本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
釘崎 不要碰到他的血
還用你說…
跑起來吧
背對著我
釘崎 還能更快點嗎
沒法
背後就交給我了
拜託了
好驚人的速度 抱著一個人還能跑這麼快
要被他逃掉了
算了
好 逃出射程了吧
幹得漂亮
姑且表揚你一下
好好
騙你的
謝了
走最短距離包抄過來了嗎
虎杖…
釘崎
不用擔心 我弟弟的血沒有我的這種性質
就算是我的血 不淋滿全身也不會死
只是會讓人痛得要死
接下來才是我們的術式
蝕爛腐術 朽
歪な終焉に向かって 溢れる 命の表面張力が
向扭曲終焉前進的生命 已幾近溢出
張り詰めた 張り裂けた
表面張力逐漸緊繃 瞬間破裂
沸騰した不倶戴天の叫び縁取って
不共戴天的嘶吼已經沸騰 筆筆括出
激昂した不可視の本性が顕在化してく
目不可視的本性愈發激昂 緩緩顯現
千切れそうな綱の上
走在即將斷裂的鋼絲上
ただ揺らさぬように潜めるか
是屏住呼吸 原地不動
一か八か 駆け抜けるか
還是孤注一擲 向前飛奔
選択肢なんて 罠に見える
每個選項都像是陷阱
踏み出せ その歩を
邁步向前吧
もう戻らない 金輪際
下定決心 不再回頭
後悔はしない 現実を変えてみせる
決不後悔 定要改變現實
真実がたとえ残酷でも
不論真相多麼殘酷
染まっていく Disaster
都會浸染開來 Disaster
肥大化した罪を 宿怨を手懐けて
馴服肥大的罪孽 拉攏宿怨的仇敵
駆け抜けるただ声を追うように
如追逐聲音一般 向前狂奔
擬態したい無情なトーン
追逐那企圖擬態的無情聲調
期待したい不情なゴング
追逐那想要期待的不情鑼音
共犯
黏膜 傷口
只要我們兄弟任意一人的血液進入體內
我們兄弟任意一人發動術式
身體就會從血液進入的地方開始被腐蝕
那邊的少年大概15分鐘
這位小姐只要10分鐘 就會一命嗚呼
到早上就只剩骨頭了
既然是術式 那只要讓他解除掉就好了
果然是毒嗎
只是有毒素的效果罷了
實際上我們的術式只是分解
術式已經公開了
他們會死得更快
那麼 你們要怎麼辦呢
哥哥 他們也不過如此
明治初期
有一個體質特異 能懷上咒靈之子的女人
由於會不知情地懷上身孕
親戚對她進行了慘無人道的迫害
她抱著孩子的遺體 逃入了一位咒術師所開的寺廟
然而 自那時起 她的氣運便已耗盡
加茂憲倫
與眾多咒術文物一起 作為史上最邪惡的術師留名後世
是三大家族的污點
他對咒靈和人類產下的孩子產生了極大的好奇心
九次懷孕 九次墮胎
這些事是如何進行 這之後她怎麼樣了
所有相關記錄均已被銷毀
咒胎九相圖 一號到三號
被分類到特級的咒物
其咒力的源頭是母親的恨意嗎
還是…
我沒有母親的記憶
不論對人類還是對術師 都沒有什麼恨意
150年
我們僅僅依靠彼此的存在 將封印保持至今
站到咒靈那一邊吧
沒問題嗎
他們看上去很可疑 哥哥
咒靈想要的未來對我們更有利
僅此而已 忘掉給我們肉體的恩惠吧
聽好了 弟弟們
壞相為血塗 血塗為我
而我會為壞相而活
我們三人形如一體
一切為了兄弟
只要是兄弟希望 我願為其赴湯蹈火
很痛苦吧 要不要我現在就幫你們解脫呢
只要命中就必勝的術式
你們真強啊
但是可惜
會被我的術式克制到爆
芻靈咒法
共鳴
比比誰更能忍吧
不想痛下去吧
那就快點哭著解開術式吧
反彈詛咒的術式
比忍耐力
只要我不解開術式 這種痛苦就會一直持續下去嗎
芻靈咒法 共鳴
通過人偶 將咒力打入從對方身上剝離出來的一部分
對對方本體造成傷害的術式
術式範圍多變
與對方的實力差距 以及身體部位的重要度
都會影響術式效果
血液在芻靈咒法中的價值算不上高
但是 「共鳴」會順著與對方的連接流入其體內
現在 他們進入我體內的血液
通過「蝕爛腐術」與他們緊密地連接在了一起
對弟弟也能奏效算是歪打正著了
這樣下去反正死定了
那我就打一堆「共鳴」送給你們
還挺疼的
但是無論打多少次 也威脅不到我們的性命
只要能忍耐過去 死的就是你們
而且 「朽」帶來疼痛與毒素會讓人動彈不…
為什麼還能那麼敏捷
共鳴
虎杖是劇毒·詛咒之王兩面宿儺的容器
所以能耐受住所有毒素
只是有毒素的效果罷了
實際上我們的術式只是分解
雖然有分解帶來的疼痛
但毒素的效果對他不起作用
然而區區疼痛而已
虎杖悠仁…
不會停下
血塗
吵死了
共鳴
什麼
交換了
讓瀕死的女人對戰更加虛弱的弟弟嗎
你以為能一直停住我的行動嗎
女人
要不要解開術式
這樣下去就沒法救弟弟
發動「朽」的時候又無法發動「翅王」
但是 現在的那個女人還有殺死弟弟的餘力嗎
就算被女人妨礙
我應該也不會在她死之前 被這個男人殺掉
絕對不解開術式
哥 哥哥…
我們三人形如一體
等回過神來 就已經把術式解除了
翅王
剛才的黑色閃光是怎麼回事
我明明用咒力強化過的手臂接住了他的拳頭
但回過神來 手臂連肩膀一起被打飛了
弟弟
別死啊 弟弟
哥哥
這一招我還沒露過的吧
簪
不用擔心 馬上就把你哥哥也送過去
血塗…
我們三人形如一體
抱歉 哥哥
明明有我在…
這傢伙為什麼沒消失
還活著…
不對
這不是咒靈 他擁有肉體
不要命了是吧
真是的
澤 澤村先生？
給我加速
敢踩剎車就把你們倆都殺了
明白了吧
勸你別追過來 咒術師
等我傷愈了 一定要殺了他們
尤其是那個女人
抱歉 血塗 沒能悼念你
但我馬上就會為你報…
那個女人 在做什麼
釘崎
別催我
芻靈咒法
共鳴
一旦使出黑閃
術師就會暫時進入多發於運動員的「心流」狀態
可惡
這不是反彈詛咒的術式嗎
抱歉
好痛
夏油 給我股票券
怎麼了 脹相
快拿來
不要把棋子弄壞啊
我弟弟死了
這你都能知道啊
怎麼回事
除非是手指的受肉體
否則我不認為他們兩人會被只有一根手指的咒靈幹掉
等等
為什麼要弄壞啊
報告來了
殺死壞相和血塗的
是咒術高專一年級的虎杖悠仁等人
您撥打的電話暫時無法接通
果然打不通
你們跑哪去了 小鬼們
釘崎 你沒事吧
還好
可能會留疤吧
那個大叔沒事吧 車都開走了
毒的話…
現在回去也不知道硝子小姐睡了沒 喝沒喝酒
你怎麼扭扭捏捏的 噁心死了
我擔心你這是第一次
不是祓除咒靈 而是把人殺死了
你呢
我之前有過一次…
不對 只算一次不太好
三個人
你比我更有事吧
說實話 我沒啥感覺
畢竟當術師的 總會碰到這種情況
雖然不是伏黑 但從結果上看 能救的人確實有限
他們只是在我的人生中沒有席位的人
不想被那些人左右了我的內心
很無情嗎
不過 也有你這種自己帶著椅子坐了進來的人
我也不是在安慰你
但我們根本沒時間去分辨那是咒靈還是咒詛師
就算知道是人類 那種等級的也沒辦法長時間束縛
你也明白的吧
但是 看著弟弟死掉的時候 他哭了
是嗎
我自己和你得救了 活了下來 我很開心
鬆了一口氣
但還是會想 我奪走的生命也流過眼淚
就這樣
是嗎
那我們就是共犯了
伏 伏黑
你們回來了啊
太好了 你們沒事
嚇 嚇死我了
還以為你死了
太好了
聲音小點
頭疼
別拿著宿儺的手指睡著啊 真危險
你怎麼知道手指的事啊
你還有空問這個？
沒有
總之先聯繫新田小姐
必須緊急封印起來 不然會引來咒靈
要我吃掉嗎
又不是剩飯
你的最大手指容量還不清楚
不准吃
不過你狀態最好 還是交給你保管
我再說一遍 不准吃啊
你當我的理解力只有狗的水準嗎
都說不准吃了
怪我？
這傢伙真的假的
明明這次也沒出力
你體內的宿儺為了奪回力量 會告訴你手指的所在之處
難道五條老師很隨便？
你才發現嗎
喂 你們幾個
你們都幹什麼去了啊
新田小姐
她都氣炸了
電話也打不通
你們搞什麼啊
那就回去吧
報告 聯繫 商量是很重要的 你們沒學過嗎
我餓了 這附近有沒有「華麗壽司」啊
你們在不在聽啊 喂
「華麗壽司」的新幹線很棒吧
你好吵
不光是吸收了手指的咒靈
我們驗屍之後大吃了一驚
居然是上次那東西的受肉體
每人擊敗一隻特級
這屆一年級挺優秀的嘛
是不是多虧了我這個優秀的老師呢
我可不想在休息日和你聊太久
是請幹事去喝酒的事吧
怎麼樣 有人選了嗎
沒有
我和大家都很忙的
怎麼辦 要去邀幾個學生嗎
暖かい涙で ふいに目覚めた
眼含熱淚 緩緩甦醒
我喝不來酒 不喝酒的聚餐也行的
拜託你繼續拉人了
焦がれた夢の続きは何処にあるの
渴望的夢境後續 究竟在何處
也不知道歌姬周圍有沒有人監聽
內奸是學生的可能性…實在不想往那方面想
麻煩死了
轉帳人      五條悟
輸入密碼
確認轉帳
好 接下來就拜託你了 冥小姐
轉帳成功
寂しいよ
好寂寞
Please, give it back
五條悟
いつになれば楽になれる
何時才能解脫
共振的事別告訴虎杖
你確定是共振嗎
差不多吧
押しては返す波に抗って
在來了又去的浪花中掙扎
事情都過去了
有可能發現這事的 也就只有我們幾個和新田小姐了
虎杖 宿儺的受肉不過是個契機
白い枕に寝惚けたままの顔を埋めて
睡眼惺忪 將臉埋入白色枕頭
八十八橋的咒殺什麼時候開始都不奇怪
再說 他是為了救我才吞下手指的
但是他肯定不會這麼想
同じ夢を願うほどに冴えていくよ
同樣的夢境 越是期盼 越不可得
所以別告訴他
不會說的 別小看淑女察言觀色的能力
都怪你
都怪你把我吞掉了
我四散的靈魂就是因此覺醒的
Please, give it back
你想拯救很多人？
小鬼 就因為有你 才會有人死掉
代わりなんていないよ
無可替代
喂 這話別告訴伏黑
あなたの匂い 思い出せない
想不起你的氣味
要是你救下的人將來害死了別人怎麼辦
波に攫われて
被浪花帶走
別說
夢の続きを捕まえにいくから 待ってて
我去捕捉夢的後續 等我
芥菜
怎麼了 動作很不乾脆 退步了嗎
煩死了
修養了一段時間 生疏了
いつの間にか 孤独ぶるには優しさに触れすぎた
雖假裝孤獨 卻在不知不覺間 接觸了太多溫柔
你聽說了沒 一年級們的事情
嗯
沁みてく
將我浸透
幹掉了三隻特級 是吧
顔上げてみようか
抬起頭吧
鮭魚
ひとりじゃないって 信じてみたい
想要相信自己不孤單
那麼
我們也不能輸啊
信じてみたいの
想要相信
魚子
give it a shot
喂 你剛才動真格了吧
不動真格練起來有什麼效果
生まれたばかりの淡い光に希望を見たの
在新生的暗淡光芒中 看到了希望
海帶
在我看來 特級是偏離了常規等級的術師
一級才是引領其他術師 乃至整個咒術界的存在
胸が熱いよ
心頭火熱
手を握っていよう 迷わないように
牽起手 不再迷茫
危險 機密 薪資
與准一級及其以下的等級有天差地別
明日からまた選んだ道を進めるように
願明天能繼續走在選擇的道路上
聽了我這番話後 再重複一遍你們剛才說的
禪院真希 熊貓
伏黑惠 釘崎野薔薇
以及 我的摯友 虎杖悠仁
東堂葵
冥冥
推薦以上五人為一級術師
你這實在是買太多了吧
有一半是你的吧
我的只有這一個啊
你敢弄掉一個試試
殺了你
是…
說了弄掉一個就殺了你
抱歉 我又不是故意的
五條老師
你自己也拿一點啊
我是伏黑
好 好
知道了
再見
什麼事
五條老師叫我們過去
為什麼啊
說是有任務
而且是機密的
我們明明剛完成一個任務
沒事啦
五條老師都說是機密了
一定很重要吧
他不是經常這麼說嗎
確實經常說
無所謂啦
走吧