本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：人間 八門舜 chapa 校對：花花 時間：bbrabbit 後期：Poi 繁化：孟武
自由豁達
請看著吧
爺爺
混ざり合う叫びは静寂を切り裂く
混雜交織的叫喊打破寂靜
研ぎ澄ませる野生で
敏感的野獸
勝者だけが繋ぐ明日
唯有勝者擁有明天
鋭く磨いた牙
打磨出鋒利的獠牙
噛み付くその狂気
緊咬不放的瘋狂
立ち向かおうか？戦いにわけなどいらない
去迎敵嗎？戰鬥不需要理由
強さ求めるだけ
唯獨追求強大
螺旋に繋がれた生命の約束
螺旋維繫的生命的約定
止まらない進化が呼び覚ましてく　命の鼓動
無止境的進化喚起生命的顫動
狂おしく飢えて　乾いた心だけ
瘋狂地渴望 只剩乾枯的心
溢れる狂気も纏って　今立ち上がる
滿溢的瘋狂纏身 現在站起來
Shout and roar！
叫喊和咆哮！
解き放つ咆哮　その闇を震わす
被解放的咆哮 使黑暗顫抖
恐れなく踏み出した
無所畏懼的邁出一步
その一歩が痛みを呼ぶ
哪怕這一步會招致疼痛
鋭く刺さる罪は
銳利地刺入的罪孽
この世界に潜む
潛伏在這個世界之中
真実はその嘘を飲み込んだままで
真實吞嚥下這份謊言
全てを見つめてる
卻注視著一切
第七牙 因為…就是想這麼做
「牙鬪獸獄剎」
由於各精英的激戰
棋子變得更加集中
陷入了混戰！
直到剛才為止狩獵豹還被壁虎壓制著
但是由於打倒了眼鏡蛇的蜜獾的參戰
壁虎反而陷入了困境
另一方面
這邊是鱷VS河馬
這時竟然出現了一匹引人注目的黑馬
三門財閥的秘密武器
城戶登場！
城戶？ 他是什麼獸人？
據說他只出場參戰過一次
而且只有極少一部分的出資者見過
真是令人吃驚
沒想到三門的大小姐會在這時登場
你的目的是打倒石田
不 祠堂零一的棋子這點上
也就是說我認為我們的利害關係是一致的
我當然會那麼做
但是為慎重起見 考慮到城戶的空窗期
我只是想讓他稍微熱熱身而已
我記得他是…
城戶
他的實力非常強
但是他應該做不到憑自己一人輕鬆打敗鱷吧
喂 我現在很不高興
你要是再靠近一步
我就先殺了你
樹…
真可憐
什麼？
欺凌弱小
不好
啊？ 你這混蛋在說什麼呢
你還是別刺激他了
城戶是個環保主義者
平常很溫厚
但是一旦遇到破壞自然的人
就會忍不住想殺了他
你還活著啊
森林也是大猩猩的主戰場
但如果對手是虎
我才不會傻到正面承受他的攻擊
我和你可不一樣
算了 不管怎麼說
城戶和我匯合的這一刻 這場比賽就結束了
勝利已經屬於三門
有意思
我就把你們兩個一起殺了吧
憑藉我的「鱷錘」
Death Mace
鱷的尾巴是被堅韌的皮革製包裹著的巨大的鈍器
鱷的一擊甚至能穿透河馬的皮層
如果正面承受的話
就會喪命
怎麼回事 這個觸感
見鬼
打擊似乎對你無效啊
那就把你的頭咬斷！
鱷嚙！
Death Bites
這…這是
出乎意料的一擊決勝
完全獸化的鱷已死亡
城戶壓倒性取勝
城戶竟然固執的繼續毆打破壞著已經死亡的鱷的肉體
不…不可能
我的鱷…
最強的棋子…
不可能
和那種傢伙交戰
無論岡島先生有多強壯…
都會百分百被殺死的
尊夫人
輪到你了
城戶 差不多該住手了吧
砸碎的話 可以當肥料
如此一來 樹就會長大
是嗎 那就隨你喜歡吧
確認到棋子的移動
請在三分鐘之內前進到北方的格子…
移動指示
在這個狀況下…
不愧是尊夫人
這種情況下暫時撤退是最佳策略了
普通玩家這時候恐怕會停止思考
抱著兩敗俱傷的覺悟衝過來吧
真是冷靜
雖然不管怎樣都要殺死你
消失了
不 這是…
這個洞是什麼
確認到棋子的移動
請在三分鐘之內前進到北方的格子
抱歉了 小姐們 勝負就留到下次吧
意外讓我享受了一番呢
遠在我期待之上
之後再和你們玩吧
但願我回來的時候你們小命還在
不過是壺舞螺被打倒就害怕 廢物玩家
算了
畢竟那裡應該還有一個棘手的傢伙
可惡
下次一定要幹掉她
不過
在此之前…
先繼續我們之前的對決吧
正合我意
真是千鈞一髮
那…那個
抱歉來晚了
雖然按照作戰來到隔壁的格子
可一開始挖洞就嗨起來了
只顧著挖洞前進
不知不覺就迷路了
花了好久才從洞裡出來
兔子洞穴的內部構造非常複雜
正可謂是地下迷宮
那也沒辦法
你沒事吧 岡島先生
看來我暫時是動不了了
怎麼 怎麼會這樣
所以
我打算在這個區域先藏起來調整狀態
那我去當誘餌
為岡島先生爭取時間
好 要做了哦
你只是想挖洞吧
這應該是兔子的坑道
就算追上去
這洞也有可能和格子之外連通著
可惡
只能放棄了嗎
我姑且確認一下
不顧實力的差距故意現身
這一定是你在開玩笑吧
我來做你的對手！
是嗎
那我就好好碾碎你吧
這不是比喻 就是字面上的意思
消失了
簡直是第一次相見的再現呢
不過 可不能像上次那樣了
這一次 我一定會殺掉你
有意思 你試試看
我真的要下手囉
真的可以嗎
來吧 別客氣
是嗎 那麼…
住手…
混蛋
你幹什麼啊
我也沒辦法啊
但是…我現在就想做這個啊…
好可怕
不好了
這樣下去稻葉小姐就要…
對了
如果讓瞳小姐去救援的話
戰場上似乎有了新的展開
讓我把直播調到那一邊吧
獲座…
瞳…
抱著我…
好好享受吧
肉慾才是生物的本質 野獸的本能
與其相比 戰鬥什麼的不過是前戲
麝香貓
從它身體裡散發出來的香氣
是那位克婁巴特拉七世也曾使用過的催情藥
克婁巴特拉七世：克婁巴特拉七世一般指克麗歐佩特拉七世，通稱為埃及艷后
在空氣中散佈催情荷爾蒙
把戰鬥中高漲的熱情轉化成情慾
靈貓包香
Civetone Wrap
勝出需要的不是什麼爪牙的銳利
而是能夠拔下敵人的爪牙 並支配敵人的力量
停止戰鬥 沉溺於淫行的蜜獾和狩獵豹
其真相原來是八菱財團獸鬪士麝香貓的攻擊
真棒啊 再來點！
這個如何是好啊
感覺必須做點什麼
又想在多觀察一會兒…
我究竟該怎麼辦才好
給我等會
這不是連我的狩獵豹都捲進去了嗎
你想幹什麼啊
這不是挺好的嗎
麝香貓的能力狩獵豹應該也是知道的
至少能比蜜獾先把握住勝機吧
不如現在先讓我們欣賞一下她們的表演吧
總帥應該也是如此期待的
這些傢伙們…
把擁有光榮傳統的「牙鬪」弄成低俗的表演
我要把你們全部都殺掉
愉悅 愉悅
真不愧是祠堂
應我的要求福利節目也萬無一失
不勝惶恐 但能啟用麝香貓都是靠八菱的協助
僅憑管理局的力量是辦不到的
是這樣啊 明白了
八菱財閥的董事長岩崎彌心
不管是他還是他的棋子都很難下手
就算角供使了些花招也幹不掉他們
如果鱷魚也前往這個方向的話
差不多也該匯合了
你在尋找同伴嗎
很遺憾 他已經不在這裡了
虎 鱷魚這傢伙失手了嗎
沒想到會變成一對一的比試
能贏嗎
不 現在是在森林裡的樹幹上
在高處戰鬥的話對我有利
完全獸化後挑戰的話  能贏
沒有獅子參加的「獸獄剎」 簡直就是無聊
要是財閥和管理局暗中勾結謀劃著什麼的話
那就另當別論了
看來能讓我稍微享受一下了
一閃 棋子在進入同一地區的瞬間
虎用完全獸化的壁虎也無法抵擋的一擊 將其擊破
因此在這一刻 可以確定角供隊伍失敗了
風起雲湧的「牙鬪獸獄剎」
來吧 來讓我們再次看看蜜獾VS狩獵豹的情況
快快
快讓我看
看起來二人已經完全忘記比賽 完全沉溺在淫亂之中
而實際上是看誰能更早脫離靈貓包香 進入戰鬥狀態
可以說是精神上的比賽
看來暫時是不會有什麼進展
但不辜負各位的期待 讓我們繼續轉…
鬧劇已經夠了 請繼續比賽
現在馬上
十分抱歉
那麼請下一位玩家擲骰子
好厲害 僅憑一聲就讓司儀和觀眾都閉嘴
聽說過是那位偉大會長的孫女 沒想到有如此大的影響力
雖然其他玩家都幹勁十足 但感覺陽湖小姐更加認真
感覺像是被什麼逼迫著一樣
爺爺…
這場被祠堂褻瀆的遊戲的結果
將由我之手 把三門引領至完全勝利
把那顆被祠堂野心所籠罩的您的心奪回
然後 讓你變回曾經那個溫柔的爺爺
只要是生物 就無法反抗性慾
支配情慾的人才是真正的強者
說到底也不是我麝香貓的對手
瞳 和我一起去吧
一…一起
咦 這句話好像在很久以前的某個地方
瞳 和我一起去吧
對了 我要…
混蛋 才不是你呢
要一起去的人 早已經決定好了
不可能 為什麼蜜獾會比狩獵豹更早清醒過來
這和性慾和情慾沒有關係
獠牙更鋒利者獲勝
這就是「牙鬪」
已經能自由活動了嗎
怎麼可能輕易脫離靈貓包香的束縛
終於出場了嗎 太遲了吧
等你很久了 虎
欲望のままにあれ
遵循本能的欲望
どうにでもなれなんて
變成怎樣都無所謂
可愛いもの見たさで
對可愛事物充滿好奇
近づいちゃ行けない
但卻不可以靠近
儚げな笑顔も
無論是夢幻的笑容
水色の涙も
還是淡藍色的眼淚
カムフラージュ切れない
都無法掩蓋
危ないその匂い
這危險的氣息
か弱いフリの牙に
要當心別被
噛み付かれないように
這看似弱小的獠牙緊咬
あの子はどこから見ても
不論從哪個角度看
ケダモノダモノ
那個孩子都是鄙劣的野獸
指引我吧 小押繪
小瞳似乎要休息一個星期
小瞳成份 不夠啊
小瞳 你在哪 小瞳
和在地面居住的蜜獾相比 導蜜鳥能更容易從空中發現蜂巢
那是 難道說 Cosplayer！
但小押繪並不是獸人
我是實況解說的筱崎
情況對八菱壓倒性的有利
虎無傷 全員存活
老虎和蜜獾的決鬥一定會展開
下集「糟糕…糟糕糟糕糟糕糟糕!!」
第八牙 糟糕…糟糕糟糕糟糕糟糕!!
SHOW DOWN