沒聽到嗎
我說解除搭檔關係
怎麼這樣
為什麼這麼突然
請告訴我理由
說到理由嘛
禁止職場戀愛
哎
這種事你之前從沒說過的吧
不管怎樣
艾拉交給我
小司你 從明天開始和科斯坦斯組隊
聽到沒
但是…
我明白了
我明白的了
艾拉…
光をあつめて
讓光華匯聚
さよならの想い出を
一段段別離　浮現眼前
翻譯
syan
瞳にたたえて　見つめる夢　遠く
夢裡輾轉　望斷歸來路
壊れてしまう　うたかたのメモリー
記憶如此飄渺
校對
ssnake
寂しさの涙　そっと拭こう
夢醒時分　獨掩殘淚
繁化
翊楓
後期
spy
伸ばした手は観覧車　優しくとらえて
你的雙手好似輪迴的摩天輪　輕輕拂過我的心坎
目覚めそうな　記憶の欠片
那些零落的記憶　彷彿在把我呼喚
うつむいて　消えてほしいと祈るけど
只是我的願景　卻是流水落花
君が見つけてくれたこの声を
你找到的這聲音
動き出した時計の針　世界はやがて色付いて
讓時鐘開始回轉　讓世間染上色彩
プラスティックな心が輝き出すよ
延異的心靈　便閃閃發光
Plastic
忘れないで　おぼえていて
請不要忘記　記住這一切
字幕製作
FLsnow
いつかまた巡り逢える日まで
直到有朝一日　你我再度萍水相逢時
話雖如此
不再是搭檔了
該怎麼辦呢
話說 科斯坦斯去哪兒了
喂 科斯坦斯
科斯坦斯
過來這裡說說話吧
不然的話表演魔術也是可以的喔
致佳月
喂 你在聽嗎
別擺架子了快點出來呀
佳月
我晚上要和山野邊課長去釣會兒魚
所以今天不回來了
科斯坦斯
這算啥
絕對是騙人的吧
從沒聽說他愛好夜晚釣魚啊
那個裝模作樣的混蛋猜到我要把艾拉帶回來了嗎
既然如此
該怎樣就怎樣吧
早上好
早…早上好
你的臉…
你不記得了嗎
完全忘了
去看監控吧
和三年前一樣
酗酒的樣子一點兒沒變
吶 你
和小司的事 你準備怎麼辦
以我看來…
我覺得就這樣墮甑不顧
對我們兩人都好
對兩人都好 呢…
禁止職場戀愛？
佳月小姐是這麼說的嗎
嗯
我第一次聽說
第一次聽說呢
也是呢
我聽說佳月小姐以前也曾職場戀愛過…
哎
只是個傳言啦
雪莉知道這個傳言嗎
這樣子很可能知道呢
拜託了
請告訴我
也許和她說出禁止職場戀愛有什麼關係
我不能說
為了佳月的名譽
早上好
就是這樣 請多小心
到目前為止有什麼問題嗎
還有 雖然很突然
從今天開始 我和小司交換搭檔
哎
你擅自做這樣的決定會很困擾的…
科斯坦斯
很抱歉 就是這樣
請你多擔待
是
完畢
佳月小姐
我不想和艾拉解除搭檔關係
解散
小司留下
真難辦啊
總有一天他們會懂得課長的偉大的
很在意嗎
請告訴我
我怎樣做才能做回艾拉的搭檔呢
怎樣做…嗎？
啊 等…
說回來
都是因為你告白了
所以才搞成這樣一團糟的吧
對不起對不起
但是我不能就這樣結束
禁止職場戀愛只是藉口
哎
因為我看不下去了
如果就這樣放著你和艾拉不管
我感覺事情就無法挽回了
沒這回事…
你們可騙不過我的眼睛
其實艾拉今早這麼說了
她說離開小司對你們兩人都好
我聽了好不爽
艾拉說的？
你已經做好覺悟了吧
是的
那麼現在就交給我
我會親自治一治艾拉這麻煩的脾氣的
沒…沒問題嗎
她說什麼了
她說把艾拉交給她
我聽見她說什麼治一治脾氣的
嗯
果然啊
佳月小姐這次是完全認真的
艾拉也許會吃不消的
哎
她相當無情的
美智瑠也是 直到最近為止不知被整了多少次了嘛
那個時候一個月就瘦了十公斤呢
小司 剛才沒事吧
佳月那咄咄逼人的態度真是讓人困擾呢
今天的事也是…
啊 肚子好痛…
要小心喔
哎
佳月一涉及艾拉
就會變得特別不冷靜呢
我以前提起這個話題之後
被她藉著酒勁痛揍了一番呢
用酒瓶哦
哎
別看現在這樣 她以前也是個天真爛漫的女孩子啊
那時還不用酒瓶的…
小司
你聽說要怎麼搬家了嗎
哎
你看
規定是說監視員和狙擊手一起住的吧
Spotter
Marksman
我必須確認一下這次是誰搬去哪裡
搬家的事能稍等等嗎
是佳月小姐這麼說的嗎
這個嘛…
是的
她是這麼說的
是嗎
明白
放心吧
科斯坦斯 那個…
不必在意
比起這個 到工作的時間了
請做好準備
哎
偶爾也讓我們兩個男人親密合作一次吧
因為我和你是搭檔嘛
回收對象是莎拉
所有者是安東尼何里澤
這位大叔簡單說來就是黑手黨的老闆
搞不好事情會變得很麻煩
小司的報告書 我讀過了
現在已經不會變得動彈不得了吧
交給我
我記得只要你一擺出這樣的表情
大多結果都是失敗的啊
開玩笑啦
大概這次的工作對現在的你正合適
那麼我們一週後再見
再見啦 路易斯
謝謝你們
小司 科斯坦斯
科斯坦斯好厲害啊
我什麼都不用做
小司也牢牢抓住那孩子的心了哦
真的了不起
是嗎
差不多到中午了呢
哎
你擔心佳月那邊嗎
啊 不…
有一點
小司知道嗎
和其他的終末服務課相比
Terminal Service
只有我們課回收的做法不一樣
啊
之前和安迪一起工作的時候感覺到了
她們的做法非常機械
完全不考慮對方的情況
相反地我們課會盡量地關懷對方的心情
這種做法最初是艾拉開始的
是這樣啊
因為會花費更多經費和時間
所以以公司的方針看來
這樣的做法當然得不到承認
就連佳月
也跟不上艾拉那種捨己為人的做法了
但是呢
在和艾拉解除搭檔關係之後
佳月反而不停地說服大家
想推廣這樣的方法
那是…
嗯 佳月就是那麼喜歡艾拉
忍住
我要忍住
我要治一治艾拉的脾氣的吧
那些傢伙
要是把艾拉弄哭了我可饒不了
把艾拉弄哭了我可饒不了
這種心煩意亂的感覺好懷念啊
以前一直是這樣呢
以我的身份 總存在著被周圍人暗殺的危險
所以迄今都在讓這孩子做我的保鏢
也因此呢
我從沒能讓她做過普通人該做的事
所以
我對小妹妹你有個請求
可以嗎
只要我能辦到
在這孩子剩下的時間裡
請你務必陪她玩
先生
我不需要玩…
我很樂意
謝謝
就是這樣
在剩下的時間裡好好玩吧
是 先生
作為交換…
沒事吧
作為交換
你也要一起來
我也要來嗎？
因為和喜歡的人在一起
才是最開心的事
小司注意到艾拉的變化了嗎
變化？
比方說
你試著想想剛開始搭檔時艾拉的樣子
她非常冷漠的
剛開始在宿舍一起住的時候也是
跟她搭話也會被無視掉嘛
是呀
工作的時候不知道是不是因為緊張
她會突然變得不能動
佳月說過那可能是因為過度勞累了
就在和佳月解除搭檔關係之前
艾拉好像把心靈封閉起來了
不那樣做的話
她是堅持不下去的吧
你是說艾拉的工作方法
會讓回收方負擔過重嗎
看上去是艾拉一個人太努力了
但是到了最近
艾拉的臉上又露出了以前的表情
佳月看到她這樣很高興
也許只是艾拉習慣我了吧
你真的非常厲害的
這三年來
艾拉對所有人都十分冷漠
因為就算我們跟她搭話
除了回覆 她也不會多說一個字
是嗎
佳月很看好你
她很放心把艾拉交給你
請用
嗯 謝謝
和喜歡的人在一起…嗎
你怎麼辦
你說過的吧
和喜歡的人在一起 才是最開心的事
因此 你才刻意把今天的工作交給我的嗎
我問你怎麼辦
佳月好狡猾
以前就是這樣
我就是這樣的性格呢
你不想讓他永遠記住 與自己在一起的回憶嗎
我們的工作絕沒有回報
這就是粉碎回憶的代價
真的是這樣嗎
你現在也已經是回收對象了啊
我早上應該也說了
我要離開小司
因為這樣對我們都好
你真是個…麻煩的傢伙
你…你在幹神馬
我在說你別這麼頑固
你個小笨蛋
你是為了小司才退避的吧
三年前
我也是出於好意才解除了組隊
我以為那是為你好
但是不對
我錯了
那麼做 對誰都不好
如果你現在離開了小司
那傢伙心裡
只會留下與你的痛苦回憶
人就是這樣
不停地後悔
不斷地自責
你願意他變成這樣嗎
なぜか悲しいことがあっても
不知為何我的視線
我也曾想 忘記和佳月在一起的快樂回憶
笑ってみせるあなたを見てた
離不開總能笑對悲痛的你
一個勁兒地後悔
開心的事明明有好多的
"not found..."　ah　まるで
"not found…"　啊　簡直像
小司
知らない気持ち
這說不清道不明的情愫
我
あなたがくれたたくさんのメモリー
正是你帶給我的數不清的回憶
揺れる心　プラトニック
怦然心動　柏拉圖式
溢れ出してく想い
對你的思慕蕩漾心間
そうよ　それはただあなたのこと
是啊　這就是我對你
好きという気持ち
不渝的愛情
もしも伝えられたならば
要是能說出口來
到了現在就別害怕啦
明日わたし少しは変われるのかな？
明天我也能稍稍有些改變吧？
あなたと想い出重ねていけますように
願今後能與你比翼連理
去呀
祈ってる
衷心祈禱
小…小司
艾拉？ 怎麼…
我有很重要的話要和小司說
うまく笑えない夜もあったね
總會有笑不出來的黑夜
現…現在 在這裡？
だけどあなたは待っててくれた
但是你始終守候著我
明白了
我…
離れなきゃと　思ったけれど
雖然想過　我們不得不分手
我在被小司告白的時候
覺得已經不能再繼續製造回憶了
因為我們注定要分別
ah　募る想いの「名前」に気付いて
啊　想想這難抑的情懷的「名字」
因為分別只會變得痛苦
因為受傷的只有留下來的小司一個人
為了比什麼都重要的小司
我決心要離開小司
おはよう　またね　お帰りなさい
早安　再見　你回來啦
他愛のない言葉を
微不足道的隻言片語
明明下了決心…
ずっと交わしたい
卻想永永遠遠跟你說下去
我試著想像
あなたのそばにいて
在你的身邊
將來小司會怎樣想起我呢
一定只留下…冰冷 寂寞和悲傷的回憶
ah　心　プラトニック
啊　心兒　柏拉圖式
溢れ出してく想い
對你的思慕蕩漾心間
恐怕美好的回憶 一點也不會留下
そうよ　それはただあなたのこと
是啊　這就是我對你
好きという気持ち
不渝的愛情
這種事
這種事…我不想要
もしも伝えられたならば
も要是能説出口来
明日わたし少しは
明天我也能稍稍有些改變吧？
艾拉
変われるのかな？
我想和小司創造更多的回憶
あなたと想い出
願今後能與你比翼連理
我想讓小司記住我曾經存在於這裡
直到最後
重ねていけますように
祈ってる
衷心祈禱
我都想和小司在一起
別怕
我
永遠陪著你
小司
我
喜歡你
はぐれた君を探してたよ
尋找著你失卻的身影
這就是熱戀啊
恭喜
呼びかけた声かき消されて
聲聲呼喚不絕如縷
恭喜
喔 真是青春呢
僕が握りしめたその手は
緊緊握住的你的雙手
太好了
震えていたね
這般顫抖不停
ふたりの想いが
我們的思念
戻せない時間抱きしめ
是無可回溯的時間
真是太好了呢
科斯坦斯
高く飛んでくよ
讓我們緊緊擁抱、躍向藍天
今晚陪我喝酒
哎呀
這是你第一次約我呢
万華鏡空にきらめいて
火樹銀花照亮今宵
不願意嗎
不
我樂意奉陪
君がぎこちなく微笑んでて
照亮你臉上笨笨的微笑
看來今天的酒也會好喝了
愛しさ溢れてゆく
架起我們心間的愛橋
光が溶けてくその前に
在光華消融而逝之前
心から願うんだ
發自內心祈願
この瞬間を
讓這一瞬間
永遠に忘れないようにと
化作你我不忘的永遠