大家要是都来多好
我免了
我感觉澡堂是火  水  大气三精灵混在一起
所以不太喜欢
比起洗澡  我更想要好酒好菜
消除疲劳唯有奶酪
哥布林杀手先生呢
我去寄信
寄信吗
是的
真不知道他在想什么
不过也是  我们才认识几个月而已
如果我没能遇上他
我…
哎呀
可以和你一起洗吗
Chained onto me
My adolescent dreams
Pulling, dragged me deep
All my body exposed
Marked up by your shadows
Tighten up
Numb your senses
No fairness is needed for pigs
Laughters above
Playful smiles
Die get rolled
Bathe in sorrow
My tomorrow is built upon your flesh
Slay the last of your kind
To reclaim what's rightfully mine
Each time we'll enter
First time to make this
Final dungeon 無念な未来の
I have a reason
Don't part the rivers
Surround them, off with their heads
Christen my motive
First time to notice
Final dungeon 群れて迷おう
I hide among you
Facing my fire
At night I'm dreaming 永い夢の言葉
对不起  吓着你了
我工作得太晚了
不  没什么
请问这些伤痕是…
这些啊  是以前犯的小错误
后脑勺挨打  就晕了过去
已经过去十年多了
这个…已经没事了吗
你是个好人
大多数人听我说完  都会表示歉意
是我不对
你不用介意
我用这双眼见过许多  真的很多事了
包括超出你想象的事情
那位先生
叫做哥布林杀手吧
一定是位值得信赖的人
这个…
嗯  的确是
看来探索也很顺利
但是  他也总有一天会消失不见吧
那个  我…
嗯  趁着还没泡晕  赶紧出来吧
她知道
她知道哥布林是怎样的存在
迈向死亡
喂  快看  是上森人
真的吗  我是第一次见到
是个大美人儿  好棒
讨厌的家伙
让你久等了
怎么样  信寄出去了吗
嗯  有冒险者要去镇上  我就让他捎带了
话说  我还没有写过信
要写些什么呢  报平安吗
的确是做报告用的
那收信人就是牧场那女孩吧
欧尔克博格  原来你也会体贴人了
怪了
哪里怪了
明明有那么多的下水道
却没有消灭巨鼠的任务
乡下人
这座城怎么会有那种东西
好像还真的没有
欧尔克博格  你要去哪儿
我去买一件东西
你要买什么
这是什么
鸟都不知道吗
当然知道
这是金丝雀
都说了  我知道
是吗
不会又像之前卷轴那次一样
摸一下就是一场灾难吧
你觉得金丝雀能杀人吗
哥布林杀手先生  她不是那个意思
她是问你为什么要带金丝雀来
金丝雀感受到哪怕一丝毒气都会叫唤
毒气吗
是的  这座巢穴里的哥布林受过教育
会使用遗迹里的机关也不足为奇
哥布林杀手阁下  你是怎么掌握这些知识的
煤矿工  世上多数人都掌握着我不懂的知识
啮切丸  今天什么计划
往上游走  它们的船是从上游过来的
我知道了
前进中尽量避开和哥布林相遇
哥布林杀手难得会放过哥布林啊
我并不是在放过哥布林
之后再来敲碎它们的脑袋  杀得一只不剩
是不是又有萨满或者巨魔
不知道
他也总有一天会消失不见吧
这边好像是地图的边际了
这里是?
有烧黑的痕迹
就是说这里曾被点亮过
不过是很久以前了
哥布林夜视能力很强  不需要灯光
战士或者卫兵…
不对  更像是冒险者们
我听说这附近曾经很不太平
这种画风应该是四五百年前的吧
这里不会是坟墓吧
在神治时代  参与秩序一方的战士们的坟墓
而现在沦为哥布林的巢穴
曾经的勇武也敌不过岁月的摧残
这些和现在没关系
真是的  啮切丸太性急了
哥布林看见你一定会被吓跑的吧
这可不行  让它们跑了就麻烦了
这里挺复杂的
设计上是为了让进来的怪物迷路
保护战士们的英灵不受打扰吧
不过带着生前的执念在这里徘徊
也是战士凄凉的结局了
因为会被排除在轮回之外
但是这里已经落入小鬼之手
绘制地图不可半途而废
我们必须提高警惕
首先是这间房间
没有上锁  也不像有陷阱
单看门是这样的
另外我不是专业的
失败了也不要怪我
我们走
看那边
好过分
为什么
仔细看
这下糟了  被插上了门栓
哥布林
被算计了
怎么会  哥布林杀手先生
不要慌  我们还活着
毒气
这样下去  我们会被一网打尽的
毒气虽然不一定会致死
但绝对不会给我们好下场
不行  找不到别的出口
怎么办  哥布林杀手先生
我还没有获得解毒的奇迹
把这个用手帕包住后捂住口鼻
这是木炭吧
可以阻挡些毒气
如果带了药草也要包进去
动作要快  会死的
这是石灰和火山土
混在一起堵住墙上的洞
是水泥吗
虽然不能速干
别担心  我会风干的法术
我去四周找墙洞堵上
矿人  你来施法术
交给我吧
滴答滴答  旋转旋转  克洛诺斯
弯曲摆动  重新运转  风干
术士的手段可真多
接下来你打算怎么办  哥布林杀手阁下
搬个石棺挡住大门
一旦毒气退去  它们就会杀进来
这样应该就没问题了吧
我也已经把洞全堵上了
但我的法术也耗尽了
那就准备好武器
贫僧也把龙牙兵叫出来吧
我…我也用圣壁
麻烦了
禽龙先祖的尖角利爪
四足双足  立地而行
慈悲为怀的地母神啊
请以大地之力保护柔弱的我们
龙牙兵
圣壁
外面突然安静下来了
毒气口堵上之后  毒气会倒流
估计毒死了几只吧
脚步声听不出来有几只
但其中有不一般的家伙
它们来了
大哥布林…不
哥布林英雄吗
杀进去
好  我来打头阵
那个…
大开杀戒吧
明白了
不妙  数量太多了
你跟我抱怨也没用啊
还挺得住吗
勉勉强强
哥布林杀手先生
欧尔克博格被打中了
不要啊
圣壁没了
麻烦了
冷静点  集中注意力
长耳朵的
一群该死的小鬼  还不放手
不要  不要
放开我
就你也能杀小鬼吗
只会默默旁观
手无缚鸡之力
什么都没做到
去你的
据说刺客喜欢将只人的头发
搓成绳子去绞杀敌人
因为头发不易断裂和挣脱
快去给她急救
不胜感激
谢谢
想不到会欠矿人人情
但是不道谢的话对森人而言更加可耻
刚刚你眼都红了
自尊心挺强的啊
总比没自尊心好
欧尔克博格
啮切丸
小鬼杀手阁下
宰了它
迈向死亡  死也要死得像棺材板上的钉子
睁大眼睛看清楚了
哥布林
下一个是谁?
是你?
还是你?
欧尔克博格
你还好吧?
我没事  你受的伤很重吧
是啊  那个女孩怎么样了…
来这边  能走吗
我试试
挺得住吗  还得想办法回去呢
总算是熬过了这一轮啊
她怎么样?
性命是保住了
要是伤口再深一点  贫僧也救不回了
是吗
对…不…起…
别在意
哥…布林…杀…手…先生
这种事在所难免
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられたちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ 返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ 止まない
低语
祈祷和咏唱