很久很久以前  星辰比现在要少很多的年代
掌管光明  秩序  命运的众神
与掌管黑暗  混沌  巧合的众神
要通过掷骰子决定谁来做这个世界的主宰
众神们一遍一遍又一遍  不厌其烦地掷骰子
意想不到的来客
快看啊  有大美女
喂
抱歉抱歉
那是上森人  正统的妖精末裔
的确  耳朵比别的精灵的要长
我找欧尔克博格
您是说兽人吗
错  是欧尔克  欧尔克博格
我听说他在这里
请问他是冒险者吗
笨蛋  这里是只人的地盘
长耳语没人听得懂的
该怎么称呼那个人呢
当然是啮切丸啦
可是也没有叫这个名字的人
没有吗
矿人果然靠不住
顽固又偏执  总是觉得自己是对的
森人还不是  身材和度量都是铁砧板一块
那你们矿人女子也跟水桶似的
那叫丰满好吧
那个  听我说
二位都静一静
吵架请选个贫僧看不见的地方
贫僧的同伴打扰到你了  对不起
没事  我已经习惯了
不过  这样的组合很少见
上森人和矿人两族关系本就不好
再加上难得一见的蜥蜴人
而且三个人都是银等级
就是说欧尔克博格及啮切丸都是那个人的诨名
贫僧虽然也不了解人族的话语
意思就是小鬼杀手
哥布林
喂  你…
搞定了
欢迎回来  哥布林杀手
我们回来了
你们没事就好
是的
你刚才说哥布林是吧  在哪里
这个嘛  请问他们
你们是哥布林吗
才不是  你是欧尔克博格吗
看起来不像啊
当然  从来没有人这么叫我
我们有事要和小鬼杀手阁下谈谈
能耽误你一些时间吗
可以
那就请上二楼接待室商谈吧
我们去吧
请问  我呢…
你休息吧
那我们借走下他了
你好
是
你也是白瓷等级吧  愿意和我们组队吗
感谢邀请  可我已经和别人组队了
你是说那个一直带着头盔的家伙吧
我知道的
但你不觉得奇怪吗
他都银等级了  却还是只接消灭哥布林的任务
一般都会接些更困难的任务吧
我都听说他可能是带新人当诱饵用
才没有
好啦
人要识趣喔
没有啊  我们只是…
好啦  下面交给我吧
然后  你就是和他在一起的女孩吧
是的  他允许我和他一起的
允许在一起吗
他很难相处吧  毕竟很木头
对吧
火焰…
真正拥有力量的词
真是浪费咒语  对吧
我以前也接过奇怪的请求  从他那儿
想了很奇怪的事吧
没有…
他时常要我帮处理卷轴
和他在一起很辛苦吧
我要跟上他已经用尽全力  添乱的总是我
而且他还很暴躁  对吧
那当然了  虽然一心消灭哥布林
但连着几年几乎无休
虽说工作本身是对世间有益
比某些人莽撞地消灭怪物要好多了
话虽这么说  也不是只要消灭哥布林就够了
王都出现了很多恶魔
世间也存在很多怪物
和刚刚几个孩子也能帮助别人的吧
你说的虽然没错…
对不起
可以选择的道路有很多
不存在什么正确答案
因为很难选择
至少和谁组队  要按照自己的想法做决定
自己决定
你真的是银等级吗
工会认定的
难以置信  因为你看起来就很弱
别说蠢话  长耳朵
从表面看  皮铠甲注重的是灵活性
锁子甲是为了防止短刀偷袭
头盔也是这个道理吧
剑和盾虽小  应该是为了方便在狭窄的空间使用
至少选外表好看些的吧
这样做是为了掩盖金属的气味
因为哥布林鼻子很灵敏
虽说你是上森人
也只是耐不住无聊才跑出森林的新手
借这个机会  好好和长辈学学吧
我2000岁  请问你几岁了
哎呀呀  怎么老成这模样
看上去的确老态龙钟啦
年龄的话题先放放
寿命不长的贫僧一族  听了都感觉丢脸
你们找我什么事
你应该听说首都附近增加了不少恶魔
不知道
原因是魔神王的复活
他试图率领大军毁灭世界
是吗
我们希望得到你的帮助
去找别人吧
我对哥布林以外没兴趣
你听明白了吗  恶魔大军打过来了
这关系到世界的命运  你能理解吗
我能理解
但在世界毁灭之前  哥布林会先毁灭村庄
世界的危机不能成为我放过哥布林的理由
我说你啊
等等  长耳朵
我们不是来找他帮忙解决混沌的
小鬼杀手阁下  我们是来找你消灭小鬼的
这样的话我接受
在哪里  数量多少  巢穴的规模多大
有看到萨满和巨型种吗
这家伙什么人啊
正如我的同伴说的那样
现在恶魔大军正准备进军
为此贫僧一族的族长  人族诸王
森人与矿人的首领要聚头开一场会议
我们是被他们雇来当使者的冒险者
我认为大规模战争终将到来
虽然你是不会感兴趣的
问题是最近森人的地盘上
可恶的小鬼们是越来越猖獗
发展出了王或者英雄种吗
王?  英雄种?
就是哥布林的英雄或王
可以说是哥布林中的白金等级
据我们的调查  发现了一处巨大的巢穴
军队是不会因为哥布林出动的
还是老样子
只人的王不当我们是同胞
如果我们派军队去处理  会被百般刁难的
所以选择派遣冒险者前往
但是如果只有我们的话  只人会很没面子
欧尔克博格  我们选中了你
有地图吗
在这里
在遗迹吗
我想是的
数量呢
只知道规模很大
我立即上路
给我的报酬你们自由决定
这个人打算单独去吗
接待员小姐
是哥布林
哥布林杀手  果然是别的地方的委托吧
是那个蜥蜴人带来的请求
我这就出发  请把上次的报酬给我
还没有收到报告呢
不过哥布林杀手一定办得很漂亮
那家伙拽什么拽
好啦  别闹脾气
剩下的就给那家伙吧
你一个人去吗  她呢
让她休息一下
哥布林杀手
是…是有委托吧
嗯  消灭哥布林
那我马上去准备
不  我一个人去
怎么这样
至少决定前先跟我商量一下
这不在商量吗
这是在商量吗
难道不是吗
没有选择的余地  可算不上商量
是吗
我跟你一起去  你一个人我不放心
随你便吧
嗯  我乐意
这世上竟有比我们还难懂的性格
这年轻人值得关注
提出委托却不陪同的话  贫僧也无颜见祖先
难以理解的未知人物
我离开森林就是想见识这种人
这家伙  没有尊敬尊敬长辈的意思吗
大家为什么会来当冒险者呢
当然是为了吃遍山珍海味啊
烤好了
长耳朵的是为什么
我是向往森林外的世界
这肉真好吃
你倒是好好听啊
合你胃口就好
这是什么肉啊
是沼泽里野兽的肉
沼泽…
可惜某位只吃蔬菜的兔子就没这口福了
真香
要不要喝点汤?
谢了
味道真不错呢
贫僧是为了抹杀异端提升位阶  最终化身为龙
当冒险者的理由
将哥布林…
大家估计都懂  你就别说了
我不拿点回礼就说不过去啦
森人的干粮  一般是不能给只人吃的
这次就破例一回
真好吃
是吗  太好了
既然如此  老夫也不能示弱啊
从矿人的地窖里生产的秘制火酒
火的酒?
长耳朵  你不会跟小孩一样没喝过酒吧
别小看我  当然喝过啊
没事吧  喝点水
啮切丸  你也尝尝吧
酒量不错啊
为什么你连吃饭都不摘头盔啊
要是被偷袭  脑袋挨上一下就会失去意识
醉得眼睛都发直了
别光吃  你也拿点什么出来啊
他那样是在想些什么呢
你能看得出来吗
这个可以吗
这是什么
起司  由牛奶或羊奶发酵后凝固的东西
鳞片兄  你难道连起司都不知道吗
对贫僧一族而言  野兽是用来狩猎的
并不存在圈养一说
给我  我来切
这绝对是上好的起司
甘露  甘露  甘露
正好拿来下酒呢
好甜  好像香蕉啊
是那个牧场产的吗
没错
真好吃呢
是吗
别碰
很危险
我就是看看
别看  危险
那是卷轴吧  我也是第一次见
用失传已久的古代秘术封印魔法的卷轴
据说一旦解开绑绳  即便是小孩也能使用咒语
是啊  但是里面的咒语千差万别且只能用一次
大多是作为古董高价卖给收藏家和研究员
他时常要我帮处理卷轴
那至少告诉我是什么咒语嘛
不行  要是你被抓了然后泄露给哥布林怎么办
你很讨厌我是吧
我不会特别对待谁
长耳朵  没用的没用的
那家伙可是比我还顽固呢
毕竟是啮切丸嘛
毕竟是欧尔克博格嘛
毕竟是小鬼杀手阁下嘛
我是哥布林杀手
有件事我有点不解
那群小鬼究竟是从哪里冒出来的呢
贫僧听说地底下有个王国出来的…
我学到的是如果有人犯了过失
就会产生一只哥布林
什么说法啊
只是吓唬管教小孩子的吧
「如果犯错就会有哥布林找上门」
那可不妙  要是放着那个长耳姑娘不管
哥布林就要飞速增殖了
真没礼貌  明天就让你见识下我精湛的射术
真吓人真吓人
我听说…
我听说他们是从月亮来的
月亮?  悬挂在天上的那两轮?
没错
来自绿色的那个
哥布林会从那个绿色岩石构成的地方过来
那么说流星就是小鬼吗
不知道
但是月亮上没有草  没有树  没有水
是个只有岩石的荒芜之地
那群家伙渴望  艳羡与嫉妒岩石之外的东西
所以才到了这里
所以嫉妒之心会让人变成哥布林
是谁告诉你这些的呢
我的姐姐
你有姐姐吗
有过
所以你相信哥布林来自月亮上吧
至少我姐姐没有犯过什么过失
睡着了
火酒的后劲上来了吧
毕竟喝了不少  话说回来
我们也该休息了
不睡觉养足精神会导致犯错的
放哨就按商量好的来
到家了  回去吧
今天也是吗
你千万别射偏了啊
安静
你瞄的哪呢
上吧
本字幕由  茉语星梦&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
賽の目で決まるような
残酷な程に気まぐれな世界で
神様に与えられたちっぽけなこの手を
奇跡は失われた
その笑みを守ることも出来なかった
憧れた英雄譚など
稚拙な絵空事だった
祈り忘れた獣よ
この命枯れるまで 足掻いてやる
どうして　どうして　どうして
こびり付いて 消えてくれない
張り裂けるような 慟哭が
ねえ 返して　返して　返して
置き忘れてきた約束を
奪われた明日を
途切れてく意識の中で
耳鳴りだけ 止まない
强者们