貝吉塔星
渾蛋 真是胡作非為
太粗魯了 他們這樣的訪問 嘲笑我們
偉大的克魯德大王到了
看來是這樣呢
達爾王 好久不見了
克魯德大王 真是衷心地歡迎您的到來
我來介绍一下 這是我的兒子弗利沙
真是初次見面請多關照 弗利沙大人
我才是 請多關照
雖然有點突然
我準備引退了
今後軍隊由弗利沙接管
也就是說克魯德軍將更名為弗利沙軍
什麼都不會改變的
爾等賽亞人只要聽從弗利沙的命令就好了
要說哪裡不一樣的話
弗利沙可是要比我還要冷酷的
各位請多關照了
我可是十分期待各位的表現的哦
為了紀念我今天就任 我給你們帶來了新型裝備
是新研發的探測器
改進了以往用於偵察的舊款探測器
更小巧且便於攜帶
還可以進行無線對講
和之前的探測器一樣 可以測量對方的座標 戰鬥力
以及距離
唉呀
貌似有幾個賽亞人正在用武器瞄準我們呢
藏在那裡的賽亞人的戰鬥力是多少呢
還真是不錯呢
這就是這樣
是不是很方便呢
總之先送你們500個左右
要是不夠的話盡管說 那我就先走了
哦 居然都已經長這麼大了
我引以為豪的兒子啊
你的潛力是無窮大的
稱霸宇宙的 可不是像弗利沙那種的怪物而是你
我對你的未來可是十分期待的
這是誰
為什麼會在特殊培養器裡
那個
這是布羅利 是巴斯卡斯大佐的兒子
為什麼 這培養器
可是為賽亞人的菁英所準備的
是 那個 布羅利的潛力值非常的強大
你的意思是說他和我的天才兒子不相上下嗎
是的
我們採取數據的時候 他的數值已經超過了王子
一派胡言 王子的數值才是歷史最高的
給我拿來
真的是非常抱歉 果然是發生了故障
快拿一個新的來
馬上就來
再次測量後的結果是 已經降到了一半以下
雖然之前出現過異常的數值
但是果然應該是測量器出現了故障
但就算是去除那些異常的數據
布羅利的潛力值也是不得了的
如果好好訓練他的話 應該可以成為一名優秀的戰士
能大大增加我軍戰力
說不定還能變成傳說中的超級賽亞人
巴拉卡斯大人
放開我
請原諒我的魯莽
您是打算把我的兒子布羅利
送到邊境的星球去嗎
沒錯
那是下等戰士應該做的事
要是成長到能鎮壓整個星球的話
說不定可以變得更強大
征服星球 高價賣出
這才是我們戰鬥民族賽亞人應該做的
目的地是一顆叫做萬帕的小行星
是一個環境惡劣到沒有任何人居住的星球
我不認為能賣出一個好價錢
你兒子的潛力值高得異常
可以說是突變了
總有一天會無法維持自我
別說我達爾軍了 會讓整個宇宙陷入危機之中的
我只是將他發配未取其性命
你就好好感謝我吧
你怎麼能這樣
你嫉妒布羅利的潛力值高於王子
打算把布羅利除掉
再敢說一個字的話
你就別想活著離開這了
而且已經太晚了
太空艙剛剛已經發射了
什麼
閃開 你要做什麼
請等一下 我沒得到起飛許可
他們沒有被授權 那很危險
馬上回到這裡 重複 馬上回到這裡
請你立刻返航
那可不行 我要去救我的兒子
達爾王
將王子的潛力值引以為豪
但是我的兒子布羅利的潛力值遠超王子 所以他很不爽
目的地是一顆邊境的星球
是一顆圍著94號恆星旋轉 名叫萬帕的小行星
為什麼這麼做 那一帶可沒有人生存啊
王的目的不是為了得到這個星球
而是將我的兒子布羅利徹底抹殺掉
怎麼會
不必擔心 等我就出我的兒子 我們在其它星球一起生活
我們離開之後你一個人返回貝吉塔星
您不回來了嗎
那是當然 回去也只是被處刑而已
我要把布羅利培養成最強的戰士
總有一天要向達爾王復仇
那就是小行星萬帕嗎
從計算來看我兒子兩天前就已經到達這裡了
布羅利你一定要活下去啊 我馬上就去救你
應該就在那附近
亮燈得那裡看起來比較平穩 我們在那降落吧
不 就降落在這
我們馬上就開始找 跟上我
我也要去嗎
沒錯 你自己一個人偷偷飛走了可就麻煩了
相信我吧 我是不會做那種事的
有值得信任的賽亞人嗎
那個探測器 貌似有最新型的了
說是新統帥弗利沙帶來的
我知道
弗利沙可是強到可怕啊
已經和我沒關係了
那是什麼
那是什麼啊
別開國際玩笑了 我又不是戰士
夜晚和風暴還真是組隊來呢
雖然現在又這麼熱
那是衛星嗎 正好是滿月啊
別盯著看太久 會變大猩猩的
我知道了 我還沒變過大猩猩呢
變大猩猩之後會喪失自我
只有被逼入絕境束手無策的時候才能變
這是什麼
地面好軟啊 貌似不是草
那些傢伙在
好像在從地面上抽取著什麼液體
這怎麼回事
那不是什麼草原 是個巨大的怪獸
怪物們吸食著怪獸的血
而怪獸又會去吃那些怪物
這星球可真是噁心
是飛行器 在那邊呢
不在 去哪裡了呢
說不定已經被吃了
在那
真的是這裡嗎
布羅利
你把怪物的腿給吃了嗎 那是我的兒子
那就是布羅利嗎
戰鬥力920 比我還要強
就算再怎麼是天才兒童
920的戰鬥力也是沒法打敗那個怪物的
看看這個 他的戰鬥服已經有點鬆了
一定是看到了滿月變成了大猩猩
趕快離開這個星球吧
是不是損傷的挺嚴重的
怎麼會這樣
怎麼了
主動力盤碎了
沒法修理了嗎
沒法修了 必須要換新的才行
你是說我們沒法離開這了嗎
這地方連無線求救信號都發不出去
水和食物只夠維持10天的
你覺得10天我們能得救嗎
果然不應該強行著陸的
這樣就省了一個人的口糧了
巴達克 巴達克
怎麼了
我們馬上就要到貝吉塔行星了
真是好懷念啊
這到底是怎麼回事呢
讓我們賽亞人都聚集在貝吉塔行星
貌似是弗利沙那渾蛋下的命令
取下探測器 會被聽到的
說的是
快看
大家也都陸續趕回來了
看那
是弗利沙的飛船
明明還早呢 就已經做準備了啊
你不覺得奇怪嗎
要是有話要說的話
根本用不著特意回來 用無線電就好了
要是想給我們新裝備的話
也沒必要這麼趕
這傢伙一定是有什麼陰謀
陰謀是指什麼啊
原本征服這個星球的
是我們賽亞人種族
然後弗利沙的父親用武力強行鎮壓
讓我們替他辦事
那不都是很久之前的事情了嗎
你覺得現在就一切順利嗎
雖然沒有哪個賽亞人喜歡弗利沙
弗利沙對我們賽亞人應該也是這麼想的
誒
現在弗利沙軍壯大了起來
就算沒有了礙眼的賽亞人 也沒有任何差別
難道你的意思是 他要把我們徹底消滅掉嗎
說不定
巴達克你真會說笑
巴達克 你還活著啊
你知道為什麼要把我們聚集到一起嗎
不知道 怕不是找到了一顆超級大的星球吧
我們不一起上的話就沒法征服之類的
對啊 就是這樣
說起來弗利沙身邊的那些人
一直在問關於超級賽亞人的事
超級賽亞人 那個傳說嗎
就是這個
超級賽亞人
以及超級賽亞人之神
我有查過 但貌似只是個傳說
我早就猜到了
但是我可不想留下一丁點的禍患 這就當是以防萬一
那要不要停止攻擊
開什麼玩笑
難得把他們都叫回來了
這對於毀掉整個星球來說不是一個絕佳的機會嗎
巴達克 你回來了啊
我回來了 姬聶
巴達克!
這還真是熱鬧啊
是啊 畢竟大家都回來了
拉帝茲在哪
已經是名戰士了
和達爾王子一起去了別的星球
還沒回來呢
達爾王子啊
還真是和一個麻煩的傢伙搭在一起了
卡卡羅特呢
還在培養器裡面嗎
嗯 馬上就要把他放出來了 去看看嘛
還真是小啊
貌似屬於成長比較緩慢的類型
但是和你長得很像啊
特別是那獨特的髮型
天黑之後我去偷一架飛行器
我呀把他送到別的星球去
你在開什麼玩笑
我是認真的
為什麼要做這種事啊
還沒教他說話呢
反正以卡卡羅特的潛力值來說 也是被發配的命運
那還不如給他送到一個舒適一點的星球
但是也未免太早了吧
我們所剩時間可能不多了
時間
弗利沙非常害怕超級賽亞人的誕生
超級賽亞人 那不就是個傳說嗎
嗯 但是弗利沙那傢伙很是在意這件事
而且心懷詭計
我總覺得死亡即將降臨
果然還是放棄吧
別擔心
要是我預算錯了的話我馬上就去救他
既然如此我們三個人一起跑吧
不行 探測器馬上就會發現我們的
但是
但為什麼要做到如此地步
男人會這麼擔心自己的孩子 太不像賽亞人的作風了
因為我總是衝在戰場的最前線
不知不覺就總想去拯救些什麼
特別是被判斷為下級戰士的
我的兒子
我把目的地設置為一個名叫地球的遙遠星球了
這個星球上的人類 無論是科技水平還是戰鬥力都極其低下
我覺得你是可以活下去的
而且那顆星球也沒什麼價值
被弗利沙軍盯上的可能性也比較低
如果是巴達克多慮了的話
我們馬上就會去接你的
聽好了 一定要活下去哦
以後再見吧
再見了
卡卡羅特
賽亞人要是不在了的話 兵力會減半的
那叫事嗎
他們雖然看似忠誠
但說不定哪一天就起義反抗了
誒
不管怎麼說 他們可是戰鬥民族
趁著事情還沒鬧大之前 必須好好清理一下才行
這下我就放心了
你說什麼 怎麼了
收到弗利沙軍的聯絡
說貝吉塔星撞上了隕石
已經毀滅了 你說什麼
就是說賽亞人近乎滅絕了嗎
為什麼沒能探測到隕石的接近啊
我們還真是走運啊 幸虧我們無視了弗利沙的集結命令
這下沒法當達爾王了
達爾 你有弟弟嗎
說來那傢伙怎麼樣了呢
雖然我沒什麼興趣
拉地茲你也有個弟弟吧
他是個下級戰士
所以他在家裡的培養器裡
真不像話
媽媽說已經用飛行器把他送走了
無所謂了
真是好吃
食物 空氣 還有這小別墅 真是棒極了
你說是吧布瑪
是吧
好多年前就已經建好了
西都以南1600公里的這座什麼都沒有的小島
就算他們這麼鬧騰幾下也完全沒問題
因為沒準他們就得把西都給破壞掉了
吵死了
再給我安靜一點
話說悟空
為什麼你還要追求變得更強呢
難不成想當破壞神嗎
你說什麼 這我可不能當作沒聽見啊
沒有的事
我才不想當呢
那還真是抱歉了呢
在之前那場全宇宙比武大會上
我見識到了其他宇宙那些超強的人
我是
熱血沸騰
你這傢伙已經把目光放到其他宇宙了嗎
你還真是個一如既往的白癡
那達爾又為什麼想要變得更強呢
因為弗利沙
因為在這的這個白癡
偏偏把那個惡魔給復活了
要是沒了弗利沙 我們第七宇宙可能就消失不見了
是這樣嗎
嗯 我們被他給救了
笨蛋 他只是在為自己考慮而已
之前弗利沙來地球的時候你看到了吧
那傢伙在那麼短的時間內居然進化到了那種地步
你是說他還會變得更強然後來和我們戰鬥嗎
沒錯
會這樣嗎 可我們幫他復活了啊
你這笨蛋 你以為牠會像我們感恩嗎
你叫我多少次笨蛋了啊
多少遍我都要說 你這個笨蛋
嗯 是特蘭克斯
怎麼了
研究所貌似被盜了
什麼被偷了
我看看監控
那個
媽媽收集的龍珠
以及龍珠雷達
你說什麼
所以我就說 你那安保做得太不到位了
那個 媽媽
關於拍到的犯人
穿的衣服和爸爸的很像
是嗎
謝謝你 特蘭克斯
所以犯人是弗利沙軍隊的人
應該是為了不讓我們察覺
專門派了戰鬥力比較低的人
弗利沙居然還想把龍珠弄到手啊
事到如今他想許什麼願望啊
許的願望不能超過神龍的能力範圍
又不能讓他成為宇宙第一能打的人
這還用說 肯定是想要不死之身啊
但是就算死不了打架輸了不還是沒用
但是那樣他遲早有可能超越我們
是嗎
我拿到的龍珠有6個
估計他們現在已經去找最後一個了
在哪 在冰之大陸
我最怕冷了 就放到最後了
冰之大陸
你們要不要一起來
我要小睡一會
不是挺有意思的嗎
有什麼好吃的嗎
估計是不會有
那我就免了
太好了 那你幫忙帶一下布拉
拜託啦
喂 你夠
冰之大陸可是很冷的哦
路上記得換上防寒服
布瑪你怎麼又想起收集龍珠了啊
你好煩
說說嘛
我想讓自己恢復年輕 有個5歲就行
就為這種無聊得事就去收集龍珠了
煩不煩 你們賽亞人是理解不了的
為什麼要年輕五年呢 反正都許願了不如多加一點
一下子年輕過頭了不是很奇怪嗎
會被人說閒話的
唉呀 布瑪小姐 怎麼突然這麼年輕了
難不成 去整過了
之類的
那你可得隔三差五就用一次龍珠了
弗利沙大人
達爾的妻子有龍珠雷達的同時
似乎已經取得了6顆龍珠了
我們已經將其入手
現在他們正前往尋獲最後一顆龍珠
這可真是好消息
那麼我們現在就出發前往地球吧
不了 等七顆龍珠齊了再過去就好
太急著過去可是很危險的
他們好像不用探測器也能感覺到強大戰鬥力的接近
我明白了
你用筆記記下許願的方式了吧
是的 萬無一失
呃 順便問一句
怎麼了 奇科諾
沒 就是
您收集龍珠是想實現什麼願望 弗利沙大人
是擁有像以前一樣的長生不老的肉體嗎
當然不是
在地球的那個叫地獄的地方
被弄癱在那什麼都做不了 我倒是明白了
就算死不了 也只能在那受苦
那麼
是讓自己不會受傷之類的嗎
那樣遊戲不就沒有意思了嗎
那到底是什麼呢
你猜不到的
是想要 讓身高再增長一些嗎
貝爾布魯 你在說什麼
畢竟弗利沙大人已經殺了
不知道多少說他是矮子的戰士了
很好的推斷 貝爾布魯
一如既往的準啊
嗯
這樣的嗎
你能保證不告訴任何人嗎
當然
我想
再長高五公分
嗯
但是您變身成第二型態的話就很高了啊
那不夠高嗎
不 我是想讓自己平時或者最終型態的時候更高
那為什麼就只要長高五公分
要是一下長得太多了 不是會很奇怪嗎
我是想讓自己看上去還在生長期啦
原來 是這樣嗎
都說了這種地方誰都沒有了
就別說1000戰鬥力以上的人了
那不是沒辦法嗎
命令就是讓我們重建軍隊
出去找戰鬥員啊
戰鬥員之前有那麼多呢
好像說是因為他們打得太丟人
都被弗利沙大王殺了
奇拉伊 你為什麼要加入弗利沙軍
還不是偷了條銀河巡警的飛船 結果暴露了嘛
我就想要是在弗利沙軍裡的話 他們也動不了我了吧
真是遜
是有點吧
雷莫你已經在弗利沙軍待了很久了吧
之前見過弗利沙大人嗎
我不是戰鬥員 只在空間站瞄到過一眼
聽說是個矮子
你可別再這麼說了 要是你還想活著的話
我知道了
因為口臭太臭被他殺了的人都有
不過淪落到差使老頭和女人出來辦事
弗利沙軍也差不多到頭了
怎麼回事
是求救信號
而且還是一個老式的弗利沙軍信號
就在那邊那顆星球上
要是把他們救了 沒準還能拿到特殊獎勵
好吧 趕緊過去吧
誰都不在
我用探測器試試
你們是弗利沙軍的嗎
那是尾巴嗎 你 該不會是賽亞人吧
賽亞人
是的 我是巴拉卡斯 是弗利沙軍麾下的賽亞人
那個求救信號是
是我發的 我的飛船壞了
我已經等了不知多久了 終於得救了
戰鬥力4200 太棒了
就你自己嗎
不 還有一個人
布羅利
這是我的兒子 布羅利
怎麼會
他的戰鬥力 高到測不了
不可能 怎麼會有那種
跟我們來 弗利沙大王會非常高興的
呃 你叫什麼來著
布羅利
要不要吃口這個 布羅利
很好吃的 來
喂 先撕開包裝啊
吃吧 布羅利
怎麼樣 好吃吧
什麼嘛 都不道個謝的嗎
布羅利 快說謝謝
謝謝您
太正式了 說3Q就好了
3Q
對
打擾了 弗利沙大王
哦
你真的是賽亞人嗎
他好像沒有尾巴啊
不
因為他受到賽亞人變身巨猿的特性的影響
曾經失去控制
所以我切掉了他的尾巴
那之後又失控過嗎
有過 很少
也就是說 偶爾還會發生
請放心 那種情況下
只要使用這個遙控器 布羅利脖子上的裝置就會是放電流
電雖然不是很強 但是能抑制他的行動
原來如此
你叫什麼
他是布羅利
能看出他還蘊藏著更為龐大的戰鬥力
我確定他一定能成為弗利沙大人您的力量
這還真是個意料之外的收穫
貝爾布魯 給那兩個找到人的發賞錢
哇 這麼多
非常感謝您
我聽說你們之前一直被困在
一個荒涼的星球上
的確
你知道你的家鄉貝吉塔星已經被摧毀了嗎
是的 在到這的路上他們告訴我了 但是這種事情並不重要
只不過
是想要復仇吧
巴拉卡斯 你知不知道達爾王的兒子達爾四世
還活著
什麼
達爾王子還
渾蛋 達爾
我來協助你復仇吧
貝爾布魯 讓這兩位洗個澡
再給他們準備好戰鬥服
好的
這次沒想去打架的
這還真是有意思了
哟
看上去清爽多了
來這邊吃吧
布羅利 你的戰鬥服呢
穿著那個行動太不方便
試一試 沒準不是那樣哦
不過 隨你的喜歡吧
但是你腰上的皮毛已經可以扔了
又髒又臭
不行
是嗎 這是重要的東西啊
這是我的
布羅利 我們是來吃飯的
不是來聊天的
我說你啊 就聊兩句天怎麼了
別瞎搭話
瞎
算了吧
喂 你是新來的吧
跟這幫人混在一起也沒啥意思吧
這回這條船上像樣點的戰鬥員
就只有我一個
來我這吧
鬆開 我說我不要
今天我請你一杯 就算了吧
煩死了
住手 布羅利
怎麼了 不服氣啊
確實
那就來
可惡 可惡
布羅利
你沒事吧
我說 太過分了
做這種事
我要是不阻止他 現在可能已經把那個人殺了
你是怎麼把他養大的
雖說你救了我 但是看來我們似乎意見不一致
往後離我兒子遠一點好嗎
巴拉卡斯 弗利沙大人想見你
弗利沙大人 好的 我馬上就去 布羅利
巴拉卡斯您一個人去救好了
是這樣嗎
布羅利 我這就回來 你等會
我那個死了的糟老爸估計都比他強
嗯
你摸過來了啊
這種垃圾 就得這樣
布羅利 剛才謝謝你了
怎麼 想喝水嗎 給我
這裡
這是什麼
嗯 就是普通的水啊
你連水都沒喝過嗎
真好喝
這是芭的耳朵
哦 你說這塊毛皮的事嗎
我和芭是朋友
芭是一隻特別特別大 比這條船還要大的野獸
因為會baba的叫 所以我就叫他芭
芭非常可怕
我每天都做著躲避芭的攻擊練習
然後我們就成了朋友
特別好的朋友
所以他是你第一個朋友嗎
但是父親卻生氣了
和芭成好朋友了就練不了了
所以 父親就用槍打掉了芭的耳朵 把芭惹急了
他就再也不做我的朋友了
所以我就把他的耳朵留在身邊了
你說了不少啊 布羅利
我在這裡還是第一次聽到這麼純粹的故事
你還真是單純啊
難道你 其實並不喜歡戰鬥
就因為你有很強的戰鬥才能
就被老爸強迫著訓練了
我說你爸
根本就是只把你當成個強力的武器而已吧
只是為了復仇和升官用的
我看也是 你老爹真的是壞透了
你根本不用聽那種傢伙的話
說父親的壞話是不對的
應該就是在這附近
笨蛋 快拉我上去
抱歉
找到了 找到了
我們接下來要去的叫做地球的星球上
有達爾和另一個賽亞人
讓我看看布羅利的力量吧
布羅利從出生就有超越天才的戰鬥天賦
我會把多年來的仇恨還清
不過 達爾可以任你處置
但是另一個叫孫悟空的賽亞人務必要留給我來解決
殺了孫悟空是我長年的夢想
明白了
弗利沙大人 七顆龍珠好像已經收集齊了
哦 那太好了
在那邊 是弗利沙軍
切 他們已經找到最後一個龍珠了嗎
那艘飛船 不太妙吧
該不會是奇科諾大人說過的賽亞人吧
哇 好冷啊
維斯你真的不怕冷啊
畢竟還是太空裡比較冷
唉呀
果然已經超過探測器的測定範圍了 是賽亞人
快跑
我說 趕緊出來把龍珠還我
怎麼辦
怎麼辦啊 不還回去會被他們殺了的
你還回去還是會被弗利沙大人殺了
唉呀 弗利沙來了
嗯 怎麼回事
可不只弗利沙
還有另一個 了不得的傢伙
那兩個不都是賽亞人嗎
達爾 毫無疑問
和達爾王一模一樣
你來這幹什麼 弗利沙
你們不是已經知道了嗎
我要用龍珠實現我的願望
那些球是什麼東西
不清楚 問問誰吧
我說 快把龍珠拿回來啊
看來現在不是幹這個的時候了啊
這應該算是戰鬥民族的習俗了吧
弗利沙 那兩個人是誰
這兩位是剛加入弗利沙軍的新成員
布羅利和他的父親
巴拉卡斯
嗯嗯 你們都察覺出來了 他們和你們一樣是賽亞人
根本不認識這號人
在你還小的時候 你的父親達爾王
殘忍流放 布羅利和巴拉卡斯
到一個蠻荒的星球上 一直無法離開
弗利沙
蠻荒是什麼
就是環境過於嚴酷的意思
多謝啦 你這傻子
我可絕對不會原諒你 達爾
我們來向你復仇了
別逗我了 關我什麼事
跟那沒關係吧
既然都是賽亞人
就好好相處吧
弗利沙大人
看來他已經忍不住了
好吧 讓我看看他有多少實力
明白
好的 布羅利
上
有兩下子 終於熱了身了
很快
難道 他還在學習如何使用自己的力量
看來達爾也經歷了不少鍛鍊啊
畢竟他也歷過了多少個修羅場了
而且布羅利似乎還不習慣這樣的戰鬥
他之前從未和人類戰鬥過吧
和我也進行過模擬戰
像你這種程度的戰鬥力 基本上就沒有意義
不必擔心
他很快就能適應的
幹得好 布羅利
真是難纏的傢伙
那 那是什麼
誒 布羅利不能變成超級賽亞人嗎
超級賽亞人 不會吧
那是傳說中的
這 這人什麼情況
他成長的太快了
好厲害的傢伙 居然還能保持對等的戰鬥
沒想到達爾居然已經變得這麼強大了
哦 這就到極限了嗎
是 是的
好吧
今天就先到此為止吧
好的
怎麼
不好 布羅利 今天就到這吧
住手 回來吧
不見了
搖控器不在了 怎麼會
布羅利 我讓你停下
我的話妳都不聽了嗎
無聊
住手 達爾
開玩笑的吧
你以前見過這樣的賽亞人嗎
喂 卡卡羅特 有沒有帶仙豆
沒有
看來現在不是鬧著玩的時候了
如果那是掉在地面
達爾
那是怎麼回事
那
布羅利似乎是可以在
不變成笨重的巨猿狀態下
保持人型使用賽亞人巨猿化的力量 但是
這有什麼問題嗎
但是
這股力量連自己也控制不了
喂 你
是時候該和我打一場了吧
嘿 冷靜下來
我們在這地球和平地生活著
盡管發生了很多事
我知道你不是壞人
我看得出來
別再做這種事了 沒必要聽壞人的話
弗利沙大人 我能稍微離遠點嗎
那樣做會比較好
龍珠我會妥善保管好的
好了 這下就能放心觀賞你兒子的活躍表現了
那傢伙竟然這麼厲害
事情看來
不太能收場了
是啊
都是那個老頭子的錯
都是因為他把老實的布羅力
培養成任自己擺布的戰士的錯
起因就是這個嗎
太可憐了
這樣下去
我會被布羅利殺了
完了
唉呀呀 看來不需要我弗利沙出場了
老孫
發生什麼事了
這股氣不只是弗利沙啊
嗯 是啊
看來你在忙這件事啊
就是這樣
真是不可估量的氣
我就算去了 也只是礙事吧
對不起 你先避遠點
情況不妙的時候 我會瞬間移動到你那裡
能讓你說出這話 對手看來很強啊
是啊
說不定 達爾王說的沒錯
沒錯
這次真的不會再變強了吧
是的
原來如此
試試吧
啊咳
布羅利先生 請看這裡
布羅利先生
你的父親大人被殺了
太棒了 成功了
太好了
那個表情真是讓我好等
你在磨蹭什麼
白癡
現在不是拘泥一對一的時候了吧
真不甘心 但是確實如此
我們上 達爾
可惡
加力炮
龜派氣功
波
等 等等 我是弗利沙啊
達爾 趁現在 來這邊
怎麼了
到底發生什麼了
放手
趕快 待會兒再解釋
比克 你帶仙豆了嗎
不 沒帶
達爾
你知道融合這招術嗎
融合 話說回來 聽特蘭克斯提起過
是不是用傻瓜動作來合體的招數
嗯 來 融 合 吧
少開玩笑
我怎麼可能和你合體
只有30分鐘
之前我們也用過波特拉耳環合體過啊
這裡沒波特拉耳環 只有融合才能打贏那傢伙
就算不得不合體
你想讓我 像這樣 這樣 做動作嗎
不這麼做 贏不了 地球說不定會被消滅啊
哼 那樣也只能說是命運
最愛的布瑪死了也可以嗎
別說這麼害臊的話
我知道了 快點教我
你竟然
能把我逼到這地步
就讓你見識下黃金弗利沙的威風吧
融 合
好難為情的動作
這就是融合 沒時間了 快來練習試試吧
怎麼了 達爾
還不如死的好
融  合
這下就成為最強了吧
不行 手指沒對準
30分鐘後再來一次
融  合
完全不行啊
傾斜角度不對
再等30分鐘
融  合
好 快去打倒那傢伙
嗯 該怎麼叫你
波特拉耳環合體的時候叫達爾特 不是嗎
那好吧
夠了 快走
那可不行 有名字確實更拉風 這次的話
這次會是
就叫 悟達爾
太棒了
真是了不起的戰鬥力
你是什麼人
我是悟達爾
由悟空和達爾合體而成
合體
你死得太久了 所以不知道
可不只是把兩個人的力量加在一起
而是更加提升
真卑鄙
真虧你有臉說
在這裡哟
哦 我的
維斯先生 接下來交給我吧
你們能夠合體啊
這是融合那個招數啊
來吧
看好了
這樣下去 布羅利會被殺死的
他因為爸爸的錯變成了戰鬥機器
並不是因為想戰鬥才戰鬥的
布羅利實際上是一個純潔 善良的賽亞人
不能讓他死
不管什麼願望 我都能實現一個
接下來怎麼做
快說
不說我就開槍了
好好好我說
說出你的願望
什麼 就這樣
我的願望是
太棒了
看來勝負已分
龜
派
氣
功
讓布羅利回到他原來的星球
願望已經實現了
再見了
上來 奇拉伊
唉呀
我還會來的
看來已經解決了
對不起 把你也牽扯進來了
別在意 這是我進弗利沙軍
以來最痛快有趣的一次
他們會追我們嗎
誰知道呢
奇拉伊 接下來 你想去哪裡
布羅利的星球
萬帕嗎
雷莫想在哪裡下船
我陪你去 哪裡都一樣危險
待在厲害的布羅利身邊反而安心
那麼 路上要買食物和其他東西
3日後
果然 他們2個人和布羅利在一起
暫時就放著他們不管吧
交給他們2個人管理布羅利的精神
讓他能在不失去自我的前提下
使出那股強大的力量的話
那樣就能成為最強的戰鬥員了
能順利嗎
希望如此
就算我再怎麼努力提升戰鬥力
對面有孫悟空和達爾2個人
我這邊也希望也有一個人幫忙
萬帕星
開玩笑 你在吃這種東西啊
雖然很苦 總比餓死好 吧
不行 我不行
別挑剔
帶來的食物只能吃50天
有誰來了
喂 我能進來嗎
你們是什麼人
你是地球的賽亞人
對了 你們是弗利沙軍裡使用龍珠的人
你來這裡幹什麼
你們是布羅利的伙伴嗎
我在問你來這裡幹什麼
別這麼戰戰競競啊
我不是過來打架的
那麼來幹什麼的
聽說這裡是很辛苦的星球 我帶來了不少東西
多管閒事 回去 你可騙不了我
這是拜託叫布瑪的人拿來的
稍微往後一點
家裡有水 食物 還有很多其他東西
還有這是叫仙豆的東西
給你們2個
當你覺得 快死的時候 就吃一個
生病的時候雖然不管用 受傷的話可以一下子治好
還能回復所有體力
你在打什麼算盤
別這麼說 只是希望你們好好活下去
啊
我對自己的實力很有自信
但是更加更加厲害的布羅利出現了
而且也是賽亞人
他大概比比魯斯大人還厲害
比魯斯大人說的是一個神
善良
總之 這麼厲害的傢伙死了的話
很浪費吧
總之 保重吧
再見
咦 你沒宇宙飛船嗎
你怎麼過來的
我能瞬間移動 通過尋找布羅利的氣
果然你說的 我完全不明白
我還能再來吧
先說好 我們可是你的敵人
雖然被弗利沙軍炒魷魚了
但是可不會成為你的伙伴
那種事無所謂
咦
我只是偶爾想和布羅利交手
我這邊也有想教他的事情
看來你瘋的厲害
為什麼
總之 先謝了 3Q
嗯 再見了 還會再來的
也許我們那時候已經不在這裡了
沒問題 只要沒走很遠 就能找得到
你名字是什麼
孫悟空 還有
卡卡羅特