翻译：zsirius 时间轴：投影 后期：tzwcard
减肥综合症
NETA1979年电影『The China Syndrome/危机』
深处爱与欲望的漩涡中之城市
堕天城
一部少女史 即是一部减肥史
古往今来 稀奇古怪的减肥方法诞生无数
然而 须切记
万事皆过犹不及
棒极
果然美味得没治了
这「Whitey White」的特制蛋糕卷
花两小时排队真值回票价
一边去 Chuck
只有我才有品尝这个的权利喔
只要有热辣肉体~
爱什么就是浮云~
这甜到发腻的味道是搞啥啊
Stocking 你又在吃人间界的点心了啊？
要也不分给你哦
才不要呢 那腻死人的玩艺
讨厌甜食的女孩子简直不可理喻
Panty真的好古怪哟
你才是啊 一个劲地光吃甜点
而且还不运动 发胖了我可不管你哦
哼哼 早说过了吧
我是长不胖的体质 吃多少都没关系
Panty你为保持体型而天天锻炼还真是辛苦呢
好了不起哟 佩服佩服
哼 等你肥成个猪样的时候
看我不把你嘲笑到死才怪 一言为定哦
呀 这个看上去好美味
大手笔加入正宗比利时巧克力的巧克力方旦糖
位于表参道的天使屋吗——
表参道 东京的著名景点 话说堕天城的地理位置到底在哪呢？
好 下回去转转
肉多了...
难道说…   为防万一…
不好
BGM出自《洛奇/rocky》 有变化
BGM出自《谍中谍》 有变化
BGM为巴赫《d小调托卡塔与赋格》
一点都没少
呐呐 刚才外面有个男的好像是我粉丝
送了我这么一堆礼物的说
总觉得像是点心类 我可不要
要送就送些更值钱的喂
呜啊 果然如此 点心啊 点心
而且是瞟一眼就直觉糖分过量的
Stocking 这些全给你了
哎 Stocking 听见没
唔 巧克力方旦糖…
搞什么啊 这一股巧克力味
喂 叫啥天使屋的店 你听过没
呃 我不要…
哎 说真的？！你不要么！
那就给Chuck好了
喂 Chuck 要尝尝这个吗
全给我消灭掉 好 接得漂亮
不过没接住你就完蛋喽
少女逗狗中
BGM改编自理查·斯特劳斯交响曲《查拉图斯特拉如是说》 电影《2001太空漫游》对此曲多有引用
给我等下！
哎哎？果然还是想要么？
我…我早说过不要的啦！
Stocking…
啥
难道说——减肥中？
才…才不是啦 凭什么我要减肥啊
才没可能的说
我掀
少女掀衣中
唔哦哈哈哈哈哈～～
给我过来 Chuck
是这张嘴吗 就是这张嘴吗
就是这张嘴吃了我的蛋糕卷吗？！
吐出来 给我吐出来！
不许真吐！
哼 不过是一千克嘛 小事一桩
明天就来恢复我的完美身材
豆腐 60千卡
咸沙丁鱼干 22千卡
豆 1千卡
闪一边去
变胖了…
不可思议！！
为什么？！为什么会变胖？
我什么都不管啦！！！
呐 Stocking 也用不着这么狼吞虎咽吧…
不 请随意…
搞什么啊…  囧！？
Stocking 你搞啥飞机 怎么肥成这个样子啊
啊 这个？ 不知怎的 一觉醒来就这样了
那个 先前说好的哦 我要笑了哦
太有才了
这样也行啊
行了 啥都无所谓了 好麻烦
两位天使 有指令！
首先来看看这个
这个是…
堕天城中现在出现了 诸多女性相继过度丰满化的状况
而过度丰满化的元凶就是这个！
啊 这不是昨晚Stocking大吃特吃的那个
这种蛋糕卷使用的酵母是名为恶魔蛋蛋菌的 可令人体内脂肪狂增十倍的细菌
不用说 能使用这种菌的非恶灵莫属
那Stocking的满月化也是这家伙干的好事吗
听到了没
不可饶恕 绝对要把那家伙碎尸万段！
就是这个劲头 出发吧 Stocking
哟！哟！哟！哟！不想被飞的就让开道来！
ohoooooooooo～
干得漂亮啊
我可爱的恶魔蛋蛋菌们！
把那些个愚蠢的女人们全变成肥猪吧
所有人都是肥猪的话 我一个人胖点也无所谓
什么辛苦的减肥都可以不管啦
不患肥而患不均是也！
原来如此
因为你一个人不想减肥 就反过来把周围的人都变肥了吧
来者何人？
乖乖投降吧 你这死恶灵
你连同你那堆肮脏不堪的蛋糕山今天都休想出厂！
可恶！这两条无礼的母狗
虽然搞不清是什么情况 但是想坏我好事的家伙都绝不原谅
给我肥嘟嘟地胀起来吧！
这可是精制特浓奶油哦 满满地来喝上一大口！
呀 糟糕了
要是吃到那东西 就会变肥呀呀呀～～
那个…多谢Stocking前来搭救…
迷途于天地缝隙之羔羊 孕育滋生出邪恶之精灵
让依附与神圣少女贴身衣物上的雷电
将一切污秽混浊 化为粉尘重归天地之间吧
忏悔吧
啊 撑大了
我倒～
才不陪你们耍白痴了
赶快趁机开溜
休想跑
这世间才没有那么天真
天真与甜同音
和你的蛋糕可大不相同！
嘿 肥猪！
说到底 那家伙的真面目这大概就是 为减肥而苦恼的女人们怨念所化的生灵吧
大家都不容易啊
啊 变回来了
你也是不学乖啊 再肥起来我可不管啊
没事 稍微胖一点我也不在意了
禁欲会令心灵枯涸 喜欢的东西就随心所欲地品尝
——只限我一个人哦
好味道～
裸舞青春
NETA迪斯尼的艾美奖电视电影『High School Musical/歌舞青春』
无聊死了！
难得的周末 为什么我们青春少女两人 要这么可怜兮兮窝在家里做装备的保养啊
Panty 你到底有没有搞清楚
在那个臭爆炸头回来之前
要是不把这些全部都保养完毕
鬼知道会被念成个啥样啊
可是啊
说到周末之夜 自然是溜到城里
Party＆Hunting
这才是我等生为女性的使命
天命是也！
那我姑且问你一句
你所说的今夜的使命  不 天命到底是什...
哎
今夜也收到了来自上天的恩示
那就是 这个！
—内衣长跑赛—
—今夜于堕天城学园起跑—
内衣…长跑？
堕天城学园
喂喂喂 有个软蛋混进来了
瞧啊 这家伙还穿着衣服呢
像你这样的人生负犬还不赶快滚回家去找妈妈吃奶
敢背着我们找乐子 可饶不了你们
\液/
女王驾到！
Panty＆Stocking
\液/
PPPPanty 还有Stocking
哈？你小子哪根葱？
我对还严严实实地包着层皮的小[X]可是一点兴趣都没有
啊 死宅
你是还没褪皮的[X]么
是我啊 是Brief啊
…等等 明明就没看过 别在那说些有的没的
臭小子 还敢跟老娘顶嘴
想反驳就出示证物
不要 不要 不要
在这么多人面前脱衣服啥的
最讨厌了！
更何况 Panty
我只想过让你一个人看…
贵安 同学们
啊 那家伙是谁
鬼晓得
老夫是这场活动的主办者
Master G
嘛 G解读成Gay也无所谓的
通称MG
欢迎各位今夜来此参加内衣长跑赛
\液/
Master G！
这场活动最初是为促进学生间交流而举办…
但经长年演化 到今天已经只是一场
单纯的狂欢
老夫倒是更中意这个
\液/
内衣长跑
Master G！Master G！
但还请将一事铭记在心
这场活动是展示尔等年轻人的活力与爱校心的舞台
当然你们也能从中找到乐趣
废话好长！
说起为什么让大家以内衣姿态参赛…
你这狗屎老头！
shit！
嗬 很高兴看到你们活力十足
那么大家各就各位 预备
看啊 Stocking
所谓乐园就是说的这个
在好男人们股间的汪洋中自由遨游
那楚楚可怜的天使
就是说我啦～
看上去好美味的香蕉
喂喂 别跑嘛
救…救救我啊 Panty
那两个笨蛋天使
左下 著名演员 哲学王 摔跤运动员 比利海灵顿....
明明就没叫她们
却自作主张跑来
嗯？
这个是…
全员都全裸了
正是
毫无疑问是恶灵作的好事
这是遭到人们丢弃 失却往日光辉的内衣们的怨念
那份憎恶 直至它将地上每一片内衣都抢到手为止都不会平息
所以说啊 这家伙到底是谁
唉 走了啦 Panty
上吧 天使们！
毁灭恶灵
守护这内衣长跑
妙极了！
哎 怎么 怎么回事
实在是美妙
我还是头一次看到天使的内衣
务必允许我将你们美味无比的内衣细细品尝一番
呃 这家伙搞什么啊
嗷 超级痛……才怪
喂 怎么回事
哼 就是你不好好保养武器才落到这窘境
真丢脸
啊 这次真的……咦？
完完全全不痛不痒
啊！！我的Stripe！
别淘气哦
内衣可要用得
更加温柔才行
暂停！暂停！
啊——
真的吃下去了
太－太－太爽啦！
这套内衣是何等的美味
我感到力量源源不绝
Hasta la vista！
西班牙文 下次再见
囧
可恶
区区一个恶灵还这么嚣张
去追它 Stocking
好 内衣之仇
追到地狱最深处也要报！
但是该怎么办？就算追到了也没有武器啊
唔 看来只好用那一招了
那一招？
小子们！
全都给我倒立起来
很好 要上啦
我收 我收 我收 我收
一网打尽！
好小！
好细！
没水！
弯的！
啊哈哈哈哈 看来临阵才磨的「枪」都不咋滴呢
打结了！
还镶珠？！
在我这全身心投入伟大内衣事业之人眼里 尽是些不入流的货色嘛
要到什么时候才能追上Panty他们啊
给我停下
哇 是恶灵啊
可恶 内裤用完了
哦 居然在那里发现内衣点心
我还是第一次看见这样像是从垃圾堆里扒出来一样的内衣啊
这玩艺肯定会吃坏肚子的
呸呸
Panty 机会来了
那里还留有一件内裤
呃 偏偏却是包[X]死宅的啊
不过 没办法了
过来 Brief
Panty——
唔哦
一杆好枪！
这个给力！
迷途于天地缝隙之羔羊 孕育滋生出邪恶之精灵
让依附于神圣少女…
以下省略
到底发生了啥？！
内～裤！
身为被丢弃内衣怨念的集合 自己却在对内衣弃之不理
哼 真讽刺
你又救了我呢 Panty
唔
好痛 好痛的说
什么嘛 果然还是个普通的人类嘛
射两发就哑火 真是杆和主人一样没烂用的枪
喂 那边的小偷天使
哈？！
快把我们的内衣还回来啊
就是就是
快看 那个是什么
啊 雪
不对 是内衣
诸位
老夫是这样想的
世间虽常言内衣姿态无耻或是下流
但其实绝非如此
不是吗？
所谓内衣 并非仅仅能遮掩身体一角
而是连人们受伤的灵魂也能一起温柔包容而加以治愈
总之老夫想说的就是
诸位那点肤浅的愤怒 足以用一件内衣蔽之 仅此而已
至少老夫确是如此想
嗯？嗯？
\液/
Master G
没错 一叶内衣解千愁
内衣即至福
是啊 MG说得对
只要人人都只穿着内衣 世界将变成美好的人间！
Master G！
理解不能
和这种货色搅在一起只是浪费时间
回家吧 Panty
昨晚 堕天城的居民们被学生们的裸跑风波卷入了恐惧之中
他们的目的究竟是什么？
警察在现场逮捕了一名戴假面的可疑男子
那活动的发起者可真是个人渣
啊 说起来 Garter呢？
嘛
Heaven, please sing for me a song of life.
Heaven, take me into your skies.
There's no place here for me to hide my cries, night and day, I'm missing you
Oooh
We're so close, so close
And it's you that I believe in,
(I
believe
in)
AAA
So close
But far away, so far I can't touch
I'll hold on
'Cuz it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up,
Caress me with your sweet lullaby.