无力者给我滚蛋
你已经不是什么婊子天使
只不过是个婊子！
Panty＆Stocking
前情回顾
至少也有始有终一次给我瞧…
命你重新收集天堂币！
SEX禁止令
Fuck！
好痛！！
痛！
果然如此…
这是「Revival Virgin Syndrome」
通称「天使处[X]膜再生综合症」 毫无疑问
哈？！
哇－－
在天使之吻的作用下 Hellsmonkey的血族已经觉醒
我等对此早已－－
苦候多时啦！！！
Panty！
死宅！
为什么？！
婊子女孩
1995年美国动作片《Bad Boys/绝地战警》 导演迈克尔贝的第一部电影作品 顺便一提 其最新作为两部电影版《变形金刚》
Panty Panty Panty
还要睡到什么时候？
哟 Panty
又睡懒觉啦？
别啊 萨姆好坏心眼
早安 奶奶
真是的 到底要睡多久才算个够啊
我以前不知道还可以有这样幸福的生活
谢谢你 奶奶
没关系 这儿就是为像你这样的人而存在的
但是啊 这真的是你所期望的吗？
当然
瞧我现在多幸福
有奶奶 还有萨姆在
我别无他求了
这样啊 那我倒是无所谓
奶奶 这个是？
让我看看
这不是我以前的老照片嘛
你还真是和我年轻时一模一样
奶奶！
奶奶！振作一点！
可恶！
山对面的盗贼团打过来…
Panty
我就快走了
老头子在等着我
奶奶…
Panty
不是也有人在等着你吗？
你在说什么傻话啊 奶奶！
瞧 就在那边
死宅…
去做你现在最想要做的事吧
但我想要做的根本就没件正经事！
你是个女人吧？！
女人做爱做的事又有什么错？！
奶奶…
女人啊 是种不受任何束缚 自由的生物哩
万一不行了 那时再叫男人来帮忙擦屁股就是了
走想走的路 做爱做的事 自由地活下去吧
再见啦 婊子天使
奶奶！
再见啦 奶奶
好 OK
动作快 准备撤了
真是个给人添麻烦的天使呢
是我
全部像你的计划一样
现在已经赶往那边去了
知道了
走了 Chuck
还真是个挺难缠的小子哩
关键的钥匙是这个状况
这地狱之门好不容易才打开的锁孔 不是插不进去了嘛
看招！
好强！
这就是Corset大人的紧缚
如何如何？
这样的紧缚轻易可是尝不到的哟
快点给我硬起来！
绝不！
我的[X]绝不会对着你「点头」
我的[X]… 我的[X]…
还是挺能干的嘛 死宅
P-Panty！
噢噢 这不是婊子女孩吗？
在此重逢甚感欣慰
但是由于那蠢货一样的天使处[X]膜再生而失去力量
现在不外乎婊子一只的你
事到如今还能有何做为？
如你所言 现在的我仅仅是个婊子
不 婊子都不如
正因为这样 才不会被「后悔」这一点都不合我的「搞鬼/高贵」情操所束缚
嗯？
婊子这玩艺啊 是个没有束缚…
不 无法束缚的自由之物
我就是婊子
管你是处[X]膜还是恶魔 都关我鸟事
妨碍到我的一概毁掉！
什么？
给我记好
我是婊子天使 Panty
我想干什么 马上就干！
有趣！
请吧请吧 婊子女孩
请做爱做的事即可
大家会替你好好看着的
喔？咋了咋了？这位处[X]天使？
看到那个完全给吓傻了吧？
毕竟是处[X]嘛
说得没错呢
懂了吗？
贱种口口声声叫唤的「自由」说到底不过是个幻象
在名为现实的束缚面前
所谓自由 毫无意义！毫无价值！毫无效果！
像你这样的渣滓天使无论干啥都是空忙一场！
好热！
姐姐大人！
烫死我了！
什么？！
P-Panty…
来吧 把没做完的事解决掉
但…但是你…
别小看了婊子
你可是第一千人
不过嘛 对现在的我来说…
Brief 你就是第一个男人
天使的处女 就送给你啰
什么？！！！！
怎么会！
Panty！
不妙！
这样下去钥匙里蕴含的能量会一下子喷射而出
之后就变得再也没得用了！
恶魔姐妹！快去阻止她！
是！
竟然是另外一只艹蛋天使！
Stocking？
嗨 Panty
干得好
千人斩的目标达成啦！
－－会说这个才有鬼吧 你这烂婊子！
要做爱做的事
就滚去我看不见的地方
速速「搞」定！！
等下！！
Pan----ty！
I fall in love
Brief！
那里 那里是 那里！
So I'm loving you
好厉害！
Yes! Yes! Yes!
爽！爽！爽！
真是的 一个人啥都搞不定啊
竟敢再次来坏我好事
我绝不轻饶你们这两个天使！
嗯？
哦 接着！
那个是…
久等久等 现在开始是你们最后的晚宴！
不留遗憾地狂舞至死吧！
全员一起
忏悔吧！！
婊子女孩 婊子成双
2003年美国动作片《Bad Boys II/绝地战警2》 为《Bad Boys》的续篇
哟 哟 哟 哟 艹蛋烂恶魔！
竟敢和刚刚完事能量满溢的我找架打
蛮有胆子的嘛！
Panty 好像有什么东西掉下来了
啊？
救救我－－Panty！
不是吧？！
一切尽在掌握！
「Revival Virgin Syndrome」
通称「天使处[X]膜再生综合症」 克服此道难关
取回天使的力量…嗯？
啊 以为会死掉…
咦？哎哎？？
插…插插插进去了！
这是搞的什么？！
和计划的完全不一样！
喂 臭爆炸头
你还真有胆子把我赶出门啊！
喂…Panty！看那个！
啊 我的身体这是怎么了？！
好逊！你这样子好逊哟 Brief！
那副模样是Hellsmonkey觉醒的最终阶段
难道说！
又见面了 Garterbelt
不好！Corset！
你这家伙打算就在此地开启地狱之门吗？！
正有此意
你瞧啊 钥匙都自己直直地插进去了
真是幸亏各位都是蠢货哈！
来吧 Hellsmonkey的血族啊！
正是此时！解开远古的封印！
去履行你的使命吧！
精彩绝伦－－！！
这就是在遥远的过去 由神封印在地狱之门后的究极恶灵！
Corset大人！
这个到底是什么？！
这样下去…
「狂颠的Garterbelt」也变成了个胆小鬼哩
也罢 你和你的天使们就一起要好地
边咬手指边看着吧！
呃
好恶趣味
哼 从前你就这样了
你的紧缚还是老样子…
一点都不自重！
来呀 来呀 来呀
你说自重？！
叫人笑掉大牙！
你的紧缚太温吞
不痛不痒啊
Garterbelt！
你的紧缚法如今已伤不了我一分一毫！
shit
看着挺猛 其实也就是个巨大「热狗」吧！
看我来给你割个皮吧！
啊？！这是什么？好重的气味
我讨厌这个 浓过头了
啊 我中意的汽车旅馆！
啊 那里的限定甜点我还没尝过呢！
这个混蛋！！
那帮笨蛋天使！
别什么都不想就乱打一气！
正是如此…
被教育不足的蠢货天使吸引了注意力而东张西望？
Garterbelt这等强人也真是落魄了
接下来就收拾那帮小妮子们…
什么？！
你的敌手是老夫才对吧！
喂 听好了 艹蛋天使们！
这家伙打算利用这只恶灵的力量去侵犯天界！
你这家伙！
搞清楚了么 艹蛋天使们？！
让他如愿以偿的话
无论天界还是人间界都将屈服于恶魔和他们法则的支配！
所以快阻止他！
就以你们的方式！！方式！方式…
呐 Panty
Garter那家伙好像说了些什么
啊？反正又是那又长又臭的说教吧
还以为你要干些啥呢
Corset啊 你别忘记
这座城市虽无神在
却有天使！！
Oh My God！
Garterbelt…
你死得光荣…
少少浪费了点时间
接下来 开始吧
哎 Garter
Backlace不管用啊
怎么办好－－喂 不在
啊啦？死翘啦？！
是啊！死掉啦！Garter被杀啦！
啊 Garter毕竟是个人类嘛
嗯 总有一天会死掉的吧
喂 等一下
你们两个人一点都不伤心么？！
就算是我也不能接受！
你们两个是货真价实的婊子！
总是自私任性胡搅胡闹
就没有过认真起来的时候吗？！
我们可是一直很认真的
非常认真地在胡闹哦
哎？
不过那个味道也实在受不了
那个大叔得意忘形了
看着实在火大 动手灭了吧
但是我们的天界武器没效果啊
那就用这个吧
噢 多谢－－
－－你个头哇！
这玩艺你倒是说该怎么用啊！
喂 瞧这个！
Chuck
Chuck 偶尔你也该动动真格的吧
哇哦 超级酷！
没想到Garter居然拥有即使在高层中也被传为梦幻珍品的
「天堂运通」的「黑卡」
美国运通银行 旅行支票的发明者 其旅行支票直至今天仍以可以开出任何数额的金额以替代现金 并在可世界很多地方使用而闻名 其发行的被称为「绿卡」的付款卡 在信用卡时代以前几乎成为一种优越身份的象征
使用这个 天堂币可无限透支
无论什么天界道具都能买下！
Stocking 快点来列个购物单吧
这座城市到底会变成什么样啊
神啊 请拯救这座城市
喂 那个是什么？
是神？是魔？
不！是天使！！
就等着吧！你们天界这帮堕落货色！
这个究竟是－－
没人管你 这牛皮就吹上天了啊 你这杂种垃圾恶魔
人间界是我们的地盘 可千万别忘了！
我们重要的玩乐场
要被你这种恶心紧缚癖SM大基佬来个五花大绑 我们可是严正拒绝！
发信！
迷途于天地缝隙之羔羊 孕育滋生出邪恶之精灵
让依附于神圣少女柔软肌肤上的贴身衣物之雷光
将一切污秽混浊
化为粉尘重归天地之间吧
什么？！
有话好好说！
要是被那种东西打到的话…
嘿 SM癖的艹蛋贱恶魔！
晚宴时间结束！
不好意思 我们可没兴趣看你一个大男人在那自己表演！
住手！
你们两个是恶魔吗？！
笨－－蛋
是天使啦
Stocking
Panty
上吧
忏 悔 吧 ！！
哎呀呀－－
蠢货！
居然前后搞错啦！
你们这吊车尾真是如假包换呀！
哎哎？！
咦？「Panty/内裤」？！
「Stocking/长袜」？！
到底发生了什么？！
痛痛痛…痛得爽…
踩得爽！
那个是…
嗯…
妈妈？
她们做到了！Garter!
Panty和Stocking拯救了人间界！
God My Oh！
结束了
我的…
我的[X]…
恢复原样啦！
做得很好 天使们
哇 臭爆炸头？！
你不是死了吗？
因你们的活跃表现 天界和人间界的和平都得以保全
一切都按计划进行！
我们好棒！
哼 连死都不被允许
即是说还有使命尚未完成吗…
嗯？那是老夫的「黑卡」！
难得的机会嘛 想着不用就亏了嘛
你们这帮蠢货！！
你们就没有半点身为神使的自觉吗？！
又要开始了
这么看来得有段时日回不了天界吧
不过 这才像是我们 不也挺好的嘛
算是吧
等等我－－
这里是位于神与魔罅隙之间的城市
堕天城
在不为人知之处 今天也有谁在将侵蚀这座城市的恶灵
以仁义的光芒予以消灭
她们的名字就是
Panty＆Stocking
到家啦到家啦
Garter 晚饭吃啥？
呐 Panty
啊？
天堂武器不是能打倒恶灵 而对人类无效吗？
是啊
那对天使使用会怎样呢…
谁晓得啊
那种事不试试看…
这事可在计划以外！
Oh My God！
漂亮地切成666块啦！
傻蛋！傻蛋！傻蛋！
Stocking…
你…
对不起 其实我是恶魔
对不起 我是卧底
诶－－？
我们会把666块Panty像这样一路撒过去
你们就一个一个收集去吧！
最后的终点是位于邻近的污天城中地狱之门的钥匙孔
在那里你就再当一回钥匙人 把自己插进洞去吧
全照着做了就把Panty还给你
等着你喔
God My Oh!
唔哼 去吧！
Brief＆Chuck！
出击！！
未完待续
下季再见