本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
能把我也帶上嗎
翻譯：bb醬  校對/時間軸：海底  後期：小聖
請讓我和您一起向這個國家復仇吧
真是可憐
聽說很多像她那樣的無辜之人都被關進了監獄
應該綁的惡徒明明大有人在
放了那些人
你應該做的不是把那短刀指向我
自己的仇應該自己去報
不管是與國家還是與宇宙為敵都沒有區別
那傢伙一定都會擋在我前面
只要他還在
不管是國家還是宇宙 根本想都別想
看來你說的留有後手不是謊言啊
我們發明家的工作 就是創造矛盾
要是讓我們做出絕對不會破的盾
我們就會做出唯一能破壞它的矛
然後才能理解它 才算做出了那面盾
敵人攻過來也只是時間問題了
別擔心 武市
輪不到援軍出場
比起這個 前輩
火之迦具土神解析得怎麼樣了
這邊沒有問題
雖說威力可以毀滅一個星球 但終歸還是舊技術
有漏洞可鑽
但是
就算我們阻止了火之迦具土神
要是地球沒能頂住敵人的攻勢 解除了那層防壁
那麼一切都會付諸東流
煩死了
你們是金太郎糖嗎
註：金太郎糖是一種長條形的糖 橫切面是金太郎的臉 有一成不變 毫無新意的意思
我哪有時間砍這些長得差不多的傻臉 地球都要毀滅了啊
可惡
在我們疲於應戰的時候 源外大爺就會被…
再說了 那個笨蛋的直覺真的沒錯嗎
你在聽嗎
小銀 這裡就交給你了
神樂 等等
神樂
在戰場的殺氣中混雜著異樣的氣息
是夜兔
那個笨蛋 一個人能幹什麼啊
阿銀 得快點追上她
喂
你們看那個
那是什麼啊
難道說 那就是解放大軍的…
不會吧 快逃
要逃去哪裡啊
腳下的街道
今天也一如往常
但是不知為何
卻又不同於往常
？
弄髒的襯衫
沾染上了
這自欺欺人的謊言…
我到底在保護什麼
不畏失去
即便長大成人 也心懷夢想
因為我只希望
自己能將這些
視為驕傲
吐出來 捨棄掉
見到你
回憶起
這樣就好
希望明天我能這樣說
在這個
毫無改變的街道
終於輪到萬事屋出場
結果神樂卻單獨行動了
而且還有東西從天上掉下來了
地面部隊這麼快就要全滅了嗎
完 完了
總部終於開始攻擊地球了
那個要是火之迦具土神的話 我們早就成為宇宙的塵埃了
應該是過於接近地球的飛船成了奈米病毒的餌食
所以源外啊
這個箱子裡的東西要怎麼用
那個箱子裡放著唯一能破壞蜂的奈米機器
但是 現在沒有能散播它的機器
所以需要大量的炸藥
利用爆風 一點點散播奈米機器
雖然費時 但這是唯一的方法了
但是
也虧你下定決心要幫助我們啊
與其地球被整個毀掉
還不如阻止蜂讓他們攻進來比較有希望
到時候你們再拿下那個皇子的首級
什麼 我可不記得答應了你這種事
源外
我知道拷問對你沒用
那是因為比起死 你更怕失敗
但是你們還是輸了
所以你現在可以死了
那你可就錯了
我最怕痛了
只要給我的屁股來一腳 我立馬就幫你們了
不過 並不是幫你們破壞蜂
而是幫你們收集炸藥
那個容器只要溫度達到人的體溫就能爆炸
你這混蛋
神樂
看來你把我們耍了一通啊
源外大爺
為什麼夜兔會在這裡
難道你是那邊的人嗎
真是可笑
沒想到還有同胞願意和這個星球一起死啊
快停止這場無聊的戰爭吧
要是地球毀滅的話 你們也會死的啊
不管你為地球人付出多大犧牲
這裡已經沒有你這個夜兔的容身之處了
你已經被這個星球 被同胞拋棄
一個人在宇宙中去死吧
咦
你 你個混蛋
她還有同胞
「一定要去那個星球」
許下這個約定的笨蛋 可不止一個人
那種笨蛋
這裡還有一個
銀之魂篇
兔子月夜跳得高
她還有同胞
「一定要去那個星球」
許下這個約定的笨蛋
可不止一個人
那種笨蛋
這裡還有一個
神威
順便一說 還有跟著這個笨蛋的可憐部下
這隻小兔子是我們的同胞
要打架的話 我們第七師團奉陪
春雨的夜兔部隊
被毀滅了的海盜為什麼會在這裡
毀滅了？
海盜是不會毀滅的
秩序的誕生一定伴隨著混沌
要是出現能統一宇宙的力量
就一定會出現反抗它的力量
右舷受到攻擊
皇子 這是…
要是你們都想要毀滅這個星球的話
我們就反向而行
為了保護一個微不足道的地球 就與全宇宙為敵
這才是海盜啊
你還真是讓我們久等了啊
我們一直都沒能統一作戰方針
那個笨蛋偏要把將領送到這個就要毀滅的星球上去
那傢伙可是比我更頑固 根本勸不動
反正肯定是因為地球有比解放大軍更厲害的敵人在等著
是啊
解放大軍只是個前菜而已
早知道我也去了
不管哪裡都是絕境
反正都給我們準備了這麼一個大舞台
就別挑三揀四了
確實 雖說我做了很多壞事
但是做這種大壞事我也是第一次
身為壞蛋 果然還是想幹這麼一次啊
征服世界什麼的
宇宙就交給那些傢伙了
不巧的是 我比你們更有遠見
我知道 就算打倒你們也什麼都不會改變
我也知道 不打敗真正的敵人
不打敗那個人 是不會結束的
所以趕緊站起來啊
你想就這樣一直躺到最後嗎
我會站著的
我要打敗從那個禿子那裡奪走最強稱號的虛
還要打敗那個引出我的弱點 打贏了就跑的妹妹
不管失敗幾次 只要重新站起來就不算真的失敗
這才叫最強 這不是你教我的嗎
真是的
我還以為你之前被打成那樣 總該吸收點教訓了
結果還是個笨蛋啊
他也說了這種話
不過 他還是二話不說讓我過來了
這是為什麼呢
那還用說嗎
因為他知道我肯定不會輸給你
也知道現在的你不會輸給除我以外的任何人
不會輸的哥哥和不會輸的妹妹在一起
這樣就再也不會輸了
因為他這麼堅信著
那我得好好回應這個期待啊
前提是你別扯我後腿
畢竟只要這個星球沒事 我隨時可以跟你打
這句話我原封不動地還給你
這個老東西已經沒有用了
那麼我們活著回去的方法就只有一個
就是在黎明之前拿下這個國家
雖然這裡有夜兔 會花點功夫
但是 你們的血液並不純正
那混沌不堪的血液已經不是夜兔之血了
就讓你們見識一下真正的夜兔吧
返 返老還童了
等等 我好像聽說過
有一個被稱為長老的神秘傭兵
能使用氣功自由地使自己的肉體假死或復生
連壽命都能操縱
是一個戰鬥了兩百年而不衰的怪物
老頭
就算你身體中流淌的夜兔之血
是幾百年前的珍貴古董
我們的身體中流淌的
可是從幾千年前就守護著那顆星球
守護著我們的 母親的血脈
我就讓你見識一下真正的夜兔吧
什麼
混蛋 居然伸縮自在的嗎
抱歉
別在意
這樣就扯平了
你們在幹什麼啊 笨蛋兄妹
混蛋
我都說不是故意的了 你那麼較真幹嘛啊
我不是說過嗎 不要扯我後腿
有你在的話 本來能贏的都贏不了了
是退下還是去死 自己選吧
連那種程度的飛踢都避不開
你這笨蛋才該去死
現在是打架的時候嗎
看來你們的血脈確實太過古老
都生鏽了
對了 我都忘了
你的身體裡還有那個禿子的血啊
怪不得會拖後腿
你不也是 以後肯定會禿的好嗎
趕緊準備好假髮吧
沒用的
這種分散的攻擊…
我說你們到底是瞄準的哪裡啊
不要隔著敵人打架啊
看來你沒有好好觀察敵人啊
這句話原封不動地還給你
只靠眼睛 是看不到敵人的全貌的
所以夜兔會使用血來看敵人
歷經漫長的時光 戰鬥的記憶已深深刻印在了血脈裡
自身的經驗
以及生於經驗的直覺
夜兔就依靠這血脈來觀察敵人
你一直在和敵人以及自己戰鬥
應該是能看見的
一直以來 你應該看到了很多東西
現在的你應該可以好好利用了
不要懼怕這血脈
相信這個家族的血脈
不要用眼睛 要用血脈
看到什麼了嗎
現在還什麼都沒有
我想也是
我能看得很清楚哦
你看到了什麼
敵人的臉
剛剛你多打了我一下
這下就平手了
混蛋
不專心戰鬥的人沒有勝算
難道那傢伙…
你是誘餌嗎
我就讓你好好看看
我看見了
最開始的那一擊只是個意外 不算數啊
也就是說
這才是扯平了
你們還在打架嗎
腳滑了 哥哥你快閃開啊
你們是想玩弄我到什麼時候
是嗎
不是故意的不算數啊
嘿喲
抱歉 我沒注意到你在我上面
看 看不穿他們的行動
你個做哥哥能不能成熟一點啊
連把最後一擊讓給妹妹都不行嗎
居然一邊打架一邊準確地瞄準我的蛋蛋
你才是 難道都沒有讓一讓哥哥的謙虛嗎
不 這場打架只是偽裝
他們是在等著我集中保護蛋蛋嗎
蛋蛋和性命
選那邊呢
那就兩個都給你們吧
把氣集中起來 用蛋蛋保護全身
這下我就沒有死角了
我們也別吵來吵去了
還是直接上手比較快啊
但是在那之前
既然你剛柔兼備
那不管是硬的地方還是軟的地方
都給你踏扁
你們眼中的既不是面前的敵人 也不是旁邊的兄妹
而是遠方 那更高更遠的強大
感到高興吧 我的同胞
那高尚的夜兔之血還沒有消失
老師
戰場的傳說居然被那種小鬼給打敗了
你們是看哪個部位確認死活的啊
放心吧
老爺爺只是像個老爺爺一樣萎了而已
能別這麼說嗎
趕緊帶著你們的枯樹滾吧
混蛋
追尋傳說的人和創造傳說的人
我會讓你們知道 我們和你們不同
大夥聽到了嗎
團長大人好像學會體貼部下了
該被體貼的是團長才對
你是在哪個星球感染了什麼歪風邪氣嗎
我一點都沒變
我對弱者沒興趣
我只是想快點和正主幹一架
我無所謂 多一個渣渣不影響
誰說你是正主了
你也只是一個渣渣罷了
看來你們重歸於好了啊 真是太好了
但是 要決一勝負也是我排前面才對
你說是吧 小哥
不 我好像也被追求過
唯獨這個 就算是老闆我也不會讓
阿銀 大家
你給那麼多人都立了再戰flag
應該不會想著和正主就圓滿結局了吧
適合你的
只有被來自東西南北的女主戳成篩子的修羅場結局啊
註：此處聲優梗 真中指漫畫「草莓100%」的男主真中淳平 和他糾纏不清的四個女生的名字中分別帶有東南西北四個字 真中和沖田的聲優都是鈴村健一
真中
沒想到能聽到真中自己說這話
明明只幹了一次 你們真是小題大做啊
看著技術不錯 沒想到還挺清純的嘛
別說這種引人誤會的話
不用擔心
我可不像那種後宮戀愛劇主角
不會做四處撒種還不負責這種輕浮的事情
我會好好把女主都殺光
所以現在
我會先忍著
在我動手之前 誰都別想死
別讓任何一個人死嗎
沒想到還有接到這種命令的一天啊
喂 趕緊撤退然後通知全軍
宇宙第一危險的哥哥和宇宙第一笨的肌肉妹妹組隊了
已經沒有人能阻止這對兄妹了
不想和地球一起死的話 就仰望天空好好祈禱吧
之後我們來想辦法
還有啊
小心不要感冒啊
要是被傳染就不好了
撤退 重整態勢
但是
別說了 快點
那是… 奈落
為 為什麼他們會在這裡
虛
多虧了你們
戰局已經混亂不堪了
感謝你們的愚蠢
好了
終焉應該是美麗而靜謐的
終焉之時的地球 不需要你們
這 這是…
你們不覺得很奇怪嗎
我破壞了那麼多星球的龍穴
為什麼唯獨沒有對地球出手
因為故鄉之情嗎
只是隨性而為嗎
不
我是故意留到最後的
為了你們
誤入這個世界
在此相遇的我們
最後一次
東奔西走 苦苦找尋
卻毫無頭緒
狂風巨浪 風起雲湧
這殘酷世界
你用最強的光
照亮我模糊而單調的人生
「謝謝你」
我不是一個人
在昏沉的陰天下
Cry Cry哭也沒用
抓住雲間那一縷光
這鮮紅的證明流淌著
疼痛難忍
最後一次
希望永不分離
希望笑容永駐
希望生存下去
Ah 在這湛藍的晴空下
許下一個心願
我已經做好了覺悟
就算這架機體燃燒殆盡 也要阻止敵人
在下也會和你們一起戰鬥到最後
銀之魂篇
晉助大人
讓無趣的世界變有趣
宇宙有火之迦具土神
地球有失控的阿魯塔納
兩邊都危機重重的情況下
鬼兵隊 河上萬齊彈奏的音色是…