脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
在这个
毫无改变的街道
在无休止的战斗中
奋战至今的英雄
这仇恨的螺旋
该如何斩断…
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：bb酱  校对/时间轴：海底  后期：小圣
晋助大人
到此为止吧
我们来到这里并不是为了相互仇恨
所以抱歉 各位
请停手吧
没必要手下留情
给我最后一击吧
不管是憎恨还是悲伤
只要活着就不会停止
她的仇人
其实是我
为了逃避她 我逃往战场
死在战场也算是我的宿命吧
你是害怕战争结束吗
要是战争结束 英雄也会变回普通人
但是 那才是真正的战场啊
你就用你那不能再逃避的身体
继续痛苦 继续挣扎吧
作为一个普通人
你…
我和你很像
背负着无数的罪孽
但是
如果那个诞生于罪孽的人
如果那个男人要我停手
我也只能停手了
高杉
真是的 将军的命令可不能违抗
我从没把他那种人当将军
但是 如果那个真正的将军在这里
大概也会这么做吧
这里已经没有我们的战场了
就算怀揣着憎恨和悲伤 也要活下去
我的子民们
一样的眼神
有着那样眼神的人 我赢不了啊
武士之国
你们有着优秀的子民 贤明的君王
是个很棒的国家
我会阻止这艘船的坠落
能帮我一把吗
皇子
笨蛋
要是和他们一起 应该就能走出不一样的未来了
笨蛋 为什么没有早一点注意到呢
紫雀 抱歉
圆翔
别开玩笑了
我们明明听从你的命令一直战斗到现在了
那我们的同伴到底是为何而死
你个混蛋
控制住他
圆翔 圆翔
喜喜
还不住手
我应该说过
要你们停手的吧
喜喜
原谅他吧
他说得没错
如果你还有子弹 那就尽情打我吧
我们发起了这场战争 所以我们有义务接受你的憎恨
把你所有的子弹都打过来吧
即便如此
也请我的子民们忍住这份恨意 让这场战争结束吧
快点 快点给他治疗
救 救护班不在这里
他们受喜喜大人的命令 都在救助陆奥大人他们
喜喜 你…
这样就好
我早就知道会发生这样的事情
从刺杀将军 成为将军开始 我就知道
虽然我完全不如茂茂 是个徒有虚名的将军
但要是能用我这一条命停止战争的话
那也算不错了
我们的战争还没有结束啊
你说过 不要以为背负了一个国家的人能轻易死去
难道你忘了吗
你难道想让我们再次成为害死君王的愚民吗
王？
你把我称作王吗
你是史上少见的昏君
但是
从你为了保护国家和我们携手战斗开始
你就成了我们真正的王
我并不是你们的王
你们的心里不是已经有了吗
你们每个人心里都有一个王
并为了那个王而战斗至今
「这个国家已经不需要将军了」
我终于知道他这句话的意思了
就算这样 就算只有一瞬间
如果成为了你们的将军
那我德川喜喜的人生或许就有了意义
谢谢你们
然后…
对不起
看来到时间了啊
作为最后的将军 我必须要跟他们一起离开
没有王的时代即将来临
但是
你们一定没问题的
之后就拜托你们了
继承这个国家的无数个王
请你们结束这个孕育了太多悲伤的时代吧
然后开始吧
斩断古老的孽缘
开启属于我们的新时代
银之魂篇
无数个王
龙开始安静下来了
有人在扰乱龙脉的奔流
能做到这一点的 就只有那些人了
他们还活着吗
黄龙之巫女和狛神
自古以来守护龙脉的一族
安抚发狂的龙 使其奔流停歇下来的人们
那就是…
你好
是女巫酒吧的阿音啊 好久不见
抱歉 明明你都打电话给我了
但我今天没空去店里
现在世界快毁灭了
大叔我抽不开身 简直头疼
没事没事 我只是想听听你的声音罢了
那就这样 拜拜
不对啊
谁会在这种时候打电话叫你去酒吧啊
你在听我说话吗
我在听啊
你就是要我帮你们保密
不让店里知道你们除了陪酒还在兼职拯救世界是吧
给我忘记酒吧
给我听好了
我们来镇压各地失控的龙脉
老爹你们就去中枢站地下 搞定那些在操纵控制阀门的人
这样就一定能恢复原状
阿音
拜托了
这个国家会变成这样
说到底也是因为我们一族没能从天人手里保护好龙穴
我们也想回到从前
想要夺回那时失去的东西
但是 你们的人手还够用吗
可能不够吧
但是 和在战争胜利庆功宴上喝香槟王相比
这还算便宜的
你们怎么一脸担心的
在找东西吗
是在找这个银发哥哥
还是在找这个满脸血的鲜红的哥哥呢
开个玩笑
阿银 神威
太好了
我一直相信你还活着
难道是你把阿银…
你们可别小看了我
虚曾经抢走了我的猎物
所以我才抢走了他的猎物
你这只是想抢在虚之前杀了他吧
这简直比被失控的阿鲁塔纳轰一发还要带劲
我要是拿出真本事你就死了哦
我要是没拿出真本事就死了
希望你能吸取这个教训 慎重行动
我已经不想输了
不能再失去战力了 就算只是你这种人
不然就赢不了他
神威
真是的
居然被野猪说太急躁 老板你也是堕落了啊
但也有那么点道理
只要虚在你面前 你就对周围不管不顾了
不然也不会连野猪的一踢都躲不开
那你是说你能躲开野猪的一踢吗
抱歉 这种小儿科的挑衅对我没用
而且 就算是野猪也算是个战力 不能削减啊
不用担心
就你那点战力 我一人就能补上
还真能说啊
喂 别说了
这种山寨贝吉塔和比克大魔王的对话我听够了
那就说点简单粗暴的
你的妹妹超丑
原封不动还给你
别直接还回去啊
给我纠正啊喂
真是的 被奇怪的家伙卖了人情
这个情况下 能活下来就很好了
其他人怎么样
不清楚
整个江户都变成废墟了
也不知道牺牲了多少人
伤亡的好像不只有人类
源外大爷 你没事啊
怎么会没事啊
他们太粗暴了
都没把我当人对待
我听说在这个星球上
派不上用场的 不管是人还是物品都称为废品啊
在这个星球上
废品是对那些拼尽全力完成使命的人和物品的称赞之辞
你们还不好好学学那些完成了使命的废品
完成了使命？
对
这个老爷子散播的纳米机器人 貌似都坏掉了
蜂都…
那现在江户不是…
毫无防备
要是解放大军的舰队现在攻进来
我们根本无能为力
可恶
看到这个国家的现状 谁都会这么想
胜负早就定了
不肯认输的大概也只有我们这些人了吧
还有我们
在你们上空 在遥远的宇宙里
不用担心解放大军
已经解决掉了
银时
接下来轮到你了
是吗
虽然不知道你是谁
不过还是谢了 专程从宇宙过来给我们擦屁股
但是 真是多此一举啊
这里没有一个人成了废品
我们想保护的东西都还完好无损
想被称赞还太早了
你那边怎么样
该不会只是阻止一个解放大军就变成废品了吧
怎么会
你给我洗干净脖子等着
姐姐 狛子不太对劲
法力消耗太大了
这种时候 要是它在就好了
姐姐
它已经走上和我们不同的道路了
不会回来了
狛子？
这个嚎叫
好 我知道了
你还真是慢啊
找到阻止那个的方法了
但最好抓紧点
狗不见了
你们有头绪的吧
狛子
你这是…
要和我们一起战斗吗
你说狛神？
是啊
听大叔说
江户能撑到现在 都是多亏了那些装神弄鬼的可疑分子
必须趁这段时间干掉那些操控阀门的人
我知道了
我会集齐所有残存战力赶过去
人类真是太没用 居然连狗都看不下去站出来帮忙了
我们也必须爬起来才行
那只笨狗
居然在这个时候想起那种已经被观众忘记的古老设定
原来在这个星球 忙的时候连狗的手都要借啊
我们还没沦落到要借兔子的手
我们的手还没廉价到说借就借
团长 我们先过去
兔子要帮的只能是兔子
你就好好保护另一只兔子吧
哥哥
阿伏兔 等等
那些家伙总是把包袱丢给我
你说什么
我在说 你要是再这么磨蹭 小心我再踢你一脚
还不是你自己把我害得这么行动迟缓的
你来踢踢看啊 看我不磨蹭到把你急死
肯定也有只有你才能做到的事情
我不该多嘴的
对不起 神乐
都怪我没有好好看住定春
这不怪你
对
那只狗和那个人
都是自己决定 然后自己行动的
他们能毫不犹豫地前进
是因为背后有值得托付的人
你应该做的就是这个
公主殿下就拜托你们了
信女
看来敌人已经察觉到了我们的行动
我会把他们从公主身边引开
敌人的气息消失了
小信 小信
跳起来
这些家伙
给我滚开
我没时间陪你们
快给我滚一边去
神乐
不要勉强 这些家伙是…
不死的敌人又怎样
既然死不了 破坏到他们不能动不就好了
神威
不好意思
虽然我不是不死之身
但这种程度还是不会坏掉的
神威 你…
你冷静点
兔子只帮兔子
你要是死了 兔子可就不会来帮忙了
你来得还真晚啊
可爱的小兔子都哭鼻子了
是吗 在哪啊
我可是只看到了性格顽劣的臭小鬼啊
爸比 小信
星海坊主
这里是走向终焉的星球
我都做好心理准备 以为不论碰到什么都不会吃惊了
可没想到 在开始外星猎人生涯的第25年
居然还能在宇宙中遇到让我吃惊的事情
这个世界要是就这么毁灭 果然还是太可惜了
你们就是接受了虚的血的残次品吗
但是
不死之身可不是你们的专利啊
为了向你们的老大讨债而归来的大叔
还有仍然站在这化作废墟的星球上的人们
他们不死亦不屈 不管倒下多少次都会站起来
站到最后的到底会是谁呢
但是你
现在就去死吧
待续
误入这个世界
在此相遇的我们
最后一次
东奔西走 苦苦找寻
却毫无头绪
狂风巨浪 风起云涌
这残酷世界
你用最强的光
照亮我模糊而单调的人生
「谢谢你」
我不是一个人
在昏沉的阴天下
Cry Cry哭也没用
抓住云间那一缕光
这鲜红的证明流淌着
疼痛难忍
最后一次
希望永不分离
希望笑容永驻
希望生存下去
Ah 在这湛蓝的晴空下
许下一个心愿
银之魂篇
这次是为了和你一起 从底层爬上来
无业游民不会被任何人影响
星海坊主再次出现
突如其来的制裁
在皇兄紫雀的命令下
哈塔皇子面临终极选择