战战恐恐everyday
天真烂漫everybody
慢慢吞吞则不见明日
再见 安稳的日常
不幸总是突如其来
回过神来 战斗已打响
决定要打就拿出真本事
再见 安稳的日常
手足无措 畏缩不前
（窝囊废 窝囊废）
不会改变
沉默不言
（别找借口 别找借口）
我的正义感蠢蠢欲动
灵魂破碎
点亮灯火
熊熊燃烧
愈发火热
决不屈服
毫不退让
永不退缩
这就是我
不要退缩
坚持原则
热情舞蹈
讴歌人生
浑身湿透也无妨
去点燃
自己的灵魂吧
无拘无束MY SOUL
为了保护江户
真选组回来了
与此同时
御庭番众也开始行动了
银之魂篇
老爷爷会把不能忘记的东西刻在皱纹里
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
正如你所见 老板
我们一点都没有变
不管是要保护江户的灵魂还是志向
都原封不动
还是原来的真选组
只有你完全就是另一个人吧
山崎先生 你到底发生了什么啊
为什么就你一个人像是从越南战争回来一样啊
我变化有那么大吗
当然啊
真不愧是崎山
一下子就把副长和冲田队长都束手无策的敌人给干掉了
只要有崎山在 解放大军根本不成问题啊
崎山 崎山
喂喂 总感觉力量关系也变了啊
那个不起眼的山崎竟然成了队伍的核心
放弃了马赛克
放弃了吸烟
放弃了不再戏弄土方
放弃了做山崎
为什么只有这家伙突飞猛进地成长了啊
虽然我自己也不太明白
非要说的话 就是我也解放了自己吧
我苦于自己的无力
就学着局长戴上枷锁进行了特训
但是因为我太弱了 没能忍耐住枷锁的沉重
有一次 我注意到
我明明什么都没有背负 身体却很沉重
难道说我已经背负上枷锁了吗
然后
我一鼓作气扔掉了枷锁 就变成了这样
什么枷锁啊 那是你的本体啊
怎么回事啊
崎山从山崎的菊花里出来了
不对 是山崎从崎山的菊花里出来了
你到底是什么回事啊
那家伙到底是什么啊
那个就和悟空脱掉的沉重的T恤差不多
看来我一生下来就穿着山崎退这一沉重的T恤啊
有这么损自己吗
脱掉那个之后
现在身体特别轻松 和以前简直不能比
有时还因为太轻了险些飞到天上去
不 那大概是不能脱掉的灵魂之类的东西啊
你真是了不起
连自己都能舍弃的「无耻之境」
没想到你竟然也到达了这一境界
局长 难道你也到达这个境界了吗
喂喂 不在那边
局长在这边
这哪是无耻之境啊 连物种都不对了啊
为什么一脱掉T恤就变成了大猩猩了啊
本体变得像大猩猩的便便一样了啊
看来我是一出生就穿着大猩猩T恤的大猩猩
这样终于从大猩猩那里解放了
没有被解放啊
变成更加纯种的大猩猩了啊
又有敌人来了吗
我们上吧 山崎
让他们见识一下我们脱掉T恤之后的力量
是
喂喂喂 你们的T恤缠在一起了啊
T恤被挂住了
T恤在哭啊
等等 暂停暂停
要脱就好好脱完啊
T恤都要破了
帮我解开
是这样吗
方法不对啊
这样对吧
你就没打算帮他脱吧
你在不爽？ 你果然在不爽吧
喂 大猩猩和兰博倒下了啊
注：兰博是著名电影「第一滴血」的主角 是一名越战老兵 山崎的形象就是在恶搞兰博
那果然是不能丢掉的T恤啊
赶紧给他们把T恤穿上啊
大猩猩的T恤被爆风卷走了
没有那个的话 大猩猩就要升天了
放心吧 总之先给他穿了衣服
穿了阿呆达斯的T恤
上吧
比赛还没有结束
向着明天射门
喂 被阿呆达斯占据了身体啊
那个人为什么会被T恤支配了人格啊
比之前要好
冲吧 目标是射门
要往哪里射啊
你们到底是回来干什么的啊 税金小偷
闭嘴 我们都很久没拿到工资了
我们都在无偿拯救地球了 你就不能不吐槽吗
这样下去 地球肯定会灭亡的
算了算了土方 别激动
给你点根烟
谢了
你干嘛要妨碍我戒烟
世界都要毁灭了 你别想着自己长寿啊
就是
反正都要灭亡了 就先从土方的肺开始灭亡吧
为什么我的肺要负全责啊
等等
山崎要先一步灭亡了啊
再说了 要不是你们离开了江户 就不会变成这样了
最先离开江户的是你们吧
让世界灭亡的是你们吧
乱说
一半是你们的责任
另一半是你的肺的责任
怎么全变成我的责任了
喂 你在笑什么啊
知道现在是什么情况吗
是 副长
中枢站被毁 街道也被破坏
但是这条街道没有任何损伤
我们深爱的江户 仍旧在这里
竟然是旧幕府的军队？
这个时候回来 是想和国家一起去死吗
全舰队准备射击
开炮
怎 怎么回事
炮口在发射的一瞬间被毁了
这个黑色的烟雾是…
火雾
遇高温会爆炸的烟幕 能摧毁枪炮
这样啊
这个国家不只是武士的 也是你们的啊
市民已经疏散完毕
城市里已经没人了
准备完毕
首领
这样就能尽情地闹腾了啊
我们忍者的命运就是像影子一样活着
但是如今 主君的光芒已经消失
我们也不用活在影子中了
就在这阳光下 尽情施展你们精心磨炼的技巧吧
要让他们记住 这个国家还有忍者
不是在影子里
而是在照亮自己的太阳之下
尽情地活着 尽情地去死
这就是你的答案吗
没有什么答案
但是 就像我作为茂茂朋友想要保护公主一样
作为茂茂的妹妹 只要公主想要战斗
我就不能阻止她
既然这样
我就只好去保护一切了
这就是现在照亮我的阳光
御庭番众 参上
汇报一下战况
在突然出现在江户城的旧幕府军的抵抗下
第一阵营受到了毁灭性的打击
冲啊
御庭番众？
小猿
看来他们终于放弃潜伏了
游戏结束了
让你们见识一下忍者的厉害吧
上啊
阿银
目标竟然是阿银啊
你干嘛要那个样子扑过来啊
表情比敌人更像敌人
好过分
明明好久没见了 居然一上来就给我一巴掌
果然你的惩罚就是那么特别
我一辈子都是你的母猪 主人
很久都没有见到变态了 好恶心
我连防守的方式都忘记了 竟然被你进入了近身范围
真是要吐了
但我一直相信
相信你一定会回来
我可是很努力的
我相信 只要撑到你回来 一切都会变好的
让你久等了
没有的事
你都变得这么强壮了
但是这么强壮的话 我的身体可能承受不了啊
那不是阿银啊
阿银才没有那么爱面子
没想到在世界毁灭之前 还能看到这么无聊的对话
我也有同感
没想到在世界毁灭之前 你的肛门就已经毁灭了
阿银的贞操
那不是阿银的贞操
那是阿全的贞操
我没有那么乐观
不会觉得只要你回来了 局势就会有什么改变
但是 看到你那副白痴像之后
的确感觉轻松了很多
这是我的台词
看到你们 我想起来了
就算明天世界会毁灭
我们这些笨蛋也会像往常一样 为了买JUMP而到处奔走
不管世界会不会毁灭
不管能不能触及他
我依旧会不停地奔跑
我险些就自我放弃了
但是在你们的指引下 我再一次回到了这里
谢谢了
你们还是那么笨 还在等我
真是意外
土方先生明明成长到能叼着戒烟棒说话了
他却说你还和以前一样笨
闭嘴
不是在说我 我可是MAGAZINE派的
要是这样下去的话
JUMP和MAGAZINE都要中止发售了
即使这样
那在周一前拯救世界不就可以了吗
你们真敢说啊
用一个周末拯救毁灭的危机吗
真是有趣
让我们把那个不好笑的玩笑变成现实吧
让大家一起捧腹大笑吧
对吧
见回组副长
到那个时候
你那紧绷的脸会露出什么样的表情啊
我一定会尽情大笑的
但是 那个笑容
没有那么容易就能实现
黑雾
那种东西根本无法熄灭我们的火焰
你们越是反抗 我们就越是悲伤和愤怒
复仇之火也就越发旺盛
机动兵器
建御雷
发射
这下糟糕了
他们打算在火雾上空开炮 将雾全部烧尽
局长
不只是天空
前来增援的地面部队也陆续抵达
不 不仅如此
难 难道说 那是…
荼吉尼
辰罗
夜兔
三大佣兵部族？
他们连那帮家伙都找来了
打到现在 还只不过是前哨战而已啊
真麻烦
这样不要说周末了 还不知道能不能撑过今天
终于到这个时候了吗
源外大爷
看来该轮到我们出场了
既然对方想大干一场
那我们也应该全员出动应战 是吧 银字号
让他们见识一下地球的真正实力吧
老爷子
首先就由我们出场吧
没办法
阿银都这样了
只能阿金上了
从给笨蛋擦屁股到拯救世界 什么都做
这才是万事屋阿金
阿金
你是…
你好啊 残次品主角
身为我的原型 居然连拯救一个世界都手忙脚乱的
就让我来负责一半的世界吧
剩下的一半就算是你这种残次品应该也能搞定吧
你还是和以前一样毫无成长啊
不管是金色还是银色 我们都不过是一颗螺丝钉而已
但是 只要螺丝钉聚集起来
也许就能驱动名为世界的机器了
现在开始 这个歌舞伎町会变成保护人类的要塞
之后就…
交给我们吧
老爷子 小玉
你们到底想干什么啊
老爷子
你做这些杀人的机器是要干什么
老爸
你不是说想让机器帮助人类吗
我啊
最喜欢你浑身是油手舞足蹈地摆弄机器的背影了
就这样 你代替我上了战场
让我白发人送黑发人
那之后又发生了很多事情
跟各种各样的人相遇 我也思考了很多
我到底是为了什么而活着
为了什么而制造机器
答案是
你和因你而遇见的伙伴们告诉我的
我制造机器
就是为了现在这一刻
什 什么
那个巨大的大炮是怎么回事
机器就是要为人类所用 要拯救人类
这就是我的回答
新阿姆斯特朗回旋喷气加速式阿姆斯特朗源外炮
不就是个黄段子吗
地球居然长出了小丁丁
太迟了
因为我从在攘夷战争输给你们开始
就一直潜伏在地下 悄悄地制造这玩意
小玉 金字号
能帮助我吗
要启动它 只能借助你们的力量
金字号和小玉
你们分别连接好两个控制球 合体为「金玉」后
蛋蛋
中间的棒子就能发射出什么
不就是个黄段子吗
源外大人 我已经做好准备了
可不要浪费了我这颗金色的螺丝钉哦
老爷子
抱歉
攘夷战争时 我们并不是输给了你们
而是输给了你们的科学技术 以及机器
但是
我们已经吸收了你们的技术并且进一步进化
为了不再被夺走重要的东西
我一直在转动着螺丝钉
天人啊
你们那时干的好事
我要全部返还给你们
和我深爱的机器一起
破铜烂铁
全江户的机器们啊
借一颗螺丝钉用用
让他们见识一下
你们的力量吧
上啊
怎 怎么回事
什么都没发生啊
那么 为了阻止战争的机器是…
不是这边这个大炮
而是这个小东西
也就是纳米机器
我称它们为「蜂」
通过大炮放出的蜂
会停留在大气中 附着在机器上
然后使用病毒 占据目标的系统
使其停止活动
也就是
杀死机器的机器
但是 只是暂时停止解放大军的行动是没有意义的
要做的话 就必须制作出覆盖整个国家的屏障
为了人类能够幸存
只能舍弃机器们了
你们
而且不能忘了
在大炮失灵的时候
需要机器代替系统来控制大炮对吧
只有我们了
金字号
你明白吗
这可是个自己毁灭自己的疯狂任务啊
但是 不做的话世界就会毁灭不是吗
而且 我的对手不是解放大军
而是那个男人
终于可以报他那时的一箭之仇了
如果他想拯救世界
那我就要先他一步拯救世界
这就是我坂田金时的复仇
怎么样
这是个金子般的想法吧 小玉
金色和便便的颜色很像吧
喂喂 你对机器还是那么尖酸啊
但是
你果然也是源外大人制造的机器啊
源外大人
请不要担心
我们知道
被倾注了爱情而制作出来的机器们都知道
你到底是为了什么才一直转动螺丝
大家都知道 机器就是要为人所用
老爷子
小玉
一朵小花
此世缥缈
漩涡无情
苦苦抗争
即便放开 也会相连
这只手
这梦想
这灵魂
前一秒的同伴
下一秒却成敌人
如波浪般
来了又去
即便前路艰难
我也在所不辞
生命与生命
相互碰撞的证明
那伤痕却格外
惹人怜爱
一朵小花
此世无涯
不忍斩断
生死决斗
决不放开
这只手
这梦想
这灵魂
银之魂篇
我们总有一天 一定会再次相见
机器记住没用的东西就成了人类（破铜烂铁）
机器的觉悟
人类的觉悟