戰戰恐恐everyday
天真爛漫everybody
慢慢吞吞則不見明日
再見 安穩的日常
不幸總是突如其來
回過神來 戰鬥已打響
決定要打就拿出真本事
再見 安穩的日常
手足無措 畏縮不前
（窩囊廢 窩囊廢）
不會改變
沉默不言
（別找藉口 別找藉口）
我的正義感蠢蠢欲動
靈魂破碎
點亮燈火
熊熊燃燒
愈發火熱
決不屈服
毫不退讓
永不退縮
這就是我
不要退縮
堅持原則
熱情舞蹈
謳歌人生
渾身濕透也無妨
去點燃
自己的靈魂吧
無拘無束MY SOUL
為了清除奈米機器病毒
解放大軍朝著歌舞伎町出發
在登勢的指揮下 武裝起來的歌舞伎町
混雜著下流梗的大型攻防戰開始了
銀之魂篇
惡鬼最怕一寸法師那樣的小不點
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
道路被…
由於敵人的阻礙 大軍被分隔開了
後方部隊遭到了敵人的奇襲
要回去支援他們嗎
沒必要
只是不上眼的小把戲
這等奇襲根本不足以顛覆我們之間的戰力差
繼續前進
我還以為只是想擾亂我們而已
看來他們是真的想要阻止我們啊
貌似已經開始了
將敵人分隔成兩部分
在敵人到達歌舞伎町之前削弱他們
終於來了
大家都準備好了吧
敵人接近中
上啊
開戰
阿銀
等等 暫停暫停
我們是同伴啊 是萬事屋啊
眼球掉了 眼球掉了
快幫我撿撿
小新
大家等一等
姐姐
太好了 你們都沒事啊
我這看起來像沒事嗎
我現在就像被纏著帶刺鐵絲的球棒打了頭一樣啊
註：惡搞美劇「行屍走肉(The Walking Dead)」 片中的反派角色尼根用纏著帶刺鐵絲的球棒打爆了格倫的頭
向我和格倫道歉啊
你這個行走的暴力女
姐姐 不是叫你讓投石機停下嗎
蛋蛋掉了 蛋蛋掉了
快幫我撿撿
沒事 那是我徒手丟的
這個我不想撿
這哪裡沒事了
現在的歌舞伎町是連一隻老鼠進不來的要塞
不想受傷就別過來
你這是對同伴說的話嗎
話說你要丟石頭丟到什麼時候啊
不是的 敵人已經來了 你們快點逃
這樣下去要被夾擊了 快點找入口
誰踢了我的蛋蛋
新八 這邊
鐵子小姐
等等 我這就開門
我開了哦
打開吧 地獄入口
好
一點也不好吧
地獄入口是什麼鬼啊
地獄入口是我做的引誘敵人下地獄的武器
你幹嘛把我叫到這麼危險的入口前面啊
只要進入地獄入口就再也出不去
是一種既是入口又不是入口的武器
別做這種讓人搞不清的破爛玩意啊
如果你在找其他入口的話 在那邊哦
哪裡
天國入口
引誘敵人進入天國 既是入口又不是入口的武器
這不都一樣啊
阿銀 不行啊 找不到入口
等等 等等
話說你怎麼還在追你的蛋蛋啊
小卷子 這邊
你 你是
安 安東尼奧
是下巴美啊 你只說對了一個字好不好
註：「安東尼奧」和「下巴美」的第一個字都是a
我這就開門 你等著
謝 謝了
歡迎回來 小卷子
歡迎來到無蛋入口
那邊也是另一個世界的入口啊
把我兒子還給我啊
是要錢嗎 因為是金玉所以是要金錢嗎
蛋蛋
我一定會湊錢的
所以請先把我兒子包好放到冷水裡
拜託了
小心後面
雖然不知道你們是不是來奪走地球的
但你們肯定也做好了被奪走球球的準備了吧
結果那邊也是地獄入口啊
阿銀 你振作點啊
喂 小銀 新八
入口在這裡哦
你聲音太大了啊 敵人都聽到了
神樂
哎呀 這些孩子們是誰啊
我可沒印象叫了這麼些沒品的孩子們啊 狂死郎
非常抱歉 神樂大人
解放大軍的各位
這裡是高天原 是牛郎俱樂部
是侍奉女性的地方
非常抱歉 這裡不允許男性
以及拿著危險物品的人進入
他們在說什麼啊 殺了他們
行了 狂死郎
既然他們那麼想進來 那就讓他們進來吧
給那些孩子們來5瓶Coronamin C
註：Coronamin C 惡搞Oronamin C 一種富含維生素的碳酸飲料
順便把他們手上那些危險的東西拿走吧
Coronamin C 5瓶 蛋蛋5對
明白了
跟剛剛完全一樣啊
為什麼你也要一起倒下來啊
我也懂得他們的痛苦
別說得這麼帥氣
用這個吧
小錢形先生
用這個爬上去是吧
不要擔心 上面有我和女王…
不 我們會拉住你們的
你剛才說了女王吧
不過繩子可能會有點滑
為什麼繩子會滑啊
S極和M極 成人的社交會場 能邂逅真正的自己
你們最好是用繩子把身體綁住
如果可以的話 請綁成龜甲縛
那樣她可能會更有動力
你是在哪裡啊
剛剛開始你就在幹什麼啊
總之 請相信我和她
相信這隻醜陋的豬
喂 剛剛聽到了炸裂音啊 沒事吧
綁好繩子後盡量抓緊點 不要亂動
好 一二
好痛
喂 你沒事吧
好重
怎麼你也被綁著啊
還是用的同一條繩子啊
放心
我絕對不會放手的 豬也綁好了
不是這種綁法吧
是另一種更厲害更複雜的綁法啊
女王陛下 果然還是不行啊
會斷的 已經變紫了
您不是說在地球毀滅之前要用尺度最大的Z套餐的嗎
喂 Z套餐是什麼啊
不 蛋蛋雖然有兩個
但一個蛋蛋拉一個人上來是不可能的啊
喂 這條繩子到底和什麼連在一起的啊
你在玩什麼PLAY啊
只能聽到「梆」和「呼」的聲音了啊
到底怎麼了
敵人過來了
你趕緊說點什麼啊
別怪叫啊
我知道了
既然你這麼想它斷掉
那就斷掉吧
怎麼回事
這些傢伙到底…
這條街到底…
我們小看了有居民守護的街道啊
確實比那些沒有槍炮就不能戰鬥的軍隊要有骨氣
但是
不管骨頭是軟是硬 在我們面前都是一樣
只是一堆粉末罷了
當然 這條鐵一般的街道也一樣
被打破了
一擊就被打破了
果然 我們的小把戲無法阻擋這氣勢洶洶的大軍
擋不住了 敵人進入歌舞伎町了
別左顧右盼的
現在只要盡可能多地殺死眼前的敵人
我已經在歌舞伎町安排了別動隊
但是 不知道能起多大作用
那個巨大的怪物
用人類的手真的能阻止嗎
破壞吧 粉碎吧 擊穿吧
把整條街道都破壞掉
那堆瓦礫之上就是我們的道路
快逃
他們是想來這裡啊
阿妙
阿良 小花
投石機被破壞了
還有其他的陷阱嗎 這樣下去那些傢伙就…
把大家帶到安全的地方去
阿妙
抱歉 大家能做的事情已經…
快點 要逃的話就只有趁現在了
等等
阿妙你也…
快逃啊
就算是白兜襠布的西鄉也感覺很棘手啊
現在街中有多少敵人
不知道
但是 如果一直打外面的敵人
裡面的敵人也會把街道破壞掉
如果一直打裡面的敵人
外面的敵人也會趁虛而入
剩下的就是個人喜好問題了
選一個你喜歡的吧 剩下的那個我來搞定
讓我來決定好嗎
反正都是要死的
雖然你被稱為「白兜襠布的西鄉」 我被稱為「白夜叉」
但不知何時 我們都不再是白色的了
我們已經被這條街道污染了 都是一丘之貉
反正都是被這條街道污染了的白色
怎麼死都無所謂了吧
我們的答案都是一樣的
哪邊都不選 選擇大家都活下去的奇蹟
快 從這裡走
阿妙
別碰她
別碰我最重要的人
九 九兵衛
阿妙
走這邊 快點
快點
小九
我就知道你一定會來的
抱歉 讓你久等了
本來我想馬上趕到你那裡去的
想把你帶離這個星球
但是 我在那時就決定了
當我再一次牽住你的手
不只是你 還要把你的笑容也帶走
我想要變成那樣強大的男人 變成那樣溫柔的女人
所以我又來帶你走了
把你最喜歡的這個世界也一起帶走
真是的
你這次也真是夠貪心的啊 九兵衛
敏木齊大人
要是娶這麼多新娘子 腰會受不了的哦
但是放縱孫子的任性 放縱掌門人的任性
也是我們的義務
遵命
這就是我們柳生四天王
真是難纏啊
包圍整個街道
糟了
現在其他的門的防守很薄弱
要是其他的門同時被攻擊 我們根本守不住
這是…
是柳生一門和義勇兵
小銀
這也太晚了吧
我也在等著呢
一直等著這把劍發出銀色光芒的瞬間
柳生陳陰流眾門下 以及義勇軍陳虎隊
為萬事屋阿銀兩肋插刀
上啊
真虧你能召集這麼多部隊啊
這也是靠柳生家的名望嗎
我什麼都沒做
不 是少主熱心的演講感動了大家
我已經把少主當時的英姿好好地拍了下來
喂 危險啊
少主的成長記錄啊
話雖這麼說 但這可是以宇宙為敵
看來這會讓很多少女傷心流淚啊
像你這種長得像男性生殖器的男人
哪有女人會為你的死而流淚
誰是男性生殖器啊
會哭的只有我
你還是會哭啊
輸贏並不重要
這麼令人心潮澎湃的戰鬥 自那時以來就不曾有過了
那次戰鬥確實很愉快啊 小哥
哪裡愉快了
你以為當時我斷了幾根肋骨啊
我們柳生家作為將軍的劍術指導已經是過去的事了
總有一天 世間也會把劍給忘記吧
但是 在那最後一刻到來之前
上天將戰場賜予了劍
我們將這把劍磨礪至今 就是為了這一刻
好
上啊
西野
混 混蛋
振作一點
爺爺
九兵衛
這是什麼意思
這個氣味 竟然有雌性混在裡面
阿銀 九兵衛
痛痛痛
沒事 有個靠墊幫我緩衝了一下
咦 怎麼有雌性的氣味
怎麼你的威力更大啊
還有小孩啊
你們到底把戰場當什麼了
這裡可不是你們的遊樂場
這是男人們賭上性命和驕傲的神聖儀式 不容你們玷污
不懂戰爭的是你們
戰爭強制地把男人女人還有小孩都捲了進去
是毀滅一切的行徑
既然你們發起了這場戰爭
就應該做好將鐵棒揮向老人小孩的準備了吧
既然你們站在了我的面前
就應該做好被女人小孩砍下頭顱的準備了吧
居然如此剛毅
你真的是女人嗎
我是柳生九兵衛
跟我來
你有什麼打贏那個怪物的方法嗎
從正面攻擊是沒有勝算的
既然這樣 我們就只能活用機動力
集中力量攻擊他
小九
阿妙
為什麼你還在這裡
聽了那些話我怎麼可能厚著臉皮逃走
讓他們見識一下女人小孩的力量吧
無所謂 把他們全部殺光
你以為這點小把戲就能封住我的行動嗎
我知道你們會從三個方向同時攻擊
去死吧
不是三方
是四方
原來如此
但是 你這無力的劍連我的角都砍不斷
就算砍不斷你的角 總能折斷你的鼻梁骨吧
就是現在
小鬼們
遊戲結束了
給老子下來
我們下來了哦
遊戲才剛剛開始
混蛋
還不夠
女人小孩的話 這裡還有哦
但是 想和吉原的女人玩耍可是要賭上性命的
看來你已經做好準備了啊
月詠小姐
這就結束了嗎
是啊 結束了
你已經連捉迷藏的鬼都當不了了
不和你玩了
一朵小花
此世縹緲
漩渦無情
苦苦抗爭
即便放開 也會相連
這隻手
這夢想
這靈魂
前一秒的同伴
下一秒卻成敵人
如波浪般
來了又去
即便前路艱難
我也在所不辭
生命與生命
相互碰撞的證明
那傷痕卻格外
惹人憐愛
一朵小花
此世無涯
不忍斬斷
生死決鬥
決不放開
這隻手
這夢想
這靈魂
銀之魂篇
這條街道的王者回來了
自賣自誇會討人厭所以還是讓別人誇自己吧
歌舞伎町面臨巨大危機
援軍也不斷趕到
踏上旅程的
那對父女也…