本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
第14代將軍 德川茂茂大人被暗殺之後
翻譯：bb醬 ab醬  校對：海底  時間軸：海底  壓製：小聖
我們被捲入了時代的漩渦之中
真選組解體
儘管付出了巨大犧牲
但為了保護江戶
他們各自啟程 去尋找自己的道路
在神樂出生的星球 烙陽的激戰之後
我們得知了她不為人知的過去
以及身為奈落首領的不死之人 虛的真正目的
虛讓阿魯塔納失控 破壞了七顆星球
這就意味著 天導眾 即阿魯塔納保全協會
解放·放棄了他們獨佔至今的全宇宙的阿魯塔納
奪回了阿魯塔納的各個星球
為了終結協會的支配
結成了阿魯塔納解放大軍
向天導眾的所在地 地球發動了進攻
虛的目的 就是利用這次星球間的大戰
讓地球化為宇宙的塵埃
我們最後的戰鬥 終於拉開了序幕
迎來了新的一年
銀魂也換了一種感覺
這次真的是最終長篇了
請一定要陪伴我們到最後
不能放棄
不論身處多麼絕望的深淵
不論居於多麼黑暗的境地
只要不閉上眼
就能看見希望之光
他已經在這裡叫了一個小時了
太可怕了 警察先生你能想想辦法嗎
那個 你怎麼了
是有東西掉進去了嗎
那個 你沒事吧
難道說是卡在裡面出不來了嗎
你等著 我這就拉你出來
被卡得死死的啊
一 二
我絕對不會放棄
那道光是什麼
不放棄…
毀滅吧 世界
真的要毀滅了啊
江戶都危在旦夕了
你還關心你那低級的絕望
你知道現在是什麼情況嗎
江戶怎麼了
我才管不著 我可是每天都瀕臨滅亡的啊
你們不過是終於要和我站在同一次元罷了
歡迎來到我的世界
這部動畫的最終BOSS該不會是這貨吧
這就是光腳的不怕穿鞋的
真是不想變成那樣啊
我回來了
小玉 街上是什麼狀況
簡直就像回到了20年前
天人來襲
在長期封閉的我國 異邦之人突然從天而降
大家都害怕他們 四下逃竄
天人們儼然把這個國家視如己物 在街道上闊步前行
那已被忘卻的恐懼再次甦醒了
簡直就像殖民地一樣
本來就是殖民地
雖然沒有發動戰爭
但這個國家已經在它們的掌控之下了
阿魯塔納解放大軍
是以推翻阿魯塔納保全協會為目的而結成的聯合軍
他們的目的就是毀滅協會
他們不斷擊敗各地的協會
奪回了一直被獨佔的阿魯塔納
還把身處這個國家的天導眾逼到了絕境
佔領了幾乎所有的主要設施
但是 最重要的天導眾成員卻不知所蹤
本應出面控制局面的將軍也行蹤不明
幕府已經瓦解
已經沒有人能保護國民了
我們的國家在變成這樣之前
說不定早就已經滅亡了
也就是說
這個國家被捲進了天導眾和阿魯塔納解放大軍的紛爭裡嗎
那如果把天導眾的首級獻給他們
事態就會有所好轉嗎
不只是天導眾
佔領地球也是他們計劃的一部分
那樣的話 就由我們來擊退那些無禮之徒吧
事到如今 你覺得還會有與全宇宙為敵的笨蛋嗎
有吧
小玉
他們現在在哪裡
好了
那些笨蛋們 現在在哪裡 又在做什麼呢
不能放棄
混蛋
你想耍我們嗎
為了將全宇宙的人民從天導眾的支配下解放出來
我們可是在浴血奮戰啊
你想說不能為這場戰鬥出力嗎
請 請饒了我
我一個孤苦伶仃的老頭子
家裡已經四壁空空 沒有能上交的東西了
這樣啊
那就把家給我們吧
無論身處多麼絕望的深淵
竟敢給解放大軍喝這麼難喝的酒 你膽子不小啊
還是說你是協會的爪牙嗎
不 不是的
那就把這家店最貴的酒拿出來
喂喂 你喝醉了吧
不論居於多麼黑暗的境地
你在幹什麼
我聽說這個地球有著宇宙罕見的高傲的戰士
在天導眾的支配下
不只是零錢 連尊嚴都沒有了嗎
沒關係 繼續撿吧
就算天導眾消失
你們丟失的東西也再也回不來了
只要不閉上眼
就能看見希望之光
委託書
給萬事屋
我把江戶的人們的心願都收集起來了
委託內容只有一個
讓我們一起 奪回這個武士之國吧
你誰啊
我是入國管理局局長
長谷川泰三
簡直就像香火錢一樣
大家都知道這世上沒有神佛
所以最後只能寄希望於這裡
也不知道大家究竟對那幾個瘟神許了什麼願
反正這些錢都會被我當房租收走
大家一定都不在乎的
即使是瘟神 即使會被收走當房租
委託書
只要萬事屋還能回到這裡就好
因為那是大家的委託啊
心願
是嗎
真是一群怪人
要是我的話 就會許一些更實際的願望
比如說？
希望能收到更多房租
不錯啊 這個願望已經實現了
真是的
看樣子不只是房租
連修理費都必須掙出來才行
我不允許你們繼續在這個國家為所欲為
入國管理局？
這個國家連政府都滅亡了 更不要說那種東西…
還沒有滅亡
即使國家滅亡了
武士也絕對
不會滅亡
他們一定會回來
所以 在那之前
必須靠我們來保護這個國家
我們絕對不能絕望
小子
人類時刻都生活在絕望中 雖然他們自己很難察覺到
擔心明天會丟掉工作 擔心明天會吃不上飯
擔心明天會在課堂上把粑粑拉在褲子上
只要稍有差池 絕望就會出現在我們的面前
我經常會想 為什麼倒霉的總是我
但是說不定 那些日子就是為了今天而存在的
為了在整個江戶都陷入絕望的時候
能從底部支撐住它
為了成為絕望最後的守護者
如果人們會輕易陷入絕望
那麼同樣也能輕鬆抓住希望
對我來說 這種絕望只不過是無數絕望之一
只要撿起一枚小小的硬幣就會瞬間消散的
廉價的絕望
走吧
去拾取絕望之中的希望吧
作為入國管理局局長 我有話要跟你們說
帶我去你們老大那裡
叔叔
小子
不 江戶的人們啊
即使身處絕望之中 也不要閉上眼睛
只要不閉眼
希望就一定會出現在你腳邊
叔叔
躺在人家腳邊的是你才對吧
好了 差不多了
怎麼處理這傢伙啊
把他扔到牢房裡吧
是
那個 你們沒聽見嗎
我是讓你們帶我去你們的總部啦
為什麼要帶你去啊
我 我是入國管理局的
身份證明拿來
我正在休假 沒有帶
好 帶走
等等等等
那個小子 不要盯著我看
虧我剛才還大言不慚說什麼希望
現在一瞬間就墜入絕望了 所以別盯著我看
能通融一下嗎 能放過我嗎
能讓我把逼裝完嗎
是你自己跳出來救人的吧
等會我會下跪謝罪的
讓我舔鞋子也好 做什麼都行
哪怕讓我的一隻腳進你們的總部也行
你現在幾乎已經是下跪的姿勢了
叔 叔叔
不要用那種眼神看我啊
閉上眼睛 不要再睜開了
你剛才不是還說不要閉上眼睛嗎
這星球還是一如既往的熱鬧啊
是不是黑猩猩逃走了啊
說不定這個星球的生物過不了多久就會跟星球一起消失
我正想收集一些稀有生物呢
喂 那邊的
那隻黑猩猩給我看看
你們這是什麼意思
很不巧 我們這裡沒有天導眾那樣的貴客
都是些身無分文的臭大叔
居然要我們把貴重物品和食物全都交出來
不然就視為協會的爪牙 毀了我們的店子
這算什麼解放大軍 只是一群小偷吧
登勢婆婆的財產都是我的
你才是小偷
保證補給是打仗的常識
要是你們不願為我們的戰爭出力
那就只能強制徵收了
看來這條街上都是些頑固的傢伙
還是把整條街都毀了更省事
你們…
隨便拿吧
把香煙留下就好
登勢婆婆
沒關係的
就算變得一無所有
只要你們還在 就還有他們的歸處
是嗎
我們本來就對這種又髒又破的店子沒有半點興趣
只是想讓你們見識一下 違抗我們會有什麼下場
我們帶走這幾個小姑娘就行
對於長時間作戰 身心俱疲的戰士們來說
這是最好的補給
你們這群混蛋
竟然把我跟這個老太婆混為一談
你重點錯了吧
走吧 快
萬事屋…
大家的心願…
我們接受了
大家的委託 確實收到了
委託的內容是什麼
內容什麼的不重要
從遛狗到保護世界和平 什麼都做
這才是萬事屋
自然捲不管多麼散漫都會回來
戰戰恐恐everyday
天真爛漫everybody
慢慢吞吞則不見明日
再見 安穩的日常
不幸總是突如其來
回過神來 戰鬥已打響
決定要打就拿出真本事
再見 安穩的日常
手足無措 畏縮不前
（窩囊廢 窩囊廢）
不會改變
沉默不言
（別找藉口 別找藉口）
我的正義感蠢蠢欲動
靈魂破碎
點亮燈火
熊熊燃燒
愈發火熱
決不屈服
毫不退讓
永不退縮
這就是我
不要退縮
堅持原則
熱情舞蹈
謳歌人生
渾身濕透也無妨
去點燃
自己的靈魂吧
無拘無束MY SOUL
哎呀 真是讓我們久等了
雖然想說句「歡迎回家」
但你們實在是太慢了
你們的家已經沒有了
沒事
我們會把一切都奪回來
所以就讓我說一句吧
我回來了
喂
也不知道你們是正義的夥伴還是壞蛋
趁著我們不在 你們真是幹了不少好事啊
你們不懂嗎
在這個國家 進別人家門的時候
善人也好惡人也好 都是要先脫鞋的
作為一個人 這是基本的禮節
把你們的髒腳從那塊招牌上拿開
別用你們的臭腳踏入我的國家
你們的國家早就不存在了
怎麼了 解放大軍
既然有本事折斷中樞站
怎麼連我股間的中樞站都折不斷啊
這樣可佔領不了地球
你們能折斷嗎
這個國家的陪酒女和機器人的股間也長著中樞站啊
鬼才長了
因 因為故障 中樞站今天暫停運行
還不是你自找的
別磨蹭了
把損壞的設施廢棄掉 馬上離開這裡
折斷了 粗壯的中樞站被折斷了
別逃
快開槍
終於回來了啊 小子們
機械早就準備好了
宇宙戰爭也好一年戰爭也好我都奉陪到底 銀字號
註：一年戰爭是「機動戰士鋼彈」中的一次戰爭
銀字號的蛋蛋被捲進履帶裡了 變成艮字號了
金玉
怎麼 這麼快就被打趴下了嗎
我可是迫不及待地期盼著這一天啊
慶典才剛剛開始
真是的 所以我才受不了男人
這種時候還這麼高興
就像是一直等待的人終於回來了一樣
閉嘴老太婆 我的兒子才不是那種卷髮
誰說是你兒子了
你才是
明明家都被人毀了
那表情就好像…
話說在前面 我老公才不是那副傻樣
我想也是
但是 如果我的兒子和你的老公還活在這條街上
一定也會和我們露出相同的表情
歌舞伎町就得這樣才行
混蛋 你們在做什麼
知道我們是誰嗎
我們可是要把你們從天導眾的支配下解救出來的
解放大軍
解放？ 那真是辛苦你們了
不用你們幫忙
我們也如你們所見
早就自由地活著了
那 那群怪物是怎麼回事
你難得說了句好話啊 西鄉
正是如此
我們是生活在自由的街道上的自由之人
擺脫天導眾的支配也好
甩開解放大軍那臭烘烘的援手也好
去醫院也好 都是我們的自由
大哥
還不是因為你非要和西鄉較勁 學他從樓上跳下來
西鄉先生 勝男先生
這不是大鬧了一場嗎 小卷子
讓我久等了
歌舞伎町果然少不了你們這樣的笨蛋
幹出讓黑道都自愧不如的事
讓被老大託付了這條街的我顏面盡失
跟宇宙中的對手大打出手
有勝算嗎
沒有
就算集合我們所有人的力量
也不可能戰勝他們
所以我要阻止這場戰爭
我們必須要贏下的也是一場架
不過是用嘴的吵架
武士們暴動了？
他們瘋了嗎
猴子的行星怎麼可能打贏我們聯合軍
大概是無法忍受駐軍的掠奪行為了吧
看來做得有點過了
這不是正好嗎
我們本來就打算摧毀協會之後把地球也收入囊中
剛好有了正當的理由來消滅礙事的猴子們
打擾了
什麼事 現在正在會議中
地球的政府派來了使節
政府？ 地球還有政府嗎
是來謝罪的嗎
這 這個
真是的
面對赤手空拳的對手 排場還真大啊
就是
你們老大的氣量也可見一斑啊
放下武器 休得無禮
你們可知在此的是何等人物
天下大將軍
德川喜喜公駕到
一朵小花
此世縹緲
漩渦無情
苦苦抗爭
即便放開 也會相連
這隻手
這夢想
這靈魂
前一秒的同伴
下一秒也能反目成仇
如波浪般
來了又去
即便前路艱難
我也在所不辭
生命與生命
相互碰撞的證明
那傷痕卻格外
惹人憐愛
一朵小花
此世無涯
不忍斬斷
生死決鬥
決不放開
這隻手
這夢想
這靈魂
就算地球面臨危機 商人也只能經商啊
我代表地球的人民和你們談判
銀之魂篇
放調料要適度
本該是敵人的將軍 德川喜喜
在他那嚴肅的表情之下…
地面和宇宙同時行動的戰略
新角色也將登場