一朵小花
此世縹緲
漩渦無情
苦苦抗爭
即便放開 也會相連
這隻手
這夢想
這靈魂
前一秒的同伴
下一秒卻成敵人
如波浪般
來了又去
即便前路艱難
我也在所不辭
生命與生命
相互碰撞的證明
那傷痕卻格外
惹人憐愛
一朵小花
怎能輕易
將其斬斷
準備好了嗎？
銀之魂篇
！
戰鬥前半即將結束
這個男人
也回到了戰場
本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
我是德川茂茂的妹妹 澄夜
你是… 喜喜大人吧
怎麼了 將軍大人
你不是想和在地球的家臣團們取得聯繫嗎
喂 我是快援隊的坂本辰馬
由於一些原因現在和將軍大人一起行動
不要擔心 將軍大人現在很精神
而且
提督
現在我們拉攏了解放大軍的幹部 紫雀提督一派
正準備越獄
銀之魂篇
武士道就是在下一秒尋死之道
通信恢復了
這是怎麼回事
難道是源外老爺子幹的？
要是敵人的武器也再次啟動了 我們就輸定了
快 不論如何都要趕緊找到源外
把他從敵人手裡奪回來
你們冷靜啊
那個老爺子還沒有軟弱到會對敵人言聽計從
肯定會在沉默中死亡吧
快死的是你吧
沒事的啦
別看他那樣 其實他很能說的
不管是在宇宙還是在黃泉都能好好生活的
都說了快死的是你才對吧
比起那個 我們的當務之急
是先吃點heparize 然後準備好嘔吐袋好好睡覺
註：heparize是一種預防宿醉的藥
等等 不要太搖晃了 我有點噁心
喂 你在打仗的時候還喝到吐是怎麼回事啊
我只是以為這是打最終BOSS前的一個存檔點啊
還想著回滿HP啊
但是醒來之後就掉進了毒沼澤
連狀態畫面都變綠了啊
人生是沒有存檔點的啊
每前進一步都會受傷 傷口會越來越大 那才是人生
那個 你差不多該醒了吧
再說了 有證據證明老爺子被敵人綁架了嗎
好像是在當街拉屎的時候沒有紙動不了 就被抓了
現場遺留了形狀不規整的便便
但是沒有擦屁股的痕跡
也就是說 他是在屁股上還沾著便便的情況下被帶走的
這個世上最無聊的推理是怎麼回事
你要在這種推理上賭上你爺爺的名字嗎
你想讓你爺爺蒙羞嗎
就算真的是這樣
源外大爺應該也會給我們留下一些線索吧
線索嗎
原來如此
看來我們也開始走運了啊
沖田先生 那不是運氣啊 是便便啊
你們仔細看
便便在往前延伸
他為了把自己的所在之處告訴我們 就像這樣留下了標記
你以為是糖果屋的兩兄妹啊
註：「糖果屋」是格林童話中的一則故事 故事中的韓塞爾和格雷特兄妹
被繼母扔在大森林中 為了防止迷路而一路做標記
沿著這個走就一定能找到源外
喂 總悟
你不賭上爺爺的名字嗎 可以賭上嗎
這肯定是野狗的便便啦
那也未免太規則了吧
話說一個人可以拉這麼多嗎
說不定是遇到了非常緊急的情況 我們快點吧
久違地見到了那個人 所以喝多了
其實本來是想不穿算了
但是
我相信你們一定會注意到的
給我買內褲了沒
十四
不好 是隻野生大猩猩
是啊 是野生大猩猩 那裡沒有人類
你們都聽明白了吧
可以是可以啦
但是你們把老大叫做野生大猩猩真的好嗎
但是該怎麼辦啊 又沒有線索了
喂 你們看那個
血跡 難道說…
看來這才是源外留下的線索
怎麼會這樣 那源外大爺現在…
不清楚 但是肯定非常危險
土方先生 你要不要賭上小腸的名義啊
為什麼只有我要賭上小腸啊
讓我也賭上爺爺的名義啊
你們快看 血量逐漸變多了
糟了 快點
喝 喝多了結果痔瘡炸了
但是 我知道你們一定會注意到的
拜託了
把這個插進我的菊花
喂
都怪你們的酒會 搞得大家千瘡百孔啊
而且還集中在下半身
別想用吐槽糊弄過去
你推理錯了 所以趕緊把小腸交出來
那你也讓沖田把他爺爺交出來啊
抱歉啊 土方先生
我爺爺早就死了 所以你也趕緊去死吧
你這是什麼邏輯啊
你們根本沒有推理的資格啊
你們夠了啊 現在是說這些的時候嗎
這樣的話 只能通知大家一起找了
在這邊
神樂
你有什麼想法嗎
就交給我的直覺吧
在這樣的夜晚 夜兔就會變成獵人
耳朵和鼻子都還留著啊
這人不吃拷問那一套 只要打個照面我就知道
你就是解放大軍的頭領啊
終於和你說上話了
你們之所以能這麼快恢復通信
是因為我想看看你長什麼樣 才故意設置得比較簡單
但是 奈米機器是不會停止的
你們還是不能接近地球
因為 我也不知道該怎麼阻止它們
我想也是
但是我們也一樣
我們已經停不下來了
我等阿魯塔納解放大軍
是為了將各星球從天導眾手中解放出來而集結的軍隊
既然你們這個星球要拒絕這場聖戰 要和我等戰鬥
那我就來實現你們的願望吧
地球啊
就和那些生存在你之上的人類一起
螻蟻
化作宇宙中的灰塵吧
抱歉啊 連你們也跟著我一起背叛了
沒關係
在我入獄期間發生了什麼嗎
提督 圓翔皇子他…
現在開始 我們會協助紫雀提督
以及提督的祖國 央國星的龍尼亞皇子
和白痴… 不 哈塔皇子
一同佔領解放大軍的母艦 天鳥船
雖然我們的兵力之差仍舊沒有改變 但我們已經在母艦內部
只要利用母艦內部的狀況 說不定會有所轉機
所以 請轉告在地球戰鬥的人
要他們再撐一會兒
還有 一定要活著在地球再會
這樣可以嗎 將軍大人
你說什麼
這 這是真的嗎
提督 怎麼了
抱歉啊 地球的朋友
一切都晚了
破壞武器 火之迦具土神
天鳥船就是這個巨大武器的基座
它一擊就能毀滅一個星球
被稱為禁忌的武器 並一直被封印
為了進行聖戰 我們復活了它
火之迦具土神已經進入了發射準備階段
也就是說 還有6個小時
那個藍色星球就會從宇宙消失
既然不能接近地球 就直接從宇宙一擊搞定是吧
你們在這場戰爭中付出了這麼多犧牲
卻要自己將這一切都化為虛無嗎
要將還在這個星球上 同樣為正義而戰的同志們也一起毀滅嗎
這就是理由
為了不讓他們的犧牲白費 這場聖戰絕不能輸
在地球的同伴應該也會心甘情願地成為勝利的基石吧
皇子 我們到底在和什麼戰鬥啊
居然要把整個星球連同同志都毀滅掉
這樣做的話 我們和天導眾不就一樣了嗎
皇子 還是住手吧
這場戰鬥 根本就不是什麼聖戰
正義不過弱者的詭辯
他們不敢無故發動戰爭 只能以此為藉口
我一開始就知道
就算打倒天導眾 我們失去的東西也回不來了
那麼 我們是為了什麼才戰鬥的呢
因為我們只能戰鬥了
我們的這份仇恨 這份悲傷 已經無法治癒
只能將其作為燃料 讓戰爭的業火繼續燃燒下去
正如你所見
我們已經做好了跨過同志的屍體戰鬥的覺悟
皇子
跑起來
沒有時間了
也沒有勝算…
那又怎樣
不管有沒有那種東西 我們要做的都只有一件事
對 沒有任何改變
俗話說得好 武士道就是尋死之道
本國的援軍已經到達
馬上在解放大軍雷達網的邊界上佈陣
盡可能多地將敵方艦隊引離母艦
我們就搭乘隱形戰艦趁虛而入 對敵方母艦發動奇襲
為什麼會變成這樣
龍尼亞皇子是這麼說的
就算在一秒後 最後的瞬間就會來臨
也要拼盡全力 不留遺憾地活著
這就是武士
我再也不喝酒了
坂本先生 坂本先生
別擔心
我一定會保護江戶 保護這個國家
如果是你哥哥 肯定會這麼說的
真正的將軍肯定會這麼說的
雖然很不巧 我沒有資格也沒有能力說這些話
但還是有資格成為國家的墊腳石的
還是有資格去保護那些已逝之人所沒能保護的人
還是有資格為他們而死的
抱歉
我不原諒你
如果你不活著回來
我就不原諒你
回到地球來 和我一起去哥哥的墓前吧
去告訴他 我們保護了江戶
否則
我是不會原諒你的
那個皇子在想的事情還挺有趣的嘛
沒想到連我們都一起威脅了
告訴那些在地球的解放大軍
我們被大本營拋棄了
要是不想和地球一起死 就只有兩個辦法
想辦法解決奈米機器病毒
或者在天亮之前拿下這個國家
孫老師 我們要怎麼做
那還用說嗎
當然是活著回去殺了那個小子
源外
既然奈米機器病毒無法阻止
為何不把這個變成殺死那個皇子的手段呢
真是可悲啊
那就是地球最後的希望嗎
這 這是 出故障了嗎
怎麼了
雷達在天鳥船後方發現了眾多艦船
但是 這裡不可能有這麼多軍艦啊
這不是故障
解放大軍的各位
你們此次對地球的所作所為
只是以解放為藉口的侵略
要是你們還要繼續這種野蠻行徑
就算宇宙能夠原諒你們 我們也不會原諒你們
我央國星的…
老爺子說他不會原諒你們
混蛋 事到如今你幹嘛還想讓別人背鍋啊 蠢豬皇子
因為我什麼都沒做啊
我只是不知道什麼時候被推出來讀這張紙罷了
你要這麼說的話 老爺子我也一直沒做什麼啊
只是在長鬍子罷了 只是活著的屍體而已
不 你給我做點事情啊
話說為什麼會變成現在這樣的啊
是誰說要戰鬥的啊 讓那傢伙說不就好了嗎
喂 是誰說要戰鬥的啊
快舉手 我不會生氣的
我知道了 那大家都把眼睛閉上
我也會閉上的
只要解放大軍知道就好
不准偷看啊 不准耍詐啊
偷了伙食費的人給我老老實實地…
不是伙食費啊
太狡猾了 原來是假的
明明說好大家都把眼睛閉上的
還真有偷伙食費的
也不算是伙食費
還不是你們只給我狗糧 我就從冰箱稍微借了幾個布丁罷了
我就說我的高級布丁怎麼不見了 原來是你幹的好事啊
吵死了
反正你每天都吃好喝好 吃你個布丁又怎麼了
皇子 這個人請交給我處置
混蛋 你竟然搶了我唯一的工作
把我的布丁還給我啊
你也偷吃了啊
跟上皇子
迎擊
開始了嗎
希望他們能順利逃脫
那麼我們也上吧
大家都準備好了吧
桂先生 事到如今你還說這個做什麼
擊退侵略我們國家的外敵 保護這個國家
我們就是…
我就是…
攘夷志士 桂小太郎
賭上我的名字 對解放大軍進行天誅
上啊
真美
這是多麼美麗又純潔的火焰啊
毫無疑問
這就是聖戰
還有6小時地球就要被炸飛了？
你是說解放大軍再次攻來就是因為這個嗎
沒想到他們居然會用這種方式來讓軍隊恢復士氣
大叔 還有什麼辦法嗎
我想想啊 有酒吧還在營業的沒
不要放棄啊
才沒放棄
肯定會有在世界毀滅前一瞬間還在戰鬥的陪酒小姐
不是說那個啊
十四啊 放棄也不是什麼壞事
你們先放下拯救地球的事 先去救出源外
那才是最不能放棄的東西啊
並不是說要把放棄掉的東西丟在沒人的地方
雖然不知道他們能否肩負起拯救世界的重任
但至少還有比我們更不喜歡放棄的人
也確實還有比我們更不願看到世界被破壞的人
怎麼回事
中彈了
怎麼可能
難道敵人母艦的索敵機能已經超越我們的隱形機能了嗎
不要膽怯 衝啊
快點 走這邊
撤退 去別的地方
控制系統受損 船舵不聽使喚了
這樣下去連敵人的母艦都到不了了
桂先生
簡直沒完沒了
燃燒吧
燒成灰燼吧
右舷受到攻擊 那是…
那個艦隊是…
什麼
你在磨蹭什麼
我要丟下你了啊 假髮
這可不行啊
我才不管你是解放大軍還是什麼
怎麼能在人家不在的時候亂來
不然這生意還怎麼做啊
你 你是…
破壞地球的破壞武器？
不好意思 還輪不到它出場
要毀滅這個世界的
是我
戰戰恐恐everyday
天真爛漫everybody
慢慢吞吞則不見明日
再見 安穩的日常
不幸總是突如其來
回過神來 戰鬥已打響
決定要打就拿出真本事
再見 安穩的日常
手足無措 畏縮不前
（窩囊廢 窩囊廢）
不會改變
沉默不言
（別找藉口 別找藉口）
難怪我的正義感蠢蠢欲動
靈魂破碎
永不言棄
心懷夢想
勇往直前
不懼失敗
笑對挫折
大聲吶喊
這就是我
堅守信念
相信自己
人人都能
謳歌人生
不要停下
自由地
點燃靈魂吧
無拘無束MY SOUL
粗製濫造Non Non Non
靈魂破碎
點亮燈火
熊熊燃燒
愈發火熱
決不屈服
毫不退讓
永不退縮
這就是我
不要退縮
堅持原則
熱情舞蹈
謳歌人生
渾身濕透也無妨
去點燃
自己的靈魂吧
無拘無束MY SOUL
銀之魂篇 下一集
敬請期待
看戲或者看老電影的時候
會不會想中途休息一下呢
對不起 就是那種感覺
即將重新開幕