本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
各位
此次召集大家不为别的
而是想尽快就现在宫中闹得沸沸扬扬的某一问题
和大家讨论一样
朕听说了
在朕病倒后
你们围绕这个央国星的王位继承权分裂成两派
进行着丑恶的争斗
这一切都是因为朕太无能
朕已经时日不多了
所以才更不能留下这个问题撒手人寰
陛下
那件事情您不必操心
我们所期望的 是您能尽量长久地统治这个国家
国家政务就交给我们处理 您只需好好保重身体
哈塔皇子正在代替您引导我们这些臣子
皇子深爱着所有生物
他那份温柔也是我们的支柱
他一定能成为一位明君
温柔？
涅斯 你难道觉得只要温柔就适合当国王吗
不理国事 只知道爱护动物的温柔皇子能保护子民吗
丹恩 你竟然在陛下的面前侮辱皇子
我现在是赌上我的性命进言
陛下
能够保护国家 保护子民的 只有巴鲁卡斯皇子
会用兵 会理政 而且还是长子
只有他才适合称王
为何不把继承权给巴鲁卡斯皇子
丹恩 你别再给国政添乱了
闭嘴 只知道攀附哈塔皇子的鬣狗
你也应该知道其中的理由啊
巴鲁卡斯皇子确实是才华横溢
品格也很高尚 确实是当国王的不二之选
但是有一点决定性的因素使他比不上哈塔皇子
对 就是他那短小的触角
抱歉 忘了你的也挺短小的
我族雄性的象征 值得骄傲的「前额之角」
简称触角
阴茎
自古以来 我们一直用触角的大小来衡量雄性的价值
将触角看得比什么都重
除去一切不谈 触角更粗大的人更厉害
触角更粗大的人更受欢迎
触角更粗大的人更容易叫到出租车
触角更粗大的人作为生物来说更优秀
这一点在王族也是一样
不论年长多少 不论多么才华横溢
触角短小的人没有资格称王
因为才能可以靠努力来弥补
但是触角的大小是没有办法改变的
你居然轻视这个传统 让那个小触角混蛋称王
真是不知羞耻
才 才不小
皇子勃起的话也和大家一样大啊
丹恩 勃起不行 别说勃起
这样说的话 哈塔皇子勃起了就更大了
涅斯 勃起不行 别说勃起
我是说那本来就是个不良传统
靠触角可以治理国家吗
就算触角很小
但只要有能力 就能更好地管理好国家
触角是什么啊 触角到底算个什么
你这是在侮辱陛下
陛下能坐上王位可是全凭他那又粗又长的触角啊
陛下要是没了触角还剩什么
只是一滩水而已啊
侮辱陛下的是你吧
陛下除了触角还有其他优点啊
那你说是什么啊
就 就是那个
能轻易叫到出租车
那就是因为触角粗大啊
陛下的优点就只有触角了啊
所以只能赌在触角上了啊
反过来说 只要触角足够粗大
就算是废物也能称王了啊
只要触角足够粗大 其他的缺点都可以慢慢改
您说是吧 陛下
陛下
请您振作一点啊 触… 陛下
快点叫医生
陛下
最后请告诉我们
下一任国王是谁
是触角粗大的吗
还是触角短小但是有才能的呢
是触角粗大的
触角短小但是有才能的
陛下
触 触角又大又有才能的人
看来父皇还是忘不了皇兄啊
我们的大哥
央国星第一皇子 龙尼亚
那个被称为「九龙公子」的杰出人物
年仅5岁时 他的触角就像龙须一样长
他的才能也像龙角一样直冲天际
大家都说 如果他继承王位 这个国家必定繁荣昌盛
但是他那长长的触角招来了灾祸
就这么离开了我们
他才配称王
才 才没有这回事 皇兄
你也和他一样出色啊 除了触角
抱歉
别说了 哈塔
在这个和平时代 还是需要你这种温柔的人称王
但是 只要我还在 这里就不会和平
一定会发生王位争夺战
成为一个爱一切的生物的 温柔的王吧 哈塔
皇兄
好危险
刚才失去意识了 有那么一瞬间失去意识了
什么情况 现在到底是怎么回事啊
混蛋 放开皇子
白痴皇子
我知道你喜欢动物
但没想你还准备了这样一艘方舟来保护地球的物种
我对你刮目相看了
但是你最好记住
地球上还有你无法制服的猛兽
立刻通知你们的国家
皇子的小命告急
让全国所有的军队都过来救援
让央国星全军出动 来完成皇子的心愿
要他们为了保护地球 为了阻止解放大军而出兵
假发 难道你…
想借此机会给地球结下一个同盟国吗
你是不是疯了
你难道想让我们为了你们 和全宇宙开战吗
我没说要你们战斗
解放大军现在死盯着地球
他们认为宇宙中没有地球的同伴
如果地球的友军突然出现会怎么样呢
你们只要吸引敌人的注意就好
之后就算逃走也没关系
我们就趁机一举攻下解放大军的总部
结束掉这场战争
这样就能保护地球上所有的物种了哦
别开玩笑了
搞不好我们自己的物种都要被毁灭的啊
再说了 地球的存亡跟我有毛关系啊
我只是在搞收藏而已
是谁把这只野狗带进来的啊
是您自己说的啊 只要碰到地球产的生物就都保护起来
你连要毁灭的生物和要保护的生物都分不清吗
死老头子
我明白了 皇子
喂 把那头白猪和攘夷狒狒都处理掉
抱歉抱歉 猪还是要保护的啊
猪是可以活下去的啊
你还不明白吗
现在掌握你小命的不是攘夷狒狒也不是解放大军
而是我这个老爷子
你的回答呢 猪
你们听到了吗
皇子为了保护国家 扮成了一头猪
让你们把他和敌人一起干掉
动手
结果不还是这样吗
野狗可不只那边才有啊
把这只一直咩咩叫的白山羊也一起处理掉怎么样
混蛋
你来得挺晚啊 入国管理局长
是啊 让你们久等了
毕竟是从地面上飞过来的 你就别抱怨了
丧家犬也有丧家犬的飞法
我可是吃着狗粮 一路狗刨 才来到了这里啊
走吧 主人
该去散步了
不要啊
我不想死 但是也不想和解放大军战斗啊
活该啊 老爷子
还不是因为你装逼才会变成这样的
还不是你说要复仇 把这家伙捡回来了
你个猪皇子
长谷川先生 你赶紧干掉那个老头
喂 攘夷狒狒
我会和你合作的 先把那个猪皇子给我干掉吧
来个人让那个老头闭嘴 快点开枪啊
要开枪也行 但是之后一定要把那头猪也杀了
快点开枪啊
快开枪
开…
我们开枪了 如你们所愿
丹恩 你个混蛋
枪声？
假发 发生了什么
假发
我一直在等待这个时机
自从你们流放了巴鲁卡斯皇子
我就一直在等待这个瞬间
赶走触角大的蠢货 建设小触角王国
要是成了地球的同盟国
别说是国家了 整个星球都会被毁灭
起码在最后 为国家做点贡献吧
和你们那无能的触角一起消失在这个世界上吧
伊丽莎白 伊丽莎白
但是 最后我想问你们一件事
既然你统治了这个国家 为什么还要继续做皇子
为什么不登基 要让王位一直空着呢
有王的
触角又大又有才能的 九龙公子 龙尼亚
那个时候 你说过
皇兄
有的
触角又大又有才能的皇子 就在这里
触角大的我 才华横溢的你
我们合作的话 就是龙尼亚啊
所以我不会称王 会一直作为皇子等着你的
等待着王 等待着我的兄弟归来
龙尼亚
丹恩 别轻举妄动
你以为他是谁 以为我们是谁
国王归来了
战战恐恐everyday
天真烂漫everybody
慢慢吞吞则不见明日
再见 安稳的日常
不幸总是突如其来
回过神来 战斗已打响
决定要打就拿出真本事
再见 安稳的日常
手足无措 畏缩不前
（窝囊废 窝囊废）
不会改变
沉默不言
（别找借口 别找借口）
我的正义感蠢蠢欲动
灵魂破碎
点亮灯火
熊熊燃烧
愈发火热
决不屈服
毫不退让
永不退缩
这就是我
不要退缩
坚持原则
热情舞蹈
讴歌人生
浑身湿透也无妨
去点燃
自己的灵魂吧
无拘无束MY SOUL
紫雀提督居然是
哈塔皇子的哥哥 巴鲁卡斯
在这个令人惊愕的新事实面前
伊丽莎白的样子…
我留下弟弟一人 离开了国家
和平的国家更需要温柔的王
同样 也会有适合我的国家
没想到士气松懈的邻国也有你这样如火一般的男人啊
你到底是什么人
不管是皇子还是杂兵 只要躺在地上就成了尸体
这才是战场不是吗
圆翔皇子
我舍弃了名字和地位 还有触角
为了寻找我的战场 而一直战斗着
国家
但是 到头来
我还是来到了这里
我的弟弟 哈塔
看着仍在等待哥哥回来的你 我就在想
我只是一直在逃避而已
我应该战斗的战场 从一开始就在我眼前
哈塔 对不起
一直让你一个人战斗
我不会再逃避了
就算在触角粗大的弟弟身边蒙受羞辱
就算身为伟大的皇子的弟弟而肩负重任
我也要在你身边战斗
要露出我这短小的触角
各位
我们才是伟大的央国星国王
龙尼亚
皇 皇子
不 不会吧
那位大人竟然还活着？
丹恩 你们也曾经拥护我为王
能否看在我巴鲁卡斯的份上 把枪放下
现在不是争吵触角大小的时候
而是小触角和大触角联合起来 一起战斗的时候
为此 大触角的哈塔和小触角的我会成为王
大家齐心协力 把解放大军…
别被迷惑了 那位大人已经死了
那只是迷惑我们小触角派的亡灵 把他消灭掉
你不相信我吗 丹恩
那就来见我吧
给你看看我那和你一样短小的触角吧
你们在干什么 快点开枪啊
但 但是大臣
那个巨大的触角毫无疑问是…
巨大的触角？
啥？ 巨大的触角？ 你们在说谁啊
伊 伊丽莎白
这什么鬼啊
晕过去的伊丽莎白放出了不得了的猥亵物啊
皇子
当时您还小 所以可能不记得了
但我这老爷子却还记忆犹新
那个像龙须一样巨大的触角
毫无疑问 那就是央国星三皇子的长兄
遭遇事故而死的 传说中的皇子 九龙公子
龙尼亚
怎么在说那个
难道那边也有皇子？
难道大家完全没听我说话吗
喂 哈塔 喂 丹恩
你们在听吗
开枪 快开枪
注：这里恶搞「浪客剑心」中的技能「九头龙闪」
如此强大的力量
确实就是传说中拥有九头的九龙之力
老爷子
那是九龙之力吗 难道不是剽窃别人的技能吗
只是个九头龙闪吧
您还活着啊 龙尼亚皇子
你要开门吗
虽然您的身形已经完全变样了
但是我这老爷子还清楚地记得您那根触角
老爷子
那不是触角吧 而是真正的那玩意吧
是真正长在股间的东西吧
伊丽莎白 你…
桂先生 我一直都不知道自己到底是什么
老爷子 触角说话了啊
我从没想过自己生在何处 是什么人
就这样活到了现在
老爷子
哪个才是皇兄啊 哪个才是本体啊
皇兄难道是长这样的吗
但是 在脑袋受到重击的时候
我好像隐约看到了什么东西
我以前大概遭遇了严重的事故
导致自己都不知道自己是谁了
我在生死之间徘徊着
你从今天开始就是我们的同伴了
具体的事情想不起来
但只有一件事情我很清晰地记得
我的名字叫龙尼亚
不 不是龙尼亚吧
刚刚的回想是什么
话说中途出现的才更像你吧
你是谁 到底发生了什么最后皇兄才变成这样了啊
虽然我也不了解细节
但是反正触角那么大 其他也无所谓啦
你眼里就只有触角吗 死老头子
龙尼亚皇子
我们一直在等待着您的归来 等待着王的回归
哈塔皇子 您没事吧
这到底是怎么回事
那个触角是…
喂 你们也说点什么啊
老爷子竟然说这个怪物触角是龙尼亚啊
我们的王 请下令射杀那只无礼的猪吧
只是因为触角就倒戈了吗
你们这也太轻率了吧
还请您归国
再建那个被白痴皇子荒废了的国家吧
喂 谁是白痴皇子啊
我已经不再是龙尼亚了
只是徒有这个名字而已
我已经不再是央国星的龙尼亚了
我变成地球的伊丽莎白了
所以 我没有资格称王
但是 即使不能称王
我还是可以和你们一起战斗 一起夺回你们的王
一个人可能无法胜任国王
但是两个人的话
不 只要你们相互辅佐 就一定能成为明君
所以 你们愿意和我们一起战斗吗
希望你们能和在宇宙中孤立无援的地球 成为朋友
银之魂篇
男人不是要长又粗而是要硬气地活着
道路被…
由于敌人的阻碍 大军被分隔开了
后方部队遭到了敌人的奇袭
要回去支援他们吗
没必要
只是不上眼的小把戏
这等奇袭根本不足以颠覆我们之间的战力差
继续前进
我还以为只是想扰乱我们而已
看来他们是真的想要阻止我们啊
貌似已经开始了
将敌人分隔成两部分
在敌人到达这里之前削弱他们
终于来了
大家都准备好了吧
敌人接近中
上啊
开战
阿银
一朵小花
此世缥缈
漩涡无情
苦苦抗争
即便放开 也会相连
这只手
这梦想
这灵魂
前一秒的同伴
下一秒却成敌人
如波浪般
来了又去
即便前路艰难
我也在所不辞
生命与生命
相互碰撞的证明
那伤痕却格外
惹人怜爱
一朵小花
此世无涯
不忍斩断
生死决斗
决不放开
这只手
这梦想
这灵魂
等等 暂停暂停
我们是同伴啊 是万事屋啊
你们肯定也做好了被夺走球球的准备了吧
银之魂篇
恶鬼最怕一寸法师那样的小不点
解放大军终于到达歌舞伎町
居民们齐心协力
歌舞伎町攻防战 开始
刚出场就被干掉了的银时也站起来