紧急救助 从天人手中保护歌舞伎町！抽光池水大作战
阿银 加油
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
淤泥好深啊
会出现怎样的外来生物呢 好期待啊
翻译：bb酱  校对/时间轴：海底  后期：小圣
那个
那个我说啊
阿银 神乐
你们在干什么啊
在抽池水啊
这个我看得出来啊
这可是银魂动画最终长篇后半段的第一集啊
我是想问你们为什么要在这么重要的第一集里抽池水
新八你在说什么啊
正因为是第一集 我们才必须要吸引观众的兴趣啊
抽池水这种乍看很无聊的企划
实际上是有可行性的 是有可能出人意料的
你摆什么先驱的表情 明明在执行别人的企划
快开始正片啊
再说 你看了前半段的最后一幕吗
你对那个有什么想法吗
整整一期都没有出场的家伙
在最后一脸嘚瑟地出现
把我们的风头都抢走然后结束
我们当然只能抽抽池水了啊
完全理解不了你这逻辑啊
你还不明白吗 新八
抽池水和银魂动画的正片也有关联啊
我们地球人一直以来
都在放任天人在我们的城市旁若无人地横行霸道
然后 现在甚至进入了战斗状态
我们必须从根本上解决这个问题
否则歌舞伎町就永无安宁之日
也就是说
我们只能清除池中的外来物种了
完全理解不了啊
你明明只是在执行别人的企划
水已经抽得差不多了
外来物种在哪啊 外来物种
小银 你看那个
那个难道是…
在前半段赶来帮助歌舞伎町的人
我们还是开始后半段吧
旁白就交给你了 阿八
前情提要
武士之国
我们的国家被如此称呼 已经是很久以前的事了
为了推翻天导众的统治而集结起来的阿鲁塔纳解放大军
他们携母舰天鸟船 开始了对地球的侵略
虽然战力差距悬殊
但为了保护地球 为了保护江户
我们仍挺身而出
御庭番众
真选组
还有爱着歌舞伎町的大家
投身于这场可以说是鲁莽的战斗里
宇宙中
桂先生和坂本先生
以及德川喜喜将军前去谈判
成功说服了解放大军的干部 紫雀提督
但是 事情的发展并没有那么顺利
危机接连不断
同伴一个个倒下
就在这时
源外大爷发明的纳米机器病毒
让解放大军的机器全部失灵
于是 三大佣兵部族出动
茶吉尼
辰罗
夜兔
向歌舞伎町发起了进攻
在穷途末路的战斗中 帮手一个个出现
我们总算暂时击退了解放大军
然而胜利的喜悦转瞬即逝
源外大爷被夜兔绑架
在宇宙 能一击毁灭一个行星的武器
火之迦具土神启动
地球毁灭的倒计时开始了
陷入绝境的桂先生一行
就在那时…
能毁灭地球的破坏武器？
不好意思 还轮不到它出场
要毁灭这个世界的…
是我
这 这个男人到底是什么人
第17区有敌人入侵
马上前去支援
重复一遍…
皇子
第17区还有第22区都有突击艇闯入
别 别动
别那么害怕啊
放心
我并不是任何人的同伴
也没打算成为任何人的同伴
我只是…
全宇宙的敌人罢了
射击
鬼兵队
突击
脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
在这个
毫无改变的街道
很~~~~~~长的
中场休息终于结束了
银之魂篇后半段
开始~~~
能把我也带上吗
我知道您是什么人
也知道您的目的
我也一样
我在战争中失去了一切
我父亲为了保卫国家而战
却被国家拘禁 惨遭杀害
母亲则被视为罪人之妻 含恨而终
只剩我孤单一人
我能做的 就只有用父亲留下的这把枪来为亲人报仇了
请让我和您一起向这个国家复仇吧
我想为大家报仇
既然这样
那你就用那把枪打爆自己的脑袋吧
我想做的 就是这种事
毁灭国家 就是这种事
你还来得及
竭尽全力好好活下去吧
银之魂篇
边作恶边行善之人
又在抓攘夷浪士啊
只要看不顺眼就给绑了
真是个讨厌的时代啊
真是可怜
听说很多像她那样的无辜之人都被关进了监狱
应该绑的恶徒明明大有人在
比如
高杉晋助
听说那个攘夷四天王之一就潜伏在这一带
那个小姑娘就是因为和高杉接触过才被盯上的
是吗
不过我怎么听说 附近有更不得了的大坏蛋啊
好像是叫…
杀人魔 河上万齐
没听说过
不管怎么样
接近那种恶徒 那小姑娘的运气也到头了
至少让我来演奏一首摇篮曲 送她安心上路吧
喂 你小子
你在干什么
你竟然带着刀
难道你是攘夷浪士吗
安静 我正在演奏
你说什么
你小子不要命了？
喂 喂
看来我们被算计了
那个小姑娘是为了抓你的诱饵
高杉晋助
我可不记得被那种人算计过
算计了我的人 是你才对吧
抱歉
我只是想看看活着的传说是个什么样的人
然后呢 他是个什么样的人
那人只知道吹牛皮 说要破坏世界
结果却连一个小姑娘都放不下
牛皮转眼就破了
不过 我并不讨厌这种笨蛋
我也觉得
嘴上说着要抛弃这个抛弃了武士的国家
却企图拯救被监禁的攘夷浪士的男人
结果却为了一个小姑娘而把自己送进了监狱
这种笨蛋可不多见
反正都要被国家处死
你愿意为我而死吗
杀人魔万齐
竟然在这种地方拉人入伙
还真不是一般的笨啊
那我问你 你又打算为什么而死呢
我不会死
不管踩着谁的尸体前进
我也一定要毁灭这个国家
在那之前 我是不会死的
这可不是明天就要被处刑的人会说的话啊
不过
我这条命 用来帮你实现这个大牛皮也未尝不可
放了那些人
真是的
明明都两次死里逃生了 居然还来
你可不能糟蹋了你那娇嫩水灵的肉体啊
你是想得到那个男人的认可吗
不是的
我只是不想他死罢了
这个国家需要他
我只是这样想的而已 萝莉控
是吗
那就事不过三了 还有我不是萝莉控
所以 我也不会再把你当小孩了
别动
河上万齐阁下 高杉晋助阁下
你们这是…
已经准备好了
还给你
你应该做的不是将那把短刀对着我
自己的仇应该自己去报
难道你还拉拢了幕府官员吗
谁知道呢
不 我本来也没想过这些
但是现在 我下定决心了
毕竟 我也和他们一样
是女权主义者
为什么会变成这样
憎恨世界 诅咒世界
为了毁灭世界而集结的我们
简直就像在拯救世界一样啊
不 前辈 什么都没有变
我知道的
我们鬼兵队是为了毁灭世界而生
走吧
我也知道 鬼兵队是为了拯救我这种人而生
所以 与谁为敌都没关系
不管对手是国家还是宇宙
毁灭一切腐朽之物
这就是高杉晋助和鬼兵队
胜者官军 败者贼军？
喂 假发
我们既不是贼人 也还没输
到底要被叫贼军叫到什么时候啊
要想专职成官军
果然还是需要「感悟之书」之类的道具吗
以国为敌的人都叫贼军
只有击退天人 推翻幕府 建立一个新国家
才能成为官军
这是什么不可能通关的游戏啊
那还是专职巴拉摩斯魔王比较轻松啊
注：恶搞RPG游戏「勇者斗恶龙」 巴拉摩斯魔王在游戏中是很强大的角色
放心吧 银时
游人就算没有感悟之书
在20级的时候也是能成为官军的
是成为贤者
官军不就是国家的走狗吗 只是一群白痴而已
还是说
我们之中难道有为国家和人民而战的善人吗
笨蛋
攘夷战争有一半可是善意啊
确实心忧国家不是第一位的
但是至少还是排在想受欢迎和想泄愤之后的第三位
那攘夷战争基本就是辣鸡啊
不管被称做什么都无所谓
只要我们自己知道自己想做什么
这不就足够了吗
而且
就你们还想当官军吗
逆贼
国贼
贼军
这些名字不都挺合适的吗
那是你中二病所以才喜欢吧
毕竟你还正儿八经地自称鬼兵队了
换我可忍不了
鬼兵队哪里不好了
这种称呼太羞耻了 我还不如叫炸鸡团呢
只有你一个人在炸鸡吧
不
我的鸡也很精神啊
你在说什么鬼话啊
官军吗
就算有一天推翻了政权
感觉我们也不会成为官军啊
恶鬼们终于来了
鬼兵队
真是让我们好等
但是 我一直相信你会来的 高杉
你是回来给我砍的吗
先和你们干一架也无所谓的
反正不管怎样都得和全宇宙大打一场
既国家之后 你又想与宇宙为敌吗
不管是国家还是宇宙都没有区别
那家伙一定都会挡在我前面
只要他还在
不管是国家还是宇宙 根本想都别想
原来如此
那就是说 只要那个笨蛋还在 地球就是安全的
我们也就可以放心地大闹一场了是吧
不是
我的意思是 那个碍事的人没在 所以我们能拿下这里
我会不择手段
希望与绝望 善与恶 同伴与仇敌
就算赌上这一切
也要打倒那个男人
这就是我活着的意义
是增援吗
地球的友人啊 快
快去
我会阻止那个武器
敌将的首级就让给你们了
你…
顺便
那边的将领也拜托你们了
你还活着啊 那我就放心了
在这种时候让你来当将军 真是抱歉啊
虽然你我都曾背叛过对方
不过你放心
这些人是不会背叛你的
不管是你 还是这个国家
他们都不会抛弃的
所以你也要对他们…
快走
我知道的
在这个国家真正面临危机之时
是谁对我伸出了手
是谁仇视国家 被称为国贼
却仍为了保护国家而战斗
你们现在仍在战斗
被国家抛弃的人啊
这个国家不会再背叛你们了
也不会再抛弃你们了
本将军 德川喜喜
擎幕府大旗 与你们同在
不会有人再称你们为国贼
你们才是我国引以为傲的官…
叫贼军就好
我们当贼军就好
是吗
那我也和你们一起当贼军吧
这个国家 这个星球
全都和你们一样 是与全宇宙为敌的贼军
找到了
里面有很多筒状容器
马上带回来
看来你说的留有后手不是谎言啊
我们发明家的工作 就是创造矛盾
要是让我们做出绝对不会破的盾
我们就会做出唯一能破坏它的矛
然后才能理解它 才算做出了那面盾
也就是说
有方法能破坏现在保护江户的纳米机器病毒是吧
只是我没有想到
那面盾会成为破坏世界的矛
情况怎么样
没问题
不过很难说啊 援军还没有来
敌人攻过来也只是时间问题了
别担心 武市
轮不到援军出场
比起这个 前辈
火之迦具土神解析得怎么样了
这边没有问题
虽说威力可以毁灭一个星球 但终归还是旧技术
有漏洞可钻
但是
就算我们阻止了火之迦具土神
要是地球没能顶住敌人的攻势 解除了那层防壁
那么一切都会付诸东流
误入这个世界
在此相遇的我们
最后一次
东奔西走 苦苦找寻
却毫无头绪
狂风巨浪 风起云涌
这残酷世界
你用最强的光
照亮我模糊而单调的人生
「谢谢你」
我不是一个人
在昏沉的阴天下
Cry Cry哭也没用
抓住云间那一缕光
这鲜红的证明流淌着
疼痛难忍
最后一次
希望永不分离
希望笑容永驻
希望生存下去
Ah 在这湛蓝的晴空下
许下一个心愿
在战场的杀气中混杂着异样的气息
就让你们见识一下真正的夜兔吧
银之魂篇
兔子月夜跳得高
横跨宇宙和地面的
大规模决战
海盗也大集结
夜兔降临