本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
拿去吧
按照你们的要求 我入手了最强的武器
翻译：bb酱  校对/时间轴：海底  后期：小圣
这就是我所知道的最强武器
这里就是妈咪的第二故乡 地球吗
神乐的女儿
神流
奇怪了
在我的记忆中 这里应该没有这种东西才对啊
只有亡灵才能抓到亡灵
还是说 你也要来这边吗
什么啊
我是要你们准备点东西给我杀首相
怎么准备了东西给我杀啊
武器是好是坏
不用用看是不知道的
就让我见识一下你们的这两年吧 万事屋
冲 冲田先生
冲田先生 等 等一下
暂停 暂停
你这不是变得能干一点了吗
冲田队长 要打架麻烦去旁边打
你们是…
真选组不是解散了吗
而且冲田先生不是切腹了吗
是啊 我和真选组都死了
说是这个和平的时代不需要我们
但是 这个国家还有很多扰乱和平的家伙
所以我们改头换面
成了替新政府暗中处理掉那些人的组织
那就是我们
大日本国国土安全保障局环境调整课执行…
好长啊
叫黑手党就行
结果竟然是黑手党？
我说 你要玩到什么时候
神流 危险 你先退下
那个哪里危险了
又没有杀气 剑速也一般般
攻击也没什么力度
神流
刚刚这下倒是使出了全力
有意思
脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
在这个
毫无改变的街道
这个时候 那货肯定在做那种事
在哇哇大叫吧
那个也会一点点变成那样
然后那样下去吧
银之魂篇
少女的两年等于男人的十年
独眼浪人
抱歉 我没见过
感觉在哪见过
你可别说是我们说的啊
讨厌 真吓人
怎么了 这个人做了什么坏事吗
绝对做了吧
杀人？ 毒品？ etc？
肯定是etc吧 毕竟长着一张etc的脸
我说你们 见过这个浪人吗
说是干了etc啊 真是可怕
不知道 没见过那种人
但是浪人的话刚刚见到了
好像是在那边的路上
你个混蛋 撞到人都不道歉吗
还摆着一副小清新的表情
有种把你腰间的东西拔出来啊
窝囊废
就这怂样 你下面的剑也没法让女人满足吧
不巧的是
我的剑是为了从幼到老的所有女性的幸福而挥
我是女权主义者
小哥 他是我们的对手
那个 你有点做过头了吧
这 这家伙拿着枪啊
终于找到线索了
白夜叉
晋助大人还活着吗
那晋助大人
没死
不过 我也不知道那算不算活着
怎样都没关系
不管怎样 只要知道他还活着就好
那么 你们找到他后要干什么
鬼兵队还没有结束
我们只是想帮他完成他想做的事情
住手吧
他现在大概只是为了自己而行动
要是你们涉足其中 他就不得不停下来
不然他也不会丢下你们
如果这样也无所谓 那就随便你们了
或许你们才是对的
再见了
喂 大叔
我现在想喝一杯
拿这些钱去帮我买壶酒吧
好的
白夜叉
那些家伙到底是…
别过来
救命啊
刚刚是谁说别过来的
我听说过 白夜叉的弱点
他小时候被奇怪的果实诅咒 变成了旱鸭子
这个时候还要追加新设定吗
难道那个果实是…
对
他说自己只要循着糖分的味道就能打到西瓜
结果落水后变得不会游泳了
还变成了像橡胶一样软绵绵没出息的性格
这和果实没关系吧 只是个不中用的旱鸭子而已吧
混蛋 我不行了
你好啊
幕后黑手
你是想像幕后黑手一样在高处俯瞰吗
不过这高度不够啊
要不穿个增高鞋怎么样
矮杉同学
我要是幕后黑手的话 根本就不会做这种蠢事
根本不会与高杉晋助为敌
把你怀里的东西给我
没想到在你手上啊
怪不得他们会这么拼命
只要你拿着它 他们就会追你到天涯海角
现在开始 是我们亡灵之间的事情
晋助大人
你也对他们说点什么呗
叫他们别跟来也好 叫他们忘记你也行
还是说 放不下他们的是你才对吗
这种半吊子觉悟真的没问题吗
你干什么啊 混蛋
阿银摆出严肃脸说话的时候 就算是反派也不能来碍事
你难道不知道这个潜规则吗
不给的话 我等你溺死再把东西拿走就好
等等等等 你说的东西是什么啊
是那个吗 小时候你借我的小黄书吗
还给你 还给你
是「色情乌托邦」吧 还是「奢侈美人」来着
你不喜欢太专业的吧
我可不记得我借给你或者向你借过那种东西
是吗 那就是送给我了吧
毕竟你以前可是富二代啊
那我弄丢的游戏机也…
「波多比亚连续杀人事件」还我
「波多比亚」你借给我过吗
你以前确实玩过「波多比亚」啊
已经太迟了 银时
看来已经没时间让我们回顾过去或者展望未来了
不 就算回顾 也没有什么好说的啊
晋助大人
高杉你这个混蛋
放心吧
就算你死了我也不会把那东西给他们的
会比在你那里更安全地保护他
安全？
你这种把毁灭世界挂在嘴边的中二混蛋
能保护「波多比亚」吗
我不是在说「波多比亚」
你别以为会游泳就可以得意忘形啊
只要有我这个超级旱鸭子在
把你拉下水也不是不可能
这有什么好骄傲的
痛痛痛 鼻子进水了
我不会原谅你的
赶紧给我
上啊
三班引导居民避难
一班二班迅速赶往现场
快
副长
山崎 情况怎么样
街道的受损情况不是太严重
你造成的损失才最大吧
倒下的只有疑似奈落的人
应该是目击者提到的两名浪人所为
两名浪人
没错 就是他们
看来我们都昏了头啊
背后明明只能交给信赖之人
但是现在 我背后可是站着这世界上最不能信赖的人
放心吧 银时
我可是随时都做好了回头的准备
你这种人 我想杀随时都能杀
正因为我们都这样想
所以才会把背后交给对方不是吗
但是 烦人的看家狗差不多要来了
那些家伙
看海上
船已经准备好了 要来就来吧
虽然做法不同 但是我们要做的事貌似是一样的
这样的话 能利用的东西还是要利用上才行
如你所见 你可保护不了这个东西
混蛋 那个时候
不过你也要游得过去才行
高杉 你个混蛋
好 好厉害
这就结束了吗
原来如此 是这样啊
但是这种程度 就算能干掉桂 也不一定能干掉其他人
其他人？
我们找的不是你们
我们需要老板的力量 以应对我们难以应付的敌人
坂田银时
怎么了
动作突然乱了啊
难道说…
你爸爸是…
怎么可能啊
到此为止了
我不允许你们再这么侮辱万事屋了
那个人 阿银他…
摄取了太多糖分差不多废…
你在说什么啊
我来这里不是为了复活万事屋
要做这种事你们找别人去
你在说什么啊
想要我停手 就用你的力量来阻止我啊
就算你不说 我也会这么做
就这点力量 怎么可能挣开我的手啊
那个 把人家当武器使也就算了
至少也让我击中目标啊
68.20米
规则怎么变了
真是久违了啊 这种皮肤刺痛的感觉
你在说什么梦话啊
我经常和你妈这样玩
我搞不懂你们的规则啊
比起用语言交流 我们用剑交流的次数更多
但是有时 剑比话语更能传达真意
这还是在对决吗
就算你谎话连篇
只要跟你打一场 我就…
虽然不知道为什么 但确实没错
别开吃啊
你的妈咪已经来了吧
我是想着只要欺负一下女儿 她应该就会出来了
接下来我不会放水了 没问题吧
你女儿变成什么样都无所谓是吧
你在跟谁说话啊
叫啊
叫你妈咪来救你啊
神流
不 看来比起女儿 还是欺负这个人更加有用啊
神 神流
才不是
看来终于回来了啊
那个倔脾气
难道说 这是…
怎么出现了不协调的东西
欢迎回来
神 神流
你是…
那种家伙一开始就不存在
你面前这个人 既不是她的女儿也不是她的分身
就是她本身
你还是像以前那样讨人厌啊
做好觉悟了吧
你说的是什么觉悟
你不也没变化吗
还是太嫩了
神乐
不 叫你神流会不会比较好
我都无所谓的
你能回地球我就很高兴了
如果是神流的话 说「回来」是不是有点奇怪啊
新八你也没有变啊
总是在意一些无所谓的事情
是我太笨了
不用叫我神流
叫神乐婆婆就好
既不是神乐也不是神流
刚刚太累了 让我先躺一躺 美智子
美智子是谁啊
一会变成幼女 一会变成老婆婆
到底怎么回事啊 神乐婆婆
那大概是30年前的事情了
你还没活那么久啊 神乐婆婆
那个时候 我还是个青春美少女 在地球很受欢迎的
但我最终厌烦了那种生活 就离开了地球
不要捏造记忆啊 神乐婆婆
为了把变成石头的爱犬洛加斯恢复原状 开始了旅行
至少不要忘记爱犬的名字啊 神乐婆婆
但是 一直找不到让波罗涅则变回原样的方法
请把名字统一一下 神乐婆婆
我辗转于各个星球 身体开始无法适应急剧变化的极端环境
就在这个时候 那个人出现在了我的面前
ZZ Z Z
ZZZ…
这是什么 什么人啊
他在说什么啊
ZZZZ ZZ
神乐也能说吗
这是哪国语言啊
Zzzz…
老太婆 你鼻子里出来的是什么
能打破吗 打破了就能继续讲吗
然后我就变成这种身体了
最关键的部分全部都睡过去了好不好
但是我的努力还是白费了
因为我到头来什么都没能改变
我夸下海口离开地球 却什么都没有做到
你说我要摆着一副怎样的表情回到大家身边
告诉我啊
至少不是这个表情
稍微休息了一下 恢复得差不多了
你的脸都变成阿修罗男爵了好吗
注：阿修罗男爵是漫画「魔神Z」中的角色 脸是一半男性一半女性
神乐 你没有什么好丧气的
你背负了我们的心愿 去救定春了啊
万事屋不是因为你而解散的
大概 就算不那样 那个人也会…
他消失了吗
那老板果然还是知道的啊
也知道那家伙还活着
那家伙是指谁
老板 你没事吧
抱歉 让你们久等了
没事
只要能帮上英雄高杉晋助 这点不算什么
出航
等等
不可能会来吧
这下应该是永别了吧
武市 又子 对不住了
还给我
你是怎么过来的
这还用说吗
不会游泳就只能走过来了
看来你走过的道路比我的还要险恶啊
不过
拿着这么个危险的东西到处走确实需要这样的觉悟啊
你从哪拿到的
我本来在找别的东西
这只是途中找到的副产物罢了
老牌点心屋 圆七的特产 红豆团子
不是说这个
你在干什么啊 混蛋
我可是想慢慢吃才留到现在的
用眼睛吃也好好吃
你竟然用这个来骗我
你不是也想吃这个吗
那这个京都特产…
不是那个
你都没看怎么就知道不是啊 混蛋
那么多追兵怎么可能是冲着特产来的
我说你啊
万一我要拿出来的是卷在八桥点心里的吉冈里帆怎么办啊
注：吉冈里帆出演过日清拉面的广告 由此产生了「食物里寄宿着吉冈里帆」的梗
可以把她和八桥点心一起吃掉吗
你就腹泻至死吧
你早就拿到手了吧
虚的…
吉田松阳的心脏
误入这个世界
在此相遇的我们
最后一次
东奔西走 苦苦找寻
却毫无头绪
狂风巨浪 风起云涌
这残酷世界
你用最强的光
照亮我模糊而单调的人生
「谢谢你」
我不是一个人
在昏沉的阴天下
Cry Cry哭也没用
抓住云间那一缕光
这鲜红的证明流淌着
疼痛难忍
最后一次
希望永不分离
希望笑容永驻
希望生存下去
Ah 在这湛蓝的晴空下
许下一个心愿
因为我作为松下村塾的坂田银时
找到了必须要做的事情
想救的话就去救吧
银之魂篇
现在还来得及
拯救
银时在这两年里做的事情
高杉在这两年里做的事情
都出于同一个原因
老师的存在再次…