本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
那个 不好意思
翻译：bb酱  校对/时间轴：海底  后期：小圣
你搞什么啊
叽叽喳喳吵死了 能安静点吗
到发情期了吗
新八版阿通精选集混入了杂音
这让我很困扰
赶紧离开这家店
我无法对他这样的少年放手不管
那是因为
我曾经也和他一样
所以你也一定能变强的
你们在人家店里搞什么啊 混蛋
茂助 你没事吧
我儿子好不容易脱离家里蹲出来工作 你们竟敢欺负他
我才不管你是哪个星球的大人物
这是我们的国家 这里是我的店
少给我蹬鼻子上脸
你个眼镜星人
给我滚
别再让我看到你们
混蛋地球人
给我记着 我要让这事变成国际问题
我们走
这店子变不错了啊 店长
好奇怪 视线有点模糊
是开心的泪水吧
果然 还是不能像那个人一样啊
脚下的街道
今天也一如往常
但是不知为何
却又不同于往常
？
弄脏的衬衣
沾染上了
这自欺欺人的谎言…
我到底在保护什么
不畏失去
即便长大成人 也心怀梦想
因为我只希望
自己能将这些
视为骄傲
吐出来 舍弃掉
见到你
回忆起
这样就好
希望明天我能这样说
要是看到现在的江户 那个人会说些什么呢
大家都变坚强了
都变可靠了
现在还哭着鼻子的 只有我一个人了
阿银
总而言之 两年过去了
逝去的日子不复返
逐渐复兴的大江户
慢慢变化的人们…
银之魂篇
招牌
小银 快点站起来
阿银
我知道
我还不能死
还不能结束
因为我们什么都还没做完
那天 我们和地球一起毁灭了
然后
或许又和地球一起复活了
这惨状真不像是赢了的样子啊
战争不存在输赢
大家都输了
这真是过分啊
不知道能不能恢复原状
谁知道呢
有些东西能恢复 也有些东西恢复不了了
阿音和百音说了
不知道它什么时候能苏醒
狛神是每个星球都有的生物吧
别的星球说不定有让它醒来的方法
我决定了
也已经和爸比他们说过了
那我们也…
不带你们
你们的故乡都化为废墟了 怎么能丢下不管
我才不要你们的帮助
神乐
你们知道我为什么创办这个万事屋吗
很简单 以为无事可做
因为什么都不想做 所以决定什么都做
很搞笑吧
我经常在想 就这理由居然还真的做到了现在啊
和相似的人聚到了一起
就没法放弃了
这是怎么了 你明明从来不说以前的事情
所以我决定了
在这帮人有了必须要做的事情时
这个招牌就必须卸下来了
我也找到了必须做的事情
新八 就差你了
你想怎么做
我…
哥哥
这个万事屋阿银是什么意思啊
你不是叫志村新八吗
那为什么叫阿银啊
阿银已经不在了
但是
如果没有他 就没有万事屋
大概 也没有现在的江户 没有现在的我
所以 我不想你们忘记他
难道那个人就是那个英雄吗
不 他不是当英雄的料
我爸爸说了
虽然幕府官员都说是自己的功劳 但他们都在撒谎
保护了我们的 是那个人才对
最后的武士
所有人都认为 那种生物已经灭绝了
要是没有那个人 宇宙大概已经毁灭了吧
很厉害的
他一开口 敌人和同伴就团结起来了
你们的星球是这么说的吧
还没有灭绝的武士
MADA
O
简称 MADAO
让我们走近拯救了这个星球的 最后的武士
他仅凭一人 就阻挡了来势汹汹的百万大军
※根据本人叙述再现
武力超群
在四面楚歌的战场上
痛痛痛 别来真的啊 导演
仅凭一句话就让敌人倒戈
领导能力出众
一个人接下了那飞来的绝望
勇气惊人
再拉高点
很重啊
我们在分析这些能力的同时
将他的墨镜也加以分解
喂 你们在干什么啊
英雄？ 最后的武士？
说实话 哪个都不太对
我二者皆是 却又二者皆非
能被染上任何颜色
我是无职业者
Perofessional 武士之道 特辑
将于近日播出
姐姐 我回来了
小新 欢迎回来
我刚关了电视 正准备去做晚饭
我说 只有弗利萨大人才会这样关电视吧
那种事就原谅他吧
毕竟长谷川先生也很努力了
小新
江户是大家齐心协力保护的
我无法原谅那种独占功劳的行为
而且 我只是火大想打他罢了
刚说的独占功劳呢
委婉地说
我不喜欢那种明明是个大叔还学EX〇LE耍帅的人
不过「热血街区」我还是喜欢的
注：热血街区（HIGH&LOW）是一部青春热血格斗漫画及其改编的一系列影视作品
你这哪里委婉了 明明尖锐到可以杀人了
而且我还听说 他每晚都打着英雄的名号白吃白喝
姐姐 你是在哪听说的
你不是已经不做陪酒女了吗
这两年间 诞生的不只是英雄
有光就必定有影
这种长得和萨博和多多利亚一样的陪酒女是哪冒出来的
注：萨博和多多利亚是弗利萨的随从
开始实施Ω计划
请给予玷污的英雄以制裁的铁锤
是
是你个头啊 这黑暗陪酒女军团是怎么回事啊
看来
歌舞伎町的女帝还宝刀未老啊
近藤先生
抱歉 让你们久等了
火锅终于做好了
不好意思 一直让你做这种事情
没事
别看我这样 我也马上就要当家庭主夫了
而且 现在阿妙必须好好补充营养才行
关心别人倒也没什么
但也要考虑一下自己的崭新未来了啊
我 我知道
虽然长谷川先生也吓了我一跳
没想到近藤先生也…
辞职信
说没有犹豫肯定是骗人的
真选组和父亲
都是需要拼上性命才能做好的
在此之前 我的性命一直都奉献给了剑
所以现在开始 我想把性命献给家人
是吗
抱歉 我有点困了
你们俩吃吧
新八
大家都走上了崭新的道路
只有我…
哎呀
真是没想到啊 那两个人居然走到了一起
我都这个年纪了 皱纹也不会再增加了
但还是能感觉到日月如梭啊
登势婆婆你说什么呢
你眼睛周围增加了很多皱纹啊
超级搞笑的
我说凯瑟琳 你的脸是坐了时光机吗
导致这种事情的 才不是岁月
是完结啊 完结
最近 越接近完结 角色之间就会突然开始乱组CP
这被称为完结发情期现象
最终幻想
那是什么
难道我们也要和陌生人凑CP吗
真是害怕到睡不着啊
谁给我拿个时光机来啊
吵死了 老太婆们
与其和你们玩完结发情期
最终幻想
那男人们还不如一个人玩降龙大法
勇者斗恶龙
勇者斗恶龙是这个意思吗
别插话啊
要是立flag了该怎么办啊 死老头子
但是 我还以为她铁定是喜欢银时的啊
别说了 好恶心
她应该是在寂寞的时候被温柔对待 就完结发情期了
这种完结发情期反而会更顺利
女人比起爱 还是更喜欢被爱的完结发情期啊
才不是啊 你们只是想说完结发情期这个词吧
什么啊 难得我们这么鼓励你
那你给我们看看婚礼的照片啊
给我们看看公猩猩和母猩猩的照片啊
给我看 给我看
看吧
一段时间不见 阿妙变大了啊
那是猩猩
那就是这边
这也是猩猩
这是政治和亲
他现在是一边当跟踪狂 顺便练习做家庭主夫
擅自在我家做饭而已
没想到还挺好吃的
就变胖了
就算这样也停不下来
这是武士的关爱
跟flag和行为都没有关系
人种 年龄差 性别 是否认识
和这些都无关
这就是银魂动画的完结发情期
终于找到你了
我一直在找你
爸爸
来了
完结发情期也开始对我下手了
爸爸
新 新八
难道说 你…
不 不是的
这是陷阱啊 是完结发情期想坑我
别装傻了 是你坑了别人才对吧
再 再说了 短短两年怎么可能搞出这么大个孩子啊
奇怪吗
爸爸 我很奇怪吗
所以你才不愿意做我的爸爸吗
那个
不是这个意思
你真是渣透了
都说了不是的
那拿出证据啊
证明你是清白的证据
那个…
我还是处男
虽然我在一点点换着发型 想要隐藏这件事
但我的下半身还留着学生头 还在零食店喝着弹珠汽水
我知道
那为什么让我说出来啊
明明是处男还留斜刘海 让我很不爽
那我去把发型换成学生头 你满意了吧
妈妈 那个人说他是处男
喂 连小孩都知道了不得了的事情啊
妈妈 处男是什么意思啊
处男啊
就是抛弃了繁殖这一生物使命的人
也就是废物
好好记在数据里啊
还有我说了很多遍了
她不是你妈妈 就是你自己
我明白了
小玉 阿金
你们来了啊
「芙蓉」零号机 小型 俗称玉子
她体内存有从小玉那里复制来的一部分数据
在小玉沉睡的时候 她看见的东西就会成为小玉的记忆
那… 小玉在那之后就一直…
是啊
小玉是天才林流山制造的机器人
我也不知道到底缺了哪颗螺丝
但又不忍心让她一直沉睡
源外大爷
就算这样 我们还算是幸运的
有难必帮的万事屋还在这个江户
结果还是变成了真的有个孩子一样
源外大爷是想让我干什么
在芙蓉零号机沉睡期间让我看看各种东西 爸爸大人
别叫我爸爸大人
刚才不好意思
我只是想缠着你们 让你们免费养我
是金时大人让我这么做的 处男大人
能别叫我处男吗
但是 他说你一定会接受委托的
反正万事屋是个绝对要有一个萝莉的变态集团
那家伙是怎么认识万事屋的啊
但是 大家虽然这么贬低你们
却又显得很寂寞
我听说你们解散了 为什么呢
好好加入你的数据里吧
面对第一次见面的人 问问题不要太直接
那么万事屋有复活的可能吗
你好好听我说话了吗
没有吧 大概
为什么
因为大家都找到了必须要做的事情
那么 新八大人是因为没有要做的事才留在了江户吗
新八 你有什么想做的事情吗
有啊
帮助街道复兴
练习剑术
阿通亲卫队的活动
还有
复兴父亲的道场
还挺多的啊
是啊
所以没事的
你们去吧
再见了
应该做的事 想做的事
明明有很多才对
但是 为什么我在做这种事啊
小哥 能耽误你一下吗
你们是兄妹吗
不是 应该算是朋友吧
能对着这个吹一口气吗
我没喝酒啊
超过标准值了啊
你知道吗
要是数值高过这里的话
就是处男
这是在测量什么啊
1点20分 逮捕疑似萝莉控
等等
骗人的吧
谁来救救我啊
等一下
你们知道那个人是谁吗
长 长官阁下
长官？
他可是救了这个国家的英雄之一
不是你们这些新人能罚的
是切腹呢
还是被我这个警察厅长官 今井信女砍死呢
自己选吧 混蛋萝莉控
虽说迎来了新时代
江户还是被过时的思想统治着
我想改变这个时代
要让女子也能自立 也能大发异彩
信女小姐作为第一位女性警察厅长官
肩负着巩固女性地位的重任
你觉得怎么样啊 新八先生
新政府的警察很可靠吧
澄夜公主 我能说一句吗
我现在特别想打110
我不太懂你在说什么
一看就知道吧 你个天然S
事情经过我已经从玉子那里听说了
作为道歉 就委托了万事屋擦窗户
这也叫道歉？
再说信女小姐 你是那种痴迷于权力的人吗
我对权力没兴趣
但是也不能放任公主不管
你这不是很享受权力吗
我们虽然粉碎了虚的野心
但是幕府的老旧势力依然还在
要是稍有松懈 这个国家很可能再次开始腐朽
现在的公主所需要的
是小聪明不断的怪人
所以就算这个椅子坐起来不怎么舒服 我也会忍耐
信女小姐 谢谢你
那个 真选组那边怎么样了啊
一般来说 他们也应该升职才对啊
确实
他们的剑开辟了新时代
但是在和平时代
太锋利的剑可不讨人喜欢
松平公
这是…
这是新政府对真选组下达的处分
土方十四郎
降职？
齐藤终
免职？
冲田总悟
切腹？
真是讽刺啊
真选组被新时代选出的可怕的男人抛弃了
国会直播
他突然现身政界
内阁总理大臣 表意演说
迅速扩大了自己的势力
改变了政治本身
接下来有请第一任首相 唐纳德·假朗普讲话
不是假朗普
是桂
这个国家完了
待续
误入这个世界
在此相遇的我们
最后一次
东奔西走 苦苦找寻
却毫无头绪
狂风巨浪 风起云涌
这残酷世界
你用最强的光
照亮我模糊而单调的人生
「谢谢你」
我不是一个人
在昏沉的阴天下
Cry Cry哭也没用
抓住云间那一缕光
这鲜红的证明流淌着
疼痛难忍
最后一次
希望永不分离
希望笑容永驻
希望生存下去
Ah 在这湛蓝的晴空下
许下一个心愿
银之魂篇
在我的记忆中 这里应该没有这种东西才对啊
下集 亡灵
假朗普就任第一任首相
在极度担心国家命运之时
离开江户的银时
来到了某个地方