真是的 就差一步了 就這樣看著它逃掉了
真是 就因為你一直在拖後腿
什麼 你才是拿他沒辦法
吵什麼 一直幫你們擦屁股 你來當我試試
就是這個
回來的話 大家都試著完全變成對方看看
司令?
對方...
完全變成是?
什麼
-靈魂的Cosplayer-
那個 讓你們久等真是對不起
你那是什麼打扮啊
北方德國出身的津久美 津久美.羅塞瑪亞
請多指教
騙...人
喂 淳 你當真的嗎
像...太像了
真難看
過分 太過分了
就算你這麼說 津久美 要爆炸了
討厭
蜜瓜麵包...
我不客氣了
太過分了
對不起 津久美
這是什麼啊
為了成為別人首先從外表開始
騙人 那個難道是Cosplay?
對 在新亞細亞的時候經常拍攝那些player
看
各位的準備我也弄好了
各位的是...
我動員了DEAVA的同好們製作的
騙人
西露維亞和麗花
皮埃爾和克蘿薇
阿波羅和西裡烏斯 穿和對方一樣的服裝
立刻開始完全變成對方的訓練
呃 為什麼我要變成麗花
為什麼 為什麼我要穿那野蠻的傢伙的樣子
我才不要做呢 穿成混蛋王子的樣子
那麼不願意嗎
嗯 絕對不願意
我也是
這一點 也就是說你們倆有些地方是相似的
什麼
為什麼哥哥和阿波羅...
哼 真是的
在心理學基本講座上我應該說過了
自己身體裡被壓抑的感情感覺到對方的時候
就會強烈的抗拒它
也就是說 自己討厭 不好相處的人
才是和自己身體裡最不想看的部分相似的事實
呃 那我和麗花相似嗎
怎麼會 真是不幸啊
和潛在時期陰影的投影相關
麗花 西裡烏斯 克蘿薇你們的報告寫的非常好啊呢
對 就算明白了理論但用身體去感覺還是很難的
可是那個和這個...
不要用腦子想 試著去感覺吧
什麼啊 克蘿薇 一直那麼拘緊 原來是像我一樣啊
別開玩笑了
那麼 來試試看吧
太...太過分了
皮埃爾 為什麼你總是喜歡戲弄別的女孩子
要出手的話就只衝我來吧 吶
只衝我...
姐姐
因為我...一直都太認真了
和皮埃爾都沒怎麼說過話
喂...不是把
我說過的吧
被壓抑的心理和投影
燃燒起來了
吶 哥哥 再對西露維亞溫柔點吧
真骯髒 不許侮辱我的妹妹
討厭 哥哥真是的 說話的口氣簡直就阿波羅一樣
你說什麼
太過分了
真是和你簡直一模一樣
呃 你說什麼
不好...
又是不幸啊
不幸啊
危險的味道
我不客氣拉
可笑
挺能幹啊
我們也只有上了
呃
哥哥
哥哥...哥哥
哥哥在那
到哪去了
呃 不幸啊 親生兄妹彼此分離
喔 終於見到你了 親愛的妹妹噢
親愛的妹妹噢
哥...哥
哥哥
哥哥 你在這種地方啊
我一直在找你啊
不行
不許碰我哥哥
知道了知道了
真是的 麗花竟然對我孿生哥哥下手
你的對象應該在那邊吧
來 親愛的妹妹噢
呃 我...
哥哥
不行
你在想什麼呢 西露維亞
你難道不喜歡前世的戀人轉世阿波羅了嗎
喔
姐姐
不可以哦 皮埃爾 不能說出實話來開玩笑哦
實話?
真的?
正中要害
燃燒起來了
不對 這傢伙只是變得太像我 所以搞錯了
喔 花喲
藏也藏不住的香氣
為什麼人會這麼...肚子餓呢
哥哥
只有你著傢伙我不會讓你為所欲為的
搞什麼啊 你們
一臉驚訝
什麼Cosplay啊
再怎麼模仿 也瞞不住我的鼻子的
什麼
太難看了
幹得很不錯嗎
看不下去了
麗娜 能走路嗎
就算外表和語言在模仿 但是內在還是完全和以前一樣
司令 什麼時候...
開始的時候
但是 麗娜呢
跟往常一樣貧血在保健室
喂 大叔 我們那裡只是外表像啊
青蛙的孩子是青蛙
沒有想成為青蛙的青蛙
哥哥 已經很晚了
我哪點沒做到呢
阿波羅的話
搞不好就會抓住那青蛙吃下去的
吃下去?把這傢伙?
呃 好噁心
阿波羅說過了
在DEAVA的森林中狩獵 抓住獵物以後吃掉
在DEAVA的森林中狩獵?
用氣味來找出獵物
氣味? 氣味嗎
哥哥 你去哪
為了完全變成阿波羅 除了去狩獵沒辦法了
哥哥
認真的啊
十分對不起
他們還在模仿表面的感覺 去除心中的陰影的話還是太早了
孩子的成長總是比父母想像得快
哈?
他們現在正在揭開三隻箭的秘密
可是 那時候司令這麼說了
就算是三根箭 受到強大的力量的話就會折斷
當他們完全變成最不好相處的人的時候
三之箭就會顯現巨大的形態
巨大的形態?
哥哥
不要 不要
父親 母親
母親
什麼 突然
不行 哥哥 過去的話就會被燒死的
不行 哥哥
不能去啊
那...那是我的...
哥哥
不要
不要只留下我一個人
真是的 這房間還真裝摸做樣啊
完全變成這種傢伙...
什麼 這香氣
真是的 這樣簡直不就跟麗花一樣了麼
麗花她一直這麼不幸...
哥哥 做到那麼像阿波羅
那樣的話 我也要完全成為麗花
西裡烏斯 不會只讓你有痛苦的回憶的
那傢伙 竟然在這種地方狩獵
花
好香的味道
這是...火災?
都想起來了
什麼
為什麼在這種時候
不要不要
不看場合啊
來 給我出來
不可以 不好的預感
什麼
就是現在
竟然是Vector
神化獸變成Vector了
高次元量子類型確認
從原形大小到功率類型都被完全複製了
太過分了 竟然模仿我們
不能原諒他
Vector Solar呼叫各機
陣形SLM
行動名 美麗的形狀
瞭解 好 上
真能幹
太厲害了
沒有Cosplay都能變得那麼像
面心
合體
GO Aquarion
為什麼
不行 第三感情等級的合體數值完全不夠
第三感情等級 是靈魂的等級啊
神化獸接近
看 敵人合體了
騙人吧 為什麼敵人能做到合體呢
我明白了 好像敵人複製了以前Aquarion的合體
可惡 為什麼不能合體啊
為什麼
青蛙的孩子是青蛙
鷹的孩子是鷹
狼的孩子是狼
司令 這到底是...
青蛙的孩子是青蛙是...
完全變成對方是...
可惡 一再模仿我們
模仿
就算是完全變成對方 果然我還是我
對啊 我就是我 有哪裡不對
說得好 西露維亞 這才是我的妹妹
是 哥哥
第三感情元氣 合體等級增大
面心
合體
GO Aquarion
身體中 西裡烏斯和西露維亞的歐拉...
怎麼形容的高漲
騙人 要融化了
成功了
不愧是真正的
好大
讓你見識見識
看著
Aquarion...
巨大化了
這是怎麼回事
Solar Aquarion 高次元量子等級增大
從亞空間取得質量 巨大化了
騙人 難道說 巨大的形態
同樣方向聚集起來的三支箭遇到強大的力量就會折斷
三支箭互相認同對方的生活方式
顯示出和其他人不一樣的方式發起進化
可是 大家分散朝著不同的方向的話 起不了作用啊
分散的是這樣 但是如果三支箭完全變成對方
深深的感覺對方
利用什麼東西結合
把青蛙 鷹和狼結合起來找到什麼的話
三個Vector Vector戰機
三個Vector把三人的靈魂
從中心延伸到前後左右和天地三方向的時候
三支箭超越次元 產生出巨大的立體形狀
少年們啊 超越次元 產生出巨大的世界
哼 太天真了
猶如聯合起來的我們靈魂的形狀是無法模仿的
上了
好
高次元 無限攻擊
超3D無限拳
通過完全成為對方 與真正的自己相遇
那樣的話 三支箭把他們的什麼結合起來的呢
太好了 大家還活著