很久很久以前  在天和地還沒有分開守護的時候
這個世界  充滿了非常非常漂亮的光芒
在花的世界  飛蟲和成蟲們輕聲訴說著愛情
天使們在各個星球的高處互訴衷腸
但是  唯一一件可怕的事情是
天使是扼殺人類性命的鄶子手
於是  某個時候  人類舉起了反抗天使的旗幟
天使和人類的戰爭就這樣開始了
在那場戰鬥最鼎盛的時候
被稱為殺戮天使的阿波羅·尼亞斯和名叫塞莉安的少女相遇了
阿波羅·尼亞斯
塞莉安
兩個人一見鍾情
於是阿波羅·尼亞斯捨棄了自己的翅膀
和人類一起製造了一個力量強大的機械天使
與原為同伴的天使開始了戰鬥
阿波羅·尼亞斯和他的戀人天使頭翅  被一個人類深切關懷著
她的名字是斯克路皮歐斯
斯克路皮歐斯利用自身沒有的翅膀  背叛了原來的同伴
不行的 阿波羅·尼亞斯
不能毀滅全世界
不要
又是這個夢
怎麼了
沒關係  你繼續睡覺
哥哥
阿波羅·尼亞斯
追求心愛之人的愛情  仍然在森林深處存在
就這樣一萬兩千年過去了
天使從冰封中甦醒  殺戮的時代再一次到來
森林  在哭泣
AQUARION  背叛之翼
真過分
沒有生命反應  居民好像全被墜天使抓走了
沒有一個人的城市
司令 這已經是這一周第四個被墜天使洗劫一空的城市了
只有人類不停在消失
新聯合國那些傢伙比聽說的更沒用
我們DEAVA也失去了西裡烏斯
Vector各機維持B-43位置
總之  DEAVA存在的意義就在於為了維護城建而一口氣進行反攻
你所擔心的是這個叫DEAVA的組織  還是人類的未來
當然是人類的未來
我所擔心的是 地球的未來會怎樣
頭翅大人  夜翅大人叫您
讓五老人等下吧
不能做無翅者的行為
沒人在看  過來
我不習慣這種會興奮起來的事
這樣的你真可愛
牽著我的手吧
每次來這兒的時候都會覺得很美麗
但是  能孕育出這樣美麗的卻是醜陋的無翅者 真是諷刺
菌斑又只能依附於無翅者
沒有菌斑的話  我們就無法生存
我時常會想  我應該和這無翅者一樣醜陋吧
頭翅大人您很美
還差一點  再有一點這些菌斑就會聚集在一起
如果能夠喚回他的靈魂的話  這次我們就能創造出神了
為了這個  要把那些討厭的傢伙締結羽翼的契約...
即使那時候  你也會跟我一起對嗎
是
是嗎  那就夠了
還不夠  菌斑還不夠
必須得抓更多的無翅者
為了使封印我們這些的結晶融化
抓更多無翅者的性命 來給於生命之樹吧
我知道了  所有一切都是為了我們天使
不行哦  淳 不行
是嗎
不行不行  完全不懂女人的心思
淳  怎麼辦  西露維亞說不行哦
這怎麼樣  我再去鍛煉一下
拜拜
她笑了呢
難為她了  唯一的哥哥都死掉了
真的能贏嗎  繼承阿波羅·尼亞斯和塞莉安的血統的西裡烏斯前輩死了
但是  為了打敗墜天使他們 阿波羅·尼亞斯和塞莉安的轉世之人
是不需要的  不能需要的  不能依靠所謂的轉世之人
如果不靠自己的力量戰鬥的話人類就沒有未來
麗花  雖然你老是這麼說  但現在不能對公主說
我知道
哥哥...
墜天使攻擊了
以恭順型cherubim為中心 周圍有中核獸 小型神話獸眾多 正在逼近第7區
在那個方向沒有重要的城市  真是不幸中的萬幸
但是
那些傢伙的目標可能是...
偉大的時期  在山和森林的大地中反覆誦讀著神話
會帶來偉大的希望和巨大的悲痛吧
創聖書第6章23節
神話的重演嗎
但是  重要的因素 阿波羅·尼亞斯  可能是轉世者的西裡烏斯沒有甦醒就戰死了
你連像豆腐皮一樣的豆漿都不知道
豆腐皮?  是吃的豆腐皮嗎?  那和阿波羅·尼亞斯有什麼關聯嗎?
就是說你只看到了事物表面
Vector  全機出動
我去  去打敗哥哥的敵人
Vector  出發
墜天使部隊  入侵8區域
Vector各機採取A-22航線  確認是B4  即將轉入C3
瞭解
紅 綠小隊朝X-42前進  與新聯合國軍隊合作搜索生還者
剩下的隊員全力消滅cherubim兵
瞭解  全機 合體隊形  LDA 結合一體
這是幫西裡烏斯報仇的合戰  要去了
瞭解
不用說也知道
解決了
不要大意  要進行大戰了
變身 α
好  變身 Ω
變身 δ
討厭的氣味
我知道  要守護這裡嘛  爺爺
一萬兩千年前他留下的翅膀
可能不久將會轉世再生
音翅  幫我傳送
是
這就對了  這才是我的好音翅
解決一個了
扎基 卡圖
好像有大能量注入  在90點位置
通常的7倍?!
不是普通的傢伙  各機 一起攻擊
替哥哥報仇
怎麼還去進攻
那些傢伙在做什麼
西露維亞
挨我一劍的聲響真是非常有趣
替哥哥報仇
把哥哥還給我
啊  對了  和最近殺掉的無翅者旋律很像
你是他的親屬嗎
就算你那麼說
那麼  就問你和問他一樣的問題  為什麼要和我們天使戰鬥
為了從你們手裡保衛地球
保衛地球
笑什麼啊
人類還在醜陋的傷感  曾經這個星球是一個美麗的天國
是誰在一萬兩千年後讓它弄得這麼醜陋
你這應該很清楚
跟我來
你的臉  好像在哪裡見過
對了  一萬兩千年前
西露維亞
住手
這道光芒...
頭翅大人
高興點  音翅 這次可能真的是他
cherubim兵全部解決  現在去找麗花和西露維亞 不然會失蹤的
不允許
為什麼
先頭部隊比想像的更加強大  剩下的時間只夠回程
瞭解  全體撤回
我是麗花  DEAVA基地 請回應
DEAVA基地 請回應
不行  信號太弱了
好快
是個小孩
還給我  把我的朋友還給我
朋友  我一點都不明白你在說什麼
阿波羅·尼亞斯
麗花
西露維亞
住手
住手  西露維亞
為什麼
他可能是阿波羅·尼亞斯的轉世之人
啊  你打算幹嘛
每次說不需要什麼轉世之人的不是你嗎
和他相遇的時候  出現的幻覺
那肯定是一萬兩千年前阿波羅·尼亞斯和塞莉安
亂動的話就殺了你
喂  你聽我說  我們不是你的敵人
是啊  不快點回到DEAVA就沒法保護這個世界了
保護世界  哼  殺死我這麼多朋友  算什麼保護世界
朋友？
除你以外  難道這片地方還有人居住嗎
你們  居然沒看到我的朋友
但是  真的一個人都沒有啊
一個人都沒有  你們殺了這麼多  傷了這麼多
不准動
你的朋友  難道就是這森林裡的...
這片地方  爺爺經常繞道走到這裡來
它是這最古老的  從一千多年前很多鳥和蟲子就在這定居
苦惱的時候問問它  它總會告訴你很多有趣的事
你是指能和樹說話
你不能說嗎
這傢伙腦子有點奇怪
所以你們才能平靜的殺死它們
你說什麼
你們看
這片土地被你們踐踏的足跡
足跡?
這麼大的一片地方都化為了灰燼  只剩下這些根孤零零的
這麼多...
但這也是沒辦法的事啊  因為要和墜天使戰鬥
大家都在害怕  很害怕很害怕  很痛苦的哭泣
怎麼會
不是說大家都是被墜天使那些傢伙...
是誰把它弄得這麼醜陋
是我們自己...
趴下
住手
剛剛還說森林裡的生物是你的朋友
囉哩囉嗦吵死了  它的傷是沒法治癒的
但是
喂  你別以為只要怎麼做就了結了
等到救援隊一來你就會打得體無完膚
喂  我們是運用毀壞天使的部隊  DEAVA組織的麗花  她是西露維亞
告訴我們你的名字
真是的  沒必要連名字都不說吧
吃吧
真溫柔
獵物能使人健壯才吃的
笨蛋  像你這種笨蛋才沒得吃
但是  這是剛剛那頭野豬的...
你在祈禱什麼
爺爺常說  無論是草  還是樹  還是野獸
在吃的時候  要連它們的份一起好好生存下去  一點也別浪費
一點也別
雖然有點不明白  這樣做的話  總覺得連他們也能一起活下去
一起
活下去
啊
好好吃
阿波羅
我的名字是阿波羅
司令  麗花和西露維亞失蹤了  為什麼不派出救援隊
司令
皮埃爾  我覺得司令有他自己的想法
蘇菲亞
雖然不怎麼明白  但是和孩子長大時一樣
幫助他們很簡單  但是  孩子總是要靠自己的力量才能長大
自己的力量?
這個人他在睡覺
什麼啊  大叔  你從哪冒出來的
你知道豆腐皮嗎
和日本鯖魚做的醬油一起吃會很美味
怎麼可能知道
但是  也有因為吃太多豆腐皮 而不知道是從豆漿中提出來的人有很多
那你就永遠去吃豆腐皮吧
別逃
可塑性也是一樣
不知道你說什麼
力量 智慧 由命到命都是有靈魂來傳承的 令其相連的是海
一般說到自己  都只不過是那大海裡的一個泡泡
囉嗦
你說要守衛這裡
但是你連這片土地是什麼  都不思考一下
這樣能守衛得了嗎
你說這些...
你連自己是誰都不知道  都不思考一下
這樣能守衛得了嗎
少年啊  去外面看看吧
那個大叔是誰
請住手  頭翅大人  不要因為個無翅者而親自去
如果他是那個人轉世  你不想直接去見他確認下嗎
比起那個...
安靜點
你們也把衣服脫了去沖個涼怎麼樣  水很涼心情很爽哦
別說蠢話
沒嚇到嗎  我們逃了出來而且還來到這裡
它們告訴了我  不管是你們逃出來的事  還是躲在那裡的事
鳥?
你真的能聽懂它們說什麼?
阿波羅
阿波羅  這裡是你爺爺的...
在兩個季節到來之前  爺爺就死了
對我留下好好守衛這裡這句話
守衛這裡
那是
阿波羅  啊  這是什麼
笨蛋  光看就知道了  這是一頭3歲半的母羊
來了看著這  我突然覺得很神奇  這裡的一切都可以吃
這個頭骨是個非常兇猛的動物的  我差點都被它吃了
真是很粗魯的朋友
可能吧  但是  都是一群很有趣的傢伙
但是  你把它們都吃了吧
當然了  這些傢伙在我的身體裡一起活著
活著
這片地方真的非常令人懷念  以前經常來這瘋玩
結果被那些該死的偷獵者獵得差不多了
它們很痛苦  我看不下去了  所以我...
阿波羅
昨天吃的那頭野豬  是因為我們的戰爭才...
是啊  因為傷口的疼痛  連我們來到了它附近都沒有察覺
我完全不知道  自己吃的東西是長在哪裡 過怎樣的生活
啊  好漂亮
這是什麼
歡迎你 太陽之翼  阿波羅·尼亞斯
歡迎光臨人類最後的堡壘  我父親裡爾魯大將的城池
這是我的榮幸  斯克路皮歐斯殿下
依靠您的幫助  使身為天使族的我能受到人類的款待
不  我們人類才需要您這位天使的力量
天使的力量嗎
在那之前請教我人類的生存之道
這是我們的食物
食物?
是的  是我們人類的生命之源
你們天使的嘴巴  不是為了吃東西  而是為了頌唱天上的歌曲吧
是的  而且發出聲音的歌裡蘊藏震動世界的力量
什麼時候能讓我聽聽那個歌嗎
塞莉安
啊  竟然有這麼多
那是
我們人類只有奪走其他生物的生命
並且吃了它們才能生存下去
因此  至少要讓它們的生命融合成為身體的一部分
祈禱著能一起生存下去
這隻手是被供上的生物的生命  這隻手是我
命與命結合為一體
好癢哦  波魯
被供上的生命  和我  成為一體  這也是人類的心理嗎
阿波羅
剛剛那是什麼
難道你真的是  阿波羅·尼亞斯
阿波羅·尼亞斯?  我是阿波羅
但是
阿波羅  這水裡的遺跡是什麼
遺跡?
不知道  爺爺說是很久很久以前一個很重要的地方
不過如果只是魚兒住的地方就沒意義了
很久很久以前?
這遺跡是...
這難道是一萬兩千年前的...
阿波羅  你聽著  和我們一起戰鬥吧  從墜天使手裡保護人類
幹嘛啊  突然這麼說
拜託你了  快點想起來
做為光輝的勇士  太陽的羽翼  和我們一起戰鬥的事情
真無聊  為什麼我必須要為人類而戰鬥
人類難道不是只會傷害這片地方我的夥伴嗎
你們會變怎樣  我才不想知道
你在說什麼  你知道現在地球變成什麼樣子了嗎
西露維亞
我知道這裡很重要
可你知道墜天使他們是怎麼破壞城市  是怎麼抓走人類的嗎
哼  不管怎樣  反正他們會遭報應的
笨蛋
西露維亞
什麼啊  什麼叫守衛這裡啊  什麼叫朋友最重要
你只不過是害怕墜天使他們罷了
你說什麼
阿波羅
不只是你一個人失去了朋友
最近西露維亞最重要的哥哥都被墜天使給...
西露維亞
不要看我  不需要你同情
什麼
來了
強攻型Vector  準備發射
了  瞭解
cherubim兵
這什麼歌
一萬兩千年沒見了呢  我親愛的阿波羅·尼亞斯
你說什麼  你也說些沒有根據的話
還沒有想起來嗎
墜天使
哥哥的敵人
那時候的夥伴都聚在一起了啊
你這傢伙
雖然不知道你是誰  如果再傷害她們的話  我絕對饒不了你
這種事比這兒都重要嗎
那樣的話就沒辦法了
什麼
怎麼回事
忍耐點 音翅  全都是為了喚醒他的靈魂
只有把他從燃燒的灰燼中喚醒
你的生命的光輝？
住手
放開我
不行
我  我的朋友...
阿波羅
放開我
無法容忍  我無法容忍墜天使
西露維亞
對不起  阿波羅  我什麼都...
喂
什麼都保護不了
西露維亞
受死吧墜天使
你這傢伙
阿波羅
我決不  決不原諒你
頭翅大人
不是吧
這是
創聖的光芒
Vector
難道是傳說中的...
AQUARION
你想起來了吧
那個偉大的名字
AQUARION
這裡是
詠唱吧  創聖合體
阿波羅·尼亞斯
創聖合體  好  要去了  塞莉安  斯克路皮歐斯
塞莉安？
斯克路皮歐斯？
創聖合體  GO AQUARION
這股力量是什麼  和以前的合體完全不一樣
感覺  感覺無限延伸
不是吧  會死的……
森林  爺爺的森林  竟然這麼小
但是  一直  一直延伸到 對面 我過去不知道
從不知道  我們真正的身份是...
從不知道  這片土地竟然...
從不知道  這世界現在竟然...
少年  懷抱著大地吧
大地
好厲害
一瞬間就把火...
為什麼AQUARION...
高次元量子水平330  不斷上升中
推斷是創聖書中記載的原型AQUARION
原型?
不可能  是誰 是誰在操縱
神話 終於重演了
這是  創聖合體
可惡的光芒
靈魂的容器  AQUARION
我等你很久了阿波羅·尼亞斯 和我締結翅膀的契約吧
來了
上升
是
好快
後面
是
城市的人們
大家都被墜天使抓走了
所以一個人都沒有
被墜天使?
太弱  太弱了
皮埃爾
別亂來  這個cherubim兵被墜天使控制了
墜天使
皮埃爾
是怪物嗎
哼  小路羅
真難看  已經結束了嗎
你真會說
阿波羅
塞莉安  斯克路皮歐斯  給我力量
元素  高次元量子等級增大  遠遠超出臨界值
要來了嗎
神聖的靈魂之力
站起來了
無限拳
打中了
這是  你的...
背叛之翼
片源：d.boy 翻譯:darkspirit 時間：nolicier 後期：d.boy
你不想把這醜陋的世界變得美麗嗎
也請賜予我羽翼的力量
住手
騙人的  西露維亞怎麼會是斯克路皮歐斯
我無法相信自己
居然背叛了我們
不是你能決定的
當閃爍著光芒的羽翼回來的時候  新的神就會誕生
太好了
AQUARION  太陽之翼
秋季上演