世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
這大約是由80%的碳
第十二話
- 琥珀之時 -
和10%的氧氣組成的有機物質
也就是琥珀
但是 沒有從外部注入的痕跡
那可認為是以羽翼為中心固定形成的琥珀
就是說那是有恐龍時代的產物嗎
年代對不上
根據碳的同位素測定
這個琥珀…大約是1萬2千年前的東西
1萬2千年
琥珀可是橡樹脂凝固而成的化石啊
怎麼可能在那麼短時間成型呢
是不是測算錯誤啊
被琥珀所封印的一根羽毛
為了平息戰爭 不能回到太陽之翼那裡的事情
創聖之書 第六章
第四節 迷之歌
也就是說 是左右戰爭的東西吧
這不是測算錯誤了
只要是關係到墮天使的事情解析它就是我們的任務
這1萬2千年的回憶
必須完全的接受下來
喂 這可是好不容易的休假啊
你打算都在這裡蹲一天嗎
不行嗎
也不是不行啦
我也想升學啊
你期末考的怎麼樣啊
全滅
喂 在播映芭蕾《吉塞爾》 不去看看嗎
《吉塞爾》講述的是一個不幸女人
被男人拋棄發生的悲劇
那只是演戲啊
演戲？ 我也是一個不幸的女人
不 麗花例外嘛 例外
和我在一起的話 那個人也會變得不幸的
如果你是不幸的人的話
就算不幸我也會帶你拚命的脫離不幸的
喂 生日禮物 什麼樣的好呢
我的生日? 還早呢
這個怎麼樣
什麼殼啊
那是18世紀時帶在女性裙子下面防漏的
那… 這個怎麼樣
西露維亞
對不起
有空隙
阿波羅 在這種地方不能老實點嗎
因為之前一直找不到他的空隙
哥哥也不用當這種傢伙的對手啊
確實是個孩子氣的傢伙啊
你說什麼 讓你看看大人的東西
怎麼樣
結界發電機 好酷啊
喂喂 那個雖然和其他城市是一樣的系統
但輸出率完全不同 你知道嗎
因為結界護盾和城市的地表很有關係
這裡的特別強
所以才會是迪拜的基地
什麼啊 你知道啊
當然了
這是什麼
無翼之人
解開了那個封印嗎
你說無翼之人得到了我們的羽毛?
正是如此 夜翅大人
是注入了很多回憶的羽毛
沒有記錄
但是 在下認為
是從這亞特蘭蒂斯帶走的必會包含一些重要的情報
夜翅大人 請允許我奪回它
但是 有可能是無翼之人用來引誘我們的陷阱
頭翅啊 你打算親自潛入太陽之翼的藏身處嗎
那麼兩翅大人
難道你想說被無翼之人那骯髒的手
隨便撫摸我們的羽毛也無所謂嗎
兩翅也沒那麼說
不管怎樣 我們的羽毛不能讓他們弄髒
但是 若是在叫迪拜的那地方的話
要怎麼打破那個結界
對於那個我辦法
你聽不到嗎
生命之樹
傳達到記憶
筆直的 生命之樹
世界的開始
麗娜 快叫醫療人員
是
啊 司令
對人體的影響還是未知數
哼 蘭色的
通告全員
凡碰這根羽毛的人要嚴懲不待
為什麼啊
不要有疑問 不用解釋
哥哥
哥哥 怎麼了
別進來 別靠近我
不能出來 禁忌的東西
別靠近我
哥哥
不像你啊
果然不像你啊
平時的話早打我了
你的長處也只有蠻力了
阿波羅
白癡
貌似有點像你了
喂 你不想看看那羽毛嗎
雖然不動大叔說了不許動的
但那麼說就更想去看看了
也許能救出巴隆
巴隆 巴隆 老是巴隆啊
因為能稱作是朋友的只有那傢伙啊
水果在腐爛前才是美味的東西
頭翅大人
出擊的準備完畢了
嗯 想再見一面的吧 最重要的人
我也是要和最重要的人見面
最重要的人
你有向某人傳達過心意的時候嗎
司令呢
有
是嗎
對不起
以現在的心情磨得茶不想喝
女人永遠是男人不能理解的東西
只是老鼠 別管它了
等等
這裡有點味道
你連紅外線的離子都能聞到嗎
離子 那是什麼啊 總之好臭啊
在哪裡聞到過的味道
在哪裡
現在正在想
阿波羅 振作點 阿波羅
羽翼契約紋
那時 你…
呼喚了你的名字
然後 你…
阿波羅·尼亞斯
塞莉安
我要是沒遇到你就好了
沒和你相遇就好了
沒和你相遇…
我將是殺戮的天使
相遇的不幸
還有 相遇的幸福
塞莉安
阿波羅·尼亞斯
我愛上了你
愛上了身為人類的你
愛上了身為墮天使的你
阿波羅·尼亞斯
我受命令殺了你
那麼殺了我吧
為什麼
阿波羅·尼亞斯
為了救你而闖進來的愚蠢的無翼之人
塞莉安
阿波羅·尼亞斯
憎恨吧
連你所愛的人都拯救不了的你的脆弱而悔恨
住手
救了那個無翼之人 你會回來嗎
回我的身邊
兩翅大人
能否將她的生死交給我呢
我不需要墮天使的憐憫
那麼就如你所願
阿波羅·尼亞斯
怎麼這樣
怎麼會這樣
然後 我們戰鬥了
一起和墮天使們
塞莉安
阿波羅·尼亞斯
你幹什麼啊 太噁心了
那是我想說的
喂 你記得嗎
啊 雖然迷迷糊糊的
我們的前世
敵襲 各Element適格者到指揮室集合
重複 各Element適格者
我來見你了 太陽之翼
上啊…
西露維亞 皮埃爾
火焰噴射
1萬2千年痛苦的口中
靜靜的毀滅從他的身體上呈現
下集 創聖的AQUARION
1萬2千年的情…書
不會吧 好像還不錯