染在蓝白的月亮上那真红的蔷薇啊
鲜红欲滴的面具 袅娜的绿色叶子
光润芬芳的香味
用你的嘴唇来接受我的血吧
用你的舌头来品尝吧
润泽你的喉咙
干枯四散吧
不 别枯萎
-红色的道路-
头翅大人 接下来您打算怎么办
最爱的东西被夺走的话
只有夺回相同的爱的东西
路已经展开了
那条红色的道路到底
什么啊 那个多余的味道
向着月亮"啪"的出现一条红色道路
好像有种被呼唤的感觉
司令 怎么了
前进的话 那里就会成为道路
你也睡不着吗
因为能睡得着的人是想继续做梦的人
梦 我做了很多羽毛飞舞的残忍的梦
也难怪
就算是敌人DEAVA把坠天翅的小孩子的生命夺走了
但是 在我的梦里 那个坠天翅的羽毛去袭击了格雷
让他非常的痛苦
丽花 我有问题想问你
什么 西里乌斯
如果你的朋友中隐藏着坠天翅的话
你会怎么样
当然要战斗了 无论对方是谁
只有坠天翅是不能原谅的
但是 为什么
没什么 别在意 做个好梦
是谁
哥哥 是我
怎么了 西露维亚 这重时候了还
对不起 我做了个很可怕的梦
梦 你也是吗
恩
不 什么梦
那是在1万2千年前最后的战斗中出现的太阳之翼的梦
太阳之翼
自那以后他没有再回来
在梦中感觉到那种悲伤的话
我有种连哥哥都去远方了的感觉
别担心 我一直都是和你在一起的
是啊 太好了
好久都没有了啊 来哥哥的房间
第一次的时候是在这里躲着的你
发现的时候已经和大家很熟悉了
哥哥你也是啊 虽然吃饭的时候不是在一起
也和大家融合在了一起 大家都很信赖哥哥
怎么样呢
虽然稍微花了点时间 但我们和大家成为了同伴
对了 明天哥哥也一起吃饭怎么样
和大家一起
在别人的面前吃东西不美丽
是吗
真漂亮啊 这个铠甲 一定很合适哥哥的
始终只是个装饰品
时常我会在心底考虑这个房间 不 DEAVA存在
我送你回去 今天已经很晚了
喂 哥哥 下次慢慢的聊啊
啊 好啊
太好了
又在吃了
你有意见吗
有意见啊 边走边吃太难看了
对不对 哥哥
为什么老是让肚子那么饿 不满足吗
不满足的思想 用食欲来满足
搞不懂 我肚子饿了就吃 只是这样而已
人因为思考才是人 我是这么想的
吃吃睡睡 闹闹 没时间想别的事情
走吧 哥哥
阿波罗 别说思考了 他什么都是用气味来决定的
就算说也是没用的
这还真是不好意思啊 我的鼻子是很有用的啊
阿波罗 我想问你件事情
啊 什么啊
你感觉到的我的气味 不 还是算了
拦住你不好意思
什么
哥哥 等等 等等啊
吃多了弄坏肚子我可不管
我的字典里没有吃多了这个词
是谁
我从阿波罗那里听说了
那家伙好像说用气味找到通往天空真红的道路
红色的道路
这是什么啊
是新的特训程序吗
在远古的过去 有一条连接到天空的红色道路
太阳之翼 利用这个成为了我们的道路
什么啊 那个
红色的道路在呼唤 太阳之翼
什么啊
因为她说在呼唤太阳之翼
所以怎么样啊
所以在远古的过去 有一条连接到天空的红色道路
怎么了西里乌斯
不
太阳之翼 靠着这个成为了我们的道路
怎么会 我在嫉妒阿波罗吗
接下来进行剑术的训练
阿波罗 西里乌斯 上前
掉下道路的人就算失败 开始
这场胜负 绝对不能输
哦 和平时不同很热血嘛
闪开
阿波罗
西里乌斯
大哥
敌袭
敌人吗
高次元量子反应接近 高次元量子反应接近
发射门准备 发射门准备
各作业员从作业区域退避
发射轨道固定
发射路线确认
发射路线清除
Vector Mars 出击
Vector Luna 出击
上了
Vector  发射完毕
结界防护罩展开
敌人 高次元量子等级确认
30...32万欧拉
你说32万 不会是测量错误吧
没有 敌人的等级还在增大中
怎么可能
哥哥 该不会又是坠天翅的小孩子在操纵吧
集中 西露维亚
话说回来 你还是撤退的比较好
不 我能做的
什么啊
什么 刚才那个是
好快
不好 立刻迎击
发射
什么啊 那个纯黑的家伙
该不会是坠天翅
再这样扩大被害的话 可不是悔过书可以解决的啊
不管怎么样都要挡住它
就算你不说
合体吧
等等 我来
不 我来 走吧 西露维亚
是
面心
切 合体
GO Aquarion
有可怕的预感
哥哥
Aquarion Mars
美丽
哥哥
怎么了 你们俩
没什么 上了
和至今为止的坠天使兵...
这个感觉 难道说
躲过了 把我拼命的一击
没错 这是
这是羽音
好久不见了 太阳之翼啊
喂 你在磨蹭些什么啊
哥哥
西里乌斯 怎么了你 赶快上啊
等等 哥哥的样子很奇怪
我不管 你不上的话 就让我来上
他们是夺走巴隆的家伙
那么人从坠天翅手中夺走了小孩子
奇怪啊 今天3人的战斗
诞生出七色光芒的黑色的三层
引导太阳之翼
你说什么 那个难道是
敌人的目标是
什么 头翅想迎接太阳之翼吗
怎么会 真的敌人目的会是阿波罗
这个感觉和梦里一样
难道 阿波罗会 不要
西露维亚精神反应低下
和上次一样有异常反应 战斗不能
交换Elenemt 换西露维亚为丽花
西里乌斯 战斗了啊
拜托你了啊 丽花
掉下道路的人就是输家 去吧Aquarion
果然 你是...
好想要太阳之翼
干掉他西里乌斯 是过去夺走人的家伙啊
犯下的错误 双方都一样
不是以前的问题
你说什么
你在说什么啊 西里乌斯
那么为什么你战斗到了今天呢
为了创造没有战斗的创圣时代
为了美丽的理想
怎么了啊 哥哥
醒过来 西里乌斯 来了啊
是你吗 呼唤我的人
呼唤
等等 西里乌斯
回答我
红色的道路
又来了 这个甜甜的味道的花在旋转
上啊 西里乌斯 合体啊
喂 西里乌斯
没关系 我来
西里乌斯 等等 你要干什么啊
丽花
西里乌斯
坠天翅
丽花
只有你一个人 我很相信的
西里乌斯
已经不迷茫了
哥哥 为什么
原谅我 西露维亚
原本就只有那里才是我的道路
你在说什么西里乌斯 别去
走上这条道路的话 就能到理想的世界了
终于找到了
西里乌斯
哥哥
头翅
借用太阳之翼来对各个来说话
用自己的血来形成道路
怎么会 大哥才是太阳之翼吗
果然是你啊 那个白色的百合
欢迎光临 充满羽翼的亚特兰蒂亚