巴隆
阿波罗 津他们 拜托你了
巴隆 是什么啊 这个梦
世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
- 闪光影子 -
怎么了 西露维亚
这么晚还
那是因为我做了奇怪的梦
奇怪的梦
是 我在那个梦里好像变成了阿波罗那家伙
在梦里你变成了阿波罗
那个 刚开始是一个人在黑色的森林里走路
那里下起了雪
给 吃吧 小鬼
要吃的时候就吃
那可是活下去的诀窍啊
你真的是像太阳一样的家伙啊
决定了 你的名字
名字
从今天起你就叫阿波罗
太阳的化身阿波罗
阿 阿波罗
嗯
阿波罗 阿波罗
在梦里你得到了阿波罗这个名字是吧
是
之后 和巴隆啊 眼镜啊 马吉啊
流鼻涕啊 小个子啊
对 连名字都很明白的知道
和他们一起把拿来的食物大家一起分享
大家都是很好的伙伴啊
嗯 但是在那里 突然那家伙
头翅那家伙出现了
真是对不起 夜翅殿下
没能把封印在琥珀里的羽毛夺回来
寄托在羽毛上的情报仍是不知道吗
全因为我的力量不足
哼 真是的 作为圣天使 怎么这么丢脸
是因为你对那个叛徒还有迷恋
而使攻击的手段迟钝了
不 唯独头翅殿下 是不会有那种无聊的迷恋的
那么为什么 把伤成那样的阿波罗·尼亚斯的翅膀
装饰在头盔上 非常小心的带着呢
这是证明 1万2千年前赐予了我们的后继者
被神圣的翅膀选为继承者的阿波罗·尼亚斯
所被判的那愚蠢的自己的决心的证明
哼 无聊 那就是叫做留恋
算了 比起这个
那些家伙充分的在培养太阳之翼的力量吗
我来说 就我看来那家伙的力量和1万2千年堕落前相比
还差得很远很远
渐渐的在发出我们独有的音色
但是 如果太阳之翼对生命之树的花朵受粉
没有能确实孕育出新世界的力量的话
那也是神圣的命运 到那时只能狠心
直到将太阳之翼给切掉
因为梦里出现了头翅
好像时间一下到这边 一下到那边的感觉
在1万2千年前
在我的面前阿波罗·尼亚斯消失了
小时候 爸爸 妈妈 也
然后 这次连巴隆都杀了
很伤心是吧 你也是 阿波罗也是
阿波罗也是
拼命的战胜失去了重要的人的悲伤
阿波罗
可能就是那个悲伤的坚强使你动摇
甚至都进到了梦里
啊 阿波罗的梦 在我身体里
好恶心 那样的 饶了我吧
翅膀 想起来了吧 阿波罗把前世
作为太阳之翼的记忆
为什么知道那个
那种事早看出来了 你和阿波罗潜入研究室的时候
碰了那个琥珀羽毛吧
是 那个时候 阿波罗摸了羽毛
然后我们想起来了
阿波罗·尼亚斯和塞莉安的记忆
是嘛 很让人感兴趣的话题啊
但是 阿波罗感觉到的是不是真的是前世的记忆
是不能简单决定的
虽然很遗憾 人的记忆是不能说的那么精确的
阿波罗来指挥台时听的创圣书的原本
也有可能是记载着虚假的记忆
虚假的记忆
还有堕天翅的羽毛蕴含着特殊的力量
所以那个羽毛上撰写着1万2千年前的情报
你们可能只是读了那个情报而已
还有 阿波罗可能是接受了西露维亚
你的下意识的记忆 错以为那是自己的记忆
啊 阿波罗把我的记忆
那是不可能的
是这样吗 你不是刚刚才在梦里看到阿波罗的记忆吗
啊 那是
或许 你们因为在Aquarion上的合体
Element的心灵和身体重叠
开始共享互相的感觉 回忆 也有可能
和那家伙……把回忆……
那样我不要 大哥就算了
竟然和那种野兽有一样的回忆
但是 如果那么讨厌的话 为什么能那么顺利的合体呢
不是吧 好舒服
那 那是
人的心真是麻烦的东西啊
连自己真正的感情都不能简单的看透
感情 看不透
好过分
这么乱来
来了
在哪里
奇怪啊 看不到敌人的踪迹
你说看不到
我想敌人使用了光学隐形
你说隐形
这样下去不行啊
合体之后 搜索
好
是
Aquarion Luna
不把心静下来 找出那家伙的话
来了
哪里
不会让你逃的
啊 假身
分身术
没办法 用念写 淳
你来当头 找出实体
啊 我来当头
那太乱来了
别罗罗嗦嗦了 淳 你是个男人吧
啊 是
面心
合体
Go Aquarion
来了
太不妙了
Aquarion Mars
成功了
迟钝
快点将对方的位置念写出来
明白
念写 第一眼
啊 好近
太慢了啊 淳 不再快点的话
我不找出来的话 用我的念写
淳
真是的 太滥了
真丢脸
哼 这个没用的
安静 你们在看哪里
你说哪里是
淳 确实连好好的念写都不行
我 我
但是 在不知道什么时候看不见的敌人会攻过来
第一次当头和增幅的恐惧战斗
打算用颤抖的回忆去看看不见的对手
那种拼命的胸襟都看不到吗
司令
我不找出来的话
巴隆 巴隆
塞莉安
阿波罗·尼亚斯
淳 丽花前辈 皮埃尔前辈 请回答
各element 生态等级下降
这样下去的话 很危险
大家在干什么啊 怎么打得那么难看
终于觉醒了
报夺取生命的仇 上了 塞莉安
什么
阿波罗 刚才你说塞莉安
这家伙 难道说前世苏醒了吗
阿波罗这家伙 又变成另一个人
好 全部调换
全部调换 大家一起准备瞬间转移交换
创圣合体 GO AQUARION
这是什么光
真是的 那么突然
走吧 塞莉安 去报巴隆的仇
他说巴隆的仇 阿波罗
现在和前世连在一起了吗
把心静下来
这样下去的话 就找不到敌人了
你说什么
大哥 阿波罗 哪边才是真的太阳之翼啊
LUNA感情元气发生分裂
思想上很很大的混乱
西露维亚
快点塞莉安
快把心静下来
你说什么 不要命令我
如果真的是阿波罗·尼亚斯的转世的话
应该更温柔的 你到底是谁
你说我是谁
AQUARION的身体
SOUL Element消失
找不到阿波罗
你说消失了
阿波罗消失了
骗人的吧 阿波罗在哪里
真是精彩啊 头翅殿下
用眼睛看不见的贝鲁
想让太阳之翼尝尝看不见的恐惧吧
没翅膀的家伙只相信眼睛看到的东西
来 怎么办 心灵黑暗的家伙们啊
阿波罗去哪里了啊 阿波罗
该不会阿波罗 死掉了吧
不 如果阿波罗真的消失了的话
合体应该也解除了
看不见的力量 看不见的心灵
阿波罗 在哪里啊
阿波罗
巴隆
不要 巴隆 巴隆
不要
冷静 西露维亚
现在不是混乱的时候
什么啊 大哥 连我的感觉都不知道
什么
西露维亚
对不起 我 我
你的感情
我的感情是
人连自己的感情都不能简单的看透
对 这是因为我没看到自己的感情
连阿波罗都看不见了
什么啊 这狂乱风暴的惨象
西露维亚的心跳 血压全部上升
这样下去很危险
我的感情是
阿波罗
找到了吗
自己的心
上了哦 西露维亚
阿波罗
在那里吗
藏在影子下面了是吧
没错
心灵的影子下
阿波罗 这个
谢谢你 西露维亚
初恋是很酸酸甜甜的是谁说的啊
那家伙在眼前的话 我
火焰 GO
下集 初恋的AQUARION