加油啊 哥哥
那些傢伙還在憋啊
超過3分30秒了
這可不是人類能做到的啊
真的 真虧他們能憋得住啊 前輩
真是不幸
贏了
你說什麼啊
是出擊命令啊
和這個無關 是我贏了
-無垢的惡作劇-
那是什麼
討厭 我有不好的預感
什麼都好啦 幹掉他不就行了
阿波羅 還不知道神話獸的攻擊方法 慎重點
輸掉的傢伙 隨你說什麼
等等 神話獸出現相位移動前兆
視覺屏幕 機能停止
怎麼了 阿波羅
能量石能量下降
手
手怎麼了
狀況不明
不要 這是什麼啊
麗花 腦波的混亂過大
準備瞬間轉移交換 西裡烏斯替麗花
瞭解
那是什麼
什麼 這個形狀
西露維亞請回話
阿波羅 說點什麼啊
能量石和各Element不能同調
麗花沒有回來
西裡烏斯呢
消失了
西裡烏斯和麗花 消失了?
終於醒了啊 白癡公主
好囉嗦啊 阿波羅
什麼啊 你 那個樣子
醜女啊 真的變成醜女了哦
啊 什麼 你那張臉 那個樣子
笨蛋 你不也是嘛
真是不幸
不會有事的
不行 不能通信 GPS也不能用了
不妙啊
貓吧?
是嗎
是貓吧 果然一股貓臭味啊
好可愛 我以前就想養只這樣的貓了
到底發生什麼事了啊
因為不能用GPS迷路了啊
也不知道Vector在哪裡
真是不幸
沒關係的 應該是在那個街角拐彎的話
果然還是錯了吧
但是 是背對著那個跑出來的啊
肯定是黑貓的原因
沒辦法 回去吧
好像比剛才更接近了
這個城市整體都運作著不吉利的神話力啊
你是誰
收穫獸
對 但是好小啊
你是誰
我是阿波羅
阿波羅是誰啊
真是個搞不懂的傢伙啊
那麼想知道的話就去問別的傢伙啊
別的傢伙是誰啊
西露維亞喂 麗花
誰?
小個子
奇怪 奇怪 變得奇怪吧 變得
又在惡作劇了
那個 音翅 沒翅膀的是什麼 是什麼啊
我為了我們天使 誕生出能量的栽培生物啊
他們把自己叫做人類
為什麼人類會有小孩子呢
天使的小孩只有我嗎
12000年前 在你剛出生後不久樂園就崩潰了
我知道哦
沒翅膀的傢伙把我們的亞特蘭蒂亞打沉到亞空間了是吧
對 因為一個有光說都會覺得骯髒的名字的人的背叛
那是阿波羅.尼亞斯吧
因為多瑪對他很生氣
才把阿波羅尼亞斯留下的羽毛裝在了頭盔上的吧
不 不是恨 而是愛他
愛得想殺了他 所以才回去呼喚他
連禁止的紅色通道都打開了 但是他的聲音
傳達不到那染上污垢的心靈那裡
因為他的背叛 連智慧之樹的果實都被搶走
沒翅膀的傢伙 根據那些智慧
誕生 增加 主宰大地
相反我們卻被奪走了孩子
所以雙翅是我們重要的孩子
那根羽毛
無所謂吧 反正有那麼多
難道
雙翅嗎 惡作劇過頭了
阿波羅 麗花 阿波羅
真是的 兩個人突然跑哪去了啊
真讓人擔心啊
麗花 西露維亞
麗花
阿波羅.尼亞斯
真是不幸啊 阿波羅他們跑哪去了
給 請用
謝謝
麗娜 為什麼你會
這是夢 映照出你心中黑暗的深邃的夢之國度
夢之國度
你知道嗎 阿波羅.尼亞斯的事情
不知道
他啊 是個叛徒
真是不幸的事情啊
阿波羅.尼亞斯原本是天使的
但卻背叛了天使 作了人類的同伴
啊 又來了
你知道是為什麼嗎 因為他愛上了人類
因為愛著塞莉安
塞莉安是西露維亞的前世吧
是啊
那就是說我和她以前是戀人嗎
別說了
討厭嗎
當然討厭了
1萬2千年前 明明那麼相愛的
西露維亞
可惡 雖然搞不清狀況
但是 讓我想起那麼丟人的事
不能離開你們的話 我就來靠近你們
哼 要來的話就來啊
是叛徒
殺 殺
你是墜天翅嗎 殺死墜天翅
不要 不要
西露維亞
不要
西露維亞西露維亞西露維亞
西露維亞
西露維亞是我啊
哥哥 真的是哥哥嗎
因為變成了這個樣子
好像是在瞬間轉移交換的途中
亞空間通道被阻斷後被扔到了這個城市
哥哥 太好了 那是幻象啊
不 是真的
啊 哥哥
那是真事 城市裡進行異端審問
西班牙的宗教審判
如果我們的秘密洩露出去的話
肯定會那樣 人就是那麼醜陋
怎麼會
通訊不能狀態沒有改變
大家都死了嗎
別說不吉利的話啊
麗花 在哪裡啊
麗花 回應一下
這裡啊 上面 上面
麗花
西裡烏斯 你怎麼來這裡的
麗花 麗花 沒事吧
啊 謝謝你
糟...糟了
我就當沒看到
世上也有沒看到才是幸福的事情啊
兩個人都回Vector機上去
出擊了
去找 阿波羅去是吧
不 我們要打到那只神話獸
但是 如果戰鬥中波及到阿波羅的話
我們的任務是打倒神話獸
而不是尋找失蹤者
阿波羅他們怎麼樣了啊
尋求火的蟲子 接近火的話就會燒燬身體
能看到火嗎 以蟲的身體
上就山河
是人類 這混蛋
小個子 太好了 現在就去救你
你是誰
麗花 西露維亞上了哦
面心
合體
GO Aquarion
顫抖了
騙人吧 好像要去了
Aquarion Mars
可惡的神話獸 覺悟吧
你是誰啊
你在說什麼啊 小個子
是我啊 阿波羅啊
你把夥伴的事情都忘記了嗎
夥伴 即使小個子都已經不是人類了
什麼
這是
你是 那個時候的
人沒有的東西 在那裡
不對
哥哥 在和誰說話啊
在那手上有羽翼的你
誰會承認你是同伴
我是人類啊
那麼那個羽翼是什麼啊
變成了生命之樹的一部分 身體被裝上了羽翼也是嗎
喂 那樣的小個子 你還能說是同伴嗎
跟這沒有關係的 羽翼 那又怎麼樣
有那種東西沒那種東西
夥伴還是夥伴...
那麼 為什麼到現在都沒來救我啊
連巴隆都沒能救到
看 答不上來了吧
你就根本沒來救我不是嗎
即不是人類 也不是天使
你是什麼東西
我是 我是
誰啊 連同伴都救不到
也不是天使
你是誰
這是什麼啊 這是
你們
你們是什麼東西
我 我是...
我是
我 我 怎麼會知道那些事情啊
你真的是小個子嗎
我認識的小個子是很重視夥伴的
絕對不會做壞事
你真的是小個子嗎 我們的小個子嗎
真虧你能活下來
阿波羅
大家
上了哦 麗花 西露維亞
是 哥哥
挺能幹的啊
你這個混蛋 別小看我
阿波羅
你們幾個
上了 阿波羅
墜天翅們 在詢問別人之前 先問問自己吧
你才是誰啊
真我探人劍
壞掉了啊
都不知道啊 阿波羅.尼亞斯的羽翼能發出好聽的聲音啊
真有趣
你就是你啊
阿波羅