哥哥 這是哪啊
不知道啊
月食天空的道路
太陽的思緒 侵蝕著月亮
好久沒這樣和哥哥在一起了
戰鬥已經開始了吧
不想聽那種事
現在讓我聽聽你的詩吧
回憶枯萎 月亮重現
那藍色的月亮的光輝 靜靜的進入夢鄉
來吧 孩子
來吧
哥哥
是夢啊
哥哥啊
哥哥
世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
在全世界也都 發小孩子在熟睡中失去意識從此沉睡不醒的事件
- 夢的通道 -
現推測估計是墮天翅族的精神攻擊
你認為呢
夢的通道打開了
特訓
雖說是特訓 但突然要人睡覺也...
我是要睡的 做為特訓
怎麼男女睡一起 和哥哥的話還行
前輩
我很寂寞能和你一起睡嗎
我還是喜歡一個人睡
一個人睡的話很寂寞的
皮埃爾 你別靠過來啊
那邊
誰啊
是我
好臭
太臭了
你這傢伙做什麼
幹得好
西露維亞的蠻力
住手
笨蛋
無翼之人的沉睡 不會睡不著
神話獸迪塔尼亞
通過月亮的光輝進入夢之大門 索取無數無垢的帕拉納
帕拉納：一種生物能量
他們不能做夢 只不過是收集帕拉納的容器罷了
是啊
接著她也不可能被無翼之人找回
因為她連通往現實夢想的道路都不清楚
司令
月亮
天空中掛著彎月
但那只是太陽照到的那一部分
而月亮的本質卻在那隱藏的部分
夢也是一樣的
夢和月亮...麼
皮埃爾 到這邊來啊
不...抱抱我嘛
鬆糕不要嗎 很好吃的鬆糕哦
哥哥
太笨了 你連飛也做不來嗎
笨蛋王子
太笨了
來吧 孩子
來吧
你很臭啊 有墳墓的味道
真是討厭的孩子 讓我殺了你
這邊 這邊
我知道了
把阿波羅帶過來
心跳機能低下
趕快做好準備
哥哥
快點
那邊怎麼樣了
終於醒來了
喂 這究竟是怎麼回事
大家都被夢給困住了
那味道是神話獸的嗎
哥哥
醒來的只有5個人嗎
但是只有我們醒來啊
因為你們太笨了
庫羅艾呢
她現在狀況不明
那麗娜呢
好像只做了一個夢
說到底在大家的夢中都出現了月亮
你呢
月亮因為在夜晚的天空出現 比白天的光更耀眼
人們偉大的夢之海
那其中一個一個的浪花才是個人的夢
尋找月亮實現夢的道路吧
哥哥 醒來啊
哥哥 哥哥
好 要睡了
你在說什麼
又會變成那樣的
下次就做不到生命的保障了
但是 不睡的話不能到神話獸的那地方
那傢伙把大家帶走了
這樣再也醒不來了怎麼辦
我可不想當睡美男
住嘴 睡吧
但是為什麼要在駕駛倉裡啊
安靜
穿過人本身便是夢的海洋
人的心靈便是門
在人的心中超越聲音的海洋在哭泣
防具的原形 對照是無意識的嗎
你想說的是月亮還是這個象徵
AQUARION因你們的以太身體而擴大
有可能因此而奪回被帶到困在月之門裡面的那些孩子們的夢
嘀嘀咕咕 好吵啊
怎麼睡得著啊
庫爾多 我一定會來救你的
真沒辦法
啊 睡不著啊
沒有催眠藥什麼的嗎?
得不到批准哦
如果睡得很沉的話就不會做夢了
誰啊 哪個Element睡著了
肚子餓了啊
能量水晶能量異常上升中
防禦壁內量子反映發生
內部的時空構造發生異常
內部
又來了 這麼說那傢伙就在這前面
又相遇了 討厭的孩子
放開他們
討厭的孩子是個笨孩子
你..
好吵的孩子啊
就讓好孩子來當你的對手吧
非常好的孩子哦
西裡烏斯
對了 這是夢裡
所以打了讓人不爽的傢伙也沒事
不要啊 哥哥要死了啊
西露維亞 在哪啊
怎麼拉 孩子
你受傷的話現實中的你也會受傷的哦
不想就這樣玩完嗎
不想殺掉嗎
不要再傷害哥哥了
真的在現實中也會受傷嗎
哎呀 不疼嗎
當然疼啊
來了嗎 夥伴
皮埃爾 庫羅艾
這裡是哪啊
掙不開
快呼喚VECTOR
怎麼呼喚
叫你呼喚就呼喚啊
竟讓我變的這樣 又笨又討厭的孩子
兩人認真的召喚啊
VECTOR
AQUARION出現高能量反映
能量石能量異常
超越調整點了
到底是怎麼回事啊
確實是夢啊
在哪裡啊
產生共鳴的AQUARION的力量去到夢境裡了
夢的通路
到人的極限的世界去旅行 是這麼回事嗎
只要有VECTOR機體在就沒問題了
沒用的 在夢裡是不可能贏我的
沒錯 因為我是夢之女啊
什麼
麗花 津久美也在
庫爾多
可惡 這樣的話只能合體了
面心
合體
GO AQUARION
燃燒起來了
我也是
無限拳
沒用的 沒用的
可惡
太嫩了
孩子 讓我來慢慢的侵蝕
不妙啊 絕對裝甲在夢裡會溶解
阿波羅
那藍色的月亮的光輝 靜靜的進入夢鄉
哥哥
西露維亞 看這月亮
月亮...
人們偉大的夢之海
那其中一個一個的浪花才是個人的夢
月亮後面有著夢啊
我知道了 哥哥
西露維亞 去了
救護班趕快
庫羅艾被強制排出了
怎麼回事 那換到LUNA上的是誰
還以為是誰呢
原來是暴力公主啊
變成AQUARION LUNA
瞭解
啊 簡直像夢一樣
AQUARION LUNA
想做什麼
你..
不愧是亂來的公主大人啊
接招 夢之分身
什麼
光之弓
阿波羅
但是西露維亞 那傢伙連我的無限拳也打不到
不要緊 只要把夢和現實的月亮連接起來就行
月亮
來了
上啊
夢和現實
MOON chanson ATTACK
[chanson]：法國歌曲 本來是法語中的所有歌曲的總稱的意思 但是在日本被解釋理解成現代的大眾歌曲
迪塔尼亞死了
通過夢境奪來的孩子們也回去了
媽媽
這是孩子們從沉睡狀態中醒來的報告
AQUARION呢
各Element反映消失 沒有能量石反映
也就是說回不來了
因為敵人被打敗後很放心
所以就在夢境裡徘徊呢
在夢中徘徊?
吃飯了
大叔 肚子餓了啊
是男人的話就痛快的決一勝負
這種事情的話 我嘛...
我也算了
就讓我來代理吧
次回 創聖的AQUARION
天之星 地之花
說謊 一點也不合適