我最喜歡人了
爆愛無限光
津久美 振作點
-決戰！亞特蘭蒂亞-
軍隊的Vector
過分 利用我們了嗎
可惡 被那些傢伙搶先的話
西露維亞她們就...
什麼
津久美
換津久美為皮埃爾
瞭解
一定會讓你回復原樣的 傳送
上啊
喔
作戰 BlackOut 啟動
瞭解
合體可能的Vector有...
9架
全員變成裝甲火炮形態
什麼
正12點方向 PSG加農 最大輸出力
瞭解
發射
什麼
來了
沒翅膀的傢伙們
接下來 無論來多少都不會讓你通過的
變換形態
太天真了
格雷
雜魚
格雷...
麗花
格雷
死吧
麗花
格雷太好了 回復意識了啊
啊 讓你擔心了 對不起
耍小聰明
格雷
先走吧 麗花
那種事情我做不到
走啊 麗花
但是 留下你一個人
是說這種話的時候嗎
但是
關係到人類的未來啊
瞭解
來了
什麼
阿波羅 皮埃爾 走吧
好 上了
太陽之翼 回到天空的時候
世界就會完結
會贏嗎
贏?
能毀滅墜天翅嗎
這裡是什麼啊
是人類 被收穫獸抓去的人類正在被吸收能源
你說什麼
那麼說難道說這裡是被帶走的大家
沒準都被種在這裡嗎
墜天翅只不過是在逃避人類而已
如果人類滅亡的話 墜天翅也會滅亡
那就是墜天翅的宿命
那麼人類的意志呢
對 人類就算不被奪走生命
也會失去自己的意志和自由
可惡 快點把頭領打倒
再去救西露維亞她們吧
好
好大
這就是傳說中的生命之樹
什麼啊 這個味道
敵人嗎
不是 好像還要更厲害的味道
更強大的力量飄了過來
力量?
這個上面有什麼啊
如果打倒生命之樹的話
被它的根所連接的大地的能源
會一口氣喪失的吧
那樣的話 這個星球的未來
永久都會成為不能生長生命的大地
那種事情
會讓你逃嗎
太天真了
你們的力量就這樣嗎
哼 始終是沒翅膀的 不堪一擊
絕對不能...絕對不能讓你過去
什麼 這個力量
會被你們這樣的
格雷...格雷
格雷
為什麼你會知道那麼多
1萬2千年前封印墜天翅的Aquarion
他的Elenemt是阿波羅尼亞斯 塞莉安
還有從創聖之書裡被消去名字的那個第三個Elenemt
那是你嗎
阿波羅尼亞斯
塞莉安
什麼啊 這裡 哥哥
西露維亞
哥哥
哥哥 哥哥 這裡難道是...
對 這裡是亞特蘭蒂亞啊
騙人的 亞特蘭蒂亞是墜天翅的
不是墜天翅 是天使啊 西露維亞
這裡是美麗的都市
怎麼會
你想起了作為塞莉安的前世
但是 我到現在還不能想起來
但是 在這心裡是有的啊
很久很久 很久以前的這個悲傷
所以把你帶到這裡來了
因為不想再嘗到那種滋味了
但是
那個迷茫 我來斬斷它的
在那裡看著吧 沒翅膀傢伙們的末日
騙人的 生命之樹 和夢裡看到的一樣
但是這麼大 這樣下去世界會
Vector Solar 阿波羅 是阿波羅吧
這個味道是西露維亞
西裡烏斯
好慢啊 阿波羅
天使合體 凱魯比姆Mars
不好 西裡烏斯又和凱魯比姆合體了
麗花這次可別放開那傢伙的手啊
為了格雷
面心
合體
GO Aquarion
住手 住手 兩個人
麗花
西裡烏斯
給我適可而止 西裡烏斯
西裡烏斯 清醒吧 求你了
敵人凱魯比姆Mars和Solar Aquarion的力量幾乎相等
這樣下去的話
兩機之間有高能源反應
來了嗎 頭翅
什麼啊 到底
等著呢啊 我在等著這天的來臨啊
在往哪裡扔啊 蠢蛋
什麼
目標沒偏
阿波羅
可惡 不能強制解除
阿波羅 振作點
記得嗎 阿波羅尼亞斯 12000年的事情
你的右手是為了獵捕人類而存在的
左手是為了抓住我的手而存在的
連黎明都嫉妒的相愛著啊
阿波羅尼亞斯
你說阿波羅尼亞斯 什麼啊 這個記憶
想起來吧 把我的愛
想起來了啊
兩個人連美麗綻開的花都會害羞的相愛著
塞莉安
阿波羅尼亞斯
就算殘留思念體 果然還是忘不了塞莉安嗎
但是 你注意到那種地步了呢
塞莉安真正的樣子
真正的樣子?
西露維亞的
塞莉安 她的靈魂不能承受所犯的罪孽的重擔
分成了兩個
一個是你 另一個是同樣血液的哥哥
沒有翅膀的右手和左手就是證明
怎麼可能 我是塞莉安 沒那種可能
我的翅膀感覺是沒有弄錯的的
塞莉安的靈魂分為光和暗兩個
輕鬆美麗的回憶給了妹妹
然而毀滅了世界的恐怖的黑暗的記憶給了哥哥
騙人的 大哥他
黑暗的記憶
不能承受那個過分的恐懼
把塞莉安的記憶封在內心了吧
不可能 我不是才應該是阿波羅尼亞斯嗎
不是太陽之翼嗎
你? 太陽之翼
是我所愛的神話般的複數生命體Aquarion
騙人吧
太陽之翼是Aquarion
阿波羅尼亞斯 背叛了我 離開了亞特蘭蒂亞
但是 用沒翅膀傢伙們的血
用新的樣子重生 回來了啊
作為太陽之翼Aquarion
然後太陽之翼
用恐怖而美麗的光芒毀滅了亞特蘭蒂亞
那 真是 真是美麗的光啊
什麼
那個罪孽 現在來償還吧
叛徒阿波羅尼亞斯啊 雖然只是分開了一半
但是失去塞莉安是很痛苦的吧
什麼
難道 要把我妹妹 請住手
死吧 塞莉安
西露維亞
塞莉安
忘記了嗎 我很快就不是塞莉安了
現在是繼承阿波羅尼亞斯翅膀的人
西露維亞.亞里西亞
哥哥
無謂的掙扎
頭翅大人
悲傷的流淚吧
住手
哥哥
西裡烏斯