初次綻開的美麗玫瑰啊
妖艷的紅花瓣
柔和的綠葉
令人著迷的香味
以你的唇來接受我的血吧
用那舌頭 嘗那味道吧
使那喉嚨蠕動
然後乾枯而去吧
在做什麼啊 他
在做悼念吧
戰鬥中竟有那閒情
聽說是忘掉詩人靈魂的文明就會毀滅
之後繆斯也去了
吾之志 無法完成
世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
能量石的報告竟然沒在目錄裡
第七話 深紅色薔薇的騎士
而且還不能上網搜索
在這龐大的情報裡怎麼找啊
就是啊
這是…
好漂亮的書啊
裡緹卡
是有關寶石的書哦
希臘的奧諾瑪克利特斯所撰寫
還有人稱其為奧路菲之詩
你連這個都知道啊
是Arishia的寫本 要拿給哥哥看看
(說到奧路菲之書據說是靈魂不滅的存在)
靈魂永遠不滅 不斷的換肉體
也就是所謂的轉生了
寶石也是永恆的
而人的身體裡有著叫做靈魂的寶石
圖書管理員是麗娜對吧
她因為貧血還在休息呢 我是代理
不好意思
這是禁止帶出的 不能借出
我知道了啦
西露維亞 請等一下
等等
她究竟在生什麼氣啊
不好意思
我想找Arishia的手寫本 名叫裡緹卡的書
花嗎
在無翼之人中也有理解毀滅美麗的呢
這可能會成為他的不幸
彷徨的吶喊
算了
讓你看看真正的美吧
對不起
這個
這個不是禁止帶出的嗎
王室人員是可以借出的
我利用了除外項目
對西露維亞做了不好的事呢
怎麼 公主也會偷窺
你這野狗
疼 疼 疼
那個笨蛋大力女
我栽培的 庫諾念布魯Arishia
不好意思
但是 你看 還有留下的
為了存活而掙扎
不適合花之女王
但…但是 太可憐了
你們根本不明白接受存活之義務的感受
真是的
Arishia王家也在為了存活而掙扎啊
住嘴
不要以為傳言你是太陽之翼的轉生就太得意了
哼 什麼啊
王子大人的刁難啊
你說什麼
太陽之翼只是無聊的傳說
想幹嘛
西裡烏斯
住手
哥哥才是真正的太陽之翼啊
西露維亞
怎麼啦 那傢伙
哥哥
沒關係 痛苦只有那一瞬間
什麼
阿波羅尼亞斯
我..連接近那兩人都做不到
為了達成你的祈願
讓我送去吧
傾注全力
像火的光輝一樣閃耀
又如奔騰之水般的這個寶玉
由你的手接住吧
不死的太陽那獲取的
火焰的溫暖
這個寶玉
有著永恆的靈魂和永遠的火焰
你要奉獻給神的話
是不會有誰拒絕你的祈願的吧
帶上它前進吧
向著佈滿荊棘之路
這個留下來的靈魂
現在在誰的身體裡沉眠呢
什麼前世的記憶
什麼太陽之翼
全是可笑之事
已有4個都市被以同樣的手法毀滅了
破壞地很徹底
以前從沒發生過這樣的連續破壞
關於這個 帝巴的分析員們
印記
預測有67%的可能性下個攻擊目標為阿拉巴馬
原來如此
這是…
那個預測是不可靠的
恐怕應該是孟斐斯
為什麼
請看這個
這是被攻擊的地區的數據處理
接下來是從不同角度來看的影像
所以呢
不明白嗎 所以才是孟斐斯
敵人打算畫出多重構造的正五邊形
太可笑了
你能瞭解墮天翅族的想法嗎
那我不瞭解
但我能瞭解這個幾何形狀很美
這種沒根據的理由能否定專門隊伍的結論嗎
能否定 因為這關係著很多人的生命
哥哥
有什麼好得意的
孟斐斯出現神話獸
這是在剛才西裡烏斯推測的
什麼
好棒啊 哥哥
怎麼會
看啊 那光
各機 攻擊準備
不要命令我
那光是怎麼回事
光學數值 完全不存在
只有我們的心靈在感覺著那光
但是這光…
好美
各Element 大腦視覺區發生異常
太美了
神話獸竟然能發出如此美麗的光
果然 背上的痕跡沒有出現啊
父親
那麼 這孩子不是太陽之翼的轉生
母親
Arishia王國的最強只能以夢想的姿態嗎
西露維亞明明記得前世的記憶 你卻
那個叫阿波羅的傢伙好像是太陽之翼
難怪能那麼熟練的操縱AQUARION
住口
西露維亞
現在是劍術訓練的時間了
哥哥
現在跟你玩的空閒了啊
為什麼不能跟我玩
太耀眼了
你那樣的稚鳥
不做人格轉移不行呢
在說什麼
最終只是條野狗
要救巴窿不可能做到呢
阿波羅
我是頭 你只能在我之下
囉嗦
這就是Antikuton新生的力量啊
擁有讓無翼之人都臣服的美
是
接下來 Antikuton的美會揭示他們的醜陋
化已身為無力
現在切換到感光攝像機
好美的正12面體啊
不 是全10面體
用眼只能確認到10面
把空間隱藏了嗎
我們的認知構造在欺騙我們
神話獸的異次元模式在影響我們的腦
但這不是很美麗嗎
美就是醜陋 醜陋就是美
怎麼會有這麼強的歐拉
太陽之翼沒理由會是你
前世的記憶什麼的真夠無聊
阿波羅尼亞斯
不要讓我孤單一人
西露維亞
情緒值上升
神話獸在挑起element的心理負能量
也就是 嫉妒 不安 害怕等感情
當能量吸收掉了
嫉妒
這種情況下合體太危險了
負感情能量會由AQUARION增幅的
這樣就被擊破的話 也就是只有這種程度的傢伙
合體 AQUARION
我才是頭
什麼前世記憶太無聊了
但 我適合當太陽之翼
哥哥
是我
我啊
你...
我不會聽從任何人的命令
太陽之翼是我啊
你這野狗
什麼
不會吧
怎麼會
住手啊
合體係數負上升
波動化數值RED
這樣下去的話會被腐蝕
西裡烏斯 不行 快點清醒啊
我的聲音傳不到
這不是很美麗嗎
無翼之人羞愧於自己的醜陋
打算自我毀滅
這樣好嗎
太陽之翼變成這般模樣
音翅 這是願望呢 還是嫉妒呢
來 太陽之翼啊
顯露你那醜陋的黑暗
通過那寶玉奉獻給吾等的神殿吧
機體強度極限突破
這樣下去的話 AQUARION會壞掉的
西裡烏斯
對了 我的心之箭
麗花
住手啊
西裡烏斯
傳達到啊
住手啊
西裡烏斯
麗花
不要被神話獸的光所迷惑啊
麗花 又來妨礙我
不要再來妨礙我了
太陽之翼是我
什麼 這醜陋的姿態
美麗的光芒
我在嫉妒那神話獸的美麗之光嗎
人在對方找到自己的靈魂碎片之時
學會了愛
但是當察覺這不能成為自己的東西時
人會開始嫉妒
嫉妒
人呼喚靈魂碎片的聲音
也就是能量
嫉妒是能量
將這化為力量前進吧
AQUARION
我才是頭啊
哥哥
太陽之翼是我
這就是嫉妒的力量
將這化為力量前進
向著佈滿荊棘之路
混蛋 給我出來
哥哥
不要啊
你這傢伙
第3感情歐拉發生低氣壓
感情歐拉變成了風暴
AQUARION量子極點
厲害
嫉妒啊 賜予吾等力量
0BDR
嫉妒變性劍
AQUARION
司令
成功了
這是…
贏了嗎
好像石頭的花
好像玫瑰一樣
做到了
又被打倒了
你的太陽之翼
也許是吧
但 種子種下了
雖然只是微小的種子
初次綻開的美麗玫瑰啊
妖艷的紅花瓣
柔和的綠葉
令人著迷的香味
以你的唇來接受我的血吧
用那舌頭 嘗那味道吧
使那喉嚨蠕動
然後乾枯而去吧
接著 為了孕育新的玫瑰
毀滅吧
孕育
先輩 你第一次的時候是什麼感覺
小鶫 你……你這是……
當然說的是合體的事情…… 誒
下回 創聖的AQUARION
第一次的合體
是的 感覺非常好