たったひとつ　たったひとつの
唯一的 唯一的
たったひとり　たったひとりの
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
瓦礫の棟　息もできない
碎成瓦礫的房頂 叫我難以呼吸
降り出す雨　眠るように暗い
淅淅瀝瀝的冷雨 世界伸手不見五指
この世界を生き抜くのならば
如果想在這個世界活下去
どんな花を飾ればいいの
我該裝飾上怎樣的花朵
信じたいくせに　信じられずに
我想去相信 卻又無法衷心相信
無力で無意味な自分が
就算自己身單力薄 沒有價值
それでも心で泣くんだ
也會在心底絕望地哭泣
こっちへおいでと　声が聞こえる
到我的身邊來 我聽到了溫暖的話
無限で無謀な明日が
就算一天又一天 都了無希望
それでも何処かで待つから
也請記住我還等待著你
たった一つ　たった一つの
唯一的 唯一的
たった一人　たった一人の
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：1010、黑貓、艾爾芙 校對：傻瓜三世
時軸：冷月 後期：Misaki喵
說到魔鬼，魔鬼就來。
我是叫你去回收那攤汙穢吧
連跑腿都辦不好嗎
算了 沒想到能見到他一眼
要是不希望弟子成為材料 下次請好好做事
師父 為什麼要聽那種瘋子的話
他把你的手臂都奪走了
你不用管這麼多
師父會保護弟子 相信我
但是…
沒問題的 我有對策
難道不該是我來保護你嗎
悲鳴草的一片花瓣
麻煩你了
響吧 響起來吧 守護黑夜的歌
唱吧 唱起來吧 山楂樹之子
讓你的荊棘刺破寂靜之蹄
智世
山坡下的婆婆訂的貨 什麼時候做好
剛好完成
治失眠的枕頭用了一品脫啤酒花 五片薰衣草
這是避免做惡夢的魔水
嗯 你把我教你的記得很牢
用太多魔力變成安眠藥了
再努力調整一下吧
好的
真的很難
在我知道他的目的後
艾利亞斯就決定正式教授我魔法
什麼東西會如何產生影響
要拯救什麼 要遠離什麼
奇妙的習俗 古老的傳統
能夠入藥 也能夠製毒的東西
綿蟲 食岩蜥蜴
智世 我們要出去一下
來了
黑妖犬？
嗯
也被稱作守墓犬
是保護教會與墳墓的優秀看門犬
好像有一隻定居在附近的教會了
我們要去調查牠有沒有害
會有害嗎
大致上只要不動手就不會有事
大致上…
這是第三個 也是最後的委託
艾利亞斯 你為什麼要聽教會的命令
以前我闖了個大禍 被他們盯上了
我懶得和他們作對
所以有時幫他們處理麻煩 讓他們閉一隻眼
說起來 那個男人用另一個名字叫艾利亞斯
裂噬之城…
我一點都不了解這個人
對了 我差點忘了 智世
拜託安潔莉卡做的東西已經好了
戒指
你知道夜之愛子為什麼短命吧
他們強於產生和吸收魔力 但身體卻負荷不了吧
沒錯 所以就需要抑制魔力產生的戒指
但戒指也有極限
情緒亢奮的話 心會與身體一樣活化
所以你要儘量保持冷靜
好的
不要緊的 身為買下你的負責人
我會再找更好的方法
謝謝你
右手食指是引導的手指
追記 戴在左手無名指還太早了
那之後 艾利亞斯幾乎沒再提過那件事
智世
來了
其實我想早點給你一隻使魔的
使魔？
以主人的魔力為食 作為主人的左右手
方便又不會背叛 是很有用的侍從
安潔女士身邊就有一隻
對於和主人有關的事 牠們比主人更敏銳
所以很適合輔助沉默寡言的你
對不起
看 我們到了
那就是我剛才說的教會
出什麼事了嗎
艾利亞斯？
事情可能有點棘手 看來要加快行動了
我去和這裡的管理人商量一下
你先在這周圍看看吧
有什麼事就通知我
不要一個人亂來
好的
別看了 散開散開
這也太慘了
渾身都是抓咬的痕跡啊
難道附近有野狗嗎
不要看 不要看 不要看…
這裡有不好的東西在冒出來
你是從哪裡來的呀
從哪來？從哪來？去哪裡？去哪裡？
這是…危險的傢伙
不能回答它的這些問題
無縫的襯衫要交給誰？
只要回答一句 就會被帶走
要逃走才行
因為艾利亞斯最近一直在身邊就鬆懈了
你要去哪裡
去哪裡？從哪來？去哪裡？去哪裡？
伊莎貝爾
去哪裡？
給我消失 鼠輩
這個人…不是人類
你這種靈感強的人 留在這裡很危險
趕緊回去吧
那個 很謝謝…
你怎麼了
這種傷痕是…
艾利亞斯 要把艾利亞斯叫過來
還是要先用身上的藥幫他治療
你…和伊莎貝爾真像啊
對了 伊莎貝爾
你的傷
伊莎貝爾 伊莎貝爾 伊莎貝爾
黑…妖犬
伊莎貝爾 伊莎貝爾
還在流血…
等一下 妖精的身體受了這麼重的傷也很危險的
咬傷 加上這種裂開的傷口
果然和剛才的屍體很像
那個人不是他殺的
喂
把那條狗給我
你是上次的…
我沒打算對你怎樣
只要趕緊把那條狗給我就行
對你沒什麼損失吧
他剛才救了我
所以你要是沒有正當的理由 我不會給你的
少廢話 快給我
我要是不帶走他的話…
混蛋 你做了什麼
雖然是失敗作
但這藥對付人類可能還挺有效的
尤里西 尤里西
過來
怎麼了 伊莎貝爾
又有人說你紅頭髮的壞話了嗎
明明是美麗的晚霞色
無論你的頭髮是什麼顏色 我都愛著你
伊莎貝爾
你醒了？
我點了驅妖精香 不用擔心有怪物接近
這裡是？
附近的林子裡
你的傷沒事吧？
我幫你塗了點藥
你和我妹妹很像
妹妹？
她叫伊莎貝爾
有一頭晚霞般的紅髮 和春日嫩葉般的眼眸
個子也和你差不多高
如果你和她走散的話
這裡很危險的 趕緊去找她…
沒必要
她沉睡在地下了
是死了的意思嗎
你真是條奇怪的狗
狗？
我和伊莎貝爾都是人類
我從她出生時 就一直看著她長大
尤里西
我以為她會一直一直…
用她的聲音呼喚我的名字
以前我也遇過很像你的人
他有沒有留在喜歡的人身邊？
說有也行 說沒有也行吧
什麼意思
你的傷是怎麼來的
不知道
還好吧
還好藥效很短
死丫頭想幹什麼
你叫愛麗絲吧
我有點怕你 就先把你綁起來了
你什麼都不做嗎
我沒道理要對你做什麼
那我問你 為什麼要抓他
理由正當的話 我也許能把他給你
為了用作奇美拉的素材
素材？
你知道奇美拉嗎
是用魔術將動物與動物融合而成的另一種生物
有個可疑的小鬼過來
要我們幫忙收集那東西的素材
師父拒絕了 但他無力反抗
其實我怎麼樣都無所謂
你喜歡他呢
是啊
我從出生起 就沒有遇過好事
多虧有些天分 我被師父收養了
你也是吧
我雖然頭腦不好
但是為了師父 我什麼都會做
我又是怎麼看那個人的呢
雖然對我有隱瞞 卻又很溫柔
算是重要的人吧
而且要是他不照顧我 我也活不下去
那種事無所謂啦
理由我也說了 快點幫我鬆綁
情況我大概瞭解了
死丫頭 你居然騙我
抱歉
連富烈德在這附近嗎
來的只有我一個 師父他…
喂 魔法使
你們為什麼會在這裡
來調查坐在那的那東西
魔法使要調查我？為什麼？
看來是最近才覺醒為黑妖犬的
這東西應該沒問題的
東西？
抱歉
你想說什麼
剛才我也說過了
我們被一個可疑的小鬼威脅
師父的手臂也是被那傢伙奪走的
怪不得
拜託了 希望你能幫忙解決他
我們有什麼好處
他已經派了奇美拉來你身邊遊蕩
外面的那具屍體 還有這條狗的傷
都是那傢伙的奇美拉搞的
和狗扯上關係的話 你的小貓咪也危險了
理由太薄弱了嗎
答應你也無妨
幹嘛這麼錯愕
沒想到你那麼輕易就答應了
我可不想置之不理 然後被教會責備
那傢伙是怎樣的人
不是很清楚
外表是個小鬼
但能看出來混雜了不少東西
感覺模模糊糊的
而且陰森森的…
怎麼了
總是一副奸笑
你幹什麼啊
連富烈德養的狗沒調教好啊
口風一點也不緊
是你
奇怪 搞錯對象了嗎
不過也無所謂吧
反正那孩子只是個實驗材料吧
因為你不可能對任何人類有留戀的
沒錯吧 裂噬之城
師父說他是童話裡的魔法使
時而伸出援手 時而露出獠牙
是個想要表現得像人的瑕疵品
不對 那傢伙絕不只有那點程度
他是種無法變成人類的東西
枝に結ぶ　実が熟す前に
別不待結上枝頭 果實成熟
落ちてしまわぬよう
便早早飄落在地
苦しいほどに　また咲き乱れる
越是風吹雨打 越要爛漫綻放
朝へ　つなぐよう
迎向嶄新的朝霞
何度繰り返し　繰り返し　生まれても
一遍遍 又是一遍遍 你誕生在世
いつも　新しい　空を見せてあげよう
我依舊 會為你帶來 又一片藍天
誰もまだ誰も　書いてない物語
是誰 又是誰 寫下嶄新的篇章
白い　真っ白い地図に　描いてゆこう
鋪開 純白的地圖 描繪軌跡 歌唱明天
化身異形的魔法使
憤怒使其沖昏了頭
隱藏的野獸本性露出獠牙
就在那時
醒過來的少女給出的答案是…
艾利亞斯