たったひとつ　たったひとつの
唯一的 唯一的
たったひとり　たったひとりの
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
瓦礫の棟　息もできない
碎成瓦礫的房頂 叫我難以呼吸
降り出す雨　眠るように暗い
淅淅瀝瀝的冷雨 世界伸手不見五指
この世界を生き抜くのならば
如果想在這個世界活下去
どんな花を飾ればいいの
我該裝飾上怎樣的花朵
信じたいくせに　信じられずに
我想去相信 卻又無法衷心相信
無力で無意味な自分が
就算自己身單力薄 沒有價值
それでも心で泣くんだ
也會在心底絕望地哭泣
こっちへおいでと　声が聞こえる
到我的身邊來 我聽到了溫暖的話
無限で無謀な明日が
就算一天又一天 都了無希望
それでも何処かで待つから
也請記住我還等待著你
たった一つ　たった一つの
唯一的 唯一的
たった一人　たった一人の
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
聾莫過於有耳不聽的人。
翻譯：1010、黑貓、艾爾芙 校對：傻瓜三世
時軸：冷月 後期：Misaki喵
伊莎貝爾
我已經習慣新生活了
你過得如何
睡得安穩嗎
路茲 這樣很危險耶
對不起 我有點興奮過頭了
歡迎回家 路茲
我回來了 智世
銀之君 艾利亞斯呢
今天也是嗎
艾利亞斯？
早餐已經做好了
抱歉
幫我跟銀之君說一聲 我早餐不吃了
他怎麼了呢
從教會回來後
這兩週一直待在房間裡不出來
打開門問他本人吧
走吧 路茲
可能是戰鬥時的變身弄壞了身體
變身？
改變外形就要用力量之類的？
為什麼是問句
我不太記得
別人說我是妖精 我卻沒什麼感覺
你平靜下來了嗎
之前看你一直在家裡探險
我是本能上得那麼做
狗的本能嗎
雖然不想承認 但的確是的
這是什麼
等等 西魯基
怎麼了 智世
不知為什麼就被趕出門了
調適心情吧 天黑前記得回家
看來是她給的零用錢
是啊
但現在出去真的好嗎
有我在啊
好久不見 智世
安潔莉卡小姐
過得好嗎
喲 知更鳥
那個…艾利亞斯現在有點…
我不是來找他的 是來找你的
有空嗎
買真多呢
雖然不能給西魯基帶伴手禮
但也買了些家裡用得到的東西
不錯
來 給我看一下吧
運作很正常 你身體狀況怎麼樣
沒什麼問題
總是昏昏欲睡的
路茲
用了魔法後 你就特別累了
不知道求助於他人的話
等你獨立的時候會出問題的
你是智世的使魔吧 謝謝你
你看來是個好人
不要什麼都想一個人解決
想想你身邊的鄰居為什麼要幫你
你是個血氣方剛的人 但心臟很弱
記得多關心自己的身體
我會努力的
說起來你有上學嗎
你還是可以去上學的年紀吧
學校嗎
我要照料花和草藥
雖然學習魔法很辛苦
但每個季節都有各自繁忙的工作和學習
能夠留在艾利亞斯他們的家裡
就已經足夠了
智世 這不就是依存嗎
你還很年輕 還有很多時間
不可以讓人予取予求
是恩滋華斯買下了你
我也知道你在別的地方沒什麼好的回憶
但是 你不用只顧著他一人
對不起 我不是想這麼做
對不起
不 我也說得太過分了
不對
我知道的
對不起
今天真不好意思了
不會 謝謝你關心我
別總當個乖孩子
再見啦 知更鳥還有新來的
我是狡猾的人
依靠著不在意我的人
一邊覺得被拋棄也無所謂
一邊又不想被拋棄
我真的很任性
以前看到家裡的燈亮著 我就不想回去
智世
怎麼了 路茲
我們之間共享的東西會漸漸變多
嗯
感覺 情緒 還有記憶也是
如果是那件事帶給你的詛咒
我希望詛咒能早點解除
嗯 謝謝你
我回來了
謝謝你給的零用錢
這是買給你的禮物…
不對 都是我們吃的茶點之類的
艾利亞斯怎麼樣了
艾利亞斯 你還好嗎
艾利亞斯？
你在哪裡 艾利…
智世
智世 抱歉
我無法控制好自己的身體
你可能會害怕吧
但請暫時讓我這樣
等到明天早上
可以和我解釋一下嗎
嗯 沒問題
非人類的身體…手腳…臉…脖子
我不覺得害怕大概是因為…
我被詛咒了吧
我真不該生你的
艾利亞斯…
艾利亞斯？
早安 西魯基
有看到艾利亞斯嗎
這樣啊
路茲 吃早餐了
謝謝你 西魯基
智世 你居然來了
身體已經不要緊了嗎
嗯 多謝關心
別靠過來 你很可疑
路茲 你怎麼變小了？
這樣比較方便和你行動
原來如此 你是使魔啊
真是個好哥哥
請問 你知道艾利亞斯在哪裡嗎
恩滋華斯
不好意思 我不…
謝謝你了
真快 太快了吧
你是不是越來越像那傢伙了啊
他到底在哪裡呢
你很愛艾利亞斯啊
為…為什麼這麼說
你害怕他會消失
但比起害怕 你更是擔心他
但是…
你為什麼要否認呢
愛上他人是很重要的事
為了保護某些東西 也為了自己
這都很必要
我愛智世 也一直愛著伊莎貝爾
這有什麼不對的嗎
要是我也能放這麼開就好了
智世真是固執
哎呀 你好
你好…
好像沒看過你們
我們是最近剛搬過來的
是嗎
雖然有點鄉下 但這裡很棒吧
要是喜歡我家院子 就隨意看吧
這些美人肯定也會高興的
你不是夜之愛子嗎 真稀奇
要是把我透露出去 就吃掉你哦
蓮南希
是吸取男性精血 賦予對方才華的吸血鬼
而你 是條小狗吧
你們不是應該喜歡更年輕一點的男人嗎
吸了那種傢伙的血 他很快會死的
你就是那個影之棘的新娘啊
是徒弟…
喂！
兩位要不要進來喝杯茶？
智世 你去休息一下吧
你睡眠不足 臉色很差啊
我找到他就來叫你
路茲
敢對她動手我就撕碎你 吸血鬼
我是一個人住
最近正好想找個人陪我喝茶
我叫喬爾‧加蘭德
小妹妹你呢？
我叫羽鳥智世
好多書啊
我喜歡看書
有時候也自己試著寫作 還挺有意思的
可以的話能幫我看看我寫的短篇嗎
那個 但是…
是沒有時間嗎
我還不擅長閱讀 可能會花不少時間
那倒沒關係
是篇戀愛故事
描寫了在玫瑰花園邂逅的兩人
他們平凡而又有些溫馨的戀情
故事很棒吧
嗯
但感覺不出是你給了他才華的
為什麼留在他身邊呢 好像也沒吸他的血
感覺眼神對上了
就是那天 在玫瑰花園裡
他可不是我的菜哦
老頭子 還懶洋洋的 又纖瘦
他也沒有全心痴迷過什麼
所以我不能吸血 想給什麼也給不了
不知道該怎麼做才好
你身為人類 能理解這種矛盾的心情嗎
抱歉 居然睡著了
最近總是會想睡
那篇小說 難道是以這裡的玫瑰為題材的嗎
你看出來了呀
以前 我在這裡見過一位很漂亮的人
也許只是白日夢吧 但我相信…
喬爾爺爺
沒什麼
剛才好像又對上眼了 可能是因為你在吧
你對喬爾爺爺…
那不是我想要的答案
我們愛一個人 會飲血並賦予能力
所以我對那傢伙沒有愛意
下次再來吧 喬爾會很開心的
好的…
那不是只會考慮自己的我該說的話
智世
路茲
我找到他了
在家的北面 森林深處
在那裡
智世
黃昏時進入森林很危險的
我留紙條說晚上回去…
你什麼都不肯告訴我
為什麼會變成這副模樣
你又是怎樣的生物
還有很多事 你總是蒙混過去
你是個通情達理的女孩
所以一直對我的話照單全收
但就算我真是這麼任性
我也沒有對你漠不關心
更何況對你一無所知呢
第一次見你這副神情
我的表情很奇怪嗎
嗯 我沒印象
你一直在找我嗎
我明明留下紙條了
怎麼了 表情很怪啊
發生了那些事 還叫我別管你
就算對你百依百順的我
一想到你突然消失…
為什麼要在這裡休息
因為身體崩壞了 所以在這裡調養
現在總算是…
他的話大概是時真時假
以前我並不在乎他的搪塞
為什麼現在卻很害怕呢
關於我自己的其他事
能給我點時間嗎
我需要時間整理一下
我會等的
生氣了嗎
沒生氣 並沒有
那你在想什麼
都說了沒什麼…
艾利亞斯
妖精？
「白花之歌」的使魔？
林登鮑姆致荊棘
林德爾大人要我傳話
找你收養的女孩有急事 速速前來
前往龍的國度
枝に結ぶ　実が熟す前に
別不待結上枝頭 果實成熟
落ちてしまわぬよう
便早早飄落在地
苦しいほどに　また咲き乱れる
越是風吹雨打 越要爛漫綻放
朝へ　つなぐよう
迎向嶄新的朝霞
何度繰り返し　繰り返し　生まれても
一遍遍 又是一遍遍 你誕生在世
いつも　新しい　空を見せてあげよう
我依舊 會為你帶來 又一片藍天
誰もまだ誰も　書いてない物語
是誰 又是誰 寫下嶄新的篇章
白い　真っ白い地図に　描いてゆこう
鋪開 純白的地圖 描繪軌跡 歌唱明天
再次到訪龍之王國的少女
她在那裡聽聞了自己所不知道的魔法使面貌
彷彿夜晚踩著雙腳 向我緩緩走來