本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供內部交流使用 有愛請支持正版
翻譯：水壺 素娜
時間：Misaki喵 後期：KoU BDRip：DHR_IS
好了 班會結束
你們今天也要加油哦
好
不過時間還過得真快啊
已經升上二年級多久了？
早就已經習慣了
不過真是太好了
大家都還在同一個班級
恭子老師也是
是啊 尤其是你特別高興
她在發表分班結果的時候還高興到哭出來了
琉璃
小野寺真是個好女孩啊
真是太好了 座位和以前也沒什麼變
有什麼值得慶幸的嗎？
真是的 琉璃
啊 對了 琉璃和我的座位很近呢
和我分開果然會感到寂寞嗎
你能稍微閉嘴嗎
你要是能被分到別班就太完美了
誠士郎的脾氣還是那麼火爆啊
能把千棘同學調到別班就好了
你為什麼不走
這個班級多了很多可愛的女生
我倒是很滿足
這傢伙
喂 今天的值日生是誰？
講義還沒搬走啊
今天是誰？
完全忘記了
是啊
話說 你就不能好好管管你的損友嗎
他太沒有節操了
那傢伙從以前就是那副德行啊
你也是很辛苦啊
不過 被那笨蛋喜歡上的人也真是叫人同情
對了 你知道嗎
那傢伙喜歡誰？
什麼 你在說什麼？
什麼？
もう散々くるくるしたじゃない　やる時やらなきゃ
今までのダイナミックだって　台無しだよ
せいいっぱい純情重ねて
ほらほらチェックメイトっていうところで
君は一歩踏んで　ちょっと下がる
素晴らしい言葉を授けよう
そのメモした君に不可能などはない
カラフルこのゲームは　本日も波瀾万丈
天使の言うに　不敵な縁に　嵐がはじめる
流星回転ルーラー Rally Go Round
ハート型の矢印で貫こう
今最強最大ラブを込めた手のひらで
背中叩くからありったけを飛ばせ
諸君の覚悟に似合う良い知らせ待ってる
蜃気楼と心拍数
乗り越え見せてみてよう
でもちょっと聞いてな
▅
支持
太狡猾了
就你知道我喜歡的是誰
那個 你到底是喜歡誰啊？
那麼猜猜看啊 我喜歡的到底是誰
就算你這麼說
啊 是那個嗎
你不是說情人節收到兩份巧克力？
是其中一人嗎？
對了對了 答對了
真的嗎 這麼快就猜到了
但到底是哪一個？
哎呀 雙方都難以取捨啊
一邊是端莊的冰山美女
另一邊是有著一頭亮茶色秀髮的活潑少女
什麼？
那你時不時提起的D班的田中呢？
沒錯沒錯 猜對了
田中也很不錯 很有包容力
搞什麼嘛
你這根本在敷衍我嘛
沒有沒有
我可是很正經的
只是我對女性的愛和尊敬意識太強烈了
這對一個健全的男子高中生來說
應該說是值得驕傲的事情
就因為你這個樣子才會到處吃苦頭啊
有什麼難以啟齒的苦衷嗎？
不 不是這樣的
只是
就像你有你的戀愛方式
我也有自己的做法
你保持現在這個樣子就好了
我看著也覺得很有趣
你在耍我吧
而且我心中的她
是遙不可及的高嶺之花
糟糕 給你太多提示了
不過 不用擔心我
你自己也要好好加油啊
喂 你這傢伙 話還沒說完吧
HELLO 誠士郎
請給我一個美國式的擁抱吧
真是的
那傢伙一年到頭都是那個樣子嗎
那個 鶇
怎麼了？
高嶺之花嗎
你幹嘛 不要一直盯著看啊
有人對你說過你貌美如花嗎
什麼！？
你說什麼莫名其妙的話啊
我說啊 你要是有喜歡的人了會怎麼辦？
等…等一下 你突然說些什麼啊
比如說那個人對你來說遙不可及
注定沒有結果的話
你會怎麼辦？
抱歉
話說 你還沒有初戀過吧
抱歉 問了些奇怪的事情
會藏在心裡吧
不會告訴任何人
更不會告訴對方
直到這份戀情結束為止
都會一直藏在心中吧
不過 我也沒有這方面的經驗
當然不會懂啊
是嗎
不過倒挺像是經驗豐富的大人給出的意見
女生果然厲害啊
對你刮目相看了
是嗎
不過就算是得到你的認同也沒什麼好高興的
不過只要鶇有那個心
不管對方是誰都能把握住的
你這傢伙懂什麼！
為什麼…
那麼 不是鶇啊
話說回來
光是想想就叫人生氣
總是擺出一副愚弄人的態度
那種悠哉的態度最讓人火大
這麼說來
他連對身為好朋友的一條同學都沒提過
我有喜歡的人哦
為什麼偏偏對我說
讓你久等了
你拜託我的資料我都拿來了
謝啦 舞子
不好意思啊 要你幫我
不會不會
畢竟是恭子的請求
作為交換
之前提到過的英語考試加5分的事情
就有勞你了
我可不記得和你做過這種約定
這剩下的甜餅乾倒是可以給你
那我就心懷感激地收下了
接下來還有什麼東西要搬嗎？
這個嘛…還剩下
舞子
我先告訴你吧
什麼？
老師我啊 下個月就要結婚了
結婚的同時也會辭職
下個月就不會再來學校了
真是可喜可賀啊 恭喜你啊 恭子
我會害羞的 謝謝你
哎呀 真是太高興了
我們的恭子能趁早嫁出去
我也就安心了
囉嗦 笨蛋
要你多管閒事
結婚典禮一定要叫我去啊
我要去收鮮花的
不要開大人玩笑
回去的路上小心點啊
這樣啊
感覺你像個大人
要好好享受青春哦
今天有重要的事情要告訴大家
我要結婚了
月底我就要辭職了
恭子有男朋友嗎！
這個月不就只剩下幾天了嗎
什麼時候結婚啊？
老公是什麼樣的人？
好厲害 恭子老師要結婚了
還真是重大的發表啊
好厲害
不過會感到寂寞
你那跳的是什麼舞啊
我們總有一天也會結婚的吧
誰知道呢
這方面你就不用擔心了
你和小野寺一定能組建個幸福的家庭
為什麼你理所當然的把這個作為前提啊
真是的 你太狡猾了
你差不多也該告訴我你喜歡的是誰了吧
你能猜到我就告訴你
那恭子老師呢？
你和她關係不是不錯嗎
她不在了會寂寞吧
沒錯沒錯 你猜對了
恭子確實是個美人
大家也很愛戴她
是會感到寂寞的
真難得啊
你剛才撒謊了吧
你是指什麼啊 樂
雖然只是偶爾
但我看得出來
從以前就是這樣 當你有心事的時候
平時看不出來
偶爾能看出來
這傢伙在撒謊
小學六年級的時候
你媽媽住院的時候
你也是這副表情
青梅竹馬真是可怕啊
真的假的！？
真的 千真萬確
從什麼時候開始的
剛進高中的時候
就對她一見鍾情了
完全沒發現
你不對她表白嗎？
那當然不可能啦
她可是要結婚了啊
現在去告白只會造成困擾
說什麼不要留下遺憾
只不過是自我滿足罷了
話是這麼說
沒關係啦 樂
這也算是段美好的回憶不是嗎
我打算把這份單相思
當做是青春中苦澀的一頁悄悄地藏於心裡
雖然很可惜
就讓它隨風去吧
這樣啊
確實 事到如今就算表白也無濟於事
真是沒辦法了
真的是這樣嗎
如果我是集的話
無法向我喜歡的人表達心意
到了要告別的時候
真的不會後悔嗎
如果 我再也見不到小野寺了
我想我一定會把我的感情告訴她
對了
假如小野寺要和別人結…
只是想像一下就遭受重創了
但是
這樣啊 的確
小野寺真的喜歡那個人
也過得很幸福
我也不想成為她的阻礙
確實不該去告白
但是
怎麼了 真是難得啊 你居然會找我商量事情
這麼突然真是抱歉啊
你還記得我昨天說的
喜歡上遙不可及之人的事嗎
怎麼 又要和我聊這個話題嗎？
如果那個對象突然要結婚的時候 你會怎麼做？
最後會不會把自己的心意傳達給對方呢
結婚？我昨天就在想 你到底在說誰啊…
哎！？難道大小姐要嫁人了！？跟你以外的男人！？
不不不！我只是打個比方而已
所以你會怎麼做啊
你問我會怎麼做…
應該不會告訴對方自己的心意吧
既然對方都要結婚了 還是不要造成困擾比較好
果然是這麼想嗎
但是…那樣真的好嗎
你能接受這樣的結果嗎
這恐怕…不是接不接受的問題吧
我認為這是沒有辦法的事情
如果只能這麼做的話 那也只好這樣了
為什麼你明明沒有經驗 卻能說出這種好像發生在自己身上的話？
好厲害啊
不…不是的 我只是憑空想像的
但是 果然…
還是如此嗎
老師真的要結婚了嗎
這種時候告白 果然還是不太好吧
真好啊
也未必太突然了吧
好羡慕
恭子老師 對方是怎麼樣的人啊？
帥哥嗎？
就是個普通人而已啦
不過和他在一起會感到很放鬆
哎 普通人嗎 真無趣
再跟我們講講你們的事嘛
我們來辦一場恭子老師的送別會吧
但是
我
老師是明天辭職吧
是啊
你總是在默默支持我的戀愛
雖然也有很多算不上是支持的行為
好了好了
所以我也會支持你的
如果你準備一言不發地看著老師離去的話
那我也會支持你這麼做
我能做的事就只有這些
所以至少在老師離開之後 讓我請你吃頓飯吧
謝啦 樂
第二天 恭子老師在校的最後一天
站住 一條樂
鶇？
聽好了 我只說一次
你昨天問過我吧
如果我有喜歡的人 而那人要和別人結婚了
我會不會向對方傳達自己的心意
若是無法傳達的話
自己能不能接受這樣的結果…
鶇…
我不知道為什麼你會問這種問題
也不知道你在煩惱什麼
雖然不知道…
我昨天的回答中有語病 我現在來更正它
既然我已經接受你的意見諮詢了
還是要好好對你負責吧
我說過吧 這不是接不接受的問題
不過…那一定是只能接受 而並非想要接受
怎麼可能接受得了嘛
雖然我不是很明白 不過「戀愛」這種東西
大概就是這樣吧…
不…不過 我是完全無法理解這種感情的啦
我又沒喜歡過什麼人…
謝謝你 鶇
咦？剛剛那是DARLING？你們在聊什麼？
不過是…一些關於戀愛的胡言亂語罷了
集…我…果然…
拜拜
樂 怎麼啦？
真難得啊 你也在偷懶嗎？
你看起來很痛苦啊
看起來是那樣嗎
嗯
這樣啊
集…我現在要說些可能有點多管閒事的話
或許正如你所說的 我是一個很遲鈍的人
不和我說清楚的話 我根本無法搞懂別人的心情
我認為你是對的
你是在為對方著想 這是很成熟的表現
不過 我覺得你是不是應該做一些你真正想做的事呢？
我會支持你的
如果你什麼都不做的話 我也會支持你的 必要的話…
我可以從後面推你一把
為什麼要在背後推一把呢 樂
我現在可是超級失戀中哦
都這樣了 早已結束的戀情你還要我怎麼辦？
夠了 我已經沒有任何遺憾了
你那謊言 或許就算不是我也能看穿吧
總覺得只有你特別成熟穩重啊
好好享受青春哦
樂…能不能麻煩你狠狠地打我的背
好痛！
他在十字路口前的計程車乘車處 快去！
我不知道…
自己的行為是否正確
但是…
那個四眼田雞真是的
翹掉值日生的工作 跑到什麼地方了？
等一下舞子同學 你自己的工作…
剛剛那是…舞子同學？
麻煩了
好
老師！
舞子？
你這不是很青春洋溢嗎
你一定要成為一個好男人喔
保重了 舞子
我是不是太多管閒事了？
不會…
欸 樂 我們約好的 請我吃章魚燒哦
我這麼做真的好嗎
謝啦 樂
哎？
我現在心情超清爽
雖然並不是符合我興趣的做法
不過這麼做也不錯呢
是嗎
那麼 樂 你要怎麼做呢
你指什麼？
難道你都勸我去告白了 自己卻不打算對小野寺做些什麼？
不…那個嘛…我當然是有話想跟她說啦
不過情況很複雜的
我開玩笑的啦 樂按照你自己的步調不就很好嗎
不過 你可千萬別後悔哦
要是樂做出什麼讓自己後悔的選擇
下一次就輪到我來狠狠踹你了哦
好…
集 你真的很了不起
要現在的我去向小野寺告白 確實很難開口
一條同學？
你今天都到哪去了？
你人突然就不見了 我很擔心啊
抱歉 有點事
但是…
那…那個小野寺 抱歉突然提出這個要求
今天 能不能跟我一起回去呢
為…為什麼？怎麼了嗎？
哎 為什麼？
沒什麼…就是突然有點想和你一起回去
嗯 好啊
總有一天我也會…