德意志民主共和国
贝巴则基地
有编入中队的新卫士要为大家介绍
是来自东欧派遣兵团的补充人员
今日起正式到任
为了使她能尽快融入中队  希望大家多多照顾
我是丽姿·霍恩施坦因少尉
请多多关照
哥哥
一直都好想见你
丽姿吗…
果ての無い絶望だけ　残された　闘いに生きる
剩下的绝望不见尽头  不歇的厮杀驱使我度日
崩れゆく　こんな世界で　たったひとつ信じるのは　この心の痛み
这世界即将破灭  唯有心头的痛楚  是唯一可信的真实
Black cross sorting With tears in force.
黑色十字分割了战争与泪水
Let's fly together until the dream is visible.
让我们一起飞翔  只为触及这梦想
I want to be a dark despair Energy.
我愿化身为黑暗绝望的力量
Schwarzesmarken arms now!
死亡黑标的力量  展现吧
舞い上がる雪煙を味方に　捉えてく　無数の闇を
携手飞卷的白雪  一同共舞  把无尽数的暗影
闘いのなか挑んでく　昨日を超える自分に
在不断战斗中击破  只为了超越昨日的自我
哀しみに　立ち尽くし　涙した　あの日さえ
悲恸  呆立  落泪  的那一天
今はただ　真実に近づくための糧になるから
如今也已成为踏向真实的台阶
正しさを　守り抜くと　決意したあの日があるから
决心守护正义的那一天起
いま響く　黒の宣告　この心に隠された誓い　強さを纏う
耳边回响的黑色宣告  就是隐藏心底的坚韧誓言
东柏林
115孤儿院
等等我
提奥多尔
叫你的时候给我快点回答
抱歉让你等这么久  提奥多尔
我是你母亲的远房亲戚
一直在寻找你的下落
欢迎  提奥多尔
这是我的妻子玛琳和女儿丽姿
因为你出生比较早  所以你是哥哥呢
从今天起这里就是你的家了
而我们就是你的家人了
初次见面  我叫丽姿·霍恩施坦因
请多多关照
三年前你的妹妹不是被斯塔西处理掉了吗
我被释放之后
曾拼命寻找她
但没能找到
有没有可能是别人
她就是丽姿
今早突然派人入队也真令人忌惮
而且我队还是斯塔西的监视对象
等等
你们的意思是她是斯塔西的耳目吗
她不是曾经行踪不明吗
很有可能是斯塔西派到国家人民军的间谍
不能排除她屈服于拷问  或是被洗脑的可能性
丽姿她  怎么会…
行动的目标很有可能是你
我？
拉拢你  把你培养成他们的耳目
确实是斯塔西会做出来的事
看来得审问一下才行
一定会让她全招出来的
她现在是中队急需的战力
上尉同志的宽容真是令人恶心呢
我只是不想和斯塔西做一样的勾当
提奥多尔·艾伯巴赫
去查清楚丽姿·霍恩施坦因少尉的真正企图吧
这件事只有你能办到
明白
义妹？
怪不得一点都不像
虽然没有血缘  但我们是名副其实的兄妹
不过  真让我吃惊
没想到这里那么多美女
哥哥他从以前就最喜欢金发  身材棒的姐姐了
就像伯恩哈德上尉那样的
笨蛋  你说什么啊…
因为我以前在你床底下看到过裸体金发美女的照片
那只是班里同学互相传阅的…
没想到你也和普通的男生一样啊
闭嘴
怎么了…
真是可爱
我一直想要一个像凯蒂亚这样的妹妹
因为一直都是我做妹妹
我和哥哥就请你多多关照了
好的…
哥哥  找到你了
丽姿
真的是哥哥吧
嗯
终于见到你了
那天  全家想一起逃命去西德却被抓住
但是  直到最后哥哥都紧握着我的手
那之后  发生了什么
不知道  醒过来的时候已身处医院
那个发带…
你还记得啊
正因为有它  我才能坚持活到现在
坚信着总有一天能再见到哥哥
哥哥你呢
我被单独释放出来之后
为了果腹加入了军队
一边出生入死战斗至今
一边活在斯塔西的恐惧下
那你为什么会追随伯恩哈德上尉呢
她可是有名的斯塔西的走狗
是个为了自己活命出卖家人的人渣不是吗
她一定和杀害我们父母的那些人是一伙的
她不是那种人
她会去告发  是因为自己的哥哥是反体制派的
现在爱丽丝蒂娜是最为这个国家考虑的人
而且我还不曾见过比她更优秀的指挥官
你信任她吗
嗯…
是吗  那我也信任她
毕竟是哥哥你信任的人
丽姿…
我之后会拼命努力的
由我来守护哥哥
哦…
那么晚安咯  哥哥
你在这种地方做什么呢
没什么…
那个  能和你妹妹重逢真是太好了呢
她可能是间谍  你也是这么想的吧
对不起
看着提奥多尔先生高兴的样子我便…
抱歉让你一个人承受这些
诶？
我也觉得她有可能是间谍
爱丽丝蒂娜和叶克伦中尉也有同样想法
我会去查出丽姿的真实身份
所以给我些时间
提奥多尔先生
她是我重要的妹妹
但与你的约定我也会遵守
嗯
09  还是太高了
你这样会被光线级击穿的
明白…
干得不错
丽姿小姐  真棒
之前的部队像这种低空飞行简直不能想象
现在在训练中  别聊天
对不起
今天的演习飞得有点远啊
中队长  后方有不明机体接近
速度相当快
这个声音是什么
是远程导弹的锁定音
难道是斯塔西
中队长  快下令散开
冷静一点  那是友军机
通知接近中的不明机体
差不多该停手了  现在的话我还能当成是玩笑处理
这是玩笑吗
把人当猴耍  究竟是哪里的家伙
那是…
「狂风」
西德第51战术机大队「乌鸦」
还有「雄猫」
美国海军  第103战术机队「海盗旗」
西方的人为什么会出现在这里
美国海军的「蒙大拿级」以及「依阿华级」
连英国海军的「狮级」都在
这些家伙  为什么
全员注意
飞行训练到此为止
从现在起我们将代表东德
参加联合国军的对BETA反击战
波罗的海  博恩霍姆岛洋面
战术机登陆舰  佩内明德号
本次作战是
联合国军  美军  欧盟军
以及华沙条约组织军共同进行的大规模反击战
名为「海王星作战」
削减BETA群的数量  以稳定欧洲战局是这次的主要目的
首先通过强袭登陆夺回位于波兰沿岸的格但斯克基地
构筑桥头堡
随后进攻内陆  全力削减BETA数量
北部战区由美军负责
中央战区由欧盟军负责
而南部战区则由我们华沙条约组织军负责
各军在日落前  推进至桥头堡纵深40公里范围
在设施和基地机能恢复后  转入防御
要40公里啊
只要成功
我东德就能利用争取到的时间
大幅度地加强防线
这一作战虽然是西方诸国主导
但诸位要记住  这一战将左右东德的命运
没想到竟然还有这样的作战
这完全就是西方国家的小心思
他们依旧希望东德做为盾牌  挡在他们前面
也难怪中尉同志会焦躁了
30艘舰艇
500架战术机
数千车辆
参加人数30万
我们还真是渺小啊
可是只要取得战果
就能让他们知道东德的实力是如何强劲
为了这个目的才派我们来的吗
因为我们是最强的战术机部队
不  应该说
除了我们外东德就没有像样的战术机部队了吧
第二小队除指挥官叶克伦中尉外
有我  凯蒂亚还有丽姿吗
因范中尉在上次的战斗中负了伤
无法参加作战才这么安排的
小子  你明白你的任务吗
不但要辅佐指挥经验不足的中尉
还要保护凯蒂亚
并调查丽姿和斯塔西的关系  对吧
既然成了同伴
那日后给你卫士以外的任务也会逐渐增多
就当是训练吧
上尉也很期待你
你就看好吧
旧波兰人民共和国境内
格但斯克湾洋面
沿岸地区  击破率62%
水上攻击部队  继续攻击
离战术机部队突击开始还剩120秒
战术机部队跳跃时请注意弹道的交叉
「夫蓝德洛夫」中弹  即将被炸沉
不用担心
沿岸的光线级在炮击下很快就会被扫清
别害怕
「克劳斯多夫」被击沉
怎么会…
诸位  你们知道这个故事吗
据说柏林的广播电台收到这样一个问题
BETA的尸骸能被食用吗
于是工作人员回答道
你会觉得难吃到无法下咽
除非你是个英国人
凯蒂亚  丽姿
辅佐中尉同志一同完成任务
明白！
少尉同志
就拜托你了
作为指挥官的能力吗
全员注意
我队将与先行的联合国军一同扩大桥头堡纵深范围
确保后续部队的安全
第666战术机中队  出击！
德意志民主共和国海军旗舰
卡尔·马克思
第666中队  抵达战区
已投入战斗
沿岸地区光线级…
你在担心吗  姑娘
不  我们的部队  是东德最强的
他们一定会完成任务
我相信会的
这是应该的  不然我们要你们来干什么
是  茨威格少校同志
总体的情况怎么样了
北部战区的美军  中央战区的欧盟军
战斗进行都很顺利
相比之下  南部战区的我军就显得少许落后
让他们动作快些  不准输给西方的人
格但斯克
南部战区  桥头堡
好  就这样消灭它们
艾伯巴赫少尉同志  掩护我
明白
凯蒂亚  从右边迂回过去
丽姿  掩护凯蒂亚
丽姿小姐  我要过去了  掩护我
丽姿小姐？
丽姿小姐！
凯蒂亚
抱歉  我跟丢你了
没受伤吧  凯蒂亚
嗯  谢谢
太好了  赶上了
丽姿小姐
丽姿
全员注意
现在在这里小歇一会
记得确认弹匣里剩余弹药
这会是场漫长的战斗  趁能休息尽量休息吧
上尉同志  你在想什么
我不同意  不同意！
我们的任务是在日落之前完成40公里的纵深作战
要是落后于美军和欧盟军  可是关乎到东德威信的
这就是我们…
出现新的BETA梯团
已通过旧特切夫市区
数量在一万以上
其中有不少是光线级
可恶
那里不是和欧盟的战区边界吗
那群家伙在干什么
通告联合国军司令部  说我军将对该区域进行炮击
太乱来了
连我军的位置都没确定就进行炮击的话…
这都是为了阻挡敌人
放置不理的话
它们很快就会进攻到这里的
迎击BETA！？
敌方的数量可是有一万啊
还是在受重金属云影响  不清楚周边部队的情况下！？
只是拖住它们
一旦桥头堡被毁  战局将一败涂地
敌方前卫  数量约三千
对其进行攻击  拖住它们
叶克伦中尉  后卫就拜托你了
我明白
所有人  进攻！
好  拖住了
各机瞄准没有装甲的地方射击！
可恶  数量太多了
后卫小队  分散迎敌
一只都不要放跑
不行  中尉同志
敌军增援到了  我们会被各个击破的
别给我插嘴  你照我命令做就是了
那是「狂风」吗
那么一点人到底是…
那是着弹点观测部队
报  报告
炮击就要来了  请立即下令撤退
炮击？你在说什么
我们可还在这里啊
西方并不像我们一样
会考虑战术机的近身战
都是先通过炮火支援进行彻底扫荡的
那我们…
应该没错了
可恶
中尉同志
我们应该立即撤离
你说什么蠢话
我们一旦撤离  就是承认西方的战术比我方高明
为了祖国  我做不到
现在是说这种话的时候吗
你是要让我们全军覆没吗
全员注意
现在立刻撤离
上尉同志  你疯了吗
在这情况下  还死战不退
不过是匹夫之勇
我们的勇猛已经在与突击级战斗的过程中被证实了
但我们的政治目的还尚未达成！
你想被怀疑对党的忠诚吗
东德最强的第666中队在这里全军覆没
才是对国家最大的背叛
北方水上部队的炮击  要来了
那边的战术机部队
听得到的话  往西北方向撤离
我们会支援你们撤离
感谢支援
我是东德军第666中队
爱丽丝蒂娜·伯恩哈德上尉
这里是西德军第51战术机部队
尤阿希姆·巴尔克少校
后方的要击级我们来处理
各机  开始跳跃
明白
快点  中尉同志
「海盗旗」队长通知各机
我们距离目标还有4000
准备齐射
让那些怪物尝尝不死鸟的滋味
Yes sir
杀！
好厉害  那就是美军的不死鸟导弹
就是之前锁定我们的最新型的远程制导导弹
开什么玩笑
我们还在这里啊
你明白了吧
这就是东德  社会主义国家的待遇
被所有国家所厌弃
夢見るような言葉言わないで
不要用语言让我生出幻想
優しさなんていらない
我无须你的温柔
冷たい風に　胸が凍えてる
凛冽的寒风  把我的心冻伤
熱い誓いを見つめて
眼里燃烧着誓言
今は　ただ走るだけど　うなずいた
现在  你我心照不宣  奋力奔跑
すべて許しあえる日が来るのなら
接受彼此一切的那天若是会到来
来る時を信じても
坚信着那一刻的存在
哀しみが時代を駆ける
悲伤穿梭于整个时代
思い出を抱いて
让我们牢记这段记忆
魂に触れたいけど
想要触摸彼此心灵
すれ違うならば
即使擦肩而过
同じ願いを追いかける
也要追逐同一个愿望
流星になって
化作流星
燃えようか
点亮光明
格但斯克
南部·中央战区  边界
没事吧  克里斯托尔
还…好
队长  为什么我们要赔上自己去救那群家伙啊
克里斯托尔差一点就没命了啊
那也不能见死不救啊
同样身为德国人
同样？
我绝不会认同  他们是和我们一样的德国人
未完待续
绝对！