德意志民主共和国
贝巴则基地
哥哥
立刻从机体上下来投降
否则  我不保证这女人的安全
很快  西方总军司令部也将被我们镇压
你们完了
所以拜托你下来
不会对你们两个不利的
丽姿…
这是…
西北方有不明机体接近中
提奥多尔先生
快逃  提奥多尔
闭嘴
没有你  没有你这家伙在的话！
走  快点走  提奥多尔！
一定要抓住未来！
混账  混账  混账！
哥哥
果ての無い絶望だけ　残された　闘いに生きる
剩下的绝望不见尽头  不歇的厮杀驱使我度日
崩れゆく　こんな世界で　たったひとつ信じるのは　この心の痛み
这世界即将破灭  唯有心头的痛楚  是唯一可信的真实
Black cross sorting With tears in force.
黑色十字分割了战争与泪水
Let's fly together until the dream is visible.
让我们一起飞翔  只为触及这梦想
I want to be a dark despair Energy.
我愿化身为黑暗绝望的力量
Schwarzesmarken arms now!
死亡黑标的力量  展现吧
舞い上がる雪煙を味方に　捉えてく　無数の闇を
携手飞卷的白雪  一同共舞  把无尽数的暗影
闘いのなか挑んでく　昨日を超える自分に
在不断战斗中击破  只为了超越昨日的自我
哀しみに　立ち尽くし　涙した　あの日さえ
悲恸  呆立  落泪  的那一天
今はただ　真実に近づくための糧になるから
如今也已成为踏向真实的台阶
正しさを　守り抜くと　決意したあの日があるから
决心守护正义的那一天起
いま響く　黒の宣告　この心に隠された誓い　強さを纏う
耳边回响的黑色宣告  就是隐藏心底的坚韧誓言
东柏林
共和国宫殿
各位同志
团结一致的时刻到了
之所以这场漫长的战争至今无法画上休止符
全是因为现政府的懈怠所致
对于政府的无能感到忧心
致使了这场政变的发生
所以我非常能理解装警察军那些年轻人的心情
他们并非暴徒
而是胸怀理想的青年
真正的爱国者
可是  既然我国是一个民主国家
就决不能姑息用暴力来夺权政权
议会为了国家的安全
任命我埃里希·施密特为统一社会党总书记兼部长会议主席
这是东德史上前所未有的艰巨任务
但是  我会接受这个试炼
这正是赋予我这个爱国者最适合不过的使命了
我在此保证  我会以斯塔西为基础集合所有战力
建立更稳固的治安体系
让我们在党的旗帜下  化为剑与盾
为这场战争带来胜利吧
我们的同胞苏联也第一时间提出要向我们派遣援兵
而西方诸国也强烈希望能一起讨伐人类共同的敌人
各位同志
为了不让我们热爱的故乡再次被毁灭所笼罩
为了不让母亲白发人送黑发人
让我们一起建立更为强大的东德吧
祖国万岁
德意志联邦共和国
基尔基地
把柏林派作为牺牲品  莫斯科派掌控了实权
丑陋的自导自演
明明防线处在明天都可能熬不过的状态下
这是把自己国民当作人质的要挟
若是舍弃柏林
西德政府便会成为批判的靶子
若是不想这样就必须得承认他们  和他们合作是吗
你在担心他们吗
因为他们是我的战友
德意志民主共和国
维特施托克训练场
我们现在应该站出来
柏林的局势还没有稳定
现在出手还有机会
只要我们站出来  其他的部队也会随之…
太欠考虑了
莫斯科派在短时间内就击败了柏林派
想必他们手中有我们不知道的战力存在
是的  最重要目标已经成功确保
如此一来反体制派就不能仰仗666中队的名气了
议员们也应该认识到这点了吧
反抗我们将会有何等下场
一切都和计划的一样
干得好  这样才配称得上是我的继承人
贝拉特利克斯·不莱梅少校
这是我的荣幸  一级上将同志
不  总书记阁下
一切都为了斯塔西
丽姿·霍恩施坦因中尉
现在起回归战术机大队「狼人」
特别任务  辛苦你了
但是…
啊  那个啊
你不用对那两个人逃走的事介怀
比起这些  我想让你去审问666中队的队员
你们是知根知底的同伴  做起来会很容易吧
明白
柏林郊外
哈弗尔河流域
发现目标
两名卫士已经脱离
看上去已逃走
继续进行搜查
你身边还是一如既往有那么多优秀的棋子呢
爱丽丝蒂娜
吃吗  是你喜欢的树莓蛋糕
你这是要干什么
我一直觉得很不可思议
你究竟是如何与反体制派取得联系的
没想到居然是汉尼拔少校帮的忙
我记得少校是那个人的…
打算怎么处置我
拷问  然后逼供出反体制派的藏身据点吗
你会在这里默默地死去
什么
那个人的理想由我来实现
你就孤身在此好好看着吧
德意志民主共和国
塞洛要塞阵地
BETA梯团  第13  14波从南北方向接近
数量超过10万  仍在增加中
大约两小时后到达绝对防卫线
后方的派遣援军呢
再这样下去的话…
要分割师团？
新政权为了国家的防卫
决定将武装警察军和西方总军的全部战力投入前线
希望少将把师团一分为二
以对应从南北方进攻过来的BETA梯团
请在今天之内完成改编  赶赴前线
就这样
少将
我再问一次
把凯蒂亚的真实身份告诉我
我知道她不是个普通的流亡者
停手吧  丽姿
现在的话还能回头
你有听我说话吗
你还没有完全丧失良知
所以那个时候
你才没有杀了伯恩哈德上尉
对吧
别太得意了
之后就交给你们了
让她后悔自己出生在这个世上吧
明白…
哥哥
我一定会把你带回来的
虽然不能生火
不过我去找找看有什么能吃的
救国的英雄  斯托拉维兹中将
在乌克兰的撤退战中  漂亮地救出了将士们
他的话也许能挡住BETA的进攻
拯救东德这个国家
爸爸
提奥多尔先生
站住
趴下
快站起来  你们两个
我们立刻逃离这里
叶克伦中尉同志！？
三天前
东柏林  腓特烈大街
米格-27  鳄鱼
竟然是苏联最新型的战术机
斯塔西莫斯科派竟然连那种东西都有吗
那边的女人
你是第666中队的政委
格雷特尔·叶克伦中尉吧
你说人家吗  认错了啦
你这也叫伪装吗
我是反体制派组织
「不平之熊」的指挥官苏西·扎普
伯恩哈德上尉已经告诉过我你的事了
把她带走
柏林北方
莱茵斯贝格
你怎么想的
要是拿下眼镜就能骗过斯塔西
我们就不会那么累了
真不愧是英勇的第666中队成员啊
我原以为能行的…
嗯  我觉得那样非常可爱
闭嘴  我那时可是拼上性命的
但是  多亏了大家
我们才能得救
大家…吗
真是个恶劣的笑话啊
没想到德国统一社会党的政委
居然会和反体制派联手
不过
我已经不准备再拘泥于党的理念了
告诉我
我不在的这段时期的事
我们中队到底发生了什么
这…这…
果然是霍恩施坦因吗…
要是我留在中队里的话  就不会…
我什么都没能做到
丢下了大家…
不  亏了你逃脱并告知了我这一情况
这已经很有意义了
中尉…
那么  接下来怎么办
既然伯恩哈德上尉已经被逮捕
那就无法依靠666中队了
这样的话  要如何同篡夺了政权的斯塔西战斗呢
我有办法
我要和西方总军弗朗茨·海姆少将进行交涉
斯塔西现在为了与BETA抗衡
应该把大半的战力都投入到前线了
趁这机会  带着西方总军
进攻东柏林
然后解救被囚禁于贝巴则基地的666中队的成员
只要能救出伯恩哈德上尉
就能集结各反斯塔西势力吗
牺牲前线发起政变
我们也在做着和斯塔西同样的事
我明白
但已经别无选择了
我想确认一下
那边那个废人一样的少尉真的可信吗
听说被间谍妹妹给骗了
他是拥有击杀重光线级战绩的珍贵卫士
你能保证他不会反叛吗
真到那时候  我会负责
维特施托克训练场
我明白你们的计划了
直接告诉你们结论
我无法帮助你们
这是为什么！
现在斯塔西可是使整个欧洲都陷入了危机之中啊
东德最强的第666战术机中队的指挥官  爱丽丝蒂娜·伯恩哈德
只有把身为英雄的她作为象征  与其并肩作战
才能使军民团结一致  一起对抗斯塔西
而伯恩哈德上尉已经被逮捕
局势也在新政权的手中逐步安定
即便现在起事
恐怕也无法把反斯塔西势力集结在一起吧
如果没有一个更强力的象征的话…
不是还有少将您吗
我还是太弱了
最多只会被认为成恐怖分子
那么…
无路可走了
没能拥有英雄的我们  已经无法再战斗了
新政权已经开始与联合国军进行交涉
相信这几天内就会有西方势力对东德派兵增援吧
可西方也不希望由斯塔西来执政吧！
不管是什么样的体制
只要能打倒眼前的BETA  他们就会优先选取
留给我们的路
就只有协同斯塔西与BETA作战
保护这个国家
仅此而已了
少将…
我的师团将会在明早
前往奥得河尼斯河的绝对防卫线
想必后会无期了吧
请等一下
我们还有希望
你指什么  小姑娘
只要有能代替伯恩哈德上尉的英雄
就有希望对吗
那是当然
海姆少将  您认识阿尔弗雷德·斯托拉维兹中将吗
原来如此
既然不能寄希望于活着的英雄
那就找已经死去了的吗
虽然他是东德的英雄同时也是我的朋友
但现在把他抬出来  已经太晚了
行不通的
不  最后的希望灯火还没有熄灭
我的名字  凯蒂亚·瓦尔特海姆是化名
什…
乌尔苏拉
乌尔苏拉·斯托拉维兹  这才是我的真名
就是您所提到的朋友
阿尔弗雷德·斯托拉维兹中将的女儿
从西德归来的英雄的女儿
曾和伯恩哈德上尉一起
效命于最强的战术机部队为保护东德而战
只要把这一事实公布
把我塑造成一个象征
是否就能和斯塔西抗衡了呢
不为国家制度  一切为了人民
回到那个不存在斯塔西的监视  告密  肃清的
自由而又合理的国家
伯恩哈德上尉告诉我  这就是我父亲的愿望
这个国家正处于前路一片迷茫
谁都无法信任的黑暗之中
而在这片黑暗中唯一的一点光明
那就是想要帮助  保护他人的心意
最后的希望灯火…
只要东西德合作  就一定不会输给BETA
父亲一直都把这句话挂在嘴边
活在斯塔西的恐惧下  就这样不信任任何一个人
如此下去  我们永远都无法战胜BETA
我这条命  背负着送我到西德的父亲
以及那些救我并保护我的同胞们的希望
即便这副身躯万劫不复
我也有着拯救东德的义务
提奥多尔  你的愿望  是什么
我…
夢見るような言葉云わないで
不要用语言让我生出幻想
優しさなんていらない
我无须你的温柔
冷たい風に胸が凍えてる
凛冽的寒风把我的心冻伤
熱い誓いを見つめて
眼里燃烧着誓言
いまはただ走るだけと頷いた
现在你我心照不宣  只需奋力奔跑
すべて許しあえる日が
接受彼此一切的那天
来るのなら　信じても
若是会到来  我坚信着
（来るときを）
（一定会到来）
哀しみが時代を駆ける
悲伤穿梭于整个时代
思い出を抱いて
让我们牢记这段记忆
魂に触れたいけど
想要触摸彼此心灵
すれ違うならば
即使擦肩而过
同じ願いを追いかける
也要追逐同一个愿望
流星になって燃えようか
化作流星  点亮光明
你母亲的名字是？
她叫欧内斯廷
父亲总是叫她斯廷
阿尔弗雷德从来不会把这个告诉外人
说起来  你的头发和瞳孔的颜色
都和她一模一样
这是从你母亲那继承过来的  要好好珍惜
父亲也这样对我说过
这个真的能相信吗
而且  斯托拉维兹已经很久没被人提起了
少将
身为斯托拉维兹中将的女儿
并熟知两个德国的凯蒂亚
一定能成为两国沟通的桥梁
嗯  作为阿尔弗雷德旧友的我都认可了
想必不会有人怀疑了吧
是
那么少将…
提奥多尔先生
时间已经不多了
别全都依靠我
差点又要被骂了
诶
我不是和你约定过吗  凯蒂亚
凯蒂亚  我一定会保护好你
嗯
未完待续