德意志民主共和国
奥得河尼斯河流域  绝对防卫线
现在  第309战术机中队
正在东北4K地点与第17波BETA交战中
请「狼人」大队迅速前往支援
斯塔西总部呼叫「狼人」大队
确认到叛军正在哈弗尔河近郊  奥拉宁堡集结
不能再让他们继续接近柏林了
要求你们立即前往对应
德意志民主共和国
塞洛要塞阵地
这是…
「狼人」  你们在干什么  快点回答
怎么了  发生什么事了
「狼人」大队脱离战线
正前往柏林
又这样？！
那群家伙就没有保住战线的打算吗
「狼人」明白  现在启程前往柏林
先让待机中的「博尔克瓦尔德」中队过去
少校  该中队已经全灭
是吗  那些孩子被…
果ての無い絶望だけ　残された　闘いに生きる
剩下的绝望不见尽头  不歇的厮杀驱使我度日
崩れゆく　こんな世界で　たったひとつ信じるのは　この心の痛み
这世界即将破灭  唯有心头的痛楚  是唯一可信的真实
Black cross sorting With tears in force.
黑色十字分割了战争与泪水
Let's fly together until the dream is visible.
让我们一起飞翔  只为触及这梦想
I want to be a dark despair Energy.
我愿化身为黑暗绝望的力量
Schwarzesmarken arms now!
死亡黑标的力量  展现吧
舞い上がる雪煙を味方に　捉えてく　無数の闇を
携手飞卷的白雪  一同共舞  把无尽数的暗影
闘いのなか挑んでく　昨日を超える自分に
在不断战斗中击破  只为了超越昨日的自我
哀しみに　立ち尽くし　涙した　あの日さえ
悲恸  呆立  落泪  的那一天
今はただ　真実に近づくための糧になるから
如今也已成为踏向真实的台阶
正しさを　守り抜くと　決意したあの日があるから
决心守护正义的那一天起
いま響く　黒の宣告　この心に隠された誓い　強さを纏う
耳边回响的黑色宣告  就是隐藏心底的坚韧誓言
德意志民主共和国
奥拉宁堡  革命军临时指挥总部
干得好  提奥多尔·艾伯巴赫同志
你用自身的行动证明了自己的清白
你这家伙
这样一来就没人会怀疑你了
为了革命的胜利好好做吧
丽姿
我…我原谅你
就算全世界都不原谅你
我也会原谅你
那个女孩  乌尔苏拉·斯托拉维兹就是王牌吧
我会向上面说明你们这场革命的正当性
一定会让政府支持你们的
乌尔苏拉·斯托拉维兹
我有件事想让你做
是
丽姿…
丽姿她告诉我了
东柏林卡斯多夫收容所
爱丽丝蒂娜就在那
现在开始我们全军向东柏林进军
这场战争想必会有许多的同伴牺牲
但是现在如果不站出来
东德  东德的人民就会消亡
各位就是我们的王牌
拜托了
中尉  「狼人」大队似乎被叫回柏林了
那么现在前线不就…
只有要塞阵地和其残存兵力了
要和「狼人」部队的主力战斗了呢
放心吧  莉莉
只要大家齐心协力  无论对手是谁都不会输的
因为
胜利女神是这么说的
这场让国家付出巨大牺牲的作战  责任全部由我来负
但是  为了东德的重生
圣乌尔苏拉作战一定要取得胜利
德意志民主共和国
某处
不过太让我意外了
你来联系我的时候还真是不敢相信呢
感谢你的协助
想必她也会很高兴吧
那个东西就拜托你了
中校  革命军开始进攻了
柏林郊外
哈弗尔河  东岸
2点钟方向有反应
是「狼人」
尽量吸引过来
全体下降
是叛军吗
好  是时候了
进攻
明白
东柏林街道
长大后的年轻人竟然就是汉斯
家乡的人谁都没有认出来
但是  只有他母亲这么说了
欢迎回来  汉斯
那烟是怎么回事
怎么了  爸爸
那里应该是哈弗尔河的…
可恶  区区旧型号战术机
全部击破
好  就这样朝柏林…
增援吗
继续和地面部队协作
后退
那是…
红色的…鳄鱼…
是贝拉特利克斯·不莱梅
去支援战术机部队
什么
装甲师团正受到后方的偷袭
究竟是从哪来的
那是…
可恶  是斯塔西的隐秘基地吗
大意了
莉莉
不行哦  不要妨碍她们狩猎
你们竟敢把洛维特少尉给…
你们这些家伙…
你这家伙
可恶
他们的目标是奥拉宁堡的司令部
快追
没事吧
喷射跃进器被打坏了
别管我快去追「狼人」
中尉同志
叫我格雷特尔就行了
奥拉宁堡
革命军临时指挥总部
装甲师团损失七成
少将  请撤退吧
别待下去了
身为一军之将怎能比士兵先逃走
可恶  追不上  这样下去的话…
敌人要到了
全机  开始射击
德意志联邦共和国
基尔基地
没想到那位斯托拉维兹中将的女儿还活着
属下认为形势可能会因此改变  副部长阁下
革命在狂热的信仰中诞生吗
干得好
这样就能去帮他们了吧
不清楚
搞不好会被当成是军事干预
我们能做的只有…
大队长
刚才东德的新闻报道…
我去确认海姆的尸体
卡塔琳娜  掩护我
对不起  是我把你卷进来了
不用道歉  反正我也欠着你人情
居然有伏兵！
大队长
各机推进燃料只剩三成不到
不足以维持对人的机动战了
请下令后撤补给
全机撤退  返航柏林
撤退了吗
可海姆少将他…
少将  海姆少将！
少将！
听见请回话
是第666中队的卫士们吗
格拉夫上尉
少将他
少将…
您  没事就好
请一定要把这个国家…的未来…
看来革命军挺过来了呢
感谢你的救援
阿克斯曼中校
接下来  我们将按原定计划去回收那个东西
你有什么打算
请让我和你们一起去
革命还将继续下去吗
若是败势明显
为了救属下的性命海姆一定会投降
他就是这样一个人
但既然还不投降
就意味着他还有王牌吧
谁知道呢
东柏林
普伦茨劳贝格  下水道
下水道里竟然有这样一条通道
据说是16世纪遗留下来的
我们能隐秘行事也全靠了这条水路
这能直通到柏林塔的附近
东柏林
斯塔西总部
少校同志  总书记有请
知道了
请拿好
嗯
恭祝您大获全胜  总书记阁下
这也多亏了你
这样一来  想必国家也会稳定下来了
我能问您一个问题吗
想问什么
请问总书记  您今后将如何保护这个国家呢
东柏林
腓特烈斯海因·人民公园
怎么会有高射炮塔
难道在这里…
如何保护这个国家吗
很简单
让苏联转让些核武器给我们
只要有了核武器  也不用让士兵白白去送死了
您应该很明白  核武器对BETA是没什么用的
只要能扫灭小型的就好
您竟然要用这焚烧民众  污染大地的禁忌武器来守护祖国吗
只要能守护这个国家  我将不惜任何手段
因为我比任何人都要更爱祖国
请问您所谓的祖国是指哪儿呢
施密特总书记
不  克格勃第一总局的…
格里高利·安德罗波夫特务少尉
你可真是只优秀的猎犬
给你介绍一下
这些就是斯塔西档案
这是…
这里不仅网罗了我国
还有欧洲那些不可公诸于世的秘密
你有何感想
不依循信赖与法律
反而靠着谍报与暴力来维持国家安稳
这就是我的祖国  东德吗
中校  准备妥当了
嗯
开始
你们在干什么
重要的情报我都已经复制到这里面了
为了要避开施密特的眼线  我足足花了两年的时间
对你来说东德不过是保护苏联的道具
吸引BETA的诱饵吗
你觉得我们会容许你继续下去吗
谁让这个国家归我所有呢
而你也曾是我出色的部下
再见了  少校同志
你这家伙  原来早就打算背叛斯塔西了吗
背叛？  不不
你也来帮贝拉特利克斯一把吧
她才是真正引导这个国家的人才
同时她对你的能力有很高的评价
和我们一起缔造新的国家吧  格雷特尔
我…是死亡黑标的政委
格雷特尔·叶克伦
怎么能向你们这些斯塔西的混蛋屈服
我明白了
你让我失望了
我很遗憾
怎么会是叛军
光盘
你怎么做到的
已经包围高射炮塔
这是卫士的基本装备
海因茨·阿克斯曼  受死吧
中…校
中尉
别管我
不要让阿克斯曼跑了
这算什么啊
不是说好防弹的吗
所以说东德造的东西就是…
不过  这样…
我也算作为卫士打了场漂亮的仗了…吧
「狼人」
只要一天不干掉贝拉特利克斯·不莱梅
这场战争就不会结束
不过  最后的希望灯火我一定…
你们好了没
整备班班长
我有东西要给你们
跟我来吧
是中队的徽章
太谢谢了
这家伙给你来驾驶
给我？
敌人用的是最新型机体吧
这是用米格-21PF的头部
和回收回来的米格-23改造的
是由爱丽丝那小姑娘和你妹妹的机体组合而成的
要叫的话就叫它  「大耳猴二代」吧
虽然是匆忙组建的  但性能我可以保证
你的话肯定能够驾驭
提奥多尔
你来指挥中队
相信上尉同志  也是这么期望的
明白了
到时候记得和我说下
你们和爱丽丝这一路走来都经历了什么
你不是对他人不感兴趣的吗
你不也是吗
这里是死亡黑标临时指挥官  提奥多尔·艾伯巴赫
也许这会是我们最后一次出击
为了这个国家的未来
也为了抓住我们自己的未来
希望大家能借我一臂之力
我们一定能行
第666战术机中队  出击
夢見るような言葉云わないで
不要用语言让我生出幻想
優しさなんていらない
我无须你的温柔
冷たい風に胸が凍えてる
凛冽的寒风把我的心冻伤
熱い誓いを見つめて
眼里燃烧着誓言
いまはただ走るだけと頷いた
现在你我心照不宣  只需奋力奔跑
すべて許しあえる日が
接受彼此一切的那天
来るのなら　信じても
若是会到来  我坚信着
（来るときを）
（一定会到来）
哀しみが時代を駆ける
悲伤穿梭于整个时代
思い出を抱いて
让我们牢记这段记忆
魂に触れたいけど
想要触摸彼此心灵
すれ違うならば
即使擦肩而过
同じ願いを追いかける
也要追逐同一个愿望
流星になって燃えようか
化作流星  点亮光明
施密特已经死了
接下来只要清理完叛军的余党  一切就都结束了
我会替你完成
于尔根的理想的
你想完成的  根本不是我哥的理想
是吗  那就让事实来证明我们到底谁是正确的
你做的到吗
我培养的卫士  他们可是很强的哦
我会把他们打垮的
由我  斯塔西总书记贝拉特利克斯·不莱梅亲手击败他们
未完待续