看样子似乎要变天了
找个地方休息吧
搞什么 真没劲
是结界 这里设了强力的结界
这个护身符
从魔族手中保护了各位
作为证据 这个城镇
完全没有受到魔族破坏
然而在近期 出现了新种的魔族
如今不容一丝松懈
正因如此
我们这次制作了新版本的护身符
这是我们僧侣倾注全力
制作而成的最强逸品
今日限定 提供特别优惠价
-我要买一个…
-我也要…
好的 大家不要急
不乖乖排队就得不到保佑喔
那边在吵什么
-由于是限定品 一人限购两个
-驱除魔族的护身符吗
-想加购的话请填这张预购单
-机会难得 要不要买一个啊
两位要不要考虑看看
这是能从魔族手中保命的
超可靠护身符
确定有效吗
当然有效
不论有多么强大的魔族来袭
只要像这样高举护身符
哎呀 不可思议
保证魔族全都会临阵退缩 默默离开
这根本是诈骗吧
不买的话就请回吧
你们这种邋遢的旅人
配不上这个神圣的场所…
快逃
好
看来你们不是普通的壮汉
你似乎也不是普通的僧侣
我们上吧
《LV1魔王与独居废勇者》
(#3 僧侣弗雷德)
麦克斯先生 请看这个
这是什么
(#3 僧侣弗雷德)
我无论如何都想请教你的意见
等等 麦克斯
不该给你看这个…
(战士雷奥 叛离王国的经过)
(资料制作 洁妮亚)
不该给你看这个…
无聊透顶
麦克斯…
麦克斯先生他怎么了
考虑到他的心情 这也无可奈何
(战士雷奥)
昔日战友叛国
想必不是什么令人愉快的事
去影片鉴赏店看看吧
打扰一下
我们是FREEDAY周刊
您是麦克斯先生 没错吧
请问您看过这段影片吗
前面被追的这位是您 没错吧
是的
这位小姐又是谁
是我的朋友
真的吗 只是普通朋友吗
没错 因为…我们一起喝酒
她不小心喝多了
这位小姐该不会是未成年吧
不 绝对不是…
我仔细确认过了
两位有没有肉体上的关系
不 我不便多说
这样对她也不好
虽然我跟她什么都没做
那请问这位小姐是什么来头
这话是什么意思
例如她的职业
呃…我记得她说她是坐办公室的
不好意思打扰了 我先走了
等等 麦克斯先生
关于战士雷奥率领刚玛共和国
非法占领王国北部
您能不能发表一下看法
追上去吧
要查出准确的地址才行
还要清楚拍下
那个女人走出他家的瞬间
好喔
人呢
他绝对经过了这个转角吧
为什么
完全被他甩开了
讨厌
可恶
有一只脚湿透了 有够丢脸
话说 没想到会被拍下来
不过他们好像没发现洁妮亚是魔族
连出门晃晃都不行
看来那里就是他的住处
真令人唏嘘啊
曾经被誉为勇者的男人
如今只能住在这种破公寓
走吧
是
这是怎么了 弄得裤子湿答答回家
你又不是小孩子
要你管
我也是逼不得已的
好啦 快点换一件干净的
内裤有没有湿掉
没有啦
快住手 不要乱脱我的衣服
但是继续穿着会不舒服吧
快脱掉 朕帮你洗一洗
好啦好啦 我脱就是了 你转过去
事到如今 还说这种话
重逢那天你也只穿了一件内裤啊
反正就是不准看
有客人
好啦 快点换衣服去开门…
你去躲起来
勇者 可是…
以这股魔力的气息来看
来者绝非泛泛之辈
别管了
你在场的话 事情只会变得更麻烦
快去躲起来
朕明白了
来了来了 我马上开门
出来了啦
弗…弗雷德
嗨 好久不见
真高兴见到你 麦克斯
你到底有什么企图
事到如今找我有何贵干
也没有什么特别的事啦
我们不是好伙伴吗
我只是突然想找你叙旧
带部下来叙旧吗
我只是去工作顺路经过
总之我进去打扰了
用不着担心 我会叫部下在外面等
你们可以先自由活动
是
这样就行了吧
偶尔这样也不错啊
就让我跟朋友两人聊个天嘛
谁叫你不说一声就跑来
来不及做准备
来招待你这位魔导厅的长官大人
你我是朋友  还说什么长官
整理得还满干净啊
我记得你之前那个家比这里乱多了
圣剑烈焰使者
不要随随便便丢在角落啦
反正派不上用场
也是 武器这种东西
最好永远都不要用到
要不要收进那个壁橱
那么大一个 根本塞不进去
原来如此
该进入正题了吧
你到底是来干嘛的
而且你怎么知道我现在住这里
真令人怀念
不禁想起十年前与魔族之间的战役
能不能回答我的问题
好啦 你听我说
有一次不得不穿越他们的防卫网
当时是靠我的"隐形结界"脱困
你还记得吧
那个咒语
能使外界无法辨识结界内部
我知道了啦
陈年往事就聊到这里吧
我想找你商量"刚玛共和国"的事
"刚玛共和国"
叛国战士雷奥
于三年前建立的新兴国家
(战士雷奥 叛离王国的经过)
(资料制作 洁妮亚)
他们对外自称是共和国
实为非法占据王国领土的...
"恐怖组织"
聚集了一群追随那个蠢蛋的
叛徒与反社会分子
而且军事力量突然大幅提升
照这个情势
肯定会扰乱王国的和平
更何况 麦克斯你也很清楚
雷奥有多么骁勇善战吧
意思是要发动战争了吗
莫非是要昔日战友拔刀相向
又不是明天就会开战
但迟早会发生冲突
总不能坐以待毙吧
是啊 要战斗的话
你自己好好加油
你应该知道…
我想说什么了吧
与我们并肩作战吧
有你在 肯定能阻止雷奥
拜托了
只要你肯加入王国军
与共和国的战争马上就能结束
说不定在战争爆发前
雷奥就会投降了
万一演变成持久战
双方的伤亡只会越来越惨重
我不想徒增死伤
不论是王国 或者共和国都一样
求求你 助我们一臂之力吧
我已经引退了
完全不能跟你们这些现役相比
最近还经常犯腰痛
根本不能跟雷奥交战
放过我吧
正是因为你引退了
假如你愿意协助王国军
就能获得相应的地位
是唯一东山再起的大好机会
你的存款已经所剩不多了吧
像你这么厉害的人物
为何在这里作茧自缚
你太抬举我了 弗雷德
这就是我这个人的极限
跟出人头地的你们不同
抱歉 但我不打算帮你
另请高明吧
与昔日伙伴相斗
违背了你的正义吗
我看起来像是那么高尚的人吗
只是嫌麻烦而已
为了王国 为了共和国 为了众人
无聊透顶
我已经受够了 你回去吧
是吗
真是令人遗憾啊 麦克斯
那就没办法了
至少送我到门口吧 麦克斯
真是的 终于要回去了
害朕捏了一把冷汗
话说回来
你最近精力挺旺盛的嘛
你在说什么
别跟我装傻 我看到那段影片了
你不是跟光溜溜的女生玩鬼抓人吗
这怎么行呢
要是想裸着身体打闹
记得在家里闹就好
谢谢你的忠告
你是在哪里认识
那个身材火辣的女人
那种事情不重要吧
不 这个问题非常重要
你为什么跟魔族女人那么亲密
普通人可能看不出来
但瞒不过我的眼睛
我没说错吧
是十年前我们杀过无数的魔族
你在说什么
就算你跟魔族有任何关系
我也见怪不怪
假使能够共存 那当然更好
但是社会大众会怎么想
势必是远远超越
至今所有报导的特大丑闻
(FREEDAY周刊 紧急特刊)
"勇者与魔族有一腿"
"背叛人类"
一旦传开来
搞不好会跟雷奥一样
被认定为卖国贼
你的意思是那女人是魔族吗
那你真是看走眼了
放心吧
这件事只有我知道
就连部下也不知情
至少目前是这样
你仔细考虑看看
是要以勇者身分复出
还是当个大罪人
难道你有证据吗
能证明我和魔族私下勾结
不要凭你的直觉在这边自说自话
麦克斯
请你不要太小看我
我早就看出来
这里面弥漫着一股"魔"的气息
而且…
是比影片给我的感觉更加骇人的…
"魔"
那我就打开调查了
好吧
你想开就开吧
弗雷德 你怎么了
麦克斯 你…
在这个房间生活 有没有发生过怪事
怪事
什么怪事
怎么可能什么都没发生
像这种…
你干嘛突然鬼吼鬼叫
脸色超苍白的 你还好吗
我…我今天先回去了
抱歉
好…
不必送我了 别过来
你是怎样 不太对劲
不对劲的人是你吧
再见
不行 真的不行
那家伙是怎样
总之算是得救…了吗
他回去啦 真是千钧一发
你对弗雷德做了什么吗
朕什么都没做
只是躲在深处的棉被里而已
是靠朕完美的隐遁术
才没有酿成大事
原来是这样吗
算了
累死我了
麦克斯 你的伙伴们…
别说了
我们都有各自的人生要过
并不是我插手了就能改变什么
这样子啊
或许真是如此
另外…对不起
都是朕害你的立场差点受到威胁
就是说啊 真会给我添麻烦
那家伙今天乖乖离开了
但总有一天
我恐怕会在王国待不下去
到时候 你就来朕的城里吧
那就是完完全全背叛人类了
弗雷德长官
怎么了 您没事吧
我没事
难道是遭到勇者袭击
不 不是
总之我们快走 让我回家
不工作了直接回家
不可以
稍晚还有魔导炉建设的会议
该死的
麦克斯 我绝不会放弃
一定会说服你加入
这么做也是为你好
但我再也不想去他家了
长官 您能不能自己动一下脚
全都解决了吗
小心
话说你还真有两把刷子啊
我叫雷奥 请多指教
反正我就是个诈骗僧侣
高价贩卖这种劣质商品
从信徒身上榨取金钱
不过谎言彻底被拆穿了
不能继续待在这个城镇了
但你也以你的方式
拼命保护这里 不是吗
有本事设结界罩住整个城镇
你这家伙真不简单
那也是你弄的吗
真假 你超强的耶
要不要加入我们
我是麦克斯
你呢
我叫弗雷德
你的眼神没有半点虚假 弗雷德