本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：エル 放牛娃 大友陣  時軸：澄空秋色  校對：小恐龍  壓製：田姆斯邦德
不只是誓約女君 連跳躍王都來了
迷宮女王應該也在附近吧
那加上我 「七冠」還真多呢
人生何時結束 不應該由他人來決定
感受一下神的力量吧
全新的世界中
まっさらな世界
你將描繪出什麼
何を君は描く
混亂的展開即是必然
混迷の展開は必然に
將我們毫不留情地
容赦なく巻き込んでゆく
捲入這透明的世界
透明な限界は裏腹に
光明與黑暗交織其中
光と影が交差する
親眼所見的現實
目の前にある現実が
我願永遠相信下去
続いてくと信じたいけど
已開始轉動的命運齒輪
走り出した歯車が
再次喚醒冒險
冒険再び呼び醒ます
破碎的記憶 相互吸引而來
欠けた記憶 手繰り寄せて
我想確認一下
確かめてみたいよ
該相信什麼? 該選擇什麼?
何を信じ? 選ぶのか?
即使沒有絕對的答案
絶対の答えがなくても
但只要和你一起
ただ君と 一緒なら
就不會再害怕
怖くはないから
菜單4 新手名偵探
~寄思於鏡面杏仁點心~
啊! 不行了 不行了 不行了 不行了 不行了
凱露小姐
我都說了不要接這種任務的啊!
笨蛋
過來看 過來瞧
很便宜哦 都來看看
小伊卡也變成孝順的兒子了嘛
這可很難說啊
多謝惠顧
大~哥~
喲查理 今天狀態也不錯啊
大哥才是 今天的髮型也酷斃了
過獎過獎
話說佩可大姐他們去了怪獸島了呢
然後呢
我們會帶回超大的肉
大家一起做火鍋吧
蔬菜就拜託你們了
她這麼說的!
真的嗎!
好啦好啦 今天打烊了
下次我們會做火鍋的 大家到時來吃啊
你們兩個白痴
現在才上午啊!
雞肉火鍋 肯定是雞肉火鍋啊
可以吃美味的火鍋啊 媽媽
別想著美味火鍋了 先開店!
啊 在這呢
果然沒看錯 真的是人
看起來很呆啊
別傻待著了
求求你 別發現我們
啊 您沒事吧 主人
雖然很擔心佑樹的情況
但我們幾個也不妙啊
明明是來弄肉吃的 但怎麼看都要被美美地吃掉了
怪獸先生如果能美美地吃掉我 也算瞑目了
可怕 別說那些嚇人的話了 安靜點!
我要回去 我要回家
天狼嗜斬!
發生什麼事了?
我回來了
佑樹!?
主人!?
又把頭髮弄得亂糟糟的
饒了我吧 公主
必須得弄得整潔些
你可是女孩子啊
看來沒受傷吧
謝…謝謝 救了我們一命
別在意 大家都是獸人嘛
我是真琴
我叫真步
我是香澄 靠當偵探吃飯
看起來你們不太適應這座島啊
裝備真的夠嗎
就是啊!
而且我們這的笨蛋根本沒好好調查
就跑到這島上來了
一不留神就迷路 食物也吃完了
最後在關鍵時刻還因為飢餓倒地!
不用再擔心啦
話說其他人在…
哦 說是要請你們吃飯作為答謝
哇 佩可小姐跳得真好
香織小姐的三線琴彈得也很棒
我能理解 對 一般都會是這種反應
烤得火候剛好 感覺好好吃
肉汁不斷滲出來了
要吃嗎 那種東西?
佩可莉姆小姐
弄到了看起來很好吃的蟲子
Nice 可可蘿醬
那個做成佐料吧
你們別誤會
他們不是要噁心你們
那只是他們三人純粹的感謝之意的體現
可能有些為難你們
但還是認命吧
好好吃啊
任何事第一次嘗試的刺激 都很強烈啊
感覺打開了新的大門
你們能喜歡真是太好了
大家是這座島的人嗎
不 我們也是住在蘭德索爾的
我們是保護獸人的自衛隊
成立了名為「哞哞」的公會
這座島上有獸人生活
而最近陰影的目擊報告很多
接了他們的委託 我們就來島上調查了
連這裡也有了…
真讓人擔憂啊
雖然一直在調查 但至今沒有線索
作為一個偵探 心急如焚
我們也來幫忙吧
都是同吃過一鍋飯的關係
為了讓大家都能夠安頓地吃飯
美食殿也想助上一臂之力
嗯!
多謝
不客氣!
這些就是已經確定的暗影目擊位置
好多啊
全都是霞打聽調查到的
了不起
調…調查是一步一步走出來的
探明真相 腳踏實地的努力是少不了的 理所當然的
好的 那麼分組開始調查吧
魔物竟然那麼好吃 真是出乎意料
世界上一定還存在著許多不為人知的美味食材
而要尋找它們的人就是我們美食殿
原來如此 好有趣的樣子
雖然談不上美食 但我老家居酒屋的味道也相當不錯的
真的嗎?
下次我請客
給我嗎?
沒錯 你喜歡的話
哪裡 我很樂意!
我…給我這麼…從陛下那得到這麼寶貴的…
喜歡就好 好好珍惜吧
真是的! 你就沒有緊張感這種東西嗎?
一直緊繃著神經對身體不好
霞也笑一笑怎樣?
呃…要不要上去勸勸她們?
沒事 沒事
小霞有時候確實有些努力過頭了
這裡也一切正常…
助手君 你那邊怎樣?
沒有
助手?
是的 他似乎對偵探很感興趣
為了更有幹勁 讓我這麼叫他來著
原來是這樣
最有可能就是這裡才對…
出現了!
主人!
小心!
我來了! 琉球犬重拳出擊!
謝謝你
沒什麼大不了~
捕獲到暗影 一定會是破解案件的關鍵!
好樣的! 就這樣…
力量在湧現
這個光芒 難道是助手君的力量?
竟然出現了這麼多
結果還是沒有捕獲到暗影
還有嗎?
霞小姐!
來 乖乖到這個瓶子裡…
霞 怎麼了?
對不起 對不起
除了我 原來還有別的偵探在啊
請忘了我吧 前輩
那個是理想的自我
小霧?
不知怎的對這個詞語有反應
就暫時這麼叫她吧
真的和小霞一個樣呢
現在似乎是沒有要襲擊人的跡象
的確 之前遭遇的暗影或多或少都帶有攻擊性
她似乎沒有那樣的感覺
我是…名偵探…
不可以露出軟弱的一面…
雖…雖然是我的心裡話 但說給人聽還真是…
你好
有反應?
助手君 再對她說一句
你好
你好 前輩
厲害了 聽到小霧的回應了
雖然叫助手君前輩是個謎 但這是接近暗影真相的一大步
吼~
害怕了?
明明廣為流傳的說法 暗影是類似幽靈的東西
沒事的 乖孩子 乖孩子
嗯 果然 和助手君接觸後 明顯是誕生了類似自我的東西
但是… 再這麼仔細一瞧
和自己長得一模一樣的人 還真是讓人安心不下來啊
對了!
嗯 平時我也不會做這種髮型 剛好合適
真合適
謝謝你 名偵探小姐
和霞推理的一樣
昨天也出現在同樣的位置 今天更多了
他們都往一個方向呢
好 注意不要被察覺 跟上去吧
一 二 三 小霧小姐輸啦
總感覺和想像的暗影不太一樣 真可愛
竟然會這麼不同 究竟是為什麼
那個時候 那個地點 什麼現象發生了?
那個光芒嗎!
助手君 你…
主人 玩遊戲的時候不可以用這個力量
抱歉
痛痛痛…
小霞?
哎呀哎呀~
名偵探小姐 遇到你好開心
這…果然是因為助手君的光芒嗎
這究竟是…
究竟發生了什麼事
暗影?
沒錯 簡直就像螞蟻發現了糖水 往傀儡身上匯集
採掘場的石偶是以前開拓這座島嶼時使用的
現在應該已經廢棄了才對
那是…
怎麼了小可蘿
初次見面
我是「變貌大妃」
你們會對我有所戒備也難怪啊
就由你來介紹一下我吧
誰?
你的記憶…
原來如此
看到了舊友在這裡還以為你們會答應我一個請求來著
等一下 再怎麼說你也太可疑了吧
雖然佑樹確實失去了記憶
就在剛才
關於你們提到的暗影群起而攻的石偶
這副身體是我的分身
本體藏身於那座石偶內
暗影們的目標正是化身為核心的我
冒昧一問 你們不也視暗影為敵人嗎
要是能將我從那群暗影中解放出來的話
我至少可以保證這樣不會對你們產生不利的影響
真遺憾 看樣子已經來不及了
石偶已經被暗影們吞噬了
恐怕它們接下來就會為了狩獵靈魂而襲擊這座島嶼的居民吧
我建議你們趕緊逃離
訊息量太大腦子都快暈了
暗影們也襲擊過其他村莊
快點逃離這裡!
不行
這座島上的船根本載不下所有島民
怎麼會這樣
真的攻過來了
抖擻一下精神!
有什麼計劃嗎
作戰計劃…
一直打架 保護大家!
我想也是
公主突襲!
衝啊!
暗影之潮也十分具有威脅性
可一旦讓石偶破壞了保護村莊的城牆就完蛋了
首先要破壞掉石偶
最好是能夠解放核心
解放?
有件事我很在意
昨天突然出現的那位少女自稱是「變貌大妃」
而這個名號歸屬於創世女神密涅瓦所孕育的七賢者
也就是「七冠」之一
她或許就是突破這個局面的關鍵
真的假的!
可惡 沒辦法輕易靠近
這是?
力量湧上來了
做得漂亮 佑樹
燃起來了!
打飛你! 天狼噬斬!
上吧!
風之精靈
多謝啦
在那裡!
這是?
好噁心
現在就救你出來!
就差一點…
把手伸出來!
可惡!
佩可莉姆大人呢?
還不可以放棄
公主突襲!
好厲害
可以
公主突襲!
佩可莉姆大人!
歡迎來到我的蘭德索爾城
尤絲蒂亞娜公主
暗がりの中
天色尚暗之時
君は起き出し
你扶身而起
身支度をする
整理好行裝
もう 夜明けが近い
轉眼 黎明已近
山の形が
山脈的輪廓
ほんのり浮かぶ
隱約浮現
東の空に
東方天空上
ああ 鳥たちの群れ
啊啊 一群鳥兒飛過
悲しいこともあるだろう
一定經歷過悲傷吧
挫けることもあるだろう
也一定有過挫折吧
やれるだけやり切ったら後は食べて寝て
在盡力之後好好吃飽入睡
さあ 続けようか
好了 繼續我們的冒險吧
菜單5 背靠背的光與暗
~迷茫與決心的巴西烤肉~