本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：エル 放牛娃 大友陣  时轴：澄空秋色  校对：小恐龙  压制：田姆斯邦德
我这是把什么可怕东西的封印解除了
正在失去 正在消失
我在遗忘我的一切
不论是唱歌的快乐
还是作为慈乐之音在舞台上演出的回忆
慈乐之音?
慈乐之音…是我的…
我?
我…
是谁?
菜单7 喜欢恶作剧的精灵
~霞光中的心~
喂! 你那边!
别发呆了 快干活!
佑树君 这边弄完了去吃饭吧
好
肚子饿了
大早上就出了不少汗呢
比比谁先到鸡蛇亭
最后一名要请客哦!
好~
等… 你又自作主张!
佑树!
难道有魔兽?
救命啊!
感谢救命之恩!
抱歉啊 小哥
想着赶跑蜜蜂的 却把你牵连进来了
没事
我是绫音
这个是噗吉
这是搞什么 腹语术吗?
才不是呢!
噗吉是我的挚友 也是家人
话说…
这位是?
不可以哟 要好好打招呼
初…初…初次见面
我是胡桃
好 做的不错 我是佩可莉姆
凯露
我的名字是可可萝
佑树
我们想要新鲜的蜂蜜 于是进了森林
是招惹到蜂巢 吃了苦头了吧
好啦 对绫音来说已经很努力了
明明讨厌虫子的…
但最重要的蜂蜜没弄到手啊
为什么要蜂蜜啊
我…我们住在一个叫「咲恋救济院」的地方
咲恋小姐的?
你知道咲恋妈妈啊
我也受了她不少照顾
原来是这样啊
是这样的 咲恋妈妈开了家新店
为了报答一直在用心照顾大家的咲恋妈妈
我们就想弄些加了新鲜蜂蜜的热柠檬水给她喝
不愧是咲恋救济院的孩子们啊
太懂事了
好啦好啦 才刚认识的孩子 都被你吓着了
你老是这样
机会难得 不如一起吃饭吧
有家叫做「鸡蛇亭」的店 料理特别好吃
诶 那还真令人期待呢
千歌小姐!?
千歌小姐!
你没事吧?
您怎么啦 千歌小姐
千歌?
是谁?
我是…
我不知道
忘掉了 正在消失 好可怕!
来了! 来了!
它来了!
千歌小姐!
这到底…是…
这不是慈乐之音的千歌小姐么!
不好意思啊 老板
从刚才那不寻常的情况看 不像是生病了呢
看起来像是在害怕什么
好好吃的哦
谢…谢谢!
不知道刚刚的姐姐有没有事啊 绫音酱
真是的 不是「绫音酱」 而是「绫音姐姐」吧!
嗯…但是绫音酱没有姐姐的感觉…
的确 绫音很孩子气 不大像姐姐的样子啊
连噗吉也这么说!
真是的 总是说些多余的话
当心我在不可燃垃圾回收日把你扔掉!
咦?
我开玩笑的哦 噗吉 我怎么可能做那种事
对不起 噗吉!
我再也不乱说了 你回答我嘛
果然就是腹语术吧
人来了
千歌!
望小姐
连望酱也来了!
虽然用恢复魔法治愈了伤口
她之前还说 想在下次演唱会前休息下的
没想到事情竟然变成这样
千歌…
大家都很为难啊 绫音酱
噗吉…
绫音酱…
这种时候 我可得鼓励她啊
绫…绫音 这里的料理
真的…很好吃…
胡桃?
偶~像!
你不是说和老婆离婚了吗!
大骗子!
怎么回事!?
我以后什么都不相信了
你怎么了啊 胡桃?
怎么了啊 回答我!
千歌 没事吧?
是我哪里没做好吗?
千歌小姐!?
靠!
停停停…停下!
店里的食材要都没了!
到底怎么回事! 她平时都吃得很少的
太棒了 平时看不到的偶像的另一面! 太棒了!
果然! 你根本没想和那个人离婚吧!
怎么回事 大家怎么都这样了?
对…对不起 把店搞得乱糟糟的
喂喂 慈乐之音不需要这种啦
我们走的是端庄大方的清纯路线…
这已经不是生病的范畴了吧
你是…噗吉?
拜托了 请让我听听噗吉的声音
绫音
噗吉 是噗吉对吧!
我就知道!
果然被绫音发现了呀
好让人开心啊 这样的
之前救我的是噗吉对吧
我一下就知道了
喂 到底怎么回事?
嗯…是了
解释的话 比起我还是由小姐来说比较好吧
拜托了 小姐
千歌 是千歌吗
对不起 各位 让你们看到了十分难堪的样子
啊…我都做了些什么
这也太羞人了 以后该用怎样的脸面活着
中断CHOP!
冷静 千歌
不要一个人担着
望
现在 我只是借噗吉的力量暂时回来而已
大概 胡桃也是受到了什么记忆操纵
记忆操纵?
是的 这次的元凶是 记忆的大精灵 雾精搞的鬼
雾精 绘本里也被用做题材的 喜欢恶作剧的精灵
让人失去记忆 又或是换上新的记忆
看着惊慌失措的我们 一定在偷着乐吧
佑树 你失去的记忆 我向也许可以借雾精的力量找回来
请大家一定要小心 雾精一定在某处盯着我们…
如果就这么放着不管 会出大事…
封印…封印之湖里…
听说我家的孩子好像不太妙…
和我只是玩玩的吗!
胡桃冷静!
说什么只爱我一个!
我杀了你!
我说你 究竟在想什么?
对这么小的孩子
请冷静 咲恋小姐
可可萝?
竟然是这样…
对不起 我还以为肯定是…
没关系 一点事没有 不如说太棒了!
太棒了
乖乖 现在就喂你吃奶奶~
目前 佩可莉姆小姐和凯露小姐在向雾精的封印之处前进
那两位的话 一定能找到解决的线索
好痛…
凯露?
好痛痛痛…
严重吗 把脚给我看看
小菜一碟啦
不要逞强哦
别这样 得赶紧去封印之湖才行
好了 走吧
有什么 就这点痛
我才不要拖后腿呢
说得对 现在确实要争分夺秒
放着不管的话 会肿起来的
喂 好羞耻…
够了 放我下来!
好好
到湖那儿 就放下来给你冰冰脚
和凯露一起 感觉我能跑到天涯海角一样
你在说什么呀…
笨蛋
真是的…到是到了封印雾精所在的湖
看你总不听我说的话
瞧瞧 都成这个样子了
公…
这个样子 好像凯露就是我姐姐一样
笨蛋 我可不要这么爱操心的妹妹
发号施令做事麻利的可可萝就是妈妈了
佑树君嘛…
做小弟弟正好呢
嗯 这样就好了
之后小心啊
好的
不过 好像找不到什么蛛丝马迹呢
这可麻烦了
好漂亮的小鸟
好像很开心嘛
那是…
欢迎光临
哦! 新来的?
不过是临时的
好啊好啊 给你讲一个笑话怎么样?
您点什么?
能逗姑娘一笑吗? 好啊好啊
现在又变得跟小宝宝一样了
看来雾精就在我们附近
为了佑树君居然一个人去做这么危险的事
对不起我没有察觉到你的想法
痛? 痛吗?
对不起 千歌
现在可不是让我消沉的时候啊
我一定会让千歌变回去的
然后一起唱歌吧
因为 慈悦之音必须要我们三个人在一起
才称得上是歌唱跳舞又战斗的偶像啊
噗吉?
凯露大人
终于抓到你了 快现出原形吧
记忆的大精灵雾精
佩可莉姆
好的
要上咯
公主突袭!
干掉了!
千歌!
小心 物理攻击对精灵无效
佩可!
佑树 佑树
喂 我说佑树啊
给 已经处理好了
谢谢
在这边
等等我啊
真是的 你在发什么呆啊
准备好去索尔之塔了吗
索尔之塔?
久等了
抱歉 陪了日和莉一会儿就迟到了
别介意啦
来 给你吃吧
还是热乎乎的很好吃哦
是时候了呢 大家
嗯 万事俱备了
走吧 登上塔的顶端
Go Go
为了实现我们的梦想
你没事吧 佑树君
嗯 上吧
好厉害
这样就可以了
風の精よ この唄に 今宿り給え
风之灵啊 快寄宿于这歌声中吧
蒼穹の加護纏う魂 我らと共に
被苍穹的加护缠绕的灵魂 与我们同在
千歌的歌声还是我最喜欢的样子
嵐産み 草木を揺らす
孕育风暴 令草木摇荡
望 拜托你了 就是现在
OK! 居然敢那样对待千歌
这就是唱歌跳舞又战斗的偶像真正的力量
欢迎光临
要来一杯清甜的蜂蜜柠檬茶吗
欢…欢迎
喂! 胡桃也要拿出之前那样响亮的声音
那是因为咲恋妈妈书架上的书里记载的记忆…
到底是怎样的书架呢
很让人在意啊
雾精也安全封印了 谢谢你们
遇到困难就要互相帮助
嗯
替我们向纺希问个好
大家都变回原样了 太好了
暗がりの中
天色尚暗之时
君は起き出し
你扶身而起
身支度をする
整理好行装
もう 夜明けが近い
转眼 黎明已近
山の形が
山脉的轮廓
ほんのり浮かぶ
隐约浮现
東の空に
东方天空上
ああ 鳥たちの群れ
啊啊 一群鸟儿飞过
悲しいこともあるだろう
一定经历过悲伤吧
挫けることもあるだろう
也一定有过挫折吧
やれるだけやり切ったら後は食べて寝て
在尽力之后好好吃饱入睡
さあ 続けようか
好了 继续我们的冒险吧
菜单8 连接幸福的信件
~绿色山丘的意式炸饭团~