DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
龙拳爆发
在悟空等人的努力之下 终于将缪博士征服世界的野心彻底粉碎
但是在地球各地所产生的异常现象
却并没有因为这样有稍微减轻的情况
为了能够让地球 再度恢复到原样
悟空他们 虽然又将七龙珠再度凑齐了 但是
没...没有想到
这次找到的龙珠竟然有问题
那好
出来吧 神龙
地震...
怎么和平常不一样呢
而且还有一股非常大的邪恶之气
没想到跟这些破裂的龙珠
冒出来邪恶之气一起出现的竟然是...
GT第四十八话 怎么会呢 神龙变成敌人了
这是什么东西啊
这也是神龙吗 爷爷
应该是吧
再怎么说他也是从龙珠里出来的
你们胆子不小 竟敢把我给叫出来
这个神龙不太对劲啊
你们不觉得他龙品很不行吗
妈妈 你太失礼了吧
怎么能对神龙这样呢
外面的空气实在太甜美了
我又再次复活了
这下我可以尽情地大闹一场了
喂 你不要一直说这些废话了
你不是每次都会说
快 说出你们的愿望
这样子才对啊
不然我们都不知道该怎么和你许愿了
什么
我是不会再听命于你们这些人类了
悟空 你们面前的那个根本就不是神龙
界王大人
你到底是什么东西
七龙珠...
拜托 你究竟在干什么
我们好不容易才收集到的龙珠
走掉了
这是怎么回事
你们看那边
太美了
是啊 那个就是所谓的极光了吧
我这辈子还是第一次看到呢
真是太浪漫了
现在有股非常强大的气把地球给包裹住了
是啊 而且这还是一股非常强大的邪气
喂 悟空
界王大人 你有什么事吗
关于这件事...
你这个笨蛋
谁啊 刚才是谁叫得这么大声
你这家伙 我曾经警告过你你忘记了吗
七龙珠根本不是可以随便拿来使用的东西
那种东西只会让大自然产生混乱
老界王神 我们都听得到
你能不能再小声一点
老祖先 你冷静点
混蛋
都变成这样了让我怎么冷静得下来
你听着 悟空
如果你再这样放任他们
不要说是地球了
就连整个宇宙都有可能因此毁灭的
你是说那个从七龙珠里冒出来的怪龙吗
没错
就是因为你们这些人过于滥用龙珠
才会让那种怪物从七龙珠里衍生出来
真是的 已经跟你说过你说话我们听得到
你这个老家伙是不是得了老年痴呆症了
你说什么
这件事追根究底罪魁祸首就是你布尔玛
就是你 明白吗
怎么可能会是我的错
你发明了那个叫做龙珠雷达的怪东西
开始寻找七龙珠所引起的
拜托 你说什么怪东西啊
看你说话这么了不起
为什么不现身出来
你懂不懂礼貌啊
妈妈 这只是心灵感应
再说你如果惹火了老界王神该怎么办呢
如果我能够去
我现在早就想办法到你们那里好好地教训你们了
但是现在的地球已经陷入和外界完全隔绝的状态
我根本就没办法过去
好了 老祖先
我们现在没有多少时间了
只要选重点说就行了
大家听清楚了 各位
你们有所不知
其实七龙珠这东西
只要每使用一次
正向能源就会减少一点
相对负向的能源却会因此逐渐增加
他本身在创造的时候就有这种特性了
你说的负向能源是什么意思啊
爸爸
这种负向能源增加了以后到底会怎么样呢
大概这种负向能源逐渐增加的时候
七龙珠里的那些邪恶的力量就会慢慢变强了吧
你说的完全正确
如果要让里面这种负向能源得到净化
每用一次一百年内能不再用是最好的
但是 七龙珠到了你们手里
在短短三十年的时间就不知用过了多少次
就算七龙珠的能力再强
里面的那股负向能源一旦超过了界限
也一样会因为受不了而破裂的
这时候也就会产生像刚才那样的东西了
其实你们刚才看到地那条黑龙
就叫做邪恶龙
什么
波波也听说过这件事
波波先生
天天
据说很久以前邪恶龙也曾出现在其他的星球上
没多久就把那个星球给毁了
而且在它周围的银河据说也全都遭到了毁灭
你说什么
如果你们这些地球人没有收集七龙珠
并这么频繁地用它来许愿
也不至于会产生这样的问题了
更别说你们还有一个笨蛋做出那样的笨东西
你在说什么
难道这一切都要怪我吗
而且 七龙珠被来只能许一个愿望
却被你们强行增加到了两个
会有今天也是可以预见的了
可是会有这种东西还不是天神的错吗
怎么能把罪强加到我头上呢
我根本就不需要负任何的责任
对不对 你们也是这么想的吧
对了
如果再仔细想想
光凭我一个人的力量也没办法做到呢
我当年只是个十六岁的柔弱少女
就算我真的造出了龙珠雷达
光靠我一个人也没办法的啊
那都多亏了悟空的帮忙
我也有错啊
当然了
如果不是你死缠着要求我
说我们一定要把七龙珠找到并且向神龙许愿
那么这些就只是一个美丽的梦想了
你说的我还是不明白
我也有错啊 那就没办法了
只好去了
悟空
那个 你要去哪里啊
虽然我还是不清楚是怎么回事
不过这样看来好像是我的不对
我只要把那个叫邪恶龙的家伙打倒
再把七龙珠抢回来就可以了
悟空
输给你了
你到底明不明白现在事态有多严重啊
你这个家伙怎么一有事情就想用拳头解决啊
好了 准备运动做好了
那么我去去就回了
悟空 快点啊
覆盖在地球表面的那股邪气
现在一点点地在膨胀了
如果不能尽快把那只散发邪气的邪恶龙打倒
地球一定会面临被毁灭的命运的
爸爸 我也跟你一起去吧
不用了 我一个人去
爸爸
你不用担心
你也看过超级赛亚人四的威力吧
可是...
那么 我走了
啊 爷爷
什么事 小芳
没什么 你快点去吧
加油啊
好
再见了
悟空 你要小心一点
加油啊 爸爸
地球怎么会变成这样了
我要快点想个办法了
老界王神说的果然没错
不断发生的天地异变的确严重影响了地球
是龙啊
太好了 太好了
我最喜欢这个地方了
我就选这里当作巢穴吧
糟糕了
我这样一直飞根本没办法找到龙珠
小芳
爷爷一定会想回去拿一样东西
是吉鲁对吧
不愧是小芳
当然了 如果没有吉鲁根本就没办法找龙珠
是啊 快点借给我用
不行
如果不带我一起去我就不给你
果然...
吉鲁他也想和我在一起 对不对
小芳危险 小芳这次不可以一起去
百分之七十不安全 反对
你说什么 这一定是你计算错误了
吉鲁 这不对 我说得没错吧
我最喜欢小芳了
一定要去 一定
你看 吉鲁他都已经这么说了 爷爷
真拿你没办法
那好吧 我带你去就是了
太好了
你怎么会对这种事情这么感兴趣啊
真不知道你像谁
有龙珠的反应 有龙珠的反应
龙珠就在这附近了
这是怎么回事
好臭 好像有什么东西臭掉了一样
吉鲁 到底在什么地方
就在这里 就在这里
所以说是这里的哪里...
就在这里
真是的 你的电脑里有那么多的数据
怎么还像个笨蛋一样
到底怎么了
老婆婆 这里出了什么事了吗
那个湖里出现了一条像龙一样的怪物
龙...
就是他了
你这个怪物
我把你们全都给杀了
龙珠
那是二星球
危险
小芳 住手
你终于来了 孙悟空
我等你很久了
好痛...
真的会是他吗
这就是界王神所说的那个邪恶龙
这种家伙根本没办法让我提起精神来啊
你们在啰嗦什么啊
这个地方就是你们两个人的葬身之地了
破裂的七龙珠里竟然产生了这些叫邪恶龙的怪物
而且这只是其中的一只而已
难道他的实力真的只有这么一点点吗
激情地走向旋风
ラン トゥ ザ ハリケーン ドラマティックに
实现没实现的梦
叶わぬ夢を叶えよう
已什么也不可怕　没错除现在无他法
もう何も怖くない　そう今しかないわ
没有在应新的时间
ぼやぼやしてる時間はない
孤独　孤寂夜
Loneliness Lonely night
在做梦的你
夢を見てるあなたは
滑过这只手臂的速度
この腕をすり抜けるスピードね
流星跑过的午夜
流星が走り抜ける midnight
开动吧沉眠的嘴唇
動き出せ眠るくちびる
怎样也传达不了的我要你
どうしても届かない I want you
遗漏的女孩是不行的
スカしてる女じゃ No No No
怎么说对他已经是钟情的
どうやら彼にはもうくぴったけ
呦 我是悟空
Pan and I have to fight the Evil Dragons that were born out of the Dragon Balls.
However...
You guys are so unlucky to have to fight against me!
You're the one standing there, all ragged out, aren't you?
下回 DRAGON BALL GT
最强的敌人 会用恐怖阴招的邪恶龙
I'll show you what I'm capable of!