DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
贝比的真正身份
原来就是曾经被赛亚人 所征服的兹夫尔人
紧接着悟饭和悟天之后
连贝基塔的身体 也被兹夫尔人贝比侵蚀了
在找到了第七颗龙珠之后
悟空他们一行人 得意洋洋的朝着地球出发了
但是这时的地球已经不是从前的地球了
GT第二十八话 悟空回来了 地球全部是我的敌人
看到地球了
太好了
我要快点把我做的事情都告诉大家
我不但把被利尔德将军抢走的龙珠拿回来了
特兰克斯变成金属以后把他救出来的也是我
那只是一个策略而已
总之 这全部都是我的功劳
好...
你哭的事情我不会告诉大家的
好了 特兰克斯
我们先到天界去吧
好的 悟空
天天 波波
悟空
好久不见了 天天
你还好吧
天神
借过一下
现在地球都已经没事了
这是因为
就连天神也没办法收集到的七龙珠
都在我最最最英勇的努力下
全都收集到了
这真是太好了
悟空
等一下 了不起的人可是我
是我
是 小芳也...
什么叫做也不错
是 小芳...
悟...悟空
还是快一点把七龙珠封印在原来的地方吧
嗯 就这么办吧
这样地球就安全了
等... 等一等
要是这么做了
爷爷你就不能变回原来的身体了
爷爷你是被这些七龙珠变小的
那么就只有这些七龙珠能够让你变回原来的样子
不是这样吗
可是
如果再一次使用它们
这些七龙珠
一定会再一次分散到宇宙的尽头的
这样 地球一年之后就会...
什么 那你们的意思是爷爷就要一直这样了吗
我才不要 我才不要爷爷比我的年纪还要小
我没有那个意思
那你是什么意思
对了 如果那样的话
我们只要再努力一次把它们全部找回来就好了
对吧 特兰克斯
我可不想再去了
你说什么 真是没志气
小芳 我这样子没有关系
地球要比我重要多了
你怎么能这么说 那奶奶怎么办
奶奶她知道了一定会很生气的
琪琪那边我会好好地跟她解释的
不用操心了
好了 小芳
快点把七龙珠给他们吧
爷爷
这样奶奶一定不会再作饭给你吃了
悟空 那我们现在就直接回家去了
好 帮我向布尔玛和贝吉塔问好
吉鲁 你要不要跟我一起到我家去
干什么 难道你还对我怀恨在心
算了
其实 我们这一次出去最努力的就是你了
这是我的初吻
我们走了
拜托你了 天天
吉鲁 你要到我家来玩啊
七龙珠啊
贝比大人看到一定会很高兴的
出来...快点出来...
来了
真... 真的吗
真的是悟空他们
他们回来了
还有小芳吗
没错
其实我一直在等待着这一刻
这个地球变得不对劲开始已经过去两个月了
所以我一直在布欧的体内
设计我这一套最新的超太空超级厉害计划
我还以为你只是躲避而已
你在胡说什么 布欧
现在正是让我这套计划付诸实行的时候
布欧 你把孙悟空叫到这个地方来
不行 悟空他们已经回家去了
是这样吗
既然这样我就要重新计划了
那你去接他们吧
要开始了
真的没有问题吗
什么事情
但是 布欧你之前不是才说了
你说现在有个怪人到处在人类体内生蛋寄生
那件事情啊
叫做贝比的兹夫尔人 上次进入我体内留下的东西吗
对 没错
那个现在就在你旁边
它不太好吃
所以我就在身体里把它包住了
你放心 他不会孵化的
果然不愧是魔人布欧
难道说这些家伙里面就有那个叫贝比的家伙吗
你放心 那个家伙不在这里
那这些人他们厉害吗
这些人都是普通人类
是这样啊
既然这样 我撒旦...
布欧 你快点把我放到外面去
各位
为了打倒 新兴的邪恶势力我撒旦先生再次出来了
不过我不想给各位朋友添麻烦
所以...
解决了
大家不用担心了
我只是让你们稍微睡一会儿而已
普...布欧
这些人根本就不是普通人啊
我才不管呢
怎么能这样
布欧 快来救我
琪琪 我们回来了
我回来了
妈妈 我跟你说
我这次出去表现得真得太好了
而且所有的龙珠也都是我收集到的
妈妈
我回来了
我现在快要饿死了
琪琪快点做饭给我吃吧
你知道吗 妈妈
我们一回来 爷爷就把七龙珠封印在天界了
好痛 你干什么 琪琪
对了 你听说我把七龙珠留在那里就回来了
所以你生气了吗
对不对 琪琪
妈妈怎么了
你真的对我自己跑到宇宙里那么生气吗
我以后再也不会这么做了
你们两个为什么都不开口说话
竟然没有一个人出来迎接我
爸爸不出来接我也没有什么奇怪的
普拉能在这里等我 我也不会那么失落了
对不对 吉鲁
危险...
你是怎么了 吉鲁
有什么危险吗
对了
吉鲁你是第一次见到我爸爸
危险... 非常危险
没错 吉鲁 我爸爸是很可怕的
他可是宇宙里第一可怕的人
不过 我妈妈应该更可怕才对
你可不能对他说啊
你太慢了
爸爸
是啊 比我想像的多花了一点时间
不过 七龙珠...
已经封印在天界了
没错
不愧是爸爸 你都已经知道了
算了 到里面来吧
你回来了 特兰克斯
妈妈
特兰克斯 你这个孩子真不乖
就让你爸爸好好地教训你一下吧
真是伤脑筋
我才刚回来就要受到处罚
算了
话说回来 我们很久没见面了
对啊 没错啊 爸爸
对 从彼德鲁行星之后就没有见面了
赛亚人
你... 你不是爸爸
当时多谢你了
你是T2006
我劝你最好还是不要自作聪明比较好
快逃 吉鲁
这个家伙是贝比
就是因为你背叛我 还我计划泡汤
不过也因为如此
我才能成为赛亚人的幸存者
在这里和你见面
吉鲁
好了 特兰克斯
今天就是你新的生日
以后你就是我的手下了
谁要当你的手下
难道你忘记了吗
我过去曾经侵入到你的身体里面
什么
没错 你应该想起来了吧
其实在那个时候
我就已经在你体内产下了具有我细胞的活卵了
真是的 琪琪 你还在生气啊
快点做饭给我吃
如果在这样饿下去 我真的要死掉了
我们好不容易才把七龙珠找到
被她们这么一弄 好像我们做错了什么事情了
真是的
喂 琪琪你说话啊
少啰嗦
我们这里没有给赛亚人吃的东西
你在说什么 琪琪
你这里不是准备了四个人吃的东西吗
那是给我们吃的
悟天 你回来啦
没想到几天不见你就长得这么高了
你这个赛亚人我看了就讨厌
悟天
没错吧 哥哥
对
悟天说得没错
爸爸
爷爷 这是怎么回事
我也不知道
不过 事情好像不对
哥哥 现在我们就开始吧
好 说得也是
在他们到这里来之前
我们就好好地整整他们
他们
爸爸 悟天叔叔 你们在说什么
妈妈 奶奶
把悟空给杀了
你们怎么了
悟饭 悟天
你们想把地球毁掉吗
地球
这个星球算什么
我还想把爸爸你和它一起毁掉呢
你们两个 是不是脑袋坏了
怎么了 我好不容易才拯救了地球回来了
拯救地球
你说谁啊
你连我都赢不了呢
悟天叔叔
我就把你解决掉吧 小芳
爸爸
可恶
小芳 你没事吧
爷爷
我真的做了什么坏事
我这么不乖吗
没这回事 小芳
你是个好孩子
是悟饭和悟天他们两个不对劲
小芳 你要振作一点
小芳
你们两个 我绝对不饶你们
我问你 你真的是悟饭吗
对啊 不管从哪个角度看我都是孙悟饭
我是孙悟天
悟天
我不记得曾经教过你
从别人背后攻击这种卑鄙的手段吧
你说你不会做卑鄙的事吗
你这个像野猴子一样的赛亚人
我不是什么赛亚人
我是地球人
谁听你胡说
你们两个
现在根本就不是赛亚人也不是地球人
你们只是单纯的恶人而已
你们这两个家伙
不给你们一点厉害尝尝你们是不会懂的
龟…派…气…功…
快住手 悟空
撒旦
悟空
其实悟饭和悟天
现在只是受到一个叫贝比的兹夫尔人的控制
什么
地球上的人现在全部都受他控制了
贝比
是他
你还是不明白吗 爸爸
我们两个都是因为他才脱胎换骨的
他们现在是兹夫尔人了
贝吉塔
连你也...
那又怎么样
悟空他们三个人好不容易回到地球来了
但是整个地球和天界都陷入了贝比的魔手之中
赛亚人和兹夫尔人之间的最终决战
难道现在马上就要展开了吗
要是能够像写信给朋友时一样
友達に手紙を書くときみたいに
畅所欲言该有多好
スラスラ言葉が出てくればいいのに
为了要更了解彼此一些
もう少しお互いを知り合うには
我们需要更多时间
時間が欲しい
不会背叛的  如果只有家人
裏切らないのは 家族だけなんて
那太寂寞了
寂しすぎるよ
爱是渴望被爱
Love is asking to be loved
但就是知道若放弃相信的事
信じる事を止めてしまえば
就会变得比较轻松愉快
楽になるってわかってるけど
你看不见吗
Don't You See！
许愿也好祈祷也好
願っても祈っても
盼望奇迹出现 总会有点滴回忆留在心间
奇蹟 思い出 少しは気にかけて
你看不见吗
Don't You See！
世界上的任何人 怎样地着急也好
世界中の誰もが どんなに急いでも
来抓紧我吧
私をつかまえていて
呦 我是悟空
Baby has transformed into Super Baby!
He's gone completely beyond my Super Saiyan 3!
Goku, I won't kill you so easily. Once I've tormented you to my heart's content, I'll turn you into space dust!
下回 DRAGON BALL GT
大事不妙 超级赛亚人三也失败了
I can't lose! I'm the only one left now!