DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
从破裂的七龙珠里面所满出来的负向能源
没想到竟然产生了七只邪恶龙
悟空与小芳
为了能够再度将七龙珠找到拯救整个地球
义无返顾的踏上了与邪恶龙战斗的旅程
在悟空与小芳的努力之下
他们终于一一的打倒了邪恶龙
现在找到的龙珠也已经有三个了
快一点 悟空
你要快点把七龙珠全部找齐
才能让地球恢复原样
GT第五十二话 小芳危险 七星龙的绝招
发现龙珠了 就在下面
吉鲁 我知道你说就在这里
可是这里根本没有人啊
你会不会弄错了
这里... 绝对没有错...
是真的吗
总之我们先下去再说吧
说不定那颗龙珠就藏在附近的岩石后面
好了 吉鲁
我们现在要朝哪个方向走呢
在这下面 在这下面
这下面...
这下面 这下面
没有东西啊 吉鲁
到底在哪里啊
接近 接近
龙珠正在接近中...
拜托 吉鲁你不要随便说好吗
地震吗
这不是一般的地震
接近...
什么
龙珠正在接近 龙珠正在接近
我最喜欢地震的感觉了
这是什么声音啊
是从地底下传上来的
接近 龙珠...
你可出来了
你就是这次的对手吧
啊 太完美了
真是一项美妙的艺术
这家伙根本没把我们放在眼里
真是没办法
喂...
你就是我们这一次的对手吧
你终于听到了
真是的 吓了我一跳
别人说话的时候你要注意听啊
你是谁啊
是...谁
我就是孙悟空 悟空 孙悟空
真是的 你怎么连这个都不知道啊
七星球在你额头上就表示你是七星龙吧
你怎么知道我叫什么名字
因为你们这些怪兽的名字全都一个模式啊
算了 是不是一样并不重要
好了 七星龙
你想从哪里进攻都可以 放马过来
你们在干什么啊
干什么
我们的目的就是要得到你们头上的龙珠
我们的立场是对立的
所以我们就不断进行一场场的战斗
可恶 你快把我急死了
不要 我才不要和你们战斗呢
既然这样 你就把龙珠交出来
这我也不要
你怎么...
我只想引起地震 欣赏地球上一切被我破坏的景象
好了 我还有事要先走了
喂
你等一下
可恶
我最喜欢地震的感觉了
龙珠逃了 龙珠逃了
爷爷 我们如果不快点追上去他就要跑了
我最喜欢地震的感觉了
爷爷 快点快点
可是 小芳
对于那种根本不想战斗的家伙
我也提不起劲来啊
你怎么可以这么说呢
如果不把他打倒也拿不到龙珠
这也没错
好吧 我就想办法让他跟我打好了
喂 七星龙
你妈妈是个丑八怪
真奇怪
我这样说布欧的时候明明很有效啊
包在我身上了 爷爷
小芳 你想干什么
快让开 爷爷
快住手啊 小芳
你把地面弄得都是洞 你想干什么啊小芳
小芳是激进派...
啰嗦
不会吧
那个地方如果引起大地震就真的不得了了
再不快一点就真要糟糕了
吉鲁 我们要赶过去 你快进来吧
我最喜欢地震的感觉了
地震啊
我们好像来迟了
危险
真不好意思 小妹妹
能不能请你顺便把我送回我家去
很对不起 我现在还有别的事情
爷爷
好了 包在我身上
太厉害了 爷爷
我都不知道你能把地面撑上来
现在让我看看到底破坏成什么样子了
真是期待啊
总算让这里恢复原样了
爷爷 你真厉害
你竟敢把这里全都变回原样了
看来 你总算想跟我打了
我看他好像快要发疯了
亏我刚才那么努力地在制造地震
看到人类的城镇被我破坏掉
这可是我最大的乐趣了
怎么样
你只要认真起来还是不错的
你刚才被我那样攻击还没有倒下去
的确不简单啊
如果我真的生气了可是很恐怖的
你到底是我们用龙珠许什么愿的时候形成的
你说我吗
天下第一武道大会之后
要让被贝吉塔杀死的人复活
就是那时候形成的
我想
当初他们用龙珠的时候可没有想过要让你复活啊
真是的
别人说恩将仇报大概就是在说你们这样的人了吧
看到了吗 这就是我最厉害的绝招
被我从脚底发出的气功波打中
就算你们再厉害也躲不掉
你的确很厉害
我们的确没想到你会从地面发气来攻击我们
没错
不过你们现在才注意到已经来不及了
可是 如果你的对手飞到空中
你不就不能使用这一招了吗
啊 好像被我说中了
不是这样的
就算对手飞到空中我还是一样可以攻击的
怎么样
厉害厉害
偶尔这样运动一下也挺不错的
可恶 竟敢瞧不起我
好吧 就让你们见识见识我的绝招吧
没问题
我们要看看你这一招有什么厉害的
混蛋混蛋 快点下来
你果然和我想像的一模一样
看来我也差不多该做个了结了
真...真可恶
我竟然被自己的招数打...败...了
怎么了 结束了吗
这家伙还真的不怎么样呢
得到七星球了
奇怪
小芳
爷爷...
可恶
小芳
小芳 发生什么事了
小芳...
这...这是怎么回事
笨蛋 这么容易就上当了
难道你连我是故意输了的都没看出来吗
你是故意输的
可是...
你刚才不是说你被自己的招数给打败了吗
你自己看清楚吧
那个被我的招数打败的家伙
只不过是我附身在上面的土拨鼠而已
土拨鼠身上 附身
我和你们之前碰到的那些邪恶龙可不太一样
七星球其实就是我的本体
那么这一次 你是把小芳的身体...
你也可以说我附身在她身上了
救救我 爷爷
小芳
爷爷 救救我
可恶
实在 实在太卑鄙了
现在才要真正分出胜负呢
开始了 悟空
你刚才的气势到哪里去了
快点变成那只红猴子跟我打啊
可恶
他既然已经附身在小芳身上了
我就没办法随便对他出手了
就在为了又可以得到龙珠而高兴的时候
没想到小芳竟然被这只怪物附身了
你要怎么办呢 悟空
爷爷
可恶 把小芳放了
把系上枷锁而踏出步伐的你
锁につながれ 步き出す君を
差不多吸去忙碌的都会在流动着
饮み还むくらい 多忙な都会は流れてる
翻动的脚底可以看到被丢弃的梦想的话
投げ舍てられた梦が 転がってる足元が见えたら
出发到地图上没有的城市
地図にない町へ旅立とう
纵使那根本毫无道理
たとえそれが无茶だとしても
用生锈的机关枪打穿此刻吧
锖びついたマチンガンで今を击ち拔こう
对干燥的夕阳 选择微笑吧
乾いた夕暮れに 微笑み选ぼう
用生锈的机关枪打穿此刻吧
锖びついたマチンガンで今を击ち拔こう
呦 我是悟空
It's no use!
I just can't bring myself to defeat this guy when he's taken over Pan!
Don't concern yourself with me! Shoot him with your 10x Kamehame-Ha!
下回 DRAGON BALL GT
消灭小芳 含泪的十倍龟派气功波
Forgive me, Pan!
It looks like this is the only way to save the Earth!