DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
为了能够让悟空回到地面上
短笛决心让地狱与人世间再度打开一个贯穿的黑洞
吵死了
另一方面
特兰克斯等人 却在面对超级十七号压倒性的压力之下
一个一个的倒了下来
谢谢你，短笛
这一次我又欠你一个人情了
后会有期 短笛
我现在是拥有赛亚人荣耀的地球人
卡...卡卡罗特
贝吉塔 接下来就交给我吧
给我住嘴
超级十七号会把你再次送进地狱的
那可就很难说了
不比比看谁也不知道
就在贝吉塔 也无力对抗的时候
悟空终于登场了
GT第四十六话 激战 超级赛亚人四VS超级十七号
对不起 小芳
因为我总是教小芳你武功才会有这一天
我没有办法原谅他
他的力量和小芳之间的差别这么明显
但是...
那个混蛋...
悟空
你一定要把那个家伙打成肉酱啊
竟敢把我关在地狱里
你这家伙实在太胆大妄为了吧
我一开始的确是计划让你一辈子呆在地狱里
不过 这一次我要让你死了下地狱
闪光电击
你就这种程度 太让我失望了
你的这些招数
全都被我看穿了
实在太棒了
实在太棒了 超级十七号
不愧是格罗博士费尽心血造出来的精品
但是
格罗博士不知道其实超级十七号
我早设下了装置 已经不听他的了
你看穿了我的招数了
那是因为你太天真了吧
你看看
你根本就没有看穿我刚才的攻击
这个混蛋
怎么会这样
刚才的攻击都直接击中他了
怎么会完全没用呢
笨蛋
你尽管用你的气功波攻击他吧
那就让你尝尝这个
龟…派…气…功…波…！
刚才你竟敢吹牛说看穿我所有的招数了
这下你可受伤了吧
完全没有
什么
这次轮到我攻击了
竟然有这种人
他刚才明明已经被我的龟派气功波打中了
但是却一点伤都没有
而且他的速度和力量也都提升了
难道...
这个家伙真的看穿了我的招数了吗
你给我出来 悟空
刚才那点攻击根本就不可能把你给打败的
你到底是什么人
你会这么惊讶也不是没道理
我就是超级赛亚人四
孙悟空
超级赛亚人四的孙悟空
你是很厉害
不过你绝对没办法打赢超级赛亚人四的
你已经完蛋了
不知道悟空他是怎么了
他冲进那个地狱的黑洞以后洞口马上就关闭了
哥哥他们几个出去以后也都一直没有回来
完全不知道是怎么回事
既然悟空现在不在
我们女人就应该勇敢地站出来战斗才是
否则我们又会像贝比的时候那样受制于人的
那个... 琪琪
你说得没错 婆婆
只要这个世界上有邪恶存在
正义的怒火就会燃烧
超级赛亚超人 二号
现在也该上场了
大小刚好 我的身材还是没有变
我们走吧 维黛儿
好的 婆婆
等一等 你们等一等
阿姨她们还挺有干劲的啊
妈妈 我们也一起去吧
你怎么也这么说啊
这个笨蛋
你只要一天 没发现我在超级十七号体内安装的机器
还不断地改变形态和他战斗 输的人就是你
孙悟空
没错 你尽管用气功波吧
你的气功波全部都会变成超级十七号的能量
你对他打出的气功波越多
超级十七号的力量就会提升的越高
不管你躲在哪里我都找得到的
真是奇怪
这家伙 从刚才好像就是故意被我的气功波打中的
而且他刚才还说他已经看穿我所有的攻击了
难道...
你终于已经注意到超级十七号的这个秘密了
但是这个秘密一旦显而易见的时候
超级十七号的力量就绝对不可能输了
这是因为
你所进行的攻击 只是不断让超级十七号的力量提升
孙悟空到哪里去了
我在这里
糟糕了
你的末日到了
看我十倍的龟派气功波
果然是这样
什么
果然没错
那个家伙果然把我的龟派气功波的能量吸收了
不对 还不只是龟派气功波
我每一个使用到气的技巧全都变成他的能量了
你就为了证明这点才特地使用十倍龟派气功波吗
真是笑死人了
你错了
十倍的龟派气功波是我目前最厉害的招数
如果这一招都对他没用 那就真的糟透了
你就死心吧 悟空
你刚才打出那个十倍龟派气功波的时候
我还担心超级十七号的身体也许根本承受不了
不过 按现在的情形来看
他的体能现在已经远远超出我的想像了
真是太完美了
现在的他简直是超越了极限又极限的人造人
你怎么说都行
反正他现在变得很厉害了就是了
我的身体现在也可以完全感受到了
他根本已经掩饰不住这股气了
给我上 超级十七号
让这个赛亚人看看你的愤怒到底有多少
简直就是乱打一气啊
好厉害
死吧 悟空
还没完呢
龟…派…
不可以 我不能攻击
否则他的力量又会提升了
可恶
我竟然不能够使用龟派气功波
去死吧
我要想办法进行肉搏战才行
可恶
他怎么会知道我瞬间移动之后的位置呢
我只要把注意力集中到周围的环境上就可以了
在你进行瞬间移动再次出现的时候
空气就会产生微妙的震动
自然就告诉我你在哪里了
你说什么
太讽刺了
悟空攻击的龟派气功波
竟然让超级十七号的力量得到了提升
真是伤脑筋
这下我真的要到地狱去了
我还是想到天堂去
地狱的食物实在是太难吃了
那我就如你所愿
悟空
难道你真的会这样就被打倒了吗
站起来啊 悟空
激情地走向旋风
ラン トゥ ザ ハリケーン ドラマティックに
实现没实现的梦
叶わぬ夢を叶えよう
已什么也不可怕　没错除现在无他法
もう何も怖くない　そう今しかないわ
没有在应新的时间
ぼやぼやしてる時間はない
孤独　孤寂夜
Loneliness Lonely night
在做梦的你
夢を見てるあなたは
滑过这只手臂的速度
この腕をすり抜けるスピードね
流星跑过的午夜
流星が走り抜ける midnight
开动吧沉眠的嘴唇
動き出せ眠るくちびる
怎样也传达不了的我要你
どうしても届かない I want you
遗漏的女孩是不行的
スカしてる女じゃ No No No
怎么说对他已经是钟情的
どうやら彼にはもうくぴったけ
呦 我是悟空
I'm in a pretty big pinch here against the
overwhelming power of Super Number 17!
However, I'm having some unexpected reinforcements show up!
Just you wait, Goku-sa!
I'm comin' to help you right now! Videl-san, let's hurry!
Right, Mother!
下回 DRAGON BALL GT
大逆转 悟空和十八号的两段式攻击策略
Chichi, it doesn't look like it's going to be you guys.