DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
我现在就要接收你的赛亚能量了
用来打倒你爸爸
没有这么简单 你等着瞧好了
功力已经提升一级的贝比
就算是悟空之子悟天也都看得目瞪口呆
但是
正在四处寻找龙珠的悟空他们
却对这件事完全不知情
GT第二十六话 悟饭与悟天 最激烈的兄弟之斗
看来你的确挺厉害的
你的实力比普通的人要好一点
什么
喂 我是悟天 我现在很忙
悟天 你没有什么事情吧
帕蕾丝
我刚才只是稍微大意了一点
不过这种情况不要紧
没什么了不起的
我马上可以把他解决掉
你再等我一会儿
悟天 刚才那个坏人...
悟天...
赛亚能量
从你的身体里散发出来的气和悟空的真像
我爸爸他是不可能会输给你的
悟天...
悟天 我觉得你实在是太帅了
没什么 帕蕾丝
你放心 我一定会保护你的安全的
你做得好啊 悟天
真不愧是我的弟子
悟天 你没事吧
只是擦伤而已 不用担心没事的
我们待会儿再聊
害我在帕蕾丝面前出丑
太好了 太好了
尽情地发出你的赛亚能量吧
这个是... 不知道悟天他现在怎么样了
好漂亮啊
看我的
解决了
你的赛亚能量只有这种程度吗
龟…派…气…功…
太好了 当他的气发散到最强烈的时候
也是肉体最松懈的时候
这样 我就有机会可以附身在他的身上了
波…！
就是现在
满满的 满满的全都是能量
这就是赛亚人的能量
特兰克斯身上虽然失败了
可是终于被我弄到手了
真是吓人
到底怎么样了
悟天
那个娃娃脸的家伙跑到哪里去了
悟天 你好厉害
对不起...
悟天 没想到原来你是这么厉害的人
那么 我们再继续我们没有结束的约会吧
悟天
附身特兰克斯的时候根本没办法读出他的记忆
可是悟天的却可以
原来 那些赛亚人全都聚集在西都
在那之中 最强的赛亚人是...
贝吉塔
你表现得太好了 悟天
怎...怎么了
我把你说成是我的弟子 你是不是生气了
你也不能怪我 我也有我的立场
好痛...
这个孩子的脾气有这么暴躁吗
悟天 你要去哪里
悟天 他好像有点不太对劲
我真的要重新评估他了
我现在已经被他冷冷的背影深深地迷住了
如果我可以把贝吉塔的赛亚能量弄到手
别说是特兰克斯了
就是悟空的赛亚能量
恐怕我也能轻易地就弄到手了
发现了龙珠的反应...
好像就在这个湖里面
要潜水的话 就包在我身上了
反应是从那个生物的胃里面传出来的
不会吧
爷爷
对不起 得罪了
悟...悟空
等等 你赶快把我的爷爷还给我 真是的
讨厌
我终于找到第六颗龙珠了
你一定很痛吧
我爷爷他这个人做事就是不用大脑
好了 你已经没事了
不好意思
爷爷
悟空 只剩下一颗了
你是怎么了 爷爷 开心一点嘛
只剩下一颗了
地球就不会被毁灭了
我不是在想龙珠的事情
贝比那个家伙
我想他一定会来攻击我们的
可是...
却完全没有他的踪影
所以我才会觉得有一点担心
说得也是 这样就是暴风雨前的宁静吗
什么地方有一点不太对劲
你们想得太多了
他一定是知道打不过我们 所以不敢出现
真的是这样那就好了
这个气是...
我似乎有什么不祥的预感
太慢了
这也太慢了吧
但是 和女朋友约会哪有这么快回来的
但是 对方是西都这个大城市的女生
说不定他现在已经被那个女生骗得团团转了
悟天现在已经是一个大人了
喂 什么事
大厅有客人啊
好 你等一下
琪琪...
琪琪你到哪里去了
悟天...
妈妈
好痛
原来是悟饭
打扰了
真是难得 两个人都来了
我接到爸爸打来的电话
水...
在撒旦市那里 好像发生了一点事情
而且悟天好像还卷入纷争之中了
妈...
悟天是不是受伤了
他只是有点擦伤而已
悟饭 你赶快去接他
所以我才一直提醒他 要小心大城市里的女孩子
不会有事情的
我想我们就等他主动联络我们就好了
对不起 行李我就先拿进去了
请便 你喜欢哪一间就住哪一间吧
可是...
我还是没办法不去管他
你没事吧
悟天
你没事 太好了
这个就是所谓的母亲吗
你看看 这里受伤了
闪开
是嘛 那就不管你了
贝吉塔呢
贝吉塔那个家伙他在哪里
这个家伙在干什么
悟天 你为什么用这种语气说话
是贝吉塔叔叔 贝吉塔叔叔
这个压迫感事怎么回事
在悟天的记忆中
这个家伙虽然没什么力量却比任何人都伟大
说不定在她身上蕴藏着什么秘密的能量
为什么不说话
妈妈讲的话你要听啊
在我见到贝吉塔之前 为安全起见
就按照这个星球的规矩做吧
那么 贝吉塔叔叔他在哪里
请问贝吉塔叔叔在哪里
来 说一遍看看
他现在不在
而且他那个人总是很随意就出门去了
他绝对不会告诉别人他去哪里的
这...这些家伙
悟天 你回来了
这个家伙是悟饭
感觉得出他的力量比悟天还强
在我得到贝吉塔的肉体之前
不如我先转寄生在这个家伙的身上
怎么了
哥哥的脸上有什么东西吗
你在干什么 悟天
你 为什么不躲开呢
你是不是不把我放在眼里
等一下 你在说什么
少啰嗦
你们两个人一见面就要开始打架吗
要打架的话 就找个不会添麻烦的地方去吧
悟天 到外面去打吧
我求之不得
不会有事吧
不会的 兄弟的感情只会越打越好
悟天的样子好像有一点不对
这个麻烦你
老公
悟天 你跟我来吧
我这么做是因为不想让妈妈担心
所以刚才我才没有说出来
你根本就不是悟天
没错 我已经不再是从前的我了
真脆弱 难道一开始感觉到的强大的气
那个是我感觉错了吗
你到底是什么人
悟饭 刚才的攻击你竟然能够承受
这样才像是我想要附身的完美肉体
在他的气中也掺杂着悟天的气
到底是什么东西附身在悟天的肉体上
如果真是这样 那我就不能随便攻击了
糟糕了
这个家伙 因为察觉了在气发散的一瞬间会被我附身
所以才故意不发散赛亚能量的吗
不能够让悟天受伤害 要怎么做才好呢
难道 他真的只有这种程度吗
如果发动攻击
不管怎么做一定会伤到悟天的肉体
这个家伙 想打算隐藏自己的赛亚能量吗
我真的是越来越渴望得到你的肉体了
尽管动手吧 悟饭
让我瞧瞧赛亚人真正的力量吧
快住手 快住手悟天
悟天
终于将气散发出来了
就是现在
这是这个
这么强大的赛亚能量 才是我梦寐以求想要得到的
你到底是谁
现在正寄生在悟饭肉体中的家伙
赶快出来吧
你就是最强的那美克星人短笛吗
如果要测试我目前的功力
或许你是个合适的人选
什么
龟…派…气…功…波…！
最强的那美克星人就只有这种程度
根本没什么了不起的
在这个星球上 我的目标就只有贝吉塔了
快出来吧 贝吉塔
贝比终于如愿地寄生在悟饭的肉体上了
究竟他和贝吉塔会有什么样的决斗呢
自己任性地就认定了
自分勝手に思い迂んで
其实根本就没有的事情 这种事情在发生
里目に出ること  よくあるけど
但要生存下去 为了拥有更美好的明天
生きてゆきたい  今日より明日へ
在人群之中 如此拚命地追逐
社会(ひと)の中で何を求め
追逐着什么
追いかけたんだろう
有时候光是靠言语 是无法确切沟通的
言叶だけじゃわかり合えず
所以也会流下伤害的泪水
傷つけて泪した
如果害怕的话那就完蛋啦
もがけばもがくほど
尽管有时会孤独但我决不沮丧
孤独を彷徨ってた
并不是一个人
ひとりじゃない
你正逐渐地成为我的梦想
君が希望(ゆめ)に變わってゆく
在周围的风和花朵
向かい風も羽ばたける
不也正对着你露出笑脸吗
微笑(わら)っていておくれ
我们厮守好吗
ひとつになろう
我们二人已经携手来到了这里
ふたりここまできたことが
这也正是我勇气的表现呀
仆の勇気の證しだから
在这充满了变数的世界里
變わり續けてるこの世界で
呦 我是悟空
Vegeta, be careful!
Baby is controlling Goten and Gohan, and he's after your body!
It's too late, Vegeta. I'm already inside you!
Very soon, you will be controlled by me, a Tsufurusian!
下回 DRAGON BALL GT
欲望实现 贝吉塔被附身了
Vegeta! Don't lose out against Baby!