DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
出来吧，神龙
孙悟空被皮拉夫大王他们用深藏在天界内部
不为人知的强力黑星七龙珠
变回了孩童时代的摸样
尽管琪琪他们不停的唉声叹气
但是悟空本人对于变回小孩子的事情
却丝毫不以为意
没有想到这个时候
其实在那之后 我也仔细调查过
结果发现了一件可怕的事实
可怕的事实
那些黑星星的龙珠
如果在许下愿望之后一年之内没有全部找出来
许下愿望的那个星球会被毁灭
我才是主角 小芳踏上宇宙飞行的旅程
社长大人 欢迎回来
少社长
你跟大康公司谈的生意不晓得怎么样了
都搞定了
而且契约的内容几乎都如我们的要求
大康的社长也已经签名了
原来是这样
真是恭喜少社长您了
那只是我的运气好罢了
好帅...
真是太帅了 特兰克斯社长
您辛苦了
真不愧是少社长出马
就是 只要社长亲自出马 办任何事绝对是妥妥当当的
社长 前几天跟我们签约的那个唱片公司的社长
他说想要邀请您去参加他们的成立酒会
你那里也是
我这边负责的社长也说
下次希望可以跟社长您一起打一场高尔夫球
是啊 我们社长真是 不管走到哪里都那么受人欢迎
就是说嘛 真的是让大家太羡慕...
你们让我一个人静一静好不好
社长
进来
打扰您了
社长
这些文件都非常紧急 希望您尽快裁决
这...这些全都是吗
是 那么就麻烦社长您了
社长 关于您今天下年的行程
两点是企画部会议
三点是股东大会
从四点到八点是每隔十五分钟见一位客户
在那之后 九点在撒旦俱乐部有一场接待的酒会
接下来...
又被他给跑掉了
还是用舞空术在天空中飞最舒服了
什么 明天五点钟
OK
那我去你家接你好了
悟天叔叔 你是不是又交到新的女朋友了
反正一定要不了多久 又会被甩掉的
什么 小孩子不能够这样跟大人说话
我才不是小孩子
喂喂
对不起...
没有... 没什么事 我没有在骂你啦
我不是小孩子了
那么布尔玛的太空船准备好了以后
明天就要出发了是不是
是的
接下来只要悟空到宇宙去
把那些黑星龙珠给找出来
那么我们的地球就可以得救了
我真的非去不可啊
那是当然的啦
现在都什么时候了 你还在说那种话
可是有什么情况发生的话
我们只要用地球的七龙珠 迁移到别的星球去不就成了
可是我觉得那个方法
还是留到不得已的时候再用比较好
就是说
不管是谁 一定都不愿离开自己已经居住习惯的地方
爸爸 我也不希望现在的这个地球消失
所以...
我也打算跟爸爸一起出发
对了 有悟饭一起的话 我就放心了
爸爸 你也要去啊
对
那小芳... 小芳想跟爸爸一起去
不可以
悟空爷爷他们这一次到宇宙去可不是去玩的
就是 小芳
可是我一样也可以帮他们很多的忙啊
可是你有没有想过
说不定在宇宙里住着非常可怕的妖魔鬼怪
那种东西我才不会怕
小芳 你不可以这么任性知不知道
可是...
这也没办法 反正你年纪还小嘛
可是我的个子比爷爷大啊
这什么玩意儿好像章鱼
真是大
大倒是不见得 你们可是要坐三个人
不过你还真的变成了 令我怀念的小时候的模样了
大哥 好像有人出来了
是什么样的人
这个...一头冲冠的怒发
额头非常的高
而且还长了胡子的男人
笨蛋
既然是男人 你就不必说那么详细
我们下手的目标是超级大富豪万能胶囊公司
布尔玛会长的独生女
是... 我明白了
爸爸 有没有什么我可以帮忙的呢
谢谢你
可是这里只要交给我和布尔玛婆婆来做就可以了
这样 真的是太无聊了
如果你想帮忙的话 去你妈妈那里看看好了
好吧
妈妈 小芳来帮你的忙好不好
谢谢你 可是不用了
妈妈只是在做一些简单的机能测试而已
你不要客气啦 妈妈
不可以
这个是发射的时候最重要的开关
你不可以在这里调皮
人家没有在调皮
那么 如果想帮忙的话就去问爸爸好了
我还是出去散散心好了
大哥 女孩子出来了 这一次绝对是女孩子了
好 把她给抓起来
是
喂 小芳
干嘛
你要到哪里去
我去哪里跟你又没有关系
那我也一起去好了我也没事
你不要跟着我 知道吗
小气
小气也不要你管
我不是说过叫你不要跟着我的吗
听清楚 绝对不可以跟着我
就是现在
抓到了 我抓到你了
你抓着我干什么
来... 你们尽管上没有关系
怎么搞的 已经没有人了吗
小芳
你今天的动作似乎特别激烈啊
到...到底发生什么事了
已经都没有人了吗
我好像感冒了
好好吃
你这个白痴
我明明告诉过你是女孩子
这...这个...
那个女孩子咻的飞到天上去了
你说什么咻不咻的
真是没有用的东西
可是 看样子这个小鬼
他跟万能胶囊公司也是有关系的
什么
说不定他是布尔玛会长的孙子什么的
我倒是没听说过她还有个孙子
难不成是少社长外面的私生子
私生子 我想一定不会错的 大哥
那个小鬼
好饱 好饱
全部总共是七十万元
麻烦您用七十二次的分期付款
是 我了解
听好了 你们家的私生子
不 是私生孙子在我们的手上
私生孙子
你在说什么
你给我装傻也是没用的
有个名字叫做悟空的小鬼在我们手上
悟空 在你们手上
天啊 那个小子他居然还会迷路
不是的 告诉你 你听清楚
如果还希望悟空可以活命的话
喂...
电话断掉了
是谁打来的
我也不清楚
不过好像是悟空在外头迷路了还是怎么的
爸爸 真是拿他没办法
算了 反正不用多久就会回来的
毕竟悟空他年纪也不小了啦
什么
大家都把小芳你当成是小孩子来看待
就是
对不起 让您久等了
与其说是小孩子
我看简真就是被当成小Baby嘛
真的很过份对不对 撒旦爷爷
真是太过份了
就是说 简真太失礼了
小芳 你要不要砂糖啊
我喝纯的就可以了
好苦
真是的 居然把我们小芳当成小孩子来看待
这些人太可恶了
就是 就是
小芳已经不是小Baby了
小芳她...
非常的可爱 非常可爱
是撒旦爷爷的小天使 天使...
真是的 撒旦爷爷
天使跟小Baby根本就没有什么差别
是啊 对不起
好 既然这样 我就让他们知道我的厉害
不要...
我知道了... 请你原谅我 请原谅我
不要... 不要啊 我要回家...
太好玩啦
告诉你们 你们听清楚了
你们家的宝贝孙子悟空 在我们手里
如果说要他活命的话立刻准备五十亿元
什么 悟空
像你们那么有钱的人家应该算不了什么吧
不过绝对不可以通知警察
如果通知警察的话 悟空的命就完蛋了
不管是要杀要剐随你便 再见
喂...
已经可以了 我明白了 我全部都明白了
你们两个真的是又亲切又善良的人
是啊 是啊
为什么呢 难道你们也像我一样的无聊吗
不是...也不能算是无聊啦
应该说是为了以后可以大捞一票牺牲吧
可恶 无论如何我都要弄到这笔赎金才罢休
对了 我也差不多应该回家去了
再等一下好不好
你再陪叔叔多玩一会儿 可以吗
我们就带你到动物园好了
大哥 求求你饶了我吧
你少啰嗦
可是我明天一大早就要出门去了
那么...等我再打一次电话就好了
这样可以了吧
那么 电话 电话 在哪里呢
你真的那么想要打电话啊
是
那我去帮你拿一架过来好了
好吧
他飞上天了
你看吧 我说的没有错吧
他跟那个女孩子一样
我想他们一家人一定都会在天上飞
喂...
我帮你们拿来了 接好
怪物啊
什么 人家特地都去把电话给拿来了
爸...爸爸
我早就料到一定会有这种事情发生的
为什么我们两个人
一定非得跟着一起去才行啊
要去的不是悟饭哥哥吗
这件事情是我提出来的
最近你们两个人修行很偷懒
所以由你们两个人去最好
而且这是一次难得的经验
对你们两个会有很大的帮助
可是我今天晚上有约会
既然这样你就死了这条心
公司呢 我们的万能胶囊公司呢
这点小事情 布尔玛她一个就能搞定了
贝基塔先生 我妈呢
我妈她最疼我了 她一定希望我留在她身边的
她非常的赞成
怎么会这样呢
主要动力启动
是
悟空
这一路上你千万要小心点
我知道了
真没想到事情竟然会变成这个样子
嗨 你听到我的电话留言了
就是这样子 我突然有事 实在走不开
亲爱的 你有没有看见小芳
她没有跟普拉在一起玩吗
普拉 他人就在那儿
什么 我刚刚没听清楚
因为太空船的声音实在太吵了
其实我告诉你 是这样子的
小芳
真是的 你们真的是太慢了
我在这里等得都快要闷死了
你...刚刚说你等得快要闷死 是指...
那么 现在已经可以出发了
你听我说 我...
喂喂... 你听我说
今天晚上 我又可以出去了
真是没有想到
太空船竟然丢下了悟天 就这样出发了
悟空 特兰克斯还有小芳
搭载着这奇妙的三人组合
太空船的目标是浩瀚的银河系
自己任性地就认定了
自分勝手に思い迂んで
其实根本就没有的事情 这种事情在发生
里目に出ること  よくあるけど
但要生存下去 为了拥有更美好的明天
生きてゆきたい  今日より明日へ
在人群之中 如此拚命地追逐
社会(ひと)の中で何を求め
追逐着什么
追いかけたんだろう
有时候光是靠言语 是无法确切沟通的
言叶だけじゃわかり合えず
所以也会流下伤害的泪水
傷つけて泪した
如果害怕的话那就完蛋啦
もがけばもがくほど
尽管有时会孤独但我决不沮丧
孤独を彷徨ってた
并不是一个人
ひとりじゃない
你正逐渐地成为我的梦想
君が希望(ゆめ)に變わってゆく
在周围的风和花朵
向かい風も羽ばたける
不也正对着你露出笑脸吗
微笑(わら)っていておくれ
我们厮守好吗
ひとつになろう
我们二人已经携手来到了这里
ふたりここまできたことが
这也正是我勇气的表现呀
仆の勇気の證しだから
在这充满了变数的世界里
變わり續けてるこの世界で
呦 我是悟空
为了修理宇宙飞船
我们降落在附近的一个星球上 但是这里很奇怪
到处都是咄咄逼人的商人
无论你去哪里 他们都会向你收取租金
留在这个星球上 肯定会破产的
下回 龙珠GT
超级抢钱 商人的行星伊美加
看来马上就要到一个令人发指的地方