DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
突变体机器人中最强的利尔德将军 终于决定要亲自出马上阵了
喂 你对特兰克斯做了什么
他现在已经被当做是缪博士的实验品传送走了
应该觉得光荣才对
到底被转送到哪利去了
我就告诉你们好了
就在那座塔里面
一不小心 落在缪博士手中的特兰克斯
还有已经变成最终形态
超级利尔德战士的利尔德将军
跟超级赛亚人悟空之间的实力决斗即将展开
GT第二十话 太惊讶了 朝悟空袭击的金属液体
超级利尔德战士直拳
好不容易可以展现实力了
你居然还用同样的招数
好强大的力量
可恶 吉鲁那个家伙
他到底在打什么主意 我一定要让它从实招来
真是的
小芳危险...
吉鲁
强制排除系统启动
这是什么 又来
等一等
吉鲁 这个墙壁到底是怎么回事
你这个家伙的战斗能力的确比刚才高了一些
你不会认为结合了 刚才被我打败的那些破烂金属
就可以打败我吧
真的是太厉害了 真的是太有趣了
原来这就是缪博士一直在寻找的赛亚人的能量
不要只是在那里佩服我
快让我看看你真正的实力
赛亚人
这就对了
龟…派…气…功…
波…！
真是的 那个墙壁是怎么回事 就像有生命一样
警报...
真是讨厌 到底要作弄我到什么地步你们才甘心
想要阻止我
你们还不知道我到底有多厉害吧 别来找打
你们再这样 我真得要生气了
等...等一下 小芳小姐
你不是那个时候的...
不良品科学家吗
原来你还没有被他们销毁啊
要散架了
我问你 这座塔是怎么回事
我每次已经到吉鲁在的房间了 可是就会被墙壁包围
回过神来又回到入口了
因为顶层时空传送机的 紧急排除系统已经启动了
时空传送机
没错 那是唯一一条连接到缪博士研究室中的通道
是这样啊
就是把特兰克斯变成金属板 再送到缪博士那里的装置吧
大概是吧
那么要怎样才能进入有时空传送机的房间去 快告诉我
那必须要先停止紧急排除系统
这一点我当然知道
小芳你真是聪明
那么 那个方法是...
那个方法是...
我也不知道
你就是这样才会变成不良品的
看样子我利尔德好像有点被你看扁了
天哪
让我再告诉你吧
最强的机器 我利尔德战士
其实就是这整个M2星球啊
太有意思了
还有一点
在这M2星球上的所有金属我都可以随意控制
也就是说 这整个星球就是我身体的一部分
你这个家伙的确很厉害 这点现在我已经明白了
那我们现在就赶快分出高下吧
我不知道你们这些家伙有什么邪恶的企图
我没有时间再跟你耗下去了
这就是传说中的超级赛亚人
比我想像的还要厉害
你叫做特兰克斯对不对
我迫不及待地想要看看你电脑分析的结果了
你们这些赛亚人的凶暴个性的确令我佩服
你一定也很想活动活动吧
不过 再多给我一点时间好不好
再过不久你就可以解放你所有的力量了
不要多久 利尔德就会把剩下的两个赛亚人送来的
你们干什么 这样会超重的
你们如果再这样子 我不会放过你们的
很痛啊 拜托 不要随便乱摸
我要生气了
吉鲁 你这个背叛者 还不老实点给我过来
你这家伙一开始就很奇怪啊
自从你吞下布尔玛阿姨做的龙珠雷达
我们和路德作战的时候你根本没帮一点忙
而且说要到这个星球来的人也是你 吉鲁
这么说 你之所以在沙漠星球救了我
就是为了要把我带来这里
然后把我交给那个叫做缪博士的人手里对不对
警报...
可恶 吉鲁 等一下
吉鲁 我们走着瞧
小芳 排除系统已经停止了
没想到你还挺厉害的
干什么 这样太失礼了
警察抓小偷的游戏已经完了 吉鲁
现在我要你把那些龙珠拿出来还给我们
如果不快点收集 地球就会毁灭的
吉鲁不知道...
紧急排除系统已经无法运作了
快点 吉鲁
吉鲁不知道
被我抓到了吧
可恶
吉鲁 你快点开门
不开的话 后果你自己负责
好 就用龟派气功波把门给炸开
原来是这样啊 吉鲁
无论如何你都要把我们...
我知道了
龟…派…气…功…
特设紧急排除系统启动
什么
又是这个
不要啊...
小芳
没想到我又回到原来的地方了
我不能再这样子耗下去了
这个该不会是...
是龙珠啊
太好了
可是 为什么
在那里
你到底在干什么 超级赛亚人
你还真厉害
刚才我还真有点痛
这都要怪你把我给激怒了 你活该
只要这个星球上的金属一天没有完全消失
你就永远只能不断地躲避
要不 就是放弃这些无谓的抵抗
乖乖地成为缪博士的实验土拨鼠吧
到底龙珠为什么会出现在小芳面前
还有 被送到缪博士那里的特兰克斯呢
在悟空的面前
又有可以将 M2星球自由操纵的利尔德将军在阻挡
自己任性地就认定了
自分勝手に思い迂んで
其实根本就没有的事情 这种事情在发生
里目に出ること  よくあるけど
但要生存下去 为了拥有更美好的明天
生きてゆきたい  今日より明日へ
在人群之中 如此拚命地追逐
社会(ひと)の中で何を求め
追逐着什么
追いかけたんだろう
有时候光是靠言语 是无法确切沟通的
言叶だけじゃわかり合えず
所以也会流下伤害的泪水
傷つけて泪した
如果害怕的话那就完蛋啦
もがけばもがくほど
尽管有时会孤独但我决不沮丧
孤独を彷徨ってた
并不是一个人
ひとりじゃない
你正逐渐地成为我的梦想
君が希望(ゆめ)に變わってゆく
在周围的风和花朵
向かい風も羽ばたける
不也正对着你露出笑脸吗
微笑(わら)っていておくれ
我们厮守好吗
ひとつになろう
我们二人已经携手来到了这里
ふたりここまできたことが
这也正是我勇气的表现呀
仆の勇気の證しだから
在这充满了变数的世界里
變わり續けてるこの世界で
呦 我是悟空
This is bad!
Both Pan and I have been turned into metal by Rilldo's light beam!
This is terrific! Now the secrets of the Saiyans will be mine!
Prepare for surgery immediately!
下回 DRAGON BALL GT
竟然有这种事 变成了金属板的悟空
Nevermind about being called onto the cutting board, I've become the cutting board!