DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
事情还真是顺利
是刚才那些也在寻找龙珠的家伙
快点把他们给甩开
悟空他们一心只顾着追赶抢走六星球的
彭巴拉、丹巴拉 还有孙巴拉
却没有想到他们已经中了敌人的诡计
来到了一个住有可怕肉食生物魔马的毕黑星球
圆雅加雅加雅 加路德大王大王
究竟悟空他们一行人
是否可以顺利的 突破这个危机
重新拿回属于他们的龙珠呢
GT第十话 一起来跳舞吧 彭巴巴
等一下 你们先不要那么激动好不好
还是没有用啊 怎么办
丹巴拉 孙巴拉 你们找到了没有
还没有
我也是
可恶 那些家伙到底把龙珠藏到什么地方去了
彭巴拉 这样子太危险了吧
所有可能的地方都找过了 还是没有 那表示...
那表示...
那些家伙一定把龙珠带在身上了
不会吧
该怎么办呢
这样下去 那些家伙一定会被吃掉的
如果连他们身上的龙珠也一起被吃掉的话
那么事情就再也无法挽救了
如果事情真的变成那样的话 那我们...
肯定会被变成人偶的
圆雅加雅加雅加路德大王大王...
没错 就是这样 跪在地上诚心祈祷
只有虔诚的人才可以得救
因为我们敬爱的路德大王
他拥有非常强大的力量
祈祷师大人
什么事情
我们把反抗我们的西银河 178地区的反叛分子逮捕回来了
你们做得很好
我想路德大王一定也会觉得很高兴的
是 非常感谢您的夸奖
加油啊 地球人
绝对不可以输给魔马
这里 这里
我看我们差不多应该做个了断了
悟空...
去死吧
爷爷
那些家伙还真有两下子的
这是最后一击了
一
二
三
爷爷 干得好
特兰克斯 小芳
这些怪物因为他们身体比较长
所以尾巴的防御能力很差
原来是这样啊
知道了
我们动手吧 小芳
OK
成功了
什么 没想到这些怪物居然这么差
去吧
解决掉了
刚开始不知道该怎么办才好
幸好我们逃过了这一劫
了不起...
真的是太厉害了
我没有想到你们竟然能够打败魔马
太让我佩服了
就是你们这些家伙抢走了我们的龙珠
你们这些家伙
你们身上是不是有另外一颗龙珠
你们现在就拿出来交给我们
什么
你们不要开玩笑了
从我们这里偷走的龙珠 还不赶快拿出来还给我们
好 既然你们不听我们的话
那我只好采取行动了
这次轮到我彭巴拉
丹巴拉
孙巴拉
我们三人联手
巴拉巴拉好兄弟和你们过招了
巴拉巴拉...好兄弟
没错...
悟空 小芳 你们两个要小心了
知道了
那些家伙 好像很有自信的样子
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
右边... 左边...
转一个大圈 面带微笑
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
右边... 左边...
转一个大圈 面带微笑
这些家伙到底是怎么了
不知道
反正不关我们的事情
这个舞蹈太难看了
你在说什么
不过没有关系
反正再过不久 你就不会说出这种话了
你们两个 声音再大一点
我知道了
你们的脚再抬高一点
知道了 没问题
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
吉鲁 你怎么了
机能故障...
接下来的有点难了
向右转一圈 向左转一圈
眼睛不可以随便转 脸上记得要有微笑
向右转一圈 向左转一圈...
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
奇怪了
你怎么了
小芳
特兰克斯
怎么了...
我的手脚怎么会自动摇摆起来了
天哪 这么难看的舞蹈我不要一起跳
哈哈 开始有影响了
右边... 左边... 转一圈 面带微笑
你们绝对不可以忘了脸上的微笑
右边... 竟然连嘴巴都开始说了
这样太丢人了
微笑...
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
向右转一圈 向左转一圈
我的肚子好饿
都什么时候了 你还只顾着自己的肚子
他们的行动已经完全被我们操纵了
差不多时机也成熟了
喂喂 怎么了 你们的节奏怎么乱掉了呢
我说你的节奏乱掉了 你没有听到吗
爷爷
悟空
你们两个 禁止私下交谈
精神集中在跳舞上面 听见没有
特兰克斯
这样不对啊 你这个小女孩笑容似乎不够
要知道笑容可是舞蹈中最基本的要素
没错... 就继续保持这个笑容
保...持...微...笑
一二三四
这样不行 笑得更好看一些
小芳
又开始不由自主地...
向右转 向左转
转一个大圈圈
手不应该那样摆
你没有跟上正确的节奏
现在不好好努力 将来怎么可能成为一个好的舞蹈家
别在这里挡路
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
怎么搞的 你又跳错了
又跳错了
知道厉害了吧
我们把拉巴拉兄弟舞蹈团是很厉害的
什么时候又加上舞蹈团三个字
老实说 我觉得真的是太愚蠢了
不过跳这个东西真的是很消耗体力
太好了 继续跳
真是可恶
孙巴拉 丹巴拉 差不多要结束了
知道了
节奏再快一点 速度再快一点
一二三四
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
右边... 左边... 转一圈 面带微笑
速度再快一点
吉鲁
吉鲁故障...
胜利在望了
彭巴拉巴拉巴拉彭巴巴...
一二三四 露出微笑 一二三四
右边...左边... 转一圈 面带微...
我的天哪
真是的 居然叫我这个淑女跳这种难看的舞蹈
你们也太过分了
还没有好啊
真的不在这里面吗
小芳 我们走吧
我看 也只有等那些家伙醒过来之后
再问他们到底把龙珠放在什么地方了
好吧
这是什么
吉鲁 这个你看得懂吗
前进目标 路德星球
等等 还有... 出发
立刻照办
向目的地路德星球出发
出...出发了
只搭载着小芳和吉鲁的太空船 居然就这样出发了
但是在路德星球上
有可怕的路德大王和木奇莫奇在那里等着
小芳她未来的命运到底是什么呢
自己任性地就认定了
自分勝手に思い迂んで
其实根本就没有的事情 这种事情在发生
里目に出ること  よくあるけど
但要生存下去 为了拥有更美好的明天
生きてゆきたい  今日より明日へ
在人群之中 如此拚命地追逐
社会(ひと)の中で何を求め
追逐着什么
追いかけたんだろう
有时候光是靠言语 是无法确切沟通的
言叶だけじゃわかり合えず
所以也会流下伤害的泪水
傷つけて泪した
如果害怕的话那就完蛋啦
もがけばもがくほど
尽管有时会孤独但我决不沮丧
孤独を彷徨ってた
并不是一个人
ひとりじゃない
你正逐渐地成为我的梦想
君が希望(ゆめ)に變わってゆく
在周围的风和花朵
向かい風も羽ばたける
不也正对着你露出笑脸吗
微笑(わら)っていておくれ
我们厮守好吗
ひとつになろう
我们二人已经携手来到了这里
ふたりここまできたことが
这也正是我勇气的表现呀
仆の勇気の證しだから
在这充满了变数的世界里
變わり續けてるこの世界で
呦 我是悟空
小芳独自一人去了卢德星球 我们紧紧跟在她后面
怎么回事?被那奇怪的光照到 我的身体不受控制
在这里找到了丢失的龙珠和其他东西
下回 DRAGON BALL GT
路德的诅咒 变成了人偶的小芳
把小芳还给我们
不要挡路 我不会放过你们