DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
超级利尔德战士和悟空之间的战役持续着
时空传送机
没错 那是唯一一条连接到缪博士研究室中的通道
是这样啊
就是把特兰克斯变成金属板 再送到缪博士那里的装置吧
而利尔德 甚至又产生了更多样的变化
让我再告诉你吧
最强的机器 我利尔德战士
其实就是这整个M2星球啊
太有意思了
在那里
你还真厉害
刚才我还真有点痛
这都要怪你把我给激怒了 你活该
只要这个星球上的金属一天没有完全消失
你就永远只能不断地躲避
要不 就是放弃这些无谓的抵抗
乖乖地成为缪博士的实验土拨鼠吧
GT第二十一话 竟然有这种事 变成了金属板的悟空
你再躲也是没有用的
快点出来吧
这是还你的
不要过来
真是不错 利尔德
你就好像是电影明星一样
大怪兽的角色刚好适合你
真好喝 是果汁啊
陪你玩捉迷藏的游戏我已经有点厌倦了
可是我一点都没有玩腻
再见了
很好喝哦
喂 这里...
在这里
在那里
爷爷
我已经找到龙珠了
可是特兰克斯 他在缪博士那里
小芳 你不要过来
等一下
快把龙珠交出来
爷爷
住手
表现很好 表现很好 利尔德大人
赶快设定时空传送机吧
明白 吉鲁知道了
缪博士一定会很高兴的 利尔德大人
废话少说 赶快传送下一个
是
危险...
剩下的两个也送来啦
是的 前几分钟才送到这里来的
三个赛亚人还加上一颗龙珠
真是太棒了
马上开始准备解析改造手术吧
有感觉了
我已经感觉到了这三个赛亚人强大的能量了
我已经期盼这个时刻好久了
开始解析改造手术
开关全开
是你 T2006
你来得正是时候
我现在正好要开始料理这三个赛亚人
再过不久 这三个人的真正能练就能够明朗化了
你一定要看清楚啊 T2006
因为到目前为止你优异的表现
这个宝贵的一瞬间我就允许你在旁边观看
关闭主开关的按钮是哪一个
你...你在干什么
快住手 快住手 T2006
缪博士大人
你想干什么
你想要背叛我是吗 T2006
你们这些M2机器人可是我创造出来的
背叛
悟空 小芳 特兰克斯 大家都是吉鲁最重要的朋友
什...什么
缪博士不是我的朋友 所以这样不叫背叛
难道...
你之前都是在演戏
痛啊
自由了
我怎么觉得我的肩膀非常酸啊
吉鲁 你这个家伙 竟然敢把我们当白痴耍
在这里遇到我算是你运气不好
长久以来的怒火 我今天就要一次爆发
小芳 现在不是你跟我算账的时候
我才不管是什么时候呢
反正我今天一定要把你拆了我才甘心
表现得很好
特兰克斯
不准动
你们这个好朋友的生命可掌握在我的手里
这个家伙如果摔碎的话可就没办法再复原了
谁赶快去联络利尔德 叫他立刻到我的研究室来
是
不可以
你想要干什么
我绝对不能够让你去联络他
你不要挡路
快点抢回来
等一等
还给我
不要抢了 小芳
怎么会
特兰克斯他死了
怎么会变成这样呢
我没有事
小芳
我还好好地在这里
特兰克斯
太慢了 太慢了 特兰克斯
真是很对不起 吉鲁
因为我在里面有很多事情要做
原来真的是这么回事啊
原来早就被你发现了
如果可以瞒得过悟空 就真的太成功了
一开始我也不是很有把握
可是特兰克斯 当你主动被利尔德变成金属板的时候
那时我就知道 原来...
那个时候...
等一下
原来是这样 早就被发现什么的
到底是怎么回事啊
我怎么从头到尾都不知道你们两个人在说什么
吉鲁 他始终还是一个善良的家伙
就是这么一回事
吉鲁他...
到目前为止的事 全部是我和吉鲁计划的 小芳
那一块金属板是假的 是假的
是吉鲁准备的
在这里面的龙珠 吉鲁也都保护得很好
可恶
小芳 你说谎
吉鲁 知道你没有背叛我们 我真的觉得好高兴
攻击
危险
我看你还是早点死心吧 怎么样
你现在想要去的地方 就是这个秘密房间吧
悟空 小芳
我之所以会跟吉鲁安排这个计划
全都是为了查出这个房间里面的某一个秘密
秘密
住手 不可以把门打开
吉鲁 终究还是悟空他们的好伙伴
好不容易可以松一口气了
缪博士的秘密现在马上就要被公开了
特兰克斯不惜 瞒着自己的伙伴也要调查的那个秘密
到底又是什么呢
自己任性地就认定了
自分勝手に思い迂んで
其实根本就没有的事情 这种事情在发生
里目に出ること  よくあるけど
但要生存下去 为了拥有更美好的明天
生きてゆきたい  今日より明日へ
在人群之中 如此拚命地追逐
社会(ひと)の中で何を求め
追逐着什么
追いかけたんだろう
有时候光是靠言语 是无法确切沟通的
言叶だけじゃわかり合えず
所以也会流下伤害的泪水
傷つけて泪した
如果害怕的话那就完蛋啦
もがけばもがくほど
尽管有时会孤独但我决不沮丧
孤独を彷徨ってた
并不是一个人
ひとりじゃない
你正逐渐地成为我的梦想
君が希望(ゆめ)に變わってゆく
在周围的风和花朵
向かい風も羽ばたける
不也正对着你露出笑脸吗
微笑(わら)っていておくれ
我们厮守好吗
ひとつになろう
我们二人已经携手来到了这里
ふたりここまできたことが
这也正是我勇气的表现呀
仆の勇気の證しだから
在这充满了变数的世界里
變わり續けてるこの世界で
呦 我是悟空
Trunks, what exactly is this thing here that you were investigating?
It's Baby, a Neo Machine Mutant, created by Myuu!
We cannot allow it to be completed!
下回 DRAGON BALL GT
被揭开的野心 邪恶生命体贝比
Hey, look! That Baby thing has started to move!