DAN DAN 心逐渐的被吸引
被你那迷人的笑脸
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧我的手
当我再见到你的时候
在我孩提时代非常珍惜的那些回忆 不禁又浮上了心头
和我共舞一曲好吗？
充满光和影的Winding Road
你现在还是深爱着他吗？
虽然有时我也会想就此转身离去
但我会用爱 勇气和自豪 堂堂正正的决斗
DAN DAN 心逐渐的被吸引
在这宇宙希望的碎片
我想不论是谁一定都想得到永远
ZEN ZEN虽然装作毫不在乎的样子
但其实我还是深爱着你的
我们一起逃离这无尽头的黑暗之中吧！
抓紧你的手
悟空这个时候 在界王神界这里 为了复活 继续修炼武功
谁知道最坏的情况发生
在兹夫尔人贝比的挑拨下
欧布出现在兹夫尔星上
欧布
你去死吧
布欧和欧布 现在又变成一体了
过去原本是一个身体 分裂而成的布欧和欧布
现在又再度合而为一 得到重生了
布欧 谢谢你 你放心
我一定会打倒贝比的
GT第三十三话 去死吧贝比 新生欧布的必杀射线
好痛啊...
一 二...
老界王神
兹夫尔星那边的情况怎么样了
欧布和布欧已经合体了
什么
太厉害了
太厉害了 欧布
老界王神
我现在没时间在这里拖了
快点... 赶紧把我的尾巴拉出来
如果你真的想要快一点拔出来
就不要因为兹夫尔星的事情分心
沙五郎狐狸
知道了
看我的
干...干什么
这是干什么啊 老界王神
这都是为了早点把你的尾巴拉出来
忍一忍吧
听着 我们一口气把它拉出来了
喂 悟空
干什么 老界王神
尾巴拉出来了吗
还没有
我只是想问你会不会痛啊
这个你就不要管了
快一点拉就是了
真是的
你们全部给我退下
果然不愧是悟空亲手调教出来的家伙
这下我可以好好地玩玩了
这...这是什么
速度和力量都得到了提升
欧布的身上到底发生了什么事情
我和魔人布欧
现在合为一体就是为了把你打倒
什么
去死吧
变成巧克力
什么
对不起了 各位
等一会儿我会再把你们变回人类的
想不到你还有这一招
看来还是被你躲开了
那么这一招又怎样呢
你这招对我已经没有用了
什么
这一次你还可不可以躲开
我贝比才不会因为你的什么破光线
就被你变成巧克力的
可恶 你就乖乖地变成巧克力吧
你做梦
痛......
快停下 快点停下
快点帮我把这个绳子解开
为什么
你屁股上的尾巴还没有出来呢
我想到一个好办法了
既然你这么说了 就试试看吧
喂
你在干什么 乱来
你这个笨蛋
悟空 你这是...
现在可不是恶作剧的时候啊
你会遭到报应的
我才没有恶作剧呢 老界王神
给你 你现在把这个抓紧了
你到底打算怎么做啊
那么
你现在用钳子把我的尾巴牢牢地夹住了
悟空 你...
我等一下会全力冲出去
这样就可以把尾巴全部拉出来引出最大的力量了
这么说是没错啦
可是 要是太用力把尾巴拉出来了
你就连底都没有啦
这个待会儿再说吧
可是 悟空...
开始了
停下来啊 悟空
否则你的尾巴就要被拔掉了
老界王神 你把钳子放掉就好了啊
是啊
痛......
成...成功了
成功了 老界王神
他的尾巴出来了
这下悟空应该就能发挥潜在的力量了
游戏到此结束了
什么
到了
欧布呢
欧布在哪里
在那里
你这小子果然像巧克力一样单纯啊
我来迟了
要是再快一点我就能够救他了
悟空
你竟然还活着
在我没有把你打倒之前
我就算死了也会再回来找你的
你这小子还挺难缠的啊
但是...
不管你再起死回生多少次
你都不可能把我打倒的
才不是这样呢
现在的我绝对不会输给你的
是吗
但是我觉得你根本没什么不一样
难道你瞎了吗
尾巴
你的尾巴就算长出来了又能怎么样呢
试试看你就知道了
你就等着瞧吧
好痛...
奇怪了
我怎么会败给他了呢
这就是你所谓重生后的力量吗
啰嗦
我只不过还没有适应而已
真正的好戏现在才开始呢
怎么样
你的力量一点都没有变强啊
完全没有吗
怎么会
可是我自己觉得和之前比起来厉害多了啊
一点都没有变强
绝对不可能
你想要干什么
我看你就陪我玩玩游戏好了
怎么会这样啊 老界王神
不知道啊...
我要把你杀了
这下悟空应该不行了吧
可恶
那个家伙实在是太厉害了
我完全不是他的对手
老界王神
悟空到底是怎么了
他身体里潜在的力量不是应该觉醒的吗
应该是这样啊
地球...
看来...
我再也没有办法保护那个星球了
养育我长大的地球
和大家在一起的时光
是一个充满了快乐回忆的地方
真难受啊 没能保护好...
现在我就让你彻底舒服 悟空
老...老界王神
悟空他... 发生变化了
什么
开始了... 已经开始了
怎...怎么了
在贝吉塔的记忆里
这叫做猿化过程
但是要变成大猿猴不是要在满月才行吗
难...难道
这家伙 竟然把地球当成月亮了
现在 悟空的潜在力量真得会因此觉醒吗
这只由悟空变成的金色大猿猴
真的能够将贝比打倒吗
要是能够像写信给朋友时一样
友達に手紙を書くときみたいに
畅所欲言该有多好
スラスラ言葉が出てくればいいのに
为了要更了解彼此一些
もう少しお互いを知り合うには
我们需要更多时间
時間が欲しい
不会背叛的  如果只有家人
裏切らないのは 家族だけなんて
那太寂寞了
寂しすぎるよ
爱是渴望被爱
Love is asking to be loved
但就是知道若放弃相信的事
信じる事を止めてしまえば
就会变得比较轻松愉快
楽になるってわかってるけど
你看不见吗
Don't You See！
许愿也好祈祷也好
願っても祈っても
盼望奇迹出现 总会有点滴回忆留在心间
奇蹟 思い出 少しは気にかけて
你看不见吗
Don't You See！
世界上的任何人 怎样地着急也好
世界中の誰もが どんなに急いでも
来抓紧我吧
私をつかまえていて
呦 我是悟空
What's happened to me?
I don't remember anything since I looked at Earth.
This is bad! Goku is still a brutal Great Ape!
Because we rushed through his training, he doesn't have any control!
下回 DRAGON BALL GT
变身失败 悟空变成的大猿猴大暴动
I don't even know how to return back to normal!