我想想啊
身高比其他角色高太多了  改低些
的确
今天很晚了  剩下的明天再说吧
说的也是  对不起
不过小青叶你  比起之前效率越来越高了
不  还远远不够呢
めぐりめぐってEveryone
寻寻觅觅  Everyone
何かが待っているのかな？
到底会有什么在等待着我
強くなれる
内心坚强起来
そう君は１人じゃないよ
没错你已经不是孤单一人了哦
Stand  Up★
何気ないような朝がきた
总感觉会有什么发生的清晨来临
おふとんが　いとしいな
被窝看上去格外地诱人
楽しい１日になるよ
今天一定会是开心的一天
走り出しそう（よし！）
还是赶快跑出家门吧（好！）
遠い日々　変わってった景色
长年累月  已然改变的风景
さぁ大切な場所手に入れたら
来吧  我已经找到了最重要的地方
One·Two·Three·Four！
せーの！
预备～起！
めぐりめぐってEveryone
寻寻觅觅  Everyone
何かが待っているはずだ（はい！）
肯定会有什么在等待着我（没错！）
強くなれるよ　１人じゃない
我会变得坚强  不再孤单一人
イマジネーション越えよう！
要超越自己的想象！
めぐりめぐるよEveryday
斗转星移  Everyday
勇気をもっと掴んだら（Yeah！）
要把更多的勇气握在手心（Yeah！）
笑顔をぎゅっと詰め込んで
面带微笑紧紧地装在心里
熱いキモチでのっていこう！
内心充满热情  乘风前行！
每天都带小蕴来上班  很辛苦吧
是啊  这孩子确实挺重的
不过多亏它  手臂得到了锻炼
要减减肥才行咯
你进公司差不多快一个月了呢
如何  适应工作了吗
不  现在还总是返工重做呢
但是我觉得很开心
突然拍我干什么
因为你的笑脸太棒了  忍不住就拍了
忍不住可不算是理由呢
目前在做什么工作
那个…  第三个村民就快做好了
是的  就快…
一直在修正那个是吗
是的…
虽然返工确实很辛苦
不过每次修正都会使作品变得更好
最后得到八神小姐的认可时  真的非常开心
虽然这种事不太好说出口…
什么事  不用藏着掖着哦
我不会告诉别人的
穿内裤在公司睡觉太不像话了  有点不检点
是啊
不过  她对待工作时的态度…
接触得越多  越觉得她好厉害
所以她既是我向往的人  也是努力的目标
是吗
终于到一个人的时间了
那么
好畅快  好畅快
畅快什么啊
凛  你怎么还在
没赶上末班车
给  这是慰问品
谢了…
下次要注意一点哦
还好是被我看见
不过  真的很舒服的
现在除我之外没有别人  你也脱掉吧
在这种地方  就算只有小光一人也很害羞呀
就是那里  那里
一直住在公司  肩膀很酸吧
我两天会回去一次的啦
疼疼疼…
每天都得回去休息才行吧
像这样一起留宿在公司
就像完工前加班一样呢
说得对  再过不久夜晚也要热闹起来了吧
我们的工作就是为了避免那种情况
我知道的
游戏…能卖得出去吗
谁知道
我只要做出自己满意的作品就行了
真坚强呢
你第一次当AD很有压力?
有一点
我经常觉得  还是应该由小光你当AD
毕竟你是这个游戏的重中之重
告诉你  因为有你带队我才能放心专注于工作的
再说了  背景也是游戏很重要的部分
更重要的是我这种性格  大家不会追随的…
真是的  我为什么要说这种泄气话啊
这种样子可不能让大家看到呢
话说  虽然我不知道能不能卖出去
但应该做出了一款好游戏
嗯  谢谢
说点正经的  你看我们的新人青叶
做得不是很开心吗
游戏要是无聊的话  她肯定不会那样的
是啊  小青叶确实是个好孩子
不过  她要是真想做角色设计的话
希望她某些地方能更执着一点
就算这么说  她才刚进公司嘛
话虽如此
换作我的话  一定会找出自己喜欢的角色
就算明知不行也会去请上面给我画
你可真严格啊
是吗
不过  我觉得小青叶现在光是画村民就已经焦头烂额了
等那个熟练之后  就让她做些简单的设计如何
是啊  等她能把村民好好做完就让她…
怎么了
电脑死机了
我正想重新开始工作就来这个…
什么嘛
别一脸不在乎的
讨厌  所以说3D真是…
那睡觉?
不  我都喝过咖啡了
去做角色设计
没办法
不要太勉强了  我先去睡了
嗯  晚安
已经早上了？
又穿成这样…
小光  小心感冒哦
真的会感觉很畅快吗
感觉还不错
看到了
不是的…
什么不是啊
所以说这是…
下次要注意一点哦  还好是被我看见
早上好
藏起来  是小青叶
真是的  为什么连我也要躲
今天也要加油哒
「哒」是什么呀…
八神小姐  昨天也住在公司了吗
早上好
又留宿公司…吗
对不起…
你误会了  你误会了  小青叶
一二三
给  这个
优音  这个月也辛苦了
谢谢您
初
在
下个月也拜托你了
我会加油的
小青叶
是
给  这个
这是什么
薪水表
等会自己确认一下
薪水…
小青叶是第一次领薪水呢
是的
我也没打过工  这真的算是第一次
不过  打卡工资果然只有这种薪水表呢
因为  说到薪水就会想到信封的厚度
哦  这个月好多呀
好少呐
像这样一喜一忧的不是吗
小青叶  你真的是十几岁？
不过…
真的可以拿薪水吗
我才只做了这些
而且连加班费都有
小青叶每天都留到很晚  没什么不好意思的
对  所以你必须快点努力成为能替公司做贡献的人
是
然后只要得到公司的好评
薪水也会水涨船高的
看来初小姐涨薪了呢
被你看穿啦
也就涨了一点点
反正都会用来买桌上那些玩具
有什么不好
而且还能当参考资料
八神小姐也经常会拿去用
特别是这个
你还真喜欢这个啊
虽然一点用都没
怎么会没用  光帅气这点就足够有价值了
虽然工作时提高兴致很重要  但…
顺便一提我还有西洋剑
真是什么都有呢
小青叶  拿拿看
明明很细  却好沉啊
对吧
毕竟是铁做的
真亏你能挥得动这种东西…
对不起
没事…
竟然真能派上用处
薪水评定是每年一次
希望小青叶你明年也能涨薪
评定的话…只要工作做得好就能提高吗
小青叶的话  现在只要把给你的工作做好就行了
不过  除了手上的工作外
为团队做了多少贡献也是很重要的评定标准
顺便一提
角色组
优音
青叶
一二三
小青叶以及角色组的成员
都是由组长小光和身为AD的我进行评定和向总裁汇报的
美术总监
组长
凛
光
贡献…感觉不容易呢
是啊
不过  你可以先试着把好的想法付诸行动
不过啊
八神小姐对工作很严厉  角色组有够呛的吧
说的像外人一样
啊  对啊
动作组的组长不是八神小姐呢
那为什么身为动作组的初小姐会在这个房间呢
抱歉啊
我也想呆在动作组的房间里的
因为动作组没有空余的座位  所以…
反正在隔壁
话说回来  你决定好把第一笔薪水用在哪了吗
用在哪好呢
我完全没考虑过
大家是用在哪的
用来买喜欢角色的手办  能留下很好的回忆哦
复活了
咱拿去买衣服了呢
狠了下心买了名牌的
买衣服也不错呢
叶月小姐
哪些比较适合你们呢
嗯  这个真好喝
谢谢
叶月小姐用第一笔薪水买了什么
买了什么呢
很久以前的事了  记不太清了
那么您现在贵庚？
我说  初
怎么问这种敏感的问题
可是我很在意啊
也是
不过从20岁后我就没算过自己的年龄了
就把我当成是永远的20岁吧
看你不在座位上  原来跑这闲逛来了
哦呀  海子
虽然休息也很重要
不过我之前拜托你确认的资料如何了
这个嘛
我就出来喘口气而已
如果你们想知道叶月的年龄的话
就由我来告诉你们吧
我们走吧  海子
确认必须尽早完成呢
真是的
来  我们走吧
那回头见
年龄不明的20岁呢…
话说  刚才聊到哪了
第一笔薪水
对对
小青叶想好要怎么用了吗
果然还是存起来吧
多么实际的孩子啊
远山小姐是怎么用的呢
我？
我啊…
什么什么  你们在说什么
在问远山小姐是怎么用第一笔薪水的
我也很在意
你花在什么上了
你不记得了吗
真是难以置信
发生过什么吗
为什么你那么生气啊
我们不是一起去了温泉一日游吗
是这样的  是这样的
真是的  温泉而已有必要那么生气吗
而已？！
当初不是我们一起决定用薪水去哪玩的吗
啊  好像是这么回事
那你还记得我们去了哪个温泉吗
小光！
她们关系真好呢…
听说还是同期进公司的
小青叶你没有同期  有点寂寞呢
是呢
不过大家并没有那种年长的感觉  所以我不太在意
这个啊
咱们是为了让小青叶能更快融入
才表现的小孩子一点的
嗯  嗯
是这样的吗
我也是头一回听说
一二三前辈有同期的人吗
别组里有
难得有同期  却不在一个组
感觉有点寂寞呢
没事
毕竟不擅长交流
啊…说的也是…
顺便一问  一二三你第一笔薪水是怎么用的
Cosplay…
用在了Cosplay衣服上
不是吧  有照片吗
秘密
虽然存起来也不错
不过拿来做些能留下回忆的事也很好哦
虽然有个完全忘记的人在
不过说得对呢
我会考虑下的
第一笔薪水的用法吗
好了  完成
去买手办啦
你还要买啊
不错吧
我可不是羡慕你才问的
不过咱也在回去的时候买点什么吧
小青叶也回去吧
难得领薪水了  早点收工吧
好吧
关机
该怎么用呢
衣服吗
说起来这件西装
是爸爸妈妈给我买的呢
而且很贵
决定了
我回来了
欢迎回来
洗澡水好了  你赶紧去洗吧
好的
这个  他们会高兴吗
看  今天第一次领薪水
我买了蛋糕回来
日曜日が少し物足りないワケ
百无聊赖的星期天
一番星、キラキラ光って気付いた
遥望第一颗星辰挂上夜幕的天空
待ちきれない明日へのキモチ
想要明天快点降临的心情
それはきっと、そうきっと
那一定就是
恋するキモチ
就是恋爱的心情
みんな集合の場所で
在大家聚在一起的地方
どっと笑ったり、泣いたり疲れたり
一起欢笑  哭泣  忙到浑身疲惫
ドキドキな毎日に
令人心动不已的每一天
ワクワクがワークする
内心的兴奋感开始工作
月曜日が町にやってくる
迈上星期一的大街
桜舞う電車に飛び乗る
乘上樱花飘舞着的电车
Newマークな期待を
把对新标记的期待
ぎゅうぎゅうまで詰め込んで
不断填满自己的内心
さあ、Let's  go!
好啦  Let's  go！
どんな出会いがやってくる？
会有怎样的邂逅呢
Level  UPで強くなれるかな？
通过升级就能让自己变得更强吗？
NEWGAMEをNow  Loading…
正在载入新的游戏…
Now  Loading…Now  Loading…Now  Loading…
正在载入…正在载入…正在载入…
凛
我说  你还在生气吗
并没有生气
我知道错了
温泉的事一不小心给忘记了
无所谓
第一次一起旅行什么的
反正对小光你来说无足轻重
骗你的
抱歉哦  小光
我真的没在生气
那我们现在一起去个好地方吧
这里的SPA早就想来一次了
今天吹的什么风啊
就是那个啊  凛
不是说AD压力大吗
好像先暖肚子会比较好哦
谢谢你  小光
什么什么  你怎么了
没…总觉得
凛…
…你是不是有点胖了？
上臂的部分和之前比起来…
凛？
…小光！
小青叶是给父母买了蛋糕回去吧
是的  爸爸还哭了呢
看到女儿对自己那么好太高兴了呢
但是在他哭的时候蛋糕被妈妈吃了
真是有趣的父母呢
下集
「忙到要那样住在公司吗？」