下周是体检
请别忘记!!
事前问诊
泷本一二三
饭岛优音
筱田初
今天14：00~
会议室①
辛苦了  凉风青叶小姐
是
我是程序组的人
我们发现你的NPC有错误
对不起…
虽然经过检查后  都是些基础问题
但好几个都这样  让我们很头疼
非常抱歉
这个是重要NPC吗
是的  我刚刚做完
很可爱呢
谢谢夸奖
但是  这个也有错误
你这样我们很头疼
错误  在哪里…
这里  不是提示了错误内容吗
啊  真的
这里出错游戏画面也会出错
所以请不要让这种错误警告出现
因为设计内容能正常显示  我还以为没关系呢
至今为止没人提醒过你吗
八神小姐并没说过…
那家伙…
めぐりめぐってEveryone
寻寻觅觅  Everyone
何かが待っているのかな？
到底会有什么在等待着我
強くなれる
内心坚强起来
そう君は１人じゃないよ
没错你已经不是孤单一人了哦
Stand  Up★
何気ないような朝がきた
总感觉会有什么发生的清晨来临
おふとんが　いとしいな
被窝看上去格外地诱人
楽しい１日になるよ
今天一定会是开心的一天
走り出しそう（よし！）
还是赶快跑出家门吧（好！）
遠い日々　変わってった景色
长年累月  已然改变的风景
さぁ大切な場所手に入れたら
来吧  我已经找到了最重要的地方
One·Two·Three·Four！
せーの！
预备～起！
めぐりめぐってEveryone
寻寻觅觅  Everyone
何かが待っているはずだ（はい！）
肯定会有什么在等待着我（没错！）
強くなれるよ　１人じゃない
我会变得坚强  不再孤单一人
イマジネーション越えよう！
要超越自己的想象！
めぐりめぐるよEveryday
斗转星移  Everyday
勇気をもっと掴んだら（Yeah！）
要把更多的勇气握在手心（Yeah！）
笑顔をぎゅっと詰め込んで
面带微笑紧紧地装在心里
熱いキモチでのっていこう！
内心充满热情  乘风前行！
有时小的错误也会引起严重的问题
非常抱歉
没有注意到这些错误是我的责任
我马上进行修正
还用说吗  请尽快修正
美工还是老样子  就只在意外观
不过  只要修正过来就好了
我把错误列出来了
修正完毕后请来找我
我知道了
那个  我们见过好几次了吧
能请教下你的名字吗
我叫海子…
海子是姓吗
对不起
我姓阿…
阿哈小姐?
这不是阿波根吗
八神小姐
我不是说过别用姓叫我吗
但是阿波根这个姓和你很相称啊
根本不相称
好疼
疼…疼疼疼
别对没戴护目镜的人射啊
阿波根小姐？
还真是不常见的姓呢
是这样写的
因为我是冲绳出身
这样啊
但是凉风小姐也请用「海子」称呼我
明白了吗
是…
光小姐也请认真培训新员工
不然会给大家添麻烦的
告辞了
别沮丧
这事我也有错
别看阿波根那样  她人很好的
这会儿说不定在反省自己说得太重了呢
说得太重了…
凉风小姐看上去很害怕的样子
我肯定被她讨厌了吧
说起来  她刚才就像只在反省的小猴子呢
我在想些什么啊
不过  她真是小猴子的话
给她些玩具或者零食就会高兴了吧
虽然我没养过
这样啊
小青叶被海子小姐训斥了啊
没办法  没有注意到错误是我不对
不过  她没用枪射我真是万幸
海子小姐不会动不动乱射人的
除非你做了惹她生气的事
话说  她的那些收藏品可棒了
这方面和你有点像呢
不过  海子小姐就是有些急性子
我听说
去年体检时
因为护士扎针犹豫不决
所以她就不耐烦地想自己扎针呢
太夸张了  这肯定是谣言吧
谣言总是夸大其词的
未必  可能不是谣言…
我也赞成泷本的观点
叶月小姐
海子的话  做出那种事也不奇怪
她又神不知鬼不觉地出现在这…
虽然用仿真枪射别人这点真希望她能改改
不过有她这样可靠的员工在  心里踏实不少
凉风小姐  辛苦了
阿波根…
海子小姐  辛苦了
谢谢你能这么快修正好
非常完美
真的吗
太好了
还有  我刚才说话太重了
想赔礼
原来她真的很在意啊
这是我的宝物之一
我希望你能收下它
这怎么行
明明是我的过错  真是很对不起
不  请别放在心上
可是…
请收下
这是啥…
这是散弹枪的空弹壳
是真家伙哦
厉害吧
这是老家那边的美国大兵送我的
虽然说不上有多贵重
但里面还残留着些许火药味
闻起来真让人热血沸腾
不好意思  我失态了
请收下
哦  谢谢
我的桌子上还有很多其他的
有兴趣的话就来看看吧
好的
不过遗憾的是
我并没有真枪
有的话就是犯罪了
谢谢  我会好好珍惜的
海子小姐真的很喜欢军事武器呢
对了  下次要一起去玩生存游戏吗
很开心的哦
不  我运动很差劲的  还是算了…
确实很需要体力呢
枪也不算轻
对  所以…
那么FPS游戏怎么样
那个  FPS游戏是指…
第一人称视角的射击游戏
那个的话  新手也能简单上手
但是  那种游戏没运动天赋是不行的…
不会不会
对我来说有点…
比起操作寻找有利位置更重要  也就是经验
可是…
当你体验过击杀对手的快感后就会上瘾的
被缠上了…
若是不喜欢和人对战的话
还有CO-OP这种协作模式
通过配合获得胜利的感觉也很爽的
不过  刚开始玩在高手后面学习是很重要的
能快点回去吗…
什么什么  青叶也要玩生存游戏吗
不  只是在听而已
的确  那对新手来说可能难度有点高了
但是  只要和我这样的高手在一起…
不过  你那脾气到时会不会连自己人也射
你把我当什么了
你看  动不动就生气
谁叫你说惹我生气的话
差不多到下班时间了
趁此机会  让凉风小姐体验一下生存游戏的魅力吧
体验？
带你去我的秘密训练场
快看  青叶
夜景多美
感觉整个人都兴奋起来了
为什么连你都在啊
别这么见外
我也对你的爱好很感兴趣
算了
反正也不是什么见不得人的事
欢迎来到秘密训练场
我说  海子…
我已经拿到许可了  请放心吧
装备OK
那个  请多多指教
没错  把腿再张开一点
仔细瞄准  慢慢扣下扳机
冷静下来
锁定目标
打中了
漂亮  凉风小姐
你很有天赋
这个感觉好棒
另外  只要多加练习还能做到这样
好厉害
这种程度我应该也能做到
这可是你说的
没错
我来试试  枪借我
只是把枪借给你  这也太无聊了
不如这么玩吧
那个  会不会有点危险…
这是西部风格的决斗
子弹用的是柔软的染色弹
不会有危险的
我早就想试一次这种了
要开始了
没问题
1  2  3  4  5
6  7
你躲开我还怎么射你
不躲开我给你射吗
阿波根  阿波根  阿波根…
她们关系到底是好是坏呢…
用过的检查服
请放到这里
请换好这套检查服之后到大厅等候
公司的体检是在医院进行的啊
钡餐检查这也是第一次呢
好兴奋
我们有要做钡餐检查吗
年轻的时候是不会做那个的
什么嘛
那个不做才更好吧
虽然我也没做过…
小青叶你的胸罩好可爱啊
什么牌子的
什么牌子来着
我对牌子什么的不太关注
看看有没有标签
是这个吧
那类东西我完全聊不来
这个检查服有点薄啊
也没有胸垫  胸部的形状完全…
好  准备完成
你们两个完全不用担心呢…
远山小姐
辛苦了
八神小姐  你怎么了
她在抽血时看到了自己的血  有点受不了
不是的…
不只是这样…
小心点那个护士…
到底是怎么回事…
泷本小姐
先测一下血压
然后就进行抽血
没事的  放松点
好的…
先深呼吸一下吧
一二三前辈  没让你做分娩呼吸…
注：ひ～ひ～ふ～为分娩呼吸
凉风小姐…
在
先测一下血压…
然后就进行抽血…
好的…
要是紧张的话血压会上升的
先深呼吸一下吧…
我明白了…
虽然我没什么经验  不过课本上的我都背熟了
尽情放心…！
八神小姐原来说的是她吗
好了  血压测好了
感觉一定非常高
那么  接下来就抽血吧…
请等一下
我们先冷静下来
说的也是
深呼吸  深呼吸一下
被传染了…
真是抱歉
刚才有一位在我面前倒下了
所以我变得有点紧张
嗯  倒下的那个应该是我的上司…
是这样吗
真是非常对不起她
因为她的血管太细了  我插了她好几次
不过  别担心
我已经看到你的血管了
这样的话能行
那么…
已经结束了
希望被叫到大婶那边检查
我离开一下  你自己没问题吧
嗯  好的
没问题的
真的没问题吗
真是破绽百出
请不要突然这样
结束了
没想象中那么疼呢
辛苦了
下一位
阿  波  根？
a
nami
ne
阿  波  根？
a
wa
ne
是我
我叫阿波根海子！
那么…
先测血压接着抽血…
咦  这个怎么弄来着
哦  对了
只要照课本上的…
接下来是抽血
您做好心理准备了吗
请给我等一下
看着你的言行  我感到非常不安
你真的行吗
放心吧
课本上的我都背熟了…
咦  我还是第一次碰上黑皮肤的人
血管在哪呢…
真是急死人了
我自己来
这绝对不行
原来真不是谣言
顺利结束真是太好了呢
没错
要是发生什么还得了
不过  接下来才是重点
要测腰围了
是展现减肥和昨天绝食成果的时候了
有请下一位
拜托了
已经好了哦
好  趁现在
真是漂亮紧实的腰呢
是吗  谢谢夸奖
平时有在做运动吗
有做一点
不过也没有多努力啦
真的呢
初小姐的肚子好漂亮
很痒的…
初
能让咱也摸一下吗
可以
你这腰我服了
服什么…
你的腰也好漂亮呢
腹肌也很棒
谢谢夸奖
我平时一直有做锻炼
一直有做锻炼？
那是…
是的
是生存游戏
程序组的工作量经常会很大
所以必须保证身体状况能胜任这个工作量
有种专业人士的感觉  好帅气
叶月小姐
你怎么了
没什么…
只是不太习惯钡餐检查…
海子
能不能给我膝枕
让我睡在你那紧实的大腿上
当心我毙了你
真是不可思议
和菜子你相遇后
感觉自己像如获重生一般
像这样躺着  让人非常安心
我也是…
不是这样的…
我这和电视里的不一样…
很感谢你  谢谢
睡得真香
吃点东西再回去吧
肚子都饿死了
好主意  感谢八神老板请客
啊  我又没说要请客
咱想去卡路里量比较少的地方吃
我还有会议  就先回去了
不好意思  我也得先回去
要去确认这个月的日程表
日程表啊…
差不多要到招募打工的时候了
打工？
就是测试纠错之类的
DEBUG
只让员工来做的话  人手不够
接下来要面临批量生产阶段
MASTER  UP
会变得更加繁忙哦
所以趁现在还有空  快点来体验生存游戏
都说了  那个就…
不必了啦
日曜日が少し物足りないワケ
百无聊赖的星期天
一番星、キラキラ光って気付いた
遥望第一颗星辰挂上夜幕的天空
待ちきれない明日へのキモチ
想要明天快点降临的心情
それはきっと、そうきっと
那一定就是
恋するキモチ
就是恋爱的心情
みんな集合の場所で
在大家聚在一起的地方
どっと笑ったり、泣いたり疲れたり
一起欢笑  哭泣  忙到浑身疲惫
ドキドキな毎日に
令人心动不已的每一天
ワクワクがワークする
内心的兴奋感开始工作
月曜日が町にやってくる
迈上星期一的大街
桜舞う電車に飛び乗る
乘上樱花飘舞着的电车
Newマークな期待を
把对新标记的期待
ぎゅうぎゅうまで詰め込んで
不断填满自己的内心
さあ、Let's  go!
好啦  Let's  go！
どんな出会いがやってくる？
会有怎样的邂逅呢
Level  UPで強くなれるかな？
通过升级就能让自己变得更强吗？
NEWGAMEをNow  Loading…
正在载入新的游戏…
Now  Loading…Now  Loading…Now  Loading…
正在载入…正在载入…正在载入…
你们公司去体检了啊
有长高吗
估计没怎么变吧
小宁宁你呢
因为马上要考试了  所以忙着准备呢
只要熬过这关  就是暑假了
暑假啊…
公司的暑假能放几天呢
有那么忙吗
嗯
听她们说还得要招募些打工才行
不过  周日的话应该能休息吧
再一起出去玩吧
小青在加油呢
在公司工作是什么样的感觉呢
辛苦了
凉风小姐的体检结果如何
全部都是A哦
不过  工作千万不能过于勉强
我会注意的
那么下集
「暑假啦！！」
下集
刚才的声音是谁…