============
哟 让大家久等了啊
黑崎 你真的没事吗
你指什么啊 现在可不是计较这些的时候啊
正是如此
本来夺回黒崎的灵压
这本身就是赌博般的方法了
但除了将希望赌在这里 就别无他法
那么我们就出发吧 黒崎 等等
干什么啊 魂 我也要去
你也要去.... 魂 你这家伙....
虽然不知道能否帮上忙
因为毕竟我只是个布偶 但是
我也想救出望实 不 一定要救出她
望实
不行吗
怎么可能不行呢
本来就是你把望实带回来的啊
到最后为止都要负起责任来 这才是为人之道
一护
这次你带着它 是护身符
太好了啊 你别碍手碍脚哦
变得破破烂烂的 我们可不负责哦
就算被弄破 我也会帮你补好的
嗯 加油吧
好 出发了 在出发之前还有一事
要拜托大家 嗯？
影狼佐大人
是他们吗 是的
在断界内 捕捉到多个灵压
马上派遣战斗人员前往穿界门
快给我出来吧
真奇怪啊 一点要来的迹象都没有 喂！
只是干等着 简直太愚蠢了 我先去了
哟 我来迎接你了
等等 嗯？ 快看
我要拜托大家的是...
我和黒崎 魂三人入侵尸魂界 好！
恐怕侵略军的灵骸们 已经以穿界门为中心
设置好防御网了吧
要顺利闯过他们的防线
能够隐藏灵压的我和失去了灵力的黒崎
简直是如鱼得水
那我们干什么...
大家来帮忙牵制灵骸
也就是去做诱饵是吧
但是你们要从哪里入侵尸魂界呢 我有方法
这里是....
这不是望实想要藏身的地方吗 嗯..
影狼佐也想不到
我们竟然会通过这么不稳定的地方
好了 我们走吧 啊
原来如此 回去了 更木
开什么玩笑 猎物就在面前 怎么能不享受一番呢
笨蛋 他们只是诱饵 快走
等等 恋次 我们先撤退
接下来就相信一护他们吧 嗯
一护
总算是顺利抵达了 要死了
忍着点吧 在这里被发现的话 就毫无意义了
就差一点了
怎么回事啊 这回又突然停下来
要被人发现不就糟了吗
所以 我会想办法让他们找不到的
伊势副队长 快点开始吧 是
不过您现在的身体真的不要紧吗
我早有心理准备 虽然融合有可能不太稳定
不过用药物应该能抑制住
那么就拜托你们两位了
是这里吗 应该没错
望实 我来救你了 你在哪里 望实
怎么回事 都是空的啊
这究竟是怎么回事啊 请冷静点
这种状况你叫我怎么冷静
别说望实和影狼佐了 这里可是空无一人啊
我当然也担心望实
不过现在也只能从力所能及的事开始做起了
为了不让外面的人侵入 我上了锁
这样就能稍微拖延一点时间了
首先就从想办法夺回黑崎你的力量开始着手吧
喂 这是什么
这似乎是制造义魂丸的机器
义魂丸？不是用来制造改造魂魄的吗
这是障眼法啦 那家伙是技术开发局的人员嘛
若不在这里进行一些正经的研究的话 肯定会被怀疑的
因此就只有利用这个制造义魂丸的机器了
这里的机械全都是为了制造出灵骸的装置
原来如此 影狼佐一边隐藏在这个技术开发局中
一边暗中制造改造魂魄吗 是的
好了 好戏才刚刚开始呢
==============
================
==========
那我们现在该怎么做
要夺回黑崎的灵力 就要利用制造改造魂魄的技术
首先要将灵子的数据 作为改造魂魄复原
再将黑崎你的魂魄与之融合
我认为侵略军的队长们都是用这种方法制造而成的
只是 这对不是灵骸的黑崎你的身体负担很大 风险很高
嗯 我已经有所觉悟了
好 那就开始吧
这是在干嘛？
现在正在取出影狼佐取回的
改造魂魄的制造数据
换句话说 就是在做骇客啦
骇客？浦原你好厉害啊
我怎么也算是技术开发局的创始人啊
喂 我们可没有那么多时间哦
涅副队长
融合指数果然没有上升
拜托你确认下那边状况如何
好 改造魂魄做好了
但是浦原....
影狼佐那家伙不是无法复原我虚的力量吗
嗯 我们从黒崎你灵子的数据中 只抽取出了灵力
复制成了改造魂魄
虽说无法复原虚的力量
但我的灵力可以恢复是吧
是的 我的计算没错的话
怎么了啊？
看来我们的行动被看穿了
由嶌
果然是你啊
我就听说你入队了 原来是真的啊
一直无法从真央灵术院毕业的你
这次还真的很努力啊 嗯...
有困难尽管找我
我从今年春天开始就担任九番队的八席了
一定能够帮上你的忙的
已经确认流魂街出现虚
接下来迅速前往讨伐  是！那个...我也..
请也让我一起同行吧
这可是实战
让缺乏实力的家伙同行 会增加其他人的负担
但是我..
调离？ 嗯
下周开始就调你去十二番队 技术开发局去
但我来这里就职还不足..
你的资质不适合参加战斗
你头脑聪明 而且十分努力
那么去能发挥你特长的地方工作
不是一件好事吗
我....我....我....
这是怎么回事
你的尖兵计划 被判定为缺乏人道
尖兵计划要立刻终止
并废弃全部有关改造魂魄的研究情报
请等一下 请让我解释一下 解释....
这栋研究楼 已经决定封锁
迅速交出这里 继续抵抗将被视为造反
快打开这里 这是最后通牒了
待在那里别动
喂 怎么了 竟然会这样.... 快叫四番队来
隐藏起来 隐藏在这群无能的死神之中 消除存在....
然后有朝一日继承我的意志
将研究完成...
魂 一护
好痛…嗯？
恢复了吗？
黑崎 嗯？太好了 你没事啊
啊 但是 这是… 是影狼佐的诡计
我们的行动完全被他预测了
我就想怎么会这么顺利 还觉得奇怪呢
但是没事了 你看 我的灵力恢复了
黑崎 那是…
啊 在爆炸之前 我抓住了胶囊中的改造魂魄…
这样啊…但是…魂
魂不见了 赶快找吧
魂 你在哪儿？ 喂
魂
魂…难道说死… 我没死啦
别随便把我说死好吧 本大爷是不死之身
手那里有东西出来了哦
哇 棉花 完了…我要…死了
你不是不死之身吗
那爆炸是怎么回事？在因幡七席的研究室
不要久留 快走吧 啊
怎么了 一护 怎么回事
你…这是…
喂 这是怎么回事啊
黑崎 你吞噬的改造魂魄是不完全体
因此 你所恢复的灵力 正处于非常不稳定的状态
这样下去 你体内潜在的虚的力量会失控 我会被吞噬吗
真的假的 要怎么办啊 还有一个办法
即使影狼佐最大的目的 是和九条融合为一体
但作为科学家 我不认为他会牺牲自己所有的研究
影狼佐应该在其它地方还有独立的lab
lab？ 就是研究室啦
我知道啦 我们去把它找出来吧
在那里的话 也许黑崎的灵力就能稳定下来
而且 九条也一定在那里
喂 你没事吧 我没事
是谁 谁在这里 你们在做什么 快现身... 快走吧 嗯
等你们很久了
什么啊 看来你没恢复什么力量嘛 一护
不过我是不会手下留情的
原来如此啊 可恶 事到如今怎么能放弃呢
黑崎 这里我来想办法挡住
你们两位一口气突破重围吧 你在说什么...
自暴自弃的突围吗
真没出息啊 夜一...
来的不仅仅只有我
大伙儿都还活着吗
那么 开始反击吧
我说 喜之助 我想要这次你的谢礼呢
逗猫草三根怎么样啊 不行
厕所的沙子我也帮你换新的 不行
这个....那再给你买个高级猫食罐头吧
好 就要那个 你真要啊....
死神图鉴
可恶 我的身体变成这样了
明白了 其实我很擅长这个的 来帮你补好吧
完成了 完成个屁啊 是吗？ 那再来一次
这次如何呢 为什么比一开始还要破烂不堪啊
我也算是努力了一番啊
这样如何？ 如何你个头 给我恢复原样！