你怎么了 如果是在观察对手的话
这时间未免也太长了吧
你也想早点结束战斗吧 我也一样呢
果然如此 那家伙并非是仅仅吞噬了黒崎的完现术
而是在自己本身的攻击中融入了黒崎的灵压
真是棘手啊 哟 你想出好主意了吗
你说什么啊
怎么回事啊 你不是说要稍微观察下情况吗
你难道不是在想能干脆利落打败他的主意吗
你是笨蛋吗 怎么可能会有那种主意呢
什么嘛 原来没有好战术啊
我刚刚在观察那家伙的灵压 你听清楚了
他的灵压中混入了你的.... 那我就去应战了
等等 黒崎
他的攻击中融入了你的灵压也就是说...
终于出现了啊
怎么样 在隐藏起来的这段时间
想出什么作战方案了吗
我刚刚确认了一下 没有任何方案 所以我就出来了
月牙天冲吗 来吧 刚刚我就是差点被这招毙命的
要想打败我的话 确实除此之外别无他法
快住手 黒崎 这是挑衅
月牙天冲
他的灵压中混入了你的灵压就是说
他有可能也会使用你的招术
你在听我说吗 黒崎 在听啦 烦死人啦
说什么烦死人了啊 这都怪你不把别人的话听完
就算听了也无济于事啊
他的力量又不会因此而减弱
当然是有用的了 至少你能小心提防下
小心提防吧 黒崎 刚刚那一击让我彻底明白了
你被他夺走的并非是灵压或完现术
他恐怕已经得到了你全部的能力
真冰冷呢
我是你的恩人吧
你这样恩将仇报难道不感到痛心吗
你确实是我的恩人 我很感谢你
但你是黑崎一护的敌人
那我不管你是何人的恩人
我都会毫不犹豫的将你杀死
可恶
哦 终于出来了啊
队长 您出来的真早啊
蠢货 是你太慢了好吧
阿散井 怎么这么狼狈不堪 真是太丢人了
对不起 虽然很早之前就因为爆炸从空间中出来了
但暂时无法动弹
啊 那声巨大的爆炸声是你那边发出的啊
敌人呢 干掉了吗
我想应该是死了 大概是...
倒是你怎么回事啊 啊 这个....
我这边的那个家伙说教了他一番 就不知道哪里去了
说教？就是因为你做这种事才会磨蹭这么久
竟然这么懒散 对不起
你们这群家伙怎么出来就吵架啊
啊？这和你没关系
也是啊 明白了 那就吵到你们满意为止吧
我说 和你答应我的不一样啊
不是说好我解除空间 你就让我重获自由吗
那要等确认全员都获释之后
朽木和朽木不在呢
请您换个叫法吧 这样分不清谁是谁了
我的手脚都开始没有知觉了
露琪亚 交给你了 是
她没事吧 没有生命危险
伤口也很浅 灵压也没出现混乱 只是...
露琪亚昏倒的周围 没发现敌人的气息和尸体
你看上去好像知道些什么啊 怎么可能
我基本不了解莉露卡的能力啦
因为我们都不愿对对方亮出底牌
虽然不知道她是死了还是逃走了
不过希望她最好是死掉了
好了吧 已经够了吧 赶快让冰融化吧
还不行 为什么
啊 那个没办法哦
是 是真的啦
你们知道吗
完现术者和死神代行是可以相互转移力量的
我们和空吾成为同伴时 作为同伴的见证
都相互转移并接受了少量的力量
并且在此订立了一个小小的誓约
我和空吾的誓约是
在我的能力范围内 如果有空吾存在
那么只要没有空吾的命令 能力就不会解除
真不错呢 你还真是舍身忘死啊
我可没打算舍身忘死
这话也没错 你只是在全力战斗而已啊
那你现在是为何而战呢
你什么意思 月岛他已经死了
不 正确的说他还没有死
但灵压几乎已经消失殆尽了
最多也只能再支撑10分钟了吧
并且如果完现术者死去 其能力的痕迹将全部消失
你明白其中的含义吗
如果月岛就这样死掉 那么月岛夹入的过去
就会全部消失得无影无踪
你的家人和同伴 就都会完全恢复
我再问你一次 你现在究竟是为何而战？
没有回答啊 那我再告诉你一件事吧
关于你真正必须面对的敌人
稳定下来了呢 嗯
铁斋 之后就交给你了 是 交给我吧 你要去哪里
去大家那里
去助阵吗 我也去吧
不 大半的战斗都已经结束了 我只是去治疗
一心大哥你帮不上忙啦 所以就留在这里吧
要不要去给一护帮帮忙 帮他早点解决战斗呢
不然的话... 他就要从银城空吾那里听说了？
没关系啦 因为他早晚都会知道的啦
我真正要面对的敌人？ 嗯...
别开玩笑了 你们这种令人动摇的手段 我已经厌倦了
也是啊
看到形势不利 就要抛出令人震惊是事实
给对手造成心理上的压迫
然后不经意间诠释出
只有和你联手才是上策的目的
我没说错吧 你说形势不利？
你看到什么有了这种想法？
很抱歉 现在的我就算对战你们两人也胜券在握
要不要试试看 从背后攻击我啊
就算边说话我也能弹开你的攻击的
黒崎 你知道自己为何会被给予代行证吗
你什么意思
交给你代行证的时候 他应该这样对你说过
当断定死神代行是对尸魂界有益的情况下
就一定会将代行证交给他
你听清楚了 黒崎
那是骗人的
究竟是有益还是无益
这种利害关系的判断不是能够轻易做出的
而且最关键的问题是
如果有益就将代行证交给他的话
那若非有益又该如何处理 这点并没有告诉黒崎
正确的说 和对尸魂界有益无益无关
不管是有益也好 无益也罢
都一样会将代行证交给死神代行
代行证的正式名称是死神代行战斗许可证
是允许死神代行在现世活动的许可证
这我知道
但你至今为止有没有感受到过它的效力呢
我是黑崎一护 死神代行 你看 这是代行证
那是什么啊 那种东西我根本是闻所未闻
这怎么回事啊 完全派不上用场嘛
你想说代行证还有其它别的作用吗 嗯...
代行证的作用是监视和控制
多亏了代行证尸魂界才能一直捕捉到你的位置
至少当你将代行证放在身边的时候
你的灵压是能够控制的
你就没有疑问吗
就算身为死神的姿态
只要一兴奋就会暴走的你的灵压
却在身为人类姿态的时候
没有给你带来任何影响
在你利用代行证 使用完现术的时候
代行证中竟然喷射出了你的灵压
在你进行完现术锻炼的时候
通过代行证你竟然听到了同伴的声音
你对这些不会一点质疑都没有吧
代行证既是和尸魂界的通信手段
也是可以吸收分析并控制你灵压的装置
尸魂界为了能够监视并控制你 才将代行证交给你的
你不会没有感受到这种异样的感觉吧
但这种异样却被你无意识的扼杀了
通过战斗相互理解的对手 是不会欺骗自己的
你只是想相信这种荒谬的理论罢了 一护
我来告诉你吧 这个计划的始作俑者
就是浮竹十四郎 十三番队队长
代行证？这是什么啊
尸魂界中总算也有应对死神代行出现时的法律
对出现的死神代行
当断定是对尸魂界有益的情况下
自古至今 就一定会将代行证交给他
所以交给你吧 这 这样啊
谢谢你了 浮竹队长
浮竹队长他....
我们就是被护廷十三队中最爱好和平的男人
给彻底陷害了 一护
他的目的是监视并控制我们
为了尸魂界将我们作为棋子利用
我们若是反抗就将我们抹杀 糟糕了 黒崎....
这种真相 现在的黒崎是无法忍受的
这件事除你之外的尸魂界的那些家伙都心知肚明
他们根本就是对你见死不救 一护
别听信他的谗言 黒崎
闭嘴
卍解
露琪亚 恋次
你没事吧 喂 有什么地方很疼吗
啊 现在右肩很疼啊
一护还在那个里面吗
如此众多的队长在此 不可能无法破坏那个空间
这样啊 他们在等待啊 等待一护的决断...
等等 什么 是什么啊
骗人的吧 那个空间竟然被破坏了
卍解..
说我很烦吗 什么很烦啊
因为我很烦
所以你才卍解想要一口气置我于死地 让我闭嘴吗
那又能如何呢
你想要再一次逃避现实呢 烦死人了
刚刚那句是对你说的
但刚才那句不是说你的 是说石田的
你说什么别听信他的谗言啊
真是烦死人了 不用你瞎操心 黒崎...
浮竹队长的话很可疑
我并非是一点也没有感觉到 你说什么
但我不想相信 也不想怀疑浮竹队长
所以才一直将这件事抛之脑后
但不经意间我注意到了
我为何会怀疑浮竹队长
浮竹队长要比我聪明很多
如果他真的想要欺骗我的话
一定会采取让我无法察觉到的手段
但浮竹队长只用那种理由就将代行证交给了我
令我很快就注意到了这个代行证
根本无法完成他所说的使命
浮竹队长应该是故意让我察觉到的
故意让我察觉到 让我自己做出选择
选择什么啊 既然你注意到了
那么你就已经没有什么道路好选择的了
当然有了 我要自己选择保护大家的道路
我一直渴望着力量
一直 一直渴望着能够得到保护众人的力量
失去力量之后 我想起了这件事
露琪亚给予了渴望力量的我保护家人的力量
大家帮助失去力量的我 恢复了实力
所以我要保护大家 与你战斗
切 交涉决裂了啊 真没办法啊
我本来是不想杀你的
卍解
对啊 我都忘记了 你也是死神代行啊
是啊 但你还忘记了一点
我说过的吧 我们全员在出生之前
母亲都被虚袭击过
所以我的体内也混有虚的力量 这样啊
你攻过来吧 银城 赶快做个了结吧
你还真敢说啊 小鬼！
时间总是从身后逼近
发出呻吟便转瞬即逝
别往前看
你的希望从身后逼近
只在那昏暗的激流之中才会存在
死神图鉴
大家好 好久不见了
我是各位的偶像魂大人
死神图鉴也要结束了
告诉你们一个有关本大人的好事吧
一护失去了力量之后 这两人十分烦恼
不知道自己该如何是好
于是我就这样对他们说
你们要相信一护…
咦 结束了 结束了吗
还正精彩呢 为什么啊