========
==========
=============
结束了吗
可…可恶
多少还是让我享受了一番
不过 这样就…住手
啊？ 怎么 你特地来让我抓的吗
这怎么可能
挥洒泼降吧 退红时雨
真有趣
怎么了 桧佐木大哥
哟 在这里碰面也是一种缘分
来和我玩玩吧
割除吧 风死
抬起头来 诧助
怎么 一下子就使出全力了吗
面对队长级别 怎么能保存实力呢
这样才对 否则就太无趣了
这股灵压是怎么回事
所谓解除了束缚 原来就是这样啊
没空再说废话了
对手竟然是这种小人物
完全不够啊
你没事吧 望实
没事
哪里没事了啊 烦人 只是有点头晕罢了
真是的 但是你的斩魄刀
到底是怎样的结构啊
吸收对手的力量 将其转变为自己的力量
再向对方展开攻击
这就是退红时雨的力量
真是让人讨厌的能力啊
面对你这种敌人真是让人头疼
一角 辛苦你了
挺厉害嘛 女人
真有趣 接下来我来做你的对手
机会难得 你能先走一步吗
我来为一角报仇
一角就拜托你们了
啊 等下
从你开始也无所谓
不过你可要拿出真本事来啊
我知道 不会让队长感到无聊的
绽放吧 藤孔雀
望实 先把一角转移到安全的地方去吧
一护 嗯？
我去别的地方
望实
击溃吧 无形头
真是猥琐的武器
而你这幅模样也很猥琐
请饶命 让我出多少钱都可以啦
什么都想用钱来解决 真是猥琐的行径
散落吧 果然还是...
千本樱
回去之后必须要清洗下刀了
咆哮吧 蛇尾丸
又来了两个猥琐的家伙啊
冒牌货废话还真多啊 大哥
喂！
我也要参战 等等
我们来迎击队长们
啊 望实你去救助伤员
看招 快去！
看招！
你没事吧 蠢货 你来干什么
低吟吧 灰猫
天谴
巨人的右手
小姐 这里交给我们 你快去安全的地方
黑绳天谴明王
快走！我们无法边保护你边战斗
赤火炮
你在这种地方干什么
我 我...
总之你快远离这里 会妨碍我们战斗的
怎么会...
望实
你暂时先退下
别太逞强了
好不容易才恢复了始解 我想帮助大家
他们的目的是抓住你
你贸然行事 只能增加大伙儿的负担
但是这样下去的话....
这样下去的话....
无论大家怎么努力
都是无法战胜队长级别的
弓亲 别过来
少逞强了
使出全部实力攻过来吧 这样才有趣
让我战斗到最后一刻吧 不然的话
会被一角嘲笑的
弓亲
可恶 被逼入绝境了吗
露琪亚 恋次 别乱动 你的对手是我
也必须找那个小丫头好好算算帐
看招！
喂 你们还在玩吗 也让我加入吧
闭嘴 那是我的猎物
我不想与猥琐的家伙为伍
这样下去的话....
还能动吗
该死的家伙
望实 嗯？
不准你 不住你们再任意妄为了
别乱吼
这样就让你解脱！
要解脱的是你才对！
挥洒泼降吧 退红时雨
可恶
刚刚那是什么力量？
那就是她的始解....
看吧 对敌人来说真是相当棘手的力量啊
真有趣 比刚刚的威力又提升了啊
这回可以更加享受一番了啊
等等 等下再解决那个小女孩
先干掉其他的死神
这就是和影狼佐的约定
切 那就赶快了结他们吧
可恶 怒吼吧 蛇尾丸 次舞 白莲
这种不入流的攻击是不会奏效的
大哥才不会这样说话
缚道之六十一 六杖光牢
望实
若是她的斩魄刀能利用对手的力量的话
只要战斗时小心不被她利用就好了
你在看哪里
可恶 月牙天冲
糟了
还差得远呢 一护
你差不多该去死了
巨人的右手
一护 你的灵压…
你这混蛋
一护 没事吧 望实
倒是你没事吧 一脸铁青呢 别说了 一护
破道之三十三 苍火坠 不要啊....
黑崎一护
休想得逞
糟了
谢啦 望实
抱歉 这点不算什么
我还能吸收更多
喂 四眼你一个人摆出一副明白的样子干什么啊
还不放弃吗
你们这群该死的家伙 你说什么
真是无聊
九条的能力 不仅能吸收斩魄刀的灵压
连鬼道与我的银岭弧雀都能吸收
是吧 嗯 只要是灵压我都能吸收
什么..这种事太危险了吧 我要做
要是这样能救大家的话 我会去做
而且退红时雨已经能够回应我的心愿了
没问题的 但是…黑崎
为了战胜对方的灵压 只有靠她了
明白了
各位听好了
把灵压都输送给九条 什么
你准备干什么？行了 快点 恋次
这种状况下怎么能做这么无谋的事
再说我们还没有完全相信这个女孩呢
没关系的 吉良
我们已经见识到她的战斗方式了
九条望实有着身为死神的觉悟
你们都这么说的话 我就赌一把吧
可以吧 射场大哥
真没办法 我照做就是了吧
来吧
月牙天冲
巨人的右手 光之雨
次舞 白莲
什么
他们呢 成功了吗
成功啦
望实 你好厉害啊 啊... 望实
别过来
大哥
你们以为我会被这种程度的招术打败吗
破道之七十三 双莲苍火坠
了结你们
什么…
老爷子....
一护 那位爷爷是？
啊 那是护廷十三队的总队长
这样啊 我去拿椅子来 啊？
我在电视上看到过 年轻人要给老人让座
所以我要快去拿....没关系的
虽然看起来像老头子 但他却不是 但是他又....
死神图鉴
今天对九条的斩魄刀进行说明
名叫退红时雨
始解语为 挥洒泼降吧
吸取对手的灵压
转化为自己的灵力 并一口气释放
顺便一提灭却师也拥有吸取外在灵子灵压的能力
开玩笑的
怎么可能光是碰到就能吸收灵压呢 可恶...