==================
为了我们能恢复为人类
你就必须恢复死神的力量
这不是我想听的回答 什么...
我想知道我和我的同伴间究竟发生了什么事
我是否要恢复死神的力量 是另外一件事
这样好吗 就让他这样回去了
嗯 就算突然对他说能恢复死神的力量
他也没法马上作出回答吧
这点你应该是最能理解的吧
他根本就没有想过还能恢复死神的力量啊
他只是觉得我们对于周围的突发事件
了解些什么内情罢了
所以才主动来接触我们的
比起之前 这已经算是进步很大了
我们绝对不允许失败
不能错过这次的良机
真的是这样吗 嗯？
我可不觉得那个男人
是拥有这种价值的货色
而且一厢情愿的想帮他恢复能力
他是否真的愿意助我们一臂之力还另当别论呢
不过我们之中已经有人开始对他感兴趣了
也许只是我的想法和你们不同罢了
什么？你这算什么 在说我吗
她可没这么说吧
我也不觉得他是能让我们拼上一切的男人
不过还是需要他的力量吧
可你在看到他本人之后 就情绪高涨了
闭嘴 我一直都是这样的好吧
好了好了
那你们是怎么想的啊 雪绪 没什么
说什么没什么....
桐子你呢
他对我们来说是不可或缺的存在
这点已经非常明确了
不可原谅
太好了 看来还没被死神发现啊
你这家伙是什么人 很痛苦吧
抱着这种仇恨的话...
我来让你解脱吧
作为交换...
你能听听我的请求吗 拜托你了
我说 你让我陪你.... 这是在干什么啊
嘘 别大喊大叫的 会被发现的好吧
我要亲眼确认下 他对我们来说
是否是不可或缺的存在
真是的 你已经对他很有兴趣了好吧
才没有这种事呢 会被发现的哦
啊 转弯了 快走吧 开什么玩笑
我可不要干这种事
喂 真是的....
请进
你好...
井上同学？
我来探望你了
这些是什么
住院时肯定觉得非常空闲吧
所以我筛选了一些正合适的 大概在后年
会大红大紫的年轻艺人的DVD来给你消遣
非常感谢...
你状态如何啊
嗯 恢复得很顺利 虽然还有点疼
这么严重的话 我来帮你治好吧
谢谢你 但没关系的
我还有一些考虑... 嗯？
那么.. 你来肯定不是光来探望我吧
之前石田同学你被袭倒地的地方
是距离黒崎同学家不远的地方吧
我想问问你为什么会在那里
难道说石田同学你也和我一样
感觉到黒崎同学周围有什么异常吗
不 那只是偶然罢了
确实我在黒崎身边感觉到了某些灵压
但那一定和袭击我的人没什么关系
真的吗 嗯 比起这个...
这是... 是虚 很近啊
不行啦 石田同学 我去看看情况
井上同学你吗
没事的 我不会鲁莽涉险的 那回头见 嗯..
确实如此 这种程度的虚的话 应该不成问题啊
比起这个 让我担心的是..
吓死人了 干什么突然回头啊
这是什么气息...
黒崎同学 井上 怎么了 这么慌张 喂...
不要动
是虚吗？
咦 好像是错觉呢
你总是要面对这些吗 怎么可能呢
平常都是交给茶渡同学和石田同学解决的啦
真的哦 井上
话说 黑崎同学你才是呢 在这里干嘛啊
不 没什么啦 话说井上你.. 那女人是谁啊
我吗.... 谢谢你送我 那再见 嗯 明天见
我讨厌这种恋恋不舍的感觉
你是说你不需要死神的力量吗
我不会让你马上作出答复
我等你到明天 今晚你好好想想吧 嗯
确实 现在的我谁都无法保护
可是 这是我经过深思熟虑后的决定
游子 一哥说不用做他的晚饭了 嗯 知道了
真是的 难得游子你做了一哥爱吃的东西
完全...没关系呢
那我去洗澡了
看来 他没有来呢
看来你失策了呢
越是勉强他 就越困难吧
给 这是哥哥昨天没吃的那份
嗯 看起来好香啊 我说一哥
昨晚有没有人本来要来我们家的啊
昨晚？ 出什么事了吗
我觉得昨晚家门前好像有人
出去一看一个人都没有呢 是你的错觉吧
我等你到明天 今晚好好想想吧
茶渡 你怎么在这里
莫非你昨晚来我家了？
不 我没去 那果然还是那家伙啊
一护 嗯？
能聊几句吗
学校没关系吗 你最近都没怎么去呢
你还记得吗 中学时我们的约定
那时的你 保护了我珍视的东西
若那是你拼命也要保护的东西的话
我也会拼命为你保护
我们约好了哦
从那之后 我就与你一起战斗
以我的方式追随着你
嗯
一护 你可能是想隐瞒
说实话 我不忍心再看你失去力量后的样子了
你想战斗吧
对无法用自己的力量保护身边的人倍感痛苦吧
你不用隐瞒 一护 有这种感觉才像你
一护 上课要迟到了哦
那我们要怎么办啊
这样的话 我们真的无计可施了
就算我去见他 也没有转机
银城 昨晚你为什么没去见一护？
昨晚？你去一护家了吧
你在说什么？我没去啊
是吗 那究竟是谁 怎么回事
一护的妹妹说感觉到家周围有人
这很简单
什么意思？
就是说除了我们之外 还有别人想接触黑崎吧
话说 我总觉得那家伙附近有股奇怪的气息
那家伙…喂
我说一哥
昨晚有没有人本来要来我们家的啊
难道说…
喂
可恶
哥哥 果然是哥哥啊 游子
你怎么在这里啊
你没事啊 嗯？没事？
没什么 我自言自语呢
对了 接下来我要去买晚饭的材料
一哥帮我拎回来好不好 嗯 好啊
刚刚那阵风是怎么回事
哥哥？
啊 怎么回事 游子
哥哥
哥哥 有什么抓住我了住手
不会有错 一定是虚
放开游子
哥哥…
可恶 为什么我看不见 哥哥 快逃
住手
可恶
游子
真痛啊 这个混蛋 银城
你很努力啊
我们去吃拉面吧
等我把这家伙迅速解决之后
你为什么要盯上这个孩子
看招..
啊 游子 喂 游子 振作点！
谢谢了 嗯？
欠了你个人情呢 谁管你啊
又不是为了让你欠我人情才来的
你要是死了 我们会很麻烦的
而且... 因未能守护好本能守护的人
而将自己封闭起来可是很痛苦的
啊？ 你是笨蛋吗
竟然救了他就这么直接回来了？
既然我们需要黑崎一护的力量
你为什么不以救他为交换条件
要求他协助我们啊
完全是欢迎黑崎一护加入的架势啊
才怪呢 再说
要求那种橙色头发说话轻浮的男人
才是最让人难以理解的呢
我可没有说话轻浮啊
黑崎一护
你妹妹没事吧 嗯
怎么了啊
你可别误会 嗯？
我不是因为欠了你人情才来的
我要取回力量 保护大家 仅此而已
真是个不坦率的家伙
这个是...我的...
这是你力量的证明对吧 要好好保管
嗯
我可没听说要让那家伙成为同伴啊
什么嘛 别因为高兴就乱发脾气嘛
我才没有高兴呢
我完全没觉得他样子长得帅
声音好听 笑容诱人什么的
这不是都让你自己解释清楚了吗
别再扔了哦
嗯 不过你这是在哪儿捡到的啊? 这个嘛…
我看到它顺水漂流
追寻着它被黑潮冲走的方向
在湍急的海流中出航 挺过暴风雨
终于在南方岛屿上找到它了
别再扔掉了哦 少骗人了