==================
现在莱空中 有山本总队长流刃若火的力量
以及死神代行月牙天冲两方的力量
就算是总队长
受到这股力量的攻击 也是无法全身而退的
时机已到 现在就来终结一切吧
不好 总队长阁下....
小丫头....
怎 怎么可能
望实
快住手 不行的
难道说她想要保护我....
无法再吸收更多了 快逃吧 望实
快住手 会没命的
快躲开这里
望实
总队长阁下 老头子
请振作点 总队长阁下
望 望实...
被无视了啊
为什么... 你指什么
你竟然会保护改造魂魄..
别会错意了 蠢货
竟然想保护我 你还早1000年呢
而且虽说你是改造魂魄 但也只是个普通的小丫头
切 你给我坦率点好不好 老头子
总队长阁下
喂 老头子 你没事吧 总队长...
这么快就来了啊... 露琪亚 他来了 嗯
影狼佐呢
一护.... 在那里呢
影狼佐
真是个难缠的家伙啊
望实 你没事啊 太好了
没用的 望实
你现在的斩魄刀根本无法战斗
死神代行
你为何想要阻挡我的去路？
望实根本不想和你走 所以不会让她去
仅此而已
不想和我来？为什么？
为何你能做出这种判断呢 你说什么？
你这混蛋说什么呢 她怎么可能愿意和你走呢
我是制造出望实的人 可以说是她的父亲
我要将这个研究完成 你说完成？
就是说要统治尸魂界和现世吗
这种事不会让你得逞的 这么做望实也不会高兴的
是这样吗 我倒是很高兴
既然如此望实应该也会感到高兴
你这混蛋开什么玩笑
望实和你不同
不 失礼了 有什么好笑的
你这话说得好像很理解望实一样
很遗憾 最理解望实的人非我莫属 啥？
此话怎讲？
事情很简单啊
就是说我和望实
原本是从同一个死神的灵子中衍生出的
你这是什么意思啊
就是字面上的意思
喂 望实 那家伙在说些什么啊
完全是胡说八道嘛 是吧
别保持沉默 说点什么啊 我说 望实
喂 回答我啊
看来你还没忘记呢 喂 不许每次都发笑
没错 望实她自己也明白
若是被抓住 我们就会合为一体
成为你们的敌人 所以才想与我拉开距离
才想要远离我 没错吧 望实
然而不知何时你感到
与保护自己的他们之间产生了羁绊
你叫什么名字 从哪里来的？ 不告诉你
住嘴 色鬼 不许碰我 色鬼
与你无关 放心吧 望实
我们一定会保护你的
够了 我会想办法让你们不用再保护我的
只要进入其中关上门 就没人能找到我了
一护他们 我们都说了会保护你的
这真的是你的真实想法吗
只要活着 好事可是千千万万呢
你们都是一路货色 大色鬼
别把我和这玩意儿相提并论
总之 我不知道为什么会想要保护你
但是我听到有个声音在说 必须得保护你
你果然是个笨蛋
我是个累赘 大家都想保护我
但我却什么都不是
但是 在我想保护魂的时候 我也有了自己的刀…
所以她才只能保持沉默啊
你这弱鸡男
别头头是道地说的煞有其事似的
别随便揣测望实的心思 改造魂魄啊
望实就是我 我亦是望实
我所说的话究竟是对是错
问问望实自然就有答案了 望实…
你这家伙 不是叫你不许笑了吗
一护 影狼佐 你什么都不懂
一护
笨蛋
你想用这副身体和我战斗吗
不过
如今的你毫无胜算
可恶....
望实 来吧 回去了 回到我们的归处
恢复我们应有的样貌
来 过来
不要 我不想去
是吗 真是遗憾 那么就算硬来...
可恶 混蛋
过来 不要
不要…混蛋 吃我一招
望实 什么 趁现在快跑
什么 喂 快让开
你在干什么 快跑 快逃 望实
你这混蛋...
虽说同为改造魂魄
但你完全是个失败之作
我会让你从现世和尸魂界完全消失的
你这个蠢货
天澜
魂
望实
什么
山本元柳斋
抱歉 我现在没空理你
站住
是你救了我吗 谢谢你了
好害怕啊
这种时候都毫无空隙....
啊 小心背后
愚蠢
怎么了？你...
赶快逃走
你在说什么啊 当然要一起走了
我已经逃不掉了
你一个人的话 肯定可以逃走
我怎么能丢下你自己逃走呢
快站起来 快跑啊
快点 快站起来啊
快点 好重.. 快点啊
魂
之前你对我说过吧 让我活下去
那么这次轮到我来说了
活下去
那你会怎么样啊
不行 要一起走
没事的 我和你约定
我绝对不会死的 但是...
不 这样不行
我要和你一起逃走
大色鬼 笨蛋 望实....
嘴突三闪
嗯？为什么....
喂 望实 为什么啊
那个是....
灵压....
至少再坚持最后一击....
望实 抓住你了
望实
趴下 望实
没有了...
拜托了 只有一发就好...
月牙天冲
一护
没事了 回去吧
回到我们的归处去
怎么会... 为什么..
只是提前上了保险罢了
在刚刚滑落斜坡之时...
我的莱空也可以复制自己的
什么？
你打倒的我 不过是我的复制品
永别了
一护
望实 我们回去了 回到我们本来的归处去
望实
望实 为什么要为了我…
为什么我总是受人保护 什么都做不了啊
这样活着还有什么意义 可恶
死神图鉴
店长 空间冻结完成了
那么 我们也去帮黑崎他们…
请等等 由于更木 斑目等人的灵压
空间出现了龟裂 这可不得了了 得先解决这个
这次因为望实的招术 防御壁被破坏了
由于总队长与黑崎的合体招式
空间产生了大洞
没能赶上啊