哟 一护
好久不见了啊
月岛...
你来这里干什么....
哥哥 一哥 等等 哥哥 你干什么啊
一哥你怎么了啊 阿秀好像很痛苦呢
快回答我
秀哥 我们来了哦 咦 怎么 一护也在啊
真的呢 喂 一护 你最近晚上好像一直出去玩嘛
有空就早点回家吧
游子和夏梨都觉得很寂寞呢
啊 没关系 我们不寂寞啦 是我叫他们来的哦
因为很久不见了 所以想见见大家啊
别露出这么恐怖的表情嘛
虽然这么晚还叫大家出来很抱歉
不过明天是周日 应该没关系吧
对了 也叫茶渡和织姬他们过来吧
怎么了 月岛大哥
快说 月岛 你对大家做了什么
月岛 一护 你在做些什么啊
好了 快道歉
不是....月岛是.... 快向月岛大哥道歉
一护 一护
喂 一护 你怎么了啊 到底在想些什么啊
你究竟是怎么了啊 一哥 哥哥
哥哥你怎么了啊 一哥你到底怎么了啊
我说 快道歉吧 我问你呢....
哥哥你好奇怪啊 一护 你没事吧 一护
你在干什么啊 一护 这都怪哥哥你不好呢 一哥.. 你...
这是怎么了 怎么回事啊
到底还.....到底还有没有正常的人了啊
一护
银城
被控制了
莉露卡 沓泽 雪绪和贾姬
全部都被月岛给控制了
这里暂时是安全的
这里是为了防止所有基地都被月岛发现之时
我所准备的藏身之地
别说月岛了 连莉露卡 沓泽他们都不知道这个地方
可恶 可恶
为什么会变成这样啊 为什么
一护
这都要怪你 银城
是你把我卷进来才会弄成这样的
啊 没错 对不起了
可恶
我知道的 你们只是在帮我罢了
这不能怪你们
这不能怪任何人 你也别再责怪自己了
在月岛对我们发动攻击之前 雪绪他们这么说....
终于回忆起来了 什么事啊
你们....
回忆起来？这是什么意思
根据茶渡对我所说的那番话
我一直怀疑月岛的能力是混淆记忆
但他们的说话口气比起混淆...
倒更像是清楚的回忆起来了....
月岛的能力恐怕并非是混淆记忆
而是操纵过去
月岛的终结之书是使用书签的完现术
我现在所说的话还只是推测
如果那是他终结之书所衍生出的新的能力的话
那便和书签原本的形态相吻合
月岛将自己的存在
夹在被砍中之人的过去之中
这种事..真的能做到吗
不知道 但你也听到被月岛所迷惑的人说的话了吧
那应该不是是否相信月岛这种程度的话
对他们来说月岛一直都存在着
存在于过去的人生之中
作为家人 作为朋友 作为恋人
是紧密的连在一起的
不然他们也不会那样仿佛回忆往事似的在诉说
不是什么混淆和失忆
那些已经是过去所发生的事实了
不会像童话中那样只要流个眼泪
就会奇迹般的恢复记忆
对他们来说 我们两个不认识月岛的人
才最不正常呢
这个..
这只要杀死月岛就能使他们恢复了吗
我有话直说 就算杀死月岛
也不能保证他们能够恢复
我们会被仅仅作为一个杀人犯
遭到家人和同伴的憎恨
他们也许会永远只觉得是我们疯掉了
但是不管这个能力是否能够解除
要斩断他们和月岛之间的羁绊
除了杀死月岛以外已经别无他法了
你能做得到吗 就算不确定
你也会下决心杀死月岛吗
哎呀 你们的谈话可真够危险的啊
原来你们在这里啊
银城 那个地方不是只有你才知道的吗
嗯... 那为什么会... 可恶
总之现在最重要的是快逃
你们逃不掉的
空吾 你突然干什么啊 好危险
那里不是你重要的藏身处吗
你为什么会知道我去了哪里
为什么？你在说些什么啊 这不是很平常吗
不是早就设置好了 就算我们分隔各处
也能相互知道彼此所在的位置的吗
你果然是有些奇怪啊 空吾
好了 回去吧
不必担心 月岛大哥和我
都没有生你们的气啦
倒是觉得你们很可怜呢
没事的 马上就会让你们恢复正常的
我知道了 一护.....
他说会带我们去月岛那里 不是正好吗
你....
我已经有所觉悟了
到了哦
是这里吗
哟... 月岛
等等
银城
别什么都不想就冲出去
如果他的能力不出我所料的话
被砍中一次就完了啊
别这样啦 我现在手无寸铁
我根本不想和你们发生战斗
进来里面谈吧
也许你是特地设下了陷阱
谁会进你的宅邸里去啊
别开玩笑了 如果我要设下陷阱的话
就在你们来这里途中的森林里设置了
就是会这样啦 好了 快进来吧
欢迎回家
你在发什么呆啊 快过来这边啊 喂 一护
一护 你回来啦 一护 一护 一护 一哥 哥哥
没事的 一护
虽然他们都把月岛当成了同伴
但他们应该也把你看做同伴才对
不会突然袭击你的 冷静点
太好了呢
阿秀说他完全没有生气呢 哥哥
是啊 太好了啊 一护 阿秀这么善良
你还不趁现在快道歉
是啊 还是正式道下歉比较好啊
快道歉吧 一护 一护 快道歉吧
快道歉吧 道歉 道歉 道歉 快道歉...
月岛....
一护 哥哥
可恶 他忍受不住了吗
可恶
我现在就想砍了月岛
但在那里根本没法战斗
在那种地方打起来的话 会把大家都卷进去的
把大家都....
游子 夏梨 龙贵 启吾 水色 育美姐 把大家都....
哦...太好了 看来你挺有精神啊
啊... 看来他的力量有些过剩了呢 我也放心了呢
怎么 还以为被你讨厌了呢 看来并非如此啊
你还专程跑来这里被我们包围....
那么....
我把楼梯破坏了
这样能从下面上来的最多也只有雪绪一人了
那么 现在就不用客气了....
全力战斗吧 一护
什么.....
你这混蛋
不会让你们碍事的
休想逃走
这就是你的完现术吗
在这么短的时间内你成长得可真迅速啊
你想夸奖我吗
你就趁现在多表现下自己的从容不迫吧
我是来杀你的
茶渡 井上...
双天归盾 我拒绝
快住手
快住手 井上 别帮这家伙治伤... 这家伙是...
真厉害啊 和平时一样如此精湛的治疗
谢谢你的夸奖
茶渡 果然你们也是一样啊
不知道你口中的[一样]是什么意思
我倒是更加为[不同]而困惑
一护 你为什么要做这种事
黒崎同学
你难道忘记了月岛大哥他一直都是在帮我们的吗
能救出朽木同学
能从虚圈救出井上....
能打败蓝染
全都是多亏了有月岛大哥在啊
我们的力量觉醒之时
井上一个人去虚圈之时...
月岛大哥一直都为我们出谋划策
有月岛大哥在 我们才能坚持到今天
你能够理解了吗 一护
你们快给我清醒过来
看吧 月岛先生给我买了一个新的游戏机
他也给我重新装修了酒吧 什么
空吾 你要是来我们这边的话也会有好事哦
我才不会受你们诱惑呢…才不会呢…应该吧
Xcution字典
今天我为大家解说一下我的能力终结之书吧
月岛先生 你看 你看
我做了月岛先生你教我的芥末巧克力冰淇淋杯
请尝尝吧
月岛先生 你还记得这个吗
当我气馁的时候 月岛大哥你就穿上这个来温暖我呢
非常感谢
你们是不是夹杂了些错误的记忆啊