===============
==================
让各位久等了 马上就调整好了
果然只有通过断界了啊
断界已经完全落入影狼佐的控制之中了吧
也不能说是完全啊 什么意思？
看来影狼佐没能完成对拘突的控制啊
那为什么 大约7天才会出现一次的拘突
会如此频繁的出现呢 大家会有这个疑问吧
所以我大胆的做了一个假设
不用这样兜圈子了
也就是说在我们进入断界之时
会和拘突通过的时间轴发生冲突吧
你说得没错 不愧是六番队队长
但若是这样的话 这个时间操控应该就是有限的
不然大家进入断界后 在和拘突遭遇前的这段时间
不就白白浪费了吗
那你想让我们怎么做？
我已经可以确保 紧贴拘突之后就不会受到影狼佐的影响
这就是各位在断界内能够活动的仅有的时间轴
所以希望各位跑在拘突之后
但虽然我这样大言不惭的说可以确保...
但最多也只能坚持几十秒的时间
搞错了时机 比预定时间提早突入的话
就会成为拘突的牺牲品
反过来 离开我确保安全的地方的话
那便会落入影狼佐的手中
也许再也无法离开断界也说不定
黒崎同学 你没事吧 嗯 井上 还好啦
大家呢 我们已将大家搬来这里 进行治疗了
这样啊 太好了
那也麻烦帮这家伙看下 她有没有受伤吧 嗯
你怎么了 望实 没事吧
色鬼
这么有精神 真是太好了 你在干什么啊
你们都是半斤八两 大色鬼！
别把我和这种东西相提并论
这是我要说的话
我可不是一护这种呆板大色狼 你这混蛋....
黒崎同学 你没事吧 嗯..
我马上帮你治疗 没什么啦
真的吗
黒崎同学
死了吗！
这种程度的飞踹 就被踢飞了 哪里是没什么啊
突然被人从背后飞踢 是谁都会被踢飞吧
话说你这家伙 没去尸魂界吗 正准备要去呢
那我也一起... 你算了吧
现在的你 去了不是白白送死吗 烦人
倒是你别丢了性命哦
没事的 小剑是不会死的
八千流 你退下 说句话又没关系 是吧 小一
你放心好了 在和你再大打一场之前
就算被杀 我也不会死的 知道了 知道了
那快点走吧 回头见了 一护 拜拜
太慢了 我们差点就扔下你了呢
时间刚刚好 在此之前给各位一个忠告
忠告你个头啊！快点出发了 不是快没时间了吗
也是啊 那各位多加小心吧
开始了
看来队长们开始突入断界了呢
这说明你们进攻现世的阴谋 已经以失败告终了啊
你是个睿智的科学家
若是他们返回了尸魂界
那么你的阴谋破产也只是时间问题
你应该早已看透这一点了吧
卯之花队长 你仿佛是一位教导学生的老师嘛
但你有一件事搞错了
你以为我会毫无准备的 只是这样束手待毙吗
怎么了？有点奇怪
拘流吗
想从拘突背后逃生 这其实并不困难
但问题是各位的灵压太高了
断界内的界壁 会对灵子产生反应
也就是说队长们的灵压越高
拘流也会成比例的提高速度 是这样吧
嗯 这也在他的计算之中吧
但绝不会仅仅这么简单
您的观察力很强
虽然我无法操控拘流
但在它周围的时间点上 做些手脚还是可能的
影狼佐那混蛋 果然设下了陷阱啊
没关系！ 坚持突破就好了！
你在想什么呢 狛村
这里就交给我了 卍解
黑绳天谴明王
笨蛋 这样只会让你被吞噬.... 你们快走！
狛村
在那里
狛村那家伙
算了吧 事到如今也不能回去了
再说他也不是那种程度 就会丧命的家伙
看来我们没有停下休息的时间了
捕获到朽木队长 日番谷队长和更木队长的灵压了
狛村队长....
只有一人牺牲了啊
看来我的科学距离完美还相差甚远 还很不成熟啊
别动！破道之三十一 赤火炮
你也不必着急嘛 虎彻副队长
崭鬼
只有这种程度吗
双鱼理
抱歉啦 浮竹
真是滑稽啊 你指什么啊 山老头
你们说话像本尊一样 像本尊一样行动
像本尊一样战斗
但你们却仅仅是灵骸
你们所持有的意志 并非是属于你们的啊
你可别这么说啊 山老头
元柳斋老师 我们的一切却是都源于原种
但既便如此 我们也没有缺少最重要的东西
我们也有我们的荣耀
那就让我见识下吧 你口中的荣耀
影子.... 影鬼
来了啊 真有趣
干什么 你想阻止我吗
不 我不会做这种无用的事
对手的目的是想要干掉我们
不可能不和他们交手啊
但我们的目标只有因幡影狼佐一人
所以我们在这里分头行动 分头前往十二番队队舍吧
嗯 我就顺便走一趟吧 没有异议
小剑 是那边哦 这种事我当然知道
我去那边 那在影狼佐那边汇合吧
更木去的方向 那个灵压是....
小剑 嗯..
哟 等你很久了
真厉害啊 看来你很了解我在想什么啊
谁知道啊 那你为什么会来这里？
我只是想知道自己到底有多强
你这不是挺明白的吗
使出全力战斗吧 如果你真的很强的话....
输了我也算是得偿所愿了
八千流 嗯
让我好好享受一番吧
哪个都像是真正的小剑一样呢
一开始就绷紧神经吧 不然会没命的
死的是你才对
怎么回事 我可是听说灵骸比本尊还要强呢
别太让我失望了 别急嘛 嗯？
我真的挺强的嘛
真可惜啊
虽然我说 就算输了也算是得偿所愿了
果然还是收回前言吧
我可不想输给你这种货色
等一下 勇音
因幡影狼佐 请不要继续做这种愚蠢的行为了
也许你以为你正在顺利的展开计划呢
但你是无法击败山本总队长的
不 不只是山本总队长
你根本就是错误估计了我们的力量
有什么好笑的？ 当然有趣了
我已经很久没有笑成这样了
身为灵骸的你也一样吧
应该和我拥有相同的记忆
和那时一样 实在是太有趣了
很遗憾啊 灵骸…
如果说现在的你更加强大的话
那更能享受战斗的人应该是我才对
你可别说这样就完事了哦
难得我如此尽兴  那是当然 我也终于开始享受战斗了
别以为用同样的方法 每次都能行得通
艳鬼 白 太天真了
京乐
他可真是棘手啊
灵骸的目的首先是牵制我的行动
他们应该清楚 想和我打成平手都很困难
然而 他们的战斗方式
似乎是就算现在葬身此处也无所谓的样子
可以说抱着舍身取义的态度
这是…
小剑
结束了吗
真没想到竟然会葬身于自己手中啊
不过只有强者能幸存下来 我并不后悔
小剑
干什么 八千流
这样啊
我都忘了
我们是一起撑到现在的啊 怎么能死呢
你在说什么
我也要收回前言 我说过不想输啊...
其实我只是想赢而已！
不管你是冒牌货还是什么
别惹我发笑了
小剑
你说只是想赢？
原来如此
小剑
没死吧
废话 嗯....
你说我错误估计了大家的实力吗
你难道不这么认为吗
我本来就对别人没有兴趣 不能说我理解大家
只是 卯之花队长
这也不是你能说出口的话吧 此话怎讲？
就是这么回事
卯之花队长 对不起
面对你这种睿智的队长
我怎么可能不做任何对应之策呢
展开范围净化工程
众多副队长被派往现世 你应该知道吧
趁此机会 我对尸魂界的穿界门做了手脚
通过穿界门 采取了死神们少量的灵子
以此 做出了与本人无比相似的强化灵魂
并融入了灵骸之中 这就是这次侵略部队诞生的手段
穿界门
你注意到了吗
已经采集到你的灵子了
多亏了我们侵略军的虎彻副队长的帮助
您觉得如何呢
朽木 我们也好好打倒眼前的敌人吧
我要第一个抵达影狼佐那里
别急 还是应该着眼于眼前的敌人 我要第一个到达
不....我要第一个到达 算了 就这样吧
死神图鉴
勇音 在 你觉得我输了吗
不 我并没有.... 那就来这边吧
虽然现在你是灵骸 但我也不想伤害你
勇音
在 勇音