本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:UFOX 未知   校對:未知 涼夏   時間:未知 昔之光   後期:昔之光 蒲公英
真誠感謝你們提供了電源
目が覚めたなら　きみが笑って
一覺醒來 你笑了
そんな世界が続くと思ってた
還以為那樣的世界會持續下去
当たり前には少し足りない
看似理所當然卻又似少了些什麼
歪んだ視界から見てた青い夜
從歪斜的視界裡看著的 這蒼藍的夜
何度目の朝で打ち明けた恋のように
那無數次在早晨吐露的有些酸澀的愛戀
少し酸っぱいままで出掛けたら
就像那樣出外吧
近付いてく
它們將會越來越靠近
ぼくらデリケート　淡い夢を見せてあげよう
且讓優雅的我們作一個輕飄飄的夢吧
たまにはいいことあるかも
偶爾也會有好事的
ご褒美にはチョコレート　甘い夢を見れたら
就用巧克力作為獎勵吧 若是有了個甜甜的夢
それがすべてだなんて笑い飛ばそう
就把它當做一切 歡笑著飛起來吧
あの丘まで進めストレート　見えない音に耳
朝著那片山丘筆直地前進吧 側耳傾聽那不可見之物的聲音
聞こえた？手招きする声
是否能聽見？ 那正在向你招手問好的聲音
いくつかのバリケード壊せ　知れば知るほどわからなくもなるくらい
掙脫各種障礙 越是探明越是無法明瞭的
不思議な世界
不可思議的世界
episode.06 妖精的返鄉
尋找夥伴的使命感 像是一直指引著我般 帶我來到了這裡
我似乎曾經失去意識
只記得那時候被你們拯救了
可是我不記得救過你啊
不 你可是我的救命恩人
話說你提到了電源什麼的吧
是的 我有著一個提供電力的系統
這說明我是一個由電力驅動的人類
但是我覺得這很強烈地說明了你不是一個人類...
人類真是美妙
誕生為一個人類讓我感到無比自豪
由電力驅動...
看樣子那個插座有著充電的機能
在那個石碑插入了那團膠狀怪物之後變形成了這樣的插座
石碑不見替而代之的是充好電的她
這樣看來答案就很明顯了...
請問怎麼了嗎
不 沒什麼
對了 你的名字是叫作...PION對吧？
或許是的
可以叫你P子嗎
雖然不會介意但是為什麼呢
我不太願意叫那奇怪得可愛的名字
但是我說不出口
我來為你介紹我的同伴
站在那邊的是助手先生
而在他腳邊的就是妖精
已經登錄了助手先生的信息
所謂的妖精在哪裡呢
就在那裡啊
我們在哦
增加了呢
我很抱歉隊長閣下 我無法辨明“妖精”這樣的個體
還有這樣的怪事呢
真是方便
記錄完畢
以後隨時都可以呼出地圖了
怎麼了
你是機器吧
我是人類
這個聲音
快跑啊
這是...重型機器？
是獸系的嗎
什麼人
真是難看啊
呃 我記得 你的名字確實是... P...PION對吧
不對
沒錯 她叫作P子
那個也不對啦...
名字什麼的 怎麼樣都好啦
飄揚的圍巾 還有那超乎常人的動作
當作是P子的同類准沒錯
你是 呃... 對了 O...OYAGE？
那是誰啊！不對啊！
我的名字也不叫PION
這兩人是老相識？
基於一些緣由 現在的我被叫做P子
換你報上名字了
我是...
我才不在意什麼名字
既然你是P子 那我就叫O太郎
O太郎你個混蛋 為什麼閒置了任務
看來這裡有著比想像中還要來的複雜的隱情呢
既然你想知道我就告訴你！
傾聽我這滿是傷痕的靈魂的悲鳴吧！
我啊 我啊！
呃...也就是說
因為一些原因！
對...一些原因
我厭倦了我的任務！
P子小姐 看來他"也"出了一些故障呢
那邊的女人！故障是什麼意思啊 我可是人類！
你也這麼說啊...
總而言之我就是厭倦了
我要在這裡 在這個滿是玩具的城市 快樂地過我的生活！
你若是要來帶我回去 那我就只好反抗了
用我製造出來的最強殺戮推土機——比蒙巨獸！
殺戮推土機 比蒙巨獸？
沒錯!這可是名為曉松的製造廠商所推出的搭載了
眾多劃時代新技術的推土四驅PRO系列中的最新機種!
我跟不上...
我首先將最脆弱的部分配上牢固的裝甲，這樣不但實現了無可匹敵的防禦力，
同時也藉由鏤空而達成輕量化!前端鏟刀更是選擇了在地雷處理上成就輝煌的‘龍型MK5’!
那就由我來將它變成一團廢鐵！
為了讓這傢伙動起來，還必須換掉整個變速器，
這可是非常麻煩的喔!在驅動系方面我也不會偷工減料!
我裝入了超級恒星馬達跟超速齒輪，在副軸齒輪上組裝球
軸承；初期車輪則換裝成自製的履帶（無限軌道）!
控制輻輳式齒輪用的CPU當然是選用在穩定性上廣受好評的‘沃斯曼-黑德’!
當然我也沒忘記在以軸為首的重要部位上採用電
磁流體金屬‘馬契耶魯∑270’ 不過用在哪裡一事可是企業機密!
在這種緊要關頭竟然...
真是奇怪
只有一點我要聲明在先，我可是有遵守規則在進行改裝的!
哈哈哈 看來你的剩餘電量很少了呐 P子
將生存定量調節閘以優先度8連結至姿勢控制程序
切換至不用感應器待命模式 熱防護罩停止運作
計算踢擊馬達使用次數限制
以及最佳效率狀態攻擊軌道
你完了！ 為了正義去死吧
正義是我這一方的
快放開！ P子
我拒絕
P子小姐
正義的勝利！
我不知道我們是如何得救的
這是...水聲？
從那裡掉下來的嗎
那裡 有水耶
你真是喜歡那樣的東西呢
勳章？ V代表什麼呢
找到你了！
出現了
我以為你是個女人我就會放過你啊
我會毫不猶豫地揮下正義的鐵錘
我實在不覺得這是正義的發言...
給我聽好！ 我要一口氣收拾掉你們
來吧 我的僕役們啊
光是看著就覺得噁心
你逼得我使用這一招了嘛
上啊 最強形態
由這個 Killer Death Cat制裁你
我投降
什麼！？ 開戰之前就投降嗎！
那我該找誰決鬥啊
那邊的小鬼 你穿戴著很不錯的裝備嘛
那是紅寶石之劍和獅子之盾什麼的對吧
啊不對不對 只是看起來像是 這不行啊 會死的
沒收
喂喂 這時候該開戰的吧 來和我決鬥啊
抽一張稀有卡給我看看啊
不好了 快跑
太天真了 神貓擺尾！
休想逃！
波浪攻擊
到此為止了魔女
遺言
竟是莫名其妙間
被當成了魔女
魔女判決
我
這是最後一擊了
啊 軟綿綿的肉球
這是什麼?!
那不是鸚鵡螺嗎
也就是所謂的遠古怪獸
水系 鸚鵡螺科 鸚鵡螺 水中戰鬥力很強
你們的同夥嗎?
好吧 來戰鬥吧!
有兩下子鸚鵡螺 那這招怎麼樣!
啊 好了好了
在陸上我贏定了!
這是?
這是在做什麼呢?
把史萊姆召集起來玩
咦 是指把史萊姆融合了?
和對方一樣?
稍微動了些手腳
總之幹得好!
我們只是做了理所當然的事
是嗎...
喂喂
我是P子
說來我沒給過她通信器號碼吧...
總算把比蒙巨獸給解決了
但是電基本快用完了 現在正充電中
馬上可以重新投入戰鬥
沒事真是太好了
不過這邊馬上就要GAME OVER了
誒？! 不能再堅持下嗎?
我還在期待我的活躍畫面呢
看來有點難
他變成了只大貓強得不得了
這個混蛋
那我也提供這邊的最終手段吧
什麼妙主意?
現在準備向那邊進行微波誘導攻擊
將電磁波增幅後並進行控制
給予毀滅性打擊不是不可能
利用電磁波進行攻擊?
雖然不太明白但能打敗就好
一定可以的!
但是需要把那傢伙限制在一個地方才行
妖精 能拜託你嗎?
就是說將那只貓...
不知為什麼感覺好空虛
不過要幹也可以
這人怎麼回事
明明前一刻還那麼活潑的
現在卻無力得像只死魚
真心拜託你了
丟過去
唉?
不想走路了
那我丟了
真想團成一團死掉
該死的傢伙 會讓你得逞嗎！
P子趁現在
抱歉 沒聽到
快點發射電磁波!
我知道了
怎麼了?!
可惡 我不可能輸的
快投降 好吧
快給我閉...!
住手!
謝謝營救 P子
不用 保護隊長是應當的事
可惡 不行 不要想起來 我不想啊!
怎麼感覺有點奇怪呢
啊 嚇我一跳
可能是他的系統修復以及記錄恢復功能啟動了
自動修復?
剛才那裡進行了微波照射
我們具有被微波照射後系統就會自動修復的構造
之前由於有防護牆作用 屏蔽了微波
原來如此 一旦修復了 任務之類的事就會想起來了
那 P子你的記憶也?
是的
我不得不向您謝罪
由於我對隊長撒了謊
怎麼說?
從結論上來說 我明白了自己的真相
我不是人類!
我早知道了
回程意外的很輕鬆
因為有升降機
上來吧
來都市中心接我們的爺爺顯得非常氣憤
不過沒挨打算很好了
什麼事?
只是騰出一點時間想找你單獨聊聊
爺爺還是挺通人情的
沒什麼好說的
先別這樣說 從P子那裡聽了很多也明白了
你真正的名字
OYAGE和PION
省略的話就是這樣
先鋒者
先說P子吧 PIONEER
這是你真正的名字沒錯吧
是的 記錄喪失導致修復系統能力低下時沒能準確說出來
聽了這之後我反應過來了
和O太郎相符的名字 也算有提示
VOYAGER
航海者的意思
VOYGER和PIONEER
這兩個名字我有印象
在很早以前人類還繁盛時
好像有探索太陽系的計劃
那就是先鋒者計劃和航海者計劃
隊長說的沒錯
我就是深宇宙探索器之一先鋒者
然後他也是深宇宙探索器 航海者
但是真另人驚訝
明明從地球出發時你們還是普通的探測器
那個 怎麼說呢
感覺不像現在是人型的
在探索中 我察覺到了太陽系內外自然法則的差異
太陽系不知為何特別溫暖
相反 太陽系外卻異常寒冷
那時我們感覺到的溫度差決定了我們的意識...
不對
意識早就有了
雖然很薄弱但確實有
因為我最早的感情是"不想活下去"
我很害怕 到那個寒冷的宇宙中
因為明明知道外面什麼都沒有 所以我回來了
這幾十年裡接收到了地球發出的"提交電子數據"的信號
就利用了這個東西
原來是這樣 人類紀念碑計劃
多虧了樣本共享 最後就變這樣回來了
雖然仔細一想這樣相當於NG了 不過我才不管那麼多
我才不願意在那種地方一直待著呢
但就算這樣 現在才想放棄任務的話
放心吧 我沒那意思
已經接收到了信號那就沒法反抗了
沒達到最終目的 我們依然會漂泊在荒蕪的宇宙中
最終目的?
接觸未知生物
深宇宙裡絕對找不到
我已經放棄了 我們只是探測器 不可能違抗命令
你已經做好覺悟了嗎?
我就是這樣的機器
那為什麼減速了?
意識從一開始就有了
他剛這樣說道
如果計算機遇到異常數據時感到恐懼的話
先鋒者異常
Pioneer anomaly 之謎
你出現了原因不明的減速對吧
在改良之前 穿過天狼星時
為什麼?
不對
計算機就算出錯了也會被檢測出來
從很早以前就是這樣了
就算是生物計算機又怎麼樣
你也害怕了不是嗎
不對
別撒謊了 那為什麼追尋我來了
你根本沒接受這樣的命令!
不對
你肯定也想回來不是嗎
你也感受到的吧 這裡很溫暖
但是又要回到那個寒冷的地方去了嗎
不可能的 不是嗎
已經夠了吧 不走也行吧
不行
回鄉探親已經結束了
我們必須得走了
聽了探測器兩人的事後 調查隊非常高興
這是肯定的 探測器可以解析人類歷史數據
多虧了他們 人類紀念碑計劃進度大增
他們倆也決定明早向宇宙再次啟程
這是我的...
這先放我這裡了
啊 為什麼呢?
沒有這個的話 你就不是VOYAGER了
就是OYAGE
意義不明 叫你還給我就還...
不好嗎 就這樣一直叫OYAGE
走吧 跟我來
你到底在打算啥
進行文化活動...吧?
喂不好了 由於受電設施被破壞了
和衛星的聯繫也斷了
どうしました? 膝に乗るリスの子
怎麼了呢？我膝上的小松鼠啊
真的嗎? 啊真是不得了了！真嚇到我了！
栗の旗 勇気を求めてます 森の子どもです
豎起栗子旗子 身為森裡的孩子 我在尋找勇氣
好像是被什麼給破壞的
真是可怕呢
跟我走一趟吧
マーチが鳴り響けば
進行曲響起之時
人類も気づくでしょう
可是會被人類發現的哦
被抓去審問 很快真相暴露了
不過還是事先銷毀了證據
わたしはいつでもミライの彼方へ種蒔きを
我一直都在往未來的比方播種
人們都忘了為什麼生氣卻還在生氣
處分也是從來沒經受過的量
やがては花咲いて 実りの宴
不久之後將會花兒盛開 結滿果實吧
但是 沒有失去調停官的資格
誰かが語る夢 誰かの夢かなう
誰在低語著夢 又該實現誰的夢
應該是因為平時和妖精們的關係特別好的緣故吧
人脈關鍵時刻能幫人啊
望めばいいのでしょう?
反正只要祈求就好了吧？
啊 忘了一件事
剪髮
唉?
忘れたいってキモチ
即便是“想要忘記”這樣的心情
負起責任 給我把頭髮剪了
それも嘘じゃないココロ
亦非謊言而是真心
抱歉 光頭還是算了
不忍心
今日はどうしました?旗振る子リス
今天你怎麼了呢？揮舞著旗子的小松鼠啊
森へ逃げていく安堵の森
卻又逃回了那安穩的森林去
啊 超短髮世界的大家你們好
今日はどうしました?
今天又怎麼了呢？
海為什麼會是海呢
給我閉嘴
膝の上でも 眠りませんか
雖然是膝上 請你小睡一下也無妨啊
由於設施被破壞了
我們不能得到供電 任務也無期延長了
我們不知道怎麼感謝隊長了
不用了 感激什麼的
兩位電池情況呢?
還剩15%
我也差不多了
是嗎 兩位想不想偶爾還是運動下呢?
請幫忙 搖把手一小時=一分
按時換算的話效率很低啊
把電池所剩時間利用起來才終於做好的
這已經是極限了