这是什么！
有那么一瞬间相信你的我真是蠢货
那么 究竟发生了什么事
只有一件事我能清楚的想起来
那个时候 我根本没有勃起
也就是说只要拿到没有圣光的照片 就能辩解了
噗哩噗哩
快点给我解释
那张照片是怎么回事
从什么时候开始的 你们什么关系
就算被打成这样 也没吭一声
Buri-buri! Buri-buri!
你倒是说些什么啊
佐鸟姬的刀不见了
白痴
啊 果然来了呢
不过小蕨也来参一脚 真是意外呢
真是人心难测呢
妖媚之刃「眠目佐鸟」
全部都在她预料之中了么
这也太奇怪了吧
把刀带进去洗澡这点也是
我终于想起来了
再怎么说同样的招数是不会吃第二次了 你这狗仔队
狗仔队
我昨天就感觉有人在一直监视我
像这样等待着机会 还把增子寺卷了进去
让他给我喝了安眠药吧
卷进去什么的 说得这么难听
不然他不会做那种事情的
我和小增子本来就是一伙的哦
全部都连起来了
睡得可真香啊
那么
就开始吧
啊 你醒了吗
你是
这是什么味道呢 沙丁鱼？
你做了什么
那 你就再睡一会吧
你看 照片的数据 你就是想要这个对吧
切 全部都被看穿了么
可恶
我饶不了那个家伙
嗯 您说的没错
所以说 男生都需要进行矫正
大家不注意点可不行
嗯 您说的没错
肯定姐姐大人的身体也早就被盯上了
被盯上
其实根本没被盯上
姐姐大人
就算是这样 我也真是看错人了
没想到他居然做出那种事来
姐姐大人 这是无酒精饮料
请打起精神
可恶 实在不可原谅 那种男人
再来一杯
那个蠢货
我饶不了他
您 您说的没错
我呢 还是有一点点
那个蠢货
但是那家伙
您 您说的没错
那种男人不可原谅
就算如此 那家伙
那个蠢货
那种男人不可原谅
您 您说的没错
快倒
嗯？这只是普通的麦茶啊
蠢货 你不听我的话了吗
是 这就倒上
话说 你是怎么看待那个男人的
我吗 这个
乃乃从那个时候开始就一直觉得他是个坏蛋
那个时候？
夺走姐姐大人初吻的那个时候开始
够了 睡觉
大概是我的粉丝吧 为什么要做这种事
不为什么
只是觉得你稍微有点碍眼而已
不要太嚣张了
为什么会流眼泪
那是为什么
况且我对他根本没有感情
有那么一瞬间相信你的我真是蠢货
所以说我到底想怎么样啊
佐鸟姬就交给你了
那可真是太好了
好啊 那咱们就在这边开打吧
喂喂 至少也要穿上衣服啊
诶 这不是佐鸟自己的问题吗
那可就不好办了啊
这也是战略中的一部分
冷静下来啊 我的金枪
给我认真点
吃了她一计
这样弯着腰的话 就没办法使用「魔弹」了
你个蠢货
听好了 不要大意
Tensoumetsu
这药效挺快啊
难怪残宝会被弄晕
但是
不要太小看我了
这里是不会让你过去的
他要是不在了 残宝会寂寞的
女子宿舍的浴室可真好啊
至少可以不用看男生的裸体
啊 对了
嗯？
在开打之前有件事要问你
什么啊
纳村酱
怎么可能 我明明有警戒着她
你是喜欢被刺 还是被砍呢
你竟然能防住啊
看样子不喜欢被刺啊
没办法即使做出反应
疼疼疼
躲的真灵活啊
你才是看着别处砍过来 可真是吓我一跳
我有做这种事吗
从视线判断攻击方向是不可能了
但是下移视线的话就会分神
可恶 反而只有我被单方面地被看透
切 真是完全搞不懂你啊
经常被人这么说哦
但是佐鸟也搞不懂大家想什么
不用担心 你的观察力简直就是怪物级了
怪物
也经常有人这么说我
最开始这么说的是佐鸟的父母吧
那时 爸爸他很生气 妈妈在痛哭
但是佐鸟想不出应该怎么做 应该露出什么样的表情才好
直到现在也不知道啊
动作乱了
是陷阱
变回原来的眠目了
原来如此 我渐渐地了解你了
你这附在刀身上的左手
原来你用的是「神道无念流」啊
怎么样
嗯 也就10分吧
真严格啊
架势突然变了
就凭你是看不穿佐鸟的
可恶
身体好重
Tensoumetsu
衣领阻碍了视线
在管口附近 也抹药了
不好
这样下去的话
你觉得很蠢吧 那又怎么样了
你个蠢货
我胜利的结果是无法改变的
又用不同流派的招式
简直就是大杂烩剑法
你是看不穿佐鸟的
10分
这样啊 我知道了
你使用的是「警视流」吧
「警视流」是综合了10个流派的技能制定了「木太刃形」
答对一个就得10分也是这个道理吧
完全正确
那么作为奖励
就让你看看佐鸟的秘密play吧
那是什么
这可要对其他人保密哦
还是省省吧
每次听完你这台词之后 总是没有好下场
纳村酱 你知道「文字锁」吗
不好 要撑不住了
攻击脚
作为佯攻 实际上这样
太轻了
「文字锁」
对 比如说
那种握法 居然将刀柄连同手腕握在一起
就想刚才那样 就算用的是不同流派的招式
只要有一样的字存在就能很神奇的连起来
还有很多很多 让我你演示给你看吧
不行 找不到突破口
你这怪物
这家伙 行动又有杂念了
难道说
要来确认一下吗
投降了吗
才不
是时候该做个了断了
你能做到吗
那就要听天由命了
你认真的？
我说 这么做有什么意义
鬼知道
怎么了 放马过来啊
包着人皮的怪物
宰了你哦
想要切掉什么的意图表现太露骨了
剑会“斩示”出人心
虽然从你脸上看不出什么感情
但你内心的想法却隐藏不住
在“这家伙”面前的女性只会做出两种举动
视线集中在这里 或者有意识地避开
你的「观之目」也就没用了吧
赌博是我赢了
就算手没力气了 也能以柔制刚
这东西既轻便又好用啊
拿着这个突然就恢复精神了
这边是涂了药的 对吧
不用那么担心
只是算账而已啦
发生了什么事啊 小姐
要去哪里啊
浴室
但是现在这个时间是眠目
我知道
关于这个女子宿舍的全部 我都能听得到
战败者的规矩
给我露出你的真面目吧
分出胜负了呢
你在说谁
看 只要我松手 重要的资料就会泡汤了
从一开始我就输了吗
那么 既然知道了 你会怎么做呢
诶 你是笨蛋吗
如果被赶出校园的话 不这样做我是会后悔的
为什么你这么生气
是因为被冤枉 受到拷问了吗
还是说未来的人生被我完全打乱了吗
因为你的错 鬼瓦哭了不是吗
刚才的回答真棒
人类真是有趣呢
你不也一样吗
果然不是什么怪物
最后也较真起来了 不是吗
什么嘛
纳村酱什么的最讨厌了
我是大贯
我是曾子
眠目佐鸟使用的警视流木太刀形的剑术
是综合了10种剑术来互补不足的剑术
互补不足就好像我们这样
什么意思 担当可爱的大贯和担当性感的曾子
不论哪个都是伪娘啊