公主殿下
传令下去
是
换好衣服在校舍等待
然后
全员进入红椒防御塔配置
游戏就到此为止了
这次是战争了
娇狂之刃「花酒蕨」
怎么回事 那些家伙们
都消失到哪里去了
轮同学 这是
嗯
纳村不道
你竟敢
不 你居然能做到这种地步
「蕨之奥运会」从现在起就结束了
什么？才一个项目就
没错
我给你约定好的奖励 这是颁奖仪式了
从现在起的十分钟后通往屋顶的楼梯的那道门会打开
你尽管上来吧
另外 你的模样也会被我的摄影班全程拍摄转播
轮姐
真是宝物级的影像啊
会是个杰作的预感
这个红椒防御塔将是你们无法攻破的牢城
猿渡 狸原 以及东狐早已在各个楼层待机
每层还有十名训练有素的组员
全部加起来有三十四人
这才是真正的花酒「三兽士」
称作「WRB34」
瞬间就变成了三十二了呢
纳村 我想你应该明白 这是个陷阱
没错
「蕨之奥运会」已经顺利通过了
没有再去陪她玩的必要了
去了的话 恐怕没法全身而退
既然是难得的招待 我还是接受吧
喂
你听到我说的话了吗
虽说是那样的女装男 要是不在了的话 我也会寂寞的
不快点把他放下来的话 她们肯定又有什么后手
况且就算在这里退缩
只要和外出许可证的印章有关 我就总有一天要和她交手
但是 你们已经没有要战斗的理由了
我一个人去就行了
我说了让你听我的话了
对你的管理可是我的职责
你们
反正门还没开 在这之前先把衣服换了吧
难道你想系着兜裆布去战斗么
真是的 女人的准备可是很花时间的
原来如此
喂 还没好么
别催了
都是兜裆布的问题啊
这东西应该怎么解开啊
那种东西啊
用嘴说就可以了 你个蠢货
你个变态
真是的 那种东西只是说怎么可能明白
你们
你们不是在医务室的吗
你打算和姐姐她们去屋顶的吧
实际上我根本不想拜托你
但是想让你把我们的话传达给姐姐她们
时间到
公主大人 好像到了
姐姐大人 这里就由我们...
杂鱼就给我退下吧
乃乃和蝶华？
你为什么不阻止她们
赶快去支援她们
等等
她们可是你们的后辈 相信她们吧
毕竟她们也曾是令我棘手的存在啊
比起那个 现在...
我们抄近路上屋顶 打到头头才是最重要的事吧
行不通 路只有一条
其他的门都被锁上了
你们真是死脑筋
把那边的门破坏不久行了
诶？
Hey hello!
眠目?!
佐鸟同学?!
你为我们打开了道路么
我这边也有各种各样的原因啦
再让小蕨随意闹下去的话 佐鸟也会很困扰的
「五剑会议」所决定的事 只有「蕨之奥运会」而已
在此以后做什么就是佐鸟的自由了
这家伙眼睛好像鱼眼
但是你不要误会哦
佐鸟可是非常非常讨厌你的
好意 敌意还是真意
什么都看不出来
可恶
那些面具的家伙是
竟然在这个时候行动
你好啊
你的快递到了
我可不记得我订了什么
应该是受学妹所托的 你的同级女生
以及那位女装男的愤怒吧
那有个好消息啊
那位壮汉主角的话 已经被人救走了
她们是谁
但是
你们也真是喜欢管麻烦事
明明没有招待你们 还特地跟到这里啊
果然鬼姬和龟姬都跟他有一腿了
作为五剑真是太不像话啊
胡 胡说什么
那是不可能的
那你们为什么帮他战斗
给我一个认可的理由
不是说了吗
我要是赢了 就给你们全部系上兜裆布
特别是你 会让全校的电视直播的
是啊 还需要别的理由吗
No!
而且我们也不能让他
一个人擅自行动
这样啊
但是 我不会如你们所愿的
你们就好好品尝吧 我的剑法
要赶快啊
现在不是管那些小孩的时候
下面也开始热闹起来了
那边就由我来压制吧
哦
那就交给你了
残宝 你可以全力以赴哦
出现了啊 战斗交给熊
而自己却在后面适时出招的恶心剑法
其名为「熊剑法」
你就算失误了也不要背对着它逃哦
我要是害怕熊的话 就不能算是直心影流剑士了
那就好 你看着吧
在现在网络社会 谁都知道熊的弱点
听好了啊 熊这种东西 站起来之后
就会用前掌攻击过来
那种菜鸟般的侧拳 用蹲防就可以躲开
如果分不清真假的话 就不要上网了啊
在左右封闭的楼梯间高处
作为五剑唯一的刺击剑士压制是什么情况
就让我好好享受一番吧
「注释」刺拳:就是速度快，力量小的直拳
你刚刚那是刺拳吧
我可是给残宝传授了拳击了哦
你忘了 我们这边是两个人
你可真笨 鬼姬
我君临五剑之席也有几年了 你应该知道的
你以为操纵熊之人 会比其操纵的野兽还要弱吗
你可真会戏弄人
我可没耍花招
忍术也算是体捨流剑术的一部分
忍术
没错 刚刚花酒同学
使用了隐藏于手中的棒状手里剑
射中了鬼瓦同学的右肩
用刀接住她的一击的同时
利用她的力量 像陀螺一样一边旋转一边跳向了斜前方
砍中了她毫无防备的后背
身体轻盈到令人惊叹
仿佛就像马戏团的表演一样
不简直就是个马戏团
什么
真不像话啊
哦 力气可真大啊
脚踢 不过
那又怎么样
骗你的
得手了
脚踢的招式 直心影流也有
花酒 不要太小看我了
还有顺带一说
龟鹤城
和纳村
多谢你关心
我还是第一次这么连续地使用「魔弹」
到角落了
我这边可是轻松取胜喔
就是现在
这个是
西洋剑可防不了这种攻击呢
看来各自都快分出胜负了
你所做的事 我已经看不下去了
就让作为五剑之一的我来矫正你吧
说的好听
不如先检讨一下你自己吧
你敢断言自己没有感情用事吗
说到底 五剑的目的就是排除外敌
我现在做的事跟你一直以来做的事有什么区别
我知道她是在动摇我
把内心冷静下来
明明把学校里的男生都虐待过了
却某天突然收手不干
还对伙伴兵戎相见 怎么也说不过去吧
大义可是在我这边的
你想的太多了
把精力集中到一件事上
你的遗言就只有这些了吗
那就顺便再说一句
鬼瓦 龟鹤城
话说回来 刚才的事还没跟你们道谢呢
嗯 说的是呢
你才是要集中注意力 纳村
那还真是谢谢了
没错 现在只需要把眼前的敌人打败
只要集中这个目标就可以了
说什么废话
残宝 感觉解决他
残宝
喂 她在叫你呢
我的「魔弹」的伤害会在体内渗透 积攒下来
你不上的话 我可要上了
你这种外行的侧面攻击
等了好久了
就这样低下头来挨揍吧
居然自己冲到这狭窄的地方
神经刺击
近距离的突刺方法当然还是有的
人在太刀快砍到自己的时候 会条件反射地后避
但是如果能克服恐惧
在那个瞬间仍向对手砍去的话
对手的太刀就会因为闪避我方的斩击而砍不中我方
也就能必胜不败
这就是鹿岛的秘剑「一之太刀」
这边已经收拾干净了
我们也来帮忙
乃乃 蔷薇咲
你们干的不错
姐姐大人
谢谢你们了
纳村
纳村同学
那 那个...
我 我也有话要说
比起这个 快点来给她们都系上兜裆布吧
一个人会很累的 三人一起来就快多了
三人 一起来
你是认真的吗
祸害我们还不够 还要对其他人做这种事
真是
难以置信
等等 你这家伙
你就这么喜欢看女生穿兜裆布吗
让我来
不像话
真是不像话啊
我是大贯
我是曾子
花酒蕨所使用的招式是被成为「体捨流」的剑术
tai对应着「体 待 对 太」这四个汉字
这不是也跟我们有关吗
因为这也有「身体 闲置 就会 肥胖」的意思
别再说下去了