怎么了啊 从刚才就一直不说话
怎 怎么了
拿着刀的话 就说明
她也是五剑之一吗
因 因幡月夜
学院最强双马尾 五剑中唯一的初中生
别说男生 连女生和其他五剑都对她有所畏惧
人称冰雪美人
那就好办了
我去找她盖最后一个章吧
等等
她会杀掉你的
那个女孩真的非常危险
或许吧
毕竟我迟到这么久了嘛
别说拔刀了 我连收刀的动作都没看清
喂喂 没事吗
嗯
不
你现在已经死了
恐怖之刃「因幡月夜」
请安心 我哪里也没砍到
不过 点到为止也就只有一次机会了
什么？
看来需要说明啊
事实上校长把你的事情交给我来处理了
在此之上  让我对你手下留情两次
但是 你已经超过这个次数了
侵入女子宿舍及鬼瓦同学的房间是第一次
同样 侵入眠目同学房间及浴室是第二次
无视我叫你出来行为 是第三次了
拜你所赐 我有些感冒了
这真是抱歉了啊
毕竟我们学校比较特殊 我也不会因为这点事生气
但是 女子宿舍的事 不能混为一谈
管理那里的人是照顾我的人
照顾你的？
出了事 责任全部都会转移到那个人的身上
所谓是不过三
我的忍耐已经到极限了
等等
为什么要把我交到像你这样的小孩手中啊
虽然有各种各样的理由 但大致来说
原因有两点
因为我比你厉害
喂喂 别做无谓的杀生啊
像你这样大的女生不是都挺喜欢蝴蝶的吗
飞蛾的话就算了
振翅的声音有点吵
而且 蝴蝶和飞蛾的差别我分不清
你难道
我看不见 这又怎么了
相对的我耳朵很灵敏 请不用担心
比起这个 刚刚的谈话还没说完
不过 你自己不是已经很清楚了吧
刚刚我已经用了比之前慢很多的「忽」了
嗯 很勉强才看见的
药丸示现流剑法
因此 看到你的一击毙命
听别人说像这种无法用肉眼看到的斩击被称作
不可视的魔剑 「云耀」
也就是说你是
没错
我和你是同门
纳村 你是会用剑的吗
虽说能使用没错
能领悟「忽」的人少之又少
要经过十分严酷的修行将自己的天赋提升到极限才行
让我非常失望的是
你现在已经无法再作为一个剑士了
真是没有受到指导者的恩惠啊
没想到这样的我也能被你判断出是同门啊
这是为什么
首先 你出拳时周围的速度域不同
拳脚与刀剑不同的地方在于
比起破坏力和范围 更在于速度
刀剑越长就能越早接触到对方
即使赤手空拳你也能对付拿着剑的对手
是因为你将自己置身于这个大前提
这样一来 自然可以推测出你是曾经用过剑的人
真是很好的推理啊 明智君
多谢
怎么了 已经结束了么
不好 比起想象中还要刺的深
快住手
你想做什么 只有鞋子会痛罢了
残宝
示现流的技术 用在徒手拳法上确实有莫大的优势
过去也曾有过继承了示现流的空手道强人
那么
现在正是好戏的时候 不要来捣乱
我说过多少次叫你们不要过来了
你啊
我说
你在干什么
我要宰了你
你们就一起上吧
然后就是
身体内部的肠腰肌产生了冲击
这在我派中 知道的人也是少之又少
以上就是我把你推测和我是同门的依据
你说什么来着
话说回来 你是不是也听到了
在校楼顶好像很吵闹的样子
啊 你说「女帝」啊
「女帝」?
「魔弹」这个称呼 我也是从「女帝」那里听来的
貌似你们认识啊
你说什么
转校来的第一天开始
就不想和任何人亲近的孤高的「女帝」
却用很亲切的语气说到你
虽然你到这边之后貌似没怎么跟她交流
你们是朋友吗
鬼瓦和龟鹤城 花酒和眠目
不知何时 你在和其他五剑的关系已经很要好了
你好像很擅长交朋友
等等 纳村
你在看什么 想死吗
太失望了
我和你所说的「天羽」绝对不是一个人
竟然知道「魔弹」
那么说 她就是
快住手 别这样
放过她们吧
要杀就杀我一个人
我求你了
花酒蕨 你太自大了
就算你牺牲了 也拯救不了任何人
不想看的话 就把眼睛闭上吧
在看到更加惊悚的东西之前
怎么了 刚刚的声音
是悲鸣
发出那么大的声音 我生来还是第一次
自己的声音震得自己耳朵疼
眠目
花酒
「女帝」
天羽
花酒 喂
我没事 其他人呢
放心吧
都比你伤的轻
那就好
花酒
喂 有谁在吗
你心情不太好啊 因幡月夜
嗯啊 生气过头 反而都觉得好笑了
真是一帮小孩子
「女帝」也是 不要玩过头了
真是瞒不过你啊
这么放着不管可以吗
无所谓 她们又不是我朋友
是吗 那么
接下来要发生的事情 你也睁一只眼闭一只眼吧
天羽
发生什么事了
因幡
刚才的惨叫也是
是什么事情 你就给我解释一下吧
你这副样子可无法让人视而不见
没什么 不用着急我也会再次演示给你们看的
用你们的身体
什么时候到我身后的
不说声音 连气息也没有
这家伙是谁
让开 我要看伤口
眼球没事 但是眼皮的筋膜被切到了
无法自行睁开眼镜
有什么办法治疗吗
这要动手术才行
是吗
有什么我能帮忙的
这边我一个人就行 你去那边吧
她们
天羽她
手势？
我没有理由傻傻站着给你们打
是你们太蠢了
没想到过去连脚步都不能一致的你们
如今却能同时攻击
是受了他的影响么
不用你多说
没想到这招竟然不管用
连踢击都像利刃一般
「注释」涅墨亚狮子是指希腊神话中的狮子
简直就是涅墨亚狮子啊
你们觉得只靠手刀和钢筋铁骨就是强者了吗
那些招式不过是分枝罢了
我的本质是让全身都化作一把挥舞的刀刃
这才是空手道的究极
建御雷神
将身体武器化
发源并不是剑术流派
无刀的剑士 天羽斩斩的本质是
将自己的手脚化成刀刃的拳法家
你们两个快逃
快逃
如果我们逃了的话
姐姐们就会
因幡同学
怎么了 因幡月夜
你想和我交手吗
我想问你一件事  百舌鸟野同学
我们是朋友吗
那 那个
是的
是吗
正如你所听到的 我不会放过对我朋友出手的人
可能是被那个人触动的原因吧
今天的我 稍微有点大胆
虽然预定有所提前 也罢
拳法的极致和剑术的顶峰
到底哪个更强 来一决胜负吧
你这应该是琉球古武术 冲绳那边的拳法
拳法不可先发制人
拳头的节奏说到底还是跟不上剑术
所以才会有自动反击
冲绳三大流派之一的上地流
通过打击训练能将身体练得像钢铁般坚固
其中还加入了贯手反击训练
小脑会记住这些行动模式
身体随着受到更多的打击 而变得更加强大
估计你是在不计后果地反复锻炼
才导致脊髓神经反射似的自动反击
也就是说 你的建御雷神是后发制人
我的云耀则是先发制人
虽然从名字来看都跟雷有关 却是两个极端
将身体不断锻炼成刀刃 真是辛苦你了
这种东西 像我这样带着不久好了吗
如果你觉得那种东西能打败我的话
那我还真是被小看了呢 真是令人失望
怎么了 突然感到温度骤降了
如果说佐鸟是妖怪的话 那这两人就是在此之上的存在
魔物和怪物
谢谢你倾听
尽管来吧
太快了
不 更重要的是
天羽的建御雷神被打破了
伤害是？
对半开
如果是真刀的话
还不知道能不能折断了呢
这是什么 先不说重量了 强度也太低了
只不过是把安全便宜的仿真刀罢了
材质是锌合金 根本就是小孩子的玩具
剑士还真是不方便啊
没武器的话就战斗不了了
今天的状态不好 都怪那家伙
天羽！！
纳村！！
我是大贯
我是曾子
最后的五剑因幡月夜是史上最强最凶的双马尾少女
她所用的是药丸自显流
连双眼都看不见的居合斩被人称作「云耀」
斩太快完全看不清呢~要当心喔
嗯 我会仔细看的
结果还不是冷笑话吗