纳村酱
睡的还好吗
疼
这里是？
是女子宿舍的医务室啦
怪不得伤口已经处理了
刚刚就觉得冷了 原来还光着身子啊
衣服就在那边篮子里
宿舍管理员说想让你偷偷离开这里
花酒呢
还在旁边睡着呢 已经没问题了
那就好
话说 我为什么会在这个地方
他与她与娘娘腔的「隐情」
喂 怎么了
不需要的话 我就把手缩回去了
我说你啊
嘘
这是怎么回事
公主大人 请你振作点
这孩子 让我看看真面目也没关系吧
干什么啊 你这家伙
怎么回事 可是我们这边的台词啊
你们都做了些什么啊
这三人才刚到这里 什么都没有做
比起这个 还是看一下倒下的两人吧
我看看
你们都不怎么感谢我 实在太失望了
明明都包庇你们了
如何？
右手的出血马上就止住了
这和外面的熊用的是同一种药
但是花酒的身体比较较小
能想想办法吗
嘛 毕竟是我的专业啊
交给我吧
喂 你们赶紧帮我抬人
你们先走一步吧
我顺便有点事情要找里面的人
有什么事情吗
这里除了佐鸟没有其他人在哦
如果你想藏起来的话 就太让我失望了
视觉上的遮挡对我来说是毫无意义的
佐鸟已经说了 这里什么人都没有
那就算了
简而言之
在脱衣室内倒下的花酒和你家那个面具女
好像出现了中毒现象
以防万一我让伊娃
宿舍管理员已经把她们带到医务室了
另外 我一会还有事情跟你说
我在内庭的水池那边等你
有事情说的话 在这里讲不就行了
我想和不在这里的人说 那么再见
已经够了吧 放开我
我差点快要窒息了
难得我把你藏起来了
如果纳村酱还是想要出去的话
那就让佐鸟来给你超度吧
为什么会变成这样啊
因为你是绝对赢不了月夜酱的
现在你和那孩子战斗的话 纳村酱毫无疑问会死的哟
谁知道呢
难道你是为了佐鸟
想着不能因为自己而连累佐鸟吗
不用这么顾虑的啦
别误会了
我只是不能拒绝女孩子的邀请罢了
你想阻止我也是不行的
也是啊 因为已经没有那个必要了
就算你想隐藏痛苦 但是身体还是很老实的
在拷问之后接着又和佐鸟战斗
身体已经到达极限了
看样子今晚能够好好睡一觉了
不行啊 不管怎么数绵羊都会浮现出那家伙的样子
睡不着 说真的我到底想要怎么样啊
仔细想一下的话 没有听那家伙的辩解也是事实
不管是辩解 说明还是谢罪
听一下的话 可能就能释然了
是 是龟鹤城啊 真是巧啊
原来是轮同学啊
难 难道你是想去拷问室
怎 怎么可能
那 那是不可能的吧
你才是 不会是打算那样的吧
当 当然不是的啊
我是想着睡之前喝点什么
没错 我只是想去食堂罢了
是 是这样啊 我也是
没想到连想去的地方都一样 真巧啊
是啊 那我们就一起去吧
不 不过 今天真是发生了好多事啊
也多亏如此 能睡个好觉了
龟鹤城如果不回去的话 我就去不了拷问室呢
要是轮不回去的话 我就去不了拷问室了
但是 如何才能让龟鹤城
如何才能让轮回到房间去呢
姐姐大人 您在这里啊
蝶 蝶华
连乃乃也来了
我还以为您去拷问室了
怎怎怎么 怎么可能
不妙啊 乃乃和鹈蔷薇咲也来了 还要一直僵持下去
这完全无法行动啊
姐姐大人 如果您心情平复了的话 就和我一起回房间吧
姐姐也是 喝够了的话就跟我一起回去吧
我 我还没喝够呢
我也是 还想再喝一杯
等到她喝不下的时候
已经喝不下了
那姐姐大人就回房间吧
就不得不回房间了
就算你喝的速度变慢也是没用的
再 再来一杯
我 我也要
我是不会输的
我还能喝哦
我 我也是
姐姐大人 会睡不着的
已经快要喝不下了
但是 如果不喝的话
一旦不喝的话
会被蝶华看出来的
上帝啊
佛祖啊
姐姐大人 你就别逞强了
该回房间了吧
我说 你在干什么
我还能喝
怎么了龟鹤城 你们两个正好啊
纳村的话 正在医务室睡觉呢
等 等一下 这事你为什么会知道
因为啊 刚刚就在浴室被纳村酱夜袭了
还被他打了
什么！！
这样啊 是这样把我搬到这里来的啊
别跟我说 我就现在这个样子在女子宿舍裸奔么
是的啊
这可真是太感谢你了
对外是说我看不惯鬼酱和龟酱两人过度使用暴力
然后佐鸟和小蕨就把你救了出来
在此后起了争执 就成了现在这样子
你这也太说不过去了吧
就是因为说不过去才能显示出五剑的好处啊
还有 我是不是忘记什么了
39度
明明晚上会降温 为什么就在外面打瞌睡了
在庭院里是要等什么吗
我又不是喜欢才那样做的
一不小心就
小姐 您生来身体就分虚弱
不要太逞强了啊
眠目 那个
你的伤势怎么样了
什么呀 我有点听不清
眠目左耳的鼓膜被你搞破了
对不起
比起这个 你应该更担心别的事情才对啊
你就放心吧 事情真相我已经跟那两人说了
帮大忙了
在浴室被纳村酱夜袭 被打 然后膜都被弄破啦
喂 我说 会被误会成别的意思的啊
我们再来玩吧 纳村酱
那家伙是恶魔吗
我也经常被人这么说哦
我说你 鼓膜真的被打破了吗
比起这个 有请下一位客人
鬼也来了
等 等一下 鬼瓦
昨天的事
阿哞呼吸法
接着是
对不起
我从眠目那里听说了 这一切都是她的计划
那家伙 真的把全部都说出来了啊
我不奢求你能原谅我 但请务必让我为你做任何事
都说了让你等会了
忍住 冷静
啊嘞啊嘞
你怎么了
全都是眠目的计划
你不必在意的
想道歉的不只是这件事
那个 你背上的伤疤
难道说
鬼瓦 你话有点多了
你生气了吗
没
你就用全力打我吧 纳村
我说你啊
虽然这么说很自私 但我想做个了结
如果不惩罚我的话 就没有脸面再和你面对面交流了
我无法原谅自己
那就这样吧 很久之前我就有件事想让你做了
我做什么事都无所谓
那就把眼睛闭上
眼睛吗
稍微再往上抬一下头
这种情况简直就像是
不不不 我在期待什么啊
不 仔细想想
如果真是那样的话 虽说很不情愿
但是这次本身就是我不对 所以也没办法
啊 来这之前应该再刷一次牙的
好 不要闹也不要藏着
搜放到身后去
我是不是做了不该做的事了
没想到你这么不愿意
与其被你看到脸的话 倒不如给你看裸体更好
但是 的确我若不付出相应代价的话
对你来说也太不公平了
虽然我知道你很害羞 真是不懂
你为何要做到这个份上
妈妈说我很丑陋
很小的时候 父亲在外面包养了女人 于是离开了家
估计是妈妈能从我身上看到他的影子吧
她说我是鬼的孩子
让我在她面前要带上鬼面具
我只有在戴上面具的时候
才会感觉到自己罪恶得到原谅
因此 在离开家住进宿舍时
我也继续带着鬼面具
这件事 我还没说给别人听过
可以的啊 我希望你不要告诉别人
不 不好啊
明明很想去厕所 但这不是我该出现的气氛
但是之前你夸奖了我这种人的面容
昨天因为带着面具所以没看清 没想到你长得挺可爱的嘛
我听到后非常高兴
让我觉得即使自己不戴面具 也能被别人接受
我第一次觉得自己即使摘下面具 说不定也可以
不 我想摘下来
想变得敢于摘下面具
虽然我想过要毁掉它
但你有摘下它的想法的话
就由你自己来摘吧
怎么了 不用着急 那一天迟早会来的
在那之前 就继续戴着吧
嗯
虽然她对你做了过分的时 但你还是爱着你的妈妈吧
是啊
说实话这种感情我不是很懂
我是个孤儿
连双亲的样貌和原来的名字都想不起来
收养了我的老头是个剑痴
每天都是连续虐待式的修行
但是 不知道我是幸运还是不幸 我还有那么点天赋
不行 很想去厕所 当又到不方便出现的话题了
快想些开心的事分散下注意力
看到我天赋的老头也更加来劲了
训练一天比一天艰苦
但是我的身体还没完全发育好 突然出现了问题
不能想跟水有关的东西
残宝 别拿些奇怪的东西诱惑我
虽然不能再拿起剑了 但也因此获得自由了
喂喂 别哭啊
秘密这东西要互相交换了才安全啊
让我们彼此埋在心理吧
这是只属于我们的秘密
纳村谢谢你
残宝 给我瞎操心
纳村同学
又来了一个！！
龟鹤城
事情的缘由我已经听佐鸟说了
啊 我这人真的是
你肯定是非常生气的
我要怎么道歉好啊
我 我知道你不会轻易就原谅我的
作为赔礼
请你随意玩弄我的身体
不必了
秒 秒拒
难道说你对轮同学做了更过分的事吗
混蛋 别拿我跟你混为一谈
可是
总之你先穿上衣服吧
哟
欢迎回来
看来是没事了
什么意思啊
因 因为你今天都没来上课
嗯 出了点事
你没有什么想对我说的吗
没啊 什么都没有
那个 你是怎么看我的
好恶心 太恶心了
简单的说就是有点头脑发热吧
我是个很过分的家伙  对吧
毕竟是给舍友晚饭里下药的人嘛
但是我想这个人一定是想保护男生宿舍
不得不做的选项罢了
能有这种想法的好人
就是我的朋友啊
枕套 我已经帮你洗好了
我能做到的事 也就只有这些了
多亏你 今晚终于能睡个好觉了
果然这里的人
都是好的不得了啊
我是大贯
我是曾子
眠目佐鸟有时候会采取不得了的战术
不仅在浴室等着埋伏 还会全裸地战斗来分散对手的注意力
但是这招对我们是不起作用的
我们对女人的身体完全没有兴趣
那要是纳村的裸体呢