Mors certa,hora incerta.
「死亡是确定的，而死期将至的时间却无法确定」
人熟无死 唯时不明
有空的人帮忙搬大道具！
剧本还没复印完吗？
吵架了吗？
咦
和夕映
最近 你们两个之间不怎么说话啊
没那种事…
那种事…完全…没有…
夏美同学
咦？
台词对得怎么样了？
可是 主角…
涅吉没来啊
到了放学后的练习时间了
不去行吗？
没有主角可没法开始哦
要是我不叫涅吉老师去的话…
要是想得到同情的话 就应该去人多的地方！
要是不想让人管的话
那就应该离开麻帆良学院
到什么别的地方去！
不管怎么样
待在这的话 涅吉老师什么都得不到！
如果你要待在这里 我也不会阻止你…
可是 就算涅吉老师是恶魔的话也…
恶魔…
是啊
就是那个 夕映同学！
涅吉老师 怎么了？
你在找什么？
就是恶魔啊 刚才夕映同学不是说了吗？
恶 恶…
恶魔的话…
就是用灵魂作代价让自己的愿望实现的那个吗？
就是 我要将恶魔召唤出来！
那样的话 明日菜同学就能复活！
人类的魔法不行的话 如果是魔族的话…
有了！就是这个！
涅吉老师 你在说什么啊？
得快点 要是不抓紧的话 文化祭就结束了
要是明日菜同学参加不了的话 就太可怜了
快停下 涅吉老师
放手啊 夕映同学！
不 是老师太累了
我才不累呢！
没事吧？
涅吉 打算和他们结定契约吗？
可是 生命的代价只有生命本身
而且 即使你奉上自己的生命
他们也不可能造出生命来
造出来的只会是虚假的生命
从实际意义上来讲
明日菜已经不能复活了！
就算那样 我也想复活她！
不那样的话 我…我…
隆…道…
对不起了 涅吉
虽说是个老师 可毕竟还是个十岁的孩子
没可能承受得住啊
这次 和涅吉的姐姐联络一下吧
说的是呢 看到家人的脸 是最能放心的了
看情况 说不定会把他送回去
不是说 这次的测试通不过就不能成为魔法师了吗？
没事的
就连Thousand Master
也是在魔法学校半途退学的
说的也是呢
Thousand Master啊…
这种时候 不是该轮到父亲出场了吗？
他的身影已经消失九年了…说不定…
他没有死
那个人还活着
他是个不会被杀死的人
一个人？
没办法
本来该做这事的超同学和叶加濑同学 都不知道跑哪里去了
这个时候全班不团结一致是不行的
我要是再不努力的话…
真伟大啊 绫香
你真的很不错了
所以 今天到这就先休息一下怎样？
可是…
我说过要帮…涅吉老师…领导班级…
可是…可是…
好了 绫香 谁也没有责备你啊
喂 大哥 回去吧 至少也得打伞啊
明日菜同学…
我…好像做不成老师了
魔法的修行也要被停止了
我要怎么办…
新发明的——避雨君6号
主要原理是发射电波
以预定以上的速度将接近中的水分诱导到边上
啊啦啦 怎么不吃惊啊？
好不容易的新发明…
就算涅吉老师在那被淋透 明日菜也不会回来呢
那样的话…
那样的话…怎么办才好？
并不是什么都不做
但是已经死了…做…做什么都不行了！
就算魔法也不行 是吧？
魔法…？
说话也没关系呢 雪貂妖精先生
暴…暴露了…什么时候…
超同学 叶加濑同学…
你们…到底是…
要是魔法不行的话 人类还有科学呢！
这么晚了真是抱歉 替我向刹那问个好
是
龙宫同学
看到涅吉了吗？
咦？
涅吉没回来！
夕映
涅吉老师不在吗？
他去哪里了 知道吗？
不是和高畑老师一起去了保健室吗？
涅吉老师～
涅吉 快出来～
涅吉老师…
涅吉老师…不见了！
涅吉老师
朝仓同学
小夜 怎…怎样了？
找到了
和超同学与叶加濑同学在一起 在文化部四号楼
任何事情都是有原因的
这是科学的基本原则
也就是说 要让明日菜复活的话 只要将她死的原因除去就行呢
除去…可是明日菜同学…
是 明日菜同学已经死了
换句话说就是结果已经出现了
那样的话 这个就能起作用呢
怀表？
这个机械表能让使用的人以光速运动 超越时空呢
啊
啊 简单的说 就是时间机器呢
时间机器
怎么可能！
大哥不要被骗啊！
21世纪要是有那种玩意 早就获诺贝尔奖了！
那是表世界的事情呢
实际上 这个实物不就在这里嘛
哼 是不是真的还不知道呢
那就试试吧
不过 光靠我们两个是无法使用的
这个的动力源是魔法
所以 涅吉老师不帮忙的话 是不会启动的
所以…才让我…
从某种意义上说 是人体实验
就算这样 也没问题吗？
把明日菜同学…复活…
大哥 这太可疑了
就算是天才少女 时间机器什么的 也太超越科学了！
我要试
请让我试
是这里吗？
嗯 小夜找到的
这里有机器人研究会的活动室哦
走吧
明日菜同学
成了 启动了呢
涅吉老师 做得好 就那样做下去
明日菜同学
真不可信
这是什么地方？
在学校里居然有这种地方…
我们倒是来过好几次呢
这个走廊的尽头就是机器人研究会的活动室哦
啊呀呀 糟了呢
同步率降低了呢 重来比较好…
涅吉老师 先暂停一下 请停止使用魔法！
明日菜同学
明日菜同学！
啊 不行了 溢出了！
怎么了？
啊～
怎么了 这道光？
是魔法发出的光！
不 不只是魔法！
涅吉老师 请停止使用魔法！这样下去的话…
明日菜同学
明日菜同学！！
啊～
喂 起来啊！
都说了 让你起来啦！
你在这个地方做什么？
走累了晕倒了？
那个…这里是哪里？
你又是？
问别人的名字之前 报上自己的名字才符合礼仪哦
对…对不起
我是明日菜 神乐坂明日菜
果然…
超越…时空了
你怎么啦？奇怪的家伙…
是明日菜…真的吗？
你的名字呢？
我是…
喂 明日菜 怎么了？
啊 纳吉 有个小孩晕倒了
小孩？
你…你是…
我是纳吉
纳吉·斯普林菲尔德
爸爸…
或许「Thousand Master」这个名字
知道的人比较多呢
真是的 居然发明了时间机器这种给人添麻烦的东西
把你们卷进来真是抱歉
不过也没想到能回到9年前
喂喂 回到城里后 大家去买彩票吧
我们都会变成大富翁的！
中奖号码有谁会记得吗？
写小说怎么样？
在那些畅销书出版之前先写出来
嗯…可是只记得大概的故事…
把从这之后流行的词语整理出来怎么样？
哦～
现在可不是感叹的时候
要尽快找到涅吉老师
(警告：请勿在此空旷区行驶车辆)
喂喂 这是德语？
大概是吧…
真的到德国来了吗？
超那个家伙说啦
想要救明日菜大姐的话 就赶快用魔力启动时间机器
那小弟还不明白吗？
难道以为凭魔法或是科学 就可以救她吗？
算什么啊 那个叫超的大姐
就算是天才 造出时间机器什么的
也太不合常识了！
啊 雪貂在说话！
什么什么？
刚才 那只雪貂在说话！
咦？
是真的！
好啦 快说话！
好啦 雪貂雪貂雪貂！
第一次见啊 会说话的雪貂什么的
这是怎么回事 依文？
是由于涅吉老师吧
涅吉老师和高畑老师都没有否定恶魔的存在
我们来到九年前的德国
还有会说人话的雪貂
我们身边发生了超越常识的事情
并且 在这些事件的中心
都有涅吉老师
哼 说的也是
跟你们说明一下比较好
我和涅吉·斯普林菲尔德的真实身份…
还有…有关魔法的事！
真是的 你在做什么啊？
小鬼就是不行！
明明是明日菜更小…
小孩和小孩啊
看来关系已经很好了
关系才不好呢 和这种家伙！
明日菜真是不实在啊
那是…
魔族
你完蛋了 Thousand Master！
cum tem
风之吹拂
什么？
ΔΙΟΣ ΤΥΚΟΣ
雷之斧
唉呀唉呀
真是些烦人的家伙啊
真…真厉害！
这个人 就是我的父亲…
啊 怎么了？
啊 明日菜已经睡着了
是吗 白天真是抱歉 让你受惊了
没什么
因为平时身边有伙伴
还不至于让那家伙这么接近…
咦？
净是些麻烦的家伙
全都是不能正常融于社会的人呢
就在最近 还弄平了一座山呢
咦 开玩笑吧？
不是玩笑啊…
给 当然做不到像咏春那么好啦
谢谢
那个…我可以问一个问题吗？
什么？
那个…纳吉先生 为什么在旅行呢？
是为了解除明日菜的契约啊
契约？
明日菜 是拥有特别的魔力的孩子
明日菜的力量 引来了魔族
所以她所到之地不断发生灾难
还有十年…
明日菜和恶魔结下了契约
契约的内容是
使自己远离一切魔法
是吗…
所以 魔法对明日菜就没有效果啊…
契约的代价是…明日菜的生命
咦？
所以 明日菜的生命只剩10年…
不 那之后已经过了一年 还有9年了…
怎么会那样！
是个很残酷的故事…
为了解除那个契约 我们开始了旅行
是这样啊 所以 明日菜在那个时候…
明日菜是知道的…所以…
早上好
哦？做好了
是的 是作为救了我的谢礼
你真是好孩子啊
还不大却很能干
是妈妈管教的很好吧？
谢谢…
那个…我去打点水来…
要是能叫他一声「爸爸」就好了…
早上好
那个孩子呢？
去打水了
真是个好孩子啊 连饭也做好了
安心吧 很快就回来了
我才没有担心呢
你跑不掉了 Thousand Master！
纳吉！
没事的
REFLEXIO
风盾
没可能的…
纳吉！
原…原来如此…魔法无效…
纳吉！纳吉！
明日菜 离远点！
纳吉！
停下 要是那么做的话 你也…
没事的！
只是稍微离开一下 不是永别 明日菜
涅吉 明日菜就拜托了
纳吉 纳吉…
纳吉！
2年A班出席番号30号 四叶五月
31号 扎吉·雷尼迪
喂 扎吉同学
最近的「魔法老师」展开的相当深入呢
难道 你说这话的意思是…
下周就是最终回了 涅吉老师会怎么样呢？
我们能好好的回到现代来吗？
比起那个 还有一件更严重的事情
是什么？
我们两个 有过戏份吗？
啊…