片源   AyakawaRei
翻譯   十六夜月由&Linux
校對    椰子
計時    akila22
特效  小染
后期      JS
協力  六翼&楊威利
X2&天香&曙光社
怎么了 小夜
煎蛋卷的边切坏了
没事的
那块待会给唯芳先生吧
不 那里我吃
不用了 给我吧
可是 父亲…
唯芳先生是想要
一点不漏地品尝小夜的煎蛋卷
对吧
我知道了
要是您那么喜欢煎蛋卷的话
小夜会更加努力精进的
第三话「人心莫测」
多谢款待
煎蛋卷很好吃
谢谢
下次我会努力做得更好的
嗯
给 请吧
我开动了
父亲的呢
现在正在做
那我就先喝咯
小夜和唯芳先生的不一样呢
这家伙只喝很淡的咖啡
是这样吗
是哦
是Guimauve
因为你说好吃 所以我又做了
我可以吃吗
请务必品尝
吃这个的时候 好像人都轻飘飘的了
那是因为手感吧
没 不单单是这样
真的是心情都变得轻松了
和咖啡搭配起来 更加轻飘飘的了
轻飘飘的啊
唯芳先生 那个要尝尝吗
不 我就不必了
我走了
今天和父亲一起
共进了早餐
很棒的一天
美味的Guimauve
非常非常哟…
哈哈 成功了
啊
不行 那边…
大路很危险哦
这边可能会有车子经过
因为碰到小狗所以迟到了?
是的
不过让我多了个帮忙收拾准备室的人
真是太好了呢
这样真的可以吗
就这样抵迟到惩罚了
没关系没关系
反正这学校也就这么清闲啦
老师我也乐得清闲啊
筒鸟老师 当老师之后一直在这学校吗
当上老师以后的话 是这样
以前不是干这个的吗
是搞研究的
虽然和现在教的科学略有不同
辞了那个来做了老师吗
是的
我从以前开始就好奇心很重
您想知道什么呢
是不做这份工作就无法知晓的事
更衣你呢 在学校的生活
很开心
大家都是好人
是吗 有什么很在意的事吗
那个 大家有没有什么介意的事呢
嗯?
我父亲总是说我
我有点儿…
不 说不定是相当没常识
是不是给大家添麻烦了…
没啦没啦
大家不都很喜欢更衣嘛
而且
我也很喜欢你
老师…
所以 要是有事
一定要找我商量哦
是
小夜
怎么了
难得下午没课
去哪儿玩玩再回去吧
去哪儿什么的
这镇上有什么可以选择吗
优花欺负人
就算是这样 还是想去哪里玩玩啦
高中生会做的 好玩的事
人家想做嘛
诺诺 宁宁 别哭啊
班长
怎么了
你之前说发现一家蛋糕好吃的店
你还记得 我真高兴
在哪儿呢
Guimauve
我指的就是Cafe Guimauve
也难怪 咖啡厅之类的地方
也就那一家 别无选择嘛
这里为什么是这样
乐趣 乐趣在哪儿啊
那时候
被更衣拒绝 还真是太好了
为什么
倍儿有面子的带她去
却发现是知道的店 甚至还是常客
丢脸也得有个限度啊
原来如此
大家一起去Guimauve吃蛋糕吧
吃蛋糕么
像高中生么
勉强算吧
文人先生做的真的很好吃
请务必要一起去
带她去Guimauve 这个可以有
更衣同学还真是超乎想象啊
风真舒服
是啊
是很舒服 但是太闲适了啦
与其说是闲适 不如说是闲散
所以 你们再抱怨
这里的景观和人口密度也不会变啦
可是 这是个平静的好地方啊
都说了 太静了啦
这么静的话
特别想发生点什么事啦
对吧
你们好有默契啊
像说相声的
至少该说是像偶像啊
或者组合什么的嘛
对不起 我听不懂
嗯?
我不看电视的
欸?
你是指不看搞笑 综艺节目之类的吗
不看 因为家里没有
没有 是说没有电视吗
是的
不是仅指房间里没有吧?
那个神社和你家…都没有吗
是的
女…女高中生
过着没有电视的生活…
难以置信
也没什么不方便哦
你在家干什么呢
在神社帮忙
还有做作业和…
娱乐呢
和父亲聊天
还有去Guimauve玩也很开心
对了 快点走吧
美味的蛋糕和咖啡在等呢
不行啊 这孩子
于是 大家都来了啊
因为好吃啊
不过真的很好吃啊
很好吃啊
谢谢
虽然我不怎么喜欢吃蛋糕
但这个真的很好吃
嗯 真的好吃
想知道是怎么做的呢
你是会自己做蛋糕之类的那种人吧
各种烹调我都喜欢
吸引小夜注意吗
是这样吗
要是小夜能明白我是在吸引她注意的话还好…
怎么了
小夜这堵墙好高
要是时真同学也一起来就好了
我去找他时 他已经回去了
小夜
这个 我是该郁闷呢
还是顺其自然呢
欢迎光临
打扰您营业了 不好意思
没关系 什么事
是这样 莺商店的店主
从前天就没有回来
面包店吗
这样一说…刚才是关着的呢
一直没有联系
他妻子说以前从来没有这样的
真让人担心啊
有可能出事了
所以来通知一下周围的邻居
谢谢你特地来告诉我们
还有你们 趁天亮赶紧回家吧
是
谢谢
难道是…
是「古物」
并没有出现在八卦中
但是 今夜必定出现
有可能和之前的不同
小夜
无论它有多么强大
小夜都会把它击败 父亲
那个人…
尔要遵守约定
人会改变
确实是这样
不过 既有变化之处又有不变之处
无论如何也无法改变的
最根本的那部分
如果那部分改变了
和之前还是同一个人吗
不 在那以前
所谓根本 是不变的东西吗
这些…即将揭晓…
时真同学不吃便当吗
与其吃 还不如睡
不可以 空着肚子会变得悲伤
你真有趣
感觉气氛不错啊
真的气氛很好啊
这样下去 不就能预见故事的发展了?
我可不允许这种事
啊 不能允许
下一话 Blood-C
悲叹吧