暴投：棒球術語。投手擲出捕手無法接住的球。喻指小夜對逸樹說的話故意裝傻。
片源   AyakawaRei
翻譯   十六夜月由&Linux
校對    椰子
計時    akila22
特效  小染
后期      JS
協力  六翼&楊威利
X2&天香&曙光社
是麼
你認為組成人的 也可能是時間麼
原來如此
經歷漫長的時光
積累了經驗 經歷了諸多相遇
人就是這麼形成的
不過 那的確不是全部啊
因為
你看…
第二話 為了你
今天天氣好晴朗
山色青麗 晨事皆畢
沒有賴床 萬事如意
洗衣搞定 就怕下雨
突然襲擊 那就完蛋
父親說了 不會下的
沒有關係 沒有關係
沒有關係吧
文…人先生
好 好難為情
為什麼啊
是首很可愛的歌哦
「父親說了 不會下的 沒有關係」
不過呀 連歌裡都出現你爸爸呢
因為父親說天晴 就一定會晴好
所以沒有問題的
那是因為唯芳先生看過天氣預報了吧
可是父親說的準沒錯
小夜真的很喜歡爸爸呢
是的
請吧
這個是?
是給小夜的獎勵 大清早就勤勞地洗衣服
從洗衣那裡就聽到了麼
我聲音有那麼大麼 唱歌的時候
恩
是很有朝氣的歌聲呢
這個啊 叫做「Guimauve」
啊 和這個店的名字…
對 是一樣的
小夜一直都要黑咖啡吧
恩 因為很好喝
要是有一天沒喝這裡的咖啡
就覺得自己靜不下來
謝謝你
那個 我覺得和咖啡很配哦
好像是很奇妙的口感
你不喜歡?
不 很好吃
你能喜歡真好
真的很好吃
之前父親給的麩饅頭也很好吃
麩饅頭：一種日式茶點
你喜歡麼
是的 只要是甜的我都喜歡
別看唯芳先生那樣
也喜歡甜食呢
可是可是 他都不太和我一起吃點心
因為難為情吧
是我吃東西時
會做出什麼很丟人的舉動麼
沒啦 小夜一直都很可愛呢
既然這樣…
大男人很難在別人面前吃甜食的
大人就不行麼
不是哦
只是唯芳先生想在小夜面前耍帥
父親不用耍也很帥啦
我會這麼告訴他的
還有啊 就算他想耍帥
他喜歡甜食的事已經暴露了
Guimauve
請吧
給我麼
當然了
謝謝
Guimauve Guimauve
神奇名字
奇妙甜味 輕飄飄
說到「Guimauve」啊
很像碰到某種東西的感覺呢
什麼呢
你說呢
與什麼東西的觸感很像呢
啊
早上好
今天是因為什麼呢
是有狗狗
又是被丟掉的麼
大概不是吧
不過它獨自在那兒…
所以說還是流浪狗吧
不是 要說是流浪狗的話
我覺得它太淡定穩重了
是大狗狗麼
不是的 是小狗
狗崽?
那麼說的話 比狗崽起來還要小
有點怪怪的花紋
是什麼樣的呢
早上好 班長
早上好
要是你叫我名字的話
我會更開心
我應該叫過你鞆總班長吧
不 不是這個意思啦
逸樹大暴投
小夜應對得從容淡定
應對得自如 反而令我鬥志高漲
不愧是班長哪
上課咯
踩點進來啊
對不起
又是這種沒誠意的忽悠啊
早上好
好厲害
這是更衣你自己做的?
不是啦 是別人給做的
是文人先生呢
文人先生?
你知道「Cafe Guimauve」吧
那個啊
鎮上唯一的咖啡店嘛
話說
喝茶啊喝咖啡之類的店也就那麼一家啦
他是那裡的老闆
那個人為什麼會幫更衣做便當呢
好像他是父親高中時候的學弟
貌似他和你爸爸年歲差很多吧?
好像也不是同時期在學校裡的
這樣啊
太好了呢 逸樹
還有希望啊 逸樹
謝謝 我會努力的
大家知道「Guimauve」嗎
是咖啡吧
不 是點心
哦 就是那個跟棉花糖很像的
怎麼了
那觸感似乎跟什麼很像
沒吃過啊
吃過哦
吃過呢
像什麼呢
是「啾」
像「啾」的感覺
啾～
果然不是對「啾」沒反應啊
太好了 小逸樹
謝謝 我會更努力的
再不趕緊吃 小夜
午休就要結束了
是
真好啊
親手做的便當
你們兩個今天…
麵包
若谷伊斯商店的
好吃吧 那個店的麵包
是鎮上唯一的麵包哦
不好吃的話 除了哭沒有別的辦法了
鎮上全是唯一的
連超市也只有一家
也有不是唯一的
什麼
玩的地方
沒辦法啊
與其說是小鎮 感覺倒更像是村子
人太少了啊
正是
過疏地區
不過 是個寧靜的好地方
更衣同學喜歡這裡嗎
喜歡
小夜
那個…
那個 時真同學
什麼事
午飯呢
沒 還沒吃
再不趕快吃 午飯時間就過去了
無所謂　肚子不餓
這不行的
為什麼
空著肚子會變得悲傷
啊?
請用
不必了
味道如何
嗯 不錯
謝謝
為什麼你要向我道謝
因為你吃下去了
而且讚賞了文人先生的便當 我很高興
那傢伙真是的
這是…
半路殺出個程咬金
好不容易一起吃飯增進了感情
以後不要留下傷疤就好
小夜
還要發呆到什麼時候
我們要吃完了
啊 來了
今天天氣好晴朗
天空赤霞飄
正如父親 說的那樣
洗衣服 也沒問題
沒問題
父親
我回來了
嗯 小夜
是
快活很好 但那首歌就…
果然聽到了啊
嗯
來庫房有什麼事嗎
哦
有要找的東西?
是何人為「古物」命名的
果然無論在哪本書中都沒有記載
但是 正如其名
確實自古便是噬人之物
噬人之物
與它對戰過的小夜應該最清楚了吧
它們很強大
是的
而且 唯一能打倒它們的是…
御神刀
是的
你的母親也曾手持御神刀與「古物」戰鬥
結果被擊敗了
小夜是不會輸的
擊敗「古物」
保護父親　還有大家
保護…
我結果還是遲到了
看電視看得太晚了吧
新聞還是喜劇?
電視購物還是記錄片?
綜藝節目還是音樂節目?
旅行節目還是烹飪節目?
那個…那些…倒底是什麼啊
啊?
更衣家的秘密終於要被揭開了
那驚人的真相是…
沒意思
下一話 Blood-C
人心莫測