Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
钢琴在绽放着
世间梦想的原野上奏着旋律
相信那坏掉的时钟
时间是站在谁那边呢?
为何在我的心中会如此地
等待着某个温柔的人呢?
美好的未来请告诉我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
苏醒的少女亲吻了
回忆的苹果
在苦闷地揭开的书页中
响起属于两人的钟声
想紧紧地拥抱
所以心爱的人啊
别再哭了喔
再见，悲伤
奇妙的门上写着的字是
『听而不闻的蛋糕』
Wonderland欢迎你的到来
Fairyland是爱情的魔法
Love's all way!
每天都是软绵绵的小麦的诱惑
蛋糕给你!今晚要吃喔
茶给你!星座的茶会
窗口有天使在合唱
你会听而不闻吗?
那『喜欢你』『喜欢你』的声音
[胜利的方程式]
这么说来马上就要运动会了
我觉得把运动服塞进
运动短裤里比较好
那老师，你觉得男生的运动服
要塞进去还是拉出来比较好?
你在说什么啊…
现在是上课中耶
马上就要运动会了
东京的运动会
我还是第一次参加
东京的运动会，真叫人期待
东京的跟大阪的
有什么不同吗?
是啊，有很大不同呢
喔，哪里不同?
在大阪运动会得第一名的
会颁给烤章鱼丸当奖品
对不起…这是我瞎掰的
说到运动会!
也就是换我出场的意思啦
喔～烧起来了!
我现在是热血沸腾啊
出场?
哪些项目?
从短跑到长跑、马拉松
甚至是跳远、跳高、投球入篮
全部都要以拿第一为目标
若只是『当目标』而已的话
谁都可以做到吧
呼…阿智是没办法的!
什么!!
因为…有榊同学在阿
榊同学可是体育万能
阿智根本没有赢的机会啊
啊，运动会一定是她
最帅的时候啊
哼，既然这样
我们用可爱来决胜负吧
咦!?
在运动会时靠可爱来吸引人吧
然后让全校同学投票
看是选我还是榊同学
结果一定会是我赢!
你说什么啊?
跟可爱比起来，帅气比较好啊
什么啊，可爱比较好啊
帅气好
可爱好
阿历
你觉得哪个比较好?
哪个都好啊
大家注意
要给在座的全体同学两个字
就是
胜利!!
胜利?
今年的运动会，要全力以赴!
然后取得胜利!
特别是绝对要赢过五班!
为什么得赢过五班?
因为那是黑泽老师的班
无论如何，一定要想着胜利!!
若有必要的话
可以使用任何手段
就算你要我们用任何手段…
那么由佳里
赢的话请我们喝果汁吧
果汁?
呃…一罐120元的话…
可以呀，赢的话我请客
到底是赌了多少啊?
明天，如果是晴天就好了
那我来挂晴天娃娃吧
那我也来试试那招吧
把鞋子甩出去看朝哪
喔，是天气占卜啊
千寻参加什么项目呢?
接力跟骑马打仗啊
阿历可不能骑上面
闭嘴
是晴天耶
那个鞋子占卜灵验了
那么运动会正式开始
[三班的榊同学 五班的神乐]
首先，我们请运动会的
执行委员长来致词
呃…
冠军!
(急救站)
千代
来一下
那我要压啰
嗯，好啊
要压啰
好
好，来伸展一下筋骨吧
你真有精神啊
好，我来帮你压背吧
喔，好啊
一，二，嘿
才不会输给你的班呢
我们也不会输的
嘿嘿，我班上有阿榊在
自然不可能会输的!
我班上也有个厉害的家伙啊
什么!你怎么那么卑鄙
卑鄙的家伙
你说什么啊
好
喂喂
五班那个很厉害的家伙是谁?
告诉我
五班吗?
嗯…啊，那一定是神乐了
神乐?
你看，就是她嘛
(神乐)
黑泽老师的游泳社社员
除了游泳之外
听说运动也是万能
神乐同学吗?
喂，你要吃红豆面包吗?
啊?
给你
那个…
给你啊
等一下，由佳里
呃!?
你在干嘛?
啧!
好，全部集合
那，千代
什么事?
给大家说些勉励的话吧
呃，这个…那个…
请大家加油吧
但…但是…
我…我要是扯到大家后腿…
要是我害大家输了的话…
没关系，运动会只是玩玩而已
有努力就好了
大家好
大家听好，今天绝对要赢!
绝对不可以有运动会只是玩玩
这种扯大家后腿的天真想法
都听到了吧!
哪，那个…
好，大家…
全力以赴给我上吧
喔…
千代你怎么了?
没什么精神呢!!
来，再喊一次
喔!
参加四百公尺赛跑选手
请到检录处报到
怎么办…
如果我害大家输了
放心…交给我吧…
榊同学
哇!
吓我一跳
榊同学好帅喔
接下来的项目是
四百公尺赛跑
[势如破竹]
榊同学加油
冲啊
各就各位
预备
喔，榊同学好快好快
真的耶
那是当然的，她可是榊同学阿
阿榊，追过去，重点就在眼前
神乐，最后冲刺
好，就是这样
好啊，就这样追过去
干得好，阿榊
就这样往前冲啊
神乐，死也要跟住她
赢了
好厉害
榊同学一口气就追上去了
一百公尺赛跑她也是第一唷
果然榊同学是最棒的
太天真了…
不把运动服塞进运动短裤里
就是太天真了
来吧，你们也塞进去吧
闭嘴闭嘴
下一项是二人三脚
加油
预备
一面数一面冷静的跑吧
就这样吧，慢慢的跑
一
拔河比赛选手
请到中央门前集合
走吧
嗯
拔河比赛
一年三班对一年五班
好，使出全力拼吧
正面对决了啊
这项也会是我们赢喔
我们这边也不会认输的
预备，开始
嘿哟，嘿哟
好，使出吃奶力气拉啊
合力加油啊
嘿哟，嘿哟
『嘿哟』是什么啊?
喂，阿智
闭嘴，快拉
嘿哟，嘿哟
拉啊，什么都别想
把他们拉过来啊
五班获胜
接下来是男生的双人体操
男生双人体操好像很好玩呢
好厉害喔
千代
你试试倒立吧!
呃，可是…
没关系，我会好好扶住你的
是…是吗?
阿智
啊?
(一年级总积分表)
[耶～] 真意外，没想到成绩不坏嘛
不但不坏
距学年冠军还是坐二望一呢
不过，你看
嗯…稍微输五班一点点
啊，因为我是累赘啊
才没这种事呢
可是我今天又没帮上什么忙
反正我们就没寄望你什么
千代，时间到罗
喂，发生什么事了?
呃，一言难尽…
啊?
接下来是啦啦队比赛
五班，五班，Let's go
三班，fight!
快看那孩子真是可爱
三班,fight! 好可爱啊
佳评如潮啊
不过这个项目可没分数拿
借物赛跑(支援前线)
大阪，加油
别输喔
是眼镜啊
眼镜借我，眼镜
学校泳衣
嗯，给你
不用戴上也行啦
终于进行到最后的比赛
大队接力
这项赢了就可以逆转局面
变成年级总冠军
各就各位
胜负在此一决
要赢要赢要赢要赢要赢…
预备
千寻加油
交棒时要小心啊
千寻
给你
冲啊
阿智还真是拼命啊
不过根本没缩短距离嘛
而且还拉得更远了
好，就是这样，冲啊冲啊
交给你了
嗯，交给我吧
阿历加油
加油
好，就这样把棒子交神乐
阿历，把棒交给阿榊
我们就赢定了
别掉棒了
交给你了
冲啊，榊同学
好啊，阿榊反败为胜吧
神乐，别输了
追过了
神乐，坚持下去
好啊神乐，追过去
你说什么?
替自己的班加油
有哪里不对了
是没什么不对啊
冲啊，阿榊
神乐
加油，加油…
赢了，赢了，赢了
好好
真不愧是榊同学
这样一来我们就是
全年级总冠军了
万岁
跟你没关系吧
[跳舞大团圆]
大家辛苦了
最后举行的
是团体土风舞
想参加的同学
请到操场来集合
喔
大阪，我们一起去吧
喂，走嘛走嘛
真是怀念啊，喵喵
你不下去跳吗?
逃走了吗?
榊同学?
因为人数不够
所以我代替男生…
请多多指教
榊同学，榊同学
她的手，她的手
太棒了，太棒了
就这样直到永远
要死了、要死了
要我死也甘愿啊
那个…
因为，已经要交换了
啊，对不起
那我走了
太好了…还好有参加土风舞…
请多指教，下个轮到我啦!
他的手，他的手
他的手，他的手…
要死了、要死了
要死了、要死了…
哈哈哈哈 高不高兴啊，香香?
别叫我香香
今天虽然没有得到总冠军
但是大家都尽力了
明年我们再努力吧
是的
好了，别再一直哭了
是
喂!
把约好的东西吐出来
约定的东西
约定的东西?
啊，没什么，没什么
所以我才说别现在拿的嘛
别管啦，快给我啦
拿去
到手啦
那你之前跟我借的一万元
我要拿回来罗
啊?
来，大家回去吧
老师，那个钱是?
啊，没什么啦
喔，对了
用这笔钱请大家喝果汁吧
那我们走吧
由佳里
我们约定的事
咦？
我们赢了，把果汁给我们吧
果汁?
嗯
溜得真快…
如果老师也出场比赛就好了
(下集预告)
下周
终于是文化祭(园游会)了
因为小学没有文化祭，我好期待喔
夏天祭典是跳盆舞
运动会是跳土风舞
这样的话
那文化祭要跳什么舞?
这个嘛，就跳文化舞啊…
文化，文化文化，喔
你到时可不要不敢给我跳啊
这支文化舞
文化，喔
心有着翅膀
传达出心中的轻声细语
现在，乘风而去
心在星星彼方
愿望必会实现
来此相遇
那是通往未来的钥匙
在窗边悄悄的喊叫声
是恋爱的预感
而...
即使是还远在他方的爱
我相信着明天
我相信着你
覆盆子天堂，不再孤独
是约定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的泪
在乐园中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而来的
是温柔梦境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你怀抱
当乐园的花绽放之日
我和你两人
两人再相逢吧