Generated by SubOCR,ichi校正
Lu La Lu La
鋼琴在綻放著
世間夢想的原野上奏著旋律
相信那壞掉的時鐘
時間是站在誰那邊呢?
為何在我的心中會如此地
等待著某個溫柔的人呢?
美好的未來請告訴我吧
月夜，月夜沈眠
Lu La Lu La
蘇醒的少女親吻了
回憶的蘋果
在苦悶地揭開的書頁中
響起屬於兩人的鐘聲
想緊緊地擁抱
所以心愛的人啊
別再哭了喔
再見，悲傷
奇妙的門上寫著的字是
『聽而不聞的蛋糕』
Wonderland歡迎你的到來
Fairyland是愛情的魔法
Love's all way!
每天都是軟綿綿的小麥的誘惑
蛋糕給你!今晚要吃喔
茶給你!星座的茶會
窗口有天使在合唱
你會聽而不聞嗎?
那『喜歡你』『喜歡你』的聲音
[木村家的人們]
那麼，今年也終於到了
明天就是運動會了
無論如何都要贏過二班
二班？
不就是喵喵的班嘛
哦…
所以呢…?
用奮鬥努力來獲得勝利…
這不是很美嗎?
說得具體一點
贏了之後的一萬圓最美
有問題，那贏過二班的話
就算沒得總冠軍
也要請我們喝果汁喔
N0，N0，N0～
把志向訂那麼低可不行
目標是總冠軍!
總冠軍的話
還會有人替我付酒錢
連吃烤肉也行!
烤肉啊…真好呢…
所以呢…
可是，沾醬可不能用辣的…
我不敢吃辣的
是啊…
那…烤肉跟運動會的關係是?
鷹爪就是辣椒喔
你知道嗎?
喂，那邊那兩個
你們真的有心想拿冠軍嗎!
特別是神樂!
你為什麼現在會在這個班
你知道吧!
果然是因為這個…
那麼要全力以赴喔!打倒二班
目標總冠軍，嘿嘿喝!
嘿～嘿～喝!
氣勢不夠，再來一次!
嘿嘿喝!!
嘿嘿喝!
那，我要點名囉
不過她好像挺愛這個的
又是賭烤肉啊…
那得要先贏吧?
我們班有榊同學
再加上今年也有了神樂
是很強～很強的喔～
但是，也有
會扯後腿的傢伙在啊
嗚…
扯後腿的傢伙就是你吧
你沒看到我去年的活躍嗎?
啊，我看到了啊
就是你在終點前摔了一大跤
把後來的別班最後一棒
都給全部捲入的
那個像大慘劇一樣的
大活躍是吧
什麼嘛
你不懂我的演出風格嗎
那…那個
請減少我參加的項目吧
為什麼10公里馬拉松
得要全體參加?
卻沒有吃麵包賽跑的項目呢?
真的啦，我是故意摔倒的啦
放心，因為千代也是
重要的戰力啊
啦啦隊的比賽
今年要穿什麼服裝呢?
這我倒是有個提案
呀～
啊…
這次這個神秘的棒子就是重點
(木村畫的是『PRETTY SAMI』)
啊～
什麼啊
女人的照片
好美的人喔
是誰啊?
MY WIFE(我老婆)
騙人!
呃，但是…呃，這種美女的…
咦…你是在搞笑吧?
你在說什麼啊
這是我們的合照
那個…這個孩子是…
喔，是我女兒
看起來很聰明的孩子…
真怪異 是啊
果然不管怎麼想
木村的太太都很怪異
的確如此
怎麼這樣啦，大家太過份了啦
雖然他的確是有點怪異的老師
好像存有某種陰謀的氣息
是啊，會看上木村的動機
就不夠充分
那…那個是…
一定是有相同興趣…
這位太太的興趣還真討人厭
嗯，就是這樣
那個太太的個性一定超爛
就是這樣才會…
不，關於這點
似乎是他有個能包容他一切的
溫柔太太喔
那…那她不就是天使了嗎…
今天也是晴天呢
[看到了看到了?]
怎麼了?一臉不高興…
你不是很期待障礙賽跑嗎?
那個還好啦
問題點在別的地方
問題點…?
是啊，很大的問題點啊
我不擅長跑馬拉松啊
全體參加的10公里馬拉松嗎?
我對那個也是絕望了
不擅長…
那你有什麼擅長的嗎?
嗯…拼圖之類的…
喔…
騙你的，我不會拼圖
別耍這種半吊子的笨啦
啊，真是討厭啦
想成去減肥就好了啊
啊，原來如此
因為絕不會自動自發去跑長跑
就把它想成是機會
可是我一點也不胖啊
等等，你是說我胖囉?
啊，好期待障礙賽跑喔
好，今天要加油喔
沒錯，加油吧
你最好努力加油啊
你幹嘛那樣說啊?
你越是努力加油
我就越能從由佳裡那得到果汁
你就為我好好工作吧
可…可惡
沒腦筋的一群…
第一名!
以上是運動會的執行委員長
給大家的問候
那麼接下來
要開始舉行投球入籃
去年我一個也沒進
今年要投進一個
我去年也是一個都沒進
今年要投進三個
喔～
我去年也是一個都沒進
但我這次要投進五個
喔～
那我要再加三個
總共要進六個了
不能指望那些傢伙了
(我還是想要能投進兩個)
我們加油吧
(有我們就跟已經贏了一樣呢)
預備
中!
進啊!
嘿!
中!
進啊!
嘿!
中!
進啊!
嘿!
啊，剛剛投進了
我投進去了
我的球進了，進去了
中!
進啊!
嘿!
下個項目是滾大球
阿智千代組，加油!
喔!
預備
沖啊～
沖…沖啊～
下個項目是障礙賽跑
我會加油的
大阪去比障礙賽跑
不覺得參加錯項目了
而且還錯得離譜嗎?
預備
不，她本人說了
無論如何都想參加
想想，不是有個把臉埋在麵粉中
找糖果的部分嗎
她很想試試看那個
要開始囉
啊哈哈哈哈
這給你，大阪
請把臉擦擦吧
[未確認的太太]
但是，為什麼要找我們四個呢?
下個專案是女生騎馬打仗
剪刀、石頭…布!
布～
好耶，阿智我贏了
這次不算吧?有人慢出啊
有人故意慢出還是輸啊
是吧，大阪
阿智，你猜拳好厲害喔
唉…最爛的組合方式…
好啦，殺進戰場吧!
阿…阿智別搖啊…
預備
好，夥伴們!起錨啦!
我們也要出擊了
千代還好吧?
啊…啊～
哼，好，右邊!向右前進!
右邊右邊
右邊?
拿筷子的那手啦
啊～呃，這邊是吧
知道了就趕快把手回來扶著
千代撐不住了
已…已經不行了
笨蛋千代，拿出毅力來
你才是笨蛋啦
什麼嗎!死心眼的四眼田雞!
船長可是我耶!
反抗者就給我下船去
我真的可以離開嗎?
怎麼辦?
好…好像很可憐呢
嗯…
那個…有點可怕說…
我們去別處吧…
啊!
千代，你還好吧?
勉…勉勉強強…
啊，不可以喝果汁啊
這是補充流失的水分
果汁是要在優勝後
驕傲的向由佳裡拿到才對
就算這樣，在運動會結束之前
總不能什麼都不喝吧
喝水啊!
在那之前喝水就好了啊
那你自己去喝啊
可惡～
怎樣?水龍頭的水好喝嗎?
那是我的啊
哎呀,等一下
你看看那個
那個?
是啊，那個
那個…該不會是…
木村的太太…
可不是嗎…
原來真的存在啊…
好，來確定她
到底是好到什麼程度的人
你打算怎麼做?
這麼做
咦?
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀…
哇，看來是
好得亂七八糟的人啊…
被發現了!
啊啊，往這兒來了
嗯…
哎呀哎呀～你就是千代吧
哇～好可愛喔
咦，請問…
你為什麼認識我呢?
啊，抱歉
我先生是這裡的老師
我聽他說這裡有個
又小又可愛的學生
他…他說了這種事啊…
你今天是來參觀運動會嗎?
是啊，原本是要來得更早一點
但因為忙著做便當就耽擱了
喔，愛妻便當
啊哈哈，才不是呢
他說是Love WIFE便當
Love WIFE(直譯就是『愛妻』)
為什麼是英文?
而且根本就用錯了
啊，請問，木村…老師
有什麼優點嗎?
咦?
嗯，這個啊…
應該是他很帥吧
咦!
這個人，沒有看人的眼光!
哎呀，他的確不是
現在流行的那一型
但是，看嘛，就和70年代的衣服
最近又在流行了一樣嘛
這樣就像繞了一圈回來
可能是我比較和時代脫節吧
才不是
據我所知，不管再輪回幾次
也絕輪不到木村出場的
接下來是借物比賽(支援前線)
預備
加油，千代
烤肉啊
[緊張僵硬]
千代，拼啊
把她們痛扁一頓
讓她們再也爬不起來
在借物比賽裡?
能打倒誰啊?
(笨蛋)
啊，回來了
啊，那個…
又是眼鏡嗎?
不，是那個…呃…呃…
啊!是運動褲嗎?
要脫下來嗎?
不可能吧
阿智跟我來!
喔!
咦?阿智…該不會是!?
啊～一定是這樣的
千代也很有膽子嘛…
抵達終點
喂喂，到底要借什麼啊?
美麗的大姊姊?
還是尊敬的人?
該不會是好朋友?
真是不好意思啊
呀
怎…怎麼了?
咦，千尋的腳扭傷了?
嗯，剛剛已經去保健室了
怎麼辦?
誰跟我一起參加兩人三腳
怎麼了?人不夠嗎?
是的，我的兩人三腳搭檔…
嗯，果然代替的人
還是強一點的傢伙比較好吧
我
喂，阿榊～
你去參加兩人三腳吧
啊…可、可是…
讓榊…榊同學參加
這麼俗氣的項目
不，才沒這回事
我早想試一次兩人三腳看看
何況也很有趣呢
是…是這樣嗎?
但是…
加油吧…
請你多多指教!
香香…
我還是忍痛下場吧
其實我的腳也沒那麼嚴重…
呀!!
請…請問…
呀～～!!
你…你們加油吧…
下個項目是兩人三腳
那、那個…我會努力的…
嗯!
我會拼命的!
我會拼上性命努力的
嗯…嗯
我會死的!!
預備
好，加油囉
目
哇
一、二、一、二、一、二
一、二、一、二
一、二 一、二、一、二
贏了!
我們贏了!榊同學!
第一名!第一名耶!
嗯
啊…對、對了…那、那個…
你一定要收下這面旗當作禮物
不，沒關係
那、那麼我要怎麼辦呢…
對、對了!
那我這樣表演給你看如何?
不，不用，這個也…
啊、啊啊～～
解不開…
解不開的話
或許就不用勉強比較好喔…
不…也不能就這麼…
不…不用在意我的事…
沒、沒關係的…
沒關係是…
最後的比賽是全體參加的
10公里馬拉松
好耶，就用這個來決勝負吧
目標是跑完全程
笨蛋千代
志向不可以這麼低
咦?是…是嗎?
沒錯!好好看著我賓士的英姿
看著我生存的模式!
啊，這個時刻終於還是來了
那個快樂的障礙賽跑
如今已成了遙遠的回憶
我不要，障礙賽跑回來啊
我的期望不多
只要減掉這個月的鯛魚燒份量
我一定會減下去的
大家加油喔
預備
最後衝刺!
咦，她怎麼了?
喔，好耶!上啊，阿智
一口氣沖上去
烤肉贏定啦
大姊姊們，加油喔
啊，是阿智
反正終究還是跑不到第一名
所以想說好歹一開始要贏
所以我在前一公里都是領先
雖然是短短一瞬但也很耀眼的
好、好帥喔!
這就是阿智的生存模式啊
好，我…我也要!
啊，千代
千代，歡迎回來
這、這種生存模式…
不適合我啊…
我也是這麼想
啊～最後一名，呼呼
累斃了
啊，謝謝你
那個，榊同學是第幾名呢?
果然你是跑第一吧?
不…我不善於跑長距離
所以是第六名
咦!第六名也很厲害了呢
也問問我跑第幾吧?
神樂同學第幾名呢?
跑這樣啦!
布?
第五啦!
哼哼哼哼…第五?第六?
但是在前一公里都是我贏!
這次比賽就當不分輸贏吧!
原來如此啊～
原來如此個頭!
最後專案，馬拉松比賽的分數
計算好了
現在發表!
總冠軍是…
(三班)
贏啦!
由佳裡，拿果汁來!
呵呵呵呵，喵喵
我們班總冠軍…
真是可惜
但是大家都很努力喔
總冠軍～
好吧，為了獎勵大家
我請大家喝果汁
好耶，我們最喜歡黑澤老師了
什麼嘛
輸了還一臉開朗的樣子
啦，輸隊～輸隊～
嚕嚕嚕，呀～呀～
果汁…
(不甘心吧，不甘心吧)
你還想喝嗎?
(輸隊啦，哈哈哈哈)
不了…
(失敗者)
失敗者
輸隊，輸隊
[結果發表]
為什麼?
(下集預告)
二年級也是排滿活動啊
下周就是文化祭(園遊會)!
這次可是有一大堆服務觀眾
的角色扮演鏡頭喔
特製的服裝連番登場!
可愛度百分之120!
有鬼打牆，也有獨腳傘怪
全部都出籠啦!
這要說是角色扮演好像有點…
要這麼做的話
那扮成章魚燒跟什錦燒如何?
這樣不是又差得更遠了
那麼回歸原點全壘打!
那是…什麼…
心有著翅膀
傳達出心中的輕聲細語
現在，乘風而去
心在星星彼方
願望必會實現
來此相遇
那是通往未來的鑰匙
在窗邊悄悄的喊叫聲
是戀愛的預感
而…
即使是還遠在他方的愛
我相信著明天
我相信著你
覆盆子天堂，不再孤獨
是約定了的天堂
覆盆子天堂，甜蜜的淚
在樂園中也展露微笑
覆盆子天堂，迎面而來的
是溫柔夢境天堂
覆盆子天堂
我正在回到你懷抱
當樂園的花綻放之日
我和你兩人
兩人再相逢吧