Hello 我叫做七海麻美
19岁
是个住在东京老家的大学生
我跟阿和交往了一个月左右
可是 分手后不久的酒会
阿和带了个非常漂亮的新女友过来
大家明明喝得很开心
她却突然生起气来
本以为她是个怪咖
想不到竟然是出租女友
看这两个人竟然演了一年之久
我只不过觉得差不多该收手了 就想劝劝他们而已
算了 虽然发生了很多事
身为前女友
就对这两人的关系再关照一阵子吧
换我换我
我叫做更科瑠夏
是和也的女朋友
我也是个出租女友
看到面对出租女友也认真到底的和也
就不禁小鹿乱撞个不停
偶尔也会做得有点过头
千鹤小姐或许是个强敌
不过和也的女朋友是我
绝对 绝对 绝对
会让他把视线转向我的
呃…
我是樱泽…墨…
希望改变自己不擅长跟人说话的个性
所以开始做出租女友的工作了
会认识和也
是千鹤小姐介绍他给我当练习对象
我一直向温柔的和也撒娇
不过…
多亏了和也
虽然只有一点一滴
但我说不定…也有所改变了
我叫做水原千鹤
不过这是出租女友的假名
本名叫一之濑千鹤
本来是如往常一般进行出租女友工作的
却被他顺势介绍给家人了
而且…
竟然和他读同一所大学 还住在隔壁
之后又是在酒会撞见他的前女友
又是从渡轮掉进海里
还差点被瑠夏揭穿我的身份…
加上我才刚打算辞掉出租女友
就被他的前女友麻美识破谎言…
我只想要你
你啊
那算什么嘛
笨蛋
我就来当你的女朋友吧
如果剧本是这么写的
我会宣告让你喜欢上我
只讲在心里
要保密哦
(出租女友)
当作秘密藏起的
内心深处的爱慕之情
一旦开始胡思乱想
就会陷入空转之中
如同玻璃一般
(你在干什么啊…)
纤细的男人心
只有那片真心
越来越坚强
无法缩短的距离
暧昧的关系
唉…
笑不出来
真希望内心可以被看透
真希望可以被发现呢
我就来当你的女朋友吧
如果剧本是这么写的
我会宣告让你喜欢上我
只讲在心里
我认识软弱的你
也认识逞强的你
我知道这些面貌全部都是你
让我守护你吧
我就来当你的男朋友吧
待我强到足以说出这种话
向你告白
迎向最美好的一刻
(#13 「梦想与女友」)
迈向毁灭的倒数计时已经开始了
(你在干什么啦 第2季已经开始咯)
你在干什么啦
水原辞掉出租女友的话
就不能再请她扮演我的女友了
要跟奶奶他们说我们分手了
解除现在的关系
水原一定也是这样想的
水原她身为出租女友 已经为我做得太多了
不可以给她添更多麻烦
现在马上跟奶奶说…
办不到啦
要告诉奶奶
等水原辞职以后再说也不迟吧
话说回来 水原的演出是什么时候呢
挖角?
有名的舞台导演
-会来物色自己舞台剧的演员人选 -还真可爱啊
果然东京女孩就是不一样
只要被导演相中 就能有下一份工作机会
那样的美女
只要登上舞台一次 肯定会炙手可热吧
俎上肉就是这种感觉吗
(东京 戏剧)
支持…
只是表达支持
青「鹫」公主…
这是左右我跟水原命运的舞台
要好好见证才行
(真心话)
不如说 我就是想看
这是当然的啊
那个水原要唱歌跳舞耶
而且2小时才3千圆
虽然那件事让气氛很尴尬
但只要没被认出来就没问题了吧
欢迎光临
请参考青鹭公主的节目单
是青「鹭」公主啊
(一之濑 千鹤)
(招财猫剧团)
水原在这
演戏的时候是用本名啊
是怎样的角色呢
总不会是主角吧
经理 有可疑人物…
这里可以购买演员的相片
那家伙…
一边上大学…
一边当出租女友…
同时还一直做这个工作…
演员学校很花钱的
同时也为了训练演技 我才做出租女友的
她好努力…
水原…
在这里…
这一带的话 就算是水原也看不到吧
挺卖座的嘛
水原要在这么多人面前…
(胆小鬼)
怎么连我也紧张起来了
老师 这边请
有名的舞台导演
会来物色自己舞台剧的演员人选
我真是个笨蛋
明明是亲眼来看我与水原的结局也说不定
公主 您这样我会很为难的
每次都这么任性…
有什么不对吗 老爷子
本宫欲一睹当今街坊传闻的鸟儿
仅此罢了
吓我一跳… 还以为是水原
那就是公主…
来人啊 来人啊
阻止公主
你们每回都是打哪儿冒出来的
水原什么时候会出场呢
这是在胡闹些什么
将军大人
将我的公主当作贼人围捕
成何体统
那个人是!
阿海!
他也有演啊
我的将军大人
-这倒也是 -伦子也想
-她说过他们是同间演员学校的同行 -伴您一同猎鹭
这样子啊
但狩猎很是危险
宁宁! 宁宁!
臣到
您找我吗 将军大人
伦子想要一同猎鹭
你来护卫
您说什么!
公主要去打猎!?
来…
-来啦!! -万万不可啊! 怎能交由这种野丫头!
说什么傻话
就交给宁宁我吧
我会拼上性命保护伦子公主的
-不 不妙… -你说什么 无礼之徒!
毕竟是演戏所以没有办法
可是跟平常的个性完全不一样
-看着我都难为情起来了 -公主尽管放心
瞧我练出的手里剑功夫
真的吗? 好可靠哦
完全没办法把故事看进去
什么玩意儿 这不是鱼板吗
方才在伙房偷吃的
他笑了?
为何带这种东西!
这是紧急粮食 紧急粮食啊
被逗乐了…
水原…
这下无论何时遭敌人断粮都没有问题了
狩猎场哪遇得到断粮
你真是个蠢材
真没礼貌
哪里蠢了啊
这动作就很蠢啊
那个女生真有趣
明明就这么好吃
不准吃
真亏她可以在众目睽睽之下
-那么大方地化作另一个人 -你在做什么 这是公主的爱马
那我的马呢
忍者就给我靠自己的脚走
很累耶
这算哪门子忍者
把公主交出来
吃我一记手里剑
什么玩意儿 这不是鱼板吗
公主快逃
鱼板手里剑已经用完了
没关系 我本来就没有指望那个
怎么这样
那是我的最终奥义耶
水原真厉害
纳命来
才不纳
明显地相当引人注目
是剧本写得好吗
不是!
是水原的动作 节拍 表情
抓住了观众的心
水原的举手投足都一一引起观众的期待
你暗算我!
我什么都没有做
伦子
我来相助了
殿下
又是大笑
又是吃惊
可恶
暂时撤退
很有存在感…
总是令人在意…
幸好你没事
义治大人
-即便是将军在讲话时 -我好想您
即便是公主在讲话时
众人目光追随的都是…
水原…
太厉害了 水原…
振作一点! 宁宁!
请小心 公主…
可能还有人在虎视眈眈…
我马上把毒吸出来…
我说过了吧…
伦子公主
就由宁宁我…拼上性命来保护…
宁宁! 宁宁!
不要!
快醒来!
宁宁!
宁宁死后不到30分钟就闭幕了
直到最后 水原都来势汹汹地活跃着
简直让人以为她才是主角
不论在谁看来 当天的MVP都一目了然
感谢各位观众前来观演
回去的路上还请小心
太厉害了 千鹤
真是太棒了
客人的反响都很好
怎么看都是宁宁本人
我都捧腹大笑了
谢谢您
你这一年真的进步很多呢
有在做什么秘密特训吗
在日常生活中算是一直在扮演别人…
日常训练法之类的吗
差不多…是的
那件事应该铁定是你了吧
不 没有的事
你会去庆功宴吧 等会见咯
辛苦啦
您辛苦了
(舞台目标 不要留下后悔)
讨厌啦
户隐老师真是的 像个老头子似的
你在说什么
我早就是个老头子啦
听说那件事已经定下来了
她好像是赞助商的侄女 从小学时就和那个导演有往来了
根本是内定好的嘛
有够狡猾
(出租女友)
(今天的MVP)
真是谢谢大家了
都是多亏大家 这次演出才这么成功
咦 千鹤你不去庆功宴吗
抱歉 我之后再连络你
事务所说 要是这次演出表现得好
说不定就能接到下一份工作
我想 只靠当演员生活也行得通吧
真不妙…
靠咖啡因没办法溶解余韵
欣赏完舞台剧之后 在咖啡厅来杯咖啡
多么美好的一段时光
这下子…
水原一定会辞掉出租女友了
不过这也无所谓
水原靠自己的力量赢得了工作
她的演技就是这么厉害
该怎么说呢…
最发光的 最闪亮的…
对不起…
你…你是
被发现啦
你为什么会在这里啦
不是啦 因为…
话说那本节目单!
(无声的YES)
怎么啦 在吵架吗
(假装无事的两人)
你擅自这么做 我很困扰耶
对不起 我无论如何都想看看
说起来…
你正常地付钱来看剧 我是不能阻止你
可是我当演员的事 只有告诉一部分的人
考虑到其他客人 不能太乱来…
不过…好棒!
好看得不得了
我真的好感动
你的演技…表演?
让会场整个嗨翻了
虽然我不太会形容…
我…觉得
你太帅了! 真的!
什么嘛 你懂演技的差别吗
不懂…
谢啦
不会…
又没有需要道谢的事
从今以后你就少了我这个负担
能笔直地朝女演员的道路迈进了吧
你在说什么
因为 你会辞掉出租女友吧
你说过这个演出成功的话 就能让导演相中
那件事啊
失败了
失败!?
是其他女生被选上了
为什么…
因为我…没有才华
这也没办法
这社会讲求实力
不管再怎么努力 表现得比别人差就输了
毕竟汐织那么可爱
这次算是无可奈何
-真差劲 -说不定下次会来找我
到时候再加油就好
-我稍稍松了一口气… -不过这下子 我就暂时不能辞掉出租女友了
要再勤奋工作才行
她在扼杀各种情绪…
-我能体会到 -其实我武打的时候不太稳
-她一定非常不甘心 -要再多练练下半身
-努力地找出自己的不足 -是不是对于练肌肉太偷懒了呢
和她相较之下 我真是…
我也跟你一样
说什么要懂得死心 说什么要认清分寸
结果我也只是不懂得放弃而已
扮演客人的「女友」拿到的钱
全都投入「梦想」里
而如果我没有才华
这个梦想就没有任何意义
已经有很多19岁就在活跃的女演员
作梦也不是免费的…
才没有这种事
我跟你怎么可能一样
我下星期会租你
(出租女友)
再下一个星期 再再下一个星期也会租
你知道这要花多少钱吗
花多少都无所谓
我会再打工赚钱 再租你
然后再下一个星期 再再下一个星期也会
我会为了租你 每天超努力工作
等 等等 你在胡说什么
少说傻话了
你每一天都超努力的不是吗
住在破旧公寓里一边上学
一边当出租女友赚生活费
你说还要怎样才能活得更加现实
再说了
你能在我跟奶奶面前 扮演出那么完美的女友
怎么可能没有才华呢
今天的演出也很厉害
你是演得最棒的
虽然我什么事也办不到
但如果我花钱租你 就能让你继续追梦的话
那我会工作
再多工作我都做!
所以 别说要放弃
怎么啦 吵架了吗?
说什么我会工作的…
糟糕… 一下子没忍住…
少说你自己办不到的事
再说 你干嘛要做到这种程度
真的看不清现实
别说要放弃
(阿海)
喂
对不起
奶奶突然找我…
汐织?
现在换她听电话
喂?
小千 谢谢你
这全都是你的功劳
因为你把场子炒热起来 我才演得那么顺
我也演得很开心
哪天再一起合作吧
谢谢你特地联络
好 再见咯
(舞台目标 不要留下后悔)
(不要妨碍汐织)
(大声说!!)
(不要因为眼前的动静而分心)
(出租女友Diamond)
(收到约会申请)
(请在确认调整日程之后)
(回复是否能接案)
(顾客名称)
(水族馆志之助)
你能在我跟奶奶面前 扮演出那么完美的女友
怎么可能没有才华呢
能让你追梦的话
再多工作我都做!
所以 别说要放弃
笨蛋
太多了啦
第二期终于开始播放了呢
马上就表现地很活跃呢 水原
青「鹫」公主超好看的
是青「鹭」公主啦
你的角色是叫梅梅来着?
是宁宁啦
话说你是故意讲错的吧
毕竟是久违的下集预告 很渴望强烈的吐槽
什么跟什么…
我们都这般交情了
你就更加用力地吐嘈我吧
干么搞得这么复杂啊
比起这个 下一集的标题是?
(「往常的女友」)
往后的预告也都拜托你咯
让我考虑一下