仰望耸立的阶梯
天高く遥か彼方へ
そびえたつ階段を見上げ抱くこの想いを
连接向天空高旷遥远的彼方 心中怀着思念
无法规避命运
避けられないDestiny
直至身消命陨之前 赌上拥有的一切
この身果てるまで全てを賭けて
绝不让你离去 绝不让你离去!
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
你能断定? 我们能够行至何方
Can you tell it?
どこまで俺達が行けるかって
誰もが知らないレベル目指していく
以无人知晓的高度为目标
用此身来证明答案 不断攀登前进
答えならこの身で証明 上り詰め前進
毫不畏惧再次挑战 跨越必经之地
派手にまた挑戦して超える通過点
Yeah 一心克服困难 翻越群山
Yeah 乗り越えていくだけ
牵起彼此的手 连不可能也能改变
互いに手とり変える不可能さえ
无论如何也绝不止步 uh
例えどうなっても止まらない uh
准备战斗吧!
Ready for fight!
我将站到最后一刻 wha
I'll be last one that standing, wha
仰望耸立的阶梯
天高く 遥か彼方へ
连接向天空高旷遥远的彼方 心中怀着思念
そびえたつ階段を見上げ抱くこの想いを
无法规避命运
避けられない Destiny
直至身消命陨之前 赌上拥有的一切
この身果てるまで全てを賭けて
绝不让你离去 绝不让你离去
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
不要回头 继续向前
No turning back. Go up
绝不回头
振り返らず
仰望天空 继续前进 继续向前
Look up in the sky, keep up. Go up
绝不让你离去 绝不让你离去
Never let you go, never let you go
直到更灿烂的光芒倾泄 我会勇往直前
更なる光が照らすまで I go
作战大成功
诶?
你到底想干什么?!
很久很久以前在某个地方
一个落魄贵族的家里来了一个小女孩
喂 怎么回事?!
安德罗西小姐?
那家族是十个家族中的底端
为了让家族中诞生出吉黑德的公主
把具有才能的女孩子们收作养子
让姐妹们互相竞争
那是…
每天的饭菜都由训练的排序来决定
排序在上的话就有豪华大餐
在下的话就是冰冷干燥的面包
每一天每一天
那个女孩子都在一边咬着面包 一边想着
想要尝尝姐姐们吃的大餐的味道
然后
某一天之后
她就可以独占所有大餐了
可喜可贺可喜可贺
这家伙在说什么
你还没懂吗 笨蛋
意思就是故事是会反复发生的
把狩猎者聚集到一个地方 观察高手的动向?
你们真的信了那种话?
安德罗西小姐
所以说啊 不要露出那么悲伤的表情
难得那么可爱的脸都浪费了
你的目标一开始就是这个吗?
哈?
把B组的狩猎者全部踢出局
狩猎者在位置甄选中能剩下的人数
6个人里只有4个人
那 要是我们出局的话
我在之前的测试不是搞砸了嘛?
所以当然想要能够确保合格啦
可恶
要是不想死的话
觉得还是不要背对我比较好喔?
好过分
这就是所谓的登塔
喂 帮我吸引那个女人的注意力
哈?
我会抓住时机一口气解决掉
这就是你为了与她一同登塔 不得不做的事
要是有这份决心的话
夜 你就到蕾哈尔那里去吧
去吧
我加入你们的革命者作战
我来阻止高手的行动
你们从阴影中用长枪解决高手
我是说把功劳让给你们 快去!
是 是!
要来了
我们去和哈驰他们会合吧!
必须多少争取点时间
好了 走吧!
皓?
等下!不要擅自行动啊!
早安 雷克先生
好强的杀气啊 那只红乌龟
为什么他那么生气?
他赢了蓝乌龟了吧?
不 一败涂地 作为高手来说的话
请住手吧
哎呀 你还在吗?
为什么明明是同一个小组
却要做这种事
只是被迫组起来的小组吧?
在位置测试里还是互相竞争的关系吧
话虽如此
说到底 他们本来就早该放弃
因为怎么想都比我要弱
但是
安德罗西小姐应该也是知道的吧?
诶?
在小时候
在吃不上饭的时候
虽然弱小 但是想要变强的心情
救 救救我
干燥的面包的味道我已经忘了
安德罗西小姐
不能害怕伤害他人
这是不对的
不对也要去做!
为了得到想要的东西!
安德罗西小姐?!
大意了吧 吉黑德的公主
纳默达启动!
这家伙拿出真本事的话
一眨眼就能把我杀死
得在他还在消遣的时候采取措施
为了躲藏在黑暗里 才把我诱导向这边吗
胆子不小啊
虽然不爽 但我还是要把荣誉让给他们
不 这不是胆子大
只是不知道逃跑的笨蛋
这是我从诞生于世的日子开始
就为了持刀一直锻炼的手
抓住的东西绝不会放开
趁现在!
长枪将革命者!
诶?
难道?!
喂喂 别让我失望啊
逃走了吗?
那个垃圾武士怎么能一个人就抓得住高手
走为上计!
波雷酷 你可真是个…
天才啊!
是吧?!
心情真差
叛徒拼凑起的小组吗
你们可不会死得很好看的
还能这样的?!
居然带着启动武器!
诶?
夜?!
米雪儿小姐
我有话想跟你说
关于夜先生和你
那个 你从谁哪里听说的夜?
果然你们两位是认识的啊
我收到了一封信
只要消除掉你 夜先生也会消失
还请稍等片刻
测试总监督官
现在这是怎么了
红毛真的发怒了 之类的?
没 没关系吧?
B组的家伙们不会有事的吧?
喂 昆
你啊
是洛雷吗!
测试总监督官!
这是紧急事态了吧?!
即便如此 测试也不能中止
怎么可以!
怎么了 沉默男
夜 你没事吧?!
你们是一伙的吗?
我做不到
诶?
我没办法为了登塔
去背叛他人 欺骗他人
我也不希望蕾哈尔做这种事
所以 她必须由我…
来保护吗?
真是的!
蕾哈尔明明没有期望那种事
为什么你就是不明白啊!
我明白的
可是 但是
我的内心想要那么做
所以也是没办法的吧
就算被讨厌 就算被憎恨
我也要保护蕾哈尔
游戏已经结束了
米雪儿·莱特
无法联系
蕾哈尔?!
要是注意到你的灯台消失了
夜先生一定会来找你
我只能这么做了
不论如何 我也必须要登塔
不论如何
你应该能明白的吧?
因为你也…
回答他吧 说 谁懂啊章鱼
为什么?!
为什么会在这种地方?!
吵死了!
还给我添这种麻烦!
为什么你没有去追鬼?
都说了你吵死了吧!
那家伙说的事真的成真了啊 可恶!
那家伙?!
是谁?
吵死了!
少废话了赶紧把小刀放下
怎么回事
有什么怪怪的
怎么回事啊 喂!
这是怎么了?
别让我更火大了
为什么
不许一直追着那种小鬼 忽略掉了老子我
本来只要杀了这个女人
本来只要杀了这个女人就应该没事了!
垃圾
蕾哈尔!
皓先生?你在做什么?
可恶
为什么会这样
我被骗了?!
那封信 难道?!
你想登塔吗?
那封信!
我中计了?!
为什么要对蕾哈尔…
吵死了!
赶紧把高手抓住啊 你这怪物!
不然我就杀了这个女人!
快一点!
全部 全部都是你的错!
在那边显摆自己的力量!
能不能快点!
不要小瞧我!
为什么
闭嘴!
喂 真的吗?小鬼
你和我对峙有什么好处?
算了
身体…
动不了了吧?
要像这样把神水一口气注入对方体内
只要让那家伙中招
就有时机救出那个女人了吧
不甘心的话就模仿看看
我还有要抓鬼的工作
你那边自己想办法
放开我!
住手!
蕾哈尔!
那家伙居然真的模仿了啊
高手的招数
蕾哈尔 蕾哈尔振作点!
为什么 跟着我来了?
诶?
我都说了不能来的吧
蕾哈尔!蕾哈尔!
为什么要让蕾哈尔变成这样
这还用说吗 当然是为了阻止你
诶
你是追赶她才来登塔的吧
那是听谁说的?
只要没有你的话 我就能继续向上
但是
塔果然还是选择了你
皓先生?
已经全都结束了
就只有这种做法吗?
我们不是朋友吗
朋友?
你难道是说那个列表吗?
明明我只是在一张纸片上签了名?
我是那么相信的
净说漂亮话
诶?
这全都是拥有者的道理
我已经没有重要的人了
在来到这里之前 大家都死了
因为我没有你和洛雷先生那样的力量
无法违抗拥有力量的人
不论何时 力量都会取胜
我谁都没能保护
让他们死去了
我已经
什么都没有了
皓?
没错 其实为了登塔的话
我并不该想要除掉她
只是 不论如何
夜先生
我憎恨你
住手!
蠢货!
皓先生!
皓!
喂 怎么回事?!
到底是怎么了?!
不可以死啊 皓先生!
皓先生!
已经死了
可恶!
为什么
为什么会这样
现在可没空为叛徒流泪了啊?
测试还要继续
果然
最后还是会变成这样啊
安德罗西小姐?!
不过 我也不觉得会有好结局就是了
你不去出口 专门来抓我了吗?
真从容啊
因为那样才比较有趣嘛?
反正我也确定合格了
那是洪天华的剑吧
怎么了?我得从那里开始说明吗?
不过 基本上跟你想的一样吧 一定
那 叛徒又恬不知耻地来干什么?
恬不知耻?
测试必须得进行到最后才行吧?蠢透了
你啊!
冷静点想想吧 大妈
磨磨蹭蹭的话 这孩子会死的吧?
难道还能继续增加牺牲者吗?
放心吧 我马上就结束这一切
啊 等下 还有一件事
夜
说实话 我完全不知道那个女人有什么好的
但我也有了想要一起登塔的家伙
关系倒也没有多好
要说的话应该算差吧
但我不想让那家伙出局
所以就把碍事的人都踹开了
因为我不知道别的做法
你也是 想干什么干什么吧
安德罗西小姐?
通过了测试的话
会一直体会到今天这样的痛苦
人没有办法得到一切
一定有一天会失去什么
正因为如此 才要为了不后悔而前进
明白了吗?
久等了
我可不讨厌胆大的家伙
好好收在眼中吧
我是吉黑德的公主
将来估计甚至会没办法见面的
谁管什么将来 老子是测试官
这里我就是神
OK 开始吧
徽章呢?
在这里
哈?放在那种开玩笑的地方
这可不是能随便给人看的东西!
启动武器吗
不认真起来的话 会死的喔?
你被打哭我也不管了公主殿下!
什么?!
已经学会那一招了吗 真厉害啊
这就是你选择的答案?
行吧 分数就由我收下了
我可不能再手下留情了啊
你的神水被限制住了吧?
那就决出胜负了
哈?别小瞧我
几秒内就解决掉你
这个世界真是不公平啊 皓
我们被剥夺的时候不管不顾
我们想夺取的时候就来妨碍
但是 仔细想想
我从来没有像那样战斗过
总是在找借口
一次都没拼上过性命面对敌人
总是在被剥夺了之后才后悔
好像差不多该到给我徽章的时间了吧
你开始喘气了啊?公主殿下
趁现在 夜!
不论结果如何
要是哪怕勇敢面对了一次的话 会是怎样的呢?
虽然可能是毫无胜算的一段人生
但要是勇敢面对了的话
也就不会像现在这样 内心仿佛空了个洞一样吧
抱歉啊 公主殿下
但是 逃去的地方也还是延伸着道路的吧?
说到底还是得有生命才行吧
你好好一个好男人都浪费了
没想到连公主的心都夺走了
我还真是个罪恶的男人啊
什么啊 握着别人内裤说这种做梦一样的话?
高手大叔
哈?诶?
我的徽章在这里
然后你的徽章…
在这里
测试结束!
本次测试是B组胜利
测试结果将在明天早上再通知
沉默男?!
B组胜利?!真的假的
Where you going? Don’t let ’em flow it
你要去哪里? 不要让我随波逐流
この僕だけ残して
不要把我一个人留在这里
こんなにも I want it more
我还需要更多的时间
今、少しでもいいから
哪怕多一时片刻也好
止まらない時計の針
时钟的指针分秒不停
Don't leave me all alone
请不要留下我一人
ひとりで思い出話にしないでもう
不要让我一个人回顾那些往事
僕だけでいる気持ちになるから
那会令我感到只剩下自己一人
置き去りになりたくないよ Take me to you now
我讨厌这种被弃而不顾的感觉 请立即把我带回你的身边
Too fast 君に合わせまた転び
度日如年 跟随着你的脚步却又不慎摔倒
僕は未だにここにいるよ
我依然还守候在这里
前に僕らが歩いたこの道で
还站在我们曾经走过的这条路上
ひとり Walking on the way
只剩我一人独自徘徊的这条路
冷え過ぎるよ So cold
太过寒冷 如此凄清
少しずつ足重くなり Slow mode
我的脚步一点点变得沉重 步速渐缓
先にいた僕の姿は Black or white
曾经总是领先的我 已定格成黑白照片
写真の様なる過去のものと
已全部成为了过去
ひとりきりになるのが怖くて
我很害怕会变成自己孤独一人
夢乗せた汽車も動かなくなってく
那载着梦想一路驰骋的列车也停滞不前
僕だけが目の前のIsland
近在眼前的那座浮岛
まだ届かなそうで怖いんだもう ey
似乎只有我无法到达 我好害怕