实际上那里有四位韦驮天
没在资料里的韦驮天 强得不像话
听说她是从800年前活到现在的韦驮天
魔族灭绝前就存在的韦驮天啊
没想到还有韦驮天活着
尼可的窃听器还在吗
我记得藏在他体内
吉萨堤被杀死后 就没声音了
感觉应该是被别人发现而当场毁掉了吧
就算藏在体内
只要会发射电波就逃不过我的火眼金睛
也就是说 他们一开始有所发觉
并为了测试我方的实力而故意放置不管引我们上钩
好像不妙耶
万一他们乘胜追击…
白兰蒂大人 拜托您了
说什么蠢话
我不行啦
我觉得自己磨练得还不够
请大家别这么看好我
难道 我们要被杀光了吗
(颤抖)
初次有站在逆境的感觉哦
你兴奋个什么鬼啊
吵死了 都给我闭嘴
(静)
现在的确赢不过对方
但我们也不能一直躲著
否则还是菜鸟的三位韦驮天哪天就可能成为超强的怪物
毘萨菈 涅普特 克力
你们三人
去杀了那三位韦驮天
准许你们用军队去搜索和监视
用人类的军队吗
没错
我想他们应该不会对人类士兵动手
我们潜伏在人类士兵的后方
趁着他们分开时 一一击破
原来如此
让人类监视他们
并在有机可趁时攻击他们
只要他们站在人类那边
这个战略对我们来说就最安全
全杀了
魔族躲在人类的国度里
既然不清楚谁才是魔族
那就消灭整个国家
她竟然能面不改色地说出这么恐怖的解决方法
魔族知道了一定会很震惊
《平稳世代的韦驮天们》
乍看伪装成美丽的幸福
外层镀膜早已脱落
隔着一层皮的是
某种暗黑的物质在呻吟
沉淀在人与人之间
我们总是畏惧著
暗黑物质爆发之日
仿佛处在缓慢死亡之中
诅咒无能为力的声音
与祈求救赎的声音
相互混杂听来像首歌
吞噬这一切吧
圣人游行持续进行着
赦免柔弱的我们
带我们而去
等在前方的是乐园还是地狱
游行队伍持续前进着
歌唱着愤怒与悲伤
踏遍嚣张的恶魔
直到颤抖的心脏停止跳跃为止
《平稳世代的韦驮天们》
(#4 黄雀)
伊斯理 告诉我那个叫佐布尔的地方在何处
我马上去把那里夷为平地
琳 你先冷静一下
我们还不清楚 那些魔族的真面目以及有多少数量
为了想出万全的对策
要不要找普兰提亚来呢
找普兰提亚
有他在确实胜算更大
不过 我让他去巡视全世界了
现在不知道在何处
普兰提亚他…
是啊 所以我们去找他
请给我一周的时间好吗
伊斯理 你胡说什么啊
普兰提亚明明就在霍塔耶纳
我等等再跟你说明
那就给你们一周的时间去找普兰提…
老太婆 我好了
快点继续特训吧
干嘛突然踢我啊
这个笨蛋弟子
他独自一人踢到琳了
而且 还让琳移动了些许位置
怎么啦 这样就结束了吗
继续打过来啊
这家伙是怎样
我去让他安静点
回复速度变快
我们是集体意识的集合体
意念越强 对肉体的影响力越大
比起输 认真想变强的意念似乎更能让韦驮天更上一层
真是的 我们为何要监视偏乡岛屿
别这么说
听说那里有三个小鬼头
这个双马尾女孩
虽然幼齿了点 但很可爱呢
真雄伟的胸部
让我好想玷污她
-船上的家伙都没注意到我 -长官说想上就上哦
看来他们全部是人类
才过半天 就好几万人包围这里
我年轻时 所有国家加起来也才几千人而已
现在人类的数量多过头了吧
就算想灭了他们 也会遗漏几个人吧
看来 等普兰提亚来比较好
毘萨菈大将
又拍到这个女的了
根据海军目击到的情报
也全部都是她
为何只有她
-该不会早就分头行动了吧 -她从哪出现的
-跟尼可打完后立刻分头行动 -一下消失一下出现的
是想引诱我们掉入陷阱吗
还是有其他原因
好多军舰哦
比我想象的还要多
我们从海底 走到霍塔纳耶吧
为何不直接叫普兰提亚来
只要琳在附近 他就叫不来
现在就算琳灭了佐布尔
也很难杀光所有魔族
目前看来 很难一只不漏地灭光
而且 就算佐布尔帝国消失了
还得避免另外两大国的争夺
只要解决这些问题
剩下的就能交给琳和普兰提亚了
这样的解读大致上正确
但是 伊斯理尚未发现
他对"魔王"的认知不足
造成解读策略上的错误
毘萨菈大将 不好了
我们找到吉萨堤少尉的尸体了
哦 是哦
就这样
等等 奇怪
魔王大人 我想到一件事
魔兽牛头怪的尸体到哪去了
我们上次没有回收成功
我们找到了吉萨堤的尸体
却没找到尼可的尸体
接下来是我的推测
牛头怪的尸体是否早已被韦驮天回收了
意思是 尼可的尸体可能也在回收之地
我想他们是为了研究魔族的真面目
原来如此 那他们也会借人类之手进行研究吧
而回收之地应该就在 霍塔耶纳吧
抵达终点
这个人好高啊
请问新冠军究竟为何能跑得这么快
其实不需要做什么特殊的改造
对我来说 操纵技术才是获胜的主因
原来如此
请问 下次出赛的目标为何
我不会再出赛了
因为我已经跑出满意的结果了
这个实验到此结束
又是你啊 伊斯理
怎么了
我跟波拉 现在在泽约海岸
波拉也在吗
好 我马上过去
咦 不见了
你好 普兰提亚
普兰提亚 好久不见
两位 好久不见
韦驮天…喷射火焰
魔法力量威力如何啊 伊斯理
不要没事对别人喷火好吗
这是你全力喷火后的威力吗
算是吧
但我觉得比喷火器强多了
看样子 你们不是来找我玩的
说来听听吧
自由之国 霍塔耶纳
集结了世界上的各家企业
是个崇尚自由竞争主义的国度
对有钱人来说是全世界最安全的地方
是高个子大哥哥
大哥哥 快教我们攻略嘛
抱歉 我今天有事
普兰提亚你好受欢迎哦
因为大哥哥很厉害哦
他能很快找到攻略书里没写的绝招哦
简直就是神
攻略书里没写的绝招
那么 那个也成功咯
算是吧
但并不是你想象中好用的招式
波菈 这里是哪里
隼人 你不要乱来哦
这里是人类居住的城市
什么 为何我在这里
老太婆在哪
-他也是韦驮天吗 -老太婆…
-箱子里的首级也是吗 -你在哪
-我之后再跟你说明 -老太婆你在哪啊
-他说的老太婆是谁 -特训呢
-这件事也之后跟你说明 -臭老太婆给我出来哦
他们在这个国家吗
可是 我们要怎么找呢
这个国家有很多人类耶
别担心
搜查的事就交给人类和魔王
我们只负责杀了他们
你的房间变好多哦
是啊 这些电脑影像都连结着我的意识
伊斯理发现了可能成为韦驮天的新技能
就由我实践出来
魔法就是这样来的
毕竟我还没有将理论展现出来的实力
所以我真的很感谢你
这些事不重要啦
我们现在 就是要把这家伙带到老太婆那里吧
这孩子说话的口气真差
老太婆到底是谁
普兰提亚
请你务必冷静听我说
隼人所说的老太婆…
就是琳
果然还是这样
对不起对不起师傅
对不起我总是在家里打电动
没办法啊
到处都没有魔族嘛
什么 要把我带去找师傅
意思是师傅她…
她生气了 生气了对吧
我不行了
不行了 我要被杀了
拜托不要杀我 对不起
救命啊 师傅
都是我的错都是我不好
对不起
求求你饶了我一命吧
师傅
抱歉 在他冷静下来之前先别理他
应该会花一段时间
这是什么
霍塔耶纳全国的监视器
从官方监视器到普通市民个人的监视器都有
你们黑进监视系统了吗
但为何连没接上网络的个人监视器 你们都能找到
谁知道
我们无法理解魔王大人用了何种技术
师傅没有生气咯
这是真的吧
是真的
我们以寻找你为由
得到了一周的缓冲时间
所以我想拜托你
为了确实成功讨伐魔族
需请你以意念黑进佐布尔帝国的电脑
调查魔族的总数量
反正 要做的事也没多少
应该有许多充裕的时间
对了隼人
要不要请普兰提亚帮你修行啊
跟这个害怕老太婆的家伙修行
他真的很强吗
你怎么这样称呼师傅
你不怕师傅吗
不叫她老太婆 就不会被她打爆吗
不管是怕她还是骂她结果都一样啦
她就是暴力老太婆
伊斯理 他在师傅那里待多久了
80年左右
至今仍不气馁
真的很了不起
好了
我去调查这个
之后就交给你咯
好 你叫隼人吧
反正错过打招呼的时机了 直接开始特训吧
波菈也一起来吧
隼人和普兰提亚一有动静
魔族就会察觉
魔族应该赢不了普兰提亚
只要能活捉一只 就没有问题了
竹下皇帝
2034号屏幕 倒转4秒左右
哦 好
巴克特 找到了吗
处理大量情报是我擅长的领域
就是这一瞬间
你和皇帝陛下 应该看得到吧
原来如此
第一位是戴眼镜的男孩啊
毘萨菈 他就交给你处理了
了解
这个弱到不行的火势怎样
怎么可能对我有效
这是什么 冰
我流派 爆炸波
你是什么鬼东西
使用魔法的老头子吗
这就是你的全力吗
还是故意手下留情跟我玩呢
不管是哪个 都让我火大
我有用全力啊
只是刚学会怎么用魔法攻击
刚才的程度应该能打倒伊斯理和波菈
他只在师傅身边修行 就这么难攻
毕竟我很少有实际练习的机会
你就再多陪我一下吧
就说了这对我没用
搞什么啊
我的攻击对他也没用吗
原来如此
魔法结合普通攻击似乎有辅助的效果
我知道为何伊斯理带你来找我了
你很强 但有很明显的缺点
我现在就告诉你吧
如果非打倒还活着的这只生物该怎么做呢 胜镰博士
这个嘛…
根据你的提议
我觉得使用毒是最快的方法
那如果用毒杀的方式 预计用多少剂量
这个嘛…
河豚毒素应该行得通
大概让他吃下五万只河豚
应该就会死了吧
这个方法差强人意
就算使用军用药物兵器的话也要花几十分钟
总之 研究的成果跟平常一样都整理好了 你拿走吧
给你
确定能用毒这件事 就好办了
请你继续研究吧
你在佐布尔帝国时听过欧巴米博士吗
欧巴米
当然知道啊
佐布尔帝国只听那个老头子的指示做研究
比方说复制某种生物或以体外受精的方式来繁衍等等
原来如此
他在研究魔族的量产方式啊
伊斯理大人 不好了
这间仓库 发生什么事了吗
这…这样…我就能得救…
就算弱 但也是韦驮天
逃跑的速度特别快
不过 你无路可逃了
让我们慢慢地玩乐吧
这家伙是佐布尔军的大将 毘萨菈
虽然我的突袭失败了
但你能以这个速度逃到何时呢
可恶 什么都看不到
那家伙在黑暗中也能行动吗
这样我反而无法移动半步
得救了
接下来看是否能躲过来自入口的攻击
如果从这里攻击仍打不到他的话那就麻烦大了
会比我想得还要难对付
你干嘛突然打得这么轻
用全力打啊
不然根本对我没用
没用啊
可是我几乎用跟你一样的力气攻击
什么
这就是你的弱点
也就是说…
全部压扁了吗
比魔王大人给我们的情报还弱
我们的动静惹来了魔族
等打倒他们后再继续修行吧
好吗 隼人
哦…
可恶
这家伙真是可怕的怪物
什么
一点用都没有
魔法对魔族没用啊
这家伙挺强的
至于他嘛…
波菈 隼人
那家伙就交给你们啦
试着打倒看看
痛死了
每组
(克力 VS 隼人 波菈)
都分配好应战对手了
(普兰提亚 VS 涅普特)
放手开战吧
(毘萨菈 VS 伊斯理)
宛如雷火
哎呀 传棒失误 必胜危机
尽管如此 用力相信 呼吸麻痹
同时抵达 才怪 是慢了一周际
可怜啊 宛如龟兔赛跑的兔
比跑吧美乐斯 还疾如风的雌狼
过于不安而裹足不前
事情将无法开始
阅读起海明威的「我受够逃亡了」
最近好吗 拐个弯
始终如一 「开始逆转」
宛如雷火
准备好咯
砰 似乎要烧尽一切
你与我都不慌不忙
如相互争艳的火花般牵着手
定是拼命地往前移
决不让你说出「无趣」二字
最棒地 永无止尽地终焉
现在才正揭开序幕
宛如雷火