(800年前)
不要啊
爷爷 救命啊
别哭了
魔物已经消失了
不是的 爷爷
我是为自己只能被爷爷保护
对世界毫无贡献而感到难过
我还以为你想说什么呢
趁现在被保护的同时持续累积经验
这没什么好丢脸的
不过 别忘了
在我们消失后
就要换你保护
新诞生的韦驮天哦
《平稳世代的韦驮天们》
乍看伪装成美丽的幸福
外层镀膜早已脱落
隔着一层皮的是
某种暗黑的物质在呻吟
沉淀在人与人之间
我们总是畏惧著
暗黑物质爆发之日
仿佛处在缓慢死亡之中
诅咒无能为力的声音
与祈求救赎的声音
相互混杂听来像首歌
吞噬这一切吧
圣人游行持续进行着
赦免柔弱的我们
带我们而去
等在前方的是乐园还是地狱
游行队伍持续前进著
歌唱着愤怒与悲伤
踏遍嚣张的恶魔
直到颤抖的心脏停止跳跃为止
《平稳世代的韦驮天们》
好了
他们的强度大概就是这样
如何
我很想说他们微不足道
但似乎比我想象中的难缠
咦 会吗 毘萨菈姐姐
我觉得连我都能打倒哦
克力 别把鱼带进会议室
不过我赞同你的说法
难道我们要畏惧这种杂碎
以人类的姿态偷偷摸摸地过活
蠢毙了
我们赶快破坏这个世界吧
涅普特 你能安静点吗
小心我杀了你
对不起
我理解你们的心情
不过 还是简单说明一下吧
首先 觉得自己能打倒这两位的人举手
几乎全部都举手了
接下来 换成是这个小鬼呢
再来假设
如这个小鬼般强的韦驮天有许多位呢
又如果有位比他强数倍的师傅在呢
尼可和白兰蒂
看来只剩你们了
乌梅 未来 巴克特
现在人类与魔族的总人口有多少
我们魔族有364人
人类士兵有8000万人
国民总人口为2亿2千万人
人类的数量顺利增长
要多少劳动人口都没问题
问题在于魔族的数量吧
100年才增加364人 太少了吧
你还年轻 多生几个来增加魔族数量啊
不只是这样
我们不能再潜伏于世了
因为对方已经确认我们魔族的存在了
那么 要尽早进攻咯
没错
其实前几天我自爆时
已在这个小鬼身上装了发信器
发信器
是啊
隼人去追博士回来后 身上粘了一个发信器
但不知是否是因为受到冲击的关系
窃听功能似乎坏了
不过 这一个星期都一直停留在同个地方
而在前几天 信号来源也消失了
我破坏了发信机的窃听功能
并粘在琳的身上
但前几天却不见了
我想对方应该也有所察觉
他们应该会立即派刺客过来
因不清楚对方还有多少同伴
所以 我们只能派出最强的卡
我猜对方送来的刺客
肯定比隼人强
琳从未离开封印之地
所以对方一定会与琳交战
伊斯理 波菈
开始修行咯
是
走吧
伊斯理 等一下
你打算把敌人都推给琳解决吗
万一琳战败了怎么办
你在这里一星期了
你觉得她是会轻易被打败的人吗
是不觉得啦…
可是…
而且啊 波菈
如果连琳都被打败的话
这场战争 我们就没有胜算了
那就派你去吧
-尼可 -好
臭老太婆婆婆…
从地面…
太天真了 隼…
波菈
臭老太婆我在这
怎么样啊 臭老太婆
我有200年没被打中了
好啦 伊斯理
你的小聪明用光了吗
可恶
就算被我踢中 也毫发无伤
打从一开始我就没胜算嘛
好啦 我出发咯
怎么回事
总共四只啊 好少哦
那…那是什么东西
-是人类吗 -逃走了
可是这个感觉 简直就是…
披着人皮的 巨大魔物
喂 你谁啊
看你的服装 是那个老头子的同伴吗
人类来这里干嘛…
-先杀死一只 -你…
干嘛突然打穿我的肚子啊
奇怪
对哦…
这点程度的攻击 你们死不了哦
那就来实验看看
攻击到什么程度 你们才会死翘翘
少瞧不起我了
好了
要虐到什么程度才会死呢
还是你很干脆地就死了呢
出现了个奇怪的人类
现在开始 换我当你的对手吧
原来如此 你就是他们的头头
等等 臭老太婆
你别出手
他是我的对…
伊斯理
带隼人和波菈离远点
是
好惨
琳 你小心点
对方不是人类
是魔族
你说什么
别东张西望啊
你的双手伸这么长
是不想接下我的攻击吗
好快
不能使用远距离攻击
那就…
好恶
打扁你
你…够了哦
不过你的双手已经废了
用脚攻击能有何作…
什…么
为什么复原了
真令人难以相信
他竟然能跟琳打得不分上下
伊斯理 为何停在这里
我们逃到更远的地方去吧
不行
这里是琳的势力范围
再远的话就有危险了
可恶的眼镜仔 判断得不错嘛
从这里射击 如果造成地面崩塌
他们就会顺利逃跑
而且竟然有人能和尼可正面对抗…
就算刺穿喉咙 也无法给她致命一击
真的好麻烦哦
我可以理解小毘为何说很难缠了
等一下 我问个问题
你是什么东西啊
我不懂你为何问这个问题
我是魔族哦
难道你觉得我像人类吗
很像啊
我在800年前 看过大量的魔族
就我看过的魔族当中
从来没有一位能说人话又有智慧
甚至和你相同样貌的魔族
意思是说 魔族几乎都是像那个没有智慧的怪物吗
也就是说 是那位博士…
有人赐与我们人类的姿态及智慧
大姐姐应该也听过吧
我们魔族伟大魔王的名号
欧巴M大人
我就知道
因为是欧巴米 所以叫欧巴M吗
故意弄个简称 就成了大魔王的名字
取名的品味真差
你什么时候装了窃听器
就是刚才啊
而且 我大概知道那个博士的真面目了
他有十之八九是人类
什么魔王嘛
不过是植入了特定的记忆
好掌握整个魔族罢了
证据就是 琳接下来的反应
谁啊
我从没听过
算了 我不清楚中间的细节问题
反正你不是人类吧
既然你是魔族
那我就使出全力驱除你
从手中变出剑
太多出乎意料之外的事了啦
人类锻造的刀剑 无法砍伤尼可
可是她手上的刀 好像不太妙
那是什么
那把刀从哪来的
跟我的眼镜和衣服一样啊
你也能随意变换自己的服装吧
话又说回来
如果不是必要之战的话…
琳也不会拿出武器的
有办法驱除的话 就试试看啊
大姐姐
不过 我应该会被砍断几只手吧
没办法 断掉的手就送你吧
然后趁机 用我的尾巴使出最大攻击力
我就不信你还有时间再生
我会瞬间将你分尸
你跟那个什么魔王一样
对我们韦驮天 丝毫不理解半分
以为派一只魔族过来
就能当经过完整训练的韦驮天的对手吗
我可从没见过仅凭一己之力就打赢韦驮天的魔族
什…什么
身体…无法动弹
伊斯理 波菈
好了 你们可以回来了
这是…
这是束缚术 还是封印技能
束缚术
我记得爷爷曾使用过
不过 我可不会
开什么玩笑
你到底做了什么
为何我动不了了
你当然动不了啊
因为你的头身份家了
800年前
魔族造成的威胁已去
长期的和平时代造访
在这平稳的时代
琳 是唯一活下来的韦驮天
然而 琳的心
被巨大的"恐惧"吞噬
好可怕…
为什么 我在怕什么
爷爷的封印很完美
魔族再也不会出现
可是 万一封印被解开了呢
万一还有存活的魔族呢
爷爷和大家都不在了
没有人能保护我
现在…只剩下我了
而且是无能为力的我
至此之后 有好长一段时间
琳疯狂地逃避面对恐惧
草木更生 动物繁衍
确定真的没有魔族的存在后
琳才开始活动
此时是离封印魔族后的50年了
重新活动的琳
开始追求力量
也就是绝对无敌的战力
实际要变多强 琳也不清楚
只是为了消除心中的不安
在这350年间不停歇地锻炼自己的肉体
严酷地训练着
琳心中的恐惧真正消失时
是在其200年后
平稳时代 第一位韦驮天
普兰提亚结束修行之日
这天 琳才终于感到和平之日到来
她久违600年 再次露出笑容
什…什么
怎么可能
吉萨堤 怎么了
战况如何
尼可被压制住了吗
毘萨菈
状况没你想象的简单
尼可被瞬间秒杀了
现在的我们 没有任何胜算
你以为我没发现吗
等等…
现在该怎么办啊
那个…白兰蒂
接下来换你上吗
尼可都瞬间被干掉了
我怎么可能打得赢啊
平常你都嚷着自己比尼可强啊
话是这么说没错
-我们只能跟魔王据实以报了 -但我平常只是装腔作势…
根据我的猜测
这家伙应该是魔族中的最强等级
也就是说…
现在的琳是无敌的
你醒啦 隼人
有这么强的魔族 仍无法征服世界
看样子佐布尔帝国只是个外强中干的国家吧
原来如此 跟我和普兰提斯同类型呢
只有两只啊
不过 拥有智慧的魔族…
他刚才 好像还提到什么
魔王 欧巴M是吗
我记得爷爷…
-吵什么 -老太婆
我们马上开始修行
我不能接受被你以外的家伙打倒…
在你的身体完全恢复之前给我好好躺着 笨蛋
波菈 伊斯理那家伙去哪了
咦 对哦 怎么没看到他人呢
伊斯理大人
之前的怪兽已回收完毕
送到研究室了
现在 正在详细调查样本
是吗
辛苦你们了
拜托你们继续调查了
近期 我会再送新样本过去
-博士说 关于研究费用… -没有底线
花几百亿都可以
要什么研究设备 买就是了
相对的 要做出成果来
接下来是…
你好 普兰提亚
伊斯理 好久不见
有什么事吗 波菈好吗
她是否还只顾着在自然界游玩呢
对了 你推演的韦驮天理论实在是太厉害了
我真的能使出类似魔法的技能了
不愧是普兰提亚
最近 我就会去拜访你
搞不好今天就会过去
尼可瞬间就被干掉了
现在该怎么办呢
宛如雷火
哎呀 传棒失误 必胜危机
尽管如此 用力相信 呼吸麻痹
同时抵达 才怪 是慢了一周际
可怜啊 宛如龟兔赛跑的兔
比跑吧美乐斯 还疾如风的雌狼
过于不安而裹足不前 事情将无法开始
阅读起海明威的「我受够逃亡了」
最近好吗 拐个弯 始终如一 「开始逆转」
宛如雷火
准备好咯
砰 似乎要烧尽一切
你与我都不慌不忙
如相互争艳的火花般牵着手
定是拼命地往前移
决不让你说出「无趣」二字
最棒地 永无止尽地终焉
现在才正揭开序幕
宛如雷火