그럼 카렌 연대장님이
뉴히무카 정부의 방식을 반대하는 거야?
아니...
드디어 나타났군
뭔가 내막이 있는 것 같아
카렌의 진짜 속셈에
그 사람도 있을 거야
스메라기 본부장님
괴이가 대량으로 스오 중앙부에 침입했습니다
뭐?
얼른 처리해
하지만 방어 시스템이
전혀 작동하지 않고
사이넷도 끊겼습니다
평의회 쪽은?
그쪽도...
연락이 안 됩니다
설마... 아라하바키가...
카렌이 왜 이렇게 변한 거지?
이번에는 반드시 되찾을 거다
…유이토
유이토
왜 그래? 정신 차려
응
와타루, 얼른 대답해
뭐야... 어떻게 된 거야?
와타루
안돼, 대답이 없어
사이넷이 끊겼어
유이토, 조심들 해
와타루
스오를 컨트롤하는 아라하바키가 끊겼어
위급한 상황이야
아직 원인은 못 찾았지만
방어 시스템마저 작동을 멈춰서
괴이가 도시로 침입한 모양이야
잠깐만, 와타루, 뭐가 어떻게 된 거야?
난 지금 텔레파시로
너한테 소식을 보내는 거야
사이넷이 복구될 수 있는지 알아볼게
하루카는 이미 나갔어...
뭐야?
세이란 군이 본부를 포위했어
거기서 뭐 하는 거지?
와타루
유이토, 일단 어떻게든
괴이를 처리하고
어떻게든 살아남아야 해
아마도... 한차례의 정변인 것 같아
와타루...
뭐야? 왜 그래?
와타루가 텔레파시로 소식을 전해줬어
아라하바키가 연결이 끊겨서
사이넷과 방어 시스템이 작동을 멈췄대
정변이 일어난 것 같다고...
정변?
그럼 카렌 연대장님이...
이렇게까지 하다니
유이토, 카렌 연대장님이
정변을 일으킨다면...
아빠...
"스칼렛넥서"
현실의 Crimｅ
For Heaven`s sake
거짓을 받아들여
영원한 환상은 점점 사라져가
결코 완벽하지 않아 I get sick
뒤돌아 걸어오는 소녀는
순간 이 세상에 기적을 남겨
Did you lie
Spit the venom
I know why
최고의 게임을 찾았어
Red Criminal gets life
I`ve never been in love
난 언제부터 이런 세상이 질렸던 걸까
We will fly
Someday I won`t be crying
더는 해치고 싶지 않기에 나를 희생해
(카렌의 반란)
더 남았나?
내가 할게
유이토...
너 아저씨...
스메라기 평의회 의장님 찾으러 안 가?
유이토... 분명
스메라기 본부장님이 걱정될 텐데
맡은 일을 책임지려고 애쓰는 걸 거야
뭘 하려는 걸까
연락이 끊기다니
뭐가 어떻게 된 거지?
전파가 교란의 영향을 받아
현재 전부대와 연락을 못 하고 있습니다
대체 누가 이런 짓을 꾸민 거야
연결되었습니다, 영상을 중계합니다
교통 모니터를 통해
교란받기 직전의 영상을 찾았습니다
(세이란 군)
적은 세이란 군입니다
실례합니다, 스메라기 본부장님
사이넷 기타 무선 정보 백업을 마쳤습니다
아시다시피 저희가 세이란 군에
포위된 상태이며
지하의 긴급 피난 노선도...
적에게 알려졌을 가능성이 크겠군
괴이 토벌군이 두 개 파벌로 갈라졌으니
평의회 쪽은?
스메라기 의장님에 관한 소식도 그렇고
지금으로서는 파악하기 어렵습니다
카렌 연대장님이...
왜 정변을 일으키려는 거지?
괴이를 한방에 소멸하신 분은
셉텐트리온 일등 훈장을 받은
브레인 이터, 카렌 트래버스 소장
대박이네
괴이의 빈번한 위협에
시달리는 이 나라에서
타고난 초뇌능력을 가진 스카우트팀과
훈련을 거쳐 뇌능력을 업그레이드한 지원팀은
너나 할 것 없이
각자의 뇌능력을 결합하지 않는다면
유이토 스메라기 상병
예
카렌 연대장님
입대 첫날부터 언론의 관심이라니
예
언론을 이용해보는 것도 나쁘지 않아
네 이름을 아는 자들이 많아질수록
승급도 빨라질 테니까
세토 소대에 가입하면
실력이 많이 늘게 될 거야
노력해봐
너에 대한 기대가 크니까
감사합니다
유이토, 너무 잘됐네
카렌 연대장님은 널
후보생 시절부터 지켜봐 왔어
진짜요?
그래, 셉텐트리온 1등 훈장을 받은
연대장이 너한테 기대가 크다고
열심히 해봐
예
나기가 이상해진 것도
뉴히무카 정부에서 뭔 짓을 한 건가?
카렌 연대장님은 어쩌다
저렇게 된 걸까?
아빠가 무언가 알고 있는 게 분명해
뭐야, 끝도 없이 나오고 있어
왜 그래?
후부키 연대장님이 오고 있어
바로 앞에 있어
너희 지금 어느 소대 소속이야?
저기... 저희는 지금...
세토 대장님은 돌아가셨습니다
세토가 죽었다고?
잠깐, 너희들 지휘관이 카렌이야?
아... 아닙니다
후부키 연대장님, 제가 설명하겠습니다
그랬구나
겜마 이외의 대원들은
아직 소집되지 않은 건가?
예
넌 지금 유이토와 함께 움직이고 있으니
카렌 쪽 소속이 아니라는 뜻이겠지
내 이해가 맞나?
맞습니다
알겠다, 이제 더 많은 사람이 필요해
지금부터 너희들은 내 소속이다
예
아직 모든 정황을 파악한 건 아니지만
현재 세이란 군의 일부인들이 결탁해
카렌의 꼬임에 넘어가서
스오를 습격했다는 건 알고 있다
무고한 시민들마저 말려들게 하다니
지금 다들 각자 시민들을
피난처로 옮기고 있다
하지만 너희들한테는
다른 미션을 주려고 한다
스메라기 평의회 의장님과
주위 사람들의 안위를 확인해라
의장님과 기타 의원님들이
아직까지 피난하지 못했다
아직 피난처로 향하는 중일 거다
토벌군과 국방군이 그쪽으로 갔지만
모두 연락이 끊긴 상태다
너희가 가서 도와주면
의장님도 안심이 될 거다
알겠습니다
꼭 조심들 하고
토벌군이라고 해서 모두 같은 편은 아니니까
세이란 군은 여전히 움직임이 없습니다
혹시 시간 쟁취 중인 걸까요?
그거야 모르지
카렌이 우리를 움직이지 못하도록
막는 목적이 뭔지
오빠...
상황이 심각해지고 있어
거리가 이 지경에 이르다니
이게 바로 뇌능력이 없는
사람들한테 보여지는 세상이야?
벨 페퍼들이 사이넷에 연결하지 못하니까
-루카
-카렌의 행방에 대해 아는 거 있어?
아직 아무런 단서도 없어
오빠가 어디에 있는지
앞으로 어떻게 하려는 건지
심지어 카게로와 쿄카의
소식마저 파악이 안 돼
카사네
뭐야? 복구된 거야?
아니, 이건...
-카렌 연대장님
-오빠
무모한 뉴히무카 국민들
그리고 모르는 척 눈감은 어리석은 자들아
난 카렌 트래버스다
뉴히무카 정치 관리 방침을 부정하고
각성했지
뭐야, 이제 복구된 거야?
카렌 님이야
무모한 뉴히무카 국민들
그리고 모르는 척 눈감은 어리석은 자들아
난 카렌 트래버스다
뉴히무카 정치 관리 방침을 부정하고
각성했지
나와 내 동료들은
뜻이 같은 세이란시와 동맹을 맺기로 한다
불쌍한 뉴히무카 국민들아
눈앞의 현실을 부인하지 말아라
이 나라는 이미 미쳐버렸다
뉴히무카 정부는
사이넷을 빌어 사회를 발전시키려 한다
다들 알다시피
사이넷의 중심은
모두 도시 컴퓨터 아라하바키다
모든 국민들과 뇌능력 소유자들의
뇌는 전부 아라하바키와 연결되어 있다
때문에 국민들은 각 장소와 정보를
마음껏 들여다보고 이용할 수 있다
말 그대로 자유로운 삶이지
하지만 이건 진정한 자유가 아니다
무슨 얘기지?
모든 정보는 정부의 제어를 통해야 하고
국민들은 정부에게 사육당하는 것과 다름없다
이 문제를 제대로 마주하기 바란다
모든 인류는
국가를 위해, 정부를 위해
살아가고 또 이용당하는 가축인 셈이다
그들은 체제를 움직일 사람들을 배제하고
그자들의 성격을 개변시켜
자진해서 바둑돌이 되도록 만든 뒤
정부의 체제에 순종하는
가축으로 배양시키고 있다
이런 뉴히무카 정부에는
도덕과 정의가 존재하지 않는다
이제는 모두가 일어나서
뉴히무카 정부를 쓰러뜨려야 할 때이다
어떻게...
왔어
유이토, 넌 얼른 스메라기 의장님한테 가
여기는 우리한테 맡겨
얼른 가
뉴히무카 국민들이여, 깨어나라
세이란시는 인류의
자유로운 의지를 수호하고
인류의 삶에 진정 필요한
환경을 만들어줄 것이다
그리고 이 자리를 빌려 장담하건대
우리와 함께하는 자들은
자격 따위 필요하지 않다
괜찮아?
응...
다른 괴이들이
지금 평의회 의장님이 가고 있는...
피난처 방향으로 갔어
아빠
저는 이미 결정했어요
아빠가 아무리 뭐라고 해도
꼭 토벌군에 들어갈 거예요
넌 초뇌능력 적합성이 너무 낮아,
쓸데없는 기대는 하지 마
네가 이 나이가 되도록 여태
스카우트되지 않은 걸 보면 모르니?
지원군의 신분으로
트레이닝을 받으면 돼요
제가 반드시 증명해 보일 거예요
네 엄마가 아직 살아있다면
뭐라고 할지 생각은 해봤어?
네가 이러면 엄마가 좋아할 것 같아?
정부가 무슨 짓을 했든
아빠는 영원한 내 아빠야
정식 입대를 축하한다
네가 토벌군에 입대하는 건
여전히 반대하지만
다치지 않기만을 바란다
토벌군의 일원으로 되였으니
너도 혼자서 한몫을 할 수 있다는 말이다
이 기회에 너하고 가족 일과
돌아가신 너의 어머니에 대해 얘기하련다
다음엔 카이토도 불러서 같이 식사나 하자
다시 연락하마
난 세이란의 전선에서
소수인들이 권력으로 사회를 컨트롤하는 것을
반대하는 혁명의 깃발을 흔들고 있다
이제부터 세이란이 내 고향이고
난 뉴히무카의 체제를 무너뜨릴 것이다
이제 우리는
어두운 곳의 지배에서 벗어날 것이다
이건 한차례의 혁명전쟁이다
각성한 자들과 각성하려는 자들은
-이쪽으로 오십시오
-내 곁으로 와라
세이란으로 모여라
우리 모두와 함께
뉴히무카의 체제를 토벌해라
안으로 들어가
잠깐만...
뭐야
넌...
카사네...
네가 어떻게 여기에
아빠...
운명의 지시 따윈 필요 없어
분명 고쳐질 거라 믿으니까
앞으로도 꿈을 꿀 수 있게 말이야
눈부시게 빛나는 태양이 막을 내리고
세상의 끝에서 뭘 기다리고 있는걸까
미래의 불빛은 영원히 꺼지지 않아
누가 우리를 위협해
누가 우리 대신 결정해
이건 우리만의 스토리야
네 마음속 미래의 불빛은 영원히 꺼지지 않아
(파멸된 내일)