나와 형은
태어날 때부터 뇌능력이 없었어
벨 페퍼라고 하지
앨리스…
뭐야…
앨…리스
카렌은 과거로 돌아가
앨리스의 운명을 바꾸려고 했던 거네요
토게츠의 제어 컴퓨터인
베이브의 운행을 멈추면
어떨 것 같아?
레드 스트링스의 연구 보고와
실행 계획이 모두 베이브에 있어
유이토, 토게츠에 가기 전
너한테 할 얘기가 있어
나한테?
여기서는 불편하니까
밖에 나가서 얘기하자고
다들 모였으니 함께 듣는 것도 나쁘지 않겠어
하려는 얘기가 뭐야?
네 아버지인
조 스메라기 평의회 의장님에 관한 얘기야
우리 아빠?
그 자를 죽인 사람이…
바로 나야
카게로
카게로, 그런 농담할 때가 아니잖아
아니, 농담은 아닌 것 같아
카게로…
"스칼렛넥서"
나른해 losing yourself
관계를 이룰 방법을 못 찾은 건가
귀찮은 친구가 있어
죽을 때까지 누군가의 포옹을 원해
겨우 숨 돌리는 혼돈과 허무함 속에
승리와 실패 사이에 목표를 둬
믿음을 벼랑 끝으로 몰지 마 조심해
You'll see I'm always on your side
오늘도 죽을힘을 다해 연락해
네 머릿속 차가운 궤도에 말이야
흔들었던 날들에는 없는 재난
영광은 어딘가에 묻어둔 지 오래
이 순간 외로운 야수가
날아드는 탄알과 함께
세상의 모든 이치를 꿰뚫어
오늘도 죽을힘을 다해 연락해
날아드는 탄알과 함께
오늘도 여전히 함께해 똑똑히 연락해
네 머릿속 차가운 정의에 말이야
(카게로의 고해)
카게로, 갑자기 뭔 소리야?
내가 토게츠의 스파이라고 얘기했었지?
스메라기 의장님은 토게츠를 믿지 않았어
레드 스트링스에 대해 파악하지 못했지만
토게츠의 계획에 대해 짐작했었나봐
그래서 토게츠는 의장님의 존재가 귀찮아졌지
맞아
그래서 나를 스오로 파견했던 거야
토벌군에 합류해서
암살 기회를 엿보라고 말이야
넌 토게츠의 계획을 막겠다고 했잖아
그래, 그러니까 이렇게 한거잖아
내가 다른 마음을 품고 있다는 걸
들키면 안 되니까
명령에 복종할 수밖에 없었어
사실 의장님에 대한 원한은 없지만
나 자신을 위한 일이었어
내가 살아남기 위한…
현명한 선택이었어
잠깐만, 지금 뭔 소리를…
카사네, 너도 그곳에 있었지?
의장님이 너한테 이런 말을 했었지
"토벌군의…"
"저건… 토게츠의 스파이다"
그 스파이가 바로 나야
의장님이 또 이런 말도 했었지?
"난 냅두고... 어서 피난해..." 라고
토벌군의…
저건... 토게츠의...
난 냅두고... 어서 피난해...
맞아, 그런 말을 했었어
곧이어 유이토가 뛰어왔고
-그럼…
-진짜 카게로 네가…
이제 실마리가 풀렸지?
진짜야?
진짜 네가…
아까부터 그 얘기를 하고 있잖아
왜
왜 이제 와서 그 얘기를 하는 거야?
난 사과하고 싶을 뿐이야
하지만 이유 같은 건 소용 없잖아
이런 나를 용서할 수 없다는 거 알아
그럼 넌 이제 어떻게 할래?
내가 사라지길 바란다면
지금 당장 사라져줄게
이게 네가 살아가는 방식이야?
그래
난 이런 사람이야
그럼 나도 내 방식으로
끝장을 내줄게
유이토
이렇게 나온다고? 진심 아니지?
꼬마 도련님
진짜 싸울거냐?
나랑 한판 싸워
난… 진심이니까
멈춰, 유이토, 카게로
그냥 냅둬
왜?
둘이 해결을 봐야만 우리도
다음 단계로 넘어갈 수 있어
지루해, 싸움 끝나면 나 불러
부잣집 꼬마 도련님께서
이렇게 정색을 하시다니
그럴 수는 없지
젠장
집중이 안돼
유이토의 힘이…
이 녀석… 진짜 죽이려나 보다…
장난하냐
나 아직 죽을 순 없어
잠깐만, 유이토, 죽이지 말아줘
젠장
잠깐만, 유이토
내가 죽으면…
그 아이가…
내 이천 년간의 노력이
다 물거품이 된다고
이제야 실토하네, 카게로
뭐… 뭐야
너 설마…
이렇게 하지 않으면 계속 숨길 거잖아
너 진짜…
아직 고백하지 않은 거 있지?
-이쪽으로 오십시오
-내 곁으로 와라
세이란으로 모여라
우리 모두와 함께
뉴히무카의 체제를 토벌해라
자네는…
토벌군의 소대원인가?
마침 잘 왔네
-고맙네
-유감스럽게도
고맙다고 하긴 이른 것 같습니다만
조 스메라기 평의회 의장님
자네도 반란군인가?
아닙니다
세이란이 스오를 공격하는 바람에
저한테도 좋은 기회가 주어졌네요
카렌과 반란군이 얼마나 고마운지
그럼 토게츠에서 왔단 말인가?
이번에는 맞추셨습니다
나를 죽일 거라면 왜 살려준 거지?
저도 나름 목적이 있으니까요
토게츠에는 이미 의장님을
죽였다고 보고할 테니
잠시 숨어계십시오
안전한 곳을 마련해 드리겠습니다
토게츠를 배신하려는 건가? 왜?
저만의 목적이 있다고 말씀 드렸을 텐데요
어떻게 하실 겁니까?
거절하겠네
뉴히무카가 혼란에 빠진 지금
스메라기 가문의 일원으로서
국민을 포기할 수는 없지
내가 죽이지 않는다고 해도
토게츠에서 절대 가만있지 않을 겁니다
스메라기 가문에 두 아들도 있잖습니까
모두의 기대를 한몸에 받은 토벌군의 샛별
유이토 스메라기
그리고 본부장인 카이토 스메라기
두 사람한테 맡기면 수월하지 않겠습니까?
스메라기 가문에서 무슨 짓을
했는지 모르지 않을 텐데
이 나라와 스메라기 가문이 뭘 했는지
유이토는 아직 모른다네
카이토는 야쿠모 스메라기의
의지를 오해한 상태이고
야쿠모 스메라기의 염원은 전란이 아닐세
스메라기 가문과 뉴히무카가
국민에게 저지른 일들은
평화로운 삶을 수호하기 위해서라도
절대 용서받으면 안되네
그러니 나는 숨어서도 안되고
죽을 수도 없다네
나라를 위기에서 구해내고
과거의 잘못을 바로잡기 위해
또한 내 마음을 자식들에게
전달하기 위해서야
생각보다 강직하시네
야쿠모 스메라기와 같아
그렇게 말씀하시니 더 손댈 수가 없네요
그래도 저와 함께 가셔야겠습니다
물러서십시오
젠장
스메라기 의장님
의장님, 조금만 버티세요
이 나라의 지난 잘못을 바로잡고 싶으셨어요?
아빠…
내가 직접 죽인 건 아니지만
내 말이 끝나기 바쁘게 그렇게 됐으니…
내가 죽인 거랑 다름없어
그래서 토게츠에 가기 전 끝장내려는 거였군
아까는 일부러 건드린 거였지?
유이토의 손에 죽어도 원망은 안해
결국 진심을 토하긴 했지만…
난 죽고싶지 않아
토게츠의 음모를 막아내기 전까지는
죽을 수 없어
고마워, 츠구미
아까 "그 아이"라고 했던 것 같은데
토게츠에서도 얘기했었잖아
달에 두고 온 가족이 있다고
"그 아이"가 혹시…
맞아, 내 딸이야
달에 아내와 딸을 두고 왔어
모든게 다시 시작되면
내 딸의 존재도 사라지게 돼
절대 그런 일이 생겨서는 안돼
토게츠가 레드 스트링스를 사용하도록
내버려둘 수는 없어
이미 이천 년이나 흘러서
벌써 세상을 떠났겠지만
이런 말을 하는 내가 바보같을 거야
하지만 나한테는
가족이 있었어, 그 아이의 존재도 사실이고
아빠는 정부의 지도자로서
이 나라의 잘못을 막으려 했어
아빠 때문에 나기와 나오미가
그런 사고를 겪은 걸 수도 있어
하지만 그래도 내 유일한 아버지야
때문에 가족이 사라지지 않기를
바라는 네 마음도 이해가 돼
아라하바키에서 과거의 기억을 잃었을 때
너무 무서웠어
자아를 잃어버린 것만 같았어
난 다른 사람이 이런 느낌을
경험하는 거 원치 않아
사람은 과거를 잊으면 안돼
토게츠를 막으러 가자
아직 카게로 너를 용서할 수 없지만
너와 함께 토게츠에 맞서 싸우고 싶어
너… 나보다 더 어른스러운거 알아?
아니다, 내가 너무 유치한 것 같네
결국은 네가 각오하는 모습까지 보게 되고
진짜 쪽팔려
유이토, 토게츠의 계획을
막는 일에 나도 꼭 넣어줘
그래
멈췄나봐
방금 흔들린 거 그냥 지진이 아닌 것 같아
맞아, 쿠나도 고속도로에서
겪었던 지진과 비슷하지 않아?
다들 괜찮아?
쿠나도 게이트 수치가 갑자기 이상해졌어
뉴히무카에 강렬한 흔들림이 있었지만
인명피해는 없어
우리도 괜찮아
히에노산에 산사태가 일어나지 않았어
그럼 쿠나도 게이트가 더 커진건가?
내 초뇌능력이 쿠나도 게이트를
유지하도록 만드니까
내가 죽어야만 쿠나도 게이트도 사라질 거야
쿠나도 게이트를 없앨 수 있는
유일한 방법이야
내 힘 때문에 그런거구나…
토게츠에서 쿠나도 게이트에
대해 연구하지 않았어?
연구했었지, 베이브 운행을 멈추는 동시에
유용한 정보도 털어가자
더 좋은 방법을 얻게 될 수도 있겠군
유이토
요즘 뇌능력이 어떤 것 같아?
초뇌능력을 사용할 때
불편한 점은 없었어?
없었는데
아라하바키에서 너희가 구해준 뒤로
두통도 사라지고 아무 문제 없어
왜?
그럼 다행이야
아까 너랑 싸울 때
뭐라고 해야 하나…
네 몸에서 이상한 초뇌능력이
나타난 것 같았어
네가 많이 흥분된 상태라 그런가…
초뇌능력이 정서적 영향을 받기는 해
하지만 그 이유가 아니라면…
"뇌능력이 사라지는 징조" 라고도 하지
사라지기 직전의 뇌능력이
갑자기 강해지는 느낌이야
내 뇌능력이 사라지는 거야?
나이가 늘어갈 수록 변화하는 뇌에서
관찰한 작은 현상들이
유이토의 지금 상황과…
하지만 유이토의 뇌가 지금껏
너무 많은 충격을 받아왔어
그리고 나 사실은 벨 페퍼였던 것 같아…
무슨 뜻이야?
네가 벨 페퍼라니
어릴 때 실험으로 인해
초뇌능력자가 된거였구나
너마저 벨 페퍼였다니
뭔가 잘못된 거 아니야?
정확하지 않지만
루카와 카렌의 과거 이야기를 들어보니
나도 비슷했던 것 같아서…
그럴 가능성이 있다고 봐
내 초뇌능력이 언제까지 유지될까?
며칠 사이에 바로 이상이 생기려나…
그렇게 빠르지는 않을 거야
사례가 많지 않아서 확신이 안 서
그럼 일단 이대로 지켜보고
지금 당장 결론 내리지는 마
하긴 그래
지금은 일단 토게츠로 가자
알았어
그럼 내가 앞장설 테니 잘 따라와
그래, 부탁할게
-열렸어
-가자
빨리
우리가 잠입한 거 이미 들켰어
한방에 베이브까지 가야 해
온다
준비를 참 철저히 했군
포위를 뚫어
유이토, 카사네
진짜 얘네 뇌가 욕심나는가 보군
순간이동할 거야
다들 모여
-루카
-순간이동으로 베이브까지 갈 셈이야?
위험하지 않아?
여기 건축물 구조는
지난 번 방문 때 이미 확인해뒀어
베이브 근처까지만 가도
상대는 쉽게 손대지 못할 거야
유이토, 빨리
금방 갈게
루카, 시작해
시작할게
유이토
베이브에 무사히 도착했나 보군
성공했다…
괜찮아?
좀 쉬는게 어때?
괜찮아, 걱정해줘서 고마워
빨리 서두르자
하루카, 와타루
역시 사이넷 토크가 끊겼네
그러게
방금 전보다 더 심하게 흔들리는데?
이것도 쿠나도 게이트 때문이야?
서둘러
잠깐만
내 말부터 들어줘
이 목소리는…
설마…
내 말부터 들어줘
-엄마
추구하는 동경에 사로잡혀
아른거리며 앞을 막는 햇볕을 제껴
There's a stranger in me
여태 본 적이 없어
공포는 묻어두고 하늘 높이 날 수 있을까
I'm spreading my wings
예쁘게 춤추는 새들과
빨갛게 물든 하늘을 쳐다봐
강한 바람을 따라가
변해가는 세계에 경치가 퍼지고 있어
뒤얽힌 빛 속에서
계속해 내일 걸어갈 길을 찾아
Tomorrow's in your hands
Don't tell me now you're afraid
There's no time to waste
나아가
더 이상 아무것도 두려워하지 마
함께 가
Into a brand new day
(재회)