侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 乌贼娘?
闪闪发光的海和风 金碧辉煌的中庭
大家集合在一起 开始吧 开始吧
喂喂那边的 耍什么性子
要是摔倒弄疼了 怎么办乌贼 怎么办乌贼
其实就算是你 也有更温柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守护
乌贼无敌向前冲 乌贼无邪向前冲
东边小岛来走一遭 好多宝藏大获全胜
乌贼无谋向前冲 乌贼一心向前冲
生日宴席好开心 能就这样一统天下吗
侵略 攻略 计划 成功
侵略 攻略 乌贼娘?
请您…再看一遍…
明白了吗
盛夏夜 阴森森
灵异特别节目
夏日的开心回忆瞬间令人直冒冷汗
这个谜一样的人物
姐姐 还是看其他节目吧
我都不敢上厕所了
夏天果然要看幽灵节目呢
越恐怖越想看
什么是幽灵啊个说
所谓幽灵
就是死后无法超生
而到处徘徊的人啊
平时是看不见的
平时看不见又有什么好怕个说
看不见的东西才恐怖嘛
太不科学了
你没资格说
那张照片呢
那个仿佛在说「借光」的…
这个大叔是合成上去的个说
虽然有些是这样的…
是你们想太多了个说
不亲眼见到我是不会相信的个说
真想让乌贼娘见识一下幽灵
吓她一吓
不怕吗？
就这样 来试试胆量吧
为什么要叫上我…
这可是日本的传统活动
你是保镖
明明听说千鹤也有来的
呃 她有点急事…
的样子
有个万一的时候 我会保护你的 乌贼酱
呀 好怕怕个说
没关系 乌贼酱
没有反应？
这里真的不太妙耶
快点回去吧
你怕什么
当保镖的要振作点
我可不知道要来对付鬼啊
千鹤也不在…
啊 大姐
放马过来吧
仔细一看是落魄武士的幽灵
不要这样啦
话说什么时候才能有趣起来啊个说
呃 与其说有趣…
乌贼酱不怕吗
怕什么个说
不就是一片漆黑吗
有什么好怕的个说
这里是墓地哦
是死者长眠的地方哦
比起死人还是鲨鱼和逆戟鲸比较恐怖
奇怪的家伙个说
看来是吓不到她了
是啊 快回去吧
我不回去
变成这样之前 我都不会回去
好好…
我就知道这种程度不会吓到她
那就只能主动出击了
被你的声音吓到了
是你扔的石头吧 别这样
你要是退出计划不就泡汤了 胆小鬼救生员
你说什么
有意见吗胆小鬼
真丑陋
咦 乌贼娘呢
这么说来 她先走了吧
大家都去哪里了个说
我不知道怎么回去个说
没办法 发光好了个说
乌贼娘有荧光乌贼的能力
好 这样很快就能找到了
乌贼姐
找不到乌贼酱呢
她搞什么啊
肯定是刚才先回去了
我们也回去吧
呐 那是…
哦 找到了个说
什么
不要啊 往这边来了
鬼火来啦
是真的
四人的幻觉
实际情形
救命啊
不要过来
喂 你们跑什么个说
落魄武士呀
源氏的落魄武士呀
等等我个说
莫非他们没发觉吗
这样的话
有什么一闪一闪的
好耀眼
开闪光就能发觉到我了
诅咒电波啊 源氏萤火虫啊 会被诅咒的！
人类都好薄情啊
一个人回不了大海个说
有事吗个说
我现在没空个说
真是的 不知道你们在说什么个说
说清楚点个说
喂 快住手
你们要带我去哪里个说
喂
快住手
我认识这条路
你们莫非是在帮我指路个说
好人… 偶尔也是有的
大家都扔下我跑了
好过分
抱歉抱歉 当时顾不上了
虽然当时一咬牙拍下来了
但要怎么处理呢
这肯定是幽灵
还是供起来吧
是啊
拍到了恐怖的东西呢
怎么会有幽灵呢个说
登陆已经有一段时间了
本来应该已经占领了一半大陆
啤酒还没好吗
马上就来
我在这种地方干什么呢个说
谁让你弄坏了店的墙壁
不是早就修好了吗
得让你打工付修理费
还剩多少个说
五六年吧
我的工资有多低啊个说
荣子姐 乌贼姐可以借我一下吗
借？
别玩坏了
当我是玩具吗
不是天敌吗？
看好了 别让小武溺水哦
偶尔也要下海玩玩
修理费…
小武
去更深点的地方吧
嗯…
走太远了会有危险的
乌贼姐…
我们来到很深的地方了呢 乌贼姐
哪里哪里 对我来说这不过是浅滩
乌贼姐…
脚能落地吗
个说能落地
好羡慕乌贼姐
在海里和地上都能生活
海里的生活也很开心吧
这也未必个说
我在海里时也是很辛苦的
鲨鱼 逆戟鲸
乌贼
虾
浮游动物
浮游植物
当捕食者是很美
但走错一步…
就有被捕食的危险
比起征服人类 还是先征服自己的大海吧…
反正那些家伙不会来这种浅滩
可以放心…
逆… 逆戟鲸？
怎么了
为什么这种浅滩上会有我的天敌？
而且还被小孩子骑在头上个说
嗨
被这样对待还不生气…
看来受过相当严酷的调教呢
调教？
人类也不可小觑啊
讨厌啦…
这是什么情况
到处都有啊
乌贼娘的想像
实际情形
这… 这样下去的话
个说
在被他们袭击之前快回去个说
你说谁？
快点个说
我马上就到
你没事吧
似乎没呛到水
怎么害小武溺水了
连个孩子都看不好
没事就好
悟郎
多谢你救了小武
不 作为救生员这是应该的
呐 教我游泳吧
住在海边却不会游泳 会被笑话的
是啊
教他吧
我忙着呢 下次吧
你能教他就帮大忙了
是 我很乐意
好 马上来特训吧
好耶
我们走 小武
简单易懂的家伙
等一下个说
乌贼姐？
我知道怎么摆脱那些家伙
交给我吧个说
好
憋了很久呢 很好
还不到一分钟呢
这样是摆脱不了那些家伙的
没关系 才刚开始学嘛
我来给你示范个说
你这家伙
等等我
等等
对了 再放松一点
竟敢无视我 算你狠
你在等人吐槽吗
接下来以一二三的节奏换气
你碍什么事
哪有这么复杂
我来教你简单的办法个说
真的吗
什么办法
先这样…
完全没用手脚
看吧 简单吧
就这样拼命的逃离那些家伙
笨蛋
不用手脚的办法学不来啊
手脚什么的根本是画乌贼添足
炸弹发言出现了
人类就是用「添足」游泳哦
你本来就生活在海里
就算用十根万能的个说游泳也没什么
想炫耀的话
就用手脚来游泳吧
说得好
让你看看大海的使者的实力
逊毙了
不用个说游泳的人类才比较奇怪个说
区区人类居然能在水里游泳
不要脸个说
这算什么
我要让他刮目相看个说
又出现了个说
这次连鲨鱼都有
鳄鱼？
海里怎么会有鳄鱼个说
那个黄色的大鱼是什么
第一次见到个说
地… 地狱啊个说
乌贼娘的想像
那家伙搞什么呢
乌贼姐莫非是…
潜在水里就能偷偷回去了
我真是太聪明了个说
只要上岸就安全了个说
乌贼姐 我借来的
乌贼娘的想像
居然从陆地过来
犯规了个说
咦 你不是想骑吗
借船
鲸鱼
鲨鱼
香蕉
很有趣哦
哎 这些都是救生圈？
怎么不早说
抱歉
你自己没发现啊
我喜欢海
我喜欢浪
我最喜欢冲浪了
我是斋藤渚
不是新来的吗？
早上好
今后请多指教
我是相泽千鹤
相泽荣子 请多指教
是
话说这里工钱比便利店还便宜 又热
你居然愿意来呢
因为工作之余可以冲浪
啊 冲浪吗
会冲浪很帅的
不 没什么大不了的
这么说来乌贼娘呢
对了
喂 你也来打个招呼
乌贼娘
乌贼娘？
我是来自大海的使者 乌贼娘个说
这是什么生物
不是人类哦
啊
好稀罕
总之先给警察或保健所打电话…
等一下…
她是人畜无害的 别担心
一看就很危险…
危险吗… 不过是刺穿墙壁啦绑起周围人罢了…
比我现象中的还要危险耶
还能吐墨鱼汁个说
不要啊
就是这个
我一直追求的感觉
这个瑟瑟发抖的样子
才是对我这个侵略者应有的反应
够了吧
那个 两位真的一点都不怕吗
害怕？
个说刺穿墙壁时是吓了我一跳
但破坏墙壁一事更让我生气
就变成现在这样了
墨鱼汁好喝又没有坏处哦
居然装瓶了
两位都要有点危机感
这么恐怖的生物上陆了 此事非同小可哦
小看她早晚会吃亏的…
那个危险生物似乎很喜欢你哦
在我看来 小渚有点怕过头了哦
没有的事
工作久了就知道
扎啤
我也要
三个扎啤
来三个扎啤个说
乌贼酱
放开我个说
虾仁炒饭久等了个说
哦
请慢用个说
等一下 这个素炒饭算什么
你说什么呢个说
是你吃了吧
请不要没事找事
你嘴边粘着什么
曲里拐弯
拔啊拔啊
系起来
这不是玩具个说
世界好奇怪
感觉好像只有我在害怕
对了 在场的人都很怪
所以才没能正确认识到
这样下去的话
这个生物很普通的错误认识就会蔓延开
但我真不想再和他们扯上关系…
小渚
是
打工怎么办
要是不合适的话 你就再考虑考虑？
是啊 我不能迷茫了
我要继续打工
为了全人类
人类？
我要成为正常人的代表
奇怪的说法
有意思
好人啊个说
这个名叫渚的人类
对我来说就是彗星般的希望之星啊个说
没错 只要增加她这种人
理想中的世界就完成了个说
我还是受不了她
很快就会习惯啦
确实有可能会被习惯个说
不能让她跑掉 但要施加压力
渚啊 你只是害怕我的外表吗个说
这样就怕了可不行个说
因为我是为了征服人类才上陆的个说
怎么会…
这么恐怖的事…
耶 果然没有辜负我的期待
你所看到的是恐怖的…
耍什么帅呢
小渚 小渚
这家伙最近还被鲸鱼救生圈吓哭过呢
不要多嘴啊个说
最后还昏过去了
那个时候…
好了啦 快回去工作个说
变得满脸疑惑了个说
这样下去 她会不相信我是侵略者个说
要以实际行动说服她
你要去哪里
想事情…
不 为侵略做调查
是吗
走好 路上小心啊
乌贼娘那家伙 想方设法的吓小渚呢
第一次有人害怕乌贼娘呢
虽然心情可以理解…
但也不能让小渚为此辞工啊
为了消除她的恐惧…
对了
小渚
嗯
你钓过乌贼吗
没有
拿着
钓竿吗
还没下班呢 要去海边吗
在这里就行 能看到有趣的东西哦
在这种地方钓乌贼？
莫非是说那个乌贼？
她可是来征服人类的 怎么会被这种鱼饵…
完… 完… 完蛋了
看到了吧
嘴上说的好听 其实就是只乌贼啦
你说什么呢
虽然单看行为是有点傻
但她毕竟怀有征服人类的危险思想
还随时持有个说这种强力武器啊
这个人是个恐怖的存在
如此出丑 还能把我看作恐惧的对象
渚可能是世上唯一理解我的人个说
渚 真是太谢谢你了个说
给我消失吧
喂 你没事吧
明明被讨厌了 有什么好笑的
有什么不好
这样有什么不好
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
开始尽是出自偶然
正所谓奇迹的邂逅
初遇之时 不谙世事
但交换的三言两语却令我开心
谁在呼唤自己的名字
新世界开始昼夜回转
萍水相逢
信比金坚
说来容易
做起来难
欢笑的此刻　如此可贵
让我知道自己并不孤单
你好 我是相泽武
下集是…
不买吗
不进来吗
不是假货吗
的三个故事
看电视前先写作业哦