侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 烏賊娘♪
イ
カ
娘
っ
キュウッ♪
雪飄
！
片源
lippi
翻譯
小白
校對
キ
閃閃發光的海和風 金碧輝煌的中庭
計時
萱萱
ウ
ム
ﾌｰ!
み
大家集合在一起 開始吧 開始吧
特效
ssnake
繁化
a312312
壓制
エルス
はじめましょ
ホ
喂餵那邊的 耍什麼性子
ﾒｯ!
お
要是摔倒弄疼了 怎麼辦烏賊 怎麼辦烏賊
イカんでしょ
ほ
其實就算是你 也有更溫柔的一面
不管是自己 或大海的和平
心情啦 幸福啦 都由我守護
う～～っ
烏賊無敵向前衝 烏賊無邪向前衝
GoGo!
東
東邊小島來走一遭 好多寶藏大獲全勝
わぁいっ
イ
ー
烏賊無謀向前衝 烏賊一心向前衝
GoGo!
誕
生日宴席好開心 能就這樣一統天下嗎
侵略
侵略 攻略 計劃 成功
攻略
計画
成功！
侵略
侵略 攻略 烏賊娘♪
攻略
イ
カ
娘
キュウッ♪
人類真是的
來一趟就留下一地垃圾觸手
這是什麼觸手
不要買嗎嗚賊
渚
這是什麼觸手
應… 應該是錢包
錢包？
烏賊娘
似乎找到錢包的失主了
他給你這個作為感謝
一萬日元！？
一萬日元能買什麼觸手
這筆錢能買很多東西哦
DVD CD 遊戲軟件之類的
因為通貨緊縮 打折也更厲害了
要是二手也不要緊的話 可選餘地就更大了
經常打一折
不知道BD的二手貨怎麼賣
哎呀 石化了
烏賊的金錢觀都是以幾百日元為單位的吧
現在不用馬上花掉哦
有想要的東西時再用吧
我想要權力觸手
一萬日元哪能買到
可是就算要買東西 你也不知道地上有什麼賣吧
不如去商店街看看吧 和渚一起
我嗎 為什麼…
呃 反正店裡很閒 陪她去吧
希望能改善下她們的關係
哎 這樣啊
什麼意思
我還以為你是在尋開心
大姐…
東西好多啊觸手
是… 是啊
那是什麼觸手
她該不會是想要盜取地上的科學技術吧
不… 不可以
家電太貴 買不起的
是嗎
那邊是什麼觸手
這次是收集侵略陸地的情報嗎
那個 比起書 那邊似乎比較有趣
哪邊觸手？
對不起
是我看錯了
烏賊醬
那是誰
明明已經有我了
等等
買這個觸手
還有這個
這個也要觸手
這麼說來 先前也…
您喜歡吃蝦嗎
一般般啦觸手
只是有點非常特別到死的一般喜歡觸手
莫名其妙
蝦子蝦子
觸手觸手
觸手
蝦子蝦子
觸手觸手觸手…
把一萬日元的份全煮了真的好嗎
真是壯觀啊嗚賊
店裡全是蝦味
喂 等一下
幹什麼觸手 嚇我一跳
你的忍耐力不夠
上次也偷吃了悟郎飯裡的蝦吧
區區一個悟郎 居然吃蝦 太不自量力了觸手
被你連客人的蝦都吃了可不行
給我努力忍耐一下
我想吃觸手
就算是早苗家的阿列克斯
也能忍一小時以上哦
不准拿我和狗比較觸手
既然好吃就不要忍 使勁吃觸手
喂
這… 這是…
只… 只是被盯著 手就動彈不得了觸手
在我說"好"之前 都不能吃哦
好~吉田茂是比日本總理
好~預習複習很重要呢
好~小心餘震哦
這樣真好啊
好恐怖的飼主啊
真的被她全部吃掉了
但這樣才是烏賊娘嘛 放心了
哎 她的吃相嗎
不是的
她對還禮的用法
用的是很生猛呢
不 烏賊娘開始時弄壞的那裡
如果把一萬日元用在修理費上就輕鬆了
我把最大的機會給…
大姐是發自內心的高興呢
你好 有郵包
來了
給
給烏賊娘的嗎
嗨
好大 是早苗送來的
她送來了什麼
上面附有一封信觸手
我想讓烏賊醬開心一下
送了上等的蝦來
多得很 吃個痛快哦
她剛剛吃了個痛快呢
還要吃啊
蝦是用另一個肚子裝的觸手
這個大小… 她送了多少來啊
P.S. 烏賊醬自己享用吧
享用？ 自己嗎？
蝦子蝦子 觸手觸手
想吃嗎
不
這裡的人 絕對都有問題
結束了
今天來了好多客人呢
辛苦了
那我們回去吧
是啊
不要進來嗎嗚賊？
你不用跟來
每天都這麼纏人
為什麼啊觸手
你們去哪裡啊觸手
我不是說過了嗎
自己家
今天我一定要跟去觸手
不~可~以
決不准你踏進我們家半步
一群天真的傢伙觸手
這樣一來 今天這裡也是我的據點了觸手
而且直到天亮
那麼
來看電視吧觸手
咦
你怎麼了觸手
不舒服嗎觸手
怎麼會…
你要是不在了
我可怎麼熬到明天啊觸手
哎 你說侵略嗎
這怎麼行 太陽都落山了嗚賊
侵略的營業時間在下午五點就結束了觸手
肚子餓了觸手
偷吃的事情露餡了觸手
但是 我不會輕易放棄的觸手
烏賊醬 你懂的…
要是弄斷這條鎖鏈 千鶴會暴走的觸手
但是 不僅把我扔在這裡 還不給吃的
只有自己回基地了
既然你們不仁 我也不義觸手
烏賊娘
千鶴
榮子
小武
悟郎
早苗
那麼 開始吧嗚賊
侵略遊戲
看招 烏賊拳
哇 被幹掉了 烏賊娘太強了
哈哈哈 知道我的厲害了吧觸手
墨魚汁攻擊
千鶴已經完全攻陷了觸手
接下來輪到榮子了觸手
早上好 烏賊娘
早上好
晚上看店辛苦了
這個送給你
昨天鄰居給的
很好吃
我們有給烏賊姐留哦
烏賊娘
看你幹的好事
躲到哪裡去了
滾出來…
我才不會被這種東西籠絡住呢觸手
歡迎回來
我燒好洗澡水了
你能當個好妻子哦
我也想沖澡觸手
你怎麼會來這裡
話說烏賊居然要衝澡 你是故意讓人吐槽嗎
店裡的電視壞了 就讓她住在我們家了
這是什麼情況
沒有電視的海之家 已經不能稱為據點了觸手
那裡本來就不是你的據點
把這種傢伙放進家會出什麼亂子
不只是醬油的問題吧
別擔心
就算出了事
也有我罩著
可靠過頭了反而讓人擔心
算了 睡一晚也沒什麼
見識過早苗家以後 這裡顯得好寒酸觸手
你還是馬上給我滾出去
我開動了
你們居然每天吃這種好東西 不公平觸手
哎呀 我好高興
你之前都吃什麼過活
哎呀已經這麼晚了
差不多該睡了
是啊
晚安 烏賊娘
烏賊姐 晚安
你也快點睡哦
我還沒玩夠呢觸手
一個人太無聊了觸手
小武 快醒醒嗚賊
對不起 烏賊姐 明天見
我還以為小武會陪我玩
畢竟是小孩子 沒辦法觸手
這裡是千鶴的房間嗎觸手
本能叫我不要開啟這扇門觸手
只能叫醒榮子了嗎觸手
喂 榮子 快醒醒嗚賊
喂
算了觸手
我也在這裡睡觸手
這算什麼
烏賊娘怎麼會睡在我的床上
好大的蝦子
她睡迷糊了嗎
很好吃的樣子嗚賊
被我抓到了觸手
放開我…
早上好
吃飯了
哎呀呀 似乎很要好呢
太好了
別在那看著 快來幫忙
我開動了觸手
疼疼疼…
不是假貨嗎嗚賊？
真好 這裡的海岸和我們那不同 人好多
若不是來偵察 還真不知道觸手
總之先去看看這邊的名產吧
是烏賊娘耶
好厲害
有意思
好有趣
快住手嗚賊
烏賊娘明明第一次來這裡
大家對她還蠻熟的嘛
那是神馬
那也算是烏賊娘嗎
只有個頭算怎麼回事
至少衣服也下點功夫啊
話說頭好大
這傢伙會生氣吧…
另一個我觸手
這樣啊
喂 靠近點仔細看看
和你顯然不一樣吧 在很多方面
你好
反正是人造的
觸手也不會動
動了觸手
下了不少功夫呢
按一下鼻子試試
這樣嗎
吐出什麼來了
因為裡面裝了不少東西
所以頭才這麼大
你是什麼人
我是海之家
南風的店長
看到你們店的烏賊娘很討孩子喜歡
我就做了一個
果然還是真貨好
怎麼樣 相會即是緣
不如把那個烏賊娘和這個換換吧
我才不要
當然不會讓你白換
來一決勝負吧
雙方互相搶奪對方的帽子
我們要是贏了呢
給你一萬日元
成交
開始
烏賊娘 讓他看看正宗觸手的威力
拿掉帽子 對方就會死
果然還是不行觸手
好機會
好恐怖的情況
等等 我看不見前面
我的頭掉了觸手
冷靜點
那不是你的頭吧
會留下心理陰影的
因為出現了意外 重賽
還要比嗎
第二場在你家進行
真要比嗎
你那邊的烏賊娘呢
馬上來
你想討打嗎
這是真實版
真實版有什麼好處嗎
我們可不想讓烏賊娘的名聲比現在還低
什麼叫比現在還低觸手！
放心吧 剛才是原型機
這邊是改良型
改良型？ 那怎麼這麼對不起觀眾
話說不能戴假髮和烏賊帽嗎
那不是單純的cosplay嗎
你到底在追求什麼
聽著 剛才的烏賊娘是討孩子喜歡的型號
這是能工作的型號
這真的無所謂
所以
不要搶烏賊帽了
來試試我家的烏賊娘
如果我家的比較優秀
就把你們的借給我
哎 怎麼辦 大姐
我的意見無所謂嗎觸手
可以啊 很有趣的樣子
那這邊的烏賊娘可以去玩了
我應該高興嗎觸手
小渚 今天她來代替烏賊娘工作
請多指教觸手
好… 請多指教
久等了觸手
那個… 雖然很難開口
但對生意已經出現影響了
雖然是很認真
但還是能自由操縱觸手的烏賊娘比較有效率
我家的烏賊娘發揮本領的地方不是這裡
是廚房
好快
做好了
為什麼連調味料都要從臉上吐啊
你搞什麼呢
我家和這裡不同 賣點在於菜單豐富
她什麼料理都能做哦
比如想要烤肉的話…
我感覺我好恐怖
都說了不是你
咦 火停不下來
啊
水 水
我已經 不行了
好可愛
對不起 獻醜了
你要把我家店燒了嗎
抱歉抱歉
誰都會失敗的
我說的是你
我會再來的
不用再來了
剛才的可愛女孩是誰
是這裡雇的嗎
應該把裡面的人留下嗎
笑っている　今が愛おしくて
歡笑的此刻　如此可貴
ひとりじゃないと思った
讓我知道自己並不孤單
始まりはすべて偶然で　それは奇跡のめぐり逢い
開始儘是出自偶然　正所謂奇跡的邂逅
出逢った頃は手探りで　でも交わす言葉が嬉しくて
初遇之時 不諳世事　但交換的三言兩語卻令我開心
誰かが自分の名前を呼ぶ
誰在呼喚自己的名字
新しい世界が回り始める
新世界開始晝夜回轉
出逢ったこと　信じること
萍水相逢　信比金堅
あたりまえのようで　それが難しい
說來容易　做起來難
笑っている　今が愛おしくて
歡笑的此刻　如此可貴
ひとりじゃないと思った
讓我知道自己並不孤單
您好 初次見面
我是齊籐渚
下集是
不是宇宙人嗎嗚賊？
不去學校嗎嗚賊？
不要養嗎嗚賊？
對不起 請多指教