TV拼接点
TV滚动文字
圣杯战争…
那是七位魔术师与七骑从者进行战斗
留到最后的一组才能得到圣杯的魔术仪式
日本…
在这边境的岛国上
我参加了一场围绕显现的大圣杯的圣杯战争
然后我与德军联手
成功地强行夺走了圣杯
自那以后已经过了半个多世纪
愚蠢的国家消失在了火焰之中
大圣杯就这样被我们尤格多米雷尼亚收入手中
魔力已满
现在它正是能够实现所有愿望的器具
前往根源的门扉已经触手可及！
没错！
我达尼克·普雷斯通·尤格多米雷尼亚
才是最后的胜利者！
それは愚かなる名 だが時は求む
不屈の英雄 その物語を
はぁあぁ
小さく奏でた愛は狭間を彷徨う
届かない運命があざ笑う
隔てる世界を見て あの詩に追いたい
身を焦がすその愛が分かつまで
人は叫んだ、正義を その旗を高く掲げ
過去の運命断て
闇を払い進め この身失うとも
恐れよ ひれ伏せ 私が覇者となる
生あらば進め 眼前の勝利を
暁旅立て 夜明けはもうすぐ
我再重复一次
要不要来红方的阵营 弗兰肯斯坦
这样看来是不行了吧 御主啊
哎呀失礼！
吾辈丝毫没有战斗的意思
吾辈只会在旁守望 加油喝彩而已
没错 要战斗的是我 Shirou Kotomine
如果你有跟从我们的意思的话
随时都可以来跟我说
真不愧…
宣告
可惜可惜
那么 Caster
我要用这个了
当然当然！ 请便请便！
请尽情使用吧！
如同伴随着烈火的狂风一般！
如同伴随着雷电的暴风雨一般！
永远不会醒来的故事 将就此开始！
怎么可能！
那是… 宝具？！
刚才的反映是
黑方的Berserker和红方的Caster？
还有一个人… 但是不行
会不会是御主？
但是御主应该起码有一个人
正在根据地的空中花园里面！
请让开！ 我必须得去见见
红方的御主
唉真是 完全没有减少！
这种时候就要用这个这个
那么请排成一排 好的
唤起恐慌的魔笛！
La Black Luna!
消失吧！
好咧 笔直向前笔直向前！
前进吧！
为所有的压制者
悉数送去死亡！
原来如此
我要为我误解你背叛一事谢罪
斯巴达克斯
你只是拾起了叛逆者这一职责吗
果然那个时候该射穿他的肌腱吗
Archer 那家伙就拜托你了
明白了
这么一想 汝还真是可悲的生物啊！
什么？！
还没完！
还——没——
伤口恢复的好快…？！
这样的话 就把你粉碎到无法恢复吧
奉上这一灾厄
诉求的箭书！
Phoibos Catastrophe
还——没——完——！
什么？！
喀戎 你既是我的兄长 也是我的友人
所以 我要上了 老师
你这话语是多余的 红方的Rider
你忘记了吗
是谁将这枪赋于你
并教会你基础的
你会死的 Rider
即便是不死的你
如果是拥有相同神之力的我
也是能造成伤害的
原来如此 我的本领都被看穿了吗
但是 这可不是你教给我的！
什么？！
嗯 不愧是成为了英灵的人啊
那是当然
跟只会教导的你不一样
我可是经历过诸多的战场
哎呀真是太好了
如果只是单方面屠杀学生我也会于心不忍
理导 开通
没关系吧
嗯 嗯
做这种事有什么意义吗？
你是明白的吧？
反正我们是活不了多久的
即便如此 即便如此！
比起被当作圣杯大战的道具
就这样死掉 还是要好上不少
你就是红方的Caster吧！
请觉悟吧！
猜错了 我是红的Assassin
不过 对魔术也略知一二
这还真是吓我一跳
居然能够弹开我的魔术
我可也是有备而来的！
你的首级 我收下了！
哼 看来巴比伦的空中花园被小瞧了啊
什么？！
坠落吧
快点！ 这边！
那是… Rider？
怎么了？
可能是… 救过我的人
你要去那边吗？
不 现在还是要优先逃离
你没有必要留在这里
这里只靠我们也支撑得住
但是 这是我的私事
你这么说过吧
要给我们自由
那么 我们就要行使这一自由
我们是为了战斗而诞生的
去吧 去做你想做的事
谢谢你
头疼了啊 该怎么办呢…
要是有魔力的话 就有办法了…
可是 那样的话
那孩子的朋友就要死了…
啊啊真是 不行不行！
说了不做就不要做！
骗人的吧！
真是…
找辆更结实的车来吧
能受得住你驾驶的
就只有战车了吧
红方的Saber
哟 黑方的从者… 对吧？
嗯 那家伙大概是Rider
这家伙看起来没有很强啊
那么Saber 之后交给你了 我先跑了
什么 你不留下来见证一下我的英姿吗？！
这可是战场正中央啊
那倒也是 快跑吧你！
噢
真是的
我没到就开战 开玩笑也得有个度啊
不过算了
主角都是晚一步登场的
王悠然地前往战场才是世间道理
咦 你是王吗？
没错 你投降的话 我可以让你头掉的没有痛苦
不不 这还是有点…
毕竟我也是从者啊
Ruler吗
这是…！ 那时候的！
果然红方阵营想要排除掉我
本来的圣杯战争
就算有召唤Ruler的意义
也没有杀死Ruler的理由
启示降临了… 是那边吧！
御主 Ruler那家伙
正毫不迷惘地朝着你前进
快点！ 龙牙兵是撑不住的！
Caster！ 撤退了！
明明场面都还没有炒得很热
就要强行收尾
这可是愚作的特征啊！
弗兰肯斯坦…
没想到居然追过来了
Berserker 回来！
不要追击！ 要坚持迎击！
Berserker从那个御主身上
感受到了危险…？
不 那激活真的是御主吗…？
宣告！
真是厉害
Caster 请用你的剧团
噢噢 原来与此原来如此！
那么就让她见见
她又爱又憎恨的他吧！
人的一生不过是彷徨前进的影子
只不过是悲哀的演员
轮到自己出场之时
就只是在舞台上仰头大叫！
怎么回事 这家伙只是个不中用的木偶！
没有感情！
这样别说夏娃了
根本连人类都算不上！
看来我好像是个失败的作品
怪物！ 你根本不正常！
不是的我只是想让你高兴
你是怪物！ 疯狂的怪的！
请赋予我能够爱我的人
请赋予我会看着我的人
快住手啊啊啊啊啊啊！
住手吧
没错 这样就好
停止战斗吧
因为我不是为此创造你的
怪物！ 你根本不正常！
你是怪物！ 疯狂的怪物！
快住手啊啊啊啊！
——闭嘴
闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴
闭嘴×N
我以咒令命令你！
冷静下来 Berserker
好 冷静下来了吗 Berserker
他们逃走了
这事就先告一段落吧
明白了吗？
不要在意 你做得很好
总之 现在最优先的目标
还是先解决红方的从者
不要忘记了
话说回来Rider
黑方的Saber消失了 是真的吗？
真的真的
原因是？
在他人看来是窝里反
在他自己看来 就是贯彻了自己的信念吧？
呜哇 好土
黑方的Saber是什么乡下骑士吗？！
因为贯彻信念而死掉了？！
蠢爆了！
我不否定！
虽然不否定 但不许你谈论他
区区一个小混混 不许谈论他！
叫嚣的不错 这样的话
闲谈就到此为止
变成我刀上的锈迹吧
无马的Rider！
不得已了吗
去死吧 什么圣女来着
红方的Assassin！
明明是Assassin
居然有着跟神代的魔术师相等的力量…！
不要以为这种程度就能阻止我！
Archer
怎么了 神父
我要让斯巴达克斯袭击Ruler
请进行引导
我明白了
这样的怪物居然也有利用价值
那么… 走吧
为我的战斗决一胜负…
第九话 百焰与百花
どんなに望んでも 叶わない
明日があると
目を閉じて それでも歩き続けた
いくつ夜を重ねても
消せなくて
光を求めてる
振り返る道には
もう戻れなくても
世界は廻る　奇跡を祈った瞬間に
他には何も要らない　ここにあるのは
願い　願い　届けたいよ
傷ついて　傷付けて　全てを失くしたとしても
叶わない　叶えたい　思いを握りしめて
结束了 Rider
等下
你的对手… 是我！