那么 戈尔德叔父大人
之后的事就拜托你了
嗯 还有
就是 那个 那啥
要活着回来啊
嗯 一定会的
他们也拜托你了
哼 拜托我也没用
这些家伙自己会擅自活下去的吧
还请放心 他就算这么说
其实也是位富有慈悲之心 心胸宽广的人
喂 喂！你啊！
你还会回来吗？
不 不管是输是贏 大概都不会回来了
是吗 那么这样一来就要告别了啊
齐格 愿你如你的名字一样
能够取得胜利
注释：齐格在日耳曼语中有着胜利的意思
谢谢你 图尔
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
御主 这边的准备已经完成了
知道了
那么 让我们开始拯救人类吧
好像没有其他人啊？
嗯 已经被我们整个租下来了
整个…
嗯嗯 被看见了也不好啊
那么 我们最后再确认一次作战
Rider 你能想得起来魔导书的名字吗？
嗯 交给我吧！已经完全想起来了！
那么 突入空中花园就不会有障碍了
嗯 那么我们分头进入空中花园吧
Archer和Ruler是刖卫
要控制住敌方的从者
我明白了
我和姐姐坐小型飞机从后抵达
毕竟御主可不能掉队了
Rider 你是作战的关键
你乘骏鹰绕到侧面去
击砰空中花园的防御装备
交给我吧！ 新月之夜的我可是不同寻常的！
万一魔力中断了就大事不妙了
齐格也跟Rider一起行动
嗯 明白了
那么 愿各位奋斗到底
让我们在空才花园再会吧
接下来要告别一段时间了
Archer 祝你武运昌隆
谢谢你 御主
我会将胜利奉献给你
不 请你不要为了我
而是为了你自己进行战斗
我将无条件地解禁你的宝具
我明白了 我会在合适的时候使用的
无憾地战斗吧…
嗯
愿考列斯殿下也能幸运
还有 御主她也…
嗯 我明白的 不用你说
要赢啊 Archer
走吧 这就是最后的战斗了
我们也要活到最后
嗯
那么 让我们在空中花园再会吧
嗯  要小心啊 Ruler
怎么了？
齐格 你千万不要勉强自己…
变身…
我知道 只能两次对吧？
齐格 你并没有身为英雄的义务…
我知道 但是英雄将生命托付给了我 我有责任
没事 对不起 在这种时候…
那么 还请小心…
好像有什么想说的话吗？
有什么想说的话 Ruler一定要说出来的
现在的肯定是想说也说不出口的事吧
你知道Ruler想说什么吗？
不知道啊
只是 她很重视你
这点是肯定的！
那么 我们也走吧！
嘿咻 来 上来吧上来吧
Rider…？
呼…
嗯！没事！
我知道了 走吧
好咧！准备好了吗！
走吧 搭档！
终于要开始了啊
曾经无数的英雄与帝王都挑战过
但谁都没能完成的伟业
而在此时此刻！
就要在吾辈面前达成了！
嗯 终于走到了这一步一…
都是多亏了你们
但是 在开始前还有一件事需要准备
御主？
我知道你的喜悦并无虚假
但是你想写的一定并不只是喜悦
也想写悲剧
所以 这也是必不可少的行为
我以令咒命令你
不要书写与我有关的悲剧！
这 这太过分了！
太残酷了 实在是大残酷了！
但是 这是事实吧？
的确就算我并不想写…
一不小心笔滑…
就不知道… 会做些什么…
这才是… 所谓的作家…
我明白…了…！
我接受了！
结束了吗？
真没想到会让我等这么久
抱歉 接下来就要开始了
要赢啊 四郎
谢谢你 赛米拉米斯
走吧…
那么 吾辈就回去继续执笔写作吧
今天第二次！
Assassin殿下？！
我有件事想问你
你希望我们御主得到的结局
是光荣？ 还是失败？
那么让吾辈反过来问你吧 女帝殿下
你更想要哪一种？
我可是从者！肯定是光荣吧
吾辈想听的并不是这样的伪善！
Assassin啊！你想见证御主的破灭吗！
还是不想呢！来！回答吧
我并不否定想看的想法
我看过诸多的人的绝望的姿态
但是 我还从未见过圣人的绝望
因此 才想看看…
噢噢！
但是比起这点
那个男人发自真心想要看到的景象
我也想要亲眼目睹
能进展到哪里 能为我展示到哪里
现在我无比地期望这一点
嗯嗯 原来如此
你不知道吗？
自古以来 这份焦急的思念
便是被称为「爱」的东西！
「期望而得到的爱是美妙的
但是 不期而至的爱更为美妙！」
女帝的恋爱故事 一定会大受好评
嗯 毫无疑问会大受好评！
去死吧
这实在是过了点！
唔 来了吗？
你回去执笔吧
我也要回玉座之间了
那么 愿你能奋斗到底 御主…
大家 他们来了
做好迎击的准备了吧？！
Rider 首先用你能够飞上天空的战车摧毁他们
我倒是无所谓
但是可能会多花一点时间吧
什么？
什么！ 这是…
大概是防壁魔术一类东西的原因吧
魔力的反应十分模糊
不知道谁坐在哪架飞机上
但是 只有一个例外
Ruler 贞德·达尔克…
想要依赖多数 还真是苟且求安…
但是…
即便如此也是无法靠近这花园的
这种程度的铁块 一起被吹飞吧
Rider 从者们就都由你来解决吧
知道了 我会在解决黑方的Archer的时候
顺便把那些铁屑都粉碎的
交给你了
Archer 你来进行后方支援
狙击那些御主们
我拒绝
什么？
大姐…
我要讨伐那个女人
我一定要讨伐那个自称圣女的畜生
我不会让你妨碍我的 Assassin!
你…
也无所谓吧 女帝啊
我来做黑方的Archer的对手
大姐去压制住Ruler就好
好吧 那么黑方的Rider就由我来击落吧
Lancer 最后的防御就交给你了
明白了
但是如果黑方的saber出现了
我要以那边为优先
哼 毕竟是跟御主的契约
那么去将他们斩尽杀绝吧！
大圣杯是属于我们的！
能看到了！
嗯 这边也是
我们也看到了！
哎呀 不管看几次都好厉害啊
究竟是怎么浮起来的呢？
天草四郎时贞！
不要乱叫 真是难看
御主正在忙于准备使用大圣杯拯救人类
没有时间来陪你们
红方的Assassin…
他是真的打算使用大圣杯的力量
来拯救人类吗？
谁知道呢
想要阻止御主的话
就去拼命地追缠着他吧
但是…
那也得先过我们从者这关！
黑方的Archer！
到约定的时候了 来好好享受一番吧！
得手了
在那里吗！ Archer
转起来
别小瞧我一一！
真是乱来！
极星 去吧！
什么？！
Ruler——！
Assassin 吹飞她！
我杀了你
红方的Archer…
很遗憾 这是不可能的…
哈哈哈哈哈哈 你在瞄准哪里呢！
来吧 我已经把你逼入死角了！
黑方的Archer
合适的时间 合适的坐标 合适的速度
需要的仅此而已
未来视？！
裴达索斯！
嘁 被诱导了吗！
哎呀哎呀
我会在这里也是你早已预料到的吗？
谁知道是不是呢
可以的话 真希望是计算错了啊
我已经受够了被神明和命运
来决定未来会走的路了
这是你协助天草四郎的理由吗？
凭那些蠢话…？
的确啊
但是 我发现我们有去赌一把的价值
并不是要毁灭人类 选拔人类
也不是要破坏什么
正适合被称为拯救的计划
不可能会有这么方便的方法的！
许多人以此为目标
支付了代价 都没能到达
就算是圣人 也是不可能的！
是吗？
就算以世界条理来说是不可能的
那个大圣杯也能将其化作可能啊 老师
是吗！是这么一回事吗…！
第20话 翱翔天际
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語
听我说
你已经不必再痛苦了 我们回去吧
不要管了 已经太晚了…
这里不是你该来的地方…
怎么了 我们可是杀人了啊
你的父母也好同伴也好…
我们将一切都屠杀殆尽了
你就不憎恨吗？！
我抛弃了感情
叹息也好 憎恨也好
不这样的话 无法拯救人类
这是我早已明白的事
终于抵达了
Heaven's Feel！
欢迎
希望启动第三魔法吗？
嗯 请将所有人类的灵魂进行物质化