真大啊
嗯 而且趣味还很差
小心点啊
那扇巨大的门的对面
传来了一阵阵的恶臭
对你的挑衅已经怒发冲冠了吗
你要负起责任来啊？
那是当然
会打倒王的
不论何时都肯定是叛逆者
真有说服力啊
喂 等这场战斗结束后
来开个庆功宴吧？
不错
要不要喝葡萄酒？
我知道家好店
御主可不适合喝红酒啊
到了店里 我要这么说
把最好的红酒拿出来！
不然的话 我们的王可就要破坏掉这家店了！
你是想把我捧成醉酒之王吗！
我一直觉得 必须得成为王才行
但是 成为善王之后想做什么
只有这个 我一直不明白…
并不是你不明白
只是没看到而已
没看到…？
我也是一样
或者说一直在视而不见…
但是 其实早就注意到了
是吗…
是啊
好 走吧 御主！
嗯
雨のしずくみたい
迷いながら落ちていく
それぞれの思い選んだ道へ
ほらもうすぐ黒い夜明けが来るから
抱きしめた夢のかけらがいたいよ
信じることにさえ臆病になった
こんな世界で何を刻めるのだろう
試したい
いくつもの僕を越えて生まれたよ
信じることでしか強くなれない
こんな世界で何を刻めるのだろう
僕達の今
哟！ 居然有在乖乖看家
还真是讲规矩啊 Assassin!
你对自己从未坐上过的玉座上的人
态度有些傲慢啊
说什么呢 只要把你踢下去就成了吧？
向我求饶吧 女帝大人
你以为你们是靠自己到这里的吗？
别逗我笑了
是我引导你们来的
快跑御主！
Saber！
我以令咒命令你！ 立刻赶来我的身边！ Saber！
被无效化了？！
因为我的御主对令咒还是有些了解的
我是不会让你们逃走的
你…
靠那头盔确实可以保持一会儿
我杀了你！
不可能的
吵死了，
这种程度…！
稍微体会一下小飞虫的感觉怎么样？
看吧 就跟小飞虫一样吧？
你这混蛋…！
这杀气简直跟微风一样啊
御主 我要用光魔力了！
得手了！
真可惜啊 叛逆的骑士
还是老实点回到观众席上吧
真是烦人啊！ 你这鳃呼吸！
你的残忍简直就跟Berserker一样
没完没了… 听天由命了！
向端丽的吾父
Clarent
水之王
向端丽的吾父发起叛逆！
Clarent Blood Arthur
到时间了吗
什么…？！
我的宝具骄慢王的美酒
Sikera Usum
能将我与周围的空间转换为毒
存在于此处的全部东西
就连一滴水 也都是毒
这次再现了为黑方的Archer准备的九头蛇的毒
怎么样 很痛吧？
哼哼 很好
不过我还是挺中意你的啊
没错 你是对王挥起的刀刃
就算没有人认同你的叛逆
我也会认同的
砍了你的御主 Saber
说到底也只是一时的使魔
面对死亡也没必要尽情分
成为我的骑士 实现自己的愿望吧
我的愿望…
我的愿望… 到底是什么来着…
哎呀
拔不出来吗？
在拿起那个之前
还是好好考虑下比较好
没错
如果你拿起那把剑的话
就会迎来最坏的结局
虽然你拿起了它
但最后 你会不再是人类
不 有很多人露出了笑容
我认为这一定不是错误的
那么 你要怎么办呢？
是吗 原来这么简单啊…
我的愿望 并不是要成为王
我只是想要抚慰父皇的孤独而已
那个人一直没有笑容 也不会落泪
我一直深信着 只要自己成为王
那个人就不必再痛苦了
对我来说 那个人只要能重拾舍弃掉的东西
就已经足够了啊
所以 我的愿望就只有一个！
御主 你听得到吗
终于连上了吗！ 现在怎么…
御主… 我想赢…
什么?
我想要赢啊
不是为了得到圣杯
我无论如何都要打倒这个毒妇！
就算会死也无所谓吗？
无所谓！御主
好 那我就陪你吧！
我的愿望只有一个…
Assassin 那就是你的项上人头！
御主！
蠢货！
怎么会… 为什么你还能站着…？！
去吧…！
明白了 御主！
盈满 出现
没完没了的尽是些人偶！
这是提亚玛特神的魔兽巴修姆
融化到连骨头都不剩吧！
以令咒命令你
现在去讨伐王吧 Saber！
女帝 我得手了！
御主…
喔… Assassin怎么样了…？
嗯… 把她的灵核粉碎掉了
那家伙马上就会死了…
是吗… 就差一步之遥了啊…
啊？御主你在说…
不行了吗？
算是吧…
但是你还有希望
尤格多米雷尼亚…
和那对姐弟重新契约的话
嗯？
我… 就算这里就是终点也无所谓
真是吃亏的性格啊
那还是比不上甚至豁出命来的你
怎么样 我是个好从者吧
如果这都不算爱
嗯
能走到这一步
都是因为从者是你啊
我一直在对自己撒谎…
我所寻求的并不是后继者
我所寻求的 只有那孩子一个人
是吗… 我也是
我也一直没有正视自己
但是我终于明白了…
父皇并不是为了得到光辉的宝石作为报酬
而是为了能够怜爱路边的石头
才成为王的
所以我己经不会再去梦想什么选拔之剑了
已经没有必要了
是吗… 明明你能成为一个善王啊…
怎么了 你想要这个吗？
只是想到 我还没抽过啊
没办法 这是最后一根了
嘿嘿 抱歉啦
咳！ 咳咳！
喂 御主 这是什么啊…
喂 Saber…
你开心… 吗
我很开心啊 御主
父皇在最后一定也…
大圣杯…
Caster 莎士比亚
正是
吾辈之名便是威廉·莎士比亚
是个微不足道的一流作家！
劝你还是投降吧 你是蠃不过我的
哪里哪里 这可不敢当
好戏才刚刚开始呢！
来吧开幕了！
坐到座位上 不要抽烟！
严禁拍照！
世界全部都是我的舞台…
开演之时已到！
献上如雷的喝采！
这里是… 我的…？！
Saber的御主在这里死了
也就是说她也…
御主！
Rider！
没事！ 你快去Ruler那边！
但是…
好了 快点
幻觉…
恐怕是红方的Caster的宝具吧
为什么…
为什么你会被处以火刑
并被持续嘲笑了十八年呢…？
你明明是收到了主的启示才启程的…
妈妈…
请不要走 珍妮…
不 我要走
我必须得走
不仅是为了这个村庄 这个国家
而是为了拯救更为庞大的事物
啊啊 珍妮…
红方的Caster 这样你就满足了吗？
哪里哪里 戏剧才刚刚开始
那么！ 让我们开始第二幕吧！
等一下！ 放过我吧！
吵死了！
真是沾满了鲜血啊 圣女殿下
让我看什么都是没用的
既然跟随着我的人已经弄脏了双手
我的手便已经是肮脏的了
我对此从未感到过恐惧
那么 让我作为查理七世的代理问问你吧！
你挺身而出 前往战场
让鲜血弄脏了双手 赢回了法兰西
然后十分可悲地 在最后被处以了火刑
在吾辈看来 这便是
背叛！
悲剧！
绝望！
即便如此你还是相信主吗？
你还是觉得战斗是有意义的吗？
当然
我的死 是我从未打算逃离的命运
自从我高举这旗帜的时候开始
我就失去了在故乡安详死去的权利！
趣味真差啊
啊 不是 非常抱歉
那是服装师的失误
诶？
因为啊 要被处以火刑的登场人物
已经登上舞台了啊
什么？！
快住手！
哎呀！ 严禁触碰演员！
快住手…！
请住手！ 住手！
为什么？！
为什么不烧我 而要烧他？！
哎呀 这是你的做过的事吧？
诶…？
很選憾 吾辈的宝具拿来做基础的
都是你的记忆！
也就是说 想要杀死他的
并不是吾辈 而是你！
不对…！
我没想过这种事！
最终幕！
这里是…
蒂福日城堡的替代
这么说的话你应该明白了吧？
吉尔斯·德·莱斯的居城吗
正是
虽然无法完全重现
不过还请多多海涵
你这次是要在我眼前杀死孩子吗？
哈哈哈哈！
很遗憾 有比吾辈更合适的演员…
更合适的…？
难道是…
哎呀？ 这不是贞德吗？
真是奇遇啊 你怎么到这里来了
已经够了吧
不论你要给我看什么
说到底都是假冒的
你想用宝具束缚住我
差不多也该到极限了吧
的确正如你所说
但是 还请让我指出你的一个错误
他！ 并非假冒的！
回应召唤前来
我是从者 贞德
怎么会…！
虽然是徒有其表的从者
不过他毫无疑问就是吉尔斯元帅本人
真的是吉尔斯吗？
比起那个 请看
这是我生前没能得到的最棒的素材
吉尔斯 拜托了
不要让我看这样的他…！
这就奇怪了
诶…？
收到主的启示的你
应该等价对待所有的人命
但是 为什么只有他是例外呢？
不对… 这是…
这例外正是该被称为爱的东西！
那便是你对这少年的强烈感情！
不对！
我没有作为个人去爱某人的权利
也没有这意思！
这 这一定…
不对… 不对的
贞德大人！ 那是不对的…！
哎呀 真是如你所说！
这才是圣女贞德！
你不可能会有这种感情！
爱着人类的你
不可能会爱上个人！
因为正是如此吧
你将他逼进了死地
并确信他会在这死去吧？
这种… 事…
少年没有自由！
少年也无从选择！
需要他的力量的你
将他唤来了这里！
那么 为什么你没有阻止他？
如果你爱着他的话
哪怕砍掉他的脚 也该阻止他啊
不要在意 我只是人造人而已
不要啊啊啊啊啊
对不起！ 对不起！ 对不起！
我应该好好告诉你的
你的内心是正确的…
第23话 前往彼端
まぶたの向こう側
強くの奇跡は
恐れていく淡い陽炎は
指先かすめて
痛みも悲しみも
ひらずに生きてたら
胸の奥のぬくもりさえ
気づかずに痛むかな
今か光とのいたその声が
この気持ちの先にじびくきかり
曖昧な世界を照らすような
等しさを優しさを
涙別れ当てても
気は引くりやきついてる
終わらない物語