完蛋了
怎么这么多
你帮我也做不完啊
我们学校 和传闻一样 作业还真多啊
我本想快点做完 复习备考呢
还不如跟小绘一样
去上个补习班呢
麦打算怎么办
到了冬天再说吧
我家也没钱啊
那个
等作业做完了我就跟老师告白
我也要
真的吗
同时告白吗
结果 只是一时兴起
甜蜜副歌
傲娇零自由·白学研讨会
我想呵护自己最宝贵的事物
一番大切なものを 一番大切にしたい
那样简单的想法 现在却无法做到
そんな単純なことが 今は一番出来ない
如果真的有命运存在
もしも運命があるならば
「而你就是我的命运之人」
「あなたは運命の人」なんて
这句话恐怕会破坏现实 我说不出口
そんな言葉今を壊しそうで言えない
就算在身边也会感到害怕
近くに居ても 怖く感じる
我的思绪彷徨无措
行ったり来たりしてるこの想い
放弃 还是不放弃
諦める 諦めない
永不终结的花语占卜
終わらない花占い
若是失去开启宝箱的钥匙
宝箱の鍵失ったなら
那就用闪烁的思念将它锁紧
キラキラした想いでロック締め
将染上些许颜色的记忆碎片隐匿于叹息声中
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
若眼神相对 不要避开视线
目が合ったなら 逸らさないで
快看穿隐于心底的这份谎言吧
秘められたこの噓を見抜いてよ
Young Playgirl 、已经不知如何是好
Young Playgirl 、もう分からないの
所以现在请保持沉默
だから今は何も言わないで
这种痛苦
苦しいよ
让我用情越深就越恐惧
怖いほど あなたが好き
翻译：小橘子  小柒  胖太喵五郎
校对：枸杞  时轴：爱吃香菜的香菜  压制：Shad0w1and
哇 那人好高啊
那个帅哥 打扰一下
有没有兴趣当发模啊
免费
是的 免费为你做发型
这么长的头发你不热吗
剪一下吧
不要紧
我不太想剪
不好意思
没关系
笃也
终于找到了
早苗
好配的情侣
抱歉 对这边不熟
路痴 笃也
非要大老远跨市来参加暑期补习呢
因为早苗在这里
眼神对上了 糟糕
头发依然那么长
剪剪吧
早苗变得更漂亮了
亲戚的葬礼上 我遇见了六年未见的早苗
和班上的女同学完全不同
我没什么兄弟 也没什么朋友
只有一个表姐
唉 桐岛笃也
是的
哇 她在盯着我看
好高啊
你不是这么小只的吗
变化好大
她记得我
早苗也是
成熟了不少
没有啊 我一点都没变
你好漂亮 跟我交往吧
早苗一副厌恶的表情
回忆结束
早苗变得更漂亮了
你要当演员吗
啊 我要上大学
我很缠人
不会放弃的
我知道你有喜欢的人
无所谓
在高中有喜欢的人了吧
没什么的
为什么
不只是这件事
看起来你和那家伙发展的不太顺利
看你最近的状态就能猜到
我可是个理想的倾诉对象
有血缘的男性友人
所以我想知道早苗的情况
那个人是个女生
你知道吗
我不会喜欢上笃也的
早苗
因为她是女生 才喜欢的吗
因为她是女生 才发展不顺吗
抱歉
我不太理解复杂的问题
不是有意的
我道歉
但这是早苗第一次有喜欢的人
我很高兴
早苗喜欢的人我也喜欢
奇怪吗
但是我可能讨厌男人
不讨厌我吧
也就是说你把我看做一个叫桐岛笃也的人
没考虑性别问题
总之 我不会用性别偏见来看待你的 笃也
那你喜欢她也是因为性别偏见吗
才不是
那我也不是完全没希望
眼神又对上了
学习
学了学了
但应付了事
我们都很认真
在班里也算优等生
害怕吗
嗯 当然
特别怕
不敢听回答
明知道会失败
可以把我当做她啊
嗯
都现在了还讲这种话
我和麦原本就是这个样子
怎么了
只是我吗
那算了 没什么
什么什么 什么意思
你说啊 你不说的话
难道是
可能我们想的一样
总觉得 不知道从什么时候开始
无法把花火作为替身了
也就是说
那个 什么
现在说不出来话
那个 不快点说些什么的话
算了
反正我们互相都有觉悟了
顺其自然吧
嗯
那个时候
我清楚地察觉到
我无法再把麦当做哥哥了
送到这里就可以了
谢谢 送我回来
夏天 很短
时间无法倒带
自己：喂喂
鸣海：怎么了
哥哥
你第一次戴眼镜呢
合适吗
嗯 有种老师的感觉
恭喜教师考试通过了
花火也是
我只是一个普通的中考而已
那里很难进的啊
哥哥实现了自己的愿望
好厉害啊
真的恭喜你了
诶 怎么哭了
没有 就觉得花火长大了啊
真是的 一下子就变得像小孩似的
什么
还记得吗
下雪天的时候你迷路了
回去的时候 我牵着你的手走回去的
这都已经是多久之前的事了
又没关系 只是今天而已
一起回家吧
啊 这样太害羞了吧
那些闪烁着光芒的回忆
每个都是微不足道的小事
我一直珍藏着
当做我的宝物
如果这些回忆中你只记得一件
绝不夸张
我便觉得我可以活下去了
比你更好的人
绝不会再有了
自己：喂喂
鸣海：怎么了
自己：星期天 见一面吧？
鸣海：OK
畸形也好 笨拙也好
我都全身心去爱了
自己：老师 这周的星期天 我们见一面好吗？
茜：好啊
已经 不会再逃了
作业 做完了呢
麦明天早上告白
我在晚上
难道不是失恋吗
对不起 对不起
但是比起一个人来说
两个人一起不是很好吗
嗯 是啊
好吧 明天的22点
在这里会合
嗯
不知道为什么
我无法直视麦
到底为什么啊 事到如今
那再见了 明天见
天啊 天啊
这是什么情况
脸好烫
晚安
什么啊
我是被鼓励了吗
用麦自己的方式
但是
心跳不已 手一直在颤抖
对麦竟然动心了 真是奇怪
但是 我不讨厌
我 是不是能前进了呢
是不是
能前进了呢
做了一个牵着手的梦
是谁的手呢
小麦 怎么了
今天好热啊
啊 不好意思
特地请你出来
没关系 为了可爱的学生嘛
而且麦是特别的
是不是关于前途的咨询啊
我马上是不是要被这个人甩了
还是一如既往啊
这张假面
那个...
我是想...
咦 站着说话吗
老师有点渴了
去找个咖啡店吧
完全跟着对方的节奏来了
麦是不是晒黑了
啊 真的吗 太开心了
我还以为我晒不黑了
哎 这听上去像是在嘲笑我啊
我好羡慕你 皮肤白白的
我不是白皮肤 是有点死人似的惨白吧
是吗
我觉得女孩子就是喜欢这样的呢
老师呢
也喜欢偶像型的吗
还是粗犷的有男人味的人
老师还是喜欢漂亮的男孩子吧
但是也睡过长胡子的大叔呢
难道我
难道我就不行吗
就不行吗？
老师 我喜欢你
曾经...
我知道的
我知道你是知道的
这个我就不知道了呢
你在说谎呢
我也很喜欢麦呢
真的受不了
你还真的是偏爱谎言呢
那种事情才
有的 我知道
我一直在注视着你
喂 不能这样
停下来啊
别再纠缠了 我这个笨蛋
那个人
绝对
没办法
得到手的
是绝对没办法得到手的
所以才喜欢的
得不到 所以喜欢
那么现在
所以你绝对不会
喜欢像我这样的人
在我面前的这个人
正在注视着我
不是谎言哦
我是一直一直 喜欢着麦的
明明下了决心 不会丢下她一个人的
先说好 我其实都知道的
嗯 什么
你是那种爱招惹男人又性格恶劣到无可救药的
自恋到爆表的渣女
明明不会喜欢上任何人
却不甘心得不到别人的关注
对于我的 那份感情
明明是谁都可以的
就算不是我
好可爱
那为什么还会看上我呢
是的 这是我的错
这不是村民等级的我可以超越的难度
我承认了
喜欢什么的 绝对不会相信的
这绝对是策略 我知道的
那种像废纸一样缥缈的喜欢没有任何价值
但是 就是因为如此
我才在这里
我想 成为你的第一次
我想 改变你
喂 安乐冈
暑假的作业 做完了吗
做完啦 老师
好像很久没见到你了
是呢
一到暑假就见不到你了
嗯？
那个 哥哥啊
有很重要的话要和你说 知道是什么吗
诶 是什么呢
完全猜不到
就是喜欢哥哥的这一点
真是的 就喜欢逗我
曾经喜欢你
过去式？
骗你的 现在也喜欢
诶？
这就是那件很重要的事
什么时候开始的
一直以来明明很迟钝
在意识到的时候会很严肃认真对待
这一点 喜欢
很早 很早很早开始就喜欢了
喜欢为他人着想这一点 喜欢
说出来以后 不断的浮现着
喜欢他的声音 他的脸
喜欢他的举止动作 说话方式
还有思考着的事情 温柔的样子
喜欢你在重要的时刻这样包容我
花火
那个 我知道的
我会颤抖 是因为很清楚那个人不是我
上一次像这样哭过 是什么时候了呢
哥哥越是紧紧地抱住我
越觉得这是第一次也是最后一次
于是更难过
也更全身心的接受了他的爱护
能被这样珍视 真的很开心
就算不是因为喜欢
然后 我那份持续了多年的单恋
花火 谢谢你
结束了。
结束了
没关系
没关系的
这次 一定要向前看
一定做得到的
一定可以改变的
因为我不是 孤独一人了
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
好似你我的倒影一般伸展开来
私と君の影のように伸びている
啊 平行线
Ahh、平行線
「缺乏勇气的话 就怪罪于时代的不是吧」
「勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい」
一直在寻找 可供愿望歇息的空间
どこにも行けない願いの居場所を探してた
想化作从你的唇边涌出的字句
君の唇から零れ出す言葉になりたい
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
带着无法实现的愿望 还有没出息的啜泣声
そんな叶わない望みも 不甲斐ない声も 引き連れて
梳理好所有情感之后 再次开始描绘他的容颜
感情全部流しきったら 描き始めてみせるよ
现在向你我的倒影伸出手
私と君の影に今手を伸ばす
啊 平行线
Ahh、平行線