好了 快点叫吧
老师
老 老师
她今天
很有兴致啊
不让我叫她的名字
玩起来角色扮演
虽然我明白 但是...
那个
感觉怎么样
很棒
很舒服
我知道
因为
你的身体很热
那么 老师不也是吗
可恶
壳的碎片
傲娇零自由·白学研讨会
我想呵护自己最宝贵的事物
一番大切なものを 一番大切にしたい
那样简单的想法 现在却无法做到
そんな単純なことが 今は一番出来ない
如果真的有命运存在
もしも運命があるならば
「而你就是我的命运之人」
「あなたは運命の人」なんて
这句话恐怕会破坏现实 我说不出口
そんな言葉今を壊しそうで言えない
就算在身边也会感到害怕
近くに居ても 怖く感じる
我的思绪彷徨无措
行ったり来たりしてるこの想い
放弃 还是不放弃
諦める 諦めない
永不终结的花语占卜
終わらない花占い
若是失去开启宝箱的钥匙
宝箱の鍵失ったなら
那就用闪烁的思念将它锁紧
キラキラした想いでロック締め
将染上些许颜色的记忆碎片隐匿于叹息声中
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
若眼神相对 不要避开视线
目が合ったなら 逸らさないで
快看穿隐于心底的这份谎言吧
秘められたこの噓を見抜いてよ
Young Playgirl 、已经不知如何是好
Young Playgirl 、もう分からないの
所以现在请保持沉默
だから今は何も言わないで
这种痛苦
苦しいよ
让我用情越深就越恐惧
怖いほど あなたが好き
翻译：小橘子  小柒  胖太喵五郎
校对：枸杞  时轴：爱吃香菜的香菜  压制：Shad0w1and
初体验很完美
不早也不晚
上高中的时候
大我两岁
是受女生们追捧的学长
学长当然不是第一次
他一直在主导
而我只要装的很单纯就好
其实不用装 因为本身就是第一次
这样做的话 学长会很开心
会爱上我
我希望可以肆意体现自己的价值
得到是女生都向往的
但无论怎么羡慕也得不到的东西
把它们全部
全部装饰起来
自我陶醉 欣赏之后
再玩弄它们 践踏它们
来满足我的一时兴起
为什么？
因为 我不知道别的做法
这就是我
我好像没有经历过
思春期的阶段呢
茜姐
我这个人很无聊吧
怎么会
在别人面前自嘲好像还是第一次
讨厌 怎么搞得这么丧气
超利己主义
还有 很有包容力的地方
不如说 那种精于算计的性格
我都喜欢 很有魅力
原来你好这一口啊
你不生气吗
为什么
你说了什么我需要生气的话吗
没有
他觉得他接纳了我
有种我也接纳了他的错觉
太天真了
茜姐 那个
下周
我们约个时间见面吧
去茜姐想去的地方
幼稚
不好意思
那天是钟井老师的
我要打碎他的幻想
我善良吧
这样啊
我们是同类
有些事你虽不想明白但却知道的很清楚
比如改不掉的本性
比如妥协的时机
真悲哀
为什么？
这样的事情到底要重复到什么时候呢
因为我不知道别的做法
这就是我
为了今天 为了明天
为了将来一个人
也能好好生活
感觉要疯了
茜姐还是第一次那么做
那个吻到底是什么意思
是J-pop歌词吗
我是女生吗
什么 你又被劈腿了
分手算了
但是
我还是喜欢他
而且男生 喜不喜欢是一回事
反正说劈腿就劈腿
他应该也不是真想跟别人在一起
太天真了
但是
我对这份感情很认真的
每天跟他在一起也很开心
全听见了
是啊
男生都是性第一 感情第二
以前我也是这么想的
你要干什么
小麦
我想搞清楚
老师 请你告诉我
那天是钟井老师的
明天不要去
我还以为你是个懂事的学生呢
怎么会这样
嫉妒了吗
想象我跟他在一起
感觉如何呢
你太从容让人很恼火
感觉当然很糟
你难道不知道吗
你到底想让我对你说什么
话说 你能活到现在也真是不容易
我
我要气疯了
生气了
即使生气了 也还是这么帅气
那个 我
在生气
然后呢
讨厌我了吗
原来如此
原来如此啊
我知道了
出于本能
但是 绝对不可能实现的原因
因为我啊
在害怕着
不想被喜欢的人讨厌
明天 请不要去
如果 我说 讨厌你
明明我很喜欢的
无法喜欢上某个人
对聚集在身边的恋情也没有任何执着
来者不拒
去者不追
那岂不是 处于无限的孤独中吗
啊 好喜欢她啊
想让这样的人稍微喜欢我一点
我真是蠢啊
真是蠢到无药可救了
早上好
你好 早上好
但是 现在都已经中午了
啊 对哦
那么 今天是钟井老师
钟井老师喜欢水族馆吗
是的 啊 不对
我在想皆川老师可能会喜欢
没关系的
我们可以去钟井老师喜欢的地方的
不好意思
约会还在继续进行
今天是第几次了
我也没有特意记过
那个 今天是星期六吧
是的
我们去看企鹅
好的
无法理解
为什么从那以后就不去宾馆了呢
不 有过这种男人 至今为止
明明一眼就能看透他的心思
但是他就是不行动
但是这次却不一样
其实企鹅的羽毛非常多
我们做过一次吧
而且那一次也基本都是我在主动
这是什么情况 等等
这难道不奇怪吗
奇怪的理由其一
和我睡过一次后 却没有下文了
企鹅怎么会这么可爱啊
奇怪的理由其二
本来在这种奇怪的情况下
却进行了这么多次无聊又正常的约会
很奇怪
话说 已经让我有点讨厌的理由其三
反倒是我在追求他的这种情况
什么啊这是 我有点急躁呢
已经 够了吧
已经不需要他了
对不起了 安乐冈同学
胶带不够用
这样准备真的来得及吗
总算找到了
果然放在教室里了吗
今天谢谢你了
哪里 我才是
我送你回家吧
不用了
而且 我们不要...
这不是茜嘛
又是新男人
谁啊 拓也
真的是浪女啊
茜 老 师
别说别人
你自己不也是渣男一个
痛 痛 你干嘛啊
不要对别人说这么失礼的话
快点 道歉
不知道为什么 这天特别生气
这和你没关系吧 你在嫉妒吗
真是烦死了
不就是当不了本命 被我玩过就扔了而已
因为嫉妒这么不干脆
就是因为这样我才不要你的
有点自知之明好吗
赶紧闭嘴滚远点 笨蛋
心里想这样做 但是 不行啊
我不是这样的性格
我才不会道歉
喂 你
在
这个人真的是个行为放荡的婊子
你还是小心为好
再见
等等
皆川老师
钟井老师
是真的
我就是个荡妇
而且不用任何筹码 我就可以随便和别人上床
一点也不高雅纯洁
完全无法达到钟井老师的期望
所以 约会 到这里就结束了吧
再见
等
顺便再说一句
像为什么 怎么会这样 愚蠢的问题
我就先告诉你吧
可能我觉得周旋于男人之间是作为生物的本能吧
被男人们迎合奉承
我的心情也会很好
同时 加上从女性那里感受到的嫉妒
说实话更让我喜欢
话说到这种程度 也不会再当个跟踪狂什么的了吧
说真的 我根本没法回头
那么 真的再见了
好了 这就结束了
回去看看深夜剧场
给别的男人发发短信
再疼爱一下着迷于我的高中男生
回归日常生活吧
一刻也不想等了
不用回头也可以...
你不用回头也可以的
所以
所以 快点
放开我的手
不用回头也可以 是说笑的吧
在问你呢
啊 抱歉
就是字面意思
你是NTR属性吗
那是什么
莫非是遇到了比想象中更难搞的人
明明其他方面看起来很普通
约会 不能再继续了吗
不是
话说 为什么脱口而出了呢
真的是少见呢 茜姐先约我什么的
嗯 是呢
不是他没有放手
是我没能挣脱开
明明之前很多次都是我甩了对方的
呐 你会不会讨厌我和别人睡
这 该怎么回答啊
讨厌
也是呢 不过为什么讨厌
就是那个 嫉妒
也是呢
嫉妒 也就是说有独占欲
原来如此
茜姐完全不会有吗 独占欲什么的
也许有吧
原本快要得手的人 被其他人抢走的话 多少会有些不甘心呢
难道说 这个人
不过这种事一次都没发生过呢
远比我想象的 更像个小孩子
自己真心想要听到的话
绝对无法从真正想得到的人口中说出来
我是这样认为的
我也是
所以 我们才是一类人
倒不如说 从很多人口中听到过这种话
你看 这就是所谓的优越感吧
也许是这样呢
麦 我喜欢你 好喜欢
是我逼迫她说的
在此之上将她的伤感化为自己所用的
一个如此恶劣的自己
沉醉于更恶劣的自己
根本没有勇气完全脱离开这样的自己
选择重新开始的那个我
就因为对这样的自己还有眷恋
于是十分害怕害怕害怕害怕改变
就算如此 也有不在乎这些依旧爱着我的人
这样的我 必须改变
一定要
真心想要改变别人
先要改变自己才行
是呢 我领悟的太晚了
不晚 总比一直领悟不了强
呐 我先走了
在改变之前 有无论如何都要放弃的东西
已经习惯的味道 声音
只有这些 是无法放手的
在梦中我都在隐瞒着这些
到底要让我依赖到什么时候呢
这最后的 执着
你醒啦
真是能睡 因为年轻吧
好啦好啦 正在改卷呢
真是的
茜姐 我想和你约会
我知道 这界限
能以后再说吗
不会退缩。
但我不会退缩
什么时机氛围
再也不想刻意寻找了
因为我
反正我还年轻啊
不管是让我在一边等待
还是要装作对等关系
我本来就不成熟
看不透这些
也觉得麻烦
这就是 喜欢吧
逊爆了 黑历史无疑
但是
这样心动的感觉
从未有过
想去哪
我还很年轻
傻的无可救药
简单到一眼看透
所以眼前这个人只是比较容易被感动这种事
到现在都没发现
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
好似你我的倒影一般伸展开来
私と君の影のように伸びている
啊 平行线
Ahh、平行線
「缺乏勇气的话 就怪罪于时代的不是吧」
「勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい」
一直在寻找 可供愿望歇息的空间
どこにも行けない願いの居場所を探してた
想化作从你的唇边涌出的字句
君の唇から零れ出す言葉になりたい
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
带着无法实现的愿望 还有没出息的啜泣声
そんな叶わない望みも 不甲斐ない声も 引き連れて
梳理好所有情感之后 再次开始描绘他的容颜
感情全部流しきったら 描き始めてみせるよ
现在向你我的倒影伸出手
私と君の影に今手を伸ばす
啊 平行线
Ahh、平行線