眼镜
啊 不好意思
昨天我和钟井老师
上床了
我无法做到的事
那个女人随便就做到了
她要夺走我的一切
却并不是因为她想要
告诉我
玩弄别人的感情
到底是什么感觉
欢迎来到X次元
傲娇零自由·白学研讨会
我想呵护自己最宝贵的事物
一番大切なものを 一番大切にしたい
那样简单的想法 现在却无法做到
そんな単純なことが 今は一番出来ない
如果真的有命运存在
もしも運命があるならば
「而你就是我的命运之人」
「あなたは運命の人」なんて
这句话恐怕会破坏现实 我说不出口
そんな言葉今を壊しそうで言えない
就算在身边也会感到害怕
近くに居ても 怖く感じる
我的思绪彷徨无措
行ったり来たりしてるこの想い
放弃 还是不放弃
諦める 諦めない
永不终结的花语占卜
終わらない花占い
若是失去开启宝箱的钥匙
宝箱の鍵失ったなら
那就用闪烁的思念将它锁紧
キラキラした想いでロック締め
将染上些许颜色的记忆碎片隐匿于叹息声中
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
若眼神相对 不要避开视线
目が合ったなら 逸らさないで
快看穿隐于心底的这份谎言吧
秘められたこの噓を見抜いてよ
Young Playgirl 、已经不知如何是好
Young Playgirl 、もう分からないの
所以现在请保持沉默
だから今は何も言わないで
这种痛苦
苦しいよ
让我用情越深就越恐惧
怖いほど あなたが好き
翻译：小橘子  小柒  胖太喵五郎
校对：枸杞  时轴：爱吃香菜的香菜  压制：Shad0w1and
玩弄别人的感觉
可能很爽吧
那是自然
好吧
不如把所有迷恋你的人
全都变成我的
然后
即便有人会受伤
嗯
我知道我只考虑到了自己
但不知为什么就是忍不住
我想要得到别人对那个女人的迷恋
我想要打败她
不然
我会越来越空虚
感情不是抢来抢去的东西
吵死了
靠抢夺得到满足感
是绝对不可能的
吵死了 闭嘴
反正凄惨的人是我
幼稚
自私的人也是我
麦
我们还是好好交往吧
好吗
我们挺合拍
进展会顺利的
我想麦也会喜欢上我的
那个 不一起走吗
嗯 有点事
花火
有事吗
我知道自己既肤浅又自私
小绘我...
决定和麦好好交往
所以 无论如何也要和你解释清楚
我不能再利用小绘了
因为 你是我最重要的 唯一的朋友
嗯
那又如何
利用我也没关系啊
别露出这种表情啊
事到如今
你心里也清楚
实际上我也感觉到了
这就是我的觉悟
放学之后我们两人不要再见面了
是吗 好吧
没错
我做了一件无法挽回的事
害怕得不敢回头
不敢看你的表情
我本应该直接面对你
本应受到责备
可是 我却
啊 为什么
别想逃
我不会放手的
因为教员会议
自习
头好疼
昨天没怎么睡着
安乐冈同学也要去图书室吗
我也想读书
可是教室太吵了
一起走吧
是啊 老师不在...
啊 绘鸠也来了啊
嗯 可以一起吗
坐呀 请坐
为什么
啊 是啊
她想用正常的方式对待我
啊 搞什么
学校里就没关系了吧
禁止交头接耳
对不起
被发火了
要安静哦
「希望你
原谅我」
任性地利用你 践踏你的感情
最后还强迫你满足我自私的愿望
该我遭到报应
发烧的话应该事先告诉我的
你没有给我说的机会
对不起
不 不行
不行啊 这样的
这样不可以
你可以什么都不用管
因为花火和我的事情别人什么都不知道
我说 花火
为什么又重新和粟屋在一起了
想引起真心喜欢的人的注意吗
我有喜欢的人
啊 那是
花火这么有魅力
让花火不惜做到这种地步的人
真是让我嫉妒啊
才不是
是真的哦
这种脆弱的样子就是花火的魅力
攻陷一个男人
其实很简单的
所以
不由得很想看你堕落的样子
还有 不管你最后多无助 多受伤
我也会接受你
听我说
你要假装打开了自己的心扉
假装就可以
如果不将真心一直闭锁起来
会坏掉的
如果真正的感情 想让别人知道呢
到死为止都把自己的感情藏在心中
不也挺好的吗
这一瞬间
为什么呢
感觉就像她说的话一样
话说回来
这到底是什么情况
小绘的话 让我感受到了寂寞
那么也就是说
谁都是寂寞的
即使是她也不例外
花火
起来了
去帮我买东西
有没有忘买的啊
对不起
这不是茜的学生嘛
啊 家庭餐厅的那个人
喂喂 你该不会忘记我了吧
臭小鬼
别碰我 别靠近我
这样啊
他也是茜的...
你要假装打开了自己的心扉
我当然记得你啊
原来家离得这么近啊
攻陷一个男人
其实很简单的
花...火啊
你的联系方式告诉我吧
啊 但是之前你和男朋友在一起来着
不是啦
这样啊 那么
下次一起出去玩吧
这样就可以了吗
这样真的就可以满足了吗
啊 校服啊
我刚放学
卖点不就是JK嘛
花火真的很可爱呢
经常被说可爱吧
这 这个氛围不太妙啊
看来要接吻什么的了
从来没有被这样说过呢
那 那个
对 对了
我有点在意 你和皆川老师是什么关系
啊 茜
她有很多男人的
并不会在意我一个的
所以 花火和我交往吧
这算什么啊
对茜来说 这家伙
就只是一个备胎而已
这家伙也无所谓
只想保持关系
而现在 他也想把我变为众多备胎中的一个
这样可不行啊
这简直和以前一样凄惨啊
我明明想要赢过她的
喂
我 还是处女
这样 也可以喜欢我吗
倒不如说 我真的可以吗
没错 就是这种眼神
继续想着我
直到没有她的位置
就这样 让你的脑中充斥着我的样子吧
和喜欢的人接吻
我不知道是什么感觉
这可能和我不知道这世界上大部分的事情是一个感觉
因为 每次和别人接触后
我都深切体会到自己这样空虚
真正的感情需要上锁
隐藏在最深的角落
为了 不让别人知道
去开房吧
为什么啊
怎么了 不去吗
我还以为你想继续下去
我会温柔的
不是这个问题
那是什么问题
可能是情感上的
如果身体舒服了
感情也会升温的吧
可能吧
想着哥哥和麦做的时候
感觉非常舒服
但是 我中途肯定也对麦产生了渴求
真是软弱啊
感觉你在想什么很复杂的事情
讨厌
不要
不要什么
一旦有了感觉整个人会变傻的
我害怕
什么意思啊
像你这样轻浮的人是不懂的
啊 好过分
那回去吧
完了 差点被掌握主动权了
可不能被牵着鼻子走啊
你装模作样干什么啊
不是处女就对自己没信心了
那你的价值也就这么点了
怎么了 怎么了
果然 还是很怕
也是呢
抱歉抱歉 还是慢慢来吧
好危险 差点就被攻陷了
以后再试着适应吧
一步一步慢慢来
好
要多少演技都给你
所以 沉迷于虚假的我吧
再联系
啊 真是累死了
不过也明白了些事
那个人和我不同
从一开始就将自己摆在很高的位置
既满足了自尊心 又没有缺失什么
相比较对于我而言
是通过他人的评价来找回自己的自尊心
这之间存在着非常大的差距
居然要通过别人来寻找自己的价值什么的
但是只要被那个人否定 就好像迎来了世界末日一样的
这种愚蠢的想法
正是让我产生这种情绪的
才叫「恋爱」啊
说是在我出生之后爸爸就走了
这种事是谁说的
亲戚说的
爸爸好像在哪里组建了新的家庭
不要花火了呢
花火什么都没做错
无论多么互相喜欢的人
都会慢慢被一些事抹灭
最后变得无法在一起
无论多么喜欢…
那花火和哥哥怎么办
花火和哥哥绝对不会分开的
绝对不会吗
是的
因为 我们不会恋爱的
和喜欢的人亲吻的感觉 我不知道
暑 o
假 o
好了结业典礼马上开始了
赶快去体育馆集合
什么事
花火可是很受欢迎的
你不要太大意了
大意?
花火也一定做过了吧
做了哦
不对 再怎么说也不用特意说接下来好好交往吧
不管之前是和谁在交往
但如果还没了结关系那就很奇怪了啊
莫非我被劈腿了?
痕迹差不多快消失了吧
得再印上一次
要去我家吗
不了 明天还要早起就不去了
接吻倒是没什么异常 难道是更擅长隐藏了吗
哎呀真是不错
说实话稍微有些躁动不安了
我的那份人渣女感应
麦
很久不见了啊 最可
那个女人对你一定不是真心的
啊 你总是这样耿直呢
所以才毫无感觉
也许吧
如果麦说 就算这样你也会喜欢她
那么我就放弃
但是
明明不是的啊
那为什么不能是我呢
没什么不行啊 就算你也可以
明天要约会吗
真是的 别哭啊
我可不是你所想象的王子啊
虽然想这么说
不过一定会让她哭的更厉害吧
不管怎么说还是太可怜了
说起来我还是太宠着她了
那么就约会吧
麦像这样邀请我还是第一次呢
我对麦的感情
是就算如此也不会动摇的那种喜欢
拓哉：今天有空没
自己：没有
拓哉：那就腾出点时间
拓哉：我想见你
钻进被子里闭上眼睛
再数上几只羊
睁开眼的时候 看吧
暑假就开始了
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
好似你我的倒影一般伸展开来
私と君の影のように伸びている
啊 平行线
Ahh、平行線
「缺乏勇气的话 就怪罪于时代的不是吧」
「勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい」
一直在寻找 可供愿望歇息的空间
どこにも行けない願いの居場所を探してた
想化作从你的唇边涌出的字句
君の唇から零れ出す言葉になりたい
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
带着无法实现的愿望 还有没出息的啜泣声
そんな叶わない望みも 不甲斐ない声も 引き連れて
梳理好所有情感之后 再次开始描绘他的容颜
感情全部流しきったら 描き始めてみせるよ
现在向你我的倒影伸出手
私と君の影に今手を伸ばす
啊 平行线
Ahh、平行線