麦 回家啦
等一等 我今天值日
说什么呢 笨蛋粟屋
我替你值日
好了 赶紧回去
路上顺便吃个可丽饼什么的
小绘
花火 要回去了吗
嗯
是嘛
要不要一起走呀
从高二之后 我们就很少一起回家了
久等了
那个...
最近 你都是和粟屋一起回去的啊
不好意思
没关系啊
毕竟是男朋友嘛
让给他了
嗯 谢谢
真不赖呢 粟屋
粟屋很有女人缘啊
那两人其实很般配不是吗
你不和朋友一起回去吗
那个 给我喝一口
给我停下!
吓死我了...
那个...
这谁呀
我需要那份温存
傲娇零自由·白学研讨会
我想呵护自己最宝贵的事物
一番大切なものを 一番大切にしたい
那样简单的想法 现在却无法做到
そんな単純なことが 今は一番出来ない
如果真的有命运存在
もしも運命があるならば
「而你就是我的命运之人」
「あなたは運命の人」なんて
这句话恐怕会破坏现实 我说不出口
そんな言葉今を壊しそうで言えない
就算在身边也会感到害怕
近くに居ても 怖く感じる
我的思绪彷徨无措
行ったり来たりしてるこの想い
放弃 还是不放弃
諦める 諦めない
永不终结的花语占卜
終わらない花占い
若是失去开启宝箱的钥匙
宝箱の鍵失ったなら
那就用闪烁的思念将它锁紧
キラキラした想いでロック締め
将染上些许颜色的记忆碎片隐匿于叹息声中
ほのかに色付いた欠片をため息に隠す
若眼神相对 不要避开视线
目が合ったなら 逸らさないで
快看穿隐于心底的这份谎言吧
秘められたこの噓を見抜いてよ
Young Playgirl 、已经不知如何是好
Young Playgirl 、もう分からないの
所以现在请保持沉默
だから今は何も言わないで
这种痛苦
苦しいよ
让我用情越深就越恐惧
怖いほど あなたが好き
翻译：小橘子  小柒  Chaos
校对：枸杞  时轴：兰卡  压制：Shad0w1and
我和麦从小在同一幢公寓里长大
哇 真可爱
纪子和麦在一起就像是公主和王子呢
公主和王子...
那句赞美紧紧地俘获了幼小的我
公主...
我花了一年留起长发
不再和男孩一起玩耍
只收集可爱的东西
努力想成为一位与王子相配的公主
接下来...
只要等王子注意到我 一切就完美了
....所以 这是鸥端纪子
最可! ヽ(｀Д´)ノ
最可
和我从小一起长大的
她是安乐冈花火
我女朋友
骗人!  Σ(ﾟДﾟ｡)ﾉﾉ
没骗你
骗人...
啊 我想起你来了
你们认识?
额 鸥鸭 野鸭子来着?
kamo太多了!
那就纪子
纪子(真名)
谁让你记这个了
鸥端最可
我的名字写作最可爱 读作...
「最可」
其他的我都不认可
好吧 好吧
你和以前一点没变 真是个麻烦的人
你才是 以前开始就超级讨厌
为什么麦会和你这种人交往
麦居然被这种女人骗了 真可怜
你肯定在他面前装乖乖女
才不是
你看出来了啊
对喔 这家伙性格很差的
你还好意思说我
什么啊
真的? 真的?
难道你喜欢这样的
那啥 这也算喜欢花火的因素之一?
好不爽的说法
谢谢 我也喜欢麦的一切
所以 没得到许可
别缠着我的男人不放
昨天的事
你没必要对她做那么绝吧
可是她不是喜欢你吗
不是 所以说...
正因为如此啊
我倒要问你
为何不干脆拒绝她
麦对她根本没兴趣吧
狠心甩掉她才是对她好吧
那个...
其实你还是觉得她很可爱吧
嗯...
疼!
搞什么
被人暗恋让你很优越吗
这样找茬不像你呢
喜欢上占有我的感觉了?
嫉妒?
别自作多情 笨蛋
只是想支配你罢了
说不好呢...
真的只是这样吗
谁知道呢...
每天早上都要拼命
日本的上班高峰期也太诡异了
好想快点见到麦啊
想着麦的时候 既讨厌又心痛
因为他会在自己心中一点点的
变成自已臆想的模样
好可怕
小卖部
最可今天也吃面包?
嗯...
给 甜的和不甜的
不用说就选了我想要的
麦 我好喜欢你
放手啊
见到他本人的时候 果然是最棒的
为此 才有现在的我
啊 便当不错啊
有炸鸡块哟
要吃吗
嗯
来 啊~
(((ﾉ)ŎεŎ(ヽ)))
炸鸡块消失了
啊 真的诶
灵异现象吧
喂喂 不要无视我啦
你们差不多够...
你才是差不多够了吧
在情侣的二人午餐时间当电灯泡是何居心啊
之前给过你忠告了对吧
烦死了
切...
你是野兽吗
性格恶劣的女人 你肯定对麦没多少感情吧
麦你被她利用了啊
对这个女人来说
和帅气的麦在一起就能满足自己的虚荣心
肯定是这样
啊~ 是是
原来如此 你一下就发现重点了啊
你们 还真认同了啊
可恶 我是绝对...
不会放弃的
啊 逃走了
不想放弃的话就别跑嘛
因为你太吓人了
她刚才可是敬语
好气 好气啊
利用?
喂 你们
不要在走廊里跑哦
好~
这句话早就想说一次了
不能在走廊里跑 什么的
像电视剧或动画里那样
比起这个 为啥我非要来帮你不可呀
花儿以外的人 很难开口嘛
真是拿你没辙
那么 要搬到哪去呢
国语准备室
诶 也就是说...
两 两人独处?
这是机会
现在可不是心跳的时候
讲义就放在那儿吧
现在我该做的事
好重呢
就算只有一点点
也要让哥哥把我当做异性来看待
钢琴声...
那个人的
弹的真好呢
我在这里经常能听见
音乐老师会弹钢琴不是理所当然嘛
别对着麦克喊啊
※青春狂骚曲
动画火影忍者「NARUTO-ナルト」中的开场主题曲。
「就这样毫无保留地 只与你一同分担」
「最后我们终于发现这便是所有...」
不打算放弃么
你不觉得 年轻帅气的男人还有很多吗
啊 没什么 并不是指我啦
麦也来唱
诶?
「摇摆的思念变成强劲的漩涡」
「消融在一起」
哥哥...
哥哥他很帅啊
别哭啊
都说了 我知道的
和麦一样
根本不是放不放弃的问题
一旦喜欢上了
就感觉非那个人不可了
我能理解
我明白
为什么会喜欢上呢
然而
那也并不尽是辛酸的事
所以
不会去想 如果没遇到她就好了
这个 该怎么说呢
反而是最大的不幸?
干 干嘛
舌头 伸出来
粟屋
粟屋 摸摸我
麦?
不对吧 是哥哥
是呢
小麦
你的模样在心中这样呈现
我居然会感到安心
与其这样 你还不如斥责我一通更好
性格恶劣的女人 你肯定对麦没多少感情吧
麦你被她利用了啊
利用
如果 被利用的...
是相反的那方呢
小绘 早上好
怎...
怎么了 花火 脸都红了
睡迷糊啦
不过完全来得及
有的 有的
恋...恋爱烦恼?
挺好的嘛 偶尔
去赴约呗
可是该说什么好呢
花火你女性朋友太少了
也...也有的
是吗
当然有了
比如说呢
小 小绘之类的
就她一个吧
所以说 叫你去赴约
也是呢
要在这儿吻我吗
加油
搞什么呢 我是怎么了
真奇怪 有点那个呢...
这不就像男朋友一样了
今天想找你咨询的就是她
小步她有一位叫阿广的青梅竹马
家也住的特别近
到了初中自然而然演变成了在交往的关系
还曾经许下了「要永远在一起哦」
之类天真的誓言
哦?
可是 高中两人分开读之后 阿广见异思迁
啊...
但是不甘心放弃的小步
宁愿做感情备胎
诶?
而她同校的学长注意到了这件事
谁?
小步逐渐被学长的温柔所俘获
但依旧没办法舍弃掉阿广
所以只好和两人同时保持关系
等等等等一下!
结果和阿广做的事没两样嘛
是这样说没错
我倒是劝她选学长
安乐冈同学你也这么想对吧
不如说 好复杂
那小步喜欢谁呢
没办法抉择呢
没办法抉择？
不应该这样的
如果可以和哥哥在一起的话
恨不得现在就告白
麦也是这样想的吧
这种话题还真是没有共鸣
所以说 选学长吧
不管从哪个角度看 他都更胜一筹
是这样吗
如果真的是两边都喜欢的话
那就选择不会让你感到痛苦的一方
与其说 是因为两方都喜欢而感到痛苦
不如说 是因为不能抉择而感到痛苦吧
不想做错误的决定
没错 就是这样
毕竟之后可没后悔药吃呢
果然还是学长比较好?
但是阿广的颜值比较高啊
前辈更有前途啊
阿广除了运动好 其他别无所长
换了安乐冈同学的话会怎么选
这 这算什么
我说 小绘
怎么了
小绘 你有喜欢的人吗
什 什么
为什么突然这么问
看来是有了
小绘 不是因为那个人的条件好才喜欢上的对吧
那当然 能力也是那个人的一部分
但不是因为那个人很优秀
我可以从中得到什么才喜欢的
小绘
果然我还是喜欢小绘啊
我也是这样的
说的是呢 喜欢才不是那样的
因为花火有男朋友嘛
呐 小绘
明天来我家过夜吗
嗯...
等等 为什么
为什么 我在选留宿时穿的衣服
那个 因为小绘好像也有喜欢的人
我们彻夜谈谈女生心事如何
糟糕
会和她睡在同一张床上吗
说到底 你还是只和小绘关系好啊
你好烦
有小绘就足够了
女孩子之间 这算什么呢
女生会?
来了
欢迎
快进来 快进来
打扰了
因为是同性 才可以毫无顾忌地留宿
可以保持平时未有的近距离
对我来说 这已经足够幸运了
嗯 要乐观一点
本来是这样想的
明明那样告诫自己了
为什么 到底为什么
还是做了
蠢货
我还是去死吧
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
好似你我的倒影一般伸展开来
私と君の影のように伸びている
啊 平行线
Ahh、平行線
「缺乏勇气的话 就怪罪于时代的不是吧」
「勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい」
一直在寻找 可供愿望歇息的空间
どこにも行けない願いの居場所を探してた
想化作从你的唇边涌出的字句
君の唇から零れ出す言葉になりたい
冲出太阳系 平行线相交
太陽系を抜け出して 平行線で交わる
带着无法实现的愿望 还有没出息的啜泣声
そんな叶わない望みも 不甲斐ない声も 引き連れて
梳理好所有情感之后 再次开始描绘他的容颜
感情全部流しきったら 描き始めてみせるよ
现在向你我的倒影伸出手
私と君の影に今手を伸ばす
啊 平行线
Ahh、平行線