我要獨自一個人
進行異世界攻略
（察覺氣息）
怎麼了？
是不是有什麼聲音？
真的假的？
糟了
剛才沉浸在邊緣人世界
把不良少年忘得一乾二淨了
這附近剛才好像有聲響對吧？
搞什麼，嚇我一跳
走吧
真危險
雖然我不想和不良少年們扯上關係
但我還是很好奇他們在聊什麼
來到這世界後，我再次體認到
副班長奶子真的有夠大的對吧？
沒錯，沒錯
在異世界也是極品啊
原來是在開女生的黃腔啊
那些傢伙果然不是什麼善類
我比較喜歡游泳社的
-那雙美腿
-真的超讚的
不過女孩子那邊還有那個班長在
不良少年的餿主意不會得逞的
給我等一下
畢竟她可是從小一
就一直在管問題兒童的超級班長啊
不要這樣誇我嘛
田中
真的只要有這技能
就能為所欲為了吧？
大…大概吧
不錯喔，田中
教我們技能的用法吧
那傢伙好像是叫田中吧？
竟然像搜尋引擎一樣深受信賴
差不多該回去了
可愛的副班長正在等著我呢，大概
什麼叫大概啊？
班上的人好像都在上游的樣子
還是當邊緣人最自在了
真的假的？
“邊緣人”的等級竟然上升了
是因為我都沒去找班上同學講話嗎？
我都這麼拚命了
萬一“尼特”的等級上升我一定會哭死
這個稱號實在是滿傷人的
不過我自己的等級還是三
我猜這大概是
“一事無成”和“木頭人”造成的
我知道這些技能會讓等級難以提升
但到底有其他什麼效果啊？
“一事無成”
是指無法集中於一件事，成不了大器
不過嘛，做什麼事都能表現得還不錯
“木頭人”是指提線木偶嗎？
就是指派不上用場的人吧？
這技能不行，真的有夠爛
可惡，像這種時候就要暴飲暴食
不過還是吃蘑菇就是了
弄不到肉就算了
最起碼讓我吃點魚啊
（第七天）
這傢伙意外地難纏啊
吵死了
又是不良少年嗎？
現在還是大半夜喔
好孩子正在睡覺的時間喔
MP還沒存夠嗎？
不行，想辦法挺住
先退到後面，我來阻擋攻勢
我還撐得下去
原來是宅宅啊
最近的高中生就是這麼吵吵鬧鬧的
他們好像打得有點辛苦
要過去幫忙嗎？
咦？根本不用我幫吧？
他們的職業全都比我好
為什麼就只有我是無職啊？
話說回來
他們和只有爛技能的我不一樣
全都擁有外掛技能吧
應該說
我們班上的同學
都是些有全國頂尖水準的運動員
或成績優秀的才男才女
再不然就是知名人物的小孩
真搞不懂為什麼
我這種普通人會被分到這班啊
算了，所謂的宅宅都是異世界的專家
應該不用擔心吧
（察覺氣息）
臭哥布林
竟然搞背後偷襲，太卑鄙了
真是的
沒辦法了
木棒攻擊
宅宅軍團
你們還活著吧？
遙同學？
謝謝你，真是得救了
謝大大
也…也不用這樣謝我啦
糟糕
太久沒開口，連個話都講不好
請進
怎麼有這麼時髦的洞窟啊？
-好棒喔
-沒什麼啦
因為我有學會“土魔法”
然後還有用到“包裝”魔法
好棒喔，真漂亮
就你一個人住這裡？
要你管，反正我就邊緣啦
未免寬敞得太誇張了吧
一個人住好狡猾喔
對了，其他人現在怎麼了？
就你們幾個在晚上進行探索嗎？
那個…老實說…
該怎麼說好呢？
我們正在逃亡
逃亡？
發生什麼事了？
其實是…
事情好像發生在
除了我以外的同學
全被轉移到森林的那天
這…這裡是…
難道這裡真的是異世界？
那個老爺爺說的都是真的嗎？
我想回家啦
很爛欸
這下怎麼辦？
我們都對異世界一無所知啊
這個能力應該很有用
這個技能我也有在輕小說看過
臭宅宅
不想挨揍
就快點把異世界的知識告訴我們
這裡就是異世界啊
我說班長
你可以表現得再慌張一點喔
我想上廁所
到底該怎麼辦啊？
-肚子好餓
-我想吃魚
好熱喔，好想脫衣服
各…各位請冷靜
我知道大家都很不安
但要是在森林裡吵鬧…
班長，你後面…
厲害如班長這下也楞住了
真虧你能撐到現在
魔物都來了，安靜一點啦
牠們比熊還恐怖喔
快點走開
連不良少年也這樣啊
簡直蠢到莫名其妙的地步了
哥布林是嗎？只是群小嘍囉
我…我們也一起上
戰鬥吧
好
看來在不服輸的肌肉笨蛋的參戰下
他們才終於擊敗了魔物
各位同學
我們盡可能先移動到
視野良好的安全地點吧
-說的也是
-快走吧
快點，快點
在那之後
重新振作的班長
引導大家來到了
看起來很安全的河岸邊
搭篝火時要疊得立體一點
如果是輕小說的情節…
擁有異世界和野外求生知識的宅宅們
率先帶領大家一起建設營地
由班長分配大家的工作
班上也開始漸漸團結在一起了
那麼麻煩你們負責巡邏和料理吧
剩下的人負責搭帳棚
-我知道了
-我會好好巡邏的
我去抓魚
我也想弄個能洗澡的地方
有沒有火鍋吃呢？
班上團結一致
大家的心也隨之…
化為一盤散沙
果然還是算了吧
為什麼我們非做這種事不可啊？
我不想搭什麼帳篷
麻煩死了
等一下
我也會幫忙搭帳棚
一起加油吧？好嗎？
不要
我說不要就是不要
怎麼這樣？
那我們也不要做了
剩下的就交給宅宅吧
不要說這種話
大家一起團結合作吧
我也不幹了
不幹了，不幹了
麻煩死了
有夠無聊
應該由你們做才對吧
那你做啊
事情怎麼會變成這樣？
就這樣
這個班分崩離析了
結果在那之後
好像只剩班長、宅宅
和少部分的同學留下來做事
為什麼都只有我們做啊？
-好閒喔
-無聊死了
懶洋洋的
覺得無聊就工作啊
像我這麼努力工作都還是“尼特”耶
想辦法撐住，別讓牠們攻入據點
倒是宅宅們也太操了吧
竟然連驅除魔物都推給他們做啊
雖然很累人
但我們得透過戰鬥提升等級
（魅惑）
能隨心所欲操控他人的“魅惑”
還有“傀儡”的技能，這些技能很危險
我有看到不良少年在那個白色房間
拿了那兩個技能
原來如此
他們是為了
與不良少年的惡劣技能抗衡
才努力提升等級的嗎？
我們也來提升技能吧
不這樣的話好像就無法使用技能了
宅宅們決定嚴密監視不良少年
然後他們開始大談後宮計畫
我要先把副班長…
我要讓班長屈服於我…
為什麼毫不提防地全講出來了
是時代劇裡的缺德商人喔？
班長
不好了
宅宅把這件事情告訴班長後
班長好像也終於下定決心了
既然如此
那我也得提升等級才行了
另一方面，不良少年們
似乎也在幾天後
學會了“魅惑”和“魁儡”技能
-好耶
-太好了
班長在這個時候湊巧登場
簡直就是隻待宰的羔羊
班長，快逃啊
幾秒後
不良少年全數倒地，變得無法動彈
快…快趁現在
用“封印”技能封住“魅惑”和“傀儡”
奴隸後宮
補完計畫東窗事發的不良少年
想當然被大家趕出了據點
差勁
女性的公敵
我不想看到你們的臉
快點滾出去
可惡，給我記住
原以為事情就這樣圓滿落幕了
可惡
你們好大的膽子
尤其是最欠扁的宅宅
那些傢伙竟敢把我們趕出據點
一定要徹底幹掉他們
-住手啊
-別這樣
你們幹什麼啊？
-來啊，來啊
-可惡
活該
他們連不良少年都當不好了嗎？
說好的做做樣子而已呢？
快點滅火啊
-不行了
-不妙了
真是太爽了
我們下次再來
死好
我們的據點被…
大家那麼努力建造好的…
受災的責任不知為何落到宅宅身上
尤其是辣妹對他們態度特別嚴苛
都是因為你們和不良少年起衝突
不過就是群宅宅出什麼風頭啊
你們打算怎麼負起這個責任？
笨蛋，白痴，死悶騷
-沒錯，沒錯
-全是你們害的
-你們打算怎麼辦？
-給我負起責任
怎麼這樣…
等…等一下
宅宅他們沒做錯任何事啊
雖然班長和少數同學幫他們說話
但覺得無地自容的宅宅
最後還是逃跑了
你們幾個
一定吃了不少苦吧
真是辛苦你們了
沒…沒有啦
好，今天的晚餐就吃得豐盛一點吧
來辦蘑菇派對吧
多吃一點
蘑菇
結果直到第二天
我也都和宅宅們混在一起
偶爾脫離一下邊緣人感覺也不壞吧
那你們要保重喔
別被班上的同學盯上了喔
我們不會啦
不過
你真的不一起來嗎？
我們打算沿著河往下游走
等發現城鎮後，去那裡當冒險者
遙同學若真要說起來
在班上也是我們這邊的人吧
確實是這樣沒錯
畢竟我也常跟你們書借來借去的嘛
既然這樣…
但是我拒絕
你們快走吧，去…
我雖然對城鎮有興趣
但我這身被詛咒的狀態
也只會扯他們後腿吧
來看看其他人現在情況怎麼樣吧
宅宅他們也很在意班長她們的狀況
半路上我遭遇到狗頭人的襲擊
好痛
雖然被咬了一口
但還是想辦法擊敗牠了
我忍受著痛楚，繼續走上一段路後
沒有半個人在
是換地方紮營了嗎？
那是…
接…接下來
肚子也餓了，差不多該回去了
今天的晚餐要吃什麼好呢？
我想要吃炸雞
等一下，你幹嘛啊？
給我站住
等等
我拒絕
那些傢伙和平穩的邊緣人生活
是無緣的存在
等一下，拜託你
“拜託你”？
真是怪了，我幻聽嗎？
你和小田他們交情很好吧？
我們正在找他們
知道在哪的話告訴我們
小田是哪位？
問宅宅的話我倒認識
他們是同一個人
不要鬧了啦
為什麼要找宅宅他們？
八成是想抓他們當跑腿…
我們只是想道歉啦
我們現在終於知道
自己闖下什麼大禍了
有辦法一直活到現在
都是託那些傢伙的福
好強大的氣勢
換作是在原本的世界
完全無法想像她們會向別人低頭
我很遺憾
你們已經追不上也趕不上那些傢伙了
這樣也沒關係，告訴我們吧
那我問你們
你們能穿過這片森林嗎？
這…
能和魔物戰鬥嗎？
我說啊
你們到底是想向救命恩人的宅宅道歉
還是打算放棄？到底是哪個？
這…這種事…
我在問你們到底是哪個啦
我得先確認一下她們的決心
不然就太對不起宅宅他們了
我們只是想向他們道歉而已啊
我們不想死啦
我們會被魔物吃掉的啦
你們是怎麼了？
拜託，在我們能親自
向小田他們道歉之前
請傳授我們求生的技巧和知識
請給我們贖罪的力量
回報他們恩情的力量
-萬事拜託了
什麼？
使役技能發動了？
是因為我做出了回答嗎？
（使役清單
辣妹隊長，辣妹A，辣妹D）
這什麼東西啊？
（走路，交談，煩惱，懊悔）
（遙，辣妹隊長，辣妹A，辣妹D）
（尼特，JK，JK，JK）
母雞帶小雞啊？
就算和她們講話也都是這個樣子
“使役”到底是什麼啊？
眼神一整個空洞，好恐怖
還會一言不發地給敵人致命一擊
有夠恐怖，我要哭了喔
事後還會從魔物體內取出魔石
你們是叼飛盤的狗喔？
受傷了？
要喝回復藥水嗎？
我就不用了啦
還有這是磨菇口味的？
有夠臭的
話說要是現在被班長看到這一幕
她一定會大發雷霆的吧
一直以來我在那個超級班長面前
都總是抬不起頭來
怎麼辦？
該怎麼做才能解除“使役”啊？
遙同學？
遙同學
不曉得臭藥水能不能
讓她們產生厭惡進而解除使役？
如果多加點蘑菇重做的話…
-你有在聽嗎？
-臭味…
藥水…
好臭
遙同學
出…出現啦
那你打算怎麼辦？
女生們好像都還在
據點附近晃來晃去的喔
這個嘛
我看就先把礙事的傢伙收拾掉吧