那一天...
人類回想起來了...
在他們控制之下的恐懼
以及被囚禁在鳥籠之中的...
屈辱...
全員進入戰鬥狀態!!
目標只有一個!
務必將他收拾掉
將這裡作為人類在牆外最初的據點
目標接近中!
按照訓練 分成五組!
由我們來引導敵人
全體攻擊小組 編成立體機動隊形!
從所有方位同時攻擊!
讓你知道...
人類的厲害!!
僅供網路測試無任何販售行為及獲 得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
翻譯:火村   校譯:烏骨雞   校正:化肥、鳥人
時間軸:烏骨雞、化肥   OPED特效:鳥人   字幕特效:鳥人  壓制:歐卡
給兩千年後的你
─希干希納的淪陷①─
奇怪...
米卡莎?
差不多該回去了
為什麼...
在這...
你睡到變傻了嗎?
不...
總覺得做了一場很長的夢...
但是...
內容是什麼啊...
想不起來呢...
艾連...
你為什麼哭了?
欸!?
845年  希干希納區
聽好了!
城牆是神明用他們的智慧所製造
城牆才是神明的庇護!
不論是任何人...
都不能侵犯城牆!
別跟任何人說喔...
我哭了這件事
才不會說咧
但是... 毫無原因就哭了出來
要不要給叔叔看一下?
別說傻話!
最好是能跟我爸說
你在哭什麼啊? 艾連
《註解》  駐紮軍團
負責強化城牆、在城牆上駐守的
部隊，紋章是盾與兩朵玫瑰。
漢尼斯
米卡莎做了什麼讓你生氣了嗎?
蛤!? 為什麼我要哭啊!
渾身酒臭...
有什麼不好
你們又在喝了...
你們要不要也一起來啊?
不... 那個...
工作呢?
喔 今天是守門兵!
因為一整天都待在這裡
終究會肚子餓 喉嚨乾
偶爾在飲料中加點酒
只是點小事罷了
你們這樣緊急的時候能戰鬥嗎?
唔?
你說緊急的時候是指什麼?
這不是廢話嗎!?
當然是他們破壞掉城牆跑進來的時候啊!
呃... 好痛
喂 艾連啊...
不要突然說話這麼大聲嘛
真有精神呢! 醫生的兒子
如果他們真的有把城牆破壞掉的話...
我們當然會好好幹
但是啊...
那種事情100年來連一次都沒發生過
但是...
我爸爸說了就是這種安心的時候
才是最危險的!!
葉卡醫生啊...
啊... 的確是這樣啦...
之前也是靠著葉卡醫生才把市民們從疾病中拯救出來
葉卡醫生說的話 我實在無法反駁
但是啊
他們是不同的
成為士兵之後
雖然有機會能在修補城牆時
看到他們在外頭遊盪
但是他們要怎麼越過這個50米的高牆我怎樣都想不透
那麼...
你的意思是打從一開始 你們就沒有跟他們戰鬥的覺悟嗎!?
沒有呢!
這算什麼!
那你們就別再自稱是駐紮軍團
乾脆改叫城牆工程團算了吧!
這也不錯呢
但是啊 艾連
士兵出動的時候
才是最糟的時候
當我們被當作浪費食物的廢物笨蛋的時候
不就代表著大家都平平安安的嗎?
即使...
一生無法出去城牆外...
只要吃飯睡覺人就能活著
但是....
這樣的話不就...
不就跟家畜一樣了嗎?
小伙子說了自以為是的話了呢!
明明什麼都辦不到 對吧 漢尼斯
嗯? 嗯...
喂... 艾連!
真是個怪人
難道他...
《註解》  調查軍團
走出城牆外，正面挑戰巨人的部隊。
死亡率最高，但因為長期和巨人作戰
，戰鬥經驗也最為豐富。紋章是盾與
重疊的翼（自由之翼）。
想進入調查軍團?
艾連...
我勸你放棄進入調查軍團會比較好
什麼啊...
難道妳也把調查軍團當白痴嗎?
才不是把他們當成笨蛋這種問題...
調查軍團回來了!
正門要打開了!
走吧 米卡莎!
英雄凱旋歸來了!
可惡! 都看不到...
只有這些人回來嗎...
大家都被吃掉了吧
誰叫他們自己跑出去城牆外才會這樣
莫澤斯! 莫澤斯!!
那個... 我沒有看到我兒子莫澤斯...
請問我兒子在哪裡呀?
她是莫澤斯的母親
把那個拿來...
我們只有辦法...
奪回這些...
但是... 我兒子...
他有立下不少功勞吧?
即使不是直接的...
我兒子的死成為人類反擊的支柱了對吧?
這當然...
不...
在這次的調查中我們...
不... 這次也是...
什麼成果也沒有得到!!
我太過無能...
只是一昧地讓士兵去送死
而且還無法得知他們的真面目!!
真是過份呢!
真的呢!
這就好像是用我們繳的稅
特地送飼料去養肥他們一樣
你在做什麼啊! 渾蛋小鬼
喂!
妳在幹嘛啊 米卡莎!
喂! 你給我回來啊!!
米卡莎...
妳夠了吧!?
妳在幹嘛啊...
撿回來的柴火都散掉了啦
艾連
你想進入調查軍團的想法...
改變了嗎?
來幫我撿柴火啊...
這還不到要幫忙的程度吧...
《註解》  關於城牆 1
人類生活在三個城牆所圍起的區域
裡面。
最外層是「瑪利亞之牆」
第二層是「羅塞之牆」
然後 位於最中心的則是「席納之牆」
《註解》  關於城牆 2
城牆與城牆之間的土地面積大致上
相同。
瑪利亞之牆與羅塞之牆相距約100公
里
羅塞之牆與席納之牆相距則約130公
席納之牆至中心點則有250公里的距
離
我回來了
歡迎回來
艾連你今天這麼努力還真稀奇呢
嗯喔...
幹嘛啦?
你耳朵很紅唷
這是說謊的證明
你讓米卡莎來幫你了對吧
奇怪 老爸你要出門嗎?
是工作嗎?
嗯 內地的看診
會花個兩三天吧
艾連他...
說他想進入調查軍團
米卡莎不是叫妳別說
艾連
你在想些什麼?
你知道出去城牆外的人類死了多少嗎?
我知道
既然這樣!
艾連
為什麼你會想出去外面的世界?
我想知道
外面的世界到底是如何
我才不要什麼都不知道地活在城牆的裡面
而且 如果這裡都沒有人要持續做下去的話
到目前為止死去的人的生命 就變得沒有意義了
這樣啊
要到開船時間了
我差不多該走了
等等 老公
你就稍微勸勸艾連...
卡露拉
人類的好奇心不是別人說說就能夠壓抑住的
艾連
等我回來 我就讓你看看我一直把它當成祕密的地下室
真的嗎?
路上小心
不可以喔
進入調查軍團 這種蠢事
妳說蠢
對我來說被當成家畜也無所謂的人類
看起來才愚蠢呢
艾連
米卡莎 那孩子的個性很危險
遇到困難的時候你們要互相幫助哦
嗯
怎麼了啊? 異端份子
不甘心的話就打回來啊
我才不會做那種事
做了話就跟你們同等級了
你說什麼?
因為你也認同我說的話是正確的
而無法反駁 只好出手打人對吧
你這不就是向我投降了嗎?
吵死了 你這個狡辯的傢伙
住手
是艾連
死白癡 又來了
這麼想被打嗎? 讓我把你打到變成鴨子
米卡莎也在
不.. 不行 快逃
他們看到我之後逃跑了呢
不對... 他們是看到米卡莎才跑的
沒事吧 阿爾敏
我一個人站得起來
這樣啊
後來我就說人類遲早要走到外面的世界去
之後我就被打了
說我是異端份子
該死
只是想要出去外面罷了
為什麼就要被人白眼相對
這是因為 單純待在城牆內的這100年都這麼和平
為了不要有擅自外出 把他們引進來的狀況
就國王政府的方針來說
對城外世界感到好奇本身就是種禁忌
我們可是賭上自己的生命 這是我們的自由吧
絕對不可以
不可以
話說 虧妳敢跟我爸媽告狀
我可不記得我要協助你
如何了?
這... 他們當然不怎麼高興
也是呢
確實 那些深信待在城牆裡就永遠安全的人
他們腦袋一定有洞
媽媽
就算是100年來城牆都沒被破壞
今天不會被破壞的保證
也根本就沒有
這..這是什麼?
爆炸嗎?
在那邊
好像有什麼掉下來了?
不清楚
喂 阿爾敏
怎麼了 你到底看到什麼了?
怎麼會...
那個城牆...
可是有50米
是他們
是巨人
城..城牆..被打出了一個大洞...
他們進來了
巨人們進來了
我們也...
艾連
那邊有我的家... 母親她...
米卡莎
已經... 不行了
這個城市..已經...
被無數的巨人給佔據了
絕對不可能打到家裡的
只要繞過那個轉角
就是和往常一樣的家
媽媽
艾連
米卡莎抓住那邊 要把柱子移開
動作快點米卡莎
我知道
巨人進來了對吧?
艾連 快帶著米卡莎逃走
快點啊
我也想逃啊!
妳也給我快點出來
媽媽的腳已經被磚瓦壓爛
就算出了這裡也跑不動
你明白吧
我可以揹著妳逃啊
為什麼你總是不聽媽媽的話?
最後你總該聽話了吧
米卡莎
不要..不要...
這樣的話三人都會...
漢尼斯
快帶著小孩子們逃走
被你小看的話 我可會困擾呢 卡露拉
我去把巨人殺了 把你們三個都救出來
等等 不能去戰鬥...
如果是兩人的話 我的確是可以救得了
但是正是現在 我要貫徹我的報恩了
喂 漢尼斯
你在幹嘛啊?
謝謝...
媽媽... 還沒...
艾連
米卡莎
你們要活下去啊
不要走...
住手!!
那一天...
人類回想起來了
在他們支配之下的恐懼...
以及被囚禁在鳥籠之中的
屈辱...
希干希納淪陷
人類所被允許的只有祈求和慘叫以及死亡
在這之中只有艾連
在那小小的心中發誓要報仇
那一天
─希干希納的淪陷②─