第57次
牆外調查開始
前進!!
為了尋找前往希干希納的路線而前進的調查軍團
遇上了和艾連同樣
被認為是由人類所變成的女巨人
她不是奇行種...
是有著巨人身軀的人類
接連地將士兵們打倒
在軍團中沒有一個人理解的狀態之下
進入了巨木森林
如果里維班不幹的話 那要誰來阻止那傢伙
選擇吧
要相信自己?
還是相信我或是調查軍團?
繼續前進
發射!!
對了
有一件事情想問妳
砍斷妳的手腳應該沒關係吧?
應該會再長出來吧?
我是指妳的本體
要是隨便死了
可就麻煩了
敵人已經有捨棄一切的決心了
竟然讓巨人把自己給吃了
藉以將情報給抹滅掉...
全員撤退!
重新展開陣形
撤回卡拉涅斯區
艾爾文
你為什麼要讓里維進行補給?
明明時間不多了...
女巨人被吃了
但是...
妳有看到裡面的人被吃掉嗎?
我可沒看到
不會吧!?
依照妳之前的推論
脫離巨人身體之後
如果還能繼續行動的話
而且 如果他事先穿好立體機動裝置的話
在女巨人裡面的那傢伙現在...
正穿著和我們一樣的制服
里維士官長?
不 不對!
是誰!?
君達先生!
他可能就混在我們的士兵之中...
僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
翻譯:火村   校譯:烏骨雞  校正:化肥
時間軸:鳥人    OPED特效:鳥人   字幕特效:鳥人  壓制:歐卡
鐵鎚
─第五十七次牆外調查⑤─
超大型巨人消失的時候
因為裡頭的人已經事先穿好立體機動裝置
所以才能趁著蒸汽冒出的時候迅速逃走
妳不覺得這次情況也能夠這麼說明嗎?
但是這個...
基於艾連從巨人體內出現的狀況來考慮的話
應該已經有了辦不到的結論才對
裝備損壞 就連戰鬥服也不見了
更重要的是艾連本人都會虛弱到無法自行站立
女巨人有著靠吶喊來呼叫其他巨人的能力
我們並沒有想到這點
所以作戰失敗了
如果巨人之力有所謂的熟練度
那種力量以菜鳥艾連為基準去考量是我判斷錯誤
要搶先那個敵人一步的話
就必須要有跳躍性的思考
你說撤退 也就是說
作戰成功了嗎?
如果是的話 現在或許就能知道那個女巨人裡的真面目了
我還真想看看她的臉
還有就是 團長為什麼...
能夠確信出了城牆之後那傢伙會追上來
我猜那是因為之前受到襲擊的時候
不知道為什麼他們會突然停止攻擊
明明好不容易才把托洛斯特區的門給打破
但卻完全不想把內門也打破
艾連把城門堵起來的時候也是放著不管
恐怕是他們覺得「現在根本不是管那個的時候」
不是管那個的時候是指?
比起城門被破壞還有著更重要的某件事情
那個時候所發生的意想不到的情形
是艾連的巨人化嗎?
我想也只有那個
所以...
也就是說...
那個時候在現場...
看到艾連巨人化的某人
他就是...
巨人!
君達先生!
艾連!
別停下來!
前進!
君達先生他...
是誰!?
保護艾連!!
可惡 現在要怎麼辦
艾魯多 現在該往哪走?
沒時間騎馬了!
以全速朝本部前進!
是女巨人裡面的人嗎?! 還是其實有很多個?!
可惡 虧你敢...
給我放馬過來 即使搞錯我也要殺了你
女巨人?
怎麼會...為什麼...?
不是已經抓住她了嗎?!
如果敵人他...
擁有著保留力量的方法的話
也有可能再次讓巨人出現
果然是這樣嗎?
來了!
是女巨人!
可惡 妳竟敢
這次我要幹掉妳
由我來!
不行!
我們三人負責收拾女巨人!
艾連你就以最快的速度奔回本部!
這是這次跟敵人對峙所感覺到的
若只想採取最穩健的策略
是無法超越敵人的
需要的是抱持能夠放棄一切的決心去面對
我也要戰鬥
不行!
這才是最穩健的策略
你的力量風險實在太大了
你在說什麼啊! 渾蛋
你在懷疑我們的實力嗎?
是這樣嗎? 艾連
我們就這麼不值得信任嗎?
如果不這麼戰鬥
人類將毫無勝算
我相信著我們班會勝利!
祝武運昌隆!
剝奪掉她的視力!
這樣她至少會有一分鐘陷入黑暗!
在此之前將她收拾掉!
什麼抓起來 根本就是胡鬧!
現在就殺了她!
她應該要慘死在這裡!
這是可惡的女巨人應受的報應!
我們怎麼可能等妳恢復!
把肉削到讓妳的手舉不起來!
肩膀附近的肌肉! 全部!
切碎妳!
將妳的手
給摘掉!
放下來了!
再來是脖子!
只要削掉支撐頭部的肌肉
就能攻擊後頸了!
好強...
那個女巨人根本一面倒
而且沒有呼喊就能夠使出那樣子的連技
一定是...
他們彼此相信著對方才辦得到...
跨越了那麼多的困難
所以即便才剛失去君達先生卻還是這麼強
前進吧
不要回頭相信著大家 想必...
這才是正解!
我也終於明白了
我也搞不懂
一直都是這樣
就算相信自己的實力
相信值得信賴的同伴的選擇
卻還是沒有人能知道結果會如何
切斷妳的後頸!
艾爾多!!
為什麼!
明明就還不可能看得見
才..才過了30秒...
只有單眼?!
先讓一隻眼睛恢復視力?!
這種事情...竟然有辦法...
佩托拉!
快點調整姿勢!!
佩托拉!!!!
喂
去死吧!!
為什麼...
刀子... 刺不穿...
我要把這傢伙...
給殺了!!
艾連?
等... 米卡莎!
這聲音...
難道是?!
《註解》 調查軍團的馬①
分配給調查軍團的馬匹種類，是經過
品種改良後的專用馬，高度有160cm
左右，體重有450~500kg。
《註解》調查軍團的馬②
時速最快可達75~80km/hr，巡邏時的
速度也能達到35km/hr左右。
馬不會成為巨人的直接下手目標，
也是逃離巨人追趕的唯一方法。
都是我
做錯了選擇
因為我想要相信同伴
所以大家才會死了
如果一開始
我就相信自己去戰鬥的話!
一開始就把這傢伙給殺了的話!!
如果那時候...
我變成巨人的話
不對...
若在更早之前...
在那時候就參與戰鬥的話
里維士官長也在
絕對會贏的
或許還可以將她抓起來
你的做法並沒有錯
想做的話就做吧!
是我...
是我做出的選擇...
因為我的選擇
害死了大家
都是因為我
大家才會...
Zerstörer oder der Schöpfer?
是破壞者，還是創造者?
但是...
果然這一切...
還是妳的錯
Mit der Glut des Hasses schwenken wir die Schwerter
傾注了憎恨之火，我們揮舞著利刃
Ist das unser Schicksal oder unser Wille?
那是我們的命運，還是我們的意志?
我要把妳撕成碎片...
等我的手好了
Wir warden kämpfen, bis dieser heiße Wind unsere Flügel nimmt
戰鬥吧，在被那熱風奪走我們的翅膀之前
就把妳給打到體無完膚
四分五裂
撕成碎片後...
我再把妳給吃了!
Was finden wir jenseits dieses Horizontes?
我們能在地平線的彼端看到什麼呢?
艾連!!!
等一下...
艾連...
不要走...
把艾連...
還給我!!
還給我!!!
為什麼?
刀子刺不穿
絕對
還活著!
艾連他絕對還活著!!
不管在哪裡
我都要殺了她
把她的身體剖開
從那骯髒的地方把你救出來
對不起艾連
再給我...
一點時間...
站住!
你做什麼?!
暫時先離她遠一點
我們就保持這個距離
她應該也累了吧
速度不像之前那麼快了
好像被連著後頸一起咬下來了
艾連死了嗎?
「艾連還活著!」
「把艾連還來!」
在自己眼前被女巨人奪走艾連的米卡莎
與人類中最強的里維士官長合作
向女巨人挑戰
失敗者
─第五十七次牆外調查⑥─