少女看見的世界
─托洛斯特防衛戰②─
僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
翻譯:火村   校譯:烏骨雞   校正:化肥、鳥人  OPED特效:鳥人
時間軸:烏骨雞、化肥      字幕特效:鳥人  壓制:歐卡 片源:TNDR 鍋貼
喂 怎麼了 阿爾敏
給我振作點
喂 阿爾敏
喂!
阿爾敏
你回神了嗎?
還好嗎?
有受傷嗎?
你那一班呢?
班...?
喂喂! 振作點啊
為什麼只有你一個人啊?
而且總覺得你身上黏黏的...
到底發生了什麼事了?
我這個廢物去死算了
喂! 冷靜點阿爾敏
吵死了
大家呢?
夠了吧 柯尼
全滅了啦 除了這傢伙以外
吵死了!
阿爾敏可什麼都還沒說
你看看周圍就能知道了吧?
我們可沒時間繼續管這傢伙
為什麼會只有阿爾敏沒事?
誰知道
說不定被當做是屍體呢
雖然遇上多名巨人讓人惋惜
不過竟然只有這個爛學生存活
艾連他們一定死不瞑目
喂 臭女人
要我讓妳永遠無法再說話嗎?
住手 你們兩個
大家情緒都不穩定
畢竟突然間大家的朋友們都死了
這也是沒辦法的
真不愧是我的克里斯塔
等這場戰役結束後我們結婚吧
的確...
他們比之前更加囂張
總之我們不能維持這樣
還站得起來嗎? 阿爾敏
抱歉... 給你添麻煩了
我去跟後衛會合...
喂... 阿爾敏!
走囉 柯尼
我們奉命要繼續前進!
這是地獄...
不對...
並不是變成了地獄...
只是之前都搞錯了...
打從一開始這個世界...
就是地獄...
弱肉強食
再也簡單了解不過的世界...
只是...
我的朋友...
試圖在這個世界中...
讓自己變得更堅強
進而拯救了...
軟弱的我
這點讓我無法承受
對他們倆而言...
我是要被保護的存在...
我想和他們兩個一樣堅強
能夠肩並肩地...
一起活在...
這個世界上...
但如今結果卻是這樣...
因為我...
害得艾連...
漢娜...
你在幹嘛...
阿爾敏你幫幫忙
法蘭茲沒有呼吸了!
我從剛才就對他...
做了好幾次好幾次的心肺復甦術
法蘭茲他...
漢娜 這裡太危險
快點去屋頂...
我不能丟下法蘭茲不管吧
不是這樣的漢娜...
法蘭茲已經...
不要再試了
再怎麼做...
都沒救了
再怎麼做都...
喂 我說你們...
難道沒有搞懂現在是什麼情況嗎?
就是知道 才會變成這樣啊!
如果你們想要活 就給我幫忙
別鬧了!
再怎麼推 也過不去的!
這樣我們不就會被巨人吃掉嗎?
你們在搞什麼? 士兵
快去制止他們啊!
可...可是...
有種就試試啊 菜鳥
我可是這裡商會的老大哦
不...
也不想想是誰給你們這些士兵東西吃的
你有辦法養活這裡全部的士兵嗎?
你們也給我推!
這些東西是你們用一輩子也賺不到的!
只要願意幫忙 就有賞!
沒問題的哦
爸爸會用大砲把他們做掉的
媽媽...
那個...
繼續推!
不想死的傢伙就給我推!!
可惡!
為什麼無視我們啊?
他是奇行種!!
你想再多也沒用!
太快了!
就連我們精銳部隊都追不上...
這樣下去的話...
你們... 在幹什麼...
來的正好!
妳快叫他們來幫忙
賞不會少給妳的
現在
我的夥伴們一直在犧牲
因為居民還沒有完成避難
只好跟巨人戰鬥並且犧牲
這是當然的啊!
為了保護居民的生命財產
獻出心臟不就是你們的職責嗎?
吃免錢的食物
好不容易在百年間有一次機會能派上用場
是在跩三小啦!!
如果你認為為了別人而死是理所當然的話...
那你一定可以理解吧
有時候啊
一個人珍貴的生命
可以拯救眾人的生命
妳給我試試看啊!
我和妳的上司是老朋友了
你們這些士兵的前途 我隨便都能決定的!
你要屍體怎樣說話?
等等!
會長...
把台車拉出來...
大姊姊 謝謝妳
託妳的福 得救了
非常感謝
真虧妳能收拾掉他 阿卡曼
謝謝
只是...
我太急於一口氣擊殺
而讓刀刃變鈍了
下次我會注意的
妳之前到底經歷過怎樣的經驗...
不... 沒事...
為什麼這個時候會想起來...
《註解》  超硬質鋼鐵①
兼具強韌與柔軟的特性
足以切開巨人的皮肉組織
經特殊製程鍛成的「半刃刀身」
是廣為人知的對巨人兵器
《註解》  超硬質鋼鐵②
要精煉「超硬質鋼鐵」
必須用到工業城市的高爐
故僅可於工業城市內鍛造
做好了
媽媽 快看快看
哎呀 做得真好呢 米卡莎
真棒
這個刺繡是我們一族代代相傳的
等到米卡莎有了自己的孩子 我就教妳喔
小孩要怎樣才會有呢?
阿災 妳去問爸爸看看
那個 爸爸
這個...
爸爸也不是很清楚
好啦 不久葉卡醫生就要來了
妳問看看醫生吧
哦 好像來了
來了
米卡莎?
是的 跟你同年紀的女孩子
因為這附近沒有小孩子
你們要好好相處
也要看她的態度再說了
艾連
你就是因為這樣 才一個朋友都交不到
奇怪 不在家嗎?
阿卡曼先生
我是葉卡
不好意思
怎麼了嗎?
欸 爸爸
沒救了
艾連 在這附近有看到小女孩嗎?
有看到米卡莎嗎?
沒有
是嗎
爸爸去把憲兵團叫來 要求搜索
你在山麓那等著
知道了嗎? 艾連
艾連
喂
她真的可以賣出去嗎?
特地把她的爸媽殺了 還把她抓來
你仔細看看她的臉
是還不錯
不過還是小鬼
不是我的菜
我不是在問是不是你的菜
她是「東洋人」
以前人類也有所謂的種族
而她是從前從「東洋」逃進來城牆內的最後末裔啊
把她帶到王都的地下黑市
讓那些色老頭來競標
其他東洋人都已經滅絕了
她一定可以賣個好價錢
她的父親可不像是東洋人
她不是純種
對啊
真正有價值的是媽媽
都是因為你害怕而出手殺了她
這也是沒辦法的啊
誰叫她反抗
你想說的只有這些嗎?
葉卡醫生 我們等你很久...
不好意思打擾囉
給我安份一點
如果不想腦袋被這個劈成兩半的話
這個女人
米卡莎
快逃
媽媽
米卡莎 快點
那個...
爸爸
可惡 給我適可而止點
你在幹嘛? 不是說了要殺的只有父親
可是 這個女人她...
別找藉口了
把小孩給我抓走
喂 妳最好給我安份點
不然 就會這樣...
好冷...
不好意思
喂 小鬼
你是怎麼找到這的
這個... 那個...
我...在森林裡迷路
看到了這間小屋
這怎麼行
小孩子獨自在森林裡遊盪
森林裡可是有可怕的大野狼
不過你不用擔心了
只要跟叔叔一起...
謝謝 叔叔
我已經知道了
去死吧
人渣
不會吧
給我站住
你這臭小鬼
你這個禽獸
去死!
去死吧!!
像你們這種人就應該這樣
會這樣是活該!
不要再給我站起來了!!
已經沒事了
放心吧
妳是米卡莎對吧?
我是艾連
是醫生葉卡的兒子
妳之前應該有見過我爸
我陪我爸出診來到妳家
結果...
應該有三個人...
是你幹的嗎?
是你幹的嗎!?
是你嗎?
我宰了你 宰了你
快戰鬥...
快戰鬥啊!
不戰...
就只有死...
贏了話...
就能活下去!
你這個死小孩到底在說些什麼!
如果不戰鬥的話...
就打不贏!
這種事...
我辦不到...
那個時候
我回想起來了
這個景象我...
好幾次
見過
無論何時都在我的眼中呈現
但是我卻當作沒有這回事
沒錯
這個世界
是殘酷的
在這瞬間 我身體的顫抖停止了
從那時開始
我已經可以完全控制自己
我覺得我自己什麼都辦得到
戰鬥
戰鬥!
我要戰鬥!!
從背後朝著心臟直接刺進去
這是那兩個小孩幹的嗎?
艾連
我不是叫你在山麓等我的嗎?
你知道你自己做了什麼嗎?
我殺了有害的野獸
他們只是剛好和人長得一樣的野獸
艾連!
就算這時候憲兵團的人趕到
他們也早就離開了
根本趕不上
就算是這樣好了
也只是你運氣好罷了 艾連
我責罵的是你太不重視自己的性命了
但是...
我只是想快點救出她
米卡莎
你還記得我嗎?
妳還小的時候 見過幾次
葉卡醫生
我...
以後該往哪裡才能夠回家?
好冷...
我已經...
沒有可以回去的地方了
這個...
給妳
很溫暖吧?
好溫暖
米卡莎
來我們的家裡一起生活吧
發生了這麼多傷心的事情
妳需要足夠的休息
什麼啊
快點走吧
回到我們的家
嗯...
回去...
只有勝利的人才能夠存活的
殘酷世界
該撤退了! 阿卡曼
要爬上城牆了
我去支援前衛的撤退
喂 阿卡曼!
但是對我而言
在這個世界還有我要回去的地方
艾連
只要有你在
我就無所不能
對我而言
還有要回去的地方
結束護衛任務後
著急的趕去艾連身旁的米卡莎
等待著她的是...
「艾連的死訊」
小刀
─托洛斯特防衛戰③─