本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
校对:名字普通 翻译:挂件  やなぎ  懒源   时轴:陈皮鱼糕  压制:Chanter
第7话 黎明
三方会谈!?
三方会谈 指学校 家长 学生三方会面
商谈学生的未来规划
我毕竟已经高三了嘛
我这周也要会谈
有点害怕了
我们的女高中生生涯要结束了吗
喂 你竟然是在担心这个吗
毕竟这可是人生中仅有的三年特别时光啊
我肯定是身在福中不知福了
那你决定好毕业以后怎么办了吗
就正常升学吧
这样啊…
话说 这种前途指导什么的 不觉得就是走个过场而已吗
嗯…哎 确实
几维你呢
我吗
我打算去早舀田的教育学部读书噢
原文为Wasoda 与早稻田(Waseda)仅差一个音
你这什么…我都没听说过!
毕竟我没说嘛
为什么是教育学部?
因为想当中学老师
几维老师 听起来好棒
你什么时候做的这个决定啊
你问什么时候啊…
那毕竟我有很多思考的时间嘛
但是你 高中能毕业吗
不能 出勤率不够
我已经报了高认考试
高认全称为高中毕业水平认定测试
通过该考试即视为拥有高中学历
就我做历年真题的手感来说
就算往低了估计 也有九成的把握能通过呢
我还打算骑摩托上学
拿到驾照之前为你保驾护航
趁这个机会 参加集训考个驾照
几维…你考虑得这么周全啊
毕竟我要走的路和大家的不一样嘛
如果不好好考虑对策的话 人生就完了啊
人生完了…
梅呢
我也会选择升学
毕竟是大学附属的高中嘛
这样啊
但…但是 你看
野乃碳你不是还有JELEE十万粉的目标吗
确实是呢
这就是我的前途
所以我 再无所求了
那个 几维
我可以 和你一起去驾校集训吗
魔法はいつから
什么时候才能
使えるようになるのか
变得能使用魔法呢
特別な何かにずっと憧れてた
一直憧憬着某些特别的事物
1 2 3 で前倣え
1 2 3 向前看
B C D イイコにするのは
B C D 变成好孩子
私じゃない
只有我才知道
って私が一番知っているんだ
其实这不是真正的我
このままでいいなんて
维持这样就好了什么的
誰も思っちゃいないよ
完全没有人这么想吧
焦る両足が重いの
焦躁使得双腿变得沉重
こんなに近くにいる君にさえ
就连与我如此相近的你
もどかしい程 届かないのに
都仿佛无法触及那般
この目が映した
而我都看在眼里
イロトリドリ よりどりみどりの明
世间五彩斑斓 任君自选其色
何度だってもう嫌んなったって
无论几次都不愿接受
(君と共鳴)
(这是与你的共鸣)
ループしそうな思考を破って
打破惯性的思维
憂鬱な日々にmayday
在忧郁的日常中寻求突破
私は宙を舞って
在宇宙中起舞
曇り空のふちに齧り付き
在云层中大快朵颐吧
飲み込む苦い酸っぱい塩っぱい
无论是苦酸咸
意外に甘いのかもしれないな
说不定还有意外的甜都一并吞入吧
光の差し込む方へ行くんだ
一起突入进那透光之处吧
痛…
喂 都下课了
话说 这课上得是不是太久了一点啊
明明集训才第二天
他就要连上四个小时课啊
喂 你基本上都在睡觉吧
我 想快点去骑车
话说
花音你是为了什么要来考驾照的呢
为什么呢
凭着一股子劲头吧
野乃碳和几维同学 两人合住…
心好疼
不用这么担心的啦
毕竟是…
独处总会有点不安呢
没事的
真昼同学…
你就像妈妈一样呢
我姑且还算是女高中生的!
我说 小梅你啊
想成为职业的钢琴家吗
是的
我有这个打算
哇 好果断
不久之前 我还在问自己为什么还要坚持练钢琴
也曾迷茫过
但是我找到了坚持练琴的理由
这样啊
那 真昼呢
真昼你 未来要成为插画家吗
说实话 我并没有打算做到那个地步
对我来说 画画一直都让我很痛苦
但是
最近逐渐变得开心了起来
说不定 我能懂你的感受
大概 都是托某个人的福
说的是呢
拉了我们一把的 某个重要的人
没事吧
要拉了
你是不是上手得太快了
是你加速拧过头了好吧
毕竟…
别太快
看前面
这家伙在搞什么呢
看起来你的朋友 不是很擅长过独木桥啊
你有火吗
我不抽
是吗
明明很适合你的
会抽的比较有市场噢
你这是 只受特定群体狂热喜好的吧
你不抽吗
总感觉遇到了比抽烟更有意思的人
是…吗
怎么了
你什么罩杯啊
那我先告辞了
抱歉抱歉
你在玩不意空吗
不意空(FuiSora) 原型为终之空(Tsui no Sora)
知名文字冒险游戏
毕竟很有名嘛
也就是说 你也有玩过摩耶之歌吗
摩耶之歌(Maya no Uta) 原型为沙耶之歌(Saya no Uta)
亦为知名文字冒险游戏
有玩的 不过通常都说这东西是电波系
电波系指上世纪末本世纪初兴起的一类表现形式
具体表现为采用伪科学的方式阐述新兴事物
以讲述奇幻故事 表达的观点通常较为激进
你不觉得故事很正统吗
果真如此吗
你难道是抬杠宅女?
纯粹依直觉发出的感想罢了
原来如此
也就是说 你还是挺有个性的
没什么朋友吧
只有半亲不近的朋友
单单维持了人际关系 不使其显得单薄而已
我果然很喜欢你
我说 你叫什么名字…
几维 结果我过独木桥一次也没有成功…
欢迎回来
你手上那个 看着好好吃
点单窗口在那边来着?
是的
你叫几维啊
那个…
小春
诶
我的名字
叫做小春
好累啊
独木桥 结果一次也没过就结束了
哎 不要这么沮丧
你只是没有过独木桥的才能而已
这可算不上鼓励啊
你睡了没
家里蹲可是夜行性动物
不用每句话都说得这么别扭
我想问
你为什么想要当学校的老师
要是不想说的话…
我啊 不是没去学校吗
并非别扭的话 而是事实
是呢 我也是
初中的时候
我渐渐变得无法融入班级的时候
曾和班主任谈过话
渡濑 像这样的 一般小学时就已经说再见了
那个时候
这样啊 我是不一般的
然后突然对学校
对所有的东西感到害怕
这样啊
不过 现在的我就敢说出口了
「一般」算什么东西
这种不就是大人擅自定下的规则吗
就像朋克乐队说的话一样
说得好 说得好啊
所以 我就这么想
像我这样的人 应该能成为孤独学生的伙伴吧
说笑的
对不起 太过耍帅了吗
比起这个 大概…我只是想要一种「拯救」的感觉
拯救那时候没能面对世界的
弱小的我…
我理解
诶 怎…怎么了
几维
什…什么啊
你已经 不是孤身一人了
啊…是吗
咦 这么冷淡的吗
谢谢你
诶
啊 比…比起这个 你是为了什么啊
要达成十万粉丝的理由
诶…要说我的事吗
那是当然 按顺序来
这样 是啊
我是…我是…
是为什么呢
对不起 吵醒你了吗
校服 为什么
有点私事
私事?
为了报考高认考试去拿文件…
真是自由的家伙
禁止掉头
打…扰了
高中毕业水平认定测试
好
咦 她不是渡濑同学吗
难不成是要退学吗
真的假的
这不是完了吗
「一般」算什么东西
这种不就是大人擅自定下的规则吗
糟糕得不得了啊
尤其是英语不行
那…
果然这世上
可真难啊
所以你是什么罩杯啊
我也很在意
敌人增加了…
话说向别人提问的话 首先要说自己的吧
我是C
住手吧
我原本是B 现在是F了
原本?
也就是说 丰过了吗
是的
说到这个
这里也全是整出来的哦
诶…
感觉好厉害
这里用了两点埋设 还开了眼角
两点埋设指缝针穿过眼睑两次 通常用于做双眼皮
这里延长了鼻中隔
然后
这里丰了一百万日元哦
一百万?
小春姐 今晚请务必一起洗澡
完全没问题
话说 要不现在给你们看看
尽是奇怪的人
这不挺好 只是有点奇怪而已
比「一般」的要好 对吧
是啊
再稍微笑一笑
像…像这样子吗
那个 小梅
怎么了
你在学校学的钢琴对吧
嗯 是的
然后就是…该怎么说才好呢…
有意义吗
去学校的意义吗
抱歉 别乱动
好的
我不是对周围的人 基本不抱兴趣吗
嗯 除了花音之外
但是 不是这样的
不是这样?
我每次技能考试都是第一名
某次我考了个第二
成功了
第一名 这可是第一名哦
那个时候我很惊讶
我竟然会有不甘心的心情
从那之后
我感觉自己 第一次在真正意义上面对钢琴
我在想  这是不是发现了与以前不一样的我
就是这个 保持住表情
好的
这就是
一百万日元
盯太紧啦
几维那边还要大一些
小春姐是F的话…也就是说
这就是…一百万元吗
要不要摸摸看
可以吗
小春姐 好厉害
这 这竟然是自己身上的
慢一点
希望两位女高中生 不要演变成犯罪
小春姐 有没有什么建议吗
你说的是独木桥的事? 还是胸部的事?
是独木桥的
要紧紧地把视线朝着自己前进的方向
这样做车体就会自然稳定 笔直前进
但是这个会不会很可怕啊
无论如何都不想摔倒 不自觉地看着近处呢
虽然正视自己前行的方向是很可怕
但发现自己在未知的地方 走上了不归路 要更加可怕
练习中
向前看 向前看 向前看
加油哦
向前看!
考试发挥不错嘛
成功了 过来了!
对不起 理论考挂科了
你真是…
诶!? 你是那个龙崎诺克丝吗
再见世界!
哎 太羞人了
不过你说出来没问题吗
你是所谓中之人吧?
中之人原指皮套下的演员
现多指为虚拟角色配音的人
嗯 告诉你的话…
喂
怎么了?
告诉我联系方式呀
好 没问题
唔…
怎么了?
这种时候 多数是别人找我要联系方式的
这是什么自尊心啊
你是住荻洼的吧?
嗯呢
我是新大久保的 骑摩托一下子就能到
时不时一起玩呀
嗯…好不好呢
咦? 难道说我其实没和你关系那么好?
诶? 啊不 不是这样的…
小春姐 你有在玩Exo吗?
嗯? 有玩哦
太好了 那我们线上一起玩吧
也可以啦
我们住得这么近 为什么要线上见
毕竟我本性属宅
而且…
比起摩托 光纤更快呀
关于毕业指导、请在监护人与本人充分交谈后、于5月20日前提交此表。
请思考将来的目标、并将想会谈的主题写在纸上。
希望就职的人请填写职业类型
现在开始努力考得上美大吗…?
油绘课程
啊 找到真昼了
大家说这次想去涩谷一个地方
嗯
驾驶执照
好耶
还车时请加满油
租借摩托
那么 祝您一路顺风
去哪里好呢?
查找地点
没有特别想去的地方
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
按主页键解锁
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
看起来很好吃吧
真昼
现在、在涩谷~
嘿嘿 这要火一把啦
诶? 真火吗
真昼 这家店很好吃吧
嗯 还好过来了
夜!
诶? 花音?
话说这么快就开始骑摩托了
怎么突然来了?
谁?
不知道
就是…
花音
快 出发吧
喂
怎么了?
我们 要开去哪里呀?
不知道
诶?
不过 开去哪里都可以吧
是吗 去哪里都可以呀
这里是台场海滨公园
哇~超级漂亮
好美呀 很久没来大海了
你毕业后想去哪里?
我选了升学哦
考美大 尽我所能试试
这样啊
大家都决定好将来了呢
为什么考美大?
因为我想喜欢自己的画
你之前也说过呢
但是 也不止这样
我还想画更好的画 让某人开心
让某人开心?
你还有这样的对象…
嗯 算是我的恩人吧
在我迷茫的时候 为我指明了想做的事
在我画功进步的时候
她开心得像是自己进步了一样
这不就是…
说不定 我是有恩必报的那类人哦
你说 你为什么会想考驾照呢?
是有想去的地方吗
其实 我也不清楚了
为什么我在奔波
我又想前往哪里
又为什么想达成十万粉丝的目标
我唱歌的理由…
唱歌的理由吗
你那时候和我说过的吧
在我画不出来的时候
「为我作画吧」
嗯
这次换我了
花音 为我而唱吧
我最喜欢你的歌了
哇 你快看
水母!
诶? 真的吗
那个 我能向你坦白一件事吗
秒針は止まらない　落ちこんでる暇はない
秒针不停 无暇失落
什么事?
虽然 我一直在说喜欢水母…
毎日が満員御礼だ
每日座无虚席
嗯
やりたいことだらけの　リスト
堆满想做的事情的清单
但其实我也是第一次 看到野生的水母
話すと長くなってしまうから
想说的话 说来话长
我也…我也是第一次
手短に歌で伝えるよ
简短地用歌声传递
走吧
きみを見つけたあの夜から
与你相遇的那夜起
リズムは加速しはじめた
节拍便开始加速了
日ただ  時間じゃ
天 只有   小时
真昼 我好像明白了
明白了什么?
我考驾照的理由
全然足りないんだ
根本完全不够啊
可能就是想载你啊
まだ夜に追いつけないのに
明明还没追上夜晚
もう朝が来る
白天却先来临了
あと１時間でいいから
再多   小时就好
这是什么理由? 有点沉重哦
あの月を眺めていたい
我想眺望月亮
きみと　同じ　月を
想与你 共赏 此月
别说这种话
话说你刚刚叫我时 是不是没说夜 而是说真昼?
ありふれた今に恋したら
怀念平平无奇的每一天
为什么呀?
这没关系吧? 我就顺着心情叫了
少しだけ彩度上がった未来
增添了少许色彩的未来
什么嘛 告诉我呀
そんなふうに明日を待っていた
我如此期盼明天到来
无意的 就是氛围到了
真是的
我说啊
驾照证取得未满一年不能载人 你不知道吗
摩托车驾驶证取得未满一年载人者
罚款1万2千日元 记2分
视情节轻重另处10万日元以下罚金
一不小心就…
那就扣分
对不起