太倒楣了  今天真是太倒楣了
有工夫抱怨不如再跑快點
跑快點又能怎麼樣
一直跑  跑出森林
不就能聯絡上公會了嗎
問題是!
報上去又能怎麼樣
那種傢伙  那種傢伙
別說城市了
就連國家都能滅啊
手を伸ばして焦がれていた
我努力伸手  熱切渴望
届くはずない光
依舊無力觸及那道光芒
こんな世界で　こんな世界で
身在如此世界  如此世界
何度も見ていた夢
睡夢中無數次看見
君の割れた硝子細工
觸碰你打碎的玻璃飾物
触れた指が痛いよ
讓我的指尖感到刺痛
大切なもの　いらないもの
珍視之物  鄙棄之物
元には戻せない
都已無法恢復如初
一雫頬を濡らして
一顆淚珠在臉頰滑過
切なく雨が降る
悲戚的雨滴隨之而落
まだ何も君を知らないよ
我對你尚且一無所知
その涙が止まったなら　笑ってみてほしい
若眼淚停住  請對我展露笑顏
憧れて憧れて　想像を形へと変えるレアリテ
長久的傾慕之後  現實將我的想像具現
空を駆けて行くよ　窓の外へ君を連れ出すよ
在空中疾馳而過  將你帶向窗外的世界
真っ暗な雲が去って　残した水面に映る色は
當陰暗的烏雲散去  水面會映出怎樣顏色
雨上がり　君は　君の目で答えを探してほしい
雨過天已晴  請用自己的眼睛去尋找答案
睡得好香
不好意思  謝謝你給我膝枕
不用在意  只要能幫到你一些就好
公主殿下  怎麼能在這裡睡懶覺呢
被你發現了啊
尤菲莉亞的腿枕著實在太舒服
公主殿下你可真是的
面對喜歡的人馬上就露出肚皮來
就像狗…哦不…
伊莉雅
你剛才是不是打算說什麼大不敬的話
豈敢豈敢
我只是覺得隨便一條野狗都更重視儀表
不敬  不敬  還很扎心!
順帶一提  眼下您身上散發著
連野狗聞了都要退避三舍的味道
不敬  不敬  少說兩句行不行!
頭髮都亂了
謝謝你伊莉雅
一個人連這種事都做不到
狗都比您強…
尤菲?
我說尤菲  你是不是…
應該是感冒了吧…
我覺得不是那樣的…
你沒事吧  冷不冷
有沒有覺得累  有哪裡痛嗎
我沒事的
是不是外頭的風吹太久了
抱歉啊…
真的沒那麼嚴重…
等嚴重起來了那就晚了
你等會  我去取藥
艾妮絲殿下
我這是…在幹什麼呢
讓你久等了尤菲
這  這麼快啊…
總之先吃點藥吧
有點苦  你忍一下
謝謝…
這麼苦你都喝下去了  真勇敢
艾妮絲殿下  我不是小孩子…
習慣性動作了
畢竟我也是做姐姐的人嘛
我想你是太過操勞了
不用勉強自己的
不好意思  給您添麻煩了
沒事的  你好好休息吧
我一定是光顧著打造亞坎歇爾了
沒能注意到你的情況
但是亞坎歇爾是真的很厲害
完成度卓越
凌駕於被譽為10年來最佳的去年
直逼傳說中的前年產品
造型優雅  手感極佳  是最棒的魔道具…
…所以我希望你能用好它
艾妮絲殿下就像一隻
能飛向無盡遠方的美麗鳥兒
而我則是一隻哪裡都不能去  只能墜回地面
空空如也
尤菲?
你沒事吧?
我很羨慕艾妮絲殿下
我一無所有
和艾妮絲殿下不同  什麼都…
尤菲你可真是笨拙啊…
艾妮絲殿下
我今後該如何是好
我想想
去做你想做的事情不就好了
如果不知道想做什麼呢
我希望您能命令我
命令?
您是王族  有您命令我的話…
我肯定願意做任何事…
尤菲
如果不知道想做什麼  想要什麼
那就跟我一起慢慢地尋找吧
一起?
光是你在這跟我一起歡笑  我就很高興了
我會讓你自由起來的
但是…
得先把身體養好
你先別動哦
都說了  乖
您要幹什麼…
我  我說
艾妮絲殿下…
艾妮絲殿下的體溫  真令人舒心
的確是有些發燒了
不  我沒生病
好了  睡吧
我給你唱搖籃曲
不必了…
艾妮絲殿下  這樣會感冒的…
真是的…
您實在是太過耀眼…
您的溫暖令人揪心…
我已經無法放開了
進來
打擾了
禁閉中的愚蠢王子和魔法部的長官
我們可不該隨便接觸吧
狀況發生了些變化
狀況?
解除這毫無意義的禁閉的大好機會
感覺身體比昨天輕鬆多了
是因為休息得好嗎  還是說…
艾妮絲殿下?
在鍛鍊招式套路?
公主殿下的套路自成一派
伊莉雅
雖然基礎是在騎士團鍛鍊而來
但主要是在實戰中總結出來的
實戰?
話說回來  尤菲莉亞小姐
身體感覺如何
託你的福  我已經好多了
那就最好不過了
會臥床  多半是因為環境與心境發生了變化
我很感謝兩位
不敢當
請多保重
雖然因為閒著沒事就跟了過來…
怎麼了?
沒  沒什麼
是嗎
您不需要勉強自己來幫忙的
是不是覺得主動去做分外之事很難?
看您的表情  應該是我猜對了吧
我…從小開始
就意識到  自己作為下一任王妃
作為公爵家的千金小姐  不能丟臉
嗯
我覺得所有人都希望我如此表現
您一直都認為成為大家所期待的自己
才能彰顯自己的價值  對不對
我無法否定
而關心照顧這樣的人
大概就是公主殿下的興趣吧
伊莉雅和艾妮絲殿下之間的關係…
有點奇妙呢
公主殿下討厭別人對她畢恭畢敬的
所以我才有意陪她胡鬧
其實我是打從心裡想要尊敬她
是只有伊莉雅才能做到的對應呢
我以前也是拘泥於常規套路的人
完全聽命於雙親的命令
即使要我和有錢的老頭子結婚
我也沒有半點質疑
那樣算是拘泥於常規套路嗎
但是
我這樣一成不變的生活方式
也被這位打破傳統的公主徹底粉碎了
現在回頭看
我面對家中的雙親只感到…
他們活該啊
伊莉雅也變得非常有個性了呢
不敢當
我不是在誇你…
所以說
您和公主殿下在不同的意義上
令人無法坐視不管呢
尤菲莉亞小姐
您是位明事理的人
那位奇葩的公主殿下自不必說
你甚至可能比以前的我更不令人費心
我可以向你保證
所以與之相對的
您也有煩惱的權利
請盡情地煩惱吧
無論需要多長時間
公主殿下都會為您爭取到的
伊莉雅…
就算遲了點
公主殿下也會負起責任收留你的
就像對我一樣
我現在還沒法順利地表達出來
是的
但我想  我能來到這座離宮是一件幸事
伊莉雅  尤菲
大事不好了
冒險者公會發來了緊急任務
請等一下
為什麼艾妮絲殿下
會收到冒險者公會的召集通知啊
你問為什麼…
因為我是高階冒險者啊
黃金級?
為什麼
為什麼公主殿下會成為冒險者啊
因為我想要魔物的素材嘛
而且自己籌集資金也比較方便
您也太專注於研究了
但是…
尤菲
這是緊急事態
由魔物組成的大軍
「魔物狂潮」要來了
你知道魔物狂潮的成因嗎
是魔物之間爭奪地盤產生的後果吧
落敗的魔物為了尋找新的住處
就會接近村莊與城鎮
但是  還有另一種情況
那是?
就是出現了會讓普通魔物
不得不成群結隊逃竄的
大傢伙
所以
我得趕過去了
那為什麼艾妮絲殿下非得去呢
這次魔物狂潮的成因
毫無疑問是魔石種
而且如果錯過了這次
就不會再有機會遇到
是所有人都會畏懼的生命頂點
龍
龍?
我無論如何都想得到它的魔石
您為什麼要執著到這種地步
為了做我自己
我非去不可
對啊
這位殿下是…
能憑一己之力去往任何地方的人
但是
我明白了
如果您無論如何都要前往的話
就帶上我一起吧
報告陛下
針對這次的龍與魔物大軍
騎士團與公會正切實佈設前線防禦…
切實布設防禦?
你是不是對這次的事態有什麼誤解
如果是通常的魔物狂潮
構築防線並沒有錯
但這次的對手是龍
它可是能在天上飛的
對於這種從天而降的災禍
所有的地面防線都將毫無意義
既然這樣  不如別隨便刺激
祈禱龍直接通過如何
要對魔物群視而不見嗎
龍說不定就是衝著魔物群來的
怎麼可能…
魔物會獵食魔物
這次龍的目標  應該就是魔物群沒錯
也就是說  我們只要專心對付魔物…
那就會變成龍口奪食的情況
等龍失去了獵物  下一個目標…
就是王都
防禦也不是  不防禦也不是
說到底  能不能成功防禦都難說
到底該怎麼辦
龍的襲擊  在王國歷史上還是第一次
誰也不知道…
是誰
父王  是我  亞爾加德
父王  請恕我失禮
但我聽聞有龍來襲
真服了  你是從哪聽到這消息的
這和在關禁閉的你又有什麼關係
請讓我參加這次對龍討伐的任務
你到底在說什麼
我有一事相求
若此次討龍成功
我想將其作為報酬
為此  我不惜以命相搏
是為了席昂男爵千金嗎
我無意在此時向父王闡釋我的感情
但我唯獨不願安於現狀
這個眼神是怎麼回事
看不出是為愛盲目
反倒是充滿了陰沉與黑暗
僅僅服從於安排好的道路  按部就班
國家真的需要這樣的王嗎
亞爾加德  你到底想說什麼
如果「那個人」能使用魔法的話…
如果「那個人」是男的話…
您以為這些閒言碎語
不會傳入我的耳中嗎
艾妮絲菲亞和亞爾加德幼年時非常要好
他們形影不離  嬉笑打鬧
但是  自從艾妮絲菲亞找到魔學這條道路
事情就開始變得不對了
我其實也知道
艾妮絲菲亞會放棄王位繼承權
做出那副蠢樣
都是為了弟弟
想在眾人面前展現自己並不適合繼承王位
但閒言碎語仍然不絕於耳
「亞爾加德並沒有過人的天資」
「艾妮絲菲亞或許更適合」
諸如此類
作為父親  我再問你一次
你已做好以命相搏的覺悟  對吧
我已做好付出一切的覺悟
那我沒什麼好說的了
我以國王的名義命令你
亞爾加德…
陛下  大事不好了
有人目擊到艾妮絲菲亞公主殿下
和尤菲莉亞小姐向著黑森林飛過去了
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:海月結衣&weiwei   校對:光與暗的童話   時軸:澄空秋色   後期:小聖
那個笨女兒!
公主殿下與迷途少女的決意表明
寄り添う二人の物語
相依相伴的二人的故事
色を付け道になり交ざり合う
增色添彩  如道路般交匯
満ちたり欠けたり繰り返しながら
陰晴圓缺  循環往復之間
抱え込んだ昨日さえ愛してゆこう
連珍藏的昨日也值得愛憐
重なる(メロディーが)
交疊的旋律
明日も(ずっと)
直到明天  直到永遠
続きますように願い込めた空
天空見證著我們的祈福
君の声が聞こえるから
只因聽見了你的聲音
この歌声響かせよう
我的歌聲便是回應
どんなときでも(二人で)
無論何時  你我並肩
乗り越えてゆこう
一同邁進
譲れない絆を
絕不放手的情誼
かけがえのない君だから
只因獨一無二的你
Only for you
唯一的你
魔藥與魔劍的魔龍討伐