呃  這個…
從今天起我們多了一位新朋友
她就是席昂男爵家的的蕾妮小姐
大家好好相處吧
是我失禮了  還沒有泡茶
請稍等一下
蕾妮小姐
你的情況我已經聽說了
對此  我心中…
並無芥蒂
但你肯定還是會過意不去吧
我是該責怪你還是該原諒你…
我自己也弄不明白  非常抱歉
怎麼會…請您不要這樣!
您沒有做錯什麼
都是我的錯!
蕾妮小姐  你是心懷惡意而陷害我的嗎?
不  怎麼會呢
我完全沒有這種想法…
既然如此
我不會拿你與生俱來的不幸問罪於你
你也是事出有因  需要幫助才來到了這裡對吧
那我自然是不能對你置之不顧
手を伸ばして焦がれていた
我努力伸手  熱切渴望
届くはずない光
依舊無力觸及那道光芒
こんな世界で　こんな世界で
身在如此世界  如此世界
何度も見ていた夢
睡夢中無數次看見
君の割れた硝子細工
觸碰你打碎的玻璃飾物
触れた指が痛いよ
讓我的指尖感到刺痛
大切なもの　いらないもの
珍視之物  鄙棄之物
元には戻せない
都已無法恢復如初
一雫頬を濡らして
一顆淚珠在臉頰滑過
切なく雨が降る
悲戚的雨滴隨之而落
まだ何も君を知らないよ
我對你尚且一無所知
その涙が止まったなら　笑ってみてほしい
若眼淚停住  請對我展露笑顏
憧れて憧れて　想像を形へと変えるレアリテ
長久的傾慕之後  現實將我的想像具現
空を駆けて行くよ　窓の外へ君を連れ出すよ
在空中疾馳而過  將你帶向窗外的世界
真っ暗な雲が去って　残した水面に映る色は
當陰暗的烏雲散去  水面會映出怎樣顏色
雨上がり　君は　君の目で答えを探してほしい
雨過天已晴  請用自己的眼睛去尋找答案
她就是那位心臟裡有魔石的小姐?
緹爾蒂  蕾妮可是很敏感的
你別嚇唬她啊
聽說你好像迷倒了不少貴族子弟嘛
你是怎麼和她…
怎麼了?
原來如此
要不是你提前知會  我也危險了
剛才我心裡覺得很對不起她
哎喲  連你這種沒心沒肺的人都會受到影響啊
蕾妮的魅惑能力可真是厲害
可  可是我完全不明白發生了什麼…
看來能力是應本能發動的
確實很像是魔石的固有魔法
話說這個能力應該是…
那個對吧
你也是這麼想的嗎?
畢竟擁有魔石的人屈指可數
不會錯的
我去把那個東西拿過來
那是什麼?
禁書
禁書?
請問…禁書是?
因為記載著危險的思想和技術而被禁止閱覽的書籍
為什麼這裡會有這種東西?
我記不清了  反正是很久以前艾妮絲殿下帶過來的
艾妮絲殿下…
好了好了  這件事先不提
這是很久很久以前某位魔法師留下的研究資料
他的目的是追求魔法的真理
可是追求真理的道路遙遙無盡
他就算是花費一生也無法達到那個境地
於是他就嘗試用別人的生命來填補自己不足的生命
他是  怎麼做的…
他用了魔石的力量
不是像我用魔藥那樣
而是更加直接
他把搶來的魔石嵌入了體內
主動選擇成為了魔物
然後吸取了人們的生命
你們小時候應該也聽過這種傳說吧
欺瞞人類  一邊繁衍自己的同胞
一邊趁著夜色加害人類
令人發顫的童話裡的怪物
吸血鬼…
請等一下  這是在說什麼
我們不是在討論蕾妮小姐的問題嗎
不是說被吸血鬼吸了血的人也會成為吸血鬼嗎
但按照那本書上寫的  這貌似是一種洗腦
洗腦…
也就是說所謂的吸血鬼繁衍同胞
其實只是按照自己的需求改竄他人的認知
那位魔法師是這麼想的
讓許多人繼承自己的思想
只要將來他們中的隨便一人追尋到了真理
那就足夠了
真是個邪魔外道
借助魔石的力量來操控他人思想之人…
是不是聽起來很耳熟?
我…是吸血鬼嗎…
也不是啦  正確來說應該是吸血鬼的後代之類的
根據那本禁書上的描述
嵌入體內的魔石是會遺傳下去的
多半是你媽媽的媽媽的媽媽…
如果你能控制好自己的力量的話
那反而是一件非常了不起的事情啊
是這樣嗎…
這可真有意思
那就馬上來實驗…
不  來特訓吧
你不是想控制魔石的能力嗎?
魔力的流動有所阻塞啊…
接下來按我說的試一下
好  好的
就第一次來說做得還不錯
今天就到此為止吧
謝謝指導
蕾妮你的眼睛…
咦  怎麼回事  牙齒有點…
牙齒?
哇  是尖牙!
蕾妮  怎麼樣?
能主動抑制魅惑了嗎
是  是的!
好像沒有之前那種模糊不清的感覺了…
感覺已經明白該如何使用這個力量了
吸血鬼的魔石已經被激活了…
不出我所料
之後就看蕾妮自己的想法了呢
對她來說  魔石存在於體內是理所當然的事情
對她來說沒有激活的狀態才是不健康的
所以一旦她疏通了魔力的…
這兩位可真是厲害啊…
之後只要能主動控制就行了
現在感受不到蕾妮有什麼異常舉動
這麼一來大概…
尤菲  你怎麼了?
沒…沒什麼…
哦對了  我得把這書放回書庫裡去才行
但一個人去有點無聊
艾妮絲殿下  尤菲莉亞小姐借我一用
好了
你想說什麼?
你可是意味深長地盯著我看了好久
難道不是有話要對我說嗎
也沒有…
是嫉妒了嗎?
這位小姐怎麼回事啊  難道毫無自覺嗎?
我看起來是在嫉妒嗎?
不然呢  我還想反問你一句呢
是嗎…
原來是我在嫉妒啊…
唉  真是個難以相處的小姐
你是艾妮絲殿下的什麼人?
我是…她的助手
我是在問  你是不是真的打算當她的助手
別露出那種表情啊
搞得我像是壞人一樣
艾妮絲殿下之所以會讓你當助手
不是為了幫你恢復名譽嗎?
有了之前討龍的功績  目的已經算是部分達成
騷動的源頭  蕾妮身上的謎團也解開了
你已經沒理由繼續當助手了  不是嗎
我…
我不是要剝奪你的位置
我是覺得艾妮絲殿下的魔學和魔道具很有意思才會幫她
至於當魔法師這種愚蠢夢想  我沒打算奉陪
是這樣嗎
先不管我的事了
關鍵你自己是怎麼想的
怎麼想的是指…
假設亞爾加德王子繼承了王位
他這麼討厭艾妮絲公主
說不定會把她流放到偏僻的邊境去
你能陪著她一起去嗎?
我就知道  你不會順著感情立馬作出答覆
畢竟你的一舉一動都關係到瑪贊塔公爵家的將來
艾妮絲殿下是個異類
你要是渾渾噩噩地待在她身邊  遲早會後悔的
好好考慮明白吧
你說得對…
請進
艾妮絲殿下  怎麼了?
我是沒什麼事啦…
就是感覺你好像沒什麼精神
尤菲  你剛才在想什麼
怎麼說呢  我在考慮未來的事情
什麼意思嘛
最近這一連串的騷動也已經平息了
關於接下來該如何…
是這樣啊
我也討厭渾渾噩噩的
什麼
沒什麼
我在想  自己真正想做的到底是什麼呢
找到答案了嗎
艾妮絲殿下為什麼這麼喜歡魔法呢
真突然啊
應該算是因為喜歡吧
大概就跟戀愛一樣
雖然我沒談過戀愛
要是我也能喜歡上就好了
尤菲  我今天能睡在這裡嗎
那…那個
蕾妮小姐  有什麼事嗎
那個…我…
還能…再拜託你嗎
不用在意
請用
吸血衝動?
是的
因為我們將蕾妮的魔石激活了嘛
應該會比以前更容易耗費魔力
身體一旦感到魔力不足
就會以吸血衝動的形式表現出來
不愧是吸血鬼
這是在將血液中的魔力據為己有啊
所以  你們讓她吸了嗎
伊莉雅讓她吸了
我們本來也想幫忙的
但被伊莉雅教訓說要注意自己的身份
我真的非常感謝伊莉雅小姐
公主殿下
啊  伊莉雅
怎麼了
表情這麼陰沉
我收到了這樣的東西…
是從魔法部寄來的
麻煩死了
混帳魔法部都說了什麼
想請艾妮絲殿下舉行一場演講
演講?  艾妮絲殿下真厲害啊
不是你想的那種
就是要我在一堆人面前解釋
要怎麼使用龍的素材
是這樣嗎
真是非常挑釁的措辭呢
對吧  一點都不想和他們打交道吧
那個…
言必稱傳統的魔法部精英
自然看不慣公主殿下的那些魔學和魔道具
又是褻瀆精靈信仰
又是對國民有負面影響
反正就是想對我指點一番  搶走我的素材吧
那麼  你準備怎麼辦
如果因為嫌麻煩就推掉的話
他們肯定又會對此進行惡意解讀
然後傳播你的負面謠言
艾妮絲殿下自不必說
周圍人也會跟著遭殃
那可不行
話是這麼說
到底該怎麼辦呢
龍的素材這麼珍貴
我可一點都不想讓給他們啊
好  事已至此
我們就來制定一個能讓魔法部認同的
宏大的新項目吧
身為異端的公主殿下不管怎麼解釋
那些大人物也不會認同的吧
也是啊
啊  可惡  魔法部的那群混帳
艾妮絲殿下
這件事能交給我處理嗎
大家好
我是負責進行此次演講的
艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞
哎呀  真是群不捧場的客人
我猜也是
那麼  接下來就請由我來解釋
近日通過討伐取得的龍的素材該如何使用
但是
在進入正題之前
請各位先將目光放在這件魔道具上
魔道具?
就是由那個可疑的魔學…
仿造魔法
不是在褻瀆精靈嗎
這是女巫掃帚
是我利用魔學研製出的飛行魔道具
借助這件道具
我們便能前往天空這片未知的領域
荒唐  那種東西除了奇葩公主以外誰會用啊
果然和不會魔法的公主殿下說不通啊
這些大叔只是單純想找碴吧
艾妮絲殿下
我是艾妮絲菲亞公主的助手
尤菲莉亞·瑪贊塔
接下來由我來說明
作為一名魔法師的觀點
瑪贊塔公爵家的天才千金?
如各位所知
習得並熟練掌握飛行魔法極為困難
任何人都能在天空飛翔
曾被認為是遙不可及的夢想
但飛行魔道具
能將這一夢想化為可能
我這段時間近距離見證了公主殿下的研究
可以如此斷言
任何人都能夠在天空飛翔?
這倒是很有趣
這件女巫掃帚
已經由開發者本人實際使用過了
但是  它的外形難以恭維
雖說是開發者本人的愛好
但在安全性上會有諸多問題
咦  一般說起魔法師在天上飛
不都是用的掃帚嗎
你這是哪裡的「一般」啊
所以公主殿下
決心要開發更具有泛用性的魔道具
請看
這是…
取「在天空飛舞的龍」之意
我們將其命名為「天龍」
如果是這種外形
人便能像騎馬一樣固定住身體
操控性  安全性都能得到保證
隨著研究進展  如果能實現量產
我國的交通便能得到飛躍式的進步
對我國的經濟發展也能有莫大的助力
如果是這樣的話…
這研究就無法忽視了
為了研製這台「天龍」
龍的素材是不可或缺的
那肯定啦
畢竟這就是為了龍的素材不被搶走
才想出來的魔道具嘛
緹爾蒂  你好煩
而且如各位所知
龍的身體依據部位不同
能夠作為各種魔法的觸媒
好像說得有道理…
有望提升天龍的加速能力
但是這樣…
以及使用者的安全性
自古以來的精靈信仰就…
對龍的素材如何使用
我已經大致解釋完畢了
講得不錯嘛
嗯  不愧是尤菲
但是
我擔心  如此革新性的研究
或許會被魔法部的各位視為對精靈和諸神的褻瀆
你說什麼
事實上不就是褻瀆嗎
哦  這是要撕破臉了嗎
不  這我可沒聽說啊
哎呀  是她自己的主意嗎
你的助手可真了不得
了解世界  了解法則  了解魔法
將這些知識統合在一起
魔學便由此誕生
這是一門學問
絕無冒犯信仰和傳統之意
確實  公主殿下的魔學
乍看之下  像是脫離現有框架的大膽…
或者說是難以理解的異端
但這正是對精靈敬意的體現
不  應該說正是基於我們沿襲至今的信仰與傳統
才能誕生出它
我想告知諸位  公主殿下沒有得到精靈的庇佑
並非是她沒有才能
而是因為精靈認可了她的才能
尤菲…
我有一個設想
現在正是我們擁抱變化向前邁進之時
與我們一路走來的基石一起
與各位一起
向未來邁進
我衷心希望
今天  會成為我們邁向美好未來的第一步
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:海月結衣&weiwei   校對:光與暗的童話   時軸:澄空秋色   後期:小聖
謝謝你  尤菲
祖師與助手的魔學演講
寄り添う二人の物語
相依相伴的二人的故事
色を付け道になり交ざり合う
增色添彩  如道路般交匯
満ちたり欠けたり繰り返しながら
陰晴圓缺  循環往復之間
抱え込んだ昨日さえ愛してゆこう
連珍藏的昨日也值得愛憐
重なる(メロディーが)
交疊的旋律
明日も(ずっと)
直到明天  直到永遠
続きますように願い込めた空
天空見證著我們的祈福
君の声が聞こえるから
只因聽見了你的聲音
この歌声響かせよう
我的歌聲便是回應
どんなときでも(二人で)
無論何時  你我並肩
乗り越えてゆこう
一同邁進
譲れない絆を
絕不放手的情誼
かけがえのない君だから
只因獨一無二的你
Only for you
唯一的你
怪物與庸才的魔法定義