她那邊有危險
快去救援她!
別白費力氣
算了吧
那也不能見死不救啊!
喂!
哎
你等一下
不要出手
你是要搶我的素材分成嗎
我不是說了嘛
去救她是白費力氣
她是什麼人啊
一旦出現了稀有魔物
就會如風一樣現身的怪人
運用奇妙道具戰鬥的奇才
披著賞心悅目的外在偽裝
我國稀世難得的問題兒童
又因為她從不掩飾的髮色所宣示的血統
使她獲得了一個稱號
Marauder Princess
狩獵的掠奪公主
嘿咻
那麼  我幹掉的那些魔物的素材全歸我啦
這是自然
多虧了殿下您幫忙  我們省了不少工夫
哪裡的話  我也是為了素材
這叫雙贏啦
呃  就是說…
兩邊都有好處  喜笑顏開
耶耶  這樣…
懂了  這樣的確不錯
希望今後也能互惠互利  笑著做生意啊
嗯  交給我吧
魔法師為了給他人帶來笑容而使用魔法
這就是我理想中的魔法師啊
那我走啦  大家辛苦了
這位公主還真是個怪人
是啊
身為王族  卻還是個高階的冒險者
這位公主不一般吧
我說的不只是這個
她既然是王族  直接用魔法不就好了
為什麼要用那些古怪的道具啊
嗯…
因為她…
用不了魔法
您的下一項日程安排…
是審核朝會上提交的稅制改革方案
嗯  我知道
今天之內處理掉
是否讓亞爾加德殿下也過目…
艾…艾妮絲
父王  亞爾君  工作辛苦啦
姐姐…
你個蠢貨
大清早的怎麼弄成這副模樣!
又去狩獵素材了?
你這蠢丫頭  就不能有點公主的自覺嗎
對不起  不要打我
以管教的名義打人是虐待  是家暴!
違法  犯罪  責任問題!
辭職  退位  王國危急!
這都什麼亂七八糟的
好  我駁倒他了
好機會
這個蠢丫頭
怎麼了
這是灰狼的毛皮
我聽說尋常刀劍傷不到這種魔物
居然這麼輕易就能切開
公主殿下創製的「魔力鋒刃」
鋒利程度實在令人畏服
那就是公主殿下提出的魔法科學 「魔學」嗎
真是前途無量  實在令人佩服
唉
那個蠢丫頭  每次都非得捅點簍子出來才罷休
上次說要開發新的魔道具  直接燒掉了半座離宮
陛下和宰相大人對那位奇葩公主也太驕縱了吧
可她已經放棄了王位繼承權
一直待在離宮  沒有實際威脅
但她整天宣揚那什麼魔學
豈不是威脅我們貴族的身價
話雖如此  魔學畢竟有利用價值
若她擁有了使用魔法的天賦  或許…
一個連魔法都不會用的愚蠢狂徒罷了
這次又弄得這麼髒
唉  出了一點小意外
在我看來  殿下您本身就是意外組成的
記得是您五歲的時候吧
您突然說想在天上飛
要是有魔法的話  就能在天上飛了
用魔法  在天上…
公主殿下  不可以在走廊裡跑
放開我  我想起來了
得當面稟報父王
當面稟報…
我要用魔法在天上飛
從那以後  您為了飛天做盡了荒唐事
的確有過那麼一回事啊
至今為止  不知折損了多少掃帚
說來今天又折了一把
又要去補新的了
在關心掃帚的同時
也請關心一下自己
謝謝
也只有伊莉雅你能懂我了
是啊  我越來越懂您了
在天上飛之類的妄想  在青春期是常有的事
嗯  我懂的
你還是不懂
接下來您有何安排?
如果是要出門  我幫您打理頭髮
嗯  拜託了
我要去找緹爾蒂
是要去看診嗎
不  今天是去談藥的事
哦  是那件事啊
這次帶來的魔石又是不同凡響啊
對吧對吧
有了這個  一定能做出藥效更好的藥吧
嗯…我姑且試試
這個藥  你似乎應用在實戰裡了
副作用沒問題嗎
沒問題
就是精神會有一點點亢奮
還有一點點成癮性吧
你的「一點點」也夠嚇人的
為了用魔法不惜吃這種藥
你的腦子真是不正常
畢竟沒有別的辦法嘛
我生來就沒辦法使用魔法
明明是個王族  真是讓人頭痛
不能用又有什麼關係
魔法也沒什麼了不起的
才不是呢
魔法很好  魔法最棒  魔法是情懷
又開始說情懷了
什麼想在天上飛之類的
沒意義的瘋話
沒錯  就是這個
瘋話?
你收集詛咒品的陰沉愛好更加沒意義好嗎
我那只是興趣愛好
也沒想著要造福別人
不過
艾妮絲殿下您的研究是想為他人帶來笑容
對吧
嗯  的確
怎麼突然這個態度  怪不好意思的
不過我依舊覺得那是沒意義的瘋話
那麼  你能飛了嗎
現在還只能在低空飛
不過要是能提升功率  應該能飛得更高
安裝更多精靈石…
但那樣沒法保證安全
整天想著用魔法飛上天
徒增危險罷了
也真虧你能想到
怎麼  你就不想飛飛看嗎
你還真是個處處異端的公主殿下
有這樣一個公主  這個國家沒問題嗎
你這發起飆來把一家公爵整垮的大小姐沒資格說我
而且我家不勞你操心
我家還有亞爾君  高枕無憂
作為王家完全沒問題
對哦  你弟弟要結婚了
要嫁進來的瑪贊塔公爵家天才千金怎麼樣?
長得不錯
就沒別的可說了?
畢竟沒怎麼說過話
我覺得王家和公爵家打交道已經足夠久了
你們不認識嗎
呃  畢竟那是我很小的時候了
或許已經不記得了
是嗎  如今城裡流行花草茶啊
是的
我會親自摘花草來泡
這樣啊  請務必讓我一同品嘗
這太不好意思了  並不是什麼稀奇的東西
蕾妮小姐  又和亞爾加德殿下湊在一起了
那位小姐  我記得是平民出身吧
嗯  聽說她父親功績出色才獲封男爵
那樣也沒問題
不過她總和殿下那樣身份高貴的人在一起就…
是啊  而且殿下還有婚約在身
馬上就要畢業了
殿下只是在關心席昂男爵千金罷了
作為王族  懂得關懷同學
我認為是非常難能可貴的
也  也是啊
既然尤菲莉亞小姐都這麼說了
那就一定是這麼回事了
你還在啊
恭候多時了
真是辛苦你了
明明大家都清楚這是政治聯姻
搞這樣的茶會還有什麼意義…
正因為是政治聯姻  才需要這樣的形式
我們必須互相建立信任  並將之展現給所有人看
畢竟我們未來要掌管這個國家…
還是老樣子  完美得令人生厭啊
我只是在盡身為貴族的義務
貴族嗎  無聊
殿下  請注意不要在王城內顯露出這樣的態度
不  不只是在王城  在學院裡也是
學院?
你想表達什麼
我已和席昂男爵千金說過了
也請殿下您注意影響
我和亞爾加德殿下有婚約在身
為避免風言風語
應該謹慎挑選展示善意的對象…
我們哪有什麼選擇的權利
不過這也是寶貴的意見
我就領教了
我會選擇與我相配的對象
這話是什麼意思
還要我特地說明嗎
你可是比誰都有貴族風範的天才公爵千金
應該很容易就能聽出我的弦外之音吧
差不多了吧
我們浪費了彼此的時間啊
果然王城的掃帚就是好啊
你看這把  太棒了吧
公主殿下真是喜歡掃帚呢
算是吧  最喜歡掃帚了
喜歡到我都為它放棄王位繼承權了
這冷笑話實在不好笑
注 : 掃帚和放棄在日語中諧音
啊  亞爾君
不是的哦  這不是在偷東西
是在打掃…
叛逆期…
天氣良好
風速良好
裝備良好
安全確認良好
天氣絕佳  適合實驗
請等一下
今晚天涼
不愧是伊莉雅  謝謝
請您記住  不要飛得太高太快
一旦有異常就立刻…
知道了啦  伊莉雅太愛操心了
會操心是理所當然的
公主殿下不能有絲毫閃失
而且您不會用魔法  在空中萬一出現什麼情況…
那麼  要泡熱呼呼的紅茶等我回來哦
遵命  公主殿下
真的在飛
前世的夢想實現了
幸好能順利畢業
就是啊
我學分不夠  差點就要留級了
這也是最後一次參加學院的晚會了
是啊  已經要畢業了
看來傳言是真的啊
是啊  殿下說她性格孤傲…
瑪贊塔公爵千金一個人來了?
殿下怎麼沒和她一起
殿下?  不會吧…
天啊  他的女伴居然是…
祝賀各位畢業
很高興與各位一同出席此次晚會
雖然這是一個值得慶賀的好日子
但我有件事情必須告知各位
我在此宣告
我要解除和尤菲莉亞·瑪贊塔的婚約!
殿下要解除婚約?
解除和尤菲莉亞小姐…為什麼?
亞爾加德殿下  您為何要解除婚約
因為我判斷你不配做我的未婚妻
你對蕾妮所做的種種暴行  事到如今還要辯解嗎
如果您在說我對蕾妮小姐的勸告
我沒有加害於她的意思
這件事陛下應允了嗎
我稍後會徵得父王同意
父母定下的婚約  您怎能擅自解除…
又有誰能阻撓我
時代即將改變
我要以自己的意志決定道路
那也是在遵守規則的前提之下
請您重新考慮
難道您真的已經盲目至此
你居然還說我盲目?
盲目的是你  尤菲莉亞
你覬覦王妃的地位  所作所為令人髮指
根本不配當王妃
蕾妮受到百般欺凌  物品失竊被毀
甚至還有人企圖刺殺她
我已經查明  這一切都有你在暗中牽線
您說什麼  我不知道…
我們作證  我們都見到她平時對蕾妮小姐的種種惡行了
蕾妮確實是平民出身的貴族
但你對她的挑剔未免過分了
為了不弄髒自己的手
居然還強迫與自己交好的別家千金去捉弄她
究竟…發生了什麼
我…只是為了盡到義務
想要成為眾人的表率…
作為下一任王妃
作為公爵家千金
堅強地  正確地踐行…
太可惜了  尤菲莉亞
為至今為止的行為懺悔  向蕾妮謝罪
我…
痛痛痛  方向沒把住
你是
喲  亞爾君  好啊
姐姐
那個  這裡好像  情況很不妙?
等等  亞爾君
尤菲莉亞小姐明明在這
你怎麼還留別的女性在身邊?
跟你沒關係
不用這麼凶吧
怎麼火氣這麼大  嚇死人  這女的誰啊
尤菲莉亞小姐
這什麼情況  她是候補的情婦嗎
難道說  這是被他退婚了?
真的假的  還真有這種戲碼啊
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:weiwei   校對:光與暗的童話   時軸:澄空秋色   後期:小聖
好  決定了
我來拐走你
走吧  現在就走
嘿咻
那個  請放我下來
就是這樣  亞爾君
這件事就由我接手了
慢著
姐姐
在  在飛…
歡迎來到天空之旅  尤菲莉亞小姐
接下來要講述的是
某個王國的兩位少女的故事
比誰都要深愛魔法  卻不被魔法所愛的公主的故事
生來便幾乎擁有一切  卻又一無所有的千金的故事
她們兩人的革命的故事
這就是這個故事的開端
那個  我們這是要去哪
去父王和格蘭茨公爵那
為什麼
因為我是「掠奪公主」啊
我要讓他們把尤菲莉亞小姐給我
公主與千金的魔法革命
興趣與實利的助手尋得