Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/26 14:31:59 | https://zhconvert.org
我無法理解
論魔力, 魔法速度和戰鬥能力
我全都在你之上
但我卻陷入苦戰
為什麼
讓我們好好享受戰鬥吧
要說我還有什麼不足的話…
就是實戰經驗吧
我就知道你會這麼做
火球
沒用的
強化
命運總是比故事更加壯烈
僅只一次的絕望
將天空抹成陌生的模樣
奪走了笑容
為只能嘆息的消沉夜晚劃下句點
把第二次到來的季節 視為最後生機
下定覺悟
放膽一搏 去掙扎哭泣 賭命綻放
因為我無論如何都要回到
我要的那個未來 到我要的那個未來
3 2 1擁抱來生 再度的初次相見
我要與你一起重繪世界 重繪我們的世界
一起去見證結局吧
片尾就是開始的信號
以光與影描繪特別的故事
Ge ge ge ge ge get back
重新開啟我的故事
(第九話 勝負分曉)
居然連這招都擋下了嗎
你以為我不會用劍嗎
好痛
力氣真大啊
為什麼
到底為什麼
明明我的實力遠遠強過你
但為什麼就是打不倒
你不覺得這樣很開心嗎, 阿潔絲特
開心
你強大到這個地步
應該從沒好好跟人較量過吧
我記得那時也是
因為從來沒有體會過戰鬥的樂趣
所以總是一臉很無聊的樣子
無論用魔法還是劍術都無法輕易壓制
怎麼樣
你難道不想試著盡全力打倒這樣的對手嗎
開不開心我不知道
不過我承認
我的確想要戰勝你
使出你的全力吧
我會的
冰晶王座
秘傳魔法啊…
這沒辦法逆向演算呢
我要上了
她在秘傳魔法"冰晶宮殿"中
可以毫無限制地發動魔法
是重生前阿潔絲特的底牌
想不到還是學生時就能使用這招了
真是了不起
不過…
結束了嗎
不管再怎麼增加數量也沒有用
你的魔法根本碰不到我
所有魔法都會被逆向演算
那用劍呢?
不, 還是不夠
只靠劍不行, 只靠魔法也不管用…
做得好, 阿潔絲特
還好嗎
我沒事
這個人真強啊
得趁那個刺蝟頭還沒插手快點打倒多內塔
我同意
珀西瓦里, 來幫我
你不是說要自己解決平民嗎
我不想在他們身上多浪費一秒鐘
你可真任性
那我要來大鬧一場囉
普蘭
交給我吧
羅曼蒂卡同學
得手了
糟糕
我就幹掉他們給你看
普蘭, 蹲下
將軍
魔法劍
只有魔劍士才能使用的究極攻擊
一般來說得修練十年才能學會
她卻瞬間領略了呢
我要上了
岩石粉粹
火焰之路
看來你無法逆向演算這招呢
是我贏了, 戴基爾…
他做了逆向演算…
但是是對什麼
難道說…
任務完成
普利比烏斯鐘塔的魔力供給斷絕
已停止運轉
排行賽決賽就此結束
普利比烏斯鐘塔的黑暗已被驅散
這座鐘塔將不會再召喚出惡魔了
通關者為戴基爾．阿曼德
可惡
這怎麼可能
我絕不承認
一定是布麗吉特教授使用了不當手段
平民怎麼可能壓制魔劍士
還成功通關那個世界
巴戈曼教授說的沒錯
他一定是作弊了
兩位說有作弊行為
是要指控布麗吉特教授
把比賽內容洩露給特定學生嗎
沒錯
證據呢
看不就知道了嗎
在場的所有人都見證了他們的戰鬥過程
實在不像是有任何作弊行為
只要調查一定能找到證據
巴戈曼教授, 別再爭辯了
別忘了這是在學院長的面前
把那個拿來
是
這裡面有學院長決定的
這次入選獨孤王者的名單
既然您已經做出決定了
為何還要召開這場會議呢
因為我想聽聽各位的意見
就算只是根本不值得聽的胡言亂語
我沒有在胡言亂語啊
那麼就由我來宣讀這次獨孤王者的名單
我們隊伍的目的
本來是要促使A級班的隊伍互相對抗
讓總人數減少至9人
但這個策略被阿潔絲特你識破了
沒錯
你們不打倒我們就無法入圍獨孤王者
按理說應該是這樣的
值得慶幸的是不只阿潔絲特你一個
而是藍月參賽的3個人
都各有理由想跟我們戰鬥
所以才能引得你們忽略另一個目標
就是通關影之世界嗎
就是如此
我早一步抵達鐘塔
雖然試著分析鐘塔的術式
但時間不夠我完成分析
那畢竟是足以名留歷史的魔法裝置
正因為是跟你單挑, 我才能勉強趕上
要是當時剩下的A級生全湧上來
我就只能舉手投降了呢
也就是說你並沒有執著於跟我對決
而是放眼綜觀大局是嗎
跟入學考試時一樣喔
原來如此
我或許從那時開始就已經落入你的掌心了
我徹底輸了
其實是千鈞一髮呢
要是你的劍再快那麼一點…
到時候
我們就會連同戴基爾同學的份跟你戰鬥
因為我們那時
已經打倒多內塔跟刺蝟頭了啊
戴基爾同學
坐過去點
有意見嗎
我們能獲勝全多虧了羅曼蒂卡的魔法喔
謝謝你
這點小事用不著道謝啦
戴基爾同學, 那我呢
我表現得怎麼樣
普蘭也做得非常好喔
乖乖…
好乖好乖…
好奸詐
非常感謝…
羅曼蒂卡也是, 乖乖…
不對, 我又沒有要討摸
那就多摸摸我吧
為什麼
要走了嗎
巴戈曼教授找我過去
誰叫我輸給你們了呢
戴基爾
那個…
我有個強人所難的請求
是什麼
也能讓我參加你的訓練嗎
當然不可以啊
對吧, 戴基爾
時間是每天早上6點和放學後
在訓練區的正門集合喔
戴基爾
你點什麼頭
好了, 我們也該走了
布麗吉特教授在等我們呢
各位辛苦了
謝謝教授
謝謝
請問結果…
在那之前
這是…貝斯瓦爾烘焙坊的特製蛋糕!?
那家店很有名嗎
是買個白吐司都得排隊排上半天的
超人氣店家喔
聽說現在預約蛋糕得等上3年耶
看起來好好吃
您端出這蛋糕就表示…
失敗了呢
不會吧
騙你們的
什麼啦
抱歉抱歉, 只是想嚇嚇你們
戴基爾．阿曼德
是
羅曼蒂卡．埃魯
普蘭．舒納澤
是
恭喜3位
從今天起都正式被登記為獨孤王者
能升級到A級班了
太好啦
來慶祝吧
不用客氣儘管吃
那我想要多點巧克力
我想要多點鮮奶油
謝謝您特地為我們準備
不用跟我客氣
畢竟就連那個
性格惡劣的死胖子也無話可說
這點回禮根本不算什麼
性格惡劣的死胖子…
請用吧
老師再見
有什麼事嗎
請…請教我魔法
你真的變強了呢, 戴基爾
我以為我只有你
其實明明不是這樣的呢
所有情感總有一天會消逝
就全當作是個童話吧
愛情也許只是場短暫的夢
何不擲骰來看看會發生什麼事
就算今天連骰8次都是6點
也沒人知道明天會是什麼結果
正因未知才更令人禁不住期待
要是能這麼認為就好了
我以為我只有你
其實明明不是這樣的呢
若是來世能再巧遇
我會不擇手段豪賭一回
而這一次 我會擲出3點的
出發前往魔塔吧
下一話, 休憩
(第十話 休憩)