Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/26 14:31:56 | https://zhconvert.org
(排行賽 預賽)
狂風打擊
好了, 接下來才是重頭戲
進行得很順利嘛, 戴基爾
不過這下子你們完全被盯上囉
命運總是比故事更加壯烈
僅只一次的絕望
將天空抹成陌生的模樣
奪走了笑容
為只能嘆息的消沉夜晚劃下句點
把第二次到來的季節 視為最後生機
下定覺悟
放膽一搏 去掙扎哭泣 賭命綻放
因為我無論如何都要回到
我要的那個未來 到我要的那個未來
3 2 1擁抱來生 再度的初次相見
我要與你一起重繪世界 重繪我們的世界
一起去見證結局吧
片尾就是開始的信號
以光與影描繪特別的故事
Ge ge ge ge ge get back
重新開啟我的故事
(第六話 決賽)
這報導是怎麼回事
"B級班闖入前30名"
"將史上首次成功晉級A級班?"
開什麼玩笑
我絕不能忍受神聖的A級班遭受汙染
不好意思, 我失態了
但希望各位能理解我的憤怒
你們都是被榮耀的藍月選中的人
就算還只是一年級
也有必須守護這份驕傲及傳統的義務
排行賽決賽無論用什麼手段
都要讓這幾個傢伙輸掉
無論如何都不能讓他們
拿到獨孤王者的資格
聽懂了沒
阿潔絲特．皇克拉恩
是
你跟戴基爾．阿曼德交手過吧
贏得了他嗎
我有勝算
所以是能贏囉
是
好吧
我任命你為藍月一年級隊伍的隊長
請你務必要帶領隊伍獲勝
是
戴基爾．阿曼德
從那天後, 我就不曾忘記過這個人
你讓我第一次品嚐到敗北的滋味
這次我一定會全力打倒你
能借一步說話嗎
多內塔．哈頓
珀西瓦里．阿瑟庫尼茲
是對我擔任隊長一職有所不滿嗎
我知道你的實力
我想說的不是這個
所以是?
能把羅曼蒂卡．埃魯交給我負責嗎
普蘭．舒納澤由我來
打團戰勝率更高
我明白
是我跟她有個人恩怨
我實在很想親手毀了她
是嗎, 隨你們高興
真明理啊
但我要以隊長身分下達一個命令
不准對戴基爾．阿曼德出手
要打倒他的人是我
兩人的實力都沒問題了
差不多該進下個階段了吧
1, 2, 3, 4
5, 6, 7…
戴基爾同學
你們來得真早
接下來終於要參加決賽了吧
這次要做什麼訓練
沒有訓練
今天開始要來上為決賽準備的特別課程
差不多就這些吧
《事件年表》
《普利比烏斯鐘塔的結構》
《淺談1218年的歷史》
全都是歷史書籍呢
對, 接下來我要你們學歷史
學歷史!?
對不起
排行賽決賽是在
學院準備的影之世界中進行
裡面會重現過去發生過的各種歷史事件
只要能阻止事件就能通關
原來如此
這些歷史知識會成為攻略的線索
不愧是戴基爾同學
但沒人知道會挑中
哪個時代的什麼事件當考題吧
所以我自己隨便挑了些有可能被選上的
隨便挑…那你不就是猜的嘛
要是猜錯了怎麼辦
的確是呢
那就沒辦法了
把所有歷史事件全部讀過吧
我本來擔心這樣負擔太大
既然羅曼蒂卡這麼有幹勁就沒問題了
那就努力把那個書櫃的書全讀一遍吧
我拿的書當然不是猜的
因為我知道決賽是什麼影之世界
普蘭
怎麼了
你怎麼一直偷瞄他
什麼!?
很明顯嗎…
真可愛
你們該不會一起去買東西了吧
是不是還一起去吃了什麼…
有了兩個人之間的小秘密之類的…
怎麼樣, 有嗎
快告訴我吧
請住手
快從實招來
你們之間是不是有什麼呀
才才才才沒有
好可疑喔
快讓我看看你的小臉
請住手啦
乖乖看書吧
是
對不起
那個…
有事嗎
好久不見了呢
差不多2個月沒見了吧
聽說你加入藍月了
這選擇很明智
為什麼這麼說
因為學院中最強的隊伍才配得上你
最強嗎…
難說吧
因為學院裡還有你呢, 戴基爾．阿曼德
進正題吧
我來這裡是為了…
為了對我宣戰,對吧
對自己認同的對手展現禮節
很像是你會做的事
看來你很了解我的為人
入學那天我太小看你了
關於這點我向你道歉
但我不會再輸了
下次一定會使出全力來打倒你
就是這樣
請你就照這樣變得更強大吧
我那時之所以勉強自己也要贏過你
就是為了點燃你的鬥志
為了改變那個結局
請你一定要變得更強
我很期待跟你並肩作戰的那一天
阿潔絲特．皇克拉恩
(排行賽決賽 當天)
真是吵鬧
畢竟決賽是學院的大活動
鎮上也會有很多人特地來看呢
感覺就像祭典一樣呢
你今天有好好打領帶耶
真的耶
因為不太舒服, 我平常不怎麼戴
不過至少今天要好好提起幹勁
我還以為你是喜歡露胸口的男生呢
露胸口的男生是怎樣…
下, 下次一起去買
用起來更舒適的領帶吧
我也想去
這兩人看來一點都不緊張呢
這樣更好
那麼, 羅曼蒂卡
普蘭
是
你們準備好了嗎
- 是  - 當然
那我們就出發吧
加油
我超期待你們贏喔
那傢伙就是戴基爾嗎
看起來根本沒什麼了不起的嘛
別鬆懈, 你忘了巴戈曼教授怎麼說的嗎
那種傢伙才不是我的對手呢
讓各位久等了
排行賽決賽即將開始
參賽者解決影之世界中發生的某個事件
即可通關
不會事先告訴我們是什麼事件呢
就是叫我們自己調查的意思呀
在影之世界中
允許使用魔法以及各種手段
攻擊或妨礙其他參賽者
若受到相當於死亡的重傷
則會當場失去資格
對通關做出重大貢獻者可得到更多點數
前九名將獲得獨孤王者的稱號
我們是最後一名呢
我們要成為獨孤王者
就必須靠自己通關或是打倒在場的所有人
開啟決賽用世界的傳送門
在此宣布排行賽決賽開始
終於要開始了
一起加油吧
放心, 我們一定辦得到
是
好, 出發吧
歡迎來到影之世界
已隨機決定各位的起始位置
請努力以通關為目標前進
得先跟他們會合才行
冰之電擊啊
我還真幸運
竟然這麼快就找到你了
我這麼有名嗎
是啊, 負面意義上的
寒冰爆破
火焰之路
同時發動兩個魔法?
水之波動
火焰之路
另一個是防禦魔法啊
但為什麼要這麼做
挺有趣的做法呢, 不愧是A級班的
還沒結束喔
很厲害吧
這可是你這種平民一生都學不會的魔法
最後有什麼想說的嗎
不愧是A級班呢
但瞄準這裡更有效率吧
不過你沒辦法控制得那麼精準吧
吵死了
我猜對了呢
他是怎麼把我的魔法…
居然是逆向演算!?
不能小看對手, 隨時都要想好下一步
這可是戰場上的基本常識喔
看清楚, 然後牢牢記住吧
我才不可能被區區平民的魔法幹掉
戴基爾…
1名選手出局
剩餘人數, 29人
先解決1個了
我以為我只有你
其實明明不是這樣的呢
所有情感總有一天會消逝
就全當作是個童話吧
愛情也許只是場短暫的夢
何不擲骰來看看會發生什麼事
就算今天連骰8次都是6點
也沒人知道明天會是什麼結果
正因未知才更令人禁不住期待
要是能這麼認為就好了
我以為我只有你
其實明明不是這樣的呢
若是來世能再巧遇
我會不擇手段豪賭一回
而這一次 我會擲出3點的
下一話, 魔獸
(第七話 魔獸)