Processed by 繁化姬 dict-0a709b28-r1052 @ 2024/11/26 14:31:54 | https://zhconvert.org
依照考試內容, 魔法環級和出身背景
這次的入學考試分班結果如各位所見
果然沒有平民被分到A級班呢
那當然
A級班可是為了培育天資過人的魔法師
而設的班級
怎麼能編入沒受過像樣教育的平民呢
您所言極是
平民光是能在赫布里溫學院就學
就該感激涕零了
肅靜
雖然分班作業已經結束
但有人推薦一位學生應該進入A級班
對吧, 布麗吉特教授
是的
戴基爾．阿曼德
我認為應該把他編入A級班才妥當
很好, 我是A級班
當然啊, 出身不同嘛
太好了呢
我是B級班嗎
但現在比起我…
怎麼會這樣
命運總是比故事更加壯烈
僅只一次的絕望
將天空抹成陌生的模樣
奪走了笑容
為只能嘆息的消沉夜晚劃下句點
把第二次到來的季節 視為最後生機
下定覺悟
放膽一搏 去掙扎哭泣 賭命綻放
因為我無論如何都要回到
我要的那個未來 到我要的那個未來
3 2 1擁抱來生 再度的初次相見
我要與你一起重繪世界 重繪我們的世界
一起去見證結局吧
片尾就是開始的信號
以光與影描繪特別的故事
Ge ge ge ge ge get back
重新開啟我的故事
(第三話 伙伴)
破舊的教室
充滿霉味的空間
這棟校舍到底什麼時候蓋的啦
好痛苦
魔法師依實力高低分環級
環級的等級最低為1, 最高7
入學考試也很看重魔法環級
至少要有二環才能進入A級班
在場的你們全都是一環
我是二環!
在真正的影之世界
憑你們大概沒辦法有什麼表現
就盡量努力吧
笑什麼笑啊
我沒被分到A級班
該不會是因為那件事吧
被分到B級班就已經夠痛苦了
為什麼偏偏跟這傢伙同班…
而且還坐隔壁!
這傢伙可是贏過魔劍士的人耶
怎麼會在B級班啊
真是搞不懂
笑什麼笑啊
怎麼了, 有什麼問題嗎
沒事
B級班啊…
好久不見了呢, 戴基爾．阿曼德
在孤兒院時受您照顧了
布麗吉特教授
真開心你還記得我
也很高興你成了一個優秀的魔法師
沒人想得到你居然能贏過那個阿潔絲特
我本來想把你編入A級班的
但被貴族出身的教授們大力反對
對不起
貴族與平民之間的隔閡啊
可是拘泥這種小事的話遲早會…
不只是我而已
這裡有許多未經琢磨的原石
多一個也好
必須盡可能地讓大家的才能覺醒
我得不擇手段才行
我竟然是B級班…
打擾了
請問你是埃魯男爵家的千金
羅曼蒂卡．埃魯小姐嗎
我是…你是誰
我是多內塔．哈頓
跟你一樣是新生, 我在A級班
其實我正在尋找隊友
祝你找到適合的人
我就是這麼想才來的
我將會進入藍月
藍月不就是那個…
是聚集A級班菁英, 學院第一的隊伍
我是為了招募
擁有優秀實力與良好家境的你而來的
羅曼蒂卡
加入的話說不定能升到A級班
既然如此根本不用多想
但是…
只不過…
作為推薦你入隊的交換條件
請答應跟我交往
等等…你突然說什麼啊
我是認真的
不不不, 我們今天才第一次見面耶
我在入學典禮上看見你就一見鍾情了
像你這麼優秀的貴族
竟然跟骯髒平民同為B級班
簡直不可理喻
請跟我一起走吧
請給我一點時間考慮
當然好
對了
這個給你
這叫“空刃”
在我的故鄉有把這個送給心上人的習俗
你打開來看看吧
這實在太…
這代表我的誠意, 請收下吧
期待你會給我好的回覆
真有一套呢
好痛…
你的反應真是有趣
不要突然跟我說話
站得起來嗎
當然可以
你找我有事嗎
我正想跟他提出一樣的提議
誰要跟你交往啊, 不可能
我不是那個意思
要不要跟我一起組隊呢
那更不可能了
保障未來的學院第一的隊伍
和B級班新生才剛要開始組成的新隊伍
用膝蓋想也知道要選哪邊吧
但那就是你當時犯下的最大的錯誤…
知道的話就滾吧, 我才沒空理你
那就沒辦法了呢
這個給你
什麼
記得要在沒人的地方看
怎麼, 特地寫情書給我?
你是寫了多丟臉的內容啊?
真拿你沒辦法呢
我建議你看完內容就把信處理掉
這是為你自己好
不必急著回答我
什麼啊…
為什麼那傢伙會…
她會生氣還是會哭呢
應該會很生氣吧
找到了
普蘭．舒納澤
在前世參加那場戰役的劍士之中
腳程數一數二快的敏捷劍士
他在那時沒好好接受教育就那麼強了
這次一定能夠變得更強大
終於找到你了
你從哪裡知道那件事的
安靜, 演習要開始了
什麼演習…
那個生物是怎麼回事, 太可愛了吧
普蘭的確長得有點可愛呢
才不是有點, 他根本就是可愛本身
竟然有這麼可愛的人在
這裡是天國嗎, 是天國嗎
不行了, 我好想養他
要怎麼才能養他啊
他怎麼會用大劍
他真的用得了那麼大的武器嗎
我是B級班的普蘭．舒納澤
區區B級不值得我特地自報門戶
快點開始吧
好…
預備
開始
可惡
這傢伙…
那孩子挺強的嘛
不
他只是拚命亂揮劍而已
怎麼會選大劍呢
對手的攻擊一直沒中斷
但普蘭的話…
等等
我認輸了
到此為止
珀西瓦里獲勝
雖然他很努力, 但還是不行呢
可是他為什麼要選大劍
完全不適合他吧
住手
勝負已經分曉了吧
閉嘴, 你也想挨揍嗎
中了他那記攻擊就讓你那麼生氣嗎
還是說, 你嫉妒他比你更有才華?
閉嘴啊
竟然擋下了?
比賽是你贏了…
這不就得了嗎
我記住你那張臉了
你, 你還好嗎
我有用魔法防禦, 這點傷不算什麼
入學考試的時候也是這樣
你真的很愛亂來耶
這樣就行了
真的很抱歉
傷到右手這陣子會很不方便吧
是我自己要強出頭, 你不用放在心上
可是都怪我害你跟A級班的人槓上…
哭哭的樣子也超可愛耶
羅曼蒂卡, 現在麻煩你收斂一下
我真的沒事啦
對了, 我還沒自我介紹呢
我是普蘭．舒納澤
- 我是…
- 我叫羅曼蒂卡．埃魯喔
我是戴基爾．阿曼德
請多指教囉, 舒納澤同學
可以的話, 請直呼我的名字吧
普蘭
那就…普蘭同學
請不要加敬稱
我知道了, 普蘭
普蘭…
他為什麼要臉紅?
算了, 反正他好像很高興
戴基爾同學
真的很謝謝你
我絕對不會忘記你救了我的這份恩情
如果有什麼我能做的
請儘管告訴我
到時候就拜託你囉
好的, 那我先走了
真是有夠可愛
好啦, 羅曼蒂卡
你不是有話要對我說嗎
我們換個地方說話吧
這個你應該沒跟別人說過吧
當然
不過學院教授們都知道
所以身為貴族, 魔法又很強的你
才會被降到B級班
在離這裡幾百公里外的普利萊恰王國
有個因貿易而致富的商人
原本是平民的商人
用錢向貧窮貴族買下爵位
才得到"埃魯"這個姓氏
這是你4歲時的事對吧
羅曼蒂卡．埃魯
用錢買到爵位
也改變不了是平民血統的事實
這裡的教授們都是這麼想的
所以你才會被分到B級班
這點事我當然知道
我建議你別接受那個邀請
藍月是由貴族組成的隊伍
多內塔會保護我
你想想他之前是怎麼形容平民的
骯髒的平民
多內塔知道這件事後
會對你擺出什麼態度
你也很清楚吧
你要不要跟我組隊呢
不然…
不然你就要跟大家揭穿我是平民嗎
開什麼玩笑
靠威脅組成的隊伍才不可能順利呢
沒有啊, 我沒那個打算
那不然是想怎樣
我想說如果你拒絕的話
我就只能跟普蘭兩個人組隊了
跟普蘭…兩個人…
戴基爾同學
戴, 基, 爾, 同, 學 ♪
那是怎樣, 太奸詐了吧
什麼很奸詐?
老實說你這人超級可疑
老是莫名笑咪咪的
又超清楚我家的內情
入學考試時超級亂來
然後還打贏那個魔劍士
更重要的是那個逆向演算是怎麼回事
最低環級的你到底是怎麼辦到的
所以你的答案是?
好啦, 我加入就是了
但是我絕對會揭穿你的秘密的
請多指教囉, 羅曼蒂卡
你那笑容真讓人火大
我知道
我以為我只有你
其實明明不是這樣的呢
所有情感總有一天會消逝
就全當作是個童話吧
愛情也許只是場短暫的夢
何不擲骰來看看會發生什麼事
就算今天連骰8次都是6點
也沒人知道明天會是什麼結果
正因未知才更令人禁不住期待
要是能這麼認為就好了
我以為我只有你
其實明明不是這樣的呢
若是來世能再巧遇
我會不擇手段豪賭一回
而這一次 我會擲出3點的
下一話, 組隊
(第四話 組隊)