5點鐘方向  很可能是這傢伙本體
等等  攻擊線上有…
為什麼
你故意錯開了
分身的目的果然是…
怎麼了
想讓城市燒起來嗎
這種威脅已經沒有用了
你不會這麼做的
就不能這樣子活下去嗎
你知道我的痛嗎
突然有一天  你發現你只是裹著一層皮的贗品
你還有自信能保持自我嗎
你別以為能動對機器來說就是幸福的
那只是人類的自以為是
但是…  總會有其他…
事實無數次地告訴我  我沒有靈魂
以這種形式存在  這本身就是一種痛苦
算我求你
我明白了
我向你道謝  超電磁炮
別開玩笑了  讓我幹這種事…
你會為此苦惱  看來你是個老好人
這不過是把壞掉的家電扔掉罷了
你的目的是把你自己
還有保存著能夠重造自身的數據的飛船破壞掉
然後幹掉能重新做出這些數據的操齒小姐
由於自我保護機能  你無法自殺
所以你想利用高壓燃氣罐  來激活學園都市的自動迎擊系統
是的
有件事我一定要跟你說…
這是…
操齒小姐
上次我和你說過
我會說服她…
真是幸運的女人
騙人的吧!
居然…  居然…
操…操齒  快去修理回收它
等一下
請就這樣讓分身沉睡下去吧
因為  這是它所期望的
你在胡說什麼
所長  這個實驗我已經無法再進行下去了
等…
為了研究者的利益與名聲  讓被實驗者如此痛苦的行為
這不叫醫療
你等一下  你知道這項研究會帶來怎樣的福音…
分身的身上  並沒有你所期待的東西
「靈魂」是不存在的
那只是一心追求結果的你們  心中的幻想罷了
誰會聽你胡說八道!
無論如何  我都要接管它
淨會亂來…
別廢話
背過身去
你要是敢不聽話…
通過電磁波能知道大概的位置
但是稍有不慎  會讓操齒小姐陷於危險之中…
雖然那個面具小孩很可能在看著這個場面
但是飛船被吹走了
都不知道要多久她才能趕過來
居然還說「靈魂」不存在?
就是不存在
所謂靈魂的依附  不過是分身用人工肌肉偽裝的
這是騙人的!
不是騙人的!
它一直為沒有靈魂  扭曲的自己而痛苦
所以才選擇了自我停止機能這一條路
這不可能 「靈魂」一定存在
它一定存在於  人工肌肉更內部的地方…
只要把它分解就能…
所長  算了吧
不要再踐踏分身的尊嚴了
你…你幹什麼
要是在這裡還不清醒過來  我們會犯下更大的錯誤!
給我放開…
不…我不是故意的
都是因為你拉著我
我真的不是故意想開槍…
操齒小姐!
堅持住
我這邊來聯繫醫院  我會派清清跟奈留去你那邊…
我這邊我想辦法  聯繫醫院就拜託你了
明白了
中彈的情況很不妙  這樣下去…
黑…
被打中的地方可真湊巧
真是個幸運的女人
為那個女人量身定做的人工器官  在我這裡
雖然我服用了米亞西林
如果只是一部分的話
多餘的…還…
姐姐大…
黑子
能麻煩你  幫我把她們送去醫院嗎
沒有靈魂?
事到如今  怎麼可能!
對了  只要再來一遍
即便沒有操齒  總有一天也能成功
Child error
為了縮短時間  直接使用「留精棄粗」
為了使用廉價的方法拯救所有醫療難民
不斷探索的男人
一旦走偏  就剎不住車了
人類的欲望真是可怕呢
我就幫你找回初心吧
要是有氣概重來一次  那就從負數開始衝上來吧
我最重要的朋友
姐姐大人
是有什麼開心的事情嗎
那天被你送去醫院的女孩
已經轉移到普通病房了
恢復得還不錯
那真是再好不過了
還是多虧了你
謝謝
不用  人家只想看到姐姐大人你開心而已
不過呢…
既然姐姐大人想表達感謝…
別來這套
哎呀  你們的感情總是那麼好
食蜂
貴安  御坂同學  白井同學
你們好
貴安啊
對了…
操齒小姐的消息我已經聽說了
她能得救  我也很開心
御坂同學你也辛苦了哦
行了行了  你是不知道我有多累
姐姐大人  你們倆是怎麼回事
那晚你說有交易什麼的
莫非是和她交易了?
姐姐大人
以前你們兩個關係不是不好嗎
什麼時候變這麼要好了
誰…和她要好了
那為什麼要對我保密呢
難道說你們有不可告人的…
我和她之間怎麼會有不可告人的事情
可人家就是想不通嘛
白井同學  你不用擔心哦
我不會和你搶你的姐姐大人的
啊  是…是嗎
但是…呢…
說不定我會想要你呢
呃…
…呵呵  說笑的
你們好
咦
呀  帆風同學你也在
初春同學  佐天同學  貴安
貴…貴安
初春你…
你們認識啊
是的  之前在第117支部認識的
是啊  就是有一股常盤台大小姐的氣質
太美了
特別是這頭縱卷髮
謝謝誇獎
對了  我為你們介紹一下
這位是食蜂操祈大人
是我們的女王
女…女王!
初春…真  真的是她本人啊
佐天同學  我該怎麼樣才好呢
你們好呀
您好!
以後多關照哦
臉皮真厚
你說什麼  御坂同學
沒說什麼
姐姐大人!
兩位  現在我為你們介紹和女王說話時規矩…
剛才黑子遭遇了生命中最大的貞操危機…
這個城市  可真是不會讓人厭倦呢
喂  喂  食蜂
由於最近很多任務難度較高
導致我們難以完成任務
所以  大家有什麼主意
能提高我們食屍小隊的整體實力
我有我有
還有人有什麼辦法嗎
為什麼要無視我啊
唉  算了
那奈留你說說吧
最直接的  就是增招新隊員
來補充我們欠缺的部分
奈留居然想出了正經八百的意見
那什麼是我們欠缺的部分
就是黃色啊
黃色?
什麼意思啊
你們不覺得
食屍部隊這個名字很像特攝戰隊嗎
總之我負責當粉色
首領當然是紅色
至於清清  我糾結了一下黑色
但還是覺得是藍色
最後藥藥是白色
所以我們缺少的就是黃色
呃  哦
不過只要奈留用能力提前做好衣服
大家同時換裝  倒也不是不可能
我絕不同意
也是啊
這點子不錯  我同意
我覺得最緊要的
那我馬上來試試
還是提升每個人的能力和技巧
來  把衣服脫了
喂  奈留  憑什麼要我來試啊
嗯  我也覺得
你自己不行嗎
我自己來不客觀啊
很快的
幹嘛啊  我都被你看光那麼多次了
那還不是你自己脫的
夥伴不就是應該對對方沒有絲毫隱藏的嗎
你的理解也太極端了吧
你的意思是  我不是你的夥伴嗎
我手裡的藥物儲備也不多了
2分鐘後
差不多夠了吧
清清你的能力  最多只能持續3分多鐘對吧
時間快到了吧
她一開始  打的就是這個算盤嗎
我竟然被傻蛋給坑了
反正30分鐘一過
她的興趣也就朝向別的地方了
在那之前  我只要在外面消磨時間…
她什麼時候在門上鋪上紙的
難道她等的就是我碰觸門把手時
關閉能力的這一瞬間
嘿嘿嘿
清清的小清清  讓我看看吧
不要!
啊  比起黑色
清清果然還是藍色更合適啊
你們胡鬧什麼呢
這樣一來  食屍部隊的感情也更加…
你們兩個安靜一點
總之  這次任務你們辛苦了
聽說的事情這次比預想的要大的多啊
然後呢  想必你們也已經知道了
委託方的企業倒閉了
所以呢  報酬也飛了
這次你們就自認倒楣
再接再…
等一下
你覺得我們能接受嗎
幹嘛啊  委託方沒了我能有什麼辦法
這邊的中介費也沒著落
我也是受害者
我們是在前線拚命的
和你們不一樣
所以也希望你別糊弄我們
喲  你們不過是暗部的2隊
還敢頂撞我
這與1隊2隊無關
更不是報酬多少的問題
我們接受任務的同時
也有著小隊凍結
名次下降  被肅清這樣的
巨大的風險
然而  完成任務後契約無法履行
只一句沒辦法  你以為就解決了?
事情不是這麼辦的
如果你們不出示相應的誠意
我們是不會接受的
好吧
這次報酬是沒了
但我幫你們把調回到原來的等級
原本你們還得再做幾次任務才行的
這已經是破格了
原來的等級?
怎麼說也得升到帶名號…
少給我講條件了  臭小鬼
都準備準備下個任務  早點睡吧
耶!
真不愧是首領
下一個任務的報酬也提高了
終於能換掉那些老舊的裝備了
剛才在說什麼啊
哼
夜視儀是舊式的
口糧也早就過期了
甚至連通訊設備都是玩具
這個…別扔了吧
還能用
而且  我還挺喜歡這個角色的
那  你身體
怎麼樣了
從檢查數據看  都很好
但是  由於醫生不建議外出
所以外界的刺激有些不足
御坂趁這個機會
把對於現狀的不滿一吐為快
那也沒辦法啊
你看  我帶了你們喜歡吃的蛋糕
姐姐
就別不開…
世上流行的東西是在不斷變化的
那家店最受歡迎的已經不是這個了
當然  這個我也會吃
我說你啊  就不能直接接受嗎
等等
這不是之前的小貓咪嗎
婚后同學
御坂同學  好巧啊
你怎麼會來這裡
難道還要去醫院複診嗎
不是  今天只是來辦理沒處理完的手續
別說我了  邊上那個難道是
是我妹妹
果然如此
這位是婚后同學  之前應該有跟你說過吧
在失蹤的那段時間裡  很努力找你的那個人
是的  我聽說你還為御坂受傷了
真的是承蒙關照了
別介意  你能平安歸來真是太好了
可以的話能告訴我名字嗎
名字嗎  保留
是叫保留嗎  好特別的名字啊
牠看起來很中意的樣子
你說的是貓咪的名字啊
那妹妹的名字呢
你是問我這個御坂嗎  我是御坂10032號
御坂直截了當的回答
1…  那
我能叫你小一嗎
這個嘛
可以  御坂無所謂
原來你無所謂啊
小一  你身上的制服是常盤台的吧
是的  這是Cosplay
Cos play
別說我了  要如何稱呼你呢  御坂華麗地轉變話題
你  你說我嗎
既然我稱你為小一  你就叫我小…小光吧
好棒啊  這就是大海嗎
差不多吧
我說你不要胡說好嗎  這樣可不利於教育
我應該說過吧  這裡是水族館
是小看做的瓶子的放大版啊
不算吧
話說真的來這裡就夠了嗎
雖然離開學園都市困難重重
但只要用上我的能力還是可以解決的
跑太遠的話  我擔心她的身體受不了
還是慢慢來吧
既然你這麼認為  那就這樣吧
小看  操祈  那個是海豚嗎
那個應該是鮪魚吧
鮪魚  我在書上看到過
牠會在舌頭上化開  很好吃的
你看的是什麼書啊
等等  痛
分身  這是  在做夢嗎
還是說是將要渡過苦惱之河的我
因為自責所誕生出的
是夢
是給我謝罪的機會
謝罪  想殺你並非因為怨恨
只因為這是必須條件而已
不過  允許必須條件可以附加犧牲這件事本身
說不定都是因為受到了你的思考模式影響
你應該知道印第安撲克會給世間帶來混亂吧
可你依然為了拯救母親  而將其實施
就連自己的性命也沒有擺脫代價的命運
從本質上來說  你就是認為不這麼做什麼都完成不了
可即便如此  你也無需否定自我
否則就會成為離開傷害  一事無成的人
不是這樣的話  矯正起來就太無趣了
矯正?
好了  我研究了一下你為了母親而製作的人造人
發現了3點有待改善
這樣的設計一開始雖然不錯  但十年後容易發生問題
畢竟我的模擬性能在你之上
總之…
那個…
你在夢中見到了分身
是啊  真的很不可思議
明明只是更換了部分內臟  不可能會出現這種現象
難道說
最初我也以為這只是因為罪惡感而出現的幻覺
和我的交手記錄完全一致
而且  之後也不斷出現修正吐槽我之前的研究
你要怎麼才願意成佛
我連靈魂都沒有  怎麼可能成佛
問題都已經都問完了吧
接下來一整晚都要說你的黑歷史
快停下
老實說  我現在害怕睡覺
不過
我也算被救贖了
抱歉  這次所有責任都被推到了你身上
可是  我這麼說可能不會被原諒
不過在分身的活動期間裡
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
和你的戰鬥是唯一充實的部分
翻譯:gddlxz&小雨   校對:塵焱   時軸:秋穗姬   後期:小聖
你也很棘手
如果再夢到她就替我告訴她吧
等你很久了  姐姐大人
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一陣初春的薰風般在眨眼間遠去的你的背影
我們再去找點好吃的吧
這樣的話  這附近有家以都市傳說為背景的
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打濕的視線中逐漸模糊
佐天
真是學不乖啊  佐天同學
開玩笑的啦
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的歸途
才怪  話說佐天
哪裡都行  只要大家在一起
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西傾  送來了夜晚的氣息
好了  我們走吧
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再無法回頭
例え十年先も二十年先も
就算十年後  二十年後
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我絕對  一定  不會遺忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牽著手  幼年時做的約定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖風吹過  宛如與夏日告別
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
連帶著天空  也染成了淡淡的紅色