所以說  我想快點彌補上次的失誤
就是因為這樣我們才要幹這些瑣碎的事情吧
不是這種打雜活
而是在大的委託裡  咚地打響我們的名堂
然後  說不定就能有一個期待已久的組織名了
組織名?
School
Item
像「學校」和「道具」那種嗎
Hyaena
沒錯沒錯  叫「鬣狗」怎麼樣
不要  一點都不可愛
我們自己能起隊名嗎
安靜
沒看見人偶啊
都是因為奈留說想吃冰淇淋
你們不也都買了嗎
算了
人偶不可能逃脫我的「鳥瞰把握」
ここにいる　今その意味を
我就在這裡 我存在的意義
君と強く確かめた
就在此刻同你一起去探尋
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
一同凝望迷茫的你
儚い想いを　この瞳に焼き付けた
將飄渺的夢境 烙印在了瞳孔裡
この街はまた　季節を超えて
這座城市中 依舊不分季節地
新たな出会いが　笑顔に変わった
為新的邂逅 展露笑顏
とあるあの日に　感じてたこと
而在那一天 順應心靈的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
我不再畏懼 隨心而行
偽りの夢に　光探しても
於幻夢中尋找光明
真実には辿り着かないと理解っているから
終究無法尋得真相 我內心早已明了
その幻は哀しく　だけど優しく輝く
鏡中花水中月 悲哀卻散發著柔性的光輝
心に宿る確かな意識を捜して
尋覓過存於心中的意識
たった一つの未来を夢見た意味を感じて
感受到寄望唯一未來的意義
この能力が現在　情熱を放って
如今這份能力 展露出它的熱情
分身的危險性?
是的  正確來說應該是它靈魂的危險性
靈魂?
操齒涼子小姐  作為科學家的你居然會信這種東西?
我們推測靈魂是和肉體結合在一起的
肉體失去它的機能之時  靈魂也隨之湮滅
但是如果分身中寄宿著靈魂
那靈魂僅僅只是裝在機械裡面
即便容器被破壞也不會因此消失  而是解開了枷鎖
掙脫束縛的靈魂會從容器向四周擴散
正常來說不可能自由的靈魂  會附著在一切物質之上
可以隨心所欲地控制
我認為在最壞的情況下  它可能會吞噬並支配整個學園都市
吞噬整個學園都市實在是…
就是說  物理上破壞掉分身的容器很危險
你跟研究所說這些情況了嗎
說了
但是所長他們被成果沖昏了頭腦  容不得負面意見
可要我說啊  如果分身自殘了  你們不也一樣束手無策嗎
我想是不會的
不  應該說它做不到
這個人造醫療機器中  加入了自我保護功能
對於醫療機器來說  失去機械機能等同於生命危機
因此它被設定成  不會給自己的身體造成過量的傷害
這個安全裝置是你設置的嗎
是的
分身身上通過藥品反應進行收縮的人工肌肉
還有抑制與肉體的結合面排斥反應的素材
採用了許多我開發的技術
傳播印第安撲克也和分身有關吧
為什麼你會這麼想
你知道分身存在的時間節點  與那個卡片流行的時間重合
認為有關係是很理所當然的把
是的
印第安撲克可以通過夢  獲得他人的經驗和技術
現實社會裡很稀有的見識和技術在夢裡發生交錯
我期待著這能引起智力的突然變化
我無法計算出分身問題解決方法
但是通過那張卡片  可能會有人找到打開局面的方法
創造潮流增加參數  接下來就是機率和統計的問題了
雖然看起來饒了好幾個圈子  但這是我盡全力得出的方案
你輕蔑我也沒關係
抱歉  我先走一步了
還有一些中斷了的任務要做
我一定會想辦法對付分身
不需要你們的介入
看來你好像不太喜歡她
操齒涼子是被牽扯到奇怪事態中的受害者
我知道我對這件事情沒有什麼發言權
你可以回去了
雖然說靠她一個人很難解決  不過她用印第安撲克
擅自讓這麼多人牽扯進來  這點我難以接受
不過  每個人都有每個人的難處啊
御坂美琴
應該和她合作嗎
不過  所長他們應該不會做破壞分身的蠢事
不應該這麼粗暴地破壞現狀
接下來就交給時間來解決…
米亞西林
醫療機器後遺症的抑制劑
雖然很容易入手  但很少有人會訂購高品質醫藥級的
只要訪問製藥公司的資料庫
鎖定也就沒這麼困難
我…  是分身!
你太慢了
一直宅著  所以運動不足吧
看樣子還睡眠不足以及過勞
還有要好好吃飯啊
是因為原本醫療機器的特性嗎  這些總是讓我很在意
你有什麼目的  是想和我交換嗎
還是說  你找到了把我的靈魂趕出我肉身的方法?
不知道呢
無論是那個  你會消失這一點是不會改變的
抱歉  我還不能消失
做了以防萬一的準備嗎
但這並沒有讓我受到無法行動的傷害
剛剛的是什麼
卡車滑過來了
反應不錯嘛
還想把你做成蠟製工藝品三明治呢
修改螺絲的摩擦係數為0
去吧
不妙
怎麼可能
怎樣?
且不說抓住你的手腳  如果全身都被抓住的話
想通過分離身體部件逃脫也是很困難的吧
好了好了  再呆站著範圍會不斷變廣哦
是紙?
捕捉完成
果然很輕鬆呢
清清
她和我們接觸之前  和一個跟她很像的女人在一起
雖然可能性很低  不過還是有可能她被掉包了
以防萬一  去確認一下吧
你待人還是這麼粗暴呢
我知道了
好了  接下來只需要把她帶到指定的地方就行
和說明裡的樣子很不同呢
是為了更好地融入四周的環境嗎
爛鐵拚命想變成一個人
就算這樣  僅僅外表上靠近
只會讓自己意識到自己只是被做出來的
真是可憐呢
開玩笑的  講得是不是太超自然了
你是電視劇看多了
首領真是個詩人了
順帶一提
被製造出的我連痛覺都被數值化了
作為參考  讓我看看怎樣的反應才是正確的吧
你為什麼放手了啊  奈留
我全力拉著啊
而是  紙不聽我的使喚了
為什麼
怎麼可能
按照資料所述  奈留的拘束怎麼會…
即便是末端  也會有奇怪的動作
人類把這表現為滑稽嗎
放開首領!
接下來挖出眼球吧
我不允許!
這個人造醫療機器中  加入了自我保護功能
因此它被設定成  不會給自己的身體造成過量的傷害
你…幹什麼
會出血  就是說她是地地道道的人類
那三個人如果認定她為書呆子  可能會殺掉吧
我還是直接放了她  回去之後就說確認過了…
你在做什麼
欺負弱者
話說  你又是何方神聖啊
想當一個為身處危險的女孩挺身而出的英雄嗎
去哪裡了
你沒事吧
食
屍
部
隊
為什麼
小時候被捲進崩塌事故
媽媽移植給我的肺  救了我一命
但是媽媽身體本來就很虛弱  一直沒有恢復健康
為了學習人造化技術
治好媽媽的病  我來到了學園都市
我非常努力  在即將得出成果的時候
我得知媽媽倒下了
肺水腫同時並發感染
媽媽的身體已經堅持不住了
醫生說  可以通過藥物治療暫時控制
一年  最多兩年  藥物也會失去作用
必須把感染的部分全部人造化
可數據卻完全不夠
人造化治療的數量非常稀缺
想要收集所有的數據變得非常困難
再這樣下去就來不及了
所長  之前那個計劃怎麼樣了
你說那個嗎
畢竟是聞所未聞的實驗  找不到志願者
我來吧
不僅要將身體一分為二  以便成為母體採集數據
我自己既是觀察者也是實驗者
從某種意義上來說  這也是最為理想的環境
一定
根據我的調查  應該就是這麼一回事哦
她為什麼不告訴我
應該只是無法相信隱藏身份突然就這麼冒出來的人吧
可是  這也
為了治療媽媽這麼個私人理由
卻誕生出了分身這種東西
說不定她也為此深感責任
我想御坂同學應該也還記得吧
順便一提  根據我的計算
如果印第安撲克按照目前狀態繼續擴散
兩個月後或許就會出現湮滅靈魂的方法了
那就在此之前
只怕她是想以一己之力來守住這個秘密吧
一己之力
喂
黑子  你那邊怎麼樣
寮長心情不太好  我可是費了很大功夫才矇混過去的
說不定還會再來巡視  你快點回來吧
其實還要再花點時間  0點之前應該能回去
那我就再想辦法吧  這樣我可太不划算了
之後我會好好補償你的
你說真的嗎  姐姐大人
我要和你在一張床上  直到天亮
除此以外  拜了
御坂同學也真夠糾結的
那傢伙是電擊使嗎
這傢伙是誰
不知道
但剛才和分身接觸過  應該和她有關吧
剛才我的態度也不太好  太過獨斷了
你應該也有自己的情況
如果無法自己解決  我希望能成為你的依靠
所以這裡就交給我吧
謝謝你
結束了嗎
我不會再攻擊她了
畢竟已經確定這不是我們的目標
話說你能陪我好好玩一場嗎
既然不是目標  那就沒有動手的必要了吧
沒什麼  你不用在意的
別看我這樣  我可是和你有共通點的
還是說你這個英雄覺得害怕了呢
我並不是什麼英雄
只是不想欺負弱小而已
可真敢說啊  那就讓我見識一下你有多少能耐吧
抱歉  你明明讓我活捉的
沒什麼  如果奈留沒有動手的話  動手的就是我了
好痛啊
等等  我馬上就調止痛藥
既然她還能活動
那只要能捉住她  也算能完成任務了吧
你們倆退下  這傢伙…
最好現在就在這裡把她報廢掉!
紙張為什麼會保護這傢伙
把奈留的
把我的
紙奪走了
太過分了  我好不容易才做出的皮膚
雖然樣子難看了點  但不影響行動
能自由控制摩擦係數的我
鋼筋都不能傷我分毫
子彈刀劍也沒用
儘管不能卸走雷電
但四處散落的鋼筋起到了地線的作用
如果被四散的瓦礫壓死那就再好不過了
就算好運的躲過  我也能親手解決
為什麼鋼筋都朝我飛過來了
是那傢伙的能力嗎
她不是電擊使  而是念能力使?
不  是磁力操控嗎
能同時操控這麼大的數量…
糟了  就算不會造成傷害  但繼續下去的話
地線都…
沒辦法了
是我小看你了
我就用一根手指作為交換
你躲不開的
就算你想用電暈我  我也能靠著慣性搞定你
不  是我小看你了
女的  話說這傢伙是
快看快看  這週運勢爆棚啊
學園都市裡會有幾個相信占卜這種非科學的東西
直到前不久  我還不相信這種東西的
被那傢伙狂揍的那週  記錄的是
有人生最大的邂逅  工作失敗  會喪失信用
不幸運色是紅和白
雖然內容很準確
沒錯吧  本週的是
會有美好的邂逅  或許會成為事業上升的契機
可以積極面對心中所想之人
先不說占卜了  不過當時的確不太巧
Level 5
超能力者在整個學園都市230萬人中只有7人
遇到其中一人的機率實在是太低了
不過短時間內應該不會再次相遇了吧
Level 5
超能力者  第3位  超電磁炮
果然非科學不能輕易相信
這種程度應該死不了吧
不過這麼一來什麼也問不了了
現在能動的只剩一個了
奈留
現在該怎麼辦
我是絕對無法帶上她們兩個逃跑的
既然這樣
要拋下同伴  自己逃跑嗎
破壞她沒有用
既然她能用別的物質代替受損部位
那就毫無意義
既然這樣  只要凍住她…
太好了
藥丸
不對
是紙
是剛才的回禮
鐵屑可以模仿的不光只是外形
不要
還給我  我都要感冒了
小藥
我原本就打算你們讓活著回去報告的
但如今看來得想辦法更加深入了
總之  逃到這裡應該…
謝啦  奈留
作為食屍部隊的王牌  這不是理所當然的嘛
不過首領  下一步該怎麼辦
先和清清匯合吧  她應該已經回來了
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
如果是穿水手服的那個人的話  在那邊躺著呢
翻譯:gddlxz&小雨   校對:塵焱   時軸:秋穗姬&MIR   後期:小聖
她自己主動找碴  所以被我擊退了
她是你們同伴嗎
是超電磁炮
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一陣初春的薰風般在眨眼間遠去的你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打濕的視線中逐漸模糊
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的歸途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西傾  送來了夜晚的氣息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再無法回頭
例え十年先も二十年先も
就算十年後  二十年後
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我絕對  一定  不會遺忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牽著手  幼年時做的約定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖風吹過  宛如與夏日告別
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
連帶著天空  也染成了淡淡的紅色
下
集
預
告
糟了糟了糟了
附
身
被學園都市第1位的傢伙狠狠教訓過後  已經留下了心理陰影
這次的對手是第3位的超電磁炮
等等  如果能好好利用的話
或許能成為我們的助力
這裡只有短短的0.01秒