好  今天就到這裡
三年級  兩年級可以回去了
一年級的收拾完以後再離開
哎呀
你好  御坂同學
她是…?
我還沒自報家門呢
我是三年級的帆風潤子
是食蜂派系的
上一次像這樣跟您說話  還是在大霸星祭的時候呢
對了御坂同學  有件事想跟您商量一下
便攜天線服務的情侶契約掛飾
同為呱太粉  您一定知道的對吧
但僅憑女生是無法入手到的
你有興趣嗎
那…那個…  我…
哎呀哎呀  關係真好呢
這次是跟我的小夥伴眉目傳情嗎
女王
沒你的許可還不能聊天了?
還有  看你這樣子是又翹課了?
女孩子不上體育課  可是有正當理由的哦
你一直都在找藉口  其實是你不會游泳吧
如果沒有殺了我也要阻止我的決心  就給我讓開
你就這麼想上廁所?
那是你捏造出來的吧!
她們兩個都被嚇傻了哦
就是因為你  搞得我多…
幹嘛啊
為了幫你不把事情張揚出去  我還幫你隱瞞了呢
不是還有其他的解決方案嗎?
向我道謝還差不多  居然還反過頭來責備我?
那個…  大家都先冷靜一下…
給我閉嘴×2
對…對不起
說到底  都是因為你一開始畫蛇添足才變成這樣的
啊  我突然想起有急事
哈  想跑?
我話還沒說…
雖然剛剛游完泳  不過看你精力很是充沛啊御坂
那午休就不必了  來打掃游泳池吧
不了…
真是的  就知道審時度勢逃跑
御坂同學  剛剛真的對不住
作為歉意  不知您能不能賞臉收下這個
最近這個在我們之中很流行
告辭
這是啥
ここにいる　今その意味を
我就在這裡 我存在的意義
君と強く確かめた
就在此刻同你一起去探尋
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
一同凝望迷茫的你
儚い想いを　この瞳に焼き付けた
將飄渺的夢境 烙印在了瞳孔裡
この街はまた　季節を超えて
這座城市中 依舊不分季節地
新たな出会いが　笑顔に変わった
為新的邂逅 展露笑顏
とあるあの日に　感じてたこと
而在那一天 順應心靈的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
我不再畏懼 隨心而行
偽りの夢に　光探しても
於幻夢中尋找光明
真実には辿り着かないと理解っているから
終究無法尋得真相 我內心早已明了
その幻は哀しく　だけど優しく輝く
鏡中花水中月 悲哀卻散發著柔性的光輝
心に宿る確かな意識を捜して
尋覓過存於心中的意識
たった一つの未来を夢見た意味を感じて
感受到寄望唯一未來的意義
この能力が現在　情熱を放って
如今這份能力 展露出它的熱情
Indian poker
這不是印第安撲克嗎
印第安撲克?
是的  能夠觀看他人夢境的卡片
目前是學園都市暗地裡很流行的手工製作品
首先  提供夢境的一方需要連接卡片製作機來睡覺
此時做的夢會被印刷在專門的卡片上
接著  接受夢境的一方把卡片放在腦門上睡覺
然後  就能體驗到一模一樣的夢境
原理好像是根據睡眠中產生的腦電波  產生微弱的電信號
而且根據夢的內容  還會帶上對應的香味
就是說通過這兩個效果  能夠再現他人的夢境
據說偶爾會有少數一些人能穩定提供
搞笑類或受益類這種  大家都想做的S級夢
dream ranker
而擁有這種才能的人好像被稱為「天賦夢路」
卡片的顏色和花紋好像會隨記錄的夢境而變化
橙色是開心幸福的夢
嘛  難得人家送來
但我倒感覺恐怖片一樣的夢會更有趣些
姐姐大人
天有點涼了  讓我們同床…
這裡是…
這是在夢裡?
呱勇
呱吉
呱子
呱太!
啊這夢
太棒了  印第安撲克
這是要帶我去見城堡裡的女王陛下嗎
還有女王啊
女王?
對啊  這個夢是…
哎呀  你就是新來的女僕嗎
食蜂  果然是她
誰說要當女僕啊…
什麼時候…
總之  先給我揉揉肩
誰會給你…
為什麼一副這麼悲傷的樣子…
因為我想拒絕食蜂的命令…
真舒服
胸圍大就是辛苦呢
給我擦鞋
給我擦油
接下來倒茶
為什麼我要…  為什麼我要…
為什麼我要…!
哎呀哎呀  真是冒失呢
不是  是茶壺手把突然斷了
這個小冒失鬼~
不過  你的侍奉能力不錯呢
很有前途  所以…
我就允許你一輩子都跟著我
姐姐大人  睡顏也這麼美
換做平時  我就獻上能讓姐姐大人清醒的吻了
不過害羞的姐姐大人總會以電擊結束
對不起姐姐大人
我知道如果我不斷追求肉體接觸
您會擔心我們心靈的連接
雖然我們的連接牢不可破
但如果讓姐姐大人擔心的話  是我黑子一輩子的過失
首先就用我黑子的誠意來讓姐姐大人放心吧
為了證明我對您的愛  是無比真實的
我的身心  都奉獻給姐姐大人
我不要!
睡一覺反而更累  這還是第一次
早安
你怎麼了  白井同學
不知道  一大早她就是這副樣子
印第安撲克感覺怎樣
是個極度讓人想吐的夢
一想起來我的雞皮疙瘩就…
明明顏色顯示是很有趣的
啊對了  御坂學姐
你聽說過這個APP嗎
誒?
我昨天發現的  好像是尋寶的…
啊  是初春
抱歉  有點急事
先走一步
初  春!
印第安撲克啊
我已經受夠了
您覺得怎麼樣  我的印度撲克
那個…
如果不介意  御坂同學也開始來試試?
不…那個…
放學後我們邊喝茶邊聊吧
所以說  為什麼御坂同學也會在這裡
這是我要問的
我想趁這個機會讓兩位更加和睦一點
不可能
最近我們這流行一個叫印第安撲克的東西
我聽說過
太好了  這樣話就好說了
剛剛我也邀請了御坂同學
不  我…
如果女王有興趣的話…
沒興趣
你也別玩了
好的  明白了
誒  你無所謂嗎
因為這是女王所希望的
幫我跟其他人說  讓她們也別玩這個了
是的
抱歉  我之前還邀請了你
沒事沒事
而且  這種騙小孩的…
BLAU  很榮幸見到你
發生什麼了
真是的  你們聲音太大了
會給周圍的客人帶來困擾的
對…對不起
看見傳說中的S級緊張過頭了…
不用這麼客氣  輕鬆點
是的
S級?
是佐天同學說的「天賦夢路」嗎
前幾天您給我的卡片  真的棒到無法用言語形容
讓我真心地希望永遠都不要醒來
這麼厲害?
可能這不太夠  能不能也賜給我一張
不用這個  我也會給你的
能夠把自己做夢的幸福分享給大家
僅此我就很開心了
B…BLAU
誒  還有不收錢發卡的S級造夢師啊
讓人們如此沉迷的夢  究竟是怎麼樣的呢
真的讓人欲罷不能
女神之子俱樂部  愛璃栖醬的女僕嗶——服嗶——
BLAU的夢裡  從超模到虛擬偶像都有
能夠自由自在進行常人無法想像的異次元交流
和天氣預報小姐姐雨月主持
在直播演播室來一場降水率100%的嗶——!
讓豐滿型寫真偶像富愚射華
穿著合我口味的衣服  來一場濃厚熱烈的嗶——!
能造出這種卡片的BLUA簡直就是神啊
一想到今晚就雀躍不已
BLAU的夢席捲學園都市也不過是時間問題吧
Level 5
不僅僅是演藝圈  常盤台中學的兩名超能力者
她們也是擁有不輸藝人外貌的美少女
難道說
第3位的御坂美琴看起來很堅強
但只要加以嗶——  加上貓耳貓尾嗶——後  就可以隨意嗶——
而食蜂操祈呢
給她換上死庫水  遠超國中生水平的嗶——
就會變得超級嗶——
這  這連神都絲毫不懼的行為…
好可怕的人
Level 5
超能力者碰上我也只能是一絲不掛
就是字面意思
BLAU  BLAU  BLAU  BLAU
好像很熱鬧的樣子
雖然不是很明白  但我好像聽到了兩位的名字
真不愧是能代表學校的Level…
我去下隔壁店裡
好像有殺氣  女王  如果不阻止她
今天就特別為她修改下目擊者的記憶吧
糟了  如果這兩人聯手
完全犯罪根本是輕而易舉
太好了  僅僅只是破壞了卡片和修改了記憶
如果只是個人夢到這些  那我也沒辦法
但如果特地展現出來給他人觀賞  也太過分了
思春期會夢到喜歡的對象  這很正常
但居然用在這麼不正經的地方
那個  你們會夢到自己在意的男生嗎
對了  我已經約好了要去做那個的
我也還有那個  就先告辭了
天
賦
夢
路
白井同學  白井同學  喂
白井黑子同學
那邊的變態風紀委員  白井同學
初春
現在在巡邏  打起精神來
你在做什麼
是今早佐天告訴我的APP
白井同學聽說過尋寶APP嗎
知道  最近經常能看到學生們拿著手機到處看
這個APP跟那種差不多
像這樣通過攝影頭  出現的不是寶物
而是這裡曾發生意外的時間
今早這裡發生的墜梯事件也有
還好沒出什麼大事
做這個東西的人可真是惡趣味
是的  如果只是這樣的話
就只是個不考慮社會影響的APP
但這個APP中似乎還記錄了尚未發生的未來事故
未來的事故  這是怎麼回事
就是字面的意思
APP指定的內容中  有些事故發生前就被記錄
在記錄的時間  記錄的地點會發生事件事故
或者說  事故發生在後
這個APP中的所有數據都可能是在事故前製作的
在已知的事前登錄事件中  事件實際發生率是
6件都發生了  是100%
難道是有預知能力的人參與了APP製作嗎
網上也有意見說這是犯罪預告
某個人物或組織在APP上指定了時間和地點
然後照此實施犯罪
這一系列事件的嫌疑人沒有任何聯繫
這個可能性應該很低
而且昨天下午第十七學區的工廠出現不明煙霧
傍晚  第十六學區發生了搶劫
這些事件目前都未被登錄
或許這裡面有某種規律可循
無論如何  既然現在不能無視  就需要驗證
讓我們找出這些預告吧
沒想到這麼輕易就找到了
時間是在15分鐘後  這台自動販賣機前會發生什麼嗎
既然是在馬路邊上  很有可能是交通事故
如果APP裡的訊息是真的  現在應該禁止通行了
目前一切尚未確定  這是很困難的
如果是預謀的  說不定只會改變案發現場
沒辦法  只能在視野寬闊的地方監視整條馬路了
對了  風紀委員研修差不多該結束了吧
177支部會有新人來嗎
這就不清楚了
這麼一來  我總算也有後輩了
呃…
怎麼了嗎
這裡的資料要怎麼處理
這樣  然後這樣
真不愧是初春前輩
初春前輩
已經能預見將來的她會對後輩千依百順
別再繼續你這種傻瓜式妄想了
時間馬上就要到了
真是的
那家新開的咖啡店的服務員超帥的
是預謀  還是意外?
不論是哪種  我都一定會阻止
看來不是剛才那些人啊
2分鐘後
5分鐘後
10分鐘後
什麼都沒發生啊
好奇怪啊  實際時間可能會與顯示時間有數十分鐘的差異
這話你早說啊
這應該是假的吧
卡車
車子不在靠近販賣機的一邊  速度也不快
應該跟這個也沒有關係
衝到馬路上的小孩  超車  難道這就是預告的…
不  地點不對
有沒有受傷
沒事
太危險了  如果沒有提前做好準備
都不知道自己是不是能冷靜做出判斷
一定會直接傳送到衝出馬路的孩子那裡
初春  在警備員到來之前  就由你來指揮交通
明白了
能夠看清這裡的地方
你就是那個預知能力者嗎
小學生
當然也有可能是看了APP  來湊熱鬧的人
這點只要詳細調查  馬上就能明白
沒有這個必要  我就是APP的製作者
而且  無論如何我都準備接觸姐姐你
美山寫影  松梅小學4年級  10歲  預知能力者
這是熱牛奶
謝謝
只要用這個拍立得
就能念射出未來所發生的事
雖然出現的只是一團不明所以的大理石紋
但只要在研究機構中放入專門器械
就會出現朦朧的輪廓
不過  會出現都是慘劇發生的那一刻
都是在不久之後發生的意外
都可以通過我的能力念射
這些訊息數據庫裡都有吧
這些訊息
沒錯  光靠剛才說明的能力  是無法做出那個APP的
雖然不知道算不算是第二階段
一旦我將意識高度集中  就會出現更為具體的慘劇
可以念射出包括時間地點訊息的照片
訊息?
那個APP  原本是某公司專門為念射能力者製作的解析通道
原本是用來找尋失物和失蹤人員的
念射的照片通過APP  解析出的訊息就會出現在地圖上
你就利用了這個APP
不通過研究機關  直接解析自己念射的照片了
關於第二階段  絲帶姐姐和小花姐姐
我叫白井黑子
初春飾利
希望白井和初春  你們能保密
咋不帶姐姐了…
這個嘛
如果只是庫裡的數據  也沒什麼大用
一旦能分析出時間和地點
就可能會有壞人利用這點
是這麼回事嗎
好的  我答應你不會外傳
我也一樣
謝謝  不過這也不是什麼能便捷使用的能力
使用APP  一部分是為了隱藏我的位置
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
另一部分則是  希望能找到改變預知命運的能力者
翻譯:gddlxz&小雨   校對:塵焱   時軸:秋穗姬   後期:小聖
能改變命運的
擅自這麼做真的可以嗎
畢竟  能開出花來沒人會覺得困擾吧
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一陣初春的薰風般在眨眼間遠去的你的背影
不會有問題的  我已經在夢中好好學習過了
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一陣初春的薰風般在眨眼間遠去的你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打濕的視線中逐漸模糊
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的歸途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西傾  送來了夜晚的氣息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再無法回頭
例え十年先も二十年先も
就算十年後  二十年後
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我絕對  一定  不會遺忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牽著手  幼年時做的約定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖風吹過  宛如與夏日告別
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
連帶著天空  也染成了淡淡的紅色
利用我的能力來阻止美山寫影預知出的事件
這聽起來不錯  但總覺得他還隱瞞了什麼
白井同學不也隱瞞了你是變態這件事嗎
我可沒有隱瞞
初春  你讓我說了什麼