我这手剑玉怎么样
太强了  你一晚就学会了这个吗
是的  只是做梦就能学会这个
这就是所谓的睡眠学习吗
印第安扑克还能这么用呢
有人做英语好的人的梦  精通了英语口语
还有人做保龄球大师的梦  掌握了职业级的投球术
我打算接下来用这个  转笔名人的梦
这选择好有倾向性
佐天同学你认识很会玩剑玉跟转笔的朋友吗
Trader
没  这是我从卖手那买的
卖手?
一开始只能和朋友换
但是这样的话  很容易范围就局限了
最近有卖手按照等级收集了很多卡片
很受欢迎的A级和S级  基本上都是从卖手那得到
可以用几张低级的卡交换  或者直接用钱买
这是交换来的
卖手啊
BLAU  BLAU  BLAU…
希望不会卖些奇奇怪怪的…
ここにいる　今その意味を
我就在这里 我存在的意义
君と強く確かめた
就在此刻同你一起去探寻
彷徨っている　君の存在を共に見つめて
一同凝望迷茫的你
儚い想いを　この瞳に焼き付けた
将飘渺的梦境 烙印在了瞳孔里
この街はまた　季節を超えて
这座城市中 依旧不分季节地
新たな出会いが　笑顔に変わった
为新的邂逅 展露笑颜
とあるあの日に　感じてたこと
而在那一天 顺应心灵的感受
恐れないで　この心のまま歩いた
我不再畏惧 随心而行
偽りの夢に　光探しても
于幻梦中寻找光明
真実には辿り着かないと理解っているから
终究无法寻得真相 我内心早已明了
その幻は哀しく　だけど優しく輝く
镜中花水中月 悲哀却散发着柔性的光辉
心に宿る確かな意識を捜して
寻觅过存于心中的意识
たった一つの未来を夢見た意味を感じて
感受到寄望唯一未来的意义
この能力が現在　情熱を放って
如今这份能力 展露出它的热情
总算能洗个澡了
就算把血擦了  头发上还是有铁锈的味道
还不是因为你没用能力把对面超痛扁一顿
今天这目标有点让人火大呢
要是用了「原子崩坏」 就难泄我心头之愤呢
泷壶  能麻烦你帮我拿一下西布莉五号吗
是橙色标签的那个吗
没错  就是那个
麦野和泷壶  两个人的都很丰满嘛
但是结合年龄和身高  现在我的身体线条才是最理想的
综合来看  我可以定言这是超完美的人体曲线
而且我们队里最贫乳的芙兰达…
芙兰达  你身体的一部分好像超成长了呢
是啊  最近长了一点
可能因为被妹妹大力揉了吧
胸罩很快就变得很紧  必须要经常换
明明我还有很多想花时间去买的东西
真是烦死我了
买回来了
慢死了
真是的  干嘛要我去跑腿
别废话快给我
给
香蕉茶
谢~谢~你~了~
黑豆汽水
谢谢
绢旗那时不在  我就随便帮你买了些
石榴可乐
瓜拉那青汁
武蔵野牛奶
这个牛奶  你是带着怎样的意图买的?
诶?  听说喝这个对发育好
你…你干什么!
真是超多余
别杀了啊
找人补充下级组织很麻烦的
真让人超火大
小妹妹  要不来一张
是印第安扑克啊
现在我超烦  可以用来散散心呢
实力派摇滚歌手
蛋包饭高手
女仆的日…
女忍的世界
…变快
要哪个好呢
我要这个和这个  还有这个
好的  三张C级
谢谢惠顾
谢谢
这就是佐天同学说的卖家吗
小妹妹  选好了吗
超难抉择呢
我推荐你这个
是个葡萄牙语教授做的
可以一下子学到一门语言哦
不用了  我对知识和技能这类的超没兴趣
我想要在梦里能超体验故事的那种
我不是要A级那种给新手用的
我想要的虽然是C级以下
但个性无与伦比超突出的那种
每个人的坚持都不同呢
你要不要来一张
不了  因为它我曾经吃了大亏
那个  有什么事吗
没事
超电磁炮  要是麦野在的话会变成超修罗场的
今天休息  超无所谓
就是说选到的正好不合口味吧  小妹妹
但是一次失败就放弃梦  接下来的人生会很无聊的哦
你就不必操心了
A级
B级
C级
没有S级的卡呢
因为珍藏起来了
我就仅此一张
不是色色的吧
那种在这附近不卖呢
想要的话需要些特殊途径
我不是说我想要…
那就来看看这个吧
这个有点复杂的背景
它是某没有音信的天才科学家所做的梦
就算在学园都市里  他也是数一数二的怪人
他最后的研究题目是…
Bust upper
巨乳御手!
这卡里可能蕴含了研究的精髓
不过信不信…
呃…嗯?
武藏野牛奶
听说喝这个对发育好
…对发育好
…发育好
把那个狂妄的仆人打一顿
…育好
让他俯首称臣超容易
…好
可也会让我超输掉女人的尊严
为了超打折那个混球的鼻梁骨
赢回女人的尊严…
小朋友  这张卡是我先拿到的
是我手指先超碰到的
如果我没听错
记得你曾说过对技术和知识类的卡片没兴趣
你不也说过之前吃过大亏
不想再碰这玩意了吗
真亏你现在能说得出口
太超不要脸了
臭矮子  我让你松手听见没
你做梦呢吧  超飞机场
这家伙看来不是一般人
从信息差和距离来判断  形式对我超有利
我一定不会输
住  住手啊
上面的膜掉了就会自动挥发
卡片也就废了
我  我的卡片啊
看看你们…
现在我都不知道哪张是哪张了
我记得好像是银色的…
但有好几张卡片也是那种颜色的
唉  这叫我怎么办哟
哼  你的卡片我全买了
啊?  这…我倒是没意见…
不  我付一半
巨
乳
御
手
谢…谢惠顾…
休息室
仔细想想  我们只是想知道
如何取得巨乳御手
所以只要抽到卡片的那个人
把信息共享给对方就好了
无用的争吵实在是超蠢的行为
而且要处理这么多卡片…
两个人…
总比一个人快
既然我们有着同一个目标
那就超祝你好运
我每个月例行的体检
自从15岁以后  胸围就再也没涨过
而和我同一个年级的老同学
看她胸部成长的速度
不禁让人怀疑胸是她的本体
不  让我们换个角度思考
胸围没有变化
就说明我依旧保持着年轻活力
没关系  我还可以的
腰围涨了3厘米!
不  不可以了
不可以再毫无根据地觉得
自己还可以成长了
到了那个地步就真的完了
这是…女仆装?
可这房间完全看不出有能力雇女仆
超太简陋了
话说根本就是…
哟!
变态啊
超稀有萝莉款
海魔王女仆装从伦敦寄到了
这一款不像堕天使女仆装
无需性·感·身·材也一样合身
如果你不赶快把恶心的东西拿走
小心我超杀了你
嘿嘿  今天你的拒绝方式更加激情了
但是我相信!
只有你这个学园都市第一美女女仆
才能适合这件英国来的小烈马
这一点  我希望你能明白
这个男人  虽然傻不啦叽的
但内心却是一个真正的绅士
这个梦的主人也不是真正的讨厌他
不需要在意世人的评价
只要真正喜欢的人能够欣赏自己
相信胸部的大小也是一样的
这就是这个梦要告诉我的吗
既然这件不行
那这件女仆泳衣…
不过这种变态  我是超受不了
太慢了  誉望这家伙居然敢让我等他
等会得好好调教调教
被人盯上了…
是敌人吗
不  看动作应该是普通人
上等西装  因走路而磨损的鞋子
西装内袋装有名片
这…这难道说…
你好  我是艺人事务所的制作人
请问你要不要出道当偶像呢
清纯校园大小姐闪亮出道
一举成为当红偶像
不可以  如果真的实现了
和同学们的关系就会变得疏远
艺人发掘项目事业部
我要…拒绝她…
对不起  能打扰您一下吗
真不好意思  请问您要不要当偶像呢
你真有眼光
但我还是学生
为了完成学业  只好拒绝您的邀请了
论相貌  我不会输给她
而且我还站在她前面
为什么…
是那个吗!
可恨啊
被胸围定死的阶层社会太可恨了
如果我的胸围能再大5厘米
我居然在陌生人的梦里
被自己的朋友打击到了
刚才那个女生的衣服
突出了胸部的设计似乎还不错
不知道哪里有卖
女仆后面是女忍吗
这是…
倾城卷轴
也就是能超魅惑男人的方法对吧
需要最大限度利用女性的身姿
若胸部丰满则更佳
交手时若能诱导敌人视线至胸部
便可使其产生破绽
即便无法取胜
亦可以女色笼络之
呸  男人都是愚蠢的渣男
此时应抛去羞耻之心
但扮作羞涩之态为佳
哼  会炫耀自己胸大的家伙们
从来就不知道羞耻
不是说什么肩膀酸痛
就是说没有好看的胸罩
看似在自黑  其实就是在炫耀
然而忍者之中  亦有不丰满之人
丰不丰满要你管啊
此时就需要依靠你的腿脚
可用腿部曲线之美诱惑敌人
亦可强调双股内侧  煽动其色心
看来你还挺识货啊
不过嘛  大家都喜欢胸部
腿脚什么的也没什么用
要你管啊
男人用拳头把他打服就行了
真就那么喜欢那两团脂肪
那干脆一辈子吃肥肉
然后得痛风痛死得了
白痴  蠢货  脑残!
您这样会打扰到其他客人  请您安静
超对不起…
我也是念力使
而且还是比你强得多的…
唉  又想到这件事了
秀着优越却被反杀…
真是太丢人了
你还在沮丧那件事吗
嗯?  小林学姐?
大霸星祭已经结束了
打起精神来
虽然我也犯了很大的失误
但早就不在意了
可是
我们的女王说过
消沉就是对大脑资源的最大浪费
所以  你也挺起胸膛来吧
这对小林学姐来说是好事
我这样的  也没什么好挺的了
够了  这尺寸毫无意义难道是那个吗
那尺寸以下的存在意义难道就是负数吗
有想过不清楚胸在哪里的人的心情吗
能请你出去吗
好的
卡还剩了好多  接下来怎么办
偶尔会住的宾馆就在附近
非常抱歉  由于正在进行装修
普通客房停止营业一周左右
别说宿舍了
就是让外人进入学校也是需要一定手续的
总不能带她回基地吧
如果让麦野看到我和超电磁炮在一起
麻烦就超大了
室外休息室开放吗
今天很暖和
这样就超足够了
和之前不同  没有变成任何人
梦到闪亮未来的瞬间
那不正是充满希望的时刻吗
譬方说女性胸部的尺寸
女性一定希望能达到人人称赞的尺寸
成长的过程  能成长为理想体型的兴奋感
感受到这些的时候  一定是最棒的时刻吧
可是  人生总是会面对挫折
这就是给未来浇冷水的人
譬方说  无法放任的威胁
可是  排除这些威胁可能会产生更为巨大的威胁
这时  你会怎么做呢
这是什么梦
看完这些  根本就没有发现巨乳御手的存在嘛
下次再让我看到他  一定超宰了他
一开始就觉得可疑  怎么可能会有这种东西的存在
毫无根据  看来只是都市传说而已
说是隐藏行踪的科学家  也太可疑了
就算是故事  也希望能超增加点真实感
我错了  我不知道你这么讨厌喝牛奶
我想一般来说这东西对增高有效嘛
增高?
之前不是说过嘛
我替你伪造学生证  去看15禁电影的时候
接待的小姐姐用怀疑的眼神看着你
是不是应该再长高点
所以认为你想要喝牛奶
你突然干什么呀
这让人误会超大了
然后  这个非常非常有效
虽然一开始让人感觉不舒服
说开之后  发觉还挺不错的
姐姐大人  差不多该就寝了吧
白天睡多了  现在一点也不困啊
对了  我还做到了这样的梦
有个路边演唱的女生
明明没有胸  却穿着非常暴露的衣服
表现得相当得体
虽然黑子一直想着要和姐姐大人春宵一度
但不是这种形式的啊
快看快看  怎么样
真的一晚上就这么灵活了啊
没错  真的好开心啊
接下来想要扑克塔高手的卡
扑克塔吗
又是这种派不上用场的卡
真有佐天同学的风格
快点到夜晚吧
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:gddlxz&小雨   校对:尘焱   时轴:秋穗姬   后期:小圣
看到了吗  刚才那人胸好大啊
我说佐天同学  你这也太失礼了
有什么关系嘛
瞬きひとつの間に過ぎ去っていく青嵐のような君の後ろ姿が
如一阵初春的熏风般在眨眼间远去的你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
在被打湿的视线中逐渐模糊
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
我踏上了只有一人的归途
明星が傾いていく　ほのかに夜の匂い
星辰西倾  送来了夜晚的气息
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
即便明天不再是今天的我
二度とは戻れないとしても
哪怕再无法回头
例え十年先も二十年先も
就算十年后  二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
我绝对  一定  不会遗忘
手を繋いで誓った　幼い約束を
你我牵着手  幼年时做的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
暖风吹过  宛如与夏日告别
淡い紅掛けの空の色に染まっていくよ
连带着天空  也染成了淡淡的红色
下
集
预
告
真是的  超倒霉透了
奇
缘
芙兰达你在干嘛
我和刚认识的朋友发消息
我看看
被前辈揍了  力大如猩猩
说的是谁呢
你…你咋…啊啊