字幕 SweetSub
圆环记录攻略组
翻 译 Vivace
沙漏
校对 motif
繁化·歌词翻译 Oxalic Acid
因为我... 而绝望了吗
大概如此
你向她展示的希望
后期 砂糖
令她陷入绝望
迎来了魔法少女最理想的死亡
丘比
但这并非是悲剧
协力 玩电果
协力 零食魔女
你们满怀希望而坠入绝望的过程
让我们得以延长宇宙的寿命
你们可真...
魔法少女不是为了拯救他人而存在的吗？
魔法少女不是应该能够拯救他人才对吗？
不论是黑江还是忧... 为什么我没能拯救她们？
你知道得很清楚吧？
因为你明明一无所知却装作明白
明明什么忙都帮不上
却总想刨根问底
最终才会只能揣着糊涂装明白
不是的...
你猜之后会有多少魔法少女变为魔女？
就因为你妨碍了 Magius
会有多少魔法少女变为魔女？
这都是... 我的错？
都是我...
你看  果然什么都不知道啊
无人知晓的  我们的记录
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD FINAL SEASON EPISODE 4
伊吕波！
伊吕波！快回过神来！
八千代... 我就不该做什么魔法少女...
快振作起来伊吕波！睡过头了吗！
在我赶到之前可不许放弃！
一定不要放弃！
请回答我们  伊吕波！
伊吕波  把你的痛苦和失败都分给我们
大家...
将我们的希望与绝望全部汇聚起来吧
将无法忘记的憎恨...
独自一人的孤单...
焦虑与不安...
无法原谅的故我...
无法挽回的失败...
与我们的希望一同灌注！
谢谢大家
本来就是因为有你在  我们才能过来的
那个  灯花她们呢？
她们俩正在追赶魔女之夜
不阻止她们的话
融合时的冲击波将会毁灭整座城市
我说过的吧  一旦知道了  就必须选择救谁才行
是啊
我不得不继续犯错吗？
不管失败了多少次
三日月庄的大家心里的我
都一定会让我回想起希望的
即便我心里的你已然放弃
大家心里的我  也一定会向我伸出援手！
对不起  黑江
我之前对你一无所知
大家  请助我一臂之力
我们必须去阻止灯花和音梦
就算她们俩并不期望这样
但她们是我重要的妹妹
已经看得见了  就是那个
魔女之夜
和我预计的一致
魔女之夜正朝着见泷原前进
魔女之夜
在其他魔法少女追上来之前
阻止她们的步伐
又是七海八千代？
看见了吧  枫？
只凭我们也能够做到的
桃子会表扬我们吗？
那当然啊！
玲奈和枫不会输给任何人的！
Embryo Eve 还不完善
集中攻击
魔法纪录
神滨圣女谣小姐
虽然我不擅长对付小孩...
希望你们冷静思考一下
这是将魔法少女从命运中解放出来的
最好最快的路径
即便如此  也住手吧
住手吧  灯花  音梦
伊吕波姐姐？
为什么你会在这里？
忧让我出来了
用这种做法
谁都无法获得拯救的
没事的  姐姐
牺牲的都只是姐姐不认识的人
而选择牺牲他们
罪过也仅是我们这两个外人背
与姐姐无关
为什么要说这种话？
灯花和音梦是我的妹妹吧？
不是完全记起了我和忧吗？
姐姐把他人的优先度放得比自己高太多了
应该多考虑一下自己
灯花和音梦也一样很重视我和忧的吧
但也因此... 抱歉...
让你们为了我成为了魔法少女
笨蛋笨蛋笨蛋！
姐姐你个笨蛋！
别在意这种事啊！
我们必须让姐姐一直一直活下去！
你们认为  只是拥有的时间变多
姐姐就会变得幸福吗？
比起少要好得多
是啊... 是这样
所以请陪在我身边啊
哪怕只是多一秒也好  陪在我身边啊
姐姐其实 对于拯救全世界的魔法少女什么的
真的不是很明白
请不要再自己消失了
别扔下姐姐一个人啊
都陪在姐姐身边好吗
姐姐...
哪怕只是多一秒也好
让我继续当你们最喜欢的姐姐
太狡猾了！
太卑鄙了！
姐姐难道认为我不想和姐姐在一起吗？
难道认为我不喜欢姐姐吗？
可是可是可是可是...
姐姐...
为什么事到如今
要让我们想起努力忘却的幸福
灯花  音梦
哪里都不要去...
对不起  伊吕波姐姐...
没事的  姐姐会保护你们的
躲开！
Hi, good girl
嗨  乖乖女们
情况如何？
阿莉娜·格雷！
灯花和音梦都放心吧
pure
revolution
你们和那双翅膀打算描绘的纯洁的革命
mastering
阿莉娜会替你们完成的
阿莉娜  我们的计划会...
great respect
create
emotional
art
对你们报以极大敬意的阿莉娜所创作的挚情艺术
全人类魔法少女化计划
全人类魔法少女化计划...
fusion
把阿莉娜的 Doppel 融合到 Embryo Eve 上
然后夺来魔女之夜的力量
让阿莉娜的 Doppel 寄生在所有人类身上
get
人类由此将获得魔力  但作为代价
如果不用悲叹之种回复
最终就会被 Doppel 劫持掉  从而魔女化
也就是说  他们也会背负起和魔法少女一样的命运！
你这是什么意思？
为什么原本是为了解放魔法少女的计划
会变成扩散魔法少女呢？
就算做出这种事  不也没有任何人会得救吗？
That's right!
没错！
shout
魔法少女的存在和愤怒  就由阿莉娜来向全世界呐喊！
exciting
show
我会将这打造成  比解放魔法少女还要更刺激的演出
我们的计划可不是什么演出！
story
名为阿莉娜·格雷的故事
birth
burn out
将会仅为了这个瞬间而诞生并燃尽
阿莉娜会将一切都变成艺术的
art
所以  你们大家都感恩戴德吧！
Bye-bye
good girl
再见了  乖乖女们！
Bye-bye
再见了  Magius！
再见了  阿莉娜·格雷！
NEO DOROTHY
MOTHERFUCKER
不妙  别让她飞起来！
她是打算去追魔女之夜吗？
音梦  必须重新开始我们的计划了
是啊  灯花
这里还留有我们忘记付出的牺牲
无论我们会积下多少罪行...
我们为了保护姐姐  而成为了魔法少女
唯有这件事 是无可辩驳的正确的
所以  你一定要活下去  姐姐大人！
为了我们  也为了忧
灯花！音梦！
忧也来帮忙了吗？
我们直到最后都在一起
我这是... 死了吗？
梅露？加奈惠？
那果然...
我们不是幽灵
我只是在通过留在你体内的魔力说话而已
我居然夺走了牺牲的同伴们的魔力
将其束缚在了自己身上...
实在是太丑恶了
请原谅我
那是八千代你误会了
你所拥有的能力
并不是牺牲同伴而让自己幸存下去的力量
而是继承同伴希望的力量
继承同伴的希望？
是的
我们的希望  就寄托在小八的心里
嗯  就是这么回事
所以虽然会很辛苦  但之后的事就交给你了
你们俩就自己想想办法吧...
美冬... 离开 Magius 之翼后
你愿意回到三日月庄来吗？
我吗？
是啊
好开心啊
那么  我就住在客厅里吧！
因为那样  我就能看到大家了
啊  我也要住客厅
不用担心  还有很多空房间哦
而且  桃子你家不是很近吗？
我也想住客厅
你们这都是怎么了？
马上就要到终点站了啊
那么  再见了
等等  再稍微等一小会儿...
我们就要在这里分别了
再见了  小八
桃子？美冬？
忧！
姐姐
为什么  大家都要远去他方呢？
为什么都不愿意和姐姐在一起呢？
我啊  弄明白了一件事情
什么事?
我的身体是由魔法构成的
其实  我是由比空气还要小  不可胜数的「我们」组成的
那些小小的我们  都只是遵循着愤怒  悲伤  或是希望的轮廓
时而构成 Doppel  又时而构成魔法少女而已哦
你在说什么？
和我在一起的时候  姐姐你幸福吗？
当然很幸福了
因为有忧在  姐姐无论什么时候都很幸福！
只要姐姐愿意仔细寻找
我就能存在于  姐姐所感受到的一切幸福之中了哦
所以  别哭了  姐姐
忧...
来寻找我吧  姐姐
每当姐姐寻找到幸福  我就能和姐姐相见
嗯... 嗯！
八千代！
你没事吧
嗯
它又要开始动了吗？
所以我才说啊
都是因为你想刨根问底  事情才会变成这样
如果你什么都不知道  也就不会感受到这种痛苦了
不是这样的
我曾经很害怕你
也从没想过要理解你
但是  正因为我现在已经知道了一切
我才能和你一起烦恼  一起痛苦  并携手同行
因为  你就是我啊！
我不会再逃避了  不管现在的我是什么样子
我都会相信  能成为魔法少女是件好事！
这是...
环伊吕波..
这是... 忧的「回收」的能力？
这就是... 继承同伴希望的力量
黑江也和我们在一起呢
八千代！
我们走吧
好的
忧  灯花  音梦  黑江
不管有多么悲伤  多么后悔
我都会活下去的！
我已经不会再独自一人了
就算失败  无论多少次  我都能伸出手来！
让我听到你们的声音吧！
将甜蜜地散落着的音符
甘く甘く散らばっていた
收纳于小盒里
それを小さくしまい
在异样的梦中一直凝望演奏着
ちぐはぐな夢の中ずっと眺め奏でてる
永不结束  永不损坏
終わらない壊さない
但要走向何方
どこへ向かってるの
不愿让人发觉  缓缓地
ゆっくりと気付かないように
停止了鸣唱
鳴り止んでいた
只将歌唱所需的部分装载
謡い必要な分だけ詰めて
只想在漂亮的一面刻进心跳声
綺麗な面だけ心音に刻みたい
静静地侧耳倾听未知的世界
そっと知らない世界へと耳を澄まして
在未来继续卷动发条吧
未来巻き続けよう
你也鸣唱  我也鸣唱  各自鸣唱不同旋律
君も鳴って　僕も鳴って　違く鳴って
总是羡慕对方
ねぇあっちが羨ましい
不妨重审本心
首にずっとぶら下がった
与自己的风格和解
自分らしさ気が付いて理解し合おう
只将歌唱所需的部分装载
謡い必要な分だけ詰めて
只想在漂亮的一面刻进心跳声
綺麗な面だけ心音に刻みたい
静静地侧耳倾听未知的世界
そっと知らない世界へと
侧耳倾听
耳を澄まして
在未来继续卷动发条吧
未来巻き続けよう
为每个音符倾注爱
一音ごとに愛　詰めて
想要创作出能让我窒息的一刻
息を飲むほどのひと時　創りたい
定有一天我们能不借身外之物
きっと何も持たずにいつの日にか
找到我们的前进之路
先を探し出すんだろう
嘎哒嘎哒地歌唱
カタカタ歌って
不要改变转动的模样
変わらず回って
嘎哒嘎哒终有一日
カタカタやがて
能够抵达
どこかへ
无人知晓  我们曾许下愿望
神滨魔法联盟
活动计划
无人知晓  我们曾奋力反抗
无人知晓  我们曾经哭泣
无人知晓  我们曾经愤怒
超级风暴
疑似于见泷原市上空消失
相关链接
神滨市
实施恐怖袭击组织不明之谜
受害者表示强烈谴责
神滨市  似有组织趁大灾之机
实施大规模恐怖活动
阅读全文
无人知晓  我们未能抵达
art
无人知晓  阿莉娜所描绘过的艺术
无人知晓  我们曾经被欺骗  被剥削  也曾挺身战斗
【话题】神滨市的奇妙传闻
被发光的女孩救下一命
我也被穿洋服的姑娘们
帮过忙
【话题】神滨市的奇妙传闻
被发光的女孩救下一命
我也被穿洋服的姑娘们
帮过忙
【话题】神滨市的奇妙传闻
被发光的女孩救下一命
我也被穿洋服的姑娘们
帮过忙
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也被穿洋服的姑娘们
帮过忙
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也被穿洋服的姑娘们
帮过忙
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
净扯淡  恶心人
这算是都市传说？
我也见过
就像魔法一样
无人知晓  我们曾梦想希望  却以失败告终
无人知晓  我们曾为了拯救一个人  而赌上一切
这次的骚动
被人们认知为同时发生的地震和台风所引起的灾害
以及犯人不明的恐怖袭击
多亏了你们的积极行动  魔法少女的存在和事件的真相
将不会留存在任何记录之中  也不会被任何人讲述
你真是立了件大功呢  环伊吕波
无人知晓...
即便如此  我也永远不会忘记
这是无人知晓的  我们的记录
SEE YOU
UNTIL THE DAY WE MEET AGAIN