字幕 SweetSub
圓環記錄攻略組
翻 譯 Vivace
沙漏
校對 motif
繁化·歌詞翻譯 Oxalic Acid
因為我... 而絕望了嗎
大概如此
妳向她展示的希望
後期 砂糖
令她陷入絕望
迎來了魔法少女最理想的死亡
丘比
但這並非是悲劇
協力 玩電果
協力 零食魔女
妳們滿懷希望而墜入絕望的過程
讓我們得以延長宇宙的壽命
妳們可真...
魔法少女不是為了拯救他人而存在的嗎？
魔法少女不是應該能夠拯救他人才對嗎？
不論是黑江還是憂... 為什麼我沒能拯救她們？
妳知道得很清楚吧？
因為妳明明一無所知卻裝作明白
明明什麼忙都幫不上
卻總想刨根問底
最終才會只能揣著糊塗裝明白
不是的...
妳猜之後會有多少魔法少女變為魔女？
就因為妳妨礙了 Magius
會有多少魔法少女變為魔女？
這都是... 我的錯？
都是我...
妳看  果然什麼都不知道啊
無人知曉的  我們的記錄
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD FINAL SEASON EPISODE 4
伊呂波！
伊呂波！快回過神來！
八千代... 我就不該做什麼魔法少女...
快振作起來伊呂波！睡過頭了嗎！
在我趕到之前可不許放棄！
一定不要放棄！
請回答我們  伊呂波！
伊呂波  把妳的痛苦和失敗都分給我們
大家...
將我們的希望與絕望全部匯聚起來吧
將無法忘記的憎恨...
獨自一人的孤單...
焦慮與不安...
無法原諒的故我...
無法挽回的失敗...
與我們的希望一同灌注！
謝謝大家
本來就是因為有妳在  我們才能過來的
那個  燈花她們呢？
她們倆正在追趕魔女之夜
不阻止她們的話
融合時的衝擊波將會毀滅整座城市
我說過的吧  一旦知道了  就必須選擇救誰才行
是啊
我不得不繼續犯錯嗎？
不管失敗了多少次
三日月莊的大家心裡的我
都一定會讓我回想起希望的
即便我心裡的妳已然放棄
大家心裡的我  也一定會向我伸出援手！
對不起  黑江
我之前對妳一無所知
大家  請助我一臂之力
我們必須去阻止燈花和音夢
就算她們倆並不期望這樣
但她們是我重要的妹妹
已經看得見了  就是那個
魔女之夜
和我預計的一致
魔女之夜正朝著見瀧原前進
魔女之夜
在其他魔法少女追上來之前
阻止她們的步伐
又是七海八千代？
看見了吧  楓？
只憑我們也能夠做到的
桃子會表揚我們嗎？
那當然啊！
玲奈和楓不會輸給任何人的！
Embryo Eve 還不完善
集中攻擊
魔法紀錄
神濱聖女謠小姐
雖然我不擅長對付小孩...
希望妳們冷靜思考一下
這是將魔法少女從命運中解放出來的
最好最快的路徑
即便如此  也住手吧
住手吧  燈花  音夢
伊呂波姐姐？
為什麼妳會在這裡？
憂讓我出來了
用這種做法
誰都無法獲得拯救的
沒事的  姐姐
犧牲的都只是姐姐不認識的人
而選擇犧牲他們
罪過也僅是我們這兩個外人背
與姐姐無關
為什麼要說這種話？
燈花和音夢是我的妹妹吧？
不是完全記起了我和憂嗎？
姐姐把他人的優先度放得比自己高太多了
應該多考慮一下自己
燈花和音夢也一樣很重視我和憂的吧
但也因此... 抱歉...
讓妳們為了我成為了魔法少女
笨蛋笨蛋笨蛋！
姐姐妳個笨蛋！
別在意這種事啊！
我們必須讓姐姐一直一直活下去！
妳們認為  只是擁有的時間變多
姐姐就會變得幸福嗎？
比起少要好得多
是啊... 是這樣
所以請陪在我身邊啊
哪怕只是多一秒也好  陪在我身邊啊
姐姐其實 對於拯救全世界的魔法少女什麼的
真的不是很明白
請不要再自己消失了
別扔下姐姐一個人啊
都陪在姐姐身邊好嗎
姐姐...
哪怕只是多一秒也好
讓我繼續當妳們最喜歡的姐姐
太狡猾了！
太卑鄙了！
姐姐難道認為我不想和姐姐在一起嗎？
難道認為我不喜歡姐姐嗎？
可是可是可是可是...
姐姐...
為什麼事到如今
要讓我們想起努力忘卻的幸福
燈花  音夢
哪裡都不要去...
對不起  伊呂波姐姐...
沒事的  姐姐會保護妳們的
躲開！
Hi, good girl
嗨  乖乖女們
情況如何？
阿莉娜·格雷！
燈花和音夢都放心吧
pure
revolution
妳們和那雙翅膀打算描繪的純潔的革命
mastering
阿莉娜會替妳們完成的
阿莉娜  我們的計劃會...
great respect
create
emotional
art
對妳們報以極大敬意的阿莉娜所創作的摯情藝術
全人類魔法少女化計劃
全人類魔法少女化計劃...
fusion
把阿莉娜的 Doppel 融合到 Embryo Eve 上
然後奪來魔女之夜的力量
讓阿莉娜的 Doppel 寄生在所有人類身上
get
人類由此將獲得魔力  但作為代價
如果不用悲嘆之種回復
最終就會被 Doppel 劫持掉  從而魔女化
也就是說  他們也會背負起和魔法少女一樣的命運！
妳這是什麼意思？
為什麼原本是為了解放魔法少女的計劃
會變成擴散魔法少女呢？
就算做出這種事  不也沒有任何人會得救嗎？
That's right!
沒錯！
shout
魔法少女的存在和憤怒  就由阿莉娜來向全世界吶喊！
exciting
show
我會將這打造成  比解放魔法少女還要更刺激的演出
我們的計劃可不是什麼演出！
story
名為阿莉娜·格雷的故事
birth
burn out
將會僅為了這個瞬間而誕生並燃盡
阿莉娜會將一切都變成藝術的
art
所以  妳們大家都感恩戴德吧！
Bye-bye
good girl
再見了  乖乖女們！
Bye-bye
再見了  Magius！
再見了  阿莉娜·格雷！
NEO DOROTHY
MOTHERFUCKER
不妙  別讓她飛起來！
她是打算去追魔女之夜嗎？
音夢  必須重新開始我們的計劃了
是啊  燈花
這裡還留有我們忘記付出的犧牲
無論我們會積下多少罪行...
我們為了保護姐姐  而成為了魔法少女
唯有這件事 是無可辯駁的正確的
所以  妳一定要活下去  姐姐大人！
為了我們  也為了憂
燈花！音夢！
憂也來幫忙了嗎？
我們直到最後都在一起
我這是... 死了嗎？
梅露？加奈惠？
那果然...
我們不是幽靈
我只是在藉由留在妳體內的魔力說話而已
我居然奪走了犧牲的同伴們的魔力
將其束縛在了自己身上...
實在是太醜惡了
請原諒我
那是八千代妳誤會了
妳所擁有的能力
並不是犧牲同伴而讓自己倖存下去的力量
而是繼承同伴希望的力量
繼承同伴的希望？
是的
我們的希望  就寄託在小八的心裡
嗯  就是這麼回事
所以雖然會很辛苦  但之後的事就交給妳了
妳們倆就自己想想辦法吧...
美冬... 離開 Magius 之翼後
妳願意回到三日月莊來嗎？
我嗎？
是啊
好開心啊
那麼  我就住在客廳裡吧！
因為那樣  我就能看到大家了
啊  我也要住客廳
不用擔心  還有很多空房間哦
而且  桃子妳家不是很近嗎？
我也想住客廳
妳們這都是怎麼了？
馬上就要到終點站了啊
那麼  再見了
等等  再稍微等一小會...
我們就要在這裡分別了
再見了  小八
桃子？美冬？
憂！
姐姐
為什麼  大家都要遠去他方呢？
為什麼都不願意和姐姐在一起呢？
我啊  弄明白了一件事情
什麼事?
我的身體是由魔法構成的
其實  我是由比空氣還要小  不可勝數的「我們」組成的
那些小小的我們  都只是遵循著憤怒  悲傷  或是希望的輪廓
時而構成 Doppel  又時而構成魔法少女而已哦
妳在說什麼？
和我在一起的時候  姐姐妳幸福嗎？
當然很幸福了
因為有憂在  姐姐無論什麼時候都很幸福！
只要姐姐願意仔細尋找
我就能存在於  姐姐所感受到的一切幸福之中了哦
所以  別哭了  姐姐
憂...
來尋找我吧  姐姐
每當姐姐尋找到幸福  我就能和姐姐相見
嗯... 嗯！
八千代！
妳沒事吧
嗯
它又要開始動了嗎？
所以我才說啊
都是因為妳想刨根問底  事情才會變成這樣
如果妳什麼都不知道  也就不會感受到這種痛苦了
不是這樣的
我曾經很害怕妳
也從沒想過要理解妳
但是  正因為我現在已經知道了一切
我才能和妳一起煩惱  一起痛苦  並攜手同行
因為  妳就是我啊！
我不會再逃避了  不管現在的我是什麼樣子
我都會相信  能成為魔法少女是件好事！
這是...
環伊呂波..
這是... 憂的「回收」的能力？
這就是... 繼承同伴希望的力量
黑江也和我們在一起呢
八千代！
我們走吧
好的
憂  燈花  音夢  黑江
不管有多麼悲傷  多麼後悔
我都會活下去的！
我已經不會再獨自一人了
就算失敗  無論多少次  我都能伸出手來！
讓我聽到妳們的聲音吧！
將甜蜜地散落著的音符
甘く甘く散らばっていた
收納於小盒裡
それを小さくしまい
在異樣的夢中一直凝望演奏著
ちぐはぐな夢の中ずっと眺め奏でてる
永不結束  永不損壞
終わらない壊さない
但要走向何方
どこへ向かってるの
不願讓人發覺  緩緩地
ゆっくりと気付かないように
停止了鳴唱
鳴り止んでいた
只將歌唱所需的部分裝載
謡い必要な分だけ詰めて
只想在漂亮的一面刻進心跳聲
綺麗な面だけ心音に刻みたい
靜靜地側耳傾聽未知的世界
そっと知らない世界へと耳を澄まして
在未來繼續捲動發條吧
未来巻き続けよう
妳也鳴唱  我也鳴唱  各自鳴唱不同旋律
君も鳴って　僕も鳴って　違く鳴って
總是羨慕對方
ねぇあっちが羨ましい
不妨重審本心
首にずっとぶら下がった
與自己的風格和解
自分らしさ気が付いて理解し合おう
只將歌唱所需的部分裝載
謡い必要な分だけ詰めて
只想在漂亮的一面刻進心跳聲
綺麗な面だけ心音に刻みたい
靜靜地側耳傾聽未知的世界
そっと知らない世界へと
側耳傾聽
耳を澄まして
在未來繼續捲動發條吧
未来巻き続けよう
為每個音符傾注愛
一音ごとに愛　詰めて
想要創作出能讓我窒息的一刻
息を飲むほどのひと時　創りたい
定有一天我們能不借身外之物
きっと何も持たずにいつの日にか
找到我們的前進之路
先を探し出すんだろう
嘎噠嘎噠地歌唱
カタカタ歌って
不要改變轉動的模樣
変わらず回って
嘎噠嘎噠總有一天
カタカタやがて
能夠抵達
どこかへ
無人知曉  我們曾許下願望
神濱魔法聯盟
活動計劃
無人知曉  我們曾奮力反抗
無人知曉  我們曾經哭泣
無人知曉  我們曾經憤怒
超級風暴
疑似於見瀧原市上空消失
相關連結
神濱市
實施恐怖攻擊組織不明之謎
受害者表示強烈譴責
神濱市  似有組織趁大災之機
實施大規模恐怖活動
閱讀全文
無人知曉  我們未能抵達
art
無人知曉  阿莉娜所描繪過的藝術
無人知曉  我們曾經被欺騙  被剝削  也曾挺身戰鬥
【話題】神濱市的奇妙傳聞
被發光的女孩救下一命
我也被穿洋服的姑娘們
幫過忙
【話題】神濱市的奇妙傳聞
被發光的女孩救下一命
我也被穿洋服的姑娘們
幫過忙
【話題】神濱市的奇妙傳聞
被發光的女孩救下一命
我也被穿洋服的姑娘們
幫過忙
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也被穿洋服的姑娘們
幫過忙
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也被穿洋服的姑娘們
幫過忙
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
淨扯淡  噁心人
這算是都市傳說？
我也見過
就像魔法一樣
無人知曉  我們曾夢想希望  卻以失敗告終
無人知曉  我們曾為了拯救一個人  而賭上一切
這次的騷動
被人們認知為同時發生的地震和颱風所引起的災害
以及犯人不明的恐怖攻擊
多虧了妳們的積極行動  魔法少女的存在和事件的真相
將不會留存在任何記錄之中  也不會被任何人講述
妳真是立了件大功呢  環伊呂波
無人知曉...
即便如此  我也永遠不會忘記
這是無人知曉的  我們的記錄
SEE YOU
UNTIL THE DAY WE MEET AGAIN