本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
それぞれ違いはあっても
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
皆この世界を守るためにその役割を全うするんだ
日听 Rintetsu·桑闲／翻译 肺x肺／校对 Syura／时轴 IKK／压制 有纪
残された私たちがすべきなのは
先に行った仲間たちが命を懸けて守ろうとしたこの世界を
繋いでいくことだ
壊すことじゃない
三尖弁が開きます
赤血球は立ち留まらず速やかにお進みください
ようやく全身を一周して戻ってきたっていうのに
タイムカードなんて押したって無駄だよなあ
上の連中だってろくに見ないくせによ
まったくだ　俺たちには有給も代休もないしな
俺たちに休みがあるとしたら
この場所　心臓が止まる時くらいだ
心臓　血液循環の原動力となる中枢器官
筋肉質な臓器であり
収縮によって全身に血液を送り出すポンプの役目を担っている
にしても　最近益々血管内の状態が悪くなってるなあ
酸素運ぶだけで一苦労だぜ
デコボコして堪ったもんじゃねえや
そういや　お前とよく行動してた新米はどうした
ほら　眼鏡掛けてた
あいつはしばらく連絡もつかない
もう復帰は難しいかもしれないなあ
まあ　こんな環境じゃ逃げ出したくなっちまうのも分かるよ
なかなか見込みのある奴だったんだけどなあ
新人賞なんかももらったりして
ぼさっとするな
疲れてるんだよ　早く行け
す　すみません
できない新人を育てるのも一苦労だもんなあ
お前…
その…
すみませんでした
ったく　心配かけやがって
待ってたぜ　新米
いや　お前はもう一人前の赤血球だな
はい
先輩　お疲れ様です
最近全然会えなくて心配してたんです
そっか　ごめん　もう大丈夫だから
また色々教えてください
頼んだぞ
はい
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
決して　その光絶やさないで
目まぐるしい日々　すでにどうにかなりそうで
走り続けてる　ずっと
戸惑ってるうちに壊れてしまいそうで
急げ　届けないと　今日も
大丈夫　大丈夫　わかってるさ
やるしかない　やるしかない　これしかないから
信じてたいこと　すぐにわかるだろう
悲鳴あげてる鼓動　聞こえないのか
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
決して　その光絶やさないで
ひたすら這いつくばって
泣いて疲れて落ち込んでも
掴んだその手を離さないで
助け合うよ　いつでも
立ち向かう　立ち向かう
いざ　立ち向かう　立ち向かう
前より速くなったね　いいペースだよ
ありがとうございます
工事中だらけだ
足元気を付けて進んでください
ご苦労様です
ったく　通りにくいったらありゃしねえ
こんな工事する必要あんのかよ
ご迷惑をおかけしてごめんなさい
唯でさえ全身に酸素足りてねえんだから
俺らの足引っ張んなよ
すみません
謝る必要ねえぞ
こっちはやるべきことをやってんだから
あんたも散々見てきただろう
コレステロールの塊　プラークをさ
プラーク
コレステロールや脂質が蓄積してできるコブのような塊
口の中のプラーク　歯垢とは異なる
そいつらが血管の至るとこで崩落してんだ
それを修復すんのが俺らの仕事なんだよ
だとしても　こんなに一度にあちこち工事されたら堪ったもんじゃねえ
もっと効率よくやれよ
じゃあ全部ほっとけってのか
てめえらの方こそ効率よく酸素運べよ　こら
ピリピリしてますね
お互い間違ったことは言ってないんだけどね
次はどこだっけ
えっと　次の配達先は
胃ですね
どうかしました
いや　胃の方も通路が悪いところが多いから
気を付けて運ぼう
はい
あっつ　初めて来ましたけど
胃ってこんな大変な場所なんですね
前に来た時よりは状態がいいみたいだけど
先輩　大丈夫ですか
大丈夫　行こう
おい　そこの赤血球
ちんたらしてんじゃねえ
酸素　こっちだ
いい加減にしろ
言ったろう　ここじゃそんなことは日常茶飯事だ
いちいち構ってたら　他の奴らも危険に晒し兼ねねえんだよ
そうだ　あの人
胃の主細胞さん　初めまして　NC8429と言います
よろしくお願いします
それは…
名前なんていちいち覚えてる暇ねえんだよ
そんなことより　とっとと動け
すみません
さあ　酸素を運ぼう
はい
僕も初めて来た時　同じ目に遭ったよ
研修用のVTR見たんでしょう
そうです　そうです
胃に配達に来た時は名前を教えてほしい
名前も知らない奴と仕事をするよりも
顔馴染みとの仕事の方が気持ちいいだろう
皆　待ってるぜー
あれ　だいぶ古い奴なんだ
そうなんですか
取り直してもらうよう言っとかなきゃ
おら　そこ　喋ってねえで　動け
酸素を運べ
すみません
しっかり働け　AA2153
はい
よく戻ってきたな
すごい　先輩は名前を覚えてもらってるんですね
正直　僕にはまだ…
酸素をお届けに参りました
ああ　ご苦労様
働くことの本当の意味なんて分からない
酸素です
毎日大変ね
いえ
だけど…
これが僕の仕事ですから
失礼します
もう一度　頑張ってみるよ
はい　細菌さんたち発見
ちゃっちゃと行くよ
痛風でミスっちゃった分　取り返さないといけないんで
油断するなよ
了解
手応えないなあ
危ない
あっぶなっ
気を付けろ　今のこの世界では敵は細菌だけじゃない
何だここ　プラークだらけだ
どんどん酷くなってるね
足元　気を付けて
一個一個運ぶしかない
はい
やっと抜けた
それにしても　心臓へ血液を運ぶ冠動脈がこんな状態だなんて
ただことじゃないな
冠動脈
心臓を取り巻いて存在し　心筋に酸素及び栄養を送る動脈
全身の血液量のおよそ5%に相当する大量の血液がこの血管を流れる
もしここが通れなくなったら
どうなるんですか
僕たちは心臓に辿り着けなくなって
酸素も栄養も届けられなくなる
それって　つまり…
考えても始まらないよ
今は　僕たちのやれることをやろう
落とし物？
こ　これは…
お前ら
一体何が
プラークが崩壊したんだ
プラークが？
血小板たちが固めてくれているが
見ての通り　道が狭すぎて渋滞になりかけてる
これって　血栓
血栓　血管内で血液が凝固したもの
血管壁の損傷や炎症などにより形成される
血液の循環を阻害するため様々な病気につながる
肺血栓のときと一緒だ
おら　そこ
は…はい
下手に近づくな　お前も同じ目に遭いたいのか
す…すみません
気をつけて進もう
進むんですか　こんな所を
大丈夫　僕についてきて
冠動脈のプラーク崩落箇所　どうなってる
血小板により　修復作業は進んでいるのですが
血管が狭くなった影響で血圧が上昇しています
何
狭心症の症状が出ていますね
ギリギリ　赤血球たちは通れているようですが
最悪の事態は免れたか　しかし…
まだまだ　二次災害の危険は残っているということだな
なんとか抜けられそうですね
ああ　このまま心臓に酸素を運ぼう
崩れるぞ　走り抜けろ
こっちだ
そ…そんな
だ…大丈夫ですか
おら　手伝って
はい
ダメだ　びくともしない
マジかよ　通る隙間が…
完全になくなった
なんてことだ　冠動脈が完全に詰まってしまうなんて
この症状は…
心筋梗塞だ
なんてことだ　冠動脈が完全に詰まってしまうなんて
この症状は…
心筋梗塞だ
心筋梗塞
冠動脈に血栓が生じて心臓に血液が巡らなくなり
心筋が壊死してしまう疾患
胸部前面の激しい痛みが長時間　持続し
呼吸困難　不整脈　チアノーゼ　ショック状態などを起こす
このままでは酸素が届かなくなり　心臓が壊死してしまうぞ
せ…先輩　どうすれば
先輩
持てるだけ酸素を持って
早く
はい
行かなきゃ　心臓へ
このままじゃ　心臓が止まってしまう
この世界が…
この世界が終わってしまう
どうしたよ　おい
クソ
一体　何が…
何が起きている
ついにこのときが来てしまったか
むしろ　よくもったほうだったな
我々も最後の仕事をせねばならん
もう酸素が切れちゃいます
このままじゃ　心臓が
早く　なんとかしないと
全細胞の皆さん　聞こえていますでしょうか
これより　全細胞に向けた緊急会見を行います
緊急会見って
僕も初めてだよ　こんなの
全細胞諸君
今までこの身体のため　よく働いてくれた
だが…
もうその必要はない
働く必要がないってどういうことですか
先ほど冠動脈内に重大なトラブルが発生した
現在心臓への酸素供給はストップしている状態だ
お…おい　ちょっと待ってよ
心臓が止まったらこの身体はどうなるんだ
過度の喫煙にアルコール
熱っ
コレステロールの増加
そして　ストレス
それらが原因となってこの身体はこれまで数々の脅威にさらされてきた
肝機能障害　淋菌　円形脱毛症
尿路結石　尿路感染　肺血栓　ピロリ菌
その度に君たちの働きをもってなんとか乗り切ってきたが
ついに　破綻を来した
この世界は今日限りをもって死を迎える
死
これで終わり　そんな突然
いきなり　そんなこと言われて納得するわけないだろ
説明しろ
納得いかないぞ
もちろん　このような事態がいずれ起こることは予期できていた
だが　決して隠していたわけではなく
状況が好転すれば避けられる見込みは十分にあったわけで
ウソだ
ふざけんな
わかってたならどうにかできなかったのかよ
我々としてもあらゆる手は打ってきたのだが
この身体を巡る環境は非常に厳しい状態で
なんのために働いてきたんだ　オレらは
本当に申し訳ありませんでした
みんな　今までご苦労だった
どこ行くんですか
心臓が…
停止した
酸素は　どこかに酸素は
どこ探してもないって
冠動脈は
冠動脈はまだ通れるようにならないんですか
ダメだ　詰まったままでどうしようもねえ
クソ
先輩
君たちは今日からもう働く必要はない
そして　我々も責任を取って
どうすりゃいいんだ
オレが知るかよ
落ち着け
各自　自分の役割を
か…身体の機能が　停止していく
どこかに酸素が　まだ　どこかに
さ…酸素が入ってこないぞ
こ…呼吸が止まっている
大丈夫　大丈夫だから
みんな　落ち着いて
クソ
消化が止まっちまったぞ
あの　次の指示を
指示をお願いします
打つて　なしだ
世界の終わりだ
やっと楽になれる　もう働かなくていいんだ
そんな　無責任だ
働けと言ったり　働くなと言ったり
動け　動いてくれ　心臓
僕は　僕は　まだ…
まだ…
運べ　運べ
ひたすら毎日繰り返し　道も険しくなる
つまづいても笑顔なら　満ち足りてるサイン
届けよ　運べよ　赤血球
頼りにしてるよ　白血球
みんなが一つになり支え合う
どんな仕事も楽じゃないよな
陽はまたのぼって繰り返す
明日へ向かって　明日へ向かって
まだまだ働こう
フレー　フレー　細胞
明日へ向かって　明日へ向かって
まだまだ今日も届けよ
運べ　運べ…
頑張れ
頑張って
頑張れよ
頑張ってくだされ
頑張りやがれ
頑張ってください
頑張れ
もう一度　動けよ　心臓