本字幕由诸神字幕组出品 仅供学习交流 禁止用于商业用途
更多中日双语字幕 尽在 subs.kamigami.org 和微博 @ 诸神字幕组
日听 Rintetsu·桑闲／翻译 肺x肺／校对 Syura／时轴 IKK／压制 有纪
働いても
何やってる　酸素を運べ
働いても　働いても　働いても
何も変わらない
僕たちは一体何のために働いているんですか
それでも　働くんだ
仕事がある限り
ようこそ　皆さん
無事赤芽球から脱核をした皆さんは
今日から私たちと一緒に働く赤血球です
この世界の輝かしい未来のため
皆さんの働きには大いに期待しています
同じ任務を背負った私たちは家族のようなもの
助け合い　手を取り合って一緒に頑張りましょう
ここは今日から皆さんが働く身体
今からご覧いただく映像では
この身体の様々な組織や細胞を紹介していきます
まず　赤血球の皆さんが酸素を運ぶ道　血管
皆さんだけではなく
体内に入った異物を排除してくれる白血球さん
ウイルスに感染した細胞を排除してくれるキラーＴ細胞さん
体内を奇麗にしてくれるマクロファージさんなど
様々な細胞の通り道でもあります
あれは損傷した血管を直してくれる血小板さんですね
こんにちは
挨拶をしてくれました
気持ちよく働くためには挨拶は欠かせませんね
そして皆さんが仕事をするに当たり　欠かせないのが五臓六腑
それぞれが大事な役割を担い
各分野のスペシャリストとも言える細胞さんたちが働く場所
中には赤血球の皆さんをケアしてくれる臓器もあります
楽しみだなあ
今日はその中でも　こちら　胃の主細胞さんにお話を聞きましょう
今何をされているんですか
これは消化さ
栄養を吸収する上で大事な作業なんだ
新しく赤血球の仲間入りをした皆さんに一言お願いします
そうだなあ
胃に配達に来た時は名前を教えてほしい
名前も知らないやつと仕事をするよりも
顔馴染みとの仕事の方が気持ちいいだろう
皆　待ってるぜー
別々の組織で働く細胞でも　同じ身体で働く仲間
交流を持つことでよりよい環境で仕事ができるのです
紹介映像は以上です
この後はグループに分かれての現場研修になります
何か質問は
はい
どうぞ
あの　時間外労働ってのはどんぐらいあるんですか
ないとは言い切れませんが　極力減らすように動いています
働き方改革というやつですね
マジっすか　よかったあ
効率のいい短時間勤務　福利厚生の充実も視野に入れて
安心して働ける環境を目指しています
思ったよりちょろそうだなあ　この仕事
うん　雰囲気もよさそうだし
他の組織の人たちもやさしそうだったしね
つーか　何見てんの
配達先の場所を覚えないと
真面目か　そういうのは現場研修で覚えりゃいいんじゃねえの
そうだけどさ
酸素運ぶだけの単純作業にそこまで力入れる必要ねえって
遅いぞ　新入り
現場研修の先輩かと
すぐに酸素を持て　行くぞ
急げ　一人二箱
はい
これから何するんですか
仕事に決まってんだろう　酸素を運べ
もう仕事
いや　俺ら研修って聞いて
研修なんかしてる暇ねえ　働きながら覚えろ
この身体には人手も時間も足りてない　急げ
働き方改革は
ここにあるのは果てしない労働だけだ
赤血球になった以上　酸素を運んで運んで運びまくれ
大動脈弁が開きます
今日も一日怪我のないように元気に笑顔で働きましょう
GO　GO　GO　走れ　走れ　走れ
倒れるまで走れ　働け
力尽きるまで働くんだ
この時から始まったんだ
この身体でのバラックな労働が
きつっ
速度を落とすな　急げ
はい
なんだよこれ　聞いてた話と全然違うんじゃねえか
バカ野郎　AC1677　お前はこっちだ
は　はい
胃って　どっちだ
邪魔だ　退けこら
すみません
血小板さん　こんにちは
挨拶なんていいから退け　ぼさっと生きてんじゃねえ
す　すみません
ごめんなさい　急いでいるので
胃　呑み込んだ食物を貯蓄し
胃壁から分泌される胃酸によって殺菌する
また　消化酵素のペプシンにより食物はどろどろの状態に溶かされ
消化の第一段階が行われる
酸素をお待たせしました
研修の映像に出てた…
遅せんだよ
酸素一つ持ってくんのにどんだけかかってんだ
すみません　今日働き始めたばっかり
知らねえよ　現場に出たら新人もベテランも関係ねえんだ
はい　すみません
あ　あと　今日から入りましたAA2153と言います
ぼ　僕の名前です
んなもん覚えてられっか
どいつもこいつも同じような顔と名前しやがって
状況考えろ
でも　紹介映像では名前を教えてほしいと
まだ使ってやがんのか　あんな大昔の映像
この身体の状況はあれを撮影した時とは比べ物にならないくらい悪化してんだ
あん時みたいな余裕は少しもねえ
どうしてそんなことに
疲労も溜まってる上に睡眠も足りてねえ
その上　暴飲暴食ときたら
俺らがどんだけ働いても　悪くなる一方だ
そんな
分かったらとっとと次の酸素持ってこい
は　はい
ちょっと赤血球さん
最近酸素の供給が全然足りないよ
すみません
上からの命令で主要臓器への供給を優先するよう言われてまして
末端の細胞は死ねっていうのかい
も　申し訳ありません
ごめんなさいね
近々新鮮な酸素を大量供給できるので
その時は優先的に
本当かい
奥様にだけ特別ですよ
では失礼します
行くぞ　新入り
ありがとうございます　先輩
新鮮な酸素の大量供給があるんですね
そんな話ねえよ
クレームにいちいち付き合ってたらキリがないからな
そういうこと
すみません　酸素を持たせちゃって
対角線をこうやって持つと安定するぞ
ほんとだ
ついてねえなあ　こんな時期に入ってくるなんて
本来新米にイロハを教えるのも仕事には含まれてるんだが
ここにはそんな余裕のあるやつは一人もいねえ
どうしてこんなに人が足りてないですか
ストレスのせいだなあ
生命維持を優先させるために末端への血流が減ってる
この身体も昔はこんなんじゃなかったんだがなあ
行くか　ノルマ達成しないと上がうるせえからなあ
先輩
先輩はどうしてこんな状況で笑っていられるんですか
簡単なことさ
感情を殺せばいい
休みたい　楽したい
そんなことを期待するからつらくなる
感情を全部殺せば笑顔でいられる
確かに目が笑ってない
なんだこりゃ　血管がデコボコじゃねえか
新米　足元に気をつけろよ
はい
バカ野郎　命よりも大事な酸素を離すな
LDLの連中か
待て　こら
しっかりしろ　立てるか
はい　今のは…
LDL　悪玉コレステロールの連中だ
肝臓で出たコレステロールを不法投棄してきやがった
不法投棄？
ったく　このまま血管が塞がって動脈硬化を起こせば
俺たちが通れなくなっちまう
通れなくなるって
身体の酸化のせいだ
酸化？
これもストレスの影響だよ
ストレスで増えた活性酸素のせいで
不法投棄されたコレステロールが酸化して血管壁にコブを作る
それでこんなにデコボコに
おまけに免疫力が低下してるせいで　細菌どもが増えてるらしい
細菌…
あの…
この身体
大丈夫なんでしょうか
余計な事は考えるな
俺たちは感情を殺して黙々と酸素を運んでればいいんだ
戻ってきた　これで一周
二周目行く前にちょっと休憩していいぞ
はい
オレは向こうの様子を見てくる
疲れた
立て
誰が休んでいいって言った
オレたちに休んでる時間なんてない
あの…
まあまあ
初仕事で体内を一周してきたんだ　それなりに疲れだって
それぐらいで音を上げるな
オレたちは1日に身体を何周もしなきゃならない
オレたちが新入りだった頃はもっとゆとりを持って…
その付けが今になって回ってきたんじゃないのか
昔が懐かしんでる余裕があったら動け
僕は行けます
これ以上は新人を甘やかすな
確か　この先　頭部に向かう頸動脈と
胴体に向かう下行大動脈に道が分かれてましたよね
上出来だ　新米
次は下行大動脈から消化器系を経由して心臓に戻るぞ
はい
な…なんだ　あのガスは
大丈夫ですか
バカ　近づくな　こいつは一酸化炭素だ
一酸化炭素？
オレたち赤血球はヘモグロビンを多く含んでいる
ヘモグロビンは一酸化炭素と結合しやすい
ヘモグロビン　血液の赤さの元となる赤色素を持つタンパク質
これが酸素と結合することによって赤血球は酸素を運ぶことができる
一酸化炭素と結合しちまうとオレたちは酸素を運べなくなる
つまり身体が酸欠になっちまうってことだ
血管内に一酸化炭素が発生
中枢神経に刺激あり　何らかの毒物が入り込んだ模様
毒物だと
心拍数増加　血圧上昇
毛細血管縮小します
な…なんだ　壁が…
毒物の分析　どうなってる
アセチルコリン受容体が興奮状態に陥り
指揮系統に混乱が生じているようです
アセチルコリン受容体　シナプスに存在し　タンパク質で構成される
神経伝達物質であるアセチルコリンを受けとり
神経ネットワークの情報を伝達したり
平滑筋や骨格筋　発汗などに作用する
アセチルコリン受容体に作用　まさかそれは…
み…みなさん
た…助けなきゃ
手遅れだ　こいつらは一酸化炭素ヘモグロビンになっちまった
一酸化炭素ヘモグロビン　一酸化炭素と結合したヘモグロビン
この状態になると赤血球は酸素を運ぶことができない
しかし　なんで一酸化炭素なんかが
先輩
あれ
こんな時に細菌が血管内にまで
細菌
肺炎球菌だ
肺炎球菌　肺炎　敗血症などを引き起こす病原性菌
強靭で毒性の強い菌
どうすれば
逃げるしかねぇ
やつらは栄養を求めて細胞を襲う
オレたちも溶血させられちまうぞ
あいつは…
体内に入った細菌を始末する掃除屋
白血球
白血球　または好中球
外部から体内に侵入した細菌やウィルスなどの異物排除が主な仕事
遅くなってすまない
あちこちで細菌が繁殖してて　こっちも大忙しなんだ
新米か
は…はい
ここは任せておけ
行くぞ　新米
行くって
決まってるだろ
酸素を運ぶんだよ
酸素の供給が止まったら細胞が壊死しちまう
オレたちの仕事に休みはねぇ
で…でも　こんな状況で　いくら命令だからって
冗談じゃない　こんな仕事もうまっぴらだ
覚えておけ　新米
オレたち赤血球は成熟する段階で
普通の細胞なら持っている細胞核やミトコンドリアなど
細胞内器官の全てを捨て去り
重量の9割がヘモグロビンで構成された
酸素運搬に特化した細胞になる
一生をかけて20万から30万回
毎日同じ道を循環して全身に酸素を届けるんだ
これは命令じゃねぇ
オレたちにはそれしかできねぇんだ
何も考えず　感情を殺して
運べ　酸素を
腰抜けはいらねぇ
お前は二酸化炭素を回収して下行大動脈から肺に戻れ
そっちのルートはまだ安全だ
お前の酸素はオレが頸動脈から脳に運ぶ
脳細胞が最優先だからな
頸動脈のほうって
白血球の姉ちゃん　ここは頼むぞ
先輩　無理です　そんなことしたら
あとは任せた　立派な赤血球になれよ
いい環境でバトンを渡せなくてすまない
先輩
感情なんて簡単に殺せるわけない　どんな細胞だって
あの人の覚悟を無駄にするな
ついてこい
一酸化炭素注意報が解除されました
細胞の皆様は気をつけて外出をしてください
少しは落ち着いたか
はい　助けていただいてありがとうございました　白血球さん
私は自分の仕事をしたまでだ
あの　白血球さん
僕たちの仕事は
命をかけてまでやるものなんでしょうか
その答えを見つけるために働いているのかもな
どちらへ
肺だ　一酸化炭素の原因を確かめる
肺　空気中から得た酸素を体内に取り込んだり
赤血球が運んできた二酸化炭素を空気中に排出する役割を持つ器官
この汚れはいったい
今回の異常事態は喫煙によるものだ　10年ぶりのな
喫煙　前にもこんなことが
あれを見ろ　以前の汚れがまだ残ってる
ようやくきれいになりかけてたってのに
神経路からはアセチルコリン受容体に作用する毒物
ニコチンが検出されたらしい
この身体はなんでそんなものをわざわざ摂取するんですか
一時的な快感を得られる効果もあるからな
それに加えてニコチンには依存性もある
これから何度も同じことが繰り返される
覚悟しておいたほうがいい
そ…そんな
赤血球は至急酸素を受け取り　全身に配達せよ
繰り返す　赤血球は至急酸素を受け取り　全身に配達せよ
10年ぶりに再開された喫煙
それはこの身体を待ち受ける危機の始まりに過ぎなかったんだ
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
決して　その光絶やさないで
目まぐるしい日々　すでにどうにかなりそうで
走り続けてる　ずっと
戸惑ってるうちに壊れてしまいそうで
急げ　届けないと　今日も
大丈夫　大丈夫　わかってるさ
やるしかない　やるしかない　これしかないから
信じてたいこと　すぐにわかるだろう
悲鳴あげてる鼓動　聞こえないのか
明日へ振り絞って　奮い立たせ　進め
決して　その光絶やさないで
ひたすら這いつくばって
泣いて疲れて落ち込んでも
掴んだその手を離さないで
助け合うよ　いつでも
立ち向かう　立ち向かう
いざ　立ち向かう　立ち向かう
来て見たかったんだよな　肝臓
落ち着け　こいつはアルコールだ
あの人たちがいる間は　弱い自分は見せたくないの