人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的事一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
凝胶魔法“粘液火蜥蜴”
抓到了
给我记好了  魔法骑士团的诸位
我们“白夜魔眼”
将是毁灭三叶草王国的人
亚斯塔
等你们好久了
这家伙是
魔法帝  尤利乌斯・诺瓦克罗诺
杀了他
不可能
他们已经死了哦
要把这么多人都控制起来  还是有点麻烦
这样如何
我留你们一个活口  要投降吗
先到先得哦
别小看人
这家伙的动作是怎么回事
速度太快  眼睛都跟不上了
没办法了
这个人数就差不多了
时间拘束魔法
“时间存续”
怎么  回事
身体  动不了
全员都被拘束了
比我想的要弱啊
你好 亚斯塔
总是和你挺有缘的
是  是
你是以魔法帝为目标的吧
那就好好的看着吧
这不过是你今后必须跨越的一小部分而已
有什么来了
好刺眼
这是什么光
我之所以一直闭着眼睛
是因为我惧怕现实
给自己寻找各种借口
因为我讨厌放弃  讨厌到无法忍受
站在那里不要动  我不想待在你的身边
现在一定  就在那里等待着吧
脑海中的前方  只有决战
在更深处
放弃了放弃这件事
世界在风中融化
我在寻找我诞生的意义
Every Night
在这片天空的某处  去破坏泪水与黑夜吧
向着何处的光明
我想要遵守我的约定
为了传达给你  Say it Out Loud
光
他们都消失了
被摆了一道呀
看来他把同伴都带走了
比我还快的光之魔法
可能是敌人的首领吧
有趣…  不  很棘手呀
不过  还有一人没有逃走
终于联系上了
魔法帝  你到底在哪
哎呀  马尔克斯  抱歉
我稍微有点忙  就屏蔽了通信魔法
别再悠闲了
快点来医疗栋
费根里昂  利奥波德
希望他们能快点醒过来
是呀
魔法结界已经强化了  通信魔法也已经恢复
而且加派了骑士团的人手
四处搜寻还有没有余党
王都已经没事了吧
搜寻暴牛那个吵闹…
活泼的孩子的人手  也已经安排好了
那个家伙不会这么容易死的
见鬼  亚斯塔
他要是回来了  一定揍他一顿
这个魔力是
哎呀  大家辛苦了
魔法帝
亚斯塔
大家都在呀
咦  是敌人吗
哎呀  我还以为死定了呢
你总是乱来  现在长记性了吗  笨蛋斯塔
太好了
亚斯塔  你没事吗  亚斯塔
太好了  你总算回来了
我还以为你死了呢  真是太好了
谢谢你的关心
不是说要揍他一顿吗
亚斯塔  我真是  我真是担心死了
对不起
好疼疼疼疼
这样啊
就连费根里昂这样的高手
都陷入了昏迷不醒的状态
是我失算了
不  是怪我们没有经验
我们确认过了
费根里昂戴着的吊坠不见了
吊坠
难道这就是那群人的目标吗
他们到底是什么人
听上去  他们好像是仇恨王都的恐怖分子
我们“白夜魔眼”
将是毁灭三叶草王国的人
应该不是那么简单的事
那个嵌入石碑中的宝石
莫非费根里昂的吊坠也是其中一个吗
现在还空着几处
要是所有的宝石都集齐了会发生什么呢
虽然费根里昂被袭击
很有可能是因为他戴着那个宝石
但是他强大的力量和头脑
会成为敌人阻碍的可能性更高
他一直在调查几个不安分子
而且首次发现了他们的踪迹
但是没想到他们却用强大的力量
谋划着这般庞大的计划
果然当初我不应该离开王都吧
具体情况之后问问俘虏吧
无论如何  魔法骑士团的目标只有一个
那就是守护三叶草王国的和平
为了这个目标  我们赌上一切奋战到底吧
是
我先失陪了
诺杰尔王兄
他怎么回事呀
现在可是团结一致的时候
看看气氛  看看气氛呀
敌人没唤醒醒沉睡的狮子
却唤醒了沉睡的雄鹰啊
太耻辱了
何等狼狈
不会有下次了  诺杰尔
还有费根里昂
把你伤成这样的家伙  我一定亲手埋葬
我可不想再有这么窝囊的回忆了
是呀
我们也要变得更强
最该变强的人是我
利奥波德
你需要休养
亚斯塔
我们都还活着  真是万幸
同样是从死亡线上活下来的人
我的竞争对手  你也要变得更强
我要成为超越兄长的男人
下个魔法帝  就是我
然后  这是
兄长
你额前的印记是什么
这是
只有战胜自己
有着成为王的觉悟的人印在自己身上的
凡米里欧家族代代相传的  对自己的誓约之印
这是  誓约之印
虽然不太明白
但作为对手  你够格的
所以  你到底是谁呀
怎么你到现在还不知道
我只记得好好做自我介绍的人
我叫利奥波德・凡米里欧
为了显著亲密  叫我利奥
你怎么这么自来熟
你没资格说我
魔法帝断定袭击王都的是仇视三叶草王国的恐怖分子
他表明今后也要以顽强的意志继续战斗
国民强烈支持
敌人能够潜入的原因是
一部分负责王都魔法结界的魔导士失踪了
是被敌人消灭了  还是投敌了
这个事实  没有公之于众
魔法帝尤利乌斯・诺瓦克罗诺
虽然不愿相信
可王都的魔导士中有叛徒
审讯室
不行  他们被施加了保护魔法
探知不到情报
没有保护魔法  我也不会说的
那位大人就是黑暗之光
是我们的神明
只有那位大人没有抛弃我们
我们绝不会背叛他的
他们所说的那位大人
拥有绝对的领导力和强大魔力
打败费根里昂团长的人  恐怕也是他吧
要是费根里昂醒了
我们就会明白一些了吧
等待狮子王的苏醒吧
混蛋  混蛋  混蛋
混蛋
好疼  好疼啊
伤口好疼
那个叫什么亚斯塔的臭小子
我绝对要杀了他
我要集结最强的尸体军团
那个叫亚斯塔的反魔法小子
你不可以杀掉他哦  拉迪斯
我想要好好研究活着的小孩呢
而且  我已经治好你了
伤口应该已经不痛了呀
闭嘴  还在一阵一阵的疼
先看上那小子的是我
你不许插手  萨利
听不见听不见听不见
好想快点见到你呢  亚斯塔
在见到亚斯塔之前
先用他裹在凝胶中的时候得到的样本
好好研究一下吧
还是没能救出格奥鲁克和凯瑟琳
那两个人虽然个性很强  但都十分崇拜您
应该不会泄露我们的情报
我不是在担心这个
只要他们还活着  我一定要救出他们
我以为我避开了他的攻击
可现在看来那时还是擦到了
加速时间流逝的魔法
而且流逝的如此迅速
魔法帝  果然拥有远超常人的力量
不过  我会积蓄更多的力量
必定会打败他
去完成对三叶草王国的复仇
为了建立属于我们的崭新的国家
魔法骑士团的大哥哥  大姐姐
谢谢你们救了我
小事一桩
不过是我们职责所在
这是谢礼  我亲手做的
看上去很好吃
非常感谢  再见
好好吃
为什么
恰咪前辈怎么会在这
只要有好吃的我就会出现
总之  先尝尝吧
这明明是送给我们的
不要介意不要介意
来来  很好吃哦
谢谢
那我就勉为其难吃一个吧
好吃
怎么回事  居然很好吃
你比平时心情还要好呢
因为我遇见了命中注定的人
这种事对于你们小孩子可能有点早
话说回来  你是怎进城的？
就这样
真的假的
这个人的魔法实际上很厉害呀
那个是
是亚斯塔他们
亚斯塔
你的伤好了吗
话说  之前也问了一样的事
已经好了
之前我也是这么说的
尤诺  听说你轻松搞定一个敌人  混蛋
混蛋
拯救食物的王子
尤诺  你好好打招呼啊  混蛋
他和王子认识
不过就是搞定一个人  不要太嚣张
打招呼是这个世界的基本的礼仪呀
尤诺
哎呀  做过火了
你到底在干什么  尤诺
他是笨蛋吗  是想杀掉我们吗
再见  豆丁斯塔
谁是豆丁斯塔啊  你这个混蛋
现在就来打一场
为了让我看到文字
竟然故意用魔法打过来
你居然无视我
好激烈  恋爱的风暴
无视是最过分的啦
等一下  尤诺
尤诺那家伙
魔法的威力又上了一个台阶
在这么短的时间里  到底发生了什么
亚斯塔
下次再见的时候
我也会强大到能和你一起战斗的
等到那个时候  那个时候
等我们都变得更强大的时候再决胜负吧
我可不会输给你的  尤诺
要是你变得强大  我也会变得更强的
黑色暴牛        总部
我回来了  马古纳前辈  拉克
任务辛苦了  辛苦了
辛苦了哦
但是
因为我们的活跃被认可  得到了星星
对了  马古纳
太近了
我们的合体招式“哔哩哔哩马古纳旋风”
真的很厉害吧
哔哩哔哩马古纳旋风
我不会再用这个招式了
大家都平安无事真是太好了
就这样让我来领导黑色暴牛前进吧  混蛋
亚斯塔  从今晚后就是我的时代了
你可要在我身后跟好了
好
对了  马古纳前辈
怎么了
我在王都乱战中的活跃表现得到大家认同了
临时的战功授勋仪式中成为三等下级魔法骑士了
那个三等下级魔法骑士是干什么的
不知道
你们
身为骑士团员竟然连这个也不知道吗
这是魔法骑士团员的等级
顺便说一句  你们进团后什么也没改变
所以还是五等下级魔法骑士
要对亚斯塔用敬语哦
再告诉你们  恰咪已经是一等下级魔法骑士了
给我跪下  低级魔导士们
就好好跟在我恰咪大人的身后吧  低级魔导士
好像抓贼也是可以得到评价的
虽然她只是想动用私刑
要奉承好我哦
这奇怪的舞蹈是什么
我感到异常的愤怒
总之你小子干得不错
但是费根里昂团长他还
费根里昂
就你还担心别人呢  混蛋
那个热血认真大王怎么可能轻易死的
可能还会变得更强回来的
没错  好的
我也要好好修行  增强力量
不  你要休息
你伤得太重  会死人的  你是笨蛋吗
不  这不是团长让我做的吗
就是  好好休息去
诺艾儿也这么说
真是傻
休息
你能休息了啊  亚斯塔
那我们去联谊吧
联  联谊
你给我去工作
安排日程就交给我吧
工作去
好了  要忙起来了
宰了你
夜见老大也想去吗
已经干涸的感情  注视着那一天的我  将我唤醒
I can't find a place to go
就算是快要消失的光芒  也有着照亮黑暗的力量
连系在一起  改变时间的潮流
I will believe in you
不会褪色的激情  Break free yourself
为了抓住不会结束的梦
如果有应该前进的道路的话
Do you  wanna try, Do you  wanna try
就这样走下去  不管会到达何方
直到我的生命走向终点
什么样的痛苦我都会接受
We can try again, We can try again
就算看不见明天
怀抱着无法说出口的感情
不断呼喊  In my heart
微型三叶草
夜见团长的  嗯  什么  魔法骑士
啊  麻烦死了
最厉害的是魔法帝  下面是大魔法骑士
烦死了
话说竟让大魔法骑士来读这个
宰了你们
这就是爱情吗
拯救食物的王子
黑色三叶草  第28页
心仪对象
亚斯塔也有恋爱的预感了吗