人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
亚斯塔等人为了夺取魔石来到了海底神殿
大祭司强制他们参加他的得意游戏“神殿大逃杀”
老朽的神官魔导士要是在魔法骑士团里的话
可都有着中级以上的实力哟
怎怎怎么回事
别以为在水边我就怕了
马古纳和拉克也为了夺取魔石而挑战游戏
先到先赢哦 马古纳
雷魔法“迅雷崩玉”
哎呀哎呀  真是威力惊人啊
老朽的儿子可是海底神殿最强的
好强
不会错的  这个人是这里最强的
你们一起上吧
不会再让你们感到痛苦了
水创成魔法  “海神的铁锤”
让谁解脱啊  混蛋
再让我们愉快的玩耍啊
在马古纳等人面前出现的是白夜魔眼的干部贝多
看你们玩的还挺愉快的啊
让我也加入吧
指引着我  前往远方
一路披荆斩棘  杀出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
愚直的火球和奔放的闪电
被命运捉弄  I’m falling down
与你同奏的和声  再也不会响起
你强烈的香气还在心头萦绕
我不愿再继续等待
Hey guess who’s back
带着愿望
guess who’s back
轮盘预示着明天
点亮明灯
guess who’s back
照亮黑暗的迷宫
抓住眼前的希望
今晚是满月呢
现在亚斯塔是不是也在观赏相同的月色呢
我再想什么呢
呼哈  不小心睡着了
呼哈
连热身运动都算不上
不过就是一群小老鼠
走吧
是
虽然是在休假中
可里面也有几个高级魔导士啊
居然就被一个人全灭了
我们所信仰的魔法骑士算什么呀
他根本就不是人类
而是野兽
突然搞什么啊  这个肌肉男
好粗暴啊
那个鲨鱼头
明明是我的猎物
不过有一点我很清楚
这家伙的魔力在夜见团长之上
穿过海底的激流
还强行入侵这里
真是令人恐惧的魔力呢
哦  你还能动呀
好痛  看来你不是魔法骑士团呢
你们来到海底神殿到底有什么目的
我们的目的和他们一样  都是魔石
不过我可不会说着哦是这样啊　就送给你的
我也没想过你会送给我
就让我把在场的各位都蹂躏至绝望
然后夺走魔石吧
你说什么
你们几个散开  扩散绝望
是
突然驾到  真是没有礼貌的客人啊
拜托你能不能回去啊
喂  你啊
直呼你啊  也很无礼呢
想要我走的话
你就使出全力  让我看看吧
哎呀  看来我完全是被小瞧了呢
就算这样我也是海底神殿最强的人呢
不用废话了  用魔法来证明吧
那我就不客气了
水创成魔法“海神的铁锤”
兽魔法“犀牛盔甲”
完全没有效果
对于小老鼠来说是个不错的魔法
给你点奖励吧
奖励
没错
以绝望为名的奖励
这是个弱肉强食的世界
强者为王
弱者只能成为猎物
兽魔法“熊掌”
实实在在地体会到了吗
压倒性的魔力差距
你们这样的臭虫  不该拥有希望
这  这不可能
神殿最强的吉欧居然这么轻易地被
那样的人  老朽从未见过
喂  老头
游戏结束了
现在立刻让我进去
居然能让你说出这种话
这个男人  究竟是何人
是一个叫做白夜魔眼的恐怖组织里的干部
白夜魔眼
没有工夫解释了
时间不多了  快点吧
很遗憾  这不可能
在游戏结束之前
我们无法离开这里
也无法解除魔法
这就是老朽魔法的规则
啊  这样
你干什么
那就只能强行离开了
暗魔法“无明斩”
这  这是什么啊
这是
空间魔法“异次元球体”
被我的空间魔法控制住的人  谁都无法逃脱
异国的黑之剑士啊
魔力告诉我你在这里
你就暂时在那观战吧
你可是我的主菜
以所有同伴死亡的绝望为调料的你呀
要是这家伙出去了
神殿就完蛋了
喂  老头
什么事
现在那边还能听到我们的声音吗
那你要说什么
啊  喂喂
是团长
喂  蠢货们  你们听好
团长  我打败了一个人哦
现在游戏里来了一个危险的搅局者
他是白夜魔眼的干部
与骑士团团长实力相当的野人
是那家伙吗
还有3个像是他手下的人
快点给我好吃的
可是我却因为这样那样的原因无法相助
这样那样的原因是什么啊
也就是说靠你们自己解决了
太胡来了
听好了吗
所有人现在就在这超越极限
死掉的话我就宰了你们  以上
又在胡说
没想到能玩一场这么紧张刺激的游戏
这不就是赌上海底神殿命运的游戏吗
可恶
游戏内容变更
游戏时间没有限制
通关条件是
打倒白夜魔眼队
为通关做出贡献的人
将会实现身为大祭司的老朽  权限之内的任何愿望
那个  不得了的家伙来了
可恶
虽然  害怕
但正因为如此才有战斗的价值
打倒他  打倒他
亚斯塔
我们的胜负先暂时搁置
齐亚特
好  走吧
那么  下一个猎物是谁呢
还没完
谁让你去找下一个了
我们可还没死呢
都被夜见老大那样说了
我们怎么能闭嘴装死
再说
我                                                               老子
才不会输
好吧
就是这样让你们绝望才有意义
越是强韧的猎物  我越是期待他们绝望的时刻
虽然重新站起来了
但要怎么对付这个怪物啊
正面承受哪怕只有一次攻击就玩完了
怎么办
喂 你
刚才那个再来一次
什么
就是速度特别快的那个
你是白痴吗  拉克 混蛋
虽然勉强承受住了
可咱们俩都中招了
是要模仿我吗
好吧
那就不断给你们施加绝望
到死为止
果然用这个魔法攻击后
瞬间会露出破绽
已经能跟上我的速度了
真是不错的感知力和速度
值得夸奖
“迅雷崩玉”完全不起作用啊
我就陪你玩玩吧
上蹿下跳的
那个战斗狂  可恶
你是叫马古纳吧
发型真另类
我是拉克  你好
就是那个脸上总带笑的战斗狂
据说被称为“狂喜的拉克”的家伙
不能被小看了  先吓吓他
你好啊  混蛋  哦啦
啊疼疼疼疼
你的表情好有趣啊
从我入团就总是捉弄我的可恶混蛋
个性扭曲的家伙
就连做任务都是任意妄为
这是哔哩哔哩马古纳台风哦
不得不承认他战斗直觉很强大
从魔宫回来后
力量越来越强了
虽然很不爽
我可是把你当我的头号伙伴  可恶
别把我
别把我甩到一边自己玩的开心啊  白痴
炎创成魔法“满垒全垒打”
把你打飞噢噢噢
不错嘛   马古纳
看招
第一次见你的时候
我根本没把你放眼里
下等人啊
看上去挺无趣的
不过我的直觉告诉我
这家伙将会成为危险而又有趣的存在
所以我才会不断消遣着你玩
你藏起来的布丁真好吃
那是你最后的晚餐
你总是全力回击我
现在我才明白
对我来说你是
你是
你是我第一个朋友
马古纳
你才不是只有这点本事吧
烦死人了
接的漂亮  火球混混
谁是混混  混蛋
快给我走开  雷电小子
游戏到此结束吧
正合我意  混蛋
我们这边可是最佳状态哦
这边
感觉不到魔力的你为什么会知道
虽然感觉不到魔力  但是能读到气
气
前方确实能感到魔力
而且是异常巨大的魔力
我从未感受到这么厉害的
不过正如亚斯塔说的
只有战斗了
我说  齐亚特刚才发出的气
我很难捕捉到
是怎么一回事
那个是因为不断舞动
进入到精神恍惚的状态
无意识吗
变成那样就算不用思考  身体也会自然行动
这样对手也就难以预测到动作了
原来如此
还可以这样
好嘞
你在干什么
进入精神恍惚的状态
已经能看到魔力了
炎和雷的魔力正在战斗
炎和雷
是马古纳前辈和拉克
对方的魔力十分强大
怎么回事
像是数百头猛兽在躁动一样
是那个叫贝多的家伙
这你都能感觉出来吗
我们一族的双眼感知魔力的能力很突出
但是有这样的家伙当对手
没事的
那两个人虽然喜欢胡来
但紧要关头却很可靠
绝对不会死的
疼死了
现在知道了吧
弱肉强食  只有绝望
绝望
怎么可能会有  笨蛋
就是说啊  要是绝望了
就太丢人了
拿什么脸在那家伙面前当前辈啊
还能行
还没结束
我知道
正面进攻的话  我们的实力是不如他的
还能继续
所以还不能放弃
在他攻击后的一瞬间破绽
就是这里
用尽我们所有魔力的一击
受死吧
超近距离的身心合一的同时攻击
他们是盯着这个时机
马古纳  拉克
这个魔力是
好强的魔力
合体魔法“炎雷暴尽炮”
马古纳前辈   拉克
为何还没入睡
在这糟糕的日子 听着"Bye Bye Black Birds"
自言自语也无法消除不安
最近几个小时
我总是不断哭泣  宝贝
希望你在这里
看你给我的那些信
每读一遍  痛苦都会消失
你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  相信着你
一直在我身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
你知道你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  你就在我心中
因为我一直在你身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
微型三叶草
哔哩哔哩马古纳台风
大家好吗
我听不到你们的回答
给我大声点
今天教大家
制作“ 哔哩哔哩马古纳台风”的方法
首先像这样准备一条雷电绳子
做得到才鬼啦
然后把雷电绳子套到马古纳身上
变得哔哩哔哩了
忘了说了  马古纳要自己准备哦
做得到才鬼啦
将雷电绳子缠上去以后
再像陀螺那样扔出去
像这样
“ 哔哩哔哩马古纳台风”就做好啦
很简单吧
只有你这混蛋做的到吧
谁来救救我
再见啦
无论敌人有多强大  我绝对不会放弃
还没完   我是  我们可是黑色暴牛团
黑色五叶草  第45页
坚韧的男人
没错  永不言弃就是我的魔法