人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的事一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
王选骑士选拔考试第五场比赛结束
确认魔晶石魔力断绝
B组获胜
盛开
绽放
C组获胜
炎魔法  螺旋炎
魔晶石破坏
E组获胜
G组获胜
绘图魔法
炎与冰的双岚
砂岩魔法
飞沙走砾
魔晶石破坏
I组获胜
虽然你们真的很不错
但是离最棒的一幅画还差一点点
第六场比赛即将开始
终于轮到我们了
你可别擅自行动啊
全员用最佳表现打败对方吧
哦
下面第一回合第六场考试
开始
关于你的事 我不了解 所以
我的事 你肯定也不清楚吧
我也是 我也懂之类的话
从不轻易说出口的你的绝望学
如果纯真就破坏到底
因缘
在我知道不可能用制服征服世界以后
在这里停驻了好几年
平凡无奇的局外人却不得不战
用不知何时形成的个性  来开个玩笑
读了123卷
厌倦的地方就是最终回
无人关注的故事仍在继续
结束之后就是人生
我不会嘲笑你
因为我也没有活下去的能力
NO NO NO 只有
超越极限的瞬间才会觉醒
我消除魔法的本能将会翻转懒惰的宿命
BLACK CLOVER
战斗越来越激烈了
两支队伍所有人都在战场中央用魔法一团混战
钢创成魔法
钢城铠壁
接招吧
魔法形态都变了
好帅啊
他的魔导书增加了几页
令他的魔法也进化了
雷魔法
迅雷崩玉
那样的攻击力怎么回事
果然他也不是下级的实力
我和拉克
在这几个月里完成了许多任务也因此变强了
怎么可能还停留在下级的水平啊
他本来就已经是中级的实力了
原来如此  又变强了吗
但我也一样
我学习亚斯塔
锻炼自己的魔法肉体和精神
即便是努力背叛了我
我也绝不会停止努力
钢魔法
旋贯之烈枪
眼镜  好帅啊
不愧是克劳斯
他可不仅仅是个认真又爱操心的眼镜呀
不赖嘛
这场比赛结束后和我打一场吧
别说蠢话了
集中注意力
来了吗
罗布・温特斯
魔晶石被留在了后方
我们攻破敌方三人的防守
一口气将魔晶石破坏吧
好
你们两个  还挺厉害嘛
翼魔法
这么轻松就飞起来了
天使的振翅
攻击敌人
上啊  拉克
助同伴一臂之力
好好玩啊
好  冲啊
最终会以个人实力的差距分出胜负
面对我的魔法他一动不动
糟了  疯狂小子
再
好快
再玩一会儿吧
居然只用一击
魔晶石破坏
K组获胜
太好了
成功了
耶  耶…
好有趣呀
拉克  你这混蛋
你们太棒了
拉克
那个混蛋  也变得太强了吧
之后的对手
看来更有趣了
看来能画出更美的画了
接下来是第一回合最后的第八场比赛
O组和P组
到前面来
也就是说终于
轮到尤诺和诺艾儿的队伍出场了
终于轮到我们了
这场比赛结束后你要和我约会哦
我才不去
还有一个人
翠绿螳螂团  四等上级魔法骑士
安・林加德
大家加油吧
只要我们团结一致一定没问题的
先确认下你没问题吧
我们一定要赢啊
喂  那个人没问题吧
不知道
还有  你是和笨蛋斯塔一起长大的吧
你可别像他一样乱来呀
我还想说你呢
你的魔法控制很差劲吧
爬火山的时候 貌似维持魔法皮肤就已经筋疲力尽了
你能好好战斗吗
我可是王族啊
像你这种下等人  还是亚斯塔青梅竹马的野蛮人
能不能用脑子战斗啊
这女人好吵呀
而且完全没说到点上
那么幼稚而拙劣的措辞是受了亚斯塔的影响吗
为什么我会受那家伙的影响
你这点才像笨蛋斯塔呢……
你太慌张了  是我说中了吗
我才没慌张呢
喂喂  你们俩像小孩一样
要好好相处呀
亚斯塔不就是起因吗
你管什么闲事
我们还是先来制定作战计划吧
别随便碰我
你们居然还闲聊
挺悠闲嘛
你这个西尔法家族的耻辱居然还敢参加这个考试
你不会以为黑色暴牛偶然的好成绩
是你的功劳吧
索利多王兄
魔力也控制不好
身为西尔法家族的一员
你都无法进入银翼大鹫团
还想与我一战
又出现了  土气浏海
你这个废物
你也是王族
为什么我们都会的事你却做不到啊
垃圾  我还没吃饭呢  你不许吃
不要这样  索利多王兄
请你还给我
因为你太弱了  所以连重要的东西都无法守护
不要
要是你不甘心的话  就还手啊
要是你能用魔法击中我的话
出现了  贱人
鳞粉  鳞粉
没事的 你能做到 你不是和我们一起努力至今吗
我们就是你的家人
比起你哥哥  我们更清楚你的实力
那么 相信同伴 相信自己 Believe yourself
他一直在那嘟嘟哝哝什么呢
他是不是在诅咒那个讨厌的哥哥啊
喂  你在干什么呢
到我们出场了  走吧
好  好
你拼命逃吧  诺艾儿
在这里遇上就是你的末日
接下来第一回合第八场考试
山德勒         德米多利           安  诺艾儿  尤诺
索利多
O组                              P组
山德勒 索利多 德米多利的O组对战
安 尤诺 诺艾儿的P组
比赛开始
加油啊
尤诺  诺艾儿
诺艾儿
让他们好好见识一下暴牛女生的强大吧
就算对手是你哥哥  也不要客气哟
我来进攻  你们俩辅助
我来进攻
我
那我就来辅助
没想到这么快就来了
什么啊
虽然这方法令人火大
不过用之前用过的复合魔法简易版走了捷径
我们要速战速决
对方的魔晶石还在原来的位置
糟了
他们一下子缩短了到我们魔晶石的距离
风魔法
镰鼬的新月
炎魔法  连锁爆炎
水魔法  海龙之巢
居然还学会了一个不错的防御魔法
砂魔法  压杀的砂块
水被吸走了
这样下去的话就只能防御了
喂
你别趁乱粘着尤诺呀  真受不了
队里最快的应该是我
我会趁机突围 去破坏敌方的魔晶石
在这期间
你们俩一定要想办法守护住我们的魔晶石
等一下
让我去吧
拜托了
我不会放过任何人的
上呀  诺艾儿
你和亚斯塔一路战斗至今
能做到吧
而且我亲自守护魔晶石也更安全
如果我去的话
给我站住  诺艾儿
索利多王兄一定会追过来
不要擅自行动
你的对手是我
喂  你听说了吗
拥有四叶草的新人
听说他打倒了钻石王国的八辉将之一呢
真的假的
入团第一年  就这么厉害了
而且那时   他好像还对副团长
一本正经地说要成为金色黎明的团长呢
好厉害呀
被风精灵选中的人就是不凡啊
而且范杰思团长也对他十分期待
你是想一边守护魔晶石
一边与我战斗吗
你的态度也太傲慢了
请你动真格地攻击吧
为什么是你啊
几年前
在意料之外的地方遇到伏兵
在逃亡之中撞入了一个洞穴深处
在这里不会有人来救我
到此为止了吗
你没事吧  亚雷克德拉
他的样子就好像
我幼时见过的画中的  神一样
我感觉到你在这里
你不用担心了
范杰思团长身上有一种魔法之外的不可思议的力量
能把我们团员连在一起的温暖的力量
我立下誓言要为范杰思大人献上魔导书
为了让金色黎明保持最强的实力而不断前进
我们是范杰思大人选出来的贵族精英
可在这之中
为什么会有那种下等人
不仅如此
我还知道
对待团员一向是一视同仁的范杰思大人
却对他  对他
尤诺
今天叫了五次他的名字
而我连一句话都没说上
为什么是哪个家伙
因为他拥有四叶草吗
那样的他
被范杰思大人期待的他
居然还敢胡说自己要当团长
愚弄范杰思大人
别以为运气好得到了精灵魔法就得意忘形了
能被我选中也是尤诺的能力
那家伙好令人火大呀
干掉他  尤诺
你下去  贝尔
什么  你打算不用我的力量战斗吗
一味防御可没什么用啊  诺艾儿
你在干什么
两个人同时迅速攻击魔晶石的作战计划都一团糟了
闭嘴
我不用你指挥
没办法
我也去帮忙  一口气打倒她
这是什么
好重
菌魔法  跑跑蘑菇
我刚才也在你身上放了孢子
不会让你妨碍诺艾儿的
好遗憾啊  诺艾儿
既然我已经追上你了
那就不会让你伤到魔晶石分毫
会如你所料吗
你放心
我是安
这是可以传递我的声音的传导蘑菇
你不要随便粘一些奇怪的东西呀
好了好了  更重要的是
在考试之前我听到了索利多的话
居然对妹妹说那种话  不能原谅
我有十个弟弟妹妹
我就是为了他们而战斗的
哥哥呀
是为了保护后来出生的弱小的弟弟妹妹而存在的
可你却说了那么多伤人的话
上啊  诺艾儿
打他个落花流水
可不是普通地打倒啊
让他再也不能恶语相向
呃  你突然好兴奋啊
因为人类也是动物
只要让他明白自己的立场
他就不会再挑衅了
谁说的  要打倒谁
我怎么会让你这个弱爆的废物获胜呢
没错
我以前很弱
一开始就很强大的索利多王兄
怎么可能明白弱者的心情呢
就算你
不认可我 我也不在乎
因为已经有更厉害的人认可我了
我曾经真的很害怕索利多王兄的魔法
可现在却觉得不堪一击
胡说什么  西尔法家族的耻辱
水创成魔法  斩祸之海蛇
你要侮辱我到什么地步
砂创成魔法  砂铠之重装兵
这是我最强的魔法  既是攻击也是防守
不靠精灵魔法  你怎么可能阻止
实现范杰思大人梦想的人是我
风魔法  暴岚之塔
居然从内部
那是什么
是在对手的魔法之中发动了魔法吗
居然还能做到这种事
不愧是帅哥啊  可恶
别人的梦想与我无关
我在乎的  只有我的梦想
不可能
不可能  开什么玩笑  怎么会这样
这个魔法是怎么回事
别开玩笑了
那个诺艾儿还能用出这种魔法
索利多王兄
我可以击中你吧
你要是能做到的话就试试吧
她打不中
这家伙的魔法不可能击中我
这个废物
海龙的咆哮
诺艾儿
一击就破坏了魔晶石
魔晶石破坏
P组获胜
我再也不是弱者了
在黎明之前不停追逐
没忘记旅行的起点吧
冰雪融化时间飞逝
我们都渐渐成熟
只要追求梦想
即便我们相隔很远
即便我们互相看不见
我们走过的足迹还会紧密相连
直到我们一起穿过
一望无际的花路
只要绝不放弃勇敢前行就一定可以再见
直到重逢的那天
微型三叶草
恰咪七变化 Part2
听说上次的恰咪七变化令人不够满意
所以为了全宇宙恰咪的粉丝
我们再次启动了这个企划
变化一
圣诞树恰咪
变化二
忍者恰咪
变化三
舞狮恰咪
变化四
步兵恰咪
变化五
桑巴恰咪
最后是
变化六
佛祖恰咪
好  这次也只有六种变化啊
好了  轮到我们了
我要让大家看看我也能好好战斗
笨蛋斯塔  你看哪呢
黑色五叶草 第78页
下等人的陷阱
赌上暴牛的名字  我一定会赢