人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
我说  不觉得奇怪吗
为什么本大爷要被赶出来啊  是吧
大爷我可是拥有比王族还厉害的魔力啊
这个世界魔力就是一切  你说是吧
别开玩笑了
你跟谁说话呢
自言自语而已
已经准备好了
就让你们好好见识下我的力量
三叶草王国的魔法骑士团
我之所以一直闭着眼睛
是因为我惧怕现实
给自己寻找各种借口
因为我讨厌放弃  讨厌到无法忍受
站在那里不要动  我不想待在你的身边
现在一定  就在那里等待着吧
脑海中的前方  只有决战
在更深处
放弃了放弃这件事
世界在风中融化
我在寻找我诞生的意义
Every Night
在这片天空的某处  去破坏泪水与黑夜吧
向着何处的光明
我想要遵守我的约定
为了传达给你  Say it Out Loud
王都骚乱
没必要从这群家伙身边逃走
亚斯  塔…
什么下等人  什么臭老鼠  什么丢脸
什么废物  什么合适不合适
这些我才不管呢
你们给我看好了  我一定…
到此为止吧  无礼至极的家伙
你这种人就不要说话了
闭嘴吧
我不会闭嘴的
这家伙
混蛋你给我听好了
我一定会积累实绩
成为魔法帝
让你们全部  都给我闭嘴
利奥波德             费根里昂
索尔           夏洛特
西连       亚雷克德拉        哈蒙
索利多          诺杰尔     内布拉
亚斯塔…
难以置信
竟然说要成为…
魔法帝？
别笑死人了
水拘束魔法“海蛇的卷缚”
什么
雾拘束魔法“雾蜘蛛的缚丝”
他果然能消除魔法
这家伙  不是个普通的下等人
但是  那种程度的攻击范围还不足为惧
砂创成魔法“砂铠的哨兵”
亚斯塔
现在就先到此为止吧
你给我闭嘴
表彰战功的祝酒会  在这样值得庆贺的场合
你们这么放肆  是免不了惩罚的
这说的什么话啊  金色黎明团的朋友
这种嚣张的家伙  就要吃点苦头才长记性
那是
让他再也不能胡来
哥哥  求你住手吧
“圣水的凶弹”
亚斯塔
真是前所未闻的丢人货
快给诺艾儿
道歉
竟然让我单膝着地
区区一个下等人
不可饶恕
哥哥  算…算了吧
诺杰尔哥哥…
索利多  不要随便对下等人使用魔法
可  可是
闭嘴  你是要让我们西尔法家蒙羞吗
怎么回事  这股寒气…
和夜见团长不一样的  冰冷的压力
这就是银翼大鹫的团长
敢违抗王族的下等人  该怎么处罚好呢
这下该怎么办才好  这样下去亚斯塔就…
到此为止吧
对一个少年这么做不觉得耻辱吗  西尔法家的各位
和米莫萨说的一样
你这个人还挺有意思的啊
好吧  你就感到荣幸吧
就由我利奥波德·凡米里欧来做你的对手
我记得你是叫卡斯塔  对吧？
利奥波德哥哥  是亚斯塔  亚斯塔
亚斯塔是吗
好名字啊  我的对手
对  对手？
是吧  很高兴吧
你快给我高兴啊
哇  好开心哦
凡米利欧？
费根里昂哥哥和利奥波德哥哥是我的堂兄
我父亲大人的兄长
就是费根里昂哥哥和利奥波德哥哥的父亲大人
顺便一提
我母亲大人的姐姐  就是诺艾儿姐姐的母亲大人
“大人”加太多了吧…
那个…  虽然很高兴  不过我的竞争对手是那边的尤诺
不用介意  一个人有多少个竞争对手都没问题的
什么啊  真是的
亚斯塔  你这体格真不错啊
配得上成为我的对手
好吧  我们来扳手腕
为什么
果然男人都是傻子啊  姐姐
你太粗野了  索尔
对不起  姐姐
叫我团长  索尔
索尔…
我知道了  姐姐
姐姐
准备好  开始
现在是该掰手腕的时候吗？
你客气什么
快点  来吧
居然成为了利奥波德哥哥的对手   不愧是亚斯塔
净是吵吵闹闹的家伙  真是的
总算是过去了
王族竟让下等人当对手？
那个少年  是获得魔法帝尤利乌斯殿下的批准进入的
虽然是下等人  可是也应该得到认可不是吗
没想到王族之人居然能说出这种话
凡米里欧家还真是变得友善了呢
真是让我们丢人现眼的亲戚
你说什么？
要怎么样才能让翱翔天际的大鹫  认可地上爬行的虫子呢
这是何等强烈的魔力对决
好  好厉害
你感受的到吗？
就算无法感知魔  我也能明白
这真的  很厉害
你不去阻止他们吗  姐姐
无聊  不用管男人之间的愚蠢较量
还有  叫我团长
我知道了  姐姐
叫我团长…
不  不好了
怎么了
王  王都…
王都被袭击了
毁掉  毁掉  毁掉  全部毁掉吧
发  发生了什么
不能理解本大爷价值的  全部都毁掉吧
你们这群恶心的家伙  到底是从哪里冒出来的
竟敢入侵王都  不想活了是吧
怎么回事  那些家伙
身体已经断开  却还能朝这边前进
不要退缩  三叶草王国由我们守…
守护不了的  靠你们这些渣渣
消失吧
垃圾  垃圾  垃圾
这股魔力是怎么回事
你们不是比本大爷更厉害吗？
是不是啊？  是不是啊？
快滚出来啊
魔法骑士团
你说王都被袭击了？
岩石创成魔法“讲述世界的模型岩”
这是…  王贵界的立体模型
好  好厉害
连现场人群的声音和魔力都能显现
是将魔力覆盖在这片区域  并使其可视化吗
比起我的“魔花的路标”  要高级很多啊
这么巨大的魔力量  居然能不被我们察觉
同时送往五个区域
看来是被相当厉害的空间魔法使  在瞬间传送进来的
即便如此  王贵界有作为护卫的魔导士
轮流工作  随时张开魔法屏障
应该不可能通过空间魔法入侵的
难道他们分析了魔法屏障  将其破解了吗？
还是说护卫的魔导士中有人叛变了吗
不管怎么说  对手都身手了得
应该如何分配现有的成员呢
首先要派人去城周进行护卫
停一停  你们这是在等什么呢
我已经清楚有很多人在等待救援了
我先走一步了
亚斯塔
你打算去哪里  现在还没完全把握局势呢
而且你根本就察觉不到魔力的吧
我去声音大的地方就好
你是动物吗？
有趣
就让我见识下你的实力吧
等下  亚斯塔  我的竞争对手啊
果然男人都是傻子啊  姐姐
是啊
叫我团长
利奥那家伙  果然还是个孩子
之后要好好管教他了
虽然要你们听我指挥大概会觉得不爽
但你们听好了  魔法骑士团团员们
我和利奥去追暴牛那小子
和他们汇合之后前往北区
黑色暴牛的小姑娘也跟我们一起
银翼大鹫  敌方魔力量最大的中央区域就拜托你们了
没问题
碧之野蔷薇负责东区
虽然不想听从男人的指挥  但现在也别无他法
出发了  姐姐
叫我团长
金色黎明  分成两路前往西北和西边的区域
王贵界的民众由我们来保护
我们走吧
甜点就留到之后再享用吧
如果不能守护王都  这将成为我们骑士团的耻辱
绝对不能放跑任何一个敌人
遵命
虽然跟着亚斯塔他们能成功混进来是不错
不过好像发生了什么不得了的事啊
现在该轮到恰咪我出场了
要是我能活跃一番  说不定还能吃到更高级的料理
有股好香的味道
在上战场之前  得先填饱肚子才行
中央地区
你们这样做  可不会轻易饶过你们的…
是什么？  你们想要什么？
我什么都给你们
东区
太粗野了  索尔
对不起  姐姐
叫我团长
西北区
你们这些仇视国家的人  在我的魔法面前化为灰烬吧
这些家伙…  如果毁灭不够彻底的话  就还能再次爬起来
既然如此
西区
开始吧  甜点前的消食运动
危害王都安全之人  必须将其歼灭
北区
这是什么
从来没有见过
究竟是哪里的军队
亚斯塔呢
小姑娘
你喜欢三叶草王国吗
最  最喜欢了…
所以…
求你了  快住手吧
我可是最讨厌这里了啊
所以这里的城市  这里的居民
还有小姑娘你
我都要全部破坏掉
那就由  我来保护
已经干涸的感情  注视着那一天的我  将我唤醒
I can't find a place to go
就算是快要消失的光芒  也有着照亮黑暗的力量
连系在一起  改变时间的潮流
I will believe in you
不会褪色的激情  Break free yourself
为了抓住不会结束的梦
如果有应该前进的道路的话
Do you  wanna try, Do you  wanna try
就这样走下去  不管会到达何方
直到我的生命走向终点
什么样的痛苦我都会接受
We can try again, We can try again
就算看不见明天
怀抱着无法说出口的感情
不断呼喊  In my heart
微型三叶草
动物
那我就去声音最大的地方
你是动物吗？
动物？
小狗吗  好可爱啊
但可能是小猫更好呢
真是萌的我受不了
不过  还是稍微有些野性的…
比如狼
男人就是一匹狼
真是难以抉择啊
难以置信
好恶心的敌人
但现在不是嫌弃这个的时候
我要保护三叶草王国的平民
黑色五叶草  第22页
魔法乱舞
受伤的人  请都到我这边来