三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
唯一一个不会魔法的少年 亚斯塔
他为了成为魔法帝
不懈地努力着
然而 即使并非完全无法使用魔法
国家内也存在只有微弱魔力
几乎不能使出魔法的人们
数量极少的那些人们
在影子下活着的人们
他们也都
在拼命的活着
（所以一次又一次地）
（超越眼前的现在）
（一次又一次地）
（把眼泪变成希望）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（天使和恶魔交错下去）
（世界充满着矛盾啊）
（不像想像的那样顺利）
（就这样输掉的梦想很无用）
（所以一次又一次地）
（翻越眼前的高墙）
（一次又一次地）
（将弱点与未来连结起来）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（第146页 信奉恶魔之人）
把时间稍微推前
可恶
该死的魔法骑士团
她怎样了
看来是肋骨断了
需要我准备止痛药吗
麻烦你了
是止痛药
谢谢
来吧 希欧纳
应该很快就能停止痛楚了
是的
接下来要怎么办
卡贝大人
请问你打算做什么呢
现在就要杀了那家伙
请稍等一下
现在不是做这种事的时候吧
不
就该现在确实地杀了她
也为了帮希欧纳报复
你要做什么
都说五叶草的魔导书有恶魔附身
还是赶快丢掉吧
太碍眼了
卡贝大人
为什么要阻止我
这种东西
不是已经没有用处了吗
等等
你们要对我做什么都没关系
所以请把它还给亚斯塔
真是值得敬佩呢
可是
我可不打算听禁术魔法使用者的话
希欧纳 你怎么了
希欧纳
这是
澳比
难道是
你们
为什么
你还不明白吗
我们
才不是什么祈求恶魔灭亡之人
恶魔信徒
我们是信奉恶魔之人
信奉
你们在说什么
不是因为想让恶魔灭亡
才依靠我们的吗
我们并不是依靠你们
只是
利用了你们对恶魔的憎恨而已
利用
为了从你们魔法议会那里
得到平民无法得到的情报
而且
要和魔法骑士团坑衡
需要能使用魔法的人
能使用魔法的人
是什么意思
是啊
你连想像也做不到对吧
无法正常使用魔法的
我们的心情
那一天很热
我被邻居的孩子拜托了一件事
那就是用我的触媒魔法
让她们两人的魔法融合
想透过那样凉快一下
她们看起来很快乐
那笑容也让我感到十分愉快
只是她们
趁我不在的时候说了
只是为了让大人们高兴
才会和没有朋友的我
假装成朋友的样子
而且
还说不能好好使用魔法的我
真呕心
那样说着 她们笑了
无法使出魔法的人
在这个国家里没有归宿
这样啊
你们是
没错
我们就和不存在一样
只是
那个叫亚斯塔的孩子
明明完全没有魔法
却通过使用附有恶魔之力的魔导书
得到了不输给魔法的力量
我们也
只要能和他一样得到恶魔之力
这种事情我是不会充许的
你
走吧
好
这样下去
就大事不妙了
是卡贝吗
你现在在哪里
他们
并不是祈求恶魔灭亡之人
与其相反
他们想得到恶魔的力量
你说什么
他们
是信奉恶魔之人
恶魔信徒
达姆那提欧议长
十分抱歉
请阻止他们
怎么了 卡贝
能详细告诉我们吗
信奉恶魔之人
恶魔信徒吗
那么 你那些痛恨恶魔的部下
想必是被利用了吧
真是一群笨蛋
要消灭的话还能理解
但居然信奉恶魔
没想到还会有这么恶趣味的人啊
打扰了
看来刚才的通讯魔法
是从图陆镇发出的
你说图陆镇
尤利乌斯大人
逮捕恶魔信徒的成员
还有救出小黑
就交给黑色暴牛了
了解
是用尽了最后一口气联络元上司吧
是同伴间的意见分歧吗
大概不是吧
看不到争执的痕迹
那么这些人
那个天秤下巴痣混蛋也说过了
他们只是被那些叫恶魔什么的人
利用而已吧
团长
你太吓人了
已去毒的日本蝮蛇和长颈龟的粉末
还有乌头属的根
都是不容易得到的东西
也就是说
对好友亚斯塔使用的安眠药
和在公开处刑用到的药物
毫无疑问都是在这里调制的
虽然很想得到住在这里的人的情报
但镇内的人都对我们十分警戒呢
请交给我吧
我们来了喔 玛基婆婆
哎呀哎呀
这么多人啊
她是我们之前来的时候
成为朋友的玛基婆婆
喔 你好
初次见面
我叫亚斯塔
你声音太大了
你也是啊
咦
那个叫我天使
看起来有点坏坏的人不在呢
天使
啊 好友葛修
因为要陪着玛莉
现在在王都
那他已经找回妹妹了啊
是的
打断你们不好意思
老婆婆 能问你一些事情吗
关于森林那间房子的居民
是指玻欧吗
就是关于那个叫玻欧的人
把你知道的都告诉我吧
是可以啦
但你们下次来的时候
也要把那个叫葛修的人带来喔
啊 好
不能正常使出魔法
虽然你可能不知道
但那样的人意外地蛮多的
也难怪
毕竟身边就有一个 何止无法使用好魔法
连魔力都没有的人在啊
都是你的错
我吗
可是
玻欧是一流的药剂师喔
有这个镇里
大家都说比起接受医生的医疗魔法
吃下玻欧调制的药还更有效呢
看了那柜子我也能理解
听说她下了不小苦功喔
正因为使不出厉害的魔法
如今才能成为如此出色的药剂师吧
和某个筋肉笨蛋有点像呢
诶
说起来
和玻欧关系很好的妲兹
在那个城镇被恶魔攻击的晚上
失去了丈夫和岳母呢
那个人的家在哪里
妲兹也是
和玻欧一样使不出魔法
只是
她没有因此感到自卑
真是一个很好的女孩
和丈夫布迪的关系也很好
看起来十分幸福呢
岳母密休也说过
儿子娶了一个好妻子
夜见团长
请看一下这个
这个女人
原来如此
这不是很奇怪吗
那个老婆婆
明明说这个叫妲兹的人过得很幸福
这是幸福的人该有的表情吗
等等
为什么家人被恶魔杀害的人
会是信奉恶魔的一员啊
我明白了
你们就继续
追上恶魔信徒吧
了解
但是 尤利乌斯大人
什么
即使说要追上他们
但在不知道他们去向的情况下
实在有点困难
也是呢
恶魔信徒
会接近魔法议会的卡贝他们
是为了收集情报吧
如果是这样
那一定也会知道
恶魔梅基裘拉正在黑桃王国
小黑就是要带过去的礼物吗
还顺便带上了小子的魔导书
我的魔导书只是顺便吗
说不定本来是想连同你一起送出去的呢
他们是想对黑桃王国
不
是想借此讨好恶魔吧
为了什么
那就是要问他们本人才能知道的事了
不管怎样
恶魔信徒正在前往黑桃王国
会在惠外界跨越国境的可能性很高
夜见 拜托你了
好的
大伙们 要工作了
是的
你说任务
是啊
我拒绝
你要放弃任务吗
玛莉知道了会难过吧
老太婆
你来这里做什么
还问什么
当然是来从妹控那里接回玛莉啊
要把我的天使
玛莉的安全
我这次一定会向你保证的
你就快去完成职责吧
闭嘴 老太婆
我的职责就是保护玛莉
你认为这样玛莉就会高兴吗
魔法骑士团是会保护大家的人对吧
哥哥你是魔法骑士团
是我的骄傲
一直当让我骄傲的 帅气的哥哥吧
这次我就听你说的
可是
别再让玛莉遇到危险了
赶快给我过来
我知道了
于是
黑色暴牛便开始搜索
会路经惠外界的恶魔信徒
同一时间
其他团也进行着平界的搜索
以防发生意料之外的事件
但是
哪怕进行了严密的搜索
还是无人知晓恶魔信徒的去向
就这样过了数天
不知道是否有十分清楚惠外界地理的人
魔力探知完全没有用
也可能是想到了能躲过魔力探知的策略
我们这边也没得到有用的情报
恶魔信徒大概已经通过惠外界
正在前往黑桃王国了吧
我知道
有经过惠外界的痕迹
痕迹
啊 发生了奇怪的事情
那边的村子
好像也有数人失踪了
为什么所有地方都
是因为恶魔信徒吗
正常也会这样想呢
呐 有事情想问你们一下
为什么我们被讨厌成这样啊
是因为白夜魔眼事件吧
诶
对惠外界的人来说
魔法骑士团不仅什么都没为他们做
甚至有人认为有团员攻击他们了啊
这跟你无关吧
别阻止我啊
拜托你不要去
都怪你妨碍我
害我没赶上集合了
明明其他人一早就走了
能用恶魔之力治好腿什么的
这种没法证明的东西
你要我怎么相信啊
当然可以相信啊
现在已经有没有魔力的人
靠恶魔之力加入魔法骑士团了
可是那孩子
不是被进行裁判了吗
那又怎样了
只要得到恶魔之力
裁判什么的才一点都不可怕呢
走开
谁来阻止一下那孩子
喂 等等
你又给妈妈添麻烦了吗
放开我
我一定要去那里的
大家都在村外等着我
是的
所以我们正在赶往国境
那附近
是不是有两条大河合在一起了
是的
这不是没有人在吗
不
看来是这附近没错了
你还在想那孩子说的话吗
讨厌 我看起来有很在意吗
有喔
不 该怎么说呢
只是在想
那家伙也在为医好自己的腿拼命挣扎呢
恶魔信徒那些人
确实是给予了那些人希望
也有被迫到非得依靠恶魔之力的人呢
无论如何
都不能放着不管呢
在那里越过布利多山后
通往黑桃的高魔地带
会有强大的气流
或许他们是看准了平静下来的瞬间
原来如此
我马上就让援兵过去
你们无论如何都要在他们过国境前追上
明白了吗
是的
小黑
玛格那前辈 请你飞好一点啊
别强人所难了
在这种天气下让他们过了布利多山
恐怕就很难再追上了
你们看 那是什么
什么
这人数是怎么回事
（狠狠的摔倒受了伤）
（注意到的时候已经空无一人）
（用有魔力的话语告诉扭曲的世界）
（阳光照进来就会扑上去吧）
（现在 眼前仅存的是希望吗）
（是抓住的微少的幸福吗）
呼喊着还未消逝的誓言
（为了不要忘记而呼喊着）
（即使遥远到让人想哭）
（就算完全无法实现）
（相信你会挣扎着向前）
（所以不要垂头丧气 抗争吧）
（一定会让梦想成为现实）
（响于耳边的呼唤之声）
终于让我追上了
果然是在前往黑桃王国吗
黑色五叶草 第147页
决死
已经等不及援兵了
小黑 我马上就去救你