人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
为了击溃三叶草王国
白夜魔眼的三魔眼之一贝多袭击了海底神殿
拥有压倒性实力的他将亚斯塔等人一个接一个地打倒
加穗乃
把你的手放开
可诺艾儿仍然奋力迎战
为了保护同伴
我是黑色暴牛的诺艾儿・西尔法
你竟敢伤害我的同伴和朋友
水创成魔法“海龙的咆哮”
成功了
本以为诺艾儿的攻击已经将贝多击败
谁知战斗并没有结束
区区人类竟然把我引出来了
那个眼睛是什么
魔兽魔法“▇▇▇”
骗人的吧
呼哈  我去叫帮手
你们尽量先包扎好伤口
呼哈
这是什么
大海中传来的令人恐惧的魔力
是刚才的野兽吗
这已经不是野兽了
而是超越野兽的怪物了
搞什么  这么不详的魔力
至今为止我从未见过
对贝多大人的魔力很感兴趣吗
你还有功夫操心别人呢
贝多
的确  团长曾经说过
白夜魔眼  最强三魔眼之一
难道入侵这里的就是他吗
不过真是太遗憾了
因为你将会在这里殒命
那我就把你的魔力全部吸走吧
不会让你得逞的
我会打倒你  然后去和我的同伴汇合
他的样子
简直就像小时候乳母常给我讲的故事
很久以前这个世上还有一群邪恶的魔族
他们打算把这个世界和魔法据为己有
他们当中那个最强的人作为使用禁断魔法的魔神
要将人类赶尽杀绝
就在此时奋力抵抗的人就是我们的初代魔法帝
那个人
简直就和故事中的魔族一模一样
消失吧  魔兽魔法
“▇▇▇▇▇”
海龙的
因为刚才的魔法
魔力已经没有了
亚 亚斯塔
小子
还没完  没有结束  我还能继续
我们还没有放弃
还没完  没错   是还没结束
之后才是真正的绝望
指引着我  前往远方
一路披荆斩棘  杀出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
唯一的武器
被命运捉弄  I’m falling down
与你同奏的和声  再也不会响起
你强烈的香气还在心头萦绕
我不愿再继续等待
Hey guess who’s back
带着愿望
guess who’s back
轮盘预示着明天
点亮明灯
guess who’s back
照亮黑暗的迷宫
抓住眼前的希望
你要干什么
你在这是出不去的
我不能对他们坐视不理
没用  没用  没用的
我不是告诉过你吗
还从来都没有人能从我的空间魔法异次元球体中逃出去呢
混蛋
快点把我放出来  不然我可不会轻易放过你
知道吗
你听见了吗  回答我
好害怕  好害怕
你笑什么呢
我一会儿就把你打得落花流水
混蛋  现在道歉已经晚了
我要去宰了你
这家伙性格好暴躁啊
蚊子魔法“蚊子嗡嗡”
你还没明白吗  不用费力挣扎了
这声音  会让精神崩溃
怎么样啊  很痛苦吧
蚊子魔法“魔力吸盘”
看你能躲到什么时候
魔法骑士团  灭亡吧
为了实现我们白夜魔眼的伟大愿望
这就筋疲力尽了吗
我的手动不了了
动不了的只有手吗
这是怎么回事
你离我这么近真是助了我一臂之力呢
要是距离太远的话
线就会被超声波弹开
我不是说过吗
我会打倒你  然后去和我的同伴汇合
你  你
线魔法“跳舞的人偶”
身体不听使唤了
你这混蛋
请你尽情地吸取魔力吧
不过  要吸你自己的
我的魔力  被吸走了
哎呀哎呀
就用这个来恢复我与你战斗所消耗的魔力吧
那么接下来
等着我
反魔法小子你居然还能起来
不过都是白费力气
就你这副伤痕累累的样子还能干什么呢
涌出的魔力正在窃窃私语说要让你们绝望
亚斯塔
你都遍体鳞伤了  怎么起来的
是加穗乃用最后的力气为我疗伤
用嘶哑的声音
一点一点地
加穗乃
我们去打倒那家伙吧
然后治好加穗乃的嗓子和齐亚特的腿
那家伙也长出了手臂
所以也一定有人会用那种魔法
对了  诺艾儿
你刚才那个不得了的魔法让我振作起来了
果然如我所料  你是个很厉害的家伙啊
接下来就交给我吧
亚斯塔
不是不是不是不是  你在说什么啊亚斯塔
说什么接下来就交给我了
你都已经遍体鳞伤了啊
你那副样子还能做什么啊
以那个怪物为对手
我来介绍一下吧
他们是白夜魔眼中最强的三个人
最强的人
没错  战斗力比我还要强大
他们是三魔眼
比你还要强大
三魔眼啊
比这个人还要强大  是在虚张声势吧
不是虚张声势
他的魔力比白夜魔眼的首领里希特还要强势
这家伙就算我们一起上也赢不了啊
而且大家都被打败了
他还这么轻松地轰出一个大洞
好吧  我就从这个洞逃出去吧
不行不行  我帮不了他们
至少我先逃出去  不然就团灭了
小子  真是悲哀呀
你那副样子还能做什么呢
少废话
不过就是多了一只眼睛  别得意忘形了
不是不是不是不是  那家伙说的很对
亚斯塔  别逞强了
那家伙的魔力太可怕了
是绝对赢不了的
还是快点逃跑比较好
快跑啊
刚才你说过  不懂放弃是我的弱点吧
那不是弱点
永不言弃是我唯一的武器
而且在我实现梦想之前我都绝不放弃
绝不
永不言弃是你的武器
那我就让你知道这种武器毫无用处
让你知道绝望到底是什么滋味
在打倒你之前我先去清理一下垃圾吧
你这混蛋
魔兽魔法
住手
“▇▇▇▇▇”
哎呀
大概这个浑身是毛的
就是团长口中叫做贝多的不得了的家伙吧
比我想像的还要更粗犷呢
不是我的菜
凡妮莎                                         凡妮莎姐姐
是不是喝得烂醉比较好啊
话说回来你还真是个乱来的小鬼呀
不过正因为你永不言弃  我才会来
让我来助你一臂之力吧
谢谢啦
我好像明白了
为什么暴牛的朋友们都很看重你
对吧  团长
没错  小子
正如凡妮莎所说
就是因为你永不言弃
诺艾儿也是
葛修  玛古纳和拉克也是
你们都超越了自己的极限
还有  我也
说什么永不言弃是唯一的武器
太无聊了
你们以为这像蛛丝一样的东西
能困住我  魔兽吗
不这样的话就太无趣了
胡说
你们以为多了一只虫子就能打倒我吗
魔兽魔法“▇▇▇▇▇”
来不及
还有一只小老鼠吗
真是的  大家太热血了
费兰尔前辈
哎呀
后辈们在拼命奋战
也应该让你们见识一下前辈的风范
完了  我在干什么啊
死定了
没想到你会出现
干得漂亮  胆小鬼费兰尔
那是当然
我可不是胆小鬼啊  凡妮莎
永不言弃永不言弃永不言弃永不言弃永不言弃
小老鼠
不  你们是连小老鼠都算不上的蚂蚁
不管来多少都别想伤我分毫
诺艾儿  你剩余的魔力足够保护大家吧
是
交给你了
不过  还真是可怕的魔力呀  真是的
是呀
你看不到吧
当然  我看不到
不过我能读到他强大的气
那家伙的攻击
要是正面被他打中的话  那立刻就出局了
一上来就陷入绝境
浑身刺痛啊  该死的
好想哭
你要是顺利地打败他的话  我就给你一个拥抱
拥抱
在我的胸前尽情地哭泣吧
此话当真
费兰尔前辈的气突然激增
操纵男人就像小孩子的游戏
用普通魔法攻击  对那家伙完全不奏效吧
只有让反魔法的你上了
绝对不要放开你的剑
明白
赌上性命上吧
亚斯塔
我们绝不会让你死掉的
亚斯塔  大家
魔兽魔法
上吧
“▇▇▇▇▇”
长距离攻击不仅会被反魔法剑斩断
还会被空间魔法反射回自身
区区人类却有着很强的爆发力和准确性
好可怕
不过只能上了
那么
就用近身战抓住你吧
太天真了
空间魔法的魔力和你的气息暴露了你的目的
什么
用线改变了轨道
虫子才会来回乱窜
就用这武器打倒你
凌晨四点
为何还没入睡
在这糟糕的日子 听着"Bye Bye Black Birds"
自言自语也无法消除不安
最近几个小时
我总是不断哭泣  宝贝
希望你在这里
看你给我的那些信
每读一遍  痛苦都会消失
你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  相信着你
一直在我身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
你知道你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  你就在我心中
因为我一直在你身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
微型三叶草
服务魔法
服务魔法是什么啊
就是字面意思  为大家服务的魔法
让我们来试试吧
好
最近总是贝多这种野兽一样邋遢的家伙出现在画面上
那我们开始吧
这就是服务魔法啊
米莫萨看上去很精神呢
哎呀  太成功了
看看  多么完美的身体
你们就是暴牛
这是什么
笨蛋斯塔真是笨蛋
为什么是我
我们合力能打倒贝多哦
我和费兰尔辅助亚斯塔
如果是你的话一定  不  绝对能做到
黑色五叶草  第48页
绝望 VS 希望
永不言弃就是我们的魔法