人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
为了回收白夜魔眼的目标魔石
亚斯塔等人前往海底神殿
然而那里受魔力影响产生了强烈的海流阻止外部入侵
一周后的满月的夜里魔力会变弱
夜见命令诺艾儿
在那之前学会控制能让大家在海水中移动的水魔法
诺艾儿无法控制魔力非常消沉
神秘少女加穗乃和亚斯塔安慰她
还有黑色暴牛的团员们
然后
大家认同这样的我
信任这样的我
我也想要配得上大家
水创成魔法 “海龙的摇篮”
成功了
太好了
“海龙的摇篮”
加穗乃  我做到了
咦  加穗乃呢
多好的同伴啊
果然到最后需要同伴们的鼓励啊
不错嘛  不错嘛
那我就等着你了哦  诺艾儿
在神殿的深处
指引着我  前往远方
一路披荆斩棘  杀出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
海底神殿
被命运捉弄  I’m falling down
与你同奏的和声  再也不会响起
你强烈的香气还在心头萦绕
我不愿再继续等待
Hey guess who’s back
带着愿望
guess who’s back
轮盘预示着明天
点亮明灯
guess who’s back
照亮黑暗的迷宫
抓住眼前的希望
终于到了今晚  满月之夜
这片海域的魔力减弱
能进入海底神殿唯一的时刻
你们几个  准备好了吗
等着我吧  海底神殿
等着我吧  魔石
等着我吧  未知的海洋生物们
有没有从未喝过的美酒啊
能和什么样的家伙打一场呢
好期待呀  快点走吧
早去早回
就能早点去看玛莉了
可以快点去搭讪
看上去已经万事俱备了
诺艾儿  拜托你了
你在紧张吗
我我我  我才没在紧张呢
昨天那么顺利
还真逞强呢
喝口酒  放松一下
你劝什么酒啊  醉酒魔导士
这可关乎我们的性命啊
要是她有压力的话
本来能顺利完成的事也会出问题的
诺艾儿  放手去干吧
不过  失败就宰了你
压力超大啊
真是的  搞什么啊
紧张的像个白痴一样
因为大家根本就没想过我的魔法会失败
那我要开始了
水创成魔法 “海龙的摇篮”
太好了  我成功了
好厉害呀  诺艾儿  可是
好挤啊
格雷前辈
你让开啊  大块头
我想杀人
快点把身体变小点
这回怎么样  各位下等人们
这次态度好高傲
做得很好  诺艾儿
到海底神殿  就拜托你了
这是应该的
那么出发了
被表扬了
好棒啊
我们在大海中前进呢
有好多看上去很美味的鱼啊
玛莉  你看到了吗
这是在大海里哦
喂  离鱼近点
玛莉想看看
你说得容易
玛莉  玛莉
快让哥哥看看你的脸  回来  玛莉
海里的魔力变强了
那是
那是什么
看上去那就是强魔地带的入口呢
这算是魔力已经减弱了吗
太可怕了  强魔地带
诺艾儿大人  你没问题吧
马古纳害怕了吧
因为你是火属性
谁谁谁害怕了啊
加油诺艾儿  加油诺艾儿
go go  强魔地带
你们安静一点
我都没办法集中了
勉强避开水柱
好像魔力在协助我
能过去
喝多了  好想吐
你要是在这吐了  我就宰了你色女
水势减弱了
好棒
太漂亮了
好多从未见过的生物啊
那条鱼发在发光呢
它的光不是魔力吗
好帅呀
看来受魔力的影响有些生物自己进化了呢
好不好吃呢
味道是不是也自己进化了呢
我去抓一条
笨蛋笨蛋  你们是想葬身大海吗
话说格雷你也不用模仿她的吃货人设啊
那是
那个旋涡  是魔法结界
这也有着强大的魔力
这样的话是过不去的
好了  轮到你出场了  小子
用你的反魔法剑  把它劈开
夜见团长
其实我之前第一次下海时
发现了一件意外的事
我不会游泳
哎呀  真是头疼  头疼
不需要游泳
等等等等  等一下啊
至少让我自己选择时机
你的时机就是我的时机
我的时机还是我的时机
预备  扔
不能呼吸了  我要淹死了
咦  有空气
辛苦了
太好了  还活着
你果然还是害怕了吧
都吓尿了
这是被海水弄湿的
魔力太强  都不能和玛莉通话了
葛修前辈  葛修前辈
你踩到我了
玛莉比你重要
好惊人啊
海底居然还有这样的空间
这就是海底神殿
恰米  来一块棉花吧  拜托了
遵命
你来尝尝
谢谢你
好无聊啊
都没有人来袭击我们
的确  好像连陷阱魔法都没有
真扫兴
感觉好无聊
你们不要放松警惕
不管怎么说这可是强魔地带啊
打起精神来
好
好厉害
这是  房子
那就是说  会有海底人咯
强不强  凶残吗
好想和他们战斗啊
只有你这么想
前面有人
真的假的  是海底人吗
不会突然袭击我们吧
嘘  会被他们发现的
他们是
为时已晚了
好难得啊
许久没来访客了
话说  这个披风不是魔法骑士团吗
好帅啊
说说外面的事吧
至今为止  你们都做了什么任务啊
已经有10年没来客人了吧
我还以为会是比想像中更危险的魔宫呢
往往理想和现实是有差距的
总之先找找了解魔石的人吧
是我喜欢的类型
是啊
那就赶快让神殿的老大滚出来
夜见团长  你这是黑社会
知道了  你们是要找大祭司
大祭司就在上面  顺着台阶一直走到头
要我带着你们走吗
学得好快
你们真可爱啊
跟我一起去海里烧烤好吗
是吧  葛修
玛莉比她们可爱100亿倍
对了格雷  你还是变成我
来当愉快聊天的双胞胎
像你们这么可爱的女孩子
外面的世界可不多见
竟然变成戈登去搭讪
话说  为什么变成戈登
螃蟹锅  螃蟹蒸蛋  螃蟹烧麦
感觉挺顺利的
不是很好吗
不过你每回倒是不遇点麻烦就没完
不是不是
又不是我想遇到那些麻烦的
这里吗
我们就送到这   帮我们向大祭司问好
要是你们回来  我们再聊天吧
好的  谢谢了
要是你们
回得来的话
有人在
难道就是那个大祭司吗
喂
有个可怕的家伙
亚斯塔  赶紧想办法啊
说不定它和外表不同  内心是个温柔的神殿守护神
只要它不攻击我们
这个恶心的大家伙是什么
想都不想就开打
哎呀呀  来了些有趣的家伙们
欢迎来到海底神殿
老朽是这里的大祭司
这个情绪高涨的老头子是干什么的
真是个粗鲁的欢迎  混蛋老头
老朽最喜欢的就是吓别人了
那边年轻人的反应就很不错
太低级趣味了
这家伙好吃吗
恰米前辈  还是快停手吧
突然变成一块一块的了
自己变得方便入口了
那是老朽的魔法哦
竟然吃不到
虽然不知道是什么魔法
竟然能用魔法做出那么个大家伙
这老头到底是
你们的目的是魔石吧
想要的话就要和我玩游戏吧
和爷爷玩游戏吗
来了
绝对不是什么好游戏
反正说是游戏
稍不小心就会被干掉的感觉
那个游戏就是
揉胸的游戏啊
怎么可能让你玩
喂  不能揍大祭司吧
他貌似地位不低
我可是王族
开玩笑  开玩笑
让我来告诉你这个世上还有不能让你开玩笑的人吧
停下  要善待老人
老头子  我们可没空跟你玩游戏
再说你是怎么知道魔石的事
老朽的眼神特别好
怎么办好呢
为了王国你们想要魔石吧
怎么办  要把他揍飞后抢走魔石吗
那是最快的方法  不错
那个老头魔力也不弱
说不定打起来挺愉悦的
等等  你们在说什么危险的话呢
魔法骑士团怎么能做这样的事
那个老头绝对不是一般人
总之想想办法别把自己也牵扯进去
我都困了
不好意思  请问饭在哪里
这边一点干劲都没有
你们还没决定吗
要是你们赢了  除了魔石我还会召集神殿首屈一指的美女们
用美酒和美食款待你们   为你们设宴
一起来玩吧
那些比任务还重要吗
我不管是游戏还是锻炼肌肉  什么都行
知道了  烦死了
没办法  好吧  老头
我这个游戏达人就陪你玩玩
好嘞  夜见老大  高手中的高手
你想玩什么
扔骰子  轮盘赌
太好了
嗨翻天
我们来玩神殿大逃杀
耶
神殿魔导士出来吧
游戏魔法“海底神官大变革”
怎么回事
出来新的通道
您叫我吗  大祭司
终于有外来的魔导士出现了
真期待啊
可能也没有想像中的厉害
鱼在说话啊
干什么的
还带着土鳖面具
这些家伙  感觉到不得了的魔力
是海底神殿的战士吗
接下来   就开始吧
这就开始了
开始  开始什么
那么
游戏  开始
我还没做好心理准备
搞什么啊
这里是  大家在哪里
喂喂喂  都听得见吗
我把你们分散到神殿的各个地方
这是神殿里面啊
之后  你们
好厉害
要与9名神官魔导士
进行9对9的对决
食物在哪里
仔细想想  我还不会任何攻击魔法
9人
我们应该是10个人
缺少一个神官吗
规则很简单
对手失去意识或是投降就算赢了
酒劲稍微过去了点
先将对方的队伍消灭
或是剩余人数较多的队伍获胜
我下一个变成谁好呢
对战方式不限
一对一作战也行
逃跑也行
找同伴组队作战也行
搞什么  这么危险的游戏
好吧  我还是逃吧  交给你们了
不过还有老朽的扰乱魔法  大家要小心哟
什么扰乱魔法  给我记住了老头
太棒了  血战一场我兴奋起来了
简单易懂  来吧
哎呀
好奇怪啊
我怎么也感觉不到你的魔力
你还能好好战斗吗
哎呀呀  我选错对手了
选没选错  试试就知道了
凌晨四点
为何还没入睡
在这糟糕的日子 听着"Bye Bye Black Birds"
自言自语也无法消除不安
最近几个小时
我总是不断哭泣  宝贝
希望你在这里
看你给我的那些信
每读一遍  痛苦都会消失
你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  相信着你
一直在我身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
你知道你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  你就在我心中
因为我一直在你身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
微型四叶草
有10人
您叫我吗  大祭司
抱歉突然叫你们过来
其实我要告诉大家一个坏消息
总觉得哪里怪怪的
数了下多了1人
多了1人
您说什么
你们的人数
怎么可能
难以置信
我们之中有冒牌的吗
怎么了
什么怎么了
你不是海洋生物吧
这玩笑一点都不好笑
搞错了吧
你喜欢吃什么
香蕉
有什么魅力
长鼻子
也就是说你是
大象啊
你果然是个冒牌的
欢迎来到海底神殿
那是什么表情
想要魔石就去战斗  去吧去吧
黑色五叶草  第43页
神殿大逃杀
就算我这样也是大祭司  很厉害呢