亚斯塔  诺艾儿  以及马古纳三人到达了索西村
在那里遇到了神秘的敌人
他们在敌人的攻击下拼命保护着村民们
但是敌人的魔力实在是过于强大
没想到你不只是消除  还能反弹魔法
但仅凭这样是无法打倒我的  我的冰可以连续生成
来吧  你就保护给我看看吧
可恶
我和亚斯塔光是保护村民就已经筋疲力尽了
而且我的魔力也快耗光了
这两个人的初次任务  还真是遇上不得了的事了
这下可真是糟糕了
话虽如此  现在自暴自弃的话还算什么男子汉
同样身为下等人
我会保护好你们的
我明明身为王族
明明是这些人里魔力最强的
快退下  诺艾子
这不完全成了累赘了吗
魔法骑士团的大姐姐
求你救救我们
连这样的小女孩都向我求救了
就由我来保护他们
我绝对不能逃避
出现了  新的魔法…
水创成魔法 “海龙之巢”
魔导书会随着持有者的成长  刻上新的魔法
所谓成长  主要是通过修炼的魔力量增加
以及魔力操作水平的提升
有时也会随感情高涨  变化  以及觉悟的影响而发生
就由我来保护
因为我是王族
也是黑色暴牛的一员
保护者
含糊其辞的话语  无法实现任何的心愿
我明白的  我是明白的
如果能够自由自在地  飞向任何地方
无论何时  我都在向往
即便如此  我也在一步一步地前进
就算这个世界飘忽不定
就算是跌倒了无数次
也会遵从我的本能  永不言弃
向着遥远的未来  现在就出发起航
甚至超越未知的不安
为了成为那一天的我所描绘的自己
总有一天  可以继续书写崭新的一页
那名为你的  名为希望的
就像是那时的一页
我与你的相遇  这是否也可以称之为奇迹呢
大姐姐
你…  你也不过如此啊
好惊人的魔力
诺艾子你这家伙  想做的话还是能做到的嘛
怎么回事  这股魔力是怎么回事
野兽在等待着
反击的时机
咬住对手咽喉的一瞬间
你们能加入魔法骑士团  应该也具有相应的魔力吧
我可是一点魔力也没有
但我还是要打倒你
西斯大人
笨蛋斯塔
成...成功了吗
因为在冰上滑了一下  所以势头减弱了吗
就算你的剑能消除魔力
但你本人也只是人类之躯
接下来轮到我了
沉睡下去吧  永远
亚斯塔
这真是相当强大的魔力所产生的魔法啊
不过  也只是时间上的问题
做出能容一人进入的缺口还是没问题的
需要25秒
你们还真的是很喜欢浪费我的时间
代价可是很大的哦
魔力已经剩的不多了
只有战斗了
火和冰  从属性上来说对我更加有利
但是我们魔力量上的差距  足以扭转属性的优劣
这次是挑错对手了啊
对不起  夜见老大
我恐怕  战胜不了这家伙了…
还没完
太慢了
亚斯塔
你居然还活着啊  真是个皮厚的家伙
但是受了这么重的伤  已经不能随心挥剑了
还没完呢
又不是野猪
还没完…
真缠人  别再来浪费我的时间了行不行
好厉害啊  马古纳
没想到我们拉亚卡村也能有加入魔法骑士团的人
你是我们村子的骄傲
大家来把他扔上天啊
马古纳  马古纳  马古纳
是吗是吗  太好了
真是太好了啊  马古纳
不能再说你是个小混混了啊
送你的
老头子
怎么样？
很适合你  你已经是个了不起的男子汉了
不到最后  我决不会放弃的
连我都放弃了还怎么办啊
这个魔法  从里面很容易就能走出去的吧
嗯  大概是…
村民们就拜托你了  诺艾子
等  等下
你们已经没有胜算了  为什么还不放弃呢？
要是放弃了  还有谁来保护他们
我已经意识到了
我不只是为了遵守诺言
而是想要守护大家  才想成为魔法帝的
魔法帝？
真是痴人说梦
很遗憾  一分钟后你就要死了
才不会如你所愿的  蠢货
你要想杀他
先从前辈我的身上踏过去再说
马古纳前辈
你还挺有男子汉气概的啊  亚斯塔
真是愚蠢  还特意急着出来送死
30秒就能宰了你
正合我意
上吧   亚斯塔
洗礼仪式
接下吧  我剩下的全部魔力
一球入魂
炎魔法  “狱杀散弹魔球”
这就是你最后的魔法吗
净是无用功
时间到
才不是无用功
居然用攻击做诱饵  从死角反射魔法
我竟然没受伤
你可要好好感谢我啊  鸡冠头混混
太好了太好了  我成功控制魔力了
真是个嘴不饶人的家伙
这个火炎  消不掉
那就用冰冻起来
还没完呢
我的身体还能动呢
等…等下
谁会等啊
这个火炎  消不掉
那就用冰冻起来
还没完呢
我的身体还能动呢
等…等下
谁会等啊
这  这不可能…
我竟然会  输给这种小鬼…
我还想再  多为那位大人尽点力啊…
成功了
大姐姐
嗯  这次是真的打倒他了
由炎魔法“狱杀散弹魔球”进化成的
炎拘束魔法“炎绳紧缚阵”
真看不出来  你还挺心灵手巧的
口头表扬你一下好了
你烦死了  我可是你前辈欸
为什么你总是高高在上的态度
是你擅自低我一等…
马古纳前辈
你搞什么啊
太大意了吧  前辈
好冷
你还差得远呢   诺艾子
不过竟然放跑了一个  搞砸了啊可恶
怎么样啊  下等人也赢了你了
怎么样啊  混蛋
亚斯塔
居然睡着了
真是的
乱来的家伙
又笨又吵  还是个下等人
不过…  感觉是个很厉害的家伙
太好了  得救了
他还是个孩子啊
他真的和我们一样是下等人吗
马古纳  还有这位小姑娘
谢谢你们
没什么好谢的
小事一桩而已
你们是我们的救世主
怎么了
安智鸟？
你们这群混蛋终于醒过来了啊
你们再继续晕一会儿  等我的魔力恢复了
Crazy Cyclone
就用红零尔威灾驱乱押你们一起回王都
你们就用下半辈子去偿还对村民们犯下的罪行吧
魔法被封住了吗
你们究竟是什么人  有什么目的
等到了魔法骑士团让你们好好交代清楚
我拒绝
终结之时到了
这家伙  居然在体内藏了魔导具
冰魔法  “冰葬”
什…
居然有这么可怕的觉悟
难道是有值得如此尽忠的对象吗
蠢货…
这么大闹一番  结果也不知道他们究竟目的何在
他们  他们把人命当成什么了
这种人  我绝对不会认同的
绝对不会
爷爷…
回家吧  尼可
爷爷他很喜欢在这里看到的风景
是啊
我听说了  尼可
塞菲老爷子  是唯一一个起身和他们对抗的人
你的爷爷  是个男子汉
爷爷他之前有兴高采烈地跟我说
虽然只是赌牌  但他赢了魔法骑士团的人
还带回来礼物给我
还有村里的其他人也是  收到了很多好吃的
虽然爷爷终究也没能成为骑士团的团员
但他一直都很向往的
是啊
而且  他一直都很后悔
后悔？
年轻的时候  如果更努力一些的话就好了…
嗯
但是他之前很高兴地说  马古纳会连着他的份一起努力的
嗯…
像我  像我这种人  也能加入魔法骑士团吗
当然能
这世上不存在什么不可能的事情的
未来啊  是要自己去把握的
你看像我这种下等而且没有魔力的人  都能加入的
只不过  必须得非常非常努力才行哦
你要加把劲啊
好好努力吧
等到你能加入魔法骑士团的时候
我会比现在更加努力  更加活跃  更加接近魔法帝的
真是的  又开始说傻话了
不过  梦想就是要说大点  这才是男子汉
我等着你哦  小鬼
疼疼疼疼疼
你跟我脑袋有多大仇啊  你这个臭鸟
要打一架吗  你给我下来啊
混蛋
这石头是怎么回事
这不是爷爷带回来的守护石吗
你这家伙  这可是对村子很重要的东西啊
你快松嘴  还给我
就给它吧  它看上去很喜欢的样子
至少作为你们救了村子的一点点谢礼
是  是吗
这略微欠揍的小眼神
真  真是可爱
你也可以到我这里来的
疼疼疼疼
你到底跟我的脑袋有什么仇
看我等下把你烤了吃了
你给我站住
疼疼疼疼疼疼
这家伙的嘴是铁做的吗  疼疼疼疼
你个臭鸟  给我站住  疼疼疼疼
那个西斯吗…  这样啊
魔石落到黑色暴牛手里了吗
是的
没关系  就黑色暴牛那种水平  我们什么时候都能抢回来
魔石就让他们保管一阵好了
那位大人的复活  已经近在眼前了
谁也无法逃离  这间封闭狭窄的教室
今天的主人公  也在闪闪发光
因为过于闪耀  我不禁闭上了双眼
经历了漫长的思考  我决定用这双手去掀起革命
是不是觉得很好笑  想笑的话你就尽管去嘲笑吧
被留下的我们  想要成为自己向往的存在
无论何时  无论何时  都会迎来同样的黎明
自己的未来  只有自己才能做出选择
去超越吧  超越过去的自己
微型三叶草
是谁模仿的最像
优胜者是
这只鸟
马古纳  你颇有成长了啊
已经不是个单纯的小混混了  是个男子汉了
燃起来了哦  闪闪发光哦
黑色五叶草  第11页
某日发生在城下町的事件
永不言弃就是老朽的魔法