三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭借努力和坚持进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人 即使一贫如洗
任何人都可以在这世界里大放异彩
为了成为魔法帝
利用夜见给予的短暂假期
前往故乡哈吉村的亚斯塔
巧遇同样打算回乡的尤诺
两人到达哈吉村后得知
村里的人已经听说了
亚斯塔被怀疑是恶魔的手下
有关于你的新闻
对了 关于那个呢
那个新闻报导的是误会
亚斯塔不是什么恶魔的手下
而是想打倒恶魔
请相信这一点
哈吉村里没有任何人
有怀疑亚斯塔的
反而对他成为魔法骑士
和尤诺一起拯救了村庄感到自豪
两人度过了短暂的快乐时光
这不是终点
而是刚刚开始
啊
为了守护大家
继续前进吧
（第132页 觉醒的狮子）
（在强风呼啸的世界尽头）
（今日的我们也 闭起眼睛）
（做梦 不厌其烦地）
（即使现在只有小而缥缈的希望）
（总有一天会改变时代）
（相信会迎来光明）
（应该肩负起来的东西）
（一个都没有）
（全部怀抱着前行）
（哪怕就算那样是痛苦的）
（圆梦的话要和你一起）
（这声音 这喉咙）
（现在快要擦破一般的大声呼喊）
（因为未来由自己开拓）
（源源不断地满溢而出）
（就这样充满激情地 迈出脚步吧）
(To seize my dream)
尤诺你看着吧
我会变得更强更强的
别一大早就这么有干劲啊亚斯塔
除了这种事情
还有要注意的事情吧
吃点补充营养吧
谢谢
好吃
好吃到渗透全身
我们也要变得更强
要变得能充分跟恶魔对抗才行呢
那么
大家也吃完再努力吧
不好意思啦恰咪
呜哇
哈哈哈
玛格那全身都是蛋糕
喂你
虽然不知道是谁但吵死了
这里就是夜见先生带领的
魔法骑士团黑色暴牛
总觉得以前也发生过这样的事
果…果然你是
（梅雷欧雷欧娜．凡米里欧）
梅雷欧雷欧娜团长
门依旧很易破呢
请问
今天是有什么事呢
虽然没看到夜见 但算了
总之在场的人都跟我来
什么
啊
不 只有不好的预感
哇哇哇哇
我还没吃完蛋糕啊
很有趣的样子
完全不明白你的意思啊
到底是要我们去那里啊
吵死了 到了你就明白
（强魔地带 尤提姆火山登山道）
明白了
喂
这是那里啊
怎么回过神来就来到这里
看起来就很危险的地方啊
真让人兴奋呢
好热
只是站着就消耗光卡路里和饿了
对喔
前辈们是第一次来呢
这里是强魔地带尤提姆火山
尤 提姆
梅雷欧雷欧娜大人
把我们带来这里就是说
当然是为了特训
果然
利奥
费根雷翁团长
很久不见我的劲敌
与精灵恶魔战斗时的活跃
我听说了喔
你才是
听说你和红莲狮子王在最前线战斗
嗯 你稍微长高了吗
不只是身高
作为魔法骑士的实力也增强了不少
我也
肌肉增加了不少啊
暴牛的各位
能阻你们一点时间吗
嗯
（红莲狮子王副团长 蓝道．鲁夫特艾尔）
我是红莲狮子王的副团长
蓝道．鲁夫特艾尔
（红莲狮子王副团长 蓝道．鲁夫特艾尔）
在早前的战斗里
我们三人被精灵操控了身体
与身为同伴的你们拔刀相向
真是很抱歉
你说什么啊
全都是在背后操控的
恶魔的错啊
听说黑桃王国的恶魔更难对付
作为崇高的魔法骑士为了守护王国
也为了证明亚斯塔无罪
需要提升所有人各自的基础实力
因此和上一次相同
会由红莲狮子王和我招待的成员
一同进行特训
知道
说什么招待
明明就跟上次一样是被强行带来的啊
好
以山顶的温泉为目标
前进
等一下
什么
这次不是爬山
你们要前往的是火山的地下
（尤提姆地底洞穴）
尤提姆地底洞穴
什么
尤提姆
（尤提姆地底洞穴）
地底洞穴
这火山被称为强魔地带
是因为地下有强大的魔力热源
在地下深处受尽魔力沐浴的岩石
因高温化成熔岩喷出地面
所以
越是往下面走
魔力热源的影响就更大
假如你的魔力皮肤产生混乱
淋了强大魔力的身体会开始燃烧
最后烧成灰烬吧
但是 特训终点的洞穴最底层
有比上一次更能滋养强身的温泉
怎样
兴奋起来了吧
温泉
我比较想去的不是熔岩
而是会喷出蜂蜜的甜品地带
那里对你们来说太早了
还真的有啊
是说
魔力皮肤是什么
谁知道
你们魔法骑士
都是用魔力提升身体能力战斗的
魔力皮肤就是那基础魔法的极致
像这样让魔力没有一丝波动的依附
并保护着自身的状态
喂喂 这么突然怎么做得到
那就被烧成炭吧
本来没预定被带来的人
特别允许使用这个魔导具吧
这是
是帮助你们做出魔力皮肤的魔导具
但也只是补助
魔力的控制产生混乱的话
道具的效果也会消失
好
特训开始
看我用灼热的炎魔法
完美操控魔力
然后第一个到达终点吧
我也 为了变得更强大
只要往前冲就好了
还说这些
你无法使用魔力皮肤啊
你打算怎么办啊
那个力量
因为消耗大 不能一直持续对吧
途中解除的话会被烧焦的
啊
虽然那时候
从剑流进体内的黑色力量
突然爆发性增强变成了黑色
却完全没办法控制
但是
现在的我就能让它稳定
为了不一下子就被强大的魔力吸走
要集中
控制好力量
用消除魔法覆盖全身了啊
好 这样就行了
哈哈哈
不愧是我的劲敌
让我燃烧起来了
这不是很好吗亚斯塔
我也不能再怕了呢
要赶快学会那魔力皮肤
果然刚才是在害怕啊
吵死了 杀了你喔
哎伊 哎伊
玛格那胆小鬼
你给我闭嘴
魔法皮肤
现在的我
应该就能用海之女武神的羽衣铠
准备好了吧
你们是崇高的三叶草王国魔法骑士
通过这灼热的地底洞穴
并用更火热的心情
通过这个试炼吧
好
啊啊啊啊
第一个到达终点的人是我
不 是我才对
是我 是我
温泉
我也不可以输的
玛格那
再发呆就丢下你了
你给我等等
我们也走吧
知道
恰咪 你要去那里
嘘
肚子要饿扁了
我对没食物的地方没兴趣
我要偷偷逃出去
但是
不会阻止你的
洞穴里不只充满灼热的魔力
还有适应了那环境的未知生物
没有成长的觉悟就滚吧
我想为了与暴牛的大家一起战斗
变得更强
那个生物 好吃吗
保证味道不错的
好
等着吧 被地下魔力调味的
未知的食材们
啊 等我一下
接下来
到底有多少人能到达终点呢
哼
只以温泉为目标有点太无聊了
嗯
这个洞穴被选为特训场
还有另一个理由的
啊啊啊啊
第一个到达终点的人是我
太窄了 把路让开吧亚斯塔
谁会输给你
啊热热热
越是往里面前进
地底涌上来的魔力就越多
比想像中消耗得更严重
热到脑袋开始模糊了
这种时候就要
大声叫出来
还不够还不够
我是不会输的 劲敌啊
是说小黑
你到底是为了什么来的啊
为了浸温泉
也太没有干劲了吧
吵死了呢
这不就害我分心没控制好魔力了吗
平常心喔平常心
烦躁反而会让魔力产生混乱
平常心平常心
怎么了
利奥跟亚斯塔已经遥遥领先了
让他们看看红莲狮子王的决心
知道
就是要这气势
这魔力的热气真是厉害
即使有魔导具的效果补助
稍微放松就糟糕了
啊
抱歉玛格那
你是故意的吧
打飞 啊
打飞 喔
绝对要打飞你
说这边有捷径是真的吗
终点在下面吧下面
没问题的
潜伏在这个洞穴的强大家伙
只要再往上爬一点就能遇到了
哈 原来不是前往终点的捷径吗
我可没有余力打那些家伙啊喂
都感受到这么强大的气场了
没可能不行动啊
啊
好吃的
也太热了吧
比想像中更消耗魔力
恰咪
继续在这里逗留太危险了
啊
要快点吃下未知食材补充魔力才行
但从刚才开始就什么都没抓到
这里没有生物吧
真奇怪
明明有感应到未知食材的气息
啊 感应到了
食材们因为受到威胁躲起来了
那就是你吧
呜哇
危险
多强的力量
恰咪 快吧网放下
怎能让大猎物逃走
不是说这个的时候啊
已经极限了
哇
哈哈 没事吧
真是千钧一发呢
拉克 玛格那
谢谢你们
你都做了什么
害我没吃到难得的大型食材了
痛痛痛痛
那蜘蛛也
看起来很想被恰咪吃掉呢
那应该很强喔
我们也是为了跟它打一场才来的
只有你是这样啊
啊啊
被逃掉了真遗憾呢
那是我的台词
那么 这里的生物在害怕
是因为那家伙啊
洗干净脖子等着吧
还不够还不够
你开始喘气了喔劲敌
你才是 开始摇晃了喔
快接近极限了
但劲敌也同样觉得痛苦
第一个到达终点的人是我
不 是我
强化魔法 脚力提升
我先行一步了
什么 好快
魔力如此强大的洞穴里
我的水魔法属性很不利
比预期的进度落后了呢
同样身为王族
这魔力的差距
但我是不能输的
还没还没
等等啊诺艾儿
这种程度就停下的话
是无法成为魔法帝的
亚斯塔
第一次见到你的时候
混蛋你给我听好了
我一定会建立实绩
成为魔法帝
然后让你们全部没话可说的
被即使是没有魔力的下等人
却大声把梦想说出来的你
深深的震撼到了
那时开始我们一同战斗
持续锻链
一起以顶点为目标竞争
但是
我没被选为讨伐哥哥的仇人
白夜魔眼的皇室骑士
我会进行更多锻链
马上就追上
并超越你们
利奥波德
费根雷翁团长的仇
我一定会报的
紧记那时的不甘心
至今重复进行了各种锻链
一定会追上你的
还没到终点吗
怎么说也快不行了
啊啊啊啊
诺艾儿 等等
我 我可是王族喔
只会是别人等我
我是不会等人的
呜
等等
哇
泳装
怎 怎么可能
一定是错觉
诺艾儿
平常心喔
看吧只要冷静下来看
啊哈哈哈
诺艾儿 等等我
一起游泳吧
果然还是海
啊哇哇哇
振 振作一点啊我
这里不是大海而是洞穴
是洞穴
怎么了
不要
呼 突然在做什么
喂 诺艾儿
在哪里啊
真是的
是他突然跟我说话的错
只有这里魔力特别柔和
是什么原因呢
亚斯塔
难道是错觉吗
什么
亚斯塔
你没事吧
这怪物是什么啊
亚斯塔
水创成魔法 海龙的咆哮
打歪了
接招吧
火魔法 螺旋焰
利奥波德
没事吧
啊
能站起来吧 利奥
是的
毕竟平时跟我交手后
无法像现在这么有精神呢
这样啊
那是最近暴吃了这里的生物后
产生了变异的杂鱼
我曾经也想过要解决它
但看来本能告诉它我是较强的存在
那之后就在我面前没出现过了
所以我试着把你们放进来
跟我想的一样
它把你们当成食物攻击了
你都做了什么啊
有这种东西在的话一开始就说啊
别撒娇了
啊
发生预料不到的事 那就是实战
更何况我们的对手是异界的恶魔
怎能连这种程度的状况也无法应对
的确
没意识到实战的状况
无法反驳
虽然很想这样说
什么
那杂鱼
看来不只是单纯的突然变异
它体内有一部分人工魔力
不是天生就拥有的吧
然后
是它持续躲避姐姐的原因呢
连我也无法一眼看穿的
被精巧伪装了的古代咒术
难道那是
迷宫吗 开始变得有趣了
（放弃也不是坏事）
（虽然你总是笑着这么说）
（如果伸手就能触碰到）
（至今为止付出的心力不能白白浪费）
（无数次的懊悔）
（无数次的前行）
（因为每次都会被甩开）
（来次没有正确答案的旅程吧）
（对于事物的改变没有害怕的必要）
（向着没有正确答案的日常）
（在那里一定不是独自一人）
（不要将错就错告终）
（不要用眼泪抹去眼泪）
（坚定的内心在呼喊）
（在这里已经不是独自一人了）
小小五叶草
超越
亚斯塔 我已经立下誓言了
我一定会追上并超越你的
其一
夜见团长
已经极限了
请你快点出来
我先去了
什么
这不是超越
而是插队吧
其二
我不客气了
啊呢
你的食物呢
哼 我比你先吃完了
你只是没有吃吧
然后其三
虽想这样说但超越到一百了
不 一万
你也跑太远了吧
说是迷宫
看着吧 我的劲敌亚斯塔
率先攻略的人是我
黑色五叶草 第133页
续．觉醒的狮子
传到血肉内吧
我的骄傲