人类曾一度面临
被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝 成为了一个传说
转生为精灵的金色黎明团
开始进攻王宫
敌方基地还带着利希特和莱亚等人
向王都上空袭来
真是的 那种大石头
少不请自来了
不过 漂亮的小鸟也飞过来罗
诺杰尔和诺艾儿等人和暗等人汇合
众人为了保护
三叶草王国和那里的居民
兵分几路进行战斗
可当诺艾儿和诺杰尔
回到他们出生长大的西尔法宅邸
却在敌人的罗盘魔法面前沦为劣势
然后 凭藉着至今为止
在激战中积累的经验
不断积累的努力
还有想保护兄弟姐妹的强烈意志
诺艾儿获得了新的力量
给我毁灭吧
这疯狂的世界
（第109页 空间魔道士兄弟）
（凡米里欧官邸）
不管吹走多少次 又会回来
可恶的人类 居然用这样狡猾的魔法
在中央庭院和三楼各有几个敌人
所以既美丽又安全的避难路线就是
那边
大家快捉紧时间逃出去
谢谢你们 米莫萨 基尔休
太感谢你们了
这里是我熟悉的凡米里欧府邸
对我们来说有地理优势
然后
用我美丽的樱魔法
来扰乱敌人 保护并掩护同伴
这个干瘪蘑菇的菌魔法
可以削弱敌人的魔力
以及感知能力
还有我妹妹米莫萨的植物魔法
可以在宅邸内进行探查和引导
如果目的是逃难的话
我们的魔法最合适了
谁都不会流血牺牲
太美了
哥哥你闭嘴吧
会被发现的
虽说是敌人
但他们只是被精灵夺去了身体
金色黎明团的各位
我们一定会唤醒你们本来的人格
大家好啊 在努力着呢
大 大卫
（金色黎明团团员 大卫·施华洛）
不 我是鲍尔啊
完全没感觉到他的存在
为什么会被发现
是魔法没有起作用吗
我说 表情不要那样可怕嘛
虽然打断了你们的忙碌
但我只是随便发现了你们
就随便搭了话
因为要是我认真了的话
你们早就死了
你们这样严阵以待也没用的
这个精灵在说什么呢
你的目的是什么
没什么
我们来轻松地聊聊天吧
你们看
我们带着比你们更强的魔力转生
并且聚集在了王族的居住区
你们也能感觉到吧
现在除了身处此地的我们之外
附近也有很强的魔力
逃到外面去也是白费力气
因为我们会把所有人都杀掉的
所以你们就心平气和地放弃吧
我很厉害 不过其他人也很厉害哦
真是让人怀念啊
好想赶快见到大家
我不会让你们如愿的
我们不会放弃
我倒是无所谓
这种战斗呢
只要先抓住对方的国王就赢了吧
（奇拉官邸·中央塔）
有非常强大的家伙
奔着你们的国王去了哦
（奇拉官邸·中央塔）
那家伙性格扭曲又烦人
还斤斤计较
一定不会放过他的
而且
如果那种魔法被用来杀人
对方绝对是活不下来的
连我的空间魔法都无法完全抵消
居然这样强大
衰人
你到这神圣的王宫大厅来做什么
你怎么了
蓝基尔斯
那家伙就是现在的王吗 也太寒酸了
寒
你居然对着本王说寒酸
果然
你们家的儿子就是作乱分子啊
国王啊
这一定是哪里出错了
是 是啊
蓝基尔斯不可能做这种傻事的
闭嘴
真是的
居然让这种无礼之徒闯入王宫
其他的魔法骑士还有尤利乌斯
没有一个靠得住
好吧 无礼之徒
就让你见识一下本王的魔法
看吧 本王的压倒性的魔力
看你浑身僵硬 连逃都逃不了
光魔法
神圣光辉的绝对王
怎么样 这神圣光辉的魔法
在本王的威严之下 赶快屈服吧
本王的魔法啊
真是虚有其表的光魔法
我不会马上杀掉你的
先从脚开始吧
住手
蓝基尔斯
住手吧 蓝基尔斯
这样下去的话
你 还有你重要的人
都会悲伤的
你好烦啊
是你们杀光了我们精灵
现在还说什么悲伤
蓝基尔斯
你没事吧 菲奈丝小姐
芬拉尔
你是何人
我是你的哥哥
芬拉尔 你少在那里装有型
我没有在装有型啊
其他人都在做什么
这座城里发光的家伙 除了你以外
都被我们制服了
要是这个细长人认真对待的话
本该更顺利的
什么 是你在那里磨磨蹭蹭的
你这个肌肉笨蛋
你们不应该过分相信自己的力量
分散行动的
精灵先生
是你们做的吗
真想问问你们是怎么做到的呢
就是这样
不给他任何
攻击的时间
不好意思啊
现在我的魔法会自动攻击
任何袭击我的敌人
给我找点乐子吧 人类
真有趣
这是何种级别的空间魔法啊
我们国家没有能够抵消
那种魔法的空间魔道士
而他居然用这个作自动防御 随时开启
简直就是最强的盾牌
父亲 菲奈丝小姐
这里就交给我 你们快走
不行
你这个黑色暴牛的跑腿
是打不过蓝基尔斯的
这和黑色暴牛的跑腿
或者金色黎明的副团长都无关
现在我之所以会战斗
是因为我是他的兄长
芬拉尔
能不能别看不起我们团的跑腿
什么 喂
你有点碍事
赶快走吧 大叔
蓝基尔斯 蓝基尔斯
好了 大妈也赶快走
蓝基尔斯
芬拉尔 你要活着回来啊
嗯 我会跟蓝基尔斯一起回去的
怎么不先让本王逃走啊
真是的 磨磨蹭蹭的
等一下啊
你必须在我手上被大卸八块死无全尸
蓝基尔斯
好久没见到这样值得我撕碎的人了
断裂魔法 死神镰刀·狂裂
这该死的螳螂
让他逃走的方法也太乱来了吧
那可是国王啊
居然避开了我的斩击
不错哦 不错
他的眼中只有敌人了
还想跟我互相厮杀吗
有点自知之明吧 人类
在自动防御的同时
还能使出那种攻击魔法吗
你也太夸张了
只要正中一发 马上毙命
空间魔法
大天使的击坠
堕天使的展翅
魔力的总量差得太多了
凭我的魔法 连一半都挡不住
剩下的请各位自行躲开吧
混蛋 你在命令谁啊 芬拉尔
暗魔法 黑穴
强化魔法 增强脚力
暗魔法 暗缠 无明斩
暗团长
谢啦
要想接近他
就要解决他的防御空间
但是在这没有尽头的攻击下
凭芬拉尔的空间魔法
是无法全部抵消的
长期战线对我们不利
想要决定胜负就在一瞬间
只能强行突破了
为此
需要同时破坏那两个防御空间
就算其中一个由我来打破
这种猎物可不常见
好想劈了他
让我劈了他
杰克的刀刃可以凭借
他与生俱来的感觉
改变魔法性质 斩断任何魔法
只为了满足他想要斩断的欲望
这样吗
然后
如今 他又得到了斩断
性质特殊的空间魔法的力量
什么
来了 天才变态细长怪人
断裂魔法
暗魔法 暗缠
把空间
斩断
死神镰刀
次元斩
太好了
居然能卸下我的防御 确实惊人
但是还差一点
就凭你的空间魔法
不管防御还是反击都是异想天开
我的魔法无法打倒敌人
但是
化为灰烬吧
空间魔法 堕天使的展翅
居然舍弃了防御 让同伴移动
我的堕天使的展翅
会强制把碰到的东西移动到别的空间去
我要跟同伴一起
拯救你
但是很遗憾 人类
我要比你们快一点
你们不过是一起找死而已
他们可是魔法骑士团团长啊
一定会有办法的
我的刀刃越斩断越锋利
你还是去躺着吧 小少爷
暗魔法 暗缠 无明刀背砍
这次一定会成功
区区人类
敢对我不敬
矮小狡猾又丑恶的人类
给我消失吧
他已经疯了
这股异常邪恶的魔力是怎么回事
要怎么对付这种东西啊 可恶
不 已经结束了
他那样忘我
不可能注意到我这样微弱的魔力
蓝基尔斯
回想起来 在孩童时代
我们一次都没有吵过架
我拿自己没有才能当借口
总是逃避
我明明是哥哥
我明明注意到了你的孤独
这是最后的机会了
我对自己的爆发力和精确度有信心
一定会阻止你的
到这边来 蓝基尔斯
蓝基尔斯
你明明这样优秀
却真是个让人操心的弟弟啊
都怪我太弱了 对不起我来晚了
蓝基尔斯
真是的 明明是个废物
还把功劳都抢了
做得好
芬拉尔
不过我在意的是那些家伙的最终目的
把我们人类毁灭就可以了吗
我觉得还隐藏着什么
终于等到了
利希特 我马上就能见到苏醒的你了
你也刚刚到啊
哥哥 他不是利希特
是帕特里啊
虽然我知道你仰慕利希特
但是居然跟他变成同一副长相了啊
什么叫居然啊
我转生后的本尊就长成这个样子
这就是我的命运
好可怕 你真可怕
好啊
好久不见啊 多洛瓦
我才刚刚转生
所以倒是没感觉隔了多久
是吗 艾克拉 你也好啊
晚安
莱亚 利希特在哪里
辛苦你了 帕特里
不知道是因为他的身体是人造的
还是因为他是发动了
转生魔法的施术者
他还没有完全恢复记忆
现在正在沉睡
是吗
总之 固定成员都聚齐了吧
大家都在里面等着呢
虽然我们聚齐了
但人类应该已经被
金色黎明的各位清除干净了吧
城镇被大规模地清洗过了
是拉托里大杀特杀了吧
那个寒酸的王应该也死了
只剩下
把最后的魔石嵌入城堡中的台座
利用整个王国来发动魔法了
最后的魔石已经在我们手中
清除我们身上的禁术魔法带来的邪心
实现彻底的转生
让人类彻底灭绝
夺回只有我们精灵存在的安稳的世界
看起来最强的都聚集在那里面了
我们团的笨蛋
还有其他骑士团员都在做什么呢
要是再磨蹭
我就要把他们一网打尽啦
不 他们会被我撕碎
不 是我
（小小五叶草）
小小五叶草
（是我）
是我
要是再磨蹭 我就要把他们一网打尽啦
不 他们会被我撕碎
不 是我
是我
都说了由我来打倒所有人
是我…　　是我…
是我啊
你可真是让人不爽
什么
你这混蛋 不准学我
都说了不准学我啊
怎么回事 完全一模一样了
归根结底 暗和杰克还是非常合拍
闭嘴
这美丽的声音 美丽的花瓣
我是从头美到脚的
基尔休·美丽·凡米里欧
黑色五叶草
（第110页 暴牛 巅峯决战参战）
第110页 暴牛 巅峯决战参战
我不是暴牛 是暴美丽