三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭借努力和坚持进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人 即使一贫如洗
任何人都可以在这世界里大放异彩
为了成为魔法帝
为了学会魔言术式
也为了得到新的力量
亚斯塔等人展开在红心王国的修行
这次一定
能消灭魔法的力量是独一无二的
但由于视野太窄没办法活用呢
还未还未
同时 这个男人也开始行动了
看来小子们都要超越极限了
我也要鼓起干劲才可以
（所以一次又一次地）
（超越眼前的现在）
（一次又一次地）
（把眼泪变成希望）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（天使和恶魔交错下去）
（世界充满着矛盾啊）
（不像想象的那样顺利）
（就这样输掉的梦想很逊）
（所以一次又一次地）
（翻越眼前的高墙）
（一次又一次地）
（将弱点与未来连结起来）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（第156页 开始觉醒的力量）
雷魔法 天迅亚音走
明明已经交手数天了
居然一次也没有击中过他
要是我没有手下留情
你受的伤就不只这样了
反魔法这稀有的力量
经过锻链的体力
还有同伴
这些都是让你至今能取胜要素
可是
接下来的敌人实在太过强大
要是你无法凭一人之力打倒我
是不可能打倒恶魔的
再来一次 麻烦你了
让他变得这么强大的
是这份不放弃的精神力吗
不
不只是他
三叶草王国来的魔法骑士当中
甚至已经有人能使用术式了
更快 还要更快
更强
利奥波德
应该还能做得更好的
更强
你的动作很不错喔
利奥
魔言术式的展开也变快不少了
只是
嗯 是什么呢
偶然会从你的战斗方式中看到动摇
感觉你是在为某些事感到迷惘
这有什么理由吗
我十分尊敬我的哥哥姐姐
他们两人的强大
深深地印在脑海里 无法消散
我越是变得强大
就越能明白他们的档次有多高
站起来
狮子不能让人看见没出息的样子
越是变得强大
就感觉距离越远
让我不禁会想
无论怎么努力 他们也会在我之上
炎魔法 灼热腕
啊 真是热啊
喂 姐姐欧雷欧娜
谁是姐姐欧雷欧娜啊 坏蛋
你也是来浸温泉的吗
既然来了 就去打倒附近的魔兽吧
诶
难道你每次浸温泉都要先战斗吗
你还是那么暴力啊
才这种程度 连热身运动都算不上
我想也是
既然如此
和我打一场如何呢
呵
是什么风把你吹来的啊
嗯 那是因为
前阵子与恶魔战斗后
我也能使用魔力区域了
但该说是我还不太懂吗
感觉还有很大的发挥空间
所以想来试验一下
试验
用我来试验吗
你是魔力区域的前辈啊
来助后辈一臂之力吧
好吧
我确实也觉得打不够
可是
真的可以吗
你的身体 或许在试验前就受不了了
哇
别说干劲满满了 这是要杀人啊
我还是回去好了 打扰了
也不能这样吧
看来你做好被狮子吞下的觉悟了
喂 你不认真和我交手的话
我也没办法超越极限呢
那我就如你所愿
把你烧烬吧
黑色流星群
追着魔力过来了吗
那么
好痛
只要知道了原理
应对方法要多少就有多少
直到那反魔法的力量用尽为止
还要继续交手下去吗
到底该怎么办
怎样才能让我的反魔法打到他
魔力和反魔法
虽然性质不一样
但产生力量 和消灭力量
都是力量这一点是相同的
使用方法应该也很相似才对
魔言术式的基本是感受魔力流动
那么 你现在需要的是
感受反魔法的流动
比感知气更快
就这个程度吗
只会逃是赢不了的喔
多惊人的速度
但既然那是魔力区域的力量
那我应该也能做到的
太慢了
魔力区域是什么 就让你亲身感受吧
好了 接下来该怎么办呢
哇 好热
不愧是魔力区域的大前辈
真不是一般的强啊
依旧一塌糊涂啊
你这只暴力女狮
赢了弱小的猎物也不有趣
再挣扎给我看吧
单纯地比速度对我很不利
暗魔法 暗缠 黑刃
黑色切断者
消失了
你是想把刀身变长然后击中我对吧
可是太慢了
即使用了气感应也跟不上
只要用魔言术式提升速度
要躲开根本不在话下
红心王国的魔道士
都是借用自然的魔力的
按照魔言术式的等级
甚至能使用无尽的魔力
也就是说
只要你的攻击不打中我
我的魔力就永远不会用尽
要是继续消耗反魔法的力量
我就会输
你这副模样是怎么了
太不像话了
在被恶魔打倒之前
我可以现在先送你上路喔
只是陪我修行就已经很感激了
怎么好意思再麻烦你呢
看来不使用那杂耍般的空中散步
连站在同一个擂台上也做不到呢
快想
不只是能碰到
还要快到对方无法回避的攻击
我已经看过断魔剑和灭魔剑的力量了
你那把剑也有特别的力量吗
对了 宿魔剑
应该有着我还无法发挥的力量
说起来那个时候
我曾经使用过诺艾儿借给我的魔力
我的反魔力的力量
或许也能做到同样的事情
看来你得出答案了呢
麻烦你再来一次
好吧
我就稍微认真一下
只要能击中我一次
就算作你的胜利吧
不用稍微 请使出全力吧
你不来的话 我就过去了
在这里浮在空中
狮子会为孩子着想 把它们推下谷底
你这个外人 就直接打进岩浆里吧
居然在这个时机追击
不过姐姐欧雷欧娜说得对
要是在这种地方输掉
怎么可能打赢恶魔
呵
这样我们终于在同一个擂台上了
擂台
说什么莫名其妙的话呢
是指我们站在相同的地方
终于学会走路的婴儿还这么大口气
要想办法搞定那个奇人才可以
要像借用诺艾儿的魔力时一样
让反魔法的力量寄宿在宿魔剑里
那么 我就如你所愿
认真地应战吧
总之要用魔力区域提升速度
让她没有机会使用魔法
原来如此
看来你稍微学会使用魔力区域了
看来我不用再手下留请了
原来你觉得自己有手下留请吗
刚才那样子
这是你让我高兴的回礼
你就努力接下吧
我能接下这一击吗
不 只能做了
别怀疑能不能做到了
只能做了
现在 就在这里
超越极限
魔力区域 暗魔法 黑穴
这是
他打掉了我的魔力吗
暗魔法
暗缠 无明斩
这里
做得好
太好了
我打中一击了
看来变得有趣了
就让我把你烧成炭
然后舒服地浸浴
不 既然捉到窍门我就回去了
怎么了 你害怕了吗
就当作是这样吧
哼 兴致没了
那么开始报告
波特罗夫
利尔和恰咪
已经能活用魔言术式了
他们都是天才呢
我能为他们做的
只有引导出他们的才能
和准备食物而已
夏洛特和米莫萨也很厉害喔
咚咔一声的战斗
然后叭叭一声就学会了
说到成长的程度
一定是诺艾儿和小黑最多吧
毕竟是由红心王国的女王
和水精灵帮忙修行的吧
怎么可能不变强呢
都在炫耀自己的弟子呢
史姆立克 芬拉尔怎样呢
目前只是遵从风的指引
培养着他体内的风暴
依旧是那么模糊不清的说法呢
你说话了吗
因为风的细语没有听见
啊 算了算了
弗洛卡 你那边呢
利奥 他在怀疑自己的强大
好好看一下自己的长处如何呢
我的
长处吗
或许你确实不是那么灵巧
但你坚持不解 很顽强
使出的术式也一天比一天大
你有着会忍耐痛苦的强大
你就是你啊 利奥
忍耐痛苦的强大
他本人也没发现的可能性
我想发掘出更多
我是这样想的
嗯 那拜托你了
亚斯塔怎么样
有恶魔之力的他 是对抗恶魔的黄牌
他也正在以自己的方式
确实地在一步步的变强
时间已经所剩无几了
请用全力协助修行吧
是的
一定要打败黑桃王国
和打败恶魔
（黑桃王国 驻屯地）
多惊人的数量
已经开始在准备侵略了
我们剩下的时间不多
那是
给我高兴点吧
你们要成为黑桃王国繁荣的踏脚石了
喂 我们要去哪里啊
嘘 安静一点
喂 赶快给我站起来
现在要忍耐啊 拉尔夫
我知道
要穿过那片强魔地带
那怕只有一个人成功
只要能到达三叶草王国
那是我们仅余的希望
现在除了前进已别无他法了
走吧
喂 愚蠢的反抗军
你们的同伴已经把情报都说出来了
作为可爱女儿的性命的交换
突破出去吧
只要交出你的人头 我就能升职了
真是轻而易举
拉尔夫
你们做什么
我们的魔力就交托给你了
拜托你 拉尔夫
请你 一定要把那位大人
连同父亲的份 由你来
怎能让你逃掉
快走
我一定会到达的
那位大人的身边
崖下就是强魔地带
我能成功穿过吗
不
为了不白费大家的心意
我可是父亲的孩子
一定能做
找到他了 快动手
不能就这样被打倒
尤诺大人
干掉了吗
不清楚
但是 即使他还活着
这下面便是强魔地带
死去也只是时间的问题吧
说得也是
可恶的反抗军
真是活该啊
回去吧
太靠近强魔地带了
待久了也不知道会发生什么事
是啊
（黑桃城）
元魔道防卫队 第一师团的儿子
是的
按照捉回来的反抗军所说
名字好像是叫拉尔夫
在数十年前的名册里
怎样都好
无论虫子怎么挣扎
都无法阻止我们的计划的
（狠狠的摔倒受了伤）
（注意到的时候已经空无一人）
（用有魔力的话语告诉扭曲的世界）
（阳光照进来就会扑上去吧）
（现在 眼前仅存的是希望吗）
（是抓住的微少的幸福吗）
（呼喊着还未消逝的誓言）
（为了不要忘记而呼喊着）
（即使遥远到让人想哭）
（就算完全无法实现）
（相信你会挣扎着向前）
（所以不要垂头丧气 抗争吧）
（一定会让梦想成为现实）
（响于耳边的呼唤之声）
你问我是谁
也不是不能告诉你一些的
黑色五叶草 第157集
五叶草
第五片叶子里 寄宿着恶魔