人类曾一度面临被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝 成为了一个传说
把不可能变成可能
这就是幻惑之界
凡内莎等人被关进幻想的空间 幻惑之界
跟转生为精灵的桃乐丝打了起来
合体魔法 炎雷爆尽炮
他们齐心合力 成功地离开幻惑之界
打倒了桃乐丝
合体魔法 尔纵视之瞳
身 身体
动不了
你们就在使不出半个魔法
无力抵抗之中去死吧
与此同时 跟同样转生为精灵的葛修
及其妹妹玛莉战斗的亚斯塔等人
也陷入危机
接下来就
拜托你们了
还没完呢 亨利前辈
活下去
我不想死 我想和同伴们一起活着
一起活下去吧
我不想失去任何一个伙伴
包括你
葛修前辈
请你们把身体还给葛修前辈和玛莉
亚斯塔从葛修和玛莉身上解放出精灵
成功地让他们恢复了原样
谢谢你们
好
黑色暴牛集合了
恢复魔力之后 我们就去追暗团长
好的
（第113页 闯入影之王宫）
那就是影之王宫吗
你知道那个吗
是的 那是古老的空间魔法
没想到居然真的存在
据说里面藏着力量惊人的古代魔导具
还有宝物
但是我们该怎么办
怎么办呢
来啊来啊 大家都吃
暗团长和螳螂团长已经先过去了
但是敌人好像都很厉害
所以等恢复了魔力
我们去帮忙
玛莉 来吧
真是的 不要这样 哥哥
不用不好意思 我的女神
我都说不要了
来吧 葛修
不用不好意思哦
我美丽的魔力正在美丽地恢复
全身都不痛了
米莫萨 谢谢你
不过是举手之劳罢了 亚斯塔
这样就又能用黑色状态战斗了
来啊 米莫萨你也吃
谢谢
真是的 全身是伤
肯定又乱来了吧
果然没有我跟你在一起就是不行啊
我说的在一起不是那个意思
不 不要误会啊
你 你是什么意思
亚斯塔 你的身体很特殊 要好好爱护啊
你怎么穿着亚斯塔的衣服
对啊 怎么了
对 她的衣服破破烂烂的
我就借给她穿了
这 这是什么情况啊
话说 为什么白夜魔眼的那个女人
会跟你在一起
你现在才在意吗
我们约定好了
在战斗结束后
我可以随便处置亚斯塔的身体
什么
你说什么
随便处置
我可没说任你随便处置
我们不是说好了吗 我会给你打麻醉的
喂
你 你在做什么啊
是不是傻啊 你这个笨蛋亚斯塔
怪我吗
总总总之 请你离他远一点
会妨碍他恢复的
什么 不是已经恢复完了吗
笨蛋亚斯塔你这个
大笨蛋
我说 小诺艾
不要玩了 赶紧吃东西恢复魔力
你给我闭嘴
不是 我可是前辈啊
那又怎么样 我可是王族
我是前辈
怎么了
有人来了
两个精灵
晚了
去死吧
你终于醒了啊 蠢材
给你添麻烦了 姐姐
费 梅
费根雷翁团长 梅雷欧雷欧娜团长
费根雷翁团长
你能醒过来 真是太好了
话说你怎么带着沙罗曼达
（红莲狮子王团 前团长 费根雷翁·凡米里欧）
是亚斯塔吗 在我昏迷的期间
你变强了呢
是的 肌肉更强了
梅雷欧雷欧娜大人
（红莲狮子王团 新团长 梅雷欧雷欧娜·凡米里欧）
我听说你还需要再过一天才能起来活动啊
我不管 没事的
（红莲狮子王团 新团长 梅雷欧雷欧娜·凡米里欧）
什么
真是怪物啊
凡米里欧家族 终于重返战场了
不愧是诺杰尔大人
行为举止 举重若轻
根本看不出是重伤初愈
让你久等了 诺杰尔
希望你没有空窗期
被沙罗曼达选中了吗
真有你的
我说 看那个洞
是不是变得越来越小了
不行 要抓紧时间
只要在那深处的台座上嵌上最后一块魔石
精灵的转生契约将被补全
身体里原本的人类灵魂作为交换
则会被送到彼岸 也就是冥府
他们是这么说的
居然算计我们
人类
是金色的上级魔道士
居然在这时出现
虽然我的美丽永远延续
但是我美丽的魔法已经无法阻拦他们了
没有时间了
但是 对方的人数太多
团长们快去影之王宫
那群家伙由我们黑色暴牛来拦截
只要有我和恰咪在 我们就不会死
交给我们吧
亚斯塔 你也去
团长们肯定会需要你那把剑的力量
遵命
祝大家旗开得胜
好
但是 这里还有很多被夺去身体的家伙
早点回来啊
是
我 我也跟你们一起
那边也需要回复魔道士吧
米莫萨你也跟着去
这边由美丽的我美丽地进行支援
是
可以保护亚斯塔了
难得兄长做了件好事
我 我也
诺艾儿
索利德兄长
你也去吧
什么
我承认 你现在确实很强
但是 总有一天我会超过你
因为 我是你的哥哥
所以你快去 一定要活着回来啊
赌上王族西尔法家的荣耀
是 我一定会回来的 索利德兄长
那么 我们走
不要掉队
来吧
休想跑
别想妨碍他们
我们走 去影之王宫
这是哪里啊
怎么回事啊
这是阻挡入侵者的机关吗
空气中充满了奇妙的魔力啊
我无法操纵魔力
传说中 影之王宫分隔着此岸与彼岸
什么 我们会死吗
不 不要说那种傻话 笨蛋斯塔
太不吉利了
我不会死的
米莫
对对对 对不起 亚斯塔
我我我 我马上给你治疗
植物回复魔法 姬愈花衣
这里就是影之王宫内部 其他人去哪里了
太棒了 又完全恢复了
谢谢你 米莫萨
先用魔花的路标来分析影之王宫的结构吧
果然你好厉害啊 米莫萨
这是
这里有好几个大的空间
每一个里面都能感觉到精灵的魔力
我们正在其中一条通向大空间的路上
我们这边的其他人
好像也被弹到了别的地方
要想汇合 就必须各自打倒面前的敌人
这可糟了
而且对手被称为质点之徒
其魔力比魔法骑士团长级别还要强
能感觉到最强的一股魔力
在最上层的空间里
是那家伙吗
好 大家就各自打倒面前的敌人
在首领所在的最上层汇合
是
正中央的空间就在我们上方
我们走吧
好
虽然不知道对手是谁
只有靠我们两个来打倒了
难道说
这些画
欢迎光临
之前也见过你啊
利尔
真是的 都说了我的名字是利拉
算了
在最后的魔石到达之前
就请你们来当我练习画画的对象吧
你等着
现在我就让你清醒过来
我现在就醒着呢
绘画魔法真好玩啊
虽然花了一点时间去习惯
但是和我以前的涂鸦魔法相比
能画更多东西
我们要描绘全新的世界
等把你们人类消灭之后
洁白的画布上将铺开我们的色彩
看来果然不会那么好对付
为什么
为什么只有我一个人啊
大家都去哪里了
既然那么寂寞 我来给你作伴吧
虽然也许只能有一小会
法娜 为什么你会在这里
你是认错人了吧
虽然我叫法娜
但我不是你认识的那个法娜
你就是我的对手吗
作为人类的王族
你身上的魔力还挺有趣的
说话太没有礼貌了
我来教育一下你 臭小子
即便身体还稚嫩
但我可不是区区人类能教训的野兽
我听说你当上了团长
却没想到要以这种形式跟你战斗
真是遗憾
王国最强的盾牌 凯撒大人
不用客气
因为我根本不认识你
嗯 我不会客气的 因为那样太没礼貌了
凯撒大人是一位德才兼备的人物
他虽然不愿意在人前表现
但是为了部下们
才接下了紫苑虎鲸团团长一职吧
他的夫人非常担心他的安危
凯撒大人是非常优秀的魔法骑士
有人在等他回家
把凯撒大人还回来
炎精灵魔法 沙罗曼达的吐息
这魔法威力惊人啊
虽然攻击不到我
是凯撒大人的旋涡魔法
使用自身的魔力把对方的魔法吹散
与精灵强大的魔力相辅相成后
居然强大到连精灵魔法都能承受住
攻击魔法对他不起作用
旋涡不只用来防御 还可以攻击
隔着魔法皮肤还能造成这种伤害
而且我的魔力还被它吹散 不妙啊
就算被火焰灼烧 却还是朝我冲了过来
令人惊讶的速度和反射神经
还有力量
不错嘛 小鬼头
你也是啊
人类之中居然也有这样的强者
跟这种年纪的小鬼正面交锋
还能这么有趣
上一次有这种感觉
还是跟当时的那个古板笨蛋呢
自动感知魔力 并防御魔法
让我的攻击无处着力
这种霸道的强大
让我想起了姐姐
从小她就性情豪爽 旁若无人
我很崇拜她的强大
但是 我也曾不满于她的自由奔放
找到你了
你逃不掉啦
姐姐 该跟特蕾姬亚训练了
姐姐
不用管她 费仔
什么
（特蕾姬亚·拉普亚尔）
让梅雷欧丫头照着她的本能来
她就会自己变强的
（特蕾姬亚·拉普亚尔）
她就是那种天才
现在想来 我应该是嫉妒那样的姐姐
等一下
姐姐你不加入红莲狮子王团吗
对
为什么
你那么强大
肯定能成为最上等的大魔法骑士
将来也有可能成为魔法帝
我明天拿到魔导书之后
就去环游强魔地带
要我在骑士团做慢吞吞的警卫工作
或者去对付弱小的罪犯 我可受不了
无聊
无聊吗
姐姐
可以陪我训练吗
就是现在
今天你会拿出真本事对付我吧 小古板
王族凡米里欧家族的长女
和长子的这场激战
在日后 被称为焰血的星期二
那时候的那个笨蛋 真热血沸腾啊
你就是这个国家最强的人类吧
只要打倒你 剩下的人类就不值一提了吧
消失吧
不对
打破常规 自由自在 无拘无束
虽然总是乱来
但她的强大令众人震撼又畏惧
因而开辟出道路
热血正直 认真古板
责任感强到异于常人
他的强大力量经过千锤百炼
成为人人倾慕的典范
引领众人前行
那个人
那家伙
才配得上最强这个词
再点火
威力加倍
用沙罗曼达做诱饵 隐藏自己的魔力
避开旋涡的感应 接近到我身边
强忍着接住了我的攻击
把那部分魔力用到下一次攻击上
作为那个姐姐的弟弟
作为那个笨蛋的姐姐
我必须
做一个强者
大家好 我是法娜哦
什么 钻石王国的法娜吗
虽然也是法娜 但那个法娜不是我哦
黑色五叶草
第114页 最后的入城者
（第114页 最后的入城者）
虽然都叫法娜 但她是她
我是我哦
（第114页 最后的入城者）