三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
唯一一个不会魔法的少年 亚斯塔
他为了成为魔法帝
不懈地努力着
然而 即使并非完全无法使用魔法
国家内也存在只有微弱魔力
几乎不能使出魔法的人们
数量极少的那些人们
在影子下活着的人们
他们也都
在拼命地活着
（所以一次又一次地）
（超越眼前的现在）
（一次又一次地）
（把眼泪变成希望）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（天使和恶魔交错下去）
（世界充满着矛盾啊）
（不像想象的那样顺利）
（就这样输掉的梦想很逊）
（所以一次又一次地）
（翻越眼前的高墙）
（一次又一次地）
（将弱点与未来连结起来）
（让多彩变成日常）
（永远闪闪发光）
(You'll shine like a diamond)
（第144页 祈求恶魔灭亡之人）
You'll shine like a diamond
不 不可以吗
你刚才说什么
我没听见
我这样的人 真的可以吗
这是当然的
妲兹 我
想让你成为我的新娘
妲兹你真棒啊
奶奶
虽然没有用魔法
却还是完成了和大家一样的工作
夜见团长
啊
都不知道白夜魔眼的事件后
增加了多少墓碑
那 那边的小姐
有点事情想请问一下你
什么事呢
你有看过这孩子吗
还有头上长角的可爱少女
你有看过吗
角
那是什么
那么
你知道痛恨恶魔
还结成组织的人吗
没有不恨恶魔的人吧
你是指前阵子那大事件的元凶吧
没错
你们是魔法骑士团吧
嗯
我的丈夫和他的母亲在那天
去世了
为什么没有来救我们呢
当时我们也在拼命
整个国家都陷入了混乱
很抱歉
没能保护到你的家人
失陪了
那头银发和十字架
是西尔法吗
王族来这种地方是要做什么
喂 别这样
别盯着看
请问一下
你有看过这孩子吗
不 那个
很可爱的孩子呢
我在找她和另一位长着角的女生
有看过的话 就告诉我吧
角是指什么呢
你不知道呢
没关系
啊
请问一下
什么
你有看过这孩子吗
没看过呢 先失陪了
再仔细看一下
不好意思 但我很忙的
还要修复被破坏的房子
要做的事情多得很
等一下
别追
诺杰尔哥哥
这里的居民
虽然没有表现出来
但内心对魔法骑士团和国家
感到不满的人不在少数吧
也不能怪他们
毕竟我们在村庄遇到困难时
没能做到任何事
也是呢
强行问下去
也得不到有用的情报
但不快一点的话
小黑和玛莉就
虽然是要赶快行动的情况
但太着急也得不到好结果
既然你也是魔法骗士团
这种时候就更需要冷静
是的
能做的不只是向他们提问
我们走吧
好的
玛莉
喂 你在做什么
不是玛莉
你想对我的女儿做什么
抱歉了 但这边也是在拼命
这里要由戈葛组合的我打圆场才对
这个送你了 就原谅他吧
别靠近我的女儿 可疑人
要小心别认错人了
现在那能想这么多
只要感觉到是玛莉的可能性
就要马上动起来啊
可恶
玛莉 你在哪里啊
我的天使玛莉
回应一下我吧
啊啊 不能叫这么大声啊
是在叫我吗
什么
你不是叫了我的名字吗
而且居然还说我是天使
年轻时都没有人这样对我说过呢
这老太婆在自作多情什么啊
那个
老婆婆你的名字
我的名字是玛基喔
我正在找的是玛莉
哎呀 有一点点不一样呢
真可惜呢
有事情发生了吗
是的
在下面说吧
妲兹小姐 欢迎回来
辛苦了
谢谢
打算继续躲在这里多久呢
马上处决他们不就好了吗
现在出现了更重要的问题
魔法骑士团来了
什么
难道我们被跟踪了
不 那不可能
卡贝大人的透过魔法
完美挡住了我们的身影
难道我们被算计了吗
什么
透过魔法 露见的暗器
有了
这是
为了确认恶魔凭依者位置的魔导具
为什么会在这里
居然耍这种小手段
请等一下
我有一个提案
喔
得到情报了吗
没能从居民口中得到有用情报
虽然也找了可能的藏身之处
但还没找到
虽然有在感应魔力 但还没有发现
而且
反应还是很不安定呢
不知道他们什么时候
会发现魔道具的存在
要想办法在那之前找到两人才可以
那你们呢
我们和老婆婆站着聊天了
她不是坏人呢
你们是来做什么的啊
我是认真的
我只是为了找出捉走玛莉的坏人
使用了最快且有效率的方法
怎么了 浏海
开始有动静了
在哪里
是妨碍被解开了吗
不知道 但有种奇怪的感觉
想必对方已经知道我们来了吧
有可能是在诱导我们
好
我和戈登继续在这里调查
你们就带上我的跑腿过去吧
那就借用了
正好方便回程
连诺杰尔团长也把我当跑腿了
上来吧 要追上去了
看来很顺利呢
应该能争取到一点时间的
可恶的魔法骑士团
在那次白夜魔眼的事件里
大量的魔法骑士被附身
还加重了对国家的破坏
绝对不能原谅
就如你们所说的
反正魔法骑士团就只会偏袒自己人
他们根本就没有把我们当一回事
就用你们三位的力量
让他们看看真正的正义吧
当然
我们就是为了国家的安宁
和人民的和平才站出来的
那么
为了展示我们的正义
马上处决这两名恶魔的使者吧
没有异议
向大众展示她们的尸骸
把魔法骑士团的怠慢 傲慢
和欺骗公诸于世
偏袒恶魔的魔法骑士团
这个国家的未来不需要他们
正是如此
今后我们才是
守护三叶草王国安宁的人
我认为先等一下再处刑会比较好
事到如今还在说什么呢
我的心情和大家一样
无法原谅偏袒恶魔的人
可是 只要有这两个人
就能把恶魔凭依者亚斯塔引出来
把这三人同时处刑
民众才会更赞同卡贝大人吧
也是呢
只要把她们当成饵料
黑色暴牛应该会行动的
恶魔凭依者亚斯塔
他才是主要的目标
的确
说他是恶魔本身也不过分的亚斯塔
只要不处决他 就不能说是正义
是的 如你所说
那就来想一下捕捉亚斯塔的计划吧
是啊
停止行动了
没有人
在那里面
玛莉
我来救你了
回应我一下吧
这是
被取下来了呢
那么小黑和玛莉身处的地方
可恶
先和夜见会合再回王都
要重新计划作战
没问题的
能顺利进行下去吗
自从那天起
我们都进行得很顺利的
全靠你呢 保
不 不是的
假如我没有与你相遇
便只能过着什么都没有的每一天
我也是 没有你的话
我现在已经对世界的一切感到绝望了
你一定能做到的
你是我的希望
和你在一起的话 一定能做到的
这里是
我在哪里
醒来了吗
这里是城堡的休息地
欧文先生
对了 小黑
喂 等一下
哇 等等
行动前先确认一下情况啊 小子
是的
药效已经完全过了
可以回去了
十分感谢
所以就是那群叫惩戒马车的人
把小黑和玛莉
是惩戒恶魔者
你也差点就被捉走了
是你救了我 对吧
谢谢 诺艾儿
我 我才不是为了救你
只是看到可疑的人在搞事
而且我也没保护到小黑
那不是诺艾儿的错
都怪我太大意 小黑才
现在说这种事也没用了
既然欧文大叔都说可以走了
你们就先回基地吧
不 我要马上去找她们
不 不要
你这不是完全没见我说的话吗
线索断了 现在无从入手啊
我不是刚说完吗
好像是呢
那之后就拜托你们了
你要去哪里呢
团长也是有团长的工作的
对了 对了
虽然我已经对他说了
假如葛修不受控 就用武力阻止吧
可以把他打到半死
明白了吗
是的
出席者都齐了
金色黎明和水色幻鹿在负责国境警备
而珊瑚孔雀和紫苑虎鲸
正在优先度较高的地区
帮忙复兴工作
毕竟现在也不能放下那边的任务呢
就由现在在场的人定下应对方案吧
我必需先说
关于这次的事件
与我的部下有关的可能性很高
因此我也会提供必需的情报
就是这样 大家没问题吧
现在应该优先救出被带走的两人
是否与你的部下有关
可以以后再调查
嗯 是呢
那么达姆那提欧议长
麻烦你提供情报了
第一人 卡贝卡利萨
三十八岁
能把自己和别人身影消除
会使用透过魔法
但是无法和紫苑虎鲸前队长一样
连魔力的感应也消除
第二人 奥落比新波三十一岁
能在身高五倍的半径内
展开防护壁 会用障壁魔法
而且强行破坏的话 障壁会爆炸
第三人
丝奥娜加百利 二十九岁
能生成并操控不同厚度和面绩的纸
会使用纸魔法
真是一群看起来就没用的家伙呢
还没确认他们是否与惩戒恶魔者有关
找到证据后 随便你们怎么处分
总之先想办法把我的人救出来吧
长脸怪人
被捉走的黑色暴牛成员是冥域
是有能力打倒恶魔的重要战力
可不能就这样失去
另一位少女
也是重要的国民之一
必需无伤的把她救出才行
刺刺娇傲女王真会说话呢
和某个长脸怪人差得远
吵死了
被夜见称赞了
不 现在不是为这种事开心的时候
可是虽说是偷袭
那个亚斯塔居然会无法战斗
毕竟是从未遇过的手段呢
什么
亚斯塔被下安眠药了
咔咔 真是无聊的小手段啊
我家的小子
被魔法攻击时能打回去
被用肉体攻击也能揍回去
某程度来说
至今的敌人都是从正面来的也是幸运
他们当中应该有头脑担当吧
还利用了魔导具引导我们去错的地方
可是啊
他们是惩戒恶魔者
就是祈求恶魔灭亡之人吧
没错
为什么不马上杀掉目标
当时是可以做到的吧
假设我的部下与此事相关
三人里 卡贝的正义感特别强
白夜魔眼事件后
比常人更痛恨恶魔
加上对推廷恶魔凭依者的处刑十分不满
那就更应该下手了吧
为什么那些家伙
还要用安眠药这种东西啊
是有不得不这样做的理由吧
什么意思
如果是卡贝主导
应该会执着于处刑而不是暗杀
会在大众面前以正义之名
杀害生命吧
为了得到大众的支持
为了让自己的正义正当化
是在装革命家吗
以那目标来说
这的确是有效的手段
切 真是群麻烦的家伙
可是按刚才的假设
被捉走的两人还活着的可能性很高
嗯
万一真的进行了公开处刑
会出现赞同他的正义的国民吧
就我看来
白夜事件后
对国家不满的人不在少数
当时的伤口还没全愈
恶魔的可怕深深印在了国民的脑海里
如果事情真的变成这样
也有可能出现大型的反体制组职
如今正是准备对抗外面的时候
国内的斗争是最需要回避的
就这点看也必需阻止他们的计划
如果他们真的打开公开处刑
想必会出现在我们面前吧
问题是到时我们该怎么行动
嗯
希望你们能做足准备迎战
我总觉得这件事没有那么简单
总感觉我们还有没看到的地方
（尼哈鲁特的街道）
（本日正午 将对两名恶魔的手下进行处刑）
（狠狠的摔倒受了伤）
（注意到的时候已经空无一人）
（用有魔力的话语告诉扭曲的世界）
（阳光照进来就会扑上去吧）
（现在 眼前仅存的是希望吗）
（是捉住的微少的幸福吗）
（呼喊着还未消逝的誓言）
（为了不要忘记而呼喊着）
（即使遥远到让人想哭）
（就算完全无法实现）
（相信你会挣扎着向前）
（所以不要垂头丧气 抗争吧）
（一定会让梦想成为现实）
（响于耳边的呼唤之声）
你说处刑
怎会让这种事发生
让玛莉害怕的人
就由我亲手让他们见识地狱
黑色五叶草 第145页 夺还
（黑色五叶草 第145页 夺还）
天使啊 哥哥现在就来