三叶草王国
在这个魔法代表一切的国家
有唯一一个不会魔法的少年
他的名字是亚斯塔
他凭借努力和坚持进入了魔法骑士团
即使遍体鳞伤也决不放弃
不懈地朝着高远的目标前进
为了证明即使是下等人 即使一贫如洗
任何人都可以在这世界里大放异彩
为了成为魔法帝
黑色暴牛 包括亚斯塔的数名成员
被梅雷欧雷欧娜带走
被迫和红莲狮子王成员一起进行训练
啊啊啊啊
最先到达终点的人是我
不 是我
炎魔法 深炎螺旋焰
在特训期间
新的迷宫在亚斯塔等人面前出现
变得有趣起来了
啊啊啊啊
好厉害
被激起竞争之心的利奥波德
通过迷宫得到了明显的进步
我要学会那个魔法 然后变得比你强
那我就会变得比你更强
就这样 特训结束了
本应如此
太慢了
真的出现了
是怎么一回事啊
亚斯塔 真有精神呢
你们被选中参加紧急并重大的任务了
感到荣幸吧
啊啊
（第134页 被召集的人们）
（在强风呼啸的世界尽头）
（今日的我们也 闭起眼睛）
（发梦 不厌其烦地）
（即使现在只有小而缥缈的希望）
（总有一天会改变时代）
（相信会迎来光明）
（应该肩负起来的东西）
（一个都没有）
（全部怀抱着前行）
（哪怕就算那样是痛苦的）
（圆梦的话要和你一起）
（这声音 这喉咙）
（现在快要擦破一般的大声呼叫）
（因为未来由自己开拓）
（源源不断地满溢而出）
（就这样充满激情地 迈出脚步吧）
(To seize my dream)
（凡米里欧大宅）
呜哇哇啊
你们也快就坐吧
话说这是什么地方啊
凡米里欧大宅
就是我的老家
啊
米莫萨和米莫萨的哥哥
费根雷翁团长也在
亚斯塔也被叫来了呢
与其说是被叫来的
倒不如说是被捉来的
任何时候都这么丑陋的亚斯塔
如今已经是被告人了呢
但你最近的活跃
也可以说是有一点 只有一点变美了
谢 谢谢
哥哥应该是在用自己的方式称赞你呢
说回来
这集会是要做什么的啊
我也不知道
只是
啊
费根雷翁团长
虽然只是猜测
感觉是很重要的事件
说得也对
或许是跟黑桃王国有关
的特别指令呢
原来如此
肃静
啊
哼
接下来要进行一场重要的聚会
这次的聚会
会为我们国家的未来
带来无比重要的影响
而且今天的事
请不要对外公报
是国家机秘任务吗
那么 开始了
啊啊
是修女婆婆
（特蕾姬亚．拉普亚尔）
请问 这位是谁呢
是奈安一间教会的修女
为什么会在这里
这个聚会
是纪念特蕾姬亚老师转职修女十五周年
而举行的东西
什么
但是刚才
还说是会为国家的未来带来重要影响的
特蕾姬亚老师是在养育拥有未来的孩子们
不正是会影响国家未来的工作吗
虽说是这样没错
为什么不能跟其他人说呢
并不是要当成秘密看待
只是也不需要到处张扬
毕竟特蕾姬亚老师不喜欢引人注目
原来不是国家机秘任务啊
现在都已经够华丽夸张了
真是的 一点也不平凡啊
所以是要办庆祝派对的意思吗
但为什么是由费根雷翁先生主办呢
我年幼的时候
老师作为魔法骑士团团员的同时
还是我和姐姐的老师
啊 婆婆的确说过这件事呢
真是的
两人都变得这么强健了
梅雷妹和费仔
梅雷妹
费仔
老师辞去我们的教育工作和骑士团团员
并成为修女刚好十五年
不只这样
听说还活跃于早前奈安
跟白夜魔眼有关的诱拐事件中
那时候的婆婆超厉害的
今天想为当时的事件表示感谢
和赞扬老师长年以来的功绩
所以就把你们叫来让聚会更热闹
完全明白了
既然如此就不得不好好庆祝一番呢
是 是呢
是的
真美丽
不是肉体 而是寄宿于高尚灵魂的美丽
我也终于能明白这种美丽了
但当下最美丽的人依然是我
能请你也教肓一下我哥哥吗
话说回来 利奥为什么不在啊
这明明是祝庆兄弟的恩人的派对
本来是要让他参加的
但他说想赶快进行锻链
就特别充许了
啊 原来是这样
那孩子才是对的
现在也不是能做这种事的时候吧
是只有今天的派对 请你谅解
好厉害 看起来好好吃
老师 请品尝
唉
离开王都生活太久
已经不习惯吃这种豪华料理了
所以我一开始才想拒绝的
但是
哇 好厉害
看起来很好吃呢
既然说也会请孩子们吃
那就不一样了
玛莉 你们都来了啊
亚斯塔 前阵子谢谢你了
一起吃饭吧
好啊
嗯
这气场是
亚斯塔 快点快点
嗯 我知道了
来 排队吧排队吧
知道
给 玛莉的份
谢谢你 亚斯塔
切
你在做什么
啊
即使其他人没发现
也是骗不过我的双眼的
收声 老太婆
你是让人帮忙拖法把自己变成小孩了吧
你那边确实有团员能做这种事呢
本来想去教会看一下玛莉的脸
却听说她来了参加今天的派对
于是就跟着来了
这有什么问题吗 臭老太婆
嘴巴还是这么坏呢
你只能一个月跟玛莉见面一次吧
是有多想见面啊 你这个妹控
只是偷偷看是不会算进那一次的
黑帮老太婆
喔
虽然宴会才刚开始
什么 已经要解散了吗
不 不是的
那是什么事呢
你们 表演隐藏特技让特蕾姬亚老师开心吧
什么
来吧 让大家看看你们的特技表演
隐藏特技吗
居然要让我表现特技
隐藏特技 是要藏什么东西啊
费仔他有点不擅言词呢
会不小心说出让人误解的话
我也拜托你们了
让孩子们感到高兴吧
总之 让大家高兴就可以了吗
来做吧
交给我吧
毕竟我一直在用自己的美丽滋润大家的心
哥哥的情况
存在本身就已经算是持技了
维持原状就可以了
别这样夸奖我啊 妹妹
突然叫我表演也
那不是称赞
假如你妈妈在场
亚席耶在的话一定会二话不说就做的
诶
她曾经在宴会用出色的表演让大家开心
我要做
真让人期待呢 诺艾儿的表演
加油啊诺艾儿
就让你们见识一下王族的表演
看吧
是 是这种感觉吗
好厉害
嘛 大慨就这样吧
诺艾儿好棒 再来再来
那么接下来就换我了
真无聊
我可以让他们更开心的
你就别说话了
要说的话
像你这样的人会装成小孩子已经是
能让我忍不住笑的表演了
话真多的老太婆呢
原来隐藏特技是指这样啊
好 我也要
诺艾儿 抛两个礏子过来
啊 好
看我的
哇哇哇 好厉害
真不块是亚斯塔
是目前最受欢迎的呢
很不错嚷
哼 能让人从丑陋中感受到美丽
真是不可思议的表演呢
哈
哇啊啊啊
你们都做得很好 感激你们
那么费仔你会为大家表演什么呢
看来 没办法什么也不做了呢
好 就表演拿手的那个吧
你们看好了
我要把这些蛋
费根雷翁团长在做什么啊
那是在煮鸡蛋吗
好了
看吧
是全熟蛋和半熟蛋
还有温泉蛋
只要能把魔力控制自如
就可以同时煮不同熟度了
顺带一题 温泉蛋的难易度最高
要把蛋白煮熟 蛋黄成啫哩状
需要在十分小的范围内作出调整
很无聊
什么
你为人太认真了
完全不适合做这种事情
姐姐
你就看着吧 我来做示范
表演这东西最重要的是气势
哈啊啊啊啊
啊啊啊啊
这就是我的特技了
怎么样 很开心吧
奇怪
修女 那个姐姐好可怕
为什么会哭
真是的 你们两个都不行呢
让你看到丢人的场面了
但你们都没有变呢
跟我还在照顾你们的时候完全没变
那时的两人是怎样的
我说你啊 亚斯塔
虽然得有天分 却也很让人操心
他们就是这样的孩子
从今天起我就是你们的教育负责人了
多多指教
老师 我不得不变得更强
所以请给我更严格的训练
不可以勉强的 费仔
谁也无法马上变强的
费仔或许是觉得我给的训练不够
总是擅自偷偷训练呢
但在成长期勉强训练会对魔力造成坏影响
要让他停下来可麻烦了
梅雷妹总之就很奔放
放着她不管却擅自变强了
我大概教了他们十年左右吧
在费仔十五岁
梅雷妹十七岁为止
是名让人操心的学生真的很抱歉 老师
全靠那时有让我自由行动
现在才能变强的
很感激老师
嘛 毕竟这就是教育者的工作
虽然婆婆也很厉害
两位从小就很强呢
才没有这回事
费仔还控制不了魔力
很常制造骚乱呢
什么
我还记得呢
每次引起火灾
都会哭着跑回来呢
啊啊啊啊
嗯
梅雷妹八岁的时候
也不小心把衣服烧起来了吧
啊
说起来的确有这种事呢
姐姐 我还记得呢
哼
天生魔力太强的话
小时候都会这样的
但随着成长
早晚会变得能自由控制的
是这样啊
那我只是比其他人晚一点而已呢
原来如此 像尿床一样呢
诶
虽然大家大概十岁左右就不尿床了
但偶然还是会有十三 十四岁还尿床的人呢
没错没错
就是这种感觉
哈哈 果然跟尿床一样呢
你这笨蛋斯塔
诶 为什么我会被打
嘛 大家小孩的时候
都会有一两个让人害羞的回忆的
说起让人害羞的回忆
费根雷翁小时候
曾经不小心打破了家传的壶
为了掩护他 我把那当成自己打破的
姐姐 恕我直言
那是姐姐你自己打破后把错推给我了
虽说是过去的事 但也请你别忘记
呵 在你的妄想里是这样的吗
不是妄想而是事实
是你擅自拿了爸爸重要的魔导具来玩
破了后就当成是我的错了呢 姐姐
乱讲也要有个限度
小时候每次吃饭都会拿走一样我的菜
已经忘记我当时放过你的恩情了吗
不是的
是姐姐你强行吃掉了我的菜
请不要捏造
即使你是姐姐我也不会接受的
居然说是捏造
真会说啊 费根雷翁
姐姐才是 请你自重
看来只能久违的直接打到你明白了
你能做得到吗
诶 这很糟糕吧
是姐弟间的打架而已吧 放着就行了
但是那边的小姐
诶 我吗
被牵连会很危险的
用魔法保护孩子们吧
我知道了
大家好好看着喔
你们千万别成为那样的大人
知道
儿时的记忆会出错是常有的事
诶
我以前也很常掩护米莫萨的
虽然她全都忘记了
哥哥你什么时候有掩护过我啊
像是清理被米莫萨弄脏的房间之类的
还有这样的事啊
等等 你不要这样
居然还在亚斯塔面前说
再说 是哥哥你自称在练习魔法
在房间撒满花瓣 是我帮忙清理的
那是你记错了吧
装傻也请你适可而止
美丽的我是不喜欢争吵的
但对我撒下的火种还是得解决一下
哥哥的这种话我已经听腻了
现在就让你一段时间没办法说话
米莫萨居然会变成这样
真是罕有的事呢
我差不多要动真格了
呵
看来能开心一下呢
我说你们
玛莉会危险啊
啊
这不是葛修前辈吗
为什么会在这里
要消灭所有会让玛莉危险的东西
别阻碍我们
现在正是一决胜负的时候啊
这样下去可不行啊 两位
什么
都给我适可而止
好厉害
一瞬间就让所有人停下来了
都坐下
真是的 虽然要兄弟打架也是可以
但也是有限度的啊
居然对哥哥下重手 很抱歉
不 我刚才也不够美丽
接下来 这边要骂更凶一点了呢
啊
你们都过三十了
别打会把家破坏掉的架啊
真的十分抱歉
哼
喂 老太婆你等一下
什么
你怎么一脸已经解决的样子
还想说怎么没见到你 原来在这里啊
哥哥你就是不能来却来了 才会被骂喔
玛莉
看来妹妹比你更会做人处事呢
可恶
你们辛苦了
谢谢你们保护了孩子们
不 不用谢
那么 差不多该走了
老师 已经要回去了吗
啊 已经够了
关于这次的失态 我们会赔偿的
所以能让我们再次招待你吗
就是做了不习惯的事才会这样的
的确是做得不够好
但我收下费仔和梅雷妹的心意了
也是呢
85年后再为我庆祝100周年吧
红莲的女豹 好帅
她或许能一人打败恶魔呢
真的很开心呢 真好玩
看来这么多年的老太婆也不是白做的呢
（放弃也不是坏事）
（虽然你总是笑着这么说）
（如果伸手就能触碰到）
（至今为止付出的心力不能白白浪费）
（无数次的懊悔）
（无数次的前行）
（因为每次都会被甩开）
（来次没有正确答案的旅程吧）
（对于事物的改变没有害怕的必要）
（向着没有正确答案的日常）
（在那里一定不是独自一人）
（不要将错就错告终）
（不要用眼泪抹去眼泪）
（坚定的内心在呼叫）
（在这里已经不是独自一人了）
又是联谊吗
芬拉尔到底在想什么啊
黑色五叶草 第135页
心里 心里 在心里决定了的人
那个笨蛋斯塔 心仪的人什么的
我可是王族啊 真是的