人类曾一度面临
被魔神赶尽杀绝的危机
而在绝境中力挽狂澜的
是一位孤军奋战的魔道士
他被称为魔法帝
成为了一个传说
听了暗的话
亚斯塔心中涌起了
打败对手尤诺的斗志
明白了只要不放弃
就会柳暗花明
好啊 我要继续努力追赶
并且超越尤诺
就在那时
怎 怎么回事
不管是谁 这也太过分了
这里是暗团长统领的
魔法骑士团黑色暴牛
怎 怎么回事
你 你是 大姐根雷翁大人
我不了解你
所以你也一定还不了解我吧
“我也是”　“我知道”
你那难以言喻的绝望学
若是纯真的就将之破坏
王选骑士团结成
自从我知道不可能征服全世界
就止步于此好几年
没什么特别的局外人　不得不战
以不知何时拥有的个性　开个玩笑
看完首三卷
读厌之处就是最终回
无人阅读的故事依旧继续
完结之后才是人生
我不会取笑你
我也没有生活的本领
打破限制的瞬间才会醒来
消除魔法是我的本能
推翻怠惰的宿命
黑色五叶草
梅雷欧雷欧娜·凡米里欧
什么 真的吗
红莲狮子王的团长为什么会来这里
就是就是
就是啊
大姐根雷翁团长
你为什么会来这里
我叫梅雷欧雷欧娜
怎么了 从刚才开始就好吵啊
都不能安稳地去厕所了
糟了 有猛兽入侵
你们所有人迅速离开基地
听好了 来不及逃的人就装死
绝对不要和猛兽对视 不然会被吃的
给我闭嘴 蠢才
那个
这是喝一口
就会火燎喉咙的魔鬼饮料吗
这是为了感谢你去探望费根雷翁
你真的想死吗
我不需要什么谢礼
而且 这种暴力分子会喜欢的东西
肯定不是人喝的 我不要
好 我杀了你
怎么能杀掉专门去道谢的人啊
我会尽了礼数再动手
你的眼神太认真了
我不喜欢开玩笑
团长 你不要吗
那就给我吧
是吗 你只是来见暗团长的啊
我还以为
自己肯定又要被带去什么
可怕的地方了
顺便把你们带走
什么叫顺便啊
要带我们去哪里啊
地狱吗
是地狱吗
不要啊
为 为什么连我也被捉走啊
那里会有强者吗
我都准备好红茶了 要走了吗
我 我说团长
你的团员要被绑走啊
想想办法啊
只要她能走 想做什么都可以
要被献祭了
我们做错了什么吗
看来你们这些家伙平常没少做坏事
特别是拉克 抵死
他们通过了王选骑士团选拔考试
什么
通 通过了吗
能进王选骑士团吗
虽然未能获胜
但我并没有被尤诺甩下
能以魔法帝为目标
在同一个舞台上与他比拼了
太好了
太好啦
合格了 合格
这样又能跟亚斯塔一起
我 我才不在乎这种事呢
亚 亚斯塔合格了 我当然很高兴
但只是作为同伴为他高兴
仅此而已
诺艾儿
在王选骑士团也要多关照哦
你不要再一个人往前冲
给大家添麻烦哦
好 我比以前更努力锻炼了
所以没问题
不是那个意思
我是叫你不要莽撞行动
话说 我记得暴牛
还有一个人合格了
还有一个人吗
什么
是我吗
是我吧
找不到人啊
看啊 在这里 这里
就在这里啊 玛格那·斯威格
不是你
算了 我已经召集过了
果然还是不通过吗
玛格那前辈
真遗憾啊 玛格那
我会在王选骑士团变得越来越强
也许你再也不是我的对手了
等 等一下 你在说什么
你还真敢挑衅我啊
不管跌倒多少次
我都要重新站起来
等你回来的时候
才要小心不要被
变得无比强大的我吓到哦
好啊 现在开始修行
凡内莎 陪我去
什么
我正准备喝这个呢
我想变得更强大
必须变得更强大
真是没办法
那我就先留着这个 处男古惑仔
我才不是古惑仔
做好准备吧 拉克
所以 你要平安回来啊
嗯
亚斯塔和诺艾儿也是
好的
那是当然了
我们也会支持你们的
每个家伙的表情都那么生动
都要加油啊
王选骑士团任命仪式会场 冀望之塔
银翼大鹫 尼尔斯·拉格斯
在
珊瑚孔雀 副团长
基尔休·凡米里欧
珊瑚孔雀团 一等上级魔法骑士 基尔休·凡米里欧
我的名字无论被叫多少遍都那么美
碧之野蔷薇 普利·安洁尔
来了来了
碧之野蔷薇团
大家见不到我是不是寂寞了
四等上级魔法骑士 普利·安洁尔
翠绿螳螂 恩·林嘉德
翠绿螳螂团 四等上级魔法骑士 恩·林嘉德
我来了
鼓起干劲
在
水色幻鹿团长 利尔·玻瓦莫提耶
水色幻鹿团团长 利尔·玻瓦莫提耶
还有 法拉基尔·特尔梅达
三等中级魔法骑士 法拉基尔·特尔梅达
在
我是身为团长却未能获胜的利尔
团长 请打起精神
金色黎明
哈蒙·卡赛乌斯
克劳斯·流奈特
米莫萨·凡米里欧
尤诺
在
我们团的合格者最多啊
金色黎明团 二等中级魔法骑士 哈蒙·卡赛乌斯
那就是金色质量 金色骄傲
金色黎明团 三等中级魔法骑士 克劳斯·流奈特
尤诺会被选上是必然的
金色黎明团 五等中级魔法骑士 尤诺
他是选拔考试的最佳选手
那个 你在听吗
贝儿
黑色暴牛 拉克·鲍尔提亚
诺艾儿·西尔法
还有亚斯塔
在
怎么样 尤诺
我没有被你甩下哦
不管摔倒几次 我都会再站起来
然后再摔倒
你总是在摔倒
对啊对啊 只要有时间就会摔
你是什么意思啊
我只是在陈述事实
重新站起来也是事实啊
那你承认会摔咯
亚斯塔
金色黎明团 五等中级魔法骑士
我们又能并肩作战了 真开心啊
米莫萨·凡米里欧
嗯 多多关照啊
没来得及做自我介绍
我是担任王选骑士团团长的
梅雷欧雷欧娜·凡米里欧
什么
大姐根雷翁是王选骑士团的团长吗
为什么大家都不感到惊讶呢
我已经猜到了
刚才是她在点名
还把我们带了过来
你不服吗
不是 你说什么啊
统帅我们红莲狮子王团
一等中级魔法骑士尼尔斯·拉格斯
而且还是王族的梅雷欧雷欧娜大人
四等上级魔法骑士班·班方克
真是当之无愧
一等中级魔法骑士鲁贝·夏葛
是啊
虽然我希望我们团的
凡强斯团长可以担任此职
但是他忙于指挥守卫王都
也无暇兼顾啊
有意见的人就直接提出来
我也会毫不留情地将其击溃
什么
不可理喻
听好了 站在这里的16个人
通过了严峻的选拔考试的考验
被光荣地选为了王选骑士团的团员
如果没有异议
从此时此刻直到歼灭白夜魔眼之时
就把你们的生命交付于我吧
是
一二三
有一个人没来啊
居然迟到 是看不起我吗
对不起 我迟到了
的确是在看不起我啊
我想提前确认一下
要托付我宝贵生命的团长
有多大的本事
还请多多关照
是你
还有
为什么你会穿着那件斗篷
喂 为什么你会穿着暴牛的斗篷
笨蛋 当然是因为我
也是黑色暴牛的团员啊
什么
你 你是黑色暴牛的一员吗
等一下 你给我解释清楚
那是好几年前的苦涩回忆了
我因为某些理由
逐个去袭击魔法骑士
居然去袭击魔法骑士
你怎么能那么做
好吵 我也是有理由的 矮仔
总之在那个时候
我遇到了一个异常强大的怪物
反而被打到落花流水
你 你这家伙
这是
你真有意思 这个给你了
如果不需要的话可以扔了
少开玩笑了 你这个疯子魔法骑士
谁要穿这种东西啊
而且这也不是可以随随便便
送出去的东西吧
什么嘛 你也很明白啊
什么
算了 等你愿意穿的时候
再穿不就可以了
就这样
暗老板给我开了后门 挖我入团了
什么啊 你这家伙太狡猾了
我进团的时候很不容易的
走后门入团的人
还有 我不叫札克斯
我叫左拉·伊帝亚雷 矮仔后辈
什么
什么左拉啊
那才是你的真名吗
我不是说了没错吗 笨蛋矮仔
你为什么要说谎
不是有这么句话吗
要骗过敌人 就要先骗过同伴
你说谁是敌人啊
话说 你居然是我的前辈吗
是啊 快来讨好我
我拒绝 你还欠我很多对不起吧
你不叫赞克斯 是叫祖拉吗
是左拉
我搞不懂了
真是的 你这矮仔真吵啊 没办法
从现在开始我要努力了
不是为了做超级魔道士
而是做真正的魔法骑士
给你 作为重逢的纪念
请享用虹色椿象
扑面而来的臭味
但是习惯了以后也许会很好闻
那怎么可能
就是啊
果然还是臭得要命啊
我说 也跟我打一架吧
你们这群家伙
要七嘴八舌到什么时候
对不起
咦 大家都去哪里了
早就去换王选骑士团的斗篷了 蠢才
王 王选骑士团的斗篷吗
听起来就好帅气啊
是针对白夜魔眼制作的
拥有卓越的抗魔法攻击能力的斗篷
你们也快去换好
我说 快看快看
怎么样 是不是特别合适
我更喜欢尤诺了
没想到有一天
我会跟亚斯塔穿上同样的斗篷
但是你是不可能跟我比的
我会做魔法帝
不对 是我
不可理喻
好了
所有人都换好衣服了
真是美丽
为什么我会这样适合这件斗篷呢
哥哥 你太自恋了 让人觉得呕心
让人忍不住绷紧身体
我们这种富态的人穿起来也很舒服
是啊
还真是情绪高涨呢
也 也还不错嘛
那个
只有我的好短啊
那斗篷算什么啊
亚斯塔 你在搞笑吗
我才没有搞笑
我一穿上就发现是这样了
半桶水穿的斗篷也是半桶水吗
材料不够了 因为除了你们
还额外召集了成员
额外成员吗
虽然他们没有参加选拔考试
但他们是实施作战必需的人选
西连·提姆和柯布·波尔塔波尔特
魔法帝的下属魔道士 柯布·波尔塔波尔特
一等中级魔法骑士 西连·提姆
西连的岩石创成魔法
可以用来制作敌人基地的模型
还可以掌握
潜伏在其中的魔道士的魔力量
柯布擅长空间魔法
能在各种地方派上用场
因为芬拉尔·尔拉凯斯现在还在住院
所以额外召集了他
另外还有一个人
诺杰尔·西尔法 他也会加入我们
银翼大鹫团团长 诺杰尔·西尔法
诺杰尔哥哥
银翼大鹫的团长也参加吗
这样就安心了
居 居然你也来了
身为一个团员
能与你并肩作战真是无限惶恐
我还以为你会拒绝 你是怎么想的
我不想听你指挥
只是接受王的任命而已
这三人加入之后
你们就是王选骑士团了
什么 等一下 诺杰尔团长
你怎么就这么理所当然地出场了
明明没有参加考试
也才狡猾了
倒不如说为什么你身为团长
却要去参加考试呢
什么 不用考试也能加入吗
白夜魔眼可是强敌哦
三叶草王国国王 奥古斯都·奇拉·克罗拔13世
需要骑士团团长
特别是王族的团长的力量
最重要的是因为
这是王选骑士团啊 王选
是国王啊
你好啊
奥古斯都·奇拉·克罗拔13世国王陛下
压迫感太强了
好久没有被叫全名了
各位听好了
不要给王选骑士团抹黑
我想你们都明白
我们只需要胜利
白夜魔眼是仇视三叶草王国的恐怖组织
如果不靠我们亲手将其彻底铲除
我国就不会有和平
在王都遇袭战中
虽然我们团结一致赶走了他们
但也付出了巨大的牺牲
愚弟费根雷翁也中了敌人的计
至今还卧床不起
根据对被捕成员的审讯得知
头领是拥有四叶魔导书的魔道士 利希特
被称为三魔眼的三个人
是最强大的战斗力
还有 虽然不知道情报的真伪
但我们了解到
他们为了重生为真正的自我
得到强大的力量
正在搜集魔石
魔石还剩下三块
我们领先他们得到了两块魔石
而且打败了擅长兽魔法的
三魔眼之一 维特
击退了驱使火之精灵
沙罗曼达的法娜
三魔眼还剩下一人
就是擅长模仿魔法的莱亚
在这次作战中
这个莱亚和利希特
一定会是我们最强大的敌人
如果敌人最后的要塞也被袭击的话
他们一定会拼死抵抗
也许我们会失去一些伙伴
但是 胜利一定属于我们
如同字面意思 我们要拼死战斗
做不到的蠢才
我会在去敌人的大本营之前先杀了他
准备好了吗
是
奥古斯都·奇拉·克罗拔13世国王陛下
怎 怎么声音这么大
请继续刚才的话
要继续什么啊
被你插了那么久的话
我都无话可说了
算了 你们努力吧 说完了
什么
就这一句吗
那么 白夜魔眼的基地在哪里啊
作为令人不爽的下等人
倒是提了个不错的问题
地点就在
接下来我们要前往白夜魔眼的基地
强魔地带葛拉比特岩石带的
强魔地带葛拉比特岩石带 浮游魔宫
浮游魔宫之中
来得好晚啊
你好
你还是一副散漫的样子啊
不要那么说啊
下次我们一起喝酒吧 小姐
我拒绝
毕竟你酒量不好啊
在这里啊
你好啊 莱亚
你真慢啊
终于连起床也懒吗
真差劲
好过分啊
帕特里 你又牢牢占据了
利希特旁边的位置吗
明天的婚礼过后
利希特就归别人了哦
你赶快拉开距离吧
你真烦 我就想这样
你说什么
没事的 就算跟我结婚了
利希特也还属于大家
人类的公主真温柔啊
你要是这样说的话 会惹来麻烦的
不过过一段时间
你也就插不进他们之间了
话不要说得那么难听嘛
帕特里也明白的
怎么样 利希特
几个月后要当爸爸了
你现在心情怎么样
我感到魔力也在祝福我
我很高兴我们的孩子
会在众人的期盼下诞生
这个孩子是我们的未来
他会成为连结人类和精灵的桥梁
利希特 媞蒂亚 恭喜你们
恭喜你们
发了个淡淡的梦啊
马上就要苏醒了
继续追逐　直到朝阳初升
是否还记得旅途的开始？
白雪融化　时间流逝
彼此都已长大成人
只要在追寻梦想
即使相距甚远　即使无法看见
大家的脚踪依旧相连
直到能共同踏上康庄大道之日
不放弃　一直向前走的话
一定能再相会
直到再会之日
小小五叶草
多种多样的斗篷 其一
王 王选警察斗篷吗
听起来好帅气啊
是方便查案的斗篷
赶快换上
根本算不上斗篷
话说 只有我的不太一样吧
其二
多种多样的斗篷 其二
王 王选校园斗篷吗
听起来好型啊
是适用于学校生活的斗篷
赶快换上
果然只有我的不一样
其三
多种多样的斗篷 其三
王 王选医生斗篷吗
听起来好型啊
是方便实施抢救的斗篷
赶快换上
都说了 只有我的不一样啊
不可理喻
终于到了跟白夜魔眼战斗的时刻
保护这个国家和人民
就是我们王选骑士团的使命
黑色五叶草
突入白夜魔眼基地
大姐根雷翁好强 真是太强了