人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
不  不好了
王  王都…
王都被袭击了
魔法帝离开的同时
有人对三叶草王国发动袭击
王都硝烟弥漫  人们四处逃窜躲避僵尸
你们不是比本大爷更厉害吗
是不是啊  是不是啊
快滚出来啊
魔法骑士团
我已经清楚有很多人在等待救援了
我先走一步了
亚斯塔
你打算去哪里  现在还没完全把握局势呢
而且你根本就觉察不到魔力吧
我去声音大的地方就好
你是动物吗
有趣
就让我见识下你的实力吧
等下  亚斯塔  我的竞争对手啊
虽然要你们听我指挥大概会觉得不爽
但你们听好了  魔法骑士团员们
我和利奥去追暴牛那小子
和他们会合之后前往北区
银翼大鹫  敌人魔力最大的中央区域就拜托你们了
碧之野蔷薇团负责东区
虽然不想听从男人指挥  但现在也别无他法
金色黎明团  分成两路前往西北和西边的区域
我们走吧
甜点就留到之后再享用吧
如果不能守护王都  这将成为我们骑士团的耻辱
绝对不能放跑任何一个敌人
遵命
小姑娘
你喜欢三叶草王国吗
最  最喜欢了…
所以…
求你了  快住手吧
我可是最讨厌这里了啊
所以这里的城市  这里的居民
还有小姑娘你
我都要全部要破坏掉
魔法骑士团的精英们已经出动
还有匆匆赶来的亚斯塔
那就由  我来保护
我之所以一直闭着眼睛
是因为我惧怕现实
给自己寻找各种借口
因为我讨厌放弃  讨厌到无法忍受
站在那里不要动  我不想待在你的身边
现在一定  就在那里等待着吧
脑海中的前方  只有决战
在更深处
放弃了放弃这件事
世界在风中融化
我在寻找我诞生的意义
Every Night
在这片天空的某处  去破坏泪水与黑夜吧
向着何处的光明
我想要遵守我的约定
为了传达给你  Say it Out Loud
魔法乱舞
这是什么
北区
还以为是谁来了呢  原来是黑色暴牛
还是个小鬼
离那孩子远点  疯子
白痴  用那种生锈的剑就想阻止我的军团
怎么回事
好可怕
真是聪明的行动
这里很危险  快退到后面
原来  你就是那个反魔法的特例
你怎么知道我的
别开玩笑了
魔法骑士团垫底的暴牛团也好
像你一样没魔力的垃圾也好
我要见的可不是你们啊
上吧
中央区域
你们竟然做出这种事  别以为
什么  你们想要什么  我会给你们的
是银翼大鹫
银翼大鹫团  团长
诺杰尔・西尔法
银翼大鹫团  团员
索利多・西尔法
魔法骑士团来救我们了
团长亲自前来  可以放心了
银翼大鹫团  团员
内布拉・西尔法
诺杰尔大人  索利多大人
内布拉大人
民众们  快退到我们身后
西区
这些家伙是怎么回事  倒了还能站起来
我还想着打完就能回去吃甜点了
看着他们我都没胃口了
东区
这些家伙真够恶心的  是不是啊  姐姐
是啊
光看着我都要快吐了
还有  你注意下言辞
啊  我会注意的
离我远一点
西北地区
真是太多了
难以置信  他们就没什么弱点吗
很镇定嘛
没必要去浪费时间找什么弱点
北区
真让人不舒服
我的竞争对手没事吧
等会儿再去找暴牛那小子  利奥
虽然能从这些家伙身上能感受到魔力
但他们都不是活人
既然如此
就把他们打成碎片  再也站不起来
尝尝我的魔法吧
炎魔法  “螺旋焰”
炎魔法  “小太阳光芒”
好  好厉害
钢创成魔法  “旋贯的激枪”
讨厌  真是野蛮的作战方式
至少要让你们美丽优雅的烟消云散吧
玻璃创成魔法  “玻璃之花”
在我的魔法面前灰飞烟灭吧
砂创成魔法  “砂铠的重装兵”
风魔法  “暴风雨之塔”
受伤的大家请快到我这里来
我会用“梦愈的花笼”帮大家治疗
肮脏的家伙  不许过来
不许过来恶心我姐姐
土创成魔法 “暴乱地母神”
叫我团长
无论多少人都不许碰我
荆创成魔法
“驱狩的荆棘树”
太碍事了
水创成魔法  “斩祸的海蛇”
雾魔法  “雾现分身”
哎呀哎呀  真是一群没意思的家伙
受罚吧  水银魔法“银之雨”
以你们这群废物对国民张牙舞爪之罪
炎创成魔法  “大火炎狮子的咆哮”
燃烧殆尽吧
太  太厉害了
魔法骑士团
多么厉害的魔法啊
太棒了
怎么样
这个声音是
那个男人
难道他只凭一把剑就砍了这么多敌人
何等惊人的体力
何等愚直的战斗方式
真是太有意思了
这才配得上当我的竞争对手
我的尸灵魔法是将自身的魔力注入尸体里
然后按照我的意志操纵他们
但是我注入尸体的魔力被他的攻击瞬间切断
魔力就消失了
这就是全部了吗
哥哥  谢谢你
要道谢还太早
为什么要攻击无辜的人们  混蛋
我绝对要打倒你
NO.4  吉米
无辜？
那些不理解我力量的人
全部有罪
为什么要攻击无辜的人们  混蛋
我绝对要打倒你
NO.4  吉米
无辜？
那些不理解我力量的人
全部有罪
一个接一个的
都不是我的对手
还有一点
已经没事了
没完没了
没事吧
得救了啊
之后请大家吃冰淇淋
看招  看招  看招
美丽的花朵可是带刺的
“雾蜘蛛的缚丝”
水创成魔法  “圣水的凶弹”
这次猎物是那个死小鬼  吉米
从刚才开始就不断出现恶心的东西
太狡猾了  你这混蛋
伤口在扩大
刚才击中你的是吉米特制的充满“咒力”的咒弹
只是个擦伤也会止不住血
你要小心点哦
吉米
大剑太重会来不及的
明明没有魔法还真是烦人的小鬼
不过吉米的咒力还有很多哦
不过 在你之前
吉米  去把后面那个碍眼的小鬼收拾掉
你朝我来
是啊  你们骑士团是要守护国民啊
赶快扔下她逃跑吧
为了保护他人自己受伤可就麻烦了
哥哥
你就算保护那小鬼又能得到什么好处  伪善的混蛋
没有好处也要保护
是吗  那你就在这里
在血流干前一直挥剑到死吧  白痴
亚斯塔
必须去帮他
无法操纵魔法真是前所未闻的丢人现眼
已经变相被西尔法家流放了
还敢不知羞耻的回到王贵界来
这里不是你该来的地方  出去
你这个杀了母亲的废物
我  我能做什么
有没有人
有没有人帮亚斯塔
谢谢
集中
好疼
你干什么啊
暴牛的小姑娘
你不会是因为哥哥们的话而胆怯了吧
战场上哪有这种空闲时间
一次的判断失误的同时就会失去一个人的性命
你现在是以魔法骑士团员的立场站在这里的
要是你按照自己意愿加入魔法骑士团
就要做好觉悟变得强大
觉悟
应该感到羞耻的不是弱者
而是停滞不前的弱者
没错
那家伙不是向我证明了吗
无论是他还是我
都可以变得强大
哥哥
弱小的家伙就弱小的死去吧
不好
来不及了
你是谁啊
诺艾儿
你搞什么  笨蛋斯塔
我都看不下去了  真是的
你要好好感谢我救你哦
要是没有拖累  没人能打败你啊
快去吧
看来是恢复回来了啊
我才没有失落呢
小鬼们
别太嚣张了
我也来助你一臂之力 我的竞争对手
让这邪门歪道吃我一招
让他见识一下你的实力
那就  谢谢你了
不用还礼了
就算你不说我也会还
还没完  再来再来
成功了
哥哥
一点也不像魔导士的战斗方式  太有意思了
怎么能被那种可笑的攻击打败啊  吉米
喂  吉米
别再说三道四了
这次你自己过来战斗吧
别得意忘形了  死小鬼
出来吧  艾尔弗雷特
NO.2  艾尔弗雷特
上吧  艾尔弗雷特
亚斯塔
已经干涸的感情  注视着那一天的我  将我唤醒
I can't find a place to go
就算是快要消失的光芒  也有着照亮黑暗的力量
连系在一起  改变时间的潮流
I will believe in you
不会褪色的激情  Break free yourself
为了抓住不会结束的梦
如果有应该前进的道路的话
Do you  wanna try, Do you  wanna try
就这样走下去  不管会到达何方
直到我的生命走向终点
什么样的痛苦我都会接受
We can try again, We can try again
就算看不见明天
怀抱着无法说出口的感情
不断呼喊  In my heart
微型三叶草
拉
你好
我是亚斯塔  请多关照
那个  你在本篇里还没打过招呼呢
能告诉我你的名字吗
好的  我叫拉迪斯
拉迪斯迪斯
注：日语“desu”发音和迪斯同音
原来如此  拉迪斯迪斯先生从哪里来的
不是拉迪斯迪斯  没有迪斯
没有迪斯
那就是说你叫拉
谁叫拉啊
可你不是说不要迪斯吗
我是说不要拉迪斯迪斯的迪斯
不要拉迪斯迪斯的迪斯
那就是说  把拉迪斯迪斯的迪斯去掉
拉
都说不是了 我叫拉迪斯  拉迪斯迪斯
你们给我记住  没用的死小鬼
魔法骑士团根本不是我的对手
拉迪斯大人才是最强的
黑色五叶草 第23页
红莲的狮子王
操纵死人就是我的魔法