人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
将海底神殿之战
汇报给魔法帝的
夜见
亚斯塔
恰咪
费兰尔
就在此时
不好意思  打扰你们交谈了
与钻石王国有小规模冲突的国境附近的城市奇坦
遭到了钻石王国的攻击
这个军队数量  是怎么回事
八辉将中的三个人啊
八辉将是什么
是钻石王国最强的八个人
就像是三叶草王国的魔法骑士团团长一样
在奇坦最危机的时刻
最先赶到的是
那是
是我们三叶草王国
最强的骑士团
金色黎明
作为援军的夜见等人也朝着奇坦出发
等着我啊  尤诺
我会让他们后悔踏入我们的国土
蚂蚁聚集在柏油马路上
强者胜利
迈向融化的梦想
若这是生存本能
为何我会存于此
我不会如人所愿
因为自己能成功
怎样都好  尽是歪理邪说
在不堪一击的世界中活着
不为别人  只要现在
寻找自己的意义
横冲直撞 一飞冲天
心中的声音让我展开双翼
乘风飞翔在所有未来
直至超越自我
哎呀  你们好可爱啊
有个开满像你们一样美丽花朵的山丘
怎么样
要不要和我用空间魔法去兜风
怎么了
一副害怕的表情
坏人啊
喂  你们搞什么鬼
不要介意
吵死了
别废话了  快送我们去奇坦
今天不是休息吗
对你来说是不存在休息的
到你死的时候就能休息了
快走吧  费兰尔前辈
快使出空间魔法  混蛋费兰尔
快点给我跳过去  混蛋家伙
黑社会吗
费兰尔前辈  拜托你了
你怎么这么积极
拯救食物的王子
你在说什么  我怎么听不懂
拜托了
快点
我知道了  马上开始
是金色黎明团
你就是金色黎明的先遣吗
年纪轻轻挺能行啊  小子
真是
怎么说也是八辉将的一员
真是不像样子
毫无美感
拉卡斯
看不下去了
我来帮你吧
别随便插手
他由我来解决
看来他很受民众们信任啊
拉卡斯
你没听到我说话吗
不过无论是民众还是你自身
守不守的住  就试试看吧
箭吗
贝尔
来了  交给我吧
风魔法“疾风的白弓”
什么
不可能
将我雷装最快速的箭轻易弹开
甚至打破屏障
守不守的住  就试试看吧
这话还给你
这家伙到底
先看看你守不守的住自己和同伴吧
就是  就是
我们是一心同体
对吧
我说  你干嘛不理我
多少吭一声啊
嗯
什么嗯
别敷衍我
还是由我来帮你吧  拉卡斯
我竟会如此失态
他是我的猎物
让开  布洛克斯
他是我的
你才该让开
我的
你们在说什么
尤诺是我的
难以置信
真是
那个魔宫里遇到的少年
竟然变得这么厉害
好烦啊
年轻人的成长速度对叔叔很不友好
女儿们也很早熟
小时候明明说过要当爸爸的新娘
不知不觉连澡也不和爸爸一起洗了
还说不要把爸爸的内裤和衣服一起洗
洛塔斯副将
还说什幺爸爸嘴里有洋葱味
钢创成魔法“旋贯之激枪”
没完没了
竟有这么多人受伤
全都是废物
他把魔法围绕的身上
使我们的魔法不起作用
看招
粘液创成魔法“粘液蜗牛”
这个魔法能削弱被抓住的人的魔力
再也不能出来了
看着弱小的人痛苦挣扎的样子
真是看不够啊
看上去是挺麻烦的魔法啊
不过这样的魔法
在我面前也没什么用
刚才的魔法是什么
空间魔法吗
不好  这个魔法的破坏力还是这么大
算了  让谁修复就行了
那个  不用说就是金色黎明的大将了
为什么动也不动
真吓人
魔导书是打开的就说明已经发动魔法了
只是把那些像树根一样的东西扩散吗
难道是能长成大树的魔法吗
还挺温馨的
想要靠一个人力量创成守护城镇的巨型魔法
不可能吧
他这是  在吸收其他人的魔力
为什么要让我注意到这种事啊
报告三位大将
我是副将洛塔斯
敌军大将金色黎明团团长
疑似发动大规模魔法攻击
我的
范围至少是奇坦一带
重复一遍
敌军大将金色黎明团团长
疑似发动大规模魔法攻击
没人听啊
怎么办  逃跑吧
时机成熟
现在  大树萌芽
这是什么
这不得了的魔力
世界树魔法“米斯特汀的大树”
一切为了三叶草王国
这里就是奇坦
那棵大树是怎么回事
这个城镇还有这么大的树
会结巨型果实吗
好  谢谢你们这俩笨蛋
这大概是金闪闪团长的魔法
这是魔法吗
早知道就不来了
那我们回去  好吧
不行
我去确认下战局
恐怕金闪闪团长就在上面
我去一下
你们三个注意可别死了
去帮助城镇的人们吧
交给我吧
夜  夜见团长
还是先来点水果填饱肚子吧
亚斯塔受伤了
恰咪又不停流口水
我好担心
哎呀呀
不可估量的魔力在战场上盘旋
这样一来
大多数都解决掉了
伤亡惨重
几乎是全军覆没
我军
混蛋
要是贪得无厌
会毫无美感的
两手用不了  还有腿能用
大家  请从这边去避难
请坐上来
没受伤吧
来吧  拉住我
谢谢你
救助市民
对魔法骑士团是理所应当的
如果可以的话
之后我们两人去喝茶吧
哎呀
低下头眼泪会流下来
天空中
有谁在和钻石王国的家伙一对一战斗
尤诺
是拯救食物的王子
加油  加油
王  子
打他  打他
这个年轻人
实在太强了
不可能
我可是八辉将的一员啊
在我美妙的魔法里
快点消失吧
美吗
在战斗中还谈什么美
唯有强者胜利
好美
只用一击就打倒对方了
真清爽啊
这风
我就说怎么有个眼熟的小矮子
你在这里干什么
亚斯塔
他就是和亚斯塔同期入团的
而且还伤痕累累
跑得满身大汗
真难看啊
已经是金色黎明的精锐了吗
肯定是把黑色暴牛团当笨蛋吧
还这么帅
很受欢迎吧
你这伤痕累累的说明你
又变强了吧
我不会输给你的  亚斯塔
尤诺  在笑
看见这个笑容  我能吃100碗饭
你才是  竟然变得这么厉害  混蛋
我也不会输给你
尤诺
金色黎明的精英
拥有那么强大的魔力
而且是个帅哥的他
竟要和黑色暴牛的
没有魔力的
还是个筋肉笨蛋的亚斯塔相互竞争
他们两个真是好对手啊
你没事吧  尤诺
没有受伤吧
亚斯塔
是亚斯塔
你这俩胳膊是怎么回事
很严重吗
没关系吧
好疼疼疼疼疼
没  我可没有担心你
你就是松懈才会受伤
给我集中点
好  好的
我马上用治愈魔法
我没关系的
你去照顾住民吧
我真是太冒失了
对不起
就是  我们现在可没空
走吧  米莫萨
是
尤诺和亚斯塔在附近待命
手臂成那样  也没办法战斗吧
我可不是照顾你
赶快走吧
亚斯塔
请多保重
拜拜
疼疼疼
终于找到你了
你就是金色黎明团的团长吧
我可真是小看你了
没想到你有这么强大的魔力
你的魔力也很厉害
不要再做无谓的牺牲
带上同伴快离开吧
你说什么
钻石王国军人
撤退的字眼
从未有过
赭土创成魔法
“赫铠的重炮”
什么啊  你那没用的魔法
是刚才把魔力用尽了吗
世界树魔法“米斯特汀之种”
觉得荣幸吧
你的魔力
会成为三叶草王国的肥料
钻石王国的伏兵吗
隐藏魔力藏在这里吗
夜见
打扰了
金闪闪奇怪面具男
好疼
我还想要是能抓住金色黎明团长
就能逆转形势才努力一下
没想到  以前交手的他会过来
而且还更强大了
再这样下去叔叔就要跟不上了
这次你欠我  范杰斯
你救我一命  夜见
根据气吗
真厉害啊
那位钻石王国的陌生大叔
要不要投降啊
不是吧
你不记得我了
这个 这个
我没兴趣看男人脏兮兮的胸口
小心我宰了你
哎呀
你怎么选
真是太糟糕了
不过今天
就让你见识下钻石灵魂吧
撤退
很知趣
接下来
在这景色不错的地方就只剩我们两人
我们来聊聊吧
范杰斯
哎呀  还是同往常一样强大
你的世界树魔法
哪里
这都是敌人魔力的功劳
是啊  你的魔法是世界树魔法吗
是的
你想说什么  夜见
我啊  是相信自己直觉的类型
范杰斯  那个面具
能拿下来吗
天上天下
不必理会
还要不断努力
直到筋疲力尽
磨练自我
唯我独尊
既然诞生于此
那就请多指教
天上天下唾手可得
可来来去去尽是死路
忍耐挫折厚积薄发
收藏  转发
各位观众  C位出道
统计全体  引爆话题
我们已经越过爱与恋
还未知那光辉的名字
在我心中  你看得见
天上天下一切唯我独尊
大家来此
不分你我
瞬间新生的人们
无论何地  不曾改变
oh  yeah yeah yeah
本是如此  不受约束
拼搏    奋斗
时机到来  大显身手
天上天下
微型三叶草
恰咪七种变化
全世界
不对  是全宇宙恰咪・帕皮特森的粉丝们
大家久等了
今天就来满足大家想看可爱恰咪的各种形态
的期待
等很久了
变化一
浪人恰咪
变化二
庆典恰咪
变化三
生日快乐恰咪
变化四
雷神恰咪
变化五
外星人恰咪
最后是变化六
鱼尾狮恰咪
好棒
不是有七种变化吗
亚斯塔  看见了吗
刚才我厉害逆天的战斗
我绝不会输给你的
无论实力 相貌  还有身高
黑色五叶草 第53页
面具之下
会成为魔法帝的是我