人类眼看着就要被魔神消灭了
而在此时  拯救人类的是一位魔导士
他被人们称为魔法帝  成为了传说
与三叶草王国为敌的白夜魔眼
他们的目的是击溃三叶草王国
建立独立王国
他们坚信只要集齐所有魔石
就会重生为“真实之姿”  掌控巨大的力量
然而要想重生为“真实之姿”还需要三块魔石
其中一个据说魔力十分强大的魔石
位于强魔地带之一的海底神殿
拜托你了  夜见
还有亚斯塔
指引着我  前往远方
一路披荆斩棘  杀出血路
Yo guess who’s back Everybody get down
guess who’s back hey step up step up!
黑色的海岸故事
被命运捉弄  I’m falling down
与你同奏的和声  再也不会响起
你强烈的香气还在心头萦绕
我不愿再继续等待
Hey guess who’s back
带着愿望
guess who’s back
轮盘预示着明天
点亮明灯
guess who’s back
照亮黑暗的迷宫
抓住眼前的希望
今天的任务也顺利完成了
我们伟大的范杰思团长也应该会表扬我们吧
是
但是尤诺
是叫希尔芙吗
你的风精灵魔法的确很强大
但是像今天并不是你一个人在战斗
我们可是一个团队
尤诺完全当成耳旁风
听好了
下次绝对不许你不听我的命令
就将敌人瞬间全部打倒了
要听从我的作战指挥
你在听吗  尤诺
我在听
那就好
这个尖叫声
好像是从那边发出的
是案件吗
我们走
你就死心吧
等一下  等一下
是抢劫吗
诺艾儿
发生什么了
我还想问呢
泳衣
没错  金色黎明的小子
小子
我们明天要去海边
诺艾儿说她没有泳衣  所以我就来帮她选
我都说了要把我的泳衣借给她了
她居然还不要
那种就像绳子一样的泳衣我怎么可能穿
这  这样啊
那么刚才的尖叫声呢
都是因为凡妮莎突然脱掉我的衣服
把泳衣套在外面才奇怪吧
你扭扭捏捏不脱才费事  不是吗
难以置信
诺艾儿这个怎么样
我都说了不可能穿这种
真是的  谎报敌情
没想到居然是选购去海边的泳衣
你们不好好工作就知道玩
真没礼貌  是任务  任务
任务
是啊
秘密任务
你也和我们一起去呀
好可爱
我们没有时间  不好意思
虽然我也很想去海边
可是我们明天有任务
这样啊  真遗憾
是拯救食物的王子
诺艾儿穿泳装的样子  请让我也看看
他看到我的泳装模样会说什么呢
你说什么呢
之后我给你传照片
太性感了
秀色可餐
好开心
把我吃掉吧
咦  拯救食物的王子呢
金色黎明的人已经回去了
恰咪就穿那身泳装是吧
诺艾儿你也快点决定吧
这个怎么样
我都说了不会穿这样的
那么  那件怎么样
那件
就是价格有点贵
价格无所谓
好看又可爱
但是布料好少呀
还有挂在上面的装饰是什么呀
在沙滩上一定万众瞩目
万众瞩目
笨蛋斯塔会注意我吗
不过穿这个他可能会夸我
就算那家伙不关注我  我也不在意
那个  觉得怎么样呢
我买  我买
不用找了
混蛋们  做好出发的准备了吗
我的女神玛莉呀
哥哥也好想带你去海边呀
比起鲨鱼还是鲸鱼更厉害吧
鲨鱼皮十分粗糙  你知道吗
你们怎么回事
理直气壮地乘坐我的红零尔威灾驱乱号
不是  因为我们还不会用扫帚
我也不会  这么快就忘了吗
你是笨蛋吗
你高傲什么
话说你们去坐别人的扫帚啊
是我这个王族纡尊降贵来做你的扫帚
你应该怀抱感恩的心  下等人
所以你高傲什么啊
夜见团长还在睡觉吗
他说要去调查点事  先走了
真是少见呀
居然在好好工作
真不愧是夜见老大
好了  我们也要走了
红零尔威灾驱乱号  出发
亚斯塔他们的目的地
是位于海边的叫做拉克艾的地方
拉克艾的魔力很强
受此影响总是十分炎热
作为贵族王族和魔法骑士团的避暑胜地人气很高
为什么不用费兰尔前辈的空间魔法过去呢
因为我是第一次去拉克艾
我的空间魔法只能在去过的地方使用
真是没用
就是说还必须得特意飞过去吗
我可是你前辈
费兰尔居然没去过  好意外呀
我还以为你肯定会在沙滩上到处搭讪呢
因为把大餐留在最后享用才会更美味呢
所以才故意不去的
好期待呀  拉克艾
等着我呀  女孩子们
等一下  那个总是说呼咻的人不见了
我在这呀
呼咻
是格雷前辈变身的啊
那真正的戈登前辈呢
咦？他们人呢？还在睡觉吗？
不是快到出发的时间了吗？
诶…莫非…他们已经走了？
应该快到能看见的地方了
看见什么
大海呀  大海  好期待呀
因为我从未见过
我也是
但是完全看不到呢
离拉克艾还很远吗
应该不远了
你们说什么呢
从刚才开始不就一直能看到大海吗
莫非
真的假的
太大了  根本没想到
实在是大到超出想像啊
这就是大海啊
太棒了
大海  居然这么大
太棒了  真是太棒了
真想让尤诺和村里的小个子们也看看呀
我呢
而且总有一天我也想带莉莉修女过来
那我呢
夕阳真美呀  亚斯塔
但是莉莉修女
你更美
我已经成为魔法帝了
所以修女
请嫁给我吧
好
太好了
他在美什么呢
应该不是想起被亲的事了吧
别臭美了
我我我才不想亲他呢
就是想让那个笨蛋看看我昨天买的泳衣
不要误会
我就是想让他知道我要比蕾贝卡更有魅力
果然还是好害羞
但是  想让他看到
可还是好害羞
但是
喂  笨蛋斯塔
怎么样  这件泳衣
怎么样  我的泳衣
玛古纳前辈  你这是什么泳衣啊
很燃吧
这可是夜见也喜欢穿的兜裆布
好土
我们就在这宛如夜见心胸的大海里游泳吧
亚斯塔
好的  马古纳前辈
喂喂  你们两个
怎么样
这件泳衣适合我吗
和平时的穿的有区别吗
童贞混混怎么会懂大人的魅力啊
谁是童贞混混
跑起来
马古纳前辈燃烧起来了
吵死人了  混蛋家伙们
怎么样  玛莉
做的一模一样哦
谢谢
哥哥  让我看看大海
当然好
玛莉快看
这就是大海
好棒啊  很宽阔很漂亮
下次和哥哥两人
一起来海滩玩吧
好凉
是亚斯塔
还想和亚斯塔一起在海里玩啊
喂  怎么样
让你看我的泳衣也是可以哦
迷惑玛莉的家伙给我去死
亚斯塔
镜魔法  反射光线
好咸
好难受
真是的  好好看啊
我不会游泳啊
超多啊
超多泳装美女  超多
好嘞
去搭讪吧
格雷  快变成我
变身
ok  格雷
与人愉快聊天为买点的双胞胎设定就拜托你了
现在几点   交给我吧
要说海滩就是这个
对食物我可是了如指掌
真好喝
在海边喝真是太棒了
恰咪  再往右点  右边
你不是去帮费兰尔搭讪了吗
没错
不过我烦了就甩下他一人了
再往左边点  左边哦
是右边啦
左边
我知道
还差一点儿
还剩  10步
还以为要死了
喂  这件泳衣
在这里
疼死了
你干什么呢  恰咪前辈
如果不是我可是会死人的
是西瓜汁
完全不明白
喂  我的泳衣
亚斯塔
变身后我再次确认
果然肌肉好恶心啊
格雷前辈也是
请把变身魔法用到更正经的地方
简直浪费
我的泳衣
对了
又怎么了
如我所料  这个沙滩很适合锻炼腰腿
好好看我的泳装啊  笨蛋
你还是控制不好魔力吗
不过这次算是救了我
啊  灭了
没有魔杖我只能用原地防御魔法
有什么好骄傲的
呼哈
这就是传说中的拉克艾海滩吗
大海在呼唤我
赛凯  我们可以玩吗
不是天天在玩吗
之前我可是表现出色
从魔法帝那里获得100颗星星
撒谎
呼哈
还被杰克团长表扬了
毕竟我从坏人手里救了那么多孩子
某种意义上是真的
稍微出来放松一下也不会受罚吧
喂  那边的小姐们
你们从哪里来的
家里
耶  是吗
要不要和我一起玩呢
不要
等 等等  等一下啊
有个猥琐男在搭讪呢
好了  你们也去搭讪吧
赛凯你呢
呼哈混蛋
我才不会做那样低俗的事
等你们搭讪成功后我再和你们会合
这家伙打算用“没办法  我就和你们一起玩吧”
这样的方式登场
你们是因为有我这个魔法骑士团员才能来这里吧
机会给你们了
好了  快去吧
真是的
没办法了
正好那边美女是我喜欢的类型
呼哈
不用在意我  去吧
你自己去啊
那边可爱的小姐们
我们来一起聊下魔女的可爱之处吧
给我走开  虫子们
呼哈
那是黑色暴牛的
那就是说  那家伙也
去死吧 反射光线
刚才打到什么了
不知道
感觉撞到什么了
我说
我们不是来找魔石的吗
为什么大家都在玩啊
你还有脸说
夜 夜见团长
好了  混蛋家伙们  注意了
在你们玩的时候我已经收集好情报了
海底神殿就在这边海下面是不会错的
不过受魔力的影响海流较强
一般就连高级魔导士也无法靠近
但是在满月的夜里魔力减弱说不定可行
那 那个夜见团长
竟然在这么认真工作
疼疼疼
信不信我真的宰了你们
海底神殿如它的名字一样
在海底深处
一般方式是去不了的
所以  诺艾儿
用你的水魔法把我们带过去
我们跟着你
但  但是要移动需要很强的魔法控制能力
我不行的
让别人来
要是我失败的话
是啊  要是你失败了所有人都会在激流中淹死
这个任务是只有黑色暴牛团参与的机密任务
没有别人  只能你来
离下次满月还有一周
你要学会控制自己的魔力
超越你的极限
海龙之巢
是现在我唯一会的魔法
好好开发这个应该是条捷径
但是
虽然以前凡妮莎教过我控制魔力的窍门
但是我还是控制不好
果然我没有控制魔力的才能
就算没有才能
我也不会逃避  不会找借口
我要尽全力到最后
这次一定
好疼疼疼
你 你也在特训吗
诺艾儿也是吗
身为王族的我怎么会去特训呢
那我们就一起特训吧
要是你像之前那样暴走我也能阻止你
不会再出现那样的事了
只有两个人  特训
不过你非要不可的话
我就和你一起特训也行
等等  亚斯塔
有什么声音
凌晨四点
为何还没入睡
在这糟糕的日子 听着"Bye Bye Black Birds"
自言自语也无法消除不安
最近几个小时
我总是不断哭泣  宝贝
希望你在这里
看你给我的那些信
每读一遍  痛苦都会消失
你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  相信着你
一直在我身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
你知道你不会孤单
我们四人在一起
就算离别也不能拆散我们  你就在我心中
因为我一直在你身边
靠近我  为你送上一颗四叶草
祝你好运
微型三叶草
给我看啊
喂 笨蛋斯塔  你看啊
怎么样  我的泳装
很闪亮啊
不沉吗
貌似可以赶走乌鸦
像是哈吉村的牛一样
你  你看什么呢
不是你让我看的吗
好  好害羞啊
螃蟹
呼哈  这周也看到我赛凯・布隆萨萨的出色表现了吧
海边的我也是更加呼哈的
黑色五叶草 第41页
水边女孩的成长故事
1 2 3 呼哈