----STAFF
測試體E-57 腦量子波手術完成
進入術後觀察過程
有人嗎 有人嗎
有人能聽到嗎
腦袋裡有聲音
這裡哦
我在這裡
這裡
有人能聽到我的聲音嗎
是你在和我說話嗎
你能聽到我聲音嗎
哪裡 你在哪裡
不是就在你面前嗎
抱歉 我不知道
但是 能和人說上話真好啊
因為我一直都是孤單一人
很感謝你能來到這裡
你是…
瑪麗
你呢
不知道 我想不起來
我是誰
為什麼會在這裡
連名字也想不起來
那我來給你取個名字好了
我想想 你的名字…
就叫阿雷魯亞好了
阿雷魯亞
是感謝神的意思
感謝 感謝什麼呢？
這還用說嗎 當然是活著這件事了
毋庸置疑
那是對我的洗禮
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
愛因愛而愈加沉重 卻拒絕理解
在愛變為恨之前
憎しみに　変わっていく前に…
何もかもそうだろ?
所有一切皆是如此吧
バツの悪い事情にはいつも蓋して
窘迫的永遠是這眼前的迷茫
彷彿被吞噬之物的寫實
食わせ物のリアル
在這被扭曲的進退兩難之時代
歪んだジレンマ時代で
約束したはずの二人さえ
即使海誓山盟的兩人
気付かず通り過ぎて行く
也漸行著冷漠
SGS曙光社
壊しあって　解り合ってたことも
毀滅與理解之物
置き去りにした
早已被遺棄
これが成れの果てなの？
這難道是滅亡之盡頭？
認めないで　立ち向かったときも
否認這一切 挺身面對之時
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
即將殞落之時 都不會逃離眼前的幻想
Ah　何度でも探し出すよ
啊，無論如何也要找尋
你的雙眸 雙手的溫存
君の目　その手の温もりを
愛はいつも私を傷つけるだけ…って
說什麼「愛總是只給我帶來傷害」
君はつぶやいて　信じる事が
君之低聲細語 深信之言
怖くて泣いたんだろ
是在恐懼中哭泣麼
認識著軟弱 渴望著堅強
弱さを知って強くなれ
恐れず信じることで
當不再恐懼而滿懷信仰
那將是真實的愛
本当の愛を知るのだろう
翻譯: ydn  綠豆（芽）      時間: 三仟院      特效&後期: Teny  λ- driver
戰鬥的理由
你們救了我
還有5年前阻止了阿扎帝斯坦的內亂
對此我表示萬分感謝
不進行戰鬥而阻止了內亂
我認為這種行為是非常可貴的
那些事就不提了
你今後有什麼打算
返回阿扎帝斯坦
太胡鬧了
保安局會來的
根據你的說法 很可能聯邦也介入了
沒有加入聯邦的阿扎帝斯坦被世界所拋棄
經濟崩潰
因為指導者拉瑟的去世
保守派和改革派陷入戰爭的泥潭
但是 正因為如此 我才要…
我知道了 托勒密向阿扎帝斯坦航行
剎那
知道了 剎那
我們去艦橋了
我冒昧的問一下
你們是情侶嗎
不是
少女的直覺錯了
斯米拉琪小姐如何了
還是沒有重新穿上制服的意思啊
哈羅 命中率如何
78% 78%
還是不能像哥哥那樣啊
有什麼事嗎
沒…沒有
你是叫菲露特吧
經常能感覺到你的視線呢
為什麼
那種事…
菲露特喜歡洛克昂 菲露特喜歡洛克昂
哈羅
我不是哥哥
我知道 嗯 我知道
如果你不在乎這些的話 要和我交往嘛？
如果有這個意思的話 之後來我的房間…
被甩了 被甩了
是我故意的
被比來比去的 誰受得了
能陪我喝一杯麼
阿拉伯海 海上
俘虜的Gundam機師被劫走 而且KATARON的人也被救走了
真是失態啊 大佐
因為錯誤的估計了天行者的戰力
我不聽解釋 A-LAWS不需要無能的人
林特少佐 下次的作戰由閣下來負責
在下明白
就讓我來教教您A-LAWS的戰鬥方法吧 大佐
請一定讓我學習一下
好了 退下吧
是
擅長掃蕩戰的阿爾巴·林特少佐
竟然把那個臭名昭著的男人招來了
據保安局的證言 Gundam好像把關押中的阿扎帝斯坦皇女帶走了
閣下怎麼看
我聽說Gundam機師裡有中東出身的人
打算為了年輕的公主殿下去當白馬王子嗎
我推測現在天行者正在為私情而行動
幫助作為機師的夥伴就是最好的證據
這樣的話…
在這附近張網以待應該是最好的選擇
知道了 允許你使用Trilobite
非常感謝 還有件事
本次作戰希望也能讓他參加
Mr.武士道
僅僅不到5分鐘的閃電戰
艦船沉入海中 激發海嘯
受此影響 部隊陷入混亂
周圍濕度上升 導致粒子武器的效力減半
還有四架Gundam的合作
大膽與細緻共存的戰術
在哪裡看到過…
Trilobite準備出發 Trilobite準備出發
Trilobite？ 資料中的新型機嗎
竟然開發了搭載GN DRIVE的MA
據說是有位女性捐贈了巨額的資金
好事者真多啊
對第四小隊下達了降落地面的命令
哈勒維准尉 請立刻到艦橋來
明白
MS隊準備出發
收到了G1傳來的情報
看樣子 果然是朝阿扎帝斯坦而去
真的要這麼做嗎 克勞斯
對我們的目的而言 天行者是不可缺少的
而且 幫助他們的話也可以保護瑪麗娜公主
克勞斯
一定要幫助她 你重要的朋友
瑪麗娜
你說要離開王宮
公主殿下 就現在聯邦政府的政策而言
即使這個國家加入聯邦 也沒有未來
那麼 我要用我自己的方法來創造這個國家的未來
阿扎帝斯坦不能採用的你的方法嗎
僅僅是讓這個國家站起來是沒有用的
克勞斯 讓我也和部隊一起去
那樣太危險了
我不會拖後腿的 拜託了 克勞斯
應該有我能做的事情
你在這裡啊
剎那
怎麼了
剎那 要不要和我一起來 到阿扎帝斯坦來
想建立一個沒有紛爭 大家都能正常生活的國家
希望你能幫我
那是不可能的
為什麼
我所能做的只有戰鬥
不要說這麼悲傷的話
剎那 戰爭不會孕育任何東西
只有死亡
在進入天行者之前 我也是這麼想的
但是 確實有自破壞之中誕生的東西
為了未來 世界的扭曲就由Gundam來糾正
這就是我和Gundam一起戰鬥的理由
深度 固定在3200
那個…沒關係麼？
讓我看到這種機密
人手不足啊
你不是有宇宙技師的二級執照麼
再說了 不勞動就沒飯吃了
我知道了 那個…
叫我伊恩
伊恩·維斯迪
伊恩先生 你為何會來到此處呢？
對戰爭深惡痛絕 希望能根絕之
這裡每個人都一樣
有被送到最前線戰鬥之人
被軍隊進行了肉體改造之人
被恐怖襲擊奪去親屬之人
被游擊隊培養成長之人
大家都在戰爭中失去了最重要的東西
世界就是這麼現實的
但是…
是啊 我們就是罪犯
總會遭到報應的
在戰爭被根絕之後
索瑪·皮瑞斯
我記得 是人革聯的超兵吧
為什麼之前沒發覺啊
能介入我的腦量子波的 只有瑪麗
被國聯軍抓到的時候
我感覺是到了償還罪孽的時候了
甚至覺得就那樣腐朽風化掉也好
但是 現在不同了
我想把瑪麗找回來
對方是敵人啊
我明白
而且你 已經把超人機關的設施給…
是的…
我把自己的同胞們殺掉了
瑪麗如果知道這件事
一定會恨我的吧
我做的 就是這種事
但是 就算是會被憎恨
真讓人羨慕啊
誒?
你已經 找到戰鬥的理由了呢
我的戰鬥之中 有那樣的理由麼
你不是贊同了伊奧利亞的計劃才參加進來的麼?
當然是如此
當時想著要消除戰爭
但是 除了那一點
當時的我還想要把自己不祥的過去抹殺掉
不祥的過去…
是抱著這樣的想法戰鬥的
是的
我為了堅持自我 讓很多的生命就那麼犧牲了
斯米拉琪小姐…
但是 我抹殺不掉過去
對現在的我來說 已經沒有戰鬥的理由了
留在這裡的理由也…
你有留在這裡的理由
我是這麼覺得的
那種安慰…
那麼 為什麼你會救了我呢
啊…
戰鬥的理由 一定能找到的
如果是你的話…
Arios Gundam
Kyrios的後繼機體
就用這架機體 就用Gundam
我會把瑪麗找回來
就算哈雷魯亞已經不在
腦量子波不能再用也好…
戰鬥的理由麼…
過去的我會否定這個概念吧…
洛克昂  克麗絲
裡希特 莫雷諾先生
我還能夠再來一次麼
站在整個世界的對面…
然後 守護自己重要的人…
艾米裡奧…
托勒密號 馬上要穿過霍爾木茲海峽
…這周圍太安靜了
魚群的樣子也有點… 在這個深度
啊!
E聲納出現反應
6個敵目標正高速接近中的說!
那是魚雷!
菲露特!
GN力場 最大展開
啊…怎麼了?
敵襲!?
在魚雷裡有重化合物…
聲納被無效化了的說!
竟然有能在這個深度活動的敵人?
新型機!?
在計劃地點拖住敵艦
要入虎穴奪子了!
去艦艇中央部分!
剎那!
第2波 要來了
大型魚雷兩發!
GN力場 被突破了的說!
新武器麼!
下部莢艙進水!
就算要Gundam出擊 這種深度下也…!
要讓托勒密號浮上了!
到Gundam能承受的深度!
從海上來的爆雷…
很可能在使用的是…
化學爆彈!
2分鐘的爆破之後
用Trilobite進行接近戰
無法拜見敵艦被壓碎的情景倒是有點可惜…
林特少佐…
索敵到前期行動為止都很出色
但是 對方的指揮官會出什麼招呢
船體被覆蓋上樹脂 炮門無法打開!
舵也不行了!
可惡 敵人在哪!
E聲納 不能使用的說！
就沒什麼對策麼!
冷靜一下
對策是有的
斯米拉琪小姐!
馬上爆雷就會停止了
接著 海裡的敵人正在向這裡接近
準備直接攻擊
敵人 突擊艦體左舷
損 損害很大!
這樣下去 被壓壞的危險也…
還真夠幸運的 我們
說什麼!?
找不到的敵人就在那裡
托勒密號已經到了Gundam可以出擊的深度
而且敵人連下部莢艙的注水時間都替我們省了不少
比MS的推力的話
這部Trilobite才不會…!
這邊還有王牌 TRANS-AM!
竟 竟然會!?
就算在水中 有這麼接近的話…!
拉開距離 用魚雷!
剎那!
明白
OO 將目標…
不和我一起來麼?
去阿扎帝斯坦
…將目標
驅逐!
不 不可能!
Trilobite竟然!
剎那 要衝出海面了
明白
TRANS-AM!
怎麼了!
是… 是Gundam!
難道說 Trilobite已經…!?
讓本艦後退
讓MS隊出擊!
已經太晚了!
那架Ahead是!?
Mr.武士道!
A-LAWS的新型機!
這種動作!
…麻煩的傢伙麼!
那份劍術…
不會錯 就是那個時候的少年
何等僥倖
忍辱苟活下來
也終於有價值了!
那架機體 測試體E-57!
不是機體的問題
是我的能力…!
來了!
墜落吧 Gundam!
那是!?
難道是 KATARON?
這是?
反政府組織麼!
別擋我的道!
撤退 重整陣勢
什麼!?
唉… 拒絕和我交手麼
真的領教到了不少哦 少佐閣下
反政府組織KATARON
竟然有如此的戰力…
會是誰呢? 想要見我的人…
好久不見了呢 瑪麗娜·伊斯瑪依露
啊 詩琳…
詩琳·帕索提婭…
為什麼你會…!?
我現在是KATARON的成員
一個對地球聯邦的行徑高喊反調的女人
純真さが シンプルな力に 変わる 世界に影をつくりだす
當純真變為單純的力量 世界由此誕生了影子
ガラスケ一スに横たわる 光の存在に触れたくても
穿透過玻璃櫥 感觸著這光芒
振り上げた手 降ろせなくて
舉起的手無法放下
落ちるようにしゃがみこんだ
卻如同墜落般跌下
Prototype boy 明日の理想だけで
Prototype boy 拋開明天的理想
語り継ぐような 美談にもならないけど
即便無法成為傳承的美談
この体を失いそうな
如同就要失去這副身軀一般
ギリギリの場所が 哀しいくらい似合ってる
在極限的邊緣 跌入悲傷的深淵
終於下定決心了麼 比利
接下來還望多多照顧 叔叔
在這裡要稱呼我司令
任命你 繼承已故的列夫曼教授的事業
擔任新型MS的開發主任
領命
斯米拉琪小姐
哦
大小不合適 好緊…
啊 馬上去再準備一件
要我說這樣才好
這是性騷擾的說 爸爸
斯米拉琪·李·諾莉艾卡…
久篠…
你從很久以前開始 就一直在利用我吧
然後又踐踏了…
我的那份心意
被A-LAWS近乎毫無慈悲的攻擊左右的機師
之後剎那在紅蓮之炎中 將品味如戲的人生
下集 故國炎上
故國炎上
這份再會 如同一劑猛藥麼