曙光社字幕组提醒您:  本片来源于互联网 仅供试看  有爱 就要支持原版正版动画
翻译：绿豆  小怡       时间：恩底米昂之鹰       压制：Tanaous     后期：Salty
私設武裝組織天行者以根除戰爭為名
開始武力介入世界範圍內產生的紛爭已經過了5年
我一直在世界各地旅途奔走
注視著這因為天行者的武力介入而滿目瘡痍的世界
正因如此 這重生…是否能說是正確的呢
這世間的扭曲 如今還慄然再目不是麼
天使們的軌跡
公元2301年 庫魯吉斯共和國
這場戰爭是獻給神的聖戰
24世紀初 世界從化石燃料時代轉變為太陽光發電時代
蔑視神聖 爭奪神之土地的無神論者們
在那場改革的戰爭中 幼小的我被捲入其中
我們將降下制裁的鐵錘
在這生與死的交錯之處
我和那台機體相遇了
和命運的機體 Gundam相遇了
2307年 我們私設武裝組織天行者開始了行動
240082 Exia 目標地點確認
GN粒子散佈 在到達目標地點後終止
目標對像確認
按照預定 開始第一階段
MS?
真厲害 竟然還有一台新機體
不對
那些光點…
在2個世紀前死掉的天才宇宙物理學家
伊奧利亞·肖漢博格所提言的世界的變革
為了根除戰爭
Exia 驅逐目標
竟然…
你這傢伙… 還不明白嗎
本大爺可是…
兩千次…
不敗的戰績啊…
在模擬戰中…
Exia 第一階段完成 開始第二階段
為之而生的4台機體 Gundam
Dynames 目標瞄準狙擊
Kyrios 轟炸目標
竟然變形了?!
Virtue 捕獲目標 日掉
初次見面啊 Gundam
什麼 光束劍!
ビームサーベル（Beem Saber）
想要根絕戰爭之類的覺悟 讓我看看吧
你的頭 我收下了
會讓你得手麼!
持續的對各個紛爭區域的武力介入
促成了我和某個男人命運的再會
以及和某個人命運的相遇
什麼?!
動作被看透了…
哈哈哈哈 機體不錯但駕駛員看來還嫩點啊
嗯? Gundam先生哦
那個聲音
一個勁只會打擾我做生意
啊 難道說…
和過去我所屬的游擊隊KPSA的頭目
亞里·阿魯·沙歇斯的再會
我就收下了 Gundam
吞併了我的故國庫魯吉斯共和國的阿扎帝斯坦王國
和其年輕的王女相遇
這兩莊際遇 逐漸交集到阿扎帝斯坦王國的內亂中
向忘記神的教導的人們給與神罰
驅趕走那些進入契約之地的異教徒
發生戰爭就會有人死亡
如果紛爭繼續的話 總有一天我會去阿扎帝斯坦
我所做的事情 把這個國家引向了戰爭
這裡是…
Exia!
在那裡 我品嚐到了無盡的絕望
我 當不了Gundam
隊長 有機影正在接近這裡
是UNION的偵查嗎
不是
是那台白色的MS
是Gundam嗎
但是 知道政變的主謀是沙歇斯後
也就決定了再次戰鬥
這次一定要 為了成為Gundam
真沒想到 那時候的小屁孩居然坐上了Gundam
你的戰鬥還沒有結束嗎
小鬼頭
庫魯吉斯都毀滅了
我當然知道
你為什麼會在這裡
你的神在哪裡
回答我
我可沒義務回答你
太浪費了 這機體還是讓給我吧
如何啊 Gundam
誰會
被這小子擺了一道
但是
一切按計劃進行中
這可未必
瑪麗娜殿下 天行者組織發來了消息
天行者組織發來的
馬蘇德·拉夫瑪迪被保護 正向王宮行進
而後 我慢慢的首次發現作為Gundam戰鬥的意義
釋放正保護的人質
重複
這次一定…
為什麼?
瑪麗娜大人
Gundam…
這次一定…
成為Gundam…
公主殿下
危險啊
剎那·F·塞艾
真的…
真的是你麼?
瑪麗娜·伊斯瑪依露
接下來會如何
我們是否還會前來
剎那…
去戰鬥吧
為了你所相信的神明
剎那
我們是天行者
UNION 大總統府
為了從世上根除戰爭而創立的武裝組織
人革連 國家主席室
AEU中央議會
伊奧利亞·肖漢博格的計劃
那是即由天行者的武力介入
使得世界能夠統一成一體
以擁有壓倒性武裝能力的Gundam為手段
將紛爭逐一擊破
第一擊 結束
GN粒子 開始裝填
這數量
但是 為了對抗我們
世界合而為一
這個也是伊奧利亞計劃的一部分嗎
我們是為了世界的統一而存在的嗎
等待我們的只有毀滅嗎
等待我們的…
那是…
還活著嗎
突然出現的新的Gundam
我們所不知的機體
Throne
崔尼蒂小隊
他們也自稱是天行者
但是 他們所進行的武力介入和我們不同
對各個軍事基地的無差別攻擊
向一般市民攻擊
爸爸… 媽媽…
爸爸! 媽媽!
對不起 沙慈
好不容易買下來的
又這麼漂亮
已經沒辦法戴上了…
戴不了了
露易絲 怎麼會這樣…
對不起 沙慈
這就是Gundam的所為嗎
這就是…
所以 我…
Exia 驅除目標
你們不配做Gundam機師
的確 萬死難辭其咎
這樣就是三對三了 要公平競賽啊
和我們相比 你有應該先解決的對手
不是嗎 洛克昂·斯特拉特斯
不 應該是 尼爾·狄蘭迪
尼爾·狄蘭迪
但是 那場戰鬥中 我知道了
因為我過去所屬的游擊隊KPSA發起的自殺性恐怖襲擊 而失去親人的洛克昂的過去
剎那 此刻我幾乎無法抑制幹掉你的衝動
為了給我的家人報仇
讓我的怨念得以平息
你打算用Exia做什麼
根絕戰爭
被我幹掉你就不能如願了
無所謂
如果你能代替我實現
代替我校正這畸形的世界吧
但如果我還活著 我就會戰鬥
並非作為索蘭·依伯拉罕而是作為天行者的Gundam機師
剎那·F·塞艾
駕駛著Gundam嗎
是的
我就是Gundam
哼 太傻瓜了 我都射不出了
你還真是個了不得的Gundam傻瓜
謝謝
這是最好的稱讚了
莢艙 打開
Gundam 出擊
然後 我們的戰鬥迎來了最終的局面
搭載了GN drive的聯合國軍的猛攻
好 好快!
怎麼只是擦到啊
擁有壓倒性優勢的Gundam的性能 如今也喪失殆盡
難道我們的滅亡也是計劃裡的一步麼
那種事情…!
提艾利亞
洛克昂·斯特拉特斯
然後 和奪走Throne Zwei的亞里·阿魯·沙歇斯的再次相遇
怎麼啦 Gundam
像你這樣的男人不配駕駛Gundam
才不需要你來許可!
你這可就玩完啦
什麼
在哪兒!
怎麼回事 那動作
在那裡!
解放了 TRANS-AM系統
那時 拉塞所說的話在心中
事到如今 我認為天行者組織 我們的存在不是有意義的嗎
那場戰鬥中 洛克昂和家族的仇人對峙
決不能放過你
你這製造戰爭的源頭
洛克昂 洛克昂
看不見!
即使Dynames被破壞了 那個男人也…
洛克昂 洛克昂
太陽爐 拜託你了
永別了 夥伴
該死的 躲哪裡去了
活體反應
瞄準射擊!
你們滿意了麼
這樣的世界
怎麼可能滿意
為了改變這樣的世界
為了消除紛爭
我們…
Gundam…
我是除了戰鬥一無所知的破壞者
所以我要戰鬥
為了打倒眼前的紛爭
我要糾正這扭曲
即由武力的根除戰爭
是的 這才是天行者
Gundam所應有的樣子
和我一起
是的 我 我們是Gundam
這4年裡 我一直在世界各地旅途奔走
注目著我們天行者 Gundam所引發的世界變革
所以我想 這重生…是否能說是正確的呢
這世間的扭曲 如今還慄然再目不是麼
如果還存在著扭曲的話
我就要戰鬥
和新的機體 00 Gundam一起
機動戰士Gundam 00 第二季
再度降臨的天使們
展開新的行動
公元2312年
建立了地球聯邦政府的人類
創建了獨立治安維持部隊A-LAWS
開始了以地球統一為名的鎮壓
為了糾正這個扭曲
天行者再次站了出來
新番組 機動戰士Gundam 00
10月5日 週日下午5點 武力介入開始
將那重生毀滅