----STAFF
----LOGO
----TITLE
----OP
----ED
----Dialogue
從作戰本部發來的通信
奪取0030點 放棄B線
向最終防線撤退
去救援第四小隊
全軍開始撤退
別放棄
不死守最終防線的話
建造軌道電梯的眾多技術人員及其家人將陷入危險
保護他們是我們軍人的任務
但是赫利她在第四小隊裡…
她也是軍人 應該有這個覺悟了
沒有找到母親的遺體
從那以後 再也沒有當面和父親說過話
父親為了維護軍紀 殺害了母親
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
若能讓你忘卻傷痛 我寧願捨棄笑容
そう言って彼女は　うつむいてたんだ
如是言語的她 默然低下了頭
夜に泣いた
任憑淚水洗刷著夜色
SGS  曙光社字幕组
冷たく張り付いて凍えている
冷漠蔓延著凍結一切
降り続く現実に傘などない
仿佛這無可喘息的現實
生きていく事が戦いなんて
生存就是戰斗
そんな理由だけで閉じ込められた
被這可悲的理由束縛著
マイハートマイストーリー
My heart my story
泪のムコウが見えるの　輝いている
淚水的彼岸 那閃耀的光芒
ちいさな窓には　あの頃みたいに　青い空がうつる
狹小的窗口中 滿眼是往昔的藍天
ああ鳥のように飛べはしないけど
雖然無法像鳥兒一樣飛翔
誰かを悲しませたとき感じる痛み
為讓悲傷永遠銘記於心而生的痛苦
忘れないように　そっと目を閉じて　泣いた
為了忘卻而閉目哭泣
翻译: ydn  绿豆（芽）      时间: 亡夫人妻大爱的阿花花      特效&后期: Teny
飞散的光芒之中
光學照相機在軌道環上捕捉到大型物體
果然…
做了兩個出來嗎
真打算攻擊嗎
怎麼會…
這種天理不容的事情!?
竟然用衛星兵器攻擊低軌道空間站
即使這樣也要進行吧
什麼!?
司令為了迎來永久的和平
早己做好了背負一切罪名的覺悟
Memento-Mori…
不得不用死亡的沉重來讓人們明白和平的可貴
非洲塔
低軌道空間站
通告全員
加緊向地面運送市民
別忘了向地面部隊報告
是
全員准備撤出
想得太天真了
從我把市民做為人質開始
聯邦就把知道事實的他們視為反聯邦勢力了
沒錯 聯邦打算通過破壞這個地方 奪取6萬條生命
來確立其支配體制
愚蠢的行為
自工業革命以來
掌握機械文明的人類就用他們的智慧來爭斗 直到面臨滅亡
偉大時代的領導者們也在數十年後迎來壽命的終結
世界再度回到混亂的時代
那就是世界…人類的歷史
人類沒有從歷史中學到任何東西
因此伊奧利亞·肖漢博格創造了變革者
人造的生命擁有超越人類的壽命 把人類從滅亡中拯救出來
然後 為了即將到來的對話…
能做到這些的只有我們而已
你好象忘記了你是我創造出來的呢
也就是說 對你而言我就是創造者
引導人類的不是變革者
而是我 裡本斯·阿爾馬克啊
電力供給38%
系統正常啟動中
填充結束的同時開始掃射
是
睜大眼睛好好看吧
用了一個多世紀建成的人類智慧象征的毀滅
A-LAWS那幫家伙終於露出本性了
難道說這也是變革者背後操縱的嗎…
KATARON部隊撤出來了
可惡的 都這個時候了!
停下 洛克昂
太魯莽了
這是低軌道空間站在衛星兵器攻擊下的破壞預測
這…這是!?
讓托勒密到宇宙上去!?
開玩笑吧 這種狀態下不可能的
但是 這麼多人的性命
剎那
我乘00出擊
在胡說些什麼 你的身體還…
能阻止衛星兵器的只有00 Raiser
你應該也清楚的
TRANS-AM Raiser…
任務計劃拜托了
00 Raiser需要駕駛員
雖然想拜托拉塞 不過…
到00 Raiser上去
誒 我!?
這關系到6萬條人命
這是為了守護的戰斗
為了守護…
成功的概率應該很低吧
但是 在開始之前我不想放棄
為了守護的戰斗…
穿上這個
拜托了 守護生命
是!
通過彈射甲板進行兩段加速 聽明白了?
明白
明白了
對手是機器
不是人
托勒密第一第三艙門打開
射出時間交由2機把握
剎那·F·塞艾 出發
沙慈·庫洛斯洛特 出發
開始連接
0 Raiser DOCKING-MODE
市民和士兵都朝地面出發了
你也撤出吧
你呢?
我是本作戰的指揮官
就讓我看到最後吧
請把將要發生的事…將事實傳達給後世
那種事不能償還你的罪孽
你是個軍人
是軍人的話就給我去保護市民
哪怕是多救一個市民 然後再去死
炮擊姿態? 我們走!
電力供給93%
敵機來襲
讓Enplas去
是
剎那…
壓縮粒子完全釋放
讓Raiser系統也開始運作
明白了
敵人!?
去死吧 Gundam!
沙…沙慈
系統…
布林格的仇!
TRANS-AM Raiser!!
電力供給完成
開始掃射
掃射開始
高能量體接近
什麼!?
偏了嗎…
粒子光束…
怎麼會
不是炮擊!?
是光束刀!?
成了!
不行!
不…不要…
不要啊!
非洲塔 高軌道空間站
低軌道的下層塔身正在自動解體
檢查自動平衡器
探測器放出
塔身的外壁
快點
激光擊中了塔身
塔身外壁開始自動解體
平流層以上的碎片會在大氣層中被壓縮燒毀
但是以下的部分…
會墜落到地面
我…
振作一點
現在只能考慮盡可能減少損失
那是…
難道
軌道升降機
正在坍塌
向現空域所有機體使用可視通信傳輸數據
斯米拉琪小姐
什麼？
請摧毀資料所指示區域內塔身的碎片
那裡是人口密集區域
什麼！？
不然的話將導致數千萬人命喪生
所以請求所有人 救救大家
壓縮粒子 釋放
哈羅
Shield Bit展開
數量太多了
不好
瑪麗
這可不是戰爭
是為了保護生命
混蛋 這麼下去…
不好
那是…
KATARON
政變派的機體
混帳東西
什麼?
正規軍也…
貌似可以避免直擊主要區域
謝謝
在這種情況下所有人團結一致
真夠諷刺的
但是這也不錯
左舷方向由MS部隊接近
是A-LAWS
看准這時機來的麼
讓艾迪他們撤退吧
繼續！
可以嗎？
指揮官是她的話
一定會的
雖然說是命令
我不會拋棄生命
要選擇不同於父親的方式
那台機體是…
瑪麗
什麼？
從塔中有機體出來
對的
是反叛分子的主犯麼
跟我來
了解
感謝協助
果然是斯米盧諾夫大佐
是皮瑞斯嗎
為何會在MS中
來了
A-LAWS
這聲音 是哈庫裡大佐
安德烈
你在這裡做什麼!?
少尉 大型碎片
什麼
可惡 沒有自動解體
這麼掉下去的話…
Gundam
TRANS-AM
GN加農炮 超級轟擊模式
還是不行麼
洛克昂 阿雷路亞
TRANS-AM
軌道升降機
這之後世界要何去何從啊
歌聲也傳達不到
慘不忍睹啊
沒事吧 哈庫裡
不可能 這慘劇
這無可挽回的慘劇
哈庫裡
這慘劇是你們引發的
你是…
這聲音
安德烈
父親
難道你投靠了反叛分子
你這是在造什麼孽啊
等等
為了遵守軍紀害死了媽媽
現在又投身政變
等等 安德烈
軍人的楷模如今…
斯米盧諾夫大佐
天行者
路易斯
大佐
媽媽的…
安德烈
仇！
花は風に揺れ踊るように　雨は大地を潤すように
如同花朵隨風起舞 如同雨水滋潤大地
この世界は寄り添い合い　生きてるのに
這個世界如此緊密不分 如此活潑生機
なぜ人は傷つけあうの　なぜ別れは訪れるの
卻為何人們要互相傷害 為何離別會突然降臨
君が遠くに行ってもまだ　いつもこの心の真ん中
即便去往遙遠的地方 你總是會活在我心底
あの優しい笑顔で埋め尽くされたまま
那份溫柔的笑顏依舊映在眼裡
抱きしめた君の欠片に　痛み感じてもまだ
擁抱著你的碎片 刺痛著我的身體
繋がるから　信じてるよ　また会えると
心心相連 因為堅信 會再見到你
I am waiting for your love
I love you　I trust you
I love you  I trust you
君の孤独を分けて欲しい
多麼想分擔你的孤寂
I love you　I trust you
I love you  I trust you
光でも闇でも
無論身處黑暗或是光明
二人だったら信じあえる
只要在一起就可以相信
もう離さないで
永遠不再分離
親愛的
下次戰斗 如果我遇到不測
安德烈就拜托你了
喂喂
我知道了 不會有事的
安德烈
對不起
當時我不知道該如何面對封閉了心靈的你
也沒有做些什麼
事到如今還有什麼好說的
離開我
赫莉 抱歉
大佐…
斯米盧諾夫大佐
軌道升降機倒塌之後4個月
亂世之中人們只能任由飄零麼
次回 交錯的思念
戰火之中 誰人之吶喊
交错的思念