抱歉 是我的失誤
但是我找到了 剎那
把世界的扭曲…
對 我們要用Gundam來破壞世界的扭曲
想得美!
那架Gundam是…
Throne的改進型?
難…難道說?
來吧 讓我們開始吧
Gundam之間的壯麗殺戮
去吧 獠牙!
好快
和之前不同
不過癮啊 Gundam
還活著嗎
亞里·阿魯·沙歇斯!
是啊 但是托你的福 身體的一半都變成焦炭了
你小子的命還不夠還啊
你這混蛋
就用你小子的命來付再生治療的帳吧
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
愛因愛而愈加沉重 卻拒絕理解
憎しみに　変わっていく前に…
在愛變為恨之前
何もかもそうだろ?
所有一切皆是如此吧
バツの悪い事情にはいつも蓋して
窘迫的永遠是這眼前的迷茫
食わせ物のリアル
彷彿被吞噬之物的寫實
歪んだジレンマ時代で
在這被扭曲的進退兩難之時代
約束したはずの二人さえ
即使海誓山盟的兩人
気付かず通り過ぎて行く
也漸行著冷漠
SGS曙光社
壊しあって　解り合ってたことも
毀滅與理解之物
置き去りにした
早已被遺棄
これが成れの果てなの？
這難道是滅亡之盡頭？
認めないで　立ち向かったときも
否認這一切 挺身面對之時
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
即將殞落之時 都不會逃離眼前的幻想
Ah　何度でも探し出すよ
啊，無論如何也要找尋
君の目　その手の温もりを
你的雙眸 雙手的溫存
愛はいつも私を傷つけるだけ…って
說什麼「愛總是只給我帶來傷害」
君はつぶやいて　信じる事が
君之低聲細語 深信之言
怖くて泣いたんだろ
是在恐懼中哭泣麼
弱さを知って強くなれ
認識著軟弱 渴望著堅強
恐れず信じることで
當不再恐懼而滿懷信仰
本当の愛を知るのだろう
那將是真實的愛
翻译: ydn  绿豆（芽）      时间: 亡夫人妻大爱的阿花花      压制: λ- driver      特效&后期: Teny  lititude
抹之不去的過去
OO和Seravee似乎進入戰鬥狀態了
果然還是被A-LAWS逮到了
帶著Gundam果然是正確的
聯絡待命中的阿雷魯亞他們
明白的說
消失吧 庫爾吉斯的小鬼
你這混蛋是洛克昂的仇人
就讓我來洗刷你的罪孽吧
他那是自作自受
明明右眼看不到 還上戰場
你這混蛋
隱藏手臂
躲開了?!
我也有哈
什麼!?
提艾利亞
再來
可惡
什麼
獠牙!
趕快給我上西天吧
援軍?
4對1嗎
到底還是不好對付
剎那 提艾利亞 斯米拉琪小姐下達歸艦命令了
提艾利亞!
為什麼阻止我!
那傢伙是洛克昂的仇人
哥哥的…仇人?
果然還活著
亞里·阿魯·沙歇斯
庫爾吉斯的小鬼
真是難纏的小鬼
不過呢 不這樣的話不行啊
不這樣的話
裡傑諾…
托你的福 宴會一團糟了
把提艾利亞·愛德惹怒的可是你哦
明明只要好好款待 就能讓他成為我們的同伴的
糟蹋了我的一片苦心啊
他們好像想與我們對抗啊
天行者的活動越劇烈
A-LAWS就越會被輿論所接受
其行動也可以正當化
這不是挺好嗎?
對手只有KATARON的話 就太沒意思了
專職戰鬥的我也就沒有出場的機會了
TWIN DRIVE系統
搭載兩個GN DRIVE的Gundam是天行者獨立開發的嗎?
還是和TRANS-AM系統一樣 是伊奧利亞·肖漢博格的遺產呢
不管是什麼 都無所謂啊
那種程度的性能 遠不及Gadessa
在下次的戰鬥中 裡瓦夫·裡維爾就能給我們證明了
也要給我出場的機會哦 裡本斯
當然
剎那他們好像全身而退了呢
和監視者的對立 將加速變革的前進
真期待啊
准尉 感覺好些了嗎
已經沒問題了
讓您掛心了
關於我的身體 不準備問我嗎?
希望我問嗎?
不…
謝謝您的關心
回到部隊就會展開Gundam的追擊戰
趁現在多休息一下吧
是
露易絲·哈勒維…
4年前由於Gundam的攻擊 失去了所有的家人和親屬
自身也暴露在有毒性的GN粒子之中
得了細胞再生障礙症
復仇嗎…
年紀輕輕就進入戰場的理由…
明明是個更適合美麗裙子的楚楚少女
這個青年是天行者的成員
剎那·F·塞艾…
那個機體…
Mr.武士道!
Gundam各機收容完畢
全部GN DRIVE與托勒密的接續作業開始
到宇宙去?
按照我的預測 12小時以內 敵人就會布下包圍網
到時候就逃不掉了
而且 到拉格朗日點L3去的話
就可以維護Gundam 並接收支援機
知道了
菲露特 米蕾娜 能開始準備脫離大氣圈的工作麼
明白
遇見露易絲了?!
偶然碰上了
她好麼?
嗯
他打聽了你的事
我說你在天上工作
是…這樣啊
沒有聯絡嗎
那個…
那架Gundam是什麼來頭
還有 哥哥的仇人
就是字面的意思
駕駛那架Gundam的亞里·阿魯·沙歇斯 奪取了洛克昂的生命
亞里·阿魯·沙歇斯?
告訴我詳情
斯米盧諾夫少尉和哈勒維准尉平安歸艦
知道了
繼續吧
即由Gundam的消失地點、經過時間、移動速度方面考慮
推測敵艦在這附近的海底航行
我方部隊以6架Trilobite包圍這個區域
發現後即展開攻擊
制空權的保障呢?
2只MS小隊就足夠了吧
因為估計他們不會從海底出來吧
我想對這個戰術發表些不同的看法
您忘記了嗎?
敵艦可是突破大氣層而降落地面的
那麼 相反的行動是不是也可以呢
那種事情…
我也是同樣的看法
Gundam的GN DRIVE擁有
被稱作TRANS-AM的高濃度粒子全面解放的系統
利用那個的話 恐怕…
最好與靜止衛星軌道上的部隊進行合作
敵方的作戰指揮官 應該也預見到了剛才正統的戰術了吧
放肆
打算愚弄我這個長官嗎
我有許可
說什麼?!
閣下也是個人部隊嗎?
和Mr.武士道不同
我答應大佐 會遵從您的戰術指示
那真是太感謝了
原來如此啊…
哥哥為了報家人的仇
才和那個叫沙歇斯的傢伙…
呵呵…
笑什麼
比起世界的變革 更在乎私人恩怨嗎
還真是像哥哥的想法
有什麼不滿麼
不
是覺得尊敬他
家人去世是十多年前的事情了
對我來說耿耿於懷如此長久我做不到
就算仇人就站在這裡也一樣麼?
什麼?
你是什麼意思
我曾隸屬於KPSA…
那個奪去了你們家人生命的組織
剎那
也不用連那種事情都說了吧
因為有不能不說的事情
當然了
我要代替神去完成使命
不行 會死的呀
說什麼 你小子? 死很可怕嗎!?
那可是褻瀆神明的行為
這場戰鬥
是在神明之前奉上的一場聖戰
對於無視傳統 荒廢神明土地的非信仰者們
作為神之代理的我等將給予裁決
那時候 要是我能阻止同伴的話…
洛克昂…
不 尼爾·狄蘭迪…
也就不會成為機師
剎那…
那個時候
就算你阻止了他 恐怖襲擊還是會發生
事情的發展不會有變化的
但是…
一切 都是過去的事情了
就算悔恨過去也無濟於事
對 我們並不是為了過去
是為了未來才戰鬥的
貫徹著自己的正義而活著…
但是 那樣能夠通向真正的未來嗎
同變革者的敵對
向著真正的未來…
果然是在開發新型機嗎
古拉哈…
不 現在是Mr.武士道對吧
隨便那樣稱呼 為難之致
我還以為你很中意那名字呢
說起來 今天來是有什麼事?
來對閣下就任開發主任一事表達祝賀
哪裡哪裡
另外 還在試驗階段的那架機體
希望能劃歸於吾之名下
看來這才是來這裡的本意吧
有什麼要求麼
祈望最速之軀及最強之劍
悉從尊意
作為交換 希望你能確實地了結他們
天行者…
自然
我現在只是為此而活
說起來你所屬的部隊
現在應該在作戰行動中…
對艦隊戰沒什麼興趣啊
連作戰方式都看穿了麼…
心眼在時刻鍛煉之中
MS隊 全體出擊
Trilobite各機
已到達索敵區域
好 捕捉到敵艦同時開始作戰
我和本作戰沒有任何關係
請您認識到這一點
悉隨尊便
我要去了 大佐
那就是 Gadessa…
又是新型機麼
A-LAWS預算的規模究竟有多大…
於是 會怎麼登場呢…
天行者
還沒有報告給斯米拉琪·李·諾莉艾卡嗎
現在 正在整理想法
告訴我當時之後發生了什麼
你發現的歪曲究竟是什麼
那是…
變革就會伴隨著傷痛
你們不也是一直這樣過來的麼
少囉嗦兩句直接去做不就好了
我們是為了計劃而誕生的
我們是被伊奧利亞老爹寄托了Gundam的
你們現在是伊奧利亞計劃的阻礙
我…
敵軍 水下MA 6架已確認
各乘員 請到達指定位置
之後再說
嗯
敵人正包圍著托勒密逐步接近
預測攻擊開始時間呢?
0024的說
我們在赤道上被敵人預測到了…
有一手啊…
請問有什麼事嗎
坐在輔助席上吧
接下來就沒那麼好過了
拉塞
明白
托勒密號 進入急速上浮姿態
丟下中東那樣不管回到宇宙
為了從A-LAWS手中逃走…
預測攻擊時間之後又過了0004的說!
再等等
直到最後一刻都要引他們過來
敵軍部隊有反應了
是大型魚雷!
Arios Cherudim Seravee
TRANS-AM啟動
明白
TRANS-AM
GN力場最大展開
托勒密號緊急上浮
到爆炸的上方去!
佛祖保佑吧!
南無三：佛教用語「南無三寶」的略稱
托勒密號進入飛行模式!
敵艦 向海面緊急上浮
並繼續上升
那… 那些傢伙真的想突破大氣層麼!
比我預測得還快
將Trilobite的攻擊作為初加速度利用了麼
計算敵艦的上升路線
這 這種速度…
根本就不是艦艇的速度…
開始迎擊
明… 明白
根本沒什麼用啊!
全炮門 打開
全彈發射!
這混蛋
怎麼又這樣!
不要逃
天行者
何等大膽的戰術
果然…
前進軌道 計算出來了
裡維爾大尉!
上升角度的變化僅僅只有3度
對這架Gasessa來說小菜一碟!
命中!?
沒關係的
高度突破600千米
就這樣脫離大氣層
角度被改變了!?
敵軍指揮官 真的有一手!
第一幕 結束
敵軍TRANS-AM系統有限制時間
接下來 就看傑江中佐的了…
托勒密 高度1萬千米
已越過低軌道環
敵軍的攻擊!
難道是伏兵!?
TRANS-AM 超過限制時間
再填充之前 GN力場消失
艦體上部中彈!
敵軍的數量是!?
敵軍 巡洋艦1艘   MS 6架!
這樣麼…
也在預測之內呢
敵軍的粒子量已用盡
一口氣幹掉他們!
什 什麼!?
敵軍MS 接近!
是Gundam!
竟然有援軍!?
不 那架機體不是的
難道說 在脫離大氣層過程中緊急發射的嗎!?
擒賊先擒王
00 驅逐目標!
敵艦沉默的說!
敵軍MS 剩餘4架正在撤退
棋高一著啊
是這樣麼
斯米拉琪小姐
從敵軍MS傳來了可視通信消息
消息?
什麼?
要讀出來嗎
拜託了
對天行者 梨莎·久篠的戰術表示敬意
獨立治安維持部隊 大佐
凱蒂·瑪奈金
以上
什麼啊 這條消息
瑪奈金…
凱蒂·瑪奈金…
怎麼會 她…
竟然在A-LAWS…
斯米拉琪小姐?
怎麼了麼
逃不掉了呢 我已經…
從那無比憎恨的過去之中…
無法拭去的過去之中…
純真さが シンプルな力に 変わる 世界に影をつくりだす
當純真變為單純的力量 世界由此誕生了影子
ガラスケ一スに横たわる 光の存在に触れたくても
穿透過玻璃櫥 感觸著這光芒
振り上げた手 降ろせなくて
舉起的手無法放下
落ちるようにしゃがみこんだ
卻如同墜落般跌下
Prototype boy 明日の理想だけで
Prototype boy 拋開明天的理想
語り継ぐような 美談にもならないけど
即便無法成為傳承的美談
この体を失いそうな
如同就要失去這副身軀一般
ギリギリの場所が 哀しいくらい似合ってる
在極限的邊緣 跌入悲傷的深淵
是麼 明白了
傑江中佐 戰死…
不能再付出犧牲了
只能向「他們」請求援助了
向變革者…
向那些超越人類的存在…
哦 這傢伙麼!
型號GNR-010
機體名 0 Raiser哦
幹得不錯啊 琳達
有這傢伙的話 00就是無敵的了!
在對死亡的思考中感知生存
然則無錯之人就無法選擇正確之路麼
下集 天之光
那是 背負起罪孽的天空之輝
天之光