总之事情算是告一段落了
不过问题还没得到根本上的解决呢
我们还没给出恋爱咨询的回覆
新闻同好会今后的动向也让人担忧啊
话虽然没错  不过我们还有更要紧的议题吧
学姐约会时的化装
啥？
没错
这事刻不容缓
十万火急
不化装的话就没法安心约会了
你们等一下啦
我们下次要等成人礼时才见面
你们玩时光胶囊恋爱吗…
※日本成人为20岁
这次虽然困难重重  但你都努力地克服了呢  小铃
虽然老师们很可怕  但你还是鼓起勇气去面对了呢  小铃
我也是被迫扮成男装给人看  真的很辛苦呢
你骗鬼啊
我知道了  就允许你们拿这个当议题吧
不过这样我们就算扯平了
总之先把眼镜摘了
把头发也放下来吧
求放过
原来这才是本体啊
啥？
摘下眼镜直接变成另一个人了
学生会精选集（新拍）
度数好高
可恶  看不清
还给我  在哪里
曾经的学姐如今就好像刚出生的小鹿一样
用反差让人心动！？
看  看不清
眼镜  眼镜
你干什么呢
没事吧
隐藏冒失娘属性？
你身上到底有多少女主角必备属性啊  太狡猾了
吵死人了
既然已经看上去像另一个人  那就不需要再格外化装了吧
你说什么呢
不打扮可爱点就没意义了吧
总之先把眼镜还我
我什么都看不清
你没事吧
学姐  请用
这是哥哥收藏的怪眼镜
Heart Lovely MAX
送给学姐了
下次能让我见见你哥哥吗
我们对学姐的约会情景进行了仔细审查
别设成桌面壁纸啊！
这吊儿郎当的衣服算什么啊
什么时候买的？
3年前
那不是小学时代的吗
堂亲送的
都不是自己买的！
而且还是男性堂亲
时隔半年的约会你居然穿着别的男生送的衣服
你这女人到底有多坏啊
他  他说喜欢简约的打扮
你只是懒得打扮而已吧
她的确是个坏女人
莉子  这是有预谋的
一旦脱掉裤子  立刻就能引无数英雄竞折腰
肥大的男式衣服
我拉~
这是哪来的暴露狂！
为了不被人这么看
你肯定会把果汁什么的撒到身上  藉此自然地脱掉裤子
简  简直太色情了
色情嵨  色情嵨
鬼才会脱！
至少让咱看两眼玉腿嘛  快快
这里有个色大叔
要不然穿稍短些的裙子之类的如何啊
我只有校服带的这一件裙子
这里有好东西哦
Cos  Cos
你喜欢哪个年代的？
年代？
让女汉子都自愧不如
不准提那个
女忍者
拿手绝技是恋爱忍术
性感紧身衣
舞台
甜蜜而危险的泡沫体验
※neta自荒木久美子
泡沫经济时代的人气偶像
有「舞台女王」「扇子女王」「荒木大师」等外号
喂
这些该不是你用学生会经费买的吧
惊！
白马王子在等着你哦
中世纪风
这身装扮被人看见的话我绝对会哭死
给我站住  喂
告诉我  哥哥
为什么不梳团子头而要梳单马尾啊
这上面明明写着团子头比较好啊
那  那是因为…
「展现脖颈时最好把头发盘高」吗
展现脖颈当然是梳成单马尾才对吧
要么也该是双马尾啊
哥哥是这么说的
告诉他赶紧去找工作
还有  下次我要给他点颜色瞧瞧
恋爱研究所
大家好
我是水嵨的男…
男友山崎佑
虽然有些唐突
不过接下来要讲的是我和水嵨邂逅时的故事
我叫水嵨  请多关照
你就坐那里
坐我旁边啊
山崎同学  借她看一下课本
真麻烦
奇怪的眼镜
水嵨同学以前是藤女的吗
好厉害  那学校怎么样？
你这身长裙难道是校服？
女生真是庸俗  马上就来凑热闹
过了一阵子后…
你既然这么喜欢藤女  每天都穿藤女的校服来上学
那你为什么还要转学呢
而且还这么不合时宜
嫉妒
因为我家差不多是连夜逃跑来的
而且我并不是喜欢藤女才穿校服的
只是这身校服比较耐磨而且有很多件  我觉得不穿浪费而已
这  这样啊
真不容易啊
对不起啰
古  古怪的家伙…
干嘛
你  你刚说的是真话吗
是啊
一般来说不是会隐瞒吗
隐瞒得不好反而更麻烦
真直率啊
就算防住了女生们的攻击…
水嵨
听说你家是连夜逃来的？
你总穿那身连衣裙呢
是不是因为吃不上饭才这么矮啊
果然…
这也是父母努力后的结果  还能有什么办法
更何况这也不是我的错
你们到底有多缺乏想像力？
你们都是些心灵上的矮人
而且脑袋也不灵光
要不要我充分利用你们嘲笑我家庭困境这点
向老师和你们的父母好好告上一状呢
你们这群矮子
对不起
好  好强
那之后她很快就换了座位  我和她没了交集
应该说  根本没人和水嵨有交集
她并不是刻意逞能
而是超然物外  总是孤单一人
水嵨明明那么矮态度却高傲得不行
虽然她不爱嚷嚷  可总是面无表情
完全搞不懂她都在想些什么
完全没错
真是个怪家伙
不过她那副矮小的身姿
有时看起来却十分伟岸
擦地赛跑
预备
跑
抢到一个好起跑
坚持下去我就是第一啦
喂  山崎  前面！
头一次看到
她这副表情
第二天  我被班上的女生白眼相向
作为精神损失赔偿 , 在换班前将点心一律交给水嵨沙依理
别了  我的零花钱
从今天开始生效
真是不走运啊
虽然你做的事的确很差劲
水嵨其实并不在意
她打你时也是面无表情
难道那副表情是我看错了？
完全没有动摇呢
那种人根本不算女生
水嵨其实还挺可爱的
你脑袋没问题吧
我头一次看到她穿裤子
就这样发展到了今天
我如今的愿望
就是能多跟水嵨见见面
我是水嵨的男友  佑
告诉我  哥哥
小铃  能给我做个折扇吗
今天我要去小榎家
尽量做个攻击力强的
是沙依理
给我回去  不要张口
不要用现实来打击我
我可不像你男友那样是个纯正的M  我很容易受伤的
受虐狂
钻入裙底后被你痛扁
而且被敲诈反而成了二人恋情的开端  这算什么啊
我说  这福利也给太多了吧
我才没有羡慕呢！
不过把头探入裙底还是挺浪漫的
真是强硬啊
哥哥
至少也要用折扇啊
我已经连拿出扇子这么短的时间都忍不了了
小榎也对他严厉点比较好吧
可是…
小时候我受了哥哥不少照顾
虽然也被他欺负过
哦  结子在袒护我
多谢款待
他在这么下去大概将来就要变成小榎照顾他了
等哥哥寻找自我之旅结束时
一定会…
这  这难道就是传说中的萌妹妹吗
好开心
他似乎要找到不去找反而更幸福的自我了…
请  请再来一发
哇  好可爱
好可爱
这是什么照片
藤女的春季活动上
不是以「与兄弟姐妹的回忆」为主题向大家收集照片了吗
小铃的发回来了
沙依学姐  这就是我哥哥
你之前不是说想见见他吗
我只是想回敬他那副怪眼镜
我说  为什么他们带着狗耳啊
我当时很喜欢看「邻家的山药泥」
※恶搞龙猫
邻家的山药泥~汪汪汪
冷冻盐味乌冬面
新发售  黑牛奶
邻家的山药泥~汪汪汪
哇  狗狗巴士好可爱
邻家的山药泥  重制版
哥  我有天也能坐上狗狗巴士吗
这个嘛  如果小铃听话的话肯定能
我是坏孩子吗
已经乖到不能再乖了  狗狗巴士马上就会来
啊  说不定是狗狗巴士
小铃  我回来了
你出来迎接我的吗
啊  姐
欢迎回来
都是因为你
你能明白我被小铃用一副失望的表情迎接时的心情吗
诶  那是我的错吗
就是你的错
晚报到了
这下怎么办  都让她失望了
可是…
啊  真是的
包裹到了
都怪你轻易地说马上会来
因为她太可爱了  所以就不由自主地说了出来…
牛奶到了
我是坏孩子吗
不  不是啦  那个…
狗狗巴士似乎挺忙的
没错  狗狗巴士现在处于繁殖期
繁殖你妹啊
既然如此
山药泥样式  狗狗巴士  委托业务
实际上老哥我受了狗狗巴士的委托
这
里
快坐上来吧  这是哥哥巴士
这
里
山药泥样式  哥哥巴士  委托业务
哥哥巴士…这也太那个了
不是吧  大受欢迎！？
哥哥巴士哦
跟个傻瓜一样
哥  好厉害
180度转弯啰
哥  最喜欢你了
姐姐巴士
竞争对手！？
反对山寨！
才不是山寨  我这是用背的
而且还有香味
你这是什么意思
小铃我已经预定了
哥  姐
那就取消呗
为什么取消
不要吵架  不要嘛
因为要取消
你那什么逻辑  莫名其妙
业务协作
哥姊巴士
这张照片就是那时照的
两个溺爱小铃的笨蛋…
小铃哥哥虽然古怪  不过是个好哥哥呢
姐姐也是
话说小榎的照片也发回来了吧
我先回去了
就在那个包包里吧
请让我们看看
等  等等  住手  求放过啊
别在意
也先听下我的故事啊！
告诉我  哥哥
为什么小时候你总这么欺负我啊
我都被大家给安慰了
那时啊…
抱歉  结子
当时有些比较复杂的缘由在里面
当时你哥哥我…
认为超级虐待狂系列比较受人欢迎
抖S
哎呀  应该说是当时年幼无知所以一直没发现啊
无论怎么想老哥都应该是受虐狂才对啊
M
如今的哥哥可是超级温柔哦
与其说温柔不如说让我做牛做马都在所不辞！
我哥大概已经没救了
你现在才发现啊
恋爱研究所
你为什么会在平路上绊倒啊
沙依学姐
谢  谢谢你
你今天也有在用心当好冒失娘呢  佩服  佩服
我倒是想治好冒失病  可是没什么进展…
学姐一直都很沉着冷静呢
要不要设置个惩罚啊？
你犯一次冒失就付我1000日元
那样我的零花钱连一天都坚持不了
那  那我犯一次冒失学姐你就弹一次我的脑门
让我来啊
好嘞  我要加…
好不忍心
不过我还是会下手的
学姐真是毫不手软啊
成为可靠的人的道路上真是充满了荆棘啊
喂  快看
是会长
好漂亮
真木学姐
今天也被大家所憧憬着啊
哎呀  小铃？
换教室吗？
哇  好耀眼
我都觉得她会和我这种人说话真是太不可思议了
哎呀
有点红肿啊  看起来好疼
好  好近
太耀眼了
稍等一下
我身上带着简易急救套装
从口袋里拿出的东西已经超出了简易的范畴！
行了  弄好了
放学后再见
谢谢您
不愧是藤女公主啊
为了学生的准备也是一应俱全啊
不是的
我猜她八成是为了不会错过邂逅恋爱的机会
大家都不知道的
真木会长可爱的另一面
这是只有学生会的大家才知道的秘密
稍微有点优越感呢
我说  你们几个
别偷懒  赶紧打扫
是小榎学姐
虽然学姐正义感很强
但有时有些太过严厉  所以经常会被人误会…
你们有在认真听吗
真是抱歉啰
真是的
行了  快点扫吧
学姐也要扫吗
那当然了
3个人扫比较快嘛
光你们两个人干的话就赶不上下节课了吧
对  对不起
好了  你们明白就好
不愧是副会长
在最不擅长的课上跑最不擅长的长跑
小铃  加油
大家基本都跑完了
棚桥同学真拚命
都落后两圈了
好害臊啊
莉  莉子学姐在看我
在看我这丢人的样子
嗯？
加  油？
第二圈
被罚站了
莉子学姐
哦  小铃  什么事啊
那  那个  刚才…
啊  你跑得真是太慢了
是
都怪我害得学姐被罚站了  真对不起
那不是你的错啦
我实在是讨厌学数学
所以总东张西望  结果被训了
小铃你真了不起
你最讨厌跑步了吧
不过你还是努力跑完了吧
你上气不接下气的样子很可爱哦
这是奖励
好了  OK
确实  我很不擅长跑步
要吃糖吗
不过  唯有向那扇门跑的时候
我一点都不讨厌
我来晚了
好嘞  给我咬紧牙关
快住手
你是恶魔吗
とっておきの関係
亲密无间的关系
羨ましがられるような
让人羡慕的
友達なんだ（私たちは）
朋友（就是我们）
小さな好奇心が
小小的好奇心
大きなきっかけになる
将成为巨大契机
ほらね（ほらね）
看吧（看吧）
あっという間に近づいてく
突然之间就变近
悩んで笑って
烦恼与欢笑
落ち込んで笑って
失落与欢笑
みんなの感情
把大家的感情
もっと（もっと）
更多（更多地）
さらけだして行こうよ
显露出来吧
青春を駆け抜けろ（ごー！）
一起来燃烧青春吧（Go!）
いっしょに（ごー！）
让我们一起（Go!）
手を繋いで走れ
牵着手向前冲
たとえ転んだとしても
就算跌倒也不怕
みんなで立ち上がればいい（せーの！）
大家再一同重新爬起（一二！）
大好きなこの時を（このときを）
最喜欢的这个时光（这个时光）
恥ずかしがらないで
不要害羞
大声で叫ぼう
大声喊出来
明日もずっと未来もずっと
因为无论是明天 还是未来
笑っていたいから
都想要一直欢笑
この掛け替えのない
这无可替代的羁绊
絆ずっと色あせたりしないで
希望它永不褪色
続いていく！
持续到永远！
恋爱研究所？