喜欢上某人
请 请和我
交往吧！
翻译:辉夜姬的执事里山＆鹤旋酱也想有人告白  校对:Wingちゃんは告白しない  时轴:慢吞吞打轴的CC  后期:单身贵族大祭司  压制:55
然后告白
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
再喜结连理
大家都认为这是件美妙的事
然而他们都错了
恋人之间也同样存在着明显的力量差异
压榨的一方与被压榨的一方
剥削的一方与被剥削的一方
赢家与输家
如若阁下意图有尊严地活着
就决不能成为输家
恋爱即是战争！
谁先爱上对方谁就输了
~ 天 才 们 的 恋 爱 头 脑 战 ~
Oh Love Me
Mister Oh Mister
这份悲伤如此心痒难耐
焦らされるほど切ない
二人だけの　危ないGAME
只属于我们二人的危险游戏
Love is War
踊らせて　ドラマティックはこれから
玩弄于鼓掌之中 接下来才开始浪漫剧情
意地悪な恋の予感　痺れる
恶作剧的恋爱预感 令人心醉
相触碰的指尖是命运相连
触れた指の先が運命を待ちわびている
想让你先说出口
あなたに言わせたい
将我的心 穿透的爱之告白
心の壁を　破る愛の告白
Oh Love Me
Mister Oh Mister
若这不是梦境就说给我听
夢じゃないなら聴かせて
我说啊 先生 好了啦 先生
ねえ Mister もう Mister
あなたの愛しい声で
用你那惹人怜爱的声音
思いはもう止めらない
我已忍不住地思念你了
干脆夺走我的一切吧
いっそ全て奪い去って
只属于我们二人的危险游戏
二人だけの　危ないGAME
Love is War
私立秀知院学园
过去作为贵族及氏族教育而设立的机关
是历史悠久 声誉极高的贵族学校
即便在贵族制度被废立已久的当下
也有众多出身名门贵族
背负国家命运的人才在此就学
贵安
而统率这些人才的人也决不能是凡人！
各位 请看
是学生会的那两位
秀知院学园学生会副会长 四宫辉夜
是总资产200兆円 坐拥数千子公司
四大财团之一的「四宫财团」的长女
是真正的大小姐
如同其血统的高贵一般
在演艺 音乐 武艺等领域
都留下了过人的成绩
是毋庸置疑的天才
这就是四宫辉夜
而这样的四宫所辅佐的人便是…
秀知院学园学生会会长 白银御行
诚实刚健又聪明睿智
学园模拟考试稳坐第一名
与才能众多的辉夜不同
他是因一心向学而受人尊敬
因他模范一般的言行
即便是外部学生却依然坐上学生会长之座
他身上佩戴着代代会长相传的纯金系带装饰
是秀知院学园200年以来积攒的声望所成
无论什么时候他们都那么般配呀
甚至能感受到他们神圣的气息
难道说他们已经在交往了吗
谁去问问看呀
怎么可以
就连接近他们都是不可能的
更不用说去问了
似乎
想让你邀我看电影
成为了绯闻中心呢
说我们在交往之类的
毕竟正是喜欢这些的年纪嘛
当耳边风就行
是这么一回事吗
竟然说我和四宫在交往？
对这些无聊的情爱话题讨论得热火朝天
真是一群愚蠢的家伙
虽是这么说…
如果四宫无论如何都想跟我交往的话
我倒是可以考虑考虑
嘛 我想她确实对我有意思
只是早晚的问题
早点脱下你那完美大小姐的面具
会长 我有个请求
红着脸来求我交往吧
真是卑劣下贱的愚民们
你们以为我是谁啊？
本小姐可是国家核心「四宫家」的人
竟然会以为我会跟平民交往
不过 会长确实有非常非常非常小的可能
如果他献上身心 甚至以故乡为抵押哀求我
我也不是不能培养他成为配得上我的男人
这世上怎么会有不为我着迷的男人呢
只是早晚的问题
就在他们这么想的时候…
已经过去了半年！
这期间 什么也没发生
说起来今天 在庭院喷泉那可口的苹果与樱花浮雕深处的蜗牛
我的妹妹以前因为太热了就跳进喷泉结果感冒了
果然太过感性是不行的
在这什么也没发生的期间
两人的思考从「跟你交往也行」
变成了「如何让对方告白」
与此同时 有一个完全没注意到
超高校级的头脑们正在进行高强度策算的人
对了 听我说呀
我拿到了两张电影票呢
但家里人不让我看电影
Love Refrain
令人心动的恋爱罗曼史
你们二位有兴趣吗
说起来 这周末我难得没有安排
那要不四宫 我们一起…
听说呀 有着要是男女一起看这部电影
就能成为恋人的魔咒呢
魔…
太浪漫啦
哎呀会长
您刚才是在邀请我吗
这部男女一起看就能结成姻缘的电影
会长是想和我男女两人一起去看吗
哎呀哎呀真是的 这就好像…
好像是在跟她告白一样啊！
白银突然陷入困境
在恋爱关系中有「先喜欢上对方就输了」
这样的绝对规则
在自尊心极高的这两位之间
是决不能「先主动告白」的
怎么办才好
显而易见这里只能糊弄过去了
要 要和我一起去售票店把票卖了吗
哎呀真是的 会长竟然会失了分寸
真是可爱呢
绝不能允许
在我白银的前途上决不能选择逃跑
要逃的是你啊 四宫
是啊 我邀请了你
因为我不在意流言蜚语
但你似乎挺在意的啊
你 是想和我一起去看这部电影吗
四宫 只有片刻的思考时间
明确表现邀请的意思并将看电影的选择权交给我
真是漂亮的反击
我虽然有拒绝邀请的权利
但这样一来迄今为止的准备就白费了
中
奖
❤
特意伪造了奖品并投入藤原的信箱
太棒啦
然后找到会长为数不多的休息日的这一计划
就会化为泡影！
况且我如果拒绝他
以后可能就再也没有被会长邀请的机会了
我的少女心在说No
这样的选择绝对是No
的确是呢
我的确是会相信这些传言的类型
如果要去的话至少…
希望你能更热情地邀请我啊
发动技能「假装天真」
这是四宫家一脉单传的交涉话术
据说在这计算好的表情与声音前
就连神明都会沦陷
而事实上 白银的思考也被扰乱了
嘛 告白可能是男性的职责所在
他开始了有了这样的想法
这一疏忽 四宫可决不会放过
她立刻开始了追击
我也正好到了想谈场恋爱的年纪
这场头脑战到了即将将军的状态
穷追不舍的四宫
寻找逆转机会的白银
计算着未来三步的天才们的头脑
以超越常人的速度运转着相互碰撞
加强防守的辉夜
意图攻下对方的白银
二人的思考不断接近最终结论
先完成的一方就是赢家
如果二位讨厌恋爱电影的话…
我还有「鸟取的鸟之助」的票喔
鸟取的…
鸟之助…
混沌理论
因藤原书记无心的一句话
即将完成的理论中混入了一点混沌
即便是一点 这混沌却如同大爆炸一般
将可能性无限扩大
为了处理这庞大的选项
那个 二位怎么了吗
二人的头脑逼近极限运转
其结果 便是大脑需要大量糖分补充
而现在学生会室里存在的糖分
仅有桌上的馒头而已
故而 谁先抢到这个馒头 谁就赢了
下午的课要开始了呢
那我们放学后再见啦
这就是天才们赌上智慧与尊严的高强度恋爱头脑战
重复一遍
这是天才们赌上智慧与尊严的高强度恋爱头脑战
秀知院
这是？
辉夜大小姐无法被阻止
哎呀哎呀
哎呀哎呀 这是
情书？
是的
内容非常热情 是要邀请我吃顿饭
也就是邀请你去约会吗
写给四宫的情书？
还真有这么愚蠢的男人啊
那可是平常一直看着我的四宫啊
难道没有觉察到与我相比
其他男人就是杂草的事实吗
杂 草 君
你好
四宫怎么可能把对方当回事儿
那你要去约会吗
当然
你疯了吗 四宫
连对方长什么样都不知道
就乐呵呵的去约会
一个能鼓起勇气
给我写了这么热情的情书的人
我一定也会喜欢上他的
怎么可能！
不能就这样坐以待毙
一定要想办法阻止四宫
你不能和除我以外的男人约会
嗯？ 哎呀
你这么怕我被别人抢走吗？
真是可爱呢
像告白一样的行为
就像在大喊我喜欢四宫
一定要避免这种事的发生
你真的要去吗
是啊 我很期待
虽然辉夜的行动看起来是毫无节操的恋爱脑
怎么可能去
这个人的脑子用来种花了吗
当然不是
想要约我的话 先送一个国家来
我才可能会考虑一下
谁会乐意去做慈善
四宫不会和会说话的杂草约会
这姑且只是一个引起白银注意的战略
恋爱头脑战
自尊心很高的双方都绝对不会自愿告白
那么就只能利用自己的战略和技术
让对方先告白
就没有自然地阻止她的方法吗
快想出来
备受考验的智商
没有用的
除非会长低头认输坦率地求我
绝对不会放弃决定的
巧妙的策略
这就是恋爱头脑战
两人间展开的决斗
四宫
我作为学生会长不希望有不纯洁的异性交友
奇袭后方
不是以个人而是以学生会长的身份提出意见
毫发无损地打开突破口
小题大做 只是去吃个饭而已
那就交给老师判断了
停学处分也是有可能的
如果一定要去的话
那么
我去帮你请问下老师的意见吧
打小报告
糟了 糟了 我要告诉老师听
这效力极大
但同时 使用者会被贴上小人的标签
自损八百的选择
但是白银做出了比起名誉
阻止四宫约会更重要的判断
辉夜也感受到了这份觉悟
可
恶
.
会长居然会用那个禁招
然而 现在更应该坚持
没关系
如果是为了真正的爱情
哪怕是退学我也愿意
退…退学
为了真正的爱情我愿意献出我的身心
身 心！
白银受到了巨大伤害
你说什么蠢话
我才不蠢
他是向我传达了强烈爱意的人
不以退学觉悟来回应的话
就太没有情义了
别开玩笑
那么 我对你告白
假设 我说是假设
你能忘了那个男人吗
有…有可能
真正的爱情就只有这种程度啊
其他的男人几句甜言蜜语就能忘掉的
肯定不是真正爱情
我只是说有可能
是啊是啊 真是了不起的爱情啊
担心我的话就应该不顾一切阻止我啊
我不管了
我真的去了
除非你含泪向我激情地告白
我 就 真 的 去 了
会长
含
泪
我不要辉夜酱成为别人的东西
不要你退学
不要不要 不要去！
我最喜欢你了
我爱你
我不去了 你快放手
辉夜大小姐
今日战局 辉夜败北
收到了
饱含爱意的情书。。。
四宫辉夜大小姐
您是那么美丽高贵
曾经那个无法接近
孤高的
仿佛是冰雪般遗世独
立的您
夺走了我的心
然而 现在的您依然
美丽
通过宛如春天冰消雪
融般的您
我窥见了世界的温柔
与美丽
但是 那份美丽却不
是永恒的
只剩下丑陋的融化
的泥土混合物
我不允许这种事发生
你的美丽是永恒的
四宫辉夜大小姐
您是那么美丽高贵
曾经那个无法接近
孤高的
仿佛是冰雪般遗世独
立的您
夺走了我的心
然而 现在的您依然
美丽
通过宛如春天冰消雪
融般的您
我窥见了世界的温柔
与美丽
但是 那份美丽却不
是永恒的
只剩下丑陋的融化
的泥土混合物
我不允许这种事发生
你的美丽是永恒的
不行
怎么这样啦 就一口嘛
诶 好吧 真是的
来 啊
啊
不知廉耻
至于这么生气吗
辉夜大小姐想要品尝
作为有优良传统的秀知学院的学生竟然如此没有自觉
在别人面前那样要东西
真是可耻
荒唐可笑
说得过分了吧
会长 今天是亲手做的便当吗
是啊 乡下的爷爷寄来了很多蔬菜
别看我这样 做菜还是很有自信的
御行 多吃点啊
那份便当是辉夜人生中第一次见到的光景
辉夜的午饭是由专属厨师
在课间做好趁热送到的
营养均衡自不必说
更是以时令食材为基础 协调有序
这才是辉夜认知中的便当
炖菜 红香肠 鸡蛋卷 汉堡肉 梅干
还有 拌饭料
海苔鸡蛋
包含了所有想吃的东西
仿佛是小孩子的宝箱一般的自由感
激烈地敲动着辉夜的心
章鱼香肠真的存在
好想吃 但是…
辉夜的自尊心无法接受
午饭 午饭
哇 今天带便当了吗
看起来好好吃
对吧 全都是我亲手做的
真好啊 分我一口吧
可以啊
真的吗
这个汉堡肉给你吧
太好了
藤原同学
这个好好吃
虽然有热腾腾的肉汁流出的汉堡肉也很好吃
但是常温时全部美味都浓缩在里面
这种感觉也好棒
那也尝尝这个吧
太棒了
藤原同学
我本来把你当做朋友
你明天就算是要死了我也不会救你了
怎么回事 四宫那种轻蔑的眼神
那么的…
我的便当就那么的凄惨吗
别把我当傻子
给你开开眼
啊 是热乎乎的味增汤
便当的米饭会因变冷而变硬
和味增汤一起吃的话
那一瞬间会变成最棒的一道料理
你来试试
好
喂 为什么从吃过的地方下嘴
那不就是间接接…
啊 杯子也是
米粒 米粒在嘴里分散开了
没错 就像从以前开始茶泡饭必须用冷饭一样
冷饭
不沾
放入汤汁
热气腾腾的味增汤和便当搭配也非常合适
散开
好
吃
!!
很好吃 会长简直是天才
哈哈 别这样说
怎么样啊 四宫
你不懂冷饭的美味
这不是跟别人学的
而是凭借经验的发现和灵感创造出来的吧
辉夜同学
辉夜同学一起回去吧
可以一起过夜真开心
虽然不疼 但是还是想哭
再见了藤原同学
绝交吧
轻蔑的程度上升了
到底是为什么
这样啊 你这样出招的话
我也要考虑反击了
期待明天的到来吧
今天的便当真是费尽心血啊
厨师们好像都来了兴致
看起来好好吃
对吧 那就快来求我啊
快说让我分你一口
这样我就以宽大的胸怀
给我 给我
没办法 那就和会长的便当交换吧
这样 接受乞求
来吧 随时欢迎
那我们也吃吧
是啊
哇 今天也有好多香肠呢
已经成为固定菜单了
很好啊 又可爱又好吃 真是最棒配菜
说最棒是不是有点过了
没什么不好嘛 我就是这么认为的
我知道了 我知道…
会长
我记得你喜欢吃牡蛎吧
从昨天开始延续到现在的这种不安的气场到底是什么
为什么没来由的给我送高级食材
一定在盘算什么
不然怎么会…
真是可爱的便当啊
就给可怜的会长一点施舍吧
在可怜我吗
太屈辱了
不能收下 我绝对不能收下
就算你给我那么高级的东西
我也没什么可回礼的
章鱼香肠就可以了
辉夜同学！
疼不疼 脑袋没问题吧
够了 怎么听起来都像是坏话
比起这个 那是什么
这个吗 会长也帮忙做了我的份
做一人份还是两人份都没什么区别
好吃
是吗 太好了
便当的配色也很重要呢
的确
人形家畜
毫无尊严只擅长依靠他人的寄生虫
营养都去胸上的无脑
这是何等厚脸皮的生物
我绝对不会原谅你的
四宫的眼神像是暗杀者
糟了 今天社团联盟要集合
要赶快吃完饭
啊 我的章鱼香肠
我先走了
我到底在做什么
像个傻子一样
辉夜同学
张开嘴
很好吃吧
一起吃吧
藤原同学对不起 我误会你了
你毫无疑问是个人哦
你以前觉得我是什么
拿出自信来
今日战局
我一直都充满自信
辉夜胜利
真是的
会长真让人头疼
我午餐都准备成了那样还是不来告白
辉夜大小姐
假设辉夜大小姐找到了真正的爱情
也会像现在一样等待被告白吗
还是自己主动呢
恋爱头脑战
这是堵上双方尊严的灵魂的决斗
真到了这种情况
考虑到别人抢走的风险
合理的结论只有一个
当然是主动告白
当然是
绝不是
当然是决定…
当然是…
绝不是因为告白太丢脸了做不到
如果被拒绝了该怎么办之类的无聊的理由
才不告白的
希望诸位理解
这种事怎么样都行吧 这种事…
君と私　きっと今同じ気持ちだよ
你和我 现在一定怀着同样的心情
君から笑いかけてくれたなら　天使でいられるのに
只要有你的微笑 我就还能如天使一般
気付いたの　試されてる　意地悪な駆け引きで
已经注意到我在用坏心眼的谋略考验他了吗
後にはもう引けないから
已经不能退缩了
仕掛けてあげる
让我给你设下圈套吧
さあ　掛かってみせて　戸惑ってみせて
来吧 掉进陷阱吧 不知所措吧
そして最後に伝えてみせて　好きだって
然后在最后说出那句喜欢你
君と私　どんな風に恋するの？
你和我 将会怎样相恋呢？
探る RELATION
去探索 RELATION
余裕なんてないよ　見つめられる度
每次被你注视 我一点都不从容哦
いつも震えてる
我总是会颤抖着
素直じゃない私を連れ出して！
请带走这样不坦率的我！