（会沢(あいざわ)）
あーあー テステス
本日は晴天なり
（ナレーション）コミュ症とは
人付き合いを苦手とする症状
または その症状を持つ人をさす
留意すべきは
苦手とするだけで
関わりを持ちたくないとは
思っていない事だ
（会沢）ここに
第23回 伊旦(いたん)高校体育祭の開催を
宣言します！
（生徒）我が神に勝利を！
♪～
～♪
（なじみ）体育祭だよ！
（只野(ただの)）あっ ビックリした！
只野くん 古見(こみ)さん
体育祭は お祭りだよ！
もっとテンション上げてこうぜー！
（只野）お前…
勉強しなくていいから
うれしいだけだろ
ヘヘ～
（根津野(ねつの)）39度２分 ふ～ん…
（只野･なじみ）あっ
（根津野）いい熱ね なじみちゃん
フッ
（只野）だ… 誰？
（なじみ）うおおおおー！
（根津野）あなたが古見さんね
私は２年の根津野ちか
よろしく
あなたのクラス
41度５分 いい熱だわ
（根津野）それに比べて…
（古見）あ…
あなたは とってもクール
16度９分 ヒエヒエね
（古見）ヒッ…
（只野）ヒエヒエ？
あなたがクラスの足を
引っ張らないことを期待しているわ
な… なんだったんでしょう…
（山井(やまい)）え？　何あの女
古見さんに触れたあげく
帰っていくとか万死
あんたたち！　死ぬ気でいくわよ！
ぼ… 僕たちは
普通に頑張りましょう
（ハウリング）
（会沢）
ここで体育祭のルール説明です
本体育祭は１～３年
全クラス総当たりの対抗戦！
各競技 よい成績を残せば
得点をゲーット！
最も多い得点をゲットしたクラスが
優勝だ！
司会は わたくし 会沢 司(つかさ)
そして特別審査員の…
（教頭）教頭です
さあ 注目すべき最初の競技は…！
みんなで体操～！
（ラジオ体操の音楽）
体操を美しくやっている人の
クラスに
（ラジオ体操の音楽）
教頭先生が10点を進呈するぞ！
ラジオ体操第１ よーい！
（教頭）あれは！
２年の根津野さんね
さすがだわ ひときわ目を引く
大きなジェスチャー
ピンと伸びた指先には
１本１本 意識が通ってる
ああ～ いい開脚
そうね 他にもいいのはいるけど
やっぱり
根津野さんで決まりかしら…
あ！
こ… これは！
あっ ダメ 古見さんに10点！
（只野･根津野）え？
さあ 続いて第二競技は…！
クラス対抗
綱引きトーナメントだー！
（生徒たち）
オーエス！　オーエス！
（山井）あっ ハァ 古見さん…
そんなに強く押されたら 私…
（地洗井(ちあらい)）古見さんが俺の隣に…
（園田(そのだ)）俺の後ろに古見さん…
（号砲）
（会沢）男女混合障害物リレー！
（ハウリング）
なお この競技は
芸術点による得点があります！
（号砲）
なお この競技は
芸術点による得点があります！
（声援）
（上理(あがり)）ふええ…
私 鈍臭いから頑張らないと
古見さんのために！
（会沢）おおっと！
１－１ 上理選手
（荒い息）
出遅れてしまったー！
はむ！　はむ！　はむ！
だが しかーし！
芸術点 大量ゲットー！
（歓声）
（会沢）男子どもの“ふぅ…”
という声が聞こえます！
さあ １組
ここから挽回できるのか？
（中々(なかなか)）くっ…
なぜ我が このような見せ物に
ならねばならんのだ！
大体 体育祭というものが
間違っている
我のような運動音痴が
おとしめられる学校行事など
教育設備として必要か？
否！　断じて否！
まあ 適当に流して終わらせ…
あっ
こ… これは！
かたくり粉の中から
アメを探るやーつ！
こ… こんなのやったら
普通に笑い者ではないか！
あ…
あっ
よかろう 我がドラゴンフォースで
このかたくり粉の海から
見事 アメを探しだしてみせよう！
ハァ… ああ…
（会沢）
今 バトンがつながりました！
現在 最下位１－１！
逆転の目はあるのかー？
只野くん 頑張れー！
現在 最下位１－１！
逆転の目はあるのかー？
（地洗井）走れ 只野～！
（山井）埋められたくなかったら
頑張ってー！
（園田）ぶち抜けー！
（なじみ）どうしたの？
（古見）あ…
（なじみ）ほら
古見さんも
みんなと一緒に応援しようよ！
おらあ！
死ぬまでいけー！
（なじみ）頑張れー！　只野…
（山井）突っ走れ！
もっといけんだろ！
（只野）んっ… うわあ ああっ…
うっ… え？
頑張って… くださ…
い！
う…
（生徒たち）うおっ！
うおおおおおおー！
（荒い息）
（根津野）
52度４分 いい熱だったわよ！
（只野）え？
（ナレーション）
後半戦に続く！
（会沢）ゲリラ豪雨だー！
（ざわめき）
（秀子(しゅうこ)）
いやー 急に降ってきちゃったね
あっ
（秀子）すぐやむといいけど
どうも 硝子(しょうこ)の母の秀子です
みんな 硝子と仲良くしてくれて
ありがとね！
ええ～ 何 何？
せっかく応援に来たのに…
みんな いい子たちね
あ…
ウフッ
さあ みんな
後半戦も気合い入れていくわよー！
（クラスメートたち）おおー！
（会沢）
クラス対抗 借り物競走～！
（上理）た た… 只野くん！
（只野）ん？
あ… あの その 上着を…
ああ いいですよ
（山井）只野くん
髪の毛 貸して！
え え？　それは貸したら
元に戻らないんですが…
あっ
ハチマキですか？
（なじみ）只野くーん
靴 片方 貸して
あと１０００円 貸して
（只野）
どっちも貸さない
（会沢）
全校生徒 イス取りゲーム！
残り100席の時点で⸺
残っていたクラスの人数が
そのまま得点だー！
（生徒たち）どうぞ！
（会沢）ハチマキ取り！
玉入れ！
（忍野(しのびの)）
フン フン フン フン！
（会沢）大玉転がし！
からの！
チャンバラ棒倒しー！
ハァ ハァ…
さあ 体育祭も いよいよ大詰め！
１秒たりとも見逃せない！
最後の競技は…！
クラス対抗リレー！
各クラスの代表４名を選出！
１位のクラスは なんと…！
１億点を獲得だー！
（只野）バラエティーとかで
よくあるやつ！
（生徒たちの歓声）
（会沢）どのクラスにも
チャンスはあるぞー！
（スターター）オン ユア マーク
ゲット セット
まさか あなたと
ここで戦うことになるとはね
よろしく
ふーん
やっぱり あなたヒエヒエね
負ける気がしないわ
（只野）古見さん 大丈夫かな…
（矢田野(やだの)）ふんぎーっ！
67度３分！
（会沢）１－１ ２－３
ほぼ同時にバトンが渡ったー！
（根津野）
ヒエヒエかと思ってたけど
なかなかやるわね 古見さん
いいわ
私の本気 見せてあげる！
あっ…
（生徒たちの驚く声）
ハァッ！
（会沢）
あーっと！　１－１転倒です！
（クラスメートたち）
古見さーん！　古見さーん！
頑張れ！　古見さーん！
（古見）んっ！
（根津野）
立ち上がったわね 古見さん！
75度６分！
（荒い息）
（号砲）
（会沢）１着 ２－３！
優勝は２年３組だああああー！
（生徒たちの歓声）
（根津野）ヒエヒエなんて言って
ごめんなさいね
あなたの120度 見せてもらったわ！
アツアツね 古見さん！
フッ
また来年…
（なじみ）古見さーん！
（只野）古見さん だ… 大丈夫…
（根津野･古見）あっ
（山井）古見さーん！
（只野）あっ…
ケガしてない？
（山井）大丈夫？　痛くない？
平気？　心配したんだよ
（根津野）
勝敗よりケガの心配… ね
え！
（根津野）２００度！
いい仲間…
いい仲間たちね！
（教頭）２位 １年１組
ここに健闘をたたえます
（生徒）古見さんが震えてる
（生徒）よっぽど悔しかったんだね
（ナレーション）
コミュ症の人の多くは
あっ
友人が自分と関わりない人と
話しているとき
自ら入っていくことができない
性質を持つ
そして その感情は
あるいは“嫉妬”と
呼ぶこともできるのかもしれない
（只野）なんか視線を感じる…
（チャイム）
（担任）只野 準備室から
資料 取ってきておいて！
（生徒）
只野くん 文化祭の件ですが…
ちょっと！　いつになったら
古見さん撮影用の
隠しカメラがつくの！
（忍野）只野よ
古見親衛隊委員会化の件
お主に任せるぞ
（只野）古見親衛隊って何？
（尾根峰(おねみね)）はい ちょっと待った
（なじみ）ぐえっ！
（只野）あっ
あっ えっと…
尾根峰さん
（尾根峰）よっ
（なじみ）遊びたい…
（尾根峰）
学級委員 忙しそうだね 只野くん
大丈夫？
ああ…
尾根峰さんも何か頼み事ですか？
違う違う 手伝いに来たんだよ
な… 何が望みですか？
（尾根峰）
苦労してきたんだね 只野くん…
これ持っていけばいいのか？
（只野）え？
まったく
押しつけすぎだよなあ 仕事
あっ なじみは
準備室の資料 取ってきて
ハハハッ 尾根峰ちゃんには
かないませんな～
（尾根峰）早く！
（なじみ）はい！
あっ 古見さんも
手伝ってくれるんですか？
（尾根峰）ん？
この分量なら２人で十分だよ
（只野）あー… そうですね
じゃあ 古見さん また明日
（尾根峰）只野くん 最近はどう？
（只野）え？　なんですか 急に
（尾根峰）いやさ…
只野くん
いじめられてるんでしょ？
い… いや
そんなことないと思いますけど…
そうなの？　でも先生が…
只野に仕事 任せられるから楽だわ
って言いながらゲームしてたから
あたし てっきり…
（只野）あれ？
やっぱり いじめられてるかも…
あっ それで気にして
声かけてくれたんですか？
あっ バレた？
あたし そういうの
ほっとけないんだよなあ 昔から
あっ もう１個 聞いていい？
はい
只野くんって…
Ｍなの？
（只野）えっと
なんで その思考に至ったか⸺
教えてもらえますか？
だって古見さんって美人だし
近づきがたいっていうか
結構 高圧的じゃない？
そ… そうですか？
（尾根峰）だから
只野くんみたいな“ふつ”…
一般的な人が
よく一緒にいるのって その…
にらまれるのが好きなのかなって
あー いや 大丈夫
あたし そういうの理解あるから
（只野）えっ 違いますからね
それに古見さんは
全然 高圧的とかじゃないですよ
話してみたら分かります
多分 喜ぶと思いますよ
ホントに？
でも みんなに
すんごい持ち上げられてるしなあ
やっぱり上から目線なんじゃな…
そんなことないです
えっ う… うん
フッ…
と… とにかく なんか困ってたら
おねえさんに相談しろよな！
あ… ありがとうございます！
あれ？
古見さん どうしたんですか？
（只野）話してみたら分かります
多分 喜ぶと思いますよ
ヤ… ヤッホー 古見さ…
（尾根峰）ええー！
（只野）あ！
あっ いや あの
こ… これは違…
なんと言いますか…
なんでしょう…
（生徒たち）
バイバーイ　じゃあねー
（チャイム）
（尾根峰）
また仕事 頼まれたんか お前…
（只野）ううう～…
しょうがねえな 手伝ってやるよ
えっ ああ いや そんな…
ノーって言ったら あたしも
只野くんの仕事 増やすからな
（只野）いい人…！
あっ 古見さんは
どうぞ先に帰っててください
ひい ふう みい よ ご ろく じゅう
よし ちゃっちゃと終わらすぞ
（只野）はい！
（尾根峰）これが文化祭用で…
えーと… こっちが担任のやつね
はいはい
あ？
（尾根峰）ん？
（古見）ん… んん…
（尾根峰）え？
（只野）あっ じゃあ すみません
お願いします 助かります
え？　なんで そんなに
やる気満々なんですか？
えっと… そしたら
ここの文章なんですけど…
Ａ Ｂ Ｃで集計したいので
ここ囲ってもらって…
（尾根峰）あー…
Ａ Ｂ Ｃで集計したいので
ここ囲ってもらって…
ごめん！
（只野）あっ
（古見）ハッ
あたし 今日 用事あったんだ
先に帰るね ホントごめん！
（只野･古見）あ…
（尾根峰）あっ じゃあね ２人とも
（２人）ん？
（尾根峰）ヤッホー お２人さん！
（只野）うわ！
（古見）ハッ！
あ… ちょっと なれなれしすぎた？
アハハハハッ
あっ ごめん
なんかツボに入っちゃって
あっ 古見さん 古見さん
昨日は只野くんに構っちゃって
ごめんね
２人のこと応援してるから
（只野）ちょっ… 古見さん？
ええ…
って 何言ったんですか？
（尾根峰）ん？
あたしと古見さんの… ナイショ
（只野）え？
そうなんですね
はい
あ…
撮ってみたくなったんですか？
（なじみ）
話は聞かせてもらったよ！
あっ お… お前は！
“撮れ高のなじみ”参上！
（只野）え え？　何？
もう１回 言って
じゃあ 駅前のゲーセンとか…
（山井）
なあに？　プリ撮りに行くの？
（なじみ･只野）あっ
この私を置いて？
（なじみ）お… お前は…
“激盛りの山井”！
（只野）さっきから なんなの それ
（山井）久しぶりね
中学のときは
よく撮ってたんだけど
そうだねー
（只野）古見さん？
あ…
結構いろんな種類があるんですねえ
（なじみ）おーい 撮るよー
（操作音）
（機械音声）
好きなフレームを選んでね
これでいい？
（操作音）
（機械音声）
撮るモードはどうする？
古見さん もともと肌キレイだから
消えてなくなっちゃうね
アハハッ
古見さん もともと目が大きいから
宇宙人みたいになっちゃうね
古見さん もともと脚長いから
長すぎて変になっちゃうよね
あれ？
（只野）
古見さんを撮れるモードがない！
（機械音声）まずは かわいく
ニッコリ笑って！
（シャッター音）
（機械音声）
プー 怒りんぼポーズ
（シャッター音）
（機械音声）最後は仲良く変顔～！
（なじみ）アハハッ！
これは… これはひどい！　アッハ
ぎゃわいい！
（なじみ）あー 笑ったから
おなかすいちゃったよ
なんか軽く食べに行こ！
（山井）そうね
あっ
あ…
フッ…
古見さん？
おはよう 古見さん
あっ そうだ
（ファスナーを開ける音）
（只野）これ
ハァッ！
（只野）あっ この前
みんなでゲーセン行ったときに
ずっと見てたんで
その… 欲しいのかなって…
ああ いや たまたま
１回で取れちゃったんで
あの べ… 別に
要らなかったら
いいですから
え… な…
あっ
あ？
あー そうだったんですか
あっ じゃ これは要らな…
古見さん？
え？　あ…
はい
♪～
（なじみ）おはおはー
（只野）あっ…
（なじみ）ん？　どうしたの？
ねえねえ どうしたの？
ねえねえ
ねえねえ！　ねえねえねえ！
～♪
（古見）ハァ…
（秀子）硝子 ごはん…