沒想到竟然會是這樣
納克拉維 既然如此 就放手一搏吧
來精靈合體
是
OPEN THE NEW DAY
僕ら GET OVER　ただ答え求めて
我們克服困難 只為尋求答案
OPEN THE NEW TALE
揃って旅に出かける
肩並著肩踏上旅途
重ねていく　ONE MORE TRY
一次又一次 ONE MORE TRY
隙をみては　TAKE A BREAK
拔准機會 TAKE A BRAKE
このひろいシーンどこへでも
無論這片廣闊風景向何處延伸
RIDE ON THE NEW CHANCE
ときに UPSIDE DOWN　言い合いもしながら
有時黑白顛倒  也會發生爭吵
ピンチも悲劇も強さへと変えていこう
將危機和悲劇統統轉化為堅強
手と手をつないで
讓我們手牽著手
僕らは届かないまま終われない
我們不能夠無功而返
100万回転んでも
即使跌倒了百萬回
曇り空はねのけて
驅散密布的烏雲
きっと　OPEN THE WORLDS
一定會 OPEN THE WORLDS
僕らの行き着く先が同じじゃなくても
即使我們的終點各不相同
数えきれない夢をみよう
也要懷抱無數個夢想
何度も　OPEN THE WORLDS
無數次 OPEN THE WORLDS
通向合體的道路
終於到啦 洛斯維加斯
看樣子很好玩
我們不是來玩的啊 丘比特
不要這麼興奮
但是丘比特無法抑制激動的心情
怪不得團長那麼想來
那裡是不列顛最大的賭城
這次檢測到反應的中心酒店
也因美麗藝人的演唱會以及時裝秀而聞名
我要去我要去 我一定要去
你不能去
你這麼經不起誘惑 一定會馬上賭博成癮 變成廢人
這次就讓穩重而又可靠 並且完成了精靈合體的我和煉金去…
很遺憾 這也行不通
洛斯維加斯是面向成人的不夜城
禁止兒童進入
當然 雖然是成人卻毫無自制力的兩個人不作考慮
毫無自制力…
剩下的就是
我們嗎
團長當時兩眼淚汪汪呀
真希望她能改改公私不分的壞毛病
哦 是這裡
感覺和想像中有點不一樣
只要贏一次 就能發家致富
這就是賭博
有各式各樣的人聚集在這裡
那要怎麼從這些人之中找出亞瑟
如果是亞瑟 一定會贏很多錢
利用他的聖劍
先在各層找找看吧
穿成這樣去找嗎
你們在亞瑟眼中可是大名人
還沒找到人 你們就會被認出來
你們是有名的新婚夫婦 來到維加斯度蜜月
明白了嗎
準備真周到 不愧是我的搭檔
我不是為了你 是為了完成任務
這樣行了嗎
等一下
這樣就行了
我和丘比特會儘量支援你們 但你們一定要自然一點
明白了嗎
先說清楚 這是任務
不要公私不分
別拿我跟團長相提並論
貝托爾 你太有眼光了
山貓變得更漂亮了
別陶醉了 我們也出發
等等我
怎麼樣 有沒有可疑的人
如果用懷疑的眼光去看 每個人都很可疑
我說 你能不能離我遠點
如果表現得不夠自然 反倒是我們會遭到懷疑
不好意思 能幫我們拍張照嗎
好的
我們是來度蜜月的 對吧 親愛的
我愛你 甜心
這樣可以嗎
謝謝你
我說 莫非你們也是新婚夫妻?
嗯 是的
我給你們拍照以作報答吧
不 我們就不用了
順其自然 不然會遭到懷疑的
你敢親我 我就宰了你
別拿我跟團長相提並論
麻煩你們了
來 二位一起比個心
好了 最後來個熱吻
看他們兩個好恩愛啊
為什麼我心裡會如此躁動
這樣就不會被看穿 只是做做樣子
你要是真親 我就真的殺了你
親上了 親額頭了
我說貝托爾 你沒事吧 貝托爾
這是意外是不可抗力 好痛 快住手
喂 貝托爾
是什麼 這種感覺是什麼
簡直就像…
好嫉妒!
團長 納克拉維 你們在這裡做什麼
丘比特 貝托爾 你們聽我說
納克拉維從剛剛開始就連續全中
而我豎向橫向斜向全都搖不中
沒有豎向的啦
要是偷偷跑來 輸個精光回去 團長才真的是沒有臉面對大家啊
我是在幫你挽回損失
說得這麼句句有理
啊 全部被吞了
貝托爾 借我點錢
我要贏回來
嫉妒…
團長?
果然還是沒能克制住欲望啊
那你們找到亞瑟了嗎
接下來打算怎麼辦
我想想
貴賓室都是大賭注
如果亞瑟在這裡 最有可能出現在那裡吧
不好意思 只有正式會員才能進入
她們是和我一起的
即使是同伴 規定就是規定
不管是賭博機還是轉盤都可以 你們兩人去籌備資金
貝托爾飛鏢投得真準
貝托爾撞球打得真好
貝托爾 你為什麼從剛剛開始就一言不發
貝托爾?
竟然靠三條取勝 你真會虛張聲勢
這就是撲克
先不說這個 你可要睜大眼睛
目前的賭注 很有可能引來亞瑟
現在開始第三局
我能參加嗎
請坐到那邊的空位上
怎麼回事
我也不知道
蓋牌
跟注
三人局
下注 100萬
跟注
為什麼 貝托爾
為什麼要上演這場鬧劇
過牌
下注 200萬
加注 500萬
蓋牌
現在為一對一
為什麼你的對抗心如此強烈 明明誰贏都是一樣的
加注 700萬
加注 1000萬
雖然不知道你要幹什麼 但是到此為止了
加注 500萬
全押
總共1億2000萬
您要跟注嗎
不可能大過四條
如果同樣是葫蘆 那麼就是K Q 或者是J嗎
蓋牌
本局為這位女士勝出
竟然是Q和J的兩對
你這樣還敢全押嗎
這就是撲克 不是嗎
有幾個看不順眼的傢伙
是新面孔 僅僅兩局就贏了1億2000萬
進行匹配
是那群亞瑟獵人嗎
這是個好機會
讓他們明白 妨礙我做生意會有什麼下場
請你解釋一下吧
解釋什麼
在貴賓室發生的事
為什麼突然以那種樣貌出現
為什麼要攪亂牌局
是不滿意這裡的服裝規定嗎
我不在乎那種東西
那到底是為什麼 我們不是在按照你的計劃行事嗎
是啊
你們在所有人眼中都是般配的伴侶
但你卻要那樣出風頭這 可不像你的作風啊
什麼才是我的作風 不要說得好像你都懂一樣
你打算一直這樣賭氣嗎
我沒有賭氣
你在賭氣
我沒有
我能看得出來
因為我想看你出洋相
怎麼樣 現在滿意了嗎
快回到山貓身邊去吧
這把是萬能鑰匙 能打開所有的門
我跟丘比特在一起
你鬧夠了沒有 到底在胡說些什麼
你看 都怪你太慢 山貓來找你了
團長
錢…錢…借我錢…
變得比平時更廢柴了
閣下的預言成真了
流浪 流浪 快醒醒
這是?
他們拿納克拉維當誘餌 偷襲了我
你呢
看來也不必多問了
你們醒了嗎
歡迎來到洛斯維加斯 我是中心酒店的所有者
你們在賭場玩得開心嗎
流浪 還有山貓
原來如此
原來這裡的所有者就是亞瑟
我觀察了你們所有的行動
利用這套監視系統
看來你們是想體驗一回潛入調查
但是我的生意可不能被攪亂
請你們把搶來的錢全部還給我
看來是亞瑟黑手黨啊
你以為這樣的威脅對我們有用嗎
當然 我並不這麼想
但是
如果我要殺了你們的亞瑟朋友呢
團長
有沒有人想要我的Cosplay服裝
是穿過的哦
沒洗過哦
她終於墮落到開始拋售自己的特點了嗎
話說我覺得這麼變態的東西賣不出去的
人一旦沾染了賭博 就會拚命賺錢 再把錢拿來賭博
真是有意思
卑鄙
卑鄙?
某個國家的宰相曾經說過
稅金是要從國民身上榨取的
我們的收入來源不是稅金
而且錢是顧客自願掏給我們的
卑鄙二字可用不到我身上
那麼 你們現在打算還錢了嗎
別小看我 就算你認為扣押了我的同伴當人質
哎呀 你不要誤會
你們也同樣是人質
貝托爾
丘比特
我早就知道 錢在那個女人手上
但她就是不肯開口
我也不忍心再繼續折磨她
怎麼樣 你們願意去說服她嗎
就說「把錢還回去 救救我們」
你這混蛋
山貓 我口袋裡有貝托爾的鑰匙
怎麼樣
如果你們不願意 那我也沒辦法
只能讓那個穿校園泳裝的女人去死了
是全像投影嗎
我知道她們兩個被關在哪裡了
她在吃醋
貝托爾看到我們在一起 為你吃醋了
但這是她的計劃啊
這就是女人心的複雜之處
但是我能看出來
糟了
謝謝
是我應該謝謝你
聽了你剛才那番話 我終於意識到我欠缺的是什麼
果然同伴是必不可少的啊
一群頑固的傢伙
我要讓你們明白 我可不是在虛張聲勢
地震?
這就是聖劍?
沒想到竟然會是這樣
納克拉維 既然如此 就放手一搏吧
來精靈合體
是
好痛…
真是的 為什麼啊
丘比特 你振作點
貝托爾
喂 貝托爾 你快醒醒
山貓
你來做什麼
我是來道歉的
我沒能體恤你的心情
不 我或許根本不打算這麼做
我本以為這是信賴 結果卻只是我的傲慢
請原諒我
我也是 不知道應該怎麼做
對不起
你是我的…
流浪
你竟敢
流浪 你振作點
流浪
你是我…獨一無二的搭檔
你竟敢…竟敢把我們的同伴
饒不了你 我絕對饒不了你
一群難纏的傢伙 那這樣如何
丘比特 事已至此 我們要活一起活 要死一起死
你在說什麼呢 保護亞瑟才是精靈的職責
根本不值一提
那是什麼
小山她…
和丘比特合體了
滿溢的力量 堅定的心靈
這就是精靈合體
山貓 用這個
你這個怪物 我一定會找你算這筆帳
所有的帳 在這裡算清楚
流浪 你還活著
流浪也精靈合體了
這是貝托爾的…
這是流浪的…
回擊!
貝托爾的一手牌擊敗了對手
Q和J的兩對 分別完成了精靈合體
我是騎士 你是皇后啊
挺好的
不管怎樣
你真厲害 貝托爾
気になってるって　パンクしちゃうほど(妖精!)
真是讓人好奇 簡直就快要爆炸(精靈!)
あれも　それも　これも　どれも？　君のこともそうです(ですです!)
那一樣 那一樣 這一樣 每一樣 包括你也是一樣 (就是就是!)
紐解きに行こ 宇宙の果てまで (嗚呼!さぁ!)
我要解開每道謎題 一直到宇宙的盡頭 (啊!來吧!)
あれも　それも　これも　どれも!
那一樣 那一樣 這一樣 每一樣!
(Searching! Fighting! Smashing! Changing! Boom!)
毎日ランクアップ 少しずつ (Woo…Oh!Yes!)
每一天提升排名一點點積累(Woo. oh!Yes!)
急がばまわれ (Woo…そうです!)
欲速則不達(Woo沒錯!)
険しい顔ばっかしてたら (Woo…)
如果成天板著一張臉(Woo…)
グッタイミングだって逃げてく
絕好的時機也會逃走
真剣なほど むつかしいことを
雖說越是認真的時候
考えたりしちゃうけど (ハァ…)
想的問題就越複雜(唉…)
マジなとこ ずっともっとハチャメチャ
但是說實話 我只是想活得更隨意
夢中に生きてたいだけ (ex:カーニバル)
更專注於—件事 (ex:carnival)
Hi!Yay!未来 ハウアーユー グラッツェ チャオ!
Hi!Yay!來來! How Are you! Grazie!ciao!
デイリーなトピック とびきりのがいい
每一天的話題 都希望是最精彩的
銘銘 壱壱 楽しくなくちゃね
鉻銘 壹壹 快樂當然是必須的
VERRY×MERRY×PEARLY×PARTY (パーティー!)
VERRY×MERRY×PEARLY×PARTY (Party!)
Hi!Yay!爛爛 ボンジョルノ メルシー!
hi!Yay!爛爛!Buon Giorno!Merci!
君の胸でいちばん輝く
我要成為你心目中
明明 上上 笑顔でなくちゃね
明明 上上 最燦爛的那個笑容
BABY×DOLLY×PEARLY×PARTY
365レッツショータイム
365 Let's Show Time
傳承的終結
(弱酸性MA沒有手抄字幕)