這裡是深山里安靜的村莊
大家清晨醒來 向我打招呼
早安
你今天也這麼早啊
要不要來我家喝杯茶啊
謝謝大叔
但我還要回家給院子裡的花澆水
再見
她就是前幾天大叔在溫泉山遇到的姑娘嗎
真是個可愛的小姑娘啊
抱歉 我來晚了 銀蓮花
瑪榴麗特 你好嗎
我感覺今天會是美妙的一天
找到了 找到了
你原來在這裡 終於找到你了
雖然之前發生了一些事情 但我們現在決定再次組成團隊了
現在就差你了
我們為了尋找山貓的去向 翻山越嶺
終於找到了這裡
這樣一來 人就到齊了
我們這支團結友愛的隊伍正式復活了
來 我們回家吧
啊…但是…
但是?
你是誰
OPEN THE NEW DAY
僕ら GET OVER　ただ答え求めて
我們克服困難 只為尋求答案
OPEN THE NEW TALE
揃って旅に出かける
肩並著肩踏上旅途
重ねていく　ONE MORE TRY
一次又一次 ONE MORE TRY
隙をみては　TAKE A BREAK
拔准機會 TAKE A BRAKE
このひろいシーンどこへでも
無論這片廣闊風景向何處延伸
RIDE ON THE NEW CHANCE
ときに UPSIDE DOWN　言い合いもしながら
有時黑白顛倒  也會發生爭吵
ピンチも悲劇も強さへと変えていこう
將危機和悲劇統統轉化為堅強
手と手をつないで
讓我們手牽著手
僕らは届かないまま終われない
我們不能夠無功而返
100万回転んでも
即使跌倒了百萬回
曇り空はねのけて
驅散密布的烏雲
きっと　OPEN THE WORLDS
一定會 OPEN THE WORLDS
僕らの行き着く先が同じじゃなくても
即使我們的終點各不相同
数えきれない夢をみよう
也要懷抱無數個夢想
何度も　OPEN THE WORLDS
無數次 OPEN THE WORLDS
再見                小山
等等 不會吧 你是說真的嗎
你竟然把我忘了 這不可能
我知道了 這是整人對吧
「噔噔噔 上當了吧」
不是嗎 那是為什麼 為付嗎
真是的 為什麼為什麼為什麼為什麼
團長 請清醒一點
你真是有趣
我這就去泡荼 各位請自便
喂 那個人…
不是山貓?
山貓平時並不是那種溫柔的氛圍吧
那只是長得很像
那也太像了
別泡什麼茶了 快清醒過來啊
小山
拜託你了 小山
小山 小山 小山
別叫我小山
哇 本尊登場了
果然是山貓啊
那為什麼會變成這樣
哎呀 我怎麼會做這種事
咦 大家怎麼來了啊
丘比特
原來你在啊
我說 這到底是怎麼回事啊
這就說來話長了
團長
大家 對不起
我想聽到的 不是那樣丟人的話語
對了 小山拋下我 一個人走了
你太過分啦 小山
吵死了
但是 我在當時一樣什麼都做不到
這樣下去是無法完成任務的
山貓發現自己的實力也很不足
所以她踏上了修行的旅途
小山她…
到頭來 大家想的都一樣啊
她有時會與偶遇的路人亞瑟交戰
有時會在斷崖絕壁的山上冥想
有時會唱她最喜歡的歌 排解憂鬱
然而有一天
她發現了從這座山裡湧出來的天然溫泉
溫泉?
哇 好棒
難得有機會 我們在這休息一會吧
也是啊
還不錯
全身都暖暖的
感覺平日裡積累的疲憊都消失了
泡在裡面 感覺就要忘記所有的事情了
看起來好舒服
那麼丘比特也不客氣了
感覺有點難為情呀
你們在幹什麼啊
競然偷窺 真是太差勁了
請不要看我
別說傻話了 我要是在偷窺怎麼還會叫你們
先不說這個 你們知道這是什麼溫泉嗎
什麼溫泉
那個小姑娘正在泡的溫泉
是會讓人忘記一切的「清空溫泉」
這是什麼地方 我是誰
原來發生了這樣的事
後來我們受到那個大叔的照顧
他為失憶的山貓準備了這間房子
山貓連自己的使命都忘記了嗎
是的 她甚至忘記了 自己是亞瑟
把我也忘得一乾二淨了嗎
是的 很抱歉
怎…怎麼會
那她現在的性格是怎麼回事
那個…應該是因為失憶 暴露了她原本隱藏的真實性格吧
因為山貓原本是個大家閨秀
事已至此 亞瑟和使命都無所謂了
至少把我想起來啊
我說 小山
我不是說了別叫我小山嗎
啊 開炮了
但是她好像會下意識地使用聖劍
本能還保留著啊
那麼記憶也有恢復的可能
好 大家一起來幫山貓恢復記憶吧
總覺得很過意不去
我本不打算給大家添麻煩的
別放在心上 我們不是同伴嗎
同伴…是
這樣說不定也挺好的
是啊 你不必跟我客氣 小…山貓
為我愛的人找回記憶 是我這個未婚妻的職責
未婚妻?
我沒告訴你嗎
其實我們是一對戀人
怎…怎麼會
可是我…就算你突然這麼說…
好…好棒 多麼新鮮的反應
只要你願意 就讓我們手牽著手一起回去吧
回到那個瘋狂而激烈 令人目眩的愛與肉慾的世界
但是現在的我 井不是那個你所熟悉的我
那叉如何呢
你就是你 同樣是我所愛的山貓
來 就像那天一樣 看著我的眼睛
然後許下熱情的誓約之吻
不要 你用這樣的眼神看著我 我會…
真是的
你怎麼能趁著山貓失憶 給她灌輸這種胡說八道的事情
骯髒
不過也算是她的作風吧
我們的首要任務
是將導致歷史歪曲的100萬柄聖劍摧毀
拯救未來的不列顛
啊…不列顛嗎
而我們的障礙是名為「外敵」的存在
這點會考喔
我不明白
健全的精神寓於健全的身體
你要先好好鍛鍊身體 以找回健全的精神
加油 加油 山貓
加把勁啊
我做不到
你現在只能憑藉本能使用聖劍
你要做到憑藉自己的意志熟練掌握
這或許會成為你恢復記憶的契機
你看好
這樣嗎
哎呀 這樣還有什麼意義
對不起
沒事 不必放在心上
團長
現在的你不適合拿這種危險的東西
你現在需要的是…
沒錯 是這一支玫瑰 和率直的心靈
來 不要怕難為情 坦誠面對你的心吧
坦誠…
這次我們一定要手牽著手一起回去
回到那個瘋狂而激烈 令人目眩的愛的世界
我的身體不由自主地…
請你收斂一點
你們做得有點太超過了吧
真是的 氣死我了
都怪團長來搗亂 這下只能從頭開始了啊
沒辦法 我再教你一遍
我們的首要任務
是將導致歷史歪曲的100萬柄聖劍摧毀
我還是不明白
怎麼會這樣 那個山貓竟然會…
看來是前途多舛了啊
這可不行啊
話說如果…我是說如果
如果山貓無法恢復記憶 丘比特會怎麼樣啊
確實
咦 會怎麼樣啊
丘比特的搭檔是原來那個山貓 而不是現在的
再這樣下去 最壞的情況是一拍而散
怎麼會 這樣可不行
萬一事情變成那樣 丘比特該怎麼辦啊
好好好 你冷靜點 這只不過是假設啊
不要做這麼不吉利的假設啊
健全的精神寓於健全的身體
先做一千伏地挺身
我還是做不到
真拿你沒辦法
那我把你的也一起做掉吧
1112 1113
狀態來了
山貓 你騎上來
是…是
1114 1115
山貓 你也一起數
是…是
1116 1117 1118 1119 1120 1121 1122
我說 這樣有什麼意義嗎
沒有什麼意義
不要去想 去感受
是
完全不明所以
但是太家為什麼要為了我而這麼努力呢
1130 1131 1132 1133 1134
這就是同伴
就算我的記憶無法恢復 我或許還是想和他們在一起
真巧啊 小山
我們真是被命運…
等等 我還沒有做什麼壞事
不是的 這是…
從今天開始 這個村莊就是我們的了
村裡的東西我們要全部帶走
如果不想成為聖劍的劍下亡魂 都給我快點滾出去
這可真是教科書式的壞蛋
真是好懂
真是對這個時代的亞瑟沒話說
不稀奇 一百萬人裡面總會有這樣的
最近特別多啊
救命啊
那是…
照顧我們的偷窺大叔
不 那不是偷窺吧
總之也不能坐視不理吧
大家 讓他們見識見識我們的力量
那是當然
饒命啊
看來你已經沒招了啊
受死吧
到此為止了
趁現在 快逃
快 到這裡來
請快一點 偷窺大叔
哦 小姑娘們 不好意思 謝謝了
接下來由我來當你的對手
看來你是傳聞中的亞瑟獵人
有意思 你如果有本事 就來狩獵我試試啊
還有一手嘛
看來你也沒自己說的那麼歷害
來吧 還沒完呢
不要後退了 攻過來試試啊
蠢貨 別太得意忘形了
我之所以後退 是為了把你引過來
小的們 準備好了嗎
一  二
喂…
這是什麼啊
可惡
還以為他們是隨處可見的小嘍囉
沒想到還挺難對付的
那是當然
我們是山賊
為了勝利不擇手段
利用身邊每一樣東西
這就是我們的做法
怎麼會如此有組織性
你就在那邊跟自己玩吧 再見了
給我站住
我不行了
偷窺大叔  快
我沒偷窺
山貓跑得更慢啊
沒事吧 山貓
真是丟人 竟然連跑都跑不動
與我相比 那些人…
現在的我能做到什麼
如果我擁有能夠和大家並肩作戰的力量
這次休想再跑
小山 危險
團長
掙脫那個陷阱趕過來了嗎 可惡
振作點 團長
醒一醒
為什麼要為了我…
團長
這樣就好了
只要能保護同伴 我願意捨棄生命
同伴…
我讓同伴失望了 這是我所能做到的一點贖罪
請回到大家身邊去吧
團長
我的眼前一片漆黑 什麼都看不到了
怎麼會 團長 你振作點
不要哭 能夠在你懷裡死去 我也心滿意足了
所以
至少在最後來一個離別之吻吧
我受夠了
再也不想經歷那樣的事
呃 等等 小山
我不會讓團長白白死去
不會原諒你們這些人
她是剛剛才死的吧
你逞什麼威風啊
你是害死團長的兇手
不 我還活著呢
別管這些了 我們來親親
吃我這招
小山
在那裡嗎
山貓
還有這裡
這是…
還沒完呢
我…我們認輸了
小…小山真厲害
看起來
山貓的記憶完全恢復了啊
怎麼會 竟然能找回被清空的記憶
真是令人驚訝啊
但是為什麼
團長 你之所以裝作快要死的樣子
是為了用憤怒喚醒山貓而演的一齣戲吧
演戲?
是這樣啊 連丘比特也上當了
啊 對對
這全都是為了幫小山恢復記憶
所以我演了一齣戲 就是這樣吧
不…不過應該還是沒瞞過納克拉維吧
不管怎麼樣 計劃圓滿成功
誰知道真相是如何呢
總…總之你記憶恢復了 不就是好事嗎
再見了 那個純情可愛又溫柔的另一個小山
我不會忘記的 因為那也是真正的小山
團…團長?
她好像在說正經話啊
是不是該去做個全面檢查
我永遠不會忘記的
小山那柔軟的手感…
果然這才是你的真心話啊
這才是山貓啊
這樣一來 一切都恢復原樣了
讓我們再一次共同努力吧
嗯
請多多指教
気になってるって　パンクしちゃうほど(妖精!)
真是讓人好奇 簡直就快要爆炸(精靈!)
あれも　それも　これも　どれも？　君のこともそうです(ですです!)
那一樣 那一樣 這一樣 每一樣 包括你也是一樣 (就是就是!)
紐解きに行こ 宇宙の果てまで (嗚呼!さぁ!)
我要解開每道謎題 一直到宇宙的盡頭 (啊!來吧!)
あれも　それも　これも　どれも!
那一樣 那一樣 這一樣 每一樣!
(Searching! Fighting! Smashing! Changing! Boom!)
毎日ランクアップ 少しずつ (Woo…Oh!Yes!)
每一天提升排名一點點積累(Woo. oh!Yes!)
急がばまわれ (Woo…そうです!)
欲速則不達(Woo沒錯!)
険しい顔ばっかしてたら (Woo…)
如果成天板著一張臉(Woo…)
グッタイミングだって逃げてく
絕好的時機也會逃走
真剣なほど むつかしいことを
雖說越是認真的時候
考えたりしちゃうけど (ハァ…)
想的問題就越複雜(唉…)
マジなとこ ずっともっとハチャメチャ
但是說實話 我只是想活得更隨意
夢中に生きてたいだけ (ex:カーニバル)
更專注於—件事 (ex:carnival)
Hi!Yay!未来 ハウアーユー グラッツェ チャオ!
Hi!Yay!來來! How Are you! Grazie!ciao!
デイリーなトピック とびきりのがいい
每一天的話題 都希望是最精彩的
銘銘 壱壱 楽しくなくちゃね
鉻銘 壹壹 快樂當然是必須的
VERRY×MERRY×PEARLY×PARTY (パーティー!)
VERRY×MERRY×PEARLY×PARTY (Party!)
Hi!Yay!爛爛 ボンジョルノ メルシー!
hi!Yay!爛爛!Buon Giorno!Merci!
君の胸でいちばん輝く
我要成為你心目中
明明 上上 笑顔でなくちゃね
明明 上上 最燦爛的那個笑容
BABY×DOLLY×PEARLY×PARTY
365レッツショータイム
365 Let's Show Time
戰慄的秘密溫泉
(弱酸性MA沒有手抄字幕)