踢馆万岁 青春就要爆发
好些日子没见了啊 鸣人
这次是单人任务吗
是啊 只是帮纲手婆婆送信而已
是吗
赶快去复命吧
知道啦
只不过离开了一周而已
感觉村子变了好多啊
原来这里有招牌吗
踢馆
这里吗
这也太窄了吧
就是那里吗
热血道场
到底是谁开的呢
我已经等候多时了
你是来踢馆的吧
来吧 放马过来吧
浓眉
如果你不动手的话我可不客气了
等等 是我
是我啊 浓眉
是鸣人啊
真危险
原来第一个踢馆的是鸣人啊
是个值得一战的对手
我不会手下留情了
等…等等啊
木叶旋风
请用 原来你只是来参观的啊
既然如此
为什么不早说呢
我倒是想说啊
可你一下子就打过来了
实在是对不起
对了 这个道场是你建造的吗
是啊
不久前开始慢慢动工
终于在6天前完成了
我在木叶以及周边村镇都散发了海报
是吗 我刚完成任务回来所以不知道
是这样啊
可是你为什么突然想开道场呢
这一切都是为了修行
修行
最近因为一直忙于任务
所以很多计划中的修行搁浅了
好不容易挤出点时间
也找不到一个合适的陪练
总之效率相当的低下
我非常的烦恼
就在执行任务的时候 路过一个村子…
拜托了
这边请
在下为了修行周游列国
希望各位不吝赐教
倘若在下侥幸取胜的话
那道场的招牌就归在下所有
原来是踢馆的 那就由我来奉陪吧
那我就不客气了
所以我在想 如果我也开一家道场的话
那些对自己有信心的高手一定会来挑战的
这不刚好可以帮助我修行吗
所以我就开了这家道场
但目前为止也没人来踢馆
原来如此
鸣人难得你来一趟
不妨做我的对手挑战一下吧
你要是赢了 我就奉上亲笔所写的招牌
不…那个…别闹了
请不要拒绝 务必挑战一下
对了 我想起来了
我还要向纲手婆婆复命去
必须要走了 回见
鸣人
来做踢馆第一人吧
可恶
都怪浓眉那小子 浪费这么多时间
害我被纲手老太婆训斥了一番
看来最近要离浓眉的道场远点了
你说李的道场
浓眉老师
鸣人 这到底是怎么一回事
什么
在我外出执行任务的期间
为了锻炼自己竟开了家道场
不亏是我的学生
我真是太感动了
可是关键问题是至今没有人去踢馆
什么 那些踢馆的混蛋居然不赏脸
我要把他们找出来挨个扁一顿
不不
这么一来谁还会来踢馆啊
是吗 那要怎么办才好啊
对了 既然没人去踢馆
那就由我来假扮踢馆者去踢馆不就好了
就让我成为踢馆第一人吧
真是完美的变装
这样一来他做梦也不会想到是我
我来了 李
凯老师
终于找到您了
小樱吗
怎么了
凯
你刚回来又找你 实在不好意思
但是执行运输任务的鹿丸小队
发来了紧急求援
敌人的真实身份和规模还不清楚
如果走错一招 就可能满盘皆输
根据报告来看 他们应该在这附近
很近啊
所以首先请你去侦察一下敌情
如果真是需要增援的话
我会立刻派人前往
我明白了
他那个奇怪的装扮有什么特殊意义吗
谁知道
这个奇怪的家伙是谁
不管了 就先借他的样子
然后潜入木叶
木叶忍者村的秘密
就让我七节大人来弄个清楚吧
那个人真是来踢馆的吗
他自己这么说的 肯定不会错了
他说看了你的海报 所以决定前来
不会迷路了吧
浓眉老师怎么还不来
鸣人
我看还是由你来踢馆吧
不好
那我去找找看
鸣人
和我一起挥洒青春的汗水吧
果然回来了
这样子果真不行吧
什…什么
哪里不行了
老师…
这也叫化妆吗 一看就认出来了
我…我也觉得有点不怎么样
到底哪里不对呢
难道他们已经发觉我的身份了
浓眉老师
老师
别再磨磨蹭蹭了
快去李的道场吧
再不去的话 我就要被迫做他的对手了
快走
回见
要说像的话…
还真是符合他的作风
多亏了这小子 救了我一命
总之
先借他掩护下 顺带调查情报吧
这里是…
这就是李的道场啦
但是你这么差劲的变装…
不能再搞的更隐蔽点吗
算了 李也迫不及待了
下面就靠你好好表演了
表演 什么意思
他来了 浓眉
我已经等候多时了
来吧 请你来踢馆吧
请放马过来吧
这个时候你应该说"拜托了"
是…是吗
拜…托了
这句话就说明你是真正的踢馆者
好吧 如果赢了我的话
我就双手奉上道场的招牌
难道把我当成踢馆的人了吗
怎么会这样啊…
还只是个小孩啊
没办法 那就随便陪你玩玩吧
好的 我要上了
是
消失了
发…发生什么事了
这…这小子
好厉害
怎么回事啊
就算是演戏 浓眉老师也太过放水了吧
对啊
他一定是害怕暴露身份所以才不敢还手
和…和这样的家伙打下去
多少条命都不够啊
还是赶快认输 找机会开溜吧
那个…我认输
那就是说 我成功了
成功战胜了第一个踢馆者
不是这样的
他的意思是说他要使出真功夫的意思
也就是说
刚才的只不过是试探试探你罢了
好戏下面才继续呢
是吧
不…不是
看来是没错了
身为久经百战的踢馆者
这么简单就投降 怎么看也觉得很奇怪啊
没这回事 没这回事
从现在开始 我也要发挥全力了
什么 刚才难道都没动真格吗
浓眉老师的演技真不错啊
连续接受浓眉的攻击
使得自己的身份不被暴露
什么 只是被猴子袭击了
好像是盯上了丁次的零食
重要的货物都没事
我的点心都没了
然后井野当成了敌袭
并发出了求援请求
突然出这种事 谁都会紧张的吧
说到底 谁让你带这么多零食了
这可是茶之国限期出售的薯片
而且是罕见的绿茶猪肉口味
发现限期出售的珍品不买
可是身为点心爱好者最大的罪过
我才不管这些歪理
什么
鹿丸 你也真够辛苦的
话说回来 你装扮成这样干嘛
我的装扮 怎么了
对了 现在不是闲聊的时候
得赶快去李的道场
等着我啊 李
就算是演戏也太过了吧 老师
这下该结束了吧
等等 等等 暂停
你好歹也还手啊
我…我哪儿有机会啊
你这么不经打
过会儿他还是要我上
其实…
最近由于任务缠身
严重缺乏睡眠
是这样吗
只要休息一会
我想应该能恢复的吧
在我休息的时候
你能不能代替我做他的对手
拜托了
怎么了
我现在就来 李
凯
刚才不是回来了吗
让…让你久等了
受了那么多攻击
居然毫发无伤 果然厉害
世界果然很大
真没想到有你这样的高手存在
正因为如此 我的道场也算没有白开
靠体术的话绝对没有胜算
既然如此 就用我的方式来解决吧
我来了
影分身术
原来如此 你也会使用忍术啊
木叶旋风
本体在上面
表连华
这个也是分身吗
受死吧
继续继续
又要影分身了吗
不
小樱
拜托了 请多指教 不要嘛…
这…这么多小樱
凯老师 我太感动了
这是我有生以来最幸福的一次
别开玩笑了
成功了
差点忘了 我正在和踢馆者对战中
的确有两把刷子
但是 我不会再次上当了
虽说和小樱一样 不过到底是假冒的
怎…怎么会呢 李
快回来啊 老师
明明都是小孩却有着这么高的水准
不愧是木叶忍者村
所谓实力衰退看来是骗人的
影分身术
这下更有必要好好调查了
看来这个样子靠不住
总觉得会被再次卷入什么麻烦之中
这样就行了 那么准备出发吧
正好赶上
真的来了
你就是道场的主人李洛克吧
糟了
无论如何得顺着他的话说下去
是的
在下正是道场的主人李洛克
太好了 我就是前来踢馆的挑战者
李洛克
我要打败你 然后带走那块招牌
我上了
你很厉害啊
你也是
救…救命啊
浓…浓眉
动感回旋踢
还…还有一个踢馆的
浓眉老师 你总算是来了
鸣人 这到底是怎么回事
这种程度的攻击都躲不开
太不像话了
修行还是不够啊
不…那个…这个…
你这样的实力开道场还早了一百万年
你这没志气的样子给我好好改改
原谅我吧 李
这就是爱的鞭笞
踢馆者原来是凯老师啊
什么
这不是李吗
那么 刚才被我打的那个是…
他是谁啊
不行了…
进来
原来是凯啊
鸣人和李也来了吗
正好
我刚准备派人去找你们
发生什么事了吗
刚刚收到情报
谷之国一名叫七节的忍者
准备潜入村子调查情报
说不定已经潜进来了
命令你们迅速找到七节并捉拿归案
这个人…
有什么线索吗
就是这个人
虽然不知道怎么回事
不过任务完成了
那么我们就先告辞了
我说你们别把他丢这
凯前辈
谁解释一下到底发生了什么啊
李
鸣人
随着划过天际的震耳雷声
森林也恢复了原有的静寂
出现在眼前诡异的路标
诉说一族被灭绝的故事
此时 天空突然下起滂沱大雨
出现在眼前的阴森城池到底是什么
下集 怪异 被诅咒的幽灵城