美味佳肴
感觉他们好像来劲了
重振士气
大家听好 冲啊
好痒呢 哥哥
真痒
我的攻击对他们完全无效吗
鸣人 情况不妙
再来一次
好痒啊 哥哥
好像起了鸡皮疙瘩一样
可恶
还没完
住手 鸣人
白费力气
傻笑就给我到此为止吧
很舒服啊
这些家伙到底是什么人
看来你还是和以前一样白痴啊
我看你也够呛啊
和那种拖后腿的小鬼一起执行任务
伊鲁卡
为什么会这样 水木
拜托你别再做这种傻事了
难道你又打算背叛村里的同伴吗
同伴
没错
一起同甘共苦的木叶村同伴啊
你应该明白的吧
同伴吗
你还是很天真啊 伊鲁卡
我只相信力量
休想用那种无聊羁绊束缚我
水木
再过不久
我将得到最强大的力量
大蛇丸大人的力量
大蛇丸
到时候 我一定会让你明白
你们这些木叶忍者口中所谓的同伴
是多么荒谬无聊的东西
水木
那件事发生之前
一直都很优秀的你…
别说的好像自己什么都懂一样
可恶 所有的攻击都被化解了
伊鲁卡
既然你这么说了 那就让我看看吧
你对同伴的眷念到底有多深
你能阻止我吗
来吧
等等
鸣人
别管这些家伙了 快去追水木吧
可恶
等我回来一定好好跟你们算这笔帐
哥哥 那个家伙好像走掉了
好像大家都走掉了
哥哥 难道他们在捉迷藏
捉迷藏 捉迷藏
这么说 我们俩是鬼了
那个家伙 擅自就下决定了啊
出发 雷神
新生三人组 两人加一只
这边 伊鲁卡
快点 鸣人
这回可别被骗了
别废话 想质疑我再等一百年吧
我说过了
再这样慢慢吞吞 又会有麻烦的
什么
抓到了
太好了 哥哥
没时间对付这些家伙了
哥哥 捉迷藏很好玩啊
可是我肚子好像饿了
真拿你没办法 雷神
别忘了给哥哥留点哦
我知道了啦
那两只白痴兄弟
没时间吃饭了
我有言在先
和这两个家伙斗根本没有胜算
这种事早知道了
水木 你在哪儿
怎么了 伊鲁卡
不来阻止我了吗
别再做蠢事了 水木
快给我出来 水木
时不时就要关注背后
这可是作为一个忍者基本中的基本啊
不愧是伊鲁卡啊
干得不错啊
时刻要读取敌人内心的内心
这也是作为一个忍者基本中的基本啊
这句话 应该我来说才对
怎么回事
是烟雾弹
影分身之术
到此为止了
来啊 来抓我吧
哥哥 又变多了
雷神 这简直是超级捉迷藏
我也这么觉得
调虎离山啊 真有你的
这样应该能多争取些时间
好 趁现在
超级捉迷藏
有两个纲手婆婆…
是指不可思议的怪力吗
你还没注意到吗
闭嘴
为什么你会如此沉醉于力量
因为力量才是全部啊
再仔细考虑考虑 水木
现在回头还不晚
你太天真了
还没搞清自己的处境吗
怎么了 放马过来啊 伊鲁卡
你不是我的敌人 是村里的同伴
我已经厌倦这种说法了
而且你和我都一样
一样是继承着火之意志的木叶成员
火之意志
没错
所以别再做蠢事了 水木
这个说法让我更恼火
水木
本来看在昔日的情分上
就让你死得痛快一点
现在算了
就让我快活快活吧
让你感觉一下
被所谓的同伴慢慢折磨至死的滋味
鸣人 你打算等到什么时候
被他们发现只是时间问题
我看到他们了 在那里
被发现了
好 就是这个
捉迷藏
影分身之术
哥哥 又是超级捉迷藏
好像玩腻了啊
又是影分身啊
看来你还是没想出什么好办法啊
就交给我吧
好 上啊
怎么了
这是什么游戏啊
晕头转向了
原来如此 干得不错啊
感觉好难受 哥哥
趁现在 抓住他们
你们…
在干什么
准备就绪
看招 笨蛋怪力兄弟
集中 思想集中
别装酷了
明明是比我还差的家伙
没错 是这样
你一直都比我优秀
我总是被你帮助
已经有一年了吧
在笑容下暗藏着悲伤
确实不容易啊
听说你一直是大家的开心果
我才没有悲伤呢
忍者在任务中以身殉职是件光荣的事
不管是爸爸还是妈妈
都是为了保护村子不惜牺牲性命的英雄
我是英雄的后代
就算一个人也不会悲伤
这只是高兴的泪水
够了
我知道你一直独自承受悲伤
可你并不是一个人
木叶村所有的忍者都继承了火之意志
火之意志
就是想保护木叶村的强烈意志
正因为有了这种火之意志
所以村里的每个人都是一家人
伊鲁卡 你也拥有吗
谁在那儿
水木
你怎么会在这里
听说伊鲁卡最近无精打采
我非常担心 所以就来找他了
大家都很担心你哦 伊鲁卡
大家都在那边等着呢 一起去玩吧
去吧
我所认识的水木是个温柔的人
比谁都体贴人
可是…
快清醒过来吧 水木
你真是无可救药
快放开我
看招
住手啊
感觉好难受
什么
哥哥 难不成是…
对不起 雷神
我踩到盒饭了
什么
少废话 给我乖乖待在那儿
看招
还我便当
什么
成功了吗
看来你好像还不知道
我就告诉你吧
我对你这么体贴的真正原因
因为看到你那悲惨的背影
我比什么都快乐啊
伊鲁卡
大家打算一起踢足球
伊鲁卡也来参加吗
好的
发生了那种事 伊鲁卡没事吧
所以我们必须好好鼓励鼓励他
为什么眼里只有他
父母被九尾杀了所以倍受关爱吗
这样才好
连火影大人都…
为什么 到底为什么
谁在那儿
好吧 我也来讨好火影大人一回
你怎么会在这里
听说伊鲁卡最近无精打采
说谎
俯视比自己弱小的人感觉很痛快呢
伊鲁卡
你以前不是那样的
所以我才说你太天真啊
这种天真会让你在战场上丧命的
这样的你
在战场上能杀几个敌人
在竹林里使用苦无
多半会被竹子弄得偏离轨道的
要想命中目标的话 只有直接攻击了
我还会再上当吗
可恶
这里对我不利
水木
你…
都说没用了
轨道会偏离的话
那就提前计算好偏移量再攻击
看来你总算认真了
跟我来
这里是…
看来你总算醒了
你
糟蹋了我们的食物
别想就这么算了
我打肚子
我打脑袋
一 二
怎么回事
真是的 你在干什么
是谁
问我是谁吗
回答这个问题还真是麻烦啊
这个任务的超级救援部队
木叶村的最强组合
猪鹿蝶
这家伙是怎么回事
好可怕的怪力
居然凭借蛮力和影子模仿术抗衡
如果现在术被解开
会对我们很不利的
看来必须做个了结了
各位 准备好了吗
好了
那就开始吧
这就是我们的绝招
下集
爆裂 新阵形 猪鹿蝶