到此为止了 交出茉莉
你以为这样就将我逼入绝境了吗
别搞错了 陷入绝境的是你
什么
白眼
我爱罗已经将
最后一人逼入无路可退的山谷
山谷的周围寂静得有些可怕
没有看到其他同伴
鹿丸的作战成功了吗
不对
还不能肯定敌方已经彻底失败了
要问为何的话
目前这些动作可能都是诱敌之计
快好了 小李
再接两三根筋就行了
小樱已经非常像一名医疗忍者了
可是我却…
治疗完成
是什么敌人将你们搞成这样啊
对不起
帮大忙了 小樱 非常感谢
别客气
你还不能动呢
以医疗班的角度来说
我不允许你继续战斗
不行 我一定要去
我不能因此而弃我爱罗不顾
我们此行的目的可是报恩啊
苏醒的终极武器
我爱罗
就算你号称终极武器
砂子刚才也都用完了吧
这就是我的武器
凝聚了查克拉的砂子的确用完了
可是…
不管你施什么术
一对一我都不会输的
没有武器的忍者根本不足为惧
来吧 无限铠甲
伸缩剑 必胜双剑
现在就让你见识一下
工匠村所制造的无敌忍具
伸缩剑
看来你的查克拉已经耗尽了
听说你体内有个怪物吧
也该启用守鹤之力了吧
你没事吧
我爱罗老师他…
我知道
听着 找个安全的地方躲起来
我爱罗虽然接受了小樱的治疗
可仍然…
砂隐的终极武器 到此为止吧
可恶
快使出守鹤之力啊
混帐
住手
你是谁
从现在起 我来陪你
小鬼 别碍事
孔雀旋风
可恶
木叶的忍者们 看着吧
五大国支配的时代即将落幕
不 不仅是落幕
待工匠村制造出终极忍具之后
你们这些忍者就没有存在价值了
你在胡说什么
我们工匠村一直为五大国
制作精良的忍具
可每当五大国关系恶化时
因害怕忍具落入对方手中
我们工匠村也跟着倒霉
你们这些五大国的忍者
喝水忘了挖井人 反而不断恩将仇报
虽然工匠村拥有高超的技术
却仍然夹在五大国之中生存
这样的时代已经结束了
先从木叶开始
伸缩剑
看你能逃到什么时候
乖乖做个牺牲品吧
什么
你这家伙…
我爱罗老师
我爱罗老师用砂保护了木叶的忍者
这是我用地底坚硬的矿物
混入砂子做成的
你那种破铜烂铁绝对破坏不了
我会用我的力量 保护他
我爱罗老师
别说笑了
砂隐最高的杰作
身为可怕的武器 你还想保护别人吗
而且为了保护同伴
运用那仅剩无几的查克拉
你这么做只会送命
我爱罗老师
这下所有的条件都齐全了
可恶
我爱罗
工匠村有消息传来
自称四天象人的家伙 一直反感五大国
最近完成了禁忌的研究
打算复活村子流传下来的终极武器
由于村民们察觉到了危机
所以都去其他地方避难了
原来如此
所以整座村子空无一人
那个终极武器究竟是什么
可以让工匠村的创始人清明复活
清明 他们要让死者复活吗
原来如此
难怪那座陵墓会乱成那样
就我们而言
当然要尽全力阻止终极武器复活
我知道了 告辞
对了 先等一下
这次任务麻烦你带一个人去
带谁
我们想要的 是守鹤的查克拉
你说什么
这一刻我们等了很久了
好了 我爱罗 快点变成守鹤吧
然后再把它的力量传给我
我爱罗
我马上就来救你
鸣人
茉莉 拿着
我的绳标
视觉神经连上了
第三只眼 开眼
你这家伙
到底想干吗
睁大眼睛看好
我们工匠村的创始人
清明大人所研发的终极忍具
终极忍具
完成的时刻到了
我爱罗
清明大人
请使用我的身体 复活吧
怎么回事 那家伙消失了
尸体复活了
我是清明 工匠村的创始人
历经百年
以工匠村终极忍具的身份复活
究竟发生了什么事
我多年的心血 终于在此开花结果了
今后我会让工匠村立足于忍界之巅
这样啊
原来我的力量来自砂隐的怪物啊
你说什么
宝龟跟我说过
砂隐的我爱罗 体内寄宿着一只怪物
一旦他进入牢笼
就会变为真正的怪物 守鹤
我就能从守鹤身上
得到无限量的强大查克拉
我不会让你得逞的
可恶
等着 我爱罗 我这就救你出来
别再挣扎了
千猛风
还没完呢
别傻了
我这就救你出来
可恶 可恶
我爱罗 听见了吗
你回答一声啊 里面究竟怎么了
我爱罗…
鸣人…
鹿丸
怎么了
我爱罗和鸣人在哪里
宁次 雏田 告诉我目前的最新情况
前方有个牢笼 四周环绕着岩石
有一股庞大的查克拉
正不断地被牵引出来
我爱罗应该就在那里
鹿丸
怎么了
你应该知道 我爱罗体内潜藏着可怕的力量
是啊 有所耳闻
一旦我爱罗的查克拉被牵引而失去自我
后果将不堪设想
原本被压制的守鹤便会失控
一旦彻底失控
就没人能阻止我爱罗了
不会吧
我不会继续浪费时间了
余兴节目到此为止
好烫…
可恶
等着 我爱罗
我这就救你出来
真是个缠人的小鬼
适可而止吧
还没完呢
钢空炮
这一刻我等很久了
来吧 守鹤 把力量交给我吧
感觉到了 太棒了
别做无谓的抵抗了
守鹤之力已经归我了
我现在正式向五大国宣战
至今为止 藐视工匠村的五大国忍者们
让你们尝尝工匠村百年来的怨念吧
你们都会成为我的牺牲品
那是不可能的
我们的力量不会落入你这种人手里的
我不会让你继续从我爱罗身上
吸走任何查克拉
听到没
他已经满身是伤了
为什么还在坚持战斗呢
小鬼 你为什么如此执着
砂隐的怪物对你而言到底算什么
我爱罗…
我爱罗是我最重要的同伴
那个家伙说…
他会为了重要的人而战
为了重要的人而战…
那我就成全你 去死吧
小姑娘 你在干吗
我终于理解我爱罗老师教我的东西了
武器虽然夺走了父母的生命
但它也能保护最重要的人
愚蠢至极
可恶
终于要开始了吗
我爱罗老师…
我爱罗
我爱罗…
那个是…
晚了吗
难道那就是…
对 他开始守鹤化了
那该怎么办
情况非常危急
如果我爱罗在那种状态下失去意识
守鹤就会完全体化
到那时 他既非敌人也非同伴
只会一味单纯地破坏
难道我们只能袖手旁观了吗
下集
踏上旅程