不法者的小镇 风马一族之影
过了这座山
就是田之国最繁华的旅馆街了
又要借调查之名去些奇怪的地方吧
好色仙人
别再这样了
和那些保镖周旋很麻烦的
我明白你们所说的
但是
要查出音隐村的下落别无他法
虽然我也不大情愿
真是伤脑筋
但也不能因为不想去就不去
对吧
好了 出发
鸣人 小樱
别磨磨蹭蹭的了
调查 调查
真辛苦 真辛苦
什么嘛
根本就没吸取教训
你在看哪儿呢
比刚才的旅馆街还糟呢
赶快穿过这里 去找音隐村吧
要钱的话可没有了
我也没钱了
给
你们两个拿它去吃饭
然后到镇外等我
只有这种地方情报才会比较多
但是并不适合你们年轻人
我就牺牲一下 去调查调查好了
真是个出人意料的好人啊
小樱
你还太天真了
首先从哪里开始调查呢
辛苦啊 真是有点辛苦呢
别管好色仙人了
我们到别的地方碰碰运气吧
你怎么了 小樱
我觉得佐助已经不在这个国家了
你这是怎么了啊
这种事 不调查一下怎么会知道嘛
话虽不错
对方是大蛇丸
或许没这么简单就查到
不过呢
我一定会找到的
鸣人
你是上次那个…
这孩子受伤了
你…
鸣人
是替身啊
让他们给逃了
什么啊
我可爱的孩子们给我制造了白金之路
他们已经逃不出我们的手掌心了
那两人不知是哪里来的忍者
碰到我们
他们的好运也到头了
真是可怜
反正潜入这个国家的忍者
都是冲着大蛇丸大人来的
年轻女孩的皮肤就是有弹性啊
你欺负人
抱歉抱歉
对了
你们听说过关于音隐村的传闻吗
音隐村
我从没听过这个村子
要是你们能告诉我
小费可是很丰厚的哦
可我真的不知道啦
听都没听说过呢
我听说过
熟客里有人对这些很了解
要跟我来吗
那家伙的家就在这巷子的深处
成了瓮中之鳖了
什么啊 是个老头儿啊
他身上有钱吗
放心吧 我亲眼确认过的
你们几个 少说废话
快点把他给收拾掉
是 头儿
被色诱就自认倒霉吧
去死吧
忍法.针地藏
你这混蛋
好了 我很忙
你们到底知不知道音隐村的情报
老老实实告诉我 这可是为你们好
如果你认为我是那种老实人的话
那就太白痴了
你是忍者吧
那又如何
有意思
我们现在虽沦为盗贼
但好歹也是这里有名的忍者一族
想留下小命的话
你最好乖乖听我们的话
忍者啊
那我就不需要对你们手下留情了啊
少嚣张了 老头
闭嘴 小鬼
所谓忍者 就是忍别人所不能忍
耐不住饥饿
就想把潜心专研的忍术用于偷盗的人
根本没资格称为忍者
不用对他客气
念你是忍者才可怜你
没想到却狂妄地教训起我们了
等你身首异处再去后悔吧
把我们风马一族当成什么了
螺旋丸
混蛋 你竟敢把老大给…
不会再让你得手了
混蛋 你们住手
小人刚才多有得罪
看您刚才的招数 绝非等闲之辈
如果可以的话
能否告知在下您的大名
不知道吗 那我就说了
充满迷倒女人的魅力
忍术高强 对女人却束手无策
木叶村人人皆知的
自来也大人 就是我了
你们几个也快点磕头求饶吧
不然可就没命了
小的们有眼无珠
竟然盯上了木叶村
传说中的三忍之一 自来也大人
实在鲁莽之极
请您务必 请您务必饶恕我们
这种国家也有人知道我的名字啊
好了 算了
听说你们知道音隐村的情况
是真的吗
是的 在田之国里
除了我们风马一族
还有众多忍者流派
各自分担任务
这个国家的忍者们相处得很融洽
但是那个男人出现之后…
那个男人是谁
提到他的名字就让人愤怒
他就是大蛇丸
不要紧的 放心吧
如果伤口感染 患了破伤风
那就没救了
幸好我带着伤药
让我给你治疗一下吧
那些家伙不会追来了
好了 快让我看看你的伤口吧
鸣人
我给她治疗的时候 你到外边去
为什么非要把我给赶出来啊
真是的
真拿你没办法啊
走远点
我知道 好了
让我看看伤口
好痛 竟然突袭我
有趣
鸣人 已经好了
是个…女人啊…
小樱 这孩子…这孩子究竟是…
真够迟钝的 她不就是刚才的忍者吗
这么说来…
干吗又打我
我叫做风马莎莎美
我说 莎莎美
你为什么会被那些家伙追赶啊
方便的话 就告诉我们吧
或许我们能帮上什么忙呢
那些人是守卫大蛇丸住处的音忍
前几天 我把你们误认为音忍
实在对不起
这无所谓了
我们也在寻找大蛇丸
麻烦你能详细说说吗
好的
因为田之国的领主想扩张领土
所以进攻了近邻的国家
田之国是个很小的国家
而且忍者的数目也不是很多
那场愚蠢的战争 输了也是理所当然
吃了败仗之后
这个国家的忍者一族全都没落了
我们风马一族也一样
听说活下来的忍者当中
有的离开了这个国家
也有的去做了盗贼
但我们坚信能复兴我族
所以潜伏于阴影中活了下来
就在这时 出现在我们面前的
是想创建田之国第一个忍者村的音隐使者
音隐使者说
我主大蛇丸大人通晓所有的忍术
对你们的忍术也很有兴趣
我们会赐予你们侍奉我主的机会
我的表哥岚大哥
是一族复兴的期待之星
岚大哥做为一族的代表
和使者一起去了音隐村
可是…
后来呢
我们一直在等岚大哥的通知
可是…
从此便音讯全无了吧
可恶 你们被大蛇丸那家伙给骗了
鸣人
不是啦 所以说
岚表哥是否平安无事呢
我也不大清楚啦…
笨蛋
我要去救岚大哥
我身材矮小 力量弱小
干什么都不行
忍术修炼也净拖别人的后腿
可是岚大哥却一直在帮我
即使村里的大伙儿都已经放弃了
我也要独自去寻找音隐村
所以你被音忍追杀吗
这一次轮到我去救岚大哥了
莎莎美
我想帮助岚大哥
鸣人
我知道了
反正要带回佐助
必须得去一趟音隐村
只不过多带一个家伙罢了
莎莎美的那位表哥
我会把他救出来的
讨厌 是蜘蛛
这是怎么回事
鸣人
这…这是怎么回事
忍法.风蜘蛛
我可爱的孩子们
用白金的丝线指引了道路
告诉了我你们的藏身之地
三个人一起去地狱吧
鸣人 这是空蝉之术
把声音给分散开来
让人无法得知对方的所在和人数
是吗
小樱 这孩子就拜托你了
多重影分身之术
好了
不管你在哪儿 都给我放马过来吧
虽然数目众多 不过是分身术罢了
不对
好好看看 地蜘蛛
蛛丝缠在他身上了
所有的分身都是实体
影分身术吗
既然如此 蜉蝣
得令
快给我出来啊
生生不息 欣欣向荣
一个逝去 又一个诞生
蜉蝣的生命不过短短一日
然则短暂并非毫无意义
其本领只有潜伏于黑暗的土地中才能习得
忍法.蚁地狱之术
可恶 真是一群纠缠不休的家伙
我可没这么容易被你们放倒
我要一拳打飞大蛇丸那家伙
把佐助和莎莎美的表哥给带回来
你们想怎么打都无所谓
三个一起上吧
都给我放马过来
下集
纯洁的背叛 飘渺的祈求