谋士 红明的意图
这真的是申子绪大人的家吗
身为监察
本以为住的是金玉满堂的豪宅呢
你们声音太大了
申子绪大人是位行的正 站的直的人物
所以过着非常俭朴的生活
可是
在这个国家里 毕竟是个仅次于大名的人物
这也太寒酸了
鸣人
寒舍简陋 真不好意思
申子绪大人
就是这个看似丸子店老大爷的人
我是丸子店的老大爷吗
真是难以置信
笨蛋
干什么 宁次
没关系 随意随意
你们就是从木叶村来的忍者吗
右数分别是鸣人 宁次 天天
昨天惊现红明大人住宅的
诅咒武士想必见识过了吧
是
然后呢 怎么样
察觉诅咒武士的真实身份没
是真的幽灵
幽灵吗
不要轻易决断
可是
突然出现 又飞到空中
是啊
况且铠甲里面不是空的吗
一定有机关 要详查才行
一定找出其真相
这就放心了
大名刚刚换任
人心还不稳定
希望能尽早消除诅咒武士的传闻
拜托你们了
请务必帮忙
久等了 慢用
来了来了
看起来真好吃
申子绪这个监察倒是个很好的人
提拔我为卫兵的人也是他
大名过世 亲子继任
良臣辅政
理应天下太平才是啊
为什么会流传前代的大名
复仇之类的谣言呢
肯定有人对这次大名继任从心底不服
想到什么了吗
可能还是和红明大人有关
就是之前你所说的
想成为大名的谋士吗
但那家伙的府邸
为什么会出现诅咒的武士呢
恐怕是为了避嫌故意制造的假象
就是 肯定是那样
既然这样就杀回去
抓住那个叫红明的大叔
让他认罪
大家鼓足干劲去吧
笨蛋
证据都没有 怎么能那样做
毕竟还是这个国家的谋士大人
真没意思
首先想见一下大名鹭大人
不行
鹭大人不想见别人
不要说的这么绝嘛 让我们见见嘛
大名不是和你青木猪马吗
是青梅竹马
在这种地方真的见得到吗
这个湖是鹭大人有着深刻回忆的地方
而且对我来说也是
小的时候
鹭大人经常和妹妹朱鹭来这儿玩耍
今天或许会带人来这
如果运气好的话
看运气吗
嘘
是鹭大人
鹭大人
到了
辛苦了
那就是鹭大人啊
真帅气啊
还算不错嘛
从那刻起 我的表就停止了
那家伙在干什么
可能正在缅怀过去吧
能够抚慰鹭大人冰冷的心的
就只有和妹妹朱鹭的回忆了
白眼
在哪
这股杀气从哪来的
不在地面吗
难道是水中
有刺客
保护大人
休想
看招
你们到底是什么人
可恶
想逃吗
等等 鸣人
又怎么啦
水中的引爆符
真危险
直接追上去的话
你也会被波及的
是啊
哆哆
鹭大人 没事吧
没事
太好了
鹭大人
三位是木叶村的忍者
应邀调查诅咒武士的真相而来
真是多余
又是申子绪大人的主意吗
这都是替鹭大人的安危着想啊
事实上刚才如果没有他们的话……
住嘴
是
你难道不明白这位大哥的心情吗
千岛大哥他可是真的很担心你
如果不是大哥这股深厚的友情
凭那么点委托费 木叶是绝对不会受理的
我可不领情
真是讨厌
说什么
友情那只是陈年往事了
现在我贵为大名 他不过是个随从
我们已经不是一路人了
再说一遍
践踏友情的人我要给他一拳
住手 鸣人
做什么 放开我
不狠狠揍他一顿 他是不会明白的
他可是大名啊
如果刺穿我的喉咙那该多好
走吧
是
真是的
以为自己是什么人
真是的 他可是大名啊
请原谅他
被他说成那样 大哥居然都无动于衷
他以前不是这样的
父亲 妹妹相继去世后
他就心灰意冷了
原来如此啊
从前温柔的鹭大人总有一天会回来的
我怎么不觉得
刚才的手里剑
真是少见的形状
哪里哪里
这个有在哪儿见过吗
是
鸟之国虽然没有忍者
却有接受了特殊训练的近卫兵
是这些人使用的武器吗
是
统率近卫兵的是…
统领的是谋士红明大人
什么
又是红明
恐怕是红明用诅咒武士迷惑人心
离间鹭大人和申子绪大人之间的关系
但两人关系坚定
由于申子绪请我们前来
所以觉得事实真相可能会暴露
于是便暗杀鹭大人
知道这些就足够了
快点进去吧
不要急 鸣人
不再找点确凿的证据是不行的
是那样吗
是的
宁次 快看
不会错 肯定是红明
明明诅咒武士可能会出现
居然一个手下都不带就出去
好 跟着
这儿是昨天诅咒武士消失的寺庙
总觉得可疑
出现了
嘘
白眼
这是
不必犹豫了
等等
幽灵的真相找到了
什么人
红明
背后操纵幽灵的是你吧
什么
等等
鸣人 闪开
成功了
可恶
不行
这家伙果然不是简单的幽灵
龙卷风
看不见诅咒武士了
白眼
手里剑影分身
八卦掌 回天
发什么呆
不好意思
没想到幽灵会使用忍术
铠甲的里面不是幽灵是忍者
而且非常厉害
这和白天的手里剑一样
那家伙是重要的证人
要活捉
交给我了
可是
对付这个龙卷风 不想点办法
很难活捉他啊
鸣人
拜托了
试试看
天天
使用所有的武器攻击
吸引他的注意力
知道了
不行
完全不起作用
没关系
好啦 继续
看招
宁次 趁现在
柔拳法 八卦六十四掌
八卦二掌
四掌
八掌
十六掌
三十二掌
六十四掌
太好了 成功了
这次就可以知道真实身份了
让我看看你的真面目
这是什么
又是空的
怎么可能
红明大人
在贵府仓库里查搜到了
白色铠甲和近卫兵的手里剑
这次诅咒武士事件及暗杀鹭大人事件
你有重大嫌疑
希望您跟我们走一趟
只能如此了
非常感谢
这样一来
鹭大人的心也能稍许平静了
事情终于了结了
不过出兵速度还真快啊
告诉申子绪大人还没到一个小时
那个时候…
今晚的诅咒武士有人的气息
生命的气息
气息
开始不是说感觉不到任何生命的气息吗
那这到底是怎么回事
也就是说
两个诅咒武士不是同一个
谜团尚未解开
我们怎么能回村子里去呢
要找线索的话就只有这里了
奇怪
这个黑色的东西难道是…
原来如此 就是运用这个
然后顺着迎面而来的凉风 走过黑暗…
为什么会走到这个地方来呢
下集
迟来的救兵