这是什么
通缉令
自称刀吉的这个男人
是杀害了父子三人的重犯
胸口有块鸟形的胎记
鸟形的胎记
难道…
怎么啦  雏田
虽然因为他满脸是伤看不出来
但那个人胸口上却有快鸟形的胎记
这家伙…通缉犯
这到底是怎么回事啊
抓获还是被抓 御可寺的决斗
你要到哪儿去啊 大叔
你就老老实实地躺着吧
放开我 别挡着我
我要去找五寸钉
就你这身体 还能做得了什么啊
通缉犯大叔
昨晚遭到酒场那个赏金猎人的袭击
赏金猎人追赏金猎人
到底是怎么回事
和你们无关
伤口还没有好…
住手
你不能动
那不是我干的
那么 这通缉令你又怎么解释呢
是那个五寸钉干的
仅仅是为了偷钱
将无辜的父子三人杀死
这是怎么一回事啊
我以前
是在夹大国与大国之间的
小国的小村中的锻刀师
虽然贫穷 对我来说生活却很幸福
但是 在祭典的那一天
当时我正在给定刀人送刀的路上
我为了能早点参加祭典而匆匆赶路
那时…
不知为何门却是半开着
我是刀吉 您预定的刀…
我把事情原原本本地对大伙儿说了
但是村里的人却不相信我说的
因为那天祭典惟独没有看到我的身影
而且
杀死父子三人的是一种特殊形状的刀
对于铸刀师来说什么武器应该都能做出来
这就是理由
站起来 刀吉
刀吉
别让他跑了 追
从那之后
我就开始毫无目的
地流转于各个村落之间了
那是村里人发出的通缉令
而且 还有着另外的一张通缉令
就是那个把父子三人给杀了的人
我决心亲手抓住这个五寸钉
一雪冤情 回到村里
然后
为了得到那家伙的任何一点的情报
我一方面是通缉犯
另一方面也成了赏金猎人
所以我们才会妨碍到你了是吗
为了洗刷冤情
必须由我亲手抓住那个家伙
我想回到家乡
能把他让给我吗
我们是忍者
接受的任务一定要完成
不管发生什么事
都不能让那家伙给逃走的
我们走吧
这样真的可以吗 鸣人
五寸钉这混蛋
一定要把那家伙给抓住
是啊
而且 那个涟漪大叔
要是他以现在那副身子勉强行事的话
别说是要把五寸钉给抓住
反而还会被他给杀了的
不用客气 我的首级
就送给你好了
受了伤的你 随时都可以干掉的
在此之前 五寸钉就由我带走了
好了
至少就让那些忍者来为我打个头阵吧
石之国第二宿
这个城市政治 经济 军事
好像都由僧人来管理的
真的 到处都是寺庙
可以称得上总坛的寺庙
就是位于那座山上的御可寺
喂 雏田
那个钟是怎么回事
那是为了确保参拜者
而作为观光的重点
而铸造的就是那座黄金大钟了
简直就像是在说"偷走也无所谓了"一样啊
原来是这样啊
五寸钉的目的就是那个啊
不过话说回来
五寸钉那家伙
打算怎么把那座大钟给抢走呢
鸣人
你们 是五寸钉的手下
这些家伙想困住我们吗
和涟漪先生那时候一样
白眼
危险 快逃
涟漪大叔
这里就交给我来了
好 看招
你来干吗啊
我只是来还一个人情而已
但是 伤口还…
不会妨碍你们
我要靠自己的力量来和你们竞争
真拿你没办法 那我就接受好了
可是这样子就连起跑都做不到啊
土里面还有钉子
正等待时机
五寸钉
钟到了最上面
什么 难道…
糟了
地下的钉子不动
忍术已经解了
什么
可恶 什么时候…
还是被钉子钉在这里了
那些家伙在钟那里
这些混蛋
冷静
不要忘了昨晚的赏金猎人也在盯着五寸钉
没问题 我们绝对是第一
走吧
好过分
五寸钉那混蛋
不可饶恕
五寸钉在哪儿
鸣人
再磨磨蹭蹭就让他跑了
没时间想这些了
一口气解决
柔拳
赤丸
拟兽忍法
兽人分身
牙通牙
影分身术
漩
涡
鸣人连弹
参上
他不在这里边
五寸钉在哪儿
在那边
五寸钉
我们拿下了
大叔 不是要证明清白吗
要是赏金猎人就让我们看看你的决心
忍法 飞钉武士
影分身术
看招 你这混蛋
天真
永别了
混蛋
还没有结束呢
什么
觉悟吧
等等 别急
杀了你就无法证明我的清白了
还是我们输了啊
是啊
什么
通缉犯涟漪刀吉 由我牙津捉拿归案了
此外 还有通缉犯五寸钉
你这罪恶滔天的恶魔
作恶多端
官府为了村民要将你处置
大叔
可恶
对手是官府的人的话就不好出手了
你这个刽子手
他们父子三人的性命
就用你的性命来抵吧
可恶
喂喂 我说你们
也不好好调查就贴通缉令
这个村发生的杀人案真凶是这个人
这个五寸钉已经抓到了
已经供认了
凶器也没收了
因此 这个刀吉无罪释放
喂喂 你们
竟然让本大爷如此劳烦
该如何补偿我
为什么要帮我
都是因为我听了你那无聊的身世
虽然这对赏金猎人来说算不上什么
但既然听到了那也就没办法了
有必要去确认你是不是真的通缉犯
你…
你什么
我叫牙津 也是个赏金猎人
你的同行啊
牙津
刀吉 对不起
原谅我们吧 刀吉
太好了啊 涟漪大叔
走吧
不知怎么搞的 我也开始有些思乡之情了
真是好想木叶啊
但是啊 任务失败就是失败了
五代火影可是会大发雷霆的哦 鸣人
什么 任务又失败了
我…我都不想回去了
乘虚而入且招摇过市的胖瘦二人组
充满阳光的大雨天
鬼哭狼嚎的寂静日
纲手婆婆预言大命中
卡卡西老师的预测大错误
在哪儿听说的呢 真是闻所未闻
胖瘦问题二人组的大活跃
这时 鸣人来了
让我也加入修炼吧
下集
稀客出现
苍兰的野兽 猛兽…珍兽