筋疲力尽了
什么非常重要的任务啊
不就是维修城堡缺人吗
根本就不是忍者应该干的工作
疼疼疼
再不休息就要垮了
先去泡一泡温泉吧
我这样跟老头子差不多了
怎么回事
影分身术
非常感谢
大叔 你到底是干吗的
我是飞足忍者
哦 PLEASH 邮递员先生
都在
多亏了鸣人
所有的邮件都平安无事
不过话说回来了
所谓的飞足忍者是什么呢
我们是用性命担保客人
邮件安全抵达的专业信使
也就是邮递员咯
是飞足忍者
普通的邮递员是不会用性命去承诺的
那就是超级邮递员咯
大概就是这样吧…
不能让客人多等
那我先走一步了
大叔 你叫什么名字啊
596-03
怎么是邮政编码
随便哪家店都可以洗温泉呢
不过大白天的 还真是热闹
这个声音是…
自来也先生好奇怪啊
是吗
好色仙人
谁是好色仙人啊
老实交待
这是怎么回事 好色仙人
不是因为有重任在身才离开村子的吗
所以我不得不等你早日回来带我修行
如果你这么闲的话
马上就带我去修行
等等 鸣人
来这里是有原因的
反正你总是会编些理由来欺骗我
不是不是
是取材啊 取材
那个…
其实是亲热天堂最新篇的原稿取材
那你的任务呢
是啊 所以我也在执行任务
别担心
到底是什么任务啊
实际上
我得知了晓的其中一员将途经此地的情报
晓…
难道是鼬
这个还不太清楚
究竟是何目的也不得而知
但是后天就能真相大白了
所以 这段日子就要好好享受一番
这样最好不过
陪我修行吧
但是 那个原稿的事…
一直在催稿
况且我已经答应出版社今天交稿的
什么吗
好不容易才有机会修行的
要是尽早完成原稿的话
说不定还有时间修行哦
肩膀好酸啊
口渴了
烫死我了
构思都被烫跑了
够了 我去洗澡了
真是个难伺候的师傅
反正这些也是取材吧
不管怎么说
那个一定要送到牙之国大名手里啊
飞足忍者们好像经常在这儿落脚
要是他们的话…
飞足忍者
看到了
有了这些我的灵感就源源不断了
这么下去 一点感觉都没有了
真正的作家是用头脑去想象的
我是写实派的作家
感觉很重要…
所以…那个…就拜托了
要是做了那个就能写出来了是吧
当然 当然啦
色诱术
热气腾腾的热情少女
自来也大人
你真厉害
真是没办法
根本空白一片吗
地址没问题
邮编也没问题
密函
那就拜托你了
一切就交给我了
疼疼疼啊
这个也拜托你了
是鸣人啊
昨天多亏你的帮忙
是大叔啊
那个那个…
我是596-03
好难记的名字
那么这个就拜托您了
不是我前往的方向啊
不要这样说啦 拜托帮忙啦
来的正好
这是影分身吗
他是463-72
这封信属于你负责的区域吧
是的
那就拜托您啦
那个 你叫什么来的…
我是463-72
要赶快送到哦
该起床了
睡过头了
好色仙人 开始修行吧
你说什么啊
要是交不出原稿的话…
你就不用担心了
原稿已经由我搞定送去出版社了
所以说
你就安心陪我修行吧
是吧 好色仙人
混帐
这种东西如果被读者看到的话
我的作家生涯就结束了
对…对不起
你说送出版社了
是怎么送的
我已经交给飞足忍者了
飞足忍者
就是不论艰难险阻
都会把邮件安全交付的
铁之组织
听着 鸣人
你一定要追上飞足忍者
不惜任何代价也要取回原稿
去出版社的话
应该是走这条路才对
剩下的就是如何缩短时间上的差距了
据说飞足忍者速度非同寻常
好色仙人 慢点好不好
鸣人 这也是修行的一种
也就是说 你的脚力还要锻炼
忍者无论如何
都会通过各项锻炼来提高自己的能力
不愧是好色仙人
说的真有道理
根本就是个迷宫啊
这下迷路了
要是雛田或者宁次的白眼就好了
白眼
还有这招来着
那是螺旋丸吧
真是不好意思
现在可不是悠哉悠哉偷窥的时候
发现了
出发 鸣人
小贼
站住
这世界上可没有让站住就不跑的傻瓜
今天早上委托你的邮件弄错了
是啊
这我可不管
我们飞足忍者的铁则就是
一但货物到手
即使拼上性命也要安全送到
那我的作家生涯也会结束的
恕难从命
真是为难你了
不好意思了
竟然对这么认真工作的人下手
少罗嗦 还不是因为你
这是什么
这不是你写的东西啊
是那个时候弄错了
和我的原稿弄混了
你说什么
这是爪之国写给牙之国大名的密函
等等 根据我掌握的情报
爪之国和牙之国随时都可能发动战争
这是…议和的密函
准备和解了吗
都写在这里了
那不是好事吗
战争一点都不好
蠢货
这个密函在这里的话
那么你的原稿正在被送到牙之国的途中
要是把你的原稿当成爪之国的密函怎么办
不好 两国必然会开战的
赶快去牙之国
这次一定要把原稿拿回来
该死的邮件贼
竟然把客人最重要的邮件…
发现暗号
这里是463-72 这里是463-72
发生邮件抢夺事件
偷邮件的是一个色迷迷的老头
和一个小孩的二人组
下一个目标好像是596-03的邮件
附近的成员速去保护596-03
赌上飞足忍者之名
一定要阻止偷信贼
前往牙之国必经此河
恐怕他们也是乘船去的吧
那样的话 只要速度够快 就能追的上
最辛苦的可是我啊
你的腕力还不够
就把这当做修练 提升自己
又是这样啊
他们搞什么啊
好像是被同伴呼唤来的
快点 鸣人
鸣人 交换
螺旋丸
螺旋丸看上去还真是个方便的忍术啊
为了阻止战争
我们的身上背负着维护和平的使命
交换
影分身术
螺旋丸
就是那个
等一下
邮件搞错了 这才是原件
给你的时候搞错了
飞足大叔 是真的啊
对不起 我们的守则交代
无论发生什么
都不能偷看客人交付的邮件内容
如果把那个交到牙之国
会引起战争的
即便如此 也不能违反守则
真是冥顽不灵
到牙之国了
我们只是忠于自己的职责
那样的话 只能动手抢了
有邮件
鸣人 你知道是哪个吗
我不知道啊
我是596-03
对啦 是596-03
那家伙在哪
是他
鸣人 你先去追他们
我把剩下的解决掉
我明白了
别想再前进一步了
赌上飞足忍者之名
无论如何都不会让你妨碍我们的
真是顽固的大叔
那我也赌上木叶忍者之名
要用忍术夺回原稿给你看
我要来了
后宫术 后宫乱舞
飞足先生
不好不好
不是做这种事的时候
对了 要快点把邮件送到
送邮件 送邮件
你要去哪啊
和我一起玩吧
不要不要 不要去吗
要加油了
大家 来帮忙啊
交给我们啦
邮件…到了…
辛苦你了
他们钢铁一般的意志还真是货真价实啊
晚了吗
要开战了吗
这是
亲热天堂系列 最新的原稿
爪之国的大名那家伙
竟然会知道我是亲热天堂系列的FANS
士兵们
停战了
和爪之国修好
我是第一个拜读 真荣幸啊
虽然不大明白
这样就不会打仗
不管这个了
难道我的水平和鸣人差不多了
今天要去对付晓了
一定要去抓住他们
找到佐助的情报
好色仙人
抱歉啦 鸣人
在你睡觉的时候
有动静了
我就继续追踪晓
被甩了
算了 也算是好好的修练了吧
好啦 大家跟我来
慢着
目标是熊之国 星隐村
神秘之星的保卫任务
鸣人
燃烧起来啦
大家可要同心协力啊
来 让我们团结一致
让他们看看木叶村的实力
干吗死皮赖脸的跟来
这次的成员里没有你
下集
相遇 拥有星之名的少年