这就是守鹤吗
我还是第一次看到真身
这里很危险 你离远点
可是 我爱罗老师他…
少罗嗦 我爱罗是在保护你
快走
难道那就是…
对 他开始守鹤化了
我爱罗
鸣人
雏田 小樱
茉莉 你不要紧吧
可是我爱罗老师他…
这家伙交给你了
等一下 你伤得很重呢
可是…
硬撑的话也坚持不了多久的
我先替你做紧急治疗吧
踏上旅程
糟糕 这样下去迟早…
果真如此吗
小樱 动作快 看来没什么时间了
知道了
把你的手伸出来
这是怎么回事
发生什么事了 宁次
那个全身铠甲的家伙
查克拉比半尾兽化的我爱罗还强
那个人说他是工匠村的创始人 清明
是以终极忍具的身份复活的
混蛋 他想夺取我爱罗的查克拉
你这么一说
之前跟我们交手的敌人也穿着类似的铠甲
吸了我们不少查克拉
能吸取查克拉的铠甲
外加奇怪的模样
最好别轻举妄动
接下来该怎么办
和守鹤交手并不在当初的计划内
不过 这也是另一种乐趣
这样就能证明即使守鹤有多厉害
也不是工匠村终极忍具的对手
为什么这家伙如此之强
我不会让你伤害我最珍惜的人
哪怕杀了你
我也会阻止你的
为什么…
为什么你愿意为别人这么做
因为他们…
把我从孤独的地狱中解救了出来
认同了我的存在
他们是我重要的同伴
所谓的爱
是能为自己珍惜的人牺牲奉献
并用慈悲之心保护他们
爱
所以这家伙才会这么强吗
我爱罗
那是…
我爱罗老师开始恢复原状了
那家伙到底怎么了
我爱罗靠自己的意志努力压制着守鹤
为什么
这不是减弱自己的战斗力吗
就算这样
他也情愿放弃自己无法控制的守鹤之力
选择用自己的力量和意识来战斗
查克拉不足以维持守鹤的肉体吗
我…
要靠自己的力量拯救最重要的同伴
可笑 忍者最忌讳的就是感情用事
唯有冷酷无情的人
才能得到最强大的力量
强大的力量
力量才是唯一的正义
你已经玩完了
接招吧
到此为止了 砂隐的怪物
还要逞强吗
你应该没有查克拉来战斗了吧
没错 我的查克拉的确所剩无几
不过你以为我待在牢笼里
是乖乖等死的吗
什么
流砂瀑流
应该没砂子让你操控了吧
我可是砂瀑我爱罗
把石头碎成砂子是轻而易举的事
孔雀旋风阵
原来你还有攻击的力量啊
那我就吸干你所有的力量吧
我爱罗的查克拉被对方吸走了
我爱罗老师
可恶
等一下 鸣人
干吗 鹿丸 不要阻止我
你去只会碍事
我爱罗可是很强的
我爱罗
砂武器攻击.守鹤之戟
为什么 为什么你能…
放弃人类身份
以忍具复活的你是永远不会懂的
我不懂 为什么
这是为什么
砂瀑大葬
太好了
我爱罗老师打败对手了
我爱罗
没事
因为耗尽了查克拉 所以极度疲劳
我爱罗用自己的意志压制了守鹤
透过努力 得到别人的认同
这是我遇见漩涡鸣人后的想法
过去我和别人之间只有憎恨与杀意
他却能为了别人做到那种地步
现在我终于渐渐明白了
无论痛苦 悲伤还是喜悦
这些感受都是要和别人分享的
你也交到同甘共苦的朋友了
你说什么
没什么啦
特地赶来
居然已经解决了
说明这群不成熟的傻小子有点点成长了
您还真严格
好色仙人
好久不见了 鸣人
还好意思说“好久不见” 臭仙人
当初说要收我做徒弟
说要指导我修炼的呢
结果你跑哪儿去了
该怎么说好呢…
我去搜集情报了
是搜集裸体小妞的情报吧
胡说什么啊
该工作的时候我是不会懈怠的
我在搜查有关晓的情报
晓
我已经掌握了他们的内幕
现在可以履行我的承诺了
因为我确定他们两年后才会展开行动
我就趁机彻底锻炼你吧
做好心理准备了吗
我已经等得不耐烦了
换我欠你人情了
不 我只是偿还之前欠你的人情而已
如果还有机会 我会表现得更好
这次你没哭 值得夸奖
又来了 女人就是这么麻烦
那家伙呢
鸣人吗
听说从今天开始和自来也踏上修炼之旅了
自来也 三忍之一吗
真麻烦
那家伙是想变得更强后再回来吧
我们走了
再见了
再见
请你帮我转告鸣人
托他的福
让我理解了我爱罗老师那番话的含义
以后我会好好在我爱罗老师身边修炼的
那家伙到底做了什么啊
应该差不多了
之前工匠村的报告书我看过了
虽然没有满分 但也算及格了
因为我的经验不足…
那是当然的
以后会委派更多任务让你执行
积累丰富的经验才会有所提高
言下之意 以后要继续折磨我了
小樱 能打扰一下吗
井野
可以啊 什么事
其实我一直在考虑一件事
经过这次的任务 我终于明白了
我不能再这样下去了
井野…
虽然不甘心 却很羡慕你
因为大家都很依赖你
拜托了 我也想成为医疗忍者
我知道很辛苦
可是我有毅力与恒心
一定会认真学习的
替我向纲手大人说说看吧
可以啊
真的吗
不过你要做好心理准备哦
你如果加入的话
就是我的师妹了哦
怎么能这样啊
理所当然的啊
对你而言
我都是医疗忍者里的前辈嘛
真令人期待啊
这么可爱的师妹
我会好好照顾你的
等着瞧 我很快就会赶上你的
那就试试看吧 你这只井野猪
居然敢这样说我 宽额头
为什么 到底为什么
你指什么嘛
为什么只有我被排除在上次的任务之外
因为你去执行其他任务了嘛
可是大家都参加了啊
怎么像在打架啊
只有自己被排除在外 不好受吧
对了 鸣人终于要踏上修炼之旅了
听说自来也是他的师父
可恶 那小子想变得更强吗
看来村子会安静很久了
想到这个 不禁有些寂寞呢
不 现在可不是寂寞的时候
我们必须更加努力 更加努力
比鸣人多努力几百倍才行
否则下次就无脸再见了
有机可乘
在鸣人回来之前
我们也要有所成长才行
要问为何的话
朋友本就该互相切磋 共同成长
真是的
我们也得好好努力了 赤丸
我也是
小李 你没事吧
不要紧 我没事
雏田大小姐 今天就练到这里吧
可是还没…
那小子快出发了
短时间内没机会见面了
这样啊 看来这次的旅程有点漫长啊
听着 不能偷懒 认真修炼哦
绝对没问题
该出发了 鸣人
我走了 伊鲁卡老师
拉面钱等我出名后再付吧
真是的
鸣人 加油
等着瞧吧
你在干什么啊 我要先走了 鸣人
等…等我一下啦
为了追上鸣人的脚步
我也要更加努力才行
旅途归来
全新的战斗即将开始
追寻与被追寻的人
时间不会等待少年
警讯将再次启动
大蛇丸转生的日子渐渐逼近
为了找回失去的东西
少年们将再次陷入
名为宿命的残酷漩涡之中
下集
归乡