老师 拜托你
怎么回事
心脏 我的心脏…
奇怪 我的心脏没事
又是你
你居然用变身术幻化成红
刚才到底是怎么回事
闭嘴 别做无谓的猜测了
这么做也是为你好
你是八云吧
没错吧
我想向你打听一些红老师的事
可恶
这里是忍者学校的走廊啊
老师 拜托你了
被盯上的八云
遭到封印的能力
为什么不可以
红老师
无论如何 我都要当忍者 必须当忍者
我都让你死心了
不要
既然如此 只能将你的力量封印起来了
红老师 为什么要这么做
小樱
这是哪里
我怎么会睡在这里呢
对了 红老师被捅了一刀
然后我的心脏也飞了出来
不对 那个姐姐呢
八云呢
你都忘了吗
你擅自闯入特别警戒的山庄
所以被抓了
对方是暗部 你能活着算不错了
对了
我刚刚做了个梦 感觉非常真实
那个一定就是山庄里的姐姐
说什么梦话呢
再不清醒我给你打兴奋剂了
我不能继续耗下去了
等一下
你的药效还没过呢
老师 红老师
红出去了
难得起这么早
陪我去跑个清晨马拉松吧
我可没工夫
晨跑有益健康哦
可以让体内积存一夜的废物
随着汗水挥发掉
对了 红老师去哪了
说是去探望一个人
是她以前的学生 最近身体好像不太好
是八云
要不陪我做早操吧
可以让体内积存一夜的废物
随着汗水挥发掉
红老师
红老师 我想问你点事
鸣人 不要再管我的事了
我昨天去山庄找了八云
不知道怎么回事
刚才做了一个很真实的梦
做梦
你在梦里让八云放弃当忍者
否则就会使用封印术
不好意思 我还有急事
等等啊
这件事与你无关
当然有关
自从红老师放弃执教第八班
雏田 牙和志乃都很难过
红老师离开第八班是不是跟八云姐姐有关
你那个不是单纯的梦
我用封印术亲手剥夺了自己学生的能力
怎么会这样
那是一年多前的事了
八云是我特别指导的学生
她梦想成为精于幻术的忍者
最后却被我亲手毁了
你骗人
我这种老师没资格继续带领第八班
这是为什么啊
别挡道 我说完了
可我还有话想问您
没办法了
这是怎么了
挣脱不了
红老师 你好过分啊
我们已经被包围了
立刻向村子报告
在那里
怎么回事
拜托你了
什么
快…快飞 到火影大人身边去
八云 跟我们走
鸣人真是的
照顾他一夜 连声谢谢都没有
下午茶时间到了吧
等您处理完这些文件再说吧
真是没完没了的工作呢
因为纲手大人做事拖拉才会这样的
紧急联络的飞鸽传书
什么
里见之丘山庄发来的
八云可能出事了
木叶保护的鞍马八云可能遭人绑架
立刻前往里见之丘山庄
确保八云的安全
鞍马八云
我记得她曾经是红的学生
她就是鞍马一族 宗家丛云的独生女
请问 鞍马一族是…
你们没听过鞍马一族也正常
鞍马一族曾经是村里举足轻重的名门家族
现在已经衰败了
听说一年前 宗家的丛云和妻子身亡后
鞍马一族就四分五裂了
宗家的独生女遭人绑架
是因为有人觊觎鞍马一族的秘传忍术吗
这个嘛…
我查过第三代的传令书
说她具备幻术忍者的潜力 极具危险
也就是说
一旦她的能力觉醒
则会成为强大的战斗力
有人想利用她的力量也就不奇怪了
自从她的双亲过世后
村子就一直派人保护她
好 包在我身上
我不会让少女流泪的
木叶的苍蓝猛兽 迈特凯
一定会把她救回来的
小樱 你也一起去
找到八云后 必须要检查身体状况
这只有接受过医疗忍者训练的人才能做到
这次任务
是我展现这段时期学习成果的最佳时机
好痛啊
痛吗 被树根绊倒了啊
这是什么
鸣人
居然在这里睡觉
干得好 赤丸
鸣人…
鸣人被幻术困住了
解
小樱
好咸 这是什么啊
我又睡着了吗
说什么梦话呢
你刚才中了幻术
幻术
我刚才追赶着前往里见山庄的红老师
想问她一些重要的事
里见山庄
红是一个人前往的吗
大概吧
如果红贸然前往恐怕会遇到危险
情况不太对劲
有不明人士在里面
可恶 我不该一个人来
现在回村子也来不及了
他们的目的应该是八云
什么
糟糕了
不好意思 我不会让你妨碍我们的
你以为这样就能困住我吗
什么
被困住的人是你才对
对方也是幻术忍者
我更不能输了
这种感觉…
两个人都陷入幻术了
八云 是你吗
你没受伤吧
救救我
没事了 八云
我一定会保护你的
红老师…
解
你中了幻术反转
真丢脸
真不愧是上忍
不 应该说不愧是夕日红
不可掉以轻心 木叶已经有所察觉
先前去找八云的人也没有回来
看来不得不动武了
就算是同村人
也要不择手段弄到八云
知道吗
怎么了 雏田
发现什么了吗
山庄遭到不明人士攻击
里外各四人
山庄内的两个 应该是红和八云吧
一定是的
红老师 到底发生什么事了
请告诉我啊
真令人惊讶
没想到入侵者是你们
不管你们基于什么原因
我都不会交出八云的
她是第三代委托给我的女孩
就算你们是幻术高手
我也要竭尽全力保护八云
下集
红的极秘任务 与第三代的约定