鸣人呢
不行 找不到啊
是吗
看来已经不在附近了
大概被水冲走或者逃掉了
现在这么大的雾也无计可施
今天就到此为止了
无论如何 先靠岸再从长计议吧
冲击 紧闭之门
好久不见了 大蛇丸大人
是啊
只是顺道路过
没想到居然还能见到你
正因为如此 才能又见到您啊
你还待在这里
难道那个研究仍然继续着
这些总有一天会对大蛇丸大人您有帮助的
真的是这样的
我对大蛇丸大人可是忠心一片啊
你想做就做吧
感激不尽
对了
这位大概就是您以前说过的……
他就是宇智波鼬的弟弟
原来如此
是我的……
废话少说 你无需知道太多
鸣人似乎不在这个附近
他一定平安无事 是不是
他没有那么容易被打倒的
因为他是木叶的忍者
在下海星 是负责守护御用运金船的守卫
你们的事 在下已经略知一二
同伴下落不明想必一定是非常担心啊
请问你们那边有没有什么消息
不好意思 还没有收到遇难者的消息
这样的啊……
但是我也很为难啊
虽说有点不合适 但御用运金船提早起航了
提早了
暂决定明早出发
没及时告知各位真是抱歉
毕竟重视两国关系的呼声很高
所以不得不提前出发
我知道了
但我希望你们也能给我们点时间寻找同伴
可以的
那么
明早我们直接在码头汇合吧
那就拜托了
还有一件事
如各位所见
我们的国家并不是一个富裕的国家
我们渔民们都十分担忧这次的海魔骚扰
请务必帮忙解决此事
明白了
是这样啊 我……
醒了啊
昨天的姐姐
原来是这样的
姐姐救了我啊
谢谢啊
只是看到而已
不不
多亏了姐姐我才保住一条小命啊
我叫漩涡鸣人
姐姐你叫什么名字啊
渔火
那么我的救命恩人就是渔火姐姐你啦
你到这种偏僻的地方来干吗
肯定是为了任务啊
来消灭骚扰这个国家的海魔
你还是放弃吧
这个海魔不是你可以对付的
不要担心啦
总之 这是个任务
昨天只是一时大意
下次一定要打得
海魔那个家伙毫无还手之力
这样吗
看来你的身体已经全好了
多亏了姐姐现在全好了
那吃完这个后就给我走吧
等我 姐姐
姐姐等等我……
什么 这是什么
村子里 坏孩子们的恶作剧
放在心上的话反而让他们更得意
渔火姐姐……
真的谢谢你
出来了 妖怪
怎么了
滚开
你这个扫把星
快点离开这里
姐姐
可恶你们
快点消失
滚开
滚远一点
你们过来啊
恶作剧也做得太过份了吧
你是什么东西
和这个妖怪一伙的吧
妖怪
大家都这么说的
突然神秘失踪 肯定是和海魔一伙的
你们怎么可以这样子说人家
就是真的
好疼 疼 疼
过来
别跑啊 你们这群笨蛋
住手
但是……
够了 不要管我的事情
我怎么可以不管
这些家伙这样子……
我说了 不要多管闲事
我是神秘失踪过的女人
肯定会被人们说闲话的
但是
但是这些不是姐姐的错啊
与这个无关
人类是无论如何都不能接受异类的
所以…
同伴在海上遇难了
从昨晚到今早出去捕鱼的话
我想应该有人看到些什么吧
对不起 好像帮不了忙
因为海魔的关系
大家这段时间都不怎么出海打鱼了
这样子的啊
因为神隐……
又一个被海魔那个家伙带走了
妈妈 不要乱说
神隐
在港口也听说过
关于这个神隐的事情
可不可以给我们详细解释一下
即使说了也不一定有用啊
但是
饶了我吧
有些事是不能外传的
通融下吧
我们是为了消灭海魔而来
消灭海魔
明白了
关于奇怪岛的事
很早以前 渔民之间就流传着一个传说
传说
是的
传说那个奇怪岛是一个魔鬼居住的小岛
不可以靠近
最初的奇怪岛渔产非常丰富
但暗礁也很多
让大家都觉得非常危险
所以一直流传着这个传说
但是十年前的那年 海里的鱼消失了
我们夫妇没有办法
潜入了这个危险的海域
好多鱼啊
但是高兴的我从海里游上来看到的
只是条看不到丈夫身影的空船
从那之后
靠近那个小岛捕鱼的人一个一个地消失了
出去寻找的人也一个都没有回来
后来村民就把这些归咎于这个小岛
再也不敢靠近
谁都不敢靠近的小岛
奇妙的事情啊
这么说来我们在港口听到过
有个神秘失踪过的孩子的事情
是渔火啊
大婶
还有一件事情想拜托
可不可以告诉我们那个孩子在哪儿
纲手大人 纲手大人……
您要的资料
好像是关于海之国的
您好像还是在意……
是啊
海之国是发现被大蛇丸抛弃的红豆的地方
你没事吧
不行
我什么都想不起来
应该是知道的
好冷好黑
我一直都很痛苦
但是……
冷静一点 我们会给你时间的
变成这个奇怪的样子
一定是在那里
暗示太深了
恐怕所有的记忆都消失了
这样……
已经够了 你受了太多痛苦了
没关系的
现在我们先寻找给你治疗咒印的方法
火影大人
我……
结果记忆还是没有恢复
红豆到现在还有一段记忆是空白
是这样的
打那以后 红豆是第一次去海之国吧
是啊
如果能成为一个恢复记忆的契机就好了
错过了
他们来过这儿啊
是啊 马上去追还来得及
那么 他们说要去哪
那边
那不是我刚刚过来的方向吗
大家等等我啊
御用运金船要出发了
原来如此
只有那个神隐的女孩子回来了
不管怎样想先见见她
她应该知道关于奇怪岛的事情
停下来
是她
老师
她好像要去什么地方
很谨慎
跟着她 别被她发现了
大家
真是的
这样下去我又走回到那个姐姐那里了
那个样子
难道你就是海魔
什么
跑不掉的
大蛇丸大人 这个
既然你问了我就特别告诉你好了
这是我新开发的术之一
我觉得对你也有帮助
但是这个要是被村子里的人知道了话
进展的还算顺利
只差一步了 小笨蛋
没有什么可怕的
真正可怕的东西
是疏忽了对真理的追求
那个孩子 难道是
抓到了 别想逃
你就是海魔吧
大家
终于找到你们了
鸣人 你没事真好
但是 鸣人来晚了
来晚了
我们已经捉到海魔了
看 那个就是……
这个就是海魔
姐姐
渔火姐姐吧 对不对
鸣人 你在说什么
听着 姐姐
渔火姐姐
回答我啊
糟了
快追
等等
这到底是怎么一回事
内情以后再说
这里让她跑了就不好了
你是谁 把姐姐还给我们
不可能
这个可是重要的东西啊
丢掉的话我可是要负责任的
这个混蛋
回来 鸣人 是昨天那帮人
但是
可恶
不会错的
那个孩子
老师
这究竟是怎么回事
真是的 这都是怎么了
你一个人打算干嘛
但是 我不能放任姐姐不管啊
不是我说你 没有线索你怎么去追踪
不 并非一点线索都没有
这个国家的神隐事件
还有那座引发所有事情根源的岛屿
没错 奇怪岛
追上去吧
我绝对不能丢下姐姐不管
下集
潜入 被埋藏的陷阱