是岔路 该走哪边
这里有股海水的味道
可恶 差一点就可以出去了
这样的话 就让我用螺旋丸来…
等一下
这么做的话上面的岩石会全部掉下来的
那到底该怎么办嘛
大家都让开一下
总算得救了
红豆老师
没工夫磨磨蹭蹭的了
天快亮了
不妙
御用运金船危险了
那我们赶快追吧
就用那个
好 出发
还没有木叶忍者的消息吗
明明说好要和我们一起出发的
到底出什么事了
队长 有他们的消息了
原来是这么回事
果然是精英忍者啊
昨天晚上就开始追赶海魔他们了
好厉害
这么一来 船就安全了吧
那当然
各就各位 准备起航
出航
绝望 破裂的心
多注意周围情况
奇怪
港口那里好像看不到御用运金船
什么
竟然不等我们就出发了
看来是中了天知的计了
队长 不好了
怎么了
不知道是什么东西
好像在船下面
赶快确认敌情
什么
赶快满舵
舵没反应
什么
不行 根本转不动
怎么回事
随便什么东西 全员赶快抓紧它
海魔袭击吗
真是感谢你的无知
你就是刚才的…
你是何方神圣
乖乖地交出这艘船
你还可以保住你的性命
别开玩笑了
是海魔
怪物啊
魔炎 地狱之火术
什么
那是
快跑啊
铠
后面就交给你了
什么
你的对手是我
大家 振作一点
别做得太过分了
我们又见面了 你这个变态
不好意思
我还有些事要问你
姐姐 你到底在干什么啊
住手啊
这样下去真的会变成海魔的
上 渔火
你的对手在这里
大蛇丸在半个月前就离开那个研究所了吧
他到底去哪儿了呢
这个嘛…
不过大蛇丸好像带了个小孩
和你不一样
是一个很有才华的家伙
宇智波 佐助
被抛弃的你
是不是非常不甘心呢
姐姐
影分身术
你还能明白我在说什么吧
姐姐
这样做让大家受苦
难道你真的一点想法都没有
没有
包括打倒你在内
没有任何想法
你骗人
受伤也好
溺水也好
都与我无关
只要能恢复人类的样子 我在所不惜
够了 给我醒醒
姐姐的心情我清楚的很
但是
我说了这样下去不行
那个救了我的你
正因为拥有一颗善良的心啊
身为一个医疗忍者
你的身手不错
少废话
还东张西望
看来你很悠闲
糟了
你太过自信了
真没用
到底要耗到什么时候
天知大人
对付这么个小子 为什么会拖到现在
对不起 不过…
你太碍事了
正好
像你这样的怪物就要碎尸万段
怪物
你说我
对 一点没错
不择手段地伤害他人
杀戮他人的你
完全就是个披着人皮的怪物
有什么好笑的
那又怎么样
我可不像渔火
她只是个没用的怪物
我可是…
在她的原型上改良的超级战斗型
混蛋
天知大人
滚一边去
你这个该死的蠢货
你在干什么
本来打算把她解剖
作为试验材料
才让她苟活至今的
没想到竟然这么没用
怎么了 小鬼
你这个混蛋
不只是外表看上去像怪物
根本就是个彻头彻尾的混蛋
那就放马过来 我陪你玩玩
你这混蛋
无聊
只会说大话的家伙
还没完
影分身术
来几次都是一样
怎么了 小鬼
还没玩够吗
那当然
在救出姐姐之前
无论多少次我也会继续的
水遁 海炮弹
怎么了 已经完了吗
还是到此为止吧 小鬼
刚才已经说过了
在救出姐姐之前
绝对不会放弃
为什么 为了我要这样
没空陪你这个杂鱼玩了
出来吧 海坊主
上啊 海坊主
放开我 你这个…
海坊主的身体完全是水组成的
就像是个移动的水牢
鸣人
可恶
蠢货 那种东西能顶用吗
明白了吗 渔火
能救你的只有我
好了
赶快给那家伙做一个了断吧
怎么了
你不是很想回到人类的样子吗
赶快 服从我的命令
不行
绝对不能让姐姐去…
这里是…
怎么回事
这个怪异的查克拉
海坊主
姐姐 姐姐 绝对不能让姐姐去…
你到底是个什么东西
鸣人
他和你一样
和我一样
没错
鸣人的体内封印着
以前袭击村子的九尾狐的灵魂
正因为这样
曾经被村子里的人视为怪物
即便如此
即便如此 他还是拼命的
努力想要获得大家的认可
姐姐的心情我清楚的很
但是
我说了这样下去不行
那些话原来都是真的
鸣人
你这个混蛋
好久没有用通灵术召唤出蛤蟆老大了
给我听好 别再抵抗了
你已经没有明天了
海水
现在胆怯已经来不及了
海水 是哪个白痴啊
加油 蛤蟆老大
把那个家伙好好教训一下
鸣人
你居然把我召唤到这咸水里来
胆子不小啊你
下集
海战 释放出来的力量