菜之国发生了政变
是的 没错
大臣和外人们里外勾结 发动了政变
鸣人他们呢
从汇合地点来推测的话
现在大概在这里
已经越过国境了啊
这附近是大国之间商定的非武装地区
从鸣人他们的任务来看
现在应该已经在安全地带了
这可未必啊
您的意思是…
这次的委托和政变在时间上太巧合了吧
你的意思是鸣人他们的任务也和政变相关
很有可能
不过 现在可没空管他们
当务之急是尽早平息菜之国的谋反
放任不管的话 迟早会殃及池鱼
没错
静音 召集空闲的忍者立刻前往菜之国
是
白眼的洞察 磁石忍者的死角
你这混蛋还不错吗
麻烦的小鬼
这下站不起来了吧
鸣人
这点程度算什么
真是出乎意料的坚强啊
骨头还挺硬的嘛
那就试试这招吧
磁石忍法 电磁幻雾
鸣人
没用的 他是听不到你的声音的
人脑是靠微弱电流来正常运行的
我的磁粉会让人的思维紊乱 停止思考
这锁链也含有强力的磁性
准备受死吧
鸣人
你没事吧
太好了…
雏田 你快逃
我不会丢下你一个人的
那家伙…那家伙…你不是他对手
鸣人 我一定会救你的
雏田
乖乖告诉我那个小妞的下落吧
白眼
接招吧 电磁幻雾
守护八卦 六十四掌
什么
原来如此 这就是木叶的白眼啊
有趣
真是精彩的体术
但是在我的力量下 一切都显得很渺小
打中了
这种班门弄斧的体术不过儿戏罢了
没用的
不好…
真让人失望 你也不过如此
好了 告诉我 那个小妞到哪儿去了
乖的话可以饶你不死
那个小鬼 赶快抢救还来得及哦
快逃啊…雏田…
快说
你不想救他了吗
还是你认为自己胜我一筹
我不能说 鸣人他绝对不会允许的
那我只好动粗了
你的背后都已经变成了强力的磁石
而磁石也会根据你的动作改变位置
所以你走投无路了
那小丫头居然用起爆符应对 不错吗
但是
你还是别想逃出我的五指山
雏田…
我一定会回来救你的 鸣人
但是我和他的实力相差悬殊
战胜他是不太可能的
已经追上来了 怎么办
这是…
砂铁
对了 他能使自己碰过的东西带有磁性
那个时候他没攻击我
就是为了去除身上的砂铁
要是不去除的话
那他自己就会被砂铁埋没
那时他的攻击方式
是磁石忍法与砂铁的融合
这是为了避免自身被磁化而进行消磁
果真如此的话 那他并非无懈可击
好了 游戏该结束了
怎么 觉悟了没
我决不会放弃
因为这是我的忍道
真是垂死挣扎
我是绝对不会原谅重伤鸣人的你
你要是不说出那个小妞的所在
就和那个小鬼一起下地狱吧
来啊 不要怕 再靠近点
就是现在
一击定胜负
第一次都没成功的招数居然还敢用
是吗…
下地狱的人是我们俩
放手啊
小丫头居然敢戏弄我
我决定了 现在就送你去地狱
怎么会这样
刚才我点了能使你查克拉紊乱的穴
你的身体现在就是一块强力磁铁
什么
所以才把我引到这儿来吗
不…不要啊
我成功了…鸣人…
可恶 动不了
肉弹战车
鸣人
丁次
你没事吧 鸣人
不好意思 百合之丞
到底怎么了
我被第二个出现的邪忍打败了
雏田和公主呢
对了 不能在这磨蹭了
他们如何了 鸣人
雏田她有危险
鸣人
雏田
你没事吧 雏田
振作啊 雏田
鸣人…
丁次…
百合之丞…
你们来救我了吗…
那当然 我们可是同伴啊
对了 那个磁石混蛋在哪
大概被砂子给掩埋了吧
雏田 是你做的吗
嗯 我非常努力哦
雏田你好厉害啊 我都敌不过他
鸣人竟然夸奖我…
鸣人…给你
这不是我的护额吗
我们的任务还没结束
鸣人 春奈公主就拜托给你了
雏田
我和你的约定
以护额之名发誓 一定会保护好公主的
还有 我可不会输给雏田哦
鸣人
雏田就拜托了 丁次 百合之丞
包在我身上 鸣人
这可真伤脑筋啊
没想到他们两个都被干掉了
不过这样倒也省心了
没人能从我的忍术中逃脱
今天大概也是个好天气吧
春奈 你在哪
找到了
春奈 振作点
你没事吧
太好了
是我啊 春奈公主
鸣人
我来救你 你居然恩将仇报
对不起
为什么要一个人逃走
你们根本靠不住
无论牺牲多少人 我都要活下去
只要我还活着 菜之国就能再次复兴
这难道不是最重要的吗
我是被害者 只要去求助
其他国家都会帮我
这样就能夺回祖国 继承大名之位
然后国民重聚 恢复生机
我可不这么认为
你不想菜之国再次复兴吗
当然不是这个意思
我只是在想 假如我是菜之国的一员
假如我是百合之丞这样的忍者
我肯定不会去保护你这样的大名
鸣人 你明白什么
你又了解我多少
你知道作为人质的我怎么活过来的吗
24小时被监视 没有一点自由
每天都那么孤单
这样的生活折磨着我的精神和身体
直到奄奄一息才回到了故土
鸣人 如果觉得我错了就回答我
为了保护故土而忍受一切难道也错了吗
为什么父母会抛弃我 把我充当人质
回答我 鸣人…
道不同 不相为谋
我一个人走
等等 我也和你一起去
因为我答应了雏田 一定会保护公主的
雏田
她和第二个邪忍战斗 受了重伤
雏田她…
你们不是否认了保护我的任务吗
既然如此 为什么还要保护我
我…不仅仅是我
丁次也好 雏田也好
都不会看着有人受苦而置之不理
好了 我们走吧
过了前面的山谷有个小镇
到那儿应该就安全了吧
小心点
这条路野兽众多
不过所谓最危险的地方也是最安全的地方
找到了
想从我手下逃脱是不可能的
丁次
请不要做一些无谓的小动作
我需要你们这些人质
把他们带回城堡里去
在我身边闲晃
难免不会被我的忍术误伤哦
快到了 就在眼前了
别再磨蹭了 我们走
春奈
我没事
不好
怎么回事
竟然能躲过刚才的攻击 了不起
你是谁 你在哪
这里啦 这里
很遗憾 你们到不了那个镇子了
因为这儿就是你们的终点
可恶
这家伙怎么这么难对付
一个个忍术都这么变态
这叫我怎么还击啊
不管怎么样
这样下去只有死路一条
可是春奈又有腿伤 想藏都…
可恶啊 到底要怎么办才好
下集
死亡宣告 多云转晴