纲手婆婆
就那么严重吗
话说回来
最近身体疲软
忍术失败也比以前多
而且最悲惨的是
一乐的大碗拉面都快吃不完了
难道我得了很严重的病
告诉我吧
我已经准备好了
你没事
这不是浓眉的吗
最近都不来做定期检查
把他给我带过来
可是我的头呢
脑子不好 完毕
快点去
好痛…
快穿好衣服 笨蛋
真是的
怎么样
身体健康
光看就知道了
他是怎么了
好像心情不好
对了
看到浓眉没
我知道他在哪
最近总是来这儿
2954…
2955…
2956…
2957…
2958…
好厉害
明明受了很严重的伤差点做不了忍者
而且还动了大手术
浓眉
李
我没什么事
纲手婆婆叫我带你去做定期检查
因为最近身体感觉较好
稀里糊涂就忘记了
看起来可不像哦
暂时休息下
任务和修行都停止
经络里积累着重伤
要知道你的伤差点让你当不了忍者
这是我的个人原则
个人原则
不忘初衷
只要努力就能一直做忍者
明白了
任务暂且停止
修行还可以进行
但不要勉强
谨记
禁止使用里莲华
知道了吗
浓眉 怎么样
到底怎么啦
肯定是不好的结果
看起来肯定很严重
你的意思是相当严重吗
一定相当严重
相当严重
为何如此消沉 李
凯老师
听说检查结果了
修行也批准了吧
可是 里莲华却…
那天 你在这里哭了
你一直以来坚持不懈地努力着
相信手术一定会成功
上天一定会眷顾着你了
万一
不 亿分之一有失败的话
我将会去陪伴你
从见到你开始
我的忍道就是将你培养成一名响当当的忍者
向你保证
相信我的话 你接受了手术并成功了
那么就再相信我一次
如果不能使用里莲华
那就努力去掌握比它更强的技能
你的努力是无限的
老师
你是努力型天才
好久没陪你练习了
来忍者学校的道场来
拜托了
10秒以内没到的话就罚俯卧撑500下
第三超兽 最大的对手
10秒果然还是太勉强了
那也好
久违了 这种感觉
他是
是矢仓
来这儿一周了
是一个熟人拜托我观察他有无忍者的资质
矢仓吗
看来不错啊
资质不错
教给他的东西吸收的相当快
是李.洛克对吧
听说身怀绝技啊
从老师那里听来的
也没那么厉害啦
还害羞啊
凯老师
请一定要让师兄陪我练习一下
好  开始
凯老师
反正来也是为了练习
和师弟来一场热身运动吧
他还是个刚来的新手
不要伤到他 点到为止哦
浓眉那家伙
为什么要跑去忍者学校的道场去
不是病情很严重吗
是相当的严重
修炼不足 还请多多关照
哪里哪里 也请多多关照
李和矢仓都礼毕了
那就使出全部力量和毅力去战斗吧
这就是友情 是青春
准备 FIGHT
好快
让我见识一下
他教给你的体术奥义吧
好大的力量
每一招都很重
难以承受
木叶旋风
封住对方上方 然后攻其下盘
但是…
木叶旋风被化解啦
住手 到此为止
李 没事吧
坚持住 浓眉
刚才是怎么回事
交叉法
将对方的踢脚用肘和膝盖同时夹住
将其骨骼折断的招数
到底从哪学来的
矢仓
本来没那么打算的
身体不自觉的瞬间行动了
对不起 李师兄
没事吧
如果没有戴这重物
李的脚踝就废了
很了不起的招数
我们继续练习吧
今天到此为止
去医院看看脚伤
不 没什么问题
浓眉也应该在定期检查的结果中
知道了自己的病情有多严重吧
是相当严重
什么相当严重
就是相当严重 对吧
大概是吧…
负重后居然动作还……
什么相当严重啊
还好骨骼没什么大碍
什么时候能开始修行
说什么呢
暂且安心养伤吧
跟腱没事已经很不可思议了
就是因为你说“相当严重”
才使他错以为情况不妙
可是 他绷着脸从检查室出来
很难让人不这么想啊
确实没精神啊
被一个还没进入忍者学校的见习生打败
见习生
李吗
还是刚学体术一周的小孩
尽管如此 那招可真厉害
嗯…叫什么来着
交叉法
对 就是这个
瞬间使出这个 真是个天才啊
希望李不要继续消沉了
如果因为这种事就消沉
李早就放弃做忍者了
还在忍者学校的时候
李既没有忍术的天赋
也不具备幻术的才能
换我早就放弃了
可是李凭着不断的努力和毅力才走到今天
只要伤好了
就一定会超越那个所谓的天才
是啊
说的是
可是 要是让身体负担太重的话
会不会像那种充满故障的破烂机器
不要那样说浓眉
开玩笑啦 说漏嘴了吗
玩笑又怎么样
破烂
明白了 明白了
不过 我们真的很感谢李
感谢
对 感谢
今天我要教给大家所谓的个人原则
个人
原则吗
快教给我
一定要教给我
好 听好了
万物均有其法则
为了能在生活上充分利用并发挥其作用
于是人们创造了规则
今天送你们一样好东西
好东西
是吗
是这个
我最爱用的紧身衣
通气性 保湿性优良
可以让身体最大限度的进行活动
修行的时候穿上的话
就会体会出它的与众不同
而且马上就能习惯
然后就会离不开它了
一定要给我 一定一定啊
那个我也有一件
很酷的啊
是吗…
如果没有李的话
是青春
是毅力
我是南春太郎
瞎说什么呢
有李在真是太好了
是啊
虽是C级的任务 但可能也会有危险
没什么人能跟你搭档了
交给我了
对了
我想带一个人去
矢仓
脚伤好了我们再…
我已经没必要让你陪我练习了
就算你脱去重物
感觉从你那也学不到什么
学不到什么…
凭借努力学来的招数
只不过是凯老师的模仿品而已
你说什么
老师都已经放弃你了
那不可能
凯老师和我约定好了
将培养我成为响当当的忍者做为自己的忍道
那为什么他以实战训练为目的带我去任务
而不是带你去呢
带你去
很遗憾
努力是超越不了天才的
你等等
老师真的带你…
怎么会这样 不是真的
纲手大人
怎么啦
受伤的矢仓被保护起来了
什么
不是有凯在吗 到底发生了什么
不是
矢仓好像来木叶之前就被袭击了
那凯带去的见习生矢仓是…
纯粹的假货
可恶
真是一个麻烦接一个麻烦
能派遣的就只有这三人了吗
怎么办
宁次 天天 鸣人
让这三人去追凯和假的矢仓
等下
让小樱看住李
要是知道事情的真相
即便身体那样 他也会要跟去的
浓眉老师确实朝着这边走的吧
不会错的
目的地是泽之国
应该是要穿过这个森林
山路也可以选择
不过实在太危险了
矢仓 能跟上吗
能 凯老师
别减速
感受一下山的气息 再迈出下一步
李的话 蒙着眼都能跑过去
怎么啦 矢仓
糟了
矢仓 在哪
矢仓 矢仓
虽说是天才 但还是个见习生
期望值是不是太高了
矢仓 原来你在这啊
修炼功夫用的木头人啊
让我想起了青春的时代啊
用类似的人偶沸腾了热烈的灵魂
不自觉地身体就想动两下了
可是
为什么这样的地方会有木头人呢
到底是谁
为了什么
作为木头人来说动作还可以
但终归是自动式的机关人偶
动作千篇一律
即使数量再多
也只能在直径3.5米范围内活动
无法攻击
你可以移动吗
什么啊
还看不见吗 宁次
使用白眼也没发现蛛丝马迹
不可能离我们很远的
也不可能走那条危险的山间小路
即使可以移动
范围也只局限于地面…
你们还会跳吗
怎么回事 这到底是什么
有趣又热烈的修行
6985…6986…
6987…6988…
6989…
6990…6991…
修行没有终点
即使无法使用双脚
但我还有上半身
凯老师一定认为我的修行还不够
所以才把我和矢仓放在一起做比较
以便让我认识到这点
我相信凯老师
“威力还可以 但是动作单调”
本来应该是这样的
真是寡不敌众 这样下去没完没了了
这声音是什么
什么
虽然我很明白
但是有这么大的力量
能放出这么强的踢力话
看来我也不得不用全力了
那么
也让我使出全力吧
好吧
要来就以打倒我的决心来吧
原谅我 凯老师
但是 对我来说 现在…
正是贯彻并保护自己的忍道的时候
下回
泪之激突 热血师徒对决