地下水 无穷无尽的忍具
鸣人
幸亏你及时赶到啊 丁次
你没事吧 鸣人
倒是没什么大碍
可是你的体重却让我难以承受
看我的
住手 丁次 那招对他没用
这个水泡可以吸收任何攻击
是我的绝对防御
是吗
不好
花之忍术 百花缭乱
得救了
他人呢
火玩完了记得要灭啊
你的苦无是有限的
而蕴藏于大地中的水是无限的
这个家伙的忍术 真够怪的
我们还是…
先逃命吧
是暂时撤退啦
你们逃不了的
通灵之术
追
走这边
再被那个水缠住的话肯定完了
他们在逐渐包围我们
想把我们困住吗
逃吧 逃吧
一旦被追上的话
你们都会变成鱼的食物
这么逃下去的话 迟早会被追上的
没错 看来只有干掉那个家伙
可是
我们的忍术对他无效该怎么办
看招
可恶
我说
你们觉不觉得那个家伙有点奇怪
你指什么
我想想
这种时候还有空开玩笑
鸣人所说的该不会是他的双拐吧
这么一说的话
那个家伙手持的双拐跟探寻针一样
就是那个
用探寻针
只要心里想着自己想要的东西
如果接近目标 探寻针就会有反应
探寻针
原来这样啊
鸣人 丁次
我们说不定能够打倒那个家伙
他的忍术秘密就在于那个双拐
鸣人
猫捉老鼠的游戏也该结束了
影分身术
真是笨蛋
休想逃掉
机会来了
想偷袭啊 很可惜没成功
可恶
看我为你们准备的一份特殊礼物
怎么了 鸣人
赶快逃啊 丁次
百合之丞
百合之丞 丁次
丁次
看后面
我是说注意你后面
丁次
胜负已分
肥猪 就拿你先开刀吧
确实胜负已经分晓了
不过 输的人是你
什么
就是现在 丁次
把水都喝完
白费力气
水会不断地从大地中涌出的
为什么没有水出来
所以说是白费力气啦
为什么
这里没有你的守护之水
好好看看你的周围
这里是滴水不存的岩石地带
喝饱了
百合之丞已经揭穿了你的西洋镜
好几次我也觉得很奇怪
在确认陷阱的时候
我为了抄近路所以就通过了这个岩石地带
如果那个时候碰到你也不奇怪
可是却没有碰到
答案很简单
你是在避开没有水资源的岩石地带
这双拐看似是你的武器
其实是像探寻针一样的寻水工具
你没了双拐
就很容易被引出对你有利的区域
难道 刚才击碎双拐…
当然不是偶然
是精确计算了你的行动之后
百合之丞定出的作战计划
可恶
我喝下的水 现在全部还给你
肉弹战车
成功了 丁次
百合之丞
肋骨好像断了一根
不过不要紧
那些家伙应该有三个人
赶快保护公主
明白了
丁次 百合之丞就拜托你了
我去追雏田他们
稍微休息一下吧
好吧
那我们就在这里等他们吧
没有必要等他们
稍微休息一会儿
你就带我去安全的地方
可是 鸣人他们还没来…
和他们没有关系
说到底 弄成现在这个样子
也都怪你们
如果不绕远路
继续让商人们做我的掩护
现在已经脱离危险了
掩护…可菊助已经…
那又如何
为了任务即使牺牲自己也在所不惜
这不就是你们忍者的宿命吗
所以菊之丞是不会后悔的
他的死活无关紧要
只要我还活着
菜之国就能够重建
公主殿下…
雏田
你们是不会明白的
我从小就被迫离开父母
被送去他国当人质
你知道我忍受了多少折磨吗
从那之后我就彻底明白了
相信他人是愚蠢的行为
尤其是像鸣人那样喜欢感情用事的人
根本就没有资格成为忍者
从来不去考虑怎样让事情成功
公主殿下
您对鸣人又了解多少呢
鸣人从小就失去了父母
一直都是一个人坚强地活下来的
为了成为火影
为了得到大家的认可
他努力 拼命的在努力
即便如此 他也从来没有气馁
从没有做过损人利己的事
他一直在不断地努力
我和鸣人的立场不同
对不起 您说得没错 公主殿下
雏田 你该不会是喜欢鸣人吧
明白了
我们就在这里等大家来吧
公主殿下
行李很重吧 我来帮你放下来
麻烦您了
我绝对不能死在这种地方
鲁卡 你的样子不错啊
吉卡 救救我 哥哥
少说笑了
少一个人的话
菜之国的所有财产
就是我和莲卡哥哥的了
吉卡…
别怨我啊
等一下
住手啊 吉卡
雏田
鸣人
公主殿下呢
这句话应该我问才对
她说我们在这里一起等你们
然后趁我背转过去的间隙…
身为忍者的你
怎么会被一个普通人给算计了
对不起…
这么说的话
那家伙现在就是孤身一人
鸣人
现在的状况
还是先回村子请示一下火影大人吧
不行 已经没有那么多时间了
邪忍还剩下两个人呢
她如果被发现的话 肯定死路一条
可是这个怎么也不算正式任务啊
剩余的二人我们能不能对付也是个问题
确实如你所说
这个可能并非是个正式任务
可是现在公主正孤身一人在逃命
那个家伙所说的和所做的一切
可能都是错的
可是 我仍旧不能放任不管
鸣人
那我也…
雏田
百合之丞他好像受了点伤
你去和丁次一起帮忙照看下吧
我走了
鸣人
你要小心啊
在那里
果然不错 反应够快的
你干掉了鲁卡 值得表扬
你就是第二个邪忍吧
居然已经知道我了
真是荣幸啊
不过 你可以自豪一下了
因为你会被我吉卡给打倒
影分身术
什么
这种玩意儿对我没有用
这个家伙到底用的是什么忍术
木叶村啊 挺有趣的
可以考虑作为我们的下一个目标
你想的美
怎么回事
明白了吧
我的忍术就是磁石忍术
还可以这样
我一定能够活下去的
这里就是你的葬身之地
那我就把这句话原封不动地还给你
在那里
可恶 到底怎么回事
怎么办 找不到丁次他们
一定是消去了自己的气息
躲在什么地方了吧
这个是…鸣人的护额
鸣人
我从小就是吃铁长大的
所以我体内的铁石能够自己转化为磁石
这里的岩石地带蕴藏了大量的铁矿石
对我来说简直就是无敌的战场
自己转化为磁石
顺便说一下
我也能够把普通的岩石转化为磁石
你背后的大片岩石已经转变为磁石了
那又怎么样
就是这么回事
磁石忍法 无限陨石
第二弹 第三弹
鸣人
是同伴吗
我会好好招待她的
雏田 别过来
这个家伙
这个家伙不是普通的家伙
鸣人
怎么办
我的柔拳对他不起作用
虽然不甘心
可这样也不能解决他
这么下去的话 鸣人他就…
不能再这么下去了 我要好好观察
一定要找到这个忍术的弱点
不能放弃 不管怎么样
我一定要阻止这个人
下集
白眼的洞察 磁石忍者的死角
我就把所有希望都寄托在这一击上了