这次的任务异常艰难
能行吗 小李
没问题
随时恭候
这才是我的徒弟
出发吧 小李
是 凯老师
出发了
那么大的行李
应该是去执行长期任务了吧
我们就趁机假扮他们吧
运气不错啊
那决定了 作战开始
超级精英忍者村…
痛苦 笨蛋 让开
潜入超级精英忍者村 木叶
稀客出现
苍兰的野兽 猛兽…珍兽
跟他们二人简直一模一样
当然了
为了这一天一直在磨练易容术
目标是木叶的机密情报
对
如果搞定这个 我们就是名人了
在村里也会非常有名的
然后就会任务不断
我们就成了村里的英雄了
现在开始我的名字是 凯
木叶的忍者 问题.凯
我就是弟子 小胖.小李
走了 小李
是 凯老师
大村子果然就是与众不同
好厉害 大家都像忍者一样
注意 别那么大惊小怪
好痛
记住
这里有个被称为火影的家伙
机密情报应该就在她那里
原来如此
好像是一个带"火"标志
非常容易辨认的建筑
有了 就是那个
火影大人的家 怎么了
不…是的…
我们对木叶的机密情报什么的…
笨蛋
没…什么的…
听好了 给我表现得自然点
我是凯
我是小李
凯和小李嘛
怎么和平时感觉不一样
没…没…那是心理作用
哎呀 总觉得有点不一样
那边鸟 叼着肉饼飞呢
哪里 哪里
什么都没发现吗
人呢
那个高个子忍者
不声不响就出现在身后
不过好像蒙混过关了啊
我们的易容术果然是完美的
什么嘛 潜入如此简单
木叶也没什么可怕的
有人假冒凯和小李在村里晃悠
而且居然不用变身术直接易容潜入
真的是忍者吗
林子大了什么鸟都有
虽然比较无聊 但我想至少报告一下
确实 也不能放任潜入者不理
要不要赶出去
算了 不用理他们
不是很有意思吗
他们居然冒充我们村忍者的名号
但是
应该没什么好担心的
我想应该没人会被那样蹩脚的易容骗到的
拜托了 凯老师 浓眉
这是我漩涡鸣人一生的请求
就今天一天也好
让我也一起修炼吧
这家伙突然蹦出来 到底什么来头
应该是真人的朋友吧
这家伙认为我们要修炼吗
要我做什么都可以
一直以来都对体术很有兴趣
可以吧
总之 先拒绝他
不行 这样不行
为什么吗
要问为什么 我们的修炼太过严厉
严厉的修炼
越来越兴奋了
拜托了
不会妨碍你们的
怎么样 怎么样
绝对不可以
既然这样
影分身之术
竟然是实体分身
那么
后宫术
什么
拜 托 你 了
OK
太好了
不是吧
大哥 怎么答应他了
我也没办法的
等下 凯老师 小李
真是的 你们两个怎么了
今天要去农家啊
农家
发什么呆啊 别人可在等着呢
快点
等等啊
等等我啊
我们为了修炼约好来插秧
而且 这些全部都要…
真够大的
不好意思 你们来真是帮大忙了
不用介意
老师他们主动接受的
再见
为什么这也是修炼
对了
确实这个工作相当消耗体力
帮别人也可以锻炼自己身体
凯老师 浓眉
我会加油的
他怎么这么有干劲
为什么我们要做这样的体力劳动
可恶
那就快点搞定他
是啊
太过分了 大哥
抱歉
什么东西
小胖
忘了说了
田里有会跳的水蛭 要小心
会跳的水蛭
搞不好会死人的
小胖 振作点
真不愧是体术家的修炼
真是令人兴奋的插秧啊
流了不少汗呢
结束了
累得命都快没了
那开始下一项工作吧
气味可真受不了
给田里的秧苗都施点肥料吧
这个也是修炼吗
好重 好臭
为什么我们要做这个
老师 为什么不走直线
这样晃着走是直线距离的一倍
是这样啊
那我也来
是这样吗
这样一来 就很难取得平衡了
可恶
居然有这种修炼 我真不知道
危险 你靠边点
什么
噩梦啊
忘了吧
总之 先甩掉这个小鬼
老师身上好像依旧很臭
烦人
找到了 找到了
凯老师 小李
小樱
鸣人 你也在啊
我今天在和他们一起修炼的
对了 有什么事情吗
实际上 我怎么都想请凯老师帮忙
洗的衣物被风吹走啦
是啊 挂在高处了
不可以 不可以
我们还有别的工作呢
正因为是凯老师才拜托的
请不要拒绝我
我说小樱
要是那么苦恼的话
我去帮你拿回来就是了
好吗 凯老师
好吗
好
真是个悬崖峭壁啊
是啊 从上面掉下来的话就没救了
是吧 我都没有什么信心
也就是说
对 就在这上面
不管怎么说 这也
太好了 小樱
对于凯老师来说
这个悬崖就像平地一样
那就放心了
能够有像凯老师这样厉害的忍者在附近
真是得救了
不是…那个…
那 拜托了
大哥
可恶
真是的 为什么会变成这样
我还不想死
可恶
为什么老师不用查克拉吸附呢
这是锻炼肌肉的修炼
是这样啊
真不愧是体术家
特意消耗体力我都没有想过
真的 和老师在一起学到不少
这家伙
会死的
危险 危险
对不起 对不起
这个家伙
好了 到了
别住下看
总之只要把这个拿回去
可恶
拿到了
拿不下来
过来帮忙
看我的
老师 用查克拉吸附啊
这点小事算什么
不会吧
危险
不是吧 不是吧
凯老师
浓眉
受不了了
老师
浓眉
真厉害啊
你们两个在那种情况下
居然都不使用查克拉吸附
厉害
我说你...
你们来的正是时候
纲手婆婆
其实有事想让你们帮忙
蛞蝓的身体突然不太好
好大啊
好像是感冒吧
好大的鼻涕虫
这个就是类似蛤蟆老大一样的东西吧
算是吧
但是 像这样又不好随便移动
不好意思 能不能暂时帮我照看下
真是不好意思
真是的 这么巨大的怪物
大哥
这样下去就得不到机密情报了
是啊
真罗嗦
在那里罗嗦什么
你们难道打算不听火影的命令吗
她就是火影吗
这下麻烦了
没想到火影那么厉害
我们现在正在看护她重要的随从
也许可以得到关于火影的情报
是这样吗
通灵召唤的生物不适有什么症状吗
类似轻感冒
鼻子不舒服 喉咙又疼 身体无力
给你冷敷下额头
实在不好意思
好了 开始了
不好了
鼻子有点…
怎么了
什…么…
溶化了
好危险
真是对不起
我会注意的
凯老师 浓眉
如果不离开会很危险的
我们…
笨蛋
这是在危险中练习躲避的最好方法
老师在这种情况下都还拼命修炼
浓眉那家伙也在努力修炼
我真是
我觉悟了
凯老师 我也要一起修炼
我来了
身体的筋骨酸软
要散架了
明明是鼻涕虫怎么又这样了
救命啊
已经是极限了
这个村子是怎么搞的
再待下去会死人的
撤退吧
是
你们是谁
为什么和我们师徒二人同样的装扮
可恶
豁出去了
超级变身冲击
虽然不是很明白
看来只有上了
好像是这样
上了 小李
一击必杀
双人动感必杀
可恶
我们到底是来干什么的
木叶 木叶
最讨厌了
飞得好高啊
虽然不知道是哪里来的
这样作弄他们一下就不会再来第二次了吧
连蛞蝓都召唤出来了吧 纲手大人
好像很高兴啊
可爱的下忍也都过来帮忙了
休息也休息了
差不多该回去工作了吧
是 是
可是
话说回来 鸣人那家伙到底是怎么回事
不会是把他们当成真的了吧
刚才那是怎么回事
不知道
鸣人
刚才有个和我很像的…
和你们走散了
正在想办法呢
我真是很感动
刚才的老师实在是太酷了
教给我体术的奥义
虽然发生了很多事
但还是继续修炼吧
继续修炼
当然啦
继续刚才的体术修炼
傻瓜傻瓜 超级大傻瓜
可恶
为什么非要忍者去除灵呢
没为法 有人委托啊
什么叫大名的亡灵
真是无聊
听说晚上在外面走会碰上
身着白色盔甲的武者亡灵
一点…都不…可怕
就在你后面
不要
什么啊 原来你还是害怕啊
下集
白色诅咒的武士