监禁机关的三恶人
很好
修炼开始了
这是我现在唯一能做的事
决不能失败
真难得啊
你居然会特意来接我
呆会无非是去红老师那集合吧
偶尔好好交流一下
也可以培养团队的合作精神
你们上次执行了什么样的任务
说给我听听吧
那可是个非常伟大的任务
不过 光靠说是讲不清的
不能再给赤丸留下那种不好的回忆了
所以 我一定要好好练习忍术
不 一定要详细说给我听
这就是所谓的团队合作
你该不会是因为自己没去成而闹别扭吧
在闹别扭吧…
应该还可以有所提高
现在还差得远呢
一大清早就挺卖力的吗
宁次 休息一下吧
走吧 雏田
爸爸 我去了
一大早就吃烤肉啊
刚出院时的消瘦形象还不错
这么快就反弹了啊
食欲这么好
看来身体已经不用担心了
吃完这些 您立刻就陪我修炼吧
阿斯玛老师
等下 你白痴吗
再怎么说你也是大病初愈
又发什么神经
我说…小李…
到休息时间了
怎么了 凯老师
青春是不会等人的
看来青春离我越来越远了
多谢你们了
你们也要努力啊
你们下次来之前
我一定会熟练掌握手里剑的
我…我也是
我想成为手鞠这样出色的女忍者
真是荣幸之至
不好意思了
因为人手不够
还麻烦你们去忍者学校上课
本该让你们好好观光观光的
什么啊
我们完全是自己喜欢这么做嘛
没错
刚好顺便调查了木叶未来忍者的实力
那就一路保重吧
以后有事我们还会来帮忙的
到时再见了 爱哭鬼
真是罗嗦
女人始终是女人啊
今天也要努力啊 赤丸
好 都到齐了
别这么紧张嘛 雏田
好的 大家都准备好
我也不能输给鸣人
好的 准备好了
接下来就等好色仙人了
来了
不是修炼的吗
别绷着脸 鸣人
突然来了任务 我也很无奈啊
一定又是什么不良小说的取材吧
那可算不上什么任务
虽说是收集与晓相关情报的任务
但要是这么说了
这家伙八成会让我带他去的
这个作为补偿怎么样
这是什么
我走后 为了不让你一个人无聊
而特地安排的修炼计划
稍等稍等
上面记录了我真传的珍贵修炼法则
可别在大庭广众下打开哦
遵命
明白了吧 努力吧
这次我一定要努力修炼
谢啦 好色仙人
隔墙有耳 隔窗有眼啊
好色仙人真传的…
毅力
什么 混蛋好色仙人
既然我接手了你们
苦心建立的木叶这棵大树
无论村子碰上什么样的危机
我都必须保卫到底
火影真是不容易啊
真是不容易啊
静音吗 进来吧
最近木叶发生了一连串的事
这段期间
村里竟然积压了这么多的报告书
看来只能慢慢处理了
木叶重刑监禁机关
这里是不是改名了
是啊 原来叫重刑犯忍者专用审问所
还好 现在忍者重刑犯在不断减少
根据现状
审问所规模缩小的同时也做了更名
虽然以前里面关押的
都是一些杀人和泄漏机密的罪忍
不过近年来比较平稳
审问所里没出过什么乱子
吃饭了吃饭了
终于到吃饭时间了 哥哥
等不急了
风神 雷神
不安静点不给饭吃
真是的 那些家伙
走吧
稍等
你是不是受伤了
呆会儿到医务室去看看
好的 下一位
哥哥
为…为什么小拇指
又短又没力气呢
只有一种理由
要是小拇指又粗又强的话
大拇指还混个屁啊
是是是是…是吗
哥哥 哥哥
我是蜥蜴
你从前就爱调皮
不够吃呢 哥哥
怎么又随便出来了
怎么了 这次又是为什么
肚子饿了啊
给我些食物
不好了
要是知道我什么也没带
那个嘛…现在…
不会是…
你对我们风神雷神兄弟…
没什么表示吧…
等…稍等稍等
怎么样 味道不错吧
呆会再拿点别的给你们
先吃点解解馋吧
你没事吧
虽说有吃的就事事顺从
但发起疯来可不好对付
执行任务时
就因为食物的问题将伙伴全部杀死
其他人好不容易才将他们制伏
好香的味道
那边
食物…食物…食物
批不完的公文啊
还有不少呢 纲手大人
怎么了 似乎是药品的处方
处方
马上招集空闲的上忍到这儿来
快去
如何 好吃吗
是吗是吗 我还有呢
我还以为是什么香味呢
原来是大哥这儿传来的
大哥总有好东西吃
这是背着看管人员偷来的
如此可爱的兄弟
要是饿肚子就太可怜了
大哥
我是蜥蜴
是吗是吗 你们高兴吗
你们不想吃比这更好吃的东西吗
在哪儿啊 大哥
要是去我老朋友那儿的话
比这美味的食物可以让你们尽情享用
那个人就是大哥曾经提到的
大…大…大
对 大蛇丸大人
真是的 别开玩笑啊
好色仙人居然不管我的修炼
别这么说 鸣人
自来也大人繁务缠身呢
只有自来也才能完成的任务
纲手大人一定是这么判断的吧
没办法的
可恶 果然是纲手婆婆吗
我现在能帮你的 只有请你吃拉面啦
高兴点嘛
我得去找纲手婆婆理论理论
多谢啦 伊鲁卡老师
鸣人
又有什么麻烦事
特别监禁机关
这是一年前忍者学校的中忍职员
利用鸣人盗取封印之书出村的事件吧
报告书上认定水木是个人犯案
事件已经解决了啊
要真是个人犯案就好了
这起事件的背后恐怕有更大的幕后黑手
线索就是这个
这是当时水木被关进重刑监禁机关时
身上藏的东西
至今为止 都被认为是个恶作剧
纲手大人 这到底是…
我也不明白
只是…
从大蛇丸进行人体实验的地方
搜出的资料来看
笔迹十分相似
难道…
大蛇丸与这件事有关
不是没有可能
一个中忍即便拿走封印之书也没什么意义
但如果是大蛇丸在背后指使
那就可以理解了
阿斯玛 红
现在立刻前往重刑监禁机关
好好审问水木
大蛇丸
小心 情况有些不大对
安静得过份了
走吧
真是让人感动啊
居然连迎接队伍都有
是啊 欢迎之至 哥哥
阿斯玛
他们两个难道是…
是啊 传说中的白痴兄弟
风神和雷神
阿斯玛
欢迎会闹过头了吗
别那么着急
欢迎会不过才刚刚开始
看来角色完全改变了呢
你们这些家伙
全都是我们的食物
干掉他们
大蛇丸
阿斯玛老师
红老师
你怎么了 豚豚
你想说什么啊
一直和你形影不离的静音大姐呢
难道大姐出事了
我不知道怎么回事啦
总之你带路吧 豚豚
我有种不祥的预感啊
下集
冲啊 豚豚 全都靠你的鼻子了