砸向内心 爱之铁拳
一定要努力活着啊
我立刻就救你出来
你在那儿干吗呢
搅啊搅 搅啊搅
应该没问题吧
他们一定会把辛子给带回来的
一定会 一定会的
搅啊搅 搅啊搅
看来酢浆草金山似乎就是那儿了啊
我说
救出六助和辛子自然不用说了
趁此时机
一口气把黑锹一族给彻底铲平吧
鸣人 可别太冲动了
那你说要怎么办嘛
凯老师所说的事
也挺让人在意的
或许黑锹一族的老大
就是忍刀七人众之一啊
六助先生他会被如何处置
也不得而知
不过凯老师他说的话一向靠不住的啊
你在说什么啊
决不会有这种事的
冷静点 小李
总之先展开调查
好
雷牙先生
逃离村子三人之一的六助已经抓到了
辛苦了
那些家伙似乎在哪个村子带了点帮手来
你小子到底去了哪儿
对不起
算了 新来的
是
我说 六助
你不是和我们还有金山的人
关系很好的吗
这个嘛…
不知道为什么
听到你们逃离金山的事
我真的是很伤心
我们以前在一起的那些往事
都回忆不起来了
对不起 对不起对不起
对了 我想起件有趣的事来
喂 就由我来替你送葬吧
大人 您就饶过我吧
我不会再犯了
所以就请您饶了我吧
为什么 你讨厌葬礼吗
当然了 我还不想死
是吗
不过我倒是最喜欢葬礼了
不是吗
人活在这个世上
就会说人坏话
背叛他人
还会相互仇恨
不过 到了送葬的时候
生前的事就会化作流水
不再相互仇恨了
不是就能深深想起和那家伙
在一起愉快的时光了吗
开什么玩笑 我不要
饶了我吧
住手
就这么定了
大伙儿就给六助隆重地送葬吧
别磨磨蹭蹭的
快点搬
那就是金子吗
可是应该闪闪发光的啊
把那些矿石放在水银里融解
再使其蒸发
就会变成纯金了
不是很明白的
这些事你没必要弄明白
你在干什么呢
还不给我快点搬
是
要是再磨磨蹭蹭的
我就建议老大给你送葬
请您饶恕我吧
真是让人气不打一处来
那些家伙 不可饶恕
冷静点 鸣人
我们还完全没查清那些家伙的真面目
是啊
得听从宁次的指示啊
可是啊
要是我们不做点什么
那老爷爷就会翘辫子的
鸣人 交给我来吧
等一下 小李
好了 快点给我捡起来
干得好 不愧是小李
老爷爷您没事吧
怎么会这样啊
给 是水
你干什么啊
求你们了 打我踢我吧
把我弄的跟这些家伙一样晕过去吧
你说什么
你们不动手 我自己来
您干吗啊
住手
好可怕
要是被他们知道只有我一个人没事
会被那些家伙怎么处置啊
那是什么声音
被发现了吗
那是葬礼的铜锣声
葬礼
对
支配了这个小镇的
黑锹一族的老大雷牙
会把背叛了自己的人活生生地拿去送葬
活埋 真够残忍的啊
而且雷牙送葬的时候还会哭哭啼啼的
真是个莫名其妙的家伙
不过
看来那似乎并非老爷爷葬礼的铜锣声啊
对
听说今早六助被他们给抓住了
一定就是…
你…你说什么
真是可惜啊
我回想起来了
和那家伙第一次见面时的情景
是吗 真是太好了啊
那家伙听说我们代替代官
支配这金山的时候
如同被解放的野兽一般的兴奋
真的是很开心的笑着
真的是个很好的家伙
葬礼真是爽 让人深有感受啊
轮到我的时候 也给我办如此盛大的葬礼仪式吧
笨蛋 我才不会给你办什么葬礼呢
你在我死之前是不会死的
即便不送葬
不回想你好的时候
你也永远是个好孩子的
雷牙
他们来了
那些家伙也快要出现了
他们叫了些怎样的家伙来呢
真是令人期待啊
好 大伙儿 去救他吧
宁次 拜托你了
好
白眼
没事 他还活着
只要把他周围的家伙打倒了
就能救他出来
好 速攻过去一举收拾掉他们
上吧
不要啊 放我出去
敌袭
混蛋
天天 右边的家伙就交给你了
OK
柔拳
影分身术
漩
涡
鸣人连弹
就这么点能耐啊
当心 还有三个人
美丽的碧绿猛兽
洛克.李参见
最后的一个找到了
你是…
这家伙怎么了
没什么 这一位就是辛子了
那你就是山椒婆婆的…
这家伙…就是辛子
辛子
莫非你像山椒婆婆说的一样
自愿加入了黑锹一族吗
那又怎么样
你…
代官大人他可厉害了
他把邪恶的代官从酢浆草金山全赶了出去
解放了村民们
搅啊搅 搅啊搅…
那个… 婆婆
哎呀 真够贪吃的啊
有人在金山里拼命战斗呢
你们就连煮个咖喱也等不得啊
等倒是没什么
您不觉得有什么烧焦了吗
哎呀呀
烧焦了啊
我说你啊 山椒婆婆她呢
可是每天都盯着咖喱
念念叨叨地在担心着你呢
鸣人 这里就交给我了
辛子
你不是用命之咖喱救了我一命吗
能做出那样美味咖喱的你
怎么会和这种草菅人命的一族一伙呢
为什么
就算我去做咖喱
也不会有人夸奖我一句的
既然是男儿身
就要去用力量征服天下
比守着那门可罗雀的破店可强百倍了
你说什么 我受不了了
小李…
你和山椒婆婆做的咖喱
不仅仅是救了我一命
只要融入自己的心意
就算是一碗咖喱也能救人一命的
象我这样的人
只要坚持不懈的去努力
也没有什么做不到的事情
你让我明白了这一点
当时的辛子
可比现在的你有气魄多了
辛子
如此执着的人 我还未曾见过呢
你也想救醒这小哥啊
答应我
和黑锹一族一刀两断吧
我知道了
对不起 对不起
太好了
把我从这儿放出去
好暗啊 来人啊
不好
把六助先生给忘的一干二净了
是你们…
让你久等了 已经没事了
对不起
一想到被埋葬的同伴还有救
我就坐立不安了…
我能理解
宁次 怎么了
怎么回事
如同针刺一般的感觉
喂 宁次
怎么了
我们都被人给暗中监视了
恐怕他就是…
雷牙
就在那座岩山的上边
好 上吧
辛子 六助先生就拜托你了
没人啊
到哪儿去了
怎么回事
这大雾…
忍法.雾隐之术
说到雾隐之术
就是雾隐忍者最为拿手的一招忍术
莫非凯老师他说的是真的吗
可恶 什么都看不到啊
宁次 用白眼确认一下敌人的位置
我从刚才开始就在找了
什么都看不到
怎么会这样
宁次那360度一览无遗的白眼
居然会什么都看不到
这到底是怎么回事
不可能存在什么破解白眼的招数的
如何 兰丸
很厉害的
四人中的一人有着能看穿人的经脉的眼睛
恐怕是血继限界的力量
被他给看穿了吗
没事的啦
因为我有着超越他的力量
怎么办呢
酢浆草金山的大伙儿都依赖着我啊
我得保护这村子的和平啊
要送葬吗
不 就算给那些家伙送葬
也不会有什么回忆的
只要把他们给收拾掉就行了
看吧
忍法.雷之牙
怎…怎么回事
雷啊 落下吧
怎么样 兰丸
雷牙 你好厉害
鸣人连弹
木叶旋风
上啊
怎么会这样
喂 敌人消失了啊
我这里也是空的
我说 哪儿有什么敌人啊
宁次
你倒是用白眼好好确认一下啊
我在找
但这是不可能的
我的白眼确实察觉到了敌人的查克拉了
下集
白眼的天敌