志乃笑了
志乃 稍微休息一会儿吧
从一大早走到现在 累死了
还能说累死了 就说明你还能走
因为至少你还有说话的力气
还是老样子喜欢搬出一大堆歪理
和志乃一起完成任务 只能算我倒霉了
请问老婆婆 本吉村离这儿还有多远
你要去本吉村啊
那么穿过这条道马上就可以到了
真的 真是太好了
不过 你可要千万小心
本吉村里没有人会笑
如果你们不小心笑了的话就完了
鸣人 看
那就是本吉村
这个时候 我们连想都没有想到
这个村子会可怕得让人不敢提起
竟然会发生那种事情
你好 我是花月风太
我是油女志乃
我叫漩涡鸣人
不好意思 那我就开门见山的说了
这个是我父亲花月藤平留下来的遗书
这是
花月家的财产都由长子花月风太继承
明天
在本吉村要举行
他们当家主花月藤平的葬礼
我想让你们两个去一下
是负责葬礼的警备工作吗
那么鸣人不行
什么意思啊
因为你是木叶村里最没规矩的人
你说什么
我也这么认为
不过也抽不出其他人了
所以 让鸣人去也是别无他策
这次任务以你志乃为主
可能你是最适合这个任务的人
其实除了警备工作外 还有一个更重要的任务
你们看了遗书就知道了
但是
风太如果在
葬礼的举行过程中发出笑声的话
那么他将失去继承权
通过大家协商
遗产由其余风太家的成员平分
真是个莫名其妙的遗书
花月家拥有的山中有许多药草
如果得到那个的话 那么下辈子就不用愁了
可是
这么多财产 只要在葬礼上一笑的话
就全成泡影了
猜也知道我的那些亲戚们
肯定会不择手段来引我笑的
老实说 我没有太大的自信
但是我还有一个办法
就是这个遗书上面写着的
找人来代替参加葬礼也可以
所以 我就去拜托木叶村了
无论如何希望
能派一个永远都不会笑的人过来
确实这个任务对志乃来说再合适不过了
我到现在还从来没见这家伙笑过
真的吗 那就拜托您了
我知道了
哥哥 晚餐准备好了
家中最小的妹妹 舞
在这个家里一直和父亲住在一起
父亲的最后一面也只有她见到过
舞 这两位是志乃和鸣人
请多多关照
我开动了
等一下 我先来试一下有没有毒
毒
再怎么说 应该不会有亲戚会干出这种事情吧
不过防人之心不可无
这么说也有道理
那么 志乃你不要紧吗
没关系
就算有毒
我体内的寄坏虫也会帮我把毒分解的
寄坏虫吗
怎么样
看来没问题
志乃…笑了
他看上去心情很不错
这么说的话 饭应该没问题
住手 别吃
志乃突然变成这个样子 绝对有问题
这个饭里面 放了发笑药
做饭的人是谁
是我 可是厨房的门是锁上的
就算有人想做手脚的话 也没可能
没想到他们会潜伏进来用这招
看来这种药虫子们也没法分解
我说你 明天的葬礼打算怎么办
这么下去话
真不知道还会有怎样的事情发生
鸣人…
就是现在联系村子估计也赶不上了
不过 鸣人
这么一来就只有你做为代理人出席葬礼
怎么会这样…
鸣人…我就完全拜托您了
我可是完全没有信心
你笑够了没有 该停停了
月子来的可真早 已经到了啊
是父亲的葬礼嘛
当然想都没想就立刻赶过来了
这位是
我是怕自己悲伤过度
这是我请的代理人鸣人
请多多关照
我还要去招呼别人 恕我失陪了
不过 还那个遗言还真是麻烦啊
如果葬礼中笑的话 竟然就不能继承遗产
你可要小心啊
她就是长妹月子
虽然五年前搬到邻村去住了
可是最想得到那笔遗产的可能就是她
解决那个小鬼的话 轻而易举
一个个都是些不安好心的家伙
那个是
和尚开始超度了
这个和尚到底怎么回事
我怎么知道
不清楚啊 这不是我们家的专职和尚
不行 绝对不能笑
笑吧 笑吧 笑吧
那么就开始葬礼仪式吧
什么声音
是不是风
鸣人 刚才的声音是不是你在笑
才没那回事呢 我根本没有笑
舞 你听到没有
不清楚
我好像只听到桶倒的声音
算了
反正葬礼才刚刚开始 后面机会还多着呢
对手只是个白痴小鬼罢了
得救了
原来是志乃啊 谢谢了
真是千钧一发啊
请大家按顺序来
那就从我开始
笑吧 笑吧
不行 那种程度 还不够让他笑
我再来加点
不能笑 千万不能笑
这个小鬼
就让我用那招来让你笑到死
这个家伙又打算玩出点什么花头呢
不管如何 我绝不会笑
没品味
管你干什么 我绝对不会笑的
笑吧 笑吧
开花了(打喷嚏与开花同音)
不能笑
不能笑 千万不能笑
我绝对不会笑的
真是难缠的家伙
那么就看你能撑到什么时候
不管怎么样
在葬礼结束前 肯定让你笑
那个老婆婆
本吉村里没有人会笑
如果你们不小心笑了的话就完了
她在这个地方干吗
是谁
糟了
什么啊 原来是舞啊
用这个就行了
把这个放到每个人的茶水里面去
可是
这样一来事情肯定很顺利的
真像你想得那样吗
你是
志乃
你们的话我都听到了
真是可恶
没有这小子的话 财产就是我的了
今天真得非常谢谢您的参与
我代替丧主向您表示感谢
这样应该就算完成任务了吧
看来 总算是涉险过关了
和尚走后 葬礼也就结束了
请等一下
请让我的丈夫也来表示一下谢意
快去吧
谢谢您今天的参与
又打算干什么
真是一个非常不错的葬礼啊
我也非常感动
我激动得都眼泪都出来了
没想到这个家伙 还能做出这个举动来
鸣人 这个挺过去后就结束了
拜托了
千万不能笑
这个时候应该回忆起一些痛苦的事情
为什么这个时候好色仙人会出现
好 来个一击命中
不好了 泪水把脸给弄没了
胡说什么呢 你的脸不就在这儿吗
忍不住了
不行
搞定了
爸爸
真的是爸爸吗
哥哥 姐姐 都请住手
爸爸不喜欢吵架
我想到了个好笑的东西
是我想到的才对
那两个人怎么回事
从哪里来的
是我先让父亲笑的
是我啦 哥哥别老是抢功
都别说了 不能吵架
舞说得没错 不能吵架
你们不能吵架的哦
风太 月子
这么说的话…
确实是小时候的我们
不能吵架 不能偷窃 不能装傻
不能赌博 不能喝酒
遵守以上 财源滚滚上
我的五项原则是
金玉良言 金玉良言 金玉良言…
这么说来
爸爸当时就是这么逗我们笑的
爸爸真是好久都没这么逗我们笑过了
就是这个 我就是想看到这一幕
爸爸
那这位是
笑总算止住了
志乃
向大家表示歉意
不过 如果不说是我的葬礼
大家也不会齐聚一堂
多谢你的帮助我才设置了这出戏
真的是爸爸吗 您还活着
为什么要这么做
过去
我在发现山中的药草换钱变富之前
虽然我们很穷 但是我们经常笑口常开
但是用药草赚到钱后 我们成了有钱人
大家就一直把钱字挂在嘴边
从此笑容就从大家脸上消失了
我是想让大家
想起来到底什么才是最重要的
我是想让笑容重新回到大家的脸上
我只要写了那封遗书
大家一定会想尽各种办法来引风太笑
这样的话 不仅仅是风太
大家都能够开心地笑
真正的幸福不是钱
而是大家和睦相处 开怀畅笑
我想起来了 果然笑容很珍贵
没错
说老实话
老是成天挥金如土地生活我也觉得无趣了
少骗人了
不就是你老是把钱挂在嘴边的吗
我说的钱不是钱
而是这个声音 (钱和钟同音)
这个难道是
发笑药
这是我的作品
如果我允许请代理的话
风太那家伙一定会找个不会笑的人来的
所以我想用它来先试试那个人
如果知道葬礼的最后大家都没笑的话
我打算把这个加到大家的茶水里面去
不过…
用药来让大家笑的话
这个根本没有任何意义
因为 这个笑并不是发自内心的
我可不是发自内心的
他们就会像现在的我一样
任务到底怎么样了
应该算是成功了吧
因为火影大人应该知道真相的吧
志乃刚才是变成那个老爷爷的吧
那么
那 那个什么金玉良言的…
那个是…
忘掉它
一定要忘掉它
我知道了
那就好
果然我不适合和这种家伙在一起
这次的任务
是来自菜之国的大臣的护援请求
这样的话 不就是个D级任务而已
少抱怨
菜之国的城主是我的恩人
千万不要有半点疏忽啊
既然如此你自己干吗不去
不过 这次的任务有一个要注意的地方
要注意的地方
到那里千万别把这个忘了
我要说得就这么多
下集 开业 木叶搬家中心