谢谢你 御社神大人
但是 圭一和沙都子去哪儿了呢
演舞看到一半时 明明还在一起的
毕竟经历了那样一场恶战
现在他们应该正在分享胜利的果实吧
为什么只有他们两个呢 为什么呢
真是青春呢
明天见到他们可要好好问个清楚
羽入 我们打破了无路可走的命运 救出了沙都子
所以我相信
就算前方等待着我的是死亡的命运
只要和同伴们在一起 就一定能打破它
圭一他们好像还没回来啊
老夫也差不多该回去了
婆婆总是叫我去陪亲戚 烦都烦死了
我也一起去 晚上住别屋可以吧
梨花大人 怎么啦
你们见过富竹吗 他应该和鹰野在一起
啊 他们俩的话 刚刚我在停车场…
大石？
真是让我好找啊 古手梨花
什… 警察先生？
你喝醉了吗
为什么…
梨花
你在干什么
谜题终于解开了
你给我住手
好痒啊
好痒 好痒好痒好痒
为什么大石会…
我已经知道御社神大人作祟的真面目了
给我老实交代 古手梨花
你在说什么…
我已经知道了 连续怪死事件 其实元凶就是你
怎么可能
但就算我这么说 应该也已经没用了吧
好痒好痒好痒
作祟也好这份痒也好 全都是你这个黑幕和这个村子的错
大石警官
有什么话 我这个园崎家下任家主会听你说的
先把梨花放了
什么？
不行
姐姐
趁现在快救梨花
别碍事
诗音
不要…
骗人的吧
快住手
小诗 小魅
礼奈 小圭他们就拜托你了
不要
梨花 梨花
大石先生 求求你快住手
说 把你知道的都说出来 古手梨花
不要再做这种事了 我愿意代替梨花
本以为是理想的世界 竟是如此无聊透顶
啥？你刚才说了啥？
够了 快点结束吧
你说什么
我是不会说出作祟的真相的
你就一无所知地去死吧
臭小鬼
说
给我说
给我说给我说给我说给我说给我说给我说
沙都子 不能过去
静かに震わせる空気 意味深な沈黙
在沉寂中震颤的空气 含着深意的沉默
光の歪曲が満ちて 失ったロジック
在光芒歪曲的空间里 逻辑逐渐丧失
I believe what you said
我相信君之所言
戻りたい場所 明確な景色
那想要回去的地方 确实的景色
あの子が欲しいと あざ笑った
是那孩子所渴望的…这样嘲笑道
ずっとキミの喜びも ずっとキミの涙さえも
想要长久地把你的欢喜 想要长久地把你的眼泪
誰より身近な距離で 感じた記憶
化作在比谁都更近的距离间 感受的记忆
たった一つその答え 探してた扉が今
而蕴藏唯一答案的 所一直寻找的门
ゆっくりと開かれた その先には
现在缓缓打开 在它的前方
眩しい光に 包まれてゆく 全ての真実
是被炫目的光所环绕的 所有的真相
本视频由[DBD字幕组&极影字幕社]制作 仅用于试看收藏 如因私自散布造成法律问题 [DBD字幕组&极影字幕社]概不负责 DBD论坛:www.40svideo.com 微博:DBD_SUB
梨花 已经没事了
那些只是记忆 现在你应该已经感觉不到痛了
我被大石杀了
咦 我会记得是谁杀了我
这是怎么回事
就像我一开始说的那样
现在的我 只是羽入留在这个世界的残存气息而已
嗯 所以你才不能走出这个空间吧
我还想和你一起把酒长谈呢
比起红色的果汁 我还是更想吃甜甜的奶油泡芙
梨花 你听我说
我用自己残存在这个世界所有的力量
暂时修复了你的能力
这么一来
你就不会在轮回中丢失记忆了
我能记住是谁杀了我了？
是的 你作为轮回之人
已经掌握了一切生存 反抗还有战斗的方法
我作为残存的气息 能做的就只有这些
你不觉得这是多余的吗
你应该已经察觉到了
现在的雏见泽 跟五年前不同
是啊
在圭一疑神疑鬼的那个世界里
我为了让他能相信礼奈 在背后为他助力
圭一也明白了
然而还是发生了惨剧
在诗音暴走的世界里
我曾提醒圭一 把引发悲剧的人偶交到魅音手里
人偶也确实送到了魅音手上
我却被杀了
因为记忆中断
我也不记得是谁 如何将我杀害
如果记得 说不定就会有应对的办法
梨花肯定没问题的
是吗
可是我想不出办法 能在拿着枪的大石面前保护自己
对不起 我并不是想责怪你
羽入
梨花肯定是没问题的
这句话刚才已经听过了
梨花有一群很棒的同伴
圭一 礼奈 魅音 诗音 沙都子
其他还有许多
羽入 你也是
所以
如果你为了这种无意义的事耗尽力量消失的话
我会很困扰的
梨花
你经过百年的旅途 已经疲惫不堪了
这五年间
你那受伤的心灵虽然恢复了一些
但是依然坚持不了多久
轮回之人的肉体不存在寿命
但是精神不一样
这种事我当然知道
一百年啊
整整一百年 我一直被困在雏见泽
一直被迫看着那些惨剧发生 还不知道源由
如果没有圭一他们引发的奇迹的话
我的灵魂早就死了
对于我来说现在不是昭和58年
我也已经不是小女孩了
我终于可以在远离雏见泽的土地上
开始我那期待已久的新生活
却又被拉回了雏见泽
你知道这意味着什么吗
就算我能用那份力量 再次脱离惨剧
也有可能在某一天
再次被卷回昭和58年
你能明白这种恐惧吗
对不起
如果你不在了
我就真的变成孤零零的一个人了
梨花
我其实并不想告诉你
但在最后 我还要告诉你一件事
在我所有的宝物中
有着一件最重要
同时也有着最为禁忌的力量的宝物
它的名字叫神剑·鬼狩柳樱
这是一把 能够将死亡后只能重新开始的轮回之人杀死的神剑
可以杀死轮回之人的剑？
那把剑被放在了祭具殿的神像里
你告诉我这个干什么 要我去杀了谁
要消失在碎片之海的我
没有想过还能再次相会
你已经不是雏鸟了
等等
再见了 梨花
你就自己去选择自己活法吧
等等我
别走 羽入
羽入
偶尔我也想让你尝尝奶油泡芙
不要 因为有你在 我才能撑过那一百年
如果你不在了的话
不在了的话
我会受不了的 会受不了的啊
羽入
终于醒了吗
虽说是休息日 但睡懒觉可不好哦
早饭已经在准备了
梨花 难道刚刚做噩梦了？
是的 我做了一个非常非常可怕的梦
什么样的梦
一点都不记得了
咪啪……
既然是噩梦 忘了也好
洗完脸后就来帮我吧
一大早谁打来的
梨花 剩下的交给你了
你告诉我这个干什么 要我去杀了谁
这还用问吗
是紧急集合
魅音叫我们去参加社团活动
一个小时后在分校集合
我有件事必须去做 这次社团活动就不去了
你在说什么啊
临阵脱逃要接受惩罚 会则里可是写得清清楚楚
你说的 必须要做的事
必须要现在去做吗
也不是这样
这样的话 等社团活动结束后再做不是也行吗
梨花也不想接受惩罚吧
咪 确实不想的说
那就这么决定了 吃完早饭就去社团活动吧
梨花 沙都子
你们终于来了
不好意思  我们来晚了
怎么了 梨花
从早上开始就一直这个样子
没睡够？熬夜了吗？
好像是做了噩梦 不过她已经不记得了
在被窝里瑟瑟发抖的梨花也好可爱 好想…
不准带回家哦
小诗不在吗
诗音？咦 我们有叫她参加过社团活动吗
你要是想见她的话 下次我就去问问她
不用了
好像真的是不太舒服
应该不是感冒了什么的吧
不是
对了
既然这样 为了让梨花打起精神
今天的活动内容可以交给梨花来决定哦
好主意
没错 大家一起开开心心地玩耍
就能忘掉不好的事了
赞成
不管什么游戏 我都不会输的
怎么样 想玩什么
那就捉迷藏吧
捉迷藏？好意外
我觉得很好
可以藏的范围呢 学校里吗
那样一下子就被找到了
范围是整个雏见泽
雏见泽啊 范围真大啊
我要用我的陷阱把接近我的家伙一网打尽
沙都子 要藏的只有我一个人
一个人？
规则是 如果大家能在太阳下山前找到我 就算大家赢
如果没找到呢
没找到的话 我就一个人回家
也就是说有时间限制对吧
OK 这个范围应该可以玩个痛快
我一定会找到梨花的
Fight oh的说
藏的时间 就定十分钟怎么样
可以
那就开始吧 捉迷藏 开始
你们肯定找不到我的
什么啊 这就发布胜利宣言了吗
就算找不到我 真可怜真可怜了 也不要自责的说
差不多可以了吧
好 走吧
分头找吗
老夫觉得学校反而最可疑
那我就去神社
我去上学的那条路上附近看看
我知道一个可以藏身的好地方 就去那里看看
那就待会儿见
梨花 藏起来也是没有用的哦
找到你了
哎呀
梨花 我知道你在这附近
放弃挣扎 老老实实出来吧
梨花 你在吗
梨花应该不会藏在这么容易找的地方吧
太阳下山有一会儿了
梨花她会回来的吧
是不是先回去了呢
毕竟一开始就是这么说好的嘛
很遗憾 只能明天再问她藏在哪里了
我一定要问个清楚
等一下
梨花她是不是希望我们找到她呢
你们肯定找不到我的
一定是这样
确实 她今天一直怪怪的
本来以为可能是噩梦的关系
这么一想也可能是有什么烦恼
既然这样我们就不能放手不管了
太阳下山了也无所谓
一直找到发现为止 这才叫同伴
嗯
魅音 村子里还有什么没找过的地方吗
就在这里
笨蛋羽入 什么都没有
什么神剑 什么都没有
本来就不是什么像样的纪念品
你却连那样的东西都没有给我留下
就算只有这个 应该也足以达到一样的效果吧
梨花
梨花 在的话就出来吧
梨花 求求你了 快出来吧
虽然今天我们输了 但明天可不会这样了
有了它 我就随时都能死了
谢谢你 羽入
多亏了你 我才有了一点点努力的想法
再五次 再努力五次
如果还是不行…
那就放弃吧
優しい風 なびく髪
温柔的风 拂动的发
止まらない時間 未来片道のチケット
不停歇的时间 是通往未来的单程票
落胆も幻滅も 怒りも疲弊も
不论鲁莽 亦或幻灭 不论狂怒 亦或竭虑
示し合わせの理性
是为同调的理性
神様のシンドローム 愛と命を繋ぐ糸
神明的综合征 此谓连接爱与生命的线
大いなる理想なんて そんな大袈裟じゃなくて
伟大理想的夸耀 并非虚张声势
信じたいよ キミの事 だからこそ 迷わないんだ──
因为相信着你 所以不再迷茫──
かけがえのない あの日の言葉が サイレント
无法替代的 那一天的话语变为沉默
まるで全てが 不気味に憐れむような
仿佛一切 变为怪异的哀悯一般
わずかに震える 無力への絶望
在微弱的颤抖间 抱憾对无力的绝望
下集 猫骗篇 其之贰
——Frederica Bernkastel