沙都子 是我
我是圭一
你不認識我了嗎
不要
沒事的 我是站在你這邊的
救救我 救救我
不要 我好害怕
沙都子
抱歉 圭一你先退後
沒事了 沙都子
已經沒有嚇人的東西了 放心吧
兄兄 兄兄 救救我
對不起 對不起
我們什麼都做不到…
原諒我們…
静かに震わせる空気 意味深な沈黙
在沉寂中震顫的空氣 含著深意的沉默
光の歪曲が満ちて 失ったロジック
在光芒歪曲的空間裡 邏輯逐漸喪失
I believe what you said
我相信君之所言
戻りたい場所 明確な景色
那想要回去的地方 確實的景色
あの子が欲しいと あざ笑った
是那孩子所渴望的…這樣嘲笑道
ずっとキミの喜びも ずっとキミの涙さえも
想要長久地把你的歡喜 想要長久地把你的眼淚
誰より身近な距離で 感じた記憶
化作在比誰都更近的距離間 感受的記憶
たった一つその答え 探してた扉が今
而蘊藏唯一答案的 所一直尋找的門
ゆっくりと開かれた その先には
現在緩緩打開 在它的前方
眩しい光に 包まれてゆく 全ての真実
是被炫目的光所環繞的 所有的真相
本影片由[DBD字幕組&極影字幕社]製作 僅用於試看收藏 如因私自散布造成法律問題 [DBD字幕組&極影字幕社]概不負責 DBD論壇:www.40svideo.com 微博:DBD_SUB
發生了什麼事
北條同學 這究竟是…
我和禮奈吵了一架而已
因為便當不當心鬧過頭了 對吧
只是開個玩笑而已 大家也太容易被嚇到了
都怪我們…
太沒用了…
沙都子
什麼事
跟我一起回家吧
我說過了吧 我現在跟叔父住在一起
但你心裡不希望這樣
沒用的
梨花 沙都子呢
這算什麼 不是說兒童保護協會能救她嗎
因為沙都子以前投訴時撒過謊
如果沒有確鑿的證據…
難道她身上沒有被施虐的痕跡 就不去管她嗎
我不是這個意思 我只是說要謹慎
你在畏手畏腳些什麼
詩音 為什麼你會
姐姐打算對沙都子見死不救嗎
我們必須馬上採取行動
我和小詩和圭一的想法一樣
我再也不想袖手旁觀了
我們必須想辦法做些什麼
我們能做什麼？再跟兒童保護協會的人投訴？
根本不必這麼拐彎抹角
埋伏她叔父 直接宰了就行了
不能這麼做
小詩 這麼做是不對的 一定還有更好的辦法
那你說要怎麼救
悟史把沙都子託付給了我
她要是有個三長兩短 我要怎麼去見他
冷靜下來 詩音
老姐 你是園崎本家的家主吧
那你倒是用本家的力量去救她啊
我知道
因為大壩戰爭的恩怨
鬼婆婆和本家就裝作沒看見是吧
你們就繼續見死不救吧
我跟你們不一樣
我把她當成妹妹 當成是自己的家人
那就這樣 我這就去殺了他
別了
給我站住
怎麼？你要阻止我？
你以為你殺了她叔父 她就會感謝你嗎
我不需要感謝
只要這麼做能讓沙都子幸福就夠了
不對吧
你絕對會為此後悔 並痛恨自己
到時候你就會發現自己真正想要的
不是殺了她叔父 而是回到那個大家都幸福生活的世界
但如果你殺了人 就會毀了這一切
就像你會痛恨自己一樣
沙都子也會一直後悔 是自己讓你變成了殺人犯
不要自以為是為了她好 就犯下不可挽回的錯誤
既然你這麼說的話 你有什麼好辦法嗎
沒有吧
那就閉上嘴給我滾開
我不會讓你過去的
是嗎 那你和他就是同罪
我就先把你的頭敲開
慢著 快住手
詩音
我確實沒什麼好辦法
但我們一定會想出比這更好的辦法 去拯救沙都子
我保證
我再說最後一遍 給我滾開
相信同伴們 相信我吧
前原圭一一定會拯救沙都子的
閉嘴 沒用的傢伙
你以為我會相信你嗎
詩音
沒用的
就算殺了我 我也不會讓你過去的
讓你過去的話
這裡就會變成沒有你的世界
到時候
沙都子每天都會因為你而難過
你還以為我在開玩笑嗎
我想要的世界
是大家一起開心地生活 打鬧 玩耍的世界
人如果失去希望就無法生存
但是 這個世界還沒有失去希望
我們只是看不見 但並沒有失去
詩音 相信我
謝謝你 梨花
咪啪～☆
然後呢 要怎麼做
你不會說了這麼多 都是虛張聲勢吧
圭一的話 應該能明白
這個被封鎖 如死胡同一般的世界
並非無路可走
只要大家團結在一起 奇蹟就會發生
只要這麼做 就能創造奇蹟
對啊 我們可以起訴兒童保護協會
你在說什麼
因為我們比任何人都了解實際情況
沒錯 我不認為協會的人了解沙都子的情況
原來如此
直接從正面進攻嗎
有用嗎
我可聽說政府機關一旦做出決定就不會改變
這不是毫無意義嗎
有沒有意義不試試怎麼知道
怎麼樣 小詩
願意跟我們一起戰鬥嗎
好吧
那就走吧
還真是讓人等得夠久
前原先生
久等了
那個
昨天 學校方面應該已經給你們打過電話了
聽說 結果是繼續觀察
我們認為可能是協會的人不太了解情況 所以過來說明
說明 具體是…
沙都子之所以會說自己沒事
那是因為被她叔父威脅了
你們的意思是
要對她見死不救嗎
我想先解釋一下
北條小姐一事我們現在正在處理
不是見死不救而是正在處理？
這和什麼都沒有做有什麼不同嗎
昨晚 協會的人聯繫了北條家
為了北條父女能過上健全的生活 我們會跟進指導
什麼父女 那是叔侄
你們真的去了解情況了嗎
非常抱歉 更正一下
為了讓監護人和兒童保持健全的關係…
再說了
沙都子本來生活的好好的
但是她叔父突然回來就帶走了她
這不是誘拐嗎
根據民法第八百二十一條
孩子必須在監護人指定的地方生活
那種人憑什麼是監護人
詩音
那是沙都子父母去世時 通過法律程序成立的
雖然不知道是民法的第幾條
是第八百一十八條
那麼
作為監護人的北條鐵平
一年都沒有照顧沙都子這一事實
你們兒童保護協會的人怎麼看
這個問題因涉及個人隱私無法回答
但我們確實針對這一問題進行了詢問
那你們是認可了他的解釋 才決定繼續觀察的嗎
剛才也說過了 我們正在處理
再說去年也是
當時可是叔父叔母一起虐待
這件事應該留檔了吧
因為涉及個人隱私我無法回答
但我們一定會綜合各種因素進行判斷
結果還是那個嗎
因為她之前撒過謊 所以你們還是不相信她是嗎
我們會在兒童立場上做出合適的判斷
煩死了
別囉囉嗦嗦的了 趕緊去救她啊
如果沙都子有什麼三長兩短 我絕對饒不了你
別這樣 詩音
這樣只會讓印象變差
雖然我們不知道電話裡她叔父的態度怎麼樣
但請你們不要被騙了
今天我們就是為了傳達這一點才來的
我明白了 我會把這些轉告給兒童輔導員的
謝謝你們今天為我們提供寶貴的情報
總感覺我們是被應付過去了
但是她說會把我們的話轉告給相關輔導員
我覺得應該不是白費力氣
我們就不能直接找那個人反映嗎
誰知道
這牽扯到很多問題 應該很難吧
畢竟還有一個人威脅他們
說要是有什麼三長兩短就饒不了他們呢
表達自己的一腔熱血真難
魅音應該有很多跟政府機構對話的機會吧
就沒有什麼比我更好的辦法嗎
對方是看姐姐是園崎家的人才低聲下氣的
像今天一樣不自報家門的話 就是這個結果
接下來該怎麼辦
圭一
抱歉
我把話說得這麼滿 結果卻無能為力
我不信
是你說前原圭一一定會拯救沙都子的
還讓我們相信你
所以我才會相信你
但現在 你居然會說出無能為力這種喪氣話
我無法相信
我到現在依然相信
因為是你告訴我
命運不是不可戰勝的
梨花
所以救救她
把沙都子從這樣的命運裡解救出來
我要是因為這點事認輸 那就太丟臉了
多虧你的話我清醒了
我終於明白相信自己究竟有多麼重要
小圭
你們到底要消沉到什麼時候
你們該不會認為這樣就束手無策了吧
但是圭一
如果這是社團活動
你們全員都是B
小圭說的沒錯
忍氣吞聲才不是我們社的作風
是啊
戰鬥吧
然後呢 你們具體打算怎麼做
昭和58年6月16日星期四
大家聽我說
關於北條沙都子的事情  我有些想說的
如你們所見 沙都子今天也沒有來學校
雖然她的混蛋叔父打電話來說她感冒了
但那是不可能的
那可是百病不侵的沙都子啊
她就算吃了掉在地上的饅頭都能活蹦亂跳
這樣的人會頻繁因為感冒躺被窩嗎
這種事鬼才會信
已經不用再懷疑了
那個沙都子怎麼可能
就是因為有人把沙都子關在家裡了
肯定有什麼蹊蹺
當然 這個反常情況我們已經和兒童保護協會反映了
但是 他們的回覆就只有繼續觀察
問他們問題 也總是說為了保護隱私無法回答
諸位怎麼看 這樣的應對真的合理嗎
禮奈覺得這不合理
去年沙都子的叔父叔母到底做了些什麼
我們是最清楚的
沙都子是我們的伙伴 我們的同學
我們和她在這個教室裡共同度過這麼長時間
說是家人也毫不為過
現在家人遇到危機 我們能無動於衷嗎
我們不能對她見死不救 一起去救她吧
而且 我們的社團已經展開行動了
我們為了拯救沙都子 已經開始行動了
富田同學 你能明白嗎
不 我不太明白
好 那我就把作戰方案告訴你
不用怕 這是遵循規則 正面進攻的方法
簡單又粗暴的正面進攻最有效了
沒必要偷偷摸摸的
從正面堂堂正正地衝進去打敗他們
打敗他們 是要打架嗎
這確實是“打架”
但並不是要實際去揍他們
是遵循規則的 正規的“戰鬥”
我們社團成員已經向兒童保護協會發起突擊了
但那群傢伙只在沙都子的檔案裡寫下
“五個同學來說明情況”這麼幾個字
你們知道這是什麼意思嗎
五個人還不夠
大傢伙 為了拯救同伴來助我們一臂之力吧
讓他們好好瞧瞧 雛見澤分校之魂
前原同學 這是
知惠
古手同學 這是怎麼一回事
大家都想要拯救沙都子
因為我很弱小 不借助大家的力量就什麼都做不到
但如果你想阻止大家 攔住你這件事我還是能做到的
我知道了 但是 千萬不要讓大家受傷
就這麼約好了
謝謝的說
好 各位 放學之後就去興宮集合
大家等一下
難道說 知惠老師要阻止我們嗎
不
老師也要一起去 可以吧
請問 今天來是有什麼事嗎
我們是為說明保護沙都子一事的嚴重性而來的
那麼 請問來了多少人呢
沙都子的所有同班同學 以及帶隊教師 總共16人
各位
我方已經認識到了
為沙都子處境擔憂 並希望對其採取保護的訴求聲
當時 我方已明確表達了不會袖手旁觀
並會通過商議採取相應措施
就算去年發生過施虐也還要商量嗎
關於這點
我們並沒有找到去年北條鐵平氏施虐的相關記錄
蛤？
我們認為叔母的玉枝氏和沙都子之間確實存在衝突
但是 我們並未從近鄰口中聽到叔父鐵平氏的名字
那只是卑鄙的叔母太過顯眼而已
原來如此 那麼去年鐵平氏也存在施虐的可能
那麼 她叔父在這一年間放棄撫養權這事怎麼說
我們收到的說明 是鐵平氏為了撫養沙都子不得不離開
而且 在向沙都子確認是否受到虐待時 本人也予以了否認
當問到是否繼續和鐵平氏一起生活時 她也予以了肯定
各位能否懷著熱忱的期待 祝福鐵平氏和沙都子過上新的生活呢
你這傢伙
沒聽見我們說了什麼嗎
那是當然
我們不會忽視這麼多人前來反映這一事實
我們會在商議對策時考慮到這一點
如果沙都子出什麼事了 你會負起責任的吧
聽好了 你要是敢讓沙都子身上多一道傷口
我絕對饒不了
詩音
注意言辭
組長 能告訴我們什麼時候才能有結果嗎
所以說 為了沙都子 我們必須謹慎作出決定
還請各位能夠理解 今天能否到此為止呢
感覺就像大壩戰爭那時候一樣呢
是啊
雖然這些孩子沒有參加過大壩戰爭
團結是雛見澤的美德
對方一個人就兩個人向他扔石頭
兩個人我們就四個
四個人我們就八個
一千個人就全村團結起來對抗
諺語？
是以前鬼婆婆說過的話啊
原來如此 團結起來戰勝敵人嗎
前原同學
保護協會是不是不準備救沙都子了？
這跟見死不救也差不多了吧
我們住得近 以前就知道她叔父是個怎樣的人
我覺得不能就這麼算了
為了救北條同學 我們也要再加把勁才行
沒有異議
那是當然 各位 明天也請助我們一臂之力
20個人怎麼夠 我們得要60個人
我去找其他願意來的人
我回去就給朋友打電話
盡我們全力去做吧
這就是打破命運的力量
優しい風 なびく髪
溫柔的風 拂動的發
止まらない時間 未来片道のチケット
不停歇的時間 是通往未來的單程票
落胆も幻滅も 怒りも疲弊も
不論魯莽 亦或幻滅 不論狂怒 亦或竭慮
示し合わせの理性
是為同調的理性
神様のシンドローム 愛と命を繋ぐ糸
神明的症候群 此謂連接愛與生命的線
大いなる理想なんて そんな大袈裟じゃなくて
偉大理想的誇耀 並非虛張聲勢
信じたいよ キミの事 だからこそ 迷わないんだ──
因為相信著你 所以不再迷茫──
かけがえのない あの日の言葉が サイレント
無法替代的 那一天的話語變為沉默
まるで全てが 不気味に憐れむような
彷彿一切 變為怪異的哀憫一般
わずかに震える 無力への絶望
在微弱的顫抖間 抱憾對無力的絕望
下集 祟騙篇 其之四
——Frederica Bernkastel