我喜歡妳
我希望妳能和我…一起共築幸福的家庭
小…小真
#13： 在海岸邊的媽媽，你喜歡嗎？
居然在海邊還蓋了個游泳池 還真是奢侈的構想啊
簡直就想大磯Long Beach一樣
你是否滿意呢？
（欢迎，英雄们！）
啊，是，一開始白瀨小姐到我們來這裡的時候
我還以為絕對又是設了什麼局之類的
希望能慰勞各位一路以來的辛勞
就僅是如此的想法
還有…“老實說好想做一集泳裝回啊”這樣的想法而已
以上特此告知
這是從哪個視角來的意見啊…
哎呀 女士們似乎換好衣服看呢，特此告知
久等了，小真
yahoo！
耶！
好耶！去海邊吧！海邊海邊！
妳還真是興奮啊
某些部分倒是不太會彈跳就是
（※彈跳有興奮的雙關意）
妳剛剛說什麼？梅迪
咦？沒有啊
波塔，那是游泳圈吗？
是的！因為我有點不擅長游泳
真是可愛啊 加油啊，波塔
哇哦
妳很努力了呢，波塔  剩下的我來帮妳
幹嘛啊
沒…沒有…那個…
你這樣子的話，該怎麼說呢…
哦，這樣就變成間接接吻了呢
就是波塔和真人同學
誒？妳是會在意這種事的人？
真是可愛！
我我…我不管你了！真人這個笨蛋
史帕拉·拉·馬吉亞·貝爾·米拉蓮
“風烈”
糟糕了 小真
妳在做什麼啊！
因為要是小真的這個和那個
要是被人看到了就不好了
雖然希望妳立刻馬上放開我
但是要是真的放開了我又會很頭痛啊！
等我一下，小真  媽媽現在馬上…
等…妳想幹嘛啊！
沒關係的 媽媽一點都不覺得丟臉的
不不不不不！這絕對很丟臉的吧！
媽媽會很丟臉
我也會丟臉丟到爆死的啊！
這樣的話
妳有什麼好辦法嗎，白瀨小姐
請用這個來遮蔽吧
對對，就是這個，就用這個來…
全看光光了啊！
好慢啊，到底在幹嗎啊
是啊，真的是到底是在幹嘛呢
真是好在還有能替換的
喂，這位媽媽，妳在做什麼
要是像那個時候一樣被海浪捲去就不好了
所以要和媽媽一起手牽手吧
“那個時候”是啥啊
話說我不會被捲走的啦
別總是把我當成小孩一樣
您怎麼了，真真子女士
雖然我心裡也明白… 但是真的很難呢
在母親的心裡，孩子永遠是孩子
無時無刻都會不禁替他擔心
覺得很寂寞嗎
是啊，老實說，我還不希望他離開父母獨立
居然偷襲我，小華茲
還不是因為真真子阿姨一直在發呆
馬麻，一起來玩吧
好！
小真
真是的
雖然海洋就在眼前讓人很興奮
但仔細一想，都長這麼大了還和媽媽一起去海邊玩
也實在太不ok了吧
為了這樣的真人同學 特此告知這款可以親子同樂的娛樂
其名就是…
打西瓜
可以做出好東西嗎
可以做出好東西唷
好東西…做出來了！
做出傳說中的名刀“西瓜殺手”了！
那麼，要從哪一位開始呢
我 我 我！
小真他很擅長打西瓜喔
小時候我們經常玩呢
搖搖晃晃的朝著媽媽拍手的聲音走來的小真
真的好可愛呢
用那東西不叫打西瓜吧
那麼立刻請您展露勇者的實力吧
要轉囉
小真往這邊
往拍手聲的地方來
沒問題的，小真，要老老實實的往拍手聲走的話
總覺得有點討厭
雖然討厭…
但是身為一個勇者
居然連區區一個西瓜都打不到的話
往拍手聲來
沒辦法了 現在就先…
這邊這邊，往拍手聲的方向
往拍手聲的方向去
這是什麼？怎麼好像有個超柔軟的東西…
哎呀哎呀 媽媽的西瓜被切成兩半了呢
哼…一刀兩斷…
斷妳個大頭鬼啦！
我也希望能分一點那種西瓜給我呢
我說妳們啊！
小真？！
救護車！
小真！太好了，你醒過來了
這裡是哪裡
妳们是谁？
應該說… 我又是誰啊
這還真是有趣…不是，真是糟糕了呢
這…這是怎麼回事啊
一言以蔽之！就是喪失記憶！
就是喪失記憶！
為什麼要說兩次！？
話说…
我喪失了記憶？
請問，這治得好對吧
這個嘛
我看看
完全檢查不出來
剛剛的診療是什麼東西啊！
小真…
我叫做小真是嗎
對，沒錯，叫做小真喔，小真
我叫“小真喔小真”，是嗎？
不是啦 真人！你叫真人！
意思是我的名字是“你叫真人”
通稱“小真喔小真”對吧
哪有可能啊！
好了好了，妳先冷靜一點，華茲同學
真人同學他現在陷入了混亂了
混亂？我看是在連環搞笑吧！
你一定很不安吧 不過小真你別擔心
没有什麼好怕的
那個…
怎麼了
為什麼…妳要對我這麼的好
因為對我來說
小真是比什麼都還重要的人啊
重…重要的人？
這下真的有趣…
不是，看來會很糟糕呢
小真不要勉強
在那邊和大家一起休息就好了
不，請讓我幫忙吧
一直待著不動反而會讓我靜不下心
我到底是誰
為什麼什麼事情都想不起來
不必擔心的
就算失去了記憶，小真還是小真
是我最重要的小真喔
真…真真子小姐
好厲害啊 只是聽到了真真子小姐的這些話 就能讓我無比的安心
看起來好像很幸福呢
馬麻滿臉笑咪咪的呢
總之就先交給真真子阿姨 暫時觀察一下吧
把煮好的義大利麵
和醬汁攪拌就可以了嗎
嗯…對…
我的夢想之一實現了呢
像這樣和小真一起站在廚房做菜是我的夢想
這樣子啊
那麼乾脆
我來把真真子小姐的夢想全部都給實現吧
妳剛剛說了是“夢想之一”對吧
那其他的呢？是什麼樣的夢想？
如果是我做得到的事情的話
不管是什麼我都會幫忙的
真…真的嗎？
是
和小真一起…玩扭扭樂遊戲！
為什麼是選這款遊戲呢？
雖然以前我們常常一起玩
但最近就算邀請小真也一直被拒絕
所以再和小真玩一次扭扭樂是我的夢想
右手紅色！
這個還滿困難的呢
我不会輸的喔，小真
我也一樣
左手藍色
右腳綠色
左腳黃色
那…那個…
接下来是右手藍色
對，對不起！
不會，沒關係的
讓我們一起加油到最後吧
小真…
兩個人都出局
和小真一起
螃蟹先生啊螃蟹先生，你要去哪裡
真真子女士，這回事什麼樣的…？
之前曾經有一次因為下大雨去不了海邊
結果小真非常的失望
所以我說了“下次我們再去抓螃蟹先生吧”
我一直想著總有一天要兌現那時的約定
我也來幫忙
真人先生，那邊
跑到你那邊去了
我知道了，交给我吧
小真，抓到的螃蟹放這裡
嗯
太好了
哎呀哎呀
真…真真子小姐！？
哦，不好了，螃蟹先生好像很痛苦的樣子
小真，幫我抓出來
我…我嗎！？
快…快一點…
不…可是…這個…
哎呀
小…小真？
抱…抱歉 但再這樣下去真真子小姐的那個會…
會被人家看到的
你不覺得討厭嗎
因為像這樣抱在一起 如果是平常的話…
怎麼可能會討厭呢！
要是真真子小姐的裸體
被其他的人看到了那才討厭
真真子小姐就由我來守護！
小真居然會對我說這樣的話…
我說… 再怎麼說，那樣子是不是不太妙？
是啊 照那樣子下去，真人同學他會…
真想就這樣一直待在這裡呢
那…那冒險要怎麼辦！？
什麼冒險…
啊，沒錯！我為了和真真子小姐邂逅而踏上冒險
這下可令人困擾呢
如果真人同學放棄冒險的話
兩位應該也會有各種不便之處吧
本來想說交給真真子阿姨的話
應該就沒問題了
但看來似乎是行不通呢
真人，快點快點
我們一起來玩吧，真人同學
好，首先先用我們的誘惑作戰
把真人帶離真真子阿姨身邊
然後再次對真人同學的後腦…
狠狠敲下去
這正是取回記憶的招牌手段啊
可是，要是這麼認真的展開攻勢的話
說不定真人這傢伙會真的喜歡上我呢
也罷，事情若真是這樣的話那就這樣吧
我就稍微陪你玩玩…也無妨…對吧
就是這樣，真人同學
就這樣被我的魅力迷的暈頭轉向吧
來吧來吧來吧
那個…
怎麼了
請不要這樣
妳是故意用胸部碰到我的對吧      像妳這種心機重的女孩子我實在是沒辦法
噗噗！ 心…心機重
妳被看穿了啊！噗噗噗
然後這邊則是很痛
那是怎麼回事
裡面是放了板子之類的東西嗎
什麼“我實在是沒辦法”
應該還有別的說法吧
板子…
至少也用開玩笑一點的口氣說啊
店長，請給這位客人MP恢復雞尾酒
好的，交給我吧
板子…板子…好痛啊…
這下子，只能任由事情自然發展了是嗎
真是漂亮呢
今天谢谢你，小真
多虧了小真，我實現了好多的夢想呢
我…真的好幸福
可以聽我說些話嗎
真真子小姐
是
我還是第一次有這樣的感覺
啊，不…說第一次應該很奇怪對吧
我明明都已經失去記憶了
可是…  並不是來自記憶
而是我的內心在吶喊著
吶喊著真真子小姐
是我人生不可或缺的一部份
吶喊著要是沒有真真子小姐的話
我恐怕連存在於此處都沒辦法吧
小真…
我喜歡你
我希望妳能和我…一起共築幸福的家庭
小…小真
我也最喜歡你了，小真
真真子小姐…
危險！ 媽媽！
咦？我剛剛…？
這種感覺…以前好像也…
小真！
好大！那是什麼啊！
是海怪
啊，對了，因為這集是泳裝回
所以我準備了美妙的觸手
不過我忘記告知各位了
小真…
馬麻！
請用
谢谢妳
壞壞的烏賊先生是嗎
快給我…放開小真！
媽麻！
媽麻…
已經沒事了
小真！
沒事了，小真
真是的…
從以前開始就老是被媽媽救啊
乾杯
真不愧是真真子女士呢
真是的，我本來還在擔心會出事呢
能變回來真是太好了
是啊，沒想到我竟然會失去記憶
失憶期間的事情都已經不記得了嗎
完全不記得
只記得被這只海怪襲擊之後的事而已
您會覺得寂寞嗎
因為先前和真人同學互動時的真真子女士
看起來似乎真的很幸福
是啊 不過我並不覺得寂寞
因為不論是什麼時候
小真他都是需要媽媽我的
這件事情我很清楚
大…大家沒事吧
那…那個
你…
是哪一位啊
還有我又是誰啊
這…這次是…
換所有人都失憶啊啊啊啊！