你看啊  小一
已经能看到了哦
那就是我们的舰船
是把我们救出来的日本舰船
日本？
"前ならえ"に抵抗しだした
开始反抗向前看齐的命令
ぼくらは一人じゃない
不是只有我孤身一人
深呼吸を　重ねあって
让深呼吸  调整一致
正面突破の最終段階
已到正面突破的最终阶段
新時代の幻想みんな
为了新时代的幻想
迷路だって貫くんだ
即使前路迷茫  也要笔直前行
束になって　立ち上がって
众志成城  挺直背脊
理不尽相手の徹底抗戦へ
战胜不了也要反抗到底
誰のため？と訊かれたなら
问我这么做  又是为了谁
"エゴだよ"って笑うよ
我会笑着回答  为了自我
ベストルートか不安だろうと
也许会为前路是否合适感到不安
態度　プライドで繋いでいく
但也要把自尊与态度展现出来
他人には石コロでも
即便对他人是个石块
僕には　全てだから
而这却是我的全世界
瞬間　湧き出した"守りたい"の言葉
这瞬间  我要守护  这一话语喷涌而出
この感情　この声を
我的情感  我的声音
止められるのなら
如果能够抑制
さあ　壊してみて
那就来破坏吧
心臓はすでにゴールデンブラッド
心脏里流动的金黄的血液
世界が　脅したって
世界来胁迫我
この願望にブレは無い
这一初衷也不会改变
叩き付けろ　Axis  Breaker
定下这  Axis  Breaker
迷わない
不再迷茫
太屈辱了
我只是采取了最有效的手段
放心  我用刀背砍的
我不是说的这个意思
我就说和明日叶打一架就能相互理解的
我来了  我见到了  我赢了  我解决了
嗯  没错
公主的作战总是这么正确
下次不会再输了
小青
大家原来都平安无事啊
嗯  小青你没事才是真的好呢
到底是怎么回事
我来说明吧
虽然公主亲也给我解释过
但完全听不懂是什么意思
所以到底是怎么个情况
关于这点  我来向你们说明
大家好  我就是小霞和明日叶最爱的妈妈
代表正义的夜羽姐姐哦
还有呢
现在也是本次作战的总司令
大家请鼓掌
都一把年纪了  怎么还是以前那德性
小霞连叛逆期都这么可爱啊
嗯
千种霞同学  千种明日叶同学
请出列
干嘛
喂  你…
小时候看不见妈妈还哭得稀里哗啦的
能看到你们成长得这么出色  妈妈很高兴呢
欢迎回家
妈妈不会再让你们  落到恶魔的手里了
福音的民间传说
Folklore
大家看这里
这就是我军的势力范围图
名字就叫…
超正义  夜羽军团
啥？
很强
真的很强哦
夺回南关东的作战现在已进行到最终阶段了
说来  为什么不叫日军呢
因为一切权力都掌握在平民出身的她手里
其他的军人难道没人反对吗
有的人吃了弹衣炮弹
有的人因事故而失踪
已经没人会违抗她了
你就真甘心吗
我也有家人
所以只好同流合污  忍辱偷生了
辛酸血泪啊
是要从谁的手里夺回来啊
未解
或许应该加上真正的
神奈川的两位已经知道了吧
我也大致知道
因为我看了大国…
不  未解的资料
竟然能独自追查到真相  果然是本天使的孩子
麻烦你能别公然在话里夹杂私情吗
妈妈好高兴呀
看来成长的不只有身体呢
呃  那个…
妈妈也当然很爱明日叶哦
长成了一个像我一样完美的美女呢
我不是这意思
你倒是把世界的事情解释清楚啊
解释清楚  好吗
我可爱的小霞  明日叶
我没能在你们成长的日子里陪伴在你们的身边
你们被从我们身边夺走
未解养育了你们  并让你们反过来与真正的人类作战
从开战以来一直到了今天
三十年前
人类突如其来的受到了不明身份的敌人的袭击
当时走投无路的政府采取了紧急方案
把孩子们送入冬眠设施
而这却正是不明身份的敌人
未解的真正目的
什么意思
用猛烈的轰炸把人类驱逐出了本土后
未解就唤醒你们并灌输了虚假的历史
如同占据他人巢穴的卑鄙的寄居蟹般
如同披了人皮的肮脏的恶魔般
怎么能说是恶魔呢
话说  未解归未解
独自逃走的大人又算什么
老哥…
难道就不是抛弃儿女了吗
不肯抛弃的人
毫无例外的全都死了
可是  活下来的人们
也同样受到了惩罚
惩罚
等待想要夺回本土的人们的是
有着超乎寻常的能力及明显敌意的自己的孩子
受印刻在颈后代码的影响  你们的世界被逆转
多次击落过我们的无人机
嗯
所以代码是用来控制世界这话是骗人的
然而  被蒙蔽了视觉的并不只是你们
在我们眼里  你们也只是一团模糊的黑影
那是怎么回事  夜羽阿…
姐姐！
夜羽姐姐
恶魔用视觉伪装技术包裹了南关东一带
是为了让我们区分不开敌友
它们彻底扭曲了我们所看到的世界
没必要张开壁障了吧
全区域确认完毕
只有少数孩子躲过了抓捕
作为应急措施  我让他们进入冬眠了
是吗
人类这一手玩的可真漂亮啊
你还是不愿意和我一起远走高飞吗
嗯  为了那些孩子
我能做的只剩下最后这个了
你后悔和我在一起吗
傻瓜
从认识你的那天开始
我就从没有后悔过
谢谢你
但是  或许我一直都在期盼着这一天的到来
我再一次感到
我是爱着我们的孩子的
告诉我一件事
嗯？
那一天  你被真正的人类救出去了
同时你也知道了世界的真相
没错吧
嗯  不可侵入领域其实是结界的边界
学员一旦踏入那里就可以被认知到
好像军方也拼命做了调查
破坏那个结界的时候  我可是立了大功呢
真想让你看到呢
我也是有些用处的呢  小一
那又怎么样
你一直都平安无事
而长久以来想营救我们的人类
我却把他们当成了敌人
小一？
我以为我是为了卡娜莉亚而战斗
可扮演的却是这样一个小丑
为了我…
我想成为一个英雄
拯救有卡娜莉亚的世界的英雄
没想到这一切都是假的
我的理想  我的守护
所有一切都是毫无意义的
你让我怎么能接受！
我的英雄
直到千叶人渣告诉我真相为止
我丝毫没有察觉
这样一个人  根本不是英雄
只是一个彻彻底底的废物
这样啊  小一原来是这么为我着想的
我说你  有没有在听我说话
当然有在听啦
小一是想向大家好好道歉
然后和大家一起开开心心的对吧
根本不对
我不想见到他不想见到他
唯独不想见到那个千叶人渣
我能想象他会是怎样一副嘴脸
我要完了
完了那就重新开始吧
朝阳必定会再次升起
没有无法迎来黎明的黑夜
怎么开始
咦？
这种情况  你让我怎么重新开始
那…那个嘛
什么都行  重新开始就好了啊
什么事情都可以
小一已经不是一个人了
我会一直陪着你的
卡娜莉亚
有麻烦的时候就笑一个
我已经是一头雾水的了
不过幸好  还有一个比我更迷糊的人
就是啊
咦  更迷糊？
真是的  你这个人呀
小一的手
真暖和啊
转起来  转起来  转起来了啊  小一
咕噜咕噜转到什么时候啊
父亲母亲…
那个是夜羽军团倾尽一切制造出的对未解用决战兵器
名为未解绝对轰杀炮
好土的名字
只要发射一炮就能轰杀一切活物
但是  在那之前必须要带回那些还在冬眠中的人
在收回名为「孩子」的债券款项前
我们的营业就不会结束
貌似和非法高利贷差不多啊
小霞的叛逆期还真是让人欣慰啊
他一直是这样吗  明日叶
嗯…
我能摸摸那个吗
可以哦
在妈妈做好晚饭前回来哦
好的  妈…妈
明日叶还是让人感觉有些疏远啊
母亲死而复生  这种事怎么可能一下子就全盘接受
长大的小霞和爸爸很像呢
不像老妈真是太好了
嘴上这么说着
但其实超喜欢我这点也和他一模一样
我有点能体会老爸的痛苦了
请…请问
嗯？
把大家都带到这边后准备怎么办呢
当然是要把未解赶尽杀绝
杀了…
想到恶魔们的所作所为这是当然的吧
死去的人也好  失去的时间也罢
都没法再回来了
但是我们在那边被抚养长大
而且还真的对我们很好
现在我还觉得是否是哪里误会了
看来你还在噩梦之中啊
血浓于水还是骨肉亲
从污秽的虚伪中醒来可能需要些时间
慢慢习惯吧
之后就是大人们的工作了
你们已经不用战斗了
是
公主  好吃吗
公主  水
谢谢
真饱  真饱
公主  还要吗
谢谢  不用了
小青到底去哪了
明明说了想要和她商讨今后的事情
今后的事情？
看来还在因为战争的事情困恼着
在和她说明我们被救出的时候
她看起来十分混乱的样子
是啊
这里是司令
有事情要向夜羽军团通告
这个是未解的机密资料
是本天使的孩子小霞所获得的
万岁  万岁
难道说这是指挥官？
是…个很有能力的人哦
根据解读
要通过所谓的次元封锁道路
未解才能来到这个世界的
只要破坏了这个  它们就不会再出现了
我们不去没关系吗  小一
这种事轻而易举
所以孩子们就只要盖着温暖的毛毯休息好了
因为啊  不一定会发生战斗
恶魔的东西就是我的东西  我的东西是世界的一切
为什么？
因为在我们被夺走后
这是我说的  肯定不会有错
朝凪他们就已经失去抵抗的意义了
估计早就逃走了
这样啊  都是一样的啊
小一也是不想让霞看到自己才躲在这里的啊
明明说的是实话
必须要从地球彻底消灭那些令人憎恶的恶魔
真是不和平啊
我是正义  我是规则
让我们连根拔除这世上所有的害虫吧
这家伙真是会说啊
因为就是这样啊
父母的爱是比绝望更加沉重
比地狱更加深沉的东西嘛
司令
不好了  司令
是那些家伙
妈妈
妈妈…吗
那是什么
绝对守护屏障
敌袭  敌袭
不好  来了  要来了
快点
这是被袭击了？
可恶
小一
到底要折腾我们到何时啊
老哥  麻烦了
真的麻烦了
我知道
全员  快速进入迎击态势
配置在沿岸的机动兵器小队展开
对空攻击班进到防御线
按照计划击垮它们
优先保护孩子们的安全
不能再让它们夺走了
我出去下
咦  老哥
等一下
你没有必要去的
消除一切隐患  然后还要求赔偿损失
这不是我们的家训吗
你记得真清楚啊
包含保险金拿到三倍赔偿  这才是完整的家训
不是说这个
那个  不是说等下的嘛
真是的  那孩子…
等下  说了你们没必要去的啊
那个…我也稍微…该怎么说呢
喂
就稍微一下
真是不听话  到底是像谁啊
公主
小萤
虽说是出来了  要怎么办呢
不知道
但是
不见义勇为是不能原谅的
明白了
不知所谓  不明所以
真的好麻烦啊
真是的…啊！
能行
恶魔们一个都不许放过
真不是个适合狙击手的战场啊
不好了
这样一般会死的吧
霞同学  没受伤吧  还好吗
哦
这样算是还你人情了
那个  翻译过来就是
抱歉给你添麻烦了  谢谢
往后也多加关照
我可没这么说
千叶人渣
说明一下  现在是什么情况
一看不就知道了
看了就知道的话就不用问你这家伙了
也是啊
不管是看过问过还是告诉过
不懂的东西就是不懂啊
可恶  我们到底是在和什么战斗
为什么要战斗
你又在说这些了
答案…
很简单啊
像你这样单纯的家伙真是快活啊
你真笨  正因为单纯才深奥啊
试试盆栽如何  还有那啥
俳句之类的
要我隐居的话  也要在拯救世界之后啊
好的  好的
自作多情的英雄
嗯
Tell  me  the  meaning  of  the  code
Take  me  to  the  end  of  the  world
あぁ、永く凍てついたで何も感じない
对  就像被永久冻结起来什么都感受不到
せめて誰かここに気付いて
希望有人能注意到这里
ねぇ、決められた事に　黙って従って
呐  要默默遵守早已注定的事吗
今の意味を見ずに行くの
不寻找眼前的理由就离开
退屈なヒーローを　促して　ちょっとでも
稍微催促一下那寂寞的英雄吧
明日への建前を　作って守って
去守护好明日的未来
このGameみたいなPuzzleの中
在这游戏一般的谜图中
泳いで足掻いて　居場所探して
挣扎着在寻找归宿
ほら　混ざり合い不揃いな葛藤の中疑って
来吧  理清那一团乱麻
真実も現実に急かされて　見失ってて
真实与现实突然加速  不知所踪
まだ誓う胸に置き　唯一残った条件持って
心中牢记誓言  带着仅剩的条件
世界に寄り添って行こう　世界は一つでもないし
去看看别的世界吧　世界并不只一个
Tell  me  the  meaning  of  the  code
Take  me  to  the  end  of  the  world
果然我不是人类
大家  都想要保护什么呢
因为我什么都没有啊  真的什么都…
两极的家族
Familia
所以  我去去就回  妈妈
明明真相什么的  我并不需要啊