听说大国升任到内地了
不是说因为犯事被革职了吗
随便了  不过好羡慕啊
要是能离开这里  我也想走
真心不想再打了
老哥  感觉如何
嗯  似乎并不是视力出了问题
怎  怎么了  要紧吗
不  没事
反而是大国那件事是怎么处理的
听说是被当成调任到内地了
只不过或许我们会被叫过去盘问
这样啊  总之你就当什么都没发生过
嗯
你  冷不丁干什么啊
明日叶  记好了
嗯
不要相信管理官
啥  什么情况
我差点被杀的这件事也被隐瞒下来了
在不知道他们怎么想的情况下  你要保持警惕
嗯
我去换衣服
虚假的世界…吗
"前ならえ"に抵抗しだした
开始反抗向前看齐的命令
ぼくらは一人じゃない
不是只有我孤身一人
深呼吸を　重ねあって
让深呼吸  调整一致
正面突破の最終段階
已到正面突破的最终阶段
新時代の幻想みんな
为了新时代的幻想
迷路だって貫くんだ
即使前路迷茫  也要笔直前行
束になって　立ち上がって
众志成城  挺直背脊
理不尽相手の徹底抗戦へ
战胜不了也要反抗到底
誰のため？と訊かれたなら
问我这么做  又是为了谁
"エゴだよ"って笑うよ
我会笑着回答  为了自我
ベストルートか不安だろうと
也许会为前路是否合适感到不安
態度　プライドで繋いでいく
但也要把自尊与态度展现出来
他人には石コロでも
即便对他人是个石块
僕には　全てだから
而这却是我的全世界
瞬間　湧き出した"守りたい"の言葉
这瞬间  我要守护  这一话语喷涌而出
この感情　この声を
我的情感  我的声音
止められるのなら
如果能够抑制
さあ　壊してみて
那就来破坏吧
心臓はすでにゴールデンブラッド
心脏里流动的金黄的血液
世界が　脅したって
世界来胁迫我
この願望にブレは無い
这一初衷也不会改变
叩き付けろ　Axis  Breaker
定下这  Axis  Breaker
迷わない
不再迷茫
老哥？
刚才好像…
你在干嘛啊  老哥
哦  谢了
没  不用谢
话说  你这是要出去吗
情况有些不妙  我先闪了
啥
要是有人问起来  你就装不知道
那我和你一起走
那怎么行
你可是现有的最强战力  防卫的关键
所以对方也不会轻易对你下手
好好看家
嗯
但是老哥你不在  万一发生战斗…
我应付不来
和八重垣好好配合呗
做不到啦
要配合她我绝对不干
那就把那个妄想英雄忽悠出来
怎么  这也不愿意啊
因为我完全摸不透那人怎么想的啊
也是  平时装着一副聪明的样子
但其实就是个傻瓜
对对
所以反过来说  你只要和他这么说
嗯？
那就交给你了  有事我会联系你的
你自己也小心
喂…
就不能从门出去吗
傻吗
周围没有敌人踪迹
没有可疑的资料吗
也没有加密的数据
想想也是
那么情报应该是藏在独立的载体里
现在还用纸质媒体  没搞错吧
适应系数？
侵蚀率？
这是…
通过魔能植物拍摄
什么东西
卡娜莉亚…
我要变强
我…
想为你而变强  可…
千种妹妹吗
找我有什么事
没事谁会跑来找你啊
话说  朱雀同学在那干嘛呢
难道说你很闲？
真是一对不知说话轻重的兄妹
要是闲的话  能来帮一下都市防卫不
看来你连要怎么请求别人都不明白
有事找你家哥哥去
老哥暂时不会回来
霞？
所以在老哥回来之前
我必须要保护好都市
但局势不太好
也不知道能不能守住  所以想让你来帮个忙
这样啊
和我有什么关系
我已经没什么想守护的了
你们兄妹想确认彼此的感情可以但别扯上我
我自己会干
好  我懂了
你本来就是只为了卡娜才战斗的
紧急警报
已确认东京周边两方向分别遭受到未解的攻击
老哥说你是个真正的英雄
战斗科的学员请迅速到防卫线上就位
虽然我不明白他是指什么
重复
已确认东京周边两方向分别遭受到未解的攻击
但他说他相信你
战斗科的学员请迅速到防卫线上就位
什么叫相信我
尽说些不负责的话
现在这种话…
我要变强
卡娜莉亚
即使这样  我…
怎么办
观测到的敌方势力是目前为止最多的
障壁已经被突破
第一防卫圈…
怎么会
现在是什么情况
敌人到达这里是迟早的问题
我们如何是好
请你们重新构建防卫线
在这段时间里
我会向朝凪先生和夕浪小姐请示
啥  这怎么来得及
但攻击的命令不能只凭我的判断来…
我真的很不擅长这种事啊
嗯…
好
总之我上前线撑一段时间  后面就交给你了
这样怎么…
放心  我没期待你
只要配合我就行了
这太乱来了  至少给个具体些的…
为什么老哥就能做到
就是啊
为什么千叶的人总是这么不过脑子
朱雀学长
你来干什么
就一次
这一次  我就当被人渣忽悠了
前线部队以千种妹妹为中心集中精力维持战线
八重垣负责后方部队和避难疏导
明白吗
是
怎么  没听见命令吗
快滚吧
你不上前线吗
我当然要去
但首先要稳住这里
现在也没其他人能做出合适的指挥了
可朱雀同学做不做得到也很可疑啊
闭嘴  至少比你们两个行
全员出击
战斗科学员请保护好普通居民撤往后方
动作快一些
请三校的防卫部队于东西两面张开防线
千种  你也快去战斗啊
嗯  我知道的
我说  敌人就是那个吗
啥  那还用说？
明白了
这边由我来处理
你们撤退去和防卫部队汇合吧
嗯  那就拜托你了
啊  真烦人
要是老哥在  眨眼的功夫就解决了
是吗  我觉得在不在没什么区别啊
就是说
不过在总比不在好啊
再说也已经被突破了不少
那是当然
我很需要的好不
特别是…
那个东西的对手
反狱的理念
Idea
这边  快去避难
谢谢
你们也快去避难吧
是  不过…
保护大家是我们的职责
可恶！
在做什么呢  废物们
朱雀同学
但数量实在是…
没问题  你们来掩护我
是
拜托我的工作就一定会全力以赴
因为我是英雄啊
不行
放开！
你想卷进去吗
你也要一起撤退！
不能连你也死在这里
大家都要撤退
别退后  在这里拦住它们
求你了
再继续失去上位个体的话
我们的希望就…
给我适可…
狙…狙击？
从哪里射来的
不清楚
不赶快隐蔽的话…
只有一个人能完成这种射击
霞！
为什么！
吵死了  声音真大
我就姑且听下你的理由
如果我说我是在保护你  你信吗
别胡扯了
新的敌人吗
可恶  每个家伙都…
是这样啊  原来是这样啊
终于知道怎么回事了
霞
打败这家伙之后再说
走开  不是你
你这家伙  到底要堕落到什么地步
原本我就没想往上爬啊
别开玩笑了
你可是跨越了人类的底线啊
这个要解释起来就太长了  你会听吗
确实啊
等把你送去管理局之后再说
有些不妙啊
都想要叫老哥来帮忙了
又来一个
不行了  不行了
这下真的要出事
全员退避！
快点  还能战斗
撤回管理局
怎么会
退路被…
别逃  来打啊
别  完全打不过你的
是我输了
又这样说
你这家伙
总是摆出这副嘲讽脸
不好好使用自己能力  不负责的男人
你也太过抬举我了吧
我讨厌你
我想也是
不过我不讨厌我自己
放屁！
我其实…
你不想拯救这个世界吗
我们看到的世界不同啊
世界只有一个
只存在一个有卡娜莉亚的世界
真无聊
你这个混蛋
哦  等这家伙等好久了
闭嘴
喂
不理那家伙真的好吗
正义的英雄
解决你这家伙之后再对付它
嘛  想想也是啊
也是没办法啊
真不想干啊
给我准备好  霞
站起来战斗
以前老妈给我讲过一个童话
沉睡的公主被王子的歌声唤醒了
你啰啰嗦嗦的说什么啊
我可不想听你的过去
这是…
停下来  这是卡娜莉亚的歌
不是你能哼唱的
也是啊
我从来没听过
但就是听到了有什么办法
你在说什么？
喂  睡美人
看清楚你的世界吧
不
这…不可能
她已经死了啊
在我面前被未解杀了
不可能听得到了
她的歌声
已经听不到了…
但为什么…
还听得到
为什么？
英雄还真是让人费心
是你…吗
真的吗
小一
好久不见了
久别重逢之时要笑脸相迎  对吧
Tell  me  the  meaning  of  the  code
Take  me  to  the  end  of  the  world
あぁ、永く凍てついたで何も感じない
对  就像被永久冻结起来什么都感受不到
せめて誰かここに気付いて
希望有人能注意到这里
ねぇ、決められた事に　黙って従って
呐  要默默遵守早已注定的事吗
今の意味を見ずに行くの
不寻找眼前的理由就离开
退屈なヒーローを　促して　ちょっとでも
稍微催促一下那寂寞的英雄吧
明日への建前を　作って守って
去守护好明日的未来
このGameみたいなPuzzleの中
在这游戏一般的谜图中
泳いで足掻いて　居場所探して
挣扎着在寻找归宿
ほら　混ざり合い不揃いな葛藤の中疑って
来吧  理清那一团乱麻
真実も現実に急かされて　見失ってて
真实与现实突然加速  不知所踪
まだ誓う胸に置き　唯一残った条件持って
心中牢记誓言  带着仅剩的条件
世界に寄り添って行こう　世界は一つでもないし
去看看别的世界吧　世界并不只一个
Tell  me  the  meaning  of  the  code
Take  me  to  the  end  of  the  world
卡娜莉亚
这个世界到底怎么回事
这的情况到底怎样了
真是不平静啊
就让我来说明吧
福音的民间传说
Folklore
真是的  尽搞些麻烦事
老哥  有些不妙  真的不妙啊