刚才真是对不起了
不但强行借了你的衣服
还…弄脏了
请不必在意 替换衣物多的是
然而 「心意」却不同
若能使二位心意相通 就最好不过了
还真是个小孩子啊
这就是我吗
与她相比 我还真是不成熟啊
真肮脏 不知廉耻
自以为是 我在做什么啊
早上好 西尔维娅 今天真早呢
我要晨练 先告辞了
不知廉耻 不知廉耻 不知廉耻
光天化日之下竟然干出那种事
我到底是怎么了
这样不是没脸见他了吗
早上好 哲平少爷
您怎么了 脸色看起来不太好
没什么
请保重身子 请来这边
你…你在做什么蠢事
你想让我对你言听计从吗
因为 我想独占你啊
我…我只是说想跟你谈谈而已
因为你看起来挺难过的
难过的是西尔维娅吧
你一直都忍着吧
味道就像在引诱我上你
有…有马你才是
一直都在忍着吧
优…优?
范·霍森小姐的冷漠
给您留下了心酸的回忆吧?
这个…来到这座宅子之后总不能自摸嘛
刚才那话是骗人的
如果您说的是行李当中那些不堪入目的书籍的话
我已经全部处理掉了
竟然带有这种癖好 不能这么咸湿
为此 我来帮您发洩出来
真不知廉耻
不就是有两天没理你嘛
竟然这么厚颜无耻地响应着她
再说 这不是在大庭广众之下应有的行为
都怪西尔维娅扔下我不管吧
什…
好吧 我就听你的吧
要是你把你这种胡来的行为怪在我头上我可受不了
那么…
像个骑士一般 发誓吧
本人西尔维娅·范·霍森
愿做有马哲平一天的…
就算是谎言也没所谓 说永远多好
我能应允的只有今天一天
仅限一天的…奴隶 奴隶…
我…我发誓
说得好 你可以高潮了
很遗憾 这种程度还无法冲走我的理性
那里 不行
不可以 有马
那里 不要…
我知道了 我认了
求你了哲平 不要继续
我记得这种感觉 绝对不要再经历一次了
哲平 求你了
厕所…让我去厕所
我不想让你看见我下流的样子
我想看西尔维娅的一切
给我适可而止吧 你是想耻笑我吗
让我蒙上甚至想死掉的耻辱
西尔维娅是奴隶 没有决定权
这是两码事
不要 快不行了
不要这么直接地用舌头舔 我会撑不住的
我真的快到极限了 哲平
我都这样低声下气地求你了 你却…
别这样 让我看看你舒服的表情
谁要让你看啊
来…来了 我忍不住了
没力了 不行了 不行了
我这不洁的味道 飘荡在这全校学生使用的地方
等下收拾乾淨就行了
抹布什么的随随便便就能找到
现在只要更加…
你还真是个令人不快的男人
无论理性如何拒绝 你也坚决要进入我的心
让女性失禁 露出这种表情
这种男人在我的价值观里不值得尊敬
立刻就寻求肉慾的男人
总是这样渴求你 害怕会被你厌恶 令我感到不安
可是在你面前 我却总是按耐不住
要…要是能讨厌你的话 我早就讨厌你了
而且 今天我是对你言听计从的女人
只有今天而已
不要把感情一次全都塞进来
我知道 里面在渐渐变热
在我体内摩擦 大力抽插
西尔维娅里面…
这种事不用说出来
只要你知道就好
被你弄成个举止无礼 不知廉耻的女人
已经一塌煳涂了 无论价值观还是尊严
一切都粉碎了
已经无法挽回了
都是你造成的 你要负起责任
夺走我的心和理性 你要负起责任
你好过分 渐渐发掘出不知廉耻的我
让女人蒙羞这种事只要我一个人经历就够了
以后如果感到寂寞了 就来推倒我吧
一切都在我体内解决
要喷射了吧
我知道 变大了 并且在颤抖着
射出来吧
总比弄脏制服和地板 要好多了
不弄脏地板 也省得打扫了
快 快 快射啊
我腰快没力了
好舒服 往常的高潮又要来了 一起去吧
哲平射的话 我也 已经要
丢了 丢了
那么 事情的经过是这样啊
知道之后 就用了那么强硬的做法
这次也许真的会被讨厌了吧
社交界并非只有漂亮话
哲平少爷需要学习如何对待女性
或者把这作为一次很好的经验如何?
出轨被发现时的经验?
对女仆顶多算是调教
您只要这么说就可以了
调教?
那也是调教 这也是调教
原来如此 你还打算将错就错吗
不愿意的话你拒绝就是了
生于骑士之家的人 不能违背誓言
仅此而已
现在是我的奴隶嘛 对吧?
我也变了
听从命令 穿上与自己不相称的礼服
被当做柔弱女子看待
此刻 这让我感到心里很舒畅
真下流
刚才还在我体内射出了那么多热热的东西
现在又变得这么坚挺…
别以为事情总会如你所愿
真是的 硬得令人害臊啊
若是被这么热的东西把玩
会情不自禁说出永恒誓言的
很美啊 西尔维娅 比谁都美
还没满足吗 你这人还真是
到底有多不知廉耻啊
而我也是多么不知廉耻啊
最要命的是 用身体记住了
记住自己做了你的女人
渐渐插进来了 明明不能这么做
可是你却进入了我的体内
我快不行了 我不行了
训斥我 训斥如此淫乱的我吧
本应献给国家的身体 却给了一个男人
至少 至少一起…
很厉害的要来了
去了 去了
别扔下我一个人
去了
也许我早有觉悟 不如怀上你的孩子 彻底做你的女人更好
忘了刚才的胡话
光是闭着嘴听 这样很卑鄙啊
我爱你
我想说的 只有这句
这种时候竟然说这种话
你实在是太狡猾了
若是用孩子来束缚你 或许这样也不错
女人就是更为狡猾的生物
记好了
你闹够了没 玛利亚
饭要在自己位子上吃
你这样哲平不就不方便了吗
不方便的话 玛利亚来喂你吧
姐姐现在可以直接叫你名字了吗
爸爸说 一味对女人和颜悦色的男人是不行的哟
抱歉打扰您用餐了
哲平少爷 有紧急通知
很美 美到令人炫目
穿制服的样子 练剑时的样子
还有身着礼服的身姿都充满了魅力
不过 这副打扮才是我最憧憬的西尔维娅
无心的奉承话 有时反而会坏了对方的心情哟
与你相遇之前 我不会迷惘
也不会吝惜这条性命
可如今却不同了
好可怕 祖国陷入战乱
单凭我一介女流能做什么
也许会丢掉性命 也许会被祖国抛弃
也许无法再次回到这个国家 无法再见到你
这么一想 看来我果然是成了你的女人
既便如此 你也要去 不是吗
我也认为自己是个嫉妒心强的女人
我不在了的话 你身边会出现其他人
光是想到这种理所当然的事
我的决心就开始动摇了
光凭一句「我等你」还不够
要让你看到我的决心 是吧?
那要做好觉悟的是西尔维娅
我要让你露出所有丑态
早有准备
即使天各一方 我也要束缚住你
给你我作为女人的一切
把我的女人味 铭刻在你的男人味里
将不成体统的我 印刻在你眼里
只让你 只让你看见
好热 你的手指让我快融化了
不行了 要出来了 要出来了
出来了 不要啊
不要忘记
看见我这副样子的 只有你
只有你一个人
你可以嘲笑我是个淫乱的女人
我感觉自己快要沉溺在解放感中了
怎么了 鄙视我这副不知廉耻的样子吗
我已经宣佈过了 今晚的我 是个淫乱的女人
不是那里 那种肮脏的地方…不可以
真的不要吗
可以 可以
后庭也可以
这样可以吗
嗯 我不想西尔维娅的身上留有我所不知道的地方
不要直接说出来 这是对我最低限度的救赎
我羞愧到快死了
可是另一方面 我却有点开心
因为 终于能得到奖赏了
骗人的 进来了…
不要 不可以
哲平 好爽 好舒服 比以往都爽 好厉害
很合拍 很合拍
这还真有点打击人呐
不是的 我喜欢与你亲密接触的感觉
这比以往更能在里面感觉到你的存在
感觉后面变得不平常了
声音…
我可是你发誓要爱我一辈子的女人啊
事到如今 不会让你撤回说过的话的
你给我记住了
我也不会忘记你的笑容
我们暂时在梦里相见 所以 今晚你不用忍耐
你的热度 你的坚挺 你的雄壮 我想全都带走
刚才我也说了 所以…
爽 射 射出来吧
这个淫乱的我 用你的激情奔流
给我最后一击吧
被填满了 被你的
西尔维娅跟你说了什么
她告诫我说「不可大意」
哲平少爷会巧妙地利用羞耻心 调教女人
像我这样的 估计一个晚上就沦陷了
到底把我当多坏的恶棍啊