你好 我是熊
我没看见 可以吧
为什么你从那边过来了
这个 只有那边的自动贩卖机才有
你妹
真宵又为什么穿成这样在这里啊
那是因为
偶然搞到一身熊装 想吓吓大家...
结果第一个人就失败了
第一个
话说穿这身熊装 本人的脸露在外面
就算冷不防地去吓人 也不会太惊讶吧
滴水不漏
Gimmick
倒是被你的不科学吓了一跳
One Two Three Four
哦~ 哦~
おー おー
恋爱的意义什么的我不知道
恋の意味なんか分からない
只想注视着你
あなたを見つめてたい
无法坦诚的青春期
素直になれないお年頃
到底是知道？还是不知道？
わかかってるのか？いないのか？
翻 译     kongrong
小 麦
这是最大的谜团啦啦啦啦啦啦啦
最大のミステリーだだだだだだだ
一个人度过的日子
一人きり過ごす日は
稍微还少了点什么
ちょっぴり何か足りなくて
校 对   闷骚panda
大家聚一起的话果然很开心
みんながそろうとやっぱり楽しい
后   期     九 阳 飞 羽
R
现在就让我们一起玩吧~
今はさぁ 遊んじゃえ！！
字幕制作   极影字幕·毁片党
字幕监制     九 阳 飞 羽
在那边牵起手
あっちで手を取って
在这边大混乱
こっちで大騒ぎ
温暖的美妙的和声
ほのぼのハーモニー
大家一起来演奏
みんなで奏でる
在那边冷静些
あっちで落ち着いて
在这边休息会
こっちでひと休み
心里暖暖的
心かぽかぽかして
你就在我身边
君がそばにいる
发现下一个目标
摘希和真宵约好在这儿等的吗
那样做的话她就会有戒心 很容易被发现哦
说来也对 尤其是摘希
现在摘希肯定一边这么想一边埋伏着
伊御真慢 是不是赖床了 今天积雪了 温度降了一大截
快点来呀 想… 想快点 大口咬伊御的头
先不管内容的真假 最后是不是掺杂了奇怪的音效
好了 差不多该上了
第二个人袭击开始
横眉冷对
心碎了
那就放弃好了
到底是怎么回事
第二个人失败
话说摘希是 为了和伊御一起去上学 才埋伏着的吗
不是
但经常和伊御一起上学是吧
那是偶然早上碰到 就很自然地一起走了 在不同的地方都会遇到嘛
会不会是 摘希 每天巧妙的改变时间和地点
不给对方任何怀疑的余地 伪装成完美的偶然 啥啥的
不会吧
那是秘密
话说姬呢 总是一起上学的吧
为了吓她 今天是约好中途会面
伊御和摘希身上失败那份也算在她身上
姬估计会被吓到
会被吓到吧
把姬吓瘫
要适可而止 吓过头的话 姬的话脑子会瘫掉的
脑瘫了 动不了了
脑瘫！
第三个人袭击开始
真宵 早安
有熊两腿行走着追过来了
两腿行走...
追求的就是这个反应啊
精疲力尽
没事吧 姬
吓死我了
全力逃跑了呢
但没想到会被吓成那样 没事喵？
给 手帕
谢谢
嘛 遭遇到的熊像运动员一样追过来 一般都是会感到害怕的
凌波微步
都快成限制级恐怖片了 回头听起来
确实好惊悚
第四个人袭击开始
啊哈 是榊
榊也要吓吗
理所当然 上了
怎么了
对榊来说 普普通通的袭击会更有效吧
嘛 这边不自然的话 反而会被看穿
两脚跑呢还是四脚跑呢 哪个比较好喵
不能给他思考的时间 肯定会被吓到的 就算是榊
骑在雪橇上的熊 一动不动的高速袭来 怎么样
太恐怖了吧
被采用了
那就试试看
Ready
Go！
啥玩意儿过来了！
好恐怖~！
空罐子
我肝啊！
两位都没事吗
伊 伊御吗 原封不动的把刚才发生的事告诉你
刚发觉一动不动的熊 骑在雪橇上高速出现的时候
它就一个超级头槌撞过来 我已经不知道自己在说什么了
脑袋没事吧
没自信 Death
不 不是对你说的
总算是成功吓到榊了
虽然不甘心 但确实是强力冲击
都被撞飞了
话说那场景不会吃惊的估计只有美衣子姐和御庭级别的了
我不觉得 就算是美衣子也会被刚才的场景吓...
啊啦啊啦
奇怪 想象不出来
不是那么让人欣慰的情景啦
嘛 就承认美衣子是不可能被吓到
是吧
前方发现喜久惠老师
现在开始福利任务
Bonus Mission
好 也算上我
阻止也是徒劳
徒劳的啦！
你在旁边和真宵一起飞奔的话 不是一下子就暴露了吗
也是 那我就把随身物品改造一下
就这个样子去
可怕
如果我是警察的话会毫不犹豫的逮捕你
第五个人袭击开始
那么 我们上了
背景都黑化了
老师 早上好
早上好的说
嗯 早上...
早上好
啥？
要去哪里啊
去学校的吧
请等一等
走吧
摘希 每天早上…
那不是特意在等的
我们约好一起上学吧
从明天开始
这个 那个 可以 但是为什么
因为这个季节的早晨很冷...吧
都说了不是特意的
快·停·下·来·的·说~~！
马上就寒假了
是啊
大家 24号都别做安排哦
我和姬那天有事
喵 什么
两个人有事！？
摘希
脱力
怎么了 摘希 脱力了
好狡猾
伊御完全没领会啊
打工的事？
姬和我 还有榊都要打工
是的
为什么要安排打工啊
那天又没什么事
我也是
难得的圣诞节
我知道呀
所以呀 不是还有其他该做的事情吗
比如？
比如 与恋人从早安到晚安都一直…
与恋人？
密切观察彼此的生活之类的
这情侣 在圣诞节搞什么鬼啊
那你那天找我们有什么事吗
我还想大家一起开个圣诞派对喵...
可是你们…
真宵好失落
这 这样啊
不过无所谓了
既然你们当天有事那就没办法了
（妮露口音~）
语气好怪
故意强调了一下下
也就是说伊御和姬要一起过圣诞咯
打工罢了啦
连摘希也…？
那么 要一起来吗？临时工
美衣子也说缺人手
真的吗？
我去我去
我也去帮忙
大家一起在圣诞节打工啊
早安
来了啊
早上好
今天有得期待了
是的
今天麻烦你们了
好的
请多多指教
那么 请两位负责与伊御一起在门口卖蛋糕吧
了解喵
穿上圣诞老人的装扮
圣诞老人？
美衣子 我是穿制服的吧？
拜托啦~
好的…
肯定很合身的
伊御没能拒绝？
美衣子姐是伊御为数不多的弱点之一呀
换好了
暖和~
圣诞装挺温暖的嘛
暖洋洋的
只有这个时节能穿还真有点浪费
摘希呢
那已经是最小号的了
很可爱 摘希
我觉得挺合身的
听到没
伊御也很合身
是呀
哪有
无论谁看到都会夸一声惊艳的圣诞老人啊
伊御圣诞老人会给大家什么样的心动礼物呢
伊御有辜负大家期望的时候吗
心动？
「如果你做一个乖孩子 就送你一份心跳不已」之类的？
心跳不已
啊啦啊啦
XINTIAO❤
圣诞节特惠 预定蛋糕请早
准备怎样了
马上好
摘希 真宵
怎么了
给
一次性暖宝宝？
长时间站在外面会冷吧 拿去用
不用暖宝宝了
你的温柔体贴已经让我们暖洋洋了
很温暖
两人注意不要着凉…
御庭怎么看起热腾腾的
摘希对伊御有中暑反应嘛
哦 中暑啊
真宵 把「中暑」断开来读
那个 摘希对伊御「呐 亲　一口吧」
求吻吗
求吻…
中暑——呐 亲一口吧
HathcPotch特制 圣诞节蛋糕
好了 叠三层够了吧
是呢
三层是吧
嗯
按销量再补充吧
知道了
摆起来挺壮观的
那个 摘希 只能看到帽子
什么？
什么呀…
那么是时候开店了
好的
拜托了哦
那么 加油卖吧
打工开始
欢迎光临 圣诞节与HathcPotch的蛋糕度过如何？
欢迎光临
要来个蛋糕吗
多谢惠顾
请
欢迎光临 要两个是吗 多谢惠顾
伊御
心动
摘希工作太努力 热情都从鼻子冒出来了
不用这么勤奋
这不是的
摘希你们也开始在这打工了？
圣诞快乐
圣诞快乐 今天的临时工罢了
欢迎 崎守你们是来HathcPotch喝茶？
嗯 顺便品尝个蛋糕
HathcPotch的圣诞特制蛋糕
美味得鼻子红水直流哦
会流鼻血吗
里面放了啥？
爱吧
难得的机会 买个圣诞蛋糕好了
我也要买 我喜欢HathcPotch的蛋糕
多谢惠顾啦
你们不是去到店里吃蛋糕吗
这个是要带回去的
那么算亲友优惠 本店大出血 买下蛋糕的人
送礼物 伊御圣诞老人摸头一次
谁要啊
我买了
麻烦你咯
生意红火
欢迎光临
我带追加的蛋糕来了
今天就剩这些了
店里卖的蛋糕也快没了 姬过会也出来帮忙
销量不错 可能没等她来就得结束了
是呀
我看女性顾客蛮多的 看来大家都有男友呢
那可不一定
这个嘛我估计
蛋糕就是恋人啦
圣诞期间这句话可是禁语
没剩多少了啊
下午客人也变多了 结果如你所见
圣诞节的蛋糕总是显得格外有吸引力
特别是对女孩子来说
果然蛋糕就是恋…
别继续说了
继续？
不 刚才榊他…
恋人就是...
给 礼物
谢谢你 圣诞老人
圣诞龙爪手
停手 圣诞老人的HP都快到0了
不能这么做
扯哪去了
哪去了
多谢惠顾
完卖
今天谢谢了
我有留大家的蛋糕
太好了
蛋糕
不要在意卡路里 尽管吃
卡路里——少女公敌
大家辛苦
辛苦了
辛苦大家了
大家别忘了明天的圣诞派对
好的
摘希要是突然有事来不了 我也可以理解
我的意思就是说…
要是你打算和伊御过两个人的Lovelymas
Christmas
Lovelymas
不用顾忌我们…
真宵 祝你流年顺利
回家
大家一起打工也挺不错
我也是…能一起…很高兴
下雪了
明天才是派对 可能有点偷跑嫌疑
不过「白色圣诞节」就另算吧
要对大家保密哦
嗯
Merry Christmas
轻轻拍拍我的头
あたまボフボフしてよ
紧紧握住你袖口
あなたの袖をつかみ
扭扭捏捏就摸摸我的头
ピコピコしたらなでて
想悠悠闲闲地放松
ゴロゴロしたいの
我可没有担心你喵
心配してにゃいのよ
只是有点在意而已
少し気になるだけよ
幸福地笑着 偷偷靠在你背上
ニヨニヨしたらそっと　背中借りるから
一直都这么笨笨的
いつまでも　不器用なままよ
快转头看这边
こっち向いてよ
开不了口说喜欢你
好き…って言えない
请在我身边
そばにいて
想一个人独占你
あなたのことを　ひとりじめしたいよ
不过不能坦诚的说出口
素直になれないの　だけどね
可以牵起我的手
つないでいいからね
紧紧握住我的手
手をギュしてね
这里那里幼儿园
一起画画吧
那么 下一集的「一起一起这里那里」是 啊啦啊啦，受我家榊的拖累伊御要赶不上新年参拜了？弟弟给你添麻烦了。大家得以聚到一起看新年日出之后，加上喜久恵一起凑在我家玩歌留多和吃年糕。看来今年也会很顺利哦。 下集 「今年也请多关照<=>Mocchi Game」 摘希和伊御也终于终于出现变化？…呼呼呼
姬 你在画什么
伊御老师
画得很好
姬真厉害