热死了 夏天  夏天 热死了 这里 夏天
修空调的可能要到傍晚才来哦
怎么会喵
不要紧吗 真宵
已经快挂了喵
要电风扇吗
风~扇~酱~！
我 我是外星人
外星人诈骗
Coming Out
只是单纯的自我暴露而已
One Two Three Four
哦~ 哦~
おー おー
恋爱的意义什么的我不知道
恋の意味なんか分からない
只想注视着你
あなたを見つめてたい
无法坦诚的青春期
素直になれないお年頃
到底是知道？还是不知道？
わかかってるのか？いないのか？
翻 译     kongrong
小 麦
这是最大的谜团啦啦啦啦啦啦啦
最大のミステリーだだだだだだだ
一个人度过的日子
一人きり過ごす日は
稍微还少了点什么
ちょっぴり何か足りなくて
校 对   闷骚panda
大家聚一起的话果然很开心
みんながそろうとやっぱり楽しい
后   期     九 阳 飞 羽
R
现在就让我们一起玩吧~
今はさぁ 遊んじゃえ！！
字幕制作   极影字幕·毁片党
字幕监制     九 阳 飞 羽
在那边牵起手
あっちで手を取って
在这边大混乱
こっちで大騒ぎ
温暖的美妙的和声
ほのぼのハーモニー
大家一起来演奏
みんなで奏でる
在那边冷静些
あっちで落ち着いて
在这边休息会
こっちでひと休み
心里暖暖的
心かぽかぽかして
你就在我身边
君がそばにいる
有没有让人凉快的办法啊
我有电风扇就够凉快了
我也没事
真的吗
对了喵
冰水
在房间里放很多装有冰水的水盆 怎么样
冷飕飕
没有那么多的冰和水盆
但那么做的话可能会变凉快呢
是啊
还有 用干冰代替冰水放房间里
干冰
那 那有点
放弃吧 氧气不足太危险了
呼吸…
喵啊 汗水害得笔记本变得粘粘的
去图书馆吗
但离我家很远哦
这样的话 伊御家喵 这附近的
纠结中
但是突然去的话 会打搅到人家
打搅
那么伊御家就放…
弃不去吧
到底是哪边
向伊御家
热死了
不先联系伊御可以吗
这 这叫 突然 然 吓吓他 比较好
啊 已经不行了 姬 说些凉快的话喵
那 那个 Ice
摘希 说些凉快的话喵
Death
Death！？
看吧 降温了
起得了作用 所以才恐怖
作业还剩一点了 花了相当的时间呢 现在几点
14点 一整天像这样坐下去就很不错了
嘛 虽然中途开始打游戏了 不要边睡边弹
我说 我快睡着了
别睡 睡着了的话就盖住你
用什么
被子 睡的话就好好休息
在睡着前拜托你  话说 有神奇生物出现了
哪路神仙？
是我 是我
劳烦你了
是谁啊 宗教劝诱之类的吗
是我我诈骗
一点都不押韵啊
手机在响哦
是真宵打来的
喂喂
是我是我 喵！
诶 怎么了
是我我诈骗
不是真宵吗！？
快醒醒！！
打扰了
下午好
抱歉 太困了 模模糊糊的 以为是我我诈骗
我我？
又是诈骗
我们那是外星人诈骗
规模不一样啊
儿子骑自行车与UFO发生车祸
不明白这个场景设定
都说了不明白
哟
啊 是榊 下午好
难道这是刚晒好的被子
啊 是的 刚拿进来的
Di~ve！
摘希 伊御枕
今天来有什么事
来吹空调 还有玩
是吗
不是来做作业的吗
享受中
软绵绵 软绵绵
摘…摘希
软绵绵！
与平时不一样
不软绵
是软绵绵的吗
作业没做完的只有真宵吗
是我和姬
我在摘希家做完了
诶 什么时候
姬有好好在做
是的
好孩子 好孩子
话说夏祭在明天呢
大家都去吗
好啊
这样的话 两位也会赶快把作业做完吧
真心想去啊！
这么快就放弃了
不 果然还是不想彻底放弃
我们很快就把作业解决掉 不要在意这边
你们就打打游戏玩吧 没关系的
赶快做完 加入你们
是吗
向伊御投掷
把摘希扔出去
必杀技
看拳
太嫩了
导弹
危险喵
有破绽
看我反击
向那边踢
Safe
危 危险
突然怎么了
摘希 出局
还是安安静静的比较好吗 不能集中注意力吧
心不在焉
没关系 不用你们关心
别在意我们 请继续show time
是 是吗
好像意识已经飞走了
不用你们关心
不用
那就再玩一场吧
抓到伊御了
飞走了
摘希好过分
向那里投炸弹
我喵！
我也要玩
就知道会这样
作业完成
做完了！
来玩了！
辛苦了
的说
让你们久等了
精疲力尽
某人自顾自睡了
心中的憋屈苦闷 就发泄在他脸上的涂鸦吧
画什么好呢
就让他睡吧
那么 为了让他惊讶 亲嘴记号怎样
lip
gross
唇膏或者口红的
亲嘴
就是那个
怎样的记号阿
kiss
那么 唇膏pass
亲 亲嘴 记号
那 那个 摘希 不是叫你直接亲上去
而是用唇膏画的意思
好快！
然后忍不住害羞 被说中了！？
Yahoo的说
晚上好
久等了
不 刚来
浴衣Good Job
大家浴衣很合身
没有啦
谢谢夸奖
伊御的胸口…胸…胸…喵…
但是 男生的浴衣总觉得有点新鲜呢
摘希's EYE
是吗？
你想说他胸口很性感是吧？
没说 没有的事
呐 浴衣杀必死
祭奠前就让人家退场怎么行啊
正式的现在才要开始
制裁
伊御的打击 破甲从内而外
退场？ x3
好了 先从哪下手呢
眼花缭乱
看起都很好吃
请给我一份章鱼烧
哦 这个不错 我要一个
烫 好烫
摘希也要吃吗
摘希比起章鱼烧 更想要伊御的喂啦
没有的事
不要？ 很好吃哦
我…我…我…
我要
就是嘛
摘希
咋了啊
来 摘希
约定成俗的桥段
啊 这个 我突然想起里面很热的 怕你被烫伤
大家一起玩型拔吧
型拔：日本祭奠夜摊的一种
把各种形状的点心用针或者图钉分离出来的游戏
如果不裂开的话 可以得到奖品
行啊
Let's try
真怀念
是啊
麻烦给我一份
姬选哪个？
我选比较简单的150分三叶草
那我大胆选个3000分的那个吧
别作弊啊 真宵
这里就堂堂正正地比一场吧
怎么了 姬
裂了
Don't mind 姬
Don't mind
伊御也来挑战啊
给 这是伊御的图钉
做好了
原来如此 调整浸透自内而外的冲击 借此型拔吗
怎么回事啊？
不赖嘛 伊御
不过
你不该在比赛中让别人看到
这招 借我用用
捞金鱼
来吧 再比试一场捞金鱼
我接受挑战
好 这次我不会输
看好 我细腻的捞鱼手法造就的
Fly High
金鱼升龙霸
别打飞啊
不过金鱼感觉隐约间暗爽啊
不能啊
接下来 金鱼削球
住手！
总之 那我也…
别颠覆捞金鱼的概念啊
非我本愿
话说你那削球也没资格说我吧
啊 你们！
金鱼们惊慌失措了
猫度
摘希的猫度太高 它们的本能感受到被捕食的危险
我才不会那么做
那摘希 你「喵」一声试试
准备好 3 2 1
金鱼们！
打靶店
怎么了？ 摘希
打靶店呀
打靶啊 这个不错
我想玩
那大家一起试试吧
来复枪 手枪 弹弓
有多种选择 这点比较新奇有趣
有没有火箭炮啊
RPG-7式 反坦克火箭筒 软木制
渣渣啦！
什么啊？
软木或者店摊吧
开始射击！
大的我恐怕不行 就选这边小个的吧
不过玩偶太可爱 让人下不了手呢
是啊
为了你 我下得了手
转嫁责任啊
为了我自己 我下得了手
够痛快
为了胜利 向我开炮！
我会爱上你的
还是很难下手啊
给犹豫不绝的姬一个建议
建议？
首先枪口对准可爱玩偶 瞄准
是 是的
接着毫不留情地扣动扳机
就这么简单
你说啥呢
在玩偶身上开个洞
开你妹
来吧 来吧 心头火热点 思考冷酷点
Let's snipe
好的
开个洞…
说了不会开洞的啦
软木枪是不会贯通的啦
是的
不会贯通…不会贯通…不会贯通…
怎么说呢 这样反而让人害怕
往前看啊
是 是啊
我成功了 没开洞哦
这游戏不是这样玩的 姬
打中了 但没倒下啊
不 还在摇
什么!
拿到手了
干得好 姬
你成功让它摔了下来
哈呜 能拿到手真开心
恭喜你射中了自己的意中玩偶
射中…射中…射中…
射中
射中…
我不是奖品哦
摘希打算收拾了伊御
收拾
莫非想在我身上开个洞？
错了一个字嘛
射中
不倒下哦
那个真的会倒吗
榊 有空吗
配合我一下
哦 OK
到底想做什么？
什 什么！
这种只要相互协助就行
多谢了 榊
来 摘希
可以吗
嗯 我想要的不是玩偶
是高兴的摘希
只要你玩得开心
我听到了爆头音效
狙击得漂亮
姬是误伤吧
摘希看起真开心
没有的事
不过
这触感…姬要试试吗
要试
好舒服
两人在做什么啊
轻轻拍拍我的头
あたまボフボフしてよ
紧紧握住你袖口
あなたの袖をつかみ
扭扭捏捏就摸摸我的头
ピコピコしたらなでて
想悠悠闲闲地放松
ゴロゴロしたいの
我可没有担心你喵
心配してにゃいのよ
只是有点在意而已
少し気になるだけよ
幸福地笑着 偷偷靠在你背上
ニヨニヨしたらそっと　背中借りるから
一直都这么笨笨的
いつまでも　不器用なままよ
快转头看这边
こっち向いてよ
开不了口说喜欢你
好き…って言えない
请在我身边
そばにいて
想一个人独占你
あなたのことを　ひとりじめしたいよ
不过不能坦诚的说出口
素直になれないの　だけどね
可以牵起我的手
つないでいいからね
紧紧握住我的手
手をギュしてね
这里那里幼儿园
忍耐忍耐
那么 下一集的「一起一起这里那里」是 打算学园祭上开薄烤饼店的音无和榊。把真宵她们也卷进来而制作成的装备过多的移动小摊，点缀其上的是又开心又害羞的新妻COSPLAY、围裙版帅哥牛郎以及合身到爆的黑猫玩偶装！？下集！ 「裹上我！<=> 恋与浪漫的学园祭」接着…将麦克风传给下集吧！
伊御老师 你头上有喵喵啊
它今天不肯下来
喵喵好可爱
坐立不安…
怎么了 摘希