说起来 真宵 今天的体检结果怎样啊
粗心对待了吗
不喵 其实…
身高体重都没变 只有胸部变大了喵
胸部
只有
喵？
喵…唉…为什么 连姬都
那么 姬怎么样
没吃早饭有效果吗
那个 这事儿你们俩不值得听啦 那个
那么 告诉我们也没什么吧
是啊
我…我有权保持沉默
姬
变重了吧
话…话说 摘希怎么样了
喵喵~
看上去心情不错 不…不会吧 变瘦了
不是
是长高了吗
也不是
腰围变小了吗
不是
那我可不知道了喵 是吧 姬
你故意少问一个的吧？
One Two Three Four
哦~ 哦~
おー おー
恋爱的意义什么的我不知道
恋の意味なんか分からない
只想注视着你
あなたを見つめてたい
无法坦诚的青春期
素直になれないお年頃
到底是知道？还是不知道？
わかかってるのか？いないのか？
翻 译     kongrong
小 麦
这是最大的谜团啦啦啦啦啦啦啦
最大のミステリーだだだだだだだ
一个人度过的日子
一人きり過ごす日は
稍微还少了点什么
ちょっぴり何か足りなくて
校 对   闷骚panda
大家聚一起的话果然很开心
みんながそろうとやっぱり楽しい
后   期     九 阳 飞 羽
R
现在就让我们一起玩吧~
今はさぁ 遊んじゃえ！！
字幕制作   极影字幕·毁片党
字幕监制     九 阳 飞 羽
在那边牵起手
あっちで手を取って
在这边大混乱
こっちで大騒ぎ
温暖的美妙的和声
ほのぼのハーモニー
大家一起来演奏
みんなで奏でる
在那边冷静些
あっちで落ち着いて
在这边休息会
こっちでひと休み
心里暖暖的
心かぽかぽかして
你就在我身边
君がそばにいる
伊御 伊御
大新闻啊
怎么啦 真宵
摘希的胸…
然后呢 御庭怎么了
喵 胸…胸…长…
榊 怎么了
伊御 你帮御庭…
揉啊揉了吧
听不懂你在说什么
Akashic Records
（Akashic records：阿克夏记录，古代人妄想+脑补的集合体，被编码储存在以太之中）
自古以来 脑补之证就有记录
（男人的浪漫）
「胸是越摸越大的」
是误读吧
我认为吧
嗯？
「女生的胸 应该是在感受着胸中那份 对于喜欢的人的思念时
不知不觉间变大的吧 」
应该是这种说法被谁误解了吧
抱…抱歉 刚才说了那么难为情的话
好可爱
顺便一提 我身边这位姬小姐的状态也有所变化
真宵 请不要 再说了 只是整体上长大了那么一点
绝对不是变胖之类…啊！
冷静下来 姬
真宵 这种事 我认为太没礼貌了
是 是啊 抱歉 姬 我不应该乱说别人的事
那么 真宵怎么样了
我的胸变大了哟
把节操给我捡回来点！
伊御和榊怎么样啊 体检
我身高稍微长了一点
我也是 不过也只是1厘米的左右
不准再长高了
那个 这个 那个…要
要？
咬你！
忽悠过去了
说漏嘴了吧
太不体贴了 伊御
身高差太多 会有很多不方便哦
很多？
那是相当的多啊 对吧 摘希
是 是啊
（害羞）
亲…亲嘴之类的
原来如此
亲
真大胆啊 亲希
亲希
混名字里了
伊御 来比比什么吧
好啊
我也参加喵
那也算我一个
我也来
好 那么
那么 大家来比赛排球吧
我也参加
刚才一瞬之间 第一回校内踢罐子大会的噩梦又复苏了
变成心理阴影了
（抱歉…）
话说 京谷呢
和其他人在外面踢足球
是吗 那我们开始吧
排球比赛
那么首先是惩罚游戏
果然还是有啊
还是这样更有意思
输掉的队在接下去的午休时 去把小卖部人气商品买过来
那…那是 难道说
是的 传说中极其难买到的猪排三明治and炒面面包
你说啥 如此高之难度
猪排三明治 炒面面包
很好
伊御很难得的燃起来了
人气有这么高吗 猪排三明治和炒面面包
姬是便当派所以不知道吧
午休的小卖店可是很残酷的哦
三百的斯巴达勇士因追求食物而聚集
斯巴达
去了会酿成悲剧的
姬
因为太小看午休的小卖店
咋会这样
那么 怎么组队呢
总之我和榊分开
我当算分裁判
姬也一起来吧
该怎么说呢 感觉经受不起大家的冲击
那么来试试伊御热烈的冲击吧
（打排球的邀请）
请陪我一起玩吧
因贫血 一人入观战席
这情节没有一丝破绽啊
啊 我…
伊御 和我一组吧
我…
那么我和榊一组吧
伊…伊御
那么我加入伊御队
那样更平衡一点
我靠…为什喵！
好 准备就绪了吗
我可不会手软哦
好高
原句还给你
狮子就算抓兔子也会
全力以赴 对吧
不对
应该说是用导弹才对
毫不留情
没有那种狮子的啦
然后使用了导弹后的狮子才意识到
还要继续吗 这个故事
肚子饿了
兔子怎么了
炸飞了
真过分
连弱肉强食都不是了
就是说这个世界是
这个世界是？
弱肉歼灭
真是令人讨厌的世界阿
那么 开始了
真宵 给你
我上了
喵！
包在我身上 伊御
来了
手球
诶！？
黄牌
糟糕 到对面去了
我推你一把 用反动力
榊 真的很抱歉
没 没事
球去你那边了
回转接球杀
球不在这边
真宵…这个…一不留神顺势就…
抱歉
真宵 没…没事吧？
啊 还活着
头上的包包痛痛 伊御帮我揉揉
真的对不起
你自己叫他干的还害羞啊
没想到真会揉啊…
这次一定要
御庭
扣杀
向伊御
向伊御 向伊御 扣杀
打偏了？
不 得分了啊
希望你…接中啊…
太天真了
看我们反进一球 带进平局
就赌在这一击上
必杀技
咕~
（挥空）
（吃惊）
好了
作为惩罚游戏 把小卖部热门的「爱」买回来吧
小卖部卖这个吗？！
人气调查表 堂堂第一位哦
我都不知道呢
嘛 既然输了只好去买了
大家都对爱很饥渴啊
因为中午了嘛
那我们去去就回
请保重啊
斯巴达人为了谋求爱 都会聚集过来
九阳：这就是斯巴达
壮大过头了吧？
（吃惊）
只是聚到小卖部罢了
还好今天睛天啊
绝好的野餐天气啊
是啊
这种时候总让人想起小学远足呀
嘛 特意带上便当出门 一般不会这么干呢
能这样和大家一起出门 我真高兴
是啊
嗯 对啊
有了这份与大家的愉快回忆 明天也总算能勉强的活下去
到昨天为止 你到底出了什么事？
草地很舒服啊
今天的风儿 真清新呢
九阳：不喧嚣了
看到草地 我就想躺下打滚呢
很独特地柔软呢
草制的绒毯嘛
是啊
我喵~
不过草地有时很扎人呢
那也算是乐趣之一
扎人…
针制绒毯的感觉吗
那是剑山了
躺在那种地方就全身是洞了
传接球
果然来这种地方的「王道」应该是传接球啊
我忘记带手套了
真的啊？
空手接不了硬球吧
很痛的哦
「心灵的传接球」不需要手套的
就是袒胸玩传接球吗
袒胸你妹…
开玩吧 伊御
我可不管哦
好 不用客气
尽管来吧
我心…痛欲绝
痛的是手啦
还是行不通啦
还带了什么来？
那个 有很多哦
羽毛球啊 飞盘啊
飞盘很令人怀念呢
以前经常拿饭桌当飞盘扔呢
你这独特的“掀饭桌”是怎么回事
这么…美味的佳肴
多谢款待啦~！
美味你还扔啊？
我大男子主义嘛
你这是熊孩子主义
熊孩子！
飞盘比赛
好 谁没接到谁输啊 伊御
姬练熟了也能那样…
不可能的 绝对绝对不可能的
飞盘不是这样玩的吧
话说摘希要玩吗
嗯 玩
Hey Hey 摘希 Come On Come On
我来了哦
真宵
对不起…
哈哈哈 步鬼系摘希…
你不要紧吧 真宵
都听不清你在说什么了
翻译 哈哈哈 不愧是摘希
好歹闪避掉或者见切掉啊
可是啊
一眨眼的工夫
飞碟就近在眼前准备斩首了
咋也躲不掉啊
呃 把头…
把头？
缩进去
好可怕
那不成妖怪了啊
那个 下一个是轮到我了吗
Fight~
我扔了哦 姬
全力全开
啊 抱歉
稍作歇息
伊御 喝杯红茶吗
谢谢
话说榊没事吧
没事的
是吗
伊…伊御
姬 过来一下
好 好的
那么伊御 差不多该吃午餐…
全冲过来了！
话说 伊御一直很受动物欢迎呢
这已经不是很受欢迎的等级了…
不过我有点羡慕呢
羡慕猫吗
不是的 不是的
我是说我也想被猫咪包围罢了
你也是吧 摘希
是呢
摘希 你刚才「嗯」了吧
其实想在伊御身上「喵喵」吧
没这回事
没这…没这喵…
喵
还嘴硬
是啊
那个 我也能摸摸喵喵们吗
它们很粘人 应该没事
来
好可爱
不由得心静平和啊
喂 揉过头了会被讨厌的哦
没事的
喵喵 喵你傻
注意不要玩过头
喵喵 喵你傻？
不经意间的疑问
我突然想到个问题
猫咪会玩「飞碟狗」那套吗
太强猫所难了吧
莫非…喵咪真能行？
它们只是对动态物起反应罢了吧
扔个试试
咬住了
居…居然
难不成就这么咬着 精神抖擞地跑回…不来！
这点做不到啊
然而它很努力
努力了啊
超可爱哦
借我飞盘
（想试试！）
我也试试看
哦
扔了哦
去取回来~
「心灵传接球」猫咪全然不顾喵
我心痛欲绝！
轻轻拍拍我的头
あたまボフボフしてよ
紧紧握住你袖口
あなたの袖をつかみ
扭扭捏捏就摸摸我的头
ピコピコしたらなでて
想悠悠闲闲地放松
ゴロゴロしたいの
我可没有担心你喵
心配してにゃいのよ
只是有点在意而已
少し気になるだけよ
幸福地笑着 偷偷靠在你背上
ニヨニヨしたらそっと　背中借りるから
一直都这么笨笨的
いつまでも　不器用なままよ
快转头看这边
こっち向いてよ
开不了口说喜欢你
好き…って言えない
请在我身边
そばにいて
想一个人独占你
あなたのことを　ひとりじめしたいよ
不过不能坦诚的说出口
素直になれないの　だけどね
可以牵起我的手
つないでいいからね
紧紧握住我的手
手をギュしてね
这里那里幼儿园
请小心
那么 下一集的「一起一起这里那里」是 从今天起换夏服。要是伊御肯夸我合身…就好啦? 这事先暂且不提，大家还要努力清扫泳池呀。以及…在伊御家开学习会。我…我才没有在意衬衫什么的呢！ 下一集「泳池与衬衫<=>作业！」同打一把伞…心动
伊御老师 早上好
嗯 早上好 姬
过来 姬
好的
伊御老师
早上好