Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/06 22:30:02 | https://zhconvert.org
(雏菊)
你们几个
任务辛苦啦
所以说…
雏菊火锅开始啦!
任务完成, 牺牲者为零
干得好啊, 太阳
要多吃一点
这是?
"雏菊火锅"
是用室长赤手空拳收集来的各种食材
慰劳部下的活动
要从什么开始吃呢
赤手空拳…
话说好像有一个我没邀请的家伙混进来了
我是陪六美来的, 不准抱怨
死妹控给我回去
要我回去是可以
但夜樱酒造特酿"夜樱吹雪"也要拿回去咯
这次特别允许你留下
我要将食材切成一口大小
请离我远一点
水仙式刀术
牡丹
已经煮好了吧
来, 六美
谢谢你, 太阳
太阳!?
你这小子想为六美夹菜还早了一千年
来吧, 六美
尝尝最高级的"哥哥精选"…
少打扰他们两个, 大舅子
你就这么想成为火锅料吗, 不动凛
每次都这样, 给我差不多一点
肉差不多可以吃了
不要着急, 王牙
用竹轮!?
战斗太激烈了, 碰不到火锅
这样子就没办法吃了
只要不是朝这边攻击, 就很容易躲避
"摘花"
这是应用"踏花"的技巧
翠, 谢谢
谢…谢了
门外汉施展的"踏花"会扭曲骨头
轻易的仿效会自取灭亡
给我养精蓄锐, 脚踏实地训练
翠…
烫死了
别大意了
火锅就是战场
锵锵锵 锵锵
紧紧握住爱情吧
来总是最棒的美梦中相会吧
亲吻这不太高兴的世界吧
更加任性地玩耍吧
淘气的一拳
要亮相了
One, Two, Three, Four
DA DA BI DU BI DU 耶嘿!
NA NA NA~
HERE WE GO
你是不是发胖了?
吵死了 这是进化啦
来吧 大闹一场咯
可别怪我不客气
瞄准未来
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
更有欲望一点
如果没有悲伤
那也就没有乐趣了
没有人能夺走
享乐的那颗心
想跳舞就趁现在
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
(作战10 夜樱家的女仆/出轨)
借个洗手间
在里面的左侧走道
凛姐跟王牙都快点起来
我就告诉你, 我所知道的你家人的情报
在这里面
有关于大家的情报…
烦恼的年轻人啊
还好吗?
你的脸色非常差哦
我觉得…刚才那一下占了九成…
那个就是…
据说装了跟太阳家人事件有关的那个吗
不打开吗
我很害怕
总觉得要是打开, 一切就会天翻地覆
阻止黑颜的时候
虽然我的身体先开始动作
但有一瞬间
脑海中闪过别的念头
如果夺走我家人的仇人就在我的眼前
我可能会做一样的事
说只有一瞬间只是借口
我明明说不想再让任何人死去
但我当时确实
对打算杀人的家伙产生了同理心
要是现在打开这个盒子
知道了家人发生的一些事
我会不会变得跟那家伙一样…
哎呀, 总觉得好害羞哦
六六六六六美!?
突…突然做什么
就觉得好像是那种气氛吧
这是怎样啊
不过这下子你明白了吧
不管发生什么惊人的事
太阳就是原本的太阳
就算有什么变化
我也会一直待在太阳身边哦
谢谢你, 六美
怎么了
你吓一跳把盒子弹出去后…
弹珠?
这是用激光排列气泡
保存光学数据的记录法
虽然方法有限, 不过可以取出情报
要把你的遗言也记录下来吗
死定啦!
不过是亲个脸颊而已
死妹控生什么气啊
你们两个快逃吧
杀光你们!
真好吃呢
对啊
不过好累…
身体好沉重
话说回来…
你在干什么, 杀香
给我下来
不行
我正在帮太阳大人充电中
什么"充电中"
说到底你为什么会在这里啊
当然是为了从刺客手中
保护太阳大人与六美大人
这是怎样
我让她住进家里工作了
住进来?
夜樱传统的女仆制服
非常适合你呢
马上来教你怎么泡出好喝的茶吧
是的
因为我是特务
暗杀技术当然不用说
为了潜入任务等工作
所有家务也都懂
等一下
让别的特务进家门没问题吗
我想杀香的话没关系吧
哪有这种事
太阳大人潜入黑百合
也就是黑颜的事务所
然后在激战后救出副总理
得到光学保存体这些事我当然全都知道
然后收回的光学保存体…
不仅很旧, 还有点破损呢
解读需要花上一点时间哦
什么时候讲好的
因为我是特务
已经事先为您联络好了
当然暗杀您的赏金
再次上涨的情报我也掌握到了
(悬赏)
恭喜您
才不值得恭喜
所有暴力与恶意都持续针对太阳大人
被烧, 被剐, 被辗, 被拧
太阳大人变成凄惨的肉块
也只是时间的问题了
别对别人的死相兴奋啦
为了两位的幸福
太阳大人也需要保护自身安全
因此
为了提升太阳大人对抗暗杀的能力
我会定期暗杀您
因为我是特务
这样真的好吗, 六美
把杀香这种人留在家里
这也是为了太阳好
今天也好累
任务辛苦了
(黑暗深甜)
凶一郎哥哥的茶叶喝完了
这对提神最有效的说
改喝七恶调配的红茶吧
洗个澡就去睡吧
不用喝茶吗
谢谢你, 我晚点再喝
对了, 那个茶…
在毫无防备的浴室更不可以掉以轻心
出现啦!
不要连拍啦
(洗发精)
先保护好你自己吧, 太阳大人
等等, 危险…
电击浴缸陷阱启动了吗
我马上救你
不可以
触电的话就会动弹不得
我不想连累太阳大人
请您快逃
怎么可以…
记得主电源在墙壁里
(危险)
难道说太阳大人…
要训练是可以
但乱来就到此为止吧
太阳大人…
你都有六美这个妻子了
竟然还把其他女人带进家门全裸嬉戏
凶一郎哥…
- 不…不是这样的
- 顺便一提这是江户时代
夜樱家制作的拷问器具"开膛"
你想不想亲身体验这是如何使用的呢
朝野太阳♥
不要啊!!!
用不着逃跑嘛
太阳大人
至少让我穿个内裤
太阳大人, 太阳大人
看来杀香好像已经很熟悉夜樱家了呢
不要啊!
那个…今天的任务首先要取得联络
然后移动…
太阳, 你忘记带电话了
(薰 手机)
(滑动来接听)
是叫薰的人打来的…
挂掉没关系吗
没关系没关系…
我出门了
这是出轨的预兆
不要吓人啦
明明都有六美大人这么好的对象了
太阳大人, 究竟是为什么
你在说什么
他一定是忙着出任务啦
可是…
在外面洗过澡, 早上才回家
关掉电源让人找不到他的所在地
理由不明的分开行动
甚至还逃跑
都是出轨的气息
杀香你啊…
真是适合散步的好天气
太阳, 你这阵子一直很忙对吧
杀香跟我说了哦
没…没有啊
不过, 可以这样悠闲地跟太阳一起出门
让我很开心
歌利亚也很开心的样子
原来散步是六美负责的呀
歌利亚只允许当家带它散步
允许是指?
歌利亚是一种叫做"大神犬"
从江户中期开始不断进行品种改良
而出生的特别犬种
长大了
它们是以强韧的身体跟长寿为特征的
精英看门狗哦
根据记录
它是从高祖母那代开始服务我们家的
它的力气很大哦
太阳也要骑骑看吗
两个人也没问题哦
不好意思了…
歌利亚真严格呢
连我的丈夫都不行
抱歉了, 太阳
它对主人很忠心
我觉得是件好事
那么太阳, 你拿着牵绳跟上来
跟上是指什么
当然是跟上歌利亚的"散步"咯
太阳, 你还好吗
轻…轻轻松松
好大哦
会咬人吗
嗨, 六美
好帅哦
大姐姐, 谢谢你
不会, 要谢就谢歌利亚…
大家都没事吗
竟敢对我的太阳…
那个…
歌利亚!
要…要去哪里
装在气球上的引爆装置接收信号的历史纪录
只要经由四怨姐姐的机器分析后
就能逆向存取讯号源
这不是夜樱家当家吗
竟然能见到活着的你
粗劣的瓦斯炸弹
波及周遭的潦草计划
真是个三流杀手
花瓶当家在说什么大话
我确实是个毫无力量的花瓶当家
(快乐的下水道基地)
可是
伤害我家人的人
我绝不原谅
给我铭记在心
与夜樱家为敌有多么可怕
你还好吗
这种小伤不要紧的, 谢谢你了
惨了! 得快点回家才行
怎么了吗
有点事
我知道了
歌利亚
带我们回家
可…可以吗?
连我也一起
太好了, 赶上了
确定出轨了
杀香! 不是的!
即使如此你还要找借口吗
那是…
提到出轨我可不能装作没听到呢
邪恶必需迅速地处分
快逃, 太阳
不好意思, 打扰了
你是?
我是"雏菊"队员, 名叫秋风红叶
为了送交东西给太阳大人而前来
雏菊?
等等
不是说好不要暴露, 要偷偷交给我的吗
不, 我反而认为应该开诚布公
有人建议我不要产生不必要的误会
有赶上真是太好了呢
就跟薰爷爷说的一样呢
(薰)
薰爷爷!?
我是她的祖父秋风薰
经过先前与太阳大人的不断沟通
终于把这件货品备妥了
(黑暗深甜)
稀有茶叶"黑暗深甜"
是凶一郎大人所爱用的一款产品
凶一郎哥哥的茶叶喝完了
这对提神最有效的说
黑暗深甜
由于茶叶原叶也能当作麻药的原料
因此要取得极为困难
但是太阳大人为了
平日对他照顾有加的凶一郎大人
希望秘密地拿到手来补库存
那瞒着六美大人是?
因为如果六美大人知情
凶一郎大人肯定也会有所察觉
抱歉, 六美
好像让你白担心了
不会, 我才该抱歉让你费心了
这个男的, 为了我?
为了如此厌恶忌妒你这家伙的…
这样的我?
请原谅我怀疑太阳大人的爱
我会以死谢罪的
没关系没关系
哥哥也快道歉
我拒绝
要我对这小子低头, 还不如要我去死
歌利亚, 让哥哥"坐下"
我死也不要低头
真好喝
谁要低头啊!
你的举止中隐藏的秘密故事
是的 我会珍惜地开启
日落时的返家路上
想要聊聊不重要的琐事
为选喜欢的花绕个路
想与你一起吃那个东西
多余的事物
就让我先睡一觉再说
重要的事物
要一开始就想到
寻找你的举止中隐藏的话语
若多到满溢而出我会全部接受 一起欢笑吧
已经 不用再忍耐了
是的 这样也未尝不可
已经 不再黑暗了
是的 我会成为太阳
(下集 夜樱的鬼故事/特务执照)