Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/06 22:30:49 | https://zhconvert.org
来, 太阳
不…
- 这是当家命令
- 再怎么说也太不好意…
是…
这是什么, 有够好吃
翠, 你也快吃吧
室长, 王牙
我们身为受邀的客人
请多自重一点
你也是啦
真舍不得吃
看起来真好吃
给我一串
我拒绝
我才不把我的爱妹便当让给别人
好恶心的自创单词
对视, 对视
别受伤了哦, 外公
就陪你练练吧
好啦, 尽管上, 二刃
拿出气势
速速推!
为什么连我也扔
在作战即将于明天开始的现在
我们来赏夜樱
开始摇曳的炙热之心
在花瓣飞舞的这条路上
仅有羁绊才能照映出的真相
我正与你 一同寻觅
一直感受着
一直凝视着
唯有你所创造出那幸福洋溢的未来
这份奇迹正在引领我们
所以我强烈地祈愿
拥有能守护那笑容的力量
若我能变得更强 若我能超越现在
都是由于我已知晓痛苦是这梦想的一部分
那天你已失去一切
依偎在我身边
我将为了你与你所珍视的人而活
太过珍爱这样的现在
因此我们将会
用尽全力铭刻爱意
守住未来
跳舞吧…
(作战22 赏花)
有反应?
这是夜樱家的神木"天樱"哦
京子小姐
太阳控制开花的力量还很弱
所以容易共鸣呢
这是从初代当家的时代就存在
内部循环着微量染井胺酸的
不可思议的樱花树
它的花香可以与夜樱的血调和
回复身心的疲倦
所以我们有在重大活动之前
会聚集在这里的传统哦
还有很多其他功效哦
肩膀僵硬, 身体发冷
皮肤粗糙, 风湿病…
这是温泉吗
明天就是突袭的日子了
而这就是我们的准备
赏花"夜樱夜宴"
所以太阳也要好好养精蓄锐
京子小姐
我开动了
京子的高汤蛋卷!
抱歉
你没事吗
你是…
星降
你今天不是因为工作不能来吗
是啊, 我尽快结束工作赶过来了
因为想要见他
嗨, 太阳
你在灿烂的樱花树下, 更加美丽动人
对了, 我想不该两手空空前来
所以做了你喜欢的菜
希望合你的口味
来, 请用
不可以吃这种不知道加了什么料的东西
太阳大人
你有资格说吗
你是…
连续三年获得
"不想要她当女友的特务排行榜"第一名
传说中的男性猎人特务
切崎杀香
不愧是特务界的花花公子
"又烦又恶特务排行榜"第一名常客的
星降月夜
知道的真多
真讨厌的记忆方法
很可惜
太阳大人喜欢的是杀香做的真心满满欧姆蛋
对吧, 太阳大人
从哪里拿出来的
这种虚有其表的东西
赢得过我的玉子烧吗
太阳大人
我可以做掉那个恶劣的跟踪狂吗
你才应该离我的太阳远一点
跟踪狂女仆
你们都不要闹了…
你们都差不多一点
翠
煎蛋只有厚烧玉子这一个选项吧
跟着闹啊
等等, 小鬼们
当然是京子的高汤蛋卷最棒了啊
受不了, 到底在闹哪出
六美的玉子烧
- 来吧, 太阳
- 来吧, 太阳大人
- 你想吃哪种煎蛋
- 你想吃哪种欧姆蛋
我…
全都很好吃
多谢款待
太阳
一起玩野球拳吧
下一场是太阳对辛三吧
我…我吗
好哦, 太阳
把辛三脱得光溜溜吧
那个…
裁判就由我来担任
等等…
明天终于就是播种计划启动的日子了
所以说…
来尽情热闹一番吧
热闹一番吧
蓝, 要坐着吃哦
受不了, 兴奋过头了吧
这几天都是这副德行嘛
同感
要是他们袭击过来该怎么办呢
没问题吧
再怎么说他们也不可能找到这座孤岛上来
对吧, 恰恰
不要跟我说话, 垃圾
还没烤熟嘛
赤井, 拜托一下
赤井, 我的也拜托了
好烫…
皮下先生, 蓝来救你…
蓝
真是的, 在干什么啊
你还好吗, 蓝
所以才叫你坐好的说
呜呜
大家好冷淡
(夜樱夜宴)
请问…
等等会发生什么事情啊
太阳, 你还是第一次参与吧
这是我们家的例行公事
怎么了…
那么各位, 请看向舞台
京子!
六美!
"魔法★蹦蹦"
"大破坏♥"
四怨姐?
"红宝石般的眼睛闪闪发光"
"不会漏看任何坏事"
"即使是孤单哭泣的孩子"
"摸摸就会破涕为笑"
"绝不饶过坏人"
"「自傲的后腿踢」炸裂出击"
"为了保护地球的和平"
"无论何处都会及时赶到"
"想逃跑也没有用"
"我一跳就会追上逮住"
"魔法★蹦蹦"
"用可爱的造型"
"紧紧抓住大家的心"
"惹人怜爱的外表下"
"藏着梦想与正义的火焰"
"长长的耳朵不会漏听任何坏事"
"爱与勇气让尾巴摇啊摇"
"魔法★蹦蹦"
"大破坏♥"
杀了我吧
谢谢你, 四怨姐姐
愿意听我的任性要求
谢谢你出生在这世上, 六美
我此生无憾了
四怨的声音真好听
闭嘴, 接下来换你了
明明是在称赞你
(凶刃辛怨嫌美恶歌太)
谁啊!?
那么请听
由我作词作曲的
"红樱"
(请稍待片刻)
真的只有唱歌这个兴趣有点品味
那么现在开始确认明天的计划
(夜樱前线旅游手册)
各位请翻开手边的手册
这是远足吗
这次夜樱前线的目的有三个
第一是蒲公英所持有的"叶樱"
将之全部回收
以及逮捕主谋, 蒲公英干部皮下
这是日本警察以及特务协会的委托
其主要目的是将觊觎夜樱家的组织一网打尽
第二是解放实验体
救出因叶樱的人体实验
被非法拘禁于据点的人才
这是雏菊的委托, 将会与他们合作进行
而第三是…
解开夜樱百行动的真相
只有父亲的动向完全无法预测
没办法纳入计划之中
为防万一
请各位按照计划
全力以赴
还有垃圾必须自己带回来
听懂了吗, 任务就是要抵达家门!
果然是远足
明天终于…
好唷, 二刃
喝一杯来提振士气吧
你知道我酒量不好吧
为什么!?
坟墓?
这是第九代当家
我母亲的坟墓
只不过没有遗体就是了
六美的母亲?
应该已经在那一天消失了才对
但是, 叶樱研究一连串的突破性进步
暗示了一种可能性
蒲公英持有母亲的遗体
夜樱家当家的血, 肉, 心脏
若没有这等程度的研究资料
不可能有这般进展
这是只有你我共享的第四任务
在不被其他弟妹察觉的情况下
夺回母亲的遗体
让母亲回到她所出生的
夜樱这块土地安眠
为什么
这么重要的任务要交给我
少自以为是了
我只是问个理由而已
没必要告诉弟妹这么可怕的事实
让他们徒增痛苦
承担这事实的
有我这个长子就够了
跟你这外人共享
不过是买个保险
不准告诉六美
这是属于我们两人的机密任务
然后, 如果我…
你们两个在干什么啊
过来吧凶一郎!
来相扑相扑!
外公让二刃喝酒了啊
六美
真是的, 哥哥真是粗鲁
便当还有剩
回去吧
好啊
加油哦
虽然我不会过问你们刚刚聊了些什么
但我会一直一直为你加油的
谢谢了
六美
(隔天早上五点半)
(夜樱前线 启动)
(超大型犬用磨牙棒)
在那之后唱整晚的卡拉OK果然很累
我也到这把年纪了啊
有入侵者
武器, 护具, 通讯机
手帕, 面纸, 点心
大家都带好了吗
(李子号, 天空模式)
(夜樱家自用车)
不可能不可能不可能不可能
好可怕哦
没事的啦, 辛三哥哥
六美大人就由我们来保护
太阳, 要小心哦
谢谢你, 六美
给哥哥的话呢
你会死的时候就是全灭的时候了
好了, 路上小心
我可爱的外孙们
要在晚饭之前回家哦
目标, 一分钟以内将抵达地表
真是的
果然被发现了吗
为什么会曝光呢
是白蛇
大丁草号那时候
白蛇把这个据点的情报交给了朝野太阳
她以没有经由染井胺酸强化
就捕捉不到的速度送出信号
夜樱先生
这么重要的事情为什么没有跟我说呢
你又没问
这样啊
那就没办法了
白蛇姐姐变得讨厌我们了吗
不是的
一定有什么原因吧
毕竟我们的首领没有人望嘛
我明明为了这个世界这么努力了
为什么呢
进入据点的无线电通讯范围了
虽然会被敌方的雷达捕捉到
但我们也可以存取地图等内部情报
利用了表面上已经因战火而消失的
旧日本军基地
全长一千米的蚂蚁窝
以应该位于保全最严密的
中枢部的皮下为目标
首先让歌利亚用身体突破入口处的闸门
(拒绝)
存取被封锁了
系统更新有够快的
不愧是恰恰先生
奇怪
赤井不见了
她刚才去闸门那边了
她说"我去把他们杀一杀就回来"
真的假的
我要心动了
不过, 交给她就可以放心了呢
毕竟她在我们"虹花"当中
也是首屈一指的怪物
(赤井)
(蒲公英干部"虹花")
(叶樱输出效率512%)
((虹花内第一))
火神之手
快点丢啊, 辛三
(加油)
姐姐你会烧焦的
这时候还在说什么啊
要打头阵才称得上是长女吧
流水樱
我们可要进门打扰了哦
竟然把那个打回去了
确认突破闸门
已经入侵, 各自开始作战
有敌袭!
嫌五, 七恶去救助实验体
凶一郎, 辛三, 太阳
往中枢部的目标前进
了解
这里是二刃
已按照计划拿下正面出入口
各自一边包围岛屿, 准备进入…
给我让开, 臭狗
歌利亚, 球球
以特务来说, 还真是些粗暴的家伙
歌利亚
其他路径上的杂兵就交给你了
由我来当这家伙的对手
总觉得像做梦一样
不敢相信竟然会发生这种事
这肯定不是梦
只是两人的愿望实现了
没错, 所以我相信
总有一天我们会战胜一切
一定 会变得更加强大
无论是生病的日子 还是健康的日子
无论什么时候, 都会在一起
我发誓 不会丢下你一个人
我们的未来交织在一起
我想在你的身边
命运注定交织在一起 不断地轮回
只要还活着 就会在那里等待着你
纠缠在一起 独自挣扎流泪的人生
有了破碎的花束 和你的笑容
无论悲伤还是喜悦 都与你相连
伤痕累累的之后 祈祷着未来的枪声
你一次次地凝视着我
想永远和你在一起
(下集 东风/武器)