Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/06 22:29:59 | https://zhconvert.org
(黑百合党)
大家好, 我的朋友们
各位选民
这次又失败了吗
非常抱歉
那些家伙对我们相当警戒
说得也是
算了, 我姑且已经有下一步打算了
锵锵锵 锵锵
紧紧握住爱情吧
来总是最棒的美梦中相会吧
亲吻这不太高兴的世界吧
更加任性地玩耍吧
淘气的一拳
要亮相了
One, Two, Three, Four
DA DA BI DU BI DU 耶嘿!
NA NA NA~
HERE WE GO
你是不是发胖了?
吵死了 这是进化啦
来吧 大闹一场咯
可别怪我不客气
瞄准未来
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
更有欲望一点
如果没有悲伤
那也就没有乐趣了
没有人能夺走
享乐的那颗心
想跳舞就趁现在
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
(作战8 黑百合党)
六美她说
有事情要我陪她一起去
带着这么大包行李到底要去哪里
- 你看, 沾到脸上了
- 真的好好吃
- 很好吃呢
找到了…
许久不见了, 六美大人
今天请多关照咯, 翠
还是老样子呆头呆脑的
你们认识吗
一直以来就有以同行的身份来往唷
这是我的荣幸
话说回来
先前七恶跟太阳那件事
我还没消气哦
请自便
毕竟那是任务
总之我们出发吧
雏菊的首领正在等待您
首领?
(内阁府大楼)
太阳, 你在做什么
要走了唷
(雏菊)
咖啡厅?
欢迎光临
给我三杯雏菊超级出色有够豪华
巨大到爆特调怪兽超咖啡拿铁
像小学生一样超直接的名字
明白了
还真的有哦
请慢用
到最深处约三百米
如字面意思
在暗地里支撑着政府的国家谍报机关
欢迎来到"雏菊"
距离抵达室长室还有一段时间
请趁热享用
谢谢
雏菊什么的以下省略超咖啡拿铁!?
话说你怎么趁机抱着六美啊
因为危险
不得不这么做
你也是不看前面的话会死哦
这是防盗兼训练用的陷阱
松懈的话到达底层之前会变成绞肉哦
明明是你们找我过来的
室长室的入口到了
好了, 不快点避开的话会被压扁的
你们来啦
夜樱夫妇
你那么柔弱
真的能保护好六美吗
真好吃
有六美的爱与温柔的味道
凛姐从外国任务带回来的茶味道也很香
谢谢你过来, 六美
这样我就可以再次努力进行任务了
我们才是
变得有机会好好休息了
凛姐是凶一郎哥哥以前的同学
偶尔会像这样子开茶会
所谓的事情就是跟雏菊开茶会?
说起来
那包行李竟然全是点心
少提到那个臭妹控的名字
难得的蛋糕都要变难吃了
她跟哥哥感情很差
因为那家伙竟然想束缚这么可爱的六美
真该把他给碎尸万段
在这只有疯子的业界
她可是滋润我干涸心灵的绿洲
不过这种地方很相像呢
所以我才希望六美能跟
可以从那个变态手中保护她的男人结婚
但你不行啦…
这种距离感, 好棘手…
翠有说过你的事情哦
说你是个垃圾人渣大便
那么没品的措辞只有室长会说
我说的是他以特务来说
是连最低阶都称不上的脏东西
根本和她没两样
不是这样的, 凛姐
太阳拥有几乎不输哥哥的坚强意志哦
六美这样说的话, 就是这样没错吧
话虽如此, 对这小子来说那件事…
有本事阻断我们家GPS追踪的
也只有雏菊了
好了, 把六美还来
不然我就…
有够讨厌
你来了啊, 变态
我们在开茶会, 快点滚开
闭嘴
光是跟没品的母猩猩在一起
六美就会遭受污染
男人的忌妒太难看了
凛直拳
你以为凭这条破烂的线就能砍得了我吗
你那身自豪的肉体
希望被如何分切贩售呢
紧急代号"樱吹雪"
馆内人员立刻逃离
重复一次
- 这样不是很不妙吗
- 紧急代号"樱吹雪"
受不了, 为什么每次都变成这样啦
每次吗
我来阻止他们
两位请至紧急出口
翠? 太乱来了
不是我的话…
快滚
少碍事, 翠
- 去死…
六美?
快躲开…
太阳?
你们两位
要是再给大家添麻烦的话
我就再也不跟你们说话了
对不起啦
原谅我吧, 六美
真是的
不过这小子
- 六美…我看到河了…六美
- 意外地还满有骨气的嘛
对吧, 我就说吧
他可是我的丈夫嘛
原来如此
- 如果是这小子的话…
- 我…可以过河吗
太阳
我有话要跟你说
对政治家的卧底侦查?
跳舞的政治家, 黑百合义正
教育无偿化, 年金正常化, 减轻消费税
众所皆知达成"黑百合革命"的日本英雄
就是我本人, 黑百合党党魁
黑百合义正
We are
黑百合…
与外表那副德性相反
他是现今声势最高的政治家
但是他的政绩背后流着许多鲜血
他将政治工作排行榜上的常客三胞胎特务
红, 蓝, 黄
等人收为左右手
利用收贿, 暗杀等
不择手段地往上爬
然后
他们正要为了下一期的总选举大规模行动
至今他们巧妙地隐蔽了嫌疑
先前因其他案件扣押的小型炸弹
虽然威力只有数米
因为不会留下痕迹
在国外是暗杀的必备品
虽然市面上已经出现了好几个
可是逮捕的走私犯
似乎也不知道订货人的长相
不过, 唯有一个线索
走私犯记得的, 只有在画面上一闪而过的
闪亮亮毛茸茸服装以及爱心型墨镜
请给我炸弹
根本完全拍到了嘛
可是仅凭这种程度的情报
没办法向政治家提出拘票
无论如何都要在出现牺牲者以前
得到那帮家伙爆破计划的明确情报
要派这种任务给我?
到底是为什么
那些家伙是国家的人
他们知道雏菊的存在
也警戒着我们
所以平民身份的你比较不容易被识破
所以…
拜托你啦
非常适合你哦, 太阳
好可爱
好适合
好厉害好厉害
你连看都没看吧
话说回来为什么要扮女装
黑百合党现在刚好在征这样的人
(急征事务员)
条件好详细
话说根本就是我嘛
你背负着许多条人命
一定要给我掌握到情报
(黑百合党)
We are
黑百合! 黑百合! 黑百合!
Hello, 我的朋友们
今天要介绍新加入的伙伴
朝田阳子
鼓掌!
这么多声援吓到你了吧
但你也是英雄的家人
请抬起胸膛吧
好想回去
你算什么英雄啊
你推行的金融政策
根本是扩大贫富差距的超级大烂政
不许对弱者施行暴政
施暴的是谁啊
马上给我滚出去
黑百合老师!
对政策的愤怒
对思想的批评
无论是什么形式
这都是人民的声音, 灵魂的呐喊
怎么这样说…
我们明明是来干扰您的
无论持有怎样的意见都是国民的权利
我的任务就是聆听这些声音
今后也正大光明地交流意见吧
朝田你先回事务所吧
是…是的
We are…
黑百合! 黑百合! 黑百合!
好了, 各位
实在是辛苦各位了
那个机具掉落的时机真是太完美了, 红
受伤的感觉也非常有真实感, 黄
那么蓝, 大众的反应如何呢
(黑百合党的支持率)
好哦, 网络上的反应非常好
也提供视频给各民营电视台
将气氛炒得更热一点
这下子愚蠢的人民们又会更加崇拜我
这国家的顶点
总有一天会落到我的手中
下次的海报就拍这个吧
果然刚才的意外全都是自导自演
欺骗大家得到支持
他一直在干这种卑鄙的事
We are
- 怎能让这种家伙为所欲为呢
- 黑百合…
- 一定要揭穿他们的计划
(黑百合党)
可是…
朝田
你在找东西吗
不…不是
只是在稍作整理
无论怎么调查
都完全找不到关于他们犯行的情报
不仅如此…
放开我! 我才没有接受贿络
这是阴谋!
(党魁讨论会)
老师, 请尽快反驳吧
我的肚子…
这帮家伙卑鄙的行事不曾停下
将政局推往对他们有利的方向
然后在一点线索也没掌握到的状态下
炸弹的期限一刻一刻地逼近了
通过预算案了
来跳庆祝之舞吧
怎么会这样
就算24小时监视着他们
也看不到密谋的举动
为什么还有办法屡次犯罪呢
来吧, 朝田
你偶尔也来一同分享喜悦吧
我受不了了
这些家伙为什么这么喜欢跳舞呢
明明每天都在跳舞, 节奏感却还这么差
这是…
目标A, 失踪工作完成
已将B公司30%的股票私下抛售
这下子田中派的资金就见底了
很好, 又少了一组敌人
摩斯密码?
这样啊, 这帮家伙平常就这样大剌剌地…
亮出逃漏税证据给C公司看以后
他们就干脆地倒戈了
之后黑势力就不用多费功夫, 轻松多了
那么关于明天爆炸恐攻工作的最后确认…
黑百合老弟, 今天就拜托你了
这是我该说的话, 副总理
下周的会议将有副总理
以及我们黑百合党的政敌齐聚一堂
他们都是不屈服于我所动手脚的猛者
所以要让他们在这里退场
那个炸弹设置在讲台下
等演讲者一上台就引爆
讲台附近的几个人应该会当场死亡吧
要一边在爆风中保护我
一边伪装出伤痕
好了, 音乐开始了
怎…怎么了
恐怖攻击吗
不不不, 哪有这么夸张
是喷水的演出之类的吧
虽然没有时间解除
不过运气很好地跟附近的喷水池相抵销了
这样总算是阻止…
真可惜
虽然那时候没提到
不过还有一颗炸弹
朝野太阳
在我手掌心共舞吧
这下子一切都处理掉了
(辛三制 防震救身衣)
这是什么
真舒服
防震救身衣
到底是谁干的
原来如此
是血浆球吗
真有创意
可是你应该继续装死的
你以为四对一敌得过我们吗
你以为只有一个人吗
什么
黑百合正义以及红蓝黄
我要逮捕你们
一群蠢货
你们以为我花了多少钱雇用你们…
对民间特务要求忠诚的人才蠢
不对, 我永不放弃…
No
目前无人受伤
逃亡的三个人应该也不会回来了吧
案发现场就由雏菊来收拾
你的任务是护送那家伙
到达本部后, 将他移交给室长
那家伙可能会有诡异的举动
要多加留意
就只有诡异的举动而已
check it out
电击枪八重
是夜樱家传下来的武器
我第一次亲眼见识到
朝野太阳
即使家人意外身亡也毫不气馁不断努力
以夜樱家一员的身份累积实绩的超级新人
不知道你是从哪里查到的…
只有一点非常可惜的是
相信那件事真的是意外
朝野日出, 朝野明, 朝野光
在雨天连人带车滚落悬崖
家人们当场死亡, 你却幸存下来
简直是奇迹
可是
有时候奇迹是
由人动手制造出来的
你在说什么
你…
对我的家人知道些什么
你的举止中隐藏的秘密故事
是的 我会珍惜地开启
日落时的返家路上
想要聊聊不重要的琐事
为选喜欢的花绕个路
想与你一起吃那个东西
多余的事物
就让我先睡一觉再说
重要的事物
要一开始就想到
寻找你的举止中隐藏的话语
若多到满溢而出我会全部接受 一起欢笑吧
已经 不用再忍耐了
是的 这样也未尝不可
已经 不再黑暗了
是的 我会成为太阳
(下回 黑百合的花语)