Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/06 22:30:01 | https://zhconvert.org
你…
对我的家人知道些什么
我没义务回答你
但我作为地下社会前辈的身份告诉你一件事
这个社会上被隐藏起来的事实多得很呢
太阳, 紧急事件
快看影像
副总理被绑架了
正从某处进行着网络直播
是在刚才的骚动中被人趁乱调包的
恐怕一开始的目标就是副总理吧
立刻审问黑百合套出副总理的位置
这下刚刚好
正好我现在打算前往绑架现场
什…?!
锵锵锵 锵锵
紧紧握住爱情吧
来总是最棒的美梦中相会吧
亲吻这不太高兴的世界吧
更加任性地玩耍吧
淘气的一拳
要亮相了
One, Two, Three, Four
DA DA BI DU BI DU 耶嘿!
NA NA NA~
HERE WE GO
你是不是发胖了?
吵死了 这是进化啦
来吧 大闹一场咯
可别怪我不客气
瞄准未来
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
更有欲望一点
如果没有悲伤
那也就没有乐趣了
没有人能夺走
享乐的那颗心
想跳舞就趁现在
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
(作战9 黑百合的花语)
还好吗, 七恶
到底发生什事了
抱歉抱歉
我搞错药品的成分
害房间崩坏了
比起房间
七恶你崩坏得比较严重哦
其实…
我只要想到万一太阳哥哥在任务中受重伤
就让我坐立难安
七恶…
所以
为了让他回来时
即使变得像被车辗过的
青蛙尸体一样也不要紧
我要做出厉害的药
青蛙的尸体就是已经死掉了呢
六美姐姐不担心吗
当然非常担心了
可是, 再怎么纠结也没有用
(太阳辛苦了)
所以只能准备大餐等待他了吧
即使他回来时有什么地方不舒服
只要全部吃掉就会打起精神了
不, 把这些全部吃掉的话
就会有别的地方不舒服了
这么说来
其他人在做些什么呢
这个嘛, 嫌五哥哥说
为了让太阳哥哥
即使面目全非地回来也没问题
正在做可以清洗使用的脸
是默认他会出事啊
四怨姐姐好像为了
在太阳哥哥发生什么事情时
不让黑粉闹起来
所以正在破坏黑粉的电脑
这难道不是单纯在找碴吗
辛三哥哥担心过头了情绪很不稳
一直把自己关起来
看家的人自己出事了是要怎样
好厉害
他们两个完全没有动摇
毕竟本来就没必要担心
那孩子该发挥时就会发挥的
二刃姐姐
不如说光是想象他会迎来怎样悲惨的结局
红茶就会变得好喝
不但不担心, 还很开心呢
是在意这点哦!
朝野日出, 朝野明, 朝野光
在雨天连人带车滚落悬崖
家人们当场死亡, 你却幸存下来
简直是奇迹
可是
有时候奇迹是
由人动手制造出来的
没事吗, 太阳
勉勉强强
司机也平安
可是让黑百合给逃了
没有问题, 这在预料之中
特意没有事先告诉你
那家伙不是单纯洗脑人民的政客
他跟我们一样是特务
黑百合过去的称号是"黑颜"
当时是暗中活跃于全世界的传奇特务
人们以为他5, 6年前已经死了
实际上却还活着
为了打探他有什么企图
故意放松警备任他行动
我是诱饵啊
幸运的是
可以利用装在他身上的GPS救出副总理
你先回来本部
这个社会上被隐藏起来的事实多得很呢
您好啊
黑百合?
这是?
没什么
只是安排了一个对谈的机会
媒体现在应该一团乱吧
本以为你虽怪里怪气
但也是个有骨气的政客
想不到你竟是这么幼稚的恐怖分子
真是遗憾
就算干这种事
政局也不会改变
我对政治完全没兴趣
什么
你还不懂吗
这也不怪你
变装的本质就是
比起骗过眼睛, 更要骗过人心
只要没料到那家伙会出现在自己眼前
即使外表没有改变也不会注意到
更何况
应该已经杀死的对象就更不用说了
黑颜
那么我们开始对谈吧
不是以黑百合党党魁
而是以一个失去孩子的父亲身份来谈谈吧
我…
我至今为止在暗中不断制裁了许多政客
可是…
唯有知道事情全貌的你
我想在光天化日之下出手
好了, 记者会的时间到了
你要道出真相社会性死亡呢
还是要拒绝自白选择生理性死亡呢
真实吗
轻易说出真相
就没资格当政客了
说得也是
永别了
直播中断了?
怎么了
你竟然来了, 年轻人
给我放了副总理
没用的, 你是没办法开枪的
夜樱制电击枪"八重"
威力及范围会随功率成正比扩大
以这个距离来说
半径4米都在射程范围内
现在开枪的话肯定会波及这家伙
你该用点更好的战术
对方攻击后的瞬间就是开始的信号
在最短时间内拉近距离
根据敌人的架式施展招数
抓到了
夜樱式柔术"垂枝组手"吗
体格差异越大越能发挥效果
现在是由长女二刃继承的技巧
铁丝与碳纤维的钢丝也是夜樱的传统技术
借我用用吧
为什么
怎么会
你一脸"为何知道夜樱的战术?"的表情呢
我虽然不会一些特别的体术
但对于情报的处理略知一二
对特务来说情报就是性命
不过, 只会单纯收集情报就差人一等
得手的情报要善加运用才是活的
为什么
为什么这样的特务不惜当上政客
也要用卑鄙的手段欺骗一般民众
年轻人啊
我先前也说了
我对政治一类完全没兴趣
那么为什么…
这是复仇
因为拥有这份活用情报的能力
我受到政界所重用
对, 那时候也是
我把隐藏资料夹的会计数据传过去了
干得好
在下个指令以前潜伏起来
了解
(生日快乐)
生日快乐, 百合
爸爸工作过头坏掉了
不是不是
抱歉
我本来是想逗百合开心的
我才抱歉
妈妈去世以后爸爸老是出差
我太寂寞了, 才使坏一下而已
谢谢你回来
一起吃蛋糕吧
百合…
不过既然是惊喜就该藏好嘛
先寄礼物来不就露馅了吗
礼物?
百合!
百合…
我被利用完就抛弃掉
我也杀过很多人
不打算讲什么善恶的大道理
只是
我必须让这些人明白
与我为敌意味着什么
所以佯装死亡, 自己假冒成政客
这一切全都是由对我们的报复心而起的吗
是啊
实际上当上政客以后
用我的实绩与支持率当饵
你的同伴们就可笑地上钩了
我的计划没有出错
只剩你一个人了, 白鹭副总理
放弃吧, 凭你一个人是敌不过的
年轻人啊
你应该也明白失去家人的痛苦
我不想毫无意义地伤害你这位同志
若你肯在这里退下
我就告诉你, 我所知道的你家人的情报
不用告诉我也没关系
我明白你的心情
如果那个意外如你所说
真的有"被隐藏起来的事实"的话
我也想知道真相
但更重要的是
我不想再让任何人死去
就只是这样
雏菊
其他人由我来处理
你负责逮捕嫌疑犯与救出人质
了解
不愧是雏菊, 相当浮夸
从这独特的凹槽来看
是辛三先生特制的战术刀
凹槽内涂有毒药
比如说…
七恶教授开发的肌肉松弛剂之类的
"不想让人死去"是吗
少天真了
是人就会死
就如同我的女儿一般
不愧是雏菊班长
了不起的剑术
可是国家走狗有办法压制我们吗
炎之红
专门纵火和恐怖活动
水之蓝
从人体到硬盘全部切断
雷之黄
数据跟大脑都能窜改破坏
我们一旦联手, 没人能阻止我们
(红蓝黄)
(家庭特务排行榜第5名)
(第1名为夜樱家)
自己揭露情报
真是自大
那么我这边也教会你们一件事
雏菊战斗的基本
是移动术"踏花"
就如飘落地面的花瓣一般
以轻柔的步伐吸收声音与反弹
达到无声且迅速的移动
虽然不过是只要掌握诀窍
任谁都能办到的基本动作
但这柔软度也能应用在刀法上
有自信的话见识到最后吧
自大的是谁呢
给我后悔吧
三原色
水仙式刀术
水中花
好强
太阳应该撑不了太久
快点回到上面…
刚才的气息是?
失去家人的你应该能够了解吧
无穷无尽的痛苦
永不消失的绝望
你改变不了任何事
无论是辛酸的现实
还是现在的状况
是啊
你说得对
实际上我也是一直抱着这样的想法活了下来
可是…
现在不一样了
现实并不是只能默默地接受
还是有可以改变的部分
有人教会了我这一点
烟幕, 炸药
最多只有9种可能性
你的情报全都握在我的手掌心
朝野太阳
这是…
雏菊式移动术"踏花"
为何这小子办得到
我说过很多次
特务就是情报战
对专业人士来说你的情报早就泄漏光了
任何攻击都行不通吧
可是"已经知晓"的这份自负
会使人对意外情况的反应力变得迟钝
即使不完整也没关系
临时抱佛脚更好
只要相信刻画在自己身体里的情报
就能改变状况
以埋藏在牙齿内的七恶制解毒剂改善速度
小刀的轨道是透过四怨式数据战术论分析
以嫌五制防弹人工皮来抵销
以二刃流柔术偏移弹道
以辛三制干扰合金口香糖解除武装
即使拿出备用枪
也能用凶一郎先生的钢蜘蛛来将人一军
我竟然输在情报
完全败给你了
你真了不起, 年轻人
放弃一切的我
命中注定总有一天会沦落至此
可是你拒绝放弃
选择了难堪的挣扎
为了向你的精神表达敬意
就告诉你我所知道的一切吧
你的…
枪伤?
到底是从哪里…
你要…
无畏地前进…
黑颜
是刺客封的口
虽然你的目的没能达成
但首先应该以完成任务为荣
享受成功是生还者的义务
也是对死者的吊唁
这张地图所记载的地方长了一棵树
为了让她望见我们俩常一起游玩的海边
我让女儿长眠于此
希望你能为她献上那孩子喜欢的白百合
然后
在小洞之中
有你所追求的东西
我回来…
欢迎回家, 太阳
辛苦了, 太阳
干得好
欢迎回来
欢迎回来, 太阳
- 你没事真是太好了
- 真不愧是你, 太阳
你在失望什么, 笨蛋长男
辛苦了
辛三你在哭什么啊
给我冷静下来
吵死了
你的举止中隐藏的秘密故事
是的 我会珍惜地开启
日落时的返家路上
想要聊聊不重要的琐事
为选喜欢的花绕个路
想与你一起吃那个东西
多余的事物
就让我先睡一觉再说
重要的事物
要一开始就想到
寻找你的举止中隐藏的话语
若多到满溢而出我会全部接受 一起欢笑吧
已经 不用再忍耐了
是的 这样也未尝不可
已经 不再黑暗了
是的 我会成为太阳
(下集 夜樱家的女仆/出轨)