Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/06 22:30:55 | https://zhconvert.org
不能恢复了吧
黑阴石是用金属补强
细胞小器官的金属细胞
也就是说, 只要还保有细胞
就能无数次再生
所以我破坏了细胞本身
细胞被破坏的部位
已经跟普通的金属无异
我是个"胆小鬼"
重要的人被伤害
自己伤害了别人
正因为武器是如此恐怖的东西
所以我才如此执着
用法, 威力
效果, 弱点
我的开花"破坏"
会粉碎你
(七弁刑)
开始摇曳的炙热之心
在花瓣飞舞的这条路上
仅有羁绊才能照映出的真相
我正与你 一同寻觅
一直感受着
一直凝视着
唯有你所创造出那幸福洋溢的未来
这份奇迹正在引领我们
所以我强烈地祈愿
拥有能守护那笑容的力量
若我能变得更强 若我能超越现在
都是由于我已知晓痛苦是这梦想的一部分
那天你已失去一切
依偎在我身边
我将为了你与你所珍视的人而活
太过珍爱这样的现在
因此我们将会
用尽全力铭刻爱意
守住未来
(作战24)
(四怨 & 嫌五 vs 恰恰 & 青沼)
冲脑的血液被放掉了
谢了
"金刚两断"
还好你中了我的诱导
要是再晚一步
就会杀掉你了
多亏你的那一击
我才没有失控
可以坦然地面对自己的开花了
这边是辛三
已确保路线畅通
辛苦您了, 没事真是太好了
是杀香啊
"郁金"也状况良好
都是多亏了杀香的协助
谢谢你了
之后就以最短路线跟太阳会合…
在这里
把他处理掉
接二连三的
什么…
已确认搭载自爆芯片的个体全数处分了
要是研究体也全都有装就好了
不过能多少降低一点数据泄漏的风险也不错了
只不过是入侵者
有必要舍弃贵重的样本吗
没关系…
只要"播种计划"可以成功
其他全都不需要了
爆炸了…
这里是嫌五
真的被吓到了, 有够血腥
这是怎样啊
这里是七恶
从遗体中确认到嵌入型的引爆装置
似乎是敌方的操作
- 原来如此
- 难道他们把同伴给杀了? 为什么?
我懂了, 这个混账
大家听好了
有个该死的消息
皮下应该是觉得
这个据点或研究体被怎样了都无所谓
不只是我们
连他自己的命都打算一起陪葬
为了他自己的计划
(川下医院)
在抢救了蒲公英与外部的交易数据时
("播种计划".file)
修复了一个好像是"计划书"的东西
这座据点里没被设计图画出的最深处
保管着超过两千吨的浓缩"叶樱"
粗略概算起来超过一百亿人份
整个保管库都覆盖了炸药
在上层合成出的叶樱
达到储藏量上限的瞬间
整个据点就会炸毁
大量的叶樱将会流进海里
从这片海域的海流来看
不出几年就会流通整个海水表层
会以飞快的速度渗透沿海的主要国家吧
能适应叶樱的只有极少部分的人
大多数人会无法忍耐而自我毁灭
不完全适应的人则会开始失控
将会是物竞天择与社会乱象的开始
为什么要做这种事…
末世论者
无政府主义者
享受犯罪快感的犯人
或是你还有其他理由吗
现在阻止"播种计划"成了最优先事项
预测距离爆炸还剩30分钟
除了要镇压此处据点
也一并动身阻止计划吧!
了解!
我会击破逃生口
一只蚂蚁都不会让它通过
我会尝试再次入侵引爆系统
以电极为导体将我的脑波反映于分析
(错误)
姐姐!
这个杂音是逆向存取?
可以干涉我的脑波也就是说…
愚蠢的小丫头
(恰恰)
竟敢拿脑髓来挑战我
还好吗
姐姐你振作一点
这点电击才不算什么
入侵程序的输出功率正在下降?
我知道你黑入的时候
会利用敌人的电源
那么
(开启)
(关闭)
只要把电源关掉就好
有够麻烦
辛苦你冻结电源了
可以回去玩捉迷藏了吗
(青沼)
外部可以干涉的电源全都关机了
看我把你这耍小聪明的脑髓一起撕裂掉吧
逆流引起的过度放电?
不妙
吃我这招
好险好险
系统恢复了吗
四怨
嫌五?
你为什么…
因为
"好可怕哦! 救救我♡"
你不是这样讲了吗
才没讲咧, 那是谁啊
话说现在那里很危险, 快离开
少鬼鬼祟祟的, 臭猫
"炸裂嫌五"
好了, 我们去下个电源吧
由我们来一边扰乱
一边维持电源运作
所以四怨你就集中精力在破坏引爆系统上吧!
少说傻话了
你又不是战斗派的
你那些人偶马上就会用完的!
没问题, 绝对会很顺利的
根据是?
直觉!
笨蛋!
四怨你这种专断独行的地方很不好哦
就你最没资格这样讲
你这任性的人
是说你可操纵的命一直在减少啊
可是, 四怨也是
明明叫我快离开
却若无其事地把自己置于危险当中嘛
从以前就是这样
失去自信时只顾着一个人苦恼
闭门不出
最后就连家人们担心的表情都看不到
就像四怨为我们着想
我们也在为四怨着想
没把这部分好好纳入计算的话
我很伤脑筋的
难得当上姐弟
一起享受冒险犯难吧
受不了
你这笨蛋
好啦我知道了
我会进行诱导, 你就照着行动
你刚刚是不是说了
"谢谢你救了我, 嫌五好可靠哦♡"
撕掉你的耳朵哦, 混账
给我四处乱窜的…
这样下去电源会恢复的
杀掉他们之前要先回到关机状态吗
不要慌张, 青沼
即使没有完全阻止他们
也只剩21分49秒
只要挡下他们就是我们跟计划的胜利
要在21分误差1分以内
压制住引爆系统!
了解♡
四怨, 黑入就交给你了
我们这边会试着找出物理上阻止的方法
好难缠
你太掉以轻心了, 朝野太阳
以一击定胜负, 别给反击的机会
是…
从下次开始, 每次失手就给你一记重击
是?
当这是训练啊
下个岔路往左
搭右手的电梯到16楼
出电梯后马上就有电源
了解
为了搅乱, 我把照明关了
下个T字路口右手有敌人
好哦
第5个!
步调不错
好耶
他看得到我们的位置吗
怎么样, 恰恰
感应器确认固定住4个体
16楼第6区有4个体
往10点钟方向移动中
3秒后向其攻击
了解
瞄得有够准的
剩下不到20个体了
嫌五…
没能理解我的头脑有多伟大
就是你们的败因
可悲的愚者们
你一直被关起来啊
真是群没眼光的家伙
你想让世间见识你的头脑吗
只有那家伙愿意倾听我的声音
赤井的炎
黑泽的钢
青沼的冰
跟那些粗制滥造临阵磨枪的功夫不同
我拥有纯粹的"才能"
我随时随地都能看见你们
放弃吧
你们是不可能理解我的
我懂
这是因为自己不被认同
所以把自己封闭起来的人的想法
就跟我一样
我很同情你的遭遇
可是为了保护自己而看不起周遭的人
说到底, 你就跟那些认定你
是毫无用处的家伙是一丘之貉
无论你的脑袋再好
视野狭窄的话就跟笨蛋一样
根本听不懂你想表达什么
虽然我也没打算听就是了
就到此为止吧
在预期时间内
辛苦了, 青沼
毕竟奶奶说过长时间工作是剧毒嘛
还剩下18分55秒, 来提前庆功吧
动手
冒牌货?
青沼快回答!
怎么了恰恰
这边一切正常
状况是?
抱歉, 我跟丢了
快下指示
我该怎么做
听到了一堆我自己的声音
糟糕
没办法锁定敌人
判断就交给个人…
抱歉恰恰
你…
现在马上前往10楼的电源!
去支援皮下!
原地等待!
前往11楼B区
跟黑泽会合
- 哪个才是真的?
- 不要被假情报迷惑了!
马上前往研究栋联络通道
用我的声音来干扰?
趁停电的时候将嫌五人偶变装成青沼
我挑衅你, 侵入你们的线路
同时嫌五一口气播放伪造的声音
这种状况下
你们平日沟通交流的多寡就成了关键
不管你自豪的分析力与安全层级有多高
若你从来不去关注文本背后的"人"
这就会变成你的弱点
只要电源全开就可以锁定
互相使出全力开始第二回合吧
好了
要上咯, 嫌五
好哦, 四怨♡
你知道"镜像神经元"吗
生物会活化与所见对象相同部位的神经元
来达到"共鸣"
我很擅长"共鸣"
经由"开花"的强化, 可以办到"同化"
变成对象本身
我的眼睛…!
本名青柳凉
身高169公分
体重50公斤, 17岁
集神市出生
都是查得到的资料
你不会才这点程度
就想说你已经完全变成我了吧…
一直穿在身上的棉袄是"箱婆婆"的遗物
双亲失踪的"我"
住到镇上的小巷子里
蛋我收下了
糟糕
好好吃
给我吐出来, 死小鬼
可惜啦
给我差不多一点
这里可是我的地盘
谁管你啊
这里会从里面出来暖暖的风
箱婆婆你才是, 又没剩多少日子了
干脆让给年轻人吧?
好了, 今晚就吃死小鬼火锅吧
有…有鬼婆啊
快点死掉的话就能变宽敞了说
什么嘛, 一点也不温暖
是故障还是停工吗, 好冷
箱婆婆那家伙, 一个人跑了吧
这也是当然的
这下我惨了
总觉得
真是无聊的人生啊
皮下的出现
是在那之后又过了好几个礼拜的事
闭嘴!
内心动摇的话"开花"就会减弱
这样可冻不住我的嘴哦
我懂我懂
所谓的温柔很可怕吧
是不是有什么隐情
自己有没有接受的资格
会忍不住胡思乱想呢
我可以不断变换脸跟声音
所以也常常无法坦率接受对方的温柔
不过呢
拥有纯粹的温柔
连性命都愿意献上
也是有这么美好的笨蛋哦
箱婆婆一定也是这样
闭嘴…
难得你得到了她的温暖
不该因为罪恶感而一直将其冰冻住哦
唤醒你尘封的回忆吧
会冷吗, 死小鬼
很温暖啊, 奶奶
你在做什么啊, 青沼
叶樱的活性在下降了
别被迷惑了
抱歉, 恰恰
我已经不能战斗了
你说什么…
这是什么感觉
简直像是…
被人监视着?
嫌五的"开花"
很作弊很好玩对吧
跟他相比, 我的开花就单纯多了
"分析"
也不过是只能操纵
这整座据点内所有系统的规格罢了
就像是稍微好一点的电脑而已
(开启)
多亏了嫌五, 终于可以全力动作
这次的事情
可以知道人心也跟系统一样呢
我也清楚明白了你的事情
对你了若指掌了
(输入)
所以说, 游戏结束了
这样的我竟然…
太阳, 凶一郎, 抱歉
我现在才终于攻破防卫系统
重新开始阻止"播种计划"
了解
我们这边也抵达最深处的闸门了
这下就是看谁可以先成功镇压了吧
现在开始训练目标变更为逮捕皮下
准备好, 太阳
是
"旋风"
"昇泷"
好过分
这扇门是特别订制的耶
朝野太阳
在列车上, 白蛇受你关照了呢
皮下…!
总觉得像做梦一样
不敢相信竟然会发生这种事
这肯定不是梦
只是两人的愿望实现了
没错, 所以我相信
总有一天我们会战胜一切
一定 会变得更加强大
无论是生病的日子 还是健康的日子
无论什么时候, 都会在一起
我发誓 不会丢下你一个人
我们的未来交织在一起
我想在你的身边
命运注定交织在一起 不断地轮回
只要还活着 就会在那里等待着你
纠缠在一起 独自挣扎流泪的人生
有了破碎的花束 和你的笑容
无论悲伤还是喜悦 都与你相连
伤痕累累的之后 祈祷着未来的枪声
你一次次地凝视着我
想永远和你在一起
(下集)
(蓝与水树)