Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/06 22:29:42 | https://zhconvert.org
真的不用送你回去吗
没关系
比…比起这个
六美真可爱
跟葛格一起玩荡秋千吧
- 不用介意也没关系哦
- 好白耶! 好白哦!
- 之后我会让那个笨蛋不得不彻底认清现实
- 看我这边嘛
- 之后我会让他不得不彻底认清现实
- 不看吗? 为什么
太阳
谢谢你哦
(闹钟)
(稍后提醒)(停止)
糟糕
直接睡着了…
早安, 朝野太阳
锵锵锵 锵锵
紧紧握住爱情吧
来总是最棒的美梦中相会吧
亲吻这不太高兴的世界吧
更加任性地玩耍吧
淘气的一拳
要亮相了
One, Two, Three, Four
DA DA BI DU BI DU 耶嘿!
NA NA NA~
HERE WE GO
你是不是发胖了?
吵死了 这是进化啦
来吧 大闹一场咯
可别怪我不客气
瞄准未来
锁定目标Kiss and GO
Life is wonderful
更有欲望一点
如果没有悲伤
那也就没有乐趣了
没有人能夺走
享乐的那颗心
想跳舞就趁现在
命运 Chance 久等了!
DA-BA-DA DA-BA-DA
DA! DAN!
(作战2 夜樱的命)
反应不错嘛
为…为什么你会在这里
话说到底是怎么一回事
这个吗
这是夜樱的传统morning call
不不不, 你明明就是打算杀我…
你在说什么呢
这也是训练的一环
身为特务
睡觉时大脑也要有一部分保持清醒
骗人的
看这表情就知道
好, 接下来是夜樱的传统广播体操
好了, 给我尽情舞动吧
好了
太阳起床了吗
早安, 太阳
我做了便当…
好, 接着是手脚的弯曲伸直运动
这方向手脚是转不过去的…
等等, 你在做什么啊
早安啊, 六美
如你所见, 我们在做晨间的传统广播体操哦
你帮我做了便当吗
哥哥
好吧, 虽然有点不太够
但准备运动就到此为止了
这下不好
你们两个, 要逃脱咯
等等, 哥哥, 逃脱是指什么?
但这里可是2楼…
怎…怎么了
你家被安装炸弹了
之后再详细说明
跟你的恩怨也暂且搁置一边
首先我必须告诉你夜樱家的使命
使命?
也就是守护夜樱六美
这个最重要的使命
马上就要变热闹了
要离开咯
走吧, 太阳
这样啊, 我知道了
刚才接到辛三的报告
他说在你家厨房找到疑似定时炸弹的碎片
为什么要在我家装炸弹
目标是六美
这个业界的情报传递非常快速
你跟六美的关系当然也众所周知了
昨晚开始我的账号也陆续收到贺电哦
请问为什么六美会被盯上呢
理由很单纯
因为六美是我们夜樱一族的第10代"当家"
第10代"当家"?
进入正题之前
我先告诉你夜樱家的背景
起源于江户时代忍者的夜樱家血脉
历代都有超乎常人的人才辈出
不过在这当中
每代必定会有1位被称为"当家"的普通人出生
当家不像其他家人那样具备超乎常人的能力
但相对地, 其子嗣一定会被当作
符合夜樱家实力的超人来培养
并能完全继承有着夜樱家才能的血脉
也就是所谓才能的隔代遗传
继承才能的"当家"
由具备才能的"家人"来守护与支持
夜樱家才会因此繁荣起来
也就是说
身为"当家"的六美就是正统领袖
也同为夜樱家的命脉
不过我们这些手足是觉得家世根本无所谓
只希望六美可以自由自在地生活
哥哥
我们手足间已经讨论过很多次这件事了吧
大家都为了家业冒着生命危险
我当然也必须尽我身为当家的义务
六美真是个令人佩服的好孩子
明明是这么…
明明是这么好的孩子…
为什么偏偏跟这种家伙…
总而言之, 这下你懂了吧
六美她的处境有多特殊
这孩子总有一天要以夜樱家之首的身份
在地下社会亮相
所以现在为了多加钻研一般社会的知识
她有着必须过上普通生活的使命
但这同时也会让她暴露于
憎恨夜樱
忌妒夜樱
以及想利用夜樱的人等的一切恶意之中
怎么了
真受不了
冷静一点
这辆车是防弹的
不…可是
让他们停下来
就不能开得平稳一点吗
茶都要洒出来了
现在是该这么冷静的时候吗
好啦好啦, 交给歌利亚就没问题了
歌…歌利亚?
受不了, 真是群难缠的家伙
竟敢打扰我的用茶时间
竟然特地跑出来
开火
这下子你懂了吧
守护常与死为邻的六美这件事
就是我们这家人的使命
你也不例外
姑且成为夜樱家一员的你
也有守护六美的使命
所以现在起我会教导你特务的基础
这是第一个任务
今天一整天, 从刺客手中守护六美
早安
早安, 六美
你今天就快迟到了耶
朝野同学你也早
早安
六美, 你跟朝野同学发生什么事了吗
一点小事啦
早安, 朝野
早安
早啊
怎么了, 朝野
你心情不好吗
怎么比平常的警戒心更重
好惊人的魄力
枪…?
没什么啦
就算你射杀对方, 我们也会湮灭一切证据
不用客气尽管开枪就好
不…
我会尽全力客气
我说哥哥你啊, 不要再捉弄太阳了
而且平时基本上都是毒死或炸死
手枪根本派不上用场嘛
至少能安心一点
你要从这小子手中保护六美
又是SNS
人称"玉屋"
是个小有名气的炸弹魔
炸…炸弹魔
那么爆破我家的也是他?
这小子做的炸弹是极品
之前我也有在破坏恐怖组织时
委托他协助
协助?
明明认识为什么还…
没什么, 常有的事
这个世界的敌人跟同伴
总是随着钱和情势不断变化
可以相信的只有自己
不过, 有时候甚至连自己都…
先不说这些, 这小子的缺点只有一个
就是他极度沉迷于SNS
最近常贴一些不明所以的诗句
不过这小子会把工作的内容, 目标
甚至连过程都会全部贴上网
那个…这是很致命的缺点吧
虽然我也想跟你们同行
但我现在必须去救一大堆人质
一大堆人质是什么状况
别大意了, 这小子的个性很恶劣
先用几发轻型炸弹来恐吓
再用自豪的特制炸弹下杀手
就是这小子的作法
预告中的炸弹有三个
炸毁你家的是第一个
还剩下两个
就算你灰飞烟灭也没关系
你要在我结束工作回来之前保护六美
要是敢让她受一点伤
我就让你后悔被生下来
是…我知道了…
总之在教室里没找到像炸弹的东西
可是刺客可能已经潜入学校里了
无论如何现在都必须紧跟着六美
(爆杀王"玉屋")
(第二个炸弹装好了~)
你还好吗, 朝野
朝野同学
振作一点
没事
朝野
你怎么了, 朝野同学
有哪里受伤了吗
没有, 没事的
不好意思, 我先走了
吓我一跳
奇怪
六美你听说了吗
这学校里好像出现了幽浮
真的吗
真的啦
而且还有人目击外星人哦
听说是身高3米的巨人
还真高耶
我听说它会拟态成人类哦
刚才也有学长要进洗手间时
却看见另一个自己从里面走出来
那个学长是双胞胎吗
还有人看见垃圾桶自己动起来哦
总觉得比起外星人, 这更像是鬼故事了呢
(爆杀王"玉屋")(最后一个也装好了~)
- 也就是说身高3米
- 最后的炸弹也已经…
- 长得像学长
还带着可以自己走动的垃圾桶?
说起来, 今天一整天看着六美
让我注意到很多事
别人给的食物, 她不会当场吃掉
总是跟他人一起行动
尽量不让自己落单
这些一定是为了保护自身安全
自然养成的习惯吧
她一直以来都是像这样跟自己的命运奋战着
只靠自己一个人
朝野, 刚才真抱歉
那个…你要吃巧克力吗
谢了
骗人的吧
那个朝野竟然…
怎么了吗
没有啦, 只是觉得真稀奇
你看, 平常光是向你搭话
你就会冒冷汗或晕倒
朝野!
你还好吗, 要去保健室吗
不, 等等
今天保健老师请假耶
没…没事的
为…为了妻子
我不可以倒下
妻子?
你在说什么啊
糟糕了, 朝野终于坏掉了
夜樱同学, 朝野他又…
你还好吗
勉勉强强
抱歉哦, 保健室没开
只有这里可以休息
对不起
没事
六美, 跟我这种人在一起真的好吗
怎么这么说呢
我明明是你的青梅竹马
却完全没有注意到
六美的家人是特务
还有你是家族的当家这些事
而且竟然还时刻被觊觎着生命
即使过着这样的生活
你还是主动来陪伴我
但我却只顾着自己
这个婚姻也是我擅自说想要保护你
丝毫没有考虑六美的心情
就只是任性…
太阴暗了
好痛
反了哦
不是太阳选了我
是我想要太阳
要入赘到乱七八糟的特务家庭
况且还要娶一个不知什么时候会死的新娘
一般来说根本不可能结婚
绝对不可能
可是呢
即便如此
我还是一直想着太阳如果是我的丈夫就好了
所以啊, 太阳
谢谢你跟我结婚
六美…
奇怪, 刚刚是不是有很大的声响
有吗
反正又是科学社搞实验什么的失败了吧
科学社吗
这还真厉害
嫌五哥哥, 这样没问题吗
可能不太妙吧
- 怎…怎么会
- 嫌五
怎么了, 四怨
你还在发什么呆
赶快去现场
了解
你没事吗, 六美
可恶
想不到这种地方会被装炸弹
可是为什么对方知道我们会到这里来呢
我们只是碰巧进入这个房间…
早安, 太阳
我做了便当
抱歉哦, 保健室没开
只有这里可以休息
我们被诱导了
我们的行动被看穿了
在我家也是, 在学校也是
都是透过我的行动来袭击六美吗
怎么了, 太阳
果然
是上体育课的时候吗
打从一开始就全部设计好了
故意放出预告让我不敢离开六美
然后让我自己变成杀死六美的炸弹
出口被堵住了
那么…
太阳!?
哎呀, 提早解决掉工作真是太好了
玉屋的小型炸弹"线香烟火"
虽然形体非常小又具有高威力
但有两个弱点
因为利用目标的体温进行充电
所以需要很长的时间才能启动
另一点是光靠一条线就能停下它的简单构造
亏你注意得到, 干得好
为了奖励你达成任务再告诉你一件事
在这个连自己都需要怀疑的世界
唯一可以信赖的东西
就是我们"家人"
虽然我很想杀了你
但我即使赌上性命也绝对不会让你死掉
所以你给我拼了命地去努力吧
这都是为了我们所深爱的六美
哥哥
好了, 我拉你上来
如果一不小心让你掉下去死掉了
那也一定不是故意的
那这个炸弹要怎么办呢
拾获失物当然就要物归原主了
好厉害
姐姐, 你没事吗
嫌五, 七恶
连辛三哥哥也来了
你…你好
真是的, 为什么大家都在啦
没有啦, 一听说是太阳首次出任务
就感觉超好玩的啊
对吧
那个…对不起
你们辛苦啦
受不了, 怎么连四怨姐姐也在
哥哥
你还是老样子啊
最好不要在近处欣赏自己的作品
我应该忠告过你了
那个, 能不能请您大发慈悲
不行~
说得也是
- 玉屋
- 好厉害好厉害
真漂亮
(爆杀王"玉屋")
(好像要死了)
你的举止中隐藏的秘密故事
是的 我会珍惜地开启
日落时的返家路上
想要聊聊不重要的琐事
为选喜欢的花绕个路
想与你一起吃那个东西
多余的事物
就让我先睡一觉再说
重要的事物
要一开始就想到
寻找你的举止中隐藏的话语
若多到满溢而出我会全部接受 一起欢笑吧
已经 不用再忍耐了
是的 这样也未尝不可
已经 不再黑暗了
是的 我会成为太阳
请…请多关照了
你为什么在这里
这是…那个
真是的, 哥哥你在说什么呢
太阳家不是因为炸弹变得破破烂烂的吗
可…可是六美
这跟哥哥没关系吧
而且我跟太阳是夫妻嘛
我们家的床非常舒适好睡
你可能会安眠到永远睁不开眼睛
要小心哦
是, 我会小心的
(厕所)
(下回 心意)
(100公斤)