Processed by 繁化姬 dict-2395d056-r1052 @ 2024/12/06 22:30:24 | https://zhconvert.org
以内脏为中心
全身有十几处被射穿
总算是度过了危险期
如果没有辛三哥哥的紧急处理
就来不及了
现在我们家里有伤患
上吧
"冬眠"启动
那声音是!
别着急
他们的目的不是杀死六美
无论如何
都只有当家的戒指才能解除"冬眠"
蒲公英的部队就拜托你们了
我要把前任当家的戒指
从那家伙手上抢回来
停电?
全都停下来了
这房间明明应该有备用电源的
到底是怎么了
(七恶)
(无法接通)
不行
也联络不上大家
讯号也被阻断了
脉搏变得越来越弱了
怎么办
再这样下去…
太阳会死的
开始摇曳的炙热之心
在花瓣飞舞的这条路上
仅有羁绊才能照映出的真相
我正与你 一同寻觅
一直感受着
一直凝视着
唯有你所创造出那幸福洋溢的未来
这份奇迹正在引领我们
所以我强烈地祈愿
拥有能守护那笑容的力量
若我能变得更强 若我能超越现在
都是由于我已知晓痛苦是这梦想的一部分
那天你已失去一切
依偎在我身边
我将为了你与你所珍视的人而活
太过珍爱这样的现在
因此我们将会
用尽全力铭刻爱意
守住未来
(作战16 打扫庭院)
与第9代各持一枚的"樱之戒"
享有"冬眠"等等, 跟当家相同的权限
你并没有资格持有那个
父亲
我不能出去…
可是再这样下去…
记得在这个柜子里…
找到了
听好咯, 六美
我们体内流的血
有着特别的力量
特别的力量?
没错
使用那个力量的话
不管怎么样的坏事都能做到
相反的也能用在好事上面
可是
巨大的力量一定伴随着巨大的痛苦
如果你想让什么人使用这个力量
"我要接受那个人所有的痛苦"
将它使用在会让你这么想
且重要的人身上吧
拜托
生效吧…
体温不断下降
脉搏也是…
不可以哦, 太阳
一直以来都是你在帮助我
我都还没能为你做些什么
不要丢下我
这下就完成任务了…
别拿你的脏手…
碰六美!
难道说这是…
给我离六美远一点
这是…
这是怎么了
身体好轻
他的动作看起来很慢
不对
看都不用看
就能知道!
打得赢吗?
原来如此
是夜樱的血吗
染井胺酸会让全身的细胞觉醒
但这压倒性的敏感度
会破坏大脑的处理能力
就连叶樱都会有半数人因无法忍受而丧命
不是掌握力量
就是死亡
冷静下来, 太阳
聚焦在你的感官
六美?
不行, 你快逃…
我不会丢下太阳的
而且"冬眠"好像是由他们启动的
没办法马上出去
不过我没有打算让他们滥用我的心脏
要死的时候, 就一起死
闭上眼睛
慢慢呼吸
注意力集中在我的声音
像是在体内响起一般
用心去感觉
我就在你身边
没用的
已经道别过了吧
我看得见…你!
怎…这是怎么回事
没办法再生
你这怪物…
第9代的樱之戒
可以还给我吗
父亲
你都没变呢, 凶一郎
看你很有精神真是太好了
二刃跟其他弟妹似乎也都很有活力
而且好像
还让"他"觉醒了
不愧是我引以为傲的孩子们
话说这森林也都没有变呢
大家一起种的兄妹之花开得这么多…
父亲
事到如今我并不惊讶你还活着
可是
为什么不惜利用"蒲公英"
也要让太阳变强
夜樱当家的血是猛药
为了追求力量摄取这血而送命的人并不少
若不是紧急状况
六美也不可能选择这种手段
所以你制造了紧急状况
预测到七恶会进行治疗
因而施加的没有杀意, 且经过计算的致命伤
为了分散我们而派出"叶樱部队"与启动"冬眠”
会特地关闭宅邸的电力
是因为你告诉他们这样做就能停止屋内的陷阱吧
如此这般
被逼到绝路的六美
不得不赌一把夜樱家的血液跟太阳的契合度
把那么多人卷入, 隐瞒, 欺骗
为何要为太阳做到这地步
这并不是什么奇怪的事吧
我希望他成为能够
将可爱的六美保护到底的强大丈夫
这是单纯的父母心
倒是你好像挺关心那位丈夫
是很中意他吗
并没有
要是运气好他死掉的话就好了
这样啊
好了, 目的也达成了, 我就回去吧
对歌利亚很抱歉
要保重…
你完全没变呢, 父亲
傲慢又自以为是
甚至不去理解家人的感受
看来母亲的死没让你学到任何东西
不准接近那两个人
"止岚"
太阳!
不行啊太阳, 你不要死
不, 我还活着
怎么办!
夜樱家血液的副作用害太阳…
我说六美啊
对…对了, 人工呼吸…
谢谢你, 六美
多亏你我才得救了
太阳…
好耶!
终于连上了, 那帮混账家伙
六美, 你们没事吗
我们两个都没事, 四怨姐姐
可是在冬眠下讯号应该会被阻断才对…
你是怎么办到的
- 我重建了很久以前用过的紧急热线
- 这玻璃是怎样都打不破
好啦, 总之不要解除冬眠
好好待命着
所以说六美跟太阳都没事, 姐姐
了解
好了, 大家久等了
打扫庭院的时间到了
好
由我先上咯
嫌五, 听得到吗
可以哦
现在起我会指引你能网罗所有人的最短路线
嫌五要把他们全都引过来哦
收到
准备完成
在这里
是夜樱当家
抓住她
首先从这里往南走
了解
很好! 把那帮人引到边界以后就向右转
好
一千人对吗
差不多都引诱过来了哦
好耶! 他们成了瓮中之鳖了
好可怕
救救我七恶
要抓的只有夜樱当家
把四男杀了
要抓紧我哦, 嫌五哥哥
陷阱?!
风景真好
可以了哦, 辛三哥哥
了解
怎…怎么了
被关起来了
放我出去
(夜樱垃圾袋(年尾用))
第一次装一千人进去
没问题吗
强度之类的…
可恶! 好硬
枪也没有效
好啦, 要来咯
做了这招肩膀就会很僵硬
所以拜托再也别过来了
活该
不愧是二刃姐姐
记得今天是丢可燃垃圾的日子吧
你变强了呢, 凶一郎
远比在你这个岁数时候的我更强
可是
钢蜘蛛的拿法, 弯曲方法, 展开方法
都还不及教导你这一切的我
好了, 乖乖目送父亲离开吧
我一开始就说过了吧
要你把戒指还给我
抛弃家庭的男人不需要钥匙对吧
你们的成长真令人骄傲
家人还真是个难题呢
大家!
你们两个都没事真的太好了
是太阳保护了我
太阳!
- 好痛…
- 对不起, 都是我的错
不, 又不是哥哥的错…
对不起, 太阳!
不过这是怎么一回事?
明明伤得那么重
之后我再慢慢说明
对不起啦太阳
太阳你冷静一点
突然之间怎么了
好了, 六美, 你退下
哎呀, 大家都平安无事是太好了
凶一郎哥哥
好了, 大家回屋里喝杯茶吧
我是开玩笑的, 二刃
开玩笑的
好强的力量, 为什么太阳会变这样
他摄取了六美姐姐的血
那难道会是因为染井胺酸过度活化吗?
正确答案, 七恶
染井胺酸会让全身的细胞觉醒
但要控制非常困难
频繁接收过多的信息会让心身都难以承受
陷入失控状态
真怀念, 小时候我们家兄弟姐妹
也不时就会失控
现在不是沉浸在回忆里的时候
之后再慢慢学习控制
先做紧急处理
(死音DX)
我的耳机?
亲近的人的声音等等
在失控状态下也会优先感知
专攻这点应该就能让他的处理能力短路
因而镇静下来才对
所以说六美
请唱首歌吧
什么…!?
等等, 凶一郎
还有很多其他方法
(六美)
不, 没有别的方法
这全都是为了太阳好
百分之百是你自己想听而已吧
不, 没关系的, 二刃姐姐
毕竟是为了太阳…
(爆音模式)
太阳!
奇怪?
太好了…
发生了什么事吗
好像听到什么这世界要完蛋的声音…
是…是梦!
太阳你做梦了!
这是吹了什么风
要让人马上清醒的话
痛揍一顿才是我们家的日常吧
没什么
只是心血来潮罢了
总觉得像做梦一样
不敢相信竟然会发生这种事
这肯定不是梦
只是两人的愿望实现了
没错, 所以我相信
总有一天我们会战胜一切
一定 会变得更加强大
无论是生病的日子 还是健康的日子
无论什么时候, 都会在一起
我发誓 不会丢下你一个人
我们的未来交织在一起
我想在你的身边
命运注定交织在一起 不断地轮回
只要还活着 就会在那里等待着你
纠缠在一起 独自挣扎流泪的人生
有了破碎的花束 和你的笑容
无论悲伤还是喜悦 都与你相连
伤痕累累的之后 祈祷着未来的枪声
你一次次地凝视着我
想永远和你在一起
(下集 七恶的药)