影踏みのはやい鼓動かさねてぼくらはであった
踩影子的光影来回交错让我们遇到彼此
はだしのハートかくれんぼ
打赤脚玩着心意的捉迷藏
はじまりはちいさな嘘
从一个小小谎言开始
ひいふうみ、揃って手と手をつないでも
一二三，虽然我们三人牵着彼此的手
愛のことば言えなかった　消えなかった
满满爱意的话语吐不出口　却也不会消失
桜のはなちる窓にからまってくなわとび
在樱花散落的窗边跳绳却勾成一团
あのこシャンデリアの奇跡　濡れたハグ　プール遊び
吊灯坠落的奇迹　湿答答的拥抱　在泳池的嬉戏
それぞれのなくした願い　とりかえて文化祭
彼此失去的愿望　换来了文化祭
ふりだしもどるバレンタイン
回到初始的情人节
季節、さいしょ
季节，最先的是
せっせっせーのだいすき
啦啦啦最喜欢你了
でね、でね、飴吐息　とけないで　ゆびきった
然后，然后，甜蜜的叹息　我们勾勾手　约好不让它化开
カバンなかひとひら
书包里的初瓣
せっせっせーのぎゅっあんどキス
啦啦啦紧紧拥抱接上一个吻
あれ、あれ、まちがえた
奇怪，奇怪，好像搞错了
さいころぱらりん　偶然はじけた
扔下的骰子　偶然迸开
スリピスあそびましょ
三朵花儿玩一块
本字幕由千夏字幕组制作
翻译: Minato Yuki  Aqua Luthor 校对: Ryo 时轴: 夜夜 后期: 菜姬
星 号
要不要一起读这本所罗门的钥匙
那啥
听着跟手里拿着本时尚杂志一样
可那玩意儿压根不对吧
嗯 可是
这本在魔法书里头也算火的呀
都说了 再火那玩意儿也不是正常人读的啊
说起来在那之后有没有找到新的部员呢
没 一个都没
怎么搞得只剩一个人的
那个 有两个毕业 一个转学
最后那个被传送走了
嘴上轻巧的跟发传真一样啊喂
两个毕业 两个转学 没错吧
不不不 不对 一个是被传送…
没事 我其实听清楚了
可是 传送是传哪儿去了
我想想啊 应该是她之前就说过想去的
连接着冥界哈迪斯的冥河那一带吧
别说的跟去天空树一样轻巧啊
那个被传送的人名字叫啥
阿格里帕
不是外号 本名
間桐阿格里
妥了 立马去老师办公室问问吧
说得对
为 为什么
问问老师那个人到底什么情况
咦 间桐同学？
和我们一个年级的有没有叫那个名字的学生
稍微等一下喔
找到了是一班的
那个人现在怎么样了？
那 那个
好像 是生病了 吧
怎么一回事 生病了！？
我还是第一次听说
这 这样啊
她在哪儿
哪家医院
她本人没说的话 我也不太好透露
啊 不过 你也不要太过担心
治好了病 她肯定会回学校的
到时候就能见到了
谢谢老师
冈 没事吧
没似
间桐同学有没有表现出身体不好的样子？
说实话我自己没察觉到
现在想起来 在传送之前没多久
你读了魔法大全吗？
读了读了
都说是皮特罗·达巴诺写的 但是那个好像只是谣言
皮特罗·达巴诺是13世纪的人
但是魔法大全却是16世纪下半叶才成书的
对啊
但是…
对不起 我稍微躺一会儿
感觉不舒服吗
没 好着呢
就是体育课的时候累着了
这样啊
那个
其实我现在 在偷偷的制作太阳的第五个五芒星
所以 就算我哪天突然消失了
你当做传送魔法成功了就好了
阿格里帕总是想着好厉害的事情啊
不过 千万不要突然消失喔
在她消失之前没多久我们有过这样的对话
我那个时候为什么没注意到呢
冈 有没有魔法
没有能让阿格里帕身体变好的魔法吗？
可是 那种东西怎么可能有…
等一下啊
为什么你突然开始变得现实起来了啊
明明平时那么盲目的相信超自然力量
不要偏偏在这种时候变正常啊
奥莉薇
就我这种半吊子 魔法真的能起效吗？
能的 一定能起效的
好 我也要努力学魔法
我也来帮忙
那 要用什么魔法呢
我想想
就用诞生于新奥尔良的人偶魔法 巫毒娃娃怎么样
首先 将木棍捆成十字状
然后 一直缠绕直到太阳升起
添上对方的特征
搞不清这造型和冈有啥不同
然后 准备好一些针头
根据目的的不同 针头头部的颜色也不一样
这次想要祛除名为病痛的折磨 用黑色的
然后 在生病的部位扎上针头 集中意念说“病痛消除”
但是…
我该扎哪里呢
阿格里帕 是哪儿不舒服呢
为什么 什么都不跟我说呢
那 全部扎上去吧
只要念着“全都治好”就算不知道哪儿不好也肯定能治好的呀
说得对啊
阿格里帕 好起来 好起来 好起来
看着都觉得痛
这样能治好她就好了
我再去查一下还有什么能起效的魔法
嗯
游研部的各位 谢谢你们
我一定会和阿格里帕再见的
对不起我来晚了
咦 你们在干啥呢
为了祈求间桐同学的病能治好 我们用针扎人偶许了个愿
那 扎了屁股吗
没扎啊 为啥
这样啊 不 没什么 别在意
因为她去做痔疮手术去了我还想着不说比较好的
希望老师我的选择没错就好了
一周后无事与阿格里帕再会了
考 试 复 习
现在开始发一学期期末考试的成绩单
安藤同学
在
伊藤同学
来吧 大家 颤抖吧
见识见识认真起来的我
平时就非常努力的我这次在考试两周前开始每天都努力3小时
其结果 五科目+副科平均分98.2
糟糕 激动地浑身发抖
只要想到君临学年顶端的我的样子 就受不了
本田同学
在
咦！？
哇 美紗这次也是第一？好厉害
我厉害吧
不是吧…你平时不都在玩吗
也没有啦
我有和男朋友一起学习呀
好戏即将开始
奇怪 有什么搞错了
明明我忍着不去玩不去浪努力学习
看她的样子 绝对是我学习的时间更长
为毛我会输给一个小看人生的死现充臭婊子
华子 因为过度的精神冲击
思维变得有些暴力
敬请各位观众理解
华子坚信 一分耕耘一分收获
华子不愿相信
“莫非 是因为天生智力不一样 我是输在了才能上”这一事实
还有
更加悲伤的是
另外两人因为不及格参加补习去了
因为她们都不在
负面感情咕嘟咕嘟的冒出来
香纯这次英文也很糟糕啊
到底要用什么隐藏大招才能考出那样的分数来啊
我感觉随便记记单词和例文考及格没啥难度啊
她学的倒是很认真
可脑子却留不住那些努力的结果
全从耳朵跑了变成了空气中的氮元素了吧 我猜
奥莉薇她…
那货 为毛从来不学习呢
考试两周前
华子 干啥呢
马上就期末考试了 想着要有效利用时间
咦 提前两周开始准备？
奥莉薇
如果到一周前了还什么都没做的话
到时候肯定会急死的
全部临阵磨枪不就完了
临阵磨枪？
期末考试科目那么多 搞不完吧？
才没那回事
全部低分飞过就OK了
飞得过去个鬼啊
华子大小姐 恭喜取得年级第二的好成绩
真是 不要突然冒出来啊
我刚刚一直在的
更可怕了喂
那个 从哪儿开始听的
华子大小姐一直沉默着
这样啊
“那个第一名 天天和男的卿卿我我还能爬上顶点 绝对无法原谅”
这样的负面气场我倒是感受到了
莫非你就是传说中的KY！？
可是 那个第一一股子胜者组的感觉 我很羡慕啊
华子大小姐 我可不这么想
区区中学生还在那儿分胜败 那可真蠢
你这是在安慰还是鄙视我啊
但我已有所察觉到华子大小姐的烦恼了
所以偷偷地跟老爷采取了行动
跟爷爷？
是的 之前跟老爷商量了一下
华子大小姐她好像想要个恋人
什么？ 华子她？
对于耻毛都没长齐的她来说 这还太早
不 她的耻毛似乎已经长齐了
我可要告你们性骚扰了！
于是我们制作了这个
本田家自制AI 手指真漂亮18 幸一君
看着感觉更空虚了
我并不需要…
请等一下 它还配有发声功能的
那么简单的题目 可不许错喔
还不错嘛
是 这是我们两人为了大小姐而努力录制的
这是你们俩的声音！？
总之先来体验体验吧
好戏即将开始
感觉比想象的还要奇怪
写错了喔
对不起
错了吧 你该说「诶嘿」
突然好烦啊！
果然还是不要了
请您等一下
它根据少女会心动的谈话类型进行了模拟
计算应该很完美啊
你和爷爷的模拟怎么可能完美啦
等一下
华子 不是来例假了？ 这样太下流了喔
这跟爷爷声音一样的台词超级下流啊
我要拆掉它
华子大小姐
香纯明天不用补习吗
是啊 奥莉薇你补习全制霸了是吧
就在我们去补习的时候
华子她
杀人了！
等等 等等 不是啦 这只是人偶
华子 好过分
哇哇哇哇 人头说话了
不是的 你们搞错了！
改 变 形 象
好热 好想剪头发
雄鸡 雌鸡 喔咯叫 喔咯叫~
奥莉薇你先来了
奥莉薇 不要！
喂 华子？
不要啊
剪头发是治不好狐臭的！
我只是因为天气热才想着剪头发
你刚说啥
抱歉 我失忆了
不过别自己剪了 去美容院好好剪吧
如果自己剪失败了 再去美容院吧
不行啦
抱歉来迟了 去了趟图书馆…
快放开剪刀
好危险 快松手 会扎到的
失恋了吗
并不 只是太热了
原来如此 但不觉得可惜吗
这一头漂亮的头发
是啊 卷卷的头发那么可爱
如果热就扎起来嘛
扎起来捆着的地方厚厚的 更加热了
华子不热吗
我这样还好
这样啊
你想剪多长啊
very short
这种还是交给专业的剪比较好
是啊是啊 等自己剪失败了
就算去美容院也只能给你剃光头了
那就先试着剪一小点 如果不行就去美容院吧
对不起 果然不行 把它还原吧
不行不行不行
怎么办 如果没剪就好了 头发可是女生的命啊
就是啊 女生的命啊
那个…这点程度不会有人察觉的啦
什么嘛
可真吓我一跳
那么来练习剪刘海吧
还没吸取教训吗 搞什么啊
完蛋啊 刘海剪得太多了
不是华子叫我剪的吗
谁知道你一波咔擦掉啊 还以为是剪1mm左右的
这点程度…路人皆知了
这已经不是安慰了 而是补刀了吧
把后面的头发拨上来当刘海 作为补救吧
这样？
对对 然后剪成最开始的刘海长度
恢复了吗
没有恢复
不要老是在旁边补刀啊
已经没辙了 去美容院吧
是啊
但这样可无法出去见人啊
咋办
该怎么办呢
不要 我就待在这房子里了
大家 抱歉来晚了
老师 奥莉薇的头发…
怎么了吗
自己去剪 然后失败了
不得了
有没有什么办法可以蒙混过去
那戴上发箍把刘海翻上去吧
这样？
对对
好像不错 而且挺凉快的
老师真机智
等下 痘痘露出来了 这还是不行啊
还有其他好方法吗
我一步都不会离开这个房间的
我想想
好 那老师帮你弄得漂漂亮亮吧
其实我剪刘海还是有一手的喔
我自己的刘海也是自己剪呢
呢~
呢?
且慢 老师
老师！
激斗，再开！
来的好早啊
老师… 奥… 奥莉薇
你到底想怎么着
毕竟你们刘海都是同款的
来的好早呢
奥莉薇老…
刚才你只是叫错而已吧 不要用作花名啊
但是最近真的好热呢
地板好凉 真舒服
华子 你不觉得脏吗
不会啊 老师每天都打扫呢
说起来 北海道有一种游戏 就是把现在华子这样的拉起来的游戏
那是什么
我知道那个 叫拔萝卜对吧
萝卜？
就是把人当做萝卜拔出来的游戏
因为是前多在小时候教我的 所以可能混入不少前多自己的规矩
那我和香纯玩一把 你看看吧
香纯是萝卜
我把香纯拉出这个圈就算赢
ZUNDOKO ZUNDOKO ZUNDOKO ZUNDOKO
ZUNDOKO：日本传统歌曲中常用的号子。
白萝卜 腌萝卜 萝卜鰤鱼
鰤鱼鰤鱼鰤鱼 活蹦乱跳
估计这个舞蹈和歌是前多定下的规则
香纯 我能摸你的玉足吗
可 可以
真的吗 等下你可不要抱怨我
好的
华子进入变态大叔的模式了
我要拉咯
失算了 好重啊
大概就是这样
刚才发生什么了 没看懂啊
让你看完不就太没意思了吗
还是亲自参加去体验这份乐趣比较好
华子…
轮到我当鬼呢
刚才真是对不起
那我和奥莉薇当萝卜
白萝卜 腌萝卜 萝卜鰤鱼
鰤鱼鰤鱼鰤鱼 活蹦乱跳
这一定要做吗
我快被拉走了
华子 加把劲
华子 你的腰还不够劲喔
奥莉薇 我飞起来了
华子
妈妈 妈妈！
不好 这样下去我也要被…
奥莉薇
为什么 奥莉薇 为什么背叛我
好过分啊 我还不想死啊
奥莉薇 我在那边等着你
这游戏 是这么玩的吗？
感觉气氛有点渗人呢
不是 华子太入戏而已
香纯你也不是兴致勃勃吗
大家 抱歉我来迟了
老师 我们来玩拔萝卜吧
我知道 拉脚的那个对吧
老师我挺能扛的喔
讨厌~
第一个被拔出来了
ワンチャン　エンカある　そマ？　マジ卍
碰上了　大好机会　真假？　难以置信
テンアゲ↑　ぶっちはイミフ
嗨翻↑　跷课还需要三小理由
アァアァァァァァァ！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
はい、そうです　不条理なすみっこ座り
对啦，就是这样　我缩在没天理的角落
空気も読めずイキってござい
不会看气氛还跩个二五八万
Mass！　非表示でチキりまくり
一堆信息！　却总是害怕被已读不回
溶け込めない　そんな存在ボーン！
我就是边缘人啦　来打声招呼吧！
ヤバくね？(ヤバくねえ)　今カレ(聞いてねえ)
爽爆了吧？(不爽爆了)　那家伙(根本不鸟我)
超イケメン(Uhhh　ふぁっきん関係ねえ)
帅到爆表(呕呕　跟我有个屌关系)
破壊ッ！
炸裂！
あああああああ！！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
ついてけねえな　最近の陽キャ
最近的玩咖　都他妈的前卫
ネイルつけま　愛されメイク
接上美甲　还有撩人的妆容
(アピってんの)かまってちゃんな
(卖他妈的风骚)至少看我一眼啊
(ハマってんの)可愛い子に
(是搞上了吗)可爱的女孩子
(それ、どうなん)リア充ども
(那又如何啦)去他的现充
やってらんなーい(あああああああ！！！)
老娘才不稀罕(啊啊啊啊啊啊啊！！！)