影踏みのはやい鼓動かさねてぼくらはであった
踩影子的光影来回交错让我们遇到彼此
はだしのハートかくれんぼ
打赤脚玩着心意的捉迷藏
はじまりはちいさな嘘
从一个小小谎言开始
ひいふうみ、揃って手と手をつないでも
一二三，虽然我们三人牵着彼此的手
愛のことば言えなかった　消えなかった
满满爱意的话语吐不出口　却也不会消失
桜のはなちる窓にからまってくなわとび
在樱花散落的窗边跳绳却勾成一团
あのこシャンデリアの奇跡　濡れたハグ　プール遊び
吊灯坠落的奇迹　湿答答的拥抱　在泳池的嬉戏
それぞれのなくした願い　とりかえて文化祭
彼此失去的愿望　换来了文化祭
ふりだしもどるバレンタイン
回到初始的情人节
季節、さいしょ
季节，最先的是
せっせっせーのだいすき
啦啦啦最喜欢你了
でね、でね、飴吐息　とけないで　ゆびきった
然后，然后，甜蜜的叹息　我们勾勾手　约好不让它化开
カバンなかひとひら
书包里的初瓣
せっせっせーのぎゅっあんどキス
啦啦啦紧紧拥抱接上一个吻
あれ、あれ、まちがえた
奇怪，奇怪，好像搞错了
さいころぱらりん　偶然はじけた
扔下的骰子　偶然迸开
スリピスあそびましょ
三朵花儿玩一块
本字幕由千夏字幕组制作
翻译: Minato Yuki  Aqua Luthor 校对: Ryo 时轴: 夜夜 后期: 菜姬
魔 鬼 般 的 审 美
喂 前多
都说宠物会和主人相似
但这只
完全不一样啊
正如您所说
对华子大小姐死也说不出口的是
这姿势和之前在沙发睡午觉的大小姐
完全一致
说了几句话就这么晚了
今天要去哪里
和奥莉薇 香纯一起做社会小组发表的课题
我出门了
华子大小姐
华子大小姐打扮的太时尚了
我快要被迷倒了
是吧
香纯
等很久了？
没有 我也就刚到十分钟的样子
穿便装见面还是第一次呢
是的
这一身长裙 好成熟啊
是 是这样吗
奥莉薇也非常的漂亮
是嘛 只是T恤加短裤而已喔
虽说如此
总感觉这身简单的搭配
不是对自己的颜值相当有自信的人是肯定穿不出门的
华子会打扮成什么样呢
说不定会穿着浴衣来
有可能 而且是一身的名牌
毕竟是土豪
久等了
华…子
抱歉 来的时候有点事
华子
来的时候是不是脑袋被门夹了
哈？ 你什么意思啊
不是 你那一身
脑子没坏的话肯定不会这么穿吧
我这件可是和那些在百货商店卖的高级成衣不同
是未来可期的设计师专门设计的 独此一件的 高级定制服
是高级定制服
ohh 特别定做~
像记世界史时玩的谐音梗一样
瞬间觉得好低级
华子的个人审美真的棒
这只是现下流行的原宿系而已
不对不对 你绝对哪里搞错了
总之 现在先做课题吧
OK
在那之前
两位先点一些什么喝的吧
完蛋 完全无法集中
那是什么
讨厌讨厌 我也不知道
对 对不起
捅进来了？
我说 香纯 也教下我玩转笔吧
转笔吗
像这样在大拇指根旋转的感觉吧
好嘞
怎么回事 超级难啊
不是连着胳膊一起转
用中指把笔往大拇指方向轻轻地推一下
它自己就转了的感觉
对 就是这样
按照这种感觉多转几次就行了
好嘞 这次一定行
好烫
着火了
是恶魔
是一身恶魔装扮地少女
突然对着我丢了个什么东西
你没看见吗
头上长着角 恶魔装扮的少女
没
喂 奥莉薇
借助这次机会我要从原宿系毕业
所以说那不是原宿系
诱导讯问
奥莉薇 你好慢啊
今天值日幸苦了
话说你今天好像心不在焉似的
有重要的事情要说 你们两位听着
这个学校
有男人
哦 是嘛
喂 我可没开玩笑 是真的
你怎么突然这么说 出什么事了
我昨晚刚睡下 只听窗外一片嘈杂
睡不着
我瞟了一眼 发现有情侣在吵架
你怎么突然莫名其妙地提分手
我深爱着你
对不起 但是我编不下去了
我
我的下半身长着
和你一样的东西
你果真是这个反应
对不起
等等
就算你长着屌 我也爱你
好一段美谈
香纯就好这口吧
我这样想道
给我打住
香纯 别突然乱入别人的回想模式啦
这里我必须得纠正一下
但是你就好这口吧
那一对看似是男子间的BL其实不然
不在我的守备范围内
真复杂
一点也不复杂
那时我有了一个重大发现
那个女生
穿着我们学校的制服
好可怕
你看错了吧
我才没看走眼
她绝对混进了我们学校 就像外星人那样
这所学校里有可疑人员吗
难道说 那个人
高三的高柳学姐是不是有些可疑
你这么一说
她的行为举止确实有些像男生
没错没错
虽然她是游泳部的部长但是很可疑对吧
奥莉薇 游泳部绝对是清白的 你刚才为啥会想到那个名字
还有就是 那个女生
下一个是谁
下一个女生绝对可疑
谁
高二四班的冈
她只是从某种角度来讲很诡异罢了
是奥莉薇误会了吧
说不定她只是借了妹妹的制服
或许是
喂 上体育课换衣服时我们班有没有同学一直在厕所里换衣服
可能有
游泳课一直不下水
确实有鬼
我听说她对氯元素过敏 你是说她吧
我觉得她完全不像男生
为了以防万一还是去问问吧
有道理
嗯
哎 哎 青空
是我们搞错了吧 她可是校花青空鸫
但是
我们该从何问起 你是男人吗这种话根本问不出口
我们玩个游戏吧
游戏？
猜猜我们为什么要叫你
奥 奥莉薇一紧张过头就像个假洋鬼子
行 听起来挺有意思
成功了 干得漂亮奥莉薇 总之先找个提问的契机
YES
青空 我先出个题
然后你再针对问题提问
不过我只会回答YES NO 或者无关
我要提问了
我昨天晚上为什么失眠了
这和你找我搭话有什么关系吗
Y YES
咦 青空称自己为BOKU
boku：僕、男性自称。
我感觉这已经暴露了呀
也有女生称自己为BOKU 还不能下定论
吵到你了吗 那场闹剧
Y YES
你听到我们说了什么吗
Y Y YE NO NO
NO
奥莉薇你为什么怂了啊
对不起我我我怂了
你听到了哪里
你 你是个男 男
盯
我弃权 我受不了这种紧张感了
我知道你为什么找我搭话了
但是那只是个误会
那只是我为了甩了他而撒的谎
虽然失败了
什 什么嘛 原来如此 抱歉 都怪我们胡思乱想
可怕
那上体育课时你为什么总在厕所里换衣服
因为我觉得当着大家的面换衣服很不好意思
好 好可爱
太可疑了
华子特有的动物本能的危机意识已发动
前多的诅咒
冈同学 十分抱歉
因为超常现象科学部只剩你一个人
如果本学期不能募集到5名部员
那么你的社团下学期会被降级为同好会
我 我们也会给同好会发一万元的部费
吓 吓死我了
我也没办法啊
两个毕业了 一个转学了 最后一个被我传送丢了
能不能捡到几个对超自然有兴趣的人呢
开 开始了
狐仙大人 狐仙大人
您要是在这 就请移动到 是 的位置
是谁在我破掉的运动服裤子上加奇怪刺绣
前
-
多
玛德 果然是他！
幸好大家都想着是前多 所以移动方向一致
我也觉得是前多
然后是奥莉薇 你有想问的吗
我想想
嗯…那个…
对 对不起 我们无意冒犯
你 你是笔仙吧
不 那是4班的
其实那个…你们喜欢超自然吗？
并没有
咋回事
要不要一起玩啊
那就玩一下吧
仔细一瞧 这不是4班的冈吗
你还要细看才认得出来吗！
对 我是 超常现象科学部 简称超学部的部员
但是现在部员只有我一个 下学期就要变成同好会了
那样的话 就要落得游研这般田地了
咦？我们是不是连同好会的资格都还没拿到来着？
那就玩点灵异类的游戏吧
灵异类的游戏吗 我想想…
独人捉迷藏怎么样
怎么玩的
有毛绒布偶吗
这个可以吗
简单说明一下 本来是要在晚上的
这次只是玩玩 就随意了
①将玩偶中的棉花取出
②然后将大米和指甲放进去 用红线缝起来
③将红线绕圈缠好 给布偶取上名字
取什么名字都行吗
那就叫 前多
我们4人组成一个小队吧
那就叫游研队
最开始游研队当鬼
最开始超研队当鬼
咦…这里被占领了？
然后把它泡在洗手盆中
大家去厕所吧
然后是有电视的地方
那就用手机的移动电视吧
合上眼睛10秒
然后回去
找到前多了
接下来前多当鬼
然后拿着装有盐水的杯子找个地方藏好
要藏哪里
那就藏部室的桌子下
我去 好开心！
什什什什什什什么？？
这游戏哪里灵异了？
据我所知 玩偶会来找我们什么什么的
这岂不是那种诅咒游戏吗！
请等一下
去找之前 大家要先把轮流盐水喝下
好好好
喝一口就行了 还得留下洒在玩偶上的份
前多！
难道 真的没有了吗
怎么办 要快点找到 不然它会一直寻找我们
谁见到过被扎着美工刀的大便吗
扎着美工刀的大便！
华子
奥莉薇 你没事吧
别看我那么跳 其实很怕恐怖类啊
我知道了 怕到要角色崩坏的程度了都
抱歉迟到了
老师 你有见到前多吗
今 今天没遇到
老师 沾上大便的美工刀是前多
所以遇到后 请你烧掉它
本田你是不是HappyTurn的粉吸多了
HappyTurn：日本龟田制果出品的一种粉状零食。
老师 奥莉薇她…
要怎么才能从大便手中逃走
奥莉薇 跟老师去医务室吧
早知道就不该玩什么一个人捉迷藏了
那是某电视剧的做饭节目？
竟然把大便弄在洗手盆里 真受不了
还好我们人美心善 把它冲走了
性教育
今天去哪儿
哎呀抱歉 等会儿要陪男朋友
这样啊 难道前阵子你跑去搭讪的那个？
是啊是啊 最后跟他顺利交往了
那太好了
我下周要跟男友去舞浜迪士尼
不错啊 那我也硬求他陪我去吧
去啊去啊 要不干脆来个双重约会呀
超不错欸！
想要男朋友
为啥
这还用问
只要是女生就会想要那么一两个男朋友吧
不会很麻烦吗
才不麻烦呢
我也想跟男友去迪士尼
华子
既然男的都行 那你跟前多去吧
跟前多去有什么开心的啊
想要同年龄的男生
好啦好啦
香纯
来晚了呢
因为要值日 你们在聊什么呢 这么激动
男朋友
能否稍微聊点对人生有意义的事情
抱…抱歉
但是啊 虽然你是这么说 但是我知道
你这种类型是最早结婚的
谁统计出来的啊
但是我觉得华子是交不到男友的
你什么意思
因为你太糙了
和男友交往的时候
必须有种软～绵～绵的感觉
原来如此 软绵绵的感觉啊
不过单身狗给的意见
价值顶多算是擦过屁股丢进马桶冲走的厕纸而已
总之我先参考参考了
好过分… 说回来说的就你现在这样啊
好 世界第一拥有男友的女人 我当定了
咦？我们的话题有那么宏大的吗
话说回来 你找男朋友是想干什么
这个啊 可能对我来说太早了
好难为情啊
我想和他牵着手走
然后差不多在25岁结婚 我想要两个孩子
你知道怎么造人吗
我知道啊
法式湿吻就能怀上了吧
你知道什么是法式湿吻吗
虽然有个吻字 但不是接吻对吧
其实就是接吻
是吗 那法式又是什么
我想想…
我知道了
应该口活技巧生疏了的意思吧
也就是说？
只要口交就能生小孩了
原来如此
停停停
完全不对啊
跟口…什么的 完全没关系
造人应该… 这样…
像这样合… 合体
所以我才讨厌男人
什么啊 这是机器人变形吗
那就用这两个人偶教教我怎么造人吧
人偶吗 那还好…
抱歉 我教不下去了
我都觉得不明所以了
这是什么 这姿势是什么情况
男人会骑在女人的上面
骑在上面干什么呢
上面的人直接给下面的人发送脑电波
造人吧 我们来造人吧
我说 这是惊悚电影吧
大家 抱歉我来迟了
老师你来的正好 我想问你个事
怎么造人
你们在保健课没学会吗
那个啊…
男人啊… 男… 男人… 做那个…
我说不出口啊
老师也不知道
这样啊
没办法呢
毕竟老师也没结过婚
竟然相信了
就没人能用这两个人偶教教我吗
不用说出来的话我可以教你喔
你不是说不知道吗…
我突然就想到了
之前朋友教过我的…
那招真的爽翻了
我记得是…
马戏团？
但是我朋友说这招非常爽
老师… 用普通的体位说明就够了啊
老师 就这样我还是完全不懂啊
好的 那我再来一个 这次来个简单点的
总觉得看了这个之后
不生孩子也没关系吧
学费之类的也挺贵的
老师倒是挺想要呢
究竟 越来越严峻的少子化问题会迎来解决的一天吗
ワンチャン　エンカある　そマ？　マジ卍
碰上了　大好机会　真假？　难以置信
テンアゲ↑　ぶっちはイミフ
嗨翻↑　跷课还需要三小理由
アァアァァァァァァ！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
はい、そうです　不条理なすみっこ座り
对啦，就是这样　我缩在没天理的角落
空気も読めずイキってござい
不会看气氛还跩个二五八万
Mass！　非表示でチキりまくり
一堆信息！　却总是害怕被已读不回
溶け込めない　そんな存在ボーン！
我就是边缘人啦　来打声招呼吧！
ヤバくね？(ヤバくねえ)　今カレ(聞いてねえ)
爽爆了吧？(不爽爆了)　那家伙(根本不鸟我)
超イケメン(Uhhh　ふぁっきん関係ねえ)
帅到爆表(呕呕　跟我有个屌关系)
破壊ッ！
炸裂！
あああああああ！！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
ついてけねえな　最近の陽キャ
最近的玩咖　都他妈的前卫
ネイルつけま　愛されメイク
接上美甲　还有撩人的妆容
(アピってんの)かまってちゃんな
(卖他妈的风骚)至少看我一眼啊
(ハマってんの)可愛い子に
(是搞上了吗)可爱的女孩子
(それ、どうなん)リア充ども
(那又如何啦)去他的现充
やってらんなーい(あああああああ！！！)
老娘才不稀罕(啊啊啊啊啊啊啊！！！)