喂
影踏みのはやい鼓動かさねてぼくらはであった
踩影子的光影来回交错让我们遇到彼此
はだしのハートかくれんぼ
打赤脚玩着心意的捉迷藏
はじまりはちいさな嘘
从一个小小谎言开始
ひいふうみ、揃って手と手をつないでも
一二三，虽然我们三人牵着彼此的手
愛のことば言えなかった　消えなかった
满满爱意的话语吐不出口　却也不会消失
桜のはなちる窓にからまってくなわとび
在樱花散落的窗边跳绳却勾成一团
あのこシャンデリアの奇跡　濡れたハグ　プール遊び
吊灯坠落的奇迹　湿答答的拥抱　在泳池的嬉戏
それぞれのなくした願い　とりかえて文化祭
彼此失去的愿望　换来了文化祭
ふりだしもどるバレンタイン
回到初始的情人节
季節、さいしょ
季节，最先的是
せっせっせーのだいすき
啦啦啦最喜欢你了
でね、でね、飴吐息　とけないで　ゆびきった
然后，然后，甜蜜的叹息　我们勾勾手　约好不让它化开
カバンなかひとひら
书包里的初瓣
せっせっせーのぎゅっあんどキス
啦啦啦紧紧拥抱接上一个吻
あれ、あれ、まちがえた
奇怪，奇怪，好像搞错了
さいころぱらりん　偶然はじけた
扔下的骰子　偶然迸开
スリピスあそびましょ
三朵花儿玩一块
本字幕由千夏字幕组制作
翻译: Minato Yuki  Aqua Luthor 校对: Ryo 时轴: 夜夜 后期: 菜姬
韦 天 灭 世 波
喂 前田
这是什么
这个是痒痒挠
要怎么用
这样
好厉害
前田什么都懂
无论是什么事情 我都必须告诉华子大小姐
绝不能对华子大小姐说出不知道 这三个字
所以 那个时候也是…
喂 前田
请吩咐 华子大小姐
将棋是什么？
将棋就是 移动棋子吃掉对方王将的游戏
明明只要这样说明就行了
却说不出口
若是说出口的话
「那就教我玩那个游戏」
华子大小姐一定会这么说
可是 我完全不懂将棋的规则
所以…
喂喂 将棋到底是什么
是用屁股发射灭世波的竞技
你来一个
好的
前田 你搞什么鬼
从那之后
华子大小姐就变得喜欢缠着我了
喂喂 前田 再来一次将棋
不看一次从屁股发射的灭世波就睡不着啊
前田 我想看灭世波
可是 自一周前起
华子大小姐的态度突然变了
灭世波就算了
你屁股里到底什么构造啊
钱我出 做个手术摘除了吧
华子大小姐
明明直到一周前都还是那么的喜欢屁股发射的灭世波
直到一周前都还在喜欢那个的姐姐
我是真的觉得脑子有问题
欢迎回来 健太郎少爷
话说回来 华子大小姐她有带伞吗
谁知道啊
天气预报说今天是晴天
大概没带伞出门吧
因为没有驾照 我走路去接大小姐
这人很久以前就在我们家了 可他到底是干嘛的
偏偏趁着我没带伞的时候
华子和香纯呢
我一直都有带折叠伞的
华子呢
忘记带了
那怎么办
用垃圾袋套着？
明明感觉华子是个土豪
为何思想却如此贫穷呢
我的伞能三人共撑吗
折叠伞的话三人不太行吧
有没有人能借伞来用下呢
华子大小姐
华子 快用这个刺过去
快点 快点杀了他
香纯 你稍微冷静一下
这位是我家雇佣的 不知干啥的
我是前田
不知干啥的是啥
华子大小姐 我送伞来了
谢谢
香纯 没事吧
对不起 对不起 我不擅长面对男性
这样的话行吗
对不起 对不起 也不擅长面对变态
好戏即将开始
这两位是华子大小姐的同学吗
是的 奥莉薇和香纯
奥莉薇 外国人的名字呢
我的兴趣是出国旅行
请问是哪个国家的呢
秘 秘密
我感觉因为华子大小姐的锅我被您的两位同学警惕了啊
都怪你自己表现的太可疑了啊
谢谢你的伞
华子一直忍耐着和那种玩意儿一起的生活吗
那种玩意儿
没想到香纯这么不擅长面对男性
因为
听说男人发情的话
会从股间发射出灭世波来
欸 香纯不知道吗
灭世波是从屁股发射出来的
欸 是那样吗
从来不知道呢 好害羞
那个偶尔还会射爆屋顶 超危险的啊
各位 抱歉来迟了
这谁？
五 十 步 笑 百 步
千纱都 好久不见
好久不见
我们都六年不见了吧
你一点都没变
是 是吗
还和大学时一样
其他人过得怎么样
六成人都结婚了
是 是吗
这口气都叹出了回声
听说你在女校教书？有遇到真命天子吗？
没遇上过男生 一个都没有
不过我成了社团活动的顾问
真有当老师的感觉
什么社团？排球部？篮球部？吹奏乐部和合唱部也很适合你
是一个叫游民研究会的同好会
挺 挺带感的
我三年前也进了一家女校工作
是吗？哪家女校？
你知道圣淑女学园吗？
知道知道 那里面全都是大家闺秀
游民四天王中的一名猛将就在我们学校里
下次去见见她吧
好
游民四天王是什么
不好意思 我来晚了
你们在玩什么
抽王八
各位
那个
你们知道游民四天王吗
那是什么
原来大家也不知道
其实老师也有一个在女校里工作的朋友
我前些天和她久别重逢时她说游民四天王之一就在她们学校
老师的朋友好古怪啊
游民四天王是什么
感觉蠢得冒泡
喂
那是她哄自己的瞎话吧
难道说
你的朋友在老阿姨的年纪犯了中二病？
她们说的好过分
那个人是不是在全国剑玉大赛中夺魁或者有相应的实力？
但是有好多种游戏
只会玩剑玉就能算是四天王？
只会玩剑玉估计不行
那要精通多少种游戏？
我也不知道要多少
感觉就像正经社团活动的研讨会一样
千纱都 你在学校吗
嗯 我正在参加社团活动
我之前跟你讲过的那个四天王
嗯
她刚刚赶去你们学校了 应该马上就到
是吗？知道了 谢谢
她说四天王要来了
你们刚刚在说这个吗
嗯
她是哪个学校的
圣淑女学园
就是那个全是大家闺秀的学校？
那地方可能真有四天王
是啊 那所学校的牌子响当当
我一说校名大家就都信了 各位对名牌女校毫无抵抗力
来了个碉堡了的
你这么打扮不会违反校规吗
我的头发就长这样
蝴蝶是被我吸引来的
瞎编
这妆容
我可是素颜
你接着编
你的制服倒是穿得挺规矩
你什么意思 守校规穿制服是学生的本分
为什么你只守这一条校规啊
那 那个 我是安藤老师的朋友
小安藤啊 她这人婆婆妈妈的
但是她抓了我的把柄 我只好过来了
我听说你是游民四天王之一
那 那个啊
我几乎把隔壁男子高中的人都睡了个遍
他们就这么瞎叫了
没想到你是这种游民四天王
华子是什么反应
好厉害 好厉害
不行不行 她就是个碧池 碧池碧池碧池
她的头上有两个小怪物
香纯已经灵魂出窍了
但是你玩得这么疯会影响学习吧
在家里学习也太low了吧
是个蠢货
没错 她会变成个蠢蛋
这么简单的东西我一听就懂
我在上次的全国模考里进了全国前一百名
嫉妒使我疯狂
你会玩剑玉吗
奥莉薇 你不觉得就算在剑玉上赢了她也是自欺欺人吗
接球而已 无趣至极
是 是吗
对了
奥莉薇 香纯 也给我化这种妆
我们还是别垂死挣扎了
不 我们素颜一族就跟手无寸铁的裸体士兵一样
只有像她一样披甲戴胄才能和她同台竞技
既然你执意如此
就依你了
拼了
我们尽力了 也给你戴了美瞳
这个辣妹妆是我们那三脚猫化妆术的登峰造极之作
真是超VERY BAD
早已过时的辣妹语。
蝙蝠侠的死对头就长这样吧
她发现了盲点
游民四天王 你能打倒我吗
都轮不到香纯和奥莉薇来收拾你
住口 你这么一说就更像虾兵蟹将了
小华 给你卸妆水
谢谢
那我回去了
感觉人还不错啊
是
华子 别照镜子 去把脸洗干净
非 法 侵 占
你在看什么呢 奥莉薇
鸟兽戏画 动物的绘图好可爱
奥莉薇原来喜欢这种啊
然后浮世绘 我也很喜欢
鸟兽戏画 就是那个被称作日本最古老漫画的吧
你还挺雅致的 中学生居然喜欢这种
这个 它们在干什么呢
相扑？
都是雄性吧
你怎么知道是雄性的
因为相扑只有男的才能做嘛
我还想着将来…成为相扑手的
这样的吗
看电视转播时没注意到吗
我还以为因为要赤裸上身 所以只播放男子的
然后女生是
偷偷地在乐园一般的地方 赤裸上身进行相扑
奥莉薇向往着那种乐园吗
虽然做不了职业
但相扑游戏 男女都可以玩喔
游戏？是像真相扑那样玩吗
那种虽说也行 但现在没有能替代兜裆布的东西
手腕相扑 手指相扑 纸相扑
名字带相扑的游戏 还挺多的
要有举着手喊「没出界！」的
要不要试试推手相扑
推手相扑是个啥
奥莉薇你不知道吗
香纯稍微往前站点
这样子两手相合 然后推或躲避
若失去平衡 脚动了就算输
不能碰手以外的地方
有种乐园嬉戏的感觉 好像很有趣呢
那我先跟香纯玩一盘给你看看
嗯
虽然跟刚才的说明没什么不同
但给人感觉完全不一样
香纯 好强
华子比想象中的…
上半身重心不太稳呀
开始挑衅了
牙突！
中计了 接下来只要进行躲开就行…
还要继续推吗
那我就
香纯又做出了中国杂技团一样的动作
但我不能输
奥莉薇 这样没有出局吧
这两人在做什么
没出局？
超随便的就是了
但我已经…
要坚持不住了
本田 不能放弃
老师 你在说什么呢
还有机会 千万别认输啊
你能行的 能行的！
还能行 本田挺住！
进到眼睛里了
出大事了
老师刚刚是在给华子加油吗
其实只是想像热血教师一样地喊两句
怎么回事 吓我一跳
那接下来 奥莉薇便来试试你一直向往的乐园嬉戏吧
屁 股 娱 乐
没有人
既然没有人
那就偷偷地
让我来给你施法吧
来吧
香纯先来了啊
是在写东西吗
你在做什么呢
讲义的报告
香纯也挺辛苦的
个鬼哦 初中生哪要写什么报告
施法？
那个 香纯
不是的
这不是我写的 不是的
抱歉 我知道的
好想死
没事的 真的没事的 别死啊
活下去 活着则乃世间美啊！
路上遇到了老师
抱歉 迟到了
完全不知道这是什么情况
那 那个
不行 不能说
不然香纯就死掉了
我得搪塞过去
香纯在写奥斯卡·王尔德风格的小说
华子！
是什么样的小说
别看 估计王尔德看了都要吓一跳
难道说是
在大网站上连载开签售会那种的？
是 狂野连载中
这样啊 完成了能给我看看吗
不行
谁快来杀了我 我没有勇气自杀
我会写好遗书 制造出自杀的迹象的
没关系的 我也喜欢男高大战啊
最近对这方面挺感兴趣的
华子
比如武蔵x比利
这俩…谁啊
完全看不懂你们演哪一出
香纯你在写小说吗
是…是
标题已经想好了吗
还没
那听我说啊 我刚想到了个不错的
你想到什么了
「来保护我的屁股」
本田同学 请不要玷污老师的圣经
老师 你在说什么
我说 有正经一点的吗…
我起的很正经啊
有一天主角突然能从屁股射爆灭世波
一点都不正经啊
华子大小姐 您在叫我吗
华子 用橡皮擦戳死他
香纯！
我有帮到香纯同学写小说吗
要是有帮到的话 能为她效劳真是我的荣幸
顺带问下 你的屁股有被开发过吗
小说是这种题材吗
非常抱歉 我对那边的世界不太了解
但是为了华子大小姐的话 我会带着凡士林去二丁目…
新宿二丁目：知名同志街。
不用这么认真 轻松点的奇幻题材就好了
奇幻
例如哥布林x矮人族吗
你怎么这么脏啊！
这才不是奇幻
那种只有放弃做人的家伙才会去看吧
我朋友的侄女对这种硬核的同人志…
住口 我不想再听下去了
「哥布矮人」
喂 你能不能不要用这种貌似很懂的简称啊
抱歉啊 香纯同学
脏你耳朵了
香纯同学 我想了想
你不是很怕男人 但是对耽美就没问题吗
二次元没问题
二次元不会从纸里跑出来 不是很安全吗
而且这些男人对女人没兴趣的话就更安全了
原来如此
香纯 你要这么说的话会变得跟老师一样喔
很遗憾 我还年轻完全不着急
我是不得不着急的年龄
虽然不知道能不能成为BL小说的参考 我能插个小故事吗
可以喔
谢谢
在很久之前的一个地方
有一个在读大六的大学生
在一个赌上了第三次留级考试的早上
他突然在半路上被一群全身黑的男人绑走了
这群全身黑的男人把大学生困在一个四四方方的房子里
开始研究起他的屁股了
这真是 漂亮的 屁股 啊
把我们的 破坏兵器 藏到这里面吧
他醒来之后发现自己还在之前的地方
但是时间已经过去一天 他顺利地迎来了第三次留级
那天后 他的生活就变成地狱一般
每次大便都会把厕所毁掉
就算去打工 每次都会因为把厕所毁了而被辞退
当他绝望地认为自己只能去做流浪汉的那一天
小伙子 怎么了
走开 老头
别嘛  让我好好看看
为什么只有屁股这块的衣服是穿了
别碰啊 很危险啊
要是突然发射灭世波了该怎么办
我自己都不明所以
我的屁股被装上这玩意 我自己都完全控制不了啊
我已经没法跟以前一样地生活了吧
好吧 你跟我来
我来教你怎么控制你的屁股
当时说了这番话并帮助了我的人
是华子大小姐的爷爷
你不要骗我 居然是真事吗？ 太可怕了
现在已经没问题了吗
是的 托您的福
我只有拉肚子的时候会毁掉厕所
每次都只能等修好马桶才能上厕所 超级不方便好吗
结果还是会毁掉厕所啊
怎么样 有创作的灵感吗
好恶心
就这样 野村香纯更加讨厌男人了
ワンチャン　エンカある　そマ？　マジ卍
碰上了　大好机会　真假？　难以置信
テンアゲ↑　ぶっちはイミフ
嗨翻↑　跷课还需要三小理由
アァアァァァァァァ！！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
はい、そうです　不条理なすみっこ座り
对啦，就是这样　我缩在没天理的角落
空気も読めずイキってござい
不会看气氛还跩个二五八万
Mass！　非表示でチキりまくり
一堆信息！　却总是害怕被已读不回
溶け込めない　そんな存在ボーン！
我就是边缘人啦　来打声招呼吧！
ヤバくね？(ヤバくねえ)　今カレ(聞いてねえ)
爽爆了吧？(不爽爆了)　那家伙(根本不鸟我)
超イケメン(Uhhh　ふぁっきん関係ねえ)
帅到爆表(呕呕　跟我有个屌关系)
破壊ッ！
炸裂！
あああああああ！！！
啊啊啊啊啊啊啊！！！
ついてけねえな　最近の陽キャ
最近的玩咖　都他妈的前卫
ネイルつけま　愛されメイク
接上美甲　还有撩人的妆容
(アピってんの)かまってちゃんな
(卖他妈的风骚)至少看我一眼啊
(ハマってんの)可愛い子に
(是搞上了吗)可爱的女孩子
(それ、どうなん)リア充ども
(那又如何啦)去他的现充
やってらんなーい(あああああああ！！！)
老娘才不稀罕(啊啊啊啊啊啊啊！！！)