任何人  都有不為人知的一面
無論是面對朋友  面對戀人
甚至在面對家人的時候
仍舊帶著面具  維持偽裝
不吐真心  隱藏本性
世界就像這樣  維持著一時的和平
這是世界各國在暗中進行激烈情報戰的時代
東西兩國相互對峙
企圖發動戰爭的東國
以及想要阻止戰爭爆發的西國
為了刺探東國政府要員的動向
西國開啟了代號為「梟」的行動
負責此次作戰的能手  特工「黃昏」
能靈活運用上百張面孔的特工的任務是
組建家庭
袋に詰められたナッツのような世間では
世間宛如袋中堅果
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人和人會相逢  人和人會相依
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我們彷彿花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
裝成果實  展現微笑
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
幸運的我有樣可抄  有字可摹
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
但在桌邊祈禱之時
ありのままでは居られないまま
亦無法展現出真實的自我
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
秘密成堆  縫縫補補的家庭  you know?
噛み砕いても無くならない　本音が歯に挟まったまま
即便粉碎也不會消失  真話生生被咽入口中
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
充滿不安  隨波逐流的生活  and I know
仮初めまみれの日常だけど　ここに僕が居て　あなたが居る
即便只是臨時搭伴生活  但這裡有你也有我
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
僅僅是這份真實  也讓人撐到不行
東國 首都伯林特
西區 公園路128號
行李只有這些嗎?
是的
這麼少啊
那個  洛伊德先生
臥室…
肯定得分開住
有客人來的話就裝個樣子糊弄過去吧
說…說的也是
歡迎來到安妮亞家
請多多關照  安妮亞
這裡住著個與眾不同的家庭
父親  洛伊德·佛傑  精神科醫生
真實身份是間諜
代號「黃昏」
母親  約兒·佛傑  市政府職員
真實身份是殺手
代號「荊棘公主」
女兒  安妮亞·佛傑
真實身份是超能力者
安妮亞終於有媽媽了  真是可喜可賀
媽…
安妮亞來幫忙
對了  我找認識的法官幫忙
把結婚日期登記為一年前了
其實是偽造的
一直分居的理由
以及如何向你弟弟解釋
過後再考慮吧
我知道了
如果把登記日期放在考試前
會被學校懷疑的
已經得到「店長」許可了
這下總算可以放心了
好興奮
爸爸  媽媽  女兒
為了自身利益的3人  組成了臨時家庭
互相隱瞞真實身份的同時  開啟了共同生活
做好考前準備吧
安妮亞給媽媽帶路
帶完路過來做面試練習哦
這裡是廚房  爸爸的廚藝很好哦
這樣啊
這裡是廁所和浴室
閃閃發光呢
安妮亞自己會洗臉哦
安妮亞真棒哦
這裡是安妮亞的房間
歡迎參觀
打擾了
好可愛的房間呢
給你介紹一下奇美拉先生
我叫奇美拉  請多關照
初次見面  奇美拉先生
我是安妮亞的媽媽
爸爸的房間
這裡就是洛伊德先生的房間啊
這裡是媽媽的房間
媽媽請進
好的  打擾了
這裡就是  我的…
這房間好棒
你喜歡就好
所有行李都在這裡了
家具的佈局還行嗎
我已經大致打掃過了
可以  沒有問題
安妮亞也有幫忙打掃哦
這樣啊?  謝謝你呀
我棒吧?  我棒吧?
你不過打翻了一桶水吧
居然能住上這麼棒的房間  我該怎麼辦好呢?
說什麼呢?
你就把這裡當成自己家
應該說  這裡就是你的家
想怎麼樣就怎麼樣
好的
紙箱拆完了我再來拿
洛伊德先生  我收拾好了
動作好快啊
這位就是你之前提到的弟弟嗎?
是的
我記得他和約兒小姐一樣  是公務員對吧?
不過他最近貌似很忙
我只跟他通過電話
你們兩姐弟長得可真像啊
等安妮亞考完試  找機會見個面吧
那個  洛伊德先生
關於這件事
我沒有面試時能穿的衣服
那我們今天就去裁縫店看看吧
謝謝你
幫忙  幫忙
安妮亞  那個我來拿…
裡面裝的是工作用的武器
以及能毒死大象的劇毒
洛伊德先生要喝什麼?
我要黑咖啡  謝謝
安妮亞想喝可可
還要加糖和牛奶對吧
沒錯
好厲害  這是你親手做的嗎?
其實  這是我第一次做餅乾
跟著食譜做的  味道應該還行
希望能合你胃口
那我不客氣了
好好吃
你廚藝真的好棒呢
過獎了
安妮亞也幫忙做餅乾了
這樣啊
你只是在打翻麵粉之後  一個勁的吃花生吧
休息之後就開始吧
伊甸學園是國內頂尖的精英學校
面試時審查的不僅僅是學生  還有其父母
考察內容還包括了家世以及教育程度
準備好了嗎?
現在開始提問
請告訴我你的名字的住址
安…安妮亞·佛佛…佛傑
住址?
就是指這裡
安妮亞家
不是這個
那麼  安妮亞同學
你在休息日都做些什麼呢?
爸爸會讓我看家
一般我都是一個人孤零零的看電視
等等等等  這給人印象太差了
安妮亞母親
我在
能說一下讓孩子申請就讀伊甸學園的理由嗎?
注 : 日語的「志願理由」中「志願」和「死亡」發音一樣
死亡理由嗎?
這個…死亡…死亡
比如心肺停止  出血過多?
對了  還有全身粉碎性骨折  頭骨凹陷之類的
那我再換個問題
作為母親您的教育方針是什麼?
這個…
先下手為強?
真虧她能把弟弟拉扯大
我當了十幾年間諜  期間完成任務無數
但今天  我第一次嚐到了挫敗感
不行
這樣絕對無法通過面試
還是放棄進入伊甸學園吧
洛伊德先生  趕緊回想起你亡妻的遺願吧
眼下進行模擬面試還太快了嗎?
好吧  我們出門
首先得拓展見聞  掌握上流家庭的常識
得在我們3人間建立共識
粗門  粗門  粗門門
是出門
媽媽  要牽手嗎?
好的  謝謝你
太好了  看來關係還不錯
已經做好計劃了
今天一天就讓我們看起來像是普通…
不  應該是上流家庭
這讓我想起了小時候可愛的弟弟
有次我用力抱他  還弄斷了他兩根肋骨呢
這次得小心一點了
難道關係不好嗎?
對了  我們接下來要去哪裡?
因為工作關係  我拿到了好多門票
伊甸學園是一所重視傳統與地位的學校
得多接觸一些一流事物  加深教育
以免在面對突發情況時露出馬腳
好了  換下一個地方
安妮亞  在這裡不能大聲說話哦
在聆聽一流的音樂之後
就是接觸一流的藝術  下略
爸爸
脫光光  脫光光
頭飛飛  身體飛飛
告訴過你不要大聲說話了吧
約兒小姐?
約…
安妮亞想玩那個
畫畫嗎?  你去吧
約兒小姐  我們休息一下吧
好的
安妮亞家在大城堡裡
秘密組織的首領是奇美拉長官
爸爸  間諜  緊張緊張
媽媽  殺手  危險危險
差不多該走了把
好
畫好了
安妮亞  我們去下一個地方
看到這個  爸爸媽媽就會發現安妮亞的能力了
畫得很好啊
森林裡有一頭豬
那是住在城堡裡的奇美拉先生
這樣啊  但我能認出你畫了彭德曼  沒錯吧?
是上週播出的間諜動畫吧?
那麼…
這個看起來像魔女的角色就是公主了吧?
看著有點可怕呀
這隻貓咪倒是挺可愛的
這是狗狗
這樣啊  抱歉
我們接下來去裁縫店吧
真的不好意思  難得的休息天還要陪我過來
哪裡  這是應該的
安妮亞外出的衣服好可愛
超級合身
這家店好厲害  超喜歡
謝謝誇獎
穿著這件衣服第一次粗門玩
那今天就是紀念日了呢
粗門紀念日
那等會去照相館吧
約兒  來這邊吧
好的
半正式禮服可以選這種顏色  您覺得怎麼樣?
我更喜歡黑色或者紅色的禮服
這樣啊  不過我覺得這個顏色挺適合約兒的
那這個呢?
看她搬家的那點行李
我還以為她對衣服不講究呢
你對整體顏色的協調性還是很看重的呢
不不  不是因為這個
雖然這個顏色很好看
但如果出現突發情況  濺到血就比較…
約兒終於遇到一個可以託付終身的人了呢
希望能交往下去吧
如果是我的話  肯定看不上帶孩子的
看來面試前應該能準備好備用服裝了
真不好意思  讓你破費買了這麼多件
除了紅色黑色  別的顏色也都很適合約兒小姐
再說今後也會有很多出門的機會
粗門  粗門
你是那家店的常客吧
今後應該也會常去
下次去的時候  得告訴老闆我們結婚的事了吧
對哦
我們國民黨根據西方政策
將會採取共存政策
伊甸學園還盛行愛國教育
還得讓她精通政治和歷史
快滾吧  賣國賊
我的家人都被他們殺害了
只會紙上談兵
怎麼了嗎?
安妮亞不喜歡這裡
抱歉  是不是覺得害怕了?
我們找個地方休息一下吧
爸爸  我餓了
恢復了嗎?  還是不舒服?
安妮亞  別光吃堅果
還有  不許用手抓
約兒小姐  你也有點…
我當了十幾年間諜  期間完成任務無數
再次嚐到了挫敗感
爸爸  別喪氣
你指什麼?
果然是選錯了人嗎?
不  依靠他人原本就是不可取的
我不該將任務成功與否的關鍵
壓在他人  更何況是普通人身上
對所有事態進行預測並做好應對
在周密的計劃下採取行動是間諜的鐵律
那就應該列舉出所有面試官可能提出的問題
並讓這兩人背下所有與之相對應的完美答案
或者有什麼辦法能讓我從旁協助…
那個  洛伊德先生
要不要去稍微放鬆一下呢?
人多得像垃圾一樣
你這是從哪裡學來的?
動畫片裡
真沒想到郊外還有這樣的公園
我偶爾會過來
在覺得工作疲勞的時候會來走走
一想到我的工作會幫上住在這裡的人們
就能繼續努力
這地方應該很無聊吧  真抱歉
比起人多的地方  安妮亞更喜歡這裡
那可真是太好了
有人搶劫  誰來幫幫我
這婆婆可真不小心
不可原諒  你給我站住
真拿她沒辦法
居然就這麼跟丟了
您沒事吧?  有沒有受傷呀?
沒事  一點擦傷而已
我一定會抓住犯人的  等下就送您去醫院
真是太謝謝你了
我把洛伊德先生他們丟下了
已經融入人群了嗎?
雖然對不起約兒小姐
但這種情況下  應該已經找不到了吧
肚子好餓
好貴啊
這個好可愛
糟了  憋不住了
腳好痛
天上能給我掉個100萬達克嗎
完蛋了  忘記付房租了
你怎麼又…
那個老太婆  還挺有錢的
爸爸
怎麼了?
人家想吃蛋糕
什麼?
我們才剛從飯店出來呀
那傢伙
雖然服裝不同
但走路方式是不能輕易改變的
別想能瞞過我
洛伊德先生
媽媽來了
約兒小姐  安妮亞就交給你了
有這點錢  就能逍遙一陣子了
首先  去找點好吃的吧
你這種人  只配吃牢飯
間諜  絕不能引人注目
這是怎麼了?
這傢伙是個搶劫犯
麻煩叫警察來把他抓走
還麻煩你們特意送回來
這裡裝的是給孫子買禮物的錢
謝謝你  幫大忙了
不客氣
把錢取回來的是我丈夫…先生
那個  如果沒有約兒小姐  我根本就不會去追
謝謝  你真是個好男人啊
不是  所以說
「無影英雄」啊
你們特工的活躍永遠無法為世人所知
真的很感謝
偶爾能收到感謝也挺不錯的
爸爸是個小傲嬌
謝謝你  約兒小姐
今天讓我好好轉換了心情
我也要重新打起精神  努力工作了
爸爸和媽媽  卿卿我我
沒有
你們有沒有什麼要謝謝安妮亞的
也是  拜你貪吃我們才能抓到犯人
好棒好棒
你們可真是絕妙的一家人
獎勵你糖吃
糖糖
要好好說謝謝
到家啦
真是漫長的一天啊
媽媽  安妮亞想喝可可了
我知道了
對了  再來挑戰一下模擬面試吧
好的  安妮亞同學  你在休息日都做些什麼呢?
聽歌劇  參觀美術館  在餐廳用餐
沒錯  就是這樣
如果有人這樣問的話  就按照今天的答
很好  那下個問題
如果發現朋友在做壞事  你會怎麼辦?
從上面跳下去收拾他  然後請他吃牢飯
那個你就當沒看到吧
不行了  還是死心吧
爸爸當時真的帥呆了
太帥了
落花流水
吃牢飯
可可真好喝
你們可真是絕妙的一家人
如果真能給人這樣的感覺
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那就當作已經完成1%的準備了吧
翻譯:千樹&潘噠君&小豬   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
争い合って　壊れかかった
爭鬥中瀕臨毀滅的
このお茶目な星で
這顆可笑的行星
生まれ落ちた日から　よそ者
從出生那天  我就不屬於這裡
涙枯れ果てた
淚已流盡
帰りゆく場所は夢の中
歸宿僅在夢中
零れ落ちた　先で出会った
一路從流浪到相遇
ただ秘密を抱え
只能緊守秘密
普通のふりをした　あなたと
裝作普通  和你一起
探し諦めた
不再追尋
私の居場所は作るものだった
屬於我的歸宿僅是虛幻
あの日交わした
那天許下的
血に勝るもの
比血緣更緊密的
心たちの契約を
內心契約
手を繋ぎ帰ろうか
讓我們牽起手回到家中
今日は何食べようか
今天吃什麼呢
「こんなことがあった」って
「還曾有這樣的對話」
君と話したかったんだ
好想和你聊聊
いつの日も
總有一天
君となら喜劇よ
我和你的故事將成為喜劇
踊る軋むベッドで
在搖晃的床上
笑い転げたままで
笑著跌倒
ふざけた生活はつづくさ
玩笑般的生活  仍在繼續
名校面試