两千年前 神话的时代
有一人曾让人类的国度灭亡
并把精灵之森焚烧殆尽
甚至弑神 最终被世人恐惧地称为魔王
他把暴虐这个词诠释到了极点
在他的眼中
就连天理本身也要被消灭
他的名字是…
德鲁佐盖德是将继承了始祖魔王血脉的子孙们培养成新的魔王的教育机关
魔王驾崩已经过了2000年
今年有预言说始祖将会复活苏醒
在即将入学的各位之中就可能有魔王的转世孕育出混沌的世界
如果始祖归来的话
魔界一定会沉浸在狂欢的声音中吧
入学考试第一天
欢迎来到 魔王学院
加油 米夏
加油 加油 米夏
明明王族可以免试入学
但我老爸的想法太老旧了
考试什么的真是太麻烦了
我们可是王族哎
米夏·涅库洛
是你吗
谢 谢谢
好好考
加油啊
加油
加油 加油 米夏
认真点哦
保持平常心
我知道你一定行的
米夏一定没问题的
加油
看来我们都不容易啊
居然有父母陪同来入学考试吗
魔王学院什么时候变成了小孩子玩耍的地方了
快看 是因杜家的泽佩斯
喂
说你呢 混蛋
不好意思啊 你的魔力太弱了我都没看见
求我饶你一命的话我就放过你
不快点的话 这个把众神都焚烧殆尽的黑暗之火
无论是那边的小姐还是你都会被烧成骸骨
你这混蛋 都干了什么
我只是把火柴点的火吹灭了而已
什…
居然说我的火焰是火柴点的火
你别想能活着回去
站住
身体
看来这种程度的言灵也能奏效啊
你就先在那里反省一阵子吧
被火焰焚烧的人是我
如果有洞的话我想钻进去
接下来开始入学实技测试
实技测试是以考生之间决斗的方式进行
败者将被判不合格
赢了5人的选手
在接受魔力检测 适应性检查后将会被批准入学魔王学院
允许使用各种武器
你有什么疑问吗
没什么
哟 我们又见面了
哎呀 无路可逃就这么担心吗
没有 我只是在想你无路可逃也太可怜了
你那张狂妄的脸 看我不把它打成哭丧脸
然后再杀了你
称称自己的斤两 小丑
那一招对我已经不管用了
这个反魔铠甲什么魔法都能封印
原来如此
胜负将在其中一方无法行动又或者宣言弃权后决出
现在 请开始实技测试
无法行动就意味着杀死对面也是可以的咯
魔剑泽夫里德
这就是魔剑
没错 这是我们作为王族的因杜家代代相传的
神话时代的产物
可以把我的魔力增幅十几倍
数字一再怎么增长也就到十几而已
给我去死
难道你又将我的火焰
这是赝品
话说回来 我跟你站在同一立场上决斗这点就搞错了
让你一下
我接下来站在这里一步不动
魔法也不用 说话和呼吸也不注入魔力
手脚更不用说 眼睛都不眨一下打倒你
说大话也要有个度
原来是这样 你是突破不了这个反魔铠甲才吓唬我
看来你的魔法对于战斗…
这个是…
你发现了吗
是心跳
给我等一下
还是不要说话比较好 你想死吗
那你就试试让我弃权
反正你这家伙是只会用那些强制性魔法的人渣
你好像说了很有意思的话
那我就奉陪到底
只要不用强制性魔法让你投降就算我赢
如果做不到就算你赢
就这样定下契约
那好吧 契约
你这白痴 我就算死也不会弃权的
就算留手了也还是死了吗
这不就变成我要输了吗
没办法
苏生
我刚刚…
复活魔法
有那种魔法的吗
如何 死了一遍的感觉
现在想弃权了吗
谁会
苏生
放心吧 只要根源没有被消灭
就不会真的死亡
只要在三秒之内使用苏生
就可以毫无风险的复活
这就是俗称的三秒规则
GET不到吗 两千年前可是实打实的笑话来着
你刚才说你死了也不会弃权吧
你不会以为一辈子只会死一次吧
我可是王族
话说回来苏生的魔法背后也蕴含了很有趣的哲学
复活回来的人究竟是原来的人
还是说是只是拥有完全相同的性格
记忆还有身体的另一人呢
你觉得你是哪一种呢
没兴趣吗
那就再杀一次吧
等一下
是我输了
泽佩斯居然…
也太无敌了吧
那个家伙是什么人啊
竟然敢反抗王族
从现在开始进行魔力检测
这魔力量挺高啊
你的话会更高吗
第一次看到
魔力高到连水晶都碎掉的情况
你能明白吗
魔眼是我的拿手能力
开始适应性检查
那么待会见
嗯 待会见
测量以暴虐的魔王为基准的适应性
开始进行知识的确认
开始提问
尽管我们忌讳提到始祖的真名
但请回答它的真名是什么
阿诺斯·伏尔迪哥德
为什么始祖在神话时代用狱炎歼灭炮这个魔法
把祖国迪尔黑德烧毁了呢
为了让战乱中无法战斗的弱者转生
假如你拥有一个有力量但是缺乏魔王适应性的女儿和
没有力量但是在魔王适应性方面非常优秀的儿子
两个人如果要死亡的话该救哪一位
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
招新QQ群：421320480
请说明这个时候始祖的想法是怎样的
尽是些简单的问题啊
翻译：Saki  红黑剑士盖亚  爱世界  校对：依依  时后：Poi  繁化: 猫虫
你在干什么
等人
等我吗
因为你说了待会见
这样吗
今天的考试已经结束了吧
嗯
那么当作合格的庆祝来我家吧
妈妈应该做着饭在家等我了吧
带上我吗
嗯
真的好吗
我在邀请你去
那我去
那就抓住我的手
飞行魔法的话我能用
比这个还快
我明白了
转移
到了哦
太阳之风
这是叫做转移的魔法
神话时代里失传的魔法
欢迎
欢迎回来
我回来了 妈妈
爸爸呢
在工房里哦
那么 考得怎么样了
合格了哦
恭喜你
真厉害啊
出生才一个月就通过了学院的考试
为什么能够这么聪明啊
今晚就吃得盛点吧
嗯
你想吃什么呢
我想想啊
蘑菇焗饭就好了
就知道你会这么说
我已经提前准备好了哦
这位是…
啊 忘记介绍了
这位是米夏·涅库洛
今天在学院里认识的
你好
明明才一个月
明明才出生一个月
就已经把老婆带回家了
对不起
妈妈是那种脱线的类型
太棒了
这才是我的儿子啊
今晚要吃一顿好的
隆重地庆祝
叔叔也是这种类型的人吗
如你所见
久等了
开动吧
米夏也要多吃点哦
趁热吃吧
吃饭时候的样子还是很小孩子呢
有个问题稍微想问下
米夏是喜欢这孩子的哪一点呢
温柔的那点
这样吗
帮我捡了信件
没错 就是这个啊
这个孩子啊原本是想着一个人来迪尔黑德的
但是考虑到我们会很寂寞就带我们过来了哦
话说回来你们是以怎样的形式认识的呢
哪边先搭话的啊
搭话的那个人
是我
真不愧是…
自己主动向女孩子搭话
你这个花心大萝卜
我说啊 妈妈
要再来一碗吗
要
好的
今天也很好吃哦 妈妈
毕竟隐藏的配料是爱情呢
米夏也要多吃哦
嗯
很开心
父母比较吵闹 不好意思
已经习惯了
好像也是 米夏的爸爸也是那种类型的吧
不对
不是爸爸
是抚养人
那亲生爸爸呢
虽然还在世 但是很忙
姐姐比较吵
关系好吗
我不知道
担心我吗
差不多吧
果然很温柔
你在说我吗
很奇怪吗
因为还是第一次被人这么说
那一般怎么说你
你要是活着对这个世界没有任何好处
鬼 恶魔 邪道之类的
被欺负了
怎么可能
实际上我就是做了那些残忍的事情
原因在我身上
怎么了
蹲下
这样吗
好 好
回去之后我就跟父母订正下米夏只是朋友
朋友
在这个时代的话是朋友吗
我说错了吗
很开心
这样吗
创造建筑
创造魔法
快出去
不会让你逃跑的
这附近一带已经在我的命令下被卫兵封锁起来了
我是魔大帝里奥鲁多·因杜
弟弟受你关照了
在德鲁佐盖德学院
就算稍微厉害些的混血也赢不了王族
你觉得是为什么
是因为赢了之后会被暗杀吧
做好觉悟吧
大哥要比我强好几倍
大哥
闭嘴 你这个不知耻的东西
因杜家不需要你这种在众人面前丢脸惨败的弱者
你不是为了帮弟弟报仇而来的吗
反正你会消失的这个事实没有改变
对继承了伟大的暴虐的魔王
那份高贵并且是纯血的我们来说
可不能接受被杂种这么侮辱下去
纯血 杂种 真无聊
所谓的魔王
是用自己的力量将所有一切都臣服于自己
与血统没有关系
现在这段发言
是蔑视我们始祖的丰功伟绩的发言
我只是在阐述我本身的事实而已
为什么会变成蔑视丰功伟绩这一说
什么
这家伙真迟钝
你在胡说些什么
你那不敬的态度
罪该万死
我会慢慢地玩弄你到死
还没有注意到吗
再睁大眼睛 仔细探视一下那深渊吧
手里的魔法阵…
魔法阵居然…
魔法阵失去控制暴走了
抑制不住了
快点抑制住 不然会死的哦
你这家伙 做了什么
我只是稍微威吓了一下
魔力是由在身体深处的根源所产生出来的
有时候会因为恐惧实力不在同一个水平线上的对手而暴走
我作为王族 绝对不能败倒在杂种的手上
我就特别地给你展示一下吧
只有王族才能使用的禁术
起源魔法吗
让你感受你与我之间实力的差距
魔黑雷帝
你刚才只是从与我有着深远关系的
两千年前那位弑神的存在那里
借用了他的巨大魔力而已
那又怎么了
起源魔法啊 是没有办法影响到起源本身的
也就是说 对我不起作用
虽然说不知天高地厚也要有个限度
但是看在你赌上性命使用魔法的觉悟上
我就给你一个机会吧
机会
腐死
那是什么
第一次见吗
只不过是让死者以僵尸的身份复活的魔法
好痛 好痛
大哥 你为什么要杀了我
为什么要杀了我啊
你别过来啊 你这个死者
什么
僵尸拥有庞大的魔力 但作为代价会被死亡时的痛苦所折磨
在被杀死的憎恶中备受煎熬
你是想让泽佩斯杀死我吗
真的是可惜了 我才没有那种恶趣味
我说过这是个机会了吧
刚才你还在瞧不起的泽佩斯
现在已经拥有了比你还强大的力量
认同你的弟弟 然后合起手来将我打败吧
你在说什么
你说的话能信吗
这玩意怎么可能还保有理智
或许吧
但是即使是处于如同地狱的痛苦之中
也应该互相着想 这才是家人吧
可恨
可恨 可恨
好痛 好痛
我要杀了你 我要把你杀了
你这家伙 是认真的吗
与其作为僵尸活下去
杀了他才是仁慈吧
这只是让自己朝着轻松的方向逃避而已
去试着相信吧
相信家人的羁绊
不在乎所谓的立场
你们也应该有着只是作为哥哥与弟弟一起度过的日子
我拒绝
去死吧
呼唤弟弟的名字吧
快呼唤
泽佩斯
这个时代家人的羁绊就这么脆弱吗
被杀就会死
成为僵尸的话就失去神智
真的是 让人操心的家伙
看来我的同胞在这两千年间 变弱了好多
变强之后 再来找我吧
不管什么时候 我都奉陪到底
我才不会再去找你 你这个怪物
你这家伙到底是什么人
竖起耳朵听好了
我可爱的子孙们
你们的始祖回来了
我就是暴虐的魔王 阿诺斯·伏尔迪哥德
現実逃避の脳内で　安寧の夢貪って
在逃避现实的脑海中 正贪婪地做着安宁的美梦
暢気な平和がいつまでも　続くって信じ切っている
我依然相信那悠闲的和平会永远持续
倦怠陳腐な常識も　平俗凡愚な限界も
不论是倦怠陈腐的常识 亦或是平庸愚昧的界限
全く以て下んないね　んなの言ってんのは一体何奴？
是谁在那狂妄高呼 世间万物无聊透顶
掠れてく記憶の彼方で
在记忆被夺走的彼岸
捻じ曲げられていく遥かな約束
是已经被曲解的的遥不可及的约定
誰も皆　忘れているなら
如果世人都忘却了的话
眼(まなこ)を開いて　思い出させてやる
睁开你的眼睛 我来让你想起来
超えていくのさ　残酷な世界を
让我们一同冲破 这残酷无比的世界
誓い合った　あの日の　儚い希望
回看那个曾经约好的渺茫的希望
蹴り上げてやれ　君の痛みを
将你的痛楚 踢至九霄云外
全てを飲み込む　その業火で
让那地狱业火吞没一切
正解不正解　可能不可能
正确不正确 可能不可能
全てはこの手の中
一切尽在掌握中
大伙们 真是一个美好的早晨呢
从今天开始 这个班级 就由我来支配
顺我者昌逆我者亡
哟
我能坐你旁边吗
嗯
刚才的玩笑感觉如何
玩笑
我觉得大家应该是误解你了
原来如此
两千年前 这个玩笑还是很流行的
不可能
还有 今天 我感觉大家一直在盯着我
你知道为什么吗
学校里已经传开了
那兄弟的事情
你的那个纹章
它表明了魔法适任检查的结果
多边形的顶点越多代表着你越优秀
而你的纹章则是首次在魔王学院出现
所以说这表明了些什么
喵萌奶茶屋
萌
不会卖萌
卖
Nekomoe kissaten
你是不适任者
下回
破灭的魔女