那就是水之大精靈 利尼翁的真正的姿態嗎
主人 對付那樣的雜魚尊駕沒必要出手
那就交給你吧 如果你能一招斃命 之後什麼獎賞我都可以給你
感激不盡
你的劍法依舊鋒利啊 辛
你想要什麼獎賞
我希望您能准許我轉生
這把劍是獻給主人您的東西
雖說是為了世界和平
在主人消失之後 我也沒辦法在世上苟且偷生的活下去
但是你不擅長根源魔法吧
這樣的話 就不能把你完整的記憶和力量一併轉生
在新的時代 從頭開始修煉劍法感覺也不錯
那好吧 隨你喜歡
來了嘛 勇者卡農
還是那樣 無論怎麼殺都不會死的男人
根源魔法的話我也做不到
他是這個世界上唯一一個擁有七種根源的人
無論幾次都能復活
既然卡農在這裡出現
就說明大精靈雷諾應該也在附近
去找出來
遵命
來吧 勇者卡農
讓我盡情地領教一下你的劍術
转校生
真讓人期待啊
什麼啊
迷宮測試的結果發表
畢竟我們把權杖帶回來了 分數肯定就是100分沒錯了
早安
首先宣讀一條通知
明天在這個班級將有轉學生轉入
作為混沌時代的一員 人稱煉魔的劍聖的天才
當然也是王族
穿著白色校服的各位請務必不要忘記自己的立場
在這種時候還有人轉入呢
還有 關於前天的迷宮測試
阿諾斯組帶回的權杖
遺憾的是在開始鑒定之前就不知道被何人盜取了
所以作為臨時對策 在找到犯人之前
阿諾斯組的分數為70分
這我可不能接受 被偷了是學院的失誤吧
臨時的話也該判滿分不是嘛
我十分理解你的心情
因為有各式各樣的可能性
難道說是為了不讓假貨暴露監守自盜
畢竟是不適任者嘛
我也認為不公平
如果對方是王族的話也會這麼處理嗎
因為是混血所以才差別對待不是嗎
米瑟·伊利奧羅格同學
在學院裡是禁止統一派進行活動的
如果現在不坐回座位上我就給你處分了
這有什麼好吵的 只要找到犯人不就好了
幹什麼啊
我都看到了
如果是故意讓人偷的話就做像樣一點
大家安靜
明天還有七魔皇老蓋奧斯大人和伊德魯大人的大魔法講座哦
現在開始上課
阿諾斯大人 剛才謝謝你幫我
你是叫米瑟是吧 別在意
謝謝
說起來 艾米莉亞剛才好像有說什麼統一派什麼的
您對統一派的活動感興趣嗎
等 等一下 靠得太近了
不好意思失禮了
就如阿諾斯大人知道的那樣
迪爾黑德是由純血的王族統治的
混血魔族一直被冷落
所以我們統一派是在為不分什麼王族和混血
使魔族走向正確的統一而努力
阿諾斯大人 稍後要來我們那裡看一下嗎
統一派相信阿諾斯大人才是真正的暴虐的魔王
雖然離理想還很遠 但是我們有很多伙伴
七魔皇老的梅魯赫斯·波蘭大人也是其中一員
因為有這個後盾 所以才能正常活動是吧
是的
那個 請問兩位
也相信阿諾斯大人是暴虐的魔王的對吧
不是相信不相信什麼的 本來就是
嗯嗯
那麼請兩位也務必一起
這裡是什麼地方
聯盟塔 學生們放學後聚集起來進行活動的地方
統一派在學院內聚集沒問題嗎
不必擔心
這裡就是 我們阿諾斯粉絲聯盟的總部
阿諾斯粉絲聯盟
是阿諾斯大人
怎麼辦 我現在跟阿諾斯大人在呼吸同一片空氣
這 這難道就是 間 間接接吻
不好意思 這裡有點吵鬧
這些物品是為了避免被懷疑是不正經的物品所以…
沒有光明正大的搞 只能證明你們沒有什麼力量
說的也是 正如阿諾斯大人所說
那個 我有一件東西想給阿諾斯大人您看
那個是…
這是從我父親那獲得的東西
阿諾斯大人可能已經感覺到了
我不是純血的魔族
雖然父親是魔族 但母親是精靈
半靈半魔嗎
母親在生下我之後就過世了
我也沒有見過父親
為什麼
我想 我父親大概是王族
王族的職責是要留下純血的後代
要是留下其他種族的後代
甚至連血親都要被驅逐出王族
所以不能被其他人知道自己有個混血的女兒嗎
但是唯獨一次
10歲的生日時 父親把這把魔劍送給了我
這把劍另外的一部分一定在父親手中
王族和混血能夠握手言和的日子一定會到來
這裡所有人的遭遇都非常相似
只是希望能和家裡人幸福快樂的生活
拜託你了
請阿諾斯大人允許我們加入您的小組
讓我們和您一起戰鬥
那就給我展現出你們的覺悟吧
覺悟嗎
我明白了 我們一定會回應阿諾斯大人的期望
不行 只是觸碰這把劍魔力就會被奪走
拔不出來
說起來 那位煉魔的劍聖不是今天要來嗎
遲到了嗎
大家應該都知道了
最近將要舉辦決定迪爾黑德最強劍豪的魔劍大會
想出場的傢伙就把劍拔起來
要是拔起來了
本大爺蓋奧斯·安吉姆
和我伊德魯·安吉奧将会親自和你們對練
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
招新QQ群：421320480
怎麼了莎夏
拔不起來嗎
翻譯：Saki  紅黑劍士蓋亞  愛世界  校對：依依  時軸：可樂  後期：Poi  繁化: 貓蟲
看來你是真的不受魔劍歡迎啊
那你又如何
你該不會說你拔不起來吧
你這玩笑真沒意思
我無法拔起來的劍在這世界上只有一把
真少有 我還以為你會說沒有你拔不起來的劍
神話時代 有一把勇者使用的聖劍
是一把為了消滅我
聚集了人類名匠的錘鍊 寄宿了劍之精靈
加上眾神的祝福所製造出來的魔法劍
那個就算是我也拔不出來
做得漂亮 阿諾斯·伏爾迪哥德
那麼就由本大爺來做你對手
有其他人拔出來了嗎
還是說你們都是窩囊廢
那傢伙是誰 沒見過啊
啊 這是不能拔出來的嗎
你就是轉學生嗎
那就展現你的實力來代替打招呼吧
這樣的話 那還是不拔比較好啊
害怕了嗎
那我就把你這膽小的性格給矯正了
因為 贏了的話就不太好了吧
也不一定
七魔皇老會輸也不是什麼稀奇的事情
劍術不錯
但是也太放水了
我覺得沒有你放得這麼誇張
你是認真的嗎
你這實力不去當小組組長
這方面的事情不太符合我
我叫雷·格蘭茲特里
阿諾斯·伏爾迪哥德
能讓我進你的小組嗎
能被有實力的組長命令才適合我
可是
阿諾斯有著那個印記
印記
像你這種魔族會成為不適任者
那麼那個適應性檢查到底是用來幹什麼的
雷同學
你這個發言會被當成是批判王族的啊
啊 對不起
那能請你當作沒聽到嗎
真是個有意思的傢伙
你能喜歡我很開心啊
接下來請多指教
我拒絕
想輕鬆度過的話 隨便找個組就好了
要是真的想成為我的部下
那就請展現出與之相應的覺悟
那需要我跪下舔你的鞋子嗎
居然想用臉來接下我的踢擊
你還真有幹勁啊
阿諾斯同學真是強硬啊
下一次小組對抗賽是什麼時候
明天
這樣嗎
米瑟 你們加入雷的小組
阿諾斯大人這麼說的話
用盡全力來挑戰
展示出相應的結果就讓你成為我的部下
也好 其實我也想和你較量一下
真巧啊
我也是
接下來將進行阿諾斯小組與雷小組的小組對抗賽
那麼就按照作戰計劃來吧
雖然我可能不是個值得可靠的隊長
但希望大家能把力量借給我
怎麼了嗎
沒事 雷同學真奇怪呢
對白衣服的我們用這麼親切的口氣
哦 我對那種事情不太擅長
王族啊還有其他什麼的 太麻煩了
我也不是很清楚
而且 我有時候也有種想法
是什麼
始祖真的說過「王族是偉大的」這種話嗎
我對這句話一直有點彆扭的感覺
彆扭
大家口中所說的暴虐的魔王
我覺得應該像是其他人的樣子
作戰是什麼
雷交給我
那其他人就交給我了
要建城嗎
冰之城
米夏已經能在這麼短時間內
建造出這麼完美的城堡了嗎
是蓮葉冰指環的力量吧
這是原因之一吧
還有什麼其他原因嗎
去問一下自己的根源吧
我差不多該走了
雖說寡不敵眾
但既然是我的部下了
可不要逃跑哦
我知道了
你那邊才是
我可不允許你輸掉
小心點
久等了
怎麼了
那是把不鋒利的刀吧
我的魔劍已經借給米瑟同學了
只要有魔王軍連接在一起
就能讓她成為持有者
一般來說是做不到呢
可能吧 而且
那是什麼啊
物體操縱
操縱物體的魔法
原來你把魔力都借出去了
畢竟我不擅長使用魔法
很少用得上 魔力多得很
但這麼一來
就不能當作公平的比賽了
我就拿這個來和你打吧
還請你手下留情
明明外表看起來遲鈍得不行
莎夏 需要幫忙嗎
別小看我 我可是魔王的部下
那麼就和米夏合力使用獄炎殲滅炮吧
你這也太強人所難了吧
就靠我們兩個人的話 魔力是不足以發動獄炎殲滅炮的
相信我
你要一直聊天聊到什麼時候
如果想要堵住我的嘴的話 就用你的劍刺進我的身體吧
喂 阿諾斯
莎夏
嗯 只能放手一搏了
立體魔法陣 展開
城堡戰 術式啟動
魔法導路 連接
魔力供給 開始
殲滅印 構建
獄炎印 構建
全魔力門 開放
魔法陣激發 完畢
申請獄炎殲滅炮啟動術式轉讓
同意
我要上了
發射
獄炎殲滅炮
真厲害
我們的魔力之前有這麼強嗎
分離融合轉生
這是怎麼一回事
剛才阿諾斯叫我們好好問一問我們的根源
我們回到了過去 與過去我們的根源合二為一了
所以說我們的魔力大幅增加了
受不了 阿諾斯 真的是拐彎抹角的說話方式
莎夏同學 我找到你了
怎麼了
這就是你的極限嗎
真不愧是你
我還是第一次被人用樹枝打中
這次居然順利地躲避了衝擊
能在戰鬥之中慢慢成長 厲害
那麼 接下來 我就要再加把勁了
你就全力放馬過來吧
我感覺我快想起來了
劍的使用方法
出乎意料的強呢
下次就讓我連同你的法衣一同斬斷吧
米夏
我來幫你
我們是不會輸的
我們要得到阿諾斯大人的認可
怎麼了
我從來沒有想到過會有今天
就讓你們看看涅庫洛的秘術吧
這樣子就結束了
火之魔法  魔炎
冰之魔法  冰霜
融合魔法  冰霜魔炎
雖然說是第一次 但是配合得很好呢
怎麼了
怎麼了 地震
天崩地裂
等一下  阿諾斯 你在幹什麼啊
山都給你削平了
河水也乾涸了
現実逃避の脳内で　安寧の夢貪って
在逃避現實的腦海中  正貪婪地做著安寧的美夢
沒關係的吧
在這個充滿魔力的森林 過一晚就會回復原樣了
暢気な平和がいつまでも　続くって信じ切っている
我依然相信那悠閒的和平會永遠持續
就算是這樣子也
抱歉 能再撐一會嗎
倦怠陳腐な常識も　平俗凡愚な限界も
不論是倦怠陳腐的常識  亦或是平庸愚昧的界限
全く以て下んないね　んなの言ってんのは一体何奴？
是誰在那狂妄高呼  世間萬物無聊透頂
下一劍 我就能把那樹枝斬斷了吧
掠れてく記憶の彼方で
在記憶被奪走的彼岸
這麼快就知道怎麼對付了 了不起
捻じ曲げられていく遥かな約束
是已經被曲解的的遙不可及的約定
我就給你點獎賞吧
誰も皆　忘れているなら
如果世人都忘卻了的話
阿諾斯同學 看起來很開心嘛
能用讓我用如此力量交手的對手真的是好久沒有遇見過了
眼(まなこ)を開いて　思い出させてやる
睜開你的眼睛  我來讓你想起來
你才是 看起來不也是樂在其中嗎
這可是我第一次
超えていくのさ　残酷な世界を
讓我們一同衝破  這殘酷無比的世界
和別人用劍交鋒這麼久
誓い合った　あの日の　儚い希望
回看那個曾經約好的渺茫的希望
你的那份心情 我非常理解
不知道為什麼我也能理解阿諾斯同學的那份心情
蹴り上げてやれ　君の痛みを
將你的痛楚  踢至九霄雲外
但是 差不多該結束了吧
全てを飲み込む　その業火で
讓那地獄業火吞沒一切
這場勝利就由我來收下吧
正解不正解　可能不可能
正確不正確  可能不可能
全てはこの手の中
一切盡在掌握中
居然真的將我的武器給斬斷了
但是 我還是輸了
我能說一些奇怪的話嗎
准許了
在交手的過程中 我一直感覺到
我和你不是第一次見
那麼 我們可能在兩千年前就見過了
我認識一個和你十分相像的男人
雷 如果我告訴你我是暴虐的魔王 你會相信我嗎
雖然我也不是很清楚 但是我應該不會感到驚訝
話說 因為我輸了 這樣子我是不是就進不了阿諾斯同學的小組了嗎
阿諾斯
直接叫我阿諾斯就行了
那麼 阿諾斯
下一次 我一定會贏的
下一次 我不會讓你把我的劍斬斷了
際限ない争いの行く先は
在這無休止的紛爭的目的地
本当の僕らの命の価値を見出せるかい？
是否能尋找到我們真正的生命價值？
真っ白で名も無い　ラベルを貼られていた
被貼上連名字都沒有的空白標籤
中身なんて無いも同然で
理所當然的內容也沒有
自らをも犠牲に　幸せを願った
犧牲自己來祈求你的幸福
君の強さは僕が知っている
我深知你的強大
ハミダシモノの声よ響け！
響徹吧 震撼的吶喊！
震える手を引いて　その先へと向かおう
讓我牽起你那顫抖的手 向著未來一同前進吧
僕が望んだ景色を君に見せるよ
我會將我所期望的景色全部展現在你的眼前
涙に負けた夜を壊せ！
將那被淚水淹沒的夜晚摧毀！
弱さ悔しさも全て力にして
無論是懦弱還是不甘 將這一切化作力量
掴め  見せつけろ
抓住它 給我看看
下回 魔劍大會