要是在這裡死去 會怎麼樣呢
就算我失蹤了 也不會有人在意吧
反正也沒有朋友
會頭疼的 也只有發現我沒支付學費的大學事務員了吧
還有就是發現獎學金遲遲未返還的學生支援機構了吧
但是 就差一點了 怎麼說呢
沒什麼了嗎
那裡有人嗎
人類
難道是 冴月嗎
不是嗎 你是誰 是人類嗎
我是不是應該去救你
還是說 已經沒救了
我是人類 救救我
小心點 這附近有危險的東西
危險的東西
白 白色的 扭來扭去的
絕對不能看它
好漂亮
金閃閃的 就像 就像
我還以為你是“奧菲利亞”呢
那個 等等
好 好噁心
我都說過了
光是看著那傢伙 就會失常的
你沒說過
你等我說完再去啊
一直看下去的話會怎麼樣
我 我也不知道
咦
消失了
成功了
剛才擊中了吧
嗯 你扔了什麼東西
岩鹽塊
我聽說這個對它們有效 就試了一下
原來是真的啊
謝謝你
哎呀 真是噁心壞了
那個 謝謝你救了我
我叫仁科鳥子 你叫什麼
我叫紙越空魚
空魚 你進來的入口離這裡近嗎
就 就在附近
太好了
其實我是迷路了
你等一下 我去把扔出去的岩鹽撿回來
裏世界遠足
在學校沒學過朋友的定義
人類就是麻煩的生物
背地不知會被人怎麼說
這個世界在我眼中如此醜陋
關心和自我在天平上搖晃
自從遇見你 就開始動搖
非法入侵 大鬧一場
和誰都不曾交好
同感和共犯 都只是演戲嗎
像沒了水的魚
體貼和常識都不需要
只想被人所需要
醜陋的我
天平開始傾向朋友
在秘密之地相會吧
(禁止騎行自行車)
那邊的世界 你去過多少次了
大概有十次了吧
這麼多次
難怪你那麼熟悉 還擊退了扭來扭去
“扭來扭去”
那個白色的東西 原來叫這個名字啊
算名字嗎 應該說有這種傳言吧
看來是你更瞭解啊
我只是有一點預備知識而已
而且 我沒想到它真的存在
怪談·扭來扭去
2003年開始 以網絡為中心傳播的怪談之一
身體扭來扭去 仿佛在跳舞一樣的白色影子
看到它的人 就會失去理智
故事大概是這樣
原來如此
我剛才撿來的這個
你知道這是什麼嗎
這是什麼
唯獨照不出我們
太詭異了
這個賣出去能值多少錢呢
不不 這到底是什麼東西啊
從“裏側”帶來真的可以嗎
“裏側”是說那邊的世界嗎
原來是叫這個名字啊
只是我這麼叫而已
現在我們所在的世界是“表側”
而那邊就是“裏側”的世界
我管那裡叫“裏世界”
你在那遇見過誰嗎
沒有
你是我在裏側見到的第一個人
這樣啊
你在找人嗎
說起來你剛才喊了名字的吧
是叫“冴月”吧
該怎麼辦
這是什麼
什麼情況 空魚
什麼都看不見
只有 一片藍
快離開那
手槍
不要緊 只是馬卡洛夫而已
外面是一片藍色對吧
嗯
這樣啊
還以為要完蛋了呢
這個入口無法使用了
咦
空魚
你怎麼了
別這麼失落啊
下次帶你去我進的那個入口嘛 好不好
沒事 我不要緊
比起這個 你和那個藍色的有什麼過節嗎
連槍都掏出來了
我曾經聽說過
那邊的世界 隱藏著很多危險
但最危險的 就是變成藍色的時候
會有更可怕的東西來襲嗎
不清楚 我也沒經歷過
受不了了 回去吧
打起精神 下次再來
給我留個聯絡方式吧
我不記得自己的手機號
今天也沒帶手機出來
我的手機
太好了 沒弄壞
這 這是什麼
再遇到鳥子 就是一周之後了
空魚 你好呀
空魚 你不和別人一起吃飯嗎
少管我行不行
下意識回話了
我沒給過你電話號碼和信箱地址吧
嗯 不過你不是說了大學的名字了嘛
我搜索了一下馬上就找到了
居然真的人肉我而且真的跑上門來 難以置信
我們再去一次吧
去“裏側”嗎
你自己去不就好了
我們一起去嘛
不行嗎
不是行不行的問題
這個想像圖好重口啊
你去了要做什麼
我之前帶回去的那塊鏡子 有人想要
想要也沒地方拿吧 那就是偶然撿到的而已
我知道拿到手的方法
什麼方法
那個叫“扭來扭去”吧 我們去狩獵它
你要去狩獵那個光是看一眼就會失心瘋的傢伙嗎
對 就是它
要狩獵它嗎
能大賺一把哦 老闆
你認真的嗎
認真的
(岩鹽 實惠裝)
道具我也買了一堆
不 不行 之前差點就沒命了
就是 差點就成了淹死鬼呢
你不是管我叫奧菲利亞嗎
對不起
我一個人去可能會被殺掉
所以想讓空魚陪我一起
該說什麼好
不對 更重要的是 現在這是什麼情況啊
太久沒和別人一起行動
都不知道該說什麼好
對 對不起
就是這裡
怎麼了
走吧
嗯
我說 這是在做什麼呢
按某種順序按下電梯的樓層按鈕 就能到達異世界
空魚應該聽過這類故事吧
剛才那人是想進來的吧
嗯 總是會在5樓衝過來
一定不能讓它進來哦
奇怪了
之前都不是這麼一片黑的啊
快關上
那是什麼
抱歉 也許是我按錯順序了
等等 要從這爬下去嗎
嗯 放心吧
我就沒摔下去過
這是你的槍
很可惜沒有槍套 這是我撿來的
“撿來的”
偶爾能在這裡撿到
那個 我教你裝彈和開保險吧
我說
我們只見過一面 為什麼你這麼相信我
比如說槍的事情 你不是沒有報警嘛
為什麼沒報警呢
為什麼
因為不想扯上關係吧
就是這點 最適合當共犯了
你知道嗎
“共犯”是這個世界上最親密的關係哦
“共犯”
“扭來扭去”會在什麼地方出現呢
什麼地方
硬要說的話 鄉下吧
從城裡來鄉下玩的人
在海邊或田野碰見的故事比較多
還有呢
我也沒那麼清楚
是人
“扭來扭去”
快逃
不對 我們就是為了這個來的吧
咦
咦什麼咦 不管用啊
真奇怪 之前不是“立竿見影”的嗎
手槍也不行
腿軟了 空魚呢
好像不行了
鳥子 現狀 先確認現狀
好 現狀 站不起來 無法逃走
頭暈得厲害 岩鹽和手槍都不管用
還有嗎
還有 看著那傢伙就感覺要錯亂了
錯亂 具體是什麼感覺
好像有什麼 理解之後就會很糟糕的事
理解之後會怎麼樣 再說具體點
別強人所難啊 理解了就要出大事了
對了 之前差一點就明白了
就在千鈞一髮 差一點就能解開的時候
因為我沒有移開目光
要是一直盯著看的話 說不定能知道
看一眼就會失常的吧
我們已經擊退過它一次了吧
那時候 我們的狀況更加危急
只要還原那時候的狀況 一定就能
不是會有失常的危險嗎
要狩獵“裏側”的生物
我們就必須走近“裏側”的原理 法則
我們必須無限接近 配合它的節奏
我也去
不行 鳥子不要看
為什麼啊
要是兩個人都失常了 就沒法回去了 所以
如果我快要失去理智 到時候
你就想辦法救我吧
OK 我一定會想辦法的
謝謝你
來吧 再過一會兒 空魚也會明白的
空魚很聰明的
我 我從弟弟那聽說過 在草木繁茂的季節
有一個穿著純白 純白衣服的人 人 人
-大家很早之前就在這裡了
-那個人在那裡做什麼呢
-快解開啊 來啊
-關節的扭曲好不自然 大哥正在 在 在
-來啊 解開啊 來啊 解開啊
-在正午陽光下的照耀下 突然 突然 突然
-突然沸騰了 不會有錯
用腳沙啦沙啦地摩擦著榻榻米
捲起高浪的灰色海面
我來瞄準
鳥子來扔
岩鹽確實命中了
扭來扭去就在那個地方 為什麼
因為我看到它 產生了認知 它才存在於那裡
因為存在 所以岩鹽才命中了
什麼啊 就這麼簡單 理所當然的道理
要是沒有產生認知 那裡就什麼都沒有
我明白了 我明白了 明白了
空魚
雖然不知道怎麼回事 你理解得過頭了
什麼啊
這傢伙比我想的善良得多啊
快清醒過來
鳥子 快開槍
只要我看著 你開槍 就能命中
還真有
嗯
嚇死我了 嚇死我了啊
空魚 回去就開慶功宴吧
反正能拿到錢 一起去啊
嗯 也行
太好啦
“裏世界” 曾經是我想要獨佔的地方
即使得知它比想像中更可怕 更離奇
我的心情還是沒有改變
但是現在
我突然覺得 和這個奇怪的女人一起玩
好像也不是不可以
(扭來扭去的狩獵)
寒風吹動髮絲
關上窗戶的我 你是否察覺
靠得越近 就越是膽怯
總歸要消失之物 不如不要
閃回的記憶 隱隱作痛
無法抹去的陰影
我知道 是被過去困住了吧
你感覺到的那些
無需懷疑 那就是唯一
你和我 交匯的心意
回過頭去 我不想後悔
對自己說 要相信你
在心中 Trust me Trust me 閃閃發光
那是心跳的節奏
看著伸出的手
我已決定 要相信你
我要改變我自己
反省會
-烤雞肉好好吃哦 我要左右開弓
-說起來 鳥子不假思索買的
-那堆實惠裝岩鹽完全沒派上用場
太浪費 碎碎念碎碎念
空魚才是要小心 說出禁播字眼要被罵的哦
(快樂的宴會 鳥子)
我錯了
知錯就好 麻煩再來一杯
你這都幾杯了啊