來了來了來了
喂喂 怎麼了 鳥子
去烤肉 現在嗎
是要開慶功宴嗎
可以是可以
嗯 池袋是吧
不是兩個人嗎 要叫小櫻小姐來嗎
茜理 為什麼叫她來
裏世界遠足
在學校沒學過朋友的定義
人類就是麻煩的生物
背地不知會被人怎麼說
這個世界在我眼中如此醜陋
關心和自我在天平上搖晃
自從遇見你 就開始動搖
非法入侵 大鬧一場
和誰都不曾交好
同感和共犯 都只是演戲嗎
像沒了水的魚
體貼和常識都不需要
只想被人所需要
醜陋的我
天平開始傾向朋友
在秘密之地相會吧
久等了 就你到了嗎
不是 茜理去看有沒有空座了
沒有預約嗎
沒問題的啦 還早著
真隨便啊
小櫻小姐呢
說是馬上就到了
這樣啊
不是 我突然想起來
鳥子 你什麼時候和茜理交換聯繫方式了
今天的烤肉聚餐不是茜理提的嗎
哦 之前回去的時候茜理問了
你就告訴她了啊
不行嗎
不 也不是不行
跟我說不就好了 為什麼要特地找鳥子
她說打你電話也沒人接
嗯 我一般不接電話
所以才找的我呀
對了 今天小櫻小姐也要來 不如談談那件事吧
不對 茜理也在就不行了啊
哪件事啊
如月車站的事
鳥子 你想去救那些美軍士兵的吧
嗯
就這麼丟下他們走了 我一直很介意
不過 怎麼突然提這個
你之前不是說不知道如何再去 叫我放棄的嗎
我仔細想了想 也許還能去到那裡
真的嗎
那個破掉的帽子 你還收著的吧
八尺大人的
是茜理打來的
喂 怎麼樣了
沒有了 店子嗎 是倒閉了嗎 不是嗎
什麼 到不了店子
出什麼事了
這個
是啊 我到不了店子
茜理 你怎麼了
紙越學姐 對不起
我好像不小心進錯樓層 迷路了
你是怎麼在這種大樓裡迷路的
對不起 可能是被電梯惡作劇了吧
突然不斷地在樓層間停下來
以為終於到地方了 出去就發現是屋頂
但是 好奇怪啊 外面是紅色的夕陽
可現在是晚上吧
我覺得不對勁就打算回去 可是怎麼都到不了一樓
“不斷地在樓層間停下” “到了屋頂”
鳥子 這棟樓有幾層
十層
茜理 你現在在幾樓
我現在應該在5樓
但是數字看起來有點怪怪的
你不要動 我這就去接你
怎麼了嗎
明白了 我試試找樓梯
等一下
那裡的人是學姐嗎 是在招手嗎
什麼啊 原來你就在這啊
你在說什麼 那個人不是我
等一下 我這就過去
空魚 這難道是
嗯 應該沒錯了
“去異世界的方法”
那傢伙途中下了電梯
按特定順序按下電梯按鈕 就能到達異世界的網絡傳說
我們在神保町的入口進入異世界的操作
也是參考了這個網絡傳說
但是 我從沒想過還可以從其他地方
使用同樣方法進入
我以為 網絡傳說不過是故事
能去異世界的地點應該很有限
不 實際上應該也是如此
要是能那麼輕鬆進入 就不用費這麼大工夫了
而且也會發生更糟糕的事
原故事裡說要使用超過十層樓的建築
但超過十層樓的建築 隨處可見
是因為這棟樓本身是入口 觸發條件碰巧相同嗎
然後茜理也碰巧誤入了這棟樓嗎
有這麼剛好的事嗎
不會有吧
好像被吸引進去了一樣 我有不好的預感
但是 也不能不管吧 這樣下去茜理她
茜理現在應該在中間區域
可能會有危險 要去救她
按幾樓
照平時那樣試試 先按4樓
OK
烤肉 烤肉
抱歉 我遲到了
怎麼了嗎
是這樣 我們現在要
放我下去
不要不要不要
-不行不行不行
-你忍一下 忍一下就好了
-放我下去放我下去放我下去
-找到茜理我們就回去了
少囉嗦 別碰我
中途下電梯搞不好反而會更危險的
什麼意思啊
因為我們不知道哪裡是中間區域
什麼 要做什麼
不是 5樓有點
有點什麼
5樓有個奇怪的女人
什麼奇怪的女人
每次到5樓就會有個女人要衝進電梯
不過那是在神保町 不知道在這裡是不是一樣
你在說什麼我一點都聽不懂
到了5樓就會衝進電梯的女人
什麼鬼啊 太可怕了吧
要到5樓了
茜理
怎麼辦
“去異世界的方法”途中下了電梯會發生什麼
我不知道 也想像不到
原來的故事裡沒有這種情報
但是
只能跟上去了
你 你們等等啊 真是的
有點不對勁啊
這棟樓本來肯定沒有這麼大的
我們完全不知道中間區域是什麼樣的
可以說是比裏世界更加神秘莫測
進入貓城的時候
那裡的街道看起來就很不可思議吧
貓城 不可思議又可愛
要不是被忍者襲擊 我還想在那多探索一陣的
你們倆怎麼還能這麼鎮定自若
不用擔心 我們有在戒備的
我不是這個意思
這種狀況下你們怎麼都不害怕啊
不 當然害怕了 但是說出來也沒什麼用
你不行了嗎 要不要我背你
你也別太瞧不起人了啊
我就是說說而已嘛
可惡 我知道了啦 我去還不行嗎
快走吧 要快點追上茜理
你們倆 怎麼每次都這樣
你們身邊就有一個比茜理還害怕的人
怎麼就不能對我表示一下擔心呢
因為小櫻小姐現在看起來還沒什麼事
又是這樣
我身邊怎麼都是這種沒良心的女人啊
你剛才是不是說了什麼很過分的話
我在說你這女人沒良心啊
那不然要我怎麼辦呢
我總不能丟下茜理 也不能丟下小櫻小姐不管啊
你居然還會這樣想啊
什麼意思 是說我丟下你比較好嗎
才不是
我是想你居然還知道要救人 有點意外啊
你把我當什麼人了
所以說你沒良心啊
我說
看那
茜理
喂 你們要做什麼 住手啊
空魚 在那邊
走吧
我已經跟不上了啊
茜理
茜理啊
學姐 您辛苦了
怎麼從後面過來的
辛苦你個頭啊 我一直在喊你呢
可是學姐剛才不是一直在我前面嗎
反了 是我們一直在追你啊
可是 我看見一個頭髮很長的人 以為她是學姐
就一直追著她
我的頭髮應該沒有那麼長的
咦 好像是啊 為什麼
我滿心以為那個人就是學姐
什麼什麼 有什麼要來了 那傢伙是什麼啊
退後 小櫻
空魚
空魚 那個
鳥子的手也
手隱隱作痛
這傢伙 很危險
快逃 快
好奇怪啊 我一直以為那個人就是學姐
那怎麼看都不是我吧
不能開槍嗎 像平時那樣
空魚看著 我來開槍
我也可以的
只要有學姐看著 我就
怎麼好像多起來了
那傢伙用槍和空手道都對付不了的
先逃再說
能往哪逃啊
去電梯 用電梯回去吧
那不是又得來一遍那個麻煩的操作嗎
回程直接按1樓就行了 大概
你剛才說了“大概”啊
我就是討厭這樣啊
可惡 該死
給我記著 混蛋
小櫻小姐
吵死了 別停下來
現在哪有空和我說話 快跑
可是
別說了 要是我跟不上就不用管我了
你不是害怕嗎
當然害怕啊 混蛋 找死啊你
可是
到了
閏間冴月
回來了嗎
不知道啊
回來了
急死我了
開什麼玩笑啊 饒了我吧
去吃一次烤肉可真不容易啊
肚子餓了
畢竟跑了那麼久
你認真的嗎 我都已經沒胃口了
我再也不和你們去吃飯了
謝謝
手上還有奇怪的感覺
抱歉 回來的時候借用了一下
這樣啊 也沒事
學姐
那是什麼啊 到底是怎麼回事
我也不知道 別問我
是這樣嗎
你好 我們預約了4位 我是紙越
那丫頭預約過了啊
而且怎麼用的我的名字
是覺得你肯定會來吧
我是來了沒錯啦
是啊 我都去救茜理了啊
憑什麼被人說我沒良心嘛
了不起了不起
是吧
那種狀況下會去救人是理所當然的吧
你的理所當然基準也太高了點
是嗎
就是啊
自己都怕得要死 還要壯著膽子去救別人
這種事也不是一般人能做到的吧
是這樣嗎
不過 這樣說的話
最善良的人也許是小櫻呢
好 去吃烤肉咯
喂 你們在做什麼啊 快過來
感謝招待
好 走吧
不能接受
(坐電梯去吃烤肉的方法)
寒風吹動髮絲
關上窗戶的我 你是否察覺
靠得越近 就越是膽怯
總歸要消失之物 不如不要
閃回的記憶 隱隱作痛
無法抹去的陰影
我知道 是被過去困住了吧
你感覺到的那些
無需懷疑 那就是唯一
你和我 交匯的心意
回過頭去 我不想後悔
對自己說 要相信你
在心中 Trust me Trust me 閃閃發光
那是心跳的節奏
看著伸出的手
我已決定 要相信你
我要改變我自己
對了 你不留長髮了嗎
嗯 我還是平時那個長度正合適吧
雖然被說適合長髮很開心
是嗎 嗯 那也不錯
總是隨性糊弄我 這傢伙