海浪的聲音 海風
顏色鮮明的藍與白
而且還有槍
完美的夏日度假
裏世界遠足
在學校沒學過朋友的定義
人類就是麻煩的生物
背地不知會被人怎麼說
這個世界在我眼中如此醜陋
關心和自我在天平上搖晃
自從遇見你 就開始動搖
非法入侵 大鬧一場
和誰都不曾交好
同感和共犯 都只是演戲嗎
像沒了水的魚
體貼和常識都不需要
只想被人所需要
醜陋的我
天平開始傾向朋友
在秘密之地相會吧
為什麼要做這種事啊
這裡是什麼地方
有點洋氣的木製小平房 小別墅
話說我們為什麼會在這裡啊
什麼時候退房啊
我說 鳥子
在第一家吃飽喝足
在酒吧接著喝
然後去購物
(堂吉訶奇)
然後進了旅舍
喝醉了也沒忘記給手機充電
我真是太靠譜了
好了 快起來 我給你拿咖啡來了
我想喝咖啡
我都給你拿來了啦
已經十點半了
快起來
等一下 也就是說
我居然和全裸的女生同床共枕過了一夜嗎
好冷
把衣服給我穿上
好了 準備回家
為什麼要回去
總得回去的啊 還得上課
你不記得了嗎 說好了一起去海邊的
海邊
是啊 我們不都買了泳衣嗎
泳衣 什麼時候買的
昨天晚上
天氣這麼好
我們一起去夏日海灘享受假期吧
好不好 空魚
你先把衣服穿上再說
空魚 空魚
快醒醒
抱歉 我睡過去了
已經到了嗎 車費多少錢
不知道 而且司機師傅都不在了
這是什麼
醒來就變成這樣 不知道是怎麼回事
這裡是裏世界嗎
大概是的
你看見什麼危險的東西了嗎
暫時應該是安全的
OK 那就沒問題
等等 你要做什麼
我們去看看吧
不管是表世界還是裏世界 反正我們都到了海邊
你也太樂觀了吧
就這樣被潑冷水多沒勁啊
走吧 反正我們還有槍
可 可是
好不容易來到海邊了啊
怎麼能因為這樣就退縮呢
那是不是海濱小屋啊
要不要去看看 說不定有更衣室
我去確認安全
慢著 我一起去
久等了 走吧
我看前面 空魚看後面
OK
把窗戶都打開吧
我來把風 你來開吧
明白了
小心地板 可能會有釘子或玻璃
OK
一樓安全
本想去看看二樓的
什麼聲音都沒有呢
這裡是廢墟吧
算啦 我們走
在這裡更衣不就好了
確實
確認的時間根本白費了啊
為了安全 還是確認一下更好啊
來 空魚的份
怎麼了 你看起來好不安
不是 小學之後我就沒在人前穿過泳衣了
老實說 有點害羞
沒事的啦 有我呢
你是因為身材好才不露怯
我說
你是不是身上有大片傷疤或者刺青 不想給人看見啊
那是我太沒眼色了 對不起
不 不是的
那就好
沒事的 空魚 不用擔心的
來 我們去更衣吧
感覺好不適應 算了
很適合你呀 空魚 很可愛
哦 是嗎
你 你的也不錯 很好看
謝謝
我們走吧
是大海耶
那是什麼呢
阿爾卡特拉斯監獄嗎
這監獄可真大啊
要喝點什麼嗎
好呀
我們來乾杯
乾杯
翹了大學的課來沖繩海岸喝的啤酒真是太香了
我感覺自己要不行了
要不行了呀
仔細想想 回家路上手槍要怎麼辦
應該上不了飛機吧
能不能全部分解了 打包快遞送回家呢
不行吧 肯定會被X光查出來的
那我們就途經裏世界回去吧
從這裡嗎
看不見疑似入口的地方啊
那我們就
去海上看看吧
好啊
好像沒問題
太好了
好舒服
這片海的盡頭在哪裡呢
龍宮吧
那是什麼地方
沖繩文化中的死後世界
就是這個世界的盡頭吧
沒想到我還能這樣在海邊玩耍
為什麼
我覺得大海不適合我
因為海邊有好多愛熱鬧的人 很可怕
總之 還好有你帶我來
太好了
總是讓空魚遷就我 我還擔心你會不會嫌棄我
能和你一起來 我很高興
我還是第一次和朋友來海邊呢
我 我說
我有了空魚這個朋友
能和朋友做的事 我想和你一起都做一遍
雖然這樣想可能有點強人所難
你居然還有意識到啊
是太強人所難了吧
機會難得 我們來試試海邊能做的所有事情吧
嗯 首先是
飲酒
已經喝了
燒烤
沒有工具啊
那就 沙灘排球
沒有球
堆沙子
沒有鏟子
玩沙灘搶旗
太累人了
搭訕
什麼啊 根本沒什麼可玩的啊
怎麼了
要不要練射擊
好主意
別只顧著用胳膊支撐
把槍托緊緊靠在胸口
這樣就能用全身吸收後坐力
不要害怕 放輕鬆
想像自己是抱著整把槍
打中了
漂亮
那 輪到我了
好厲害好厲害
我剛開始學的時候根本打不中呢
是媽媽教我的 她應該也為此非常頭疼
那是什麼
浮木的前方有什麼東西
確實 我也看見了
剛才那是什麼
在那邊
怎麼辦
不知道 總覺得是出事了
空魚
你能對人開槍嗎
住手
離開那幾個人 不然我開槍了
仁科鳥子小姐 晚上好
喂喂 太囂張了吧
怎麼 想死在我們手上嗎
真是有種 反正你不怕我們嘛
這傢伙已經死了
這下糟了 出人命了
真沒用
接下來 就是那傢伙了
我開槍了
沒事吧 空魚
真的嗎
那個 怎麼說呢
要是有人想傷害我 我就下得了手了
不只是物理上 精神上也一樣
對不起
本來應該我來開槍的
鳥子本來就打算開槍的吧
我知道你是認真的 所以我也開槍了
但是
而且這些人 不是人類
我一開始就覺得很奇怪了
我們剛才明明開了那麼多槍
他們卻好像根本沒發覺
他們說的話也好像有點牛頭不對馬嘴
是這樣啊
他們在我眼裡都只是普通的人類而已
喂 動作快點
海岸之王即將大駕光臨
嚇死我了
也就是說 被打死的那些人也
那也不是人類
真的假的
話說剛才本來就應該先確認的 我在幹什麼啊
怎麼辦
你們應該怎麼辦呢
你知道嗎 深夜的海洋 其實非常耀眼
那邊的人會注意到的
不過其實是一件很下流的事
空魚 這是什麼
是都市傳說裡出現過的話
我想想 接下來是
跟你們說這些你們應該也不懂吧
到了晚上 閏間冴月也會到海邊
要怎麼處理紙越空魚
冴月
鳥子 還記得你之前說過的嗎
變成藍色的時候 就是最危險的時候
要心生恐懼 恐懼到失去理智
它們是如此與眾不同 難以理解
我們能用來接觸的方式 只有恐懼這種情感
那個時候 你就是這樣說的
集中注意力
這下危險了 它們會讓我們失去理智
明擺著是衝我們來的
把我們作為個體識別了
我光是想起來 就已經感覺要瘋了
夜光藻 烏賊 飛魚 都會在深夜的大海中發光
非常壯觀 像星空一樣 你們知道嗎
安明寺 安明寺 安明寺
樓梯
喬米新
鳥子 快逃
往哪逃
跑到遮陽傘那
別看海濱小屋 千萬別看
我已經看見了啦
對了 沒子彈了
用吧 我應該沒用完
那你呢
我要拿出八尺大人的帽子 你幫我把風
OK 先看看海那邊
也太獵奇了吧
要戴上逃走嗎
我想 也許能用這帽子製造出口
你用手輕輕抓住帽子邊緣外面的空氣
這樣嗎
按照我的指示 移動你的手
這樣可以嗎
這樣就好 專注在你的指尖上
別鬆手
空魚 帽子
得救了 這裡是什麼地方
不知道
我回來了
歡迎回來
死裡逃生之後的啤酒真香
嗯
八尺大人的帽子沒了啊
我還想讓小櫻小姐買下的
真遺憾 不過我們也是因為這樣才回來的
怎麼辦 我已經沒錢了
沒問題的 總會有辦法的
再去裏世界撿點什麼回來就好
剛碰到那麼可怕的事 你還敢說這話啊
好漂亮
小心點 這個可能是裏世界的東西
真的嗎
那就 把這個賣給小櫻好了
你看 沒問題的吧
出口關閉之前看見的那個人影
那個人是
(終末之海的度假之夜)
寒風吹動髮絲
關上窗戶的我 你是否察覺
靠得越近 就越是膽怯
總歸要消失之物 不如不要
閃回的記憶 隱隱作痛
無法抹去的陰影
我知道 是被過去困住了吧
你感覺到的那些
無需懷疑 那就是唯一
你和我 交匯的心意
回過頭去 我不想後悔
對自己說 要相信你
在心中 Trust me Trust me 閃閃發光
那是心跳的節奏
看著伸出的手
我已決定 要相信你
我要改變我自己
反省會
算了吧
我們要反省的點也太多了吧
NO
比起思考已經過去的事 不如展望未來啊
今後只能樂觀地思考
誒 “樂觀”是什麼
空魚的字典裡沒有樂觀這兩個字