那个
您是纸越学姐吧
蓝色的隐形眼镜
果然是纸越学姐吧 人文学院二年级的
嗯 是我
我可以坐这里吗
打扰了
不好意思 突然向您搭话
我是大一的 叫濑户茜理
我有件事想找学姐商量
商量 为什么找我
我听说了
您是这种问题的专家
哪种问题
可怕的灵异故事 作祟 之类的
学姐是有灵异体质的吧
不不 这是误会啊
我哪有什么灵异体质
我被袭击了
您可不要笑 其实我
被猫咪忍者袭击了
里世界郊游
在学校没学过朋友的定义
人类就是麻烦的生物
背地不知会被人怎么说
这个世界在我眼中如此丑陋
关心和自我在天平上摇晃
自从遇见你 就开始动摇
非法入侵 大闹一场
和谁都不曾交好
同感和共犯 都只是演戏吗
像没了水的鱼
体贴和常识都不需要
只想被人所需要
丑陋的我
天平开始倾向朋友
在秘密之地相会吧
被猫咪忍者袭击吗
猫咪 忍者
有这么好笑吗
听起来就很可爱啊
猫咪忍者啊
那个女生 瘾挺大的啊
空鱼 你可千万别跟她一起嗑药啊
本来就已经够不正常的了
谁会嗑药啊
我也没有不正常
而且 “被猫咪忍者袭击”是个蛮有名的网络段子
“一周前发生了怪事 快听我说”
“先说清楚 我没有妄想症 也没有什么精神病”
“你可别笑话我 是真的”
“我最近被猫咪忍者袭击了”
这个 和我一样啊
这个是比较有名的论坛梗了
不知道你是在哪听来的
我没有什么灵异体质
拿这种段子来逗我 没用的
学姐
学姐果然是专家呢
不是 我都说了
这是我的电话号码
我去拜了神社也不管用
只能找学姐帮忙了
请随时联系我 拜托您了
就算她这样说
搞什么啊
这事 果然和里世界有关吧
猫咪忍者吗
怎么可能
这个故事一点都不吓人
里世界的家伙们比这
要更加神秘莫测
诡异万分
让人害怕
但是 每个人恐惧的事物也不一样吧
就算空鱼没事 对那个女孩来说
猫咪忍者也许就是很可怕 给她造成了心理阴影啊
这个是什么
貉子
你独自去里世界的时候这里发生了什么 你听说了吧
嗯 听说了
被卷进了不得了的事件里
奇怪的家伙都跑我家来了
乍一看是普通的大妈 但那其实是
所以这个是护符
“那些大妈的真身就是貉子”
这样想 就不那么可怕了
这是给难以名状的恐惧加上名字 控制恐惧的办法吧
没错
我和你们不一样 对恐惧没什么抵抗力
不过那个
那个不是貉子
是浣熊 尾巴上有条纹的
浣熊是会翻垃圾的那种动物吧
不是害兽吗
吵死了 这就是貉子
不管别人说什么 我说它就是貉子
难道说 空鱼
你不会又把奇怪的东西引到我家来了吧
空鱼
别摆出理所当然的样子
你们俩 打算在我家做什么
小樱小姐 有你的快递
能请您盖章吗
这个人没事的 大概
谢谢
请您在这里盖章或署名签收
还有 快件有点大 您说放在哪好
“烟草管理作业车AP-1”
喂
呃 说起来之前
空鱼 你看这个 多可爱啊
真的呢 买下来吧
请邮寄一辆这个过来 收件人是
我在那边一眼看中了
想说可以用来当里世界的座驾
简直胡闹 把我家当成什么地方了
别再把我卷进来了
被骂了一顿
总之得把AP-1送到里世界去
但是怎么送呢
有猫
我说 关于那件事
还是去帮帮她吧
那女孩 叫茜理吧
她真的被猫咪忍者袭击 在担惊受怕吧
但我看她没有很害怕的样子
不过 也看不出来她是在撒谎
那就打个电话 先听她说说吧
可是
空鱼 你怎么了 有点怪怪的啊
没什么啊
不对 平时的空鱼 再怎么不乐意也会去帮忙的
为什么唯独这次 这么抗拒呢
因为
猫咪多可爱啊
我喜欢猫 不想有关于猫的可怕回忆
我不想变成不喜欢猫的人
OK
不过 涉及到里世界
乍一看是猫 实际也许不是呢
就像去了小樱家的大妈一样
所以说啊
那我不就得开枪了吗
我知道了 空鱼不需要用枪
有危险的话 就由我来
等等 鸟子就不要紧吗
你不喜欢猫吗
当然喜欢
但是 动物比人要强大 不能大意的
就算是这样
振作点 空鱼
对方可不是普通的猫 是里世界的怪物啊
那我们要做的事 就和平时一样吧
找到猫咪忍者 用空鱼的右眼 揭开它的真面目
消灭它
而且 我们好像
已经不能置身事外了吧
学姐
你好
感谢您的来电
请多关照
还有 今天还有一个人要来
是哪位呢
鸟
不是 姓仁科的女生
难道是和学姐一样的专家吗
都说了不是的
那是您的朋友吗
朋友
嗯 要说是朋友的话 也算是吧
不是吗
是啦 但也不算是
我和鸟子是 怎么说呢
你好 我是共犯
咦 不对吗
猫不是会聚集到一起嘛
大概一个月前
我在家附近遇到了
晚上突然想吃冰淇淋
从便利店回来的路上
找到了记号
马上就要来了
去拿回来 去拿回来
然后就发生了
怎么样
每晚都发生这种事吗
是的 忍耐一段时间就会安静下来
这只黄色眼睛的就是猫咪忍者吗
应该是的
虽然看不太清
不过应该和白天跟着我的家伙是一样的
白天都被跟踪了吗
是的 不只是会跟踪
还会用手上的武器攻击我
所以 我就想商量一下 关于我被猫咪忍者袭击的事
那个 白天袭击你的猫 没有照片吗
我试了好多次 就是拍不好
这样看不出来啊
你看见的猫咪忍者 到底是什么样的
希望不要太可爱
这个嘛
就是那样的
是猫咪
忍者啊
这是
时空大叔的世界啊
那是什么
里世界和表世界的中间区域
我之前进去过一次
小心点 要来了
没事吧 学姐
你好厉害啊
是 这都小意思 我练空手道的
总之先逃再说
(除猫以外请勿入内)
这是什么
这贴纸 之前没有的吧
别管了啦
要追上来了
真是无情啊 不愧是忍者
这一个月 都是那样的吗
是的
一开始只是跟踪我
最近一周突然变得很凶残
不得了了
快逃吧
别突然停下来
猫的城市吗
不清楚 但是
只能去了
话说回来 你面对那种生物 居然活下来了啊
是的 我练空手道的
不是 跟空手道无关吧
总之 得先找个落脚的地方
不然没法和猫咪忍者战斗
要和猫战斗啊
你还在纠结这个啊
那些猫怎么看都不可爱吧
空鱼 用这个吧
不 不行
不然没办法了啊
只能把她也变成共犯
别把她变成共犯
共犯绝对不行 不可以
空鱼
被害者 就行
明白了
茜理 你可能会吓一跳 先跟你道歉
不好意思 你要是把这事说出去 我们不会放过你的
空鱼 看得见吗
我现在看
别是猫 千万别是猫
就是猫啊
没有变化 果然是猫 我不想开枪啊
振作点 它们是来杀我们的
好危险
学姐
学姐 请退后
这帮家伙 搞不定
怎么回事 踢击和直拳都完全不管用
距离应该是对的 可是却无法击中
这些家伙也和时空大叔一样
虽然能看见 但并没有实体吗
那我们该怎么办
空鱼 没事吧
嗯 但是
那个 它们在干什么呢
我也不知道啊
茜理 你包里有放什么东西吗
没什么 就是普通的物品啊
没有放生鱼之类的吗
没有啊
不然就是木天蓼
我怎么会带那种东西呢
那 你想得到为什么会被袭击吗
比如以前折磨过猫之类的
绝对没有
怎么了 空鱼
我找到了 它们在找的东西
这个大概就是标记
好过分
为什么要这么说呢 学姐
鸟子 左手
快脱下手套
我怎么可能欺负猫呢
茜理
也许是因为我用右眼看了
所以 鸟子 快点
干什么啊
里面一定有什么东西 快找找
有了 硬硬的东西
把它拉出来
好 好啦
好过分啊
为什么突然打我的肚子啊
你看这个
有什么头绪吗
这个
是我的护符 别人给我的
不知什么时候就不见了
在哪找到的呢
危险
空鱼
快扔掉它
好
停了一拍是什么意思啊
这个应该没法卖给小樱小姐了吧
总之是解决了吧
它们不会再回来了吧
应该吧
接下来就得想办法离开这里了
这是 什么情况
空鱼
我们回来了喵
学姐 鸟子小姐
真是太感谢你们了
你们真厉害啊 平时都要面对那么危险的事吗
那个 茜理 那个东西你可别说出去
我不会说的
还有 对不起啊
那个挂件是你的护符吧
不 没关系的
说到底我就是因为那个才遇袭的
你说是别人给你的
到底是谁给你的
是去年指导我的家庭教师
说是当我大学考试的护符
我一直好好收着的 不知什么时候就不见了
你那老师是什么人 有联系方式吗
半年前老师就突然失去消息了
是叫闰间老师
是闰间冴月吗
是的 您认识她吗
闰间 冴月
(被猫咪忍者袭击)
寒风吹动发丝
关上窗户的我 你是否察觉
靠得越近 就越是胆怯
总归要消失之物 不如不要
闪回的记忆 隐隐作痛
无法抹去的阴影
我知道 是被过去困住了吧
你感觉到的那些
无需怀疑 那就是唯一
你和我 交汇的心意
回过头去 我不想后悔
对自己说 要相信你
在心中 Trust me Trust me 闪闪发光
那是心跳的节奏
看着伸出的手
我已决定 要相信你
我要改变我自己
猫真可爱啊
好喜欢
空鱼 喵
喂 你干什么呢
啤酒再来一杯吗
想吃烤肉吗
根本传达不到啊
话说你脸红什么啊