這樣會讓我很困擾
放棄那個人 回去吧
否則 你下次就回不去了
剛才那是
“時空大叔”
有一天 突然陷入空無一人的世界 遇見“時空大叔”
是“誤入異界”系怪談的故事之一
據說 “大叔”可能是阻止人類入侵異界
將誤入的人類送還的 監視組織的一員
但是 為什麼是大叔呢
形象就不能更可愛一點嗎
裏世界遠足
在學校沒學過朋友的定義
人類就是麻煩的生物
背地不知會被人怎麼說
這個世界在我眼中如此醜陋
關心和自我在天平上搖晃
自從遇見你 就開始動搖
非法入侵 大鬧一場
和誰都不曾交好
同感和共犯 都只是演戲嗎
像沒了水的魚
體貼和常識都不需要
只想被人所需要
醜陋的我
天平開始傾向朋友
在秘密之地相會吧
久等了
您的塔可飯 巧克力酸櫻桃蛋糕 莓果撻
請慢用
那 接下來怎麼做
我說 我們有一天一定會死於非命的
每次都遇到那樣的危險
也沒找到冴月小姐失蹤的線索
但是 我們在這裡的時候
冴月也可能遇到危險啊
她失蹤了三個月
在那個世界三個月音訊全無
冴月小姐說不定已經
她還活著
冴月還活著
她對我來說是很特別的人 幫幫我吧
怎麼能這樣
你要我為素未謀面的人 拼上性命嗎
這樣啊
對不起
今後我就一個人去
謝謝你了
等 等一下
真是的 我不是那個意思
我只是想說 太危險了 你也別去了啊
所以 你為什麼來我這
那之後 我想去找鳥子和好 就去了她家裡
玄關那頭變成那樣
被時空大叔訓了一頓
什麼大叔啊
還收到了可怕的郵件
但是 知道鳥子一個人去了裏世界 我又很擔心
我想拜託你跟我一起去找她
不要 麻煩死了
話說 你這根本是都準備好了啊
就別來找我 趕快去唄
你不擔心鳥子嗎
我不適合現場作業
沒法像你們這樣又跑又跳的
但是
再給我看一次
表情真可怕
這是什麼
這張照片哪來的
就在表情很可怕的那張圖前面
日期是 五月十四日
那是我和鳥子第一次相遇的日子
這個女人是誰啊
閏間冴月
就是鳥子在找的人
這個人就是
真是讓人不舒服
莫名其妙的現象頻發
意義不明的訊息
究竟是惡意威脅還是善意啟示都尚未明瞭
和冴月那時候一模一樣
打擾了
我們想諮詢一下您隔壁住戶的情況
能借一步說話嗎
好奇怪
-這些人 可能跟時空大叔是一樣的
-請開門 請開門
請開門
那是什麼啊
M870
-使用12號霰彈的普通霰彈槍
-請開門
這哪裡普通了
請開門
給我適可而止 我要開槍了
把門打開
我來開嗎
不把他們趕走 我沒法工作
至今遇到的裏世界生物
扭來扭去 八尺大人
設定都和我們所說的怪異傳說內容一致
這樣的話
影響現實世界時也會一樣嗎
那為什麼還會點到即止啊
這不就跟按門鈴惡作劇一樣嗎
裏世界
開什麼玩笑 我就這身行頭 想殺了我嗎
既然這樣 不如一起去找鳥子吧
空魚啊 你性格真是不錯啊
真是的 我知道了啦
我去 去還不行嗎
太 太好啦
你沒事吧
我說 空魚啊
怎麼了
有的人進了鬼屋一點都不怕
有的人會嚇得走不動路吧
我沒去過鬼屋
我也沒去過
就拿恐怖電影什麼的打比方吧
對恐懼的耐受度 每個人都不一樣
這種差異 就取決於“血清素轉運體”這種基因
如果這種基因的激活序列比較長
神經細胞生成的血清素就會更多
從而降低不安的傾向
也就是說 就不會容易害怕
我的那種基因序列很短
也就是說 膽子很小
可惡 好害怕
怕得要死了
本來都決定再也不來了
我可沒法幫上忙 你自己小心
你還有霰彈槍呢 沒事的
這種槍 閉著眼都能打中的
所以說不定也會打中你
你能走前面嗎
不行
空魚可真是好腳力啊
可能是因為高中的時候經常去散步吧
一個人去廢墟
你的愛好也太可怕了
我那時候比較叛逆
為什麼
也不是什麼大不了的事
嗯
我母親去世得早
父親和祖母都沉迷於奇怪的宗教
然後我就不怎麼回家了
但是 放學路上險些被人綁架
去漫畫咖啡廳又被人縱火
所以我就在廢墟裡紮營過夜
有一天晚上 我夢見被一個紅色又柔軟的人抱住
那個人問我“你不需要那些人嗎”
我回答“不需要”
後來我回到家 準備了燈油在那等著
燈油
但是 等了幾天都沒人回來
我還想 太好了
結果就收到了發現遺體的消息
好像是在山裡 吸入窪地沼氣而死
於是我就變成孤家寡人 通過獎學金進入大學
但是我又沒有遺產 也沒能力還錢
正走投無路的時候 遇到了鳥子
不好意思 這故事太無聊了吧
不是什麼特別的故事
你真的這樣想嗎
有什麼不對的嗎
不是常有的故事嗎
哪裡常有了
你也真是吃了不少苦啊
不過 我算是知道你為什麼比我想像中堅強了
雖然之前被你的外表迷惑了
你也不像鳥子那樣強勢
和鳥子比起來我根本不算什麼
鳥子為什麼是那樣的性格呢
她在加拿大出生 父母是軍人
好像從小就接受了一些軍事教育
所以才會使槍的啊
對恐懼的耐受也很強 膽子大
忠於冴月
簡直就像為裏世界探險而生的
她家長現在也在加拿大嗎
聽說是去世了
好冷
我沒衣服能借你 要不要抱一起取暖
我沒有別的意思
別說了 我希望我還在和正常的人類對話
空魚
你有火嗎
我去上面看看
冷靜點 像之前一樣淡定地上去就行了
那個時候還有鳥子在
光是她不在 我就這麼害怕了嗎
境遇相似 卻和我完全不同的那個女人
明明擁有我所沒有的
卻還是比我少了點什麼的那個女人
突然出現
把我捉弄一頓 就又消失的那個女人
就算你不在 我一個人也能做到
所以
快給我回來啊 鳥子
鳥子
她沒聽見嗎
小櫻小姐
她原來明明那麼害怕的
滿地都是異錯
平常我一定不會靠近
但是 我看見鳥子在那了
你為什麼又來了
我不是說下次就回不去了嗎
難道
這是 這裡的居民變的嗎
空魚 喂 你聽見沒
-這個 剛才也有的
-空魚 你怎麼了啊
空魚 空魚啊
都跟你說在這邊了 笨蛋
小櫻小姐
終於聽見了
我叫了你好多遍你都不看我
對不起 我好像看見了別的東西
小櫻小姐為什麼會在這裡
被冴月呼喚了
我記得我走出來追她了
但是 回過神來就已經在街道裡了
你看見鳥子了嗎
沒有
這樣啊
小櫻小姐先回去吧
馬上就要天黑了
回去 去哪裡
大樓的屋頂有電梯 從那可以回去
別說傻話了 我一個人怎麼回去啊
跑起來很快就能到了
給你
我也要去
我想去見冴月
如果她還活著的話
你說的植物 是什麼
我剛才把小櫻小姐看成了植物 於是我想到
我的眼睛 曾多次將裏世界的錯覺揭開
但是 我從沒將這種能力用在異錯上
就像大叔不再是大叔一樣
要是這街道也不是真正的街道
如果我能識破異錯的真相 也許就能找到鳥子
沒有其他的方法了嗎
我會去接你的
真沒辦法
我相信你
那我開始了
這是
鳥子家的公寓
等 等等
和自己長得一樣 真詭異
但是
鳥子
空魚 你來了啊
當然了啊 我一直在找你啊
是嘛 我還以為你不會來了
怎麼會呢 我們回去吧
抱歉 我不能回去了
因為我找到了
閏間冴月
但是 不是的
這個人是 這是
冴月對我來說 是特別的人
她教給我很多東西
還帶我去了裏世界
她還說 會繼續教我更多 可是
不可以
終於找到你了 你果然還活著
我得過去 到冴月身邊
不可以 鳥子
那個人
不是她
鳥子
聽我說 空魚
我明白了
為什麼冴月會消失
為什麼我會被叫到這裡來
那邊究竟有什麼
我們是必須要害怕的
要心生恐懼 恐懼到失去理智
任何生物都會害怕
但能去想像恐懼 利用恐懼的 只有人類
所以它們就通過恐懼 接近我們
它們是如此與眾不同 難以理解
我們能用來接觸的方式 只有恐懼這種情感
恐懼是交流的手段 也是目的
空魚 我終於知道了
你不可以知道
別這樣 要去的人只有我
少囉嗦 我不會讓你去的
鳥子才是 折騰了我這麼久
我不會讓你被帶走
不管對方是誰 是什麼東西
我要把你一槍爆了
冴月
咦 這不是冴月啊
我的髮型 怎麼變得好奇怪
行了 別動了
馬上就會復原了 大概
好像不要緊啊
空魚同學 我剛才想做什麼來著
上了怪物的當 差點要跟著走了
真抱歉
我絕對不會原諒你的 不過算了
反正不會原諒你的
到底是怎樣
先說好 也是因為空魚才變成這樣的
“我不再跟你行動了 你不是我的朋友了”
因為你這樣說 我好受打擊的
喂 我沒說過啊
我聽著就是這個意思
要是覺得抱歉 你就想想怎麼離開這裡啊
好 好麻煩的女人
來
我該怎麼做
能隨便抓一下周圍的空間嗎
OK
對了 我忘了說了
謝謝你過來
那麼 下一次什麼時候來
空魚 還沒回來嗎
還沒回來嗎
(時間 空間 大叔)
寒風吹動髮絲
關上窗戶的我 你是否察覺
靠得越近 就越是膽怯
總歸要消失之物 不如不要
閃回的記憶 隱隱作痛
無法抹去的陰影
我知道 是被過去困住了吧
你感覺到的那些
無需懷疑 那就是唯一
你和我 交匯的心意
回過頭去 我不想後悔
對自己說 要相信你
在心中 Trust me Trust me 閃閃發光
那是心跳的節奏
看著伸出的手
我已決定 要相信你
我要改變我自己
今天就訓到這吧 你們倆 知道錯了嗎
是 對不起
不會再丟下你了
被狠狠訓了一頓
小櫻小姐 說教中還要家裡蹲真是辛苦了
我唯獨不想被空魚這麼說