半分この月
明るい部分と暗い部分
私みたい
ね ユッキー
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
9thめ やはりやつが邪魔じゃな
まあ しかし問題はないな
こちらにもお前の雪輝日記があるのじゃからな
ええ
10分置きに1stの動向予知できるのじゃから
先回りは簡単じゃ
どうしたのじゃ 早く追うのじゃ
うん
これは違う
二週目世界のユッキーとの関係はもう終わったこと
これは今の私の気持ちじゃないわ
二週目のユッキーは私を殺さないと言った
なら 私が殺さないとすべてが終わる
ユッキーも私も全て消える
だから ユッキーが私を諦めるのなら
私はユッキーを諦めない
ユッキーとはサヨナラする
そして三週目世界のユッキーのもとへ行く
私は ずっとずっとユッキーと一緒にいる
何じゃ
救急車 ユッキーが呼んだやつだわ
由乃
パパ
大丈夫かい 由乃
どうして
病院から連絡があって帰ってきたんだ
怪我人はこちらですか
もしかして また母さんが何かしたのか
パパ ママ
お前 由乃なのか
由乃 お前 せ 背が
何をやっとるんじゃ 2nd
因果律を乱す気か
馬鹿なこと言ってんじゃねえ
そんなことできるわけねえだろ
僕は由乃も三週目世界の由乃も 皆救う
この世界ならまだ可能性があるはずなんだ
だから
このあほが
いいか 雪輝
一番丸く収めるのは
2ndを殺すことだ
由乃
おい 馬鹿に付き合うのもここまでだ
9th
あ
僕は 抗って届く奇跡があるなら
見てみたいんだ
もう一度言う 雪輝
全部救うのは無理だ
目的を絞れ
ありがとう 9th
馬鹿野郎が 勝手にしろ
やっぱ重い
未来が変わった
このままじゃ由乃に追いつかれる
大丈夫だよ 由乃
僕が必ず守る
君を愛しているから
そう言えば
どうして僕は由乃を好きになったんだっけ
一年B組 最初はこの教室で
ここがすべての始まり
ここで待っててね 由乃
すぐに終わりにする
終わりにしよう 由乃
死んでもらうわ ユッキー
由乃
右から来る
ムルムル 消火栓だわ
おお 雪輝の奴
ちょこまかと躱すのう
いつまで躱せるかな
始まったな
何だ
いや こっちの話だ
とにかくよく聞けよ 来須圭吾
お前の息子は心臓の病気で
このままだと二年の命だ
今診断を受ければ間に合うかもしれない
いいな 医者に診せろ
待て お前は
お前の息子のこと
約束は守ったぞ 4th
何だ
滅びるのじゃ
ムルムル 次渡り廊下だわ
由乃の未来日記がある以上
こっちの位置は向こうに筒抜けだ
でも これでいい
ユッキーが怪我を
違う
これは私の気持ちじゃない
これで少しは引き離したはず
僕は由乃のナイフに刺されて死亡
よかった dead endまではまだ時間がある
我ながら無茶にしてるよな
9thに見限られるのも当然だ
でも このわがままは通す
由乃を三週目世界に留まらせない
何が何でも 説得する
そして 僕が死んで
由乃を二週目世界の神にする
これですべてがうまく行くはず
残された方法はこれしかない
だから
由乃 もう 僕を 天野雪輝を追いかけるな
いやよ
交渉裁量はただ一つ
由乃の未来日記を奪えば
由乃が未来を変えることはできなくなる
奪って 説得する
愚か者じゃな
このまま押し潰してやるのじゃ
何
dead endの表示はナイフだ
ここでは死なない
由乃
ユッキー 何で邪魔をするの
愛しているからだ
しまった 投げてくるとは思わなかった
手元が狂った
ユッキーの言葉につい
それ 何なのよ
そうはいかんのじゃ
させるかよ
これで dead end回避だ 由乃
お願いだ 由乃
由乃は二週目世界に帰るんだ
君が神になって
私 分かっちゃった
邪魔なのじゃ
何だ
へ ざまあ
そうよね 当たり前よね
どうして気付かなかったのかしら
私もだよ
この日記は私の気持ち
デウスの核の力よ
球体の制御を私に
私も愛してるよ ユッキー
雪輝
旦那さんと娘さんが行方不明
はい
救急車の方が主人が怪我をしていると
ちょっと失礼
もしもし 来須だ
始まったな
何だ
いや こっちの話だ
とにかくよく聞けよ 来須圭吾
お前の息子は心臓の病気で
このままだとあと二年の命だ
今診断を受ければ間に合うかもしれない
いいな 医者に診せろ
待て お前は
何だ 今のは
曜が心臓病
課長
桜見中学校で爆発騒ぎです
何
今の電話 爆発のような音が
出るぞ
か 課長
行くぞ 新米
いや
あれ
ぴかり
椿お嬢様
間もなく船津殿が旦那さまと奥さまをお連れして出発されると
待たせなさい
街の様子が変だわ
何だべや あの爆発
院長 た 大変ですだ
偉い人からお電話が
怪しい奴は通ったと
怪しいのはお前のほうだろ
どうしたんだ 雪君
父さん 母さん
（座りなさい 星を見に行く予定を立てるんだろ）
今日は雪輝の好きなハンバーグよ
これは
あれは僕が欲しかったジャケット
どうして
このダーツのバレルも
買いたかった九官鳥
あなたが望んだものだから
そこは私がデウスの核の力で作った幻覚空間
ユッキーの望むものはすべて手に入る夢の国よ
由乃の名前が呼べない
何をした
別に
そっちの世界には私も 私の名前も存在しないというだけ
ユッキー 私たち 別れましょう
私 間違ってたわ
二週目のあなたを殺せばそれで終わり
三週目世界でまた普通に生活できるって そう思ってた
でも 駄目みたい
頭の中がぐちゃぐちゃ
やっぱりはっきりさせなくちゃ
私はあなたが好き
でも二週目の世界には戻らない
そんな
**が神になれば 全部丸く収まるじゃないか
駄目 それじゃ私ユッキーを失っちゃうじゃない
神が決まらないと
二週目の世界は滅びてなくなっちゃう
神を決めずに二人一緒には帰れないの
それなら 私はあなたをここに閉じ込めて
新しい三週目世界のユッキーに会いに行くわ
私には「ユッキー」という支えが必要なの
何言ってんだよ それで僕を捨てるのか
それでまた狂ったように人を殺して
それでまた命まで掛ける気かよ
お願い 言わせないで
ユッキー 私は依存できる人間なら
誰でもよかった
あなただって
守ってくれる人間なら 誰でもよかったはずよ
天野君
若葉さん
天野君 私 あなたのことが好き
違う 若葉さんはそんな
好き
や 止めてよ
天野君 あなたが好きなの
止めてくれ
止めてくれ 止めてくれ 止めてくれ
**じゃなきゃ駄目なんだ
僕は**が **が
さようなら
止めてくれ
確かに僕は 生き残るために由乃を利用した
それは歪な関係だったかもしれない
でも それでも僕は
よ
どうした 2nd
失恋でもしたような顔じゃねえか
前から聞きたかったんだけど
お前は何でユッキーの味方をしてるの
あのよ 鳥は飛ぶ理由を考えて飛んでると思うか
考えてねえだろ
あたしも考えちゃいねえよ
哀れだよ 素直に人を愛せないお前がね
さーて行くぜ
おめえを殴らなきゃ気が済まねえしな
ムルムル 封印を解くわ
こいつ
まだこんな力を
今日は楽しみだね 雪君
望遠鏡も用意してるからね
本当に
よかったわね 雪君
今日はうんっと星に近いところまで行こう
うん
雪君はどんな星が見たいんだい
僕 僕はね
お 来た来た うまそうだな
さあさあ 冷めちゃう前に食べて食べて
じゃ いただきます
うん おいしいよ 母さん
あらあら そんなに食べたらお弁当作る意味ないかしら
それに本当 今日はいい天気でよかったよ
御坂峠を回って天文台まで行こう
あそこなら星がよく見える
お弁当も腕によりをかけていっぱい作ったからね
チューリップの空揚げもあるよ
楽しみだな
母さん お代わり
はいはい
あら 雪君
どうしたの 急に
うん 今朝見た夢を思い出したんだ
夢
うん 変な夢
未来の分かる日記を持って サバイバルゲームをするんだ
それは面白そうな夢ね
その夢の中で
僕はちょっと変わった女の子が好きで
変わった子か
雪君なら 普通の子を選びそうだけど
どうしてその子が好きになったんだい
それは
僕が 父さんと母さんを好きな理由と一緒かな
それは ずっとそばにいてくれたから
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
由乃 お前 由乃 なのか
その しばらく見ないうちに
大きくなったな
いろいろと
ちょ 何言ってるの パパ
す 済まん
（で でも何か感動してしまって）
まずいのじゃ ここはごまかすのが得策
（いやいやいやいや）
デウスの核よ 2ndを小さくするのじゃ
ちっちゃくなった
ど どういうこと
由乃 お前 由乃 なのか
その しばらく見ないうちに
大きくなったな
いろいろと
（ちょ 何言ってるの パパ）
よし うまく時間を巻き戻せたのじゃ
（す 済まん）
で でも何か感動してしまって
今度こそうまくやるのじゃ
（いやいやいやいや）
デウスの核よ 2ndを小さくするのじゃ
あ 赤ちゃん
由乃 お前 由乃 なのか
その しばらく見ないうちに
大きくなったな
いろいろと
（ちょ 何言ってるの パパ）
戻せた
す 済まん
（で でも何か感動してしまって）
（いやいやいやいや）
もう失敗はせんのじゃ
デウスの核よ 2ndを小さくするのじゃ
由乃 お前 胸が 減った
止めるんだ 由乃
私が殺されるぞ