くそ 全然開かねえ
どうしましょう
まずいね
我妻の奴 俺達を殺す気かよ
このままじゃ この部屋がガスで満たされるのに30分も要らないだろうね
彼女は本気だ
ユッキー ご飯だよ
今日はユッキーの好きなビーフシチューだよ
いっぱい食べてね
はい あーん
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
くそ
畜生 どうすることもできねえのかよ
せめて遺言だけでも
まだ早い
何も策がないと言うわけではないさ
やめろ 我妻 嫌がってるやろ
何だ
嫌がってる言うたんや
お前 雪輝の彼女やろ
何でわからんねん
ううん 喜んでるよ
ね ユッキー
ここにいれば 日記所有者に襲われることもないし
警察に追われることもない
何よりずっと二人でいられるものね
策ってあんのかそんなの
遺言を書くのはできることを試した後にしよう
さて 藪を突いてみようか
あ そろそろおしっこの時間だ
おい 馬鹿 何始める気や
はい ユッキー パンツ下ろすね
止めろ
聞こえるかい 我妻さん
大事な話だ
ひょっとして今君のもとには死体の頭部が二つあるんじゃないかな
お前
君たちが失踪してから今まで
僕が何もしてなかったと思うのかい
もう一度君の家の大穴を調べたのさ
そして 穴の底に埋まっているものを見つけた
死体だ
しかし 不思議なことに見つけた死体には頭部がなく
また切り口も新しかった
もしかして君が持ち歩いてるんじゃないかと思ってね
起こしたな
パパとママを起こしたな
安心していいよ我妻さん 死体は元通り埋め直したから
あ 秋瀬君
与太話してる場合じゃねえぞ
いや 本題はこれからさ
だとすると今の話には妙な点がある
教えてもらえないかな
僕が見つけた死体は三体
頭部がない死体は二体と
完全なものが一体
頭部のないものが君の両親だとすると
残る一体は
誰の死体だ
さて我妻さん これで交渉だ
殺す
今の内容を警察に知られたくなければ
僕たちを解放するんだ
推察するにこれは我妻さんも調べられたくない事柄なんじゃないのかい
何も返事がないですわ
おい秋瀬 あいつシカトしてんじゃん
我妻さん 答えは
答え 何の答え
質問の意味が伝わらなかったかな
質問
ねえねえ ユッキー この人たち変なこと言ってるよ
怖いからもう切るね
ちょっ ちょっと待っ
おい
記憶の改竄
僕たちを忘れたな
ガスが
さっきより量増えたぞ
馬鹿 止めろ こら
おい 雪輝 しっかりしーや
ち 畜生
だから こいつらに関わるのは 嫌だったんだ
何だよ何だよ…何なんだよ
結局遺言か
くそ
遺言と一緒にダイイングメッセージも書いてやるよ
もうほかに手はないのか
メールだ
こんな時に 俺の高坂キング日記が
ようこそ 日記所有者
所有者見習い！？
何
おい　この俺が日記所有者
俺が日記所有者ってマジかよ
秋瀬の肩車で換気ダクトから脱出
高坂キックって何ですの
輝いているぜって
マジかよ
やろう 高坂君
やりましょう キモイけど
マジか
マジで
ノイズ
どうだい
待って待って
ちょっと 待って
やった 外れた
やったぜ
野々坂 これ持ってくれ
うん うん
高坂君
雪輝君たちは僕らを監視できる管理室にいるはずだ
了解
これは 日記所有者のノイズ
高坂 キック
俺って輝いてるぜ
で こっちか
お前 何て格好してんだ
高坂
日向 やっぱ捕まってた
お前誰だ
おーっと 忘れたとは言わさねえぜ
俺様こそ最終兵器
高坂王子だ
誰だ
マジで忘れたのかよ
高坂
日向
声が出ない
あの日
僕が由乃と星を見に行こうと言った日
僕は由乃に何かを飲まされた
ユッキーと私のこのハッピーを7月28日まで保存しなくちゃ
もちろん逃げ出そうとはしたけれど
由乃の監視はその隙を与えなかった
我妻 もう諦めな
俺には 俺の輝ていた瞬間を予知する高坂キング日記がある
お前も日記所有者か
何で高坂が日記を
お前は私達を殺しに来たのか
知らねえよそんなの
じゃあ何だ
すでに俺の日記には秋瀬君たちと雪輝を解放することが予知されている
ようは日記どおりにしてりゃ 俺は負けねえってことだろう
あ 秋瀬君
大丈夫
頼むよ 高坂君
どうするよ
おとなしく日向たちを渡すか
それともこの高坂キング日記と勝負するかい
分かったわ
この二つの鍵をお前に渡すわ
鍵
一つはユッキーの錠の鍵
もう一つは操作パネルの鍵よ
これで向こうの扉のロックは解除される
今からそっちに操作パネルの鍵を投げるわ
もう一つの鍵は
鍵はここに置いておく
私はパパとママを取り戻したいから
そのための時間稼ぎね
別に問題はないでしょう
お前はロックを解除した後
こっちの鍵も拾いに来ればいい
変だ
由乃があっさり負けを認めるなんて
日記はどこに異常はねえ
問題ねっか
じゃあ行くわよ
ただの時間稼ぎとは
まさか
これは由乃の罠だ
ここからじゃ鍵に届かない
このままじゃ高坂が 高坂が死ぬ
秋瀬 ロックを解除したぜ
秋瀬君
後はもう一つの鍵を
いや 危険だ
高坂
ど どうすれば
今 高坂君の悲鳴が聞こえませんでした
急ごう
な 何で
お前はまだ予知能力者同士の戦い方に慣れていない
俺を殺す気なのか
大体お前の日記は大して強くない
予知の対象はお前が成功することだけで
その失敗までは予知できないのだから
さあ ユッキーを解放しなさい お前の予知どおりに
その後お前を殺すわ
早く立って
ノイズ
ユッキー
ユッキー どうして
予知の対象の範囲が狭いのはお前も同じだ
お前の日記じゃ日向の行動は予知できない
日向に鍵をけってもらった
ただそれだけさ
日記所有者が三人
敵が来る
雪輝君
日向
ユッキー
おい 雪輝
おい 早く行こうぜ
あれ ユッキー 私を置いて行くつもりじゃないよね
私ほら ユッキーがいないと生きていけないの
それに外に出ちゃ危ないよ
雪輝
だったら
あ じゃあ 今から星を見に行こうよ ユッキー
知るか
ユッキー…
院長 高坂王子の日記に所有者二人の存在が引っ掛かりましたけんど
所有者見習いを三人遊びに行かせてます
愛ちゃんとターくんとマル君ですだ
そんなら問題ないっしょ
高坂王子は我妻由乃と交戦しているようですが
恐らくこれは負けるでしょう
痛っ
こら健 虐めんでね
ごめんなさい
お鈴ちゃん
はい
今日は風呂吹き大根にすんべ
はーい
大丈夫かい 雪輝君
はい
俺は全然大丈夫じゃねえけどな
ごめん
雪輝君は悪くないよ
でも 彼女はまだ諦めてないだろうね
あら 行き違い 殺し損ねちゃったわね
雪輝君
何だ 今の対向車は
敵 まだ敵はいる
ユッキーには私が必要よね
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
やっば温泉と言ったら 朝風呂だぜ
だ 誰か死んでるぜー！
生きてた
これはこれは 危ないところを助けてもらったの
お前の大声がなければ溺れてしまうところじゃった
一人か 親は
そんなことより 助けてくれたお礼に何でも望みを叶えてやろう
何人だ 日本語うめえな
お前の望みは何じゃ
ああ そうだな
さすがに顔は変えられんぞ
なんつー失礼なガキだ
ほれ 早く望みを言え
ああ つってもなあ
たとえば 雪輝のように予知能力とかどうじゃ
マジか
お前そっち系の関係者か
うん そっち系の関係者じゃ
ほしい 予知能力ほしいぜ
うん よかろう
しかしその前に予知能力を得るための試練を受けてもらうのじゃ
さあ ここから飛び降りるのじゃ
飛び降りるのじゃって これ 死んじまうんじゃ…
早速予知能力が目覚めつつあるなあ
マジか
さあ ここから飛び降りるのじゃ
だからやばいんじゃねえかよ
何かを得るには何を犠牲にするのじゃ
犠牲でけーよ
てか お礼じゃねえのかよ
細かい奴じゃのー
さっさと行くのじゃ
あーー
やぁ高坂君 ずいぶん長いこと潜ってたね
夢 か
あっ 着信だ