何のまねだ
お前と取引がしたい
取引だと
俺は当面お前を攻撃することはない
警察情報も引き続き流し 便利を図ろう
同盟ごっこがしたいなら雪輝だけで十分だろ
わざわざあたしと取引する理由なんかどこにある
お前でなければだめだ
雪輝や由乃はそもそも神を目指していない
かといって 6thのように世界を滅ぼそうというのも困る
お前はたとえ歪でも　神を目指し　世界をよくしようとしている
こちらの要求はただ一つ
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
由乃が僕を守ってくれるのは 心の支えが僕しかいないからだ
でも
我妻さんは 彼女は君なしでは 危う過ぎる
このままじゃ どこまで行っても由乃は狂ったままだぞ
ずいぶん遅い帰りだね
西島さん
すまないが　署までご同行願えるかな　雪輝君
雪輝君たちを連れてきました
分かってる
え？
五分後　雪輝のほうから連れてきてくれ
はい
何が始まるんだろう
私も取り調べがあるとしか
大丈夫だよ
何があっても 私がついてるからね
でも
ユッキーは私が守るわ
ここでは圧倒的に不利だわ
由乃
とにかく日記を守って
武器になりそうなものは
まただ
暴走する前に止めなきゃ
僕が由乃の防波堤にならないと
武器
雪輝君　課長が君から先に話を聞くそうだ
ま まって
だ　大丈夫　安心してよ　由乃
ユッキー
大丈夫だから 来須さんにも何か事情があるんだよ
僕が先に話を聞いてくるからさ
由乃は おとなしく待っててよ
さ　入って
来須さん
まあ　座れ　雪輝
例の10th　月島狩人が何者かに殺された時にな
近くでお前と我妻を目撃したという垂れ込みがあったんだ
目撃って　そんなわけないです
ハハ　そうだな
じゃ　この話はがせだ
お前たちの容疑は晴れた
そんなの分かってたんじゃ
俺にも事情があってなぁ
話は以上だ
何だ　ずいぶんあっさり終わったな
雪輝
ちょっとゲームをしてみないか
「ロシアンルーレット』だ
4thは敵
ユッキー
じゃ
どうしたんだい
我妻さん
何だ
どうした　おい
何ビビってんだよ　雪輝
だって
俺たちには未来日記があるだろ
もっともお前の無差別日記と違い
俺の捜査日記は　事件が起こらなければたいして役に立たないがなあ
いや　ここでお前を殺せば事件になるか
そんなことをしたら　俺が捕まっちまうなあ
そう　俺にはお前を殺せない
お前が悪人じゃないからだ
さて雪輝　いよいよ最後の一発なわけだが
じょ　冗談でしょ
残念だよ　雪輝
だ　だってほら　僕たち同盟だって組んでるんだし
同盟は破棄だ
俺は神を目指すことにしたよ
嘘
伏せて　ユッキー
由乃
来須さん
や　やめろ　由乃
か　課長
だっ大丈夫
やめろ
お願いだから落ち着け　由乃
頼むから　普通の由乃でいてくれよ
泣かないで　ユッキー
ほら　私が来たから　あーんしん
何だ　今の銃声は
取り調べ室のほうだぞ
さあ　帰ろう　ユッキー
課長
誰か　救急車を早く
はい
課長　意識は
おい　救急班はまだか
我妻のやつ　素人が一発目から頭を狙うか　普通
防弾チョッキの意味はねえだろ
耳が吹っ飛んだ程度ですんだのは奇跡だったな
いたぞ　あっちだ
おい　止まれ
雪輝君　君たちは自分のやってることが分かっているのか
僕だってこんなことしたくないんだよ
待て　止まんと打つぞ
何じゃこりゃ
大丈夫か
早く被疑者を追いかけろ
止まれ　止まらんと打つぞ
抵抗をやめて　今すぐ銃を捨てろ
や　やめてよ
止せ　雪輝君　それはただの威嚇射撃だ
あれ　ぼく
よくやった　雪輝
全署員に告ぐ
「天野雪輝」「我妻由乃」の両名をここから逃がすな
全力をあげて　両容疑者を確保だ
抵抗するようならば　発砲も許可する
僕たちが射殺される
今までネックになっていたのはやつらが悪人ではないという事実
だから俺はやつらが罪を犯すよう煽った
雪輝を危険にさらせば　我妻は必ず暴走する
やつらは俺の思惑どおり　警察が追うべき正式な犯罪者となった
すべて計画どおりだ
待つんだ　雪輝君
ごめん
ごめん　由乃
僕は君を止められなかった
ユッキー
ありがとう
その日　僕たちは
逃亡犯になった
桜見警察の発表によりますと
昨晩　少年少女二名が取り調べ中に拳銃を奪って逃走
現在市内全域に非常線が張られ　懸命な捜索が続けられておりますが
今だ容疑者は発見できておりません
大丈夫　由乃
かすり傷よ
ありがとう　ユッキー
お腹空いちゃったよ
我慢しなきゃ　外は危険だよ
未来日記の予知だと　私たちは明日死ぬ
食料調達に出た店先で警察と銃撃戦になってね
でも逆に言えば　ここにいるうちは安全ってことだから
でもお腹減ったもん
ちょっと　ごめんね　ユッキー
き　聞かないで
ごめんね　ユッキー
えと　もちろんずっとこのままってわけにもいかないわ
不都合も多いものね
ドーナツ
昔　父さんがよくドーナツをあげてくれたっけ
お父様お母様　何で離婚しちゃったの
わかんないよ　大人の事情なんか
来須さん　何で裏切ったんだろ
ユッキー
このにおい
臭う
違う　ドーナツのにおいだよ　これ
あれは
来須さんの奥さん
何で来須さんの奥さんが
だれかのお見舞いかしら
行こう　ユッキー
待って　由乃
ユッキー
しふどいね　まだ生きてるよ
何でこんなところに
久しぶりだね　お二人さん
9th
由乃
いいところに来たよお前ら　ちょうど退屈してたんだ
つっても　お前には消えてもらうよ
せっかくのデートを邪魔されたくないのよ　ね
やめろ
あれ
お前　これど　何してんの
助けてー！
ユッキー
馬鹿か　お前は
これで早くこっちに移ってね
（なんで僕のせいに）
何やってんだ
桜見病院でまた爆発です
準備できたやつから向かえ
よりによって雪輝たちがあそこに現れるとは
待て
お前が先に渡ったら　あの連れがはしごを落とすだろ
落とさないよ
だ　だったら　私が先に
だめだよ　それこそお前が何かするじゃないか
何もしやしないよ
嘘だ　それに由乃だって銃持ってるし
喧嘩しないよ
そうだ　1st　今だけ同盟組もう　な
な　4thが裏切った理由も教えてやるぞ
本当
何だよ　もう
はい
来須だ　日記でそっちの状況を把握している
今向かっている　しばらく持ちこたえてくれ
やっぱり裏切る気だあ
待て待て待て
もう大人の事情に振り回されるのはいやだよ
待ってて　今はお前の味方だ
どういう意味だ　9th
まさか俺を裏切る気か
ち　違う
ほら　やっぱり　僕を裏切るんだ
いやだから　話を聞け
私はいつだってユッキーの味方だよ
ひどいよ　みんな僕を子供だと思って
私は裏切らないよ　ユッキー
状況を説明しろ　9th
誰を信じればいいんだよ
みんな馬鹿にしてるんだ
（後5分で着く　この包囲網はお前でも逃げられない）
馬鹿にしてないよ　ユッキー
もうだめだ
早く渡って　ユッキー
（おい　聞いているのか　9th）
俺を裏切るなら　お前も殺すぞ
知るか
はぁ　すっきり
行くよ
4thが来る　もうこの病院から逃げらんねえぞ
ほら
ユッキー
来な　こっちも切り札がほしい
ここは
4thがお前を裏切った理由を教える約束だったろ
こちらの要求はただ一つ
大したことじゃない
ゲーム半ばで俺が破れた時は
邪魔するよ
あら　あなたたちはこの間の
ようこそ　小さな新婚さん
来須曜　4thの息子だ
来須さんの
先月頭に余命三か月と診断された
あいつは息子を救うために　神になろうとしているのさ
何でお前がそんなことを
手を組んだのさ　あいつの頼みを聞く代わりにね
それも今はご破算だがなあ
あたしたちの手で4thを倒す　こいつらが切り札だ
食いな　腹減ってんだろ
えっ　だってそれは
死にかけのガキが食うより　あたしらが食ったほうが有意義だ
で　でも
お前は大人の事情を知った
お前がガキでいい時間はもう終わりだよ
大人は自分でえさを手にいれなきゃならん
4thの籠城戦
食わなきゃ　死ぬのはお前だ
由乃を守るって決めたんだ
けど
こんなことまでしなきゃいけないの
dead endフラグの三人か
格好悪いねえ
来たか
しばらくは同盟だな
あたしたちは4thを倒すための　新未来同盟だ
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择
あっ　課長　こんなところにいた
何してんです　そろそろ会議始りますよ
お　もうそんな時間か
雨流みねねの調査は進んでいるか
えっ　やあ　特には
え
何じゃ
えっ　課長　なんか雰囲気変わったような
何言ってる　どこからどう見ても来須圭吾じゃろう
髪型とか　ほら
ですよね　疲れてんのかな　俺
しっかりしてくれなのじゃ
これが現場なら　犯人はもうダッシュで逃げるのじゃ
ああ　すみません
分かればいいのじゃ
今日のところはかつ丼で許してやるのじゃ
これが本場のかつ丼か
え　いつもの店屋ものですが
うまいのじゃ
やっぱり刑事は取り調べ室でかつ丼を食べ
殉職で終わることを決めつけねばならんな
マジですか
西島　とっとと吐いちまいなよ
ネタは上がってるんだ
いい加減に楽になっちまうのじゃ
えっ　何をです
違うじゃろ　そこはほれ
はあ　あの
はあ　分からん奴じゃなあ　ドラマなんかによくあるじゃろう
おぬし何のために刑事になったのじゃ
まあ　じゃ
すみません　刑事さん
つい出来心で　俺がやりました
そっか　勤めを果たしてこい
お前なら　一からやり直せるさ
はい　ほんっとうに　申し訳ありませんでした
おう　西島
飯食いに行かないか
あっ　かつ丼っすね
さっき取調室に運んどいたんで　さき行っててください
これ済ましたらすぐ行きますんで