兄长  欢迎回来
我回来了
这次抱歉了
不会  看到兄长平安无事
深雪就满足了
别担心
受托的工作进行得很顺利
仅是目前的成果  就已经对得起姨母了
不  深雪从不怀疑兄长的本领…
说吧  你想知道什么
兄长  光宣君的体质是什么原因导致的
光宣的魔力太强  导致身体承受不住
这是目前的情况吧
兄长应该是看到根因了吧
为什么这么问
兄长当时的神情不同寻常
到底是什么让兄长如此在意
兄长  拜托你
请告诉深雪  您究竟是在顾虑什么
请让我分担兄长的烦恼吧
你还是不知道比较好
拜托你
不要再一个人独自痛苦了
我知道了
这件事很有冲击性
你做好心理准备听我说
好的
光宣和藤林小姐
是同母异父的姐弟
这…
可是藤林小姐的母亲
是光宣父亲的亲妹妹…
光宣是调整体
多半是以人工授精诞下的
所以严格来说不是乱伦
却依旧是兄妹二人的孩子
那么  光宣的体质
是因为近亲繁衍吗
这我无法断定
关键在于想子体的不稳定
肉体上的确是健康的
也许是调整时出了什么问题
但是  也不能排除是基因太过相近导致的问题
基因对想子体  以及对精神有何种影响
未解之谜还太多
怎么会…
愛とか夢じゃまだ足りない can't you see?
爱和梦想还不够 can't you see?
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
ストーリーは未だ数奇まみれ
故事仍然充满坎坷
予測不能の連続だな
真是无法预测的连续啊
正義感なんて邪魔なのに
正义感什么的明明很碍事
肥大してく この願い
这份愿望却渐渐膨胀
check mateのはずが闇は続く
本已check mate的黑暗仍在持续
人間の業は厄介だな
人类的工作真麻烦啊
じゃあ依然 僕をやるだけだ
既然如此我只能继续做我自己
期待しろ 全世界
拭目以待吧 全世界
冷たい世界に 涙が混じる
冰冷的世界里混杂着泪水
味気ない序章には 安心できないよ
乏味的序章让人无法安心
雑な悲観なんて要らない 前例とかも役に立たない
不需要盲目的悲观 没有帮助的前例
選び出すのは 特別な未来なんだ
所选择的是特别的未来
だから走っていける 望んでいける 思いつくまま挑むんだ
所以我要继续向前奔跑 继续保持期待 顺从内心继续挑战
キミと生き続けるこの世界 幸せにしなくちゃ
和你一起生活的这个世界 必须要幸福
一人じゃ望まなかったことばかり 魔法と呼ぶには野暮ったいか?
尽管没人希冀却被称为魔法 太俗气了吗?
握ったメッセージのその先へ
手中的信息向着前方
このまま ここから 光る方へ
就从现在开始 向着光
心に嘘はつけない 孤独を振り切りながら
不会说谎的内心 将孤独斩断
叫ぶようなserenade
如呼喊一般的serenade
论文竞赛前一天
到咯
达也哥哥
您委托的内容已经全部安排好了
摩托也准备了达也哥哥平时用的车种
也准备了防割  防弹的行动服
您需要换上吗
感谢你们  我会用上的
那么  我带您到房间
所以?
虽然令人难以置信  但…
国防陆军宇治第二补给基地
已经基本确定藏匿在那里了
原来如此  怪不得这么难找
文弥
在
能与外部通信吗
请稍等一下
达也君?  怎么突然找到我
少尉  我现在人在京都
是吗…
找到了吗
找到周公瑾的藏身处了
在哪
宪兵队会出动的
还请大黑特尉不要介入
他不在特勤条令的适用范围里
藤林小姐
周公瑾在哪里
作为同意协助的九岛家一员
我要求你回答
在国防陆军宇治第二补给基地的内部
达也君  这事就交给国防军吧
就算是你
如果被发现非法入侵基地  也不会有好结果的
明白了  先挂了
达也君
情报证实了
计划是什么?
日落时开始行动  入侵基地
入侵路线呢?
从多个出入口堂堂正正进入
当然  为了应对他逃跑的情况
出入口外部也配置好了人员
人数不太够啊
文弥  亚夜子
我去筹措一下战力
可能没有时间在现场会合了
等时间一到  我就会突入基地
明白了
达也哥哥  请注意安全
文弥和亚夜子也不要大意
是
那是当然
兄长…
请一定要平安无事
司波?  有什么事?
一条  我找到周公瑾的藏身处了
真的吗
我在宇治二子塚公园的西南方入口等你
明白了  我马上过去
周先生  您要动身了吗
波多江上尉  虽然我也很不舍
但这里似乎已经被发现了
是吗  真是遗憾
只要在这基地里  我绝不会让他们动您一根毫毛
这也是无奈之举  对面可是有九岛大人
原本还有许多仙术的问题想向您请教
那么  您打算何时动身?
我打算在入夜后离开
这样的话  请务必让我为您准备车辆
感谢你这段时间的悉心照顾
久等了
所以  周公瑾在哪里
在那
难道说  是国防军…
国防陆军宇治第二补给基地
周公瑾就藏在那里
我准备跳过围栏入侵基地
一条  你打算怎么做
如果被人发现我们入侵基地  事情可就大了
先不论我
我的学校恐怕会退出论文竞赛
但是  我是十师族的一员
我也要去
说到底  如果不是因为我去年被他骗了
这件事早就解决了
我不能坐视不理
我们走  一条
好
谢谢你
事情办完了我会叫你的
你先去别处等我吧
光宣少爷  您要在这里等吗
没错
如果周公瑾成功出逃了
一定会逃到这里来
到那时我必须在这里拦下他
但  但是
就算他要渡过宇治川
也能走大鸟的桥
那座是高架道路的专用桥吧
一旦上了高架道路  能逃的地方就有限
但是他也可能逃往东方…
不用担心
我的推理没有出错
到时间了
开始行动
是
开始了
是达也哥哥吗
嗯  应该是帮忙充当诱饵吧
或许是在帮我们把猎物从北边赶到南边
达也哥哥为什么要做这么危险的事
因为达也哥哥有自信
相信不管遇到何种困境  自己都能够突破
所以他才总是接下最危险的工作
是啊
我们如果浪费了达也哥哥的好意
那才是对不起他
必须要跟好周公瑾才行
我知道
快点
发生什么了
确认对方身份
动作快
出什么事了?
有人入侵基地
总共2人  疑似都为魔法师
什么?  现在什么情况?
入侵者一边破坏补给物资  一边向这边前进
我们拦不住他们
好机会
大家就倾尽基地所有战力  来清除入侵者吧
上尉  我就接受你的好意  借用一下车辆了
钥匙
还在磨蹭什么  赶紧去清除入侵者吧
胆敢入侵基地的不法分子
就该让他们挫骨扬灰  尸骨无存
否则军方可就颜面扫地了
没错  这是挑衅国防军威信的行为
我们是被人小瞧了  一定要彻底摧毁他们
遵命
你这用的什么魔法?
你还有功夫问这个?
倒是你  燃料处理慢了
这个很花功夫的好吧
先要让作为燃料的储氢液汽化
用聚合魔法分离出氢气  令其形成球形
再将形成的氢气球放飞到没有烟火危险的上空
光是引爆就太没技术可言了
我知道
他们开火了
是实弹啊
看来他们也都被操控了
是这么回事啊
连坦克都用上了
无语  这是准备打内战吗?
直接冲吧  注意别炸了
强人所难啊
算了  交给我吧
漂亮
被你夸奖一点也不开心
是那家伙!
什么
这是…
他的拼死一搏吗
我不会让你白白牺牲的
周公瑾正在往南大门这边靠近
追
遵命  少爷
不对  小姐
随便了  快开车!
总有种不祥预感
算了  我也已经习惯被人追赶了
九岛光宣  为什么他会出现在这里?
怎么了
那个少年…
直接就让车辆爆炸  根本不担心会牵连通行车辆以及行人
疾
是「扮装行列」
哎呀?
我明明用「鬼门遁甲」错开了
可九岛光宣的魔法却还是渐渐追上了我
达也同学  剩下的就交给你了
拟似瞬间移动
一条将辉
好久不见啊  周公瑾
那次你可真是把我耍得团团转啊
面对一条家的「爆裂」还敢往水里跳
就相当于跳进了炸弹堆里
司波达也!
「鬼门遁甲」
为什么我的遁甲术对你不管用?
「鬼门遁甲」委实精妙
你的法术的确起效了
你刚才是想穿过我身边  我没能察觉
无法理解
难道你想告诉我  刚才的攻击是蒙的吗?
我不知道你在哪里
不过  我能看出名仓三郎的血在你体内的运行轨迹
名仓三郎的血…
是那时候…
你被血刃射中
两周时间  体内的异物本该早已消耗殆尽
看来其中灌注了强大的「念」啊
「念」啊…
我以为  这点早就被现代魔法理论给摒弃了
无论是什么理论  存在的东西就是存在
没有的东西就是没有
既有又无的东西  也有既无也有的东西啊
要说就去牢里慢慢说吧
可能也没有多少时间让你说了
看来无论如何  都是要杀我了
这可不是由我决定的
求饶也无用了?
只要名仓三郎的血还存在  你就逃不出我的手心
看来是山穷水尽了
到此为止了
似乎的确如此
不过  你们是抓不住我的
我是不灭的
即便死亡  我也将永存
一条  后退!
周公瑾真的死了吗?
本字幕由  澄空学园&动漫国字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
他没逃掉
毫无疑问  周公瑾在那片火海中化为灰烬了
翻译:weiwei&小雨   校对:光与暗的童话   时轴:秋穗姬   后期:小圣
本当に現実なの？
这真的是现实吗
兄长  你没事吧?
心がまだ追いついて来ない
我的心还来不及认清
嗯  我没事
太好了  那周公瑾呢?
今は想像出来ない
眼下还无法想象
那家伙死了  已经不在这个世上了
この先押し寄せる痛み
这奔涌而来的痛楚
真不愧是兄长
那我等你回来
Still,I have to keep going this world.
我依旧要在这世间前行
嗯
あなたが居ない世界？
在这没有了你的世界
miss you so bad…
我是如此想念你
消えないこの鼓動
这永不消弭的悸动
兄长  欢迎回家
会いたいあの笑顔
多想再见到你的笑容
我回来了  深雪
もう一度近づきたい話したい
想再一次贴近你 与你欢谈
论文竞赛当天
这样啊  杀害名仓的犯人自杀了啊
I know life can be so hard.
我已知晓 生命竟能如此煎熬
最後の言葉をねぇちゃんと聞かせてよ
你最后的话语 我多么想要听到
是被我们逼上绝路后选择了自裁
也不知道这种情况算不算是自杀
这样就好  算是达也君为名仓报仇雪恨了
I wish you would stay with me.
只愿你能与我相伴
紫苑の花束を
将这紫苑花束
谢谢你  达也君
I can not live without you.
我的生命不能没有你
综上所述  可以得出结论
刻印型魔法的本质  并不依赖实体刻印
あなたに捧げよう
奉献给你
It's time to say goodbye. Oh…
是时候与你说再见了
接下来进行的是第二高中的展示
I realized this life is too short.
这一生太过短暂
主题是精神干涉系魔法的原理
So,There is no best time to say goodbye.
永远舍不得说再见
以及启动式必须录入事项相关假设
思いつく限りの感謝を
只能献上满满的感谢
演讲人是九岛光宣同学
什么?
But,There is so little time.
却已经没有时间
居然是光宣同学?
I wish you would stay with me.
只愿你能与我相伴
在这种假设下  一切精神干涉系魔法
紫苑の花束を
将这紫苑花束
只要对意念形成的想子情报体进行观测分析
I can not live without you.
我的生命不能没有你
あなたに捧げよう
奉献给你
就必将能发展成真正的魔法技术
It's time to say goodbye. Oh…
是时候与你说再见了
综上所述  司波达也对四叶而言是有用人才
在工作方面的忠心也毫无问题
此次任务是对达也的一场测试
结果就如同叶山的报告
各位应该也都是这么想的吧
也只有认同了
这样的能力太难得了
这次是合格了  但也仅限于这次
我想我们应该抛弃先入为主的观念了
赞成  我们也应该要客观一点了
可司波达也的天分过于极端也是客观事实
黑羽阁下怎么看?
这次的任务我失手了
我觉得此次事件我没有资格发表意见
那就等到新年的庆春会后再下结论吧
达也
姨母
今年的庆春会  你从元旦开始出席
庆春会请帖
年关将近 恭祝诸位顺遂康健
为期求新年伊始各项事业顺利开展
特于以下时间地点举办庆春会 还望诸位拨冗出席
时间:公元2097年元旦
地点:本家大殿