Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:55:09 | https://zhconvert.org
人类与魔族展开了激战
阿兹度勒让敌人误以为
自己前往乌鲁姆城支援
实则在托尔城里
等待米卡洛斯的到来
而在此时
修拉也同样与艾迪尔展开了战斗
《勇者赫鲁库》
(解咒)
你打算用这种态度跟我战斗吗
是看我有伤在身就瞧不起我吗
我就算双眼都被戳瞎
都不觉得会输给你
住口 战斗现在才要开始呢
真叫人火大
如果你不想认真战斗的话
那就去找别人打吧
像他们那种胡搞瞎搞的家伙
我哪打得下去啊
我整个人会变得很不对劲
这…我能理解啦
我实在是很难应付
他们那种热闹的气氛
会让我想起以前的伙伴
在这一点上 你就比他们好多了
我可以毫不客气地向你挥剑
那你就…
给我认真点打啊
这句话我要奉还给你
如何 现在的我
已经和你第一次见到的我不一样了
我也一样有所成长
马上就能甩开你
这样最好
如果你能变强的话
那我也就能变得更强
我要不断与你战斗
在我追上你之前
不管要打多少次都行
那我会击溃你的决心
让你再也无法振作起来
击溃我的决心
那是不可能的
因为我很享受与你的战斗啊
不管会输几次都无所谓
如果对手是你
我就能更加地 一直战斗下去
甚至想要永远就这样跟你交手下去
咦
然后总有一天我要把你…
暂停
干嘛
你是不是摆错笑脸了
干嘛一副阳光男孩的样子
咦
你很享受跟我的战斗吗
"如果对手是你"是什么意思
"如果"是怎样
咦
不…不是啦 等一下
你别误会了
不是这样的
我的意思是战斗会变得不再痛苦
从对话里就能听出这个意思了吧
绝对不是你想的那种意思哦
因为我挨了好几下你的攻击
所以整个人变得有点过度兴奋
还有…就是…
我要宰了你
我知道了啦 你先冷静一点
没错 我是为了要将你…
为了将身为万恶根源的魔族消灭
才来到这里的
啊 他现在破绽百出
要对国王绝对服从…
国王的命令为最优先…
-最优先…
-真是奇怪
-嘴里说着"绝对服从"
实际上却夹杂了许多私人情感
所以…所以我非杀不可…
-非杀不可…
-而且…
-他的状态从刚刚开始就很不稳定
抱…抱歉
我不会再说废话了
我们再来打吧
难道说这个家伙
正慢慢脱离国王法术的控制吗
这个国家的国王吗
是啊
说我是专程来见国王的也不为过哦
啊…
可是有人告诫过我
不能对国民说起国王的事呢
不过…
亚斯塔并不是这个国家的人呢
我可以说吗
报告 说出来应该没关系吧
可是啊…
报告 我觉得可以说哦
算了
太好了
其实亚斯塔的愿望已经成真了
咦
我就是国王
骗你的
吓到你了吗 有吓到吗
哈哈
哈哈…
为什么要摆这么恐怖的表情
既然你想见国王的话
那我就把国王的所在地告诉你
相对的 你要带我一起去
咦
克雷斯和赫鲁库 我想要见大家
带我离开这里吧
克雷斯和赫鲁库…
没错 这女孩是跟那对勇者兄弟
有所关联的人物
之所以会被关在这种地方
铁定是因为她是个重要人士
这个女孩一无所知
并不知道我们现在正在跟人类打仗
也不知道世上几乎没几个正常人了
我一直都在忍耐
可是和亚斯塔聊了这么多后
就再也按耐不住了
我不想再带着不安的心情度日了
我想再见到大家
见面之后 我想跟大家一起吃饭
我想在傍晚时分在阳台上享用料理
想要跟克雷斯一起享用美食…
我想要吃赫鲁库做的美味料理…
想的都是跟吃的有关呢…
原来如此…说得也是
抱歉 等我一下
虽然什么都不知道
却还是有所感觉
自己突然之间被关在这里
然后无法见到任何人
心里一定会很不安吧
肯定会去想 是不是发生什么事了吧
或…或许
如果只是赫鲁库的话
我或许能让你见到他
因为他目前正跟我的朋友在一起
啊 可是你不要抱太大的期待哦
我想见他
我想见肌肉男赫鲁库
什么嘛 原来你是赫鲁库的朋友啊
他算是我朋友的朋友啦…
真是的 你早点说嘛
我想见他…
我…我知道了 我们去见他吧
太好了…
亚斯塔 谢谢你
嗯
对她产生感情的我
肯定不适任这个工作吧…
总之要先离开这里 到城镇区去
亚斯塔 这边这边
你身手还真是矫健啊
爬树可是我的拿手绝活呢
这不是树 是墙壁耶
其实我啊 所有运动都很拿手的
就算对手是克雷斯 我也不会输哦
咦
那是小时候的事了
随着年纪的增长
我就完全不是他的对手了
勇者真是一点也不留情呢
现在说到我唯一的长处
就只剩下这个了
我露一手给亚斯塔你瞧瞧
哦 是特殊能力
雪…
不对 这个似乎不是雪
据说这是一种能将各种能力
大范围散布的能力
我也不是很懂
只是散布而已吗
嗯
散布啊…
能够散布各种各样的能力…
如果是能将毒素
又或是无法防御的能力散布的话
这可是相当恐怖的能力耶
说不定我带这个女孩离开
会对战局产生极大的变化
对了 亚斯塔
怎…怎么了
我不认得这条路
我没来过这种地方
我们回去吧
咦
但…但那是夏露雅蜜你…
咦 对哦…
我在帮你带路对吧
是啊 是这样没错…
好奇怪…
我怎么会选择这条路呢
总觉得怪怪的…
怪怪的…
夏露雅蜜 你怎…
快逃吧 有人来了
好诡异的感觉
明明没有奔跑的脚步声
却觉得彼此的距离正不断在缩短
《勇者赫鲁库》
国…国王
我明明没感应到他的气息…
夏露雅蜜 你做什么
不对…这是…
谁准你自做主张的
除了计划之外
不准对夏露雅蜜施展言术
败国之王
夏露雅蜜
魔族…
原来如此
当时我感觉到的气息就是你吗
你能在我们的眼皮底下
抵达夏露雅蜜的所在之处
实在了不起
你捡回了一条命
觉醒后的人类之所以能如此安分
全是因为有国王的法术
要是失去了控制
那么他们和只会杀戮与破坏的魔物
并无什么不同
不 他们将会化为
力量与新世界生物相当的怪物
你少骗人
这种威胁是骗不了我的…
很遗憾 我说的全是事实
杀了国王确实能阻挡我们的进军
但却会产生更大的威胁
你们已经无计可施了
芭米里欧大人…伊斯塔…
这股内心的不安是怎么回事
亚斯塔…
她没事吧
没错 这是战争
一场不是个人
而是赌上所有的战争
你就细细品味
那无法杀死我的理由吧
解咒
为了不让他们复活而留下活口
是你的失策
难不成…
那就是从国王的法术中获得解放
受到新世界之力支配后的模样
也是无法成为勇者之人的末路
如果再让他们成长一些的话
说不定能成为更强的那个模样
不过现在的他们
应该有着
足以与新世界生物匹敌的力量才对
这种程度的敌人
只有两只的话还不成问题…
刚刚的声音是从外面传来的
难道说…
我不认为凭这两只怪物就能解决你
刚才解咒的对象
是进攻托尔城的所有飞翼士兵
现在大约有两千只怪物
正在攻击这座城和你的士兵们
这些家伙是什么东西啊
我打不赢你
但是你们却赢不了我们
我个人在战斗中能否超越你
只是件微不足道的小事
为了成就新世界诞生
不可或缺的就是强大的兵力
能够轻易制造这些兵力的力量
才是我一直所追求的力量
荷恩
属下在
撤退
全军撤退至乌鲁姆城
阿…阿兹度勒大人
现在还有机会降低我军的损失
遵命
抱歉 守护树
请把最后的力量借给我吧
你打算同时对付所有怪物吗
哦…这不是那个吗
全军撤退
还有余力的人协助搬运伤患
喂… 等一下啦
这不就是…
到底发生什么事了…
情况有点奇怪 先去外面吧
别随便碰我
快点放开
我才不需要区区人类来帮我
我不希望你死掉
别搞错了 我的意思是
"能打倒你的人只有我"
好啦 我知道了啦
居然还能发动攻击
但他应该已经到了极限
只要能再给他来个一记攻击的话…
艾迪尔…
原来如此 看来他获得了
足以抵抗法术的精神力量了
那么…
这一定是那个下雪天的后续
虽然变成了那副模样
但那些东西是人类
你怎么会没事
是因为那个觉醒率很高的关系吗
或许是吧
阿兹度勒大人…
他留下来为我们争取时间
我就算牺牲生命
也要保护阿兹度勒大人才行
你帮我个忙 再送我一程吧
你不要得寸进尺
是吗
不帮就算了
我又没说不帮
快抓住我啦
你的个性很难搞耶
少啰嗦 快一点啦
真是不可思议
以前的你 看起来明明更加慓悍
可是这样仔细一样
却又不是那么一回事
你一个人在那里胡说八道什么啦
很恶心耶
赫鲁库先生…
你说得没错
或许真有能和魔族和平解决的道路
不 没事
我们快走吧 别拖拖拉拉的
拖拖拉拉的人明明就是你吧
你果然靠着一己之力
摆说法术控制了吗
法术
那么艾迪尔果然是被…
修拉 你快逃
什么 你在开什么玩笑…
你不是还有同伴吗
别把生命赌在这种地方
不知为何 拥有自我意识的觉醒者
成长得一般人更快
因此我一直期待着
你们能成为更强的战力
然而…
士兵果然还是不需要自我呢
你们就像是我的实验品一般
因此
为了因应实验失败的状况
我设下了随时都能破坏你们的措施
心灵破坏
只要失去精神力量
你就没有办法抵抗新世界的力量
成为新世界的战士吧
真是碍眼
现在的你无法再生
这次我一定要结束你的生命
怎么可能
他居然抵抗得了吗…
不对 不是这样
刚刚那是他最后的精神力量
他就要被新世界之力给吞噬了
我感觉到了
强大的新世界之力
你们就持续战斗到
迎接世界末日到来的那一刻为止吧
艾迪尔
别过来
你快逃…快逃离这里
这场战争不会持续太久…
马上就会结束了…
那个人…
赫鲁库先生…
他一定会终结这场战争…
你们要忍耐到那一刻…
谁要你多管闲事
你为什么要担心我们
担心你自己啦
的确如此…
我为什么要担心这些家伙呢…
如果他们真如传言般
是如此令人讨厌的家伙的话
我也就不会有如今这种心情了…
到底是谁说他们惨无人道的啊…
给我振作一点
你不是想要打倒我吗
我之前对你说了很过分的话…
抱歉…
你可…别死了…
修拉…
等一下 艾迪尔
来跟我打啊
艾迪尔
阿兹度勒大人…
在这种局面下
居然还得对付那个…
真是伤脑筋…
这种程度的困境
要是换做是过去的你
早就已经突破了吧
话说回来 这一战
想不到 居然打得如此窝囊
不旦未能达成当初的目的
还失去了从未失去过的士兵
就连我自己也受了相当程度的伤害
不过…
我的收获却远胜于这些
如果你像我一样
牺牲自己的士兵的的话
那么被杀的人可能就会是我了
漂亮…
没错…
就快了…
这个世界就快要步入终点
迈向全新的世界
我不会让你称心如意的…
是啊 我当然明白
明白你早已将希望托付给了其他人
而那个人肯定是连现在的我
都为之惧怕的人物
是就我所知的最强觉醒者
不过要控制他其实很容易
你应该不了解吧
不了解他所抱持的不安以及悲伤
人类是很脆弱的
世上没有人能承受
那种只能等待绝望的未来
即便是他也不例外
当他亲自手刃过往同伴的时候
赫鲁库一定会被力量所支配
一定会的
下一集 "选择的道路"