Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:54:59 | https://zhconvert.org
横越海洋
来到大陆的赫鲁库一行人
遇见了遭到了蛮族托斯曼族灭国
并被其统治的埃里尤人
赫鲁库为了他们
站在了托斯曼王的面前
《勇者赫鲁库》
(寻求地图)
他…他是怪物
快保护公主
他失控了
你们快点去避难
我们会想办法对付那个东西
是
可恶…
你给我…
差不多一点
再生
那个蛮族 还有这种能力吗
不对 不是这样
这个再生能力
应该是他变成这样后才产生的
他的战斗等级也急遽上升了
这家伙到底是…
我马上…就让你解脱
好惊人的力量
他的敌意明明不是针对我
但却有种
一松懈就会被干掉的感觉
刚刚那招不是法术
他只靠挥拳的风压
就打断了他的手
等…等一下 赫鲁库
够了 那个家伙已经…
舒畅…
这还是第一次…
有如此舒畅的感觉…
愚蠢的家伙
为了得到一时的力量
竟然耗尽了所有生命力
舒畅…
他绝不是
会让我们感到难缠的对手
然而这是为什么
当这个蛮族变身时
让我有种非常不好预感
这种变身是蛮族的特殊能力吗
还是说…
不对…
这里是没有毒气的干净大地
我无法想象
毒气和这种蛮族之力的因果关系
可是…
这不安的感觉是怎么回事
心情久久不能平复
蛮族…
以结果来说 你打倒了他们的王
没办法和平落幕吗
这里就交给我吧
谢谢你
-谢谢
-谢谢你们
谢谢你们
说不定这些家伙…
只是无法违抗王的命令而已吗
那道光是什么
可能是发生了什么事
我们去看看吧
哔伊 怎么了
他在发光
我看得出来
我的身体…
正在恢复原状…
难道说诅咒被解除了吗
变回来了
好帅气的毛啊
他们的模样变了不少呢
太好了
旅行者们 你们没事吧
公主…
太好了…
你们没有受伤吧
我们没事
如此一来
我们终于能摆脱托斯曼族的控制
再次得到自由与和平
各位拯救了埃里尤国
以及这里的百姓
我真的…真的非常感谢你们
没有啦 公主殿下
请把头抬起来吧
我并没有…
他们应该已经做好了觉悟
不只是国家 连他们自己
也将要走上灭亡的命运了吧
也难怪会有这种反应
我们将你们的英姿
让后代子孙流传下去
还请务必…
务必告诉我们你们的大名
真伤脑筋
是赫鲁库和小安
好棒的名字
子民们 让我们赞颂
解救埃里尤国的英雄吧
英雄赫鲁库 英雄小安…
-等一下
-英雄赫鲁库 英雄小安…
-别叫我小安
-别这样叫
-英雄赫鲁库 英雄小安…
英雄赫鲁库 英雄小安…
-真是伤脑筋
-英雄赫鲁库 英雄小安…
所以呢
接下来要往西边走
据说西边有两个大国
在那里应该能找到
前往帝国的地图
赫鲁库他人呢
安 你看
他们还在挥手呢
听我说话啦
赫鲁库大人 小安大人
请你们路上小心
都说了别叫我小安了…
希望他们能够顺利复国
是啊
不要 不要咬我
你说已经灭国了
毕竟我也是外来者
其中的详情我也不是很清楚
听说在很久以前
这两个国家之间
发生了激烈的战争
然后这两个国家就…轰
等一下
你是说这两个国家都毁灭了吗
那是场如此激烈的战争吗
应该是吧
因为只花了短短的几天就…轰
然后就没了
你们可以去那边那个城镇看看
说不定有人会知道详细的状况
都是旅行商人呢
是啊
奥基斯 奥基斯
黑暗缠身的最后的希望
毁灭世界 拯救吾等
奥基斯 奥基斯
我会为你祈祷
祈祷有朝一日 你能得到安宁
那是描述那两个灭亡国家的歌吗
那个人…是当时的生还者吗
安
你看 那会不会是地图店啊
有啊 我当然有了
真的吗
是很久以前
某个旅行者卖给我的
你确定吗
上面还写着"有龙栖息的大帝国"
就是这个 让我看一下吧
有龙栖息吗
等一下 我怎么能白白让你看
我买 你要卖多少
五万林恩
你说林恩
是吃惊这一点吗
仔细想想
我们并没有这个地方的货币呢
是啊
搞…搞什么 你们是来乱的吗
给我滚
等一下 我会去弄钱来
请你暂时等我一阵子
绝对不能卖给别人哦
好啦 我会不期不待地等着的
赫鲁库 哔伊 我们走
真是难得 那是客人吗
是你啊
把埃里尤公主送我们的宝石卖掉
也只有两万五千林恩吗
好 来找工作吧
只有努力工作 马上就能存到钱了
应该没有这么简单吧
你看
那家店的午餐只卖八十林恩
安的视力很好呢
不知道要花上几天
才能赚到剩下的差额呢
必须是要
能够一获千金的那种才行
一获千金吗…
参加费只要一千林恩
任何人都能参加的料理大赛
冠军可以获得三万林恩
三万林恩
《勇者赫鲁库》
就是这个 赫鲁库
以你的厨艺肯定能拿下冠军
这很难说呢
不晓得我的料理
合不合当地人的胃口
我想只要吃过这里的热门料理
应该就会有所了解才是
没那种时间了 靠直觉来拼吧
来哦…报名马上就要截止了
等一下
我们也要参加
有人要参加耶
这可是超高水平的料理大赛
居然还有这种蠢蛋来参加
没人要参赛的话就要截止了哦…
等一下
我也要参加
他…他是
最近在街头的料理大赛里
战无不胜的阿吉卡巴
我也要参赛
你果然来了 阿吉卡巴
他就是"大赛捣乱者"阿吉吗
这下子越来越有趣了
太…太猛了
这样的阵容太厉害了
口味清淡的孟米
超辣酱汁的托加
还有大赛捣乱者阿吉卡巴
个个都是在各项赛事中
勇夺冠军的超强厨师
而评审委员更是料理界的重镇
梁离东大师
阿吉卡巴
我要看看你的厨艺进步了多少
求之不得
感觉好像很热闹
赫鲁库 这次我会站在你这边
你要加油
这次
糟糕 每个人看起来好像都很强
好了 限时60分钟
题目是锅物料理
那么…比赛开始
小子
我会让你体会到料理界的残酷
你看 那个超辣酱汁托加
一开场就秀出大招了
杂事就交给我吧
谢谢你
口味清淡的孟米
也打算用拿手披萨来一决胜负
那不是锅物料理吧
阿吉卡巴
这个赛事对你来说还太早了
来接受我的洗礼吧
不敢相信
这些人跟我以往比赛的对手
根本是不同层级的
有意思 太有意思了
我要拼了
我要放手一搏了
咦 火点不起来呢
火就交给我吧
那我就用那个料理来一决胜负
出…出现了
是阿吉卡巴的那个料理
太鲁莽了
那个料理的成功率只有5%的
高难度的料理啊
要是失败了铁定是最后一名
好惊人的大赛
激烈到我都哭了
是啊 参加这场惊人赛事的
那个两人组太可怜了…
他僵着不动了
他过度紧张了
可怜啊
不…不对
你仔细看
他正以超快的速度在切菜
真的耶 好快
可恶 他还不是只有快而已
他切好的食材 还直接飞进锅里
而且那个食材…
居然还有笑容
太厉害啦…
好 感觉不错
安 你来试吃一下吧
你自己试不就好了
好吃
很…很好吃吗
那个那么好吃啊
好吃啊…
如…如此厉害的厨师
居然没没无闻
光是看就觉得能闻到味道了
在…在我之上
技巧 天分 表演 外表…
每个方面都在我之上
好厉害…
看来你们都太小看赫鲁库了
在新魔王决定赛的料理大赛中
赫鲁库的厨艺可是让他
以第一名的成绩顺利晋级呢
新魔王决定赛是什么
不知道 但听起来好像很厉害
有意思
这就是所谓的高墙吗
这就是高墙吗
很好 那我就要跨越它
跨越这道巨大的高墙
奥基斯 奥基斯
黑暗缠身的最后的希望
毁灭世界 拯救吾等
奥基斯 奥基斯
我会为你祈祷
祈祷有朝一日 你能得到安宁
你好 很棒的曲子呢
你好
你的歌声也很美妙哦
谢谢
是没见过的种族呢
只有你一个人吗
对
我在为赫鲁库四处寻找热门料理
然后就迷路了
哎呀
那你想去哪里呢
不嫌弃的话 我来帮你带路吧
谢谢
好了 停止动作
接下来要进入评审阶段
很完美
我这道菜绝对不会输给阿吉卡巴
更不会输给那个肌肉男
我的表演非常精彩
这样肯定会赢的
他们的脸上 全都充满了自信
感觉各自都做出了不错的料理
虽说我认为
赫鲁库应该不会有问题
但这次我实在是有点不太放心
让各位久等了
那么现在就来公布结果
梁大师 有劳您了
好
托加选手 太辣了 笨蛋
不过很好吃 70分
孟米选手
这次比的是锅物料理 笨蛋
不过很好吃 70分
阿吉卡巴选手
那还不是你能运用自如的料理
你这个大笨蛋
不过很好吃 98分
赫鲁库以及安选手
该怎么说呢 整体来说就是笨…
他词穷了
难道说…
超好吃
120分
冠军出炉
好的 冠军就是赫鲁库选手
胜利
我输了
这就是所谓的燃烧殆尽…
这就是所谓的一片空白…
我决定要放弃料理了…
你的料理很棒
刚才的料理非常出色
希望将来还能有机会
吃到你的料理
求之不得
我随时都能煮给你吃
然后我还会超越你
做出比你还要好吃的美味料理
我会拭目以待
那个就送给你吧
那是仅次于我这条命的宝贝
我要从零开始重新修行
再见了
再见
我还想说怎么会这么安静
原来哔伊不在啊
哔伊 你在哪里
我回来了
出现了
我买回最热门的料理了
这下子就能获胜了
原来你是去买那个吗
对
可是不好意思
比赛已经结束了
然后…
我们也拿到冠军了
你…你们太厉害了
到底是用了什么方法
才能在数小时内
凑到五万林恩这笔钜款的
这你就别管了 快卖给我
我们在赶时间
好…好的
就是这个 错不了的
帝国很小呢
(帝国)
不
这张地图只画出帝国的小角落而已
客…客人
难道说
你们是那个大帝国的居民吗
-对
-我不是
真是惊人…
那个龙之帝国居然真的存在
看来只要往西北方前进就可以了
首先要先穿过这两个国家的领土
然后朝着这座沙漠城镇前进
客人 我不是要泼你们冷水
别往西北边走…不对
你们最好避开
那两个灭亡国家的领地
为什么
因为那里有"黑暗战士"
黑暗战士
下一集 "吟游诗人之歌"