Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:54:57 | https://zhconvert.org
"你能够跟过去的同伴战斗吗"
面对芭米里欧的提问
"希望作为一个人类来了结此事"
赫鲁库向她表明了他的决心
另一方面
乌鲁姆城再度遭到飞翼士兵的袭击
在激战之中现身的阿兹度勒
用其压倒性的实力
在转瞬之间击退了他们
《勇者赫鲁库》
(人类之王)
太…太强了
树根好厉害
阿兹度勒大人有这么强吗
那是阿兹度勒大人的能力
阿兹度勒大人能够随心所欲地
操纵种植在此地的帝国树木
即便树叶掉光 树干折断也没关系
只要树根还在就可以控制
虽然阿兹度勒大人曾说过
他是四天王中战力最弱的一个
但我认为
只要在这片有树木的土地上
阿兹度勒大人
就是四天王之中最强的存在
你说你是帝国四天王
没错 我们都是帝国的子民
你们进攻的托尔城
与这座乌鲁姆城
都只是帝国的一部分
还有比这家伙更高的存在吗…
看来就算我们有了现在这股力量
似乎也无法轻易将魔族消灭
可以的话 我不想杀你们
如果你们愿意投降
我会很感谢你们
你从刚刚就一直说着
不像是魔族会说的话
我可是听说
魔族是一群残忍冷血之徒呢
我期待你们能做出明智的判断
小伊
我感觉到某种气息
咦
是敌方的援军 从哪里来的
找到了 在城墙上
-人数不少哦
-自己保护自己
防守的事情就交给我们吧…
不…不对
他们的目标不是我们
他们瞄准的是飞翼士兵
怎么回事 难不成他们是自己人
就跟那个时候一样…
在乌鲁姆城的敌方队长
最后也是被其他飞翼士兵杀掉的
咦 他们不见了
你们究竟是…
你似乎很抗拒杀人呢…
幸好有事先做好保险措施
要是我们成为俘虏就麻烦了
可恶…
居然连一个魔族都没打倒
就结束了…
但是我们依然有所收获
这次有这些成果就够了
这次…
你们的确很强
虽说我们觉醒了
却还是被打得溃不成军
但在无止境的攻势下
再强的国家也会不堪一击
我们可以透过战斗来积累经验
得到飞跃性的强化
虽然现在还有力量上的差距
但我们总有一天
会得到超越你们的力量
感觉不出来这是临死之际
最后的逞强
难不成…你们…
我们不会结束
无论死多少次 勇者都会复活
你们看
那些飞翼士兵
都变成轻飘飘的样子了
这是要消失了吧
看来之所以会没有留下尸体
并不只是因为被吸入传送门呢
他们好像真的会复活呢
臭人类 到底谁才是怪物
勇者们
你们居然会被打败 还真是窝囊
实在是非常抱歉
吾王
魔族残忍无情
若是坐视不管
世界将会因此而毁灭
要尽快消灭魔族
去吧 勇者们
去取回真正的和平吧
那…那是什么
只不过是有路就走
居然来到了个不得了的地方
为何飞翼士兵会凭空出现
他们不是人类觉醒后的产物吗
仿佛像是被召唤出现似的…
飞翼士兵也有不同的种类呢
接下来是要召开作战会议吗
看来我能从中获得有用情资了
可是…偷偷潜入的风险实在很高
我还是认真考虑一下吧
不 还是上吧
那个就是…
人类之王…
各位 你们这次辛苦了
我很感谢你们奋不顾身
抑制了魔物的繁殖
头抬起来…
不用这么毕恭毕敬啦
-是吗
-喂
舒服一点了吗
这是简易结界石
能在短时间内
保护身体不受大地之毒的侵害
减少体力的消耗
各位 危机暂时解除了
大家来喝杯咖啡 休息一下吧
得救了
请给我糖
小伊 你通过考试了呢
通过好一阵子了
怎么不跟我报告一下呢
我要怎么去向一个
行踪飘忽不定的人报告呢
也是
总之恭喜你了
谢谢
真是温馨…
亚斯塔
阿兹度勒大人 亚斯塔联络我了
好 把我那杯咖啡也拿去喝吧
太好了 你平安无事
你还好吗 没有乱来吧
我没事
目前还没有人发现我
这次你们可以好好期待了
能力
没错
她可以跟分隔两地的姐姐通话
从亚斯塔所目击的情形来看
那些飞翼士兵确实是复活了
看来的确是如此 真是了不起
好平静
那…那我们该怎么办
这可是相当严重的问题啊
好了 先别着急
这种时候更要冷静以对
可…可是…
我们先来整理一下现况吧
那么我们就开始紧急作战会议吧
我们是不是该离席啊
你安静
可以边吃喝边开会
首先请大家看看这个
这是东区目前面临的问题
从优先度最高的事情
依序排列下来
第1点 "安小姐下落不明"
第2点 "人类的威胁"
第3点 "东区的魔物讨伐"
第4点 "魔王大人不在"
然后是第5点 "勇者赫鲁库"
为什么会有赫鲁库
赫鲁库的排名很低呢
虽说不管是从战力上来看
还是从我的精神层面来看
第1点的搜索都是最优先事项
不过我打算先来谈谈人类的事
请大家看看这里
这是整个帝国的威胁性排名
北方势力 威胁性SSS
西方与南方的势力
其威胁性都是C
东方势力
"人类国度"的威胁性是E
不过这是基于
勇者没有出现时的评价
而关于魔物
新世界魔物的威胁性是B到S
一般魔物则是C到A
人类的排名超低的…
正如各位所知
在所有种族中 人类是最弱的一族
只要能够提防人类的勇者
就无须畏惧他们
然而
要是所有的人类都觉醒成为勇者
那么其威胁等级…
可以判断为C吧
C吗…
修拉选手
跟他们交手后
你认为他们的战斗等级大概有多少
这个嘛…
那些很像量产型的大块头士兵
大概在30级左右
其队长大概是35左右
没错 如果只是这样
那他们就不足为惧
然而他们
即便是被打倒了也能复活
把这一点也算进去的话
其威胁等级就是A
咦 即便这样
还是比想象中低呢
你想想嘛
我们可是平常就与那些
会无限涌出的魔物交战了哦
原来如此
可是
这是以人类
没有成长到比现在更强为前提
觉醒成为勇者的他们
肯定都会逐渐变强
万一所有的人类
都成长到历代勇者的等级…
那么其威胁等级…
就会在"SSS以上"
超过了北方的势力…
现在帝国大半的兵力
都驻守在北边
要是今后人类的军事力量
成长到媲美北方势力的话
现在的我们
是没有兵力与其对抗的
如此一来 一切就结束了
我们会遭到毁灭
全新的世界也会因此诞生吧
这下我也得做好心理准备了
这真的很难
我们要怎么消灭那些
就算打倒也能复活的对手
他们说过他们会越战越强
贸然与他们交战
只会加速他们的成长
光是打倒人类是不行的
如果不找到其他方法的话
是无法胜过他们的
是啊 一点也没错
正因如此
所以我打算
先让他们的复活能力无效化
这种事能办得到吗
当然办得到
这世上没有
生来就与死亡无缘的生物
复活的能力是法术造成的
只要打倒施法者
自然能解除法术效果
施法者
难不成…
没错
就是人类的国王
《勇者赫鲁库》
只要打倒他们的国王
人类的复活能力就会消失
您…您怎么会知道呢
我可不是白白活这么久的
那是很久以前的往事了
我曾经与
拥有复活能力的勇者交过手
当时我就觉得事有蹊跷
于是四处找寻原因
结果发现是国王的法术所造成的
从亚斯塔情报员目击到的情形来看
这次肯定也是相同的法术吧
你们可以将国王的法术
当成是我在大会时
所使用的深绿契约书
勇者与国王签订契约后
就得到了复活的能力
生效对象仅限于觉醒后的勇者
发动效果大概就是
"死亡后在国王身边复活"
以及"对国王的绝对服从"吧
跟我的法术相似
但威力却天差地远
即便贵为国王
他肯定也是普通人类
为何能够使用这种高等法术呢
这当然不是国王这个头衔造成的
那是另外一种
与勇者不同型态的觉醒者
另外一种型态
如果说勇者是"战斗型"的话
那国王就是
激发勇者能力的"支援型"
从过去也出现过
战力与我们匹敌的勇者来看
就算出现了法力在我们之上的法师
也不足为奇
我…我们有办法打倒那个国王吗
我们要尽力去打倒他
尽力…
然而在那之前 我们还有事情要做
首先是防卫
根据亚斯塔情报员带来的情资
人类计划将于后天
再次进攻这座乌鲁姆城
我要迎战这支部队
接者是夺回托尔城
无论是要进行人类国度
还是要挡住他们
托尔城都是不可或缺的据点
首先我们要拿下这两场战争的胜利
再来巩固防线 拟定策略
等到一切准备就绪
我们就派出精锐部队
讨伐人类的国王
都给我动起来 不要偷懒
动作再不快一点
人们就要攻过来了
一转眼就到吃饭时间了
暂停作业
给我去洗手
事情突然变得很大条呢
就是说啊
老实说 我不是很喜欢战斗
为什么非得战斗不可呢
你去跟人类讲啊
就不能像魔王决定战一样
用些奇怪的项目来决定胜负吗
但如果要是输了
你能二话不说地从容赴死吗
你能眼睁睁地看着同伴被杀吗
洗干净了吗
应该是不行吧
那就做好心理准备吧
你有叫她不要乱来吗
有啊 可是…
好 我不会乱来的
但我认为就是这种时候
我才更要努力啊
我会好好努力的
似乎是造成了反效果
果然是小亚的做风呢
我当初就应该跟她一起去的
这样你们的优势就消失了吧
是没错啦
放心啦
小亚是我训练出来的
不会这么简单就被干掉的
可是亚斯塔说得没错
在芭米里欧大人回来之前
我们得好好加油才行
是啊 我们得加油才行
这里就是传送门开启的地方吗
阿兹度勒大人 您究竟想做什么
透过传送门制造出来的通道
并不会立刻消失
只要再次开启传送门
应该就能通往和小芭相同的地方
难…难不成您是想要打开传送门
去芭米里欧大人那里吗
很遗憾
现在的我没有能力
制造出能让人通过的传送门
那我们来这里做什么
当然是为了小芭的事情啊
我打算把现在能做的事情
通通做一做
能做的事情吗
等我开始做 你就懂了
荷恩 拿着这个等我的命令
这…这是
"深绿的路标"
这是能够显示帝国位置的魔法树枝
"深绿之信"
这是一般的书信
上面写了我对小芭的精神喊话
以及深绿的效果说明
"橘子"
是小芭最爱吃的食物
能够稳定她的心情
虽说我无法制造
能够让人通过的传送门
但我应该可以制造出
让道具通过的小型传送门才对
出现了小传送门…
好 成功了
荷恩 把道具放进传送门里
遵命
动作快 我撑不了多久
是好了没有
好了
阿兹度勒大人 您还好吧
差点失去意识…
想不到空间移动术
竟会带给身体如此巨大的负担
如果不是能够复活的肉体
应该是无法发动的吧
阿兹度勒大人…
可是我成功了
希望她能捡到这些东西
虽说我贵为四天王
却也只能做到这些事情
说来还真是惭愧
好了 再来就是修复结界石
没有时间让我休息了
阿兹度勒大人 请您休息一下吧
-咦 奇怪…
-阿兹度勒大人 请您休息一下吧
好像有什么东西
好吃
偶尔做个这种费工夫的料理也不赖
完全比不上赫鲁库做出来的味道
为什么 难道他有某种秘方吗
很香耶
也让我试吃一下嘛
还…还不行啦 笨蛋
一口就好
在我说好之前去那边等着
我知道了 我很期待哦
真是的…
火好像快要熄了
我回来了
怎么这么晚 你去做什么了
那里有很好吃的水果掉在地上哦
现在是乱捡东西吃的时候吗
动作再不快一点 火就要熄灭了
我可是决定不用任何法术
来做这道料理
再这样下去
这道汤就无法完成了哦
刚刚的纸是什么
不知道
下一集 "前往大陆"