Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:54:55 | https://zhconvert.org
飞翼士兵的领导者艾迪尔
是赫鲁库的旧友
他从人类的身体中长出翅膀
觉醒成为了勇者
败于修拉的他
被同伴夺走了性命
另一方面 赫鲁库与芭米里欧
双双被城堡地下的传送门
给吸了进去
《勇者赫鲁库》
(孤岛之村)
阿兹度勒大人
芭…芭米里欧大人她…
她怎么了
芭米里欧大人被吸进传送门
下落不明
怎么会…
不…不行
我不能自乱阵脚
越是这种时候 越是要保持平常心
芭…芭米…
都是…我害的…芭米…
请您振作一点 阿兹度勒大人
我知道这个
这是大海
我小时候曾经看过一次
我来到大陆边缘了吗
这里毫无毒气呢
没有毒气的大地 居然能如此舒适
我完全忘了这种感觉
不知道要花多久时间才能回到帝国
我得快点回去才行
话说回来
幸好我被传送到资源丰富的地方
就算没有毒气
如果被传送到荒芜之地的话
我还是会饿死的
这个带有节奏的声音
不是大自然的声音
那里有什么东西吗
难道会是赫鲁库吗
那这个果然是赫鲁库的破披风
可是一点也不臭
这不是重点
该死的赫鲁库
他在这种地方做什么
越来越近了
我不能掉以轻心
他是敌人
找到了
这家伙在做什么
难道说 他是在盖这栋屋子吗
我知道他的手很巧
但居然会这么厉害
这家伙是什么东西
你好
你…你好
我知道了 你先安静一点
嗨 看来你醒过来了呢
你不要吓我啦 笨蛋
抱歉…
太大意了
我这个笨蛋
刚刚差点就没命了
要…要开打吗
在这里…
屋子盖好了呢
是啊
多亏有你们 帮了大忙呢
-感激不尽…
-不客气
为…为什么要盖这栋屋子
为什么吗
当然是因为比起露宿野外
睡在屋子里比较好啊
说不定这里还会下雨呢
会下雨哦
你是打算在这里待多久
你要住在这里吗
怎么可能
因为我们似乎无法立刻回去
所以我就先建立个根据地
"无法立刻回去"
这是什么意思
这里似乎是某个岛屿
看来我们无法从陆路走回去
岛…岛屿
这里不是大陆的边缘吗
我很快地从岛上绕了一圈
不会错的
这里是孤岛哦
看来我们似乎来到了
一个不得了的地方
怎…怎么会…
不过这里是个好地方
我很喜欢这里
笨…笨蛋
现在是悠哉讨论这个的时候吗
这下子是要怎么回去啦…
哇 下雨了
快躲到屋子里去
不过这么一来…
帝国就得以
从赫鲁库这个威胁中解放出来了
你在做什么
谁要进去敌人盖的屋子里
糟了…
你干什么 放开我
好 安全上垒
出局…
你…你不要多管闲事啦
安
放心
放心什么啦
这里生长了许多质量良好的树木
只要做出一艘坚固的船
就一定能够跨越大海
我们两人一起合作回魔界去吧
你放心 我们绝对回得去
所以不到最后一刻
绝对不能轻言放弃
我们一起加油吧
好…
我在好个屁啊
这怎么可以
怎么能让这个家伙回去魔界
这样不就又回到原点了吗
你不要露出这种表情
我们还是有希望的
放晴了
好快
不过回头想想
这家伙也是为了救我
才会被吸进来
凭他的实力
应该可以逃离传送门的
他为什么要这么做
来到了这里 他也是这个样子
他明明随时都能杀了我的
好
肚子也饿了 我们去找食物吧
我要回去了
你不是敌人吗
赫鲁库
虽然我早猜到飞翼士兵可能是人类
想不到居然是觉醒成为了勇者
再来就是空间移动术
他们一直毫无动静的原因
就是这个吗
真是令人在意
如此大幅度的法术等级提升
绝不正常
还有觉醒成为勇者一事
我从来没听过这种法术
难道有天才法师诞生了吗
还是说…
那个…阿兹度勒大人
既然您已经冷静下来了
可以告诉我们今后的计划吗
这还用说吗
现在是分秒必争
要是人类蜕变成为勇者的话
事情将会一发不可收拾
那么果然就是…
没错
就是搜索小芭的下落
根据您刚才的对话内容
我还以为您是要进攻人类国度呢
混账东西
我现在担心小芭担心得要命
我无法在这种精神状态下作战啦
我的心灵可是很脆弱的
为了打赢这场与人类的战役
首要之务就是找出小芭的下落
不过
为了讨伐魔物和防卫北方战线
我们已经派出了不少兵力
再考虑到
我们即将面临与人类的大战
我觉得我们很难组织出一支
能够完成任务的搜救队伍
这片大陆太大了
不知道要花上几年
才能找到芭米里欧大人啊
我们不需要庞大的搜救队伍
我要使用寻人法术
寻人法术
这是我为了在探索未知土地时
能有个保险而创造的法术
这样就能知道她大概的位置
好…好厉害
大人真的是无所不能呢
可是阿兹度勒大人
这种寻人法术不是都会需要
搜索对象的部分身体组织吗
我们要上哪去找芭米里欧大人的
头发或是指甲之类的…
看来小芭在启程之前剪发一事
有了个好结果呢
也就是说 阿兹度勒大人身上
搞不好就带着芭米里欧大人的头发
等一下…不要把我当成变态
我没有那种东西
我本来有跟她要
-头发…
-结果她把我跟头发一起烧了
原来您还是有向她要啊…
那还有谁会有
我这里有
在我的故乡
当重要之人要出门远行之时
我们都会留下当事人的头发
以求对方能够平安归来
这样应该可以吧
不愧是伊斯塔小姐 太棒了
你对待我和伊斯塔的态度
是不是不太一样
算了
我马上就来施法
荷恩 准备木雕与地图
遵命
将小芭的头发装进木雕里
发动法术
木雕会在地图上移动
而木雕停止的地方…
就是小芭的所在位置
那是哪里
这不是在地图外面吗
她说不定是被传送到
大陆以外的地方去了
现…现在要怎么办
怎么办呢
《勇者赫鲁库》
亚斯塔 你听到了吗
我正在听
事情就是这样 拜托你了
你这次千万不能乱来哦
好 我知道了
我会再跟你联络的
再见
是吗
飞翼士兵原来就是人类啊
难怪我就觉得怎么会这么多
而且那些全部都是勇者吧
那是怎样 太恐怖了吧
不过 芭米里欧大人一定能回来的
为了她回来的那一天
我得尽量搜集有用的情报才行
好 就乱来一次吧
为了帝国的和平 我要加油
加油 马上就能钓到了
不…那个…
我不是因为钓不到鱼才叹气的…
加油
好…
到底是怎么回事
赫鲁库在决赛中
并没有跟飞翼士兵交战
还妨碍了修拉 保护了敌人
不管怎么想 我都该将他视为敌人
然而 他之后的行动却令我纳闷
他为什么不杀我
又为什么要救我
是因为我还有利用价值吗
又要利用我做什么
他是我们这一边的人吗
那他又为什么要保护飞翼士兵
可恶
这样下去会没完没了
加油 马上就能钓到了
要直接去问赫鲁库吗
不行…这样或许会打草惊蛇
万一他真的是敌人 发生战斗的话
我绝不可能活着打赢他
最糟的情况 是我打不过他
败在他的手下
最后他回到大陆
帝国再度陷入赫鲁库的威胁之中
-钓到了…
-帝国那边有阿兹度勒在
-虽然他是我最讨厌的人
-钓到了啦…
-但只要条件齐全
-小安…
-他就是最强的四天王
-小安啊…
-是值得依靠的存在
-钓到鱼了
-可是他真的很讨厌
-钓到了啦 喂
-既然如此 这样跟他拖延时间
-小安
-才是最好的方法吧
小安 钓到了啦 是鱼啦
怎么做才好呢
就往上拉啊
再不快点鱼会跑掉的
好大的力气
不能靠蛮力硬拉
线会断掉的
要先消耗鱼的体力 然后再拉起来
我…我知道了
什么…小小的身体居然有这种力量
是营养丰富的浮游生物
你惹错人了
我可是四天…工作人员的安
我的力量才不会输给你这种货色
刚…刚才确实是我太操之过急了
是我不好
你不要这样看我啦
千万不能放弃
赫鲁库
这家伙…他又…
安 你很厉害呢
这是你刚才钓到的鱼…
这可是个大家伙呢
这才不是鱼
那是什么东西 你从哪里弄来的
它刚才在海底走路哦
不要 那个有毒啊
我要回去了
晚安 路上要小心哦
好
昨天想了一堆
结果没做出什么决定就睡着了
虽然不知道他是从哪里弄来的
但这件睡衣穿起来还满舒服的
陷阱也没有异常
但是绝对不能大意
是谁
是那个毛茸茸的生物吗
赫鲁库不在吗
等一下 我现在就开门
你好
你是谁
那个…
有人叫我送早饭过来
早饭
这有被吃过耶
不好意思
我在路上肚子突然饿了起来
可是我有努力留了一些下来
反正我也没拜托人送饭来
是没有关系
既然这样 你就全部拿去吃吧
话说回来 这是谁帮我准备的
我可以拿来吃吗 不好意思
那我要回去了 谢谢
听我说话啦
是村长拜托我来的
村长
原来如此 这里果然有村落
赫鲁库应该是从那里借东西回来的
那么 我要回去了
慢着
我有事情想拜托你
就是那个
请你看看那个
那个就是我家
要从哪里下去
就是那个 那个就是我家
是哦 很棒的房子呢
还有其他的村落吗
没有村落
只有几栋房子而已
这座岛上 只有你们住在这里吗
没错 这里一直都只有我们而已
这是我从出生以来
第一次见到岛外的人
所以我现在有点兴奋
这样啊
跟那个毛茸茸生物一样
全都是一群没有警戒心的家伙呢
你这个大傻蛋
你看你带了什么东西回来
才刚这样想
整个村子都对我很警戒呢
不过这也是理所当然的
糟糕 我太不成器了
我先过去挨骂了
你会挨骂啊
那真是抱歉了
小安
早安
不要贴着我
我最讨厌别人粘着我不放了
可是 这触感比我想得还要松软
小安 你有股老太婆味
老…老太婆
小安 我跟你说
不好意思 你不要叫我小…
赫鲁库说他要造船哦
什么
在哪里 赫鲁库他人在哪里
那边
难道说 那家伙已经知道
要从哪个方向回去了吗
这下不妙了
他可是能在转眼之间盖好房子的人
想必也能在短时间内把船造好
我绝不能让他回去大陆
找到了
这…这股气场是怎么回事
我感到一股惊人的力量
这家伙身上到底藏有多少力量
光靠风压就…
斧头承受不住 碎掉了
那家伙到底在搞什么
笨蛋 这样一来你就无法造船了
又来了 这家伙每次马上都来这套
我这个笨蛋…
你在做什么
交给我吧
这样他就会以为是普通小鸟
而不会发现我们
什么嘛 原来是你们啊
你们在这里做什么
我听说你在造船
我问你…
你已经知道回去的方向了吗
不 还不知道
我想在知道方向之后立刻出发
所以就决定先把船造好
什么嘛 原来你不知道方向啊…
你别这么泄气
现在才第二天
不用急 慢慢来吧
好…
这是…遗迹
岛上其他地方也有哦
说不定这座岛屿
也曾经有过繁荣的时代呢
这是你们的祖先做出来的吗
不知道
真是座不可思议的岛屿
让人觉得莫名的怀念
好 完成了
什么 你已经完成了吗
这次的工艺难度特别低呢
原来你们在这里啊 外来者
看来你们一直
在这座岛上胡作非为呢
可以跟我走一趟吗
下一集 "来袭"