Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:55:05 | https://zhconvert.org
赫鲁库在魔王城
遇见了魔族阿兹度勒
赫鲁库虽然试图向民众传递
魔族想与人类和平共存的想法
但民众却将憎恨的怒火
发泄在被抓的魔族身上
而王国更是祭出觉醒战士这张王牌
表明和魔族决一死战的决心
赫鲁库
拜托你
助我一臂之力吧
《勇者赫鲁库》
(觉醒的真相)
(重步兵总队长 赛尔西翁)
助你一臂之力…
再这样下去这个国家
(重步兵总队长 赛尔西翁)
将会陷入无法挽回的事态
等一下
请你详细说明一下吧
就是"力量觉醒"
那种东西会毁了这个国家
你应该见过那些觉醒战士吧
见过
那些人大部分都是重刑犯
都是在牢里关了好几年
身体虚弱至极的罪犯
不过在经过力量觉醒之后
他们就得到了超乎常人的战斗能力
你认为那是不用承担任何风险
就能得到的力量吗
那并非只是一种
让人获得力量的法术
法术…
觉醒后的人会精神崩溃
失去自我
变成一颗只会听命于施术者的棋子
那已经不是人类
而是连奴隶都不如的东西
王国高层打算
对除了贵族以外的所有平民
施以那种法术
等一下 要是这么做的话
那这个国家…
他们打算…
将这个国家重新打造成
只有贵族存在的国家
近日将会进行一次
大规模的觉醒计划
虽然还不知道他们要怎么做
但他们打算一次让所有民众觉醒
而我也参与了这个计划的一部分
-什么
-不要误会
我是反对派
而且也还有其他反对的同志
米卡洛斯先生
和拉法叶德先生怎么说
他们也同意这个计划吗
这就是大贤者米卡洛斯大人
所拟定的计划
以国王为首
抱含拉法叶德大人和元老院
这是由王国高层一致同意下
所推动的计划
赫鲁库
别相信王国高层
尤其是米卡洛斯大和拉法叶德大人
我长期在身边看着他们
有时会从他们身上
感受一股莫名的阴森气息
我们无论如何都要阻止这项计划
不然的话 这个国家的人民
还有你们伙伴
通通会变得跟那些觉醒战士一样
但是你打算要怎么阻止这个计划
对手是觉醒战士
你就算找再多人来
恐怕也很难有胜算
如果只是要阻止计划
并不需要大批人马
这项计划的核心
也就是力量觉醒的法术
那不是任何人都能使用的
这需要特别的施法者
以及成为法术关键的人物
关键…
也就是能够发动法术的人物
也就是说
只要除掉那个人
这项计划就会受阻
那么那位施法者是谁
国王
但是只有一小部分人士
才会知道国王的所在地
要在重重戒备下向国王动手
简直就是痴人说梦
因此 我们的目标
是另一位关键人物
那就是勇者克雷斯
我们要让他远离这个国家
阻止这个觉醒计划
你说克雷斯…
话先说在前头
克雷斯并未赞同这项计划
应该说
他到现在都还没恢复意识
他是在不知情的状态下
被人用来执行这项计划
这同时也是营救克雷斯的行动
原来如此 所以你才会找上我…
会找你不只是因为这个理由
克雷斯是计划的关键
他身边的戒备自然是相当森严
若是没有你这种高手相助
我们无法突破重围 将他救出
我有听到你的传言
像是你一个人就打到了
能够瞬间歼灭百人部队的魔物
不对 是五百人部队
或是不到一小时
就消灭了五十只魔物
是两百只以上
你不仅独自前往魔王城
还到达了相当接近的地方
他是直捣魔王城内部
还毫发无伤地回来好吗
你是怪物吗
小子 注意你的用词
而且
有人跟我说过
万一出了事 可以去找你帮忙
那个人就是吾友 克雷斯
我和那个家伙是同梯的
是一起穿越了无数生死关头的战友
放心吧 只要有哥哥在
不管有什么样的魔物涌入王都
他都一定能解决的
所以我才能心无旁鹜
前往讨伐魔王
如果我出了什么事
你可以去找我哥哥帮忙
他是个比我还强
比任何人都还可靠的人
是吗
拜托你
我绝对不是为了这种事
才效忠这个国家的
而是为了守护人民
与这个国家的和平
最重要的是 我想要拯救那个家伙
拯救吾友克雷斯…
克雷斯有位好朋友呢
请务必让我帮忙
抱歉 我欠你一份情
我也来帮忙
我全都听到了
我也不想成为贵族的傀儡
艾莉希亚
等一下 这很有可能会变成叛国罪
这次我要独自行动
而且这个人
也是因为需要我们的力量
才会一起说给艾迪尔听不是吗
因为就我所知 你们是最佳的人选
注意你的用词
我也要来帮忙
绝不能让这种事情发生
我也有义务要保护领地里的人民
但是…
好了 赫鲁库的意见全部驳回
因为你总是独自承担所有事情
你应该要更加依靠一下你的伙伴哦
事情就是这样
我们一定要阻止那项计划
抱歉
来详细说明一下你的作战细节吧
还有…说话要小声一点
我连待在自己的房里
都能听得一清二楚哦
什么 真的吗
是啊 有够大声
于是我们开始了行动
-还不出赶快出来
-搞什么
这是怎么回事
听说民众群起暴动
什么 怎么又来了
少在那边啰哩叭嗦
还不快点去平息暴动
是…
这场暴动是赛尔西翁所策划
目的是为了尽量减少城内的卫兵
好 可以了
GO GO GO
你小声一点啦
事情顺利到令人吃惊呢
接下来才是重点
他没发现我们 先下手为强
被发现了吗
就跟你说你太大声了啦
不要慌张 他只有一个人
不算什么的
哪有 明明就有很多人好吗
不要慌张
很慌张好不好…
好
他们来了
放心
就照平常一样行动吧
是
打倒了
好 就这样直接冲进去
克雷斯的房间就快到了
这次的作战一旦成功
接着就得解决魔族和魔物的问题了
是啊
或许可以不用和魔族交战也说不定
老实说之前我去魔王城的时候
有遇到一位魔族
而那位魔族跟我说
他说魔物不是被他们制造出来
也不是被他们所操纵
魔族什么事也没做
而且他还说
他一直渴求着和平
很像是赫鲁库先生会说的话呢
但是就只有这件事
不能够轻易相信
至今的各项记录
都显示了魔族的卑鄙凶残
人类还屡次遭到魔族的背叛而灭亡
他恐怕是察觉到你的强大
才会说出这些谎言吧
至少我遇见的所有魔族
都是些难以沟通的凶暴之徒
是…是吗
赫鲁库你对任何人都太过友善了
世上可是有很多无可救药的人渣哦
尤其是魔族
你应该要抱持更多的怀疑
在人类的历史之中
人类与魔族一直都是敌对关系
不过 如果这是事实的话
那就真的太棒了
如果可以和平解决
那就再好不过了
所以啊 赫鲁库
等到一切结束后
我们一起去确认一下吧
艾莉希亚
你又在强人所难了
那么艾迪尔可以不用跟来哦
不 我也要去
还是说不要打扰两位比较好呢
什…什么
大家都会一起去啊
我又没说是只有我们两个去旅行
你们安静 太大声了
克雷斯就在那里
奇怪 太安静了
但却能感到一股气息
小心一点
我有种不好的预感
克雷斯
慢着
你在这种地方做什么呢
赛尔
《勇者赫鲁库》
米卡洛斯大人
不用说了 我都明白
我从以前就发现
你对这项计划没有好感
我实在是无法喜欢你的这一点
我还以为你会更聪明一些呢
不过你的运气也太差了
米卡洛斯大人 请您快住手吧
有民才会有国
执行这种计划
根本不可能会得到真正的和平啊
愚蠢的男人
你身为贵族 居然还反对这项计划
元老院…
就算你脑袋再怎么笨
应该也能明白这项计划有多合理吧
人民又不会死
我是让他们的力量觉醒
将他们的肉体
升级成效率更高的身体罢了
提高他们的生产性
而且每位人民
都能拥有足以对抗魔物的战斗力
更何况他们绝对不会违抗我们贵族
别开玩笑了
我们可不是生来当你们的奴隶的
这样不是很幸福吗
毕竟你们能为了我们工作呢
你们应该也注意到了吧
那群下等生物有多愚蠢
自己没有付出任何代价
还对别人给予的和平
高唱不平与不满
他们只适合成为我们的家畜
这群人渣
够了 我们要达成此行的目标
国…国王
那…那个就是
跪下
这…这是怎么回事
他…他说的话 竟然如此沉重
身体简直就像是被压住了一样
这项计划是国家的全体意志
无论有任何理由
主张反对之人 都将被视为有罪
我在此下命令你们 自我了断
身体自己动了起来…
自我了断…
你开什么玩笑
我拒绝
能够违抗国王命令的力量
原来如此
你们不要紧吧
没…没事 谢谢你
抱歉…
国王的言术被解除了
对那群家伙而言
那个男人是超越国王的存在吗
把克雷斯还给我
米卡洛斯 快派出觉醒战士
不 应该是打不过的吧
只靠觉醒战士之流 是赢不了他的
他的力量就是如此强大
那你打算怎么做
请放心
这里有个最适合他的对手
勇者克雷斯
我在此下令
杀掉叛徒
克…克雷斯
他不只是被国王的言语所操纵
那股黑色的气息是什么
克雷斯  快住手 你振作一点
你看 我是哥哥
是赫鲁库啊
你不认得我了吗
没用的
克雷斯被一股更强大的力量
夺走了自由
你的声音他是听不到的
米卡洛斯先生
为什么 你为什么要做这种事
你应该从赛尔哪里
听说这项计划了吧
我一直在寻找
能够成为这项法术关键的人物
而就在那个下着大雪的晚上
被我找到了
我从克雷斯那濒临死亡的体内
发现到有一种特别力量的存在
这是我一直以来都找寻的
能够从那个世界取出力量的能力
是种只有勇者克雷斯才拥有的能力
我和克雷斯的相遇
可说是我的幸运
因为他所拥有的
是就算寻找一千年
也未必能找到的超稀有能力
然而当时我并不能立刻进行计划
因为他的肉体尚未成熟
他必须让肉体升级
直到他可以承受法术为止
而碰巧发生的魔物大量出现的状况
帮了我一个大忙
虽然他行事鲁莽
好几次差点丢了小命
不过他还是顺利成长到了
我所追求的程度
今后我还打算要让克雷斯
好好地为我工作呢
米卡洛斯
我…我们去助阵
我们去了只会扯他的后腿
真是大失策
想不到竟会演变成要和克雷斯战斗
退下 赫鲁库 我们先撤退吧
克…克雷斯
我是哥哥啊…
快恢复正常啊
居然能和现在的克雷斯战斗至此
只有你有心
其实你能打倒克雷斯吧
这也是阻止这项计划的一个方法哦
不过你应该办不到吧
你下不了手杀害自己最爱的弟弟
你就死了这条心吧
你是绝对不可能
突破眼前这个困境的
攻其不备的一击
但这是没用的
这种程度的攻击是对克雷斯没用…
什么
那个程度的小伤…
难…难道说
克雷斯
那个女人 到底做了什么
我…我从来没跟勇者战斗过
所以我一直半信半疑
看来这把剑确实有一股
不辱其异名的力量
效力会不会太强了
他不会有事吧
那把剑 难不成…
是"勇者杀手"吗
太惊人了
除了我的家人之外
居然还有别人知道这个名字
果然…
勇者杀手
你看
看来克雷斯先生的失控状态
已经解除了
克雷斯被打败了
那把剑是什么东西
好机会 我们带着克雷斯逃出去吧
派出觉醒战士 杀了他们
赫鲁库 他没事吧
抱歉 下手这么重
他似乎还有点意识不清
但是不要紧
谢谢你
多亏有你 帮了我一个大忙
别这么说
好了 我们回去吧
给我上
赫鲁库 你先走
快带着克雷斯逃跑
我会挡住他们
抱歉
真是的
想不到你们居然有这么恐怖的武器
上次让我这么心惊胆跳的情况
不知道是什么时候了
不过 那是把双面刃
你们最大的失策
就是让我看到了这把剑
住手啊
赫鲁库他那超乎常人的强大力量
你们觉得那还是平凡人类吗
借我用一下
太嫩了
你们错估了
我的力量
下一集 "叛国贼"