Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/07 14:54:58 | https://zhconvert.org
能够借由死而复生
来提升战力的飞翼士兵
他们将成为魔界的一大威胁
做出如此判断的阿兹度勒
决定要死守乌鲁姆城
并派遣精锐部队去刺杀人类国王
刚刚的纸是什么
不知道
《勇者赫鲁库》
(前往大陆)
在哪边呢
右边…
左边…
上面…
上面
在哪边呢
我希望由我这个人类
来结束这件事
-在哪里呢
-赫鲁库这个家伙…
-不告诉你
也背负着很沉重的负担呢
-在哪边呢
-也背负着很沉重的负担呢
可惜
在哪边呢
-不告诉你
-真是不可思议
当初赫鲁库在我眼中是如此诡异
-不告诉你
-知道这些事后 就觉得他不一样了
必须与同伴刀剑相向的状况吗
我完全不敢想象
在那边吧
他们早晚会被他砍死的
小安
那个…就跟你说不要叫我…
魔女大人下山了
什么
是村子吗 她人在村子吗
没错 是村长叫我来通知你的
是吗 谢谢你
不客气
我先过去村子
你帮我转告一下赫鲁库
好
她是我回去大陆的希望
你…你说她已经回去了吗
小安你来得来太慢了啦
而且我还挽留她了呢
怎么会…
我明明就是立刻飞奔过来的
难道我的动作…
比我想象中更加迟钝吗
咦
她已经回去了吗
赫鲁库
抱歉 是我…
看来是因为我的动作
比想象中还要迟钝…
不是的
是我在过去传话的途中
觉得很累
所以我就睡了一下子
你睡着了
对不起
你还真是忠于自己的欲望呢
没事 你放心吧
我已经把你们的事情
都告诉魔女大人了
她说她愿意见你们一面哦
魔女大人的结界已经解除了
你们随时可以过去找她哦
是吗 真不愧是村长
谢谢你
太好了呢
那我们立刻去见她吧
再拖拖拉拉下去 太阳就要下山了
是啊
哔伊 你去给他们带路吧
好哦
拜托你了
原来它叫这个名字啊…
感觉离村子很远呢
从这里也看不到大陆
真的只有大海而已呢
即便是对那些犯规法术
十分在行的阿兹度勒
这次他也束手无策了吧
魔女大人
每天都在这种地方做什么呢
调查和做东西
只要有人打扰她
她就会非常生气哦
很恐怖哦
可不能打扰别人做事呢
希望那个叫魔女的
会知道大陆在哪个方向
如果她不知道的话
那就只能凭运气启程了吗
我真的回得去吗
不 我非得回去不可
我还有很多非做不可的事情
看到了
就是那个
这…这股惊人的力量是什么
我感到一股强大到
不像是此地居民的力量
方才的法术…
她果然不是泛泛之辈
午…午安
只有这里的氛围
跟其他地方不一样呢
既然她是村民的朋友
那应该就没有必要戒备才是
但总觉得无法静下心来
来啦
什么
午安
好大只…
出人意料的外表
可是…
它身上确实弥漫着一股奇妙氛围
-午安
-它身上确实弥漫着一股奇妙氛围
这一位就是魔女吗
不是 小傻瓜
欢迎光临
你们来得正好
老太婆 午安
午安
你并不是老婆婆呢
这孩子曾在书上
看到装扮与我相像的老婆婆
于是它最近
就开始流行叫我老太婆了
不过呢
我不是说过"老太婆"是禁句吗
不要啊
救命啊
不要 有变态
对不起
小安 救救我
居然知道要逃跑啦
哔伊
你就是魔女大人吗
没错 我就是魔女
我似乎让你们等了很久
真是抱歉
我从村长那里听说了你们的事情
你们似乎想要知道
大陆的方向对吧
我叫做赫鲁库 请多指教
魔女大人 如果你知道方向的话
可以请你告诉我们吗
我们无论如何 都想回到大陆去
好啊 没问题
我可以告诉你们
毕竟你们似乎也帮了村子不少忙
所以我也会助你们一臂之力
帮助你们回去
谢谢你
你们要前往的大陆…
就在西北方
西北方
太好了
安 这样我们就能回去了
马上启程吧
好…好啊…
"我们要前往的大陆"…
难不成还有其他大陆吗
慢着
既然如此 为什么这个人会…
那个叫赫鲁库的
我能体会你焦急的心情
但千万不能疏于准备
知道方向是一回事
能不能平安抵达又是另一回事
大海是不容小觑的
食物和饮用水
以及能够承受暴风雨的坚固船只
首先你们得先凑齐这些东西才行
那艘船不行吗
虽说我是第一次渡海
但我觉得那个肯定不行
不过呢 那些东西
请村民帮助应该就行了
麻烦的是要抓到鹿珊瑚
"鹿珊瑚"
那是种会在大陆与这座岛屿
来回移动的奇特生物
你们在途中会遇到麻烦的海域
那里有能让磁场大乱的浓雾
能见度也会严重恶化
你们肯定会在那里迷失方向
这种时候鹿珊瑚就能派上用场了
只要将它放入海中
它就会开始游向大陆
原来如此
那我们就非得找到它呢
她知道得太详细了
只不过 这种野兽相当罕见
你们得耐心寻找才行
这也没办法
对了 鹿珊瑚长什么样子呢
等我一下 我去拿书过来
我有看过它
这是安你上次钓到的生物呢
不对 那是你抓上来的吧
你们已经遇见过它了啊
是啊
今天早上我在海中
就有看到一只在海底在吃海草
或许它还在那里吧
那最好立刻去找吧
毕竟没人知道
它下次要什么时候才会出现呢
那就糟糕了
那我现在就去找
它的角有毒 自己要小心一点哦
我知道了
我也要去
不用 我一个人就行了
也罢 感觉靠他一个人
就能一次抓回三只的样子
好了 来准备晚餐吧
我去烧热水
我来帮忙
好 拜托你们了
你今天就留下来过夜吧
很久没有客人上门了
就让我来招待你们吧
你究竟是什么人
你跟这里的岛民不一样
你怎么会知道我们要去大陆
在哪个方向
难道你原本是大陆的…
是帝国的人吗
这是秘密
小傻瓜
别去在意这些不相关的事
现在只要专注在眼前的问题就好
眼…眼前的问题…
没错
就是…那个名叫赫鲁库的男人
他是超乎你想象的危险存在
《勇者赫鲁库》
危险的存在…
现在还不成问题
他还会是你的强力伙伴
但情况不见得会这样持续下去
那个男人的内心充斥着负面情感
他前进的方向是一片黑暗
在毫无希望的目标尽头
又会留下些什么呢
千万不可忘记
你的这位男性旅伴隐藏着
可能招来巨大灾难的这件事
做出正确的选择吧
这是最后一件行李了
是
再来就是鹿珊瑚了
不需要三只鹿珊瑚啦
把多的放掉
你们可以慢慢来的啊
谢谢你们
可是我们非回去不可
这段日子承蒙各位的照顾
我绝对不会忘记这份恩情
谢谢你们
我们也玩得很开心
你们随时都能来找我们
那个盒子能够有效地将魔力
转换成推进力
只要有安在
船只应该就能稳定前进
只不过
这是从遗迹发掘的文物中
进行改良的装置
也有可能会发生故障
要是故障的话该怎么办呢
划吧
知道了
魔女大人
安 这对你来说
将是一次重要的旅程
你绝对不能感到气馁
小安
这阵子受你照顾了 毛茸茸…
不对 哔伊
我会寂寞的
我们一定还会再见面的
你要保重
好 出发
火焰会为成杀害朋友的利刃吗
黑暗会成为绽放光芒的路标吗
虽然可能会是场艰难的硬仗
但你一定可以克服难关
好好加油吧
魔女大人长得跟你有点像呢
是啊
虽然她什么都不肯透露
但她以前应该也是帝国的人
是这样吗
恐怕是吧
比起这种事 我们可要绷紧神经了
海上与陆地的情况
可是完全不一样的
好 我知道
我们一定要回去
不管怎么航行都是汪洋一片
让人担心
是否真的会有大陆存在呢
这个能吃吗
难道只有我会在海上感到不安吗
给我等一下 那只毛茸茸的生物
小安
哔伊 你在搞什么
向小岛道别
"道别"个屁 你怎么会在船上
我啊 要跟你们走
你在胡说什么
这是趟很危险的旅程耶
我们可不是去钓鱼的
不可以 你不能跟来啦
哔伊 这个是什么
要给小安的
哎唷 你看起很面熟哦
赫鲁库
-我啊 要跟你们走
-是信…
带着哔伊一起去吧
我带它去遗迹探险很多次
它很习惯这些风浪
它也比外表看起来更强壮
不会随随便便死掉的
你的个性有点顽固
可以偶尔摸摸哔伊的肚子
放松一下
它那柔软的触感很疗愈哦
魔女敬上
这是怎样
虽然我也很犹豫
可是我也想看看岛外的世界
所以我就决定 要跟你们一起走
还请多多指教
是吗 那就请多指教了 哔伊
"请多指教"个头啦
我们掉头
为什么
你还问"为什么"
旅途这么危险
怎么能带着它一起去
现在回头还来得及
我们回去岛上吧
它想破坏船只
好
"好"个鬼啦
要是船被破坏 我们就玩完了
别跟它打 我们开溜吧
来到这里就没问题了吧
真是惊人
原来还有这种巨大生物
大海好可怕哦
有没有 所以我要回去岛上
哔
"哔"个屁啊
这个"哔"又是什么意思
好了…反正都走这么远了
我们就带着它一起旅行吧
哔伊的安全就交给我吧
魔女大人到底在想些什么
你的个性有点顽固
可以偶尔摸摸哔伊的肚子
放松一下
它那柔软的触感很疗愈哦
好吧
不过视情况
我也可能会将你留在安全的地方哦
谢谢你 小安
请多多指教了
起雾了
这里就是魔女大人提到的
雾之海域吗
感觉只要这样直线前进
应该就能穿越这片浓雾了吧
不过还是按照她的建议
把鹿珊瑚放到海里吧
是啊
拜托你了
原来你的叫声是这样的啊…
什么 要走回去刚刚走过的路线吗
难道说 我们在不知不觉间
完全在往相反方向航行吗
是遗迹
连这种地方也曾经有过文明呢
看来鹿珊瑚
正朝着正确的方向前进
满有一套的嘛
久等了
为什么赫鲁库做的料理
会比我做的还要好吃
海上的暴风雨还真是强烈
安 要是摔下去就糟了
绑上绳索吧
谢谢
有漩涡
漩涡
我们被强劲海流吸过去了
好
"好"什么啦 你想做什么
别小看大自然的力量
安心吧 海流虽然强劲
但我们还是有办法穿越的
可恶 居然在这种时候…
该死的怪物…它一直跟着我们吗
好
下一集 "蛮族托斯曼族"