静かで優しいクリスマスイブ
偶然の出会いが悲しい戦いを導いて
翳みかけた真実
舞い踊る影
届かない願い
運命の鍵を握った子の涙が
深い闇を呼び覚まして
長く冷たい夜が
今　静かに幕を開ける
魔法少女リリカルなのはA's
始まります
遥か天空響いてる　祈りは　奇跡に…
そ ら
黒天の蒼に溶けて　流れてく涙の粒
真夜中
迷いなく　包み込む　温もりに出逢った
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
真っ白な雪のように どこまでも素直なコトバ
鉄の羽根纏った　僕を動かしてく
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
傷つくたびに　優しくなれる
君のその笑顔だけ　守り抜きたい　願いはひとつ
時空を越え刻まれた　悲しみの記憶
と き
日语字幕
日语校对
WaterCloud
梦想残光霞
日语字幕
日语校对
WaterCloud
梦想残光霞
鸣谢
繁体字幕
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
鸣谢
繁体字幕
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
まっすぐに　受け止める　君は光の女神
てんし
あの日胸に灯った　永遠の炎
深い闇　解き放って
自由のトビラ　開いてく
強く果てない未来へ
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
早く！　早く！
ここももう駄目だ
退避！
こちら　二番艦エスティア
闇の書の暴走　止まりません
駆動炉もブリッジも奪われました
操舵システムとアルカンシェルのコントロールも…
エスティア　アルカンシェルのチャージ反応
発射軌道上に本艦隊
クライド提督　脱出を急げ
エスティアは破棄する
先程　全クルーの避難を確認しました
こちらのアルカンシェルのチャージは
あと一分程度で　完了してしまいます
こちらのチャージタイムのカウントを出します
発射前に　墜してください
通信が…
エスティア艦チャージ終了まで　残り６８秒
こちらはチャージ完了してます
いつでも撃てます
父様！
アルカンシェル　バレル展開
カウント・ゼロの前に
エスティアを墜す
私のミスだった
闇の書の暴走が
艦船のコントロールを乗っ取る
ほどのものだとは予想できなかった
対象区域の通信妨害　消滅
映像　来ます
クロノは？
既に現地へ飛んでいます
よし　結界は張れた
デュランダルの準備は？
出来ている
デアボリックエミッション
空間攻撃！？
闇に染まれ
Round shield
持つかな　あの二人は？
暴走開始の瞬間までは持って欲しいな
ストラグルバインド
相手を拘束しつつ
強化魔法を無効化する
あまり使い所のない魔法だけど
こういう時には役に立つ
変身魔法も強制的に解除するからね
クロノ　このぉ…
こんな魔法教えてなかったのになぁ
一人でも精進しろと教えたのは　君たちだろう
アリア…　ロッテ…
隠れたか
なのは　ごめん…
ありがとう
大丈夫？
うん　大丈夫
あの子　広域攻撃型だね
避けるのは　難しいかな…
バルディッシュ
Yes sir.
Barrier jacket Lightning form
はい
はやてちゃん…
なのは
フェイト
ユーノくん
アルフさん
主よ…
貴女の望みを叶えます
愛しき守護者たちを傷つけた者達を
今　破壊します
Gefängnis der Magie
なに…！？
前と同じ閉じ　込める結界だ
やっぱり私たちを狙ってるんだ…
今　クロノが解決法を探してる
援護も向かっているんだけど
まだ時間が
それまで　私達でなんとかするしかないか
うん…
なのは…
うん　大丈夫
スレイプニール
羽ばたいて
Sleipnir
リーゼたちの行動はあなたの指示ですね？
グレアム提督
違う　クロノ
あたしたちの独断だ
父様には関係ない
ロッテ　アリア
いいんだよ
クロノはもうあらかたのことを掴んでる
違うかい？
１１年前の闇の書事件以降
提督は独自に闇の書の転生先を探していましたね？
そして　発見した　闇の書の在り処と
現在の主　八神はやてを
しかし　完成前の闇の書と主を抑えても
あんまり意味がない
主を捕らえようと
闇の書を破壊しようと
すぐに転生してしまうから
だから　監視をしながら闇の書の完成を待った
見つけたんですね　闇の書の永久封印の方法を
両親に死なれ　体を悪くしていたあの子を見て
心は痛んだが
運命だとも思った
孤独な子であれば　それだけ悲しむ人は少なくなる
あの子の父の友人を騙って
生活の援助をしていたのも　提督ですね？
永遠の眠りにつく前くらい
せめて幸せにしてやりたかった
偽善だな…
封印の方法は
闇の書を主ごと凍結させて
次元の狭間か　氷結世界に閉じ込める
そんな所ですね？
そう
それならば　闇の書の転生機能は働かない
これまでの闇の書の主だって
アルカンシェルで蒸発させたりしてんだ
それと何も変わんない
クロノ　今からでも遅くない
あたしたちを解放して
凍結が掛けられるのは
暴走が始まる瞬間の数分だけなんだ
その時点ではまだ
闇の書の主は永久凍結を
されるような犯罪者じゃない
違法だ
そのせいで
そんな決まりのせいで
悲劇が繰り返されてんだ
クライドくんだって
あんた父さんだってそれで…
ロッテ
法以外にも
提督のプランには問題があります
まず　凍結の解除はそう難しくないはずです
どこに隠そうと
どんなに守ろうと
いつかは誰かが手にして使おうとする
怒りや哀しみ
欲望や切望
そんな願いが導いてしまう
封じられた力へと
現場が心配なので
すみません　いったん失礼します
クロノ
はい？
アリア　デュランダルを彼に
父様…？
そんな…
私達に　もうチャンスはないよ
持っていたって　役に立たん
どう使うかは　君に任せる
氷結の杖　デュランダルだ
砕け
Breakup
Plasma smasher
ファイア！
Divine buster Extension
シュート！
盾
Panzerschild
刃以て　血に染めよ
Blutiger Dolch
穿て　ブラッディダガー
咎人達に滅びの光を
まさか…
あれは…
星よ　集え
全てを撃ち貫く光となれ
スターライト…ブレイカー…！？
アルフ　ユーノ
あいよ
貫け　閃光
なのはの魔法を使うなんて
なのはは一度蒐集されてる
その時にコピーされたんだ
ちょっ…　フェイトちゃん？
こんなに離れなくても
至近で喰らったら
防御の上からでも落とされる
回避距離を取らなきゃ
Sir, there are noncombatants on the left at 300 yards.
やっぱり誰もいないよ
急に人がいなくなちゃった
あたりは暗くなるし
なんか光ってるし
いったい何が起きてるの
うん…
とりあえず逃げよう
なるべく遠くへ
う…　うん
Distance 70
なのは　この辺
ええっ！？
あの…
すみません
危ないですから　そこでじっとしててください
今の声って…
なのは…？
フェイトちゃん…？
スターライトブレイカー
フェイトちゃん　アリサちゃんたちを
うん
二人とも　そこでじっとして
Defenser plus
レイジングハート
Wide area Protection
なのは
なのは　大丈夫
フェイト
大丈夫ではあるんだけど…
アリサとすずかが結界内に取り残されてるんだ
何だって！？
エイミィさん
余波が収まり次第　すぐ避難させる
何とか堪えて
はい
もう大丈夫
すぐ安全な場所に運んで貰うから
もう少し　じっとしててね
あの…　なのはちゃん…　フェイトちゃん…
ねえ…　ちょっと…
見られちゃったね…
うん…
ユーノくん　ごめん
二人の方を守ってあげてくれるかな？
アルフも　お願い
でも…　フェイト…
行こう　アルフ
でもさぁ…！
気掛かりがあると
二人が思い切り戦えないから
なのはちゃん　フェイトちゃん
クロノくんから連絡
闇の書の主に…
はやてちゃんに投降と停止を呼びかけてって
はい
はやてちゃん
それに闇の書さん
止まってください
ヴィータちゃんたちを傷つけたの　わたしたちじゃないんです
シグナムたちと私たちは…
我が主は
この世界が
自分の愛するものたちを奪った世界が
悪い夢であって欲しいと願った
我はただそれを叶えるのみ
主には穏やかな夢の内で永久の眠りを
そして　愛する騎士たちを奪った者には
永久の闇を
闇の書さん！
お前も…　その名で私を呼ぶのだな
それでもいい
私は主の願いを叶えるだけだ
願いを叶えるだけ？
そんな願いを叶えて
それではやてちゃんは本当に喜ぶの？
心を閉ざして
何も考えずに
主の願いを叶える為の道具でいて
あなたはそれでいいの？
我は魔導書
ただの道具だ
だけど　言葉を使えるでしょう？
心があるでしょう？
そうでなきゃ　おかしいよ
本当に心がないんなら
泣いたりなんかしないよ
この涙は主の涙
私は道具だ
悲しみなど　無い
バリアジャケット　パージ
Sonic form
『悲しみなど無い』？
そんな言葉をそんな悲しい顔で言ったって
誰が信じるもんか
あなたにも心があるんだよ
悲しいって言っていいんだよ
あなたのマスターは…　はやてちゃんは
きっとそれに答えてくれる優しい子だよ
だから　はやてを解放して
武装を解いて
お願い
早いな
もう崩壊が始まったか
私もじき意識を無くす
そうなれば　すぐに暴走が始まる
意識のあるうちに
主の望みを叶えたい
Blutiger Dolch
闇に沈め
この…　だだっ子！
Sonic drive
言うことを…
Ignition
聞け！
お前も我が内で眠るといい
フェイトちゃん！
Absorption
全ては安らかな眠りの内に
大人になっても、忘れない　my love…
めぐり会えた日を
一途に花咲く この庭で 君を ずっと 探していた
ばしょ
約束を覚えてる？　my love...　大好きな笑顔
秘密の扉が開いた　あの日
小さな白い蝶　追いかけてた
wo...　道に迷い　wo...　泣きたかった
‘本当の願い’や‘本当の想い’を
君が　教えてくれたかな…
優しい気持ちに　守られて
きっと　ずっと　甘えてたね
大切にしてくれた my love... みんな、忘れない
闇の書に閉じ込められてしまったフェイトちゃん
闇の書の中で眠り続けるはやてちゃん
聖なる夜に降りしきる　過去の記憶と悲しみと
そして…　小さな贈り物
次回　魔法少女リリカルなのはA's　第11話
聖夜の贈り物
願いはきっと届くから