这本是一个平凡心愿
平稳宁静的日夜
安宁温馨的每一天
我不奢求任何东西
也不渴望任何力量
只希望你们能陪伴在我身边
我也一定会守护大家
尽管我们之间也难免出现矛盾
但即使如此…
魔法少女奈叶A's
要开始了
遥か天空響いてる　祈りは　奇跡に…
そ ら
响彻天际的祈愿　化作奇迹的神话…
黒天の蒼に溶けて　流れてく涙の粒
真夜中
悠久的泪滴　融入夜天的湛蓝
迷いなく　包み込む　温もりに出逢った
终得邂逅挚爱的归宿
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
翻译
校对
梦想残光霞
永 盈
真っ白な雪のように どこまでも素直なコトバ
宛若白雪的坦诚倾诉
鉄の羽根纏った　僕を動かしてく
助我展开钢铁的双翼
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
特 效
计 时
和音的花铃
春 卷
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
后 期
压 制
MingHyuk
ssnake
傷つくたびに　優しくなれる
悲痛的试炼　铸就你温暖的胸怀
君のその笑顔だけ　守り抜きたい　願いはひとつ
你的笑容是我不变的宝物
時空を越え刻まれた　悲しみの記憶
と き
面对铭刻时空的悲伤记忆
日语字幕
日语校对
WaterCloud
梦想残光霞
日语字幕
日语校对
WaterCloud
梦想残光霞
鸣谢
繁体字幕
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
鸣谢
繁体字幕
sfjjay
湛蓝冰羽
拍 拍
まっすぐに　受け止める　君は光の女神
てんし
光辉的女神　轻轻拂去历史的寒霜
あの日胸に灯った　永遠の炎
以勇气点燃永恒的烽火
深い闇　解き放って
告别幽远的咒夜
自由のトビラ　開いてく
推开自由的大门
強く果てない未来へ
投身于无尽的未来
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
欢迎光临MIKUNIYA超市
今天的特价商品
是适合在寒冬中享用的各种食材
特卖区的各种商品一应俱全
精肉区正在举办猪肉特价活动
猪肉是营养丰富的健康食品
活动期间各种商品最低五折起
欢迎大家选购
说起来 最近大家经常外出呢
这个啊… 嗯…
不知他们有什么事…
没关系啦
既然大家在外边有事要做
我也没关系的…
疾风…
反正我早就习惯独自生活了
疾风 不必担心的
虽然大家现在都很忙…
那个… 一定马上就会…
是吗
既然莎玛尔这么说 一定不会错吧
今晚铃鹿也会来的
肉就买这么多吧
好的
天气这么冷 今晚就吃热乎乎的火锅吧
大家在外边不会冷吧…
#5
平凡的心愿 （前篇）
强装型的捕获结界…
维塔她们被封闭在里边了吗
「请选择行动」
Wählen Sie Aktion
烈焰魔剑
你的主人会在此临阵脱逃吗？
「不会」
Nein
不错 烈焰魔剑
我们的选择只有一个
我们不是来与你们交战的
首先来谈一谈吧
把完成「暗之书」的目的告诉我们吧
我说啊…
贝尔卡有这样一句谚语
──「和平使者不会携矛而来」
意思是说
「天下哪有带着武器来谈判的人 傻瓜」
傻～瓜～
明明是你先出手 还有脸这样说？
而且那不是谚语 是评书里的笑话
真啰嗦！
这种小事就别在乎了
希格娜姆…
尤诺君 克洛诺君
你们不要出手
我要与她一对一交锋
她是认真的吗…
是认真的
艾尔芙
我也…
要和她…
哦
我也正好有话要问那家伙
尤诺
这正是个好机会
我们分头去寻找「暗之书」的主人
「暗之书」的…？
「暗之书」不在她们的手里
另一位同伴或是主人 或许就在附近
我到结界的外侧去寻找
内侧就交给你了
明白了
Master
主人
「请命令我『魔力弹装填』」
Please call me "cartridge load".
旭日之心
魔力弹装填！！
Load cartridge
魔力弹装填
Sir
主人
我也一样吧
雷光战斧 魔力弹装填！！
Load cartridge
魔力弹装填
她们强化了魔导器
要当心啊 维塔
用不着你来提醒
哼 果然还是来动手的吧
要是我赢了 你就要乖乖告诉我
明白了吗
有本事的话…
你就试试看吧！
Schwalbefliegen
云燕翱翔
Axel Fin
翔星羽翼
钢铁伯爵！
Explosion
魔力爆发
Raketenform
爆炎形态
Protection Powered
强化防御
好坚固…
真的呢
Barrier Burst
屏障爆发
「我们发射『流星灵弹』吧」
Let's shoot it, Axel Shooter.
流星灵弹!
Axel Shooter
流星灵弹
发射！！
「请操控弹道」
Control please.
傻瓜！ 谁能同时操控这么多灵弹
「我的主人能够做到」
It can be done, as for my master.
我们说好了
只要我们赢了 就要把目的告诉我们
灵弹加速！
Panzerhindernis
精钢屏障
发射！！
可恶…
Plasma Lancer
雷子灵枪
发射！！
转向！
烈焰魔剑
Sturmwinde
骤火阵风
Blitz Rush
闪电飞跃
Haken Form
月镰形态
Schlangeform
灵蛇形态
你很强啊 泰斯塔罗莎…
Schwertform
神剑形态
还有… 雷光战斧
Thank you
谢谢
你与烈焰魔剑也很高强
希格娜姆
Danke
谢谢
倘若不是身负使命
这本是一场激动人心的较量
但是… 为了同伴与主人…
不能再拖延下去了
我无法再手下留情
若是伤你性命 你不会恨我吧
没关系
因为胜者将会是我
大家伙
你也是使役魔吗？
在贝尔卡 并不把侍奉骑士的野兽称作使役魔
我们是主人的獠牙与护盾
──「守护兽」！！
不都是一回事吗！！
战况不是很妙啊
虽然希格娜姆和维塔不会输
但我想还是撤退为妙
莎玛尔 能想点办法吗？
我也很想帮忙…
但队员们从外侧维持着结界
以我的魔力是打不破的
需要希格娜姆的「苍鹰」
或维塔的「巨神」级魔力才行…
她们现在都腾不出手来
没有办法了 只有使用那个了
我也知道 但是…
莎玛尔？
怎么了 莎玛尔！？
由于涉嫌持有并使用搜索指定的太古遗产
你被逮捕了
太好了！ 克洛诺君 干得好！
只要伏法 你便有辩护的机会
如果同意 就缴械投降吧
是同伙吗…
艾蜜 刚才是怎么回事？
我… 我也不知道…
探测器没有任何反应…
为什么… 为什么…
你是…？
快使用吧
哎…？
使用「暗之书」的力量破坏结界吧
但是那样一来…
使用的书页可以重新填补
但失去了同伴便无可挽回了
大家听好 我将释放炮击破坏结界
大家小心回避 趁机撤退吧
哦！！
你是什么人？
是她们的同伙吗？
快回答！
「暗之书」啊
守护者莎玛尔命令你
赐予我粉碎眼前敌人的力量吧
现在还不是行动的时候
静待时机的来临
你很快会明白这是正确的选择
什么？
降临吧 破坏神雷
Geschrieben
遵命
不妙…
个别防御
抱歉 泰斯塔罗莎
下次再一决雌雄吧
希格娜姆！
我是「守护骑士」的铁槌骑士── 维塔
你叫什么名字？
奈叶
高町奈叶
高町奈… 奈…
啊～ 太绕口了！
明明怪你自己！
总之 今天到此为止了
下次非要了你的命不可
给我记住！
哎… 维塔？
去守护你的同伴吧
被击中会很危险的
哎？
哦… 嗯…
情况如何？
魔力轰击…？
没有造成物理破坏
不过… 探测器和雷达受到干扰…
奈叶 菲特 艾尔芙
你们没事吧？
啊… 嗯…
谢谢你们 尤诺君 艾尔芙
过来过来
铃鹿家的猫都好可爱啊
不过 真是抱歉了呢
变成我来你家做客了
没关系的
真高兴你能来
我来帮你拿
你好 是我…
是莎玛尔…
疾风 真的是… 真的是对不起…
本以为很快便能回来的…
却总也找不到大家…
结果耽误这么长时间…
嗯…
那个… 手机也忘记带了…
现在刚刚回来…
嗯…
我们都在这里
真不知该怎样道歉才好…
啊 那就太好了
我一点也没生气的
没关系
不必道歉
嗯…
只有我和铃鹿 吃火锅也没意思
铃鹿就请我来她家了…
嗯…
就是这样的
我在铃鹿家里吃过饭了
很丰盛哦～
冰点在冷冻柜里！
疾风
材料已切好放在冰箱
汤底也在锅里煮好了
马上就可以吃了哦
你们一起吃饭吧
是… 真的是对不起…
嗯
那我就把电话给维塔了
疾风…？
喂…？
害她寂寞了呢
嗯…
救你的那个男人 究竟是什么人？
我也不知道…
看起来 暂时不会是敌人吧
管理局的搜查今后一定会更加严格
那一击炮击 也使用掉很多书页
但是 时间已经不多了
嗯…
必须尽快让疾风
成为「暗之书」真正的主人
是啊…
希格娜姆
疾风想与你说话
哦…
喂？
我是希格娜姆
魔力弹装填系统是很难运用的
原本并不适用于
精密的智能型魔导器
主体破损的危险性很大
我劝说过他们这很危险
但他们无论如何都要求安装
他们一定是很懊悔吧
因为自己没能保护好主人
因为自己没能回应主人的信赖
谢谢你 旭日之心…
All right
不用谢
雷光战斧…
Yes sir
主人
他们各有三种模式
旭日之心拥有中距离射击的「流星模式」
炮击的「烈魄模式」
以及极限驱动的「凰霞模式」
雷光战斧拥有泛用的「天翔形态」
镰刀的「月镰形态」
极限驱动的「圣刃形态」
因为存在破损危险
尽量不要使用极限驱动
尤其是奈叶
哎？
在强化主体之前 绝不要启动凰霞模式
是…
问题在于他们的目的呢
是的
真是搞不懂
他们看起来就像是
在以自己的意志完成「暗之书」
那有什么奇怪吗？
「暗之书」也和「圣石之种」一样
渴求力量的人都会去追寻吧？
那么 她们为了渴求力量的人而拼命
也没什么奇怪吧？
首先 「暗之书」的力量并不像
「圣石之种」那样可以自由控制
无论是完成前还是完成后
都只能用于纯粹的破坏
至少 目前并不存在任何
被用于其它目的的记录
是这样吗…？
还有一个问题
就是那些骑士们…
「暗之书」的守护者们的本质
他们既不是人类也不是使役魔
而是专为「暗之书」制造的
魔法技术的虚拟人格
原本只是遵从于主人命令的…
纯粹的魔法术式而已
大人になっても、忘れない　my love…
将这份回忆铭刻于岁月　My Love…
めぐり会えた日を
我们邂逅的那一天…
一途に花咲く この庭で 君を ずっと 探していた
ばしょ
春色的庭园中　我追寻着你的足迹
約束を覚えてる？　my love...　大好きな笑顔
可曾记得我们的誓言？　My Love…
我最爱的笑容
秘密の扉が開いた　あの日
神秘大门敞开的那一天
小さな白い蝶　追いかけてた
我追逐着洁白的雪蝶
wo...　道に迷い　wo...　泣きたかった
wo... 迷途中　wo... 我曾想哭泣
‘本当の願い’や‘本当の想い’を
是你让我领悟到了真正的「心愿」
君が　教えてくれたかな…
優しい気持ちに　守られて
在慈爱的怀抱中
きっと　ずっと　甘えてたね
我久久地沉浸着
大切にしてくれた my love... みんな、忘れない
My Love… 我会将这份爱铭记于心
事态越来越复杂了
人造的生命…
被扭曲的命运…
真实究竟存在于何方呢？
它隐藏在骑士们的过去中
下集 魔法少女奈叶A's 第6话
平凡的心愿 （后篇）
魔导驱动！！