大家好
我是昴·中島
我是蒂安娜·蘭斯特
我是高町薇薇歐
BD-Box 第二彈
終於如期發售了呢
從上次開始 我們客串於映射特典
在這裡主持一些小專欄
希望大家能夠喜歡
接下來是本次的專欄
誕生於劇場版A's特典的「空想劇場系列」
妳指的是那個吧
不錯 就是那個
「醫療少女莎瑪爾 第2期」
請大家欣賞！
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
我是神樂井柚子
原本是與母親過著平凡生活的小學生
柚子 妳是光明醫療會的救世主
妳是「醫療之心」的繼承者
哎～！？
邂逅來自光明醫療會的兩位天使後…
瑣碎小事 等事後再說
快用這急救尋呼變身吧
變身咒語是「急救變身」
變… 變身！
急救變身！
柚子 太棒了
醫療少女誕生了！
妳便是醫療少女莎瑪爾
莎瑪爾是光明醫療會傳說中的救世主
好厲害啊
柚子 請以妳的光明醫療之力
捍衛世界和平吧
有了柚子的力量 就能對抗暗黑醫療會了
暗黑醫療會…？
黑暗伴隨疾病
疾病伴隨痛苦
疑難雜症 瞬間治癒
檢查？ 住院？ 統統不需要！
一刀切開真相大白 痛痛快快開刀吧
把人生交給我們宰割吧！
那個… 不好意思…
打擾您了
我們是暗黑醫療會
好一群怪人！
不愧是暗黑醫療啊
柚子…
不 莎瑪爾醫生
他們便是妳的患者
快用醫療之力炸飛…
不對… 治癒他們吧
嗯 這少女似乎懂得醫療之道
噢 小天使們也在一起
讓妳們也墜入暗黑醫療的世界吧
就這樣 與暗黑醫療的激烈鬥爭開始了
一邊守護故鄉安全 一邊解決人們的煩惱
柚子在各地英勇活躍
中盤的高潮
號稱「打工院長」「廢柴中層幹部」
的暗黑院長懷有驚人的秘密！
妳想挑院長的毛病嗎
維塔…
連續失態軟弱無能不懂得說NO
但她是個好人啊
可惜經常拖欠工資
那個… 真對不起
但是 我在找一個人
找一個人？
是很久前與我在一起的人
相信她仍在這個世界中
愛茵斯…？
妳是愛茵斯吧？
啊… 佳奈植！
媽媽！？
啊 命運真會戲弄人
敵人的院長所找的 居然是柚子的媽媽！
其實 柚子的媽媽居然就是…
急救變身！
當妳遭遇疾病傷痛
我們便會立刻出現
緊急醫療
元祖醫療少女
醫療少女疾風！
以及她的搭檔 大天使愛茵斯
不會吧！
等等 等等 等等
院長怎麼竟是天使
元祖醫療少女是什麼啊！
醫療少女莎瑪爾也完全糊塗了
大天使愛茵斯 是我們的上司
但很久以前便失蹤了
沒想到竟成為了暗黑醫療會院長
我們完全沒有察覺！
妳們應該察覺才對吧！
外貌又沒什麼變化
那麼多次一起聊天對戰喝茶啊
不好意思 完全沒能察覺
媽媽 妳不是身體很虛弱嗎
對不起 柚子
媽媽的病 是過去戰鬥留下的後遺症
15年前 我與邪惡醫療皇帝交戰卻未能消滅他
他在利用我們
光明醫療會與暗黑醫療會原本可以共存
是他挑起了爭端
怎麼可能！
但院長… 不 愛茵斯的話不得不信
而且 柚妹子的媽媽身上充滿了威嚴與治癒的包容
因為她是我的媽媽嘛…
喂 維塔
別亂叫我「柚妹子」
讓我們聯合光明與黑暗之力 消滅邪惡醫療皇帝
大家願助我一臂之力嗎
柚子
不 醫療少女莎瑪爾與天使們
也有勞妳們了
就這樣 故事進入了高潮
醫療少女莎瑪爾 第2期中也會大活躍
敵我雙方都有各種新角色登場
事關人類存亡的大戰
我才沒有成為柚妹子的朋友
上陣吧 紮斐拉
明白
我會守護佳奈植和柚子 以及其他每一位
我們永遠在一起 愛茵斯
這裡有著愛與勇氣與醫療之心
醫療注射 射入你心中
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
翻译：梦想残光霞　后期：ssnake
以上是「醫療少女莎瑪爾」
都不知該怎樣評論才好了
但是 看起來似乎很有趣呢
假如有第3期 我們是否有機會登場呢
我從屬於救助隊 很適合醫療系呢
我想出演天使呢
大家都有夢想真好啊
那麼蒂安娜呢？
蒂婭不妨作為敵人登場也很帥
比如敵方幹部
為什麼啊
我要參加正義一方！
穿著性感衣裝 拿著皮鞭亂舞如何？
謝謝妳不必了
時間快到了呢
下次終於會迎來第3期
我們將擔當主人公呢
這個小專欄又會怎樣呢
讓我緊張又興奮
請大家期待吧
那麼 下次再見
下次再見
拜拜