看招
为什么
美…美夜
有机可趁…
想…想不到
原本欢乐的一夜会变成这样
哇呼！
わふ！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？
ついてる
没销假？
ついてない
咦 到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性崩坏
自我　字が　崩壊
自宅警备员 向紫外线道别
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜 All right?
バイバイ　All Right
一级宅家 All Day!
一級在宅　All Day
“干劲”的“干”字都不知道哪儿去了
やる気の「や」の字どっかにいっちゃったんだ
没啦 心迹体！回老家吧！
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
芜湖！
わほ！
啊
ああ
与未知的世界撞了个满怀
未知なる世界と目があったよ
微笑着
微笑んで
向我招着手
手招きしてるの
哈啊啊——
はああ
呐 这里的
ねえ　こっちの
水域可是甜品天堂
水は　スウィーツパラダイス
打扮 化妆 做头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的花园中
乙女の園で
翩翩起舞吧
ダンスした
那是我吗？
あれ　わたし
(谁)
(Who)
是谁？
誰
(是)
(are)
是啊是啊是！
オレおぇお！
(是我)
(It's me)
某些部分快要坏掉的自我同一性
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
宛如刚出生般的
産まれたばかり
新奇感觉
A sense of wonder
再这样下去大概
そのまま maybe
也会将深层心理熔毁
溶けてゆく深層心理
觉醒吧
目覚め
撑起来
たまえ
昏昏入睡的那家伙
眠れるアイツ
能多远走多远才是
いくとこまで　いってみようか
Happy End!
ハッピーエンド！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？ 没销假？
ついてる　ついてない
到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？ 梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？ 定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性
自我　字が
正在慢慢崩坏中！
アイデン貞貞は崩壊中
寒假最棒了
#08 真寻与第一次的女生聚会
卧薪尝胆
历经了千辛万苦
终于到了这个世外桃源
我可要尽情地休息一下喽
长期休假果然很危险呢
这样下去 又要变回废人了
对了
美波里
好友列表
家人
朋友
学校之外的朋友
亲戚
大学相关
研究相关
吾妻千岁
穗月 枫
※ 此处联系人中有许多漫画中没有出现的新名字，将等到这些人物正式出场的时候再取译名
枫
谢谢！
真的非常感谢！
晚安！
不用这么客气。
哪里哪里。
今天也有点晚了
晚安！
真的非常感谢！
不用这么客气。
哪里哪里。
今天也有点晚了
晚安！
欧尼酱
现在
枫
好啊
轰
红
红叶
红叶酱
红叶酱她
好了
不能在无所事事中度过有限而宝贵的假期
好 来做个计划表吧
早上要睡到饱
晚上就轻松度过吧
这样的话…
动画
睡觉
吃饭
游戏
漫画
太…太完美了
因此 直到吃晚饭为止
“一个人的游戏大会”决定！
结果还不是跟平常一样
※ 盖亚，原文「ｶﾞｲｱ」，希腊语“Γαῖα”，是希腊神话中的大地女神，她拥有无敌的预言和神示。
-   （以上信息节选自维基百科）
盖亚说过要我轻松生活
这就是我的寒假生活风格
真是的
庆祝动画化决定！
赛博璐璐
令和的魔法少女特辑
花朵拉
美…美波里
对战不？
今天先不了
啊 来了来了
这种展开 难到…
打扰了
你好
来了好多人啊
要…要抓我出去了是吧
这样的话我坚决反对哦
今天是欢乐的留宿会 我是这么听说的
诶？
真寻酱你邀请的啊
打扰了…
留…留宿会
你们在说什么…
我把睡衣都带来了哦
我的也带来了
我也是
啊咧 真寻酱在玩游戏吗
真寻子 让我玩玩
哦 好啊
但是这个只能两个人一起玩
锵 看这里
这是姐姐给你们的礼物
太棒了
好险
看招
好 放炸弹
我躲过去了
好
啊 撞到了
冲啊
晚饭做好了哦
好！
别酱了
多谢招待…
真不愧是博士 做的饭真好吃
都说我不是博士了
来 把空盘子拿过来吧
好了…真寻子
是惩罚游戏哦
是你自己提的 就认命吧
才不是 我故意输掉的
姑且也是客人啊
但是我看你很不甘心呢
游戏的话 还是很多人一起玩才好玩吧
下次再来玩那个游戏吧
这也是要看状况吧
真好玩啊
下次再玩吧
真是不坦率呢
什么嘛
洗完了
辛苦了
有劳了
那么 继续玩游戏吗
这个时候会给邻居添麻烦的吧
朝日流汗了 想先去洗澡哦
是啊
嗯姆~
那我最后一个，你们就按顺序…
我们来分组吧
一个一个洗的话 水会冷掉的
这…这样不好啦
为什么？
不…那个…
好 真寻子 我来帮你擦背吧
这…这样的话我也
来帮你洗头发
那个…
好了 你们两个 先冷静一点
美夜…
重新讨论一次吧
"朝红"这个组合如何
朝？
红？
不行 她没救了
也就是说 我和朝日要决出胜负吗
求之不得
好 来猜拳吧
好 我要出石头
等一下…
我…我要…
你要负起责任 一起洗澡吧
那个…
这个距离盯着我看 实在是有点…
你长大了呢
诶！性骚扰！
我不是这个意思啦
你看
小时候不是会一起洗澡吗
我只是刚好想起来而已
你倒是变小了呢
谁的错啊！
我洗好了哦 下一位请吧
真可爱啊 真寻酱
真寻子 好香哦
呃哈哈 洗发水的味道啦
好了 去洗澡吧 朝日
再见啦…
美夜也快来
但是3个人洗太挤了
好了 来都来了 就一起洗嘛
美夜先进去洗吧
我们先进去浴缸
嗯…
这简直如坐针毡啊
虽然能近距离看到她们两个很高兴…
好   磕
好久没跟朝日一起洗澡了呢
你还记得吗
嗯？
我们刚成为朋友的时候…
我是朝日
我是红叶 请多指教呢
是丁髷！ 是武士！
※ 丁髷(qū)，一种发型，为江户时代老人所结的男髷。
请多指教 红叶次郎
叫 红 叶
真好啊 丁髷真好啊
朝日也来绑一个吧
真是奇怪的孩子呢
这样的话…
好了 真可爱
要洗澡吗
哦
可以一起洗吧
啊 你不喜欢吗
没…没事哦
我一直跟哥哥一起洗
以后才会"长出来"吗
你说什么东西
虽说已经是小时候的事了 但也太没礼貌了吧
哎呀
我们还会相互洗呢
请务必在这里重现一次
那么 美夜亲
我来帮你洗吧
不…我说的不是我…
好了…你就别客气了
啊 普通地舒服
我经常给哥哥擦背嘛
来 手举起来
诶？
要往前洗了
啊
有点被打击到
别酱了
睡在同一间真的好吗
留宿会还分房睡 有点奇怪吧
还是说 晚上想要和姐姐一起睡呢
洗澡的事 真是抱歉啦
应该不要紧吧
欧尼酱人畜无害嘛
真是的 你把我当成什么了
是床铺耶
好兴奋啊
朝日 碍事
3个人一起洗 会不会太挤呢
完全不会
虽然发生了一些意外
很有大人的感觉哦 美夜酱
我是专门负责看的啦
就先别打扰她吧
你们洗澡时发生什么事了
好了 接下来慢慢放松吧
别玩得太晚哦
博士再见
晚安
好了 接下来呢 要做什么
我抓
先来决定谁睡哪里吧
我要睡这里 因为是我自己的床铺
那我要睡你旁边
太狡猾了
这次一定要猜拳
好 那我要出剪刀
石头 剪子 布
跟朝日猜拳 不该想太多的
诚实的人获胜
你要小心一点哦 真寻酱
朝日的睡相很差的
真的吗 好讨厌啊
没事没事哒
看招
可恶
居然敢丢我
等一下 又不是修学旅行…
喂！
吃我这招
隐形魔枕
给我安静一点
别酱了
都是朝日啦
红叶也玩得很开心啊
好了 接下来就安静点吧
那么 终于轮到女生夜谈的环节了
Girls Talk
美夜复活了
聊天可是留宿会的重点呢
这样啊
我倒是觉得心情沉重
那要来聊什么呢
恋爱 一定要聊恋爱吧
那由我来当第一个吧
什么…
就是恐怖的怪谈
妖怪“枕返”
这是朝日的亲身体验哦
在朝日睡觉的时候
它都会出现在枕头旁边
有时候会把枕头翻过来
或是改变我身体的方向…
女生夜谈？
Girls Talk
这样就变成百物语了啊
※ 百物语，日语假名「ひゃくものがたり」，是日本传统的怪谈会之一。
笨蛋朝日 为什么要说这么可怕的故事啦
等一下 你仔细听一下
这一点都不可怕哦
不要不要 我才不听呢
没想到她怕成这样…
你早就知道她怕这个吗
真是个坏小孩
我要睡了
对不起啦
诶 恋爱话题呢
红叶也有可爱的一面啊
要关灯了哦
好…
突然想去厕所了…
都是笨蛋朝日啦
忍耐到早上好了…
好冷…
我的棉被呢…
睡相真的很差呐
不行 拉不回来
这样下去会感冒的
没办法
这是紧急避险
红叶…
是枕返妖怪
那…那个…抱歉…真的…
你不用在意 是我不好啦
接下来的事就交给我
红叶你就先回去 睡我的床铺吧
真寻酱那你怎么办
发生什么了
为什么
你就先别问这么多了
晚安
哎呀 真是不好意思啊
晚上喝太多果汁了
原来是这样
真拿你没办法
你也不用帮我承受一切的
没关系啦 就当做是秘密吧
是吗…
总之谢谢你了
可以的啦
原来如此…
朝日呢
她还在房里睡
朝日很难醒来呢
是枕返妖怪
来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
诶嘿嘿~
えへへ～
前往 秘密的花园吧
おいで　秘密の花園へ
欧尼...真寻酱！
おに、まひろちゃん！
今天要不试试女仆装？
今日はメイド服なんて着てみない？
（不不不，这时候应该是兔女郎才对！）
（いやいや　ここは-バニーガールでしょ！）
※ 本话作画监督为佐藤利幸，同时担任了本话原画和结尾画面的作画。
-    他的部分原画画风清奇，较为知名的有《为美好的世界献上祝福》中阿库娅的颜艺画面
-    以及《孤独摇滚》中的波奇躺在地上发疯的场景。
-    相关词条：
-    https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%97%A4%E5%88%A9%E5%B9%B8
-    https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BD%90%E8%97%A4%E5%88%A9%E5%B9%B8
-    相关名场面可参考哔哩哔哩动画的视频av336361934
和我一样穿纹付袴吧
私とおそろで袴てみようよ
（慢着...等一下...）
（ちょっ　まって…）
总之，先开始脱吧
とりあえず　脱ごっか？
住手啊啊啊啊啊啊！！！
やめええええ！！！
天才的潜伏 陷落为实验体
天オの暗躍　検体は陥落
（对吧对吧）
（よなよな）
下一剂猛药 大成功！
一服盛って　大成功
（你啊你啊）
（こらこら）
美少女GET 紧紧地抱住
美少女ゲットン　ギュギュっと抱擁
（阿拉阿拉）
（あらあら）
夺回小老弟 战吼飚起来！
相棒の奪還　えいえいおう
（看吧看吧）
（みよみよ）
Let's Party  噜哒哒 耶耶耶~
Let's Party  ルータッタ　イエイエイエー
（女子的花园中那一点绿）
（女子の園に黒一点じゃん）
今晚百合反季开
今晩中でゆりゆり狂い咲き
（感情的大停滞）
（感情の大洨滞）
来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
跨越性别的边界线
超えてく　性のボーダーティン
要是感到心跳加速
ドキドキレたら
新的世界 欢迎你！
新しい世界へ　ようこそ
（一！二！赞美吧！）
（一!二!賛美しよラ!）
可可可 可以吗 随便吧
ももも　むいいか　もあいいか
受不了了 我投降了
もいっにって降参です
女生那小小的身体
女子のちゃな体には
隐藏着大大的秘密
でかい秘密あり
尽全力 再尽力
目一杯　精一杯
大失败的急展开
大失敗の急展開
就用女孩子的能量
女の子のパワーで
让整个世界开始转动
世界が回ってる
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
（好好好）
（はいはいはい）
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
迫近的自我危机
迫るアイデンティティクライシス
就这样明天再见吧
じゃあねまた明日
中文字幕由氢气烤肉架出品
字幕制作：InsWan 压制：Flow 天晴色等烟雨
OPED翻译参考：暗夜黑猫
QQ群：203407389 TG频道：https://t.me/hbbrsub
参考资料：https://ja.wikipedia.org/
下集：真寻与新年旧岁
绘图：佐藤利幸
下次再见呢