厕所厕所
哦？
嗯？
哼哼哼~
看  到  了？
啊
哇呼！
わふ！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？
ついてる
没销假？
ついてない
咦 到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性崩坏
自我　字が　崩壊
自宅警备员 向紫外线道别
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜 All right?
バイバイ　All Right
一级宅家 All Day!
一級在宅　All Day
“干劲”的“干”字都不知道哪儿去了
やる気の「や」の字どっかにいっちゃったんだ
没啦 心迹体！回老家吧！
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
芜湖！
わほ！
啊
ああ
与未知的世界撞了个满怀
未知なる世界と目があったよ
微笑着
微笑んで
向我招着手
手招きしてるの
哈啊啊——
はああ
呐 这里的
ねえ　こっちの
水域可是甜品天堂
水は　スウィーツパラダイス
打扮 化妆 做头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的花园中
乙女の園で
翩翩起舞吧
ダンスした
那是我吗？
あれ　わたし
(谁)
(Who)
是谁？
誰
(是)
(are)
是啊是啊是！
オレおぇお！
(是我)
(It's me)
某些部分快要坏掉的自我同一性
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
宛如刚出生般的
産まれたばかり
新奇感觉
A sense of wonder
再这样下去大概
そのまま maybe
也会将深层心理熔毁
溶けてゆく深層心理
觉醒吧
目覚め
撑起来
たまえ
昏昏入睡的那家伙
眠れるアイツ
能多远走多远才是
いくとこまで　いってみようか
Happy End!
ハッピーエンド！
有 还是没有？
アリ？ナシ？
(没有？)
(ナシ？)
没有 还是有？
ナシ？アリ？
(有？)
(アリ？)
销假了？ 没销假？
ついてる　ついてない
到底是哪边？
あれどっち？どっち？
变 变 变
Trance Trance Trance
蚂蚁？ 梨子？
蟻？梨？
(梨子？)
(梨？)
生铁？ 定理？
なシ？ア理？
(定理？)
(ア理？)
自我 同一性
自我　字が
正在慢慢崩坏中！
アイデン貞貞は崩壊中
#03 真寻与未知的遭遇
嗯
你在干嘛呢？
哦？
呃啊...
救救我啊 美波里
那个...
这位是我初中时候的同学
我叫枫 请多指教哦
美波里的朋友
有点太开放了吧
难道是辣妹？
呃呜
对自宅警备员来说太难了啊
万一我的真面目暴露了的话...
偷窥狂
色狼
※ 尼特：家里蹲的意思
变态女装垃圾尼特
阿巴阿巴...
你叫什么名字啊
真...真真...真寻...
是也...
啊哈哈哈
还害羞了 真可爱啊
奇怪
可是美波里啊 你原来有妹妹啊
诶？！
啊！
有些原因...
嗯嗯
原来如此啊
啊
对了
抱歉啦 枫
你能陪那孩子一会儿吗
大学里的报告我还没写完
跳级大学生还真是辛苦啊
※ JK：女子高中生。
OKOK 就交给清闲的JK吧
帮大忙了
诶？
等...等下啊 美波里！
呐 真寻酱你平常都玩什么啊
诶...
漫画...之类的...这种...
游戏...之类的...
游戏啊 我也有在玩哦
看 这款很有人气的拼图游戏
啊
我没有玩过这种...
啊 没玩过啊
哈哈哈
啊 这样啊
我不行了
啊
哈哈哈
话说 已经到午饭时间了呢
我们一起吃点什么吧
嗯？
就用这些食材 随便做点吧
你会做料理？
因为我也有个妹妹呢
我经常会给她做饭吃
很顾家的吧
真寻酱呢 会做料理吗
我还没做过
很简单的 你看着哦
我要开动了
开动...
好吃
真的？ 太好了呢
这是什么感觉
好像...也不错嘛...
吃得好饱呢
嗯——
你姐姐的份 等会端给她吃哦
我以为辣妹会更开放的来着...
真寻酱啊
你还没有做过是吧
嗯？
就让姐姐来教会你吧
果然很开放啊
啊...啊啊啊...
等...等...等下...
不用觉得害羞哦
放心交给我吧 没事的啦
把眼睛闭起来
不...不行啊...
放轻松点
要被脱光光了啊...
好啦 完成喽
看 变得很可爱吧
原来是指化妆啊
美波里不懂这些嘛
我不懂 真是抱歉了
我说枫啊
你以前可是这样的
啊讨厌啦
上了高中之后才突然觉醒
你这个叛徒！
快删掉啊
这可不行
对了 接下来帮你搭配服装怎么样
让我看看你的房间吧
这可绝对不行啊
好啦 我也差不多该回去了
Bye Bye 真寻酱
美波里也谢谢了
她还是很好相处的吧 枫
也正好可以让欧尼酱你练习待人之法呢
我说你啊...
不过 确是个好人呢 枫酱
就好像...
对啦 是姐姐
你可要好好学学人家哦
美波里姐姐~
别酱了
本世纪最大的热门作品
等着我啊
我跟你 似乎不像初次见面
接着 命运时刻逼近了
你要活下去啊
雷奥纳多
太空 泰坦尼克
太空泰坦尼克
终于公开了啊
不知道什么时候能放到网络平台上啊
哦啊
这部啊 我也想看呢
哼
不能去电影院看
就是自宅警备员的辛苦之处啊
这样的话我们一起去吧
太空 泰坦尼克
哈？
全年无休
免除
入会费
年会费
本世纪最大的热门作品
吉
恩
特
什么嘛...
这里不是购物中心吗
电影院就在楼上啊
呜啊
阳气的波动！正在侵蚀我的身体！
你中二病啊
呀吼~ 久等啦~
枫酱
真寻酱 好久不见啊
我们先去逛一下饰品吧
诶？
喂...喂
电影呢？
其实 离电影开场还有一段时间
我被设计了
好 跟真寻酱约会啦
等...等下...
美波里 这个好像很适合你
发夹的话就不用了
这样啊
咦啊
怎么这么累啊...
女生购物真是太辛苦了
不错哦
我差点忘了
我要去看泳衣
还要逛啊
锵——
怎么样 怎么样
好大哦
讨厌呢
美波里 你也快出来啊
我上次穿泳衣还是在初中的体育课上
怎么样
不错啊 很适合你
对吧
就 那个啦
对手太强大了啊
话说回来 真寻酱好像也想要一套泳衣呢
帮她选吧
没问题
讨厌 好适合你
好可爱
穿成这副德行还怎么见人啊
这跟内衣有什么差别
那 这套呢
卷上沙滩巾也不错
普通的连体式也试试吧
这个的话么 还可以
就这么决定了
买了这个能干嘛
我也不小心买了
奇怪 好像忘了什么
电影
那些家伙回来了
全世界 所期待的系列新作
大丈夫大战 七
赶上了啊
这次的我
非常难缠
冷气好像有点大啊
好啦 开始了哦
哦哦哦
你要活下去
雷奥纳多
我忍不住了
居然在最精彩的时候...
我去一下厕所
好
真不想去呢 女厕所
什...么...
我哭的好惨哦
我也哭了
最后一幕好感人啊
为什么只有女生厕所排这么长的队啊
哦哦哦哦
我...忍不住了...
雷奥纳多——
真寻酱 你在吗
啊
没赶上啊
嗯嗯 没关系的
还好裙子没湿
我帮你去买内裤哦
能乖乖在这里等我吗
要跟美波里保密哦
厕所上的也太久了吧
因为人很多
姐姐~
别酱了
午饭好慢啊
美波里那家伙 该不会还在睡吧
真是的
摆着姐姐的架子却让我饿肚子
喂“姐姐”
午饭还没好吗
啊？
啊
生理期 我懂
感冒啦
抱歉
没关系 我已经吃了药
睡一觉就好了
午饭你就吃泡面 将就一下吧
放在橱柜...
美波里
宵夜
泡
面
她最近都一直熬夜赶报告
然后还要做家务
什么“姐姐”啊
美波里应该是我的妹妹吧
振作 我要振作
家务这种东西很简单的
好歹我也是自宅警备员
华丽地做好
让她知道哥哥的伟大之处
啊
有点泡过头了...
漂白剂
柔顺剂
中性...
碱性...
反正都差不多的吧
吸尘器我还是会用的哦
对了 美波里的饭
果然这种时候就是要吃粥啦
粥...
来电
真寻酱
真寻酱 怎么了
粥的作法
很简单的哦
怎么了 美波里生病了吗
她没事吧 要不要我过来帮忙
今天不用了 谢谢
小心地...
转小火后 闷煮就好了
我煮了粥哦
欧尼酱你煮的？
我可不保证好不好吃
怎么了啊 干嘛哭啊
因为啊...欧尼酱...
居然会...居然...
知道了啦 快点吃吧
没味道啊
可是我好开心啊
忘记加盐了
睡前记得要换衣服哦
嗯
早安啊 美波里酱
早安啊 枫
咦？
怎么了 那个新发夹
啊
这个啊
诶嘿嘿~
是哥哥送我的
说是上次考试的奖赏
好温柔的哥哥啊
真羡慕啊
枫没有兄弟姐妹吗
我有一个妹妹
但我们的兴趣不同
这样啊
不过嘛 果然还是可爱的
我偶尔会做点心或饼干给她吃
枫 你会做料理吗
教教我 教教我
好啊 下次来我家一起做吧
好耶
欧尼酱...
谢谢你
好!
以前很温柔的欧尼酱
不知从何时开始 渐渐与我疏远了
※ 译者注：这里仍使用“哥哥”而非“欧尼酱”是由于此处指代对象为以前的真寻。
我希望能得到哥哥的夸奖
所以不论是学习还是运动 都非常地努力
我闻到甜甜的味道
你可以起床了吗
嗯
我已经好了
看 我烤了饼干哦
好吃
果然美波里做的料理就是好吃
这个啊 是以前枫教我的食谱哦
枫酱教的？
诶
最近我们逐渐开始对话
难怪这么好吃
好像回到了以前那样
想吃的话还有哦
这样的话我可以吃很多
虽然兄妹立场对调
但如果可以的话
要不暂时 就这样...
来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
诶嘿嘿~
えへへ～
前往 秘密的花园吧
おいで　秘密の花園へ
欧尼...真寻酱！
おに、まひろちゃん！
今天要不试试女仆装？
今日はメイド服なんて着てみない？
（不不不，这时候应该是兔女郎才对！）
（いやいや　ここは-バニーガールでしょ！）
和我一样穿纹付袴吧
私とおそろで袴てみようよ
（慢着...等一下...）
（ちょっ　まって…）
总之，先开始脱吧
とりあえず　脱ごっか？
住手啊啊啊啊啊啊！！！
やめええええ！！！
天才的潜伏 陷落为实验体
天オの暗躍　検体は陥落
（对吧对吧）
（よなよな）
下一剂猛药 大成功！
一服盛って　大成功
（你啊你啊）
（こらこら）
美少女GET 紧紧地抱住
美少女ゲットン　ギュギュっと抱擁
（阿拉阿拉）
（あらあら）
夺回小老弟 战吼飚起来！
相棒の奪還　えいえいおう
（看吧看吧）
（みよみよ）
Let's Party  噜哒哒 耶耶耶~
Let's Party  ルータッタ　イエイエイエー
（女子的花园中那一点绿）
（女子の園に黒一点じゃん）
今晚百合反季开
今晩中でゆりゆり狂い咲き
（感情的大停滞）
（感情の大洨滞）
来吧 伴着“一二三”的信号
ほら　一二三の合図で
跨越性别的边界线
超えてく　性のボーダーティン
要是感到心跳加速
ドキドキレたら
新的世界 欢迎你！
新しい世界へ　ようこそ
（一！二！赞美吧！）
（一!二!賛美しよラ!）
可可可 可以吗 随便吧
ももも　むいいか　もあいいか
受不了了 我投降了
もいっにって降参です
女生那小小的身体
女子のちゃな体には
隐藏着大大的秘密
でかい秘密あり
尽全力 再尽力
目一杯　精一杯
大失败的急展开
大失敗の急展開
就用女孩子的能量
女の子のパワーで
让整个世界开始转动
世界が回ってる
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
（好好好）
（はいはいはい）
（啦啦啦啦啦啦啦啦…）
（らららららららら…）
迫近的自我危机
迫るアイデンティティクライシス
就这样明天再见吧
じゃあねまた明日
中文字幕由氢气烤肉架出品
字幕制作：InsWan
OPED翻译参考：暗夜黑猫
特别鸣谢：MingYSub的各位
前言撤回！
欧尼酱！
下集： 真寻与新朋友
绘图：Kay  Yu
下次再见呢