CS軍事頻道!
我是能歌善戰的戰地偶像記者莫妮卡
我現在來到了正統王國軍第37機動整備大隊駐地
這裡寫著這次的主題
「活躍於軍隊中的女性們」
我們要走近在戰場前線奮鬥著的女性指揮官和Elite們
什麼戰地記者
完全就是個寫真女星嘛
哎呀  賀維亞
你難道不屬於一看到這種女生就會呼吸急促的類型嗎?
這倒是沒錯
可是那樣真的好嗎
夜間作戰卻燈火通明
這也僅限於基地內
也不會讓他們現場直播進攻作戰
而且  這也是軍方的意思
啊?
從過去到現在  媒體一直有著巨大的力量
如果我們能登上電視熒幕
既有利於新兵徵募
也不太容易招致民眾對稅額去向的指責與非議
不過
被寫真女星引來的新兵們會接受多麼嚴苛的訓練  就和我無關了
總比動員我們去協助拍攝動作電影要好  對嗎…
話雖如此  我現在還得去接受採訪
這是對國家和軍隊做貢獻
辛苦了…
你也是
我?
再過兩小時
咖啡因的配給限制將被解除
到時候你得把營房裡的人叫起來
把燙死人的咖啡往他們喉嚨裡灌
定下這不長不短的時間  只會讓人更睡不著
強迫自己也得睡
這次可是通宵作戰
夜間奇襲閃電戰
睡眼惺忪的傢伙可無法勝任這樣的作戰
總感覺有些吵啊
芙蘿蕾緹雅說有電視台會來錄節目
啊  原來如此
那麼  節目現在開始
堪察加半島夜間奇襲閃電戰 I
遍地鈔票的煤礦坑
這次信心組織軍的Object是什麼樣的呢
雖然在資料裡見過
可親眼看上去肯定還是不太一樣…
你或許看不見它
是嗎
記得這次的作戰是在夜間執行…
可是  公主殿下你不是這次作戰的核心嗎
不眠不休的  沒關係嗎?
沒關係
而且  還是坐在駕駛椅上更能靜下心來
會是這樣嗎…
庫溫瑟你才是  不睡覺沒關係嗎?
我不就是個學生嗎?
又不是正式軍人
所以我似乎不會上前線…
不管是在最前線還是在安全國
吃了一發子彈  人還不是會死!
別再掉以輕心了
你要是這麼說  自慰也是伴有心臟驟停的危險的啊
「自衛」?
還是別杞人憂天了吧
郵件?
不足品清單…
這是讓我現在去取嗎?
小鬼  你剛才說什麼了嗎
庫溫瑟  你和婆婆都互留了郵箱地址嗎?
啊…不是  我愛的人只有你啊  寶貝
喂  別懶洋洋的  快給我去幹活!
真是的  一次根本搬不完啊
要不我也學賀維亞去考個戰地駕照?
閣下
閣下?
不一樣的軍服…
她是誰啊…
那個…您是貴族嗎?
不  我是平民出身
也因此吃了不少苦
比起這些  還是來談談閣下吧
啊…
貝比麥格農的正式整備兵及Elite之外的隊員應該都得回營待命
糟了  她多半是個愛管事的人物…
啊  那個  抱歉
可是整備兵託我為他們搬運器材…
閣下  報上所屬單位及軍階
報上所屬單位  及軍階
我…我是學生!
雖然屬於工兵
但究竟屬於大隊裡的哪個單位還不太好說…是的!
有時和賀維亞一起挨罵  有時得聽整備兵婆婆訓話!
學生…嗎
真是遺憾
不在我的管轄範圍內
砰!
因為我的督戰任務  對象僅限正規軍人
我先走了
聽說你被穿黑色軍服的大姐姐整了一通?
她用左輪手槍抵著我
還讓我「報上所屬單位及軍階」
賀維亞  什麼是督戰
就是對戰場進行監督
也就是負責監視我們
等這次作戰結束之後  要去看看極光嗎?
會對士兵有無犯罪行為  是否虐待俘虜等事項一一查核
不要
不用害羞啦
不去
我們一起開心開心吧…
原來如此  看來這還沒有宿管姐姐溫柔啊
煩人
雖然還是不去招惹這種人為好
不過老實說  這應該也和你無關吧
因為黑色軍服管轄的對象僅限於正規士兵
以及在戰場徵召的非正規戰鬥人員
而你則被分類為民間人士
各位隊員
等不來聖誕老人
還讓你們在這麼冷的半夜攝取咖啡因  辛苦了
接下來開始進行戰前會議…
那個爆乳怎麼了?
怎麼到了現在  還會在戰前說明會上緊張起來
會議室的右後部配置了CS的TV攝影機
真是太麻煩了
所以我們的長官才會緊張到說些與形象不符的話嗎…
那我們開始
這次的任務是
襲擊信心組織管理下的堪察加半島東海岸線的軍用煤礦
據諜報部門分析
這座軍用煤礦所采的煤
將成為Object的JPlevelMHD動力爐燃料
攻陷這裡  便能間接性地逐漸阻礙信心組織軍的整體行動
不…不過…
不過  他們也派來了第二世代Object
這是三個月前攝於太平洋上的照片
我們將其命名為平衡翼
Wing Balancer
其主炮是與大型炮身不相符的小口徑線圈炮
儘管威力不足  但它能在遠距離確實命中敵機並累積傷害
是以噴氣為主要驅動方式
不需更換零件  具有完全水陸兩棲性能的第二世代機
老實說好了
不好對付
不能讓貝比麥格農與其正面交鋒
巨乳  美女  坦率又誠實
碰上這麼一位好長官  真是開心啊
我們接著來看這次的戰場  堪察加半島東海岸線
這是什麼啊
是蜘蛛巢嗎…
都是拜白令海地震與信心組織軍潛艇基地建造計劃所賜吧
這樣的話  水陸兩棲Object將占壓倒性優勢
這地形對我們那位需要換上浮筒的公主殿下不利…
所以我才把你們召集起來
啊?
莫非是讓我們想辦法解決?
放心  我們有作戰計劃
這是敵人為了提高平衡翼的瞄準精度而設置的大型雷達
我們要反過來利用它們
發送我們事先準備好的程序
以擾亂他們的瞄準輔助訊息
不過  一旦敵方察覺到異常
平衡翼應該會立刻自主行動吧?
雷達規模龐大
不像僅靠一個開關便能任意開閉的日光燈那樣簡單
如果他們要花哪怕一兩分鐘的時間進行切換
對我們的公主殿下而言  這也已經足夠
就是說  讓我們用駭客手段入侵雷達設施嗎…
正確地說  是雷達與UAV
UAV  指的是無人飛機嗎?
這位同學  看來你學得不錯啊
同學?
和你一樣啊
雷達周圍布下了由UAV組成的監視網
我們需要先使這些UAV癱瘓
查爾斯
U…UAV在程序控制下進行自…自動飛行
只不過  每隔30分鐘會有軌道修正程序發來
對飛行路線進行調整
這是無線電時鐘?
畢竟地形如此複雜
如果置之不顧
每架價值五萬歐元的UAV們就會撞上崖壁了
我…我們先讓其中一架UAV感染干擾程序
由此擴散至全體  讓它們對我們的入侵視而不見
就是這樣
那麼  確認一下攻擊敵方軍用煤礦的行動步驟
首先
A隊在位於沿岸的地點1發送干擾敵方UAV的干擾程序
接著  B隊前往位於內陸的地點2  挖出雷達設施的纜線
並發送干擾程序
公主殿下再隨後出動
趁敵方的射擊失準時徑直朝地點3進發
一口氣摧毀平衡翼
作戰結束之後
朝軍用煤礦內發出勸降通告
給內部人員一段時間避難
再以Object的火力破壞煤礦
按這個安排進行作戰
我們在天亮之前就能把香檳酒當水槍玩了
現在  堪察加半島夜間奇襲閃電戰宣告開始
祝各位好運
是的  長官!
不對…
絕對有問題
有什麼問題呢?
明莉  關於這個啊
明明把我賀維亞分配到最危險的前線
而庫溫瑟那個傢伙卻只需要在後方待命
芙蘿蕾緹雅女士其實也想把庫溫瑟那個傢伙編入我們小隊
礙於那個黑色軍服的控制
所以才不能讓作為民間人士的庫溫瑟前往前線吧
而且  庫溫瑟他們為了癱瘓敵方無人機
而向著地點1進發了吧?
明莉  你得明白這世上的規矩
在比我輕鬆哪怕一絲一毫的瞬間  那個傢伙就已經有罪了
你是因為老搭檔不在而寂寞了吧
薇絲媞你閉嘴
怎麼老是想把兩個男人湊在一起啊
賀維亞你還不是一樣
不會拒絕把兩個女人湊在一起啊
那得她們都愛上我才有意義吧
是是  這才算符合生物的天性
我簡直就像帶學生去遠足的老師
哇  有極光
對我這個想當設計師的人而言簡直浪費
這任務應該分配給想成為環境學者的人吧
別感慨這感慨那的了  你這個喜歡大傢伙的狂人
趁早體驗到極端環境的嚴苛之處
就能在之後的設計工作中將其作為參考
要體驗嚴寒環境  在安全國的冷庫裡就夠了  納茲雷
開心人生的秘訣
就在於在任何情況下都能找到方法以吸收自己需要的東西嘛
你的性格真像那種一天到晚都在喝龍舌蘭酒的人
喂  查爾斯也對這種冷到無法玩雪的環境感到厭煩了吧?
查爾斯?
鄉愁一旦發作  他就會變成那副陰沉的樣子
中流砥柱變成這樣  真的沒問題嗎?
他還參與了干擾程序的編寫
駭客入侵工作也得由他負責吧?
所以他的隊友才是我們
查爾斯陰沉又怕生
多找些學生隊友來紓解他的緊張感
作戰的成功率才會比較高
不過某人似乎正在增強他的緊張感…
聽說這位「學生會長」的芳名叫夏洛特
督戰任務結束之後她就得回去了吧?
我要在那之前堅持不懈地發起攻勢
派遣留學也是有期限的
你這樣子能學到那些實用的技術嗎?
如果有必要的話  我可能會留級以延長時間
開心才是大前提吧?
死氣沉沉的大腦是裝不進東西的
你這麼急又是為了什麼?
你的意向是成為設計師吧?
就這麼想發財?
小時候  我家附近住著一戶貴族
他們住著豪宅  聲名顯赫
看上去家境殷實而穩固
可是  那天  他們家沒落了
想必是因為積怨太深吧
舉家逃亡後  連傭人都在到處追查他們的下落
他們家裡有一位刁蠻任性的千金小姐
如果沒有我老爸的庇護
她不知會和她母親一起被玷汙多少次…
你爸爸還真是偉大  我開始崇拜他了
就算是貴族  也會因為一點小事而沒落
當時的情景  我仍歷歷在目
曾經如此囂張的貴族們
躲在平民家的小倉庫裡  互相倚靠  顫抖不已
究竟要賺多少錢才能構築起穩固的家境呢
平民若想達到這個目標
恐怕只有行非常之道了吧
是這樣嗎…
不過  我是腳踏實地的類型
不會像你那樣面對Object捨命創造奇蹟就是了
查爾斯  差不多得架設天線了吧?
閣下
很抱歉  我聽到了剛才的對話內容
你覺得…我動機不純吧…
我不是不能理解你這份焦慮的心情
但是我覺得
閣下的父親已經稱得上是一個堅定不移的人了
那是因為你不知實情啦
我父親是一個微不足道的上班族
老是對人點頭哈腰
是喜是憂  全繫著公司的人事變動
公司一旦倒閉  人生便毫無意義
無法證明自己血統的人就是這樣
即便如此  閣下的父親依然對沒落的貴族伸出了援手
我覺得他已經是一位優秀的父親了
如果他真的失業了  請把夏洛特·祖姆這個名字告訴他
既然是他這樣的人物  我應該能為其介紹一份合適的工作
謝謝你
順便一問  那個沒落的貴族家庭後來怎麼樣了?
在血統局改變身份之後  他們重新開始了生活
我記得那個刁蠻任性的千金小姐…
在什麼地方當上了偶像吧?
好的  鏘鏘!
這裡就是第37機動整備大隊的作戰指揮室了
而那位就是這裡的最高指揮官  芙蘿蕾緹雅小姐
你這樣妨礙了我們工作  這裡可是…
沒關係
上級指示我們配合他們的工作
感謝配合!
只不過  因為目前正在執行作戰任務
錄影資料必須經過我們的檢查
好!
那就是貝比麥格農嗎?
不  那是隸屬於第24機動整備大隊的第二世代Object
靛藍電漿
Indigo Plasma
是…是啊…
它是誘餌
因為它  平衡翼只能與其對峙而無法行動
貝比麥格農將趁此期間前往作戰地點3
我方有兩台Object  而對方只有一台吧?
無法強行進攻嗎?
和Object的基本性能相比
特殊地形與附加設備更能提升作戰…實力…
唔  是這樣的嗎?
掉下去就得沒命
那麼隊長  該怎麼辦?
要想前進  就得通過這座斷崖到達對岸才行
據地圖顯示  此處往北三公里處有一座吊橋
為數不多的移動路線上一定會有監控裝置
反過來說  如果以對手沒有預料到的路線行軍
被發現的風險就會相應地降低
明莉
該不會是…橡膠船吧
就這樣先下去  渡海  再往上爬
要想不過橋就跨越斷崖
這是最簡單的辦法了
真是的
信號輸出天線的安裝就這樣完成了?
嗯  接下來只需要尋找發送程序的對象就行了
什麼?
確認UAV的位置
我來確認?
我架設了天線
查爾斯負責發送數據
那什麼也沒做的人是誰呢?
好吧好吧  可惡
這恐怕是最糟糕的工作吧?
我也去吧
我也什麼都沒做
啊…可是…
閣下的動作簡直外行
要是被輕易發現  事態可就嚴重了
好…
庫溫瑟  躲起來親熱的時候可得把我也叫上
多個人暖和些
憑你剛才的話…
如果閣下是正式軍人  我已經開槍了
哎呀…太好了…
還好我不是軍人…
浮筒換裝完畢後  進入下水流程
作業人員請躲避至防水區域
貝比麥格農  啟動
快點躲好
我去了  婆婆
沒問題吧?
這次的作戰可得冒很大的危險
沒問題
庫溫瑟會為我創造可趁之機
貝比麥格農  朝地點3出擊
我擔心的人…
其實是那個小鬼
他得潛入敵陣…
如果有個三長兩短  就必定會身陷敵軍的包圍圈
查爾斯  程序的準備進行得如何了?
喂  查爾斯  小時候沒人教你嗎?
和人說話的時候  要好好看著對方的臉…
不這麼做的話…
…可就危險了啊
閣下
別這麼緊張
在這暴風雪中是不會這麼容易被發現的
是這樣的嗎…
西北偏北出現小點
是雕…吧?
在更遠處還有另一個點
非夜行性的鳥兒在這個時間段飛行…
可能是因聲音而受驚
我發現了
西北偏北2900米處
直接開口說
查爾斯  目標以時速150千米飛行
從BC9處飛向BF9處
它沿著山崖的輪廓飛行
請你確認地形  並預測飛行軌跡
查爾斯?
請回答  查爾斯
通訊並未中斷
鄉愁也得有個限度
去確認一下吧…
夏洛…
為…什麼…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:哦吼汗&OHOHO   校對:心語   後期&MKV:小聖   特效:麻瓜&Shawn
腳步匆匆的四季 急促慌亂的呼吸
季節が　駆けてく　息を　きらして
努力地想要靠近 那已褪色的激情
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
驀然回首往昔時 物是人非事事休
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
畏首畏尾路難行 黑白顛倒一場空
周りを　気にして　白を黒という
傾聽自己心靈深處的聲音
自分にウソはつきたくない
因為幸福的畫卷萬紫千紅
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
與其勇於抛開曾經 不如堅定地走下去
変わる強さより　変わらない強さ
用手掌感受心臟的律動 愛上今天的自己
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於抛開曾經 不如堅定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意為自己 從現在做起
遍地鈔票的煤礦坑
堪察加半島夜間奇襲閃電戰Ⅱ