皆殺篇  其七
雛見澤症候群
さぁ  忘れましょう  その未来が
來吧  將那未來  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾滿鮮血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
當微溫的清風  盤旋纏綿之時
それがたぶん  合図
那大概就是  信號
抜け出してって  抜け出してって
掙脫出來吧  掙脫出來吧
悲しすぎる運命から
從這無盡悲傷的命運之中
あなたは  奈落の花じゃない
因為你並非是那地獄之花
そんな場所で
在這樣的地方
咲かないで  咲かないで
不要綻放  不要綻放
からめとられて行かないで
身纏羈絆  也不要離去
音もなく飛び交う  時のかけら
悄無聲息地交織飛舞  時間的碎片
真不好意思啊  像這樣埋伏在學校外面等你
你曾說過自己在綿流祭當晚
聽到有人在商量著要殺掉富竹先生和鷹野小姐
對方的長相和身高還有印象嗎？
因為當時只是路過時不小心聽到的  所以不太清楚啊
嗯  你是古手神社的當家
所以  我們也就毫無保留的跟你直說吧
今年的事件有些地方很怪異呢
在岐阜發現的鷹野小姐的屍體
死亡時間對不上啊
根據驗屍的結果  死亡時刻似乎在祭典的前一天晚上
但是  祭典那一晚  鷹野小姐的確還活著
確認屍體時  使用是鷹野小姐生前去過的一家牙醫的資料
我們來做個假設…
假如那份資料是偽造的
那鷹野小姐  現在是不是還活在某個地方呢
你的意思是鷹野是犯人嗎？
御社神大人作祟…
偽裝成「雛見澤連續離奇死亡事件」  實際上是巧妙的預謀殺人
…但以上都只是我的假設而已
怎麼可能！為什麼鷹野小姐要殺死富竹先生
我也不明白的說
大石他似乎也不敢完全肯定的樣子
小此木知道些什麼嗎？
現在上頭正在調查這件事…我可不敢亂說
不過  既然被殺的兩人是跟入江機關有關係的人
那就無法否定自己人犯案的可能性呢
「東京」連我都在懷疑
殺掉那兩個人  到底對我有什麼好處啊
梨花你完全沒必要擔心
上面已經下令  要我們繼續保護你
咪
結果  今年還是無法避免有人死亡
但是  這次和以往都不同
鷹野她也有可能是犯人這種事  我從來都沒考慮過
現在都搞不清楚到底誰是敵誰是友了
而且…想弄清楚真相  時間也太短了
我不會放棄的
不會放棄
絕對不會
梨花…
果然  我還是也一起請假吧
咪  只是好像有點發燒而已
但是  梨花…
要是身體不舒服  我會和診所聯絡的  所以不用擔心了
咪啪
假如要襲擊我的話  大概就是今天或明天了
不能把沙都子給捲進來
梨花是特殊的存在
就算今天死了  也會立刻在新的雛見澤中重生
所以…為什麼還要那麼拼命呢
羽入  你不想看看昭和58年6月以後的世界  是長什麼樣子嗎？
怎麼可能不想看
但是  看到執著於此  最後卻被命運背叛的梨花  讓人更難受啊
是的  小此木？
犯人是入江？
嗯  根據「東京」的通知
調查的結果是  入江所長似乎就是事件的幕後黑手
入江是幕後黑手？
好像是企圖挪用公款  但卻被富竹先生和鷹野小姐發現
結果  就把他們給處理掉了
入江他搞不好會把你當成談判的關鍵籌碼
我們會繼續加強警護
如果你也能一直待在家裡不要外出的話  就幫了大忙了  再見
這到底是怎麼一回事啊  梨花
我自己也搞不清楚
雖然不清楚…但入江他竟然會是幕後黑手
難以置信
有匿名電話？
是的  說是有人想要殺我
說不定  和殺害富竹他們的兇手是同一個人的說
我知道了  這邊會立刻派警官前去
我從岐阜回去之後  也會立刻趕去你那裡的
小此木和入江…既然現在不知道該相信誰比較好
那麼依賴警察應該就不會錯了
但是  光是那樣還不夠
如果沒有能真正信任的同伴的話…
梨花
剛剛那個電話到底是怎麼回事？
「會被殺」是什麼意思啊
你啊  到底隱瞞了什麼事
看起來  有來探病真是來對了呢
梨花
圭一
命運是可以打破的  你到現在依然還相信嗎？
當然啊
我到現在都沒有跟圭一你們說過這件事
我沒跟你們說  是因為不想把大家給捲進來
為什麼要說這麼見外的話！
我們不是同伴嗎？
我知道了
我會好好說清楚的
關於「雛見澤症候群」的事
以及…之後我會有生命危險的事
在這個被稱為「雛見澤」的地方  有一種特殊的風土病
這就是所謂的「雛見澤症候群」
風土病？
從來都沒聽說過有那種事啊
村裡的人誰都不知道
這種病之所以會被發現是在戰爭時
因為來自雛見澤的士兵  一個個都出現了異常的行為
這種病一旦發作  人就會開始變得疑神疑鬼
把周圍的人都當成是敵人或惡人
被幻覺和幻聽攻擊  行為變得極端兇暴
到最後就會抓破淋巴腺周圍而死
關於這種病的研究一直進行到現在  到現在還在繼續著
根據研究  雛見澤的所有居民  似乎都罹患了這種病
但是  只要住在雛見澤  就能避免發病  過著普通的生活
發病的條件  就是離開了雛見澤
或內心累積了太多壓力  陷入妄想而疑神疑鬼
有些個案  在發病後也沒有明顯的症狀
但是  這種病一旦發作了  就算再回到村子裡也無法痊癒
目前也還沒有找到  能完全治癒的方法
雛見澤的居民們  似乎在很久以前就注意到這種現象了
只不過  當時的人們沒把它當成疾病
而是以為  是有什麼東西在作祟
比如說  從鬼之淵沼澤裡跑出惡鬼  襲擊人類的傳說
這可以看成是  因為發病的人大量增加
所以村民之間互相殘殺的情況
像是惹怒了御社神大人  就會被作祟的傳說
以及  不遵守規定就會遭受到殘酷的拷問這些
也許都是為了預防村人發病而想出的辦法
透過讓大家都畏懼御社神  達到解決爭鬥和糾紛的目的
那樣一來  人們就不會互相懷疑  不會產生過多的壓力
發病的人也就會減少了
但是  為什麼有那麼可怕的病  卻沒公開發表出來呢
一方面是  因為還沒有可以治療的方法
所以就算公開了  也只會徒增不必要的恐慌而已
但是…
另一個更重要的理由
是因為有些人打算把這種疾病  當成細菌武器來利用
細菌武器？
進行這項研究的  就是入江診所
那間診所真正的名字叫「入江機關」
是研究雛見澤症候群  並秘密地製造細菌武器的地方
您還是稍微冷靜一下吧
但是…
現在鷹野死了  醫生您已經名符其實  是入江機關的第一把交椅了
倒不如說  應該要高興才對啊…
雖然說是對我有利  但在熟人被殺後還很開心…
…我可沒有那麼卑劣的個性
的確  入江機關的實際所長是鷹野
我只不過是個  為了研究雛見澤症候群的治療方法
並利用在軍事用途上  才找來的掛名所長
但是  我很感謝鷹野小姐
為了解開這種病的謎團  她傾注了熱情
但卻壯志未酬…
她應該會很不甘心吧
如果鷹野小姐能聽到這些話  她也會很開心吧
入江診所…其實是細菌武器的研究所？
真的嗎？
入江與其他員工  都是被秘密派來的細菌武器的研究人員
被派來？  從哪裡？
「東京」
東京？
有一個名叫「東京」的秘密組織
它也是入江機關的贊助單位
那是一個由戰中派的政治家和商人
軍人以及官僚們所組成的團體
（注：戰中派，在第二次世界大戰期間度過青春的世代）
我也不是很清楚
只知道它似乎牽扯到  政界財金界的勢力之爭與錯綜複雜的利益糾葛
他們很想得到這個細菌武器
當然  這是違反生物武器的禁止公約的
所以這是秘密中的秘密
但是  比起細菌武器  入江所長更熱衷於研究治療的方法
多虧了入江  Level5  也就是症狀相當嚴重的患者  也能透過注射來抑制症狀
「東京」的成員擁有很大的權力
入江機關似乎也是由他們向各級政府疏通後而成立的
但是  幾乎沒人知道這件事
為了保護這個秘密
有個名為「山狗」的特種部隊  一直都在監視著入江機關
突然聽到這些事  你們無法相信也很自然吧
但是…
我相信哦
的確是個很離奇的故事
但如果是由梨花說出來  我就會相信
嗯
我也相信
因為我隱約還記得
我離開雛見澤  轉學到其它學校以後  我也曾變得很奇怪
你說監督他有用注射來緩和這種病？
難道說  我每天打的針也…
沙都子
沒錯  我也記得…
我…
沒關係的  沙都子
你不用去回想那些事
就算你遲早會回想起那些事來
現在也還沒到那個時候
梨花  你說你會被殺
這和你剛才所說的那些話  有什麼關係嗎？
是因為你知道了這些秘密嗎？
我剛剛說過  發病的條件是離開雛見澤這塊土地
但其實不是這樣子的
其實在抑制著這種病的  是我
如果有村人離開我的身邊  他的雛見澤症候群就會發作
無論何時  在所有病患中  都會有一個以上被稱為「女王感染者」的人
那就是古手神社一族
女王感染者就像女王蜂一樣  能釋放出一種特殊的費洛蒙
這種費洛蒙可以讓周圍的人不會發病
也許雛見澤的居民  本能性地有感覺到這件事
所以才會那麼重視古手家的女性
咪啪
等等
雛見澤的所有人  包括我們在內  全都罹患了這種病吧？
如果…梨花被殺死的話…
所有的居民都會發病吧
然後就像惡鬼從鬼之淵沼澤中跑出來的傳說那樣
演變成自相殘殺的慘狀吧
我不知道那些人為什麼要做這種事
但是  如果有人能從中受益的話
那麼他們會想要我的命  也就一點也不奇怪了
對不起啊  小此木  讓你一直守在我身邊
不會不會  比起綁架建設大臣的孫子  這個要簡單得多了
能早點抓到犯人就好了
在這間研究所關閉之前  剩下的時間不多了
無論如何  我希望至少也要把治療方法給完成啊
怎麼了？
鷹野小姐想傳話給你
欸？
作戰將按照預定計劃在今晚實施
為了配合作戰  我將在這裡待命
你…你在說什麼呢？
嗯  我大概明白了
根據大叔我的直覺  犯人是鷹野小姐吧
嗯  找到的屍體死亡時間對不上  也太可疑了
而且小此木的電話也不可靠
幕後黑手是監督的可能性很低呢
畢竟不管怎麼看  他都比較像是會被人利用的那種人呢
小詩你嘴巴好毒哦
梨花  怎麼了？
呃…  只是  老實說我嚇了一跳
沒想到大家這麼快就相信我了
你在說什麼呢？
如果連夥伴的話都不信  那不就完了嗎？
就像梨花相信著我們一樣  我們也相信著梨花  就這麼簡單
羽入  我的夥伴怎麼樣？
很不錯吧
還有一些事  梨花沒有跟他們說吧
比如在別的世界發病的圭一  蕾娜和詩音的事
還有在那之後  你因為什麼都做不到而感到內疚
就一直跟在後面  一直說「對不起」「對不起」的事呢
啊嗚…
但是這些  對這個世界裡的圭一他們來說  都是無關緊要的事
喂？
啊  大石
岐阜的出差結束了  我正準備趕去你那裡
太感謝了  請盡快來吧
我知道了  待會見吧
大石先生會來嗎？
大石和警察都是可以信任的吧
嗯  但是比起警察  比起任何人
你們在我身邊  更能讓我安心
小熊  停車一下
是
那台車在這種地方幹嘛呢？
小熊  你確認一下那台車的車牌號碼
明白了
「黃鶯」呼叫本部  「黃鶯」呼叫本部
在進行電話設備的作業時遇到麻煩
推測是兩名便衣警察的臨檢
申請開槍許可
本部了解  請等待許可
你好  我是警察
這麼晚了還要工作嗎？
我們有點事  能讓我們進去嗎
請問是哪間公司呀？  你看起來不像是電話公司的人啊
我們是小此木電話設備公司的人  興宮的
沒聽說過呢  有沒有帶什麼證件呢？
あなたの亡骸に土をかける
在你的遺骸上澆一把黑土
それが禁じられていたとしても
即使這是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在純樸的目光裡閃耀的快樂之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中無法隱藏的誘惑
どうして罪があるのだろう
為什麼會有罪過
どうして罰があるのだろう
為什麼會有懲罰
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上過於蒼白
無限につづく闇はさそった
無限延伸的黑暗向我召喚
何もかもがあざやかにみえて
萬事萬物鮮明可見
すぐに消えてしまう
轉瞬之間隨風消逝
又到了許久不見的「指導我吧～黑梨花大人的節目」了
今天的來賓是住在雛見澤附近的小此木先生的說
好的  你有什麼煩惱？
「我最近被女上司性騷擾  該怎麼辦呢」
首先需要敞開你的心靈
這樣的話  女上司對你的感情就會轉變成愛
哈嗚～
雖然不太懂這句話的意思  但好像非常有自信的樣子
哼哼…
下回
皆殺篇  其八
終末
有煩惱的話  一定要來信的說