祭囃篇  其三
終結的開始
さぁ  忘れましょう  その未来が
來吧  將那未來  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾滿鮮血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
當微溫的清風  盤旋纏綿之時
それがたぶん  合図
那大概就是  信號
抜け出してって  抜け出してって
掙脫出來吧  掙脫出來吧
悲しすぎる運命から
從這無盡悲傷的命運之中
あなたは  奈落の花じゃない
因為你並非是那地獄之花
そんな場所で
在這樣的地方
咲かないで  咲かないで
不要綻放  不要綻放
からめとられて行かないで
身纏羈絆  也不要離去
音もなく飛び交う  時のかけら
悄無聲息地交織飛舞  時間的碎片
都說了不是在問你那種事
雛見澤大壩建設計劃說明會
我是問為什麼必須在這裡建造大壩啊
所…所以說  就像剛剛說的那樣
誰要聽你的藉口啊
是在問你什麼時候要停止計劃啊
但是…
搞什麼名堂啊你這傢伙！
去給我把東京的建設大臣叫過來！
都給我安靜點
總之  我們不認同這個計劃
趕快回東京去傳話吧
這是全體村民的意見
沒錯！沒錯!!
吵死了
那只不過是為了你自己
別隨便就說成是大家的意見
我說你們幾個  聽起來你們的意思是要贊成嗎
正好
來啊  你們幾個混哪裡的?!
報上名來！
囉嗦
園崎家算什麼東西  我是北條家的
怕的人通通都給我讓開！
給我聽著  雛見澤有很多窮人
跟你們這些有農田的地主不能比
我對國家給的補償金十分滿意
也會分配工作和市區的公營住宅給我
沒有什麼不好！
結果都被你們這些傢伙給搞砸了
再說了  你什麼時候變成我們的代表了
好個北條
是啊！是啊!!
虧你說得出這種話  你這個叛徒!!
像你這種傢伙  給我滾出村子吧
哦  我當然會離開
不過當然你也一樣  沒辦法留下來呢
你說什麼
正如北條所說
也有村民覺得應該要興建大壩
御三家別把我們捲進去
現在說這個是什麼意思？
獨立也是我們的權利！
別擅自干涉別人的權利
說的沒錯  園崎的可惡老太婆快滾吧
說的真好  說的真好啊  北條家的
我園崎阿魎  好久沒真正動怒了
這筆帳一定得算得清清楚楚了
你就安心好好等著吧！
宰了你
跟我到外面去  可惡的老太婆
說什麼啊  北條
雜魚給我滾開
痛
去死
北條
閉嘴！
你這混帳
快…快住手
安…安靜！  大家  冷靜點
大家都染上了熾熱的憤怒
一切在那個時候…
連阻止他們都做不到的我…
對不起…
監督  監督
悟史
沙都子
哎呀哎呀
病情看來已經穩定下來了
嗯  算是
不過…
為什麼再次復發了…嗎
而且  又是L5
上次住院  是因為在雙親意外身亡的現場
只有沙都子一個人
事後調查訊問的壓力  是讓她發病的起因  這個我知道
現在呢…
印象中  我記得她和悟史一起被叔父叔母給收養了
我也來觀察一下
原因到底是什麼
在你這麼累的時候  真抱歉
不會  完全不會
而且  如果沙都子就這樣變成無法恢復的狀態
將會成為確立治療方法的珍貴樣本
得好好珍惜啊
你想解剖那麼小的小孩嗎
不能這麼做
不能讓事情發展成那樣
監督
沙都子的狀況怎麼樣
已經兩週了
還是要繼續住院比較好嗎
情況不錯  只是…
她說了一些令人在意的話
對我丟菸灰缸  把我鎖在陽台外面
不給我吃午餐
說我買菸買錯了
叫我不能挑食  打了我一巴掌
說我不吃南瓜就不原諒我
每天都把我綁在椅子上
還有…
這種事情  沙都子她…
到底是誰對沙都子做了這些事情
很多人…
至今為止  爸爸他們…
不過  不是只有一個人
大概  在沙都子的腦海裡  全都混在一起了
原來是這樣呢
不…我還一直以為是最近才發生的事…
沒事的  現在只是有點混亂
身體變好的話…一定…
如果…
如果可以的話
能讓她再繼續住院一陣子嗎？
欸
其實  沙都子被叔母她們虐待
沙都子不太會向大人敞開心扉…
保護沙都子的悟史
簡直是做哥哥的寫照呢
現在對沙都子來說
唯一的親人也許只有悟史一個人了
不是這樣的
如果沙都子能繼續住院的話
我也能更輕鬆一點而已
她出院的話  可能又會和叔母起衝突
那樣的話  又會充斥著吵架和吼叫的聲音
一想到我可能也會被捲入…
能再繼續住院一陣子的話…
我現在是這麼想的…
悟史…
大家逐漸變得更痛苦
大家…大家…
那是因為那個時候…
那個時候…
因為我的無力
反對大壩建設
大壩建設相關人等快滾出去
失禮了  所長
剛才收到從東京寄來的其它研究結果
真是太好了
果然還是不行嗎
都已經挖掘了許多  幾乎可以確信
所謂的雛見澤症候群  這種寄生蟲傳染病
是確實存在的證據了
但如果發現不了  導致發病的病原體的話…
雖然曾經期待過  用電子顯微鏡的話
可以清楚地觀察到呢
這麼說是  故障中的故障嗎
還是說  也許檢體本身有問題
你是說？
例如  在檢查老鼠的屍體時
是無法找到跳蚤的
因為在宿主死亡以後
作為寄生蟲的跳蚤  牠生存的基礎也就崩潰了
也就是說…
只要在活著的時候來做檢查就可以了嗎
我明白了
我去準備一下
不…不過…
要考慮人權啊…在活著的時候來檢查大腦什麼的
只不過是讓快死的人  稍微提早一點點安息  這樣而已
文件上是這樣呢
喂…小此木先生  有事情要拜託你
怎麼會這樣
這種事情  怎麼可能會被允許…
對
能拜託你嗎
對不起  鷹野小姐
如果我沒邀請你散步的話
不用在意
次郎先生
反正出門前我也做好了會淋溼的心理準備了
還是說  和我在一起無法轉換心情嗎
沒…沒這回事
話說  像這樣與次郎先生兩人單獨聊天
還是第一次呢
是…是啊
一直都有所長和其他的研究人員在
吶  拍照好玩嗎
要怎麼拍才好
像這樣看著
然後按下快門
這樣嗎
吶  然後再怎麼做
對不起…
糟了  糟糕了
監督  你回應一下啊
監督
蠢貨  他明顯已經死了啊
監…監督
也沒辦法吧
這是正當防衛啊   正當防衛
好喝啊
果然工作結束後的啤酒  是最棒的啊
但是如果被監督發現的話…
沒事的
像這樣每天受到反對派的干擾
如果連啤酒都不能喝  哪還幹得下去啊
好喝
監督？
監…監督？
你們也看到了吧
那不是人  那是鬼啊
不要再哭哭啼啼了  事情都已經做了
你該不會是想去自首吧？
監獄什麼的  別開玩笑了
誰會想要再回到那個地方去
既然如此  只能把這傢伙的屍體給藏好  然後再裝傻
但…但是  就算把屍體藏起來  遲早也是會被找到的啊
我們應該全力主張  這是正當防衛…
你在說什麼傻話啊
我們都把他弄成這樣了  連他的父母也認不出來了吧
不要說是正當防衛了  就連防衛過當都無法成立
聽好了  我們現在可是殺人犯  殺人犯！
再拖拖拉拉的話  少說也得吃個十年二十年的牢飯
開什麼玩笑  誰會被抓到啊
我想到一個好主意
什麼？
這傢伙的屍體  我們一起平分吧
這樣才不會有人去當叛徒啊
大家負責把自己那一份給藏好
怎麼樣？  這樣的話全員都是利害相同的共犯
末期患者真的出現了嗎？
放開我  放開我
我不要被抓住
是他們  是他們出賣我了！
可惡
總之  先用麻醉劑讓他睡著吧
再這樣下去  他可能會咬到自己的舌頭
雖然我很想再觀察一陣子…  沒辦法呢
那個男的到底是什麼人？
你是從哪裡把他帶回來的？
不要說得這麼難聽啊
只不過是在診所回來的路上「偶然」遇到他的而已啊
但是他那個樣子  就算可以進行檢查…
你猜那個人帶著什麼東西？
欸
這是…
不管怎麼看  都是一隻右手呢
而且是人的右手
看起來還像是剛切下來沒多久的樣子
也就是說  那個人是附近發生的棄屍事件的犯人嗎？
哎呀  你不覺得他就是殺人犯嗎？
次郎先生  知道了什麼了嗎？
（身份調查報告）
嗯？  那個人不但有前科  而且還在緩刑中呢
面對這樣的人渣  入江所長也能毫不猶豫地來進行解剖了吧
這個案子是他故意作的
還是他生的病所導致的  我們不知道
但是  這已經是L5了
已經無法治療了
你打算怎麼辦呢？
麻煩鷹野小姐和「東京」方面協調一下
知道了
畢竟是我們好不容易才得到的活生生的樣本啊
只查看大腦的話也太可惜了吧
你回樓上去休息一下吧
對不習慣的人來說  這裡的空氣有點難受吧
不…
會揍你這個連小混混都害怕的傢伙的
恐怕也只有他一個人了吧
混蛋  你這樣也算是日本的男子漢嗎？
我被他教訓的次數  比親生父親還多
有鎖定的嫌犯了嗎？
雖然沒有證據
但我覺得  全力煽動大壩戰爭的園崎家  一定脫不了關係
御三家之一的園崎家嗎…
這可是一座不好爬的山啊
我一定會把帳好好算清楚的
老爹的右手也一定會找回來的
一切都巧妙地糾纏在一起
把各式各樣的人給捲進來了
我只能眼睜睜地看著這一切
對不起  對不起
怎麼了？
我聽到有人在說「對不起」
像是在道歉
這一切是否都是鷹野的意志所導致的災難？
而我又是否沒有能阻止這一切的力量？
あなたの亡骸に土をかける
在你的遺骸上澆一把黑土
それが禁じられていたとしても
即使這是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在純樸的目光裡閃耀的快樂之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中無法隱藏的誘惑
どうして罪があるのだろう
為什麼會有罪過
どうして罰があるのだろう
為什麼會有懲罰
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上過於蒼白
無限につづく闇はさそった
無限延伸的黑暗向我召喚
何もかもがあざやかにみえて
萬事萬物鮮明可見
すぐに消えてしまう
轉瞬之間隨風消逝
當我去買東西時  經常會收到額外的糖果
但和我一起去的沙都子  都不會有糖果
而我也…
這顆糖是要送給梨花的吧？
送的人一定是想請梨花吃糖果  才會送的吧？
所以  如果我吃了糖果  那就很失禮了吧
我作了很過分的事
魅  我們是沙都子和悟史的夥伴吧？
是啊  他們兩個都是我們很重要的夥伴
那麼  為了幫助夥伴  我們能做些什麼呢？
我們…能做些什麼呢？
如果出現了一個願意當沙都子夥伴的人的話
那一定是個不會被村子的規矩給綁住的人吧
梨花？
一定…
欸？
一定會有個沒被規矩給綁住的人  從村子外面過來的
會來的  一定會
讓我們和他齊心協力  打破村子裡的陋習吧
那就是開啟我們未來的第一把鑰匙
你在說什麼？  是什麼小說嗎？
不是啊
你很快就會知道了  咪
那時才是真正的起點
也會成為一切的終點
沒錯吧  羽入？
沒錯  我會努力的
這次一定要以信任的力量…
好久不見的
「指導我吧～黑梨花的節目」
談話對象是來自雛見澤的北條鐵平先生
今天是什麼問題？
「很久以前我就有這個疑問了」
「每當梨花吃辣  或者喝酒之後」
「羽入就會去戲弄她  或是酩酊大醉」
「這時的兩人是什麼樣的關係」
「完全不明白」
「請告訴我」的說
就讓我來回答你
誰叫你多管閒事了！
啊嗚啊嗚～
下回
祭囃篇  其四
謀略
要看的說～
順便說一句
【嗶—】的事  羽入也會做哦
哈拗～