皆殺篇  其八
終末
さぁ  忘れましょう  その未来が
來吧  將那未來  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾滿鮮血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
當微溫的清風  盤旋纏綿之時
それがたぶん  合図
那大概就是  信號
抜け出してって  抜け出してって
掙脫出來吧  掙脫出來吧
悲しすぎる運命から
從這無盡悲傷的命運之中
あなたは  奈落の花じゃない
因為你並非是那地獄之花
そんな場所で
在這樣的地方
咲かないで  咲かないで
不要綻放  不要綻放
からめとられて行かないで
身纏羈絆  也不要離去
音もなく飛び交う  時のかけら
悄無聲息地交織飛舞  時間的碎片
咪  我吃飽了
大石先生  好慢啊
而且早就超過約好的時間了
巡警先生從中午開始就一直守在門外了
沒人來換班也很可憐呢
是不是發生什麼事了
但我覺得如果是大石先生的話
應該不會有什麼問題的
「黃鶯」呼叫本部
兩具被射殺的屍體處理完畢了
總部收到  加快作業
收到情報  換班的警察即將趕到目標家中了
計劃不變
開始吧
幹掉刑警也沒關係嗎
當然
今晚  古手神社裡的所有人都會突然消失
成為「鬼隱」
大石先生發生了什麼事嗎
這個…
我只聽說他們有和警局聯絡過一次
那麼  你們也回家吧
可是…
之後還有我們在  放心吧
再不回家  你們家人會擔心的
大家都說明天會再來呢
那麼明天就要好好準備一些點心才行呢
要是他們留下來吃晚餐的話
不要吃速食  來做一些菜好了
明天…
是不是真的會來臨還不知道
要一直這麼不安地度過這一夜嗎
梨花？
怎麼了
今天就不要換睡衣了
直接穿這樣睡吧
如果發生了什麼事  也能馬上應變  沒錯吧
沙都子…
以防萬一啦
放心吧  神社周圍設置的陷阱數  是平常的三倍哦
沒錯  不確定的未來對現在的我來說  反而是希望
梨花
怎麼了
什麼？你肚子餓了？
時間馬上就要到了
不可以  不可以被這樣的感情給淹沒
要相信  要相信  要相信…
不要緊  羽入
我會反抗的
就算明天一樣會被殺也好
我也要反抗這今晚就會被殺的命運！
你們要幹嘛
這裡是「鳳4」
包含目標在內  有兩人逃跑了
我們追
腳踩到陷阱了
「鳳6」「鳳7」  目標逃往後山了
快點抓住他們！
「鳳6」明白
剛才那是什麼聲音？槍聲嗎？
不  是摔炮  可惡
是沙都子吧  真厲害
真丟臉
注意監視周圍情況
讓她們逃進民宅就麻煩了
「鳳9」發現目標
在後山的北面  請求支援
她們兩個方向感很好
不快點抓住她們  真的會跟丟的
他  他們是什麼人
是梨花你所說的「東京」嗎
大概是吧
別說了  快跑
被抓住的話  可是會被殺的
我們要去哪裡
魅她們家
地下的秘密房間的話很安全
也能和外界聯絡
梨花！
沙都子  快跑！連你也會被殺的
快點  梨花
謝謝  沙都子
那種衣服  果然幕後黑手是鷹野嗎！
只要知道了犯人是鷹野的話
就算在這裡被殺了
在下個世界裡也一定會有辦法的
不能死  如果沒把這個記憶繼承下去的話…
快跑  梨花！
沙都子！
這裡交給我  你快跑
要是我在這裡逃跑的話  沙都子她就…
這絕對不行！
就算要拼上這條命  我也不會讓沙都子被殺的！
但是  我不活下去的話
好不容易才掌握到的事實  就會消失了
如果沒把記憶保留下來  那就白白浪費掉這條命了
就算要拋棄沙都子  也要活下去…
我辦不到呢
我也是個笨蛋呢
都知道你們的真面目了  還不選擇逃跑
但是  我不會逃避的
命運是可以打破的
曾經有人教了我這個道理
圭一！蕾娜！
魅音  詩音！
你們兩個沒事吧
你們怎麼會來這裡？
蕾娜她說有不好的感覺
好像被什麼人盯著的感覺
我有感覺到氣息
真虧你能察覺到  不愧是蕾娜
所以我們回去拿了能當作武器的東西 就趕回來了
我真想不到會在這裡被大家所救
快嚇死我了
回來的時候巡警都倒下了
接下來要怎麼辦
我們打算要躲到魅音家去  地下那裡
祭具殿嗎
我也贊成  那裡面有好幾條秘密通道
那就要快  追兵馬上就來了
快點回話！「鳳6」「鳳9」怎麼了？
才幾個小鬼就搞成這樣
那可不是普通的小孩
其中可是有被稱為「御社神轉世」的孩子在
少校
不過  真正的御社神  現在才正要誕生呢
快到了  加油
阿圭  你看
那些傢伙…
怎麼辦  走這條路的話會被追上的
要打趴他們  開出一條血路來嗎
好啊  順利的話  連車子都能搶到手
開車的工作就交給我了
魅  你有駕照嗎
現在是非常時期  小事就別在意了
哦呵呵呵呵
這可真是個好主意啊
那就決定了  我們上吧
在這裡！抓住她！
解決一個
也要小心背後啊
交給圭一君了  拜託囉
你沒殺了他吧
不用擔心  是用刀背砍的
這種小鬼的把戲
只因為是小孩就小看了我們  那才教人困擾呢
是社團活動的成果呢
咪
看來是收拾乾淨了呢
輕鬆獲勝了嘛
因為大家齊心協力一起戰鬥嘛
對手有6個  我們也是6個
我想少了任何一個人都辦不到吧
是的  大家齊心協力的話  一定能打破命運的
嗯
對手也不愧是專業人士  一開始那些傢伙就已經察覺了嗎
算什麼  我們更有士氣
大家一起的話  就沒什麼好怕的
羽入  你還是一樣  早就放棄了吧
你就好好看個清楚  這股垂死掙扎的力量吧
上啊！
命運正在…改變！
圭一…
鷹野！
阿圭  振作點！
抱…抱歉…
我要退場了…
你們快跑…
不要…騙人！騙人…！
阿圭你怎麼會這樣就死掉了…
什麼…
大家…快跑啊！
現在只能考慮要怎麼活下去
留在這裡不是圭一君想要的結果
大家  快跑啊!!
你們…要活下去啊
對方人越來越多了  趕快
小魅？
我留下來當誘餌
在我拖延時間的時候  大家快逃
姐姐？
沒有爭論的時間了
你有保護沙都子的義務
蕾娜  梨花就交給你了
我們走  梨花
魅…魅！魅!!
只是稍微休息一下  知道了嗎
我知…道
姐姐這笨蛋…耍什麼帥啊…
誰？
小魅
姐姐？你沒事嗎…
魅音…
不好意思哦  她已經死了
小詩  她們兩個就拜託你了
蕾娜
快
連續離奇死亡事件  全都是鷹野小姐幹的好事吧
想做御社神大人的代行者嗎
並不是代行者  而是我所賜的天罰哦
接下來村中所發生的作祟
都是我所賜的天罰
到那時  我將超越人類
成為神
成為御社神本身
我不這麼認為
不管鷹野小姐做什麼  都只是扮家家酒而已
你是無法成為御社神大人的
我會成為的
接下來我就將成為…！
都說了不行不行
要知道御社神大人是…
存在的
蕾娜
我受夠了
再這樣下去我受不了了
殺了我…快點殺了我
沙都子
不可以說這種話
詩音…
就算只有一分一秒也要活下去
活下來！
我會保護你的
連悟史君的份一起…
哥哥的…？
嗯
好了  從誰開始呢
不要殺沙都子！求你了
要殺我就儘管來吧
但求求你放過沙都子！
呵呵呵  我會考慮一下的
難得她有來求我
你說該怎麼辦呢  沙都子妹妹？
那來猜個謎吧
青花菜和花椰菜  哪個是綠色的？
花…青花菜…
答對了
你要殺我對吧
嗯  當然要殺了
女王感染者的屍體是作戰的關鍵
你將成為遙遠的「東京」那裡的醜惡政治的鬥爭工具
同時  也將為鬼之淵傳說畫下句點
的確像是鷹野會做的事呢
晚安  梨花
慢著
哎呀  求饒嗎
不  要殺我的話  不要等我睡著才下手
這是什麼意思？
你不想死得舒服一點嗎
會很痛哦  活生生地切開你的肚子
為了不要忘記
我肚子被你切開的事  我要深深烙印在靈魂上
為了在下次相遇的時候  要能回想起你就是敵人來！
梨花
又…又失敗了
沒關係  羽入
我們竭盡全力了  只差一步了
梨花
但我是不會灰心的
就算這個記憶沒有繼承下去
就算下個雛見澤只有幾天就會結束
也要不擇手段地活著活著活下去！
而且  下次一定要…
這次的死  我絕不會忘
我也不會忘的
就算梨花忘記了
我也一定會告訴你的
我也想和大家一起活在一個快樂的世界
大家…
真可惜
差一點就能打破命運了
大家齊心協力努力過了
我看到了
全都看到了
不  還不夠
如果反抗命運的意志  再更堅強一點的話
我們大家都相信
只差了一點點就能達到了
對不起  梨花
沒能拯救你
不  沒關係
謝謝大家
真的很感謝大家
看來這次也只能放棄了
就算大家齊心協力  也沒有發生奇跡
不是的
奇跡沒有發生的理由  蕾娜是明白的
你真的相信了嗎
啊嗚  啊嗚啊嗚
我只是個無能為力的弱小存在而已
只能袖手旁觀的我  就算相信了也沒…
奇跡會發生的
是啊  我們再加上你的話  我想奇跡一定會發生的
你需要跟命運戰鬥的勇氣
因為你是我們的同伴
我們走
我…
大家一起來吧
走吧！
往下一個世界去
兩千人！是兩千人啊！
首先應該制裁  想出這個爛點子的「東京」
雛見澤症候群  就如我所說的  是一種非常危險的疾病
如果外洩的話  受害者就不只有兩千人了
必須實施必要的處理
能把損害控制在最小吧
這一點我保證
開始消毒
第一小隊報告本部
營林所消毒結束
射殺脫逃者4名
第二小隊報告本部
約有十名脫逃者逃往山上
正在掃蕩中
無罰無神  因罰生懼  有懼乃敬
此刻即是神明降臨之際
我亦為御社大神！
あなたの亡骸に土をかける
在你的遺骸上澆一把黑土
それが禁じられていたとしても
即使這是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在純樸的目光裡閃耀的快樂之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中無法隱藏的誘惑
どうして罪があるのだろう
為什麼會有罪過
どうして罰があるのだろう
為什麼會有懲罰
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上過於蒼白
無限につづく闇はさそった
無限延伸的黑暗向我召喚
何もかもがあざやかにみえて
萬事萬物鮮明可見
すぐに消えてしまう
轉瞬之間隨風消逝
之前我就想問了
什麼事？
羽入你說的「啊嗚啊嗚」是什麼意思？
啊  那個是意識的單純表現
有疑問的時候會出現
也就是說
把「在情況不妙的時候  讓周遭知道我真的很難過」
「希望不要再讓我這麼難過了的說」
這樣的感情 用可愛的形式來表現出來嗎
啊…啊嗚啊嗚
看來是被我說中了
下回
祭囃篇  其一
三四
啊嗚  啊嗚
不對的說  不對的說