祭囃篇  其十
血戰
さぁ  忘れましょう  その未来が
來吧  將那未來  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾滿鮮血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
當微溫的清風  盤旋纏綿之時
それがたぶん  合図
那大概就是  信號
抜け出してって  抜け出してって
掙脫出來吧  掙脫出來吧
悲しすぎる運命から
從這無盡悲傷的命運之中
あなたは  奈落の花じゃない
因為你並非是那地獄之花
そんな場所で
在這樣的地方
咲かないで  咲かないで
不要綻放  不要綻放
からめとられて行かないで
身纏羈絆  也不要離去
音もなく飛び交う  時のかけら
悄無聲息地交織飛舞  時間的碎片
還沒找到目標對象嗎
收不到追蹤器的訊號
「雲雀2」定時報告
無異常
要比耐性嗎
不能讓他們再繼續這樣躲下去
一定要逼他們出來
我們的公主呢
在詢問富竹中尉中
在幽會嗎
也罷  想要穩便地解決的話  也只能拉攏監察員了呢
隊長  「東京」打來的
野村閣下說要找隊長  而不是少校
這時候找我是有什麼事
次郎  到現在你還不願意幫我嗎
我不是以陸軍少校鷹野的身份
而是作為鷹野三四  和你說話
你要是想殺我的話  也無所謂
我已經有所覺悟了
你就沒想過要活下去嗎
只要你願意發誓成為我的同伴
我就不用殺你了
就算沒有我
你也還有一堆同伴吧
也是
我為了讓山狗來舔我的鞋子  花了好大一筆錢
次郎的話  要花多少錢呢？
你是個  寂寞的人
我是鷹野
嗯  我知道了  現在馬上過去
在山上發現梨花她們了
再見  次郎
我想這是我們最後一次聊天了
這回絕不能再讓她們逃走了
要是讓她們跑到興宮去  我們就無能為力了
沒什麼  在人煙稀少的山上  我們也能全力動員了
那些傢伙就像是拿繩子往自己脖子上套一樣
這回我也會上前線指揮
這件事搞砸的話
我們就完蛋了
全隊進行包圍  殺掉她們
是
我們走  這是山狗的總決戰
絕對不能讓敵人進入興宮
只有目標對象要生擒
其他的人殺了也沒關係
絕對不能讓她們從山上脫逃
聽好了嗎
「黃鶯」了解
「雲雀」了解
「白鷺」了解
來了啊
不知道他們之中有多少人能平安下山呢
敢跟我們社團作對  你們有多大本事
就讓我們好好見識一下吧
「雲雀」從東南面進攻
「白鷺」在北面展開中
現在還沒發現目標
一定要在這座山上解決一切
陷阱
陷坑嗎
不過  還真明顯啊
誰會上當啊
畢竟只是小鬼的惡作劇而已
這…這裡是「雲雀7」
請求與本部對話
陷阱  到處都是陷阱…
是吊繩  被繩索纏住不能動了
本部告知全隊  注意陷阱
「白鷺」去救援「雲雀」
這裡是「白鷺11」  受到攻擊
「白鷺12、13」腦震盪
剛才那樣要是運氣不好就會死了
可惡…
這裡的戰果是五人
不不  現在變成六人了
不愧是沙都子
繼續保持下去  靠你了
我明白了
這裡就交給我們了  詩音
要把悟史救出來
這就是地下的研究區域
竟然能建造出這麼大的地下空間
比地面上的部分還要寬廣多了
地下才是這個診所的真身
入口在這裡
藏在職員樓梯後面
門防嚴密  一般人禁止進入
不過我們有入江醫生的門禁卡
問題是要怎麼鎮壓
如果警報響起來就麻煩了
馬上就會有許多增援過來
控制室在哪裡
進去之後隔壁的房間
警報裝置也會在這裡啟動
那樣的話  先壓制控制室是現實的方法
警衛的人數呢
在上面已經打倒兩個人了  那應該還有六個人
要一口氣鎮壓有點困難…啊
只能放手一搏了
喂  是入江所長
怎麼了
原來如此
山上的人是誘餌
而這些傢伙想趁機救出富竹
哼  笨蛋
好奇怪啊
為什麼要用所長的卡
不好了
切  沒能一口氣鎮壓
這樣下去會變成膠著狀態
不過  再拖拖拉拉的話…
對…對了
這裡有針對入侵者的裝置
區域內發生了緊急狀況
全域封閉
120秒後會啟動鎮壓瓦斯
工作人員請立即戴上防毒面具
鎮壓瓦斯
嗯  警報一響就自動…
咦
還有100秒嗎
退路被封鎖了
只能闖進去了
這樣的話也許會有人犧牲的
沒時間猶豫了
那些傢伙馬上就要完蛋了
別大意
在那之前  可能會發動總攻擊…
怎麼了  他們在想什麼
是散彈嗎？
回答正確
散彈槍專用的單發彈
特別強化了破壞力  你們很清楚它的威力吧
不想死的話  就請你們關閉警報吧
怎…怎麼辦
別怕
這裡他們攻擊不到
瓦斯在一分鐘之內就會來了
沒時間了  你們的決定是？
喂  沒聽到嗎
老子葛西辰由說要放你們一條生路!!
還不給老子回話！
雜碎！
活膩了嗎  小子
老子殺人如麻  不差你們兩個
快點給老子停止警報  雜碎！
幹得好  這是獎勵
你這傢伙…
老實說我沒想過會再度這麼粗暴
請忘了它吧
要快點  這裡不宜久留
悟史  我是詩音  悟史
悟史
他…他還活著吧  悟史他還活著吧
嗯  當然了
太好了
我現在就放你出來
對不起  我不能允許你這麼做
咦？
現在不能讓悟史出來
他還需要接受治療
那一天  悟史他因為雛見澤症候群末期的症狀
腦部和心靈都承受了巨大的傷害
幸運的是  他沒有生命危險
但卻陷入了過度的被害妄想和恐懼之中
現在他處於一個會任意攻擊他人的狀態裡
那個…
會好起來嗎  那種病…
那…那是什麼意思
那…難道說?!
難道悟史他已經無法再說聲「唔…」了嗎
已經無法再摸摸我的頭了嗎…
為什麼  怎麼會這樣
如果你是真心在為他著想  那就請不要吵醒他
怎…怎麼會這樣
對不起  詩音
不過  我今後也會繼續研究下去
遲早有一天  我會把悟史給帶回來的
雖然悟史的腦波還是很微弱  但是已經有恢復的跡象了
為了讓自己回來  他也在努力著
就算要付出一生  我也要把他帶回雛見澤來
你能靜待那一天的來臨嗎
我會等  不管要多久
還有  這個悲劇你能先對沙都子保密嗎
我什麼都做得到
我也願意等
只要悟史能回來就好
請看…那個
那是…
是他為了沙都子的生日而買的
悟史他一定會帶著那個  回到你和沙都子的身邊的
也會帶著一如往常的笑容
我可以來…探望他嗎
當然可以
我可以坐在他身邊  唸書給他聽嗎
還有  還有…
富竹先生  你沒事真是太好了
託了你們的福
接下來只要你找「番犬部隊」來  就能解決一切了吧
其實  好像也沒有這麼簡單
經過剛才的槍戰  通信設備也損壞了
真的很抱歉
「山狗」在開始行動之前  也把電話線全都切斷了
要和外界取得聯絡  就只能離開雛見澤了
但是  他們也不笨
通往市區的路應該都被封鎖了吧
不能開車硬闖過去嗎
他們有步兵攜帶式的反坦克飛彈
一般的車子恐怕…
總之  先離開這裡吧
敵人的援軍什麼時候會來  我們也不知道
是啊
悟史不會有事的
「山狗」也不會對他下手的
我會再來的
我這邊成功了哦  老姐
了解
圭一君  他們來了
哦  隨時都可以動手
耶～
「黃鶯」  請回答
「黃鶯」  有人嗎
「黃鶯」  怎麼了
不自量力的愚蠢凡人啊
竟敢踐踏這不容玷汙的聖地  你們知罪了嗎
救命啊
你是誰  發生什麼事了
啊啊啊啊啊啊
可憐的一隻黃鶯啊  就此告別人世了嗎
隊…隊長…
不要害怕
這是陷阱
是鬼  有鬼過來了
我知道了  這是鬼隱
我們大家都會消失在這座山上
不要說傻話了  振作一點
是「黃鶯」嗎  還是「白鷺」
不要  我不要因為這樣而死
山神大人  請原諒我吧
喂  喂
可惡  沒想到還玩起了心理戰
對方到底是什麼人
哈嗚  羽入好厲害
就像真的神一樣
啊嗚
真的  剛才那股威嚴  一般人是裝不出來的
咪啪
啊嗚啊嗚啊嗚  這麼說的話  圭一也很厲害
他的慘叫聲  就像小雞被掐住脖子時的叫聲一樣
沒有啦…
這種事對圭一來說輕而易舉
要知道他在我們社團的外號可是「嘴皮的魔術師」哦
哦
好了  這樣一來對方應該也受到了不小的打擊
接下來要怎麼辦呢
小此木  怎麼回事
你也不跟我報告戰況
少校您都親自到前線來了嗎
真是抱歉  在這荒郊野外  連一杯茶都無法招待您
少跟我開玩笑  戰況呢
「黃鶯」大概全軍覆沒了吧
「白鷺」和「雲雀」也被打得七零八落了
連還剩下哪些人也不知道
無線電呢
那個…背著它的傢伙被嚇呆了  一溜煙就跑掉了
我們的作戰失敗了
因為太小看了對方的指揮官和戰力  結果就踢到鐵板了呢
哎呀哎呀  真是讓我五體投地
你這條喪家之犬
給我
聽到了嗎
我是陸軍少校鷹野  是你們的最高指揮官
你們聽好了  這裡沒有鬼也沒有神
如果有的話就戰鬥吧  把神從祂的寶座上拉下來
「雲雀」和「黃鶯」會合  重整戰力
「鳳」把「白鷺」的剩餘部隊…
隊長  有緊急狀況
診所的地下區域被偷襲了
什麼
聽到了嗎
我們試著確認狀況
你們在說什麼啊
但無線電沒收到回應
現在馬上去
糟糕  我們又被擺了一道
不要讓我再講一遍
通知「東京」的郭公了嗎
這裡根本沒有什麼鬼神
還沒有
去通知他
就說富竹被救走了
雖然在村子邊界設下了封鎖線
但是大概無法阻止他
總之你們給我去包圍他們
倒不如
來考慮一下未來的事會比較好
然後就能一口氣解決掉了！
あなたの亡骸に土をかける
在你的遺骸上澆一把黑土
それが禁じられていたとしても
即使這是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在純樸的目光裡閃耀的快樂之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中無法隱藏的誘惑
どうして罪があるのだろう
為什麼會有罪過
どうして罰があるのだろう
為什麼會有懲罰
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上過於蒼白
無限につづく闇はさそった
無限延伸的黑暗向我召喚
何もかもがあざやかにみえて
萬事萬物鮮明可見
すぐに消えてしまう
轉瞬之間隨風消逝
接近這裡的敵人  恐怕會試著用車子來硬闖
我們已經獲准射擊了
無論如何一定要攔截下來！
準備對付車輛
了解
確認目標
可疑的貨車封鎖了道路
怎麼辦
只能就這樣衝過去了吧
準備發射
發射！
梨花  晴天霹靂
明年終於要把我們的故事給拍成電影了
真人電影真讓人期待的說
我們終於也要登上大螢幕了的說
哈嗚  啊嗚  啊嗚
人家還沒有做好心理準備…
放心吧  應該沒你出場的份
怎麼這樣！
我要出場我要出場我要出場我要出場我要出場的說…
咪啪  觀眾都跑去睡了的說
哈嗚…
下回  最終話
祭囃篇  其十一
終結
我要出場的說…