祭囃篇  其五
最後的棋子
さぁ  忘れましょう  その未来が
來吧  將那未來  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾滿鮮血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
當微溫的清風  盤旋纏綿之時
それがたぶん  合図
那大概就是  信號
抜け出してって  抜け出してって
掙脫出來吧  掙脫出來吧
悲しすぎる運命から
從這無盡悲傷的命運之中
あなたは  奈落の花じゃない
因為你並非是那地獄之花
そんな場所で
在這樣的地方
咲かないで  咲かないで
不要綻放  不要綻放
からめとられて行かないで
身纏羈絆  也不要離去
音もなく飛び交う  時のかけら
悄無聲息地交織飛舞  時間的碎片
有人說
命運是靠自己開創的
但是
給了我們這個契機的
也許只是一個小小的奇跡
別墅出售參觀遊覽參加者  前原伊知郎
謝謝你  魅音
什麼事？
非常感謝你一直照顧沙都子
沙都子在學校的這段時間
感覺真的放鬆了不少
對於沙都子而言
那一定是一段非常溫馨的時光
大叔我  沒有做任何值得你感謝的事情
沒那回事
沒有…那回事
希望你能幫她
哎
光靠我一個人的力量
無法讓沙都子重拾歡笑
需要有像魅音這樣  擁有強大力量的人的幫助才行
但是…
我可是園崎家的魅音哦
沙都子她…不會覺得我很討厭嗎
我也會…一起的
那好啊
等今天放學後  我們一起去找沙都子玩？
回到家之後  我們可能會被叔母碎碎唸
之後大概就不能出門了
那樣的話
就這樣吧  我們來做社團活動如何？
社團活動？
嗯
以社團活動為理由  玩夠了再回家不就好了
那樣的話就完全沒問題了
啊…但是
如果把衣服弄髒了又會被叔母…
那樣的話  就不要做戶外活動
以室內活動為主不就好了
你說的室內是指…在教室裡？
你別看大叔這樣
其實我很喜歡遊戲哦
那些海外的貴重品
我可是收集了很多哦
那些  沙都子她也可以玩嗎？
當然囉
而且規則什麼的  有不懂的就直接改一改不就好了嗎
對吧
嗯
我知道了
還…還有啊  魅音
我有點事想找你商量
嗯  什麼？
我在找地方打工
想讓沙都子打起精神
在她生日那天送個大禮物  我想她一定會很高興的
醫生給的藥
就算沒症狀了  也要把它吃完
知道嗎？禮奈
真的嗎？真的不跟媽媽一起走嗎？
是嗎
對不起…對不起…對不起…
御社神大人…
打擾了！
來了來了
咦？你是哪一位？
那個…我是剛搬到您隔壁的
我叫龍宮
今天是來跟您打個招呼的
龍宮小姐？龍宮小姐…
啊  難道說是禮奈嗎
您還記得啊
是嗎是嗎  搬回來了啊
比起都市來  果然還是這個村子更適合定居啊  禮奈
是啊
那…那個…
我的名字不是禮奈
是蕾娜
哎呀  是嗎？
是的  是蕾娜
抱歉抱歉
是蕾娜才對
是的
那我就先告辭了
辛苦啦
對  我已經不再是禮奈了
我要用新的名字來開始新的生活
我的名字是…
是蕾娜啊
你還好嗎？
你看起來…好像不太好
謝謝你  我沒事啦
是在擔心沙都子的事嗎？
沒有
不是那樣的…
蕾娜剛剛才轉學過來
可能幫不上什麼忙
不過還是可以聽你傾訴一下的
有個腳步聲
跟著我
踢嗒踢嗒  呸嗒呸嗒
我…知道
哎
那個腳步聲…我知道
這樣子啊
悟史君你是我們雛見澤Fighters的優秀選手
席次我會幫你空下來的
不用
我想短期內我應該是不會回來了
還是先退出比較好一點
發生了什麼事嗎？
實際上我啊
開始打工了
因此…
打工啊
是的
沙都子的生日快到了
因為沙都子她很想要某個玩偶
我想把那個當成禮物送給她
原來如此
悟史你真是個會替妹妹著想的好哥哥呢
只要她開心  我就很高興了
我知道了
如果是那樣的話…
還有  監督
球棒…我可以拿回去嗎？
球棒嗎？
那個…我想應該還是有時間  可以自己練習一下揮棒的
是嗎
請把球棒帶回去吧
非常感謝
那麼再見了
果然發生了呢
御社神大人作祟
這個仇我一定會幫你報的
老爹
好大隻啊
這麼大隻的話  的確不能用自行車來載呢
很抱歉
但這應該很貴吧
嗯  嘛
怎麼了？  身體不舒服嗎？
沒有  應該只是小感冒吧
那就不太好了  到診所讓我看一下吧
謝謝
叔母已經不在了
這樣的話  就不會有人再欺負沙都子了吧？
是啊  已經沒有人會欺負沙都子了
接下來就能安穩度日了吧
叔母她真的已經不在了吧？
因為她已經死了啊
沒錯  她的確已經死了
驗屍的時候我也在場
真的…  真的確認過叔母她已經死了吧？
是  不會錯的
那麼  就算有個和叔母長得很像的人從我身邊經過
那個人也不是叔母吧？
是啊
那麼那…  那個人呢？
雖然很像  但她也不是叔母吧？
你看  那個人也是
明明長得那麼像  真的不是她嗎？
我明明看到了啊
冷靜下來  悟史
你的叔母的確已經死了
所以不管是多麼相似的人  都不會是你的叔母
太像了…  太像了…
不  不對
那真的是叔母啊
叔母她還…  還…
明明我那樣殺了她  明明把她打成那樣子了…
為什麼  為什麼！
悟史…
監督  果然這也是御社神大人作祟嗎？
沒有什麼御社神大人作祟！
清醒一下吧
沙都子  對不起
其實…其實我在買布偶之前
一直打算要用這筆錢來遠走高飛
所以  御社神大人才沒有原諒我
我是個不稱職的哥哥
我…  我…
不用再勉強說話了  我們馬上就到診所了
我的血管裡是不是也會有蟲子爬出來呢？
好癢…
不要抓  千萬不能抓喉嚨
監督  救救我
哎呀哎呀  我還想說為什麼這麼吵
到底發生了什麼事？
看樣子悟史突然發病了
考慮到他每天所背負的心理壓力
他隨時都有發病的可能
不  一定是在買下布偶前  一直用自制力在壓抑著吧
看來每到綿流祭的時候  都會得到活生生的樣本呢
這是不是也多虧了御社神大人作祟呢？
這裡是個很好的村子
一定有一些城市沒有的東西
是啊  我也這麼想
來自城市的你  也一定會帶來一些這裡沒有的東西吧
我們真的有這樣的東西嗎？
當然有了  啊嗚啊嗚
我們在這個村子裡一直這樣生活著
所以  什麼事都不會發生  什麼事都不會改變
不會改變  不就是這個村子的優點嗎？
你不是為了要有所改變  才來到這個村子的嗎？
的確是這樣
我們也想迎接新的居民
就像是能打破一潭死水的東西一樣
問渠哪得清如許  為有源頭活水來
沒有活水的湖  就只是一潭死水而已
我們等你搬過來哦  前原
你怎麼知道我的名字…
總算找到了
先生  請不要擅自跑這麼遠啊
對不起
時間也差不多了  我們走吧
好的
哎
叔叔  好久不見了
哦  魅音  剛回來嗎？
叔叔正要送客人出去
啊  是不動產公司的工作嗎？
感覺如何？
沒想到都市人會這麼有興趣  我也很吃驚
哎呀哎呀  還真是沒事找事做啊
還有一家人不是想買來當別墅  而是真的要搬過來住呢
哎  那還真是厲害啊
再見啦
雛見澤村  別墅出售參觀遊覽
吶  我可以問一下嗎？
為什麼討厭外人的婆婆會決定出售土地呢？
我討厭外人  更討厭都市人
但是  這對這個村子來說是必要的
就像給房間換氣一樣
換氣？
你和從外面搬來的龍宮蕾娜是朋友吧？
我記得你說交到了年紀相仿的朋友很高興呢
嗯  能突然交到意想不到的朋友是很有趣的事呢
在禮奈來之前  魅音不是常說學校很無聊嗎
我還記得呢
您是想說  這就是有人從外面搬進來的效果嗎？
不管冬天有多冷  都有必要適時地換氣
否則屋子裡都是一些糟糕的空氣  人會被憋死的
有時候就算知道可能會凍死人  還是得鼓起勇氣打開窗子
也就是說  從外面來的人們能給村子換氣嗎？
是啊  然後在帶來清新空氣的同時
也把我們這裡的歪風給吹跑吧
對從外面搬來的人有這麼多期待  有點太為難他們了吧
不管什麼人搬過來  村子都一定會有所改變的
最好搬來的是個活潑的年輕人
然後在村子裡大鬧一場  好讓我們這些老鬼們能安心地把村子託付出去
魅音
嗯？
你在北條家的悟史失蹤那天  有質問過我吧？
啊  我的確有做過那種事呢…
我在那時候  總算才醒悟了
北條家的問題  不能等我們這些老鬼死光以後  再由時間去解決的
一定要盡快幫它劃上句點
因為自己做不到  就只能寄望於外人  是這樣嗎？
這就是我所能做到的極限了
真是極端的守株待兔啊
魅音  你們這一代將帶來新的風氣
好好去迎接外面吹來的風吧
然後你也作為我們家吹出去的風
兩者混合後  一起吹走村子裡的歪風吧
如果說這就是下任當家的工作的話…
拜託了  魅音
我已經老了  只能扮演惹人厭的角色而已
あなたの亡骸に土をかける
在你的遺骸上澆一把黑土
それが禁じられていたとしても
即使這是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在純樸的目光裡閃耀的快樂之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中無法隱藏的誘惑
どうして罪があるのだろう
為什麼會有罪過
どうして罰があるのだろう
為什麼會有懲罰
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上過於蒼白
無限につづく闇はさそった
無限延伸的黑暗向我召喚
何もかもがあざやかにみえて
萬事萬物鮮明可見
すぐに消えてしまう
轉瞬之間隨風消逝
這就是學校嗎？ 好厲害
真不愧是鄉下
圭一  不能這麼說
對這裡的人來說  這是一間很好的學校
的確我們學校只是一間借用了林務局用地的分校而已
這裡大概和前原君以前的學校  會有很多不同的地方
沒關係嗎？
嗯  沒關係
爸  我很喜歡這裡
比起市區的學校  這裡的學校更好
這樣一來  我們學校也會熱鬧起來了啊
要是他做了什麼壞事  就狠狠地教訓他吧
終於搬過來了  我們可是等到都累了
啊嗚啊嗚  這樣一來  一切又會開始改變了
因為圭一是指引我們引發奇跡的王牌
但是圭一所引發的奇跡  經常在關鍵時刻出錯呢
啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚  這不是圭一的錯
全都是羽入的錯
都是你不好  快去跟圭一道歉
在我們的棋盤上  還沒有擺過任何跟以往不同的棋子
一直缺少的一顆  強而有力的  能打碎鷹野意志的棋子
那就是你
羽入  就是你
來  開始吧
為了這一天  我們已經花了上百年的時間了
「指導我吧～黑梨花的節目」
談話對象是來自雛見澤村的北條鐵平先生
又是這傢伙？
「從以前就一直想問了」
「羽入到底是何方神聖呢？」
「根據某人所說  莫非是來自M37星雲的外星人？」
「那樣的話  會從胸部啊手臂啊額角之類的地方  射出雷射光線來嗎？」
「請回答我」
明明都是你自己的事  你自己回答不就好了
叮咚  叮咚  叮咚…哈嗚～
下回
祭囃篇  其六
開幕
叭弄～
逃跑了呢