厄醒篇  其四
雛見澤大災害
さぁ  忘れましょう  その未来が
來吧  將那未來  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾滿鮮血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
當微溫的清風  盤旋纏綿之時
それがたぶん  合図
那大概就是  信號
抜け出してって  抜け出してって
掙脫出來吧  掙脫出來吧
悲しすぎる運命から
從這無盡悲傷的命運之中
あなたは  奈落の花じゃない
因為你並非是那地獄之花
そんな場所で
在這樣的地方
咲かないで  咲かないで
不要綻放  不要綻放
からめとられて行かないで
身纏羈絆  也不要離去
音もなく飛び交う  時のかけら
悄無聲息地交織飛舞  時間的碎片
梨花…果然…
你什麼都辦不到
已經…來不及了
誰都不相信我  但絕對有什麼地方不對勁
該怎麼做才好啊  哥哥
到底是誰？  為了什麼？
目標是我？  還是…梨花？
好害怕  已經無法阻止了
一定會…
不僅僅是我  梨花她也一直在害怕著
只有靠我來…保護梨花
是  死因是安眠藥引起的中毒死亡
因為沒有發現打鬥痕跡或其他疑點  所以基本上認定為自殺
自殺？那個入江醫生嗎？
怎麼會
那個！小孩子快走快走！
我和入江醫生有約定的說
約定？
是的  我有事情想找人商量
今天一大早打電話  他還說「隨時歡迎」呢
順便問一下  你想找人商量的是什麼事？
那…那個
喂！你們在做什麼？
啊
不知不覺中睡著了啊
已經12點了
不是有說  會有巡警過來嗎
梨花  梨花
梨花快起來  梨花
梨花  有人來了  快點！
快
嗯…嗯
躲起來
哎？
梨花？
我就不用了
你在說什麼  趕快上來
他們的目標是我
你快點躲起來
不管發生什麼事  都不要出來
你在說什麼啊？快點來
梨花
不要緊的說
咦？
很快就能再見面了
切…快追
梨…梨花
別讓她跑了
梨花…
梨花
你在哪裡？  梨花
啊——！
梨花
啊
痛
救救我  誰來  救救我
到底…為什麼會這樣…
啊…
完全封鎖通往雛見澤的道路
來採訪的車輛也不能放行
救護車請遵照自衛隊的指揮來行動
重複一遍
完全封鎖通往雛見澤的道路…
梨花
非常感謝  非常感謝…
重複一遍…
怎麼了？…是…是的…拜託了…
怎麼樣？…明白了…
請到這邊來一下！
這是…什麼？
不要——！
生存者  發現生存者
什麼？
不要緊吧
是小孩
救援隊！叫救援隊來！
昨天深夜  在人口有兩千人的雛見澤地區
有毒的火山性瓦斯大量噴發
據報  災害覆蓋了雛見澤全域
根據在當地進行救援的自衛隊的發言
犧牲者人數達到了二千人
目前確認生存的只有北條沙都子一人
並送往當地醫院進行治療
你說她不能講話是什麼意思啊
因為她身心都受到了嚴重的打擊
所以因此封閉了內心  暫時變得如同植物人一樣了
就算你跟她講話  不要說回答了  就連一點反應都沒有
你剛剛說「暫時」  意思就是還有恢復的希望對吧
那要到什麼時候
很難說…
什麼叫「很難說」…你不是醫生嗎？
這種事情就要看她本人的力量了
本人的力量
對  可以叫作「心的力量」吧
是這樣嗎
真讓人頭痛啊
雖然想問身為雛見澤大災害唯一生存者的你  許多關於那天的問題
算了  就請你聽一下吧
我個人的自言自語
實際上呢…找到了這樣的東西哦
這頂帽子你有印象嗎
你看  在這裡
失主有寫上自己的名字
寫著「龍宮」
對  這被認定是你的朋友龍宮禮奈的帽子
這裡不是有一塊紅色的痕跡嗎
這是血跡  而且血型和禮奈一樣
怪事就從這裡開始了
找到這頂帽子的地方  是距離雛見澤大災害…
也就是火山性瓦斯的噴出地  有點遠的山中
是自衛隊中負責搜查的人找到之後  送過來的
但是  我怎樣都想不通
為什麼沾有禮奈血跡的帽子  會掉在那裡
啊  順便說一下  並沒有發現禮奈的遺體
災害發生在深夜  已經很晚了
那個人  為什麼那麼晚了還跑到山上去呢
又為什麼只有她愛用的帽子掉在山上呢
我在想  這帽子會不會是禮奈留下來的訊息
這場災害  其實並非瓦斯災害
而是其他什麼事故  或是事件
發覺到這件事的禮奈  是不是為了把消息傳給什麼人  才逃出村子的？
實際上  不只是禮奈
還有二十幾個人下落不明
那可是在深夜裡發生的災害哦
災害發生時  熟睡中的人大多是在自家寢室死去的
但卻沒有遺體
為什麼帽子會在山上出現
這到底是怎麼回事啊
這不是什麼自然災害！
那晚  雛見澤到底發生了什麼事
你到底看到了什麼？
就是這些疑點
本來是想找你問一下的
不過看來  現在是沒辦法了
發生了什麼事嗎
啊  沒  沒什麼
我會再來的  另外一個事件
關於古手梨花殘殺事件  也有很多問題想問你
剛…剛才眼睛好像動了一下啊
那是本能反應  並不是恢復意識了哦
是這樣啊…
總之  如果你想起了什麼  請告訴我吧
北條小姐
謝謝
唉…
這下子  雛見澤連續離奇死亡事件  就此隱沒於黑暗中了嗎
我明白了
好  好  知道了
謝謝
啊  大石先生  你到哪去了
啊  去處理點私事
怎麼了？
啊  那個  熊谷先生還聯絡不上啊
小熊他？
是啊
課長很在意
我到他常去的地方找找看  接下來就拜託您了
是嗎
啊…
啊  等等
在？
在小熊不見之前  他有沒有說過什麼話
沒…
啊
說起來熊谷先生他  的確是因為古手梨花的事  想去當地派出所一趟
然後我們就分開了
古手梨花？
我會再來的  另外一個事件
關於古手梨花殘殺事件  也有很多問題想問你
喂
我記得古手梨花和北條沙都子住在一起對吧？
是啊  因為兩人的雙親都過世了
我怎麼會沒注意到這一點…
欸？
北條沙都子看到的不是雛見澤大災害
而是古手梨花殘殺事件啊！
欸？
快走！
調車子來！
啊…是
這樣好嗎  不去找熊谷先生
沒關係  這件事先放一邊  快點
啊  是
實際上呢…找到了這樣的東西哦
我在想這會不會是禮奈留下來的訊息
這不是什麼自然災害！
那晚  雛見澤到底發生了什麼事
你到底看到了什麼？
我懂了
蕾娜留下來的訊息
哼…
凌晨1點32分  過世了
怎  怎麼會…
情況突然惡化  初步診斷為急性心臟衰竭
怎麼會  怎麼會突然心臟衰竭的！
還沒有驗屍所以不能下定論
但症狀的確是急性心臟衰竭
不可能！這不可能！
開什麼玩笑！
あなたの亡骸に土をかける
在你的遺骸上澆一把黑土
それが禁じられていたとしても
即使這是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在純樸的目光裡閃耀的快樂之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中無法隱藏的誘惑
どうして罪があるのだろう
為什麼會有罪過
どうして罰があるのだろう
為什麼會有懲罰
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上過於蒼白
無限につづく闇はさそった
無限延伸的黑暗向我召喚
何もかもがあざやかにみえて
萬事萬物鮮明可見
すぐに消えてしまう
轉瞬之間隨風消逝
雛見澤這個地方啊
有很多獨特的方言呢
是啊  因為很少和外面進行交流
所以誕生出了很多獨特的說法
「咪啪了」就是其中之一
沒錯啊  老年人經常會使用的說
「冬天的時候啊  因為大雪無法出門」
「在家閒著沒事  今天這一天都咪啪了啊」的說
等我再稍微長大一點  就到處咪啪了的說
下回
皆殺篇  其一
迷宮的法則
咪啪咪啪咪啪的說～