本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
翻译：领结 方述  校对：海底  后期：海底
是燐提到过的塔
好帅啊
对吧
这里
正十字骑士团日本支部一行
許せば進めるし　恨みは立ち止らす
宽恕促人前行 仇恨让人停滞
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那个当成我的错吧 把这个也归咎于我吧
君をずっと立ち止めるその全てと
原谅让你一直停滞不前之事
僕以外を許して進んで行きなよ
原谅除我以外的所有人 前进吧
生涯枯れることのない花と名付けても
即便为永不凋谢之花命名
生涯枯れることのない花になることはない
也无法永不凋谢
真面目に生きていればいつか報われる
认真活着就会有回报
そうやって言い切ってしまえばそれは嘘になる
如此断言的话语必定是谎言
身に起こるその数十％自業自得でも
百分之几十是自作自受
残りの数％誰のせいでもないその不平等
剩下的百分之几不怨任何人 如此不公
一番いけないことはさ　自分は駄目だと思うこと
最糟糕的 是自我否定
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那个当成我的错吧 把这个也归咎于我吧
僕以外を許して進んで行きなよ
原谅除我以外的所有人 前进吧
君自身のことも許してあげてよ
也原谅你自己吧
吴越同舟
我叫志摩金造 是京都外派所的成员
还请各位多多关照
金哥还是那么傻
绝对不能让大家知道我是他弟弟
由我带大家前往住所
安顿下来之后
希望大家帮忙照顾一下受了魔障的伤者
请多指教
燐 快看那个 那个
好沉重 气氛好沉重啊
我们到了
欢迎光临
请往这边走
是少住持
真的啊
少住持 欢迎回来
终于回来了啊
别这样 我这不是回家探亲
少住持 对不起 没能及时和你打招呼
我没注意到你
真是可喜可贺啊
老板娘
你听人说话啊
龙士
你终于…
还敢染头发了啊
你想变成鸡是吗
这 这是为了更有干劲
什么鬼干劲
我不会原谅你的
我就知道那发型绝对会被骂
那个 什么情况
真是不好意思
你们好 我是龙士的妈妈
我们家少住持承蒙大家关照了
你是胜吕的妈妈？
我还以为他妈妈应该是…
这里是少住持的老家
胜吕家不是倒闭的寺院吗
寺院最后还是没能撑下去 所以我就继承了父母的旅馆
我就说他们怎么老叫他少爷
少住持
原来真的是旅馆的少爷啊
我都听到了 神木
这次要劳您关照了
哪里哪里
我们才是 一直受正十字骑士团的关照
我们马上就要去外派所帮忙了
医工骑士会留下一半 请让他们帮忙照顾受了魔障的人吧
谢谢你们
胜吕 三轮 志摩
你们毕竟好久没回来了 去问候一下家人吧
好的
杜山 神木 宝 奥村 你们去帮忙照顾伤者
就这样 解散
好的
喂 跟我来 小鬼们
居然这么多人
里面的隔间里还有15个人
你们就去厨房制作解毒用的药草茶分发给伤者
还有更换点滴
好的
等等
奥村同学有别的任务
我要做什么呢
让我想想
做什么呢 捡些东西吧
什么东西
垃圾之类的
八百造 我们要进来了
少住持
老爸
老爸 你没事吧
八百造 不用起身的
我没什么大事
明明是所长却成了这副样子
我得尽早回到现场才行
大家伤得很重吗
没事的 只要好好疗养就能好的
是吗 那就好
少住持才是 你平安就好
是啊 多亏了大家
子猫丸
你把少住持保护得很好 真了不起
不 我哪能称得上保护 我只是乱忙活罢了
老爸老爸 我也很努力了的
你只是把头发染成粉色了而已吧
我把锡杖给你可不是为了让你把头发染成粉色
该做的事我都好好做了啊
志摩也很努力地乱忙活了
子猫 你这不叫说好话
我老爸
我老爸没事吧
住持来外派所的时候 正好被卷进这次事件
但万幸没有受伤 请放心
他现在在哪里
不知道
虽然他每天都会回寺院 但他没有手机
在哪里
我有话无论如何都要对那个秃驴说
你 你来一下
能帮个忙吗
是西瓜啊
看起来好好吃
这是拿来探病的
你能帮我切了分给大家吗
你也可以吃
我切 我切 我这就切
这个人身上有酒味
叔叔 你大白天就喝酒吗
亏你还是个和尚
被你发现了啊
天气太热了 忍不住就喝了
真是个酒肉和尚啊 和我家老爸一样
真是个有趣的孩子
你叫什么名字
奥村燐
是吗 就是你啊
话说叔叔你是谁啊
我吗
我是胜吕龙士的老爸
真的假的
真的 我们很像吧
是吗
胜吕更帅吧
那你和龙士关系很好吧
我们吵架了
你也跟他吵架了啊
其实他也正和我闹别扭呢
你也是啊
那家伙挺难相处的
是啊
但他人还不错
我想跟他和好
也是啊
这里就是京都外派所的深部吗
是的
虽然规模比不上正十字学园的最深部
但魔法障壁的强度可是一样的
但两边都被轻易地入侵了
是啊
我听说明陀宗乱成了一团
和此次事件有关吗
无关 虽然我想这么说
但说实话 并不一定完全无关
这就是不净王的右眼吗
搞定
叔叔 你要不要自己把西瓜送去啊
你在做什么啊
见到你很高兴 燐
我们下次再聊
等等
你说什么
深部可是宝生的管辖范围
还不是因为你们疏于戒备才会变成这样
你闭嘴吧
在这之前 还不是因为你们上部戒备不严
姐姐说得对
什…
京都不是应该更风雅才对吗
净说些歪理
你们这些蛇脸丑女
泼猴
唵 婀蜜哩帝 吽 癹吒
注：军荼利明王真言
唵 瑟置哩 迦攞 噜跛 吽 欠 娑缚贺
注：大威德明王真言
去吧 锡杖
危险
唵 巴萨拉 叽尼 哈拉 涅哈他那 梭哇卡
注：密教十八道法之一 「被甲护身」之印言
都住手
少住持
龙士大人
都被敌人盯上了 现在是起内讧的时候吗
对 对不起
这话请直接对您那身为座主的父亲说吧
人们都在嘲笑那个徒有大僧正虚名的酒肉和尚呢
蝮 你适可而止一点
不
蝮说得对
少住持
总之别再吵了
没人吃西瓜吗
可能吧
八百造 黄瓜我们拿走啦
喂 少住持
让他们去吧
我们寺院这么穷 就让他们拿去当零食吧
少住持 你要去哪儿
不告诉你
示现迦楼炎 焚烧业障海
能护菩提心 令行者坚住
龙士
不是告诉过你不能来这里吗
我 我给佛祖拿贡品来了
所以我能再听你念一会经吗
真是拿你没办法 过来吧
日日夜夜所作罪 念念步步所起罪…
我真的很喜欢听老爸念经
大家
不好意思 能麻烦你们把饭菜送到外派所吗
体力活就交给我吧
你的力气真大啊
喂 龙士
你也快去给我干活
好重 快点走
抱歉
这是旅馆送来的饭菜
辛苦了
你们可以先去休息了
太好了 结束了
老师
我现在可以出去一下吗
去哪里
洛北 金刚深山
山里？ 去做什么
见老爸
不行
作为监护人 我不能让你们大晚上的去爬山
不要忘了你们来京都只是为了完成任务
果汁拿去吧 那边的便当也是
太好了 有饭吃
很抱歉 我先告辞了
喂 胜吕
便当
真阴沉 就因为你什么都没吃才会这样
吃了吧
给你 大猩猩
烦死了
被吼了
那我也…
子猫丸 一起吃饭吗
我想去问候一下家人
是吗 那确实很重要
我说晚了
那个 那我也…
怎么 你也不想和我一起吃便当吗
便当真好吃 是吧
我说你
坐得好远
是吗
你也怕我吧
我没有怕你哦
他这是怎么了
非要说的话是怕麻烦
怕麻烦？
真逊
不过你本来就很逊
你刚刚说我很逊了吧
这我可不能当作没听到啊
我可是出了名的帅哥
你吗
有这么好笑吗
我心中的帅哥排行榜
1 老头子
2 胜吕
3 子猫丸
4 本大爷
5 小黑（猫）
6 雪男
听好了
在我的帅哥排行榜上 你在这个位置
在小黑下面吗
不 根本上不了榜
好过分
睡着了
这算什么
明明想着尽量不和你扯上关系
却不知不觉像平常一样聊起来了
看来想不和你扯上关系才更麻烦啊
算了吧 算了
是啊是啊 放弃吧
这样没用的
笑吧笑吧
是啊
少住持也是 子猫也是
大家都太较真了
你太逊了
为什么是关西腔
日日夜夜所作罪 念念步步所起罪
真言威力皆消灭
南无大日大圣不动明王忿怒尊
前几天听老爸念经 就背下来了
少住持好厉害啊 听两遍就能记住了
是变态才对 变态
他这脑子很奇怪的
谁是变态啊
我是要继承这座寺院的人 这种程度的事…
已经到极限了
施主在不停减少
这样下去连家都养不起了
我要离开明陀
最重要的是 我害怕青之夜会再度发生
少住持
等等
等我长大继承了这所寺院 我会和老爸一起打倒撒旦
不会让青之夜再次发生
我不想再让任何人受伤了
所以 再忍耐一下吧
龙士大人
住持已经将最重要的本尊给了别人
这就相当于背叛了门徒
不 背叛了明陀
我们已经不想再追随达摩和尚了
等一下 等一下啊
老爸一定…
少住持
这是怎么了
柔造
大家都说要离开寺院啊
柔造和蝮 还有志摩和子猫丸
大家全都要离开吗
不会的
青之夜之后
明陀如同风中残烛一般 面临着前所未有的危机
住持和我们僧正经过多次讨论
作出了决定
明陀宗加入正十字骑士团
虽然形式有所改变
但这和明陀的纯粹驱魔理念并不冲突
住持也同意了
同意的人请举手
老爸
我听说正十字骑士团的事了
老爸也会成为驱魔师吧
不会的
加入骑士团之后的事就交给八百造和蟒了
这样门徒也就放心了
龙士 你也不用太在意
好了 老爸很忙的 一会儿见
老爸
龙士大人
蟒
好久不见
听说您帮忙管教了我的属下
非常感谢
没事 别客气
龙士大人
您知道因为这次事件 明陀的人被怀疑了吗
什么
所以我们决定首先从内部进行仔细排查
有眉目吗
没有
但是这次连所长都无法逃脱嫌疑 必须查清楚
也许会查出点什么
跟我老爸联系了吗
没有
这只是骑士团内部的事情 和住持没有…
有关系的吧
抱歉
我也会参加
老爸那边请你拖也要把他拖过来
我知道了
我要去东京的正十字学园读高中
在驱魔塾学习驱魔 成为驱魔师
我要学习更多的驱魔知识 去招揽门徒
不行
为什么啊
我说过很多遍了吧
你只要过自己喜欢的生活就好
又聪明 又没有受魔障
干一份正经的工作多好
继承你妈的旅馆不好吗
我就是在过我喜欢的生活
谁要继承什么旅馆啊
这个话题就此结束
你要逃吗
一天到晚不着家
不加入骑士团 明陀也放置不管
你一直在逃避吧
你知道其他人是怎么说你的吗
说你是胆小的酒肉和尚
你不觉得不甘心吗
我非常不甘心
我…
不能逃避
什么
这个才是果汁啊
我怎么这么倒霉
父亲节快乐
画得不错嘛
很近了
就在附近了
我要砸了
死了
我这边已经准备好了
你那边怎么样了
不在被发现之前行动 可就没机会了
毕竟不凑齐左眼和右眼就没有意义了
そうじゃない　まとめものは
不是这样 我追求的是
強くコノ手デ掴もう
亲手去紧握
泣いたって変わらないなら
一味哭泣 则无法改变
戻っても同じ　そう思っていた
回到原点也一样 我如此想到
大事なものが守れないのは
无法保护珍视之人
弱い僕のせい　そう思っていた
是因为我太弱小 我如此想到
どうして今　ここに僕がいる理由は
为什么 我会在这里
誰が分からなくてもいい　そう　君がいれば
无人知晓也无妨 只要有你在身旁
見境なく燃える炎を　雲中が指を指す
燃尽万物的烈焰 直冲云霄
僕はきっと　強くなって　誰だって守り抜く
我一定要变强 保护所有人
愛したい人の思い　闇をコノ手デ祓おう
心怀所爱之人 亲手驱除黑暗
第三集 疑神疑鬼
我生气了
怎么办 这样下去的话 我…
我 我什么都没有
不会吧 这到底是…
这次召集大家不为别的
是为了揪出叛徒