本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
我忍无可忍了
翻译：领结 方述  校对：海底  后期：海底
这次召集大家不为别的
就是为了揪出叛徒
那个时候
我看见达摩大人好像在操纵火焰
难道这次的事件是达摩大人…
更重要的是 他缺席这次会议不就是证据吗
等天亮了我一定要去金刚深山找老爸问个清楚
柔造
您辛苦了
听说今天明陀的干部聚集在一起了
出了什么事吗
不 有什么传言吗
那个
所长刚才紧急召集了守卫深部的所有上级驱魔师
所以我们就猜是不是要开会
紧急召集？
是的
为什么
我们也不知道
但是现在放松对深部的警备是不是不太好
你说得对 我去问问所长吧
拜托您了
外派所的钥匙？
他突然去外派所干嘛
你没事吧
这是怎么回事 柔造
許せば進めるし　恨みは立ち止らす
宽恕促人前行 仇恨让人停滞
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那个当成我的错吧 把这个也归咎于我吧
君をずっと立ち止めるその全てと
原谅让你一直停滞不前之事
僕以外を許して進んで行きなよ
原谅除我以外的所有人 前进吧
生涯枯れることのない花と名付けても
即便为永不凋谢之花命名
生涯枯れることのない花になることはない
也无法永不凋谢
真面目に生きていればいつか報われる
认真活着就会有回报
そうやって言い切ってしまえばそれは嘘になる
如此断言的话语必定是谎言
身に起こるその数十％自業自得でも
百分之几十是自作自受
残りの数％誰のせいでもないその不平等
剩下的百分之几不怨任何人 如此不公
一番いけないことはさ　自分は駄目だと思うこと
最糟糕的 是自我否定
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那个当成我的错吧 把这个也归咎于我吧
僕以外を許して進んで行きなよ
原谅除我以外的所有人 前进吧
君自身のことも許してあげてよ
也原谅你自己吧
背信弃义
冷静点
冷静下来想想
我太过在意要点燃蜡烛这件事了
所以才会把整根蜡烛烧着
真正要点着的是这里
这 里
也就是说 只要一点火就够了
稍微点一下就行
成功了
我做到了
太好了
怎么样 修拉
我点着了 我完美地点着了
是啊
终于站上起跑线了
不会吧 我还没起跑啊
你还必须能随心所欲地操控火焰才行
你的火焰要是再失控 可是会被当作驱除对象处死的
我就开门见山地说了
那个恶魔是撒旦之子吗
正是如此
事到如今也没什么好辩解的了
你帮助藤本狮郎秘密把他抚养长大 有何目的
为了让他成为对抗撒旦的武器
在座的各位
要不要和我打个赌
看看这个撒旦之子会成为虚无界的大魔王
还是会成为骑士团… 不 物质界的救世主
荒谬
他疯了吗
逮捕梅菲斯特
各位
是否接受梅菲斯特·菲雷斯卿的赌约就用投票来决定吧
首先 他必须通过半年后的驱魔师资格考试
另外 如果他被判断为对物质界有威胁
就要将其作为驱魔对象立刻处刑
可恶 是啊 路还长着啊
但是这对个人来说只是一小步
对于全人类来说却是一大步
你在说什么呢 先冷静下来吧
你在这里做什么
蝮
居然是蝮
叛徒果然是你啊
对护摩坛动手脚的也是你吧
审议会的时候你的言辞也很可疑
我平常虽然不喜欢你
但我觉得你比别人更为明陀着想
可你为什么会做出这种事
说话啊
我只是为了让明陀的人清醒过来
真正的叛徒是…
胜吕达摩
还有日本支部长 梅菲斯特·菲雷斯
梅菲斯特？
梅菲斯特？ 为什么这么说
八年前 我刚进入驱魔塾的时候
藤堂老师告诉了我
宝生同学
在
这事你不要说出去 你知道不净王的左眼吗
不净王的左眼是梅菲斯特·菲雷斯支部长的私有物
被寄放在最深部
据说还有一个右眼
但还是个谜团
你是打倒不净王的明陀家的人
我以为你会知道些什么
左眼？
还 还有这种东西吗
你 你这是什么意思
没什么
那个 那其实是…
藤堂老师一直对梅菲斯特的行动抱有怀疑
所以打算揭发他的恶行
恶行？
而且老师还发现胜吕达摩也牵涉其中
因此我也开始协助藤堂老师
在这几年中彻底调查了一番
虽然一直没有查出决定性的证据
但一周前
在梵蒂冈举行的对梅菲斯特的惩戒审讯中
得到了十分确凿的证据
那就是
梅菲斯特没有杀死撒旦之子 还私自将其抚养长大
你说什么
而且 为了让那个撒旦之子活下来
还使用了我们明陀的本尊
你知道这意味着什么吧
这就是说胜吕达摩和梅菲斯特一起图谋不轨
正如藤堂老师所料
证据呢
现在这里哪有证据
但这事总有一天会公之于众
唵 婀蜜哩帝 吽 癹吒
我们的高层已经不能信任了
右眼和左眼
都要由藤堂老师封印到比这里更安全的地方去
住手 蝮
别擅自行动
至少在大家面前公开把话说清楚
达摩把明陀卖给了正十字骑士团
而上面的人却还一心一意奉他为首领
连父亲大人都是这样
对那些人我要说什么才好
志摩家不正是愚忠之首吗
无论我说什么 他们都只会说「是你想多了」
现在是这样松懈的时候吗
开始得比想象更快啊
住持
已经够了
那我这就让待机的上级驱魔师部队逮捕她
蟒也同意吧
蝮已经是成年人了
没问题
你是认真的吗 蝮
我不需要你的理解
这都是为了拯救明陀
那么
看在我们自幼相识的份上 就让我来超度你吧
住手 蝮 柔造
你们不要自相残杀
怎么了 好像在晃
在那边
外派所好像出了什么事
燐 在这里等着
好痛
喂 别擅自行动
别忘了惩戒审讯时作出的决定
我知道
你知道个鬼啊
痛痛痛…
但是
没办法 跟我来
这个晃动不是地震
是入侵者 快到深部去
发生什么事了
深部出现异常
到底怎么了
天花板正在被腐蚀
蝮
志摩同学
好久不见啊
藤堂
你这只老狐狸
你欺骗蝮到底有什么企图
老狐狸吗
不错 但是我这次只是协助一下宝生同学而已
正如他所说
和藤堂老师没有关系
你被骗了啊
你完全被藤堂骗了啊 你知道吗 蝮
住手 你在做什么
住手
被欺骗了的 是你们才对
难道叛徒是…
竟然是蝮
到底去哪了
安静 大家不要慌
我们要重整态势
好久不见了 老爸
龙士 好久不见了呢
鸡冠头很不错
你要去哪里
虽然很想和你慢慢聊 但我得去追蝮了
能不能放开我
去追蝮？
归根结底 蝮的背叛和这里发生的事
这一切不都是你一手造成的吗
你不参加会议去做什么了啊
胜吕
那个人是谁啊
胜吕的爸爸
你说话啊 老爸
就像蝮说的那样 你背叛了我们吗
怎 怎么可能
既然这样 你就在大家面前把真相说出来啊
真相…
那是秘密
即使你是我儿子也不能告诉你
都这个时候了 你还在说什么
总之现在要快去追蝮
龙士
你要听妈妈和老师的话 别惹事
明白了吗
别给我摆父亲架子
别总在这种时候摆父亲架子
我告诉你 你要是不说出来
从今往后你就不是我爸了
开什么玩笑 你才不是我爸
别在我面前摆父亲架子
他是我的儿子 把他还给我
老爸
好了 我得走了
忍忍吧
等一下
他什么时候…
奥 奥村…
你为什么要走啊
你是胜吕的爸爸吧
燐…
这样你就高兴了吗 你说啊
还有你 胜吕
你这个混蛋
少住持
燐
少住持 你没事吧
少住持
刚 刚才是不是有什么闪了一下
虽然不太清楚具体发生了什么
但我先告诉你 你以后一定会后悔的
听好了 向老爸道歉 趁现在
和你没关系吧 闭嘴
不要轻易和老爸断绝关系
我才不想被你教训
好了好了 龙士和燐都别吵了
就在这里和好吧
你爱去哪去哪
不要再回来了
亏我以前还觉得你很帅气
燐
我看错你了啊
胜吕
那是什么
怎么回事
青色的火焰
难道是…
让一让
住手 燐
我又不是…
唵 巴萨拉 叽尼 哈拉 涅哈他那 娑婆诃
喂 燐 给我老实点
我又不是…
喜欢撒旦才当他儿子的
但是你不一样
你不一样吧
跟老爸道歉 等他死了可就晚了啊
别像我一样
现在马上跟老爸道歉
少住持
柔造
抱歉擅自插手 但请先逃离这里
梅菲斯特没有杀死撒旦之子 还私自将其抚养长大
就是这个孩子吗
没想到廉造的朋友竟然是撒旦之子
唵 嘛呢 叭哒 吽
注：六字大明咒
燐 冷静一点
你忘记惩戒审讯时定下的条件了吗
放出火焰的话就会被当作驱魔对象处死了
我正在…
说很重要的话
别妨碍我 母猪
母猪？
唵 佉契佉契 佉比契著央著 吒契婆那 娑婆诃
这到底是…
燐 燐
真是笨蛋
谁来帮个忙把他隔离起来
他已经晕过去了 没事的哦
雾隐队长
所长 引起这么大的骚动真是非常抱歉
这件事你稍后应该会解释清楚吧
是的 当然
燐
そうじゃない　求めるものは
不是这样 我追求的是
強くコノ手デ掴もう
亲手去紧握
泣いたって変わらないなら
一味哭泣 则无法改变
戻っても同じ　そう思っていた
回到原点也一样 我如此想到
大事なものが守れないのは
无法保护珍视之人
弱い僕のせい　そう思っていた
是因为我太弱小 我如此想到
どうして今　ここに僕がいる理由は
为什么 我会在这里
誰が分からなくてもいい　そう　君がいれば
无人知晓也无妨 只要有你在身旁
見境なく燃える炎を　雲中が指を指す
燃尽万物的烈焰 直冲云霄
僕はきっと　強くなって　誰だって守り抜く
我一定要变强 保护所有人
愛したい人の思い　闇をコノ手デ祓おう
心怀所爱之人 亲手驱散黑暗
第五集 一缘一会
对你来说可能负担还是太大了
替我向燐问好
毒性更猛烈的瘴气
难道藤堂的目的是…
放出火焰被大家看到了
那个笨蛋
你看着吧 藤本