本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
新人群：314404356
翻譯：領結 方述  校對：泉 海底  時間軸：海底  壓製：iyuudachi
許せば進めるし　恨みは立ち止らす
寬恕促人前行 仇恨讓人停滯
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那個當成我的錯吧 把這個也歸咎於我吧
君をずっと立ち止める　その全てと
原諒讓你一直停滯不前之事
僕以外を許して　進んで行きなよ
原諒除我以外的所有人 前進吧
生涯枯れることのない花　と名付けても
即便取名為永不凋謝之花
生涯枯れることのない花　になることはない
也無法永不凋謝
真面目に生きていれば　いつか報われる
認真活著就會有回報
そうやって言い切ってしまえば　それは嘘になる
如此斷言的話語必定是謊言
身に起こるその数十％　自業自得でも
百分之幾十是自作自受
残りの数％　誰のせいでもないその不平等
剩下的百分之幾不怨任何人 如此不公
一番いけないことはさ　自分はダメだと思うこと
最糟糕的 是自我否定
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那個當成我的錯吧 把這個也歸咎於我吧
僕以外を許して進んで行きなよ
原諒除我以外的所有人 前進吧
君自身のことも許してあげてよ
也原諒你自己吧
開誠布公
我回來了
老爸
達摩
我沒事 只是有點貧血
你怎麼…
搞得這麼傷痕累累的
達摩你個大笨蛋
好痛啊
好痛啊 虎子
聽說不淨王討伐隊回來了
不知道怎麼樣了
你在做什麼 快躺回去
猴子
先告訴你一個好消息
我們打倒了不淨王
住持和大家都沒事
所以別難過了
小黑
這是勝呂家的旅館嗎
好熱
燐
你醒了啊
太好了
你怎麼睡在這裡啊
受傷了嗎
沒有啊
我只是過來打個點滴
結果看著你的睡顏 就不小心睡著了
燐 你辛苦啦
勝呂他們說你這次大展身手了
是啊
其實這次挺驚險的
多虧了大家才能順利解決
我 我還想到了你
是你激勵了我
謝 謝謝你
真的嗎
我幫到你了嗎
是啊 幫了大忙
我好開心
燐
那個 你聽我說
以後無論發生什麼 我…
我永遠都是你的朋友
我們要永遠 永遠做朋友哦
永…
我說出來了 我真的說出來了
永遠當朋友的宣言啊
混 混蛋
志摩？
對不起 我忍不住了
你 你怎麼在這裡啊
我不想回家
又聽說沒房間給學生睡了
所以就讓我們睡到主管的房間了
你從哪裡開始聽的
我全都聽到了
順便一提 我也在
出雲？
還有說腹語的 你們也在啊
少住持和子貓有自己的房間 就回房間休息了
你好悲催啊 真可憐
我很同情你
對了 我們後天就要回東京了
霧隱老師說明天可以休息一天
要不我們…
真是大有成果啊 志摩所長
我不僅因失誤造成了本次事件
還因為事務纏身來得這麼遲 真是非常抱歉
但是我敢說這次的事件
你們做得毫不比聖騎士麾下的聖天使團遜色
您過獎了
我們只是一邊等待梵蒂岡的支援一邊戰鬥罷了
一切都是那孩子的功勞
關於這個
若是梵蒂岡發出傳召令
希望你務必前去為此次事件作證
好的 我義不容辭
一定會實話實說
那麼 我先告辭了
辛苦了
霧隱隊長 你也可以回去休息了
我們終於能獨處了呢
我記得你好像是日本忍者
霧隱流女忍者的末裔對吧
別管那麼多 喝一杯嘛
我怕你會趁我喝醉幹掉我啊
我才不會做那麼麻煩的事
雷伊格烏斯 阿瑪依蒙 還有不淨王
這些都在你的計劃之中吧
這景色真不錯
還有 你選擇學生也是有目的性的
我也是
那個叫寶的也是
是你故意讓他入學並放任自由的吧
你打算利用燐做什麼
你的計劃進行得順利嗎
真意外
我原以為不會執著於任何事
你就這麼關心奧村燐的將來嗎
這是我的工作
你今年多少歲來著
請珍惜性命啊
美人若是紅顏薄命 我也會覺得很可惜的
我會盯著你的
真是可愛
那個騙子 他到底…
燐應該不會被處刑
即使處刑命令下來了 梅菲斯特也一定會保護他的
畢竟他似乎有個要用到燐的宏偉計劃
所以眼下不必擔心了 雪男
得開始寫報告書了
吵醒你了嗎
這副打扮 你不會從昨天起就一直沒睡吧
是的
去床上睡啊
真是的 盡在莫名其妙的事上犯懶
你就是太操心了才會累成這樣
偶爾也要休息會兒
哥哥有話對你說
別逃哦
什麼啊
不淨王已經被打倒了
也就是說 明陀已經擺脫束縛了
現在必須讓老爸作為座主統領好明陀才行
少住持 早安
早安
喂 大叔
有不良少年啊
你在幹什麼啊
我在打掃啊
我說的是你這打扮是怎麼回事
這個嘛 反正我現在無事一身輕
以後就打算在這個虎屋當夥計 支持虎子
你說什麼
龍士
找到住持了 還有少住持
請過來一下
就是這樣 我決定迎娶蝮
反正我也覺得差不多該成家了 時候剛好
你 你自作主張什麼呢 我可什麼都沒答應
答應？
昨天你不是自然地答應了嗎
住口
別 別在這種地方胡說八道
我要殺了你 殺了你
混蛋猴子 你對姐姐大人做了什麼
不會吧 柔哥
居然喜歡那種骨瘦如柴的蛇女
你應該找個性感豐滿的金髮美女結婚才行呀
說什麼 志摩家的色猴子
不許你侮辱姐姐大人
誰是色猴子啊
這什麼情況啊
給我閉嘴
柔 柔造
蝮好像並不太願意啊
你們再好好談談怎麼樣
畢竟這是人生大事
話是這麼說 但我覺得談不出什麼結果啊
就是 姐姐大人怎麼可能嫁給你這種人
蝮
我是認真的 你真的不願意嗎
我是要受罰的 怎麼可能被允許結婚
那就乾脆把和我結婚當做受罰吧
就是這種play
我才不像你這麼傻
而 而且
我也不覺得這算是懲罰
姐姐大人
柔造
在
因為這次的事 蝮將被剝奪稱號並開除出團
她的右眼似乎也無法恢復了
即便是這樣 你還願意娶我女兒嗎
我願意
我再次請求 蟒大人
請把蝮託付給我吧
我才是 拜託你了
好快
謝謝您
等等 我還沒同意呢
真是可喜可賀啊
不愧是柔造 是個真漢子啊
看吧
就算你想孤身奮戰
大家也只會按自己的意願前行
所以放手吧
孤身奮戰了數十年的是你才對吧
為什麼你沒有放手不管
因為你很重要啊
你 你不會再念經了嗎
你已經不需要搖籃曲了吧
柔哥居然娶了蝮姐
這下成親戚了 真是嚇我一跳
志摩
少住持 子貓 我正找你們呢
那個啊
我們從必去景點開始逛吧 先去金閣寺怎麼樣
志摩 你說什麼啊
應該先從這附近的東寺開始吧
不好好規劃行程的話 就沒法逛遍了
好吧
還有想去的地方就告訴我
我 我想吃餡蜜 葛根涼粉還有甜品
我想去伏見稻荷神社 一直都想去參拜來著
給我介紹舞妓
還有我
我想去京都塔
說出來了
京都塔？
京都還有很多其他看點哦
你看吧
拜託了
我來之前就超想去那裡了
既然是撒旦之子的請求 那就去吧
不然會被燒死的
你對我還是這個印象嗎
我明白了
遵從撒旦之子的吩咐
怎麼連子貓丸也這樣
京都醃菜
好想要這個
但是太貴了
就拿這個吧
各位
那 那個
我有個請求
你們願意和我這種人…
在這裡一起合影嗎
拒絕的話會被撒旦之子燒死 那可划不來
既然是撒旦之子的命令 那就沒辦法了
雖然你說得那麼客氣 但聽起來就是赤裸裸的威脅啊
遵從撒旦之子的吩咐
你們怎麼還在玩這個梗啊 欺負人
可是 不發掘這個亮點的話 就太浪費你的特點了
況且你也不必一一徵詢我們的意見啊
準備好了嗎
好 大家準備
好的
OK
要拍了哦 一起喊「塔塔」
喂 你們不會是在擺SATAN吧
撒旦
雪男
這裡這裡
為什麼要選這種地方
不是很好嗎 我們兄弟倆偶爾也要加深一下感情嘛
雪男
我要成為驅魔師
作為撒旦之子
我不同意
你知道你的力量至今為止折騰了多少人嗎
你打倒了不淨王就得意忘形了
我很後悔
不該允許你使用撒旦之力
你正逐漸覺醒為撒旦之子
無法想像會有什麼後果
在確定沒有危險之前 我無法安心
也不能同意
我向爸爸保證過 要保護好哥哥
那也好 你保持這樣就好
我不是讓你改變想法
可能我們兩個都錯了 又或者都是對的
但到了關鍵時刻 我們會互相幫助
為什麼
可惡
因為我們是兄弟啊
為什麼你不會迷惘
我贏不過你啊
我說 雪男
你和老頭子並肩戰鬥過吧
真羨慕你
我也想和老頭子一起戰鬥
有很多事想請教他
以後跟我講講老頭子的英勇事蹟吧
好
等你先成為驅魔師吧
你怎麼對我這麼嚴格啊
我們倆兄弟真是合不來
是啊
但等我成為驅魔師之後
兄弟一起消滅惡魔 感覺也很棒啊
聽起來不錯吧
是啊
對吧
前提是你能成為驅魔師
說兩次了
你居然小看我
我絕對會超越你
你想超過我？
這是不可能的 這種玩笑話自己想想就夠了
這對話好像很久以前也有過
算了
能跟你談談真是太好了
還有什麼事也儘管說
我可是你哥哥啊
沒什麼
是嗎
小黑 你去哪裡了
我討厭自己
所以一直想要成為爸爸和哥哥那樣的人
所以…
我絕對會超越你
那句話是我該說的 哥哥
喂 雪男
該走了
這才是真正的我
そうじゃない　求めるものは
不是這樣 追求之物
強くこの手で掴もう
要親手去緊握
泣いたって変わらないなら
一味哭泣 則無法改變
笑っても同じ　そう思っていた
強顏歡笑也一樣 我如此想到
大事なものが守れないのは
無法保護珍視之人
弱い僕のせい　そう思っていた
是因為我太弱小 我如此想到
どうして？　いま　ここに僕がいる理由は
為什麼？ 我會在這裡
誰が解らなくてもいい
無人知曉也無妨
そう　君がいれば
只要有你在身旁
見境無く燃える焔　 群衆が指をさす
燃盡萬物的烈焰 飽受非議
僕はきっと強くなって
我一定要變強
誰だって守り抜く
保護所有人
愛したいひとを想い
心懷所愛之人
闇をこの手で払おう
親手驅散黑暗