地震？
这…
难道是…
成功了吗？
（国道246号 玉川街）
这里是应变中心
泉海警官 可以报告现在状况吗？
城市…
不再是荒野了 东京街景回来了
干得好 大介
剧名：复原
都是那个小鬼的功劳吧？
是啊 他成功了
-太好了
露
哥哥、爱铃铃
大介他成功了 他让涩谷回到原地了
我从上面看得很清楚
能看到整个东京
大介终于成功保护了大家
真的是好不容易
大介在哪里？
难道说他单独留在了未来？
不会吧
那是…
庆作？
-庆作
庆作！
剀、露、爱铃铃
我回来了
庆作 大介没跟你一起回来吗？
大介？
他在修正者的基地
成功破坏了量子脑
多亏了他 我们才能回到现代
大介他也一定会回来
你在说什么呀？
大介不是死在七年前那次事故了吗？
什么？
庆作？
你在胡说什么？
大介已经不在了
那不就是这个时间历史中的事实吗？
那到底是庆作还是尼可拉斯？
无论如何 都得把庆作找回来
把我的死党找回来
这里是…
失踪的是浅野庆作 今年十岁
据说是在暑假期间
从东京到这里来旅游
绑架犯没有联络我们
不过从白天起就接到了
不少居民举报说
看到有名陌生女子在这附近
-遭到绑架的是庆作？
-没错 就是村里庙会的…
不应该是我吗？
亚维当然会把构成我的浅野庆作
视为应铲除对象
米洛她真的这么做了吗？怎么办？
怎么办？
大介
这家伙 是我耶
你是谁？
可疑人物
我是特殊警察
是为了救出庆作 秘密派过来的
不信你们看 我这不是很帅吗？
好像在电视里看过耶
可以相信那个人吗？
说不定只是个怪人
可是他说他是警察耶
接下来该怎么办？
现在没有傀儡机甲
我该怎么对付尼可拉斯呢？
这种时候要是大伙都在就好了
我问你
什么事 露…小妹妹？
你为什么在哭？
什么？
我哪有在哭
振作点啊 警察大哥哥
你们都是很要好的朋友 对吧？
那么即使将来发生了任何事情
你也要相信大介 好吗？
那是没问题啦
千万别忘了哦
知道了
露 快点啦
我们要去救庆作
我知道
任务…
非得执行不可吗？
你是谁？
庆作
大介？
叫我吗？
-庆作！
大家！
你是怎么到这个时代的？
涩谷后来怎么了？
先不说那些 你不要做傻事啊
米洛你觉得杀了庆作
真的就能拯救亚维吗？
杀掉一个孩子
真的就能拯救全人类吗？
我不知道 但…
我也只能这么做
被束缚的人类真是可悲
就跟过去的我一样
你这家伙
庆作？
你还活着吗？
米洛 他是尼可拉斯
他占据了庆作的身体
占据？
这叫融合
你们别想杀了那个男孩
-不然我就杀了这个叫大介的小男孩
-救救我
-大介
-放开大介
不觉得这很奇怪吗？
什么？
你本来不是强到不像话
为什么还要做这种没效率的事？
了不起 大介你蛮聪明的嘛
没错 我存在于任何地方
也能够前往任何地点
只是同时存在于太多地方
力量就会被分散了
这你懂吗？
我本身已经超越了时间这个概念
-成为了永恒不灭
-庆作？
很讽刺吧？
原本千春和无穷她们的名字
才是意谓着长久的时间
你这只贱狗
既然他说力量分散了
那么或许可以趁现在
你们三个 快进到小屋里
米洛
你不要再对亚维唯命是从了
要好好保护大家
那正是我的命运 不是吗？
这次亚维的未来预测
从一开始就错了
你是说 我对亚维而言
并不是重要人物 对吧？
你知道了吗？
不过大介 即使如此
你还是作为中心角色
在2388年一路奋战了下来
而现在 我和你就在这里
大介 你对抗命运所抵达的
现在这一刻
从这当中生出的可能性
我愿对此孤注一掷
所以我不是说了吗？
大介在当时就死了
好了 我们快去报告泉海吧 剀
对哦 说得也是
他说得没错
大介已经不在了
对哦
米洛应该也是死在那个时候了
别再多想了 好不容易回到了现代
对吧？
我快饿死了啦
这下总算可以大吃一顿了
没错
快把庆作交出来
不然的话 我就要杀了少年大介哦
可怜男孩
你没办法杀了庆作
所以现在的办法只有一个
快把那孩子放开 尼可拉斯
大介
抱歉 我要违背承诺了
大介！
成功了
大介你这是干吗？不要开玩笑了
我们不是死党吗？
等一下
大介他没死啊
我想起来了
绑架案发生时 有个人跟我说
要相信大介 千万别忘记
那个人应该就是大介
没错 他还活着
为什么…
为什么我会以为他死了？
没有错
大介他后来独自去对抗修正者
我们的记忆之所以会这样支离破碎
是不是都跟你说的话有关 庆作？
你还好吗？
还好
孩子们呢？
都没事
太好了
重来！
又来了
真佩服你啊 可怜男孩
头痛的是 我俩好像
命中注定会牵扯不清
你为什么还活着？
你问为什么
因为我存在于时间之外 无所不在啊
怎么可能？
老实说吧 大介
在来到这里之前的各个时间点上
我好几次都试图杀了你
可是都像现在一样
总是有人阻挠 要不就是让你跑掉
总是无法成功
这是否就是所谓的“命运”？
还是说你的意志太强烈
阻碍了事情的发展
所以我决定换个方向
把你带到时间之外
彻底消灭你的存在
来吧 大介
我还为你准备了状态完美的傀儡机甲
是你最喜欢的玩具呢
那是…
什么东西？
大介
这一步就是为了让你死心
打垮在完美状态下的你
彻底抹去你的存在
大介
米洛 让我去吧
你曾跟我说保护大家就是我的命运
我是因为相信你这句话
才能一路挺过来
我又怎么能在这时候
让它成为一句谎言呢？
就算我回不来也没关系
因为那就是我的使命 也是我的命运
米洛
一直以来谢谢你了
这是我姐姐常对我做的幸运符咒
我不会忘了你
所以你别输
你一定办得到的
确定是堂嶋大介
我们2017年见
好 不见不散
大姐姐
那位警察大哥哥怎么不在了？
别担心
大介听好了 这是预言
有一天你们五人会遭遇一场重大危机
到时候能够保护大家的
就是你
大介
有些人就是得不到他想要的东西
那种心情你不会懂
我要取回你曾经得到的东西
我没有得到过任何东西
我要取回的只有
大家本来应该共同度过的时光
接我一招
什么？
庆作…
大介 你为什么就是不肯放弃？
命运在说 你是不必要的
说你不是能当主角的那块料
我就是下定决心要阻止你
我才不接受你灌输我的这些想法
连射弹！
真是不得了
-大介你还真能撑到现在
-来了
-我要夸奖你
-你只会这一招吗？
从对方收到语音数据
分析中
“下手吧 大介”
庆作！
你也撑很久了 尼可拉斯
好一场精彩战斗 可怜男孩
米洛
我没能遵守约定 她会骂我吧
我若没回去 不晓得大伙会怎么想
对不起 庆作
我本来是打算救你的
但我已经尽了我最大努力了
再会吧
你真是的
就是会给人添麻烦
终于能和你说上话了 大介
你为什么…
之前有好几次我也试图跟你说话
原来如此
我还在想是什么力量在保护大介呢
庆作 原来是你的残留意识啊
我要在这里完全消除你的意识
然后我就能成为真实完整的存在了
我和你现在是一体的
你对我做的 我也能对你做
哥哥 现在是怎么回事？
我不知道
但我确实听到庆作的声音了
他要我们齐心协力
一定是大介
大介
住手 庆作
我们要一起回到大伙身边去啊
帮我问候爱铃铃 问候大家
或许这情况还是别问候比较好
笨蛋 你别放弃啊
这一来就没办法啦
不过大介啊
可怜的你也注定
要和我们一起消失在这个空间啊
快死心吧 你们这些臭小子
不
大介果然是个好运的人
大家…
不行
我一定要把可怜男孩带去地狱
我不要
我不会就这样结束的
有朝一日 我一定…
庆作
欢迎回来 大介
太好了
放开我啊 露
大介
你真的回来了
是庆作他救了我
是啊
是他将我们和你再度牵在了一起
没错
谢谢你 庆作
（禁止进入）
我们回到了2017年
过了三个月
那之后好几天我们都在做笔录
身体也接受了彻底检查
虽然人们都急着找出
这次涩谷遭遇的空前事件的真相
然而我们所经历的一切
大众是不可能了解的
即使如此 曾亲眼见过未来的那些人
为了今后会到来的未来
开始采取行动 做现在能做的
那也是为了牺牲的人们
大介！
终于又可以碰面了
是啊
大家看起来都很有精神呢
我们必须加油才行
没错
我希望能救庆作
他一定还活在某处
“结束与开始
但我们六人集结该处是有意义的
哪怕那会是一场悲惨战争的开始”
那条简讯
应该是米洛发给我们的吧？
我们一定会再见到庆作和米洛的
能见到的
也就是说
米洛现在是25岁还是26岁？
对哦 是这样没错
剀、露、爱铃铃和米洛
以及庆作
有一天我们六人会重聚一堂
回忆当年 谈起这件往事吧
我相信是这样的
因为我们是以无可取代的羁绊
牵系在一起的伙伴啊
在那一天到来之前
我的命运都不会结束
紧急快报 刚才全世界各地都发生了
部分地区突然消失的现象
本消息已获证实
再说一遍 全世界各地都发生了
部分地区突然消失的现象
非常类似涩谷时空灾害时的状况
字幕翻译：郑思琦