怎么会发生这种事？
原本应该成为拯救人类的英雄
在未来被永远歌颂的千春
竟然已经不在了
这是什么？
看
无穷啊
虽然卡欧斯轨道已脱离2017年
但是在众多的时间轴当中
接下来它会在2010年附近交会
我在此提议
这次就由我来重生为真实的肉身
以继承千春的遗志
-计划还没有结束
-还没有吗？
是的 现在是由你
将涩谷暂留在这个时代
因此你没办法进行时空跳跃
但是换作我就可以
凭你的阶级
是无法被赋予如此光荣的任务的
这是为了人类的未来
以及为了千春的名誉
好吧
谢谢你 无穷
只要让你获得真实肉体
穿越到2010年就行了吧？
再等七年 就是2017年了
我从2388年这里观测涩谷
我在2017年进行观测
如此一来 涩谷的存在机率
就可以确定为百分之百了
那就这么办吧
不过这样的话
就需要材料来制作你的身体
那些古代人的意志力
撑得到材料收集完全的时候吗？
我的耐性撑不撑得下去也是问题
剧名：消失的命运
（涩谷车站）
这是不被容许的
米洛 你是平衡者
你的任务就是保持均衡以守住未来
这我明白
只是…
怎么了？
这次的未来预测
会不会打从一开始就错了？
你是指堂嶋大介吗？
的确是发生了几个意料之外的现象
也因此让我们所预测的既定未来
无法成为现实
然而该做的事还是得做
傀儡机甲主人从整体而言
应该是没有问题的
可是他们彼此的关系
已经濒临崩溃边缘
原本都是浅野庆作在居间维持
目前时空呈现不稳定状态
如若不能分析这个现象
便无法确认未来预测
也就因为这样
这段时间里的作战行动必须全部取消
既然浅野庆作这个主要人物消失了
现在的首要之务就是要维持现状
涩谷回归计划也必须暂时打住
此事已经决定了
你们是在骗我吧？
庆作他在你们眼前消失了？
这是真的吗？
你们认真找了吗？找了吗？
吵死了
再吵下去又能怎样？
什么叫做又能怎样？
你们都在他身边
为什么还会发生这种事？
真的哪里都找不到他了吗？
会不会是被关在什么地方？
就不能再好好找一找吗？
你们回答我啊
你这是在怪我们吗？
就因为我们没能救到庆作
也没道理被你这样批评
-我不是那个意思
-那你是什么意思？
-哥哥你也不要那么情绪化
-你说什么？
大介 你说句话啊
你们每个人都不要吵了
通通给我闭嘴！
你怎么这样说话？
看吧 这家伙果然就是个混蛋
如果你们没有让他参与也不会…
现在才来翻旧帐 太差劲了
还不是因为爱铃铃你起的头
我担心庆作 哪里有错了？
-拜托你也看一下状况
-好命人 给我闭嘴
你这家伙！
庆作恐怕是在那个瞬间
被传送到别的时空去了
意思是说 他跨越时空了吗？
为什么？为什么庆作他会…
当时我的量子脑感应到了
那个修正者的肉身也具备了量子脑
庆作应该是被卷进了那人的时空传送
那么他是被传送到别的时代了吗？
若是这样
虽然不晓得是在未来还是过去
但他还活着？
不 如果不晓得自己传送的
目的地和时间
便只能在时空中漂流
更何况庆作他并不具备量子脑
也就是说 他哪个时代都去不成？
很有可能掉落在时空狭缝间
存在本身都散开了
果然还是…
死了
你说这话是当真？
不过名单上的人都是修正者的祖先
所以若这些人都死了
修正者也会跟着消失
这说法也不是毫无道理吧？
的确无法否定这种可能性
因为我们被关起来的时候
所受到的对待其实并不差
可是…
就算那是事实
也不能成为公然杀人的理由
但是现在的状况是
不晓得修正者何时会进行反击啊
没错
光靠理想是成不了事的
还好我们将修正者基地中救出来的人
都关在圣昭学园里
只要从外头点火…
你以为SDS那几个人是为了什么
浅野他是为了什么拼上性命？
不就是为了救出那些人吗？
黑岩先生
黑岩署长
你这次擅自决定所进行的作战计划
-结果是失败了
-这我知道
关于这件事呢
大家就先暂时带回各自的单位讨论
协调出大家共同的意见
-再陆续进行…
-这个人在说什么呀？
我看副区长的领导力才是问题所在
我只是个事务官
结果如何？
甭提了 根本什么解决方案都没有
没用的行政官员
你那边呢？
有可能拉拢SDS队员到我们这方吗？
这个…
有点困难
请问这样的生活还会继续下去吗？
或许真的该认真来想想了
该如何才能在这个时代活下去
露 谢谢你
在这个时候愿意帮忙
没关系的
反正和他们在一起也只会吵架
倒不如做些什么事来得好
这样啊
泉海警官
黑岩署长要我传话给你
是 烦劳你跑一趟 真是不好意思
不要动
不要轻举妄动 我是认真的
辛苦各位了
我还以为我直接就要被拖去处死了呢
真是捡回了一条命
黑岩署长 民意果然还是需要我
来担任涩谷临时政府的总理啊
你接下来打算怎么办？
想要回到原来的时代
当然只能和对方交涉了
你就乖乖在一旁看着吧
可别动什么歪脑筋
当心你可爱的部下会遭殃哦
你说露和泉海她们…
是的 她们被劫持为人质
用来释放牟田
她们都平安吧？
应该是的
因为她们俩若出了什么事
就没有能够压制这边的筹码了
压制…
意思是说目的并非只有释放牟田吗？
他们果然想再次和修正者进行交涉
怎么可以！
那些家伙不是能够交涉的对象
你说得没错
无论如何都要救出她们俩
阻止牟田那帮人的行动才行
了解了
好的
大介？
我…
我过去一直相信命运这句话
所以心里某处总觉得
我是不可能会死的
但是…
你害怕吗？
大介 你不是要保护大家吗？
可是我却没能保护好
黑岩先生 我就算是一个人也要行动
可以吧？
好喝
各位 辛苦了
还有一个人呢？
泉海警官毕竟是专业人员
也对 还是把她隔离起来比较好
总理 傀儡机甲…
牟田 我把傀儡机甲带过来了
快把我妹妹还来
是剀吗？
黑岩他人呢？
这是我个人的决定
泉海警官在哪里？
你放心
虽然待在暗暗的房间里有些委屈
不过她好好在休息着
请释放她们两人
剀 这样哪算是交涉啊？
此外也不要和修正者谈判…
所以就说你这不叫交涉
所谓的交涉 基本上是要等价交换的
你是傻瓜吗？
傻瓜？
之前还住在拘留所的前区长
有资格说我吗？
什么叫“前区长”？
我是涩谷临时政府的总理
什么总理？
不过就是在教室里摆臭架子
不是吗？
是啊 只会一直说“交涉”
除了这个就不会说别的了
-你还真是很讨人厌
-“是啊”说了两次
-“交涉”说了三次
-我一直这么觉得
所以露在二年C班的教室？
-你就是那种
-没错
-会去选学生会长的人
-而泉海是被关在黑暗的房间
-吵着要改革学校
-手真轮 可能的地点是？
-可能是社办或是准备室
-自以为自己什么都行的那种人
-应该是升学辅导室
-真是讨厌啊
大介
-升学辅导室
-连选举权都没有的高中屁孩
-那里有遮光窗帘 门也能上锁
-混在大人里 想谈什么政策
-你不是来救他们的吗？
-看了就不爽
小孩子就给我闭嘴
-乖乖听大人的话就对了
-我已经搞不明白了
-没错吧？你们说是不是？
-我没办法再相信我的命运
-对了 我听说了
-可是…
浅野庆作死了 是吧？
他明明就在回归者名单中 真是傻
不是的
在名单上的人并不保证就能回到现代
但是会丧命的可能性低
你看来是误会了什么
我其实只想让更多的人回到现代而已
剀 你应该能明白吧？
对抗他们根本是没有用的
你要不要干脆跟我们合作啊？
倘若交涉成功 你就是英雄了
我们也不会亏待你妹妹的
各位总不想跟浅野一样白白送死吧？
好过分 怎么说他是白白送死？
我这辈子活着就是为了那个
“有一天会到来的时刻”
“能够保护大家的只有我”
我靠这个想法维持着我的自尊
即使遭到众人嘲笑
被昔日伙伴所疏远
但是…
只有庆作
只有他愿意一直陪在我身边
现在却…
姐姐
我该怎么做才好？
大介 由我去
让我…
让我去吧
我会尽我所能的
你…
泉海警官
动作快 接下来去救露和剀
署长
大家好
修正者先生
还劳您跑一趟 真是不好意思
牟田先生 谢谢你跟我们联络
首先我想确认一件事
你们从我们这边绑走的人
现在在哪里？
这个您请放心
都集合在旁边的体育馆里了
很好
对了 那边那个男孩
你前几天来了我家玩 对吧？
拜你之赐 千春她死了
我们这边也有人牺牲
黑岩你…
这真是太令人意外了
你竟然会只身前来
你们这些杀人如麻的家伙
我们是不可能和你们进行交涉的
现在这状况是怎样 牟田先生？
请等一下
黑岩 你这样会害涩谷难民死光光的
你不懂吗？
要让人们努力 必须要有希望
即使如此
也没有人是理当被牺牲的
少啰唆了 在这样的情况下
为了拯救大众 即使出现牺牲者
法律也是容许的
不要过来
牟田
尼可拉斯 快把我们送回原本的时代
可怜的男孩
暴力对这个交流式身形是不管用的
我知道 所以才要跟你交涉
什么？
庆作他用性命为涩谷留下了机会
我们应该做的
是大家一起维系住
他给我们的这个机会
大介
修正者正在为疾病所苦 对吧？
既然如此 何不将病毒样本交给我们
并让涩谷回到原本的时代
这样我们就能设法
不让瘟疫在未来发生
人类就能获得拯救了
说得也是
这个提议不错
尼可拉斯
可是然而
一旦形成了没有瘟疫的世界
说不定我的存在也就跟着消失了
难道你们不想拯救人类吗？？
说不定能改变你们悲惨的状…
住嘴！
是否悲惨 只有生在这个时代的人
才有资格判定
重要的是我本身的存在
居然只为了自己…
高个子男孩
每个人都是纯粹的
是纯粹的欲望集合体
怎么这样？
可怜的男孩 交涉破裂了
请等一下
尼可拉斯
我们虽然生存的时代不同
但不都是人类吗？
我希望能靠对话解决
看来你已经去了那边的世界
只有幸福的人才能满口漂亮话
怎么会这样？这下要怎么办才好？
该怎么办？
-署长！
-混蛋
我要死了吗？
署长
-黑岩先生
快送他到医院去
没用的
听清楚了
你们是最后的希望堡垒
人们都害怕得只想逃
情况恐怕会越来越严重
可是…
你们所有人一定要都回去
要努力撑到那一天
至少答应我这点
署长够了 不要再说话了
剀 你要让大家
团结在一起
冷静地看清情况
你办得到的
好
露
你要多帮忙泉海
黑岩先生
手真轮
相信往后还会有许多痛苦的事
你能忍受吗？
我可以的
大介
你终于像个样了
对不起
泉海 请替我跟大家致意
署长
你们…就像大介说的
只要有机会 就要有人将它维系下去
那才是…
你们将创造的 只属于你们的命运
要相信那个命运
我总是这样
要等到失去了 才会发现其可贵
从穿越到这个时代的那天起
究竟失去了多少生命？
今天 支持着残存的人们的
一个重要精神支柱
就这么消失了
那是谁啊？
是在表演什么吗？
不会是修正者吧？
我是修正者无穷伊斯路基
敬告回归者名单上的
我们修正者的祖先们
现在马上离开涩谷
其他的古代人 我在此通知你们
今后我们会无区别地捕捉你们
下一集
剧名：大家的城市
字幕翻译：郑思琦