那一天 那个时刻
我们穿越到了2388年的未来
找不到回去的方法 继续在挣扎中
一部分人觉得目前这状况没有出路
于是释放了牟田区长
企图与修正者再度进行交涉
结果却只换来了
牟田区长与黑岩署长的死
现在失去了涩谷这两大支柱
我们能做的事就只有…
是 我是泉海
修正者？
能请你再说得详细点吗？
在全向十字路口
出现了自称是修正者的人
宣称再过几个小时
就要开始无区别捕捉民众
怎么会这样？
那个修正者呢？
目前被警方包围中
但是…
署长不在了 指挥系统就…
我了解了
总之我会和SDS成员们立刻赶过去
米洛
我有件事要跟大家说
我的时空跳跃时间近了
什么？
意思是你要离开这里了吗？
要是连米洛都不在这里了…
怎么这样？
剧名：大家的城市
对不起
一如我之前所说的
我必须回到2010年营救你们才行
失去了庆作
令亚维的未来预测也产生巨大误差
当然 我会跟各位一起战到
时间容许下的最后一刻
你是说真的吗？
你真的要离开吗？
是真的
不要开玩笑了
你怎么可以在这种时候丢下我们？
目前还在这个未来的人
你就不管他们死活了吗？
只要能顺利达成亚维的任务
其他的你都不管了吗？
大介 米洛她是要去救你啊
这我知道！
我都知道
可是…
现在外围有多架机人正在集结
那个修正者呢？
撂下警告后就不见踪影了
得赶快启动傀儡机甲才行
蓄能完全不够啊
怎么了？
能量似乎只剩一点点了
因为之前一直在输出状态中
为了维持最低限度的生活
怎么这样？
这样的话
傀儡机甲没办法顺利运转的
修正者都要攻过来了
只能让机甲靠残余的能量运转了吗？
残余能量只剩一点点
如果再加上战斗行动
恐怕只能再撑上半天
只有半天？
我们都要死了吗？
米洛 有没有什么其他办法？
对哦
米洛很快就要回到过去了
这些事反正都跟你无关了吧？
大介
你不要乱说话
她就是要丢下我们 自己逃到过去
大介 你不要说了
我很难过必须在这里跟大家告别
然而这就是命运
命运？你好意思说命运？
你不就只是遵从上面的命令办事吗？
大介
庆作不在了 黑岩先生也死了
现在连米洛都要离开了
或许原本就太勉强了
什么？
靠我们来保护这里 本来就太勉强
我们并不特别
只是普通的高中生
却硬要来做这些事情
哥哥和大介 你们都是怎么了？
可是…
我不知道要怎样才能保护这里
也不晓得自己这么做是为了什么
请问…
怎么了？和你妈妈走散了吗？
妈妈和可奈都要死了吗？
大家都这么说
没这回事哦
无论是可奈 还是妈妈
傀儡机甲大哥哥都会保护你们的
真的吗？
可奈
妈妈
再见
各位 我们还是不能放弃
这关乎那孩子和我们的未来啊
原来你们都在嘛
为什么不立刻出动？
傀儡机甲的能量用完了
你说什么？
怎么会这样？
没有这个要如何抵抗修正者？
就没有什么办法吗？
米洛现在正在研究
可是身为行政单位
必须提出些指导方针才行
现在立刻用无线电呼叫涩谷全区
-首要之务是要让民众放心
-慢着
为什么是由泉海警官在指挥？
你负责管理SDS 结果是搞得…
-那你来指挥啊
-可是我…
-黑岩署长和牟田区长都不在了
-不是啦 这…
总要有人站出来领军啊
有人说名单上的人都是修正者的祖先
本来为此反应还蛮激烈的
然而第一批回归者们也被强行带走
这应该使得最终没有多少人
愿意相信修正者
说得也是
毕竟敌方都声称要无区别捉人了
可是要到哪里避难才好呢？
对了 引导民众去地下街说不定可行
那里够容纳那么多人吗？
老实说我不知道
不过如果开放使用
目前禁入的地铁通道 应该就够
那么现在立刻用防灾无线电
呼叫涩谷全区
来得及吗？没剩多少时间了
这部分就让我们来帮忙吧
我会让我的人去通知大家赶快逃
横山先生
那真是帮了大忙
我好歹也是自治会长
这点小事还是办得到的
我还以为你只是个爱抱怨的老头呢
别说了
说话没大没小的
怎么可以把所有事
交给你们小孩子去扛呢？
悠美子老师
我们请这位老师帮忙负责
自治会的健康管理
还请多多关照
好了 没时间了 大家赶快依计划行动
好 我们马上去做
我也来
各位 请听我说
我想提出一个
在目前的涩谷可行的作战计划
我的确是必须听从亚维的指令行事
这在你们看来或许非常愚蠢
只是去营救2010年的你们
去营救大介的这项任务
我一定会完成的
这绝对是出自我个人的意志
米洛 你放心
大介刚才只是在闹别扭而已
-对吧
-这…
他这人从以前开始就是这个样子
少啰嗦
（入口）
幸好涩谷外围与未来的界线
因为地壳变动的影响
有许多地方地形高低落差非常大
这便限制了敌人能够入侵的区域
是之前和警方发生
冲突的地方 对吧？
没错
那里也是我们的软肋
修正者的目的是
他们的祖先之外的民众
我们就引导他们前往这一带的地下
修正者们自然就会往这里集中
我们只要陆续击破现身的敌人就好
也就是以民众为诱饵
吸引敌人 对吧？
为了不要浪费只剩没多少的能量
缩小目标范围是很重要的
真是背水一战
由一架傀儡机甲
从定点进行远距离射击
再由另外一架扫除漏网之鱼
合作攻击很重要哦 大介
我知道啦
可是敌人真的会往迎击点集中吗？
这里就由我来当诱饵
只要发现我这个亚维分子
机人应该都会冲上来的
怎么可以这样？
可是米洛你不是
马上就得前往2010年吗？
别担心
至少让我做点事吧
那么接下来是详细作战计划
大家不要慌 依序慢慢前进
里面空间足够容纳所有人的
大家请放心
结果到最后都还是得靠米洛
我们是不是再也见不到面了呢？
恐怕是的
当这项作战结束时
我已经不在这个时代了
米洛 谢谢你为我们做的一切
我也要谢谢你们呢
米洛 再会了
再会了 露
泉海
就交给你指挥了
好的 米洛你也要保重
（涩谷车站）
米洛
真的要就此别过了吗？
真的
那个…
很抱歉我昨天那样
确认驾驶员为堂嶋大介
大介
过去一直没跟你们说
你们所搭乘的傀儡机甲的界面
原始蓝本就是我姐姐
我父母和我姐姐都为保护我而死
我在他们死后
不晓得该保护什么 不知为何而战
找不到答案
只是听从组织的命令而活着
但现在不一样了
涩谷的人们
尤其是你们几个
我希望你们无论如何要活下来
米洛
此外如果说…
如果说你一直被命运这句话所绑着
我或许还是不要告诉你这句话比较好
不 你还是告诉我吧
那句话从那时候起
就一直是我心灵的支柱
我知道了
那我一定会跟你说的
你的命运就是保护大家
我绝对不会忘记
并且
我会实现这句话的
好了 各位
狩猎的时间到了
（涩谷车站）
即将通过预定点
露 来了
看我的！
各位 你们要在这场战役中活下来
打开局面的机会一定会到来的
好厉害 露
可恶
大介
我一定会坚守到底的
动作快
大家不要慌
没事的
SDS他们会保护各位的
是 修正者没有往这边来
一如预测 他们不会攻击自己的祖先
不好意思
请帮忙转告爱铃铃他们
就说别担心 我们大家都在努力
露！
基地上方也有！
什么？等等啊
道玄坂方向来了好多架
这数量超出了我们预期
姐姐你们要加油
可恶的修正者 居然还剩这么多
大介 差不多该换手了
我们就来比一比谁打倒得多
好啊 拿什么当赌注？
学生餐厅的A套餐
还要加上果汁
从未知对象收到语音数据
现在播放
我不会原谅你的
堂嶋大介
是那家伙
剀 是黑色那只
你说什么？
你在玩游戏吗 无穷？
少啰嗦
重要的是要让古代人感到绝望
你就闭嘴在旁看着吧
奇怪？那家伙…
是灵体
无穷你知道为什么
我们必须去改变过去吗？
什么？
因为时间
这种时候你还在说什么？
一个生命只能存在于一个时间流中
因此出生于瘟疫之后的我们
注定就是要为病所苦
我们是没有其他选择的
哭喊也是没用的
身份阶级与灭种 绝望与希望
宿命与命运 这一切
都因为时间是单行道
才得以诞生
你以为你是哲学家吗？
就算你讲这些不符你身份地位的话…
这是当那个男孩
消失在时间的夹缝中后
所出现的东西
换句话说
这可能是代表时间的某样东西
没错 现在我连上了人工量子脑
所以我能明白
什么？你在做什么 尼可拉斯？
我要和这个虚空的结晶融合为一
挣脱时间的束缚
同时使用普通弹与连射弹
制敌机先！
怎么办？
没工夫对付这家伙
-怎么回事？
-就在正上方
不好 被发现了！
露！
抱歉现在没办法 四面八方都是敌人
大介到底在干什么？
你的对手是我
倒下吧
-悠美子老师
-你没事吧 手真轮？
好
这个一定要保护好才行
大家都讨厌你
-你自己应该也知道
-可恶
-但你就是要继续假装不知道
-听你胡言乱语
借此保护自己
从小学的时候 就一直都这样
-等等
-你这样有什么用呢？
什么？
快逃 爱铃铃
难道是…
庆作？
大介！
庆作？你是庆作吗？
大介 快离开
剀 不要开枪
这可能是庆作
庆作？
大介 当心后面
想要接纳一切
-是不可能的
-庆…
大介 你还好吗？
我没事
（关闭中）
我们赢了
（几小时前）
现在要穿越到2010年
这是最后一次确认任务内容
了解
平衡者米洛 你在2010年的任务
是杀掉浅野庆作
装作是绑架案
杀掉傀儡机甲主人浅野庆作
再说一遍 把浅野庆作…
杀掉
下一集
剧名：最后的希望
字幕翻译：郑思琦