-十 九 八
-七 六
-五 四
-三 二 一
-零
大家请向提供电力的
涩谷防卫服务队鼓掌
只是将傀儡机甲的供电设备
分享给大家而已
这样就该感谢未来技术了
没想到还能供应全涩谷的电力
剀大人
小爱铃
庆作
小露
搞什么 没有我的粉丝吗？
至少也该有一个吧？
我才是队长啊
剧名：未来
命中
太棒了
机人呢？
离开了 成功了
这都是训练的成果 你们很努力
这样爱铃铃也是重要战力了
太好了
这都是三个星期不眠不休训练的成果
那就送两位一个礼物吧
明天的巡逻任务只让男生组负责
女生组休息吧
-太棒了
真的非常抱歉
如果一个个来要签名都签的话
会没完没了的
实在是无法特别关照你们…
没关系 只是签名而已
谢谢大哥哥
不客气
这种事情没什么
大介那家伙在做什么啊？
没关系啦
只是过过当英雄的瘾
有关系 即使电力恢复了
这种生活已经持续一个月了
但托电力恢复的福
也可以进行地下探测
也找到大量的罐头和饮用水
也能供给水循环系统了
状况在一点一滴地变好了
还是要有点心理准备
我说你不要把自己逼得太紧
这样会受不了的
我知道 但是…
真是没办法啊
说想要我们全体成员的签名…
但是…
特别打造这个空间给我们好吗？
当然没问题了
如果碰到事情无法聚在一起
就不能商讨对策
这里就像是真正的秘密基地一样
-是啊
-别闹了 这不是玩耍
我知道
你不知道
你到底是怎么考虑
被抓走的那些人的？
我说啊 剀
大介是叔叔被抓
我是妈妈被抓去当人质了
我们怎么可能会没有责任感呢？
没错 是我说得太过头了
但也不能总是意志消沉
这样自己也会变得不正常的
所以偶尔也允许我们喘口气吧
大介 不好意思
没关系 你就签名代替道歉吧
你这家伙…
我知道了 笔呢？
女生房间里好像有笔的样子
你为什么知道？
你这家伙该不会擅自…
-开玩笑的
-庆作
你为什么擅自进入我们房间？
这时机太差了
该不会之前…
贴身物不见的事情…
-什么？
-竟然有这回事？
暂时先将他关进拘留所里
不 直接让他上处刑台
我没做 我是无辜的
-如果是开玩笑 不会太恶劣了吗？
-拜托请相信我
差不多可以放过他吧？
就是说啊
我今后绝对会注意 非常抱歉
贴身衣物的事情呢？
跟你开玩笑的
可恶 怎么这样子
（SDS加油 我们爱你
感谢和平 爱涩谷）
-爱铃铃加油
-SDS加油
-堂嶋 好好干
-剀好帅！
我们是为了拯救涩谷而齐聚一堂
正义的英雄 傀儡机甲战队SDS是也
你们两个别玩了 集中注意力
现在正在进行巡逻 务必加强戒备
-收到
-我知道了
庆作 你也要说“收到”啊
怎么说都可以吧？
我以队长身份命令你
-你这家伙太可恶了
-英雄必须品行端正
是SDS就给我当个绅士淑女
高中生真有活力
别在意 我也只有20多岁
泉海巡逻长 不可以输！
是的 留下了许多教育机关
所以传染病对策方面还过得去
原来如此
接下来是农作物的部分吗？
播放中心方面能提供什么协助吗？
粮食问题必须尽早提出对策
如果向亚维请求支援如何呢？
我们真的在未来啊
真的很难相信这里就是东京的中心
大介似乎很开心
有吗？
我们几个人像是回到了以前一样
这感觉还不差
也许吧
现在有着朝我招手的人
我真切感受到自己正在保护着大家
这让我有点开心
“保护…”
从那次绑架事件之后你就一直这样说
让人总觉得你有点怪
但是已经成真了
你还记得当时的事吗？
记得 大家明明说要去参加祭典
结果庆作骗了我
抱歉 我只是想跟你开个玩笑
结果你却行踪不明
为什么大介不在？
怎么办？
要丢下大介 我们自己去祭典吗？
那家伙每次运气都不太好啊
大介怎么了啊？
那时我没有勇气邀请爱铃铃
两人单独一起去参加祭典
所以想让大介离爱铃铃远一点
我真差劲
定时报告呢？
别这么严肃嘛 我们聊了一下往事
请在该做的事情完成后再聊天
知道了啦
报告呢？
没有问题
我知道了 这里也没问题
原来米洛在那边啊
搞什么 如果可以排在那组就好了
这意思是希望可以更改组别？
想跟你一组吧
回去后随时都可以见面
况且现在正在进行任务
虽然是这么说没错
我应该更强势地警告一下吗？
大介
我想趁现在说出来
不要将我们强加进你过去的咒念之中
看清楚现实
你也已经高中二年级 别再中二病了
笨蛋 说得太过火了
但米洛出现了 这些都是真的
不肯看清现实的是你吧
在未来 像你这种个性
才令人不堪入目呢
你说什么？
你这个没有朋友的家里蹲
别这样 很危险
你们在做什么？
就是那个…
未来的米洛救了我们的这件事情
没错吧？
是未来预测吗？
米洛 是这样没错 对吧？
现阶段来说是
别说这种话啦
总之至少好好进行侦察
不只是要寻找机人
还必须寻找是否有修正者基地的线索
这种事情我知道啦
快放我出去
如果不尽快再度与修正者展开协商
就无法维持下去了
这里的电力已经不是自力发电的
您知道这件事吗？
这是傀儡机甲用的供电设备提供的电
瓦斯跟供水也逐渐解决了
就连你吃的食物
现在也是从地底下定期运送出来的
也准备开始进行
车站运输网与水耕栽种了
这些都无法供给全部的人吧？
你知道有多少人吗？
-正是如此
-什么？
希望至少能为粮食问题出点力
你这种人…
剀 有什么事？
抱歉 如果不方便的话我先离开
不会 没关系
那么牟田先生
修正者能提供粮食吗？
如果是亚维呢？
我不知道 我们根本没谈到这些
我要让全涩谷的人回到2017年
我绝对要办到
就算是我…
剀 我们上面谈吧
牟田先生 要请您在这待一阵子了
假使有必要与修正者进行对话
到那时会让你出来的
不 等等
给我等一下
你做这种事是侵犯人权的
现在的涩谷没有人权
特别是你
那家伙是不想让我回到现代吗？
好舒服
只有我们几个这样包场好吗？
不要紧的
这也是提供给SDS的福利之一
类似特别危险津贴一样
像是用实物来抵账？
-真的好大啊
-什么？
胸部 好有分量啊
是吗？
学校里也有爱铃铃的粉丝呢
不要这样啦
来嘛 别遮啊
不要 别这样啊
爱铃铃晃啊晃
原来如此 搜索队吗？
是的
因为大介和庆作的家人都被抓了
所以更加说不出口
但是…
请问有什么问题吗？
为了要将战力分配到搜索上面
SDS就必须更加重视团队意识
但堂嶋大介…
我知道
剀 虽然我方的泉海也加入了SDS
但大介却不适合担任团队领袖
米洛是外人 只能担任顾问一职
队长应该由你担任
虽然还没有正式任命
但我希望能照这样安排
如此就能以搜索修正者基地的名义
出动搜查队
我知道了
接下来有定期会议
希望你也能在场
让相关人士认识你的脸
也是相当重要的事情
是
-米洛呢？
-423
-虽然叫过她一起来 但是她拒绝了
-424、425
-米洛看起来虽然跟大家年纪差不多
-426
-不知究竟几岁？
-427
-这么说来还真是没问过呢
-428、429
-对吧 爱铃铃？
-430
你怎么在发呆？泡太久头晕吗？
我刚刚才想起今天…
今天？
是大介的生日吧？
这么说来或许是？
要不要帮他庆祝一下？
蛋糕之类的？
蛋糕？
这种时局
切片蛋糕还是蛋糕卷都没办法吧？
不 或许有材料？
爱铃铃从以前就喜欢大介吧？
虽然你藏着心意 但我看穿了
最近距离是有点远呢
是看到他活跃的样子觉得好帅吗？
这件事情该怎么说呢…
来到这里后他敞开心胸了
变得能跟大家自然地说话了
那个…所以…
-原来啊
-那个…
我想到了 蛋糕的事情我会想办法
就交给姐姐吧
一切就像我所提到的那样
供电设备“立方体”能提供的电力
是有极限的
说起来
这原本是作为提供傀儡机甲
运转电力之用
你说过剩余电力
大约只能使用一个月左右
要看修正者方面的动作而定
因此今后的使用必须进行限制
关于设施部分请参照各位手边资料
但是能提供电力给医疗机关
真的帮了很大的忙
亚维很厉害啊
就是这么说啊
非常抱歉 我来晚了
我已经提了很多次
修正者接下来会继续来袭
如同亚维的同胞所经历过的
他们应该会拿涩谷的人们
做某种人体实验
在亚维的援军到来之前
我方也只能尽量扛住了
米洛 亚维何时会来呢？
我方希望亚维能提供粮食与衣物援助
关于这件事情
我也尚未听闻任何消息
时候到了的话 我一定会告知贵方
这样子啊
-还有其他议题吗？
-是
有一项SDS相关的事情
什么事情？
由于今天是堂嶋大介的生日
希望能举办生日派对与准备蛋糕
这是来自手真轮的提案
什么？
怎么了？
这是这种场合该说的话吗？
我了解了
以剀为首
他们也日日夜夜担心许多事
如果用来维持大家的干劲也很不错
请职员们准备吧
非常感谢
阵型模式A
泉海 没问题吧？
为了今后 这次就由你
代替我在现场进行指挥
是 请交给我
-感觉还好 没有剀出场的机会啊
-现在发布警报
庆作 朝你后面来了
请前往安全场所避难
没有紧急危险
涩谷防卫服务队已经出动了
堂嶋同学他们很努力呢
必须快一点
爱铃铃 这样如何？
17岁加371年后啊
（大介 生日快乐）
看起来好好吃
旅馆的人特地帮忙做的
还有鲜奶油啊
水果是从罐头来的呢
第二架
真快啊
不管怎么说 我实战经验
可是超过30个小时了
大介 你距离中央太近了
往左边靠过去
谁管你啊
遵从命令
无视命令会造成严重后果
你难道忘记了吗？
我才是队长 听从指挥
什么？
作战结束
爱铃 我们要回去了
我去找米洛来
这是2017年吗？
是这个时空的波动…
果然没错
再过几天两个时代的交错点就会解除
这是受到卡欧斯轨道
与修正者量子脑之间
相互干扰的影响吗？
真不愧是亚维的探员啊
果然是训练有素
看样子大概杀不了你
你是修正者吗？
这是个不错的机会 可以聊一下
为何亚维要阻碍
我方的涩谷传送修正计划呢？
阻止人类灭绝一事
无论是对修正者还是对亚维而言
都是当务之急
涩谷传送对于双方现状来说
应该是最好的手段
停下
根据亚维的未来预测
解读出修正者计划的失败与破灭
只有让这件事情确定下来
才是将人类导向最佳未来的策略
亚维还是一样的冷酷无情啊
我们明明都是相同的人类
还是说
因为发病
而变成那种姿态的我方修正者
毁灭也没有关系吗？
“那种姿态”？
你们杀了超过一亿亚维
还敢跟我说这种话？
亚维掌握了能使用那种兵器的人们
搭着我们修正者计划的顺风车
继而利用2017年人类的
就是你们吧？
对交流式身形而言
这种攻击行动是没有意义的
将同为人类的人当作材料
来延续生命
已经不是人类的所作所为了
你们就是怪物
为了勉强维持丑陋膨胀的自我身躯
选择了与机械融合的姿态
在只能成为怪物的同时
你们的未来也已经封闭了
我们并非是怪物
虽然因为疾病导致连智力都退化
但我们机人也是人类
人类？是指那些怪物吗？
我们杀掉的是人类吗？
怎么会这样？
大家请听我说
-可恶
-大介
牟田的时候也是
如果没有我
你知道事情会变成什么样子吗？
你这样就叫做得意忘形
你难道以为光凭你一个人的力量
就能做好全部的事情吗？
别开玩笑了
别开玩笑的应该是你
为什么是你当队长？
这种事情应该交给我才对
知道了 你冷静点
放开 我才是队长
你又来了
难道不是吗？
队长随便谁当都行啦
为什么会变成这样子？
我还以为已经回到过去那样了
为什么？
爱铃铃
你们这些家伙…
米洛你听我说 这家伙…
别太愚蠢了
你们真的是未来预测中
提到的傀儡机甲主人吗？
真的是背负人类未来的人类吗？
但是我…
要说你们是这么有价值的人类
我一点都不认同
下一集
剧名：毕竟是人类
字幕翻译：俞文佳