本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
休息日的被窩真是幸福啊
翻譯:lazyeraser   校對:傻瓜三世   時軸:契約   後期:小聖
希望能做個好夢
索菲  剛才聲音挺嚇人的  沒事吧
對的  沒事
看起來不像沒事
Chu!Chu!Chu!　吸っちゃうぞ
Chu!Chu!Chu!  要吸囉
Chu!Chu!Chu!　やっぱり
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!　夜行性
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!　一番です
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!　君も
Chu!Chu!Chu!  你也來
Chu!Chu!Chu!　一緒に踊ってみませんか
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
ちょっとおかしな巡り合いでも
雖然是有些奇怪的相遇
大切にしませんか
也要好好珍惜吧
真っ暗な空にはお月様　素敵な初めまして
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
きっと本当の気持ちは　鏡には映らない
想必那真正的心意  肯定在鏡中映不出來
ちょっとばっか変だって　それもご愛嬌です
稍微有點怪的地方  那也是魅力所在
不思議を愛しましょう
愛上這奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
なんてwonderful
是多麼wonderful
星空の下はダンスホール
星空之下是舞廳
†吸tie ladies†　パジャマのまま
†吸tie ladies†  就穿著睡衣
朝が来るまでは自由時間
早上到來之前都是自由時間
ねぇ　私たち友達でしょ
我們是朋友對吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!　吸っちゃうぞ
Chu!Chu!Chu!  要吸囉
Chu!Chu!Chu!　やっぱり
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!　夜行性
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!　一番です
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!　君も
Chu!Chu!Chu!  你也來
Chu!Chu!Chu!　一緒に踊ってみませんか
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
我原本想把今天到的手辦收進儲藏室的
房間太滿  東西都倒下來了
居然有這麼多東西
大半夜的吵到你了  不好意思
沒關係  你沒事就好
我沒關係的  你去睡吧
不用幫你整理東西嗎
不用
是嗎  那…晚安
那麼
哎呀  雪崩?
別踩著東西了
好好
還是老樣子  東西好多啊
偶爾認真地整理一次吧
不要的東西就處理掉
幾分鐘後
愛情中  無知比背叛更加罪孽深重
這漫畫太催淚了
讓人分心…
索菲收拾完了嗎
不需要
早安  燈
難道那之後一直在收拾嗎
一幹起來就停不下來了
這樣啊
不過櫃子的這層和這層也收拾一空啦
我把架子上的漫畫都看完了
沒什麼進展啊
好
今天休息  我也來幫忙吧
可以嗎
為了陪你一起死  我回來了
我哭了
需要
是日向打來的
燈  等會去哪裡玩嗎
我也沒什麼事
抱歉  今天在幫索菲收拾東西
很忙的話  我來幫忙吧
可以嗎
當然
喲
謝謝你  日向
麻煩你了
沒事啦
愛莉也來了
貴安  日向
燈  索菲  愛莉和我都在
整理一個房間不是小意思
真可靠
都站不下4個人了
靠你了
索菲從昨晚就開始忙了  不過完全整不完
不需要
需要
為什麼會這樣呢
愛莉沒在幫忙  只是在看漫畫嗎
每扔掉一樣東西  都要猶豫半天啊
索菲
說起來  她好像保存著100多年前的書
飽含回憶的東西應該蠻多的
得小心對待
這個快遞箱子裡  形狀有點奇特的泡沫塊…
早該扔了
看起來好多了
是啊
怎麼了
這本書還沒看完
GameBoy  好懷念
Furby娃娃  我家以前也有
開機了
在啟動畫面輸入指令  可以得到道具
說話了
這玩具真可愛
幾十分鐘後…
這什麼  好怪啊
挺有趣的啊
這個遊戲小時候在叔叔家玩過
那一關有個小技巧
忘記收拾了
是BP機  現在已經不見人用了
那是什麼
愛莉不知道啊
在手機普及之前
人們用這個設備  以數字代碼交流
我以前買的  不過沒有需要聯繫的人
我第一次看到這個  好厲害
完全無法想像沒有手機的時代
我還以為這是最近的東西
原來現在的女高中生不知道的嗎
我也是個水靈靈的年輕人  所以不是很懂
不是360歲嗎
索菲  為什麼要隱瞞呢
以前的英文報紙?
索菲  這個可以扔了吧
舊報紙在大掃除的時候很有用哦
那個就放著吧
上面登載了阿波羅11號的事情  我挺中意的
那很有名的  還有照片
好厲害  幾十年前就登上過月球
好像挺有趣的  你們在看什麼
科幻電影的廣告嗎
是真實發生過的事
書架堆滿了  有電子版的就處理掉吧
你有好多書啊  有沒有我知道的呢
這本書現在也很有名  你應該知道吧
《馬可·波羅遊記》
還是幾百年前讀過的
日本被描述為黃金之國
我就想有朝一日來看一看
這樣啊
那索菲來日本的契機就是這本書嗎
不  我是為了買《超級瑪莉歐2》
注 : 眾所周知的是超瑪2隻在日本發售  美版超瑪2是官方山寨遊戲
為買遊戲來的?
好可愛的緞帶
索菲戴過這種緞帶嗎  好想看看啊
那不是我100多年前送你的禮物嗎
給你完好地保管了這麼多年
索菲  有些地方還挺可愛的嘛
這個應該是…
雖然從愛莉那裡收下了
不過不太符合我的喜好
下次還給她吧
之後過了30年
過了這麼久也沒還給她
從來沒有這麼久沒聯繫她
愛莉出了什麼事嗎
又過了20年
我想愛莉已經不在這個世上了
雖然不合喜好  但還是當作遺物收著吧
這樣啊  保管了100多年
是的  現在應該沒用了  扔了吧
等等  怎麼回事啊
好  箱子都整好了
雜誌也理好了
打掃也完成了
我也讀完最後一卷了
打掃完成了
清爽多了
大家齊心協力的話  很快就結束了
雖然愛莉只是一直在看漫畫
怎麼了  日向
沒什麼
不過活動後肚子也餓了
的確
我也是
去便利店吧
不  今天讓大家幫忙了
我請大家吃點什麼吧
可以嗎
太好啦
還會關心人呢
好  我來露一手
原來請客說的是自己做飯嗎
索菲能分清糖和鹽嗎
索菲親手做的料理啊  好期待
有什麼不懂的就說
還是點外賣吧
美味
好吃
我睏了
已經是中午了嘛
謝謝你們  今天幫了大忙
沒事  我下次也請索菲幫忙移家具吧
應該會很方便
小事一樁  打招呼就行
那就不客氣了
我也要
有這麼多朋友能來幫忙
不久前我還完全無法想像
吃飽了
多謝款待
把這個盒子收藏起來  留作今天的紀念吧
好不容易打掃乾淨  別再收藏垃圾了啊
幾天後…
謝謝光臨
不要的東西居然能賣不少錢
要注意不能再讓房間輕易就堆滿了
避免無計劃的購物吧
這個名作動畫的等身大手辦
現在我的確有地方放下這個
但是朋友幫忙好不容易清理出來的
糾結了1個小時  我才打消念頭
貴安  我來玩囉
是嗎
看起來不怎麼開心呢  發生了什麼嗎
其實燈今天的樣子有點怪
燈不是一直都很怪嗎
是啊
不過她今天臉有點紅  呼吸也急促
來玩換裝遊戲吧  索菲
完全就是平常的樣子啊
也許是吧
好像感冒了
原來是生病了嗎
這種時候該怎麼辦
我多少有點醫學知識  交給我吧
是嗎  麻煩你了
症狀有…流鼻涕  還有什麼嗎
我想想  渾身發冷
四大體液中的黏液過剩
四大體液?
需要增加黃膽汁來獲得平衡
黃膽汁?
這是什麼時代的知識啊
因為黃膽汁是熱性的體液
所以暖和身子很重要
雖然不是很懂你在說什麼
不過暖身子應該沒錯
感覺好一點了
然後就是  總之先放點血?
那只是你想見血吧
愛莉的知識好像不怎麼可靠
燈  你知道怎麼治好感冒嗎
我想想…
我覺得舔一舔索菲就能治好
不行了  感冒得失去了正常的思維方式
是感冒的原因嗎
問問看該怎麼辦吧
你在打給誰
怎麼了  索菲  突然打給我
日向  我有東西想問一下
說吧
其實燈感冒了  這種時候該…
燈感冒了?
喂  日向  喂?
電話斷了
重新打過去呢
打了幾次都不接啊  怎麼了
好奇怪
燈  沒事吧
飛奔過來了啊
燒得有點高
是不是應該叫個救護車
不  救護車應該是不需要的
就是啊
不用去醫院住院嗎
我不住院啦
難道說燈已經沒救了嗎
沒有治療手段了嗎
冷靜一點  情況不嚴峻
沒事的  不是黑死病流行的時期了
她好像漫不經心地說了很可怕的詞啊
別讓身子著涼
補充營養好好休息  馬上就能好了
這樣啊
燈  我馬上削蘋果  從家裡帶的
好
痛
難道是連我們的飯也一起做了?
才不是
謝謝你
不過這樣不會把感冒傳染給大家嗎
我們和人類不一樣  不用擔心
不過如果感冒了
來  啊
啊
我傳染上了也沒關係
不行的
日向肯定不會感冒的
我好像還在做家務的  馬上就好
我來做  你躺好
對對
還有什麼需要做的嗎
我想想
能幫我照顧一下人偶們嗎
那個幾天不弄也沒關係吧
但是有的孩子不照顧就會生氣的
別隨口嚇人啊
熱起來了
燒得更高了嗎
好燙
索菲的手  冰冰的好舒服
是嗎
可以暫時保持這樣嗎
一會兒倒沒關係  但是涼的對身體不好吧
等一下
好涼快
不是不能讓身體著涼的嘛
你不想活了嗎
高燒的時候  降降溫也是好的
對對  這樣肯定能好得更快
真羨慕索菲啊
原來如此  是這樣啊
燈  已經好了嗎
應該不會那麼快的吧
我和索菲的體溫是差不多的
謝謝你  愛莉
涼爽的感覺正正好
是嗎
那就再靠緊一點
我去洗個冷水澡冰下身子
借下浴室
快住手  你也會感冒的
好像是睡著了
似乎是的
基本穩定下來了  我差不多該回家了
路上小心
有什麼不懂的  隨時打電話給我
好的  麻煩你了
那我們也該去吃飯…
索菲  永遠…
我好像有點礙事呢
睡了個好覺
燒好像退了  身體變輕鬆了
索菲  一直陪在我身邊啊
早安  索菲
燈  起來了啊
怎麼樣  身體好些了嗎
雖然變好了  不過還想多撒會兒嬌啊
還不是太好
你真的要去世了嗎
假的假的  其實好了很多了
她真是好溫柔的吸血鬼啊
これは神様のいたずらかも
這或許是神的惡作劇
出会いは突然ね　私たち
相遇是那麼的突然呢  我們
ちょっと風変わり　自覚はなし
稍微有點古怪  沒有自覺
でも分かり合えるハート
但是有互相理解的心
たまにクッキングしましょう
偶爾一起下廚
それからね　同じベッドで内緒話しよう
然後呢  在一張床上說悄悄話吧
HAPPY!!ストレンジフレンズ
HAPPY!!奇怪的朋友們
私たちずっと一緒ね
我們要永遠在一起
約束　幸せリズム
約好了  幸福的旋律
君だけ少しテンポがずれても
就算你稍微有些脫節
笑顔でドキドキしてたんだ
也因那笑容而心動了啊
一番に言いたいの　おはようって
最想說的是  早安
HAPPY!!ストレンジフレンズ
HAPPY!!奇怪的朋友們
四季流轉與吸血鬼
テンポがずれても平気よ
就算有些脫節也沒關係
笑顔でドキドキソワソワしながら
帶著笑容  心動不已  蠢蠢欲動
一番に言いたいの　おはようって
最想說的是  早安
いつまでも
一直都是哦
真有趣
索菲  這個漫畫有後續嗎
應該是在燈的房間
現在是人類睡覺的時間  要安靜
我知道的
夜晚潛入少女的寢室  很有吸血鬼的感覺啊
喂  別鬧騰
好  找到想要的漫畫了
別吵著人快回去吧
索菲  來換衣服吧
索菲
怎麼了
人類好可憐啊
在這種沒四壁沒蓋子的地方睡覺
這麼一說的確是這樣
至少給她蓋個蓋子
儲藏間有塊合適的塑膠板
好主意
好了
這樣應該能睡得舒服點了
是啊
做了件好事啊
索菲  天花板掉到我身上了啊
那天晚上  我做了噩夢