本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
翻譯:lazyeraser   校對:傻瓜三世   後期:小聖
不記得來的路了  怎麼辦啊
手機也沒信號
森林邊上的巨大洋房
到了晚上就能看到一位少女
那個女孩無論過了多少年都是一樣的外貌
有人猜測那是擁有靈魂的人偶
人偶少女?
被人偶這個詞釣上鉤了?
還有在森林裡徘徊的少女的傳聞
以及飄在空中的少女的傳聞哦
你從超自然研究會問來的嗎
人偶少女啊
怎麼會真的有啊
你看  就是這
然後我就以為到這裡就能見到那個女孩了
動物  還是…
女孩子?
真美
但是森林深處怎麼會有這樣的女孩子
請放心  我只是路過的普通吸血鬼
不是奇怪的人
是奇怪的人啊
我…我迷路了
能迷路到這種地方也夠難得了
不知道該往哪裡走
那就抓住我
從天上走迷不了路吧
好厲害  真的是吸血鬼啊
Chu!Chu!Chu!　吸っちゃうぞ
Chu!Chu!Chu!  要吸囉
Chu!Chu!Chu!　やっぱり
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!　夜行性
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!　一番です
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!　君も
Chu!Chu!Chu!  你也來
Chu!Chu!Chu!　一緒に踊ってみませんか
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
ちょっとおかしな巡り合いでも
雖然是有些奇怪的相遇
大切にしませんか
也要好好珍惜吧
真っ暗な空にはお月様　素敵な初めまして
在黑暗夜空中的月亮  美好的初次相遇
きっと本当の気持ちは　鏡には映らない
想必那真正的心意  肯定在鏡中映不出來
ちょっとばっか変だって　それもご愛嬌です
稍微有點怪的地方  那也是魅力所在
不思議を愛しましょう
愛上這奇妙的地方吧
We are the †吸tie ladies†
なんてwonderful
是多麼wonderful
星空の下はダンスホール
星空之下是舞廳
†吸tie ladies†　パジャマのまま
†吸tie ladies†  就穿著睡衣
朝が来るまでは自由時間
早上到來之前都是自由時間
ねぇ　私たち友達でしょ
我們是朋友對吧
We are the †吸tie†
Chu!Chu!Chu!　吸っちゃうぞ
Chu!Chu!Chu!  要吸囉
Chu!Chu!Chu!　やっぱり
Chu!Chu!Chu!  果然是
Chu!Chu!Chu!　夜行性
Chu!Chu!Chu!  夜行性
Chu!Chu!Chu!　一番です
Chu!Chu!Chu!  最棒了
Chu!Chu!Chu!　君も
Chu!Chu!Chu!  你也來
Chu!Chu!Chu!　一緒に踊ってみませんか
Chu!Chu!Chu!  一起跳舞吧
Yes!
黑暗世界
你是為什麼來這種沒人的地方的
其實…
聽說有個被稱為人偶之館的宅邸
我就在找那個地方
那是我家
是這樣嗎
但就在城區  沒那麼神秘
但傳說是在森林旁邊的
說起來…
索菲這麼年輕的女孩  不好大晚上一個人外出的
旁邊是森太太家
森太太家的旁邊?
有興趣的話  要去看看嗎
可以嗎
因為吸血鬼不會變老
所以在一個地方久住以後  就會有這種奇怪的謠言
這樣啊  真不容易
雖然這種謠言怎樣都好啦
有點麻煩的是…
隔壁的森太太經常給我送來食物
不好好吃飯長不大的
我只吮吸血液為生的
不能挑食  肉和蔬菜也要吃
吃不了就很浪費
可怎麼說她都不理解
這是有點麻煩
就是這
和朔夜給我看的照片一樣
你可以進來看看
我樂意
打擾了…
好厲害  很有吸血鬼的感覺
那真是太好了
所以說  你是聽了謠言來試膽的嗎
不  我是…
來抓那個人偶的
看不出來你這麼有攻擊性
對了  你叫什麼名字
我叫天野燈
我叫索菲·特瓦伊萊特
原來你叫索菲呀
我很喜歡人偶
一直覺得  要是真的有會動的人偶就太好了
對不起  我還真不是人偶
但在我眼裡  你簡直就是我喜愛的人偶的樣子
陶瓷般的皮膚  絹絲般的秀髮
修長的小腿
簡直是活生生的人偶
喂  你怪怪的  沒事吧
索菲  我可以撫摸你嗎
可以把你帶回家嗎
想給你梳頭  給你換衣服
你別過來  我害怕
吸血鬼居然怕了普通人的我
索菲  今天這麼晚了  我可以住下來嗎
我是無所謂
不過你跟吸血鬼共度一夜  不害怕嗎
沒關係  索菲吸我血反而是求之不得呢
她不會對我做什麼壞事吧  我好慌
那麼來吃飯吧
吃…吃飯?
真拿你沒轍  只能吸一點哦
從活人身上吸血太可怕了
不是跟變態一樣嗎
又被吸血鬼害怕了
剛好有森太太分我的一些食物
好香的味道
索菲是用茶杯喝血啊  好優雅
對的
血也可以用微波爐加熱啊
600瓦50秒左右就行
怎麼回事  感覺這個吸血鬼好像普通人
下週敬請期待
夜貓子習性鬧得我常常看深夜動畫
這麼晚還寫評論的人也是吸血鬼吧
我想應該不是的
說到夜貓子  吸血鬼白天真不出門嗎
對的  我不習慣陽光
除非有很重要的事情  白天才會出去
這樣啊
原作者的簽名會
13點到15點
好  下週日出門吧
那是很重要的事情?
說起來吸血鬼不被屋主邀請的話
是進不了屋的吧
對的  是進不去
那是因為被結界之類的彈開而進不去
還是因為進去了就會受傷害而很痛苦呢
其實沒有邀請和准許也能進家門的
但是那麼做的話
會怎麼樣呢
會被那家人認為是沒有常識的人
最糟的情況下  我會以非法入侵罪被逮捕
原因這麼普通的啊
這裡就是索菲的房間啊
真的在棺材裡睡覺啊
裡面是什麼樣的呢
好像不應該隨便看的
再見啦  索菲
哦
回見
回見?
從那天起  這個人類就會天天跑來玩
老實說有點煩
說
不定是吸血鬼!!!
住你隔壁的孩子有可能是吸血鬼
↓請回答以下問題↓
1.他白天不想出門嗎?
2.他晚上會精神百倍嗎?
3.他吃飯的時候總會喝「番茄汁」?
4.他比外表看起來有力氣的多?
5.他討厭泳池和海嗎?
6.他接觸不了日光嗎?
7.他長相常年不變嗎?
這樣啊  吸血鬼比人類力氣更大吧
對的
對了  只要現在露兩手嚇跑她
就能重歸平靜了
像壓路機也可以舉起來
想不到會跑得那麼慌張
有點嚇過頭了嗎
不過終於又能平靜生活了
喂喂  索菲
就算是那麼吵鬧的人
一想到她不會再來  還挺寂寞的
索菲
人類  你不是被嚇跑了嗎
這些是我一直打不開的瓶瓶罐罐
有你的力氣就打得開  所以就回家都拿來了
不僅沒嚇到她  結果還被利用了
我和人類不一樣  你真的一點不怕嗎
我不怕  第一次相遇的時候你還幫了我
索菲能做很多我力所不及的事  很厲害
所以  今後我還能來這裡玩嗎
你真是個奇怪的人類
我不叫人類  我的名字是燈
你想那樣的話  就隨你喜歡吧
燈
你剛才說隨我喜歡了吧
那我先把你頭髮綁成雙馬尾  盡情撫摸
然後再一起洗澡
算了  你還是回去吧
然後我就每天去森林裡交上的新朋友家裡玩
每天?
嗯
那樣的話  直接住一起更方便吧
一起住?  和來歷不明的人一起住嗎
開玩笑的啦
就是說啊
那個朋友是女孩子  還是男孩子?
男孩?  你都在亂想什麼啊
早安
我來玩啦  索菲
休息日起得也這麼早啊
我想這個點你應該還醒著
打擾了
索菲真是的  窗簾拉得這麼嚴實多浪費啊
今天天氣很好  朝陽多明媚啊  你看
是啊
在這樣的陽光中死去也不錯
抱歉  你害怕陽光的
今天怎麼背了這麼多行李
是的  我有一個想法
索菲  你一個人住在這麼大的房子裡吧
所以我想和你一起住在這裡
這太突然了  我還沒想好
不行嗎  我帶這麼多行李就是想住的
你這性急的
話說你帶什麼帶了這麼多
我想想
換洗衣服  睡衣  牙刷和毛巾
還有人偶  以及人偶的衣服和帽子
裝的基本都是人偶啊
雖然的確有不少空房間…
我完全沒問題  這裡也比家裡到學校更近
父母同意了嗎
女兒要住進吸血鬼家  他們不擔心嗎
我問問看
什麼  要和朋友住一起
不會打擾到她家人嗎
一個人住…什麼樣的人?
照到陽光就會變成灰…
注 : 日語中灰燼（はい）這個詞與興奮（high=ハイ）讀音相同
是陽光
吸血鬼?
還有  看起來是13歲左右的銀髮美少女
那樣的話就同意
下次帶回家來玩啊
嗯嗯
剩下只要索菲你同意就沒問題
難道說燈的家人都跟你一樣嗎
再說為什麼想住在吸血鬼的家裡
一整天都很陰暗  很難住的舒服吧
因為有索菲在呀
因為吸血鬼不會變老吧
永不變老的少女  簡直是活著的人偶啊
好近
住在這裡的話  就能天天疼愛索菲了
而且這樣索菲也不會寂寞了吧
我本來就不寂寞啊
不過吸血鬼獨自生活  有沒有什麼不方便的呢
不能照陽光的話  白天買東西很麻煩吧
的確有不方便的地方
比如說我很怕流水  洗餐具的時候是挺麻煩的
有我在的話  購物和洗碗都交給我吧
不  以前的確是很麻煩
但是現在有便利店和亞馬遜
還買了洗碗機  所以都解決了
真是便利的時代
文明的進步真可恨
我想到了
索菲  如果讓我住下來的話
就隨時可以吸我的血啦
這可是年輕少女的血哦
來  快吸吧
別靠近  我不想要
冰箱裡總是會儲備血的
美味
濃厚
幼滑
清淡
為什麼要勉強自己吸你的呢
什麼叫勉強自己啊
瞧  我還會做飯呢  馬鈴薯燉肉之類的
很厲害嘛  雖然我不吃人類的食物
說起來是這樣
好痛
小心點啊  真浪費
稍等一下  索菲
我再多弄點出來
喂  住手
索菲明明只喝血  卻有各式各樣的餐具
為了避免膩味  我會看心情改變餐具
熱的當湯喝  還有紅茶風  咖啡風
喝冰的就用酒杯或者瓶子
原來如此
夏天就凍成冰棒
冬天用酒壺加熱走燒酒風
真風雅
O型血不剩多少了
我去買點來
買點來?
狩獵?
注 : 日語中購買（買ってくる）和狩獵（狩ってくる）讀音一樣
說起來她平時都是怎麼弄到血的呢
雖然我覺得索菲不會傷人
好  發了加急件  明天就能送到吧
網購!
來打掃啦
今天特別有精神啊
你在看啊
本來就夠吵鬧的了  真希望她平常點
不過有燈在  總感覺家裡都變明亮了
索菲也不會寂寞了吧
說不定是這樣的吧
索菲
燈泡有點暗了  我換了更亮的
別隨便換啊  特地選的吸血鬼住起來舒服的
是多管閒事嗎
該怎麼做才能讓索菲認可呢
燈
我要睡了  你回去吧
對不起  在你睡覺前打擾你這麼久
不行了嗎
回家整好行李
重物就讓我晚上去搬吧
可以嗎
本來我也沒說不行
那我就把沒裝進包裡  剩下的55個人偶都整好
還要帶人偶來嗎
太好了  以後每天都能在一起了
但是為什麼
我明明幫不上你什麼忙
我又沒要你幫什麼忙  房間本來也有空著的
而且燈來我家住的話  也許會比較有意思吧
索菲…
就是說  兩情相悅?
跟結婚沒兩樣了吧
これは神様のいたずらかも
這或許是神的惡作劇
話題也太跳躍了吧
出会いは突然ね　私たち
相遇是那麼的突然呢  我們
小女子不才  請多多指教
明明才同意  我已經開始憂心忡忡了
ちょっと風変わり　自覚はなし
稍微有點古怪  沒有自覺
でも分かり合えるハート
但是有互相理解的心
たまにクッキングしましょう
偶爾一起下廚
それからね　同じベッドで内緒話しよう
然後呢  在一張床上說悄悄話吧
HAPPY!!ストレンジフレンズ
HAPPY!!奇怪的朋友們
私たちずっと一緒ね
我們要永遠在一起
約束　幸せリズム
約好了  幸福的旋律
君だけ少しテンポがずれても
就算你稍微有些脫節
笑顔でドキドキしてたんだ
也因那笑容而心動了啊
一番に言いたいの　おはようって
最想說的是  早安
HAPPY!!ストレンジフレンズ
HAPPY!!奇怪的朋友們
テンポがずれても平気よ
就算有些脫節也沒關係
笑顔でドキドキソワソワしながら
帶著笑容 心動不已 蠢蠢欲動
一番に言いたいの　おはようって
最想說的是  早安
いつまでも
一直都是哦
我出門了
早安  索菲
早安
那我去上學了
要是在學校也能和索菲一起就好了
學校啊  其實我之前也有嘗試上過高中
是這樣嗎
因為被鄰家懷疑是家裡蹲了
但那裡有光線很好的大窗戶…
喂  特瓦伊萊特
教室裡不許穿斗蓬  不准撐陽傘
不講理的規矩…
喂  走廊裡不許飛
名為善意的暴力…
咦  午飯只喝果汁嗎
不行啊  你得多吃點
我的便當分你一點
來  餃子
大蒜味
peperoncino
再給你點蒜辣意粉
真是可怕的地方
上了三天學就不敢去了
這樣啊  當吸血鬼真不容易
日向
早安
咦  小燈  怎麼在這裡
其實啊
那麼  睡吧