本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：名字普通 奥利诺科之梦 ギガ
时轴：猴戏米娅 校对：小孝 压制：bibi
大姐姐 你唱歌真好听
谢谢
即将抵达 王都达利
阿克塔斯王国
王都达利
哇 好壮观
我 风色琴音 16岁
这个春天起 我就要到那座城市里就职了
15周年庆
建筑物都好高
人也好多
找到啦
RPG不动产
约基街
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
应该是这里没错…
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
租赁
计划
向导
只不过…
紧张 紧张
这可不像是地产中介店会发出的声音…
我真的没找错地方吗?
直接进去吧
那个 不好意思
站住 弗雅
好好把制服穿上
硬邦邦的我不想穿
真是的
真可爱
欢迎光临
你好
露芙莉娅 有客人
欢迎光临
欢迎光临RPG不动产
欢迎光临!
嗯!
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途会怎样度过呢 眼前满是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地产 正好能在这里找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
装点未来的生活 也可以自由改变房间模样
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳着回去 那里在呼唤着我
出会いは冒険と共に
相遇与冒险相随
(冒険と共に)
(与冒险相随)
山も空も住めばfeel so good
不管山野还是天空 只要住下都会感觉不错
光り輝く発見 飛び込んでみよう
试着跳入明亮闪耀的发现中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(闪闪发光)
(闪闪发光
こだわり
满满期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
欢迎来到未来
Let's make up 新しいlife(Yeah)
让我们一起创造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找寻幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鲜的中意喜欢的心情
キュッと抱きしめて
紧紧拥抱这种心绪
扉を開けよう
打开大门吧
第1幢
欢迎来到RPG不动产! 第一次寻找住房!
我讨厌西服!
等等 弗雅! 给我站住!
吵吵闹闹的 让您见笑了
里面请
好的
请问我的脸上粘着什么吗?
没有 只是觉得您长得很漂亮
漂亮什么的 我们不接受上门推销的!
我不穿!
露芙莉娅 我不是说有客人吗
稍等一会 弗雅不听人说话
衣服这种东西 不穿才更舒服
穿上后尾巴不好活动
露芙莉娅也脱掉不就好了嘛!
我 我没看见
再有下次我可饶不了你
咳咳 让您久等了
请问是要找住房吗
是的
就我当前的需求而言
大致想要这种样式的
年轻人青睐
街区的中心部
单间
从街区徒步⑤分钟
树屋
魔女的宽广住宅
旧民房  便宜!!
房租希望控制在300金币以内
1G=120日元
看来客人是乡下来的青涩姑娘呢
脸上满带笑容 话却特别伤人
不过让您认识一下现实也是好事
那您要先去看一眼吗
看来是想狠狠地打击我的内心啊
露芙莉娅
不过我还是去吧
我要在阳光明媚的美妙房间里一边品茶
一边跟最喜欢的花儿一起生活
怀有过高的理想 只会在坠落的时候遍体鳞伤而亡哦
都市太可怕了
露芙莉娅 看你把人家吓的
不好意思 一不小心就…
那我们先去看一眼吧
好的
拉琪拉 我出去一趟 后面的事情就拜托了
OK
弗雅也想去
不行 弗雅跟过来也只会添乱
鼓气
她跟着来我也没问题的
太好了!
那你安分一点哦
嗯
一路小心
那么第一处是徒步5分钟的树屋
距离街区确实是5分钟…
但我们爬树上来已经走了1个多小时了啊
树内是迷宫构造的 也会有怪物出现
我可没听说会有这种事啊!
这边就是我们推荐的房间
房间很干净 风景也不错
话是这么说 但住在这种地方每天都不好过
好高啊 从这种地方掉下去就死定了
手 滑
你个笨蛋 所以我才说不想跟弗雅一起来
诶嘿嘿 抱歉
下一处是魔女的宽敞旧民房
魔女的旧民房
熏臭味…
这味道也太重了…
鼻子要失灵了
据说出于黑魔法的缘故所以也没做窗户
为什么不收拾掉
正适合身为魔法师的琴音小姐呢
要是在这种阴暗的房间里生活我一定会喘不过气
您还真是任性啊
那我们去下一处吧
拜托你了…
这是坐落于受年轻人青睐街区的中心部的单间公寓
这里感觉还不错
但是…
条件是房间必须对冒险者们开放
物品放在抽屉里的话可能会被拿走
我的隐私该怎么办啊
这几处就没一个像样的
300金币预算的住房就这个水平了
喂 我说啊
弗雅隔壁的房间是空着的哦
但那个地方是…
菲利西亚公寓
窗户特别地可爱！
厨房也很漂亮
这里虽然离城镇比较远 但必需的店铺附近都有
也不算不方便
这个地方300G真能买下来吗
是的 但是…
这里是亚人种居住的公寓
所以和他们基本语言不通
欸 但是弗雅小姐…
弗雅能和他们说话
咩拉咩拉咩拉？
嗯 我正在给人介绍住房哦
咩拉咩拉~
谢谢你 咩拉咩啦~
咩拉咩拉咩拉~
她们俩真的在对话！
它刚才说「你喜欢这里就好」
弗雅在亚人里也算是特殊的
她和任何种族都能交流
欸嘿嘿~ 我也不知道为什么
虽然工作上没少捣乱 但在这种时候能派上用场
好厉害！
那我就决定住这里了
那个 弗雅小姐
我是即将搬到隔壁的风色琴音
请你和我做朋友！
我在王都没有熟人 也没有朋友…
如果弗雅小姐愿意与我好好相处
我在这个城市的生活一定会很有趣
当然可以哦~
真的吗
最喜欢琴音了！
可恶 我们相处一年了 弗雅也没这么亲近我
琴音 以后就请多多关照喔~
请多关照 小弗雅~
叫我弗雅就可以了哦~
嗯
租赁
计划
向导
不动产
那么 就请在这份合同上签字
合同
好的
工作业务 RPG不动产…
说起来 我还没自我介绍呢
我叫风色琴音
春天开始会在这家RPG不动产工作
什么？
果然是这样啊
你离开之后我就在想会不会是这样
雇佣合同
新员工：风色琴音
你为什么不提这件事呢
抱歉… 一直没能说出口
真是的 那我就再做一次自我介绍
我是露芙莉娅
我是拉琪拉
我是弗雅哦~
你们好 以后请多指教！
虽然是共用浴室 但里面很宽敞 也很舒适
琴音 帮我洗一下背部和尾巴
好的~
哇 是古斯塔夫花 好漂亮
Lalalalala~
琴音唱歌真好听
这应该就是幸福吧
就这样 我的新生活开始了
早上好！
还没好吗~
好 今天就要努力开始工作了哦！
露芙莉娅小姐 我从哪里开始做比较好呢
现在比较清闲 先休息一会儿吧
我做了这个 大家要喝茶吗
我要喝！
看上去好好吃 早上吃这么大一块馅饼
这是做什么呢 拉琪拉小姐
我是在那里烤的哦
在地产中介店?
好好吃~
那就太好了
昨天是世界和平15周年吧
要是拉琪拉生在与魔王军作战的年代
一定会大放光彩吧
拉琪拉小姐很厉害吗
我是一名战士 剑 矛 弓 我都会使
好厉害！
无论是何种美味的猎物 我都能处理好
原来是为了吃？
拉琪拉小时候很男孩子气哦
等…
老是被女孩子表白呢
呀 好帅！
鼓鼓
我现在才没有被错认成男孩子呢
真可爱 真可爱~
真是的~
你们俩是打小的玩伴吧
既然如此 露芙莉娅… 我想想 那个…
成绩优秀 认真努力的我可是毫无破绽可言哦~
呜...
好厉害！
露芙莉娅身边要是没有玩偶波波炭
晚上就会睡不着觉…
话说回来 琴音小姐…
啊 请直接叫我琴音
那么 琴音
你不是因为想冒险而成为魔法师的吗
是的 虽然有成功毕业
但我没有信心以自由职业养活自己
然后保险起见 就决定在这个王国直属店铺工作了
那么 露芙莉娅小姐呢
我作为一名修女
梦想是成为能向国王进谏良言的神官
所以说…
在这种老城区的地产中介店工作
并不在我的计划之中啊！
我想在城堡里面工作啊
人无法保证一定能去自己想去的职位
大家的情况都有所不同呢…
拉琪拉 再来一块！
好的好的
弗雅是为什么来到这里的呢
她是萨托娜大人在森林里捡到的哦
萨托娜大人？
她是我们的上司
虽然她让我们把弗雅当做这里的吉祥物…
萨托娜大人？
这个孩子就有劳你们照顾了~
她肯定是因为觉得麻烦才扔给我们的
耶！ 我很麻烦！！
我觉得这不是应该高兴的点吧
弗雅也可以派上用场哦
不过与亚人种之间的交涉如果没有弗雅…
看 我什么都能烧掉
看我把这条尾巴切掉做成肉排！
不要 不可以吃弗雅
喂 别跑啊
不要！
看我这招！
啊 好痒啊
下次我可不会饶了你
那么…
我去清理一下在空房源里捣蛋的怪物吧
还有这种工作啊
战士姿态的拉琪拉小姐 真好看
说什…
但是防具这么少 没关系吗
轻装上阵才是战士强大的证明
原来如此~
其实这身装备真的很令人羞耻
要面子
有电话
好 这是你的首次工作 琴音
去接电话吧
是
这里是RPG不动产
好
就让琴音逐渐熟悉工作吧
是 恭候您的光临
有一位名叫露娜·迪多兰的客人说现在要来看房
那不就是勇者队伍当中的大贤者吗
勇者和
伙伴们
好厉害的人
怎么办 竟然来了这么一位人
这位客人就让我来负责吧
要是被贤者大人相中
获得在领导甚至国王面前露脸的机会
就能升官发财 告别现在的无趣工作啦
升官发财 升官发财
难得同在一起工作
升官发财 平步青云
我出门了
好 慢走
你好 我是刚才致电咨询的
是
您就是大贤者女士吧 我们已恭候您多时了
您想要怎样的房子呢
城堡? 豪宅?
我…
请您交给我露芙莉娅吧
保证找到符合您意思的房子
首先是这个 专供大人物居住的城堡
现在购买还赠送30位佣人
欢迎回来 主人
我回来啦
这个有点…
这个您不喜欢吗
我知道了
那么这幢如何
这个大小挺合适
是的 但还要符合贤者大人的身份
这里可以将王都景色尽收眼底
这里是王都最高塔的最上层房间
好漂亮
好厉害
人群看起来就像蚂蚁哦
这房间是很好 但对我来说有点…
感觉对我来说都有点…
琴音 再找点奢华的房源出来
好的
好美
这个您看如何
拥有以搂金镶钻大吊灯为特点的卧室
有全玻璃幕墙舞厅的30卧餐厨一体厅的房子呢
30卧餐厨一体厅大豪宅
大豪宅
附带全玻璃幕
墙舞厅!!
有王都达利最奢华的黄金浴室的房子呢
今天就先到这里吧
那 那个
全木屋
这间房子怎么样
这种乡下老屋 衬不上贤者大人…
好棒啊
视野中遍开着古斯塔夫花
我就要这幢了
非常感谢
太好了
冒险生活结束后 王国给予了我奢华的生活
但我怎么都适应不了
想要过平静的生活
你怎么知道露娜大人的想法的
我看到贤者大人看着古斯塔夫花 露出了微笑
让我想起了自己看到乡下的一望无际的花田
与窗台上装饰的鲜花时的感受
琴音
鲜花
谢谢你 弗雅
这回算是乡下丫头的直觉赢了
但是 谢谢你的帮助
虽然只是帮了一点点
谢谢你
黄金星公寓
我能进去吗
一起睡吗
好啊
我也努力过了 但事情就是不顺利
你一直都很努力
哄我
好好
琴音 那个人看到花海很开心 太好了
是啊
那晚安啦
晚安 弗雅
第一天的工作结束啦
明天也要努力工作
君にならば夢も語れるかな
若是说与你听 梦想便也可以倾诉
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 听我讲述吗
そう言った傍から
我话音刚落 便听到在旁的你
笑い出した君が愛しい
发出了笑声 显得那么可爱
きっと運命の出逢いだから
这一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感谢
ふたりが恋したことに感謝
向我们相恋的事实致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以谢意
正真正銘純度100の愛さあ
货真价实纯度百分的爱意
どんな希望も叶えるよ
不论什么愿望都可以实现
その思いすべて伝えてよ
将内心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因为许愿之时即是起始
ときめきの扉ノックして
叩响心动的大门
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飞去寻找宝物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的尽头 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
这个世界多么美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不远处 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在与你相遇的这个世界 (Awesome!)
我是琴音
初次来到王都达利 这座城市让我这个乡下人倍感惊奇
过程中也充满了紧张和兴奋
下一集 「棘手房源！初次出差便是魔王城！」
请多关照