本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
终于到了呢
是的 今天我们肯定…
翻译：名字普通 奥利诺科之梦 ギガ
时轴：猴戏米娅 校对：小孝 压制：bibi
感觉能行
距离目标达成还剩1幢
还剩1幢!
只要能签到合同…
好耶!
有人说希望我们现在就过去看房子!
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途会怎样度过呢 眼前满是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地产 正好能在这里找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
装点未来的生活 也可以自由改变房间模样
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳着回去 那里在呼唤着我
出会いは冒険と共に
相遇与冒险相随
(冒険と共に)
(与冒险相随)
山も空も住めばfeel so good
不管山野还是天空 只要住下都会感觉不错
光り輝く発見 飛び込んでみよう
试着跳入明亮闪耀的发现中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(闪闪发光)
(闪闪发光
こだわり
满满期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
欢迎来到未来
Let's make up 新しいlife(Yeah)
让我们一起创造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找寻幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鲜的中意喜欢的心情
キュッと抱きしめて
紧紧拥抱这种心绪
扉を開けよう
打开大门吧
第9幢
喵! 距离目标达成还有一幢!
在千年星祭典上实现愿望吧!
在山林深处呢
是啊 是招住客前想先看看房子对吧
嗯 是这么说的
庆祝达标 要干什么好呢~
大家一起去南方岛屿度假之类的?
弗雅想去!
还没呢 等对方正式盖下契约章才算数哦
看啊 就是那里吧
森之旅馆
还请泡过温泉后再进入
温泉?
好舒服~
原来这种地方还有温泉啊
我也是第一次来
没想到能受到这种招待
琴音 你戴的什么
啊 这个…
是占卜师卡莎小姐送我的护身符
护身符?
琴音 你是有什么心事吗
隐瞒的心事 不必自己一人承担
那个…
只是最近吃多了长胖了点
还有 今天的内衣上下款式不同很害羞…
无所谓到爆诶 而且都已经脱了啊!
不能在温泉里游泳 弗雅
是这样的吗
那么…
螺旋加速!
旋转呢?
为什么要转
会把水搅动起来的 不行!
有点波浪很好玩哦
你这泳圈哪来的
我想着有可能照着这势头直接就能去度假了嘛
姑且连这些也带上了
你太性急了!
感觉只有屁股暖呼呼的有点恶心…
温濡…
新感觉?
我就知道
真是的
哎呀不也挺好的吗
反正也没外人在
确实啊…
不过 带温泉的房子棒极了不是吗
如果可以的话 我要不要搬到这来呢
诶? 要从现在的房子里搬走吗
到时候当然也会带上拉琪拉一起
怎么样? 每天一起温泉泡个够
每天一起…
好像不错…
总感觉这温泉 有股很好闻的气味
什么味来着…我想想…
海鲜汤!
怎么可能…
这里漂着好多鱼
你看嘛
不会是在温泉里被烫死的吧
这是加工过的鱼 毫无疑问
不是…为什么你敢放嘴里!
一开始觉得很高兴的温泉
也逐渐变得诡异起来了…
这是什么意图呢
还是先从浴池里出来 去找房东问问吧
咦?
我们脱下来的衣服不见了
为什么
总 总之找找看有没有能替代衣服的…
有了
你是活在原始时代吗…
背后毫无遮拦啊
奇怪 又在这种地方竖着看板…
请在此处更衣 再前进
更衣是要换这些吗
简直是内衣了呀…
拉琪拉平常不也这样吗
完全不是啦 穿成这样可没法上街
平常            现在
是布料稍微少了点吗?
弗雅 尾巴洞呢
很小 但有开着
真的诶
那个箭头是?
是让我们往那边走吗
琴音的屁股夹到我的手指啦!
能把手指夹住的强韧屁股肌
琴音是练过的啊
你在感慨些什么啊
又是看板…
出浴后请用这款霜膏涂抹身体
润肤霜?
有一股很香的奶味
看上去很好吃
等…这种东西可不是用来吃…
好好吃!
我想用咖喱勺大口大口地吃!
陷入异常状态我可不给你解除
真的耶 好好吃的奶油
连拉琪拉也!?
又来
最后请把这边的粉末洒在身上
是这个吧
怎么样 有没有觉得奇怪?
琴音坏掉了!
这不是木天蓼吗
诶? 这对人类有效吗
一般来讲确实没有…
弗雅 能感到些什么吗
可怕可怕好可怕
我说 是不是有点怪怪的
确实 从以前我就觉得琴音不太对劲了
不是问这个…
你想想 鱼干汤浴 奶油 木天蓼粉…
这简直跟烹饪的顺序一样
诶? 什么意思?
我们是不是被当成菜来做了?
满满当当…!!
弗雅 你接到看房委托电话的时候
对方给你什么感觉?
那人说「有想给你们看看的房子喵」
猫?
这么一说 那确实不是人类语
想要吃掉我们的 居然是猫吗
但是但是 猫不是身材娇小 而且很可爱吗
它们怎么可能吃掉我们…
喵~
是猫妖啊
喵~~
他说「请来这边」
谁会进去啊
喵~
她进去了!
喵!
琴音!
琴音被吃掉了
其实我并不讨厌你笨拙的一面
喵~ 好舒服~~
喵 无上的幸福~
哈?
他说「感觉怎么样 我们的服务还满意吗」
诶?
呀 从大老远大驾光临 真是非常感谢
他在说猫亚人语
找到我们这里煞费了一番功夫吧
你们没有迷路吧
他在说什么呢
这位猫亚人太能说啦
等会儿再翻译吧
本来想着联系一下 但是这边有点事要处理
这里以前是旅馆 但完全没有客人来
现在的冒险者数量也很少了吧
因此…
我们决定经营模式改为出租
所以这次就拜托你们一同商量商量
他是这么说的
所以开始就为我们提供了猫亚人式的服务
那么 感觉怎么样呢
要是没法继续经营旅馆的话
为了起死回生 只能改为租赁式了
我要抗议!
原来你还有意识啊
这样的服务可不行啊
这种服务模式只适合猫和猫亚人
但我觉得对琴音也很适合…
这家旅馆没能吸引到游客的原因
可不仅仅只因为冒险者人数减少
服务本身也存在问题!
你…你说什么!?
我来教你如何抓住一般人的心
请听我说的
因为猫薄荷态度变强硬了?
真的吗 那就拜托你了 我们该怎么办呢
首先 最重要的一点是!
让客人摸猫咪肉球
要改进的是这一点吗?
猫 温 泉
几天后
欢迎光临 欢迎~
呀 要被治愈了
好可爱~
呀 猫咪肉球松松软软的~
有花浮在上面诶 好香啊~
这边有冷牛奶哦
这个点心也好好吃
琴音小姐 真是太感谢你了
只是做出一点小改进 店里生意就这么好了
他是这么说的
啊 小事一桩啦
但是 肉球战术真的能招徕客人啊
在温泉池撒花以及提供饮料和点心的服务
是我想出来的哦
大部分都是拉琪拉的功劳吧
这样一来 出租的话也会有很多客人吧
那么 就请签下这份合同 同时盖章
终于…
要达成目标了…
啊 已经不需要了 旅馆生意现在这么好
已经不需要再出租了
他是这么说的哦
诶！？
怎么这样…
我们为了吸引客人明明做出了那么多努力
猫温泉 免费入场券
非常感谢你们的帮助
这是我家温泉的随时免费入场券
你们觉得这样可以吗
真是没办法呢 这次就放过你们了
你说话方式和他都一样了!
本来觉得一定能拿下这单的
真是可惜呢
离月底还有好几天
我是不会放弃的
但是能够随便泡温泉也很不错呢
让我们继续裸体交流吧
今晚的千年星祭典 我真是非常期待呢
我该许什么愿呢
千年星祭典?
是很有名的祭典哦 原来是今天晚上啊
我想去参加祭典!
我也想去!
等泡完温泉后去逛逛吧
是啊
太好了!
好期待呢
嗯!
好漂亮~！
我第一次看到如此盛大的祭典
一年一次 在秋收之后的新月之夜
向田神表达感谢之意
并祈盼明年也能幸福圆满
人们在纸笺上写下对神明许下的愿望
然后再将其放飞到空中
现在写还来得及吗
完全没问题哦
我许愿体重回到原来的水平
并且吃再多蛋糕身体也不会胖
这么具体吗
大家都许了什么愿望呢
我许愿大家都不感冒 过上健康的一年
好普通
普通有什么不好的吗
我写的我想要一个新的平底锅
原本的那个有点焦了
买就行了吧 还不如我直接买一个给你
弗雅呢
这个!
我想要吃不完的点心
这个愿望的话 神也束手无策了吧
诶？ 神大人不应该是万能的吗
神什么的实际上不存在 啊不对…
他存在于大家的心里…
那个 来个人帮我解释一下啊
在大家的心里? 那我的愿望该怎么办…
连琴音也? 别再进一步升级事态了
那么 要放了哦
准备好了吗
好了哦
你在干什么?
重要的愿望 纸 我的纸呢
一个人只能拿一张啦
诶?
那么就先写在背后吧
我放~
神大人会认真看我的愿望吗
向神大人许下的愿望
只要自己想着能实现就行了哦
这样啊
能实现就好了呢
我肚子饿了 没办法等神大人了
下单之后等配送也要花时间嘛
你把神大人当做餐饮店了吗
那边好像还有流动摊位哦
星星糖果!
我好想吃这个
给我来些!
一个2金币哦
我也要!
来 拿着~
谢谢你
这是谁?
诶？ 你迷路了吗
你叫什么名字?
米茉!
小米茉 你爸爸妈妈呢
和他们走丢了啊
现在人这么多 能帮她找到家人吗
弗雅看上去很开心的样子
她弹弹的 好可爱 脸颊看上去好好吃~
可不能真的吃了啊
还记得家在哪里吗
姐姐们是专业找房子的哦
我们马上就帮你送回家里
从窗户可以看到山啊 附近有什么东西啊之类的
无论想起什么 尽管告诉我们
我们经常移动 不是很清楚呢
移动? 这孩子生长在冒险者家庭中吗
对不起 我不知道你家住哪里
这个专家真靠不住
只能老老实实挨个找了
你看到爸爸妈妈了吗
不要哭啊
得逗她开心
你看
不见了 不见了
妈妈不见了 爸爸也不见了 怎么办
你怎么让这孩子更怕了
好好好 不哭哭
举高高
太好了
好玩吗
那再高一点
举高高
太高了
你们真不会哄孩子
要再温柔些
宝宝乖 来 不哭啦
诶 你想喝奶吗
这孩子还是小婴儿吗
和妈妈不一样 好小
露芙莉娅小姐 你表情太可怕了
我肚子饿了
我们去吃点好吃的吧
弗雅才最像姐姐啊
啊 等等
可靠的大姐姐应该由我来当
我可从来都不这么觉得
那个是什么
写上自己的愿望 然后放飞给神明大人
你也想试一试吗
好
希望爸爸和妈妈能来接我
爸爸和妈妈都在天上
看到这个可能会发现我
天上?
爸爸和妈妈住在云彩之上
不是吧 这意思是…
住在天国?
啊…那她爸爸和妈妈已经…
这样的话 我会负责照顾你的
可以叫我妈妈哦
妈妈在叫我
闹鬼了?
别吓我
在那悬崖的上面
不行 别搞错了
米茉
这边 这边
她这是在向谁招手啊
云彩之上的天空城
米茉
妈妈
你怎么跑去地面上了
我说过多少次不要乱跑啊
我看地上的庆典好有趣就下来了 对不起
请…请问…
是那群大姐姐 在帮我找妈妈哦
可以让我看看您有没有脚吗
你还在关心这个?
我还活着哦
您是天使吗
是神明
从未听过的自我介绍
女儿承蒙各位关照了
今天庆典手头比较忙 没有看管好她
看到了女儿写的纸笺才匆忙飞过来
啊 露芙莉娅小姐呆住了
好像被过于令人震惊的事实吓呆了
今天的事情 能对其他人保密吗
我们本不应该与人间有牵连的
好
谢谢大家
米茉 保重啊
还真是住在云彩上的人们啊
这房子我们真管不了
总之 米茉能安全回家就好
哦对 为了答谢你们送女儿回来
我会破例给你们实现愿望
好厉害 兜里面突然多出好多零食
啊 真的实现了?
太好了 蛋糕随便吃 又不会发胖
好幸福!
平底锅? 什么时候出现在我手上的?
这…早知道这样
我就该许一些更宏大的愿望了
比方说达成签约数目标之类的 还有好多可以许的愿望
一年不感冒不也挺好吗
哎呀 哎呀
琴音 你怎么了
我在纸笺背面还加了个愿望
希望我 弗雅 露芙莉娅小姐以及拉琪拉小姐
能够一直在一起
还能找到大家同居的房子
写在背面的不算数吧
而且话说回来
总不能让你一人独享复数个愿望吧
怎么会这样
君にならば夢も語れるかな
若是说与你听 梦想便也可以倾诉
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 听我讲述吗
そう言った傍から
我话音刚落 便听到在旁的你
笑い出した君が愛しい
发出了笑声 显得那么可爱
きっと運命の出逢いだから
这一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感谢
ふたりが恋したことに感謝
向我们相恋的事实致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以谢意
正真正銘純度100の愛さあ
货真价实纯度百分的爱意
どんな希望も叶えるよ
不论什么愿望都可以实现
その思いすべて伝えてよ
将内心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因为许愿之时即是起始
ときめきの扉ノックして
叩响心动的大门
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飞去寻找宝物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的尽头 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
这个世界多么美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不远处 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在与你相遇的这个世界 (Awesome!)
我名为塞蕾尼娅
苏醒吧 红龙
为了使龙族重获失落的荣耀
将你的力量借予我罢
苏醒吧 焚尽万物
我是伊萨娜
你谁啊
是新鲜可人的大姐姐
你看我像是几岁啊?
诶 你到底是谁啊
下一集
长寿的烦恼! 总之想要结实能久住的屋子!
啊 您是顾客
正确
恭候您的光临