本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：名字普通 奥利诺科之梦 ギガ
时轴：猴戏米娅 校对：小孝 压制：bibi
离开乡下进城的我
到王国直营的RPG不动产就职
已经有一个星期
琴音早啊 我们走吧
弗雅
早啊
而我今天则要离开王都达利
第一次出差工作
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途会怎样度过呢 眼前满是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地产 正好能在这里找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
装点未来的生活 也可以自由改变房间模样
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳着回去 那里在呼唤着我
出会いは冒険と共に
相遇与冒险相随
(冒険と共に)
(与冒险相随)
山も空も住めばfeel so good
不管山野还是天空 只要住下都会感觉不错
光り輝く発見 飛び込んでみよう
试着跳入明亮闪耀的发现中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(闪闪发光)
(闪闪发光
こだわり
满满期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
欢迎来到未来
Let's make up 新しいlife(Yeah)
让我们一起创造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找寻幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鲜的中意喜欢的心情
キュッと抱きしめて
紧紧拥抱这种心绪
扉を開けよう
打开大门吧
第2幢
棘手房源! 到魔王城初次出差!
芭拉拉伊卡森林
好紧张…
露芙莉娅小姐 你怎么了
举止
一想到要去见萨托娜大人
僵硬
举止
我记得萨托娜大人是…
把弗雅带来的那位吧
嗯
她有那么厉害吗
那当然
萨托娜大人是我憧憬的神官
而且还是我们的上司
得打起精神才行
露芙莉娅小姐的话
保持平常的样子就可以了
但为了给大人留下哪怕一点好印象
还是喷点香水吧…
好臭!
露芙莉娅小姐 香水喷太多反而不好哦
是吗…
好了 变回平时的露芙莉娅小姐了
变回了呢
谢谢
话说回来 拉琪拉小姐呢
拉琪拉留下看店
反正现在应该是在店里烤派吧
RPG不动产里有个这么正式的烤炉也是把我吓着了
拉琪拉说非要不可 我就让人给装了一个
原来是这样啊
看到城堡了
真的诶 好大的城堡
终于到了
琴音是第一次见萨托娜大人吧
第一印象很重要 一定要好好打招呼
好的
久等啦
萨托娜大人
大家 远道而来辛苦啦
这位就是萨托娜大人
举止僵硬
萨托娜大人! 您贵安
呀哈! 萨托娜你过得还好吗
好随意 这样可以吗
好久不见 弗雅
这孩子没给你们添麻烦吧?
哪 哪有
我一不穿外衣 露芙莉娅就…
我们关系超好的 啊哈哈
那就好
露芙莉娅也稍微成熟了些呢
非常感谢您的夸奖
我被夸啦!
你就是新来的琴音小姐吗?
是的
小小一只真可爱
只知道不是在夸我
这里是魔王曾经居住的魔王城
至今仍感觉随时会有凶恶的怪物闯出来
它们刚说「辛苦了」
诶?
你 你好
真有礼数
这两位 是在这家娱乐场所工作的亚人
是这样啊
娱乐场所?
欢迎来到
魔王城
勇者打败魔王后
欢迎来到
魔王城
这座城堡便交由王国管理
欢迎来到
魔王城
成了大型主题公园
事情会变成这样
可能魔王做梦也不会想到
是啊 看上去就像世界上最和平的地方
然后 魔王城的周围便建起了城镇
我想召集居民前来落户
能住在主题公园附近吗?
嗯 公园的员工们现在也已经入户了
但空房还有很多 所以希望普通人也来入住
而这就是你们出场的时候了
好的
交给我们吧
就是这里…
这里面有什么东西吗?
这就是房间哦
就是这个?
什…什么啊这房间
全是洞啊
黑漆漆的 什么都看不见
拔不出来了
你在干什么啊
太好了
真是的
这么小 人也无法通过
这些洞到底是用来做什么的呢
人们打架的时候 把人塞进去之类的?
这个人长得可爱
思维却很跳脱
房间不只有这里哦
诶?
井里的房间
这是房间吗?
充满湿气 对喉咙很不错呢
原来如此…
你感叹什么呀
湿透的地板寒冷彻骨啊
下一处房间稍微有点烧焦
稍微? 这叫稍微?
披萨炉里都没这面墙焦
好黑呀
是啊
放心 房间里没出过人命
为什么要突然提这种问都没问的事?
反而令人很不安…
黑漆漆
因为是萨托娜大人的委托所以我也想努努力
可是把那种房源介绍给客户肯定会令其火冒三丈吧
是啊…
当时和拉琪拉一起看店就好了
漏水很严重
此时 拉琪拉在
好的 好的
漏水很严重
经常发生不明原因的火灾。
非常抱歉…
那我就先挂断了…
今天好多投诉电话 真受不了
弗雅 今天工作辛苦了~
嗯！ 魔王城太好玩啦~
当母亲真是不容易呢
她们是一家人啊 在说什么呢
她说最近生了30个宝宝 养起来很费劲
和我们完全不是一种辛苦！
晚上好
毛茸茸的 大家都好可爱呀~
我们必须得考虑搬家了
弗雅懂亚人种的语言。
你们在考虑搬家吗 那么就来弗雅的店吧
搬家？
完全不知道她们在说什么…
琴音
完全听不懂
但你们店有适合我们的房子吗
虽说人类和亚人种已经开始共存
但对我们来说生活还是不太方便
市面上的住房基本都是适合人类使用的呢
挖挖
喂 不可以挖墙壁
像这样挖的话 房间不到处都是洞了吗
对不起
她是在说「不可以挖」吗
嗯
刚才那句我弄懂了
墙上有洞？
哦！
怎么了 弗雅？
真好 这样的房子就很不错
墙上的洞可以当成房间哦
弗雅 你好厉害 大家都很高兴哦
嗯！
这个原来是为亚人种打造的房间吧
嗯 这里也是地处魔王城的附近嘛
真亏你发现了这一点呢 弗雅
我是边交谈边注意到的~
对了 话说回来那个投诉电话也是…
让房间进水的海狮人
哇 是水
好舒服！
经常烧小火的火精灵
啊 我想燃就燃！
事件得到解决真是太好了
嗯
弗雅 今天就夸奖一下你
我的高级花瓶被…
达利城
房产租赁合同
哎呀 已经有人住上了啊
弗雅那孩子 有在好好充当交流的桥梁呢
我的判断看来没有出错
郁——闷…
我该怎么办呢
你怎么了
呀 没什么 只是完全签不到单
房子又大又漂亮 位置优越 而且还得便宜
像这样的房子根本不存在吧
我想对刚来这里时的你说同样的话
啊哈哈… 说的也是
请问…
啊 霍兰女士！
欢迎光临
有住客想租我的房吗
关于这点 非常抱歉…
现在我们不太找得到租大房子的住客
这样啊
别沮丧啦 我来给你些安慰~
哎呀~
喂 你对客人在做些什么呀
没关系 我来这里一部分原因也是来看弗雅
如果是这样那就太好了
我家老头子去世后 那个房子太大了
一个人住着有些孤单
我希望能够把房间租给一个好人
说的是呢
霍兰女士您把房子出租之后打算怎么办呢
那个房子充满了回忆 实际上不太想搬出去
我在考虑搬去一个小房子会不会比较好
我很抱歉没能帮上您的忙
但我会尽全力帮您找住客的 请您放心等待
太感谢你了 琴音小姐
话是这么说…
明明想出租房间的和想住的人都有
但完全签不下合同 为什么呢
乖乖~
你是在安慰我吗
你是在安慰我吧？
真是没办法 今天可以吗 拉琪拉
那么 虽然有些迟了
今晚就在我家里举行琴音的新人欢迎会吧！
忘掉工作的烦恼 尽情享受吧！
我会拿出全身本事做一手好菜
欸 那真是太好了
有香槟仪式吗
你对城里的家庭派对是怎么个印象啊
正在加载…
欢迎光临我家
哇~
好漂亮
我们是两个人一起合租的
所以我们能选一个宽敞的房子
合租啊 是这样啊
这两扇门进去是二位的卧室吗
是的
我好想看看！
可以倒是可以
太好了
哇~
好可爱！
从少女风的装潢来看 这个房间是拉琪拉小姐的吗
这个是我的房间
诶？
我也很喜欢可爱的东西啊
露芙莉娅小姐看上去很精干
我还以为你的房间应该会很酷
那拉琪拉小姐的房间…
是很男孩子气的房间
诶 才没有那样呢
缎带
贴纸
毛毛球
发圈
看 很有女孩子气
然而完全不搭配 有点瘆人
瘆人…
房间差不多就看到这儿吧
反正今天住这儿 就换上居家的衣服
一起开始派对吧~
好的！
我把我们的衣服借给你 去换上吧
哇 好可爱~
光溜~溜
弗雅这样就可以了
你什么时候脱了个精光？
那样穿的话肚皮会着凉的
呣~
那么我就穿这件衣服
哎呀 胸部被勒得好紧
拉琪拉小姐比较苗条 对我来说有点小了
是我最近长胖了吗
咦 这种落败感是怎么回事
看着好好吃
我想着做四人份 就做了这么些
拉琪拉小姐真的很会做菜啊
感觉马上就能成为新娘子
哪…哪有这事
不行 拉琪拉是我的
是吧
那么 琴音
欢迎你加入RPG不动产
干杯
真好喝
两位都能喝气泡酒啊
这个国家满16岁就能喝气泡酒了
我去年就开始喝了
我也是
弗雅也想喝
不行 弗雅你要喝牛奶
我也16岁了 可以喝气泡酒和咕咕酒了
怎么办呢
先抿一口
啊 那个是酒原液
要兑点东西才能喝的
我还是喝牛奶吧
我不喜欢喝牛奶
加点蜂蜜会更好喝
好喝
我可以喝蜂蜜吗
直接喝?!
拉琪拉小姐喝气泡酒脸色都没什么变化啊
为什么呢 我也不知道
真的很帅气
帅 气
男孩子气
没女人味
不可爱
!!
还是有点醉了
诶 突然就醉了?
来吧 放开肚子随便吃
我要吃
好吃
每一道菜都很好吃
那就好
风刮起来了
我去关下门
我喜欢琴音唱的歌
谢谢
吃饱啦
吃得好饱
琴音习惯工作了吗
还差得远呢 还有很多事做不好
那当然啊
我一开始也是…
露芙莉娅小姐?!
睡着了
聊天途中就睡着了?!
我把她搬到床上去
弗雅和琴音就用我的房间吧
另外浴室可以随时使用
非常感谢
露芙莉娅一直很关心你
担心你有没有烦恼 要不要听你倾诉一下
所以说 有烦心事要及时告诉我们哦 琴音
好
揉揉搓搓 揉揉搓搓
我让她们担心了啊
露芙莉娅小姐和拉琪拉小姐都很体贴啊
她们俩关系很好 而且住一起应该还能互相倾诉烦恼
我跟弗雅住一幢公寓 也很快乐
合租! 是合租!
怎么了 琴音?
霍兰家
这个柜子放在哪儿
行李放这里
琴音小姐
霍兰女士
您觉得怎么样
很棒啊
就好像多了很多孙子孙女 很开心
琴音小姐 谢谢你
我也谢谢各位
你很努力呀 琴音
让预算有限的年轻人合租一幢大宅子 想法不错啊
霍兰女士也不用搬家了
是的 多亏了你们两位还有弗雅我才能如此努力
非常感谢
真好 能让大家都高兴
真好
霍兰女士的家 真的很不错
对了 什么时候我们一起买一幢大房子吧
大家一起住在漂亮房子里
那肯定做不到…
好啊
有点意思啊
是吧
梦想像吹气球一样
别擅自拉我进去啊
不行吗
算了 反正是梦想
太好了
真是的
有朝一日 我们一定要一同…
君にならば夢も語れるかな
若是说与你听 梦想便也可以倾诉
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 听我讲述吗
そう言った傍から
我话音刚落 便听到在旁的你
笑い出した君が愛しい
发出了笑声 显得那么可爱
きっと運命の出逢いだから
这一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感谢
ふたりが恋したことに感謝
向我们相恋的事实致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以谢意
正真正銘純度100の愛さあ
货真价实纯度百分的爱意
どんな希望も叶えるよ
不论什么愿望都可以实现
その思いすべて伝えてよ
将内心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因为许愿之时即是起始
ときめきの扉ノックして
叩响心动的大门
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飞去寻找宝物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的尽头 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
这个世界多么美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不远处 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在与你相遇的这个世界 (Awesome!)
我是弗雅
气泡酒看起来好好喝呀
到了16岁我也要喝
下一集 「出现了……! 龙与鬼怪与惊人魔力」
要看哦!