本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：名字普通 奥利諾科之夢 ギガ
時軸：猴戲米婭 校對：小孝 壓製：bibi
大姐姐 你唱歌真好聽
謝謝
即將抵達 王都達利
阿克塔斯王國
王都達利
哇 好壯觀
我 風色琴音 16歲
這個春天起 我就要到那座城市裡就職了
15周年慶
建築物都好高
人也好多
找到啦
RPG不動產
約基街
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
應該是這裡沒錯…
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
租賃
計劃
嚮導
只不過…
緊張 緊張
這可不像是地產中介店會發出的聲音…
我真的沒找錯地方嗎?
直接進去吧
那個 不好意思
站住 弗雅
好好把制服穿上
硬邦邦的我不想穿
真是的
真可愛
歡迎光臨
你好
露芙莉婭 有客人
歡迎光臨
歡迎光臨RPG不動產
歡迎光臨!
嗯!
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途會怎樣度過呢 眼前滿是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地產 正好能在這裡找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
裝點未來的生活 也可以自由改變房間模樣
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳著回去 那裡在呼喚著我
出会いは冒険と共に
相遇與冒險相隨
(冒険と共に)
(與冒險相隨)
山も空も住めばfeel so good
不管山野還是天空 只要住下都會感覺不錯
光り輝く発見 飛び込んでみよう
試著跳入明亮閃耀的發現中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(閃閃發光)
(閃閃發光
こだわり
滿滿期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
歡迎來到未來
Let's make up 新しいlife(Yeah)
讓我們一起創造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找尋幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鮮的中意喜歡的心情
キュッと抱きしめて
緊緊擁抱這種心緒
扉を開けよう
打開大門吧
第1幢
歡迎來到RPG不動產! 第一次尋找住房!
我討厭西裝!
等等 弗雅! 給我站住!
吵吵鬧鬧的 讓您見笑了
裡面請
好的
請問我的臉上黏著什麼嗎?
沒有 只是覺得您長得很漂亮
漂亮什麼的 我們不接受上門推銷的!
我不穿!
露芙莉婭 我不是說有客人嗎
稍等一會 弗雅不聽人說話
衣服這種東西 不穿才更舒服
穿上後尾巴不好活動
露芙莉婭也脫掉不就好了嘛!
我 我沒看見
再有下次我可饒不了你
咳咳 讓您久等了
請問是要找住房嗎
是的
就我當前的需求而言
大致想要這種樣式的
年輕人青睞
街區的中心部
單間
從街區徒步⑤分鐘
樹屋
魔女的寬廣住宅
舊民房  便宜!!
房租希望控制在300金幣以內
1G=120日元
看來客人是鄉下來的青澀姑娘呢
臉上滿帶笑容 話卻特別傷人
不過讓您認識一下現實也是好事
那您要先去看一眼嗎
看來是想狠狠地打擊我的內心啊
露芙莉婭
不過我還是去吧
我要在陽光明媚的美妙房間裡一邊品茶
一邊跟最喜歡的花兒一起生活
懷有過高的理想 只會在墜落的時候遍體鱗傷而亡哦
都市太可怕了
露芙莉婭 看你把人家嚇的
不好意思 一不小心就…
那我們先去看一眼吧
好的
拉琪拉 我出去一趟 後面的事情就拜託了
OK
弗雅也想去
不行 弗雅跟過來也只會添亂
鼓氣
她跟著來我也沒問題的
太好了!
那你安分一點哦
嗯
一路小心
那麼第一處是徒步5分鐘的樹屋
距離街區確實是5分鐘…
但我們爬樹上來已經走了1個多小時了啊
樹內是迷宮構造的 也會有怪物出現
我可沒聽說會有這種事啊!
這邊就是我們推薦的房間
房間很乾淨 風景也不錯
話是這麼說 但住在這種地方每天都不好過
好高啊 從這種地方掉下去就死定了
手 滑
你個笨蛋 所以我才說不想跟弗雅一起來
欸嘿嘿 抱歉
下一處是魔女的寬敞舊民房
魔女的舊民房
熏臭味…
這味道也太重了…
鼻子要失靈了
據說出於黑魔法的緣故所以也沒做窗戶
為什麼不收拾掉
正適合身為魔法師的琴音小姐呢
要是在這種陰暗的房間裡生活我一定會喘不過氣
您還真是任性啊
那我們去下一處吧
拜託你了…
這是坐落於受年輕人青睞街區的中心部的單間公寓
這裡感覺還不錯
但是…
條件是房間必須對冒險者們開放
物品放在抽屜裡的話可能會被拿走
我的隱私該怎麼辦啊
這幾處就沒一個像樣的
300金幣預算的住房就這個水平了
喂 我說啊
弗雅隔壁的房間是空著的哦
但那個地方是…
菲利西亞公寓
窗戶特別地可愛！
廚房也很漂亮
這裡雖然離城鎮比較遠 但必需的店鋪附近都有
也不算不方便
這個地方300G真能買下來嗎
是的 但是…
這裡是亞人種居住的公寓
所以和他們基本語言不通
欸 但是弗雅小姐…
弗雅能和他們說話
咩拉咩拉咩拉？
嗯 我正在給人介紹住房哦
咩拉咩拉~
謝謝你 咩拉咩啦~
咩拉咩拉咩拉~
她們倆真的在對話！
它剛才說「你喜歡這裡就好」
弗雅在亞人裡也算是特殊的
她和任何種族都能交流
欸嘿嘿~ 我也不知道為什麼
雖然工作上沒少搗亂 但在這種時候能派上用場
好厲害！
那我就決定住這裡了
那個 弗雅小姐
我是即將搬到隔壁的風色琴音
請你和我做朋友！
我在王都沒有熟人 也沒有朋友…
如果弗雅小姐願意與我好好相處
我在這個城市的生活一定會很有趣
當然可以哦~
真的嗎
最喜歡琴音了！
可惡 我們相處一年了 弗雅也沒這麼親近我
琴音 以後就請多多關照喔~
請多關照 小弗雅~
叫我弗雅就可以了哦~
嗯
租賃
計劃
嚮導
不動產
那麼 就請在這份契約上簽字
契約
好的
工作業務 RPG不動產…
說起來 我還沒自我介紹呢
我叫風色琴音
春天開始會在這家RPG不動產工作
什麼？
果然是這樣啊
你離開之後我就在想會不會是這樣
僱傭契約
新員工：風色琴音
你為什麼不提這件事呢
抱歉… 一直沒能說出口
真是的 那我就再做一次自我介紹
我是露芙莉婭
我是拉琪拉
我是弗雅哦~
你們好 以後請多指教！
雖然是共用浴室 但裡面很寬敞 也很舒適
琴音 幫我洗一下背部和尾巴
好的~
哇 是古斯塔夫花 好漂亮
Lalalalala~
琴音唱歌真好聽
這應該就是幸福吧
就這樣 我的新生活開始了
早安！
還沒好嗎~
好 今天就要努力開始工作了哦！
露芙莉婭小姐 我從哪裡開始做比較好呢
現在比較清閒 先休息一會吧
我做了這個 大家要喝茶嗎
我要喝！
看起來好好吃 早上吃這麼大一塊餡餅
這是做什麼呢 拉琪拉小姐
我是在那裡烤的哦
在地產中介店?
好好吃~
那就太好了
昨天是世界和平15周年吧
要是拉琪拉生在與魔王軍作戰的年代
一定會大放光彩吧
拉琪拉小姐很厲害嗎
我是一名戰士 劍 矛 弓 我都會使
好厲害！
無論是何種美味的獵物 我都能處理好
原來是為了吃？
拉琪拉小時候很男孩子氣哦
等…
老是被女孩子表白呢
呀 好帥！
鼓鼓
我現在才沒有被錯認成男孩子呢
真可愛 真可愛~
真是的~
你們倆是打小的玩伴吧
既然如此 露芙莉婭… 我想想 那個…
成績優秀 認真努力的我可是毫無破綻可言哦~
嗚...
好厲害！
露芙莉婭身邊要是沒有玩偶波波炭
晚上就會睡不著覺…
話說回來 琴音小姐…
啊 請直接叫我琴音
那麼 琴音
你不是因為想冒險而成為魔法師的嗎
是的 雖然有成功畢業
但我沒有信心以自由職業養活自己
然後保險起見 就決定在這個王國直屬店鋪工作了
那麼 露芙莉婭小姐呢
我作為一名修女
夢想是成為能向國王進諫良言的神官
所以說…
在這種老城區的地產中介店工作
並不在我的計劃之中啊！
我想在城堡裡面工作啊
人無法保證一定能去自己想去的職位
大家的情況都有所不同呢…
拉琪拉 再來一塊！
好的好的
弗雅是為什麼來到這裡的呢
她是薩托娜大人在森林裡撿到的哦
薩托娜大人？
她是我們的上司
雖然她讓我們把弗雅當做這裡的吉祥物…
薩托娜大人？
這個孩子就麻煩你們照顧了~
她肯定是因為覺得麻煩才扔給我們的
耶！ 我很麻煩！！
我覺得這不是應該高興的點吧
弗雅也可以派上用場哦
不過與亞人種之間的交涉如果沒有弗雅…
看 我什麼都能燒掉
看我把這條尾巴切掉做成肉排！
不要 不可以吃弗雅
喂 別跑啊
不要！
看我這招！
啊 好癢啊
下次我可不會饒了你
那麼…
我去清理一下在空房源裡搗蛋的怪物吧
還有這種工作啊
戰士姿態的拉琪拉小姐 真好看
說什…
但是防具這麼少 沒關係嗎
輕裝上陣才是戰士強大的證明
原來如此~
其實這身裝備真的很令人羞恥
要面子
有電話
好 這是你的首次工作 琴音
去接電話吧
是
這裡是RPG不動產
好
就讓琴音逐漸熟悉工作吧
是 恭候您的光臨
有一位名叫露娜·迪多蘭的客人說現在要來看房
那不就是勇者隊伍當中的大賢者嗎
勇者和
伙伴們
好厲害的人
怎麼辦 竟然來了這麼一位人
這位客人就讓我來負責吧
要是被賢者大人相中
獲得在領導甚至國王面前露臉的機會
就能升官發財 告別現在的無趣工作啦
升官發財 升官發財
難得同在一起工作
升官發財 平步青雲
我出門了
好 慢走
你好 我是剛才致電諮詢的
是
您就是大賢者女士吧 我們已恭候您多時了
您想要怎樣的房子呢
城堡? 豪宅?
我…
請您交給我露芙莉婭吧
保證找到符合您意思的房子
首先是這個 專供大人物居住的城堡
現在購買還贈送30位傭人
歡迎回來 主人
我回來啦
這個有點…
這個您不喜歡嗎
我知道了
那麼這幢如何
這個大小挺合適
是的 但還要符合賢者大人的身份
這裡可以將王都景色盡收眼底
這裡是王都最高塔的最上層房間
好漂亮
好厲害
人群看起來就像螞蟻哦
這房間是很好 但對我來說有點…
感覺對我來說都有點…
琴音 再找點奢華的房源出來
好的
好美
這個您看如何
擁有以摟金鑲鑽大吊燈為特點的臥室
有全玻璃幕牆舞廳的30臥餐廚一體廳的房子呢
30臥餐廚一體廳大豪宅
大豪宅
附帶全玻璃幕
牆舞廳!!
有王都達利最奢華的黃金浴室的房子呢
今天就先到這裡吧
那 那個
全木屋
這間房子怎麼樣
這種鄉下老屋 襯不上賢者大人…
好棒啊
視野中遍開著古斯塔夫花
我就要這幢了
非常感謝
太好了
冒險生活結束後 王國給予了我奢華的生活
但我怎麼都適應不了
想要過平靜的生活
你怎麼知道露娜大人的想法的
我看到賢者大人看著古斯塔夫花 露出了微笑
讓我想起了自己看到鄉下的一望無際的花田
與窗台上裝飾的鮮花時的感受
琴音
鮮花
謝謝你 弗雅
這回算是鄉下丫頭的直覺贏了
但是 謝謝你的幫助
雖然只是幫了一點點
謝謝你
黃金星公寓
我能進去嗎
一起睡嗎
好啊
我也努力過了 但事情就是不順利
你一直都很努力
哄我
好好
琴音 那個人看到花海很開心 太好了
是啊
那晚安啦
晚安 弗雅
第一天的工作結束啦
明天也要努力工作
君にならば夢も語れるかな
若是說與你聽 夢想便也可以傾訴
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 聽我講述嗎
そう言った傍から
我話音剛落 便聽到在旁的你
笑い出した君が愛しい
發出了笑聲 顯得那麼可愛
きっと運命の出逢いだから
這一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感謝
ふたりが恋したことに感謝
向我們相戀的事實致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以謝意
正真正銘純度100の愛さあ
貨真價實純度百分的愛意
どんな希望も叶えるよ
不論什麼願望都可以實現
その思いすべて伝えてよ
將內心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因為許願之時即是起始
ときめきの扉ノックして
叩響心動的大門
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飛去尋找寶物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的盡頭 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
這個世界多麼美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不遠處 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在與你相遇的這個世界 (Awesome!)
我是琴音
初次來到王都達利 這座城市讓我這個鄉下人倍感驚奇
過程中也充滿了緊張和興奮
下一集 「棘手房源！初次出差便是魔王城！」
請多關照