本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：名字普通 奥利諾科之夢 ギガ
時軸：猴戲米婭 校對：小孝 壓製：bibi
離開鄉下進城的我
到王國直營的RPG不動產就職
已經有一個星期
琴音早啊 我們走吧
弗雅
早啊
而我今天則要離開王都達利
第一次出差工作
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途會怎樣度過呢 眼前滿是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地產 正好能在這裡找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
裝點未來的生活 也可以自由改變房間模樣
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳著回去 那裡在呼喚著我
出会いは冒険と共に
相遇與冒險相隨
(冒険と共に)
(與冒險相隨)
山も空も住めばfeel so good
不管山野還是天空 只要住下都會感覺不錯
光り輝く発見 飛び込んでみよう
試著跳入明亮閃耀的發現中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(閃閃發光)
(閃閃發光
こだわり
滿滿期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
歡迎來到未來
Let's make up 新しいlife(Yeah)
讓我們一起創造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找尋幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鮮的中意喜歡的心情
キュッと抱きしめて
緊緊擁抱這種心緒
扉を開けよう
打開大門吧
第2幢
棘手房源! 到魔王城初次出差!
芭拉拉伊卡森林
好緊張…
露芙莉婭小姐 你怎麼了
舉止
一想到要去見薩托娜大人
僵硬
舉止
我記得薩托娜大人是…
把弗雅帶來的那位吧
嗯
她有那麼厲害嗎
那當然
薩托娜大人是我憧憬的神官
而且還是我們的上司
得打起精神才行
露芙莉婭小姐的話
保持平常的樣子就可以了
但為了給大人留下哪怕一點好印象
還是噴點香水吧…
好臭!
露芙莉婭小姐 香水噴太多反而不好哦
是嗎…
好了 變回平時的露芙莉婭小姐了
變回了呢
謝謝
話說回來 拉琪拉小姐呢
拉琪拉留下看店
反正現在應該是在店裡烤派吧
RPG不動產裡有個這麼正式的烤爐也是把我嚇著了
拉琪拉說非要不可 我就讓人給裝了一個
原來是這樣啊
看到城堡了
真的欸 好大的城堡
終於到了
琴音是第一次見薩托娜大人吧
第一印象很重要 一定要好好打招呼
好的
久等啦
薩托娜大人
大家 遠道而來辛苦啦
這位就是薩托娜大人
舉止僵硬
薩托娜大人! 您貴安
呀哈! 薩托娜你過得還好嗎
好隨意 這樣可以嗎
好久不見 弗雅
這孩子沒給你們添麻煩吧?
哪 哪有
我一不穿外衣 露芙莉婭就…
我們關係超好的 啊哈哈
那就好
露芙莉婭也稍微成熟了些呢
非常感謝您的誇獎
我被誇啦!
你就是新來的琴音小姐嗎?
是的
小小一隻真可愛
只知道不是在誇我
這裡是魔王曾經居住的魔王城
至今仍感覺隨時會有兇惡的怪物闖出來
它們剛說「辛苦了」
欸?
你 你好
真有禮數
這兩位 是在這家娛樂場所工作的亞人
是這樣啊
娛樂場所?
歡迎來到
魔王城
勇者打敗魔王后
歡迎來到
魔王城
這座城堡便交由王國管理
歡迎來到
魔王城
成了大型主題公園
事情會變成這樣
可能魔王做夢也不會想到
是啊 看起來就像世界上最和平的地方
然後 魔王城的周圍便建起了城鎮
我想召集居民前來落戶
能住在主題公園附近嗎?
嗯 公園的員工們現在也已經入戶了
但空房還有很多 所以希望普通人也來入住
而這就是你們出場的時候了
好的
交給我們吧
就是這裡…
這裡面有什麼東西嗎?
這就是房間哦
就是這個?
什…什麼啊這房間
全是洞啊
黑漆漆的 什麼都看不見
拔不出來了
你在幹什麼啊
太好了
真是的
這麼小 人也無法通過
這些洞到底是用來做什麼的呢
人們打架的時候 把人塞進去之類的?
這個人長得可愛
思維卻很跳脫
房間不只有這裡哦
欸?
井裡的房間
這是房間嗎?
充滿濕氣 對喉嚨很不錯呢
原來如此…
你感嘆什麼呀
濕透的地板寒冷徹骨啊
下一處房間稍微有點燒焦
稍微? 這叫稍微?
披薩爐裡都沒這面牆焦
好黑呀
是啊
放心 房間裡沒出過人命
為什麼要突然提這種問都沒問的事?
反而令人很不安…
黑漆漆
因為是薩托娜大人的委託所以我也想努努力
可是把那種房源介紹給客戶肯定會令其火冒三丈吧
是啊…
當時和拉琪拉一起看店就好了
漏水很嚴重
此時 拉琪拉在
好的 好的
漏水很嚴重
經常發生不明原因的火災。
非常抱歉…
那我就先掛斷了…
今天好多投訴電話 真受不了
弗雅 今天工作辛苦了~
嗯！ 魔王城太好玩啦~
當母親真是不容易呢
她們是一家人啊 在說什麼呢
她說最近生了30個寶寶 養起來很費勁
和我們完全不是一種辛苦！
晚安
毛茸茸的 大家都好可愛呀~
我們必須得考慮搬家了
弗雅懂亞人種的語言。
你們在考慮搬家嗎 那麼就來弗雅的店吧
搬家？
完全不知道她們在說什麼…
琴音
完全聽不懂
但你們店有適合我們的房子嗎
雖說人類和亞人種已經開始共存
但對我們來說生活還是不太方便
市面上的住房基本都是適合人類使用的呢
挖挖
喂 不可以挖牆壁
像這樣挖的話 房間不到處都是洞了嗎
對不起
她是在說「不可以挖」嗎
嗯
剛才那句我弄懂了
牆上有洞？
哦！
怎麼了 弗雅？
真好 這樣的房子就很不錯
牆上的洞可以當成房間哦
弗雅 你好厲害 大家都很高興哦
嗯！
這個原來是為亞人種打造的房間吧
嗯 這裡也是地處魔王城的附近嘛
真虧你發現了這一點呢 弗雅
我是邊交談邊注意到的~
對了 話說回來那個投訴電話也是…
讓房間進水的海獅人
哇 是水
好舒服！
經常燒小火的火精靈
啊 我想燃就燃！
事件得到解決真是太好了
嗯
弗雅 今天就誇獎一下你
我的高級花瓶被…
達利城
房產租賃契約
哎呀 已經有人住上了啊
弗雅那孩子 有在好好充當交流的橋梁呢
我的判斷看來沒有出錯
郁——悶…
我該怎麼辦呢
你怎麼了
呀 沒什麼 只是完全簽不到單
房子又大又漂亮 位置優越 而且還得便宜
像這樣的房子根本不存在吧
我想對剛來這裡時的你說同樣的話
啊哈哈… 說的也是
請問…
啊 霍蘭女士！
歡迎光臨
有住客想租我的房嗎
關於這點 非常抱歉…
現在我們不太找得到租大房子的住客
這樣啊
別沮喪啦 我來給你些安慰~
哎呀~
喂 你對客人在做些什麼呀
沒關係 我來這裡一部分原因也是來看弗雅
如果是這樣那就太好了
我家老頭子去世後 那個房子太大了
一個人住著有些孤單
我希望能夠把房間租給一個好人
說的是呢
霍蘭女士您把房子出租之後打算怎麼辦呢
那個房子充滿了回憶 實際上不太想搬出去
我在考慮搬去一個小房子會不會比較好
我很抱歉沒能幫上您的忙
但我會盡全力幫您找住客的 請您放心等待
太感謝你了 琴音小姐
話是這麼說…
明明想出租房間的和想住的人都有
但完全簽不下契約 為什麼呢
乖乖~
你是在安慰我嗎
你是在安慰我吧？
真是沒辦法 今天可以嗎 拉琪拉
那麼 雖然有些遲了
今晚就在我家裡舉行琴音的新人歡迎會吧！
忘掉工作的煩惱 盡情享受吧！
我會拿出全身本事做一手好菜
欸 那真是太好了
有香檳儀式嗎
你對城裡的家庭派對是怎麼個印象啊
正在載入…
歡迎光臨我家
哇~
好漂亮
我們是兩個人一起合租的
所以我們能選一個寬敞的房子
合租啊 是這樣啊
這兩扇門進去是二位的臥室嗎
是的
我好想看看！
可以倒是可以
太好了
哇~
好可愛！
從少女風的裝潢來看 這個房間是拉琪拉小姐的嗎
這個是我的房間
欸？
我也很喜歡可愛的東西啊
露芙莉婭小姐看起來很精幹
我還以為你的房間應該會很酷
那拉琪拉小姐的房間…
是很男孩子氣的房間
欸 才沒有那樣呢
緞帶
貼紙
毛毛球
髮圈
看 很有女孩子氣
然而完全不搭配 有點嚇人
嚇人…
房間差不多就看到這裡吧
反正今天住這裡 就換上居家的衣服
一起開始派對吧~
好的！
我把我們的衣服借給你 去換上吧
哇 好可愛~
光溜~溜
弗雅這樣就可以了
你什麼時候脫了個精光？
那樣穿的話肚皮會著涼的
呣~
那麼我就穿這件衣服
哎呀 胸部被勒得好緊
拉琪拉小姐比較苗條 對我來說有點小了
是我最近長胖了嗎
咦 這種落敗感是怎麼回事
看起來好好吃
我想著做四人份 就做了這麼些
拉琪拉小姐真的很會做菜啊
感覺馬上就能成為新娘子
哪…哪有這事
不行 拉琪拉是我的
是吧
那麼 琴音
歡迎你加入RPG不動產
乾杯
真好喝
兩位都能喝氣泡酒啊
這個國家滿16歲就能喝氣泡酒了
我去年就開始喝了
我也是
弗雅也想喝
不行 弗雅你要喝牛奶
我也16歲了 可以喝氣泡酒和咕咕酒了
怎麼辦呢
先抿一口
啊 那個是酒原液
要兌點東西才能喝的
我還是喝牛奶吧
我不喜歡喝牛奶
加點蜂蜜會更好喝
好喝
我可以喝蜂蜜嗎
直接喝?!
拉琪拉小姐喝氣泡酒臉色都沒什麼變化啊
為什麼呢 我也不知道
真的很帥氣
帥 氣
男孩子氣
沒女人味
不可愛
!!
還是有點醉了
欸 突然就醉了?
來吧 放開肚子隨便吃
我要吃
好吃
每一道菜都很好吃
那就好
風颳起來了
我去關下門
我喜歡琴音唱的歌
謝謝
吃飽啦
吃得好飽
琴音習慣工作了嗎
還差得遠呢 還有很多事做不好
那當然啊
我一開始也是…
露芙莉婭小姐?!
睡著了
聊天途中就睡著了?!
我把她搬到床上去
弗雅和琴音就用我的房間吧
另外浴室可以隨時使用
非常感謝
露芙莉婭一直很關心你
擔心你有沒有煩惱 要不要聽你傾訴一下
所以說 有煩心事要及時告訴我們哦 琴音
好
揉揉搓搓 揉揉搓搓
我讓她們擔心了啊
露芙莉婭小姐和拉琪拉小姐都很體貼啊
她們倆關係很好 而且住一起應該還能互相傾訴煩惱
我跟弗雅住一幢公寓 也很快樂
合租! 是合租!
怎麼了 琴音?
霍蘭家
這個櫃子放在哪裡
行李放這裡
琴音小姐
霍蘭女士
您覺得怎麼樣
很棒啊
就好像多了很多孫子孫女 很開心
琴音小姐 謝謝你
我也謝謝各位
你很努力呀 琴音
讓預算有限的年輕人合租一幢大房子 想法不錯啊
霍蘭女士也不用搬家了
是的 多虧了你們兩位還有弗雅我才能如此努力
非常感謝
真好 能讓大家都高興
真好
霍蘭女士的家 真的很不錯
對了 什麼時候我們一起買一幢大房子吧
大家一起住在漂亮房子裡
那肯定做不到…
好啊
有點意思啊
是吧
夢想像吹氣球一樣
別擅自拉我進去啊
不行嗎
算了 反正是夢想
太好了
真是的
有朝一日 我們一定要一同…
君にならば夢も語れるかな
若是說與你聽 夢想便也可以傾訴
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 聽我講述嗎
そう言った傍から
我話音剛落 便聽到在旁的你
笑い出した君が愛しい
發出了笑聲 顯得那麼可愛
きっと運命の出逢いだから
這一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感謝
ふたりが恋したことに感謝
向我們相戀的事實致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以謝意
正真正銘純度100の愛さあ
貨真價實純度百分的愛意
どんな希望も叶えるよ
不論什麼願望都可以實現
その思いすべて伝えてよ
將內心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因為許願之時即是起始
ときめきの扉ノックして
叩響心動的大門
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飛去尋找寶物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的盡頭 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
這個世界多麼美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不遠處 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在與你相遇的這個世界 (Awesome!)
我是弗雅
氣泡酒看起來好好喝呀
到了16歲我也要喝
下一集 「出現了……! 龍與鬼怪與驚人魔力」
要看哦!