本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：名字普通 奥利諾科之夢 ギガ
時軸：猴戲米婭 校對：小孝 壓製：bibi
好好吃
好嘞 香蕉一串 多謝惠顧
我想吃那個!
等等 弗雅
快看 是秋季限定波波果實司康
真的欸 其他的看起來也很好吃
要吃哪個? 要吃哪個?
是不是有點太放縱了?
沒關係啦
畢竟是第一次在假期四人一起出來購物
露芙莉婭和拉琪拉也嚐嚐吧
我姑且每種都買了
我們出來不是美食旅遊
而是來買必需品的
大家一起購物真開心
開心
還能把店裡的備用品也補充一下 正好
這件好可愛
我覺得這件衣服很適合弗雅哦
欸 我現在穿的就夠了
穿上看看嘛 肯定很可愛的
真拿你沒辦法
不可以在這裡脫!
本日はどのような暮らしの旅 希望は目一杯
今日的旅途會怎樣度過呢 眼前滿是希望
お探しの気分なら ちょうどここにfind out
若您想挑地產 正好能在這裡找到
これからを彩る 模様替えも自由だね
裝點未來的生活 也可以自由改變房間模樣
お帰りのステップ跳ねちゃう 場所が呼んでます
一路小跳著回去 那裡在呼喚著我
出会いは冒険と共に
相遇與冒險相隨
(冒険と共に)
(與冒險相隨)
山も空も住めばfeel so good
不管山野還是天空 只要住下都會感覺不錯
光り輝く発見 飛び込んでみよう
試著跳入明亮閃耀的發現中吧
ときめき
心心念念
(きらめき)
(閃閃發光)
(閃閃發光
こだわり
滿滿期待
(ドキドキ)
(怦怦心跳)
未来へようこそ
歡迎來到未來
Let's make up 新しいlife(Yeah)
讓我們一起創造新生活(耶)
幸せを一緒に見つけに行きましょう
一起去找尋幸福吧
Fresh お気に入り好きの気持ち
新鮮的中意喜歡的心情
キュッと抱きしめて
緊緊擁抱這種心緒
扉を開けよう
打開大門吧
第8幢
什麼!? 占卜能卜中命中注定的房子嗎!?
你好
歡迎光臨
我們想試試那件衣服
是要試穿嗎 這邊請
怎麼樣 弗雅? 穿好了嗎
好可愛
不錯欸
嗯 不錯嘛
轉一圈看看
我轉♡
露出——！
尾巴把屁股露光了!
弗雅的衣服全都會開一個穿尾巴用的洞哦
原來還有這種煩惱啊…
這件衣服 琴音也穿穿看吧
欸? 不知道合不合適啊…
好像有點小
某個部分 對吧
把胸前的部分 全都裁掉就好了
暴露無遺
太羞恥了穿不到街上去啊!
還有這種樣式的呀
拉琪拉小姐好可愛
防禦力好像也挺高的 有點想買
真好 我也試試
就這個了
全覆蓋!?
而且為什麼要選這個!?
這邊也有好多種類
耳朵好大
兔耳朵很合適哦
露芙莉婭 戴上這個看看?
才 才不要 這麼羞恥的事我才不做!
我們剛才被全盤否定了呢…
不過 也不要這麼說嘛
都說不要了啦
不論如何我都不會戴那種東西的
真拿你沒辦法
那…
悄聲…
你不是有一副波波糖的同款兔耳嗎
我可是發現了哦
露芙莉婭摯愛
毛絨玩偶
波波糖
滿臉通紅!!
我戴! 請讓我戴上!
你低語了些什麼魔咒?
保密~
這 這樣總行了吧
好可愛!
能不能在句末帶個喵字 喵
我可要生氣了
你 你好喵
露芙莉婭小姐被訓得服服貼貼的
好了 快走啦
稍等一下
我看這件衣服特別適合弗雅 打算送…
1金幣=120日元
3200金幣=38萬4000日元
※約合人民幣20178元
這抵我十個月的房租!
請問各位決定了嗎
打擾了
差點以為要心跳停止了
原來是那種特別高級的店啊
不是我們能進去的地方
那麼貴的衣服 有人買得起嗎
如果是勇者大人那種級別的冒險者倒有可能…
是準備跟強敵對戰前買的衣服吧?
也是
肯定是大戰當前 才去買那件衣服…
戰鬥前是不是有點得意忘形?
感覺會被馬上燒掉
被打到的話就死翹翹了呢
你們這口無遮攔的
跑了一會有點渴了
那要不繞去咖啡廳?
弗雅肚子餓了
我也
你們還打算吃啊
第二天
果然還是平常穿的制服更舒心
穿貴价衣服對我們來說還太早了
話說 我平常戴著的魔法師帽得要8金幣
好便宜! 跟藥草一個價
歡迎光臨
不好意思…我在找住房…
一眼看去就特別詭異的客人!
不要說出口
請用
麻煩你了
請問您要找什麼樣的房子?
盡可能不起眼 並且沒有窗戶的
還有 最好能有防止入侵的屏障
請問您的職業 是黑魔法師一類的嗎
那 那種也太忌諱了…
我只是個普通的女學生
不是吧
塔夏小姐…是嗎
13歲
真的是學生啊
這個年紀就獨居了嗎?
是的…
陰~沉
現在住的地方被人發現了 想盡快搬走
請問您上的是間諜學校嗎
不是
難道您是忍者嗎?
是也是也
吸血鬼?
光好可怕
蛞蝓妖怪
為防止乾燥纏了繃帶 蛞
不是啦!
我只是一名普通的學生
這裡就是符合您期望條件的房子
雖然這是一個地下倉庫
但我們也有可出租的許可
這裡沒有窗戶感覺還不錯呢 但是…
公寓的出口只有一個
這樣一來就會被人發現我回家了
你果然是在做見不得光的工作吧
那麼 這個房子怎麼樣呢
看起來像是正常的房子…
拉這裡的話
好厲害 有秘密通道
這裡可真不錯呢
但今天是特別拜託房東幫忙打開的
要進入房子的話…
你必須得…
每次都…
清理地下城的怪物
歡迎回來
每次都要嗎 這樣的話回不了家了吧
怎麼辦啊 我很想馬上就搬家…
啊 好漂亮的蝴蝶
抱歉…
好痛痛…
對不起 感覺我在哪裡見過…
這個是我房租十倍的那件衣服!
對不起 一直瞞著你們
我實際上是一個明星
欸?
這麼說 你很擅長唱歌和跳舞嗎
是的 直到最近我都只是一名普通學生…
在第一次在劇場舉辦演唱會後
每次出演的門票馬上就被一掃而光
只要在人前顯露 就會造成致人受傷的騷亂事件
我實際上超受人歡迎…
這些話是本人能說的嗎
但是太受歡迎了的話 住址一旦暴露
我就回不了自己家了
請幫幫我!
因此才穿成那樣嗎
感覺這樣反而會引人注目
感覺很難辦呢
無論怎麼藏 粉絲們總能夠找出來
這個房子怎麼樣呢
但她只有十三歲呀
但她是能夠穿那件衣服的超級明星啊
那個 這件衣服有什麼奇怪的嗎
我是在工作後穿過來的
這是我舞台裝中的一件
也就是說 你還有其他這麼貴的衣服?
是的 衣服大概有100件左右
100件!?
載入中…
這麼豪華的房子 我能住裡面嗎
高級公寓
希望日
這個高度的話 想必其他人從窗戶也進不來吧
入口處有警衛時常戒備 安全性也是滿分
對塔夏小姐的收入而言
比起躲在不惹人注意的昏暗的房子裡
住在設備齊全 受專人保護的房子才是上策
我一直沒有這麼想過 謝謝你!
很高興能幫上您的忙
雖然環境在變化 但她思想還沒怎麼進步呢
畢竟她才13歲 也很正常啦
送給琴音小姐
我拿到了她的親筆簽名
下次大家一起去看演唱會吧
好主意!
露芙莉婭?
我要不也試試唱跳呢…?
戴著貓耳嗎?
真好啊 聽起來好有趣 也加我一個嘛
怎麼可能 才不會呢 我才不會戴那種東西!
什麼聲音 地震了嗎?
弗雅?
弗雅 你在哪裡?
龍好像又出現了
就在這附近
看 那邊山上起火了
難道…？
弗雅!?
弗雅…
你們兩個! 這邊很危險 快離開這裡
好…好的
沒…沒關係
已經沒事了 弗雅 一起回家吧
琴音 早安~
早安 弗雅
感覺外面很吵呢
那個啊 弗雅 昨晚的事你還記得什麼嗎
昨晚有發生什麼事嗎
沒什麼 什麼都沒發生
大家早安
早安!
琴音! 弗雅!
昨天晚上還好嗎
沒…沒什麼啦
弗雅似乎完全沒中途醒過
早上從床上醒了之後 外面很吵嚇了我一跳
你還是這麼從容啊
琴音也是嗎
是…是的 我也是睡的很熟
似乎龍又出現了
這次似乎是在山裡面 沒有造成太大損失
說是龍神出鬼沒地出現了
地點大家都沒有預想到
在這之後 龍跑到哪裡去了呢
聽說就直接消失了
消失了…
但是太好了
聽說弗雅一覺睡到早上 我就放心了
畢竟弗雅不可能和龍有什麼關聯嘛
之前龍出現的時候
我懷疑這和弗雅之間有聯繫 真是對不起了
就是啊!
要是不給弗雅買喜歡的布丁
我是不會原諒你的哦
我知道了 給你買 給你買就行了吧!
琴音 你怎麼了呢
沒…沒什麼 我在想昨天晚餐吃的是什麼
也太隨便了吧
明明就發生在周圍 大家真是一點都不用心
勇者大人
生日快樂!
比起昨天關於龍的新聞
今天勇者大人的生日更吸引人的眼球
這個國家到底怎麼了啊!
那個…
你好!
我正在尋找能住的房子 現在有空嗎
當然啦!
請坐
水晶預示我今天運氣不錯 能夠找到好房子
你難道是占卜師嗎 能看見未來嗎
讓我看看…
三秒後 會有一個球打破玻璃飛過來
欸?
好厲害 居然是真的
你…你還好嗎
她就算預測到 也沒能躲開啊
我叫卡莎
那就事不宜遲 就讓我幫你占卜一下
就占卜一下你今天是否適合幫我找房子吧
欸? 好的
這個是…?
什麼?
昨天晚餐吃了焗烤沙丁魚嗎 看起來超好吃!
對 我就是吃的那個 我想起來了!
好像和適不適合找房子完全沒關係吧
一不小心走神了
到底適不適合我有點很難說
很難說嗎
那我來負責給你找房子
我能看到你的房間裡面有粉色的鑲邊彩飾
還有兔子玩偶
櫃子裡面…哎呀哎呀還有這些…
你在看什麼
這個訊息 我出5金買下
我也買
別啊
我和你的喜好應該不太合
你
是
現在
穿著紅色的服飾對吧
這個顏色 會為你的今日帶來不幸
拉琪拉小姐 你今天穿了紅色服飾嗎
那 那個…是內褲
你最好現在就脫掉
那怎麼可能啊
你別太在意
給卡莎小姐倒杯茶吧
嗯
我也來幫忙
然後是你
看我看我
拉琪拉小姐
怎麼了
花瓶突然倒了
啊 真的是紅色的
你別看了
衣服換好了
真厲害 真說中了
好了 別再窺視我們了 嚇人
我們四個人一起負責 快點去找房子吧
這樣可以嗎
告訴我您需要什麼樣的房子
500金以下 別的要求沒了
這麼隨便的嗎
房間要不要也卜一卦來決定?
哎呀 好主意
堆積成山的紙冊
從上往下數第38份文件
那就是我命中注定的房子
預言昭示著我將在那裡獲得無上幸福
35 36 37 38
是這張嗎?
這裡?
這裡真的是您命中注定的房子嗎
命中注定之屋
非常老舊 也很狹窄
這間房子我們一般不推薦女性入住
我勸您還是另選…
不 從水晶中映照出的就是這個屋子
我就選這裡了
這次總該是占卜沒中了吧
我也這麼覺得
俗話說久居則安…
我就說讓您別選這裡了
您沒事吧?
不 不好意思
您 您沒事吧…
你是…
那 那個…
我是即將搬到樓上住的人
命中注定
幾天後
我開始和那位男士交往了
真就是命中注定的房子啊
占卜可畏
我們決定先暫時住在那裡 等結了婚再搬到個大房子裡
你們發展速度好快
都已經談婚論嫁了嗎
是的
到時候找婚房也拜託你們了哦
幸福光環好刺眼
眼睛要瞎了
那個 只有我沒收到您的占卜了
你要占卜什麼呢
占卜一下明天的天氣?
不用找人占卜 報紙上不是寫著嗎
那麼 就今天的晚餐
我想喝秋收蘿蔔湯
你想喝就喝啊
我好像不適合占卜
我給你占卜一下有沒有好事發生呀
好
哎呀 怎麼回事呢
一片漆黑 什麼都看不到
平時不會這樣的啊
好了 就這樣吧 誰都有狀態不好的時候
不對
我可能是太幸福了 所以失去占卜能力了
剛才心中怒氣飆升的應該不止我一個吧
那我就此告辭
好 祝您幸福
臨別給你一句贈言吧
好…
隱瞞的心事 不必自己一人承擔
這是護身符 請你盡量貼身佩戴
好
非常…感謝您
那我告辭了
如果我心中有所不安 弗雅也會因此不安
龍災這事 與弗雅無關
沒事的 肯定沒事的
琴音
來吃卡莎小姐送的贈禮餅乾吧
好 我這就來
君にならば夢も語れるかな
若是說與你聽 夢想便也可以傾訴
笑わずに聞いてくれるかな
你能不嘲笑我 聽我講述嗎
そう言った傍から
我話音剛落 便聽到在旁的你
笑い出した君が愛しい
發出了笑聲 顯得那麼可愛
きっと運命の出逢いだから
這一定是命中注定的相遇
君の両親に感謝してるんだ
我要向你的父母致以感謝
ふたりが恋したことに感謝
向我們相戀的事實致以感激
ご先祖様にもありがとう
向祖先大人致以謝意
正真正銘純度100の愛さあ
貨真價實純度百分的愛意
どんな希望も叶えるよ
不論什麼願望都可以實現
その思いすべて伝えてよ
將內心所想全部吐露吧
願った時が始まりだから
因為許願之時即是起始
ときめきの扉ノックして
叩響心動的大門
宝探しにいざ飛び立とう
振翅高飛去尋找寶物吧
世界の果て空の彼方オッケー　(OK!)
到世界的盡頭 天空的彼方 (OK!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
世界はなんて素晴らしいんだ　(Awesome!)
這個世界多麼美好 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君とならどこまでも行ける　(Awesome!)
有你相伴可以去往任何地方 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
夜明けはすぐそこさ　(Awesome!)
黎明就在不遠處 (Awesome!)
おーおーおー　(Awesome! Yeah!)
哦 哦 哦 (Awesome! Yeah!)
君と出逢えたこの世界に　(Awesome!)
在與你相遇的這個世界 (Awesome!)
喵喵喵
你怎麼了 琴音
來吧 拉琪拉小姐你也一起來
喵
下一集是?
喵! 距離目標達成還有一幢! 在千年星祭典上實現願望吧!
要來看喵