不知你现在过得可好啊 红发
見つけたいから　走り出してく
因为想要去找寻 所以疾驰而去
その声が地図になる
那个声音 化作地图
抱きしめないで　今だけ
仅限此刻 请不要抱紧我
離れていく　その背を焼きつける
渐行渐远的那个背影 历历在目
伝う指の　ぬくもりさえも
连从指间传来的温度
同じ二人
都是如此相似的两人
まばたく刹那　君を想うよ
闪烁瞬间 我心向你
見つけたいから　走り出してく
因为想要去找寻 所以疾驰而去
届いてるから　心の奥に
因为想要传达 一直到你的心里
時も向かい風もすべて越えて
不畏险阻 逆风而行
その声が地図になる
那个声音 化作地图
第13话 编织起命运的朱红
抱歉 抱歉 白雪君
没 没事
格拉库药室长请到那边去继续手头上的工作
我们这边会整理好药物楼的
是吗
那么…
给
这是整理草药棚的注意事项
麻烦你了哦 八房
尽是些很细小琐碎的指示啊
想必是写的时候想到还得自己做就嫌烦了吧
用于镇痛的艾丽西亚草要看其状态更改保存地点
用于退烧的药草要区分开是未加工的还是干燥过的
这样一来不仔细辨别就分辨不出来了呢
我去整理草药棚了
药草的保存地点她都已经记住了呢
她说她来到这里之后就属这个记得最牢了
为了获取知识立即付诸于行动
白雪君真是个有趣的宫廷药剂师呢
而且她似乎和龙也建立起了良好的师徒关系
一不留神就会被她超过了哦 八房
正合我意
这个香气
帮这个病人开处方的时候还是刺鼻的臭味
现在却变芳香了
唯独这里的茎部被虫咬了？
开花了
你在干什么 小龙？
欧比哥哥
哎呀 挂树枝上了吗？
嗯
那什么 你不去取吗？
我没爬过树
什么？真的吗？
这下麻烦了
要不你试试看？
嗯
动弹不得了？
知道啦知道啦 爬树就先放一放
嘿咻
够得到了吧
小龙几岁了？
十…十二
好轻啊！
哦 拿到了吗？
总算是拿到了
好咧 我就这样送你去药室吧
咦 药室还在打扫中…啊！
千他这是怎么了？
刚才他偷偷溜去见白雪
看到她忙碌的样子后 说我也不能输
白雪真是激发千动力的天才啊
但是千有点拼命过头了
没什么 只不过是被纸划破了
不行 还是去一次药室接受治疗比较好
不用了啦 就这点小伤
你知不知道 不把被纸划伤当回事的傻瓜们的结局
你这是说的哪出？
从伤口渗入的纸屑纤维进入体内并扩散
最后变成纸片人…
知道了啦 别扯些无聊的故事
那我去去就来
士兵们说想要接受剑术的训练
那我就不客气地严格地训练他们咯
那还真是够受的了
节哀顺变
随你怎么说
这回就不用抱着罪恶感去了呢
要是因为这么点儿小伤就过去 感觉会被笑话
白雪可不会笑话你哦
是啊 白雪总是很认真地对待我
所以我也不能做出会让她笑话的半途而废的事呢
皇兄
他注意到我们了
我想也是 他那完全是拿我寻开心时的笑容
总有一天我也要走上不会让皇兄见笑的道路
哇 这理怎么回事？
这是在晒干研究道具
哦 怪不得小龙在外面干活啊
新的花
有什么功效？
这不是药用而是观赏用的
现在由白雪照料着
真不错 我喜欢这花
啊 欧比
还有龙
这些放在这边的空地行吗？
嗯 谢谢你
来得正好 龙 这是药草的点检清单
还有吗？要我帮忙吗？
没事
仓库里正好有些没见过的道具 可以让我学习一番
白雪姐姐 这些艾奈尔草
和之前使用时相比有着不同的香味
从刺鼻的臭味变成了甘甜的芳香
虫蛀的情况呢？
有被啃食过
混入了类似艾奈尔草的其他东西
应该有多加注意过的
要处理掉吗？
嗯
我明白了
我记得前几天采集的也保管在库
那些我也去清点一下哦
嗯
好 那我先回去了哦
对了 研究室的清扫似乎还需要一段时间
大扫除也能变成学习的途径
这也只有小姐才做得到吧
实际上的确是在学习呢
你是指刚才说的什么艾奈尔草的事？
嗯
那我先走咯
等等
唔
这是那边的奥尔比亚的种子
不是白雪姐姐的 而是我自己的
送给我吗？
因为你帮我拿到了文件
打扰了
哎呀 千殿下 有什么事吗？
没什么 就是手指被纸划伤了
我们正在进行半年一次的大扫除呢
这样啊
要找白雪的话 她在仓库那里哦
请来这边
要是纸的纤维从手指里溜进去了可是会变成纸片人…
这话题很流行吗？
开玩笑的啦 处理完伤口之后到别室去等候如何？
嗯 就这么办吧
下一个
格拉库药室长 全都清理完毕了
真是帮大忙啦 谢谢各位！
八房和毕格达君今天可以休息了
对了 白雪君去下会客室 有人找哦
有人找？
千
睡着了
赌上你我的邂逅
我们彼此的愿望 由我亲自来守护
伤口？
白雪
那…那…那个…
我有话要对你说 关于今后的事
白雪 是我 光秀
可以进来吗？
嗯
我还琢磨着你怎么还不回来
抱歉 一躺下就睡着了
别在意
要是睡眠不足的话 还是好好睡上一觉比较好哦
嗯 我下次再来
有什么落下了吗？
能见到你真好
再见
总觉得 心脏咚咚直跳
今后的事
欧比 你别在别人的房间里那么随便
我是克拉利涅斯王国第二王子贴身传令员
第二王子不分配给我工作的话 当然无所事事咯
这是白雪给你的？
不 是小龙给我的
你啊 真是和谁都自来熟
除了木木之外
白雪好像也在收集这个
无论花的颜色如何
她似乎想要齐集所有颜色的种子
打扰了
伊札那殿下 方才有封自丹巴伦寄来的书信
嚯？这是…
小龙
这个呢 还是还给你吧
为什么？
我从没照料过花花草草
不知何时会离开城堡的我
在这留下什么也有点那个
那这个更要送给欧比哥哥了
更要？为什么啊？
因为这个光是种子就很漂亮
而且只要种下去就很容易发芽
待离开了城堡 想要在某处一睹其芳容的时候
就种下去让它开花吧
龙
太好了 原来在这里啊
咦？原来你们在一起啊
有点事
因为研究室的整理耽搁了
回过神来龙不见了 于是四下寻找
有欧比陪着就没问题了呢
你手上那个 花不见了？
嗯 因为今年的种子已经收成了 我刚才修剪的
这样一来就能够活更久了
我从主人那儿听说了
你想集齐各种颜色的种子？
还没收集到青色的呢
不过我会再等明年开花的
那等你收集齐了给我看看哦
好
白雪
什么 巳早他？
嗯 来找我和白雪
他说这次来访想要见见你
对你来说是不想见到的人吧
算是…吧
那家伙就是掳走小姐的前贵族…
是个不像样的男人
真少见 竟然被公然讨厌了
那他就是敌人了
应该被关进牢里了吧
来这里是为何事？
白雪 好像是跟你有关的事情
我？
怎么办？
去会会他
哟 好久不见 红发
好了说吧 到底有何贵干？ 快说！
虽说有些唐突 不过红发啊 啊不
白雪啊 你认不认识一个外表看起来十三四岁
头发是淡棕色的美少年？
哎？
他说美少年呢 小姐 美少年
有没有什么头绪？那么鹿月这个名字你可有印象？
鹿月？
你到底想说什么？
没什么 我被释放之后钱用光了
正打算赚点零钱于是就先上了船
然后在那里
红发？
是的 有着像苹果般火红秀发的女孩子
没听说过啊 小鬼 你对那个姐姐有意思吗？
才不是 而且我也不是小鬼
喂 小鬼
才不是小鬼呢 我叫鹿月
那么 鹿月 你说的红发我认识哦
你就跟他说了白雪的事？
是啊 我告诉他从前有个红发的女孩子在山里迷路了
我就把她保护了起来 然后威斯塔尔城来人接走了她
什么？
不过 他说要是你真的在城里的话
他近期内就会来访的
那么殿下
关于刚才我给出的这个情报的费用
您可以支付金钱
如果不行的话就请雇佣我在此工作一阵子
什…
原来是为了这事
殿下 冷静点儿 殿下
作为情报的交换条件 我手上还有对方的情报哦
要是同意我刚才的条件 那我就说出来
等等
等一下
你这个人不可信 先说是什么情报
他寻找白雪的理由
理由？
因为比起城堡有着与这位红发公主更相符合的地方
更相符合的地方？
不枉我大费周章前来克拉利涅斯
什么意思？
白雪 你是不是又因为一头红发
而被卷进了什么是非之争？
失礼了
怎么了？
抱歉 这种时间还叫你们来
有何贵干 皇兄？
准确地说虽然跟你没关系
但我觉得若不叫上你的话 你肯定会生气
什么？
白雪 好久不见了
好久不见 伊札那王子
邻国丹巴伦有封晚会请帖给你
之前我们克拉利涅斯不是宴请过
那边的第一王子拉冀殿下吗？
说是当时受了白雪的关照 以示感谢
拉冀…王子
听说他从克拉利涅斯归国之后
他意识到自己身为一国王子之事 越发积极向上
白雪
你对拉冀殿下说的那些话
对他而言说不定是一剂良药呢
拉冀王子是故乡的王子真是太好了
让身为丹巴伦出身的自己能发自内心这么想
丹巴伦也渴望再见你一次吧
那么你的目的是把她置于拉冀王子身边
窥探一下动静是吗！
咦？
要是他真变得积极向上了 不也挺好的吗？
他是友国的下任国王
是个贤君也罢 若是个无能之辈
对我们来说也很麻烦不是吗？ 千
因此 你要是能再给他上一课 那就感激不尽了
在那边滞留7日
出国期间为了不让本国蒙羞
好好练习下基本的待人接物的举止行为
白雪 我命令你14天后前往丹巴伦
你默不作声 是不是因为
不曾想到过 这可能是个能令自己从中学到点什么的机会？
不 伊札那王子
皇兄
对于这个命令 我能否提出一个附加条件
条件？
关于白雪的护卫
我想派出一名我所信任的人员同行
只有这一点我绝不妥协
好吧
那么白雪 可以吗？
是 我明白了
原来如此 要白雪去丹巴伦啊
还正值有个迷之美少年想要掳走小姐的节骨眼上
巳早呢
让他先留在城堡里了
毕竟只有他知道鹿月的长相
光秀 同行前往丹巴伦的工作就交给你了
是
在准备前往丹巴伦期间
这里就是白雪大人的房间
请在此好好休息
好
明天就要开始训练？
然后前往丹巴伦？
还有巳早和鹿月少年的种种事情
只有这一点我决不妥协
千
走り出せば　なびく髪
伴随跑动的步伐 头发随风飘动
澄んだ空を　呼んでくる
唤来一片清澈的天空
行き先なら　もう決めた
旅途的终点 早已决定
握るたづな　熱くなる
手中紧握的缰绳 变得炙热
迷いを打ち消して
打消一切的迷茫
心動かすのは
触动我心扉的
いつでも君なんだ
总是你
信じてみたくなる
我开始变得想要去相信
出会いがまたひとつ
还有下一次相会
明日をかえてゆく
将明天重新谱写
願い溢れる度に
每当愿望充满心田
ふわり風が吹いて
便会扬起轻盈柔风
新しいページ　めくるから
翻过那故事的下一页
誰も知らないのなら
如果我们谁都未曾知晓
一緒に見つけたいよ
那就让我们一同去找寻
君が描く未来を
你所描绘的未来
现在 我应该去做的事情
真是坚强啊 主人也好小姐也罢
他其实更想要自己来保护她吧
仅仅是和千交谈就能扫除我心中的不安
所以没事的
第14话 守望的眼眸 前行的眼眸
主人 来决一胜负吧