无限的时空将心脏的律动停止
无声无息地将人们燃烧
无人觉察
世界的尽头
正在被“红世”的火焰所吞噬
红世（ぐぜ）:在这个世界被称为“无法访问之邻”的异世界
遥远的古代 人间的诗人这样描述从“徒”那里听说的异世界的景象
そして　この空　赤く染めて
当苍穹被染红之时
空
そして　この空　赤く染めて
当苍穹被染红之时
また來る時　この一身で　進むだけ
惟有再次孤身前行
み
また來る時　この一身で　進むだけ
惟有再次孤身前行
POPGO FREEWIND
すれ違っていく'人'も　紛れ失くした'モノ'も
擦肩而过之'人'　错综纷失之'物'
いつかは　消えゆく記憶
总有天会消失在记忆中
と き
いつかは　消えゆく記憶
总有天会消失在记忆中
熱く搖るがす'強さ'　儚く搖れる'弱さ'
灼热蒸腾着的'坚强'　残烛般摇曳的'软弱'
所詮　同じ結末
却都是相同的结局
み らい
所詮　同じ結末
そんな日常　紅霞を溶かし
却都是相同的结局
日常生活消融在红霞中
そんな日常　紅霞を溶かし
こ うか
日常生活消融在红霞中
そんな日常　紅霞を溶かし
現れる陽　紅る世界
夕阳浮现   染红世界
くれ
現れる陽　紅る世界
夕阳浮现   染红世界
風になびかせ　線を引いて
纤纤发丝   随风起舞
流れるような髮先　敵を刺す
身形随同飘逸的长发   刺向敌人
振り斬った想い　漲る夢
斩断的思念   洋溢的梦想
翻譯
校譯
時間
壓制
elias00cha
slime119
Sunnycard
風之殤
振り斬った想い　漲る夢
斩断的思念   洋溢的梦想
すべては今　この手で　使命　果たしてゆくだけ
此时今刻   将使命亲手终结
漫遊FREEWIND工作室
すべては今　この手で　使命　果たしてゆくだけ
此时今刻   将使命亲手终结
到此地步,无须手下留情
使用神器“persona”
了解
万物皆备
完成
开战
炎发灼眼的杀手
可恶
完成
到这里就已经可以了
之后就交给我和阿拉斯托尔去做吧
找到完美无缺的“Flamehaze”
这是留下男人而死的女人的 最后的愿望
再见 碧露菲露米娜 迪亚玛特
一直以来谢谢你们
愿你们有天下无敌的好运
千征令Orgone 现在炎发灼眼的杀手正在定契约
炎发灼眼
可是现在是她适应这个世界的时候 不得不隐藏其存在
就是说 决不能让你逃掉
你说我会逃跑？别开玩笑了
你的战斗对手 既不是炎发灼眼的杀手 也不是我
什么？
是你 怎么可能…
虹之翼梅里希姆
这就是我的工作吗
你的誓言 重要的战斗 如果力量生疏了的话是让人很困扰的
哼 是让我先热身吗
很久不见了 千征令
为什么？
承蒙照顾 为了试验我的“虹天剑”的威力 没有比你更胜任的家伙了
那么 马上了结你吧
为什么你这家伙会在这里？
还记得吗 和你定下契约时的事
这份契约并不是什么命运 是我所选择的
就算这样 也是由我自己选择的 这条道路
可恶 这是怎么回事啊？得尽早离开这里.
吾要与强者比试
等等 住手啊…
可以了吧
强者
他来了
能看到
力量在涌出 这就是 这就是“Flamehaze”
好厉害
这就是赌上生死的战斗
就算是传说中的怪物 也一定有弱点的
怎么样
还差一点 就能破坏
快退开
糟了 是陷阱
这是…？
是“夜笠” 炎发灼眼的杀手所穿的 以我的翼形成的自在之黑衣
吾之使命 即将武器授与强者
为此 而以自己的意志成为“Mystes”
人类自愿成为“Mystes”？
为什么要这样做？
强者 为了寻求相配得到吾之强者 吾以自己的意志成为“Mystes”
吾 是指那把大太刀吗？
对 制作铠甲武士“天目一个”以及大太刀之人 将三种自我人格混合
寻求超越常人之强者
相配得到贯注吾生命之精粹之武器“贽殿遮那”之强者
竟会这样 为了寻求这样的强者而舍弃了身为人类的一切吗？
是嘛 那么你和我一样 都是以自己的意志 为找寻自己的价值而一心贯彻
已经没问题了 你所寻找的 将成为你的持有者的强者就在这里
强者 接招
集中力量
要去了吗？
事到如今已没什么要说的了
碧露菲露米娜卡露梅尔
我只是为了完成与她的誓言而活着
你不也是一样的吗？
不 我…
真是个乱来的家伙
让我担心才定下契约 就差点失去“Flamehaze”
我很清楚 只是偶然能这样顺利
锻炼的百倍很严厉 而“徒”的千倍…更可怕
可以了吧
既然说了就要负上责任
我收下了 谢谢
你也和我 一起去吧
是谁被打倒了吗？
发生了大规模崩塌
嗯
这种感觉是 “红世”的…
小白
走吧 阿拉斯托尔
是我赢了 赢的一方可以对对手为所欲为
这个不是对自己喜欢的女性可以提出的条件
约法三章：不可再吃人、不可再骚扰人间
给予继我之后出现的炎发灼眼的杀手尽可能的锻炼
为了我的爱
最后的决战 虽然很艰难 但却很快乐
不要 才不要等 说再见吧 虹之翼梅里希姆
等你很久了 炎发灼眼的杀手
来吧 “Flamehaze”
不要碰我 碧露菲露米娜卡露梅尔
回想起我们到此的意义吧
完成她的愿望
我们都只为了这一个目的 一起走吧
讨厌的家伙 真是到最后都是个讨厌的家伙
已经是过去的事了
现在的我 正在目睹一个新的时代
对 新的时代
“天目一个”的力量仅在于大太刀
是无须使用自在法而应该以全身力量对抗的对手
可是 和我们“红世之徒”对战
只从表象而采取攻击是不够的
与外面的动作同时 将体内的存在之力变化
就是说 必须感受到自在法发动的气息
对眼前事物的集中力亦不得有所懈怠
另外 不能忘记“红世之徒”的自在法
是可以引发本不可能发生的超常现象的
感到吃惊毫无意义 好好看着存在于眼前的事物
那就在那里 作为我们的招数 那就是我们
和红世相关的事物 与其战斗的意义
该说的也差不多说完了
接招吧
碧露菲露米娜
我看到了新的时代
那么 是我们分别的时候了
一直以来承蒙照顾
没什么
不和我们一起去吗？
那样的话至今为止的努力就没有意义了
可是…
从今以后 什么都得依靠自己了
所谓的放心 就是这样
请原谅我
按照我们所教的来做的话 就没有问题了
而且 现在和“天壤之劫火”一起
没什么好担心的
放心吧
嗯
碧露菲露米娜
就算我不在旁边盯着 吃太多的甜食也是不行的
让我拥抱一下
夏娜 你为什么这么喜欢吃甜瓜面包啊？
因为…
因为？
不告诉你
等…等我一下
等等我 夏娜
我才不等呢
为什么啊
目を閉じて　感じる鼓動
闭上双眼  感受心的跳动
もがいてる霧の中
在雾中挣扎
自分の場所　探している
找寻着自我的所在
闇雲に今日もずっと
如今仍然迷惘
痛みのない世界なんてないよ
没有苦痛的世界并不存在
ただ触れたい　守りたいだけ
只想触碰  守护而已
紅く染まる夕暮れを　見つめる
凝望被染红的黄昏
Just look how beautiful is world
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在这场邂逅中  找到了不一样的自己
新しい明日を迎えよう
迎接新的明天吧
出现在御崎市的“调律师”卡姆辛
终于开始有所行动的“化装舞会”
以及 爱恋着悠二的一名少女认识到了真实的世界
下集 新的序章