无限的时空将心脏的律动停止
无声无息地将人们燃烧
无人觉察
世界的尽头
正在被“红世”的火焰所吞噬
红世（ぐぜ）:在这个世界被称为“无法访问之邻”的异世界
遥远的古代 人间的诗人这样描述从“徒”那里听说的异世界的景象
高鳴る鼓動　触れあう今世選んで
心潮涌动  循着切身之现实
進め　時の果てへ
向时间尽头进发
POPGO FREEWIND
POPGO FREEWIND
POPGO FREEWIND
FW
ぽつり虚空の夜につぶやいた
在静默虚空的夜晚独自言语
翻　译           slime119
校　译           slime119　凡
「また、明日ね」って言葉
“明天还要再见呢”
燃え巡り照らす太陽のような
如同炙热燃烧的太阳般
时　间      Sunnycard
片　源      Okita　风之殇
压　制      风之殇
強さと永遠に焦がれた
强大得永远灼烧着自我
たったひとつ残せるなら
如果只能留下唯一
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
我只想要你抱紧我  这瞬间的笑颜
ただひとつ守るべきは　君の未来
唯一值得守护的  只有你的未来
刹那 揺れて軋むこの世を選んで
刹那  我选择了这摇摇欲坠的世界
ずっと運命の地を翔る
永远翱翔于那命运之地
芽生え始めた炎　胸に秘め
内心偷偷萌生出的  这微弱火焰
今世を　来世を　君へ
无论现在还是未来  飞往你身边
漫游FREEWIND工作室
由香里你也是…
对 我是“Flamehaze”
与徒战斗是我的使命
这个世界真实的样子……
我不要这样
悠二
悠二是…
夏娜
好像要修正这个城市的歪曲是需要你的
跟我一起走 快点
战斗之中
马乔莉姐她说过的Mystes就是你啊
嗯
这么说悼词的咏手的协助者就是…
啊 田中也是
是吗 真让我吃惊
我才要这么说
你是“Mystes”也就是说
真正的坂井悠二已经…
嗯
坂井悠二已经死了
是的 已经死了
你意外的坚强啊
是吗
一般人不会这样说的 你真的很坚强
没这回事啦
我一直不安 如果让大家知道了会怎么样呢
刚才也是……
对了 得快去找吉田同学了
吉田？
她知道了我的事情
然后相当受打击
所以得赶快跟她解释
就是解释也没什么意义吧
事实就是事实
多米诺
魂之圣庙差不多完成到可以使用的阶段了
是的 教授
“Flamehaze”完全不知道那是什么东西
啊 看来那个的目的不是想让城市歪曲扩大
出现歪曲会是别的什么计划的副作用吗
“探耽求究”是个铺张浪费的家伙
去看一下吧
真是的 这种无聊的事还要让我做多久啊
启作和荣太还没到玻璃坛啊
还是没有那个笨蛋教授的气息啊
明明搞这么大的动作
那个是…
对了 好像有另外一个“Flamehaze”在这里的
跟“探耽求究”是否有关呢
直接去问问不是更省事
是啊 我们去看看吧
好的
那是什么啊
和这些磷子的力量不同
也不是夏娜
是“Flamehaze”吧
马乔莉姐说过有一个进入这个城市了
就是这个 是这个的主人
他让吉田看到了一切
坂井 你要去哪儿啊
对了 我也得快去玻璃坛那里
那家伙是“Torch”
由香里是“Flamehaze”
那么 她对这个城市发生的事和坂井的事全部
全部都知道
即使这样……
即使这样她也喜欢着坂井同学
快
我可以自己跑的
这样啊
我…
啊 是悼词的咏手啊
刚才是你在战斗吧
唉 我说怎么有些粗野的气息呢
什么嘛 原来是老头子你们啊
真失望
你们和那个混蛋教授有关系吗
你们也对觉察不到“探耽求究”的气息这点
抱有疑问吧
当然咯
不知道他在耍了什么手段
我们也对那个…
啊 那个怎么样
好像是“Mystes”
那个也不用管的
与他无关
可是看他满面怒容啊
这个是你的吧
啊 这么说你就是坂井悠二吗
没想到你是“Mystes”
那位小姐还真可怜啊
为什么 为什么把她卷进来
因为她做为我们的协助者是很适合的
适合？
为了这种随便的理由就把这个给她了吗
悠二
坂井同学
突然就让她看到那些
你知道她会遭受多大的打击吗
吉田同学明明什么都不知道
为什么硬要把她扯进这样的世界里来啊
为什么 为什么
原来如此 对你来说她是相当重要的人啊
吉田同学是个很温柔的人
她是不该来这里的人
应该一直留在
留在我已经无法回到的世界
坂井同学
吉田同学
抱歉 把你卷进来了
悠二
好了 好了 虽然是感动的场景
不过还是先回到现实吧
啊 对 对
关于那个自在式的实体
我稍微知道一些
夏娜
和吉田一美无关
一点也不像夏娜的作风
为什么像那样…
可能是那个自在式产生的效应
利用城市的歪曲来在空间打开洞
在空间打开洞？
对 强行把拼图中的一块取下
这样说的话就容易理解了吧
有点明白又有点不明白
这样做有什么意义呢
嗯 “探耽求究”的做事方法
从以前开始就很莫名其妙
总之对这城市有影响是肯定的
最好赶快进行调律
能像我昨天说明的那样
协助调律吗
你说协助 不能再让吉田同学继续卷进来了
不管的话 城市将会更加混乱
坂井同学 我跟卡姆辛先生约定好了
而且已经没问题了
刚才逃走了真是抱歉
吉田同学
那么请到这边
“卡代西之心室”
喂 什么也没发生啊
啊 好像出了些问题
因为那个自在式的影响
在城市里设下的印记没有启动
那是什么意思啊
不能调律吗
呃
等等
大姐 听到了吗
你们太慢了
抱歉 发生了很多事情
好了 玻璃坛启动了吗
请等等 那个
城市上空的团状自在式上面是开着的
这个我知道
还有呢
城市中张开着自在式 而且好像集中到了一个地方
在哪里
在河岸附近
大概在庆典的主会场附近
庆典主会场所在的河岸
自在式的中心在那里
是岩藏附近吧
完全感觉不到
啊 说起来“探耽求究”丹塔里昂
把一个大部分用机械做成的磷子作为助手
嗯 “助人多米诺”
忘记说了
是那家伙的话 的确是不能感觉到他的气息的
要是消灭了那个磷子的话 那个自在式是有办法解决的
这个用来联系 以防万一
出发吧 马尔可西亚斯
我们也去吧
嗯
小心点
平时的话 是一起去的
教授 魂之圣庙 显示的数值
在预想范围内
这样委托办的事就完成了
太棒了
那么进行下一部计划
用我带来的自在式样本
做预备实验吧
啊 “Flamehaze”接近中
你在那里自己想想办法
我要去会合地点了
通话结束
那是
喂喂 马上就动手啊
怎么回事
这家伙
原来如此
被存在之力歪曲的防御自在法包围着
你们的攻击是无效的
变身开始
那样做有什么意义吗
谁知道
不过刚才那种布置很麻烦
很危险 无法出手
终于行动了啊 混蛋教授
在城市的外面
啊 并不是躲起来啊
这只是没有气息而已
嗯 可是他打算从那里进入呢
确实是接近了
难道说是…
好了 我来了
飞艇？
“探耽求究”总爱搞些毫无意义的大场面
这次作战计划本身
就算没有意义 也没什么好吃惊的
是这样的吗
你说什么
特地从空中来或许是有其意义的
刚才你说过把那里的空间的拼图取下的吧
是的
如果那个飞艇是最后的一块拼图的话
你的说法有道理
以此为基础
把那个空间歪曲不是更好吗
反正飞艇里也有同样的布置
攻击也是无效的
但是 如果真是那样的话
制造那个空间的自在法也会受到影响的吧
也就是说
为了接近空间 就要把布置解除
坂井同学 好厉害啊
还有 万一发生什么的话 我直接行动
你说真的啊
可以的话 真想拒绝啊
我听不到悠二的声音
悠二很远
好了 变身完毕
好了“Flamehaze”们 接招吧
好像不见了
这就是“Cliamax and Grand finale”
实验开始 自在法解除
来了
骑上马去 Bunbury的街角
无论去往何方都为你伴奏
哦 “Flamehaze”
你还是一样笨啊
我不会再让你随心而为
可恶 阻止我探求真理的思想僵化的家伙们
多米诺
是是
让他们看看我拿手的必杀技
搞什么啊
又搞些奇怪的东西出来
绝对只是想这么做而已
这正是End Line
请躲开
我们用彻底的方法把它击落
要这样做吗
老头子要发飙了
糟了
什么
快离开
哦 还没打就取得大胜利
合体了也好像没有什么意义
痛啊 痛啊
有没有意义是我决定的
到底是为了什么而来的啊
没兴趣知道
没事吧 吉田同学
是的
啊 抱歉
吉田同学
坂井同学
是这样的温暖
已经不能治好了吗
嗯 真正的我已经都死了
现在的我不是人类
坂井同学是人类
我知道的
人类 我吗
因为你是如此温暖 无论身体还是心灵
我是人类
我喜欢这样的坂井同学
我喜欢坂井同学
那么 使用“卡代西之心室”
小姐 请回想你的城市的影像
这会将这个城市的歪曲恢复 调律
好的
我的城市
感觉到了 这个城市
我出生以来一直生活着
就像这样
嗯 真不错
温暖的影像
我就在这里
坂井同学是人类
我知道
悠二不会再跟我一起来了
怎么办才好
发生什么事了
碧露菲露米娜
应该说你是做得过火了
“探耽求究”
你的任务就是事先准备
事件本身是成功了的
没理由要抱怨的
的确如此
一定会很顺利的
目を閉じて　感じる鼓動
闭上双眼  感受心的跳动
もがいてる霧の中
在雾中挣扎
自分の場所　探している
找寻着自我的所在
闇雲に今日もずっと
如今仍然迷惘
痛みのない世界なんてないよ
没有苦痛的世界并不存在
ただ触れたい　守りたいだけ
只想触碰  守护而已
紅く染まる夕暮れを　見つめる
凝望被染红的黄昏
Just look how beautiful is world
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在这场邂逅中  找到了不一样的自己
新しい明日を迎えよう
迎接新的明天吧
与碧露菲露米娜久违的重逢
可是她对夏娜的变化很敏感
而且她迫使夏娜做一个决断
下回 冷酷的碧露菲露米娜