无限的时空将心脏的律动停止
无声无息地将人们燃烧
无人觉察
世界的尽头
正在被“红世”的火焰所吞噬
红世（ぐぜ）:在这个世界被称为“无法访问之邻”的异世界
遥远的古代 人间的诗人这样描述从“徒”那里听说的异世界的景象
高鳴る鼓動　触れあう今世選んで
心潮涌动  循着切身之现实
進め　時の果てへ
向时间尽头进发
POPGO FREEWIND
POPGO FREEWIND
POPGO FREEWIND
FW
ぽつり虚空の夜につぶやいた
在静默虚空的夜晚独自言语
翻　譯           slime119
校　譯           slime119　凡
「また、明日ね」って言葉
“明天还要再见呢”
燃え巡り照らす太陽のような
如同炙热燃烧的太阳般
時　間      Sunnycard
片　源      Okita　風之殤
壓　制      風之殤
強さと永遠に焦がれた
强大得永远灼烧着自我
たったひとつ残せるなら
如果只能留下唯一
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
我只想要你抱紧我  这瞬间的笑颜
ただひとつ守るべきは　君の未来
唯一值得守护的  只有你的未来
刹那 揺れて軋むこの世を選んで
刹那  我选择了这摇摇欲坠的世界
ずっと運命の地を翔る
永远翱翔于那命运之地
芽生え始めた炎　胸に秘め
内心偷偷萌生出的  这微弱火焰
今世を　来世を　君へ
无论现在还是未来  飞往你身边
漫遊FREEWIND工作室
马尔可西亚斯 是不是感觉很兴奋啊
啊 很久没有像这样华丽地战斗了
干掉他 我美丽的高脚酒杯马乔莉-冬
红莲的思念
“顶之座”Hekate
“化装舞会”的统帅之一
她是谁与我无关
把悠二还给我
夏娜…
你是我的 因为容器已经合并了
她似乎是产生这庞大“存在之力”的装置的核心
把她打倒 让这一切停下来
这样的话…
果然 要想阻止“顶之座”是不可能的
快点 这样下去城市可能会崩坏
但是 要怎么做才能…
御崎市…
不行 如果不想个办法的话…
啊 你的思绪正充盈着
至今为止无论怎样将容器合并
吞下无数的欲望 都无法得到的东西
你…
不好意思 到此为止了
我必须到Hekate那里去
再做一会我的对手
战斗继续
真是纠缠不休呢
切 燃料过多也是件麻烦事呢
是啊 看来可以永远战斗下去啊
“千变” 这就是你们所期望的
我只要我的Hekate满足就行
你这个变态
玩人偶游戏很爽吗
到底怎么了
喂 快看
什…什么
没问题的 会回来的 一定会的
坂井同学和由香里 都会回来的
完全接近不了
把坂井悠二从那里放出来
如果能把“零时迷子”分离的话 就应该能停止一切
我去试试
你用我的记忆和思绪来充盈自己 这样就能满足了吗
我一直在追寻 祈祷着
这样的事
对 触碰到你的时候
我终于明白了 我在追寻的东西
你就是夏娜 不只是什么“Flamehaze”
我也不只是“torch”
是坂井悠二
那就是我 我一直在追寻的 就是我 确实存在着的 我自己
的确 从最初容器重合的时候开始 你就是空虚的
现在不一样了
我被如此地充盈着
被我的思绪…
现在是我的思绪
你错了
用别人的思绪来充实自己 是毫无意义的
那样的你不是真正的你
但是 身为“torch”的你 不也被“坂井悠二”的思绪所充实着吗
嗯 所以遇到夏娜时的我 的确只是个“torch”而已
但是…
但是现在…
悠二
现在不同
从那时开始思考着 烦恼着 思念着的 是我
所以再一次 说清楚
我就是坂井悠二
你是谁 只属于你自己的自我在哪里
我是…
悠二 我来保护你
夏娜
悠二
充盈我的东西…消失了
不是的 并不是被我的思绪所充盈
你从一开始就一直是空虚的
这是…
没事吧
嗯
对不起 都是因为我…
因为有人拜托我带你回去
那两个人和…吉田一美
是吗 大家都在担心我啊
嗯 但是 最想这样做的是我
夏娜
你从一开始就一直是空虚的
Hekate
给我站住 不是说过不会逃走了的吗
不好
这是…
异常事态
这是什么
“顶之座”正在将吞下的“存在之力”倾吐出来
但是 居然有这么大的量 真是可怕的容器
城市…
城市被…
如此庞大的力量喷涌回来 恐怕没时间等它自然消散了
怎么会…
这是多么exciting的状况 结局 现实
这将是超越世界所有固有限制的“存在之力”的饱和…
到底会怎么样
那就是现在开始要去确认的
差不多该撤了
办法是有一个…
嗯
真的吗
“天壤的劫火”阿拉斯托尔的“显现”
“显现”
让阿拉斯托尔在这个世界出现
让红世之魔神的我“显现” 要消耗大量的“存在之力”
如果使用现在趋于饱和的莫大的力量而显现的话
应该能使城市停止崩坏
那么…
但是 如果我“显现”的话 作为容器的“Flamehaze”就会被破坏
曾经有过这样的事
破坏 难道说是…
对 死亡
这是赋予“炎发灼眼”的“Flamehaze”的宿命
我是知道这一切 并与阿拉斯托尔定下契约的
有种不祥的预感
赶快
我作为夏娜救了悠二你 现在要作为“Flamehaze”履行使命
那就是我 但是…
坂井悠二 恐怕已经没有让你逃脱的时间了
去吧
我早就决定了 要和夏娜一起走
那份心情至今未变
悠二
天破…
壤碎
我喜欢悠二
难道是…
天破壤碎
NO～难得的饱和状态被…
没办法了
启动
是
开始着手准备下一个实验咯
还要来吗
还在干什么啊 你不想活了吗
快
要是被“天壤的劫火”吞噬的话 就完蛋了
什么都不是 我…
没关系的 Hekate
你就是你
小鬼头…
什么
夏娜…
是谁
夏娜
悠二 为什么
快起来
起来 可是我…
夏娜 夏娜
太好了
我怎么会…
你的容器包容下了我的完全存在
虽然在契约之时已经感觉到了那种巨大…
那么 以后就什么时候都可以…
别犯傻 赌命的行为是想做几次就做几次的吗
我还活着
嗯 我也还好…
悠二
那个…有点…
你看到了吧
没有
肯定看到了
没看到
明明把眼神移开了
那是因为…
别看
但是 夏娜你…
吵死了 吵死了 吵死了
そして この空 赤く染めて
当苍穹被染红之时
み
また来る時 この一身で 進むだけ
惟有再次孤身前行
失礼了
碧露菲露米娜
すれ違っていく'人'も 紛れ失くした'モノ'も
擦肩而过之'人'　错综纷失之'物'
真是狗屎运
你有资格说别人吗
とき
いつかは 消えゆく記憶
总有天会消失在记忆中
接下来怎么办
稍微离开一下就发生了这种事
是啊 再稍微观察一下情势吧
熱く揺るがす'強さ' 儚く揺れる'弱さ'
灼热蒸腾着的'坚强'　残烛般摇曳的'软弱'
みらい
所詮 同じ結末
却都是相同的结局
转啊转～
こうか
そんな日常 紅霞を溶かし
日常生活消融在红霞中
快救我啊 你们两个
太好了 大姐头暂时留在这里
現れる陽 今始まる さあ
夕阳浮现 现在就要开始了
还不知到底是福是祸呢
什么啊 诚实一点吧
路上小心
小夏娜 今天准备了晚饭 要来吃哦
なぜ 高鳴る心に
不知为何 狂跳的心中
迷い戸惑い 感じるの
开始感到了迷茫和困扰
早く いたずらに暴れだす
好想随心所欲地一阵胡闹
痛み 壊して
将这痛苦打碎
空に滲んだ 焼けた雲は
渗入天空的云被染成红色
哟
早…早上好
内に秘めた願いが 焦がしてる
隐藏着的愿望的心灵 无比焦急
哟
早上好
ためら
躊躇った瞳 浮かぶ涙
踌躇的瞳孔 滚落的泪水
第二学期我可能会加入竞争哦
でも明日の 力に変えて
都会成为明日的力量
等等啊 池
すべて捧げて 舞い降りた地
奉献出一切 飘落到大地
我不会输的
冴える刃一つで 闇を斬る
用利刃斩断黑暗
今天开始 第二回合Start
什么嘛 把悠二带回来的时候明明还哭着谢我
いつだって胸の 奥の光 瞬かせて
无论何时 胸中都要闪烁着光芒
所以说那是第一回合 我们彼此加油吧 夏娜
み
この一身で 使命 果たしてゆくまで
孤身一人将使命达成
我也不会输的 不会输的
我们从今往后 也将一如既往地继续走下去
向着那世界的尽头 稍微前面一点的地方