Friagne和
玛莉安奴的
夏娜十万个为什么 什么都可以提问的问题箱
主人 我们被干掉了呢
啊 没想到事情会变成那样
是我小看了“炎发灼眼”了吗
不 是那家伙 那个少年
主人为了我 尽心尽力了
我只要这份心意就很满足了
啊 我可爱的玛莉安奴 你真是善解人意啊
有你这句话 我还可以再战斗10年
那个...都已经挂掉了
不过 看来只有这个问题角 可以让我们永远负责
太棒了 我们在这里获得永远
那么 尽快进行这次的提问吧
无论什么问题都能优雅地回答
请告诉我关于那个叫坂井悠二什么的少年的事吧
关于他啊 那个少年
本来是被我们“红世之徒”吃掉了“存在之力”而死了的
用人类的残存之火制造出来的代替品---“Torch”
是我们“徒”为了不让“Flamehaze”察觉
而制造出来的吧
说得对 玛莉安奴
因为如果突然让一个人的“存在之力”消失的话
世界会产生巨大的歪曲 不识趣的“Flamehaze”就会赶来
让我恨得牙痒的“Flamehaze”们
由于“Torch”是以本人的残渣而制造的
所以记忆以及人格都与本人相同
不过 随着残存的力量的消耗
其存在感慢慢地消失
最终 在谁也没注意的时候 悄悄地消失
就是身体里能被看到的灯消失的时候吧
在那个瞬间 其存在变为从一开始就没有
不过 就算同是“Torch” 他却是不一样的
他是体内寄宿着红世的宝物“宝具”的“Mystes”
我想得到他体内的东西
因为我就是宝物收集者“猎人”嘛
“Regular Sharp”“Dance Party” “Azure”“Trigger Happy”
都已经有了那么多“宝具”了 还想要吗？
玛莉安奴 欲望是无止境的
而且他体内的“宝具”可是“零时迷子”
是在每一天结束后
能让“Torch”的灯之力量恢复的密宝中的密宝
有了那个的话 玛莉安奴 你就可以永远地...
主人
啊 我可爱的玛莉安奴
时间差不多到了
啊 已经这个时候了吗
那么 下次的夏娜十万个为什么 什么都可以提问的问题箱
敬请期待
再会