Friagne和
玛莉安奴的
夏娜十万个为什么 什么都可以提问的问题箱
主人
什么 玛莉安奴
太厉害了 我原以为我们的问题角只是在正片Disc里
没想到却终于在特典里也出现了呢
以我们的实力来看 这种事情不是理所当然的吗
不 把这个Disc都变成我们的也是可以的
对了 那样的话就会变成用九十分钟的
大长篇来描写我们满怀爱意的日子
主…主人
啊 抱歉啊 我可爱的玛莉安奴
我又在幻想只属于我们两个的世界了
主人真是的…
不过 我们被Flamehaze
而且好死不死的偏偏被 “天壤之劫火”给发现了
真是有些麻烦了
主人以前就知道“天壤之劫火”吗
对 我知道 是个“徒”都知道那家伙
可以的话 也告诉我关于 “天壤之劫火”的事吧
是啊 得好好地和你说明一下
直接碰上“天壤之劫火” 这是头一次
不过 我却知道那是个什么样的家伙
那家伙就和名字一样 是烧尽世界上一切的大火
是个极为可怕的存在
不过 那家伙的契约者却未够班
不能完全地使用那家伙的力量
就是那个小丫头 “炎发灼眼的杀手”
主人 抱歉 对我来说有些难以理解
可以再回答我一些问题吗
啊 抱歉 我可爱的玛莉安奴
不过 怎么说你才会理解呢
对了 主人
玛莉安奴 你想到什么了吗
嗯 不过 那样的话主人您的形象就…
你在犹豫什么 我们之间 不是没什么要隐藏的吗
我可爱的玛莉安奴 不要顾虑 说来听听
主人
那么 我就提问喽
说什么呢 只要是你的愿望 我什么都会帮你实现的
主人
说说看 玛莉安奴
和我说说关于“炎发灼眼的杀手” 的词语接龙作文吧
词…词语接龙作文
那么就开始喽
夏娜（シャナ）的“シ”
シ…しゃれにならない
（不好笑的）
夏娜（シャナ）的“ャ”
やな感じのな感じの
（感觉很怪的）
夏娜（シャナ）的“ナ”
ナオだね
（就是现在）
真厉害 主人
不 也不是那样么厉害啦
那么 接下来是关于作为代替品
的“Mystes”悠二（ゆうじ）
悠二（ゆうじ）的“ゆ”
ゆうじゅうふだん
（优柔寡断）
悠二（ゆうじ）的“う”
うなふりした
（摆成“う”字型的）
悠二（ゆうじ）的“じ”
ジゴロだね
（靠妓女生活的男人…）
怎么样 玛莉安奴
太完美了 主人
再接下来 是关于作为 战斗狂而让人闻风丧胆的
玛乔莉-冬（マージョリード） 马尔可西亚斯（マルコシアス）
马尔可西亚斯（マルコシアス）的“マ”
マンゴーマンゴーいう
（芒果 芒果）
马尔可西亚斯（マルコシアス）的“ル”
ルール无用の岩田光央
（不守规则的岩田光央）
岩田光央是马尔可西亚斯（マルコシアス）的声优
马尔可西亚斯（マルコシアス）的“コ”
コドモみたいに
（像小孩一样）
马尔可西亚斯（マルコシアス）的“シ”
详细的术语解说收录在正片Disc
请在那里观看吧