=======OP=======
===========ED=============
虽然有点唐突
可儿江西也 下周日 和我去游乐园吗
也就是说这是约会的邀请吗
嗯
这把毛瑟枪呢
是为了不让你逃走
拒绝的话就被杀掉吗
没错 回答呢
不 你突然说这些…
可儿江君
等等！
回答呢
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース　ハマるみたい
仿佛嵌入谜题中的碎片一般
違う形　繋げてみる
以各自的形状拼在了一起
バラバラだと　見えなかった景色が突然
那曾经看不到的零乱景色 突然
目の前に浮かんで動き出す感じ
浮现在了眼前 跃跃欲动着
新しい出会いの数だけ
新的邂逅数也数不清
Change my world 変わってく世界
Change my world 改变了的世界
騒然鳴り止まぬ Music 眠っていた心響く
热闹纷繁 停不下来的Music 在沉睡的心中奏响
君と私 Gradation 空を染める
我和你 Gradation 浸染了天空
きっと探していたのはこんな風に笑い合う時
我们寻找的一定是这样的欢笑之时
輝くモノ全部集めて
将所有的光辉全部收集
終わらない Magic Hour
永不终结的 Magic Hour
异域
字幕组
YYMAN.CN
YI
YU
第 1 话       没有客人来！
今天也帅爆了 快要迷上自己了
帅到这个程度 在学校也是成绩顶尖的我
收到一句话也没说过的那位转校生的约会邀请
也不是不能理解的事
走吧
哦…
千斗五十铃
怎么了
我们要去哪里啊
甘城
甘城？
甘城光辉游乐园
坐这个车站的公交可以到
妈妈 那个姐姐穿蓝白条哦 是基本装备哦
嘘 要做个良好市民当做没看到
不去的话就会被杀掉吗
就是这样
哪儿都好为什么偏偏是那个游乐园
正确的来说是主题公园吧
哪个都行 为什么我们俩要去那个微妙的游乐园
刚转校过来的你 这样蛮横地邀请我是为什么
当然我很帅 但是应该还有其他什么理由吧
那把枪是从哪里拿出来的
为什么不得不去那个游乐园
再说了你真的…
甘城光辉游乐园吗
可儿江君有去过吗
记得小时候好像被带去过一次
没想到还挺气派啊
下一站是甘城光辉游乐园 甘城光辉游乐园
等等 是下一站
那城堡不是正门吗
是爱情旅馆
诶？！
说了两遍
经常会被搞错
以前这里是正门　十年前因施工转移了
因为就在车站边建了那样的城堡的缘故
真…真麻烦啊 为什么不换掉站名
以前就开始申请了 但因为各种原因被延后了
在这里下错站的Guest也很多
Guest?
就是客人
大多数主题公园把客人叫做Guest 工作人员叫做Cast
好好记住吧
千斗五十铃 你乱七八糟的知道的还真多
要走了 可儿江君
明明是周日 只有这点人吗
休息日的平均入场人数大约是2110人
真详细啊
先去魔术师之昼吧
魔术师之昼？
这是甘城内的一个区域
住着从魔法国度 红枫乐园来的吉祥物
是充满着梦想的童话之地
完全感觉不到梦想啊 千斗五十铃
这是迪拉米花园大冒险
迪拉米是花之妖精
向着爱与喜悦的世界
坐着治愈心灵的幻想火车出发
都说了完全感觉不到治愈 没听到吗 千斗五十铃
欢迎光临
两人
好的
轨道好像歪了呢
很危险啊
很危险呢
欢迎光临迪拉米花园大冒险
这里是？
本来迪拉米应该会在这挥手的
不过今天也不在呢
今天也？ 千斗五十铃 你来这儿多少次了
如何
晕了
接着是马卡龙音乐剧场 马卡龙是音乐妖精
他所弹奏的动人音乐和美妙旋律 会让听的人幸福满溢
都说了一点也感觉不到幸福…
本日休息
不爽的时候就会马上休息 艺术家嘛
这样就行了吗
然后是莫夫鲁点心屋 莫夫鲁是点心妖精
也是甘城的吉祥物
吃下他做的点心的话 就会洋溢着梦想与希望
都说了
欢迎光临莫夫鲁的店
但是有很多捣乱的老鼠 用魔法水枪教训一下老鼠吧
也就是说是射击游戏吗…
用这个射击老鼠就行了吧
对哦
我很擅长这种游戏 败在我的反射神经下吧
那么战斗开始
战斗…
好快
打中了
要进粮仓了 不要松懈
喂喂 难度也太高了吧
集中注意力
难也要适可而止啊
真是遗憾 基本没杀掉多少呢
杀掉？ 不是惩罚一下而已吗…？
杀害
是的 杀掉的老鼠越多奖品就越丰厚
那种恶毒的设定是怎么回事啊
在这么温馨的地方提到「杀掉」什么的
微妙的有点吓人啊
但是莫夫鲁很感谢你
到下一个房间一起照张纪念照吧
这里可以和莫夫鲁合影
我对和那种布偶合影没什么兴趣
好了快去吧 你一定会很高兴的
这里真的会有令人高兴的东西存在吗
当然了
你看那边贴着得到高分的客人的照片
很明显是对伪装更感兴趣吧
莫夫
糖果妖精 莫夫鲁
是这个游乐园的招牌吉祥物
怎么了？
没什么
这种令人火大的感觉是什么
想拍张纪念照片 可以吗？
好的莫夫
等一下 你不一起拍是闹哪样
呸
你那是什么态度 我们可是客人
可儿江君 冷静点
嗯 我可是相当的冷静呢
才不会失去理智呢
哼 不高兴 出去了
什么嘛 真可悲 和这种山寨的吉祥物一起照…
莫夫鲁最讨厌别人说它是山寨的了
就算这样 哪里有会向客人丢照相机的吉祥物啊
再说 那副挑衅的态度算什…
饶不了你
给我做好觉悟吧！
住手
被射了 这家伙真的开枪了
我要死了吗 就因为这么无聊的事情
没有伤口？
再这样下去就会变成死斗了
这个充满梦想与希望的糖果屋
不能被你们的血弄脏
这里什么时候有梦想和希望了
再说 你拿着枪说这种话好么
怎么样 可儿江君
和莫夫鲁用拳头交流过了吗
明明只是单方面被殴打而已啊！
能和它好好相处了吗
可能吗！
那是我的台词莫夫
诶 你能说话吗
好了 就这样吧 纪念照片也拍了
总之先走吧
纪念照片？
怎么回事啊那家伙
真是最糟糕的吉祥物了
是吗
就是戴着帽子的暴力老鼠
真是的 在里面的是一个怎样的流氓啊
里面没人的哦
什么？
莫夫鲁里面是没有人的
啊 也就是说 为了不破坏孩子们的梦想
不承认玩偶服里面有装扮者
真的有妖精存在 或者类似的设定吧
不是那样的 里面没人的
它是魔法之国的居民
魔法之国吗
我知道了啦 就算是那样吧
这里是室内剧场「元素剧场」
舞台上有四个精灵
上演罕见的舞蹈和高空表演
我是米丝 水之精灵
欢迎今天来到我们的元素剧场
我是西尔菲 风之精灵 让我们好好相处吧
我是土之精灵 柯波莉
那个 请多关照
我是萨拉玛 火之精灵
大家 今天精神吗
啊 非常精神呢
好嘞 全力上咯
真是让人感动
一直都是这样的
去下一个吧
心跳过山车
带着速度和亢奋上路的子弹列车
害怕吗
怎么可能
是吗 那去坐吧
心跳了吗
完全没有
是吗 去下一个吧
光辉市场
售卖甘城的最新商品
完全是昭和风格好吗
万博广场
孩子们笑着奔跑的自由空间
哪里有奔跑的熊孩子啊
自由落体
为了能让小孩子玩 速度被限制了
限的太过火了吧
咖啡杯
售卖甘城的速度和惊险
这哪里有惊险了！
太糟糕了
你好像生气了呢
当然的吧！
到处都是奇怪的游玩项目
态度差 设备落后
边上的爱情旅馆更加华丽好吗
说到底 这家主题游乐园根本就是在小看娱乐这个概念
估计他们都在想 这些无非都是骗小孩的把戏吧
但是骗小孩也是很难的！
随随便便的瞎凑合可不行
需要坚强的意志和信念
但是 这些在这里完全没有体现
想向别人展示梦想的话
首先自己要坚信那个梦想才行
总之…
想向别人展示梦想的话 自己先要坚信
真是意义深刻的话呢
我认为只是高中生的你 是不可能说出那种话的
我照搬的 以前在哪本书上读到过
本来我觉得你生气 是因为被一个莫名其妙的女人
毫无目的带到这个游乐园里来
你也知道做了让我困扰的事了呢
但是 真正让你感觉火大的理由另有所在
似乎是对于这个主题游乐园本身呢
真是不可思议
可儿江西也
甘城高中二年四班 16岁
和亲戚的阿姨两人一起生活
怎么了突然？
眉目清秀 成绩优秀 运动神经出色
啊 那又怎么样
多才多艺很有能力 无论什么事情都能干得很出色
但是异常的自恋
最喜欢自己 不顾周围人的感觉
所以没有朋友也没有女朋友
等…
中午没人陪 一直都是一个人吃饭
为什么连这种事你都知道
入学之后调查过你
怎么回事 为什么调查我的事情
儿玉诚也
不久以前 似乎这里有一位天才的童星
应该是大人眼中理想的模范小孩
但是差不多五年前
儿玉诚也突然引退了
现在差不多是高中生的他
如果看到这个游乐园会作何感想呢
原来如此
你全都知道了 所以才带我来这里的吧
就是这样
虽然我不清楚你的目的
儿玉诚也这个人很久之前就已经死了
完全消失了
如果想从那个愚蠢的童星身上获得或者利用什么
完全是在做无用功
我回去了
如果你想用那奇怪的枪威胁我的话 随便你
等等
回去之前先尝一下这个 冷掉了多浪费
可乐饼什么的谁要管它会怎样
好了 快吃吧
皮不算厚
但是尝到很棒的酥脆感
里面松软多汁
将切的粉碎的肉末和用心剁碎的土豆绝妙地混杂在一起
好吃吧
啊 恩…
这个是在这里做的
在别的地方是吃不到的哦
难道这是你…
是其他人
回去之前 我想让你见见他
无关人员禁止入内
果然你是这里的工作人员吧
我没说过吗
没 但是从你说的话中就能知道了
这是到哪里的
枫叶城的屋顶 这个游乐园的负责人就在那里
负责人？
可儿江 怎么了
不… 没什么
是么 那么快到那位大人那边去吧
诶？
快去
你就是可儿江西也大人吧
对 是的
我叫拉媞珐·芙尔兰札 是这个主题公园的负责人
负责人？
是的
今天麻烦您亲自上门 真的非常感谢
啊 不…
刚才的可乐饼是你…
是的 我每天都做的
希望至少能让客人们开心
那个 虽然不太清楚是怎么回事 但是找我有什么事
你又是什么人
你已经参观过了吗 这个甘城光辉游乐园
恩 该看的都看了
觉得如何
怎么说呢
我明白 大概心存不满吧
可儿江大人
我有一个请求
我想把这个濒临灭亡的游乐园借你之手重建
什么
请成为这个甘城光辉游乐园的负责人
让我来成为这里的负责人？
是的
如果是你的话一定可以拯救这个游乐园的
这是我们所被赋予的信托
信托？
这是神的旨意
我们是来自魔法国度 枫之大陆的居民
枫之大陆？
是的 我们与这片大地不同
是从可以使用真正的魔法的国度来的
这个甘城光辉主题公园的工作人员
基本上都是魔法国度枫之大陆的居民
哈？
但是如果不能在接下来三个月内 达成二十五万人的客流量的话
这个主题公园就会永远的关闭
那样的话 我们枫之大陆的居民将会失去容身之处
大概连活下去的力量都会丧失吧
等一下 就算你一上来就和我说真正的魔法国度什么的
看来你不信呢 那么…
那么 我现在就要对你施展魔法
魔法？
是的
可儿江大人 请这样呆着别动
可儿江大人 可儿江大人
没事吧
五十铃快过来 把可儿江大人送到房间
可儿江大人 可儿江大人
我的房间啊
什么事都没嘛
恩？
姐姐 蓝珠姐姐 你在的吧 快出来
啊 呀~~~~
姐姐 喂 姐姐
干嘛啊 这种时候叫我
姐姐 为什么那个女人在我们家
五十铃？
昨天你不是晕过去了么 她把你抱回来了
因为末班电车也没了 所以就让她住下了
但是西也居然会和女孩子约会了
总算是长大了
之前还说过什么女孩子是当前大敌什么的
嘛 作为监护人来说 真是开心啊
蓝珠姐…
你刚才是不是用了奇怪的语气说话
说我长大了什么的
诶 什么啊 我不懂你在说什么
但是你刚才嘴巴都没动就在说…
啊 大概我是睡糊涂了吧
酒也还没醒 回笼觉回笼觉
但是等会你要好好去上学哦 再见
可儿江同学
你已经可以使用魔法了
什么
这样你就能相信了吧
昨日游乐园入场人数
距离50万人
距7月31日为止还有
言いたくって　言えない
好想诉说 却说不出口
気持ちなクスブリ
心情烦躁的犹如烟熏火燎
ココロの大地熱く
心灵的大地如火燎原
自然発火的に
仿佛如自燃一般
メラメラ　炎上
熊熊燃烧 火焰飞舞
恋に焦がれてゆくの
渴求着炙热的恋爱
天にも登る
登上天空
ねぇ　夢心地いい
呐 美好的梦境里
浮ついている台風は
呼啸而来的台风
誰にも止められない
谁也阻挡不了
Water Wind LandにFire
水 风 大地上的火焰
混ぜて Special でしょ
混合起来 很Special吧
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正如森罗万象一般
Happyの雨が止まらないよ
快乐的雨儿停不下来哦
Never End 永遠のUnity
Never End 永远的乐园
探险！发现！ 余兴节目！！
这个环节我会为大家介绍这里愉快的游乐设施
你能不能更愉快地说啊
第一话就到这里
其实莫夫鲁的点心屋还能设置难易度
easy normal hard 还有更刺激的「疯狂」
第2话     没时间了！
据说曾经有客人因为太激烈而丧失了理智
那是什么啊
顺带一提 这次可儿江你玩的是easy
诶！？