=======OP=======
===========ED=============
这个泳池就由我们收下了
谁来救救我
不妙了 人鱼姐姐被当做人质了
大家怎么办啊
都给我闭嘴闭嘴
敢轻举妄动的话 这家伙的命就没了哦
到此为止了
什么
你丫的 自作聪明
源十郎出现了 大家快为他加油吧
哇 好逼真啊
快来帮帮忙啊
居然敢对超越人类智慧的我拔刀相向
愚蠢的家伙们
好厉害好厉害
呐 这是真家伙？
甘城光辉游乐园
Star light World开幕
晚间营业顺利开始了呢
嗯 就目前来看还没什么问题
正如亲眼所见 一片盛景
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース　ハマるみたい
仿佛嵌入谜题中的碎片一般
違う形　繋げてみる
以各自的形状拼在了一起
バラバラだと　見えなかった景色が突然
那曾经看不到的零乱景色 突然
目の前に浮かんで動き出す感じ
浮现在了眼前 跃跃欲动着
新しい出会いの数だけ
新的邂逅数也数不清
Change my world
変わってく世界
Change my world 改变了的世界
騒然鳴り止まぬ
Music
眠っていた心響く
热闹纷繁 停不下来的Music 在沉睡的心中奏响
君と私
Gradation
空を染める
我和你 Gradation 浸染了天空
きっと探していたのはこんな風に笑い合う時
我们寻找的一定是这样的欢笑之时
輝くモノ全部集めて
将所有的光辉全部收集
終わらない
Magic Hour
永不终结的 Magic Hour
异域
字幕组
YYMAN.CN
YI
YU
翻译：Licia，某Key，05  校译：塔哔哔   时间轴：格子   后期：果冻
改装的事怎样了
第10话 无计可施!
嗯 正在进行中
互动广场
追加了互动要素哦
这是攻击啊
追加了客人也可以参加的曲目哦
这一体感是什么情况
生存游戏来啦
干掉它
采取了客人的意见哦
太偏了吧
是女人
成为俘虏吧
这些胡闹一样的改装到底是什么
但是客流量变多了
马上就是暑假了 估计会有更大的增长
也对
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
在了在了 可儿江先生
找您半天了
抱歉
电视台来采访了
是吗 我知道了
还有 关于上次那件事…
啊 有头绪吗
那个 看来不那么容易呢…
是吗
总之 接下来就拜托你了
我明白了
虽说是工作日 这里人还是很多啊
现在人气急剧上升的甘城光辉游乐园
我来啦
yes
请看 吉祥物居然在杂耍
好厉害 对面好像在一本正经的做…
那个记者 拥有着宏伟的东西呢
我觉得可以把你从向导工作中踢掉了
这么残忍的事…
比起这种事　明天一大早就有杂志的采访了
好好安排行程吧
是 明天的那位女性记者好像拥有更宏伟的东西
现在就要用身体前屈
我觉得可以把你从向导工作中踢掉了
哦 不好
贵美 可以点菜吗
来了
贵美
请问你们需要什么
总之先续杯啤酒还有毛豆和远东多线鱼 还有…
黄瓜蘸酱
另外是芥末章鱼
好
我要小份贵美
没有
贵美的酱汁
贵美的…
好了　其他还有吗
凉拌豆腐
还有煎鸡蛋卷
好好
就是这些
好
客人多了 酒也变得好喝啦
入场者一天比一天多了
是是 这说不定会是那样呢
莫夫鲁卿
最近光喝啤酒 好像都胖了呢咪
游客变多了 但是…
是啊
照这样下去的话 肯定…
喝的真爽咪
我来晚了
不好意思
抱歉
坐这里？
随便坐吧
好的
贵美 加菜
来啦
好吃
这是橘子味可乐饼
试着用了下橘子酱
另一边的红茶可乐饼也快好了 也一定要尝尝
是
最近一打开窗子
客人们和工作人员的欢笑声就会传达到这边呢
是这样吗
可儿江大人最近怎么样
应该很忙吧
是的 他正在努力
是吗
这样的话 五十铃小姐
之后能请你把这些可乐饼带给可儿江大人吗
我想让可儿江大人也尝尝看
好的
好了 已经炸好了
这个是用格雷伯爵…
公主殿下！
我没事的
只是… 有点头晕…
公主殿下！公主殿下！
拉媞珐状况如何？
已经让她休息了
是吗
她是得了什么病吗
怎么了 不能告诉我吗
不 没什么
只要休息一下就好了
喂 等一下
你应该知道些什么吧
千斗
我们魔法王国的人
如果接收不到地上的人们快乐的心情
没有Animus的话就没法生存下去
那个之前我听过了
是很久以前的事了
某个时候 红枫大陆曾经遭受过龙的攻击
龙？
卢布鲁姆那样的家伙吗
是比它还要巨大的家伙
就算出动了军队也没能消灭它
就在这时 一个魔法师来到国王的面前
魔法师对国王说 如果他能消灭巨龙
就把公主嫁给他
国王接受了条件
后来 魔法师将龙消灭了
不是可喜可贺的结局吗
不想交出女儿的国王 对魔法师派出了军队
魔法师察觉之后 对公主下了得不到Aminus的诅咒
之后便坠入了深崖
那个公主 就是拉媞珐吗
想让公主活下去 方法只有一个
把公主送到地上 让她在Aminus丰富的地方静养
那地方就是这座游乐园吗
没错
那么 如果这个游乐园倒闭的话…
就是这么一回事
身体怎么样？
让您操心了 再多休息一下就没问题了
是吗
是从五十铃那边听说了我被诅咒的事了吧
嗯
为了不让你担心 我明明让他们保密的
可儿江大人
一直以来都瞒着你 真是对不起
不
游乐园的状况怎么样？
大家都很卖力
只是 以现状来看要达到目标还是不可能的
是这样啊
为什么…
哎？
为什么你能一脸平静的说出那种话？
如果游乐园倒闭的话 你就…
是啊 可能活不了多久了吧
既然这样
就算如此 我也不会放弃希望
现状我刚才也说过了吧
相信根本就不知道会不会发生的奇迹 又有什么用
奇迹的话已经发生了
请看一看游乐园的大家
自从可儿江大人来了之后 大家都改变了
我？
是的
现在这座游乐园 到处洋溢着客人们和大家的笑声
那种东西算不上奇迹吧
不 或许对可儿江大人来说是不起眼的事情
尽管如此对我而言
那就是奇迹
可是 你还是病倒了不是吗
可儿江大人？ 你怎么了吗
拉媞珐
这样下去你真的觉得可以吗
是
真的？
完全没问题
我知道了
这种点子完全不行
但…但是夜间营业的客流量也在增加
如果改成24小时营业的话…
那是从长远的角度来看
但是想要在期限之前达到目标人数是不可能的
还是说 你有十足的把握吗
那个… 那个就…
下一个 巡回演出服务
能起到宣传作用
在招来客人之前太花时间了
你应该知道期限日吧
现在 保证来客数是最重要的
然后 0日元畅玩
现在的30日元和0日元也没什么大区别
没法带来客人的大幅提升
也…也是呢
现在游乐园需要的是
在7月31日之前 能确实招来13万4000人的方案
那种态度真是太过分了
我们可是绞尽脑汁才想出这些点子的
都想要把它po网上了
嘛 嘛
可儿江他是碰到什么事了吗
嘛 是被期限逼急了吧
能干的男人忙的焦头烂额的场景
似乎需求量很高的样子
废柴新人职员X精英前辈
总之马上要到时间了
已经这个时间了？
元素剧场现在满员
你最近评价很差啊
我知道
但是这样下去 肯定达不到目标
你这么急躁怎么行
大家也都在努力着
哼 那种事情是理所当然的
但是如果得不到结果 和没做根本没区别
做尽一切可能 就算多一个人也好
这不是你自己说的吗
是啊
就是因为停留在这种想法上才不行的
你这家伙
莫夫鲁卿
即使游乐园倒闭 工作人员重新努力来过就好
但是拉媞珐该怎么办
五十铃 你告诉他了吗
嗯
好累
打工很辛苦吗
恩 各种问题
蓝珠姐
嗯？
杂志编辑的工作很辛苦吗
轻松
虽然原稿迟迟不来 印刷局发火
连作者玩失踪的事也会有
我说 工作不顺心的时候 姐姐你会怎么做
借酒消愁
消的了吗
好好遵守规则
作为一个学生要过节制的生活
以上
起立
敬礼
今日营业已经结束
欢迎下次再来
在这种地方发愁 你还早了十年
你什么意思
别在意
130日元
你还要收钱啊
开玩笑的啦
果然我还是看你不爽
彼此彼此
为什么
你指什么
你为什么要这么拼命
我以前就见过拉提珐
什么？
是我小时候的事了
我偶然迷路跑到了那个庭院
遇到了正在哭的她
我问她为什么哭
好像说是魔法师的诅咒什么的
还说她很寂寞
居然有这种事…
于是我为了不让她再哭下去 扮起了圣德太子
那是什么 好想看
不要
切
你搞什么啊
总之 那时候我为了让她笑出来真的很拼命
虽然还是失败了
失败了？
虽然看了我的模仿以后她的确笑了
但笑的很悲伤
那只是为了安慰我而已
她就是这样的孩子
所以我和她这么说了
我来救你
我想问你一件事
我以前见到她的时候
她的样子和现在几乎完全一样
魔法王国的住民难道不会变老吗
拉蒂珐是特别的
她受到的诅咒不仅仅是衰弱
还有每年都会重置当年的记忆和成长的诅咒
什…
那孩子已经度过了十多个14岁了
所以她现在的样子才完全和以前一样啊
没错
8月1日是拉蒂珐受到诅咒的日子
到了那天 你也会被忘记的
被忘记又怎么了
这是我的问题
好不容易等到再一次让她笑出来的机会
如果再失败的话
我绝对不允许
倒是你 为什么那么关心拉蒂珐
拉蒂珐是我的侄女
你们有血缘吗
那又怎么了
不… 不…
不久之前我还在想 要是游乐园没了
就带上拉蒂珐去当街头艺人
像那样低调简朴的生活下去也不错
虽然知道那撑不了多久
但总觉得这就是命运
但是你来了以后我的想法变了
悄无声息的消失掉也不错
但我却想再好好挣扎一次了
你要怎么办
好
找到了
我找到了 可儿江先生
这样搞不好就能达成目标了
昨日游乐园入场人数
距50万人还有
距7月31日还有
言いたくって　言えない
好想诉说 却说不出口
気持ちなクスブリ
心情烦躁的犹如烟熏火燎
ココロの大地熱く
心灵的大地如火燎原
自然発火的に
仿佛如自燃一般
メラメラ　炎上
熊熊燃烧 火焰飞舞
恋に焦がれてゆくの
渴求着炙热的恋爱
天にも登る
登上天空
ねぇ　夢心地いい
呐 美好的梦境里
浮ついている台風は
呼啸而来的台风
誰にも止められない
谁也阻挡不了
Water Wind LandにFire
水 风 地 火
混ぜて Special でしょ
混合起来 很Special吧
ループループしてく心情
转来转去的心情
まさに森羅万象でしょ
正如森罗万象一般
Happyの雨が止まらないよ
快乐的雨儿停不下来哦
Never End 永遠のUnity
Never End 永远的乐园
探险！发现！游乐设施！
这次是鲁布鲁姆的试炼场
我们之前也去过的地方啊
能变成人气设施真是再好不过了
我们当时中过的机关还原封不动的保留着
鲁布鲁姆也应为工作增加了变得很有干劲
地牢也是原样吗
第11话
这样就不用担心了！
恩 不过不断有游客即便被抓住也因为待遇太好不想出去
赶快赶走！