=======OP=======
===========ED=============
不夠…
為什麼
門票的實際使用率
實際使用率？
即使有門票 但是卻沒來看比賽的客人…
比預想的還要多
我預測的太樂觀了 可惡
到今晚九點為止 還差252人
非常 非常嚴峻的狀況啊
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース　ハマるみたい
彷彿嵌入謎題中的碎片一般
違う形　繋げてみる
以各自的形狀拼在了一起
バラバラだと　見えなかった景色が突然
那曾經看不到的零亂景色 突然
目の前に浮かんで動き出す感じ
浮現在了眼前 躍躍欲動著
新しい出会いの数だけ
新的邂逅數也數不清
Change my world
変わってく世界
Change my world 改變了的世界
騒然鳴り止まぬ
Music
眠っていた心響く
熱鬧紛繁 停不下來的Music 在沉睡的心中奏響
君と私
Gradation
空を染める
我和你 Gradation 浸染了天空
きっと探していたのはこんな風に笑い合う時
我們尋找的一定是這樣的歡笑之時
輝くモノ全部集めて
將所有的光輝全部收集
終わらない
Magic Hour
永不終結的 Magic Hour
異域
字幕組
YYMAN.CN
YI
YU
翻譯：Licia，某Key，05  校譯：塔嗶嗶   時間軸：格子   後期：果凍
拜託了
僅僅只是進入一下大門也可以
第12話 誰都不知道未來會如何!
在巴士來之前就能搞定的
請給我們一點點時間吧
拜託您了
就當做是拯救地球了 好不好
那邊的媽媽們 怎麼樣
要不要去甘城稍微轉一轉
接下來要家庭聚會
請稍微通融一下…
拜託了
抱歉啦
是 現在馬上
能邀請您那邊的人來我們這裡嗎
是
不 不需要錢
是嗎…
不 我不是那個意思
不 十分抱歉
不行嗎
我這邊也不行
我這邊也是
雖然現在瓦尼皮他們在車站前招攬客人
但也是場苦戰
怎麼辦才好
該怎麼辦…
我說 差不多就這麼結束了吧
還沒有結束
還可以再掙扎一下的
就算很難看 也要做點什麼…
但是…
是savage嗎 你是貴美吧
嗯 是我 貴美呀
現在 你能把店裡的客人全帶來甘城嗎
錢我會全部出的
因為客流量不夠 現在情況十分緊急
這是我一生的請求
謝謝 那麼待會兒見
大家到底在幹什麼 快叫人來啊
多一個是一個
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
你們是認真的嗎
是帕拉甘城先生嗎
是靜江小姐嗎
喂 奶奶？
這麼突然真是抱歉 活動結束了嗎
雖說我覺得沒戲
【幫幫我】
能來的人
請立刻到
甘城來！
【求擴散】
時辰已到
【希露可的請求】
我現在
在甘城哦
希望你們
趕快過來
好久不見 其實我有一個難以啟齒的請求
還缺252人啊
事到如今 即使這麼做也…
千斗 連你也是 在幹些什麼啊？
全體工作人員組
通知所有工作人員,緊急
致全體工作人員
現在客流量不足。
情況緊急。
請聯繫所有
能幫忙的人
讓他們立刻
來我們遊樂園。
盡可能多的叫人來。
社長 好久不見
實際上 我有點事想和您商量
您好 並不是要訂購材料
不勝感激
承蒙您的相助 感激涕零
不來的話 我以後可就不指名你了哦
拜託了 老爸 兩三人也可以的
我要M大小的瑪格麗特披薩
請從正門進來
此事攸關地球存亡
拜…拜託了
喂喂 喂？
我負責的作家
正處在截稿危機中
沒法脫身
不管了
是寺野嗎
我是4班的可兒江
不 不是那樣的
關於那件事 我向你道歉
對不起
比起這個 我今天想拜託你一件事
貴美
抱歉來晚啦
真的很不好意思
沒事沒事 這可是重要的常客的危機時刻
來了
呦
他是誰啊咪
我經常去的柏青哥店店長
那…群人是怎麼回事
我把她們出軌的事告訴了她們的老公咪
居然會做到這個地步嗎
還早著呢 才不會就這麼結束咪
那傢伙就是姦夫 給我上！
這樣就翻倍了咪…
媽媽 那個就是所謂的修羅場嗎
噓 看到了也要裝作沒看到
奶奶
抱歉呀 沒能把熟人一起帶來
沒事的 謝謝 奶奶
薩拉瑪小姐
我的粉絲來啦
柯波莉 久等啦
是社團的夥伴
希露可小姐
是希露可真人誒
希露可舞台
這是什麼情況
貌似她在網上是名人誒
100萬點擊？！
還差8人就到50萬人了
感覺能行！
可兒江君
我來啦
寺野
我…我隨便叫了幾個人來
謝謝
話說 你們那是什麼打扮啊
好了 快點進來
還差3人 就差一點點了
怎麼了
算上可兒江 大家叫來的人全都在這裡了
我已經沒有人可以叫了咪
我也是
再擴散一次
明明就差一點點了
誰快來呀
已經不行了
果然我還是會消失啊
再來3人 誰 誰能…
又… 又失敗了嗎
媽媽 好睏啊
馬上就到家啦
女人！
不要逃
成…成功了
趕上了
50萬人 達成
太好了
腿軟啦？
別說傻話
西也 我認同你了
你就是遊樂園的救世主
可兒江
這…這是奇跡
我托利肯 身體前屈 身體前屈
別擠我
可江兒大人 大家
真的… 真的謝謝大家了
那麼接下來 為了慶祝成功避免地球滅亡
1 2 乾杯
是的 已經解決了
明天以後遊樂園也會繼續營業
接下來 關於出售地皮的事情
是嗎 太感謝您了
那麼之後 我方負責人會到場
要拍咯
好
謝謝您公主大人
我才是
莫夫魯先生 謝謝您
不用謝
那麼我們就先告辭啦
請大家往這邊看
今天的客流量出來了
最終人數是54976人
和當時約定的一樣
從今天起 我的工作到此為止
當初來的時候 真是糟糕到讓人受不了的遊樂園
現在也是很糟糕呢
總之 快感謝我的頭腦和機智
喂喂 你還真好意思說
今天就放過你了
可是 在最後的最後
僅靠我的力量還是什麼都做不到
能夠達成目標 全靠在場大家的努力
謝…謝謝大家
吵死了
比起這個 還有一件事要和大家說
第二公園的買家 剛才已經確定了
要買那片土地的 是窩爾瑪
窩爾瑪咪？ 難道是哪個世界聞名的超市咪？
是的 雖然是很久以後的事
這家遊樂園的隔壁 會建起一家巨大的購物市場
那樣的話 就能相互吸引客人
這是絕好的雙贏效應
用不了多久 客人會越來越多
工作會忙到死哦
怎麼了？
沒事 失陪一下
你有什麼事？
精彩 真是精彩
真不愧是被神選中勇者大人
為什麼你會知道？
到底是為什麼呢
想用那個魔法嗎？
雖然這次總算是逃過一劫
但終究只是一時
不管增加多少客人
公主大人的Animus還是有減無增
還有不到30分鐘就要第二天了
又得重來一年了呢
在曾經擁有的希望被奪走的時候
這正是完美的絕望滋味
我就是想品嚐這種滋味啊
可兒江君
是那傢伙嗎 可惡
下一次我一定要打倒他
那傢伙？
就是之前和你說過的魔法師
設下詛咒的罪魁禍首
沒多少時間了
嗯
五十鈴小姐
是
一直以來真是謝謝你了
可以的話 請也繼續支持明天之後的我吧
是 我會鞠躬盡瘁的
叔叔大人
喝酒要適度哦
我知道了
那麼 請多多保重
莫夫魯卿
可兒江大人
真的很感激你
你沒什麼精神呢
是嗎？
嗯 平時的你肯定會說這就是我的實力啦這種話的
其實… 其實我不想這樣的…
明明和你見面了
明明和大家一起度過這麼多的時光
明明今晚 發生了如此美妙的奇跡
可是再過一會 就要全忘了…
現在的我 只能為你做這些了
我很開心
那棵樹
曾經也像這樣盛開過嗎
今晚的我 也還是失敗了
可兒江大人？
你認出我了嗎
是的 我認識
我還記得
拉媞琺
那棵樹的名字叫艾爾皮斯
是以Animus為養分開花的樹
在這3個月裡 它獲得了許多Animus 花朵滿開
公主殿下的詛咒 因Animus而稍微得到了緩解
所以 我想應該是眾多人們的愉快心情
拯救了公主殿下
可兒江君
千斗 怎麼了
今天 就結束了呢…
是啊 終於清靜了
那…那個
什麼
我說啊
嗯
什麼事都沒有
再見
可惡
我回來了 今天對不起啊
工作搞定了嗎
嗯 比預想的更快得到了稿子
打工看來很辛苦嘛
我不幹了
誒 是嗎？
真浪費
為什麼
因為看你幹的挺開心的
不是挺開心的嘛 從你開始打工以來
之前不管幹什麼你都是一副無聊的樣子
你自己沒發現嗎
好難受咪
早上好
沒事嗎
宿醉什麼的遜斃了
西爾菲選手奇跡般的過了11人
真是年輕啊
今天真是想偷懶一天啊
竟然想偷懶 真不像話
可兒江君
昨天不是已經結束工作了嗎
我改變想法了
因為稍微不注意你們立馬就開始偷懶
目前我會更加嚴格的監視你們的
這算什麼嘛
反對監視型社會咪
閉嘴 快點去做開園準備
死老鼠 今天也會忙的要死哦
做好覺悟
哎呀呀
好 今天也很完美
可兒江君
千斗 太晚了
究竟是怎麼了？
這座遊樂園到處都是問題
要是因為稍微招攬了些客人就驕傲起來了
可是會立刻滅亡的
也就是說…
別囉嗦了 今天有什麼安排
我看看 首先是開園前的晨練
好 走了
可兒江大人
我會繼續做下去的
嘛 在把問題全部解決掉之前 我會繼續做下去的
是
感謝我吧
我可是為此傾注了全部心血了
都準備好了嗎
今天也要招攬到大批客人
那麼 開園
歡迎來到甘城光輝遊樂園
一年期間總來客數
昨日遊樂園入場人數
本日遊樂園入場人數
距50萬人還有
距7月31日還有
言いたくって　言えない
好想訴說 卻說不出口
気持ちなクスブリ
心情煩躁的猶如煙熏火燎
ココロの大地熱く
心靈的大地如火燎原
自然発火的に
彷彿如自燃一般
メラメラ　炎上
熊熊燃燒 火焰飛舞
恋に焦がれてゆくの
渴求著炙熱的戀愛
天にも登る
登上天空
ねぇ　夢心地いい
吶 美好的夢境裡
浮ついている台風は
呼嘯而來的颱風
誰にも止められない
誰也阻擋不了
Water Wind LandにFire
水 風 地 火
混ぜて Special でしょ
混合起來 很Special吧
ループループしてく心情
轉來轉去的心情
まさに森羅万象でしょ
正如森羅萬象一般
Happyの雨が止まらないよ
快樂的雨兒停不下來哦
Never End 永遠のUnity
Never End 永遠的樂園
探險！發現！遊樂設施！！
我們還要繼續營業下去
那麼千斗 拜託你介紹了
我明白了
這次為大家介紹的是「宇宙隊長」
懷舊SF系的冒險打鬥劇
主角宇宙隊長 會在宇宙大顯身手
聽起來是挺有意思的
但反正肯定哪兒不太對吧
第13話
PV真無聊！
這你都知道
那個隊長腰痛持續惡化 正在長期休業中
我就知道會這樣