=======OP=======
===========ED=============
足球踢起來
終於連心靈也壞掉了嗎
不是的
快看這個
在南邊有個體育場的吧
在那邊舉辦足球賽
要在剩下10天內達到10萬客流量的話只能這樣了
要舉辦專業的比賽嗎
沒錯
這個體育場最大能容納5萬人
是個累積客流量的機會
我想應該已經有人察覺到了
照目前的狀況來看 到7月31日為止
達到50萬的客流量是不可能的
但是 如果能算上足球賽的觀眾的話
托裡肯
是
實際上本人 接受了支配人的命令
從以前開始就在從事情報收集工作
通過為數不多的渠道 東西南北的走遍全日本
回想起這其中的辛苦 就不禁想要身體前屈…
給我繼續進行議題
怎麼這樣　我明明都徹夜編輯了
快點
Look at the sky, it's Magic Hour
パズルのピース　ハマるみたい
彷彿嵌入謎題中的碎片一般
違う形　繋げてみる
以各自的形狀拼在了一起
バラバラだと　見えなかった景色が突然
那曾經看不到的零亂景色 突然
目の前に浮かんで動き出す感じ
浮現在了眼前 躍躍欲動著
新しい出会いの数だけ
新的邂逅數也數不清
Change my world
変わってく世界
Change my world 改變了的世界
騒然鳴り止まぬ
Music
眠っていた心響く
熱鬧紛繁 停不下來的Music 在沉睡的心中奏響
君と私
Gradation
空を染める
我和你 Gradation 浸染了天空
きっと探していたのはこんな風に笑い合う時
我們尋找的一定是這樣的歡笑之時
輝くモノ全部集めて
將所有的光輝全部收集
終わらない
Magic Hour
永不終結的 Magic Hour
異域
字幕組
YYMAN.CN
YI
YU
翻譯：Licia，某Key，05  校譯：塔嗶嗶   時間軸：格子   後期：果凍
也就是說 為了讓體育館能夠投入使用
第11話 這樣就不用擔心了!
收集了一下體育館相關活動的情報
完全不知道呢
因為成功的可能性比較小
但是　昨晚終於從朋友那獲得了情報
這是一部聯盟所屬的東京Groundealer體育場
草皮破損 本來準備更換的
但工作進展緩慢
似乎趕不上7月31日的紀念賽了
紀念賽？
7月31日是隊伍的結成紀念日
每年都會舉行的現役組和隱退組的夢之賽
觀眾數量據說接近5萬人
所以貌似正在慌忙地尋找替換場地
一定要把他們叫到這個遊樂園來
但是這種專業比賽 不需要會場的認可嗎
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
這並不是官方性比賽
靠交涉的話總會行得通的
接下來我就去跟他們商談
如果定下來的話就得忙起來了
給我做好心理準備
我來當甘城的代表真的好嗎
高中生是無法擔當責任人的
那個lala patch的護身符有帶著吧
是的 有這個的話
就算是妖精姿態也不會有人懷疑的
可兒江君
實際上你覺得成功的可能性有多少呢
我不清楚
請問如何呢
關於收容人數 我想應該沒什麼問題
這個體育場好像很久以前就建成的吧
是的　大概20年前
好像並沒有怎麼在使用的樣子
管理方面怎麼樣
是 那個…
車站過來的交通也是個問題
能夠承受5萬人嗎
那邊通過努力和誠意總能解決的…
比起這些 草皮的問題最重要
如果沒有保養得很好的天然草皮的話
球賽是無法舉辦的
我想您應該也清楚吧
那 那當然…
草皮是很重要的呢 是的
剛剛才知道的吧
但是 您這邊好像是多功能性體育場
草皮的管理是如何進行的
啊 我是營業部長所以具體事項就…
不 勞煩您大駕光臨了
正式的結果稍後會通知您 今天就先到此為止
請稍等一下
請稍等片刻 能否請您再過目一次資料呢
拜託您了
首先是整修方面
建築的保養和管理 由遊樂園的工作人員在進行
就算是明天也能夠開始比賽
交通方面也沒什麼問題
拜託當地的巴士公司準備班車
另外 停車場可以供5000輛車停放
關於草皮 遊樂園裡面是有專家的
我們有保養完美的天然草皮 還請無須擔心
是真的嗎
如果能勞駕您親自看一下的話 我想就會明白的
但是就算這麼說
要交給沒經驗的地方舉辦 有點…
那些都不是重點 關鍵是要花多少錢
隊伍的年薪一直在漲 財政艱難
資金周轉困難啊
草皮的修整沒什麼進展也是因為那個
這樣下去 相關公司的欠款支付也會推延
能還多少價就還多少價
但是不能把我們的內情說出來
我有事情忘記說了
我們這邊的話 這次是不收取體育場使用費的
免費？！
不僅如此 巴士的租賃費
會場警備的人工費 廣告費
門票傳單的印刷費等等
我們也是有意承擔一定額度的
會幫我們出錢嗎
是的
就是說 讓我們作為贊助商參加的意思
說了這些真的可以嗎
具體一點的話 大概有多少預算呢
可以準備這麼多吧
怎麼樣
不 這是不是哪裡弄錯了？
沒有錯
是支配人這樣和我說的
但是 再怎麼說…
不 雖說對我們而言是再好不過的了
你那邊不是完全陷入赤字的狀態了嗎
我們的支配人 認為能夠以此為契機
增加新的客源就行了
這次就算虧本 也想要讓球迷們來捧場
我們是這麼考慮的
只是有一點想要拜託各位
是什麼？
讓前來觀看足球賽的客人 從遊樂園大門入場
當然有球賽門票的話 遊樂園入場也是免費的
這又是為什麼？
體育場應該也有專用通道才對吧
稍微有點特殊原因
這點還請各位理解
嘛 這點小事倒是無所謂
如何？
能先請各位前來視察一下草皮和設施的情況嗎
真的好嗎 要自己掏腰包
你應該也知道遊樂園經費吃緊啊
我有我的考慮 別擔心
而且草皮你打算怎麼辦
專家到底在哪裡？
甘城裡面不是有專家嗎
關於花的專家
好勒 包在我身上咪
果然變成這樣了
全員準備
開工了
工作完成
真有你的
是啊
這樣的話應該沒什麼問題了
總之草皮真的很棒
都想讓你們傳授一下管理方法了呢
雖然說不上全都很完美
不過這樣應該也沒問題了吧
沒有什麼準備期間 會很辛苦
讓我們一起合作克服它吧
謝謝各位
我們也會全力以赴的
身體前屈的拜託了
我們也是 請多多關照了
緊張死了
千斗
營業結束後 讓全體員工到紅楓城堡的屋頂集合
我要說那件事
我明白了
那件事是指？
請大家安靜
我有話要對大家說
我先說結論了
我決定把南區賣掉
要…要賣掉南區咪？
是的 這是已經決定了的事
從以前開始就在尋找買家了
前些天終於找到了
定下來了的話 就能入手可觀的資金
錢的問題就解決了
又是突然亂來
南區規模可是和這個遊樂園差不多啊
你要…？
賣掉它
我還想什麼時候生意好點了
那邊也準備建些娛樂項目呢
我也是
我還想會變成更大的主題遊樂園呢
那種未來永遠也不會到來的
在那之前 遊樂園就已經倒閉了
現在我們就算吃掉自己的手腳也必須要生存下去
現在可不是考慮未來的時候
我覺得這並不是壞事
莫夫魯先生
抱著沒用的土地不放也沒有辦法
同感 我也贊成咪
能一口氣解決資金問題的話
作為經理擔當的我也是很歡迎的
也是啊 雖然土地減半了很寂寞
但這也是為了遊樂園啊
今後大家也能一起工作的話 這樣也不錯啦
斬肉斷骨
明白了 我沒意見
嗯 現在就是需要忍耐的時期
好 我說完了
離7月31日還有9天
要做的事還有一堆
從今天開始你們就別想回家了
全員都回工作崗位上去
哦！
準備在順利進行嗎
雖然問題多多 不過還算順利
是嗎 太好了
那個 對不起
什麼事？
賣地皮的事
之前沒和你商量 真的很抱歉
又是那件事嗎？
這座遊樂園的支配人是可兒江大人
我們會跟隨可兒江大人的
話說回來 我有什麼能幫忙的嗎？
大家都在工作只有我一個人什麼都不干心裡過意不去
請不要擔心 安心休養
那就是你的工作
但是…
不聽支配人代理的話嗎？
我明白了
放心好了
有本大爺在這座遊樂園 一定會東山再起的
就算是8月之後 我也會…
到了8月1日 你的記憶就會消失的吧
就算遊樂園存活下來了
請不要在意
這是每年的慣例了
你一直是這麼度過來的呢…
是 到了8月1號的凌晨0點
記憶和身體都會回到一年前的狀態
去年 叔叔把實情告訴我了
我為什麼會在這裡
至今為止發生了什麼
其實 我應該是和莫古特族和盧布魯姆見過面的
但是記不起來了
是嗎
但是只要遊樂園還在
我就會一直在這裡
永遠…
所以 等你不當支配人了以後也偶爾來玩玩吧
我不會忘記可樂餅的做法的
恩 到時候再請我吃吧
好 到時再一起去坐摩天輪吧
啊不 這個有點…
是哦… 抱歉
喲 好久不見
有何貴幹
來看門口的計數器的
還挺努力的嘛
總會有辦法的 托你的福
我先確認下
契約的期限是最後一天的閉園時間 晚上9點
不能延長 我是這個意思
足球比賽是6點開始 無須擔心
那天我會讓我的人來的
7月31日的晚上9點
我可是很期待的哦
可兒江君 到時間了
打開大門 開園了
好厲害
這是我給你的禮物哦
要拍了 茄子
大家 過得還好嗎
好
謝謝
我們也很好哦
真是好厲害的勢頭
還會更多的 不來的話就傷腦筋了
現在開始排隊的客人還要等20分鐘
請等20分鐘
好可愛
好多人啊咪
啊 提拉米
又來了
再來一首 再來一首
這都是第幾次了
來 大家跟上我
覺悟吧
沒趕上的客人請等下一場
那個…那個… 意大利面2份
還有薄煎餅 烏冬3份 拉麵2份
等等等等 等一下 記不住啊
肉不夠了 請再到車站前去買點回來
不是吧？！
稍微買點肯定不夠用
直接買個100公斤回來
人手不夠啊 快多撥幾個人來走失兒童中心
已經精疲力盡了…
難以置信從來沒見過那麼多客人
這是自從開業以來的新紀錄了吧
已經不想動了
有沒有人能來幫我按摩一下啊
請不要看我
下午開始會有更多客人來的
現在就是加油的時候
到追加舞台的時間了
各位工作人員 請各就各位
這麼快？
快點 馬上要開始啦
跑那麼快可是會摔倒的哦
總有一天我們要用自己的力量
招攬到這麼多客人
是
是那邊啦那邊 趕快
剛才到的 是最後一班車的客人了
可兒江君
還不夠
本日遊樂園入場人數
距50萬人還有
距契約期限還有
言いたくって　言えない
好想訴說 卻說不出口
気持ちなクスブリ
心情煩躁的猶如煙熏火燎
ココロの大地熱く
心靈的大地如火燎原
自然発火的に
彷彿如自燃一般
メラメラ　炎上
熊熊燃燒 火焰飛舞
恋に焦がれてゆくの
渴求著炙熱的戀愛
天にも登る
登上天空
ねぇ　夢心地いい
吶 美好的夢境裡
浮ついている台風は
呼嘯而來的颱風
誰にも止められない
誰也阻擋不了
Water Wind LandにFire
水 風 地 火
混ぜて Special でしょ
混合起來 很Special吧
ループループしてく心情
轉來轉去的心情
まさに森羅万象でしょ
正如森羅萬象一般
Happyの雨が止まらないよ
快樂的雨兒停不下來哦
Never End 永遠のUnity
Never End 永遠的樂園
探險！發現！遊樂設施！
今天要介紹的是跳水漁民
都是關係到遊樂園生死存亡的重要關頭了
是做這種事的時候嗎
就是因為是這種時候才要說明
好吧
那麼 到底是怎麼樣的遊樂設施
是水花海洋的過山車
概念源於海明威的名著
第12話
誰都不知道未來會如何!
好不容易抓到大旗魚被鯊魚襲擊直到糟蹋了為止
那很有趣嗎？