想 要 相 連
好熱
已經可以了吧
uso
胡說
地下街吉祥物
水獺男
地鐵淺草站
淺草地鐵
還太早了吧
地鐵淺草站
淺草地鐵
但是  我已經受不了了
地鐵淺草站
淺草地鐵
uso
胡說
你還是一如尋常地忍耐力不夠啊
拜託  不要挑逗我了
要是這樣的話  那你就自己來
uso
胡說
我說中了吧
還太早了
非常抱歉
uso
胡說
看樣子還是得需要做些微調整
再讓我看看你身體的裡面
麻煩您了
我想儘快成為他所希冀的我
真武  我可憐而又美麗的人偶
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景交錯便是透明
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景 紛れたら透明
街の角 消えそうな声で鳴いている僕らよ
誰能聽見街角我們微弱的聲音
最低な夜から這って抜けるように
為了爬出這最糟的黑夜
校對
ssnake
主題曲翻譯
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
絶対女装黙示録
千切れた痛みとともにゆけよ
願與粉身碎骨的痛楚並肩前行
いつだって独りきりなんだろう
反正無論何時總免不了孤身一人
心が叫んでる 欲望の音
讓心中呼喚的欲望之聲
もう一度 話せたら 繋がれたら
再一次攀談 再一次連結
後期
ssnake
natsukage
後期
ssnake
natsukage
ただ溢れて
那就一發不可收拾
だんだん遠くなってく
漸漸遠去的你
君を追いかけていく
讓我一心追逐
まっさらな想いを伝えに
懷著全新的思緒
ひた走っていく
只為徑直奔向你
字幕製作
SweetSub
現在 過去 未来
現在 過去 未來
君と繋いでいたいよ
多想與你相連
感情を 心の奥を
這份感情 這份真心
幸運自拍占卜  特別篇
Good morning!
祝大家每天開心！
sara
拍張幸運自拍  更加開心
我是吾妻莎拉 dish
今天是暑假特別篇 dish
我會將迄今出現的幸運自拍道具
水獺歌醬炒麵
以我個人喜好的順序來回顧一下
那麼  第五名是…
註：這裡是捏他peyoung醬炒麵
水獺歌醬炒麵
完美的早餐做好囉
箱子 dish
水獺歌醬炒麵
幸運自拍占卜  特別篇
我開動了
箱子
第四名是…
不要再這樣了！
水獺歌醬炒麵
你吃這種東西又有什麼意義呢？
蕎麥 dish
麵湯~
經過上次的保養後  我現在可以吃飯了
第三名是…
啊  是嗎
香囊 dish
所以  你認為吃我喜歡的東西  我就會接受你嗎？
Sachet!
下一個是…
幸運自拍占卜  特別篇
裝個樣子沒什麼難的
親吻 dish
但是這麼做沒有一點意義啊
麼麼噠
uso
你渾身上下就沒有一處不是謊言
然後  大家期待已久的第一名是…
就算如此  我也有所重視的人
是喵咪 dish
這種事我早就知道了
喵
sara
大家也和莎拉一起爽快地自拍吧
玲央  我…
行了
還有  千萬不要對任何人說昨天看見的東西
拍了幸運自拍之後
sara
再把它發給你最重要的人  會更加開心 dish
就算是你最最重視的那些傢伙也不能說
幸運自拍占卜  特別篇
明白
那麼願大家今天也精神飽滿
多謝款待
good sa-luck
好運滿盤！
阿一  我有一個東西得給你
那天她叫我給你的
春河你能幫我保管它嗎？
誒？但是…
現在  我想要和我觸手可及的人切實建立起聯繫
這些人裡面包括我嗎？
爸爸媽媽呢？
那當然啦
太好了
耶☆暑假
聽好了
不管你是哭是笑還是倒立  今年的夏天都只有這麼一次
無論是去玩還是寫作業  都要竭盡全力！
喔！
真是久違了  這種感覺
是啊
你跟我姐姐說過你要重返足球部的事嗎？
嗯
第二學期我就能參加活動了
太好了
那趁著暑假期間  我們倆一起特訓吧
啊  抱歉
喂！
悠！
過來一下
怎麼就直接叫我名字了
一起來踢足球吧
原來如此
開始踢足球了麼
那個… 久慈以前踢過足球嗎？
啊  踢過一小會
你這水平可不是「踢過一小會」
對了  悠要不要也來加入足球部
哈？
我  燕太  悠
我們三個一起一定會更開心的
對吧  燕太
不錯啊
靠我們的配合  全國大賽可能也不是夢了
不了  我…
你不願意嗎？
我也不是不願意啦  但是…
嘴上這麼說  但是你其實挺開心的嘛
哎呀！
你踢的什麼爛球
我瞄的就是那裡
sara
有盤子的話一切都能搞定
真武！
你感覺如何？
誰？
kawa
uso
水~獺~
kawauso
我是水獺帝國科學技術所長官
你被捲入了河童王國覆滅時發生的事故
事故…
對了  真武呢？
他受到嚴重損傷
我們發現他時  已經為時已晚了
怎麼這樣…
真武！
醒醒啊！
不許你拋下我一個人走
uso
說話啊  真武  快告訴我這是騙人的
這不是騙人的
很遺憾  這是事實
想要拯救你搭檔的生命嗎？
要是能再一次聽見真武的聲音  我什麼都願意做
我就只剩下他了
真過分
我們的場地
是誰幹的？
悠？
我們不是要踢足球嗎？
三個人一起
你…
嗯
我們三人一起清理吧
那  明天見
嗯！
現在的系統運行率是 39%
uso
胡說…
我沒有胡說
河童喪屍預備軍減員了很多
uso
胡說？
這是你們倆存亡的危機
深刻理解
uso
如果你沒有胡說的話
就用行動來證明你的忠誠
還有什麼異常嗎？
沒有
我的人生有過三個規矩
Good morning!
但是我已經不會再帶著箱子了
祝大家每天開心
sara
拍張幸運自拍  更加開心
我是吾妻莎拉 dish
sara
也不再在意偶像吾妻莎拉的幸運自拍占卜
淺草皿TV
幸運自拍占卜
你們什麼時候做暑假作業呢？莎拉我在觀察鯰魚。鯰魚是動物界脊索動物門脊索動物亞門輻…
球
tama
球！
球 dish
tama
球越多越開心！
球
那麼願大家今天也精神飽滿
good sa-luck
好運滿盤！
我們變成河童  取出河童喪屍的尻子玉這件事
可不要遲到哦!!
睡過頭了!!
剛起床…
把你盤子打碎哦
是對誰也不能說的秘密
對不起
燕太請客吃河童
可樂餅
已讀
雖然也有千鈞一髮的危機時刻
但是相信沒有任何事能難倒因Sarazanmai而相連的我們三個
又來了麼
開什麼玩笑？我們好不容易才清理乾淨的
看起來是有人找我們茬
哈？
為什麼是我們？
我們…
我們再把它清理乾淨吧
讓我們來證明  這種小事是阻擋不了我們的吧
是啊
好的
sara
讓我們三下五除二把它搞定吧
久慈誓
哥　哥
幹！真難擦啊
悠？
別磨蹭了
今天的可樂餅你來請客哦
嗯
悠？
抱歉
我沒法再和你們踢足球了
剛才是哥哥打來的電話
有一個大活路  黃了
你們也知道吧  這不是什麼乾淨活
哥哥被同伴出賣了
被通緝也是時間問題了
我會離開這個城市  去跟著哥哥一起
所以… 足球部的事就忘了吧
還差一枚
sara
希望之盤
還差一枚就集齊五枚了
然後就能幫到悠的哥哥了
一稀…
這樣悠就不用走了吧
嗯…嗯
那就這麼定了
是吧  燕太
嗯！
為了久慈一定要拿到最後一枚！
所以  留在這裡吧  悠
對吧  燕太？
沒錯  沒錯
一稀他呢
原本就是這樣的傢伙
現在的他就像回到了春河發生事故前
我一直都這麼想
希望一稀像以前那樣笑
你這樣沒關係嗎？
sara
你不是為了實現他的願望才收集盤子的嗎？
咦  久慈你居然會關心我
明天怕不是要下雪呢!?
別開玩笑
我錯了啦  別生氣呀
我現在還是想實現一稀的願望
既然這樣…
可是  現在一稀的願望是幫助你
明白的話就老老實實地接受吧
謝謝啦
啊  果然還是不爽  不給了
小心老子捅你
久等了
去Keppi那裡吧
防火防呱
我們日復一日地矯正這個城市裡的錯誤  呱呱
這個…
這 是 河 童
是河童  呱呱
sara
一氣呵成棒極了 dish
這個…
這 是 青 蛙
不是河童！
sara
一氣呵成好帥氣 dish
你是只屬於我的河童  呱呱
sara
心無旁騖地愛你 dish
我們是最棒的情侶  呱呱
tama
球 球
kawauso
uso
水獺 獺 獺
tama
去搶奪吧 球 球
uso
這個世間 謊言 謊言
tama
去搶奪吧 球 球
カワウーッ ソイヤァー！
水獺— 誑呀—！
ソイヤァ！ソイヤァ！
誑呀！誑呀！
支配された真実の心
將曾經被支配的真實之心
切り裂いて
剜出切開
触れた熱さと裏腹の
與指尖殘存的溫熱迥異的
まがいもの
仿造贗品
欲望を 手放すな！
握緊欲望 不要放手
我らの願いは 終わらない夜
吾等的願望是沒有終結的夜晚
我らの出会いは 始まらない朝
吾等的邂逅是沒有開始的清晨
欲望を 搾り取れ！
去將欲望 榨取來吧！
カワウーッ ソイヤァ！ソイヤァ！
水獺— 誑呀！誑呀！
カワウーッ ソイヤァ！
水獺— 誑呀！
tama
欲望 球
淺草皿TV
颯爽報道 + 莎拉最喜歡保齡球了 dish。有好多球真的讓人夢寐以球 dish。時不時會把王子錯當成球丟出去 dish。這是對誰都不能說的秘密 dish。
嚇掉魂！開球
tama
下一條新聞 dish
淺草一帶發生了足球飛上天的事件
Ball是Friends dish
喂  這是
Keppi吃剩下的嗎？
居然把最愛的食物丟棄在這裡
啊  難道說
Keppi出了什麼事嗎？
兩人是情侶
最棒的情侶
什麼嘛  好好的
我不在的期間似乎有什麼人入侵了這裡 呱呱
是闖空門 呱呱
sara
希望之盤不見了
kawauso
可能是水獺帝國搞的鬼  呱呱
真的假的
不是很糟？
啊  我的足球！
看起來河童喪屍出現了  呱呱
可惡  居然在這種時候!?
先去找回一稀的足球
kangaeru
sara
盤子的事情之後再考慮
kaeru
都說了我不是青蛙呀
我沒說——
tama
這次的喪屍是球喪屍
盤子的事情之後再考慮
kangaeru
sara
我沒有說吧  那個詞！
gaeru
慮 = 青蛙
kaeru
青蛙 = 最高級的侮辱
我不能接受！
sara
總之先打倒河童喪屍  再去找消失的盤子吧！
球喪屍
好  好的
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
いけないものがある
我必須把它挽回
タマ タマ
球 球
好きなアイツに知られちゃう前に
一定要在我喜歡的那人察覺之前
tama
球…
球  球…
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
tama
球…
いけないものがある
我必須把它挽回
タマ タマ
球 球
誰にも漏らしちゃいけない ヒミツさ
千萬不能走漏給別人　秘密啊
「カッ・パラ・エー！」
「寸珠不讓！」
僕と君とは
你我原本呀
つながれるはずなのさ
應該可以連接在一起啊
tamatama
球球  抓住了
tama
球多多  球之不得
ヨー・クー・ボー！
欲·望！
生命の意味を 確かめるのさ
就是為認清 生命的意義啊
tama
想被踢個夠
所有的球  羨慕的要死！
は·じ·け·て
炸·裂·迸·發
泳げ人生
人生中爭上游
つかめ栄光
サクセス
將光榮握在手
tamatamatamatamatama
球球球球球
それは愛だと 信じていいのさ
要相信那就是 真正的愛
tamatama
球球
Soul on a dish 重ねて
Soul on a dish 重疊起來
tama
可真是  嚇掉魂了
Catch the ball 抜き取れ
Catch the ball 拔掉取出
願い叶え さらざんまい！
願望啊實現吧 Sarazanmai！
一氣呵成
sara
帽子戲法
kappa
來珠不易！
tama
可真是  別無所球
這樣嗎…
他是想變成球被女友踢嗎？
我不可告人的秘密被發現了！
tama
靈魂的吶喊！
Sara　Sara　Sara
Sarazanmai!
A
開始洩露
從現在開始要做這個
這是…
那個時候的…！
不要！
不許看——！
不會吧
把這裡搞髒！
為什麼
這不是你重要的地方嗎？
看我的！
我收下了
sara
燕太把盤子…
為什麼？
可惡！都怪你老是擔心久慈！
想　要　相　連　可　又
想　要　去　背　叛
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたい
想與你的溫暖擁抱
放っておいた消えかけの電球
沒人管的快壞的燈泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一樣
繋いだ手の儚さを知る
知曉那兩手相牽的無常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱著膝蓋憧憬著的
いつかの残像
是那不知幾何時的虛像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
君が今ここにいなくても
哪怕現在你不在這裡
手を伸ばす自信をくれよ
請給我伸出雙手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世間一切掃清
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想與你的溫暖擁抱 僅此而已
玲央
讓你擔心了
我已經恢復如初了
你… 是誰？
我是真武
是你的搭檔
不對！
你不是我認識的真武！
真武不會用這種表情看著我！
帝國的技術力是貨真價實的
完全再現了我的人格
uso
胡說！
我不接受！
uso
倒也不是謊言
現在的真武體內被植入了機械的心臟
想要讓它跳動  你的助力必不可少
哈？
要是你不喜歡  你自己親手…
讓真武的心臟停下就好了
你是讓我再殺死真武一次嗎…
uso
胡說
你們兩人從今天起調動到人類的世界
和從河童王國奪來的我們的希望一起
Dadadadadadadadadadada...
Darkness
本故事純屬虛構。
所有登場人物及團體均與現實無關。