想 要 相 連
悠！
這是？
是剛才的你們
看啊  叛徒們這副拚命的表情
世界之圓的外面就在這最下面
沒有開始  沒有終結  無法相連的地方
在去那之前  你要把自己的聯繫切斷
把聯繫切斷…？
很簡單
只要用這把槍射擊就行了
瞄準過去的你自己
這是怎麼回事？
不好了
悠正在消除過去的自己  去往圓的外面
這樣下去  你們的聯繫和悠的存在  都將不復存在
我們得去阻止他！
嗯
沒錯  全部捨棄掉吧
讓一切的開端消逝在心痛之前就好了
這裡也沒了
悠這傢伙  到底跑到哪裡去了
四年前！
如果悠真的想切斷和我們的聯繫的話
他肯定會去送給我這條友誼鏈的那天
一稀…
你想起來了啊
嗯
正因為那天悠給我的友誼鏈  我們三人才相連了
友誼鏈還沒消失  說明我們還來得及  呱呱
uso
胡說…
到處散布毒藥礙事的傢伙  給我消失吧
糟糕
Keppi！
這裡就交給我…
你們先走吧  呱呱
uso
胡說
你放走了那兩隻小老鼠麼
你這河童還真愛做奇怪的事情
我今天一定要和你做一個了結  呱呱
不能再讓你們這樣為所欲為了  呱呱
uso
胡說？
你連自己的絕望都控制不了  只能棄若敝屣
還想對我們說教？真是笑掉大牙
uso
胡說…
這次該你被絕望所吞噬了！
這裡是…
我們的開始
沒錯
只要對童年的你開槍  聯繫就會消失
然後你就能走向圓的外面
吾
妻
橋
我曾想成為…  一名足球運動員
那時爸爸媽媽哥哥都還在
我對未來  沒有任何迷茫
但是老爹他們去世了  然後你射死了個人
但是唯有哥哥  依舊牽著我的手
你怎麼還在講這種話啊？
我只是利用了你罷了
就算如此我也覺得挺好的
去捨棄什麼東西  去做壞事  都是我必須做的
怎麼了？
都到這裡來了  還對聯繫依依不捨嗎？
這份聯繫是我所選擇的
所以我要親手捨棄它
這個世界只有壞人才能生存下去
你是哪種人呢？
uso
胡說…
永別了  哥哥
這下就能全部結束了
一稀！
你們來這做什麼？
來把你帶回去
我已經受夠你們倆了
友誼鏈！
Dadadadadadadadadadada…
Darkness!
黑Keppi
原來是你變的！
我…
不會放開…聯繫
不管被切斷多少次
我都會將其連上！
Dadadadadadadadadadada...
Darkness！
把聯繫忘卻吧
友誼鏈
這裡是什麼地方？
有什麼東西過來了
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
沒有開始
沒有相連
沒有終結
聯繫
沒有開始
沒有相連
沒有終結
那時…我想要去一個別的地方
不是夢啊！
我沒有和任何人相連  根本不應該待在這裡
把手機交出來！
這什麼鬼!?
我想必是在等待著…
等待著那只能把我這樣的犟脾氣  強行拉出去的手
不得了！
我已經找到了  能夠再次歡笑的地方
我需要久慈！
我不想失去這份聯繫
被奪去的東西唯有奪回來！
uso
不是吧…
逐漸想不起來了
我們的回憶！
沒有開始
沒有相連
沒有終結
那時…我想要去一個別的地方
關係可大了！
和我成為人生的黃金搭檔吧！
我沒有骨氣  總是躲在遠處眺望
我想必是在等待著…
做河童最棒了！
等待著無法成真的妄想破滅  化為齏粉
我要受不了了
我總是不死心
Nice！
從不打算放棄任何東西
我想要大家永遠都面帶笑容
別這樣  一稀！
可惡…這麼下去什麼都不剩了
沒有開始
沒有相連
沒有終結
那時…我想要去一個別的地方
我要把你開膛破肚！
既不能哭也不能笑的我  放棄了希望
對不起我放手了 dish  darling！
我想必是在等待著吧…
Dish-sh-sh-sh-sh-sh-sh-sh!
幫我把吾妻莎拉綁架了吧  dish！
等待著被自己緊攥的鉛色罪孽所悶殺
哈!?
但是…
我要捅了囉？
本應沒有歸宿的
讓他睜開眼看清現實啊！
本應沒有  無法捨棄之物的
住手…
我不想失去…
一稀…
燕太…
我不想… 失去重要的東西
Sara！
Sarazanmai！
呱呱！
好！
一稀！
你打算怎麼辦？
這個友誼鏈依舊在我們手中！
要去把這個友誼鏈送給那時的我
4年前 @ 一稀的記憶
Dadadadadadadadadadada…
欲望 聯繫
Darkness！
我也該去接納我的絕望了
這是最後的Sarazanmai了  呱呱
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
いけないものがある
我必須把它挽回
つながり
聯繫
なかったことになんかしたくない
我不想讓它變得不復存在
取り戻さなきゃ
有那樣一件東西
いけないものがある
我必須把它挽回
つながり
聯繫
誰にも奪わせないぜ  ｢絶対｣
不能讓任何人奪取「絕對」
Dadadadadadadadadadada...
「カッ・パラ・エー！」
「寸珠不讓！」
僕と君とは
你我原本呀
つながれるはずなのさ
應該可以連接在一起啊
ヨー・クー・ボー！
欲·望！
つながらせない
不會讓你們相連
私は 概念
我是 概念
は·じ·け·て
炸·裂·迸·發
燃やせ 情熱
燃燒吧 熱情
捨てろ 常識
拋棄掉 常識
sara
一氣呵成
それは真実  かけてもいいんだ
那就是真實  我確信不疑
Soul on a dish 重ねて
Soul on a dish 重疊起來
sara
一氣呵成
Catch the ball 抜き取れ
Catch the ball 拔掉取出
願い叶え さらざんまい！
願望啊實現吧 Sarazanmai！
呱呱！
Dadadadadada?!
抓住欲望了！
就快到了！
uso
胡說！
可惡  太黑了  看不見
真武   玲央
●
不要放開欲望！
看見了！
給我送到啊！
連上了！
kawauso
我是水獺
我是概念…
別了…
uso
倒也不是謊言
是時候了！
超越吧
渡過欲望之河！
渡過欲望之河!!
A
未來開始洩露
現在開始會有這個
想要相連  可是…
快沒時間了！
這個傳球如果不能成功就完了
想要進球…
想　要　相　連　可　又
想　要　搶　奪
奪取勝利！
想要相連  可是…
就算這麼做…
想　要　相　連　可　又
得　不　到　回　報
也得不到回報
想要相連  可是…
我得不到原諒
想　要　相　連　可　又
得　不　到　原　諒
想要相連  可是…
現在分開的話
想　要　相　連　卻　已
無　法　再　度　相　見
就再也見不到了
想要相連  可是…
想要掩藏…真正的想法
想　要　相　連　可　又
想　要　掩　飾
想要相連  可是…
想要在被捨棄前…
想　要　相　連　可　又
想　要　去　背　叛
背叛
想要相連  可是…
我們已經…
想　要　相　連　卻　已
無　法　與　你　連　系
無法相連了
不論如何…
想　要　相　連　卻　已
無　法　傳　達　到
都無法傳達
我是孤身一人  誰都…
想　要　相　連　可　又
不　在　我　的　身　邊
不在我的身邊
想要相連  可是…
我…還沒有放棄
想　要　相　連　所　以
不　會　輕　言　放　棄
已經受夠了！
我要和你們絕交！
我不想再看見你們了！
就算這樣
就算這樣…
我們…
sara
盤子乃生命之器
但凡有形之物  必有支離破碎  四散分離之時
少年們所看見的 是將來的他們自己
那是未來的某時
是可能性的一種
世界的圓  被完好地保存下來了
然而  前途未必總是光明
畢竟  希望也好絕望也好  都與生命同在
哇～  是星星小王子和公主！
不要忘記
唯有懷抱失卻的痛苦卻仍然攥緊欲望的人
才能得到未來
我明白了
我會做出選擇
我會相信我所選擇的事物
正因為心中有珍視的人  才會有悲傷有歡樂
就是這樣  我們才會相連在一起吧
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
森中少年犯管教所
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたい
想與你的溫暖擁抱
放っておいた消えかけの電球
沒人管的快壞的燈泡
ある朝そっと明かりを消えてた
一天早上突然不亮了
まるで君と僕みたい
就像你我一樣
繋いだ手の儚さを知る
知曉那兩手相牽的無常
膝を抱えて憧れていたのは
往日抱著膝蓋憧憬著的
いつかの残像
是那不知幾何時的虛像
スタンドバイミー お願い
Stand by me 求求你
僕は 僕は 強くなれるのかな
我啊 我啊 可會變強
君が今ここにいなくても
哪怕現在你不在這裡
手を伸ばす自信をくれよ
請給我伸出雙手的自信
スタンドバイユー お願い
Stand by you 求求你
何もかもを取っ払ってしまいたい
多想把世間一切掃清
涙が雨にさらわれてく
當淚水隨風雨飄搖
君の熱に抱かれたいだけなんだ
想與你的溫暖擁抱 僅此而已
森中少年犯管教所
不要再回到這裡了啊
你的人生從現在開始了
這個世界上充滿著聯繫
血脈相連
城市相接
心意相通
變成青蛙好幸運
變成青蛙最棒了
我是淺草呱呱子
吾
妻
橋
大家都相互聯繫著的世界
可是 我的人生已經全部結束了
失去的東西  已經回不來了
那又如何!?
有那樣一件東西
取り戻さなきゃ
我必須把它挽回
いけないものがある
聯繫
つながり
千萬不能走漏給別人　秘密啊
誰にも漏らしちゃいけない ヒミツさ
歡迎回來  悠
等你好久啦
你們來這做什麼？
我已經受夠你們倆了
歌頌明天
歌え 明日を
創造奇蹟
ミラクル
おこせ 奇跡
那會讓你與未來相連
それが未来をつないでくのさ
Soul on a dish 重疊起來
Soul on a dish 重ねて
Catch the ball 拔掉取出
Catch the ball 抜き取れ
願望啊實現吧
願い叶え
Sara!
Sarazanmai!
想　要　相　連　所　以
S a r a z a n m a i
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
翻譯
tastySugar
絶対女装黙示録
背景交錯便是透明
背景 紛れたら透明
街の角 消えそうな声で鳴いている僕らよ
誰能聽見街角我們微弱的聲音
校對
ssnake
最低な夜から這って抜けるように
為了爬出這最糟的黑夜
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
tastySugar
絶対女装黙示録
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
tastySugar
絶対女装黙示録
主題曲翻譯
ssnake
插入曲翻譯
Spica
tastySugar
絶対女装黙示録
千切れた痛みとともにゆけよ
願與粉身碎骨的痛楚並肩前行
いつだって独りきりなんだろう
反正無論何時總免不了孤身一人
心が叫んでる 欲望の音
讓心中呼喚的欲望之聲
もう一度 話せたら 繋がれたら
再一次攀談 再一次連結
後期
ssnake
natsukage
後期
ssnake
natsukage
ただ溢れて
那就一發不可收拾
だんだん遠くなってく
漸漸遠去的你
君を追いかけていく
讓我一心追逐
まっさらな想いを伝えに
懷著全新的思緒
ひた走っていく
只為徑直奔向你
字幕製作
SweetSub
現在 過去 未来
現在 過去 未來
君と繋いでいたいよ
多想與你相連
感情を 心の奥を
這份感情 這份真心
來吧，向未來進發——
本故事純屬虛構。
所有登場人物及團體均與現實無關。