……
姐姐今天也要休息吗？
嗯 还有点没力气
知道了
找了个借口请假了
但是…
我… 喜欢你
从很早开始
不知道该怎样去面对宫村
明明都轻描淡写地发过消息了
我到底在干什么啊
明天不行 不过后天可以一起玩
那就来我家玩吧 我去跟姐姐说一声
嗯
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に君を残したまま
仿佛是将你　永远留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在记忆中的　是明暗互渐的房间
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不愿了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起来　现在也是　弥漫着柔软的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一样　是相同颜色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起脚尖　走过的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的变幻
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪里
怒ってくれない　分かってくれない
再不会被迁怒　再也不会被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回忆愈陈愈浓烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了怀念的气味　还有这首歌
我回来了
那些话，无法言说。
回来啦
姐姐 你没事了吗？
嗯 没事了
那就好
我能吃酸奶吗？
吃吧
对了 早上我看到大哥哥了哦
是吗 他怎么样？
和一个女生在一起
哈？
呐 姐姐要吃哪个？
等 等下 哈？
这个有橙子果粒耶
橙子的我不吃 给你吧
不对 女生是谁？
我哪知道
是别的学校的制服
别的学校的制服等于别的学校的女高中生
外面见面乘以“我喜欢你” 等于脚踏两只船？
是脚踏两只船吗 这不是脚踏两只船吗
啊 不好不好
一定是我想太多了
肯定是朋友嘛
他们看起来要好吗 有没有在聊天什么的
哎？ 嗯…
紧紧贴在一起 还手挽着手
啊 真浪费
女生？手挽手？
为什么？
我好傻
像平常一样发消息问问不就好了
没准跟进藤同学一样 也是初中时期的同学
而且那也不一定是宫村
啊 堀 感冒已经没事了吗？
嘘 小点声
对不起
宫村呢
来了哦 他也很担心你
他就在窗边 你也…
好 大家回到座位上
咦 堀同学来了吗？
早会的时候还不在吧
好像是第一节课之前来的
感觉她剑拔弩张的 心情可差了
一副不想见你的样子
你们吵架了？
不是吵架
是吗 那就好
换教室了 宫村
嗯
啊 抱歉 你先走吧
知道了
堀同学
哇——————
哇…是什么反应
那个 我有话想对你说
我今天必须早点回去 再见
你醒着？
那天… 你醒着吧
我知道你醒着才说的
所以…
谁？
谁… 咦？
和 和你手挽手一起走路的人 是谁？
快说不知道
那是…
就说创太看错了 是他认错人了
是错觉 不是那样的
啊 你说千佳？
千…佳？
嗯 她是八阪的…
我还第一次听你叫女生名字
你们还在手挽手走在大街上啊
和八阪头脑聪明的千佳走在一起
堀同学 你误会了
我和千佳不是那种关系
啊 是进藤 千佳是进藤女朋友
千佳被绊到了 然后扭到了脚
进藤也是 我就让千佳扶了一下
所以我和千佳不是…
千佳千佳千佳千佳的 你什么意思
堀同学 听我说 我和千…
一口一个千佳 烦死了
因为我不知道名字啊
她不是因为我们走在一起生气 而是因为名字？
没想到… 这么容易就被讨厌了
我把书呼他脸上了
简直不可理喻
有病吧
不会的不会的 宫村他才不会说那种话
姐姐
干吗啊 想吃酸奶你就吃…
大哥哥来了
说说说 说我不在
打扰了
那个… 要我回去吗
干吗 要我回去我就回去了
请 请留下来
是吗 太好了
我是来送这个的
啊 谢谢
虽然我想明天给也行 但说不定作业要用
啊…嗯 是啊
绝对在生气
为什么会生气呢
是因为千佳的事吧 大概
他一定不知道我为什么会生气吧
对…
对不起
那个 用这个扔了你两次
啊 没事 硬要说也是因为千…
那个 因为进藤的女朋友才惹你生气的
那个 难道千佳的姓氏…
嗯… 我不知道
什么嘛
真是的 早说不就好了嘛
害我还误以为是什么呢
我说了 明明是你没听见
算了 不管了
我醒着
那天…我都听见了
是吗… 毕竟我是知道你醒着才说的
这也正常
我不是想要得到你的答复才说的
不对 其实只是害怕知道你的答复
说完就逃了 对不起
宫村…
京子
他是谁？
京介
百合子呢
等等等下 你来干什么
来玩啊
谁？难道是…
话说 那是谁？
好多耳洞 我能摸下吗？
把烟灭了
吸个烟很正常吧？
不 我…
好多耳洞啊 自己打的？
嗯 是的 初中的时候打的
我让你把烟灭了
京子 花季少女不能对爸爸用踵落
最近都用啊 你不知道吗
果然是堀同学的爸爸
我好久没回家 百合子不在
女儿对我拳打脚踢 还有个陌生人在这儿
正常至少会先打个电话吧
京子 我饿了 随便做点什么
哈？真受不了
抱怨来抱怨去 结果还是会做
真是个乖孩子
啊 那个 我还没打招呼
好啦 坐下
这是什么兴致
你是谁？
我是桐高的宫村 宫村伊澄…
和京子一个班？
嗯…嗯
这样啊
啊 难道叔叔我打扰到你们了
咦 没 没这回事
是吗
宫村 她说过你睫毛长吗？
好了 小菜
京子 你能放桌上吗？
下次
抱歉啊 也不知道这孩子像谁 喜欢“家暴”
啊 没事 我不介意
不介意…
宫村 你是独生子？还是长男？
独生子
我是不会把女儿交给你的
逗你的 我早就想这么说一次了
玩得真起劲
那个 堀同学原来叫自己的爸爸名字啊
吓我一跳
宫村 我的姓也是堀
今天能叫京子名字吗？
啊 好 好的
名字 叫名字
京…
玩笑啦 开玩笑
突然叫名字肯定很害羞吧
真想去大草原
京子 京子小妹妹
什么事啊 来了
是那个吧 他是你男朋友对吧？
这…
是…
是啊 你有意见？
好重…
危险 要掉了要掉了…
堀同学…
爸爸是不会认可长毛仔的
你照照镜子再说
那个 我剪
我会把头发剪短的
不 总之先扎一个吧 难得养这么长
宫村 别理他
这 这样吗
京子小妹妹 发夹
哈？
真是的
宫村 你肯定很受女生欢迎吧
不 没有的事
和我们家京子在一起真的好吗
啊 嗯 我喜欢的是堀同学
真好啊 我也好想回到高中时代
来 一堆发夹
你真是和年轻的百合子一模一样啊
原来你以前就就是这副德行啊 臭大叔
京介…
这下怎么办
今天晚饭唯独没你的份
不是吧
京子 创太 我 伊澄同学
不 不用 我要回去的
听到没
你用他的碗吧
爸爸连碗都没有？
筷子倒是可以用一次性的
筷子都没有？
京介好像给你添麻烦了 不好意思哦
没事
是吗
他总是这样自作主张蛮不讲理
不知为什么 一想到他是堀家人心里就释怀了
宫村…
怎么 堀同学…
堀同学 我…
虽然对你一无所知
也不知道能不能一点点 慢慢地了解你
要是可以的话就好了啊
彼此彼此吧
是吗
是啊
到这里就行了
嗯 路上小心
那就明天见
堀同学
谢谢你
嗯…嗯
啊……
知道了说明天见时的留恋
还有她心跳的速度
对 数学作业要做到哪里？
哎？
是…吗
嗯 嗯 傻啊你
是我打你电话的 你不用在意
真不容易啊 不是很好吗
没事 嗯 那明天学校见
啊 不好
好逊
曾经离堀最近的人可是我啊
宫村
我也想打工了
那来我们店嘛
看起来… 好像没什么精神
小樱
小樱？
小樱！
怎么在发呆啊
没没没 没什么
快去学生会办公室吧
你看到什么了吗？
别… 没什么啦
骗人 你刚刚在看什么吧？
都说没什么了 快去学生会办公室吧
礼未！
是不能说的事吗？
最近的小樱很奇怪哦
没那回事
骗人 刚才还在发呆
发生了什么吗 有什么烦恼就对我说吧
大大的眼睛 小巧纤细的身体
石川喜欢的堀同学也长得漂亮又可爱
你是不会明白的
是因为礼未很笨吗
所以才帮不上小樱的忙吗？
不是…
不是的
因为你…
因为你来跟我不一样 很可爱
所以一定不懂我的感受
什么意思…
我可是很认真地在问
我也很认真
我要是你就好了…
我要是你就好了！
我连性格都不可爱
无药可救
我说绫崎那家伙 为什么要跟河野走在一起
简直是鸭子和天鹅
我并不想变成天鹅
小樱
小樱这个名字真可爱
但是
“天鹅”是我的挚友
小樱？
那个…
我去洗手间了
怎么了 这么慌张
那个 我…
听我说 那个…
我有一个喜欢的人
但是… 我不像礼未一样可爱
不 不知道该怎么办…
第一次脸红
知道吗 你平时都那么处变不惊
这个时候却脸红了
小樱果然很可爱
对不起 礼未
哈？你一个人去啊
好不好嘛～　嘛～嘛～
嗯？
啊
咦 你们不是先回去了吗？
忘东西了
透也是？
没 我是陪他的
对了 堀同学 关于期中考试英语的范围…
都是what and what啊
真是的 又来？
你不会觉得尴尬吧
有一点
对不…
不是说了不要在意吗
还要我说几遍 笨蛋
干吗啊
他们在过二人世界
好恶心
喂 你这翻译
比井浦还差劲
哎？不行了 完全搞不懂现在进行时
已经5点了啊
怎么了
不是 应该来了才对啊
伊澄同学
izumi
嗯
噗
哈哈哈
没在说你啦 你嗯什么
咦 是这样吗
创太的同学 听说名字叫泉
izumi
什么嘛 我还以为你叫我名字了
怎么 希望我叫你名字吗
嗯
有点
你 你害羞 我不就更害羞了
是 是这样吗 抱歉
笨蛋
笨蛋伊澄
我… 我的名字前面…
没有笨蛋
我回来…
啰啰啰 啰嗦 笨蛋
笨蛋笨蛋 烦死了
又开始了
又开始了？
你家到底怎么回事啊
笨蛋笨蛋
烦死了 笨蛋笨蛋笨蛋！
久しぶりにさ
好久没有这样了
夢を見たんだ
我做了一个梦
月が綺麗な夜に
在一个月色很美的夜里
「また明日ね」と　手を振る君の
你说“明天见”　挥着手的模样
姿が名残惜しくて
令我依依不舍
長袖のシャツに
你穿着长袖的衬衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起来却有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
让人纠心而又温暖
気づいた　冬のあさだ
回过神来　已是冬日的清晨
約束するよ
我会向你保证
近くにいるから見えないものほど
会把触手可及　最容易被忽视的那些事物
大事にするよ
牢牢护在手心
言葉にできないんだけどね
即使这份感情无法用言语诉说