……
之前还能编三股辫哦
任其摆布啊
快看那个
宫村同学好可爱
头发扎起来了
以后就一直这样嘛
堀同学帮你扎的吗 好可爱啊
真羡慕啊 脸那么小
啊 打铃了
明天见哦
好痛
堀 宫村没有错
快 回家了
啊 等等
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に君を残したまま
仿佛是将你　永远留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在记忆中的　是明暗互渐的房间
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不愿了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起来　现在也是　弥漫着柔软的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一样　是相同颜色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起脚尖　走过的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的变幻
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪里
怒ってくれない　分かってくれない
再不会被迁怒　再也不会被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回忆愈陈愈浓烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了怀念的气味　还有这首歌
请问
我的包
你生气了吗
难道是因为刚才那些女生
当然不爽了
明明之前还把你当空气
剪个头发就变脸成这样
而且居然还当着我的面卿卿我我
让你们每天摸来摸去了吗
才不是
是吗
宫村？
这不是宫村吗
他还是算了吧
那么阴沉
哎 我都没认出来
亏你能认出来啊 谷原
你也太没良心了
怎么样 最近还好吗
嗯
好久不见还长高了啊
耳洞也太吓人了吧
谷原 你们也是…
听你叫名字真是让人恶心
上了高中飘了吗 有病
那是什么
你还让柔弱的女孩子帮你拿东西吗
别这样啦 人家没准是他女朋友呢
到手个漂亮妹子啊
可以啊 宫村
喂 吭一声啊
说完了吗
啊 对了
你是他女朋友吗
你知道他初中什么样吗
那叫一个阴沉
总是一个人 看着都觉得可怜
喂
我问你话说完了没
滚 高中脑残
不要啊
那啥 当时我心情不好嘛
所以才会对他们那啥
发了一下火嘛
嗯
你想啊
他们那样说你坏话
很难，但并非做不到。
好的 薯条和可乐是吗
谷原 那啥
你开始玩真人格斗了吗
刚才碰上宫村了
宫村
初中的时候你经常找他麻烦啊
兔子
关我屁事
宫村他
那是什么
看着像女朋友
你知道吗
宫村的
啊 你说堀同学啊
她叫堀啊
我劝你还是别像以前一样找他麻烦
现在他的防御力可今非昔比
哎 到底是女朋友还是召唤兽啊
表面上总是说看他不爽
心里却还是在意他啊
痛吗
你说什么
没什么
谢谢你 堀同学
什么啊 有话就直说啊
能替我生气的人就在我身边
就在身边
巴 巴掌
一巴掌就好
不好
为什么
那啥 就跟之前一样不要犹豫
不高兴
好不好嘛 求你了
再一次
有你这么求人扇巴掌的吗
她都求你了 宫村
你是从哪里冒出来的啊 进藤
那里
我大老远就看到你们了
还不是被你爱理不理的样子逼出来的
就你这样也叫男人吗
你还看到了啊
不知道就别插嘴
不就那个吗
色色的要求呗
没半毛钱关系
什么嘛
宫村已经不喜欢我了啊
不 不是的
堀同学真可怜
你给我闭嘴
有什么烦恼找我就好了嘛
什么都行
还是说我不行吗
嗯
你来也没用
还说不是色色的事
真想敲开的你头看看里面有什么
真是的 我们要回去了
走吧 堀同学
堀同学
再强硬一点
啊 真是的
我们走 京子
再见进藤 别再给我色了
哦
啊 宫村 我想去便利店
去去去 去他妈的
那是啥情况
谷原
我也渴了
请客
自己买
干吗那么凶
闭嘴
能别在便利店门口扎堆吗
你说啥
召唤兽
有种再说一遍
你他妈给我闭嘴
你们啥情况
不是的 我们在这儿捡垃圾
嗯嗯嗯
又名回收小队
这样啊 辛苦你们了
好险
险些骨头都被打凹进去了
啥情况 怪兽
咦 那不是宫村吗
妈的 下次再遇上
买完啦
慢死了！
干什么去了
对不起 对不起
给我走快点 没长腿吗！
宫村也惹不起
心累
你们到底遭遇了什么
这是什么play
她没事吧
堀 说真的
啊 无所谓了
就当是这么回事吧
宫村是不是转型了啊
男高十八变
变成啥样啊
初中的时候别说打女生了
我们说啥他都不敢顶嘴来着
我回去了
咦 这就回去了吗
见鬼
我回来了
我走了
晚饭前要回来哦
京介你还没走啊
不是我说
这里可是我的家
啊 京介
我有事想找你商量
好 包在我身上
什么情况 有鬼
啰嗦 这是男人之间的谈话
然后你想说啥
发生了什么
为什么要在浴室
那个 事情是这样的
这跟堀同学有关
哦 咋了咋了
有第二个了吗
哪来的第一个
那个 不是这样的
我发火她就会开心
啥情况 你们在玩啥play
我也觉得
估计那啥
她只是单纯喜欢看你反差的反应吧
反差
就像你正装打扮上班的样子吗
很遗憾 差不多
你就当是收服魔像怪
说得也是
喂 快点出来啊
这样别人还怎么洗澡
京子 闭上嘴乖乖坐下
我才不要
你这孩子
宫村他都这么烦恼了
真麻烦啊
你知道吗
宫村他为了满足你可是煞费苦心啊
说什么啊你
这事跟你有什么关系
有时间在那儿说闲话不如帮我干点家务
大实话
啊 这话真难听
可爸爸我之前做了咖喱呀
呀你个头
不就热个速食咖喱吗
可你当时明明说好吃
能不好吃吗 他都给你做好了
创太吃了还要呢
这舒适的温度是什么
哇 宫村身上冒热水了
快把衣服脱了
等等
别当着我的面脱啊 笨蛋
昨天放学我和秀一起去卡拉OK
英语 不行不行太难了
结果那家伙只会唱演歌和RAP
他真是什么歌都听啊
明明外文歌也听
沟内
居然不理我
估计是因为我
感觉
他应该喜欢堀同学
堀到底有多受欢迎
但是现在我敢说
没有相当的觉悟会吃苦头的
话说堀人呢
应该在学生会室吧
咦 手机不见了
估计是换教室的时候吧
我去找找
沟内同学也忘东西了吗
你有看到手机吗
没看见
是吗
怎么可能在那种地方
但我们之后也没有其他人用这个教室
应该就在这里啊
号码多少
帮你打
那个090——
找到了
不就在你的屁股口袋里吗
谢谢 真的帮大忙…
黑屏了
找到了就别弄坏啊
为什么你这种人
不
沟内同学
你敢痛揍堀同学吗
痛 痛揍
吵架的时候吗
嗯 差不多吧
这 我没法对她下手
是吗
那你们之间是不可能的
啊 宫村
手机找到了吗
哎 你怎么知道
透跟我说的
你就是老喜欢放那里才会忘记啊
真是冒失
烦死了 臭女人
你给我闭嘴
让开
堀
沟内同学 别管她
宫村
我还以为你是那种磨磨唧唧的男人
我有点小看你了
没想到你对自己的女朋友一点都不含糊
你才知道
哎 你怎么了
你眼角好红啊 擦到了吗
宫村
喂 挤死了给我出去
出去哪里
外面啊 外面
话说这是哪里啊
「外面」啊
「外面」 这里就是「外面」
唯一自由的地方
放屁
哪个外面跟鞋柜一样
所谓的「外面」 就是跟鞋柜一样的东西
谷原同学
你只是一直在「里面」不懂罢了
什么玩意儿 刚才开始一直扯什么里面外面的
不是你先开始的吗
说起来这还是第一次吧
我们能像这样好好对话
你不喜欢狭窄的地方吗
讨厌啊
是吗
我也讨厌
「里面」开心吗
开心
至少比这里开心
就算「里面」空无一人也是吗
如果「里面」的人都出去了 只留下你一个
你就只有一个人了
这
你所在意的
并不是「外面」或「里面」
而是「有人」或「没人」吧
你在意的是有没有伙伴
仅此而已
我是
宫村的手机号
知是知道 怎么了
行了 快告诉我
哦 等等
我明明知道
和兔子最亲近的人就是宫村
什么
兔子怎么了
烦死了 快把手机号给我
不接啊
伊澄
把外面的看板拿进来
好
今天已经打烊了吗
抱歉
明天是休息日 后天…
过了前面那个弯直走
有家挺大的蛋糕店 那边应该还没关门
我想吃这里的
哎 真的
啊 算了
后天是吧 后天
这儿的芝士蛋糕很好吃吧
很好吃
是吗
那就这样 我后天再来
水果塔
也很好吃
那
再加这个
各两个
嗯
那我再来
对了 手机
手机
现在坏了
明天要拿去修
这样
什么啊 还以为是故意不接
原来故意的人是我
一直以来都是
我很担心
哎
啊 不 没什么
我回去了
谷原同学
谢谢你来
我忘记喂它们饲料了
明明那天轮到我喂
暑假后那些兔子死了
是我把责任推到了你头上
是我
是吗
宫村
那个
其实我
我
「对不起」
要是那天 我能对你说出这句话
现在胸口就不会这么痛了
好 这样就弄完了
谢谢你来帮忙
毕业相簿啊
啊 那是初中的
初中时期的堀同学
敢看就弄碎你
一直头疼放哪里好
这么大一本放着有点碍事 扔了又可惜
你的呢
已经扔了吗
想过要扔掉
又沉又大
不知道该放哪里
不过终究没扔掉
现在才觉得
它对自己而言有多么宝贵
宫村过去一定有想要抛弃的东西吧
我并不认识初中时期的宫村
虽然只是猜测
或许他有许多不喜欢 想要遗忘的事物
但是现在
他终于能坦然面对过去 庆幸未曾抛弃
不知道片桐的毕业相簿长啥样
不知道才会期待嘛
不过照片4月就拍好了
要是能和沟内同学合照就好了
为什么是他
之前我们关系变好了一点
还一起找了手机
虽然之前他一直对我很冷漠
但总有这种感觉
这人是M吗
还有谷原同学
说不定也和我合得来
虽然一定很困难
但我相信
这世上没有谁是无法成为朋友的
久しぶりにさ
好久没有这样了
夢を見たんだ
我做了一个梦
月が綺麗な夜に
在一个月色很美的夜里
「また明日ね」と　手を振る君の
你说“明天见”　挥着手的模样
姿が名残惜しくて
令我依依不舍
長袖のシャツに
你穿着长袖的衬衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起来却有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
让人纠心而又温暖
気づいた　冬のあさだ
回过神来　已是冬日的清晨
約束するよ
我会向你保证
近くにいるから見えないものほど
会把触手可及　最容易被忽视的那些事物
大事にするよ
牢牢护在手心
言葉にできないんだけどね
即使这份感情无法用言语诉说