……
歡迎光臨
嗯…
想要的書找到了？
沒有 要不要訂一本呢
啊但是…
要不去問問店員？
嗯… 算了 找到了再買
那我去把這個買了
堀同學 我也有要買的 一起去吧
好痛
那邊有遊戲的雜誌 去看看吧
怎麼樣
きっと消えない　今日は言えない
它無法消散　時至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就這樣再也回不到從前
あの頃に君を残したまま
彷彿是將你　永遠留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在記憶中的　是明暗互漸的房間
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不願了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起來　現在也是　瀰漫著柔軟的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一樣　是相同顏色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起腳尖　走過的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的變幻
きっと消えない　今日は言えない
它無法消散　時至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就這樣再也回不到從前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪裡
怒ってくれない　分かってくれない
再不會被遷怒　再也不會被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回憶愈陳愈濃烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了懷念的氣味　還有這首歌
透
怎麼？扔垃圾？
透是可燃垃圾
問都不問…
好重
我手裡的比妳重啊 妳是那個吧
那個吧
哎？什麼那個？
你在，我在。
啊對了 想買的DVD今天發售來著
陪我去
也會借你的啦
演店員的演員可帥了
臉又帥…
自從堀和宮村交往後
吉川就很關心我
你在聽嗎
在聽
而且我說妳啊 借…
河野同學
妳沒事吧
對不起
是我撞到你的
好丟臉
稍微等等
我馬上回來
對不起哦 沒注意前面
怎麼會
別留下汙漬就好了 不知道要不要緊
吉川同學…
嗯？
妳 妳和石川同學在交往嗎
沒交往啦
這樣啊
河野同學
這個樣子也沒法回去
給 吉川的可能會有點小
不過我的可能太大了
抱歉
我 我可以用嗎
啊 還是穿自己的運動服比較好吧
不
我 我借
謝謝你
怎麼穿運動服
有點事
禮未呢
家裡有事先回去了
只把窗開了
真是的 開窗都成她習慣了
話說 仙石同學喜歡禮未什麼地方
妳也會問這方面的問題啊
這 這應該驚訝嗎
抱歉抱歉
因為她很弱小 我不在身邊就不行吧
意思是想讓自己看起來更強 才把弱者留在身邊嗎
不 不是啊
我不是想讓她服從
而是想去保護
我喜歡
讓我湧起保護欲的她
我決不是一個堅強的人
但是 因為禮未 我想要成為這樣一個男人
因為她在背後推了我一把
我也想成為
一個能夠幫助到她的人
到頭來 我也被她保護著啊
妳也總是受到她的保護吧
小櫻果然很可愛啊
嗯 或許是被保護著
她給了我很多勇氣
我也…
我也加把勁吧
石川同學
咦 河野同學
那個 謝謝你的運動服
抱歉 因為要洗就還晚了
怎麼會 妳直接還我就好了
沒 真的幫大忙了
石川 能來一下嗎
哦
那就這樣
那個
嗯？
這個
做的點心多出來了
所以…
給我嗎 真好 謝謝妳
希 希望合你口味
真好吃 好厲害
特別是這個櫻花色的餅乾
你 你喜歡櫻花嗎
櫻花？
嗯 喜歡啊
石川
馬上就來
抱歉
下次做了告訴我
我喜歡這個
慢死了
知道啦
Lucky 最後一本
由紀 那不是妳一直在找的嗎
但她好像很想要
我也不是很想要 沒事沒事
石川 有客人
我說由紀
最近怎麼都沒跟透在一起
我的錯覺？
有嗎
不用想肯定又是跑去吃餅乾了
什麼意思啊
雖然認識才不過三年 但我隱約能明白
話說下節是自修啊 lucky
不想被人知道的心思會用微笑去掩飾
真正不想放手的由紀絕不會說出口
也不會由衷地將喜歡和想要掛在嘴邊
所以由紀喜歡的事物
都會從她身邊溜走
謝謝妳前段時間借我手帕 這是謝禮
用不著
沒什麼 我最喜歡餅乾了
謝謝妳 河野同學
真是太謝謝妳了
她喜歡就好
怎麼會 真的很好吃
這是謝禮
真好吃
這麼好吃難怪每次都會收下
我真醜陋
蛋糕？
我從來沒有做過
要想做出讓人覺得好吃的蛋糕
果然有難度吧
吉川同學 我也不是出生就知道怎麼做蛋糕的
沒有誰開始就能做好
失敗了 再試一次不就好了
嗯
一週的成果就是這個嗎
這是紙杯蛋糕吧
要從外形開始猜嗎
話說 為什麼不能被透知道啊
因 因為他會嘲笑我啊
不會啦 而且這還是為他做的
又不是為了他
啊 找到了
怎麼？不帶我玩？
你別過來
紙杯蛋糕？
還給我
啊 好難吃好難吃
喂
超難吃
我知道
期待下次
期待
我也期待
包在我身上
我說 宮村去北海道了吧
沒錯 北海道親戚家作法事
要五天
那這週就看不到宮村了啊
那也就是說 英語翻譯的順序要變了
我記得宮村是從第五行開始…
我是長文啊
啊 這個我會
不公平 跟我換
我到北海道了哦 這裡很涼快 發送
快沒電了
然後還沒充電器
叔叔 手機充電器能借我一下嗎
哦 機子匹配嗎
對哦
不配…
我想去便利店
大家都在忙 沒時間開車送你
稍微忍一忍吧
兩盒飲料？
啊 我渴了
夏天就要補充水份嘛
吉川小姐 光喝飲料會變胖哦
還有三天
我到北海道了哦 這裡很涼快
堀同學 拜拜
明天見
等人嗎
沒
是嗎
拜拜
京子 這不是我的碗
啊 是大哥哥的
怎麼？捉弄爸爸？
不是啦
不小心弄錯了
偶爾也會有這種事嘛
宮村是今天回來吧
傍晚來著？咦？晚上？
我也不清楚
姐姐 我要看風暴之星 都開播了
幹嗎一直在看新聞
下一條新聞 有關機場嚴格檢查行李…
什麼情況
喂 京子
復活
進藤 進藤
石川同學 考試延期了 真的假的
過得好嗎~？
快回來
考試延期
睡著了？
冷嗎~?
伊澄？
啊 不好意思
笨蛋
短短五天 居然會那麼漫長
歡迎回來
我 我回來了
我…
第一次知道
快點回來 笨蛋
宮村討厭的東西？
宮村的話 恐怖電影？
不過他每次都邊抖邊看
可能喜歡吧
是妳逼他的吧
堀 我說啊
總是給他看這些嚇人的 他會怕妳哦
咦
美女笑著看恐怖片的畫面才叫恐怖
別這麼說啦 美女什麼的
堀 重點不是那個
禮未也贊成吉川的觀點 投宮村怕妳一票
這 這樣嗎
堀同學 我借了這個
有好多小狗狗
《背後有鬼：第三噩夢》可以嗎
好…
總是給他看嚇人的 他會怕妳哦
對了 宮村
這…這部電影…
真嚇人啊
說什麼呢
明明平時看的都是R15的超重口血腥電影
這可是全年齡的哦
由紀
就算是裝出來的 最好也表現得害怕一點哦
我好怕
剛才嚇死我了
綾崎同學…
我已經不行了
牽著手怎麼樣
哇 我好怕啊
我只想開開心心看場電影而已
對不起 是我太膽小了
對不起
討厭 不要道歉啊
這又不是你的錯
嗯 抱歉 讓我一個人靜一靜
徹 徹底被嫌棄了
徹底
好遜
堀同學
堀同學？
反正我就是不可愛
哎？為什麼？很可愛啊
我不會害怕 也害怕不起來
不能裝可愛怪我囉
難道妳在努力些什麼
不知道啦笨蛋
聽我說堀同學
我太膽小了 被嚇了一跳
沒有注意到 對不…
為什麼你要道歉啊
不要看 笨蛋
妳才是笨蛋
我喜歡的不是普通的女孩子
而是妳
電影的後續 一起看吧
雨下大了呢
是啊
我也喜歡現在這樣的宮村
比如他長長的睫毛
還有膽小的地方
意想不到毒舌的地方
擁抱時那單薄的身體
他的聲音 就好像…
就好像…
伊澄
怎麼啦
在聽心跳的聲音
聽了能明白什麼
冰涼的體溫
宮村 連手和耳朵都是冰涼的呢
下雨的關係吧
或許吧
雨下這麼大 今天回不去了呢
希望這份溫度 宮村能夠感受到
姐姐哥哥和我
創太？
姐姐…
是我的
難不成你覺得姐姐被哥哥搶走了
哥哥不會搶走的
因為姐姐是創太的呀
哥哥呢
哥哥也是創太的哥哥
雖然哥哥不會把創太的姐姐搶走
京子
可以給我嗎
可以
久しぶりにさ
好久沒有這樣了
夢を見たんだ
我做了一個夢
月が綺麗な夜に
在一個月色很美的夜裡
「また明日ね」と　手を振る君の
你說“明天見”　揮著手的模樣
姿が名残惜しくて
令我依依不捨
長袖のシャツに
你穿著長袖的襯衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起來卻有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
讓人糾心而又溫暖
気づいた　冬のあさだ
回過神來　已是冬日的清晨
約束するよ
我會向你保證
近くにいるから見えないものほど
會把觸手可及　最容易被忽視的那些事物
大事にするよ
牢牢護在手心
言葉にできないんだけどね
即使這份感情無法用言語訴說
好痛
頭髮變長了啊
剪了就會被大家看到了呢
牙印
為什麼你會被咬啊
我也不清楚
看上去就像熱情的項圈
就先不說了