……
说起来身边独生子女好多啊
我倒是有个弟弟
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
好像真是这样
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
我有弟弟
我有姐姐
独生子
其他独生子女
我有弟弟
我有姐姐
独生子
其他独生子女
我有弟弟
我有姐姐
独生子
其他独生子女
我有弟弟
我有姐姐
独生子
其他独生子女
我有弟弟
我有姐姐
独生子
其他独生子女
我有弟弟
我有姐姐
独生子
其他独生子女
我有弟弟
我有姐姐
独生子
其他独生子女
但最让人意外的还是秀是长子这件事吧
诶诶诶
什么啊 你们不知道吗
女生！？
男生！？
打 打住 哪来这么多弟弟妹妹
我是之前去他家的时候碰巧看到的
我回来了
打扰了
嗯
动静小点
知道知道
别摸我
啊 你好
你妹妹？
嗯 比我小三岁
还以为是那种类型的妹妹
哇 哥哥你回来啦
长得是挺像的 就是不怎么友好
这样啊 原来井浦是哥哥啊
原来是哥哥啊
别看他这样 他在家里还挺老实的
是吗
哟
各位 等会儿咱们去吃汉堡吧
你能不能靠谱点
咦
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に君を残したまま
仿佛是将你　永远留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在记忆中的　是明暗互渐的房间
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不愿了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起来　现在也是　弥漫着柔软的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一样　是相同颜色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起脚尖　走过的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的变幻
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪里
怒ってくれない　分かってくれない
再不会被迁怒　再也不会被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回忆愈陈愈浓烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了怀念的气味　还有这首歌
开玩笑的啦
讨厌，也有另一面。
真是的 你又来了
井浦同学真有意思啊
我现在才发现 柳同学一直都是用敬语啊
是吗
嗯 认识之后一直都是敬语
习惯了就很难改
但对由纪就不是
是这样吗
嗯 前阵子的时候
拜拜
嗯 再见
柳柳 拜拜
嗯
拜 拜拜
你说拜拜了 好可爱
真有你的 礼未未 各种意义上
久等了 堀
发生了什么
柳同学被绫崎同学牵着鼻子走
啊 你们要回去了吗 拜拜
嗯 柳同学也是 再见
嗯
再见
嗯 明天见
我没说错吧
我也不知道为什么
这是我们想问的
对了 不如从现在开始用名字称呼大家吧
诶
我也叫你明音
这种时候真羡慕井浦的这种性格
他们都想
和柳搞好关系
你也叫我名字啦
我从来没用名字称呼过朋友
一下子还适应不过来
不行 不准说敬语
诶
好 现在开始不准说敬语
诶诶诶
好痛
别为难人家 秀
啊 没事 我还好
嗯 井浦同学说的没错 像这样陌生的距离感
其实我自己也并不喜欢
虽然我心里也想和石川同学 宫村同学
还有堀同学等更多人搞好关系
你们在干吗 这么有趣的组合
放心 我们前不久还不是很熟的
喂
但你看现在我们已经这么要好了 对吧
就算是我也不敢对学生会长动手动脚
井浦同学傻眼了
石川同学和宫村同学好厉害
仙石同学 我们是好基友对吧
啊？
我们不是一会儿就要好起来了吗
什么要好
嗯 非常要好
和大家也是 还有柳同学
不愧是会长
啥情况 我还是去由纪那儿吧
不愧是会长 那就吃我一招
手手手下留情 别来了
要好
好基友之间啥都靠石头剪子布
骗谁呢 石川同学
就是啊 这样会长会输的
你还有脸说我
是吗
谁知道呢
我猜拳还行吧
没有自知之明啊
猜拳买果汁你赢过吗
下次就赢了
那什么
我可以叫你「透」吗
当然
我呢 明音你把我忘了
慢慢来 一个一个慢慢来
那下个轮到我了啊
石川同学 你也要叫柳同学「明音」吗
总不能我一个人被叫名字吧
虽然一时半会儿可能改口不了
怎么
没
我可能要拉黑柳同学了
哎 为什么 为什么要拉黑他
骗你的
啊？
不好意思
别开这种玩笑啊
宫村同学
我不会抢的
怎么了 柳他抢你什么东西了吗
他抢了你什么
是因为被抢走了什么不开心吗
烦 烦死了
怎么了怎么了
笨蛋
明音你个笨蛋
他跑了 到底是怎么了
你怎么这么开心
都说了不是了
不 但是
哦 河野同学
河野同学
你看看 是不是我比较高
差不多是吧
怎么 你们在吵架吗
不是啦 因为明音说他突然长高了
因为宫村同学他说我没长高
这还没吵架
不是啦 我身高比他高
他一听我说他没有一米七就
这就是宫村同学的不对了
然后柳同学也不要较劲
对不起
啊 你怎么先道歉了 不公平
没有不公平 对不起
又说一遍
看上去真要好啊 他们两个
沢田 这个怎样
一般
那这个呢
哦 比以前好多了
喂 当着朋友的面 什么叫「这个」啊
就是就是
是这样的 我想知道沢田同学有多适应男生
到仙石为止还没事
等等 我这么靠前吗
来自沢田的个人心中男生报告
石川→人好。会主动跟我搭话。
仙石→会主动保持舒适的距离。
进藤→动不动会来宫村家。有时候很可怕。
井浦→聒噪。让人无法理解的那种。
柳→没怎么说过话。
好耶
沢田同学 我有零食
沢田同学 要吃巧克力吗
想吃都给你
她是从我手上直接拿的哦
你给我等着 看我改变这个排行
什么情况
井浦同学 小声点 小声点
哎 你说啥 不好意思我没听清
是沢田同学啊
不要
哎 是我啊 井浦啊 沢田同学
井浦 好好看好好学
学啥
沢田 井浦也是没有恶意的 他没你想的这么坏
宫村
不 这不是好人不好人的问题
抱歉 你还是放弃吧 井浦
还有 我不喜欢大声说话的人
喉咙好难受
怎么了 感冒了吗
咳嗽没停过
身体没有发冷的感觉 就是发不出声音
看着倒还是平时那个井浦
就是有点 浑身无力
那就是感冒 快回家
你看你 还发烧了
有你这么测体温的吗 有你这么测的吗
轻点
我不行了
这么难受的话就回家吧
别传染给别人
好重啊
这个人想告诉对方 自己刚好可以顺路把这个搬过去
但却因为喉咙痛 发不出声音
这个人因为东西突然被别人抢走
受到惊吓不知该如何是好
这个人想告诉对方 自己刚好可以顺路把这个搬过去
但却因为喉咙痛 发不出声音
这个人因为东西突然被别人抢走
受到惊吓不知该如何是好
那个
那 那个
别传染给别人
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
井浦你吵死了！
我讨厌井浦
井浦好可怕
哎呀 昨天回家漱完口就睡觉 醒来就好了
Congra
把「-turation」说完啊
而且感冒康复说恭喜也不合适吧
你妹妹不是考生吗 你没传染给她吧
沢田同学
那 那什么
找井浦同学吗
哎 你说他生你气了
大概
井浦这人 也会生气吗
哎？
我从没见他生过气
这样的人居然让我给惹生气了…！！！
等等 他真的生气了吗
井浦同学好像在笑 应该没事的
你不想被他讨厌吗
咦 这不是河野同学和沢田同学嘛
啊 宫村同学他不在 不过堀同学在
你在和河野同学聊什么
啊 要是小秘密就当我没问
对了 昨天之后没事吧
化学教室离二年级的教室还挺远的
你上课没迟到吧
吵 吵死了
又被她讨厌了
井浦同学 你出现的时机太差了
时 时机！？
这样啊 你要考东高啊
是的
东高啊 不考虑其他学校了吗
咦？
我的意思是 再低一档的学校
你的成绩只有平均水平
你也没有特别擅长的科目
不 这也是一件好事
东高啊 要不你还是再好好想想吧
想清楚了再来
小基 小基 你知道爷爷去哪儿了吗
不知道
哦
算了
我今天不吃晚饭
为什么
今天我告诉了老师我的志愿学校 然后就被嘲笑了
为什么被他嘲笑了就不吃晚饭了
不 不是因为这个
晚饭必须吃
知 知道啦
还有 你要考哪儿
不准嘲笑我
不嘲笑 我只是想知道你想考哪儿
东高
哪里好笑了 我还以为是什么搞笑的名字
老师又不是嘲笑这个 他嘲笑的是
我 我的成绩
成绩怎么了 有那么好笑吗
你总是把教科书参考书扔一边 所以我看过内容
你总是反复学习 书页都起了褶皱
书上划满了线 到处写满了笔记
你很了不起
到底是谁敢嘲笑你 把他给我带到家里来
我帮你揍他
我来替你揍他
为什么
为什么 为什么
我的考试成绩 一直在下滑
老师也说没戏 劝我放弃
朋友们都到了志愿学校的分数线
只有我
我该怎么办 哥哥 我应该怎么办
无论我再怎么努力 再怎么努力
也完全考不好 我要怎么办
东高的制服很普通
你要是落榜了 虽然去不了这么好的了
但是还能去片桐啊
那边的制服很漂亮 你穿上一定很好看
你只要全力就好
嗯
晚饭要吃得饱饱的
堀同学 我想拜托你件事
啊 基子？
井… 是你哥哥让你来的吧
嗯
快进来 快进来
打扰了
上了楼梯正对的就是我的房间
你先随便坐一会儿
我去拿点喝的
嗯 好
你好
你 你好
三兄妹吗
你要我来教你妹妹
正确来说是帮我看看她能不能考上东高
嗯 这倒是没问题
不行的话拒绝也没事的
真的吗
开玩笑的
教教她吧 就考前这段时间
好吧
是哥哥的表情
久等了
可可行吗
嗯 谢谢
有没有人说你们兄妹长得很像
因为我和哥哥都很内向 不怎么爱说话
沉默寡言的内向类型（笑）
是 是吗
那个 我把教科书还有笔记本什么的都带过来了
啊 不用啦
第一次来别人家 想学也学不进去吧
我们来聊天吧 今天就当休息
休 休息吗
等你不那么紧张了 我们就开始学习
如果你想找人聊天
这儿还有高中和小学的男生
哥哥 刚才那个女生是谁
朋友的妹妹 她叫基子 今天是来学习的
今天的杯蛋糕是香蕉味的
香蕉
我们一起去给她加油打气
嗯
真的吗 现在的初中生大家都有手机了吗
大家都有
啊 不过我没有把自己的联系方式告诉太多人
一般只有哥哥会给我发消息
你们感情真好啊
一点都不好
他总是只发两句话 而且一般都是凶巴巴地催我快回家
就算都在家里 他都要发短信
感情很好啊
我是不是被哥哥讨厌了
喂 秀 你还要考虑多久啊
买哪个一定能考上
笨蛋 自己选
那就买最大的
不好意思 大小都是一样的
那就买最贵的
买来给你妹妹吗
她会收下吗
不是你给她买的吗 她肯定会收下的
啊 下雪了
我希望
她
哥哥
没有讨厌我
久しぶりにさ
好久没有这样了
夢を見たんだ
我做了一个梦
月が綺麗な夜に
在一个月色很美的夜里
「また明日ね」と　手を振る君の
你说“明天见”　挥着手的模样
姿が名残惜しくて
令我依依不舍
長袖のシャツに
你穿着长袖的衬衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起来却有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
让人纠心而又温暖
気づいた　冬のあさだ
回过神来　已是冬日的清晨
約束するよ
我会向你保证
近くにいるから見えないものほど
会把触手可及　最容易被忽视的那些事物
大事にするよ
牢牢护在手心
言葉にできないんだけどね
即使这份感情无法用言语诉说