……
好冷 明天開始圍圍巾吧
到了傍晚氣溫一下子就降下來了呢
喂 別搶走我的宮村 谷原
我 我沒想搶走啊
我早就覺得你們兩個有問題了 大男人還眉來眼去的
抱 抱歉 但真的不是妳想的那樣
我們只是最近關係變好了 真的
關係變好了是什麼意思
不會超越了朋友吧
怎麼可能 我又不是進藤
喂
他 他說的是真的嗎
你和進藤同學是那種關係
不是的
喂 谷原 把你知道的全招出來
我見進藤去他家取自己的衣服 差不多這樣子吧
不是 他經常來我家過夜 不是我願意
進藤來了
怎麼站在路上說話 在聊什麼呢
進藤同學 你最近和千佳怎麼樣
啊 她最近忙著準備考試 沒怎麼見面啊
宮村倒是經常和我一起通宵
打遊戲
進藤 去麥當勞
我有你陪吃漢堡香
哎 什麼情況 真沒辦法
宮村 現在我可以告訴你
我其實並不擔心女生
但每當我想到某天你被掰彎 喜歡上別的男生
怎麼掰彎
那你答應我 你要喜歡就喜歡女生
不准男生
好 好的
然後我就答應她了
所以男生請離我遠點
知道了 那你上廁所怎麼辦
那當然是不上
真有種啊
きっと消えない　今日は言えない
它無法消散　時至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就這樣再也回不到從前
あの頃に君を残したまま
彷彿是將你　永遠留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在記憶中的　是明暗互漸的房間
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不願了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起來　現在也是　瀰漫著柔軟的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一樣　是相同顏色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起腳尖　走過的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的變幻
きっと消えない　今日は言えない
它無法消散　時至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就這樣再也回不到從前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪裡
怒ってくれない　分かってくれない
再不會被遷怒　再也不會被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回憶愈陳愈濃烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了懷念的氣味　還有這首歌
我今天放假啊
買畫具就自己去買啊 姐姐
直到冰雪消融。
我還想順便去下書店 那麼多東西一個人怎麼拿
書店妳就不能改天去嗎
吉川同學
柳同學
啊 眼鏡
果然是妳
買東西嗎
嗯 書之類的 不過主要是買畫具
畫具
妳會畫畫啊
啊 這不是我買的 是我姐姐的
我姐姐
初次見面 我叫柳明音
你好
沒想到由紀還有這麼帥氣的朋友
莫非是她男朋友
不 不是的 我被拒絕了
也是呢 你這麼帥她怎麼可能
啥 被拒絕？搞反了吧
姐姐妳話真多
是我沒自知之明
主語搞反了吧 是由紀吧
妳居然把高級食材…
別用這種眼神看我 我知道妳想說啥
讓你見笑了 我這姐姐真是的
沒事 我覺得還挺新鮮的
沒想到放假的時候還能遇見妳
啊 我這麼說石川同學會生氣吧
沒事 你還真老實
他才不會生氣呢
我是個騙子
聽說他們兩個在交往哦
這樣啊 果然是這樣
他們經常在一起嘛
是啊
真般配啊
我知道河野同學誤會我們了
誤會
她覺得我和透在交往吧
是嗎 我不太清楚
今天她不經意地問我
但我怎麼也無法告訴她我們是裝出來的
我也不知道為什麼
妳是覺得我會把這些告訴她才叫我出來的嗎
嗯
妳要是承認自己喜歡石川同學的話 我就幫妳保密
太狡猾了
沒什麼狡猾的
狡猾的人是妳
沒錯 狡猾的人是我
我明明知道這麼做會傷害她 卻還是撒了謊
我
第一次知道人的嘴唇會像那樣顫抖
禮未
我 我其實
這樣啊 我明白了
這樣的事不可能一直持續下去
透他又不喜歡我
戀人遊戲應該在那天就畫下句點的
都怪透牽了我的手
還對我那麼好
要是我讓你繼續 你會繼續嗎
扮我男朋友
我不介意
透為我撒了謊 我卻想將它變成現實
但是
那一定是不被允許的
今天由紀也沒來
這都幾天了
三天…四天？這週就沒來過吧
是不是感冒了啊
感冒的話她會回短信啊
是吧 透
透
啊 抱歉 妳說什麼
在說由紀 你發什麼呆呢
吉川同學回短信了？
沒 她也沒回我
說不定是家裡有事
這樣啊 不過考試改範圍的事最好跟她說下
是啊
要是因為不想考試鬧彆扭就好笑了
不至於吧
希望她明天能來吧
嗯
喂 妳該去上學了
出席天數沒問題嗎
聽到了就回話
好痛
有個叫堀的女生打電話來了
妳把手機關機了？
反正又是有啥想要的東西了吧
妳這個人越是想要的東西就越喜歡藏心裡吧
也不知道是為什麼
想要什麼東西又不是什麼見不得人的事
得到也好 得不到也好 沒人會去嘲笑妳
妳藏在心裡到頭來不還是要抱怨
我也想要和姐姐一樣的髮夾
由紀 妳剛才不是說不要嘛
好啦 給
想要的話一開始就說啊
這就是妳的壞毛病
話說不做餅乾了嗎
之前不是成功過一次嗎
跟雪花一樣白白的那個
那個不是挺好吃的嗎
純白的
跟雪花一樣
今天也不來上學？感冒了嗎？
其他倒也沒啥……
今天基本都是自習，
上課進度方面你不用擔心。
實在不放心的話下次我把筆記借妳！
短信收到了嗎？
打妳電話也不接，堀他們都快擔心死了。
要是真的不舒服沒法回短信的話，
就跟老師說一聲吧。
突然玩失蹤，大家都嚇壞了。
話說今天我用宮村教我的方法
挑戰了一下做點心，結果有點翻車……
不過做了也不能浪費，我就宮村一起把它吃了，
結果沒想到把肚子給吃壞了！
今天河野同學跟我告白了…
喲
由紀
吉川來了啊
嗯 看起來挺精神的
啊 對了 我說了考試範圍變了嗎
短信看到啦
真是糟糕透了
不過不會的還是一樣不會
吉川
能說兩句嗎
嗯
我們之間的戀人遊戲一定到此為止了吧
你要說什麼
好冷啊 我們快回去吧
我還要把筆記本還給堀呢
短信
哦 你說河野同學的事？
關於對她的答覆
她說不需要
啊？
哎？不需要？
嗯
她好像是誤以為我們在一起
只是想傳達自己的心意而已
你當時沒有辯解嗎 就說是她誤會了
嗯… 我覺得也沒有特別辯解的必要
而且我跟妳約好了
那如果我們沒約好的話 你會怎麼說
她和我在一起也可惜了
我配不上她
她一定能遇到比我更好的人
是 是嗎
那就吃不到櫻花色的餅乾了呢
是啊
我還以為他會選擇溫柔的她 去她身邊
妳最近怎麼不給我做烤焦的餅乾了
煩 煩死了 已經不會烤焦了
我很狡猾
河野同學為他做了很多好吃的餅乾
鼓起勇氣向他搭話
明知道會被拒絕還是向他傳達了自己的心意
而我卻只會一味地逃避
現在也是
明明在為他們兩個沒有在一起暗自慶幸
但一想到他同樣可能也會拒絕我
就抑制不住害怕 不敢表明心意
但我比任何人都想待在他身邊
我真是任性啊
如果她是溫暖的櫻花
那我一定是
沒有溫度 片片堆積 滿身是泥的雪花
妳吐出的氣變白了
聽說今天是今年最冷的一天
冷就冷吧 要是能下場雪就好了
去年都沒怎麼下
真期待今年啊
有什麼好下的
是嗎 雪不是很好看嗎
好看是好看 那也只是下雪的時候
鏟雪很麻煩啊 一不小心就會摔倒
啊 宮村確實像是會摔倒的樣子
而且地上的雪都是泥 誰都希望它早點化
一等就要等到春天
不是春天到了所以雪化了
而是雪自己覺得該化了所以才會化
別人再怎麼希望都沒用
是它自己下定決心了 所以才會化
懂了嗎
暖 暖和了才化的
難道妳要說 是櫻花讓雪融化的嗎
他在說什麼
你給我回小學重新學一遍常識啦
妳 妳說什麼
一本正經地說這些話 真傻
但是
好開心
你真傻啊
比不過妳
妳終於笑了
你 你怎麼知道
就是知道
外面那麼冷快回去吧
明明是你讓我來屋頂的 說什麼呢
好啦好啦
真暖
啊 真希望快點下雪啊
雪白的
你說櫻交男朋友了？
嗯 感覺她最近開朗了不少
恰恰相反
那我先走了 今天還要上補習
交男朋友的反面是什麼
男朋友以外能讓人變開朗的反面
仙石同學
你怎麼在掃地
哦 地上有些橡皮屑
這些事讓一年級的來做就行了嘛
真是好學生啊
果然變開朗了
就好像想要擺脫什麼一樣
掃地就把窗打開啊
禮未呢
今天她要上補習
平時都是她開的 我就給忘了
謝了
對了 那個
妳最近怎麼了
我覺得妳變開朗了 可又不像是遇到了什麼開心事
沒事就好
如果是我想多了的話 我跟妳說聲抱歉
小櫻
我要回去了 不好意思沒法幫你打掃了
等等 小櫻
我 我是擔心妳
我沒事
還沒來得及告白就失戀了
就這樣
真是個笨蛋
無藥可救
到底是哪個男人 這麼有眼無珠
應該退學
對吧
看到同學在我面前放聲痛哭
這還是第一次
就是誰都沒有錯才會痛苦
下雪了呢
久しぶりにさ
好久沒有這樣了
夢を見たんだ
我做了一個夢
月が綺麗な夜に
在一個月色很美的夜裡
「また明日ね」と　手を振る君の
你說“明天見”　揮著手的模樣
姿が名残惜しくて
令我依依不捨
長袖のシャツに
你穿著長袖的襯衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起來卻有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
讓人糾心而又溫暖
気づいた　冬のあさだ
回過神來　已是冬日的清晨
約束するよ
我會向你保證
近くにいるから見えないものほど
會把觸手可及　最容易被忽視的那些事物
大事にするよ
牢牢護在手心
言葉にできないんだけどね
即使這份感情無法用言語訴說