……
好
那就两人一组手拉手
是
我们一组吧
嗯
大家都决定好了吗
咦
宫村同学就一个人？
有谁愿意和宫村同学一组吗
宫村？
我才不要 宫村是个怪人
今天要做实验 请大家五人一个小组
是
可以换座位吗
谢谢
又是宫村 真阴沉
不知道他脑子里在想什么
喂 哪个组加他一个呗
这么嫌弃啊
好痛
学校
好复杂…
能阴沉到那个份上反而很厉害吧
谁啊？
宫村啦
宫村是谁？
还问谁…
某方面来说堀同学也很厉害
听说下次的古文报告 要按点名的顺序分组
你在干什么
没 没什么
你刚刚是不是藏了什么
下次报告我们一组
这样啊
你是…
我是堀啦
同班同学的名字好歹记住啊
抱歉
这个人刚才也不知道我是谁吧…
大家都说你阴沉
是吗
所以我才主动来找你
什么嘛
明明一点都不阴沉
真是个怪人
堀同学
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に君を残したまま
仿佛是将你　永远留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在记忆中的　是明暗互渐的房间
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不愿了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起来　现在也是　弥漫着柔软的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一样　是相同颜色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起脚尖　走过的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的变幻
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪里
怒ってくれない　分かってくれない
再不会被迁怒　再也不会被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回忆愈陈愈浓烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了怀念的气味　还有这首歌
咦 哪里哪里
所以，没事的。
我看不见
找到我名字了
1班 和由纪一个班
好耶
1班1班1班… 来吧
石川是几班？
啊 我是1班
太好了 我也是1班
宫村 我也是1班
厉不厉害 厉不厉害
难道是爱？
爱？
他们在说什么 爱？
石川同学也是1班？
咦 那两个人是那种关系？
漂亮 这下毕业前就能一直在一起了
宫村是几班？
堀同学
为什么含着泪啊
因为大家都在背后说我
男子汉就坚强一点
吉川 宫村会被你打骨折的 别这样
话说我昨天不小心把你想听的歌误删了
不是吧
真的 内存满了我一顿操作…
有时候我忽然会想
你不是买了内存最大的吗
对啊 所以我本来很放心的
我有好好地…
真好啊 可以买新的
融入这些人吗
我用的姐姐以前的 接触不太好
我也好想买新的啊
好 那接下来就四人一组完成报告
大家可以自由分组
宫村同学 你是多出来的吗？
吉川 笔借我一下 你不是有一堆不用的吗
谁不用了 你这么说就偏不借你
小气鬼
谁带资料了
啊 我带了
好嘞 把小堀整理的当作草稿
纸够吗
应该够吧？
宫村 把表格整理一下
啊 嗯
小堀 透他不把笔还我
这不是还在用吗
你们两个吵死了
朋友…
我们这样 算是朋友吗
可以称为朋友吗
找到你了
石川同学
下节数学课换成政治经济了
啊… 不知道我教科书带了没
真希望别突然换课啊
对了 说起来…
就是这样 你怎么认为
哈？
哈？你没在听吗？
那 那个…
石川同学
你 你觉得我怎么样
这么直接问出这种问题 我觉得很恶心
还有你跟堀很要好 让我没由来地觉得不爽
不能把话说清楚的态度让人很火大
偶尔行为诡异
还有人太好了
太容易被坑了 让人放心不下
摘下眼镜束起头发比女生还漂亮
让人不爽
用漂亮形容男生
就是这个
能让我说出这种话这点最让人不爽
我快疯了
不讲理
而且 只有你会叫我石川同学
我才担心你对我的看法呢
透
恶心
难为情就别勉强自己叫啊 蠢货
我就叫叫 叫叫而已
就是… 那个…
说起来
这好像还是我上了高中以后第一次叫同学名字
你这个人…
果然很怪
宫村 你个怪人
对不起
虽然怪
但我不讨厌
你只是有点笨拙
听见了吗
伊澄
没事的
真想这样告诉…
十年前的自己
好痛
堀 说真的 要弹就弹没骨头的地方
我不是说了午休要整理报告吗
你们跑哪儿闲逛去了啊
为了确认友情去了趟屋顶
这是什么惊世骇俗的雷人发言
你们两个是不是傻
你太天真了 吉川也是 所以是三个
喂 你说什么
石川同学 早上好
你之前说的那个很有趣的节目
伊… 宫村觉得哪个环节最有趣？
我觉得啊
还以为要开始以名字互称了
这家伙真难懂
石川同学？
咦 你在听吗
姐姐 还没好吗
这么早就去学校？
嗯 我跟有菜约好了
自从上了小学 创太每天都起很早
教室还一个人都没有
我可以坐这里吗
绫崎同学
我以为今天要来开早会 就来早了
我也是
对了 宫村同学很帅呢
是吗
你是他女朋友吗
不 不是
不是啊
那我可以收了他吗
收了…
你们不是没在交往吗
那我们关系再好 也不关你的事吧
这个…
那我就收下宫村同学啦
不行
果然还是不行 不给你
可是 你和他只是普通朋友吧
不能把宫村交给你
我就要
我说了不给
宫村同学又不是你男朋友
他又不是你的
宫村他…
他就是我的
我是不会给你的
绝对不会给你的
不知道食堂开门了没有
我 我走了
傻不傻 宫村又不属于任何人
虽然早就猜到了 但这也…
创太又把衣服往地上一扔就跑去玩了
咦 今天也不在吗
肯定又是一回家就跑去踢球了
说明他有活力啊
堀同学不吃蓝莓吧
嗯…
创太上小学后 我们独处的时间变多了
之前的水果塔很好吃哦
真的？
其实那是家里让我做的
好厉害
有时…
对话会戛然而止
刚才绝对出现了
那是CG啦 假的
堀同学 你是害怕才这么说的吧 是吧
怎么想也不可能在那个时候出来啊
瞧你吓的 短信而已啦
妈妈今天也要加班啊
真难为情
停电？
堀 堀同学
电闸在哪里
反正就停一会儿吧 没事的
看 马上就亮了
绝对是被诅咒了
怎么了 露出这么精彩的表情
好 那就整理好心情看下一张
下一张？
而且又是灵异特辑？
到底有几张啊
总之先看三张
等创太回来了再看剩下的两张
哇 居然有五张
真的和吉川同学说的一样 是往后翘的
手指
由纪的手好小
干吗
突然被握住会不会有种心动的感觉
会吗
你们快来看由纪的手 好小啊
和男生比起来 堀的手也很小吧
和男生有什么好比的啊
真是的
你敢握一下看我不宰了你
宫村你听见了吗
我碰她一下都要小命不保
石川同学 别放心上
我的手是空的
严词拒绝
小堀的手指是往后翘的 只有食指是这样？
嗯 以前就这样
骨折过吗
天生的
里面是什么构造呢
不知道 不拍个X光我也不知道
宫村的手好白
堀同学 这是握笔磨出的茧？
真奇怪 还是宫村的手大
咦 正常都这样吧
我以为还会更小一点的
喜…
喜欢
手 我觉得宫村的手很好
手？
嗯 我很喜欢
我跟堀同学不一样
握笔的姿势很好 没有长茧嘛
少 少啰嗦
这样啊
我也喜欢
是吗
我喜欢你
刚才说过了
嗯
我回来了
欢迎回来
创太 手洗过了？
还没
哥哥 你在做什么
堀同学把碟片放错盒子了 我在把它们放回去
快点 要吃晚饭了
好
先洗手 宫村也要吃吧
嗯 可以吗
那就和创太一起来洗手
好
创太 我们去洗手
前阵子跟她聊天
结果她说“才不把宫村交给你”呢
我就开个玩笑 结果她真的发火了
真是的 是你玩笑开过头啦
可是
堀同学好可怕啊
宫村 早上好
早上好
你的脸怎么了
被打的
跟人打了一架
打架？跟谁啊
石川同学
透？
虽然他脑子不太好
但没想到他会对朋友出手
那个 听我说
堀同学 其实是…
不用说了 我什么都不想听
我算是知道他是个什么人了
石川 早上好
你这是怎么了
透
早上好
你们吵架了啊
然后就打了一架啊
与其说是打架
除了第一下 其他我都躲开了
是我把他打了一顿
宫村好可怕
原因是什么
和你没关系
是吗
真不敢相信你们也会打架
然后呢
你赢了？还是输了？
看什么看
没什么
输了吧
我当然知道已经没戏了
好好听我说啊 拜托
放心 我在听
堀她喜欢你
之前你也说过
但这是不可能的 你是想象出来的
不是的
如果我这么说 你会怎么做
心理战啊
如果…
堀真的这么对你说 你会怎么回答
像现在这样含糊其辞吗
堀同学只把我当作朋友
为什么要一口咬定啊
不这么做的话 你下次肯定还要问吧
而且用看的就能明白
我反而想问你 为什么你会觉得她喜欢我
那是…
你可能有你的原因促使你这么想
但没问过她的想法就说出这种话…
都说了
都怪你害我吓一跳…
你这个听不懂人话的
我凭什么要被你说这种话
不说出来怎么让你知道
什么意思
都说了…
抱歉
好痛
好可怕 眼神好可怕
快住手 快住手
这 这是正当防卫
只有我单方面被揍
不但是防卫过当 而且都和堀没关系了
你只是被吓到了吧
不 确实有点火大
别这么老实啊 感觉更吓人了
都是因为我一直烦他 才会变成这样
对不起 宫村
行了 总之快点和他和好吧
宫村说都是他不好哦
和透正好相反呢
互揍了一顿还互相包庇啊
真奇怪
就是说啊
真是的 为什么会变成这样呢
打架的原因其实是堀同学
别告诉她哦
咦 笑什么
真羡慕男生啊 可以像这样打架
确实
久しぶりにさ
好久没有这样了
夢を見たんだ
我做了一个梦
月が綺麗な夜に
在一个月色很美的夜里
「また明日ね」と　手を振る君の
你说“明天见”　挥着手的模样
姿が名残惜しくて
令我依依不舍
長袖のシャツに
你穿着长袖的衬衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起来却有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
让人纠心而又温暖
気づいた　冬のあさだ
回过神来　已是冬日的清晨
約束するよ
我会向你保证
近くにいるから見えないものほど
会把触手可及　最容易被忽视的那些事物
大事にするよ
牢牢护在手心
言葉にできないんだけどね
即使这份感情无法用言语诉说