……
今天真是帮大忙了
最近创太吃得多 要买很多东西…
毕竟在长身体嘛
看啊 勇气的风暴之星
就是现在 立刻出发
相信伙伴 勇往直前
一定可以…
动画歌曲啊
我唱出来了？
嗯 你唱歌真好听
才没这回事
我居然在外面唱了起来
以后要小心点
喜欢动画歌曲有什么关系
与其说是我喜欢
不如说是创太喜欢
他有CD 一直反复听 连我都会唱了
那你呢
喜欢听什么歌？
我？
我的话…
完全不知道现在流行什么
动画歌却能完美地唱出来
我回来了
欢迎回来
咦 妈妈？
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に君を残したまま
仿佛是将你　永远留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在记忆中的　是明暗互渐的房间
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不愿了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起来　现在也是　弥漫着柔软的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一样　是相同颜色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起脚尖　走过的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的变幻
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪里
怒ってくれない　分かってくれない
再不会被迁怒　再也不会被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回忆愈陈愈浓烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了怀念的气味　还有这首歌
那你最近都和那个大哥哥在一起玩啊
嗯 是的
人并非只有一面。
他总是陪我玩
还给我买了儿童书
哇 真好
小京真有一手
对方人怎么样？帅不帅？
怎么说呢
很像侦探片里作案的黑色人影
人家这么关照你 你怎么这样形容人家
我有什么办法
真想跟他单独聊聊啊
你想单独和他聊什么啊
好了 按完了
真舒服
谢谢
然后呢 他叫什么名字？
犯人先生
他叫宫村…
宫村同学？
嗯 宫村…
宫…
他的名字…
叫什么来着
糟了 他来我家都这么长时间了
我居然连他的名字都不知道
点名簿又被老师带走了
要不直接问本人吧
宫村 你的名字是什么来着？
不行 无论如何也不能问这个
去更衣室吧
宫村 话说今天体育课…
我记得是和别的班一起上
切
来个人叫他名字啊
真没用
哇 堀同学在偷窥
堀同学？
小堀 你欲求不满吗
居然跑去偷窥
嗯…
哪怕…
哪怕他能再聪明一点
堀 这么早回去？
透 来得正好
我想问你点宫村的事…
宫村？
我刚被甩 正在伤心
等等
没用的家伙
没想到问个名字会这么心累
小京 你是觉得妈妈做的咖喱难以下咽吗
这都第三天了 还是速食咖喱
明天不用上学 宫村同学 他会过来吗
会吧
真的吗
怎么办 真让人期待
他又不是来见你的
没准他会告诉妈妈名字
好
次日
你好
等你好久了
快进来快进来
打扰了
是堀妈妈
第一次见到
这个请收下
谢谢你
不好意思 京子刚好出门买东西去了
我从她那儿听说了很多关于你的事哦
我回来了
忘了做自我介绍…
啊 大哥哥
你的名字真好听
本来还想再多聊一会儿
不过我得回去上班了
我也马上就要回去了
哥哥要回去了吗
不要
一直以来真是谢谢你了
不客气
话说
妈妈呢
那个…
她回去上班了
要吃哪块蛋糕？
草莓的
那个女人
让我去买东西 原来是为了能和他独处
我上次被叫名字都是小学时候的事了
真难为情
什么
我说我的名字…
没问你这个
啊 你问她怎么叫的？
嗯嗯
叫我“同学” 话说你妈妈好年轻啊
我跟这个人有在一个频道上说过话吗
真是的 不是那个啦
最近怎么感觉你怪怪的
哪 哪里怪
比如偷看男生换衣服什么的
那是误会
难道是…
因为在意某个人吗
其实…
名 名字？
烦恼了这么久就是为了这个啊
不过居然是为了名字 真没想到
姐姐好逊 逊毙了
又不能直接问本人
笔借我用一下
稍微等一下
好逊好逊
臭小鬼说什么
真的很逊啊 好痛
给你
宫村伊澄？
抱歉 忘记注音了
还我一下
我会读
总之 这东西我收下了
毕竟搞不好下次还会忘
可以的话 请你不要忘记
我知道啦
念出来就好记了
伊 伊澄
嗯
堀同学
感觉好奇怪
还是叫宫村就好
你干什么啊 堀同学…
宫村
你才不知道我名字吧
不是叫京子吗？
我怎么像个笨蛋一样
堀同学有时候挺傻的
想 想笑就笑吧
可是笑了你会生气吧
这还用说吗
不讲理
抱歉 堀同学
这么忙还让你干杂事
不用介意啦
毕竟是仙石同学拜托的嘛
谢谢 真是帮大忙了
小樱 这个帮我拿一下
嗯
交给优秀的人办事果然是最好的
是 是吗
还有一件事 堀同学
这些也能拜托你吗
抱歉 堀同学
现在学生会里大家都很忙
嗯…
真拿你没办法 仙石同学
小堀 黑眼圈！
不会吧
又是学生会的工作？
嗯…
为什么学生会的工作要你来做啊
他们刚刚换届 现在是非常时期吧
是吗
但是把重要文件交给别人做也太奇怪了吧
你只是被利用了
就算真是利用 有用就行了
不行啦
真辛苦啊
而且我们两个笨蛋 好像也帮不上什么忙
确实
说起来 全年级第一就是仙石会长吧
真的假的
而且他还很受女生欢迎
堀同学或多或少
也是因为有好感才会帮他的吧
堀同学在吗
绫崎同学
这是你们要的文件和册子
稍微有点重 拿得动吗
拿得动 谢啦
哇 美少女
她就是仙石会长的女朋友
俊男美女组合啊
绫崎同学也是学生会的
不过她好像很少干活
吉祥物啊
意思是把美少女的活全丢给了堀？
别这么说嘛
虽然刚才那确实是绫崎同学的工作
这根本就是在帮别人干活
那我就先回去了
嗯
堀同学 她没事吧
给她做个蛋糕带过去 她心情会不会好一点
好痛
那个 你没事吧
讨厌
走路看前面啊
我在看前面…
我都这么忙了 快帮我捡起来
又要被小樱抱怨动作慢了
还有这个
那个估计已经用不着了 帮我扔了吧
拜拜
自顾自扔下一堆话就跑了
出什么事了
怎么回事
都说了 你们拜托我的东西我都做完了
但是缺文件
哪里都找不到
怎么了 在吵什么
宫村 你快帮帮她
小堀她… 小堀她…
堀同学？
堀被学生会找茬了
昨天我都给你们了 包括那份会计资料 一份不差
没错吧 绫崎同学
礼未说她不知道
你们没有当场核对过吧
那是因为你们…
确实我们也有责任
但前提是昨天你交给礼未的文件里
确实有会计资料吧
堀同学 你真的给她了吗
给她了
但说实话
当时太累已经不太记得了
是堀同学偷懒了吗
堀是1班的？
听说是交给她的文件不见了 害得工作进度都落下了
会长好可怜…
既然你有错 那道个歉就行了
堀同学
仙石你这家伙
石川 你冷静一点
别再吵了 小堀明明好好做了
我都看见了 昨天她都交给你们了
话说 只要堀同学道个歉不就好了吗
快道歉啊
石川同学
宫村
不好意思 帮我拿下包和这个
堀同学 你觉得呢
对…
你不用道歉
堀同学 你不用道歉
宫…村…
你是谁？
会长
你在干什么啊
仙 仙石同学
反反反反对暴力
为什么要做这种事
你们找的是这个？
会计资料… 为什么会在你手里
昨天偶然捡到的 不过绫崎同学让我把它扔了
我才没说过那种话…
啊… 是那个时候
礼————未————
对 对不起
到头来不是堀同学的错？
到底怎么回事啊
谁知道
总之误会解开了就好
虽然差点哭出来
小堀最认真了
当然不会出错啦
别这么说啦
不过多亏有宫村救场
谢谢
巧合罢了
不过… 只是解开误会的话 没必要上头槌吧
那个是… 不知为何就是看他很不爽
我有点好奇
堀是被会长抓住什么把柄了吗
因为堀会对一个人言听计从 总觉得…
不对劲
为什么这么做？
真讨厌啊你们 我只是觉得学生会太忙了
而且我和仙石… 同学还是发小
仙石 你个爱哭鬼
快住手 小京
我也讨厌豌豆
石头剪刀布
上了高中我就不当你的狗了
狗？
原来你是这么想的啊
太好笑了
上了高中不准直接叫我名字
我想好好享受高中生活
再叫我名字 我就把你至今为止的恶行全抖出来
嚯 什么恶行？
就是这种 你现在的行为
我知道啦
仙… 仙… 仙石同学？
对对 请多关照 堀同学
唉 真的只是发小而已
绝对有猫腻
早啊 会长
早上好
仙石陷入了新的心理阴影
我说啊
堀的生日快到了
咦 是吗
三月底就是了
春假的时候啊
虽然我想送她生日礼物
被甩了还送东西
是不是有点烦人啊
没这回事吧
送东西又不是什么坏事
可我完全不知道她喜欢什么
重在心意啦
送什么都行吧
首饰什么的
首饰也太沉重了吧
那就送摆设品？
你知道她喜欢什么吗
礼物啊
如果是我 会送她什么呢
等3月放假了 大哥哥每天都会过来玩吗
每天肯定来不了啊
他也不可能一直像这样过来
那他能来到什么时候？
高中毕业？
宫村能来我家多久
这种事情…
我也不知道
大哥哥要是不来了 姐姐不会觉得难过吗
我才不要那样
堀同学
这种事 我当然也不想
姐姐真是不坦率
少 少啰嗦
生日快乐
对啊 今天是我生日
放了春假 我差点就忘了
谢谢
这是我送你的礼物 生日快乐
这是什么
最近年轻人都爱听的歌？
很流行吗？
嗯 我挑了我喜欢的
谢谢你 宫村
真不可思议 他怎么会知道…
我想要什么呢
真是个奇怪的家伙
既然我的生日到了
就说明春假也快结束了
嗯
就要高三了吗
久しぶりにさ
好久没有这样了
夢を見たんだ
我做了一个梦
月が綺麗な夜に
在一个月色很美的夜里
「また明日ね」と　手を振る君の
你说“明天见”　挥着手的模样
姿が名残惜しくて
令我依依不舍
長袖のシャツに
你穿着长袖的衬衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起来却有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
让人纠心而又温暖
気づいた　冬のあさだ
回过神来　已是冬日的清晨
約束するよ
我会向你保证
近くにいるから見えないものほど
会把触手可及　最容易被忽视的那些事物
大事にするよ
牢牢护在手心
言葉にできないんだけどね
即使这份感情无法用言语诉说