……
什么东西
那个 你没事吧
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に君を残したまま
仿佛是将你　永远留在了那一天
記憶の中では　晴れ間の部屋
留在记忆中的　是明暗互渐的房间
惹かれ合えばさらば　知りたくない
越是被你深深吸引　就越不愿了解你
思い出せば今も　ふわっと香る
回想起来　现在也是　弥漫着柔软的香味
君と僕は同じ　色香水
你和我一样　是相同颜色的香水
ほんの少し背伸びをして歩いた道
稍微踮起脚尖　走过的街道
ビードロの靴移り変わる季節模様
玻璃鞋上倒映出四季的变幻
きっと消えない　今日は言えない
它无法消散　时至今日也不能明言
元通りにはもうできない
就这样再也回不到从前
あの頃に隠した本物はどこ
那一天藏起的真心被放在了哪里
怒ってくれない　分かってくれない
再不会被迁怒　再也不会被理解
思ってもただ募ってしまうだけ
只剩下回忆愈陈愈浓烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
留下了怀念的气味　还有这首歌
谁都会，喜欢上谁。
2 4 6 8
谢谢你帮我捡起来
一个人不辛苦吗
不会
礼未和仙石同学也是
大家只是在做自己力所能及的事
这里的窗户 一直都是礼未开的哦
空气很清新吧
感觉你好帅
在没人看见的地方默默付出
咦 你是说我？
嗯
对了 资料没事吧
嗯 没事
谢谢你帮我捡起来 石川同学
拿着
给我的？
说好了一起回家的
你却迟迟没有出现
然后堀同学她说
哇 好热
看着都快热死了
放学了好歹把外套脱了吧
拿着 这是冷饮
等透来了和他一起吃吧
然后就给我了 听说是半价
是吗 是堀送的啊
堀给的…
我吃不了蜜瓜味的啊
请留步
我还以为是什么事
我也吃不了两个
我是食物处理员吗
抱歉
咦 宫村同学
你舌头变白了
是因为吃了冰淇淋吗
会长呢
哇 绿的 好绿
真好 只有你们这么开心
反正就我的舌头没变色呗
石川同学的舌头好长
斯吗
是
确实长 跟蛇一样
待会儿我去告诉礼未和小樱
不准说
小樱是谁
河野樱
就是经常和礼未一起的学生会干部
对了 那个戴眼镜的
别这么叫
话说 学生会干部女生比例是不是有点高
仙石后宫
不是的 那是工作需要
原来你仗着学生会办公室可以尽情吹空调
就对她们为所欲为
暴君啊
会长居然会做这种事
别冤枉好人
不过吹空调是学生会的特权
你们偶尔也可以过来乘个凉
可以吗
石头剪刀布
输了
输的人是堀同学和宫村同学
他们居然真来了 人还变多了
乌龙茶 橙汁 可乐…
还有什么来着
草莓牛奶
我说 堀同学和宫村同学真的没有交往吗
谁知道
不过要我说 还是石川同学和堀同学更登对
真 真的吗
别这样 他最近好不容易才放弃了小堀
石川同学喜欢堀同学吗
嗯 好像是这样
不过真没想到你会喜欢小京
抖M不到一定境界可做不了她男朋友
咦 什么 你们在说什么
我们说你喜欢堀同学
糟糕 可乐掉了
谁是可乐来着
饮料好慢啊
是不是干别的事去了
我没有特别的意思 就是…
就是 大白天的他们能在学校里干吗呀
就是 各种各样的事
真是的 你在干什么呀
对不起
都怪你说那种话
说溜嘴了
别在意啦
反正肯定是宫村把零钱弄地上了什么的
超能力
我会把你的善解人意记在今天的日志上的
今天我值日
日志不是用来记这个的
别摸来摸去
摸来摸去
来了 久等啦
抱歉 我们回来晚了
谢啦 可乐是我的
对不起
对不起什么
我闯祸了
真的很对不起 我必须要跟你…
住口 我不想听
住口 为什么
怎么了
发生了什么
是这样的 透的可乐…
那可真是闯大祸了
要是我肯定要大发雷霆
太不小心了
不愧是仙石同学 真有担当
吉川
你有很多笔吧
能扎一下我的手吗
喂 闯个祸而已至于吗
就是啊 石川同学
就是那个
出了点状况 不小心就…
是啊 我也疏忽大意了
没能做好预防工作 我也有错
真是大意
大意犯下的错嘛 别往心里去
怎么不往心里去
真是服你了 一罐可乐而已
啥？可？
什么情况 等等
宫村！
手都变粘了
好像是宫村把可乐打翻了
什么嘛 原来是这样啊
真是虚惊一场
给
谢谢你
河野同学
不用谢
不好意思空调坏了
没事 我不是很怕热
不过睡觉的时候还是会把衣服脱了的
早知这样就去学生会办公室学了
咦 全裸？
该穿的还是会穿的
我还以为很正常来着
失策
说起来 他经常若无其事地脱衣服
难道说 他脱了我应该害羞才对吗
作为一个女生
哇 光是想想就好难为情
咳 宫村 能让我看看你的纹身吗
好啊
不准脱！
我说想看你就立马脱
这脑回路 还有这不假思索的眼神
好恐怖
我觉得还是你的声音比较恐怖
你在别人面前也说脱就脱吗
不 毕竟我身上这个样子
在透面前呢
咦 脱是能脱 反正他知道我有纹身
当着他面脱衣服会心跳加速吗
视情况而定
那如果
打住
堀同学 我就直接问了
你怎么了
你 你从来都不会害羞什么的
所以我在想
什么情况下你才会害羞
你想
我从来没看过你脸红的样子 是吧
好像一直都是我一个人在激动
动不动就脸红…
是
他说敬语 一定是被我雷到了
咦 我刚才应该害羞才对吗
我知道了 再来一次
行了 不用啦
而且总觉得不一样
反正这么热 脱了也凉快
你果然还是嫌热
话说 堀同学
你是不是觉得
不管别人对我做什么 还是我对别人做什么
我都完全不会动摇
是的
有一点点觉得
两毫米
前不久我遇到了初中同学
初中？
宫村？
进藤？
真羡慕你啊
没想到你也有春天
什么春天
你又来了
你是说我升高三的事？
听说你出席率不够来着
放屁 谁不够了
你不是总是和你女朋友走在一起吗
她又不是我女朋友
骗谁呢
我是无所谓 但这对堀同学很失礼
她叫堀啊
不叫她名字吗
明明是你女朋友
谁 谁不叫了
我一上头就说了这种话
哇哦
对不起
如果听到有人把你当成我女朋友
就算是我 也是会难为情的
但是 我会跟他说清楚的
告诉他我们不是这种关系
是吗
不用说也没关系
这家伙
我刚才说的那个初中同学
他回我邮件了…
你这是什么表情
还贴了照片 我要看
喂 很让人在意的好不好
请不要这样
不准用敬语
喂 给我看看嘛
我交到女朋友啦 可爱吧？
我跟她说下次跟你们一起出去玩
彼此一定要做好避孕工作哦
那个蠢货到底在想什么
听到了吗
彼此一定要做好避孕工作哦（＾皿＾）
喂
不能看
吓我一跳
好 删除
第一次看到宫村这么慌张
没什么 是这个家伙脑子不太好
喂 是我
宫村？
去死
你和初中同学讲话的时候都这样子吗
我还以为他不会发脾气
你 你也可以这样跟透讲话啊
那还是等关系更好一点再说吧
在奇怪的地方很谦虚
你们现在关系已经够好了吧
是 是这样吗
你反应好恶心
宫村还有我所不知道的一面
初中时的宫村 是怎样的感觉呢
我想想
那个买了 这个买了…
感冒？
难道是因为空调修好了吹太猛了？
不对 笨蛋才会得热伤风 我才不是…
喂 堀同学
谁啊
新歌出了吗
我跟秀借了 听说是上周才发售的
我要不要也去借呢
主唱的声音太好听了
咦 那不是堀吗
什么情况 搭讪？
堀同学
喂 堀…
你干什么呢 进藤
居然直接揍了上去
哎呀 我们碰巧遇到
闭嘴
我们不是多年至交吗
都不跟堀同学介绍一下我
进藤晃一 高二 以前的同学 完毕
怎么跟搜索关键词一样
宫村 你认识他？
刚才你还说是同学
咦 高二？
嗯 第二次高二
这是…
因为他笨
他是真的笨
好歹我也是八坂的 真过分
八坂高中=附近最好的重点学校。通称八一高。
八一高！？
不过我还是想去片桐啊
哈？为什么
因为你看起来很开心
说吧 是不是女朋友的功劳
都说了不是了
你又来了 别害羞嘛
闭嘴
真是的 要聊的话就挑个凉快一点的地方
那要不要去家庭餐厅
喂 进藤
不好 预备铃响了
下节课要换教室吧
动作快
喂 等一下啊 进藤
糟了 笔记忘带了
你们先过去
你不去上课吗
还有两分钟就要上课了
真是的 至少把东西捡起来啊
拿着
那个 喵村？
不对
嗯？什么？
名字错了
对不起
我就觉得不对劲 山本
错更远了
开个玩笑嘛 山川
山你个头
川田
不是山就是川 你头脑能再简单点吗
太久没有和同学大声说话 有些不适应
那就桥？
宫村
那是我的
就一口
话说昨天你看电视了吗 BUMP的大阪演唱会
看了看了 非常震撼
就是说啊 演出效果也太震撼了
真想去一次现场
进藤 你最近跟宫村关系不错啊
是啊 托你们的福
你还是别理他了
他那么阴沉 还打了一堆耳洞
我都看见了
他那种人发火了肯定特别可怕
听到了没 进…
是谁让他变那么阴沉的
我说谷原啊
你们只是不甘心我被宫村抢走吧
放心吧 我还会陪你们玩的
改变我初中时代的 就是进藤
这附近开了一家新的店知道吗
知道
男生请客哦
而给我改变当下契机的人…
因为宫村看起来很开心
宫村 快一点
一定是堀同学
哇 好高的烧啊 姐姐
妈妈都去上班了
怎么办啊
姐姐你要上哪儿去
学校
就你这高烧？还是休息吧
不是的 只有笨蛋才会得热伤风
所以姐姐没有感冒
嗯？这不是感冒了吗
我走了
喂 创太
今天就睡着吧
我要去上学了 你可不要死了啊 姐姐
不会死的啦 去吧
那我走了
创太也变得可靠了啊
京子
对不起 京子
妈妈突然工作上有事
虽然很想陪你
但妈妈必须得走了
妈妈 我…
完了 鼻子堵住了
要毛巾吗 堀同学
嗯 谢了
给
不凉了就告诉我
我还给你买了能量饮料
幻觉？
为什么宫村会在这里
创太一大早就打电话给我
他说“姐姐要死掉啦”
嗯
难道你还想去学校？
几度？
三十…
八… 七…
那个 37度左右
吃药了吗
刚才吃了
是吗
那…
还有 最好把制服换了
堀同学
你怎么了
你要去哪里
哪里…
那个 去拿喝的
你要去哪里
堀同学 说真的 你还是睡一下比较好
你要…
去哪里啊
京子 你向来都很会忍耐
都是妈妈不好 对不起
没关系
现在爸爸不在
我知道妈妈工作很辛苦
我已经不是小孩子了 没事的
没事的
路上小心 妈妈
为什么啊
每次都是这样
你为什么总是不在我身边
你要去哪里啊
堀同学
你想说的其实并不是“你要去哪里”
而是“不要走”才对吧
你要去哪里
我哪里都不去
直到你不需要我了
不想再见到我了
让我走得远远的
只要你还需要我
我就一直留在这里
待会儿要好好补充水分哦
嗯
那我走了
以防万一 我通知了你妈妈
学校那边也让石川同学转达了
还有
我喜欢你
从很早以前开始就喜欢了
另外 冰箱里放了很多东西
要是有什么情况 就打电话或者发我短信
我马上就到
他刚才说什么
把我烧都给吓退了
为什么
为什么要在嘱咐的时候说
他知道我是醒着的才那么说的吗
想不明白 好想确认
可是又不想让他再说一次
如果
我就这样当作什么都没听见
这样的时光
是否就能再长一点呢
久しぶりにさ
好久没有这样了
夢を見たんだ
我做了一个梦
月が綺麗な夜に
在一个月色很美的夜里
「また明日ね」と　手を振る君の
你说“明天见”　挥着手的模样
姿が名残惜しくて
令我依依不舍
長袖のシャツに
你穿着长袖的衬衫
見覚えある道
走在熟悉的街道上
少し寂しそうに見えた
看起来却有些寂寞
胸が苦しくなるけど暖かい
让人纠心而又温暖
気づいた　冬のあさだ
回过神来　已是冬日的清晨
約束するよ
我会向你保证
近くにいるから見えないものほど
会把触手可及　最容易被忽视的那些事物
大事にするよ
牢牢护在手心
言葉にできないんだけどね
即使这份感情无法用言语诉说