Re:        国
DMG&KNA&LKSUB
Re:从零开始的休息时间  佩特拉的女仆奋斗日记
我叫佩特拉·莱特
昨天开始  我成为了罗兹瓦尔·L·梅札斯边境伯的佣人
虽然有很多事情要学
但是前辈法兰黛莉卡姐姐很温柔
工作起来也很充实
现在打算一点点学习如何工作
同时好好完成昴大人交给我的任务
其中一个是照顾好雷姆
昴大人在意的人太多了  真辛苦啊
不过这也是昴大人的优点
另一个是昴大人只拜托我做的事情
小碧翠丝
不对  是要关心碧翠丝大人
但是碧翠丝大人是…
怎么了
要是我见到了碧翠丝大人  能及时发觉吗
很简单  很简单
她外表很独特  你看上一眼就知道啦
是这样吗
对啊  上次冰雪节你和她一起玩的啊
是这样的
好像是红色的
对对  就是红色钻头萝莉
红色…
红色钻头萝莉
不是礼服  而是钻头?
钻头  钻头  钻头
钻头这个词好像在哪里听说过
我说佩特拉
我才不认识什么昴呢
对不起啊
这个飞行强袭型大火力决战兵器
雪兔号的事情是我的错
我知道你为什么会生气
昴
肯定是因为缺少钻头
将这个钻头装到中央主炮部后
陆战也无所畏…
那个好像就是钻头
钻头  钻头
这个是什么
钻头就是浪漫吧
人型强袭挖掘决战兵器  碧翠丝呀
我在写什么来着
总之我被昴大人拜托  对这座宅邸…
我受昴大人委托  要努力保护好这座宅邸
这样就行了吧  反正是日记
本字幕由  动漫国&KNA&轻之国度字幕组  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
昴和大姐姐都要平安回来啊
翻译:DragonP   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
还有那个烦人的家伙
我记得名叫哎哟哟哟先生