我是奧托·思文
我有些心事  所以開始寫日記了
Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  奧托日記
雖然我都覺得有些突然
但這幾天我有不少非比尋常的經歷
所以覺得最好還是用日記記錄下來
因為人生總是說結束就結束了
我真以為自己會死的
從魔女教教徒手上撿回一條命的我
現在和菜月昴一起行動
菜月是個很奇怪的人  穿著也很奇怪
與他總有種獨特的距離感
雖然為了救愛蜜莉雅大人
我和他一起駕龍車飛馳過
但是他跟我相處時就像老朋友一樣
彷彿早就認識我似的
雖然他沒有口音  但可能是卡拉拉基人
那裡的人很知道怎麼跟人接近
不過黑髮看起來又像南方人
真不明白
你在這裡啊  奧托  該走了
是  我這就準備
你的要求有兩條吧
一是將你進貨進多了的油給全買下來
沒錯沒錯  還有讓我見梅札斯邊境伯…
就是你想見變態小丑吧
變態小丑?
變態小丑
那是什麼  好可怕
奧托  為了這筆新的生意
你將與變態小丑對峙
我對梅札斯邊境伯知之甚少
但聽你這麼一說  我都打退堂鼓了
喂  你不是說你有做商人的傲氣嗎
加點油啊
我有  當然有  但是…
等下  我跟你說過這種話來著嗎
說過說過  我不清楚但估計是說過
所以賭上你的驕傲
好好跟變態小丑打上一場吧
知道了  我知道了啦
我一定賭上驕傲  跟那個變態小丑打一場
想來還是好可怕
那你趕快準備一下
算了  變態小丑還是太可怕了
好  好
他現在應該很消沉的  卻裝得精神抖擻
我覺得我跟菜月的交情  不會交易完油料就結束
感覺會有一場浩大的傳說將要誕生
希望到時候這本日記能公佈於世
比如說叫《傳說中的商人  奧托·思文立志傳》
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
抓緊點時間  不然變態小丑要變成兩個了
哎  還是種會變多的東西嗎
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
快點啊
是是是  知道了  我這就來
這樣子嗎?
增加到三個了
真的會這麼輕易就變多嗎