Re:        國
DMG&KNA&LKSUB
Re:從零開始的休息時間  奧托日記
我現在竟然在梅札斯邊境伯的宅邸裡寫日記
我在龍車裡還謝絕的呢
哎  要我住在邊境伯的宅邸裡?
嗯
我怎麼能住進還沒見過面的談判對象的宅邸啊
別這麼多話  老實跟我上賊船吧
菜月總是做什麼事都牽連周圍的人
但是愛蜜莉雅大人對此似乎很樂意
還有  昴可厲害了  剛才都還在…
怎麼了  法蘭黛莉卡
沒什麼  愛蜜莉雅大人
那麼昴大人都做什麼了呢
剛才他都還在…
為什麼我會覺得羨慕得要死呢
你好會自言自語啊
真是個吵鬧的人
你是?
我是剛剛當上這裡傭人的佩特拉·萊特
你好  我是奧托·思文
你和菜月也有什麼緣分嗎
人家和昴的緣分啊…
雖然今後的事尚不可知
今後會發生什麼事嗎
這我可不能說  還太早了
這是…
話說回來  為什麼你要和昴一起去什麼「聖域」呢
我怎麼看都不覺得你能起作用
第一次見面就這麼刻薄的嗎
就算是我陪著  也比這個人更有作用吧
雖然咕咕噥噥說得很小聲  但我猜得到在說什麼
你看  快到出發的時間了
是啊  我已經做好出發準備了
怎麼了
我只是覺得你這麼小真辛苦
那個人真是容易讓周圍人陪他團團轉
是啊  但我不在意
是嗎
我的確還很年輕
你居然用這個詞形容
而且也很可愛
不理我的吐槽?  而且我也沒說你可愛啊
很可愛啦
真堅持
雖然還有很多想做的事
但現在能幫上辛苦的昴  我就很開心了
所以我不介意陪著他團團轉
佩特拉真了不起
你不說我也知道的  但還是謝謝你
那個…哎喲喲先生
注 : おっとっと是佩特拉故意念錯  這是犯錯時用的擬聲詞
聽起來像個冒失鬼  是我的錯覺嗎
奧托  還沒準備好嗎  要出發了
本字幕由  動漫國&KNA&輕之國度字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
來了
佩特拉  動作真迅速  很有女僕長的潛力呢
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
真是的
哎喲喲喲喲先生
你根本不打算記住了吧