总算到了贾斯帕告诉我的隐藏迷宫
希望尤莉的家人会在这里
不用担心
我一定会让你见到她们的
好的
不会输的
没问题 相信自己
我一定会守护那个奇迹
虚幻的梦 向下坠落的此刻
残留下来的孤独力量
魔法降临在逐渐消逝远去的生命
将拾起的碎片拼贴起来
无时无刻当作心灵养分
透过我的眼睛看世界
你就会得到你的宝藏
让我们环游世界一起去发现吧
不会输的
没问题 相信自己
没有不可能的事
我已经克服了许多困难
因为是你给予我的
所以我会守护那个奇迹直到永远
奇怪, 是死路吗
没错
墙上施了转移魔法
碰一下就能进到隐藏迷宫了
原来如此, 是这样吗
迷宫里竟然…有丛林?
看来是用强大的幻术改变了内部的构造
你…你说幻术?
有办法做到这么厉害的事情的该不会是…
嗨, 尤莉姊姊
好久不见
琵娜
琵娜?
她是我妹妹
是个爱捣蛋的小可爱
姊姊竟然和人类合作啊
琵娜, 你在哪?
我在里面等你们
你们过来可别迷路啰
加油啦
琵娜
等一下
尤莉大老远跑来找你
你用转移魔法…
抱歉
我不会用那种魔法
所以麻烦你们用走的过来
真的假的
这么说来, 转移魔法是超高等魔术对吧
我没看过乌尔苏拉以外的人用过
可是
在我打造的这个迷宫里
到处都是陷阱
而且还游荡着许多怪物
我可没办法保证你们能平安到我这里喔
我知道了
我会加油的
要加油的是姊姊的男友吧
不…不是啦
艾因先生怎么会是我男友呢
好, 我们速战速决吧!
尤莉就回眼睛里避免危险吧
好的
真敢说
但是行不通的
不是我自夸
所有隐藏迷宫里就属我的难度最高
劝你早早投降比较好喔
我没问题的
人类, 你也只有现在才能逞威风
我不管你是什么人
为了什么而跟尤莉姊姊在一起
我一定会让你现出原形
看吧
没发现有掉落陷阱, 笨死了
就让你在姊姊面前出糗吧
小子, 有掉落陷阱喔
很好, 小子
就这样速速通关吧
好
看我的
我躲
那些可是我绞尽脑汁打造的陷阱耶
就算你这么说…
没错, 谁理你啊
尤莉的笑容才是最优先的
琵娜从以前就很喜欢做各种东西来逗我玩
尤莉
你确定…这是在逗你玩吗
没搞好的话…会死人的喔
我才不会打造那种迷宫呢
要是有生命危险
我的迷宫就会自动把人送出去
接下来会有超强怪物出现
在你还没被打到落花流水屁滚尿流之前
你可以先投降没关系
抱歉, 我是不会投降的
小子, 敌人来了
是阿拉乌涅
是会变出各种植物种子的S级亚人型怪物
那是催眠花粉
怎么样, 开始困了吗
完全不困
我有"抗性: 全状态异常"的能力
所以对我没效
那什么鬼啊
太诈了吧!
你这样说我也没办法
我只是为了尤莉尽我所能罢了
艾因先生
"斩铁"
"超加速"
"鉴定"
这样就行了
看来有人从暗处发动攻击
真的假的
但我没看见…
对方似乎用了"隐形"能力
是吗
喂, 你们为何若无其事在聊天啊
为什么都没有受到伤害
因为我有"突袭无效化"的能力
气死我了, 太卑鄙了吧!
顺带一提
一般攻击也因为我有"不动要塞"的能力
所以没效
根本无敌吧你
不…不过不过
就算我的攻击行不通
在我的寂静蚂蚁的"隐形"能力之前
你也没办法发动攻击吧
小子, 我鉴定好位置了
了解了, 乌尔苏拉
"重力压"
"鉴定"
为什么你可以一路轻松打倒S级怪物啊
因为我们家尤莉还蛮开挂的
姊姊大笨蛋
琵娜, 抱歉了
可…可是可是可是
因为这点小事就泄气可就不像我了
下一个绝对爆强到让你腿软
上吧, 蜘蛛精, 半人马
"超加速"
小子
我鉴定好蜘蛛精和半人马的能力了
谢啦, 乌尔苏拉
同时瞬间打倒两只S级…
怎…怎么回事
这个小哥是怪物吗
不是, 我只是普通的鉴定士
你哪里普通了啊!
可恶
为什么我非得落到这种下场
谢谢你以前的照顾
全部…全部都是他不好
都是那个捡垃圾的混帐害的
那家伙…
是索伊德
把队友当诱饵的混蛋
乔琳
索伊德
你是怎么回事
竟然突然搞消失…
不要随便跟我说话
你也太过分了吧
听说你对艾因施了麻痹魔法把他当诱饵?
施魔法的是乔琳耶
人家明明不想那么做的
是索伊德威胁我的
喂, 少骗人了
烂透了你
你给我听好了
再也不会有人跟你组队了
开什么玩笑, 混帐
任何人在那种情况下
肯定都会做出和我一样的事
但为什么只针对我?
要是艾因那个混蛋乖乖送命
我就不会沦落到这个地步了
既然这样
我只能自己去接高难度任务
获得足以抹去恶评的巨大成功了
要重拾失去的信用只能这样了
讨伐C级怪物的任务
通常一个人是办不到的
但如果是我…
竟敢吓我
这里是怎样
是隐藏迷宫吗
那这里…
也会有一堆像地狱犬那样的强敌
但那又怎样
我必须证明自己的能力
否则没退路了
完了
我…要死了…吗
不对, 这里是…原本的…
嗨嗨, 挑战者
声音是从哪传来的
这里是不会死人的
欢迎你随时再来挑战
掰掰
是谁
不过…
这座迷宫不会死人?
那就没什么好怕的了
只要多挑战几次就可以了
不管是几十次几百次
只要持续挑战到通关就行了
是说这里到底有多大啊
还到处都是陷阱
烈破斩
该死
好痛…痛死了
要投降的话就说出来喔
说出投降的话会触发机关
让你自动转移
谁要…
谁要投降啊
我会证明我很强…
我这个上级普遍职都没办法打倒的敌人
他竟然一击就解决了?
好…好厉害
那个, 谢谢你救了我…
索伊德?
你在这里做什么?
艾…艾因?
你为什么在这里?
为什么…我是为了攻略这里
"鉴定"
骗人
你这个捡垃圾的竟然一击就…
不可能
尤莉
抱歉, 你可以帮帮这家伙吗
这家伙在跟谁说话
谢谢你
什么
再见了索伊德
我赶时间
等等
"昏厥"
琵娜, 这家伙已经投降了
把他送到外面去
怎么…回事…
头目怪物的房间?
没错, 你终于来了
但是不打倒头目
就到不了公主所在的房间喔
等等
要是打倒头目怪物
连接世界树的门
不是就不会再开启了吗
只要不破坏迷宫核应该就没问题
好, 我知道了
尤莉, 你再等我一下
好的
房间里也是丛林
敌人在哪, 乌尔苏…
"飞翔"
敌人…
似乎这个地面本身就是敌人
什么?
也太大只了吧
现在可不是说丧气话的时候, 小子
先下手为强
我知道啦
火球
这家伙毫发无伤
这是…
我感觉到了某种让人怀念的魔力波动
什么意思?
等等再说
要来了
"超鉴定"
"格挡"
成功了吗
它还是活蹦乱跳的
要怎么打倒攻击无效的敌人
但是
那家伙应该有被
"火球"跟"水流弹"打中才对
难道说…
你在做什么, 要被踩扁了!
果然没错
你的物理攻击打不中我
因为那副身体是用幻术打造的空壳
现出你的真面目吧, "解咒"
好小!
为了让空间看起来很大
而施展了幻术啊
那是连空间本身都能打造出来的
精灵的强大幻术
所以才连我这个守护者也没看出来
这次真的是你的功劳
我就夸你一下吧
你要夸我喔
"鉴定"
看来刚刚连鉴定结果都被改动过
这…
乌尔苏拉, 你怎么了
那只乌龟…不, 那位大人是…
琵娜, 我一定要打倒它吗
当…当然
毕竟没打倒头目可不算通关啊
但我不是破解了你的幻术吗
这样应该算是我赢了吧
要我把这么可爱的小乌龟杀掉实在…
可怜的龟吉
你要被琵娜的自尊给杀死了
受不了, 好啦好啦
我投降, 是我输了
嗨, 姊姊, 好久不见
琵娜
我好想你喔
好难受
抱歉
我太高兴了, 不小心就…
没关系啦
所以站在那里的就是欺负我的坏心眼小哥?
不对
艾因先生很温柔的
原来姊姊对小哥神魂颠倒啊
怪了, 姊姊你的脸红得跟番茄一样耶
琵娜, 你还是一样爱戏弄人
但是
真高兴你还是一样有精神
姊姊, 你太小题大作了啦
再怎么样, 她们果然是姊妹呢
所以说, 我有件事想拜托你们
我也可以跟你们一起走吗
有什么关系, 地底下我已经待腻了
我会把我的精灵核给他
可以吧
可以
那个, 艾因先生也同意吗
当然
我尊重你的想法
太好了
好耶
我是琵娜的守护者
四神中的玄武之女
我叫黑姬
请多指教
刚才的乌龟是守护者?
哎呀, 乌尔苏拉妹妹
乌尔苏拉妹妹?
黑姬大人, 刚才是我们无礼了
我明明说过别叫我"黑姬大人"
叫我"小黑"就行了
在下怎么敢
那…那个乌尔苏拉竟然用敬语?
小子, 你还傻看什么
你还不快先取得黑姬大人的同意啊
我想你应该都听到了
我想请你同意我带琵娜到外面的世界
我当然同意
我希望那孩子多多学习
另外, 我还有一件事想拜托
阿艾
阿艾?
我也可以跟你们同行吗?
这是…贤者之石?
对, 就像乌尔苏拉和尤莉
这样我和琵娜
就能和你们一起旅行了
另外…
我的能力是"结界"
一定可以帮上你的忙
是吗, 那还真让人安心呢
既然这么决定了, 乌尔苏拉妹妹
把琵娜的精灵核和我的贤者之石
加工到义眼上吧
遵命
小子, 精灵核的加工完成了
- 这就是琵娜的…
- 快点闭上眼睛
那也太棒了
话说人变多, 也变得越来越热闹了呢
而且
最重要的是尤莉看起来那么开心
真是太好了
小子
多谢你了
我只是做了理所当然的事
其余的姊妹还有六个人
我一定要找到她们
我…得救了吗
被那个下级普遍职
除了捡垃圾外毫无用处的
艾…艾因救…
不论遇到何种考验都不需要着急
风会继续吹 只要相信自己就好
别放弃未来
摇滚绝对永远不灭
不断弹奏下去吧
尽是些无关紧要却又非做不可的事情
心里曾经炽热燃烧的太阳也已沉没
我已经搞不清楚自己身在哪里
我曾经珍视的事物都去哪了
被人群埋没
在孤独之中
人都会体会到何谓现实
我眼里的难道是遥不可及的海市蜃楼吗
只要相信自己就可以改变未来
就算岩石挡在前方也要坚持己志
即使不顺利
没错 一定有机会
竞争的对象是自己
一直以来所追求的摇滚目标
下一集, "讨伐贝西摩斯的委托"