不会输的
没问题 相信自己
我一定会守护那个奇迹
虚幻的梦 向下坠落的此刻
残留下来的孤独力量
魔法降临在逐渐消逝远去的生命
将拾起的碎片拼贴起来
无时无刻当作心灵养分
透过我的眼睛看世界
你就会得到你的宝藏
让我们环游世界一起去发现吧
不会输的
没问题 相信自己
没有不可能的事
我已经克服了许多困难
因为是你给予我的
所以我会守护那个奇迹直到永远
小子
那是我家女儿为了你这家伙泡的茶
你就诚心诚意满怀感激地喝吧
茶?
这…
那个…
请用
这…你们究竟是…
啰嗦, 你不喝是不是
还是怎样
你想说我家女儿泡的茶难以入口是不是
- 很烫, 请小心喝
- 还不快喝
好好喝
那真是太好了
好可爱
要是你敢对我家女儿有半点非分之想
我会宰了你
所以, 是你们救了我吗
我根本没想救你这种下等生物
但因为尤莉哀求我无论如何都要救你
我拗不过她才会去揍飞那些怪物
你最好全心全意由衷～地感谢尤莉
我…我什么都没做
要不是你拜托我, 我才不会救他呢
小子, 给我下跪向尤莉道谢
献上比山还高比海还深的感谢
那个, 真的很谢谢你, 尤莉
不…不会
不准直呼我女儿的名字
真让人不快, 小心我宰了你
- 妈妈, 我很高兴他叫我的名字
- 你想被我宰了吗
女儿? 妈妈?
你是尤莉的母亲吗?
母亲啊
差不多就是这样吧
我叫乌尔苏拉, 是世界树的守护者
守护者?
世界上一共有九棵世界树
为了让这些树能一辈子安稳地生活下去
在一旁守护她们
有时还要保护她们不被外敌伤害
就是我们守护者的工作
所以你是住在这里吗
没错, 打从这孩子在这片土地扎根以来
我就生活在她根部
扎根…尤莉是人类吧
不是
尤莉就是这棵世界树本身
正确来说是"世界树的意志"
用你这小子的笨脑袋也能懂的方式来说
就是世界树的精灵
难怪你这么漂亮
不准对我女儿抛媚眼!
我好心给你的"眼睛"会被污染
好痛…
眼睛? 对了
我的眼睛明明被亡熊割裂
而且也受了伤
但都治好了?
你的伤是用世界树的水滴给你治好的
但被弄瞎的眼睛没办法再生
所以我斗胆用世界树的一部分加工
做了新眼睛给你
也就是说, 那是"精灵的义眼"
精灵的义眼?
是尤莉拜托我的
她说希望把自己的力量给你
让你可以重见光明
不然谁要帮人类臭小子啊
你为什么要对我这么好?
因为你…对我…
是你救了我对吧
谢谢你
因为你对我说了谢谢
虽然很少会有人掉到这个地底深处
但只要有人掉下来, 尤莉就会伸出援手
但从来没有一个人表达过谢意
不只如此
还尽是一些得知尤莉是世界树后
就毫不客气地拔走树枝或叶子的缺德小人
所以你说的话似乎真的让她很开心
谢谢你救了我两次
你是我的救命恩人
那么
小子, 既然我们也已经把你救活
你就赶快滚出这里吧
妈妈, 等一下
外面很危险, 艾因先生会没命的
那跟我们没关系吧
这家伙会怎么样根本无所谓
有所谓
拜托你, 能不能想想办法
你要我想想办法…
我身为守护者有距离限制
不能离开世界树太远
所以不可能送这家伙去外面
这座迷宫内又没办法用转移魔法
怎么这样
尤莉, 别露出那种表情
你一难过, 我也会跟着难过
怎么会这样, 你就这么在乎这家伙吗…
好吧, 那就这么办吧
小子, 我来锻炼你
我会让你变强到有办法自己离开这里
这样如何
妈妈, 谢谢你
毕竟拜托我的不是别人而是你
我…
能够活着离开这里…是吗
谢谢你们
别黏上来, 烦死人了
你可是要接受最强贤者的亲自指导
我可不容许你抱着半吊子的心态
请多多指教
那个…
应该不会突然就要我实战吧
要是慢悠悠地从讲课开始的话
到离开的时候你早就变成步履蹒跚的老头了
我会在最短的时间内让你变强
看看那个
那个, 我什么都没看到耶…
你这蠢材
你的左眼可是埋了世界树精灵核的一部份
但感觉和之前没什么不同啊
那是因为你没有自觉
自觉吗
我本来的左眼被亡熊弄瞎
我在瞬间坠入了全黑的世界
但是…
尤莉却给了我光明
我看见的景色, 往后所见的世界
都是尤莉给我的光
奇怪, 怎么回事
眼睛热热的
这…这是怎么回事
这下总算可以开始训练了
等…你在做什么
好了, 它要过来啰
来吧, 你要避开那家伙所有的动作
这是第一步
什么? 那种事哪可能办得到啊
你不是有你擅长的"鉴定"能力吗
不是…有是有…
但那只能看到物品或怪物的资讯…
精灵之眼的"鉴定"跟人眼不同
别管那么多, 你先试试
就算要我鉴定行动…
"鉴定"
我看到了
成功了
精灵之眼能鉴定的东西多到人眼根本比不上
也就是说, 对手的行动也有办法鉴定
确实跟鉴定结果一样行动没错啦…
真是的
奇怪
不会痛
愈合了?
这是世界树的水滴
是尤莉交给我的
意思是…
放心吧
就算你被打得体无完肤
我也会让你完全痊愈
意思是你得跟字面上一样
"拚命"地磨练技能
你会不会太残暴了?
好了好了, 你似乎可没时间休息啊
鉴定
我知道它瞄准哪了
但我现在的反射神经却反应不过来
要是能至少知道它攻过来的时机…
不对, 这可是精灵之眼
不要用人类的观点去思考
"重新鉴定"
果然没错
那再来就…
5, 4, 3, 2, 1…
成功了
我第一次成功躲开S级怪物的攻击
你看到了吗, 乌尔苏…
- 好痛
- 受不了, 才躲开一次就掉以轻心
没错, 我不可以得意忘形
它瞄准的地方, 攻击的时机
我必须做到能有如呼吸般自然地鉴定才行
但只要能做到这一点
我的世界就会改变
开始修行后已经过一个礼拜了啊
"鉴定"
怎么样啊, 乌尔苏拉
我已经可以完全躲开…
好痛
果然会痛才学得快
你觉得很有趣是吧
算是终于及格了吧
那么差不多该来进行下一项修行了
接下来你要试着打倒小地精
我的职业不是战斗型的
所以打倒这种事我…
白痴, 那种事我当然知道
不要靠技能, 用你的眼睛想办法
这就是这样的修行
用眼睛?
拿去
这是用世界树做的木刀
尤莉她啊…
妈妈
请把这个拿给艾因先生
我也想助他一臂之力
尤莉…
这可是用我宝贝的尤莉
强忍疼痛折下的树枝所做的东西
要是敢弄坏, 我也会把你折成两半
我知道啦, 我会小心使用
谢谢你, 尤莉
我知道敌人攻过来的时机和瞄准部位
既然这样, 只要正面迎击就行了
没什么困难的
3, 2, 1…
就是现在
奇怪, 为什么
要是你的剑速那么慢, 你一辈子都打不中
那我该怎么做
自己想办法
我想也是
不, 等等
既然这样
只要先把木刀架在它瞄准的地方…
这样的话…
2, 1…0!
行不通吗
也是啦
它也有脑袋会思考
眼前有武器的话肯定会避开
不对, 不行
人类跟精灵看到的东西不同
你要我说几次才懂
精灵之眼能"鉴定"的只有行动吗
也对, 这么说不只行动
对手的攻击路线…
"鉴定"…不对
用精灵之眼…
"超鉴定"
动作停下来了?
不对, 是对攻击轨迹进行"超鉴定"后
对方的动作在我眼里就变得像慢动作一样了
竟然连这种事都做得到
既然如此, 就在这种状况下…
一击就打倒了?
对喔, 就算在我看来速度很慢
但它实际上的速度却非如此
在那种速度之下承受的反作用力
应该非同小可吧
我…我第一次打倒了
而且还是S级怪物
成功了
才成功一次就高兴成这样还太早了, 小子
总之, 把这里所有的小地精都打倒
听到了吗
是
艾因先生不会有事吧
结束了
怎么样啊, 乌尔苏拉
你有精灵之眼
能做到这点程度是理所当然的
那么差不多该进行下一项修行了
接下来要做什么?
"鉴定"小地精的能力
把它变成自己的能力
人类的技能是靠后天学习的
但怪物的能力都是天生的
但就算"鉴定"能力
我也没办法把能力变成自己的技能啊
外行人就是这样
听好了, 所谓的"鉴定"
本来就是弄清并掌握对方的资讯
并将其化为己有
那样确实是会变成自己的知识没错啦…
获得精灵之眼的你
不仅能单纯将资讯化为知识
还能变成自己的经验
精灵之眼太厉害了吧
是吧, 尤莉可是很厉害的
快点, 你试试看
这是怎样
就像是资讯直接灌进脑袋里一样
这样小地精的能力就变成我的了吗
你就试试看吧
好快! 可是…
不行, 跟不上动作…
全身的肌肉都断了…
这是当然的
你继续跑就对了
跑步不是只有脚在动
而是会使用到全身的肌肉
然后肌纤维每断一次就会变得越强韧
只要重复个几千几万次
你就会获得能够承受任何动作的强韧肌肉
好了, 快给我跑
魔鬼, 恶魔, 虐待狂
可恶
我一直跑个不停
最后肌纤维终于不再断裂
成功获得了强韧又灵活的肌肉
我说乌尔苏拉
我觉得我现在就算和亡熊战斗
应该也有办法打倒它
少得意忘形了
你还差得远呢
是吗, 我还差得远啊
虽然这样会让我很惋惜
但我就让你"鉴定"我的能力吧
你的表情…
所以你的能力是…
烫死了!
"鉴定"好了吗
最好有办法啦
听好了, 我刚才用的是"咏唱舍弃"
也就是只要默念就能使用魔法的能力
这样就能省下发动魔法时所须的咏唱
在战斗时相当有利
不用花时间就能使用魔法, 根本无敌了吧
你懂了是吧
那就快点鉴定"咏唱舍弃"和"火球"啊
"鉴定"
这次有成功鉴定了吗
只有"咏唱舍弃"勉强成功了…
那就再来一次
等一下…
"鉴定"
开始特训后的第五天
本来就不是魔法职的我的魔力量
因为低于平均值, 所以一下子就累垮了
只要魔力见底
尤莉就会对我使用世界树的水滴
世界树的水滴不只能让魔力完全恢复
还能够增加魔力量
只是在魔力还有剩的状态下摄取水滴
是没办法增加魔力量的
所以在魔力见底之前必须不断消耗魔力
就这样, 半个月之后
我不只能一口气发射一千发的火球
"暴风"
还学会使用中级魔法了
靠"鉴定"获得的小地精和乌尔苏拉的能力
加上不断锻炼的强韧肉体
以及增加的魔力量
还有用精灵之眼使出的"超鉴定"
只要有这些…
这样应该差不多了吧
乌尔苏拉
那么是时候
该进行复仇战了
小子, 你紧张什么
你的确还很弱没错
但你变得比之前强了
是没错啦
虽然很气人, 但你学得比我想像中快
只要发挥修行的成果
你肯定能战胜的吧
原来你也会夸人喔
啰嗦, 赶快去把它打倒啦, 呆子
好痛
没错, 我已经不是当时的我了
好, 我要上了
别退缩, 艾因
让它见识你的力量
来一决胜负吧, 亡熊
火球
竟然没打中
我太心急了啦
但好歹有阻碍它的视线吧
"超加速"
"超鉴定"
"暴风"
确实我并非魔法职
所以每一击的魔力都很弱
所以我必须准确攻击到它
不过如果一击行不通
那我就持续攻击到它倒下就行了!
看我的"火球"一百连发
奇怪
亡熊有这么弱吗
不对
是我变强了
不论遇到何种考验都不需要着急
风会继续吹 只要相信自己就好
别放弃未来
摇滚绝对永远不灭
不断弹奏下去吧
尽是些无关紧要却又非做不可的事情
心里曾经炽热燃烧的太阳也已沉没
我已经搞不清楚自己身在哪里
我曾经珍视的事物都去哪了
被人群埋没
在孤独之中
人都会体会到何谓现实
我眼里的难道是遥不可及的海市蜃楼吗
只要相信自己就可以改变未来
就算岩石挡在前方也要坚持己志
即使不顺利
没错 一定有机会
竞争的对象是自己
一直以来所追求的摇滚目标
下一集, "复仇战"