不只是誓约女君(Regina Geis) 连跳跃王(King Leap)都在
迷宫女王(Queen Labyrinth)应该也在附近
算上我的话 这里的七冠可真多
人生要何时结束 可不该由他人决定
见识神的力量吧！
在这全新的世界里 你又会描绘出什么？
(公主连结 与你重逢 第二季)
每次遇到混乱的事件
肯定会被牵扯进去
虽然界限透明而不可见
却是光和影的交错之处
虽然我很想去相信
眼前的现实能一直持续下去
开始转动的齿轮
唤醒了冒险的过去
伸出手去摸索欠缺的记忆
想将它们一一确认
该相信什么 该选择什么
这一切都没有明确的答案
但只要和你在一起
我就绝对不会害怕
（菜单4 青涩的大侦探 ~将心意凝聚在镜面淋酱上~）
没戏没戏没戏没戏啊！
凯露小姐！
所以我都说了不要做这种任务啊！
笨蛋！
来一来看一看啊
东西可便宜了！
小伊卡变成了个孝顺孩子了啊
这可说不好
好 多谢惠顾
大哥！
哦 查理 今天状态不错嘛
大哥你才是 今天的发型酷毙了！
过奖过奖
说起来 佩可大姐他们去怪兽岛了
然后呢…
我们会拿大块肉回来 大家一起吃火锅吧！
蔬菜就麻烦你们了！
她是这么说的
真的吗！
好了好了 今天打烊了！
下次我们要吃火锅 大家都来啊
这混蛋小子！
现在才上午呢！
-鸡肉火锅！肯定是鸡肉火锅！-要吃美味的火锅啊！
别什么美味火锅了 先开店！
啊 找到了 果然没看错 是个人啊
这脸看起来呆呆的
别犯傻啦！
求求你 别发现我们啊
啊 主人 您有没有事
虽然我也担心佑树 但现在糟糕的是我们啊！
说是来拿肉吃 但怎么看都是我们要被当美食了啊！
如果怪兽能把我当美食享用 我亦求之不得
吓死人了 别说这么吓人的事 安静点行不行！
讨厌啦！回家！我要回家！
天狼噬斩！
发生什么事了？
我回来了
-主人！-佑树！
又把头发搞得这么乱
饶了我吧 公主
必须得弄柔顺才行 你可是女孩子
看来你们没受伤啊
谢…谢谢你们相救
别在意 大家都是兽人嘛
我叫真琴
我是真步
我是香澄 职业是侦探
看起来你们还不适应这座岛啊
装备没带足吗？
说得没错啊！
本来就是我这的笨蛋没好好调查就跑到岛上来
一不小心就迷路了 食物吃完了
最后甚至是在关键的时候因为肚子饿而倒地不起！
已经可以放心了啦
说起来 其他人呢？
哦 说是要做一顿饭来感谢你们
佩可你跳得好棒
香织弹的三线琴弹得也很好
我能理解 没错 一般人都会是这个反应
烤得这么酥脆 感觉很好吃
是的
要吃那东西？
肉汁在不断奔涌啊
佩可莉姆小姐
抓到了应该很好吃的虫子
干得好 可可萝
就用这个作为最后的调味吧！
别误会啊 这不是在整你们
而是出于他们心中最为纯粹的感谢之情
虽然你们可能无法理解…
但还是认命吧
（公主连结 连结中… ）
哎呀 真好吃啊
不管是什么事情 第一次尝试的刺激都很强烈啊
仿佛打开了全新的大门
你们能高兴就好
各位是这座岛上的人吗？
不 我们也是住在兰德索尔的
我们为了保护兽人族 建立了名为「自卫团」的公会
这个岛上居住着兽人族
但最近有很多人报告说发现了阴影
因为他们的委托 我们就来这个岛上调查了
在这种地方也有…
真令人担心啊
虽然我们一直在积极调查 却依然没能找到线索
作为一个侦探 真是感觉很不痛快
我们也来帮忙吧！
毕竟同吃过一锅饭就算朋友了
为了让大家能安心吃饭 美食殿堂也要来帮忙！
那就谢谢啦
嗯！
这就是目前查到的阴影目击地点
好多
这都是香澄去找人打听到的哦
真是厉害
毕竟搜查就是要靠脚
要找到真相 需要脚踏实地的努力 理所当然的
好 我们分头进行调查吧
没想到怪兽会那么好吃 真是意外啊
世界上应该还有很多不为人知的食材
我们美食殿堂的目标就是找出它们
这样啊 感觉很有意思
虽然算不上美食
但我老家开的居酒屋里卖的东西 味道也很不错哦
真的吗
下次请你吃饭
这个给我？
对 希望你能喜欢吧
当然 我很高兴 很高兴
陛下…陛下居然会送我这么好的礼物
那就好
要珍惜哦
真是的 你这人完全没紧张感的吗！
总是綳得这么紧 人会受不了的
香澄你也笑一笑嘛
请问…要不要去劝劝他们呢？
没事没事 香澄是有点努力过头了
这里也没有异常…
助手 你那里如何？
没有
助手？
哦 他对「侦探」很感兴趣
为了营造气氛 他希望我这么叫他
原来如此
这里应该是最有可能的啊
出现了！
主人！
危险！
要上了哟！
琉球犬重拳出击！
谢谢
没什么啦
只要能抓到阴影 一定能成为解开案件谜团的关键！
好 就这样！
力量涌现出来了…这光芒…
是助手的力量吗？
没想到会冒出来这么多
到头来 还是没能抓到阴影
原来还有吗
香澄小姐？
来吧 乖乖进瓶里来…
香澄！怎么了？
对不起 对不起
原来除了我还有其他侦探啊
请赶快忘掉吧 学长
那是我所向往的未来
小雾？
因为她一直在说着这个词 所以就暂时这么称呼她了
真的和香澄一模一样
目前看来还没有要和我们翻脸的迹象…
确实
之前遭遇的阴影都很有攻击性
但她却没有这样的情况
我是大侦探…
不能暴露出软弱的一面…
哪怕是为了委托人…
虽然这确实是我的真心话
但被别人听到就有点…
早上好
有反应了？
助手 你再和她说说话
早上好
早上好 学长
厉害啊 引发小雾的反应了！
虽然不知道她为什么会把助手叫成学长
但这距离阴影的真相又前进了一大步！
害怕了？
一般都认为阴影是一种类似于幽灵的事物啊
不用怕 乖乖
果然 通过和助手的接触 她明显地产生了类似自我的东西
但是这么看着和自己一模一样的外表
实在是让人平静不下来啊
对了！
（公主连结 连结中… ）
嗯 正好这种发型我平时也不会用
很好看啊
谢谢 大侦探
找到了…
就和香澄推理的一样
昨天也是从这个地方出来的 今天更多了
它们都是朝同一个方向走的啊
好 悄悄跟着它们走
小雾输了
感觉和那种普通的阴影不同 真可爱啊
为什么会有这么大的差别呢
当时在那个地方发生的事是…
是那个光吗？
助手！那光…
主人 请不要在玩的时候用这种力量
抱歉
好疼
小雾？
哎呀呀
大侦探 很高兴见到你
果然是因为助手的光吗
找到了…找到了…
这是…
到底发生了什么？
阴影？
对 简直像是蚂蚁被蜜吸引了一样 爬在魔像上
矿场的魔像 是当初开拓这个岛时使用的东西
但现在应该已经废弃了
那是…
怎么了 可可萝
初次见面
我是「变貌大妃(Metamor Regnant)」
你们会警惕我也不奇怪
就请你来为我说明一下吧
你谁啊？
失去记忆了？
原来如此
我本来只是因为看到了熟人 就想来求你办一件事
等等 你这也太可疑了吧
虽然佑树确实是失忆了吧…
关于刚才你们提到的那个被阴影包围的魔像
这个身体是我的分身 本体就藏身于那个魔像中
阴影们的目标 就是变成了魔像核心的我
恕我冒昧 你们和阴影应该是敌对关系吧
只需要让我脱离那些阴影的包围
我可以保证 至少不会对你们有什么坏处
真遗憾 看来已经迟了
魔像已经被阴影占据了
也许 它们接下来会为了收割灵魂 袭击岛上的居民
最好赶快去避难吧
一下子说这么多 脑子都一团乱了
其他村子确实曾经被阴影袭击过 赶快让他们去避难吧
不行 这个岛上没有足够的船来保证所有人都能离开
怎么会…
真的来了啊
兴奋得发抖了
计划呢？
计划就是…
不断战斗来保护大家！
就这样！
我就知道
公主突袭！
上啊！
虽然阴影的群体也很有威胁
但万一保护村子的墙壁被魔像破坏就全完了
所以最优先的目标就是破坏魔像 或者让它解脱出来
解脱？
我很在意一件事 昨天那个少女自称「变貌大妃(Metamor Regnant)」
传说 创造世界的密涅瓦女神缔造了七贤人 也即「七冠」
其中一人就是叫这个名号
她也许就是能突破这个窘境的关键
不是吧！
可恶 根本无法轻易靠近
这是…
力量涌现出来了
干得好 佑树！
燃起来了！
打飞你！天狼噬斩！
要上了哟！
风之精灵啊！
谢谢啦！
在那里！
这是…
好恶心啊！
现在就来救你！
还差一点…
把手伸出来！
可恶啊！
佩可莉姆小姐呢？
还不能放弃！
公主突袭！
好厉害
这样能行…
公主突…
佩可莉姆小姐！
欢迎来到我的兰德索尔城
尤丝蒂亚娜公主
天色尚暗之时
你从床上爬起
为出门做准备
转眼黎明已近
山脉的轮廓
隐隐约约浮现在远方
东方的天空
有鸟群飞过
你也许会伤心
你也许会沮丧
尽全力拼搏 然后吃好睡好
再继续自己的旅程
（菜单5 背靠背的光与暗 ~迷茫与决心的巴西烤肉~）