贝尔大人
目标是那个蜂巢!
火焰闪电
别分心
又要来了
産声が上がったその日から僕ら皆一様に
出生的第一声哭闹 那天起我们无异于他人
仰向けに転んで 空を仰いでいたっけ
翻过身背对地面 仰望起了天空
君の目に映った憧憬の色が深まるほど
宛若映照在你眼中 的憧憬愈发深邃般
遠のいていく君をずっと見ていた
逐渐远去的你 我默默目送着
夢に描き続けていたものが
哪怕那些一路走来抱持的梦想
灰になって消えるとしても
将就此灰飞烟灭不复存在
それでも君は進んで征け
ゆ
但愿你仍将无惧前行
祈っているよ
我如此祈祷着
赤く赤くいびつに燃えている
伴随赫赤光辉依然故我地燃烧
胸の奥底で小さく揺れ動く火が
于内心深处摇曳不止的火焰
空を描いた少年は 憧れのままに羽ばたいた
描绘天空的少年 已胸怀憧憬展翅翱翔
数え切れない傷と共に
留下无止尽的伤痛
巨苍瀑布
Great Fall
樱花 这么做有什么用意吗?
为了避开怪兽的仪式?
倒也不是这么说
这是在利用地下城的特性
我也是最近才学到的
只要这样破坏地形 地下城会因为优先修复环境
短暂性地停止诞生怪物的样子
嗯
这样啊
贝尔先生好厉害哦
一路上都靠您打倒了大部分的怪物
虽说本来就很钦佩您了
就是 您真的很厉害
我也有同感 果然Lv.4就是不同的世界
我、我也这么认为
贝尔大人的动作 比起战争游戏那时...
那个 该怎么形容
更加洗练了 是吗 卡珊德拉大人
对 就是那样 真的很厉害
谢、谢谢你们
好啦 不要再闲聊了 快加速作业
你还在担心我吗?
是的
当时为了异端儿们的事 见您几度苦恼
担忧贝尔大人是否还能无情面对怪物
所以 见到您方才的表现才令我有些惊讶
我已经决定要当个伪善者了
你不过就是个伪善者罢了!
唯有被冠以伪善者之名的人
才有资格成为英雄
为了异端儿去消灭其他怪物
哪怕这样是错误的 就算会被人嫌恶唾弃
我也下定决心 要当个伪善者
贝尔大人
干嘛露出那种表情
没什么好担心的吧 现在的他
我知道啦
贝尔大人已经比过去...
更加可靠了
但是...也同时让我觉得
他的背影又更加地远离了我们
所以说 追着他到天涯海角
在背后支持着他不就是你的工作吗 支援者
我会和那家伙并肩走在前头的
不 我要比贝尔进步地更快
可别被我们抛下啊
那、那还用说
莉莉是他的支援者 同时也是最佳的拍档
才不会输给韦尔夫大人呢
恢复正常了呢
是说 太大力了啦
好!
贝尔·克朗尼的存在
为整个队伍带来了正面的影响
并非光凭他的强大威慑他人
而是让同伴燃起斗志
伴随着决心 促使他们成长
真服了他...
怎么看都是英雄呢
我要开动了
请尽管吃吧 准备了很多唷
贝尔大人 抱歉留您一个人在那...
没关系啦 我开动了
我照着阿伊莎大人所说
尝试加入了地下城内的药草和果实
味道意外地挺好的
嗯 虽然稍嫌独特但很美味
我在来欧拉丽前从没尝过呢
远东也没有这种食材
真不愧是地下城
樱花大人
这时应该夸赞的是厨师手艺好吧
尤其是千草大人下厨的
咦?
莉莉大人 没关系啦
那个 虽然料理很美味
但这样大量用水没关系吗
因为曾经发生过
特地远征却因为饮用水匮乏而折返的事...
这层楼到处都有水源
再往下就更不用说了
不会发生像阿波罗眷族那样
自家人为了抢水相残的事唷
若是那样就好
喂 不要讲那些不开心的话题好吗
就是啊
真的很不可思议呢
竟然在地下城洗碗盘
就是啊 感觉像在家里一般
但是 我们已经身处第24层了
这是中层的最后一层楼
要是没有和贝尔大人同行
恐怕不会这么迅速地抵达这
我当时真的很开心
贝尔大人邀请我们参与远征
说了希望大家一同成长那时
虽然只是个不成材的妖术师
但我还是想帮上贝尔大人
对命大人和大家来说 可能算是累赘就是...
没有那种事
为了春姬殿下 在下不惜牺牲性命也会守护您
小命...
为此 在下已在建御雷大人那扎实地特训过了
如何啊 贝尔
白幻用起来的手感
很顺手 应该说顺手到让人吃惊
连硬质怪物的壳也能一刀两断
毕竟不惜用上独角兽的角嘛
虽然被小莉子抱怨了几句
但说了是特地帮贝尔打造后就过关了
好 另一把也让我看看吧
因为想说先用惯白幻
神仙大人的匕首反而几乎没用到
我知道 但还是要预防万一
韦尔夫 那把匕首是用秘银打造的对吧
嗯 便于加工且魔力的传导效率高
很完美的素材
但传导魔力快不代表能附着其上就是了
就算带着魔力敲击刃面也会瞬间消散
传导魔力迅速但无法蓄积是吗...
进步得比我想得还快呢
指示都很明确 也深受大家信赖
你果然有指挥官的才能呢
谢谢你 多亏了出发前你教了我那些
但是
即将前往的下层连我也没踏入过
在不知道会发生什么事的前提下
指挥官得预先做好最坏的打算
最坏的打算?
地下城是很残酷的
总有必须摒弃情感的时候
但如果是你 一定能冷静地做出判断
从梦里清醒后 胸口的鼓噪就没停过
就算跟达芙妮说了 她还是不相信
这样啊 那个梦那么恐怖吗
令人作恶的绿色青苔逐渐遍布各处
绝对 会发生不妙的事的
放心吧
就算真有什么 大家都在
所以 不用紧张 快睡吧
好...
该换班了
哦 时间过得还真快
阿伊莎小姐
真的很谢谢你 愿意加入我们的远征
没什么啦
是说 往下层的路就在不远处了
明天就开始攻略下层吧
下层...
你是这个队伍的核心
一但你阵亡了队伍也不可能会幸存
所以我话说在先
中层和下层如同字面上是不同的世界
下层 接着深层
在深入的过程中将逐渐体会到迷宫的残酷
以及无法用常理看待的事物
贝尔·克朗尼
你已经做好踏入险境的觉悟了吗
唯有地下城的最底层被成功攻略
人类跟异端儿才有共存的可能
要说不畏惧是骗人的
但是
我还是会前行
很棒的表情呢
跟那时相比
真惊人
第25层...水之都
这就是 巨苍瀑布
这个大到不像话的瀑布 会从这一路流向27层
如你们所见
一旦掉下去就会直达底部所以小心点啊
我会小心的
这条路会通向哪?
根据地图再往前些有个山洞
阿伊莎大人说进去后就和过往的迷宫一样
我们从那进来的是吗
瀑布过于壮观 距离感都失准了
但这么大量的水 最后到底流向何方?
就算地下城再庞大 但总该有淹没的一天
大部分会从欧拉丽周遭的湖底涌出的样子
听说在过去 水里的怪物都是从那往返海中的
所以在这瀑布里 也有怪物栖息就是了
似乎如此
那么 再次确认任务细节
需要收集的道具有 10个金属蟹甲壳
Blue Crab
3片大水蛇的鳍 突袭怪鱼的牙齿30颗
Aqua Serpent
Raider Fish
稀有怪物宝石兽的秘晶 只需要一颗就够了
Carbuncle
资源的话则需要水苍石一千克
Azure stone
glad
关于探索范围
因为我们抵达的层数已满足任务要求
应该不需要特地再前往26层搜索
我赞成 虽然路上都没出什么事
但这是我们第一次抵达下层
是的
在这段期间把昨天扎驻在24层的营地当作据点
慢慢探索25层我认为是比较妥当的
贝尔大人 您认为呢
就这么做吧
这里的地形遍布了湍急的河流
虽说有用水精灵的护符做的装备提升适水性
Undine Cloth
但还是请各位多方留意
虽然现在说这些有点那个
但除了阿伊莎大人以外所有人的水精灵护符
以及全新订制的歌利亚大衣
还有韦尔夫大人为了打造新装备
大手笔买入的稀有素材
总之 眼下已经花了一堆钱了
所以呢 希望各位能大展身手
务必要把远征费用的资金缺口补齐
老实说 我们可没有时间跟怪物纠缠!
莉、莉莉好可怕
哎呀 只要能照计划完成远征
那点小钱肯定能回本的
呐 要来咯
金属蟹
呜哇 螃蟹竟然会直线前进!
现在不是说那个的时候吧!
马上就获得两个金属蟹甲壳了
好的开始呢
以在下层的处女秀来说略显乏味啊
不过不能掉以轻心就是
这层楼真的到处遍布河道呢
就说了不用担心水的事对吧
不过从这里掉下去就没命了 小心点
我、我会注意的
如此地湍急
一旦落水了马上就会被冲向他方呢
当然那也是一个点
但最危险的还是怪物
在水里磨蹭过久
转眼间就会被它们凌迟致死
凌、凌迟...
这层楼的河床都和巨苍瀑布相连
就算能从怪物口中逃脱
被瀑布冲刷到大概也会尸骨无存
光用想的就很恐怖
水中就是水生怪物的天下了
我们是没有胜算的
然后 走在河床边时要格外留意
留意...吗?
挺有两下子的吗 绝影
那个笨狐狸看来可以放心交给你保护呢
我昨晚便已立下约定
春姬殿下就由我来守护
小命
那、那个 不客气
你看那边 贝尔
那是...迷宫珊瑚?
Under Coral
是图鉴上说只有这层楼才有的
没错吧 我也只在赫菲斯托丝大人那看过一次
那可是很棒的武器素材呢
有办法采集到吗
请不要说傻话了 韦尔夫大人
你不是才刚见识到水世界的恐怖吗
渡河过去太危险了
那个迷宫珊瑚还挺值钱的呢
哎呀 好像还夹藏着迷宫珍珠呢
Under Pearl
真拿你没办法 快去吧
我会生气哦 小莉子
想不到 会由我们负责采集呢
毕竟我们队伍没有专门的厨师或探路者嘛
啊 果然 真的有迷宫珍珠呢
差不多可以咯 太贪心会没有好下场的
你好意思说哦!?
知道了 我们这就回去
倒旋踢!?
刚才那招很精采呢
是远征前请建御雷大人传授我的体术
一下就派上用场了
哦 真的是极品呢
我看啊 光这些大概就值三百万法利斯了吧
不 会谈的话三百五都可能
三、三百五十万法利斯!
这就是远征 这就是下层吗
莉莉大人的眼神好可怕
总算有点远征的感觉了
贝尔他不要紧吧
中层和下层是截然不同的
要是能再多告诉他一点...
最近也太频繁了些
在下层找寻失踪对象的委托
我记得卢维斯先生和多尔姆尔先生的队伍
好像有说过他们的队伍也接了类似委托
是我想太多吗 可是
希望是我多虑了
明明还在同层楼
又上坡又下坡的 地势真够险峻
总觉得走了好一段距离有呢
才第一天就过于深入太危险了
再往前些就折返吧
就是啊
连正规路线的一半都不到就是...
冒险者吗
似乎是
但据我所知应该是没有其他眷族
和我们同一时间在此远征的
那是...卢维斯先生!?
所有人备战
那家伙样子不对劲
救救...
住手!
它跟得上我的动作!?
和今天遇到的怪物完全不能比
莫非是 强化种!
别追上去
我去支援
不、不行 快逃
攻击...
快闪开!
千草!
逃走了? 怪物竟然会逃跑
千草! 振作点 千草
绿色的苔藓 将吞噬一切
誰もわからない 深い場所
在没有人知道 隐密的地方
今日へのシナリオ閉じたまま
开始这一天的剧本仍旧阖上着
君は一人じゃない
但如今你已不孤单
混ざり合った あぁ 想いが支えた
相互交融的思念 已 化为支柱
きっと立ってきっと前へ
只要动身 就在前方
「きっと」なんて言えないけど
虽然还无法自信地说出「一定」
きっかけを感じた横顔は迷いも無く
查觉到契机后 那脸庞 已不再迷惘
自由じゃない世界へと
面对身不由己的世界
どんないい詩を辛い詩を聞いて留まって
哪怕 佳话也好 悲剧也罢 通通都长存心底
信じ込んでても目で見て感じて決めたい
就算 深信不疑 也想看过 体会过才下决定
「起きて」声のするほうへ向かう
「起身吧」望向这声 呼唤的源头
道案内は自分で悩んで標して行く
抱持着烦恼亲手留下一个个路标
強く強く願った未来へ重ねよう手を
朝向深深希冀的未来 伸出手
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
寄生
槲寄生
下集 寄生