...人鱼?
Mermaid
抱歉!
産声が上がったその日から僕ら皆一様に
出生的第一声哭闹 那天起我们无异于他人
仰向けに転んで 空を仰いでいたっけ
翻过身背对地面 仰望起了天空
君の目に映った憧憬の色が深まるほど
宛若映照在你眼中 的憧憬愈发深邃般
遠のいていく君をずっと見ていた
逐渐远去的你 我默默目送着
夢に描き続けていたものが
哪怕那些一路走来抱持的梦想
灰になって消えるとしても
将就此灰飞烟灭不复存在
それでも君は進んで征け
ゆ
但愿你仍将无惧前行
祈っているよ
我如此祈祷着
赤く赤くいびつに燃えている
伴随赫赤光辉依然故我地燃烧
胸の奥底で小さく揺れ動く火が
于内心深处摇曳不止的火焰
空を描いた少年は 憧れのままに羽ばたいた
描绘天空的少年 已胸怀憧憬展翅翱翔
数え切れない傷と共に
留下无止尽的伤痛
水都的少女
人鱼
感觉不像敌人
莫非 这位人鱼也是...
还好吗?
说话了?
你受伤了
你是...「异端儿」吗?
有蕾依她们的味道
你认识蕾依小姐她们吗
嗯
蕾依很漂亮 里德很可爱
古罗斯很容易害羞
可爱?
容易害羞?
那个 我叫做贝尔
贝尔 贝－尔
我叫贝尔
贝尔...?
我叫玛俐!
玛俐小姐是吗
贝尔 吃下去
好好舔 吸它
快点
不要停!
总、总觉得
要是现在被其他人撞见就糟了
咦?
伤口在复原?
难道 是因为人鱼的鲜血
听说是治愈系的稀有道具
抱歉...麻烦你了
贝尔康复了
太好了
还是 有点刺痛
抱歉!
这里不好
去那边吧
就算你说那边...
挺有两下子的嘛
好、好强...
虽然早已体会到贝尔·克朗尼有多强
但果然丽杰也名不虚传
还撑得住吗 多尔姆尔?
你们也同样被槲寄生附着却还...
不用操心 矮人的体魄和干瘪妖精不同
说来惭愧 我们已经无法正常战斗
这种支援者的工作 当然要好好扛起
真的很谢谢你们
嗯 感激不尽
小、小事一桩啦
这种力气活 正是矮人的强项
话说回来
我听说各位承接了搜索失踪冒险者的任务
所以还没发现那位...
不 已经找到了
就在第二十八层的安全区
发现时被藤蔓包覆住
已经断气了
在安全区!?
嗯
应该是被那头怪物埋伏了吧
而且 尸体还被藏匿在岩石后方
竟然会有这种事...
因为尸体被发现 会引起冒险者警戒吗
十分狡诈的怪物呢
关于那头怪物 还有其他情报吗?
没有 我们也是在回程时被偷袭的
无论是打击或是斩击
甚至连压箱宝的雷系魔剑对它也完全无效
最后还是被种子击中
光是逃跑就竭尽全力了
这样看来
对它明显有效的攻击
就只有贝尔克朗尼的魔法了
弱点是火吗
先准备好火系的魔剑吧
我很看好你唷
凭那些强到不像话的魔剑
应该能确实对那头强化种造成伤害吧
嗯 交给我吧
但问题在敌人的数量
希望能撑到那家伙出现就是
真有万一 我们还有春姬的万宝槌
Level Boost
可以的话我也不想用在那群杂鱼身上
总之 尽量不要让它发现我们有所准备吧
无法预测那头怪物会怎么行动
玛俐小姐 到底跑哪去了
这是...
贝尔
太好了 找到你了
怎么了?
不 那个...
等我一下唷
你要去哪?
贝尔
内衣!?
衣服 和贝尔一样了
玛俐小姐 你是异端儿...
是里德先生的同伴吗?
玛俐小姐? 我是玛俐
不 像这样加上称谓 该说是人类的文化吗
人家是玛俐唷
玛、玛俐...
嗯 玛俐! 玛俐!
那我再重新问一次
玛俐是里德先生的同伴...
里德先生?
不 里德的同伴对吧
这附近有其他异端儿吗
里德他们 在上面唷
上方的楼层?
蕾依他们 总是在一起
我不像蕾依那样能飞
也不像里德能走路
所以 一直留在这看家
这样啊
你一定很寂寞吧
贝尔 再陪我多聊点
听我说 玛俐
我必须回到同伴那里
虽然很想和你继续聊下去
但可以请你带我去会有人类出没的地方吗
不能离开
这里一点也不可怕
可以唱歌 也可以嬉戏
玛俐...
在前面 有可怕的东西
我看到了
可怕的东西攻击贝尔的朋友
你见过那头强化种?
是不是绿绿的而且很高大
玛俐
我无论如何都要打倒它
你知道它在哪吗
不行!
贝尔 不要去
贝尔 和我都会不见
大家都会不见的
好可怕
怎么了?
不太对劲
有东西在窜动
阿伊莎小姐 请问...
怪物要来了
也太多了吧 要用上魔剑了
后面也出现了
开什么玩笑!
慢着 右边也冒出来了
这边也是
这到底 是怎么回事
该死的
开什么玩笑
由怪物主动引发的...怪物奉送!
贝尔 好可怕
听我说 玛俐
我无论如何都要打倒那头苔癣巨人
所以需要你的帮助
希望你能帮我带路
不要 好可怕
贝尔会不见
不会有事的
我会打倒那头怪物给你看
相信我 玛俐
我会让玛俐再也不用害怕
所以 请借给我力量吧
真的吗 贝尔 不会被打倒吗
嗯 我不会有事的
你会赶走恐怖的东西?
我一定会打倒它
真的?
我答应你
好吧 我带贝尔过去
刚刚是...
找到了 在那边
我刚刚问了比我还厉害的同伴唷
人鱼的歌声...
难道 连其他怪物都能魅惑吗
走吧  贝尔
走吧
怎么可能会有这种事!
怪物自行引起怪物奉送
这什么玩笑 一点都不好笑好吗
在磨蹭下去就要被怪物包围了
总之通通跑起来
感觉腿都要断了
你这乌龟 跑快一点啊
被人背的还这么大声!
要是让春姬使出「那个」应该能突破重围...
但还不是时候
而且那头强化种一定在某处观察着我们
少碍事!
要上了 铁匠
不管来几只我都奉陪!
贝尔 这边
贝尔的朋友 被好多怪物追赶着
那头苔癣巨人也在吗
嗯 也在那边
贝尔 这边这边
炼狱混沌
Hell Kaios
根本没完没了
已经不行了吗 铁匠
浑帐 给我在那耍帅
但看在你拿的是我做的武器
我就不追究了
哦 那还真是谢了
前锋们表现得很杰出
趁现在移动吧
是的
尽可能地前进
那什么鬼啊
水晶海胆!
Crystaroth Urchin
所有人快躲开 会被绞成肉屑的
喂 大块头!
你在想什么 快躲起来
不行 千草他们躲不掉的
要是让它通过就万事休矣了
樱花大人
命大人 危险啊
小命!
经历了无数修练
武器也在手中
那么在下...
也应像贝尔大人那般!
虽然是很厉害的招式
但还是改一下名称吧
即便如此我还是想如此命名
毕竟那是众神赋予我的别称
绝华!
斩、斩断了
直接一分为二...
小命太厉害了
大家快往前走
「一度遭拒的天之光啊」
「拯救肤浅之我身的慈悲之腕啊」
「请代表我无力的言灵」
「拯救哀怜之辈吧」
趁现在 韦尔夫大人 樱花大人
「阳光啊 倾听祈愿消退破灭吧」
索尔之光
Sole Light
好
谢啦
回复的时机也太紧凑了吧 小莉子
那又不是能频繁使用的招式!
为什么连治愈时也能吵架啊
正前方! 不断地爬上岸来
四秒后发动魔剑
收到
挺厉害的嘛
原本还想说没有贝尔·克朗尼就会大势已去
我似乎又看走眼了呢
要让我夸赞可是很难的
你们已经不是那个光靠我保护的队伍了
明明约好了 要一起去的
但这里 过不去
是刚刚的大水蛇!
又出现了
玛俐 抱歉!
好厉害唷
贝尔 跑得好快
我还是第一次这样
好开心
请请请请不要贴着我!
我们就在这迎击怪物
不会有来自水中的袭击
视野也对我们有利
把它们引过来后用魔剑一举烧尽
要用上魔剑了?
再这样逃下去也只会逐渐耗尽
得一口气减少怪物数量来打破僵局才行
好 我懂了
红牙
好强大的热浪
糟了
小命?
偏偏在这时候
大量怪物孳生...怪物之宴?
喂 这个数量真的太夸张了
出现范围太广了 毫无退路
阿伊莎小姐
嗯 虽然很在意那头强化种
但看来是用上那个的时候了
你们几个
能发誓绝不说出等等看到的一切吗
都这种时候了还问这什么
能发誓吗!
我、我答应你
我、我们以妖精女王之名起誓
动手 春姬
所有人以春姬大人为中心
展开圆阵 死守住
我要开始了
九重!
Kokonoe
誰もわからない 深い場所
在没有人知道 隐密的地方
今日へのシナリオ閉じたまま
开始这一天的剧本仍旧阖上着
君は一人じゃない
但如今你已不孤单
混ざり合った あぁ 想いが支えた
相互交融的思念 已 化为支柱
きっと立ってきっと前へ
只要动身 就在前方
「きっと」なんて言えないけど
虽然还无法自信地说出「一定」
きっかけを感じた横顔は迷いも無く
查觉到契机后 那脸庞 已不再迷惘
自由じゃない世界へと
面对身不由己的世界
どんないい詩を辛い詩を聞いて留まって
哪怕 佳话也好 悲剧也罢 通通都长存心底
信じ込んでても目で見て感じて決めたい
就算 深信不疑 也想看过 体会过才下决定
「起きて」声のするほうへ向かう
「起身吧」望向这声 呼唤的源头
道案内は自分で悩んで標して行く
抱持着烦恼亲手留下一个个路标
強く強く願った未来へ重ねよう手を
朝向深深希冀的未来 伸出手
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
圣火英烈斩
Argo·Vesta
下集 圣火英烈斩