依约带来毁灭的妖精
与翻涌着的银白火焰同行
编织残酷的命运
谨记在心
其乃惨剧之宴
産声が上がったその日から僕ら皆一様に
出生的第一声哭闹 那天起我们无异于他人
仰向けに転んで 空を仰いでいたっけ
翻过身背对地面 仰望起了天空
君の目に映った憧憬の色が深まるほど
宛若映照在你眼中 的憧憬愈发深邃般
遠のいていく君をずっと見ていた
逐渐远去的你 我默默目送着
夢に描き続けていたものが
哪怕那些一路走来抱持的梦想
灰になって消えるとしても
将就此灰飞烟灭不复存在
それでも君は進んで征け
ゆ
但愿你仍将无惧前行
祈っているよ
我如此祈祷着
赤く赤くいびつに燃えている
伴随赫赤光辉依然故我地燃烧
胸の奥底で小さく揺れ動く火が
于内心深处摇曳不止的火焰
空を描いた少年は 憧れのままに羽ばたいた
描绘天空的少年 已胸怀憧憬展翅翱翔
数え切れない傷と共に
留下无止尽的伤痛
凶兆
Lambton
出自《Lambton Worm》英国东北英格兰达勒姆郡的一个传说
真的是琉小姐下的手?
我不相信会有那种事
但要是 那个叫阇罗的真的是她的仇人
琉小姐的魔法?
贝、贝尔·克朗尼
你...
救、救命啊!
不要让那家伙杀掉我
琉小姐
为什么您总是...
让开 挡到我了
这样我没办法手刃那男人
我唯一的过错就是阇罗你
没有彻底取你性命
没有再三确认
自满地认定已经收拾掉你这件事
让我无以复加地悔恨
我当时 应该确实地宰掉你才对
琉小姐
想妨碍我的话 就连你也一起解决
真的是你 砍下他的手的吗?
正是 是我下的手没错
耳朵也是被我削掉的
那又怎样? 有问题吗?
请告诉我 里维拉的居民是你杀的吗
我没有空和你一问一答
在里维拉发现了尸体
有人说看见你奔离现场
让开!
求求你 琉小姐
请回答我 是你杀了那个人吗
不是我!
我明白了
喂 你在搞什么 快来帮我啊
把那女的解决掉...
琉小姐说她没有杀人
我相信她
这东西 掉在当时遇到你的地方
这是火炎石对吧
一种有着强大威力的掉落道具
把通道炸成那样的 其实是你对吧
还有那被砍断的右手
其实是更早之前发生的事吧
过去被疾风砍下来的
藏不住了呢
里维拉的那群人和你全都是乌合之众
可恶啊 还想说就算解决不了璃昂
你至少还能拖住她的
抱歉 琉小姐 刚才怀疑了你
不会 我才是一时被愤怒冲昏了头
感谢您 肯相信如此鲁莽的我
克朗尼先生 万分感激
我要阻止那家伙 请助我一臂之力
好
阇罗 死心吧
即便你怂恿了大批冒险者讨伐我
但如今只剩你一人了
你忘了吗 璃昂
我可是驯兽师啊
Tamer
乌拉诺斯 正如你所料
我发现了怪物的储藏库
看来以伊刻洛斯眷族为首
那群暗黑派系的残党似乎在重复着某种实验
是说 真想不到
连深层的怪物也落入了他们手中
你们这是干嘛?
原来如此
可疑的对象其实不只一个
通通有份是吗
快来不及了还有人来碍事
我要把你们通通干掉
为了阇罗的计划
所有人退后!
那个大洞就是这头怪物挖的吗
莱姆顿
潜伏于地表下穿梭在楼层间的超大型怪物
莱姆顿 那种怪物会出现在这层楼吗
不 它原本应该栖息在深层
你说它是深层的怪物!?
为何会出现在这层楼
现在不是想这些事的时候
要逃了
这是我从克诺索斯偷出来的
人造迷宫
来吧 让我好好享乐一番
上啊 莱姆顿
这种身型 只要被它追上
我们就会全灭了
为什么
原本还以为只要待在这层楼
大家就能躲过灾难了
是我哪里搞错了吗
走这边!
这地方没办法好好战斗
小不点　把重生点找出来
重生点? 您在说什么
这层楼的某个死胡同有个小房间
只要锁定没有水流过的地方 就是那了
我们要往那边逃
敌人的声音消失了
对方放弃了吗
不对 它还在
潜伏到地底了吗
两侧 不 下方
这实在太夸张了
深层到处都是这种怪物吗
这样就无法继续跟踪塔克了
受贝尔·克朗尼之托却没脸见他吗
趁现在
快点把剩下的工作弄完
腾空 莱姆顿
糟了
它跑哪去了呢
会从哪
从哪现身
在哪呢在哪呢
猜错啦!
琉小姐
完全无法预测
璃昂
你就和贝尔·克朗尼手牵手被这家伙吞下肚吧
阇罗!
哈 它很聪明对吧
琉小姐 以驯兽师来说那个人很强吗
能如此使唤深层的怪物
不 就我所知阇罗他
我的宠物这么听话让你们难以置信吗
是因为这个啦
让怪物臣服的道具
之前待在克诺索斯的那群家伙做的禁忌道具
只要有了这个
任何怪物都会跟宠物一样温驯
可恶 你这该死的精灵
看看这支手 一直抖个不停
我已经...畏惧到无法自己了
袭击了我的眷族 你在一片血海中杀戮的身影
至今仍烙印在我的眼中挥之不去!
所以 就由这家伙代替我
解决掉你吧!
到了 这里就是重生点
春姬 用万宝槌
快开始咏唱
要用到九重吗?
对所有人...
两尾就够了
要是你现在就体力透支之后会很棘手
提升前卫的等级就好
后卫准备架弓
是、是的
用魔剑呢?
没用的 只会白白浪费
那家伙对魔力异常敏锐
得先从它的眼睛下手
先前的强化种也是
跟你们混在一块绝对不会无聊呢
能被战斗娼妇这样说真是作梦也想不到呢
嗯 该说始料未及
不 光荣至极吗
万宝槌
来了!
起舞吧
真的很难缠
不过 我已经摸透他的指令和怪物的动作了
虽然直接破坏那个项圈也行
但一旦它脱离控制
开始失控的话也徒增麻烦
我来解决它
克朗尼先生负责掩护我
是的
只要它打算潜入地底
请用你的魔法阻止它
我、我会尽力的
我曾经和莱姆顿交手过
没理由会输
贝尔·克朗尼
和那女人走一起不管有几条命都不够用的
不用理会他
听清楚啦
你知道为了揪出我有多少人因璃昂而死?
为了不被那家伙追上
我利用了塔克
煽动里维拉的人想办法绊住她
但让之所以会死
是为了有正当理由组队讨伐疾风吧
毕竟塔克那家伙脑袋很灵光呢
那个叫让的是你们的同伴吧
是啊 是同伴
其他被炸得一片焦黑的也是同伴唷
那些倒在通道上的...?
讨伐队不也因为那样才提起干劲的吗
「疾风那家伙 真的太残忍了」
你这个人...
阇罗
别在那用无聊的话语争取时间
克朗尼先生 不用和他认真
我们有我们该做的事
将那头蛇解决掉生擒他
是的
「如今远去的森林穹苍」
「无穷夜天镶嵌的无限星斗」
可恶
「回应愚昧如我的声音」
「再度赐我星火加护」
「予弃汝而去者光明慈悲」
「来吧 漂泊的风」
「流浪的旅人」
「飞越天空 奔驰荒野」
「以胜过万物的速度疾行」
糟了
潜下去 莱姆顿
休想
火焰闪电
「蕴含群星光辉征讨敌人」
光明之风!
好强...
前卫撑住 剩最后一处了
索尔之光
停下来了
就是现在 千草大人
必杀必中
炼狱混沌!
成功了
赢过深层的怪物啦
总算啊
虽然也已经浑身是伤了
获得掉落道具啦!
你真的嗜钱如命呢 莉莉露卡
卡珊德拉大人
能麻烦你为大家施展治愈魔法吗
卡珊德拉大人?
这就是灾厄...?
只有这样吗
算不上恐惧 亦不带绝望
若以毁灭称之为免太过牵强
不...
这不是梦里的灾厄
结束了?
刚好相反 好戏正要开始呢
怎么一回事
我只是诱饵
都准备完了?
好 开始吧
动手
发射!
怎么回事
地、地面...
跑起来 跑啊!
伯、伯斯
怎么了?
到底发生什么事了
趁着你拼命追着我的时候
我的手下们点燃了火焰石
你说什么
整个被巨苍瀑布贯穿的区域
就等同于一个楼层
受到的伤害也不例外
地下城将因此...产生错觉
地下城 产生错觉?
难道说
没错
我唤醒了绝望!
阇罗!
你知道自己做了什么! 知道那代表什么吗!
我在被你袭击后的这五年里调查过了
要在哪里叫出「那个」
还有如何叫出「那个」
要如何让你那美丽的脸孔 变得狰狞不堪
我一直在想着这件事啊!
你这混账...
不行 琉小姐
放开我 放开我
这声音是...?
琉小姐
一样的声音
那个时候
那个又要...
亚莉榭
那个
快逃
你快逃!
快点离开这里
哪怕只有你也好 快离开这
快点!
太迟啦
你们已经无法从绝望中脱身了
来吧
显现吧
再次出现在我们面前
灾厄降临了
谨记在心
其乃惨剧之宴
誰もわからない 深い場所
在没有人知道 隐密的地方
今日へのシナリオ閉じたまま
开始这一天的剧本仍旧阖上着
君は一人じゃない
但如今你已不孤单
混ざり合った あぁ 想いが支えた
相互交融的思念 已 化为支柱
きっと立ってきっと前へ
只要动身 就在前方
「きっと」なんて言えないけど
虽然还无法自信地说出「一定」
きっかけを感じた横顔は迷いも無く
查觉到契机后 那脸庞 已不再迷惘
自由じゃない世界へと
面对身不由己的世界
どんないい詩を辛い詩を聞いて留まって
哪怕 佳话也好 悲剧也罢 通通都长存心底
信じ込んでても目で見て感じて決めたい
就算 深信不疑 也想看过 体会过才下决定
「起きて」声のするほうへ向かう
「起身吧」望向这声 呼唤的源头
道案内は自分で悩んで標して行く
抱持着烦恼亲手留下一个个路标
強く強く願った未来へ重ねよう手を
朝向深深希冀的未来 伸出手
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
破坏者
札格纳特
札格纳特（Juggernaut）：
原先为印度奥里萨邦地区当地信仰的神明，
后亦指印度教神祇毗湿奴（Visnu）第八个化身黑天（Krishna）的别名，
语意为「世界的主宰」。
下集 破坏者
札格纳特