理想与现实?
什么嘛
亚莉榭还是辉夜又跟你说了什么吗?
像那种时候
只要边露出若有省思的表情
边点头就好了唷
莱拉 我是认真地想找你商量的
为了得出正确的答案
当然要多方听取...
唉呀
妖精真的是很麻烦的种族呢
正确这种东西
会因为每个人的立场有所不同啊
到头来 决定什么是真相的还是自己
所以说 想要的真相就自己打造吧
要是你平常也能这么正经就好了...
什么嘛 璃昂
我无时无刻都这么认真且亲切待人好吗
请你先仔细回想自己教了我什么
从强逼对方就范的话术到恐吓的范本
再加上赌博的必胜法 甚至连诈赌都...
要是想让这个世界变得更干净
不可能不弄脏手的 对吧
你说的固然有理...
多亏你我学到很多诡异的知识
因为璃昂你还是个不谙世事的妖精呀
照顾你是当然的呀
我是不否定自己不谙世事...
听好了 璃昂
知识就是武器 情报永远不嫌少
邪门歪道也好 无趣的杂学也罢
你所学会 所记得的 总有一天会派上用场的
虽然你可能会不解该如何活用
但总比一无所知来的好多了
无论花多少时间都无妨
将知识转变为智慧吧
将知识转变为智慧...
那样一来
你肯定也能成为他人的力量
变成被他人所憧憬 超级厉害的妖精唷
去っても止めどなく
别过身后仍不断涌现
湧いた弱さ隠した
将这份软弱深揣心中
剥離しないよう消したと思い込む
未曾怀疑以抹去取代割舍的自己
この器用じゃない手から
为了不让无助自笨拙的双手
二度と 溢さず向き合って痛みを負っても
再次溢出 而毅然面对 背负起痛楚
守りたいただ
只想守护这一切
誰とワレル世界共に抗おう
一同对抗这破碎的世界吧
本当の自分のまま
带上最真实的自我
揺らぐ悩みモノクロなら身を任せ
倘若那 非黑即白的苦痛溃堤也无妨
ゆっくり光浴び色を慣らす
沐浴于 阳光下的鲜艳日常终将再见
細く脆く折れた傷から
自细小 又脆弱 隐隐作痛 的伤口
あふれた希望たぐって
逐一忆起 源源不绝的希望
抜け出そう
不再回头
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
竞技场
Colosseum
竞技场?
正如其名
不管怎么消灭
怪物仍会无止尽现身的特性
无止尽...?
一有怪物消灭 就会在原地诞生出新的怪物
换句话说 永远不会变少的意思
其本身就如同一座小型的地下城
连洛基眷族都会特地避开
37层最危险的区域莫过于此
连艾丝小姐他们都避免踏入的地方
我们只有穿过竞技场这个选择
琉小姐 但是
一旦穿过这里就能看见正规路线
那样一来 回到36层就不是问题了
可是
反过来说 不经过这里就无法回到正规路线
想离开这层楼将难如登天
从这里开始就是关键...
不 是时候面对这无可避免的险境了
刚才确认过眼前是竞技场后
我已经掌握到目前的位置了
这个地区共有四个出入口
而其中 和正规路线有相连的出入口
就在我们所在地的正对面
离我们最远的那个吗
该怎么穿过竞技场呢?
面对会无限诞生的怪物 一旦和它们打起来...
当然 要避免任何的战斗
我们要在不被它们察觉的情况下横越
骷髅羊的皮?
是的 只要披上这个就有迷彩效果
体味也要掩盖过去
那也是掉落道具?
这是野蛮战士的心脏
把它捏碎后从头上淋下去
接着只要注意移动时不发出异音
就能骗过怪物了
琉小姐你...真的很了不起呢
克朗尼先生?
这种情况下 还能冷静思考
做出正确的判断
我只能一昧地受你帮助
要是没有琉小姐
想从这个深层逃出去根本....
克朗尼先生
将知识转变为智慧吧
将知识转变为智慧?
是的
把知识套用在行动上
只要你能加以活用
肯定会成为他人的力量
成为更厉害的冒险者
是的
正规路线的轮廓
还有绘制地图的方法都记起来了?
是的 正规路线是条大型通道
只要不偏离到其他岔路
就会抵达楼层出入口
地图大概是以十到二十步为一单位
很好
火炎石还剩三颗
其中一颗你带着吧
咦? 但是
从现在开始 会发生什么事不得而知
为了在遭遇任何状况时都能独自面对
道具还是分别持有为上
好...
走吧
一旦发现入侵者 所有的怪物会一拥而上
没问题的
只要不被发现穿过就好
冷静下来
没事 没问题的
没事
还没被发现
前面那是...
继续走吧
是的
听说这里的怪物
当没有冒险者闯入时
都在没日没夜地互相厮杀
那座桥就是我们的目标
虽然会绕很长一段路
但沿着这层边缘走是最安全的
琉小姐 那边的桥无法通到正规道路吗?
很遗憾地没办法
右侧的话虽说还有和迷宫相连
总之我们的目标 只有正面那座桥
是的
和怪物距离这么近
真的能在不被它们发现的状况下穿过这吗?
走开 快走开 快走开啊
得救了
再更加谨慎地移动吧
是的
为何地下城中会有这种地方...
关于深层 还是有很多未解的谜团
据说其中有个会无止尽冒出怪物的领域
无止尽...那是真的吗?
如今已解散的宙斯
以及赫拉眷族的冒险者似乎曾经提过
说地下城仿佛在那进行某种实验一样
实验...
实验什么?
冒险者? 或者是怪物?
快跑!
别挡路!
不要和它们正面交战
专心清空路径上的就好
琉小姐
火焰...闪电!
火焰闪电
不行
不管打倒几头都没完没了
照这样下去 肯定会被追上
就算想办法抵达桥的另一端
要是它们仍然紧追不舍
还不行...
还不行
不能放弃!
还差一点...
从竞技场外出现!?
怎么会
克朗尼先生
请你继续往前进
咦?
你负责歼灭前方的敌人
至于后方 我会用魔法设法解决
真要那样 由我来断后...
「如今远去的森林穹苍」
「无穷夜天镶嵌的无限星斗」
我会速战速决的
「回应愚昧如我的声音 再度赐我星火加护」
「予弃汝而去者光明慈悲」
真不愧是琉小姐
只要和她在一起
遭遇任何危机都能克服
琉小姐?
你这是...
「蕴含群星光辉征讨敌人」
琉小姐!
光明之风
琉小姐
为什么 要这么做...
为什么!
这样就好
为了让我平安获救?
我不要 我不要
琉小姐 琉小姐!
你快走吧
这样就好
你已经将我教你的一切深植于心
哪怕我不在了
不 只要没有我这个重担
他肯定能逃离这深层
这么做肯定让你很痛苦吧
即便如此
我还是希望你能活下去
比起身为罪人的我更有资格...
虽说已经没有必要战斗了
但我可没打算乖乖坐以待毙
而且 要是不挣扎到最后一刻
就没脸去见亚莉榭她们了
这里就是我的葬身之地了吗...
被怪物们蹂躏
身为妖精的自尊也连同遗骸荡然无存
尽管如此
这样就好 只要他能得救的话...
抱歉了 希儿
还有大家
被你们救起的这条命...
亚莉榭 请你...
制裁我吧...
怎么会
琉小姐!
为什么 怎么可能...
难道说!
右侧的话虽说还有和迷宫相连
不惜绕远路折返回来
只为了保护我!?
蠢货! 为什么要这么做
我们不可能一起逃离这里的!
现在还来得及 快掉头回去
别管我了 快逃啊!
快住手! 别过来!
我是多么地希望你活下去...
为什么...
那是
琉小姐!
要是...出现实现了理想的人呢?
你不知道吗?
像那种人啊
被称作英雄唷
火焰...闪电!
知らないものばかり世界で
在这充斥未知事物的世界中
物音一つにもおびえるのに
任何一点声响都令人惧怕
この目を塞いでも 瞼の裏に
但即便将手捂在双眼上 对你的思念
浮かんでしまうほどの 君だ
仍旧会使你出现在我眼中
数え切れないほどの切り傷がついて
浑身尽是数也数不完的伤口
透明じゃなくなったガラスみたいの僕の
面对仿佛遍布刮痕的玻璃的我
下手くそな笑顔さえ受け入れてくれた
那笨拙的笑容也愿意收下的你
君の傘になろう
愿能化作伞为你所撑
その手で その指で ふれて
用你的手 你的手指 划过我
僕の目を見ていて
注视着我的双眼
ふたりで この世界が振るった
两人一起 世界将不同以往
ナイフの雨を越えられるように
哪怕置身于刀林剑雨也毋须担忧
傷だらけだねって
「看你都伤痕累累了」
君がさすってくれた肌の
在你边说着边轻抚过的肌肤
もっと奥まで ふれて
更深处的地方 暖暖的
散华
阿斯特莉亚眷族
下集 散华