阿斯特莉亚眷族
我最重要的...伙伴们
真难得呢 你竟然会恍神
发生了什么事吗 璃昂?
啊 不
没什么...
唉呀唉呀
高洁的精灵大人是自何时起变成瞌睡虫了呢
而且还是站着入眠
如此熟稔的举止真是令我汗颜
辉夜 我并没有打瞌睡
然后不要再那样说话了
会令人十分不快
唉呀 好可怕好可怕
何时起妖精也变得跟矮人一般野蛮了呢
不要再那样闹她了 辉夜
搞不好 她只是对某个家伙爱到浑然忘我而已啊
莱拉! 你怎么每次讲话都这么粗俗
我才不可能...
啊 原来是这样吗 璃昂
那等等从你们认识到相爱
都要一五一十地招供唷
请不要连你都一起寻我开心 亚莉榭
那么 该讨论正事了呢
从公会那传来了情报
说黑暗派阀在下层有所动作
黑暗派阀...是楼陀罗眷族吗?
大概是吧
一年前 在「第27层的恶梦」发生后
所有黑暗派阀都受到了莫大的重创
我想他们也只能在那一带活动了
那群家伙当时闹得有够夸张呢
唉 不过公会和支援的眷族也损伤惨重就是了
要是洛基眷族当时没有主导联合战线的话...
啊 这是...那一天的记忆
不知道下场会如何
我就是这个意思
在那头灾厄出现前的...
我们帕鲁姆族呢 就是以勇敢著称的
总而言之
我们阿斯特莉亚眷族 将前往下层调查此事
要是有所发现最好
能顺便瓦解敌人的野心更好
若能逮住楼陀罗眷族 那就要大喊万岁了
十分有勇无谋呢
不对...不对
那个情报是楼陀罗眷族
是阇罗故意放出来的!
但是啊 会不会又是陷阱之类的?
跟27层那时一样
即便如此 我们还是非去不可
为了不让那桩惨剧再次重演
我们才该挺身而出
唉 我就知道 你就是这种人嘛
嗯 这就是我
那么 大家去准备吧
好
慢着 不能去啊!
辉夜
莱拉
诺茵
妮兹
阿斯塔
礼娅娜
榭日缇
依丝卡
玛琉
亚莉榭!
去っても止めどなく
别过身后仍不断涌现
湧いた弱さ隠した
将这份软弱深揣心中
剥離しないよう消したと思い込む
未曾怀疑以抹去取代割舍的自己
この器用じゃない手から
为了不让无助自笨拙的双手
二度と 溢さず向き合って痛みを負っても
再次溢出 而毅然面对 背负起痛楚
守りたいただ
只想守护这一切
誰とワレル世界共に抗おう
一同对抗这破碎的世界吧
本当の自分のまま
带上最真实的自我
揺らぐ悩みモノクロなら身を任せ
倘若那 非黑即白的苦痛溃堤也无妨
ゆっくり光浴び色を慣らす
沐浴于 阳光下的鲜艳日常终将再见
細く脆く折れた傷から
自细小 又脆弱 隐隐作痛 的伤口
あふれた希望たぐって
逐一忆起 源源不绝的希望
抜け出そう
不再回头
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
不冷
Ignis
睡得很熟呢
琉小姐如此地毫无戒心
我好像还是第一次见到
慢着 亚莉榭
梦到了什么吗
骷髅羊
是成群出现的吗
不 似乎只有一头
该怎么做? 单单一头的话是可以应付
但它的同伴可能会听见声音后赶过来
敢过来我就动手 解决你
和一发现猎物便会朝对方冲去的中上层怪物不同
深层的怪物拥有惊人的智慧
那就表示 像这样虚张声势...
成功了
太好了
还能让琉小姐再多休息一阵子
这是怎样...
水之迷都曾几何时变成这种地狱般的景象来着?
这我也是第一次看到
恐怕是楼层主在这大窟窿大闹过吧
下层的楼层主的话就是安菲斯比纳喵
在我们赶到前和谁打起来了吗喵?
那楼层主跑哪去了喵
被解决掉了喵?
那也不一定吧
也有可能是冒险者被解决掉
无论如何 只有一件事是肯定的
那就是我们来迟了 这样
琉肯定在第27层喵!
我们快下去喵
就算你这么说 这里已经崩塌到没地方可以踩了啊
这下要怎么办
唉 只能从这片断崖下去咯
真的假的...
放心喵
目前这里已经没有怪物了喵
没人来妨碍的话肯定没问题的喵
兄长大人总是独自从这片峭壁下去
所以没问题的喵
应、应该吧
啊 可恶! 我知道了啦 做就是了
唉 真没办法喵
反正最惨的情况 大概就骨折吧
就是这股气势喵
大家 走吧
混账
别开玩笑了
怎么砍都砍不完
樱花! 旁边
连后面也出现了
被包围了!
实在太多了
别和它们正面冲突 只会白白消耗体力
带头的受伤了 快趁现在逃跑
这不是在开玩笑啊
来到26层后就一直遭遇怪物
这种状态下根本没有余力寻找白兔脚
你还在说那种话
打从决定路线的那刻起目标就是和贝尔大人会合了
我很清楚你们不会抛下同伴的决心了
但是完全没有线索想要找到人根本不可能吧
也只能继续前进了
在迷宫修复完成前我们都回不去24层
所以寻获贝尔·克朗尼
带着他到下层的安全区是唯一的方案
可是...
现况就是这样
脑袋稍微清醒些的冒险者
就会循着正规路线折返
祈祷我们能遇上吧
还是无法自绝望中逃脱
为何...
大家快起身 有东西出现了
水兽马!?
Kelpie
Kelpie：是一种流传于凯尔特民间传说中的一种会变形的精灵，
在苏格兰的传说中常以骏马的型态出现在湖边，诱拐或欺骗旅人。
水兽马应该出现在27层...跑到上层来了?
快跑
拉米亚 大海狸 怪海象
Lamia
Afanc
Dodora
怎么可能 全都是27层才会出现的...
到底发生什么事了
去问地下城吧!
在那边刻意地把我们耍着玩
感觉整个地下城都盯上了我们一样
就算是异常事态 这数量也太多了
混、混账...
下层的矿石?
你在搞什么 不冷
快站起来
哦 哦
是从前方传来的
可能是打算前往27层的冒险者也说不定
樱花
喂 没事吧
你是...里维拉的?
伯斯大人!?
是、是你们
这下有救了...
...吗?
只有你一个人?
讨伐队伍的其他成员呢?
全都死了 连我的部下也...
咦!
怎么会 你知道队伍里有多少上级冒险者吗!
结果竟然全数丧命
再怎么说也不可能吧
先别插话
也就是说你们所有人
通通都被疾风解决了?
不是的
是非常事态
从未见过的新品种怪物出现了
新品种?
你们应该也有听到吧
那家伙出生时的嘶吼
原来如此
那果然是怪物诞生时发出的声音呢
盛大的灾厄...
那东西强的太没天理了
光是挥动利爪 就一口气将好几人撕成碎片
即便逃跑 也会瞬间被追上
那、那个 伯斯大人
贝尔大人他人呢?
...白兔脚也是
一只手被切下来
甚至连颈椎...
肯定已经...
骗人...
这是真的!
白兔脚也好
舍身救我的疾风也好
所有的人 都被杀死了
被那个怪物杀死了
你骗人!
贝尔大人不会死的
他不可能从莉莉的眼前消失的!
冷静点 小莉子
因为 因为
不可能会有这种事的
贝尔大人他 贝尔大人他...
怎么会 只有他是...
要跑了
小莉子
贝尔大人 死了?
如果这是真的
如果贝尔大人已经不在了的话
有一头过去了
我们做这些事也没...
糟了 前面也出现了
再用一次就没了
等到那时 我们...
...死路吗
在这被怪物袭击就万事休矣了
得赶紧 尽快从这里离开才行
但是
大家已经精疲力尽了
而且 贝尔大人也...
喂 伯斯
啥?
告诉我你看到了什么
啊? 我刚才不是说了...
我要你说得更精确点
贝尔·克朗尼被怪物袭击时从头到尾的经过
不需要那些悲观的臆测
你只要说出客观的事实
白兔脚的右手 被那家伙砍断
接着 脖子被狠狠击中
发出了骨头裂开的声音
那连想都不用想 肯定是致命伤
然后呢 你亲眼看着贝尔·克朗尼死去了吗
咦? 这倒没有
我是有看见疾风对他用治愈魔法
但凭那伤势不可能...
请等一下 所以贝尔大人没有直接死去对吧
也有可能存活下来对吧
那个 怎么说
要说有没有存活下来的可能性的话
也不能说完全没有就是了...
贝尔大人...
贝尔大人的话肯定
嗯 他肯定还活着的
毕竟是我们的团长嘛
你们也听到了
原本的方针照旧
继续往下层的安全区前进
哪怕在路途中可能会丧命或遭遇不测
我们都会找回贝尔·克朗尼
啥!?
喂 我不是说了27层有很骇人的怪物了吗
我是绝对不会跟去的
谁想要再回到那片地狱...
你刚好像说了疾风为了保护你挺身而出吧
那么贝尔·克朗尼肯定也救了你不只一次才是
如果你对贝尔·克朗尼 对疾风有那么点愧疚
就给我像个男人
希望仍未消失 对我们来说也是
总之 这份苦差事还要持续好一阵子对吧
真是的
队伍又重整态势了
这就是Lv.4的丽杰
那本来是身为指挥官的我该做的事
我得再更加振作才行
但是 想往下走就得赶紧折返到正规路线才行
刚才抵达这时经过的是条笔直道路
要是不快点回去
可能会被刚才那群怪物从正面淹没
虽然你说得很正确...
先稍作休憩吧
收到 我去入口处站哨
伯斯 你也来帮忙
谢谢你们 阿伊莎大人 伯斯大人
虽然让大家的想法一致了
但事态并没有因而好转
想成功反击不断出现的怪物并摆脱它们
更具体的对策或方法依然想不到...
该怎么做才好
该怎么做才能抵达贝尔身边
我们真的能度过这个难关吗?
要是 我还有其他魔剑的话
凭这把只能再用一次的魔剑
不可能保护好小莉子他们的
「别把坚持和同伴放在天秤上衡量」
我知道 我已经不会再这样了!
但做为关键的魔剑如今一把都不剩
那又有什么意义!
请用 韦尔夫大人
虽然不多 但还是吃点东西吧
嗯 谢啦
我究竟 能为这群家伙做什么?
作为铁匠 我能回报他们什么?
赫菲丝托斯大人
我究竟该如何是好
只要有铁锤与铁块
加上翻腾舞动的火焰
在哪都能打造武器
喂 你们几个
能把性命托付给我吗
什么意思?
我要在这打造魔剑
咦?
等、等等
你说打造魔剑...
就是在这从零开始锻造的意思
我要打造新的魔剑
你打算...
所以你打算把这边当成工坊铸剑?
在这随时都可能被袭击的状态下?
没错
请不要说那种傻话了
在这种连安全区都称不上
整个危险地带的中心点锻造什么的
而且要用到的工具呢? 火炉呢?
打造魔剑用的材料又该从哪取得?
我有带着 维修装备用的槌子跟炉具
火的话用那把只剩一次的魔剑
材料刚刚也取得了
超硬金属
Adamantite
即便在地下城中 也是最高等级的矿石
但是...
想一口气消灭那些怪物 前往27层的话
就只剩这个方法了
除了仰赖魔剑之外没有...
一旦开始锻造我就无法抽身了
所以在魔剑完成前的这段期间
请保护好我
请把你们的性命托付给我
你在说什么傻话! 脑子坏了吗
谁要奉陪这么疯狂的提案啊
这跟疯不疯狂无关
那你有其他方法吗!
没有的话
就只有相信我! 或是不相信我!
回答我!
我只问一句
你办得到吗?
老实告诉我
有了铁锤 有了铁块
那么该思考的事就只剩一件唷 韦尔夫
你的火焰是否仍熊熊燃烧着?
那还用说吗!
只要有铁锤与铁块
加上翻腾舞动的火焰 在哪都能打造武器
那就是铁匠 就是我们
好吧 靠你了
嗯 开始吧
没问题的 我相信
我知道了啦
唉 我早知道会变成这样了
达芙妮
可恶 在那擅自决定
我们的性命 交给你了
嗯
所有人排好阵型
将一切托付给不冷
不管发生什么事
都不能让怪物接近韦尔夫大人
明白了吗
我要开始了
知らないものばかり世界で
在这充斥未知事物的世界中
物音一つにもおびえるのに
任何一点声响都令人惧怕
この目を塞いでも 瞼の裏に
但即便将手捂在双眼上 对你的思念
浮かんでしまうほどの 君だ
仍旧会使你出现在我眼中
数え切れないほどの切り傷がついて
浑身尽是数也数不完的伤口
透明じゃなくなったガラスみたいの僕の
面对仿佛遍布刮痕的玻璃的我
下手くそな笑顔さえ受け入れてくれた
那笨拙的笑容也愿意收下的你
君の傘になろう
愿能化作伞为你所撑
その手で その指で ふれて
用你的手 你的手指 划过我
僕の目を見ていて
注视着我的双眼
ふたりで この世界が振るった
两人一起 世界将不同以往
ナイフの雨を越えられるように
哪怕置身于刀林剑雨也毋须担忧
傷だらけだねって
「看你都伤痕累累了」
君がさすってくれた肌の
在你边说着边轻抚过的肌肤
もっと奥まで ふれて
更深处的地方 暖暖的
始高
韦尔夫·克罗佐
下集 始高