深层?
该说是骇人的地方...吗
我不认为用说的就能让你理解
但是 去过就晓得了
某天 当你成长到足以踏入那时
你便会明白...
这叫声是...
会现身吗
那头怪物
盛大的灾厄即将迎来
切莫接近
其乃破坏之化身
切莫碰触
其乃为万物报丧之人
而后绝望的牢笼化作棺柩
汝将受难
切莫遗忘
所追寻之光在甦生的太阳之下
不在他方
收集碎片
献上火炎
乞求日轮之灯火
谨记在心
其乃惨剧之宴
去っても止めどなく
别过身后仍不断涌现
湧いた弱さ隠した
将这份软弱深揣心中
剥離しないよう消したと思い込む
未曾怀疑以抹去取代割舍的自己
この器用じゃない手から
为了不让无助自笨拙的双手
二度と 溢さず向き合って痛みを負っても
再次溢出 而毅然面对 背负起痛楚
守りたいただ
只想守护这一切
誰とワレル世界共に抗おう
一同对抗这破碎的世界吧
本当の自分のまま
带上最真实的自我
揺らぐ悩みモノクロなら身を任せ
倘若那 非黑即白的苦痛溃堤也无妨
ゆっくり光浴び色を慣らす
沐浴于 阳光下的鲜艳日常终将再见
細く脆く折れた傷から
自细小 又脆弱 隐隐作痛 的伤口
あふれた希望たぐって
逐一忆起 源源不绝的希望
抜け出そう
不再回头
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
绝望之诗
安菲斯比纳
真的是楼层主...
呼吸...
不要说话 喉咙会被灼伤的!
这温度...
光一发蓝色火焰就有这种威力吗
先撤退吧
但是贝尔大人还在第27层
你还没搞清楚状况吗!
当务之急是先重整态势
不想死的话就快点准备
这也是预知梦的一部分吗 还是说...
我想不透
虽然想不透 但胸口的这股不安
别停下脚步!
在抵达那前都给我死命地跑
所有人散开
被那个击中就死定了
春姬殿下
樱花大人
快跑!
混账 竟然这么轻易地融化了
这是怎么回事 乌拉诺斯!
距离安菲斯比纳重生应该还有半个月吧
然而事实就在眼前
地下城无视周期 唤出了迷宫孤王
Monster Rex
光是札格纳特的出现
就已经是异常事态了...
Irregular
究竟发生了什么事
他们 赫丝缇雅眷族他们现在平安无事吗
这不是单纯的异常事态
札格纳特...移动了
怎么可能
只要深究那头破坏者之所以诞生的原因
移动到其他楼层这种事根本...
「白色宫殿」
札格纳特恐怕往深层去了
那里有什么?
总之
为了掌握现况派出援手是必须的
要是再照正常流程走 就太迟了!
我们会不计代价的
...哪怕这一切都无济于事
这叫声 不会错的
那头怪物马上就会追上来
难道 那道命令还没失效...
左手现在 光呼吸就疼痛不已
虽然多亏歌利亚围巾才得以保住
但里面恐怕已经...
琉小姐的伤势也很严重 不同方才
要是现在被袭击的话 肯定没有胜算
得逃走才行
但是 前方的路上或许又会出现其他怪物
所以 应该在这迎击?
在这种情况下? 对上那种怪物?
但是 一旦在窄道上被逼到死路
不行 完全无法思考
太令人绝望了
这就是 深层吗...
怎么会
有这种事
逃离路线
东侧的通道也是
被彻底封住了
我太天真了
果然那个梦
那个灾厄是无法躲避的
这就是 绝望的牢笼
不应该出现的楼层主
还有这座鸟笼
这怎么看
都像地下城为了消灭我们打造的
不好说 但若真是那样
做好觉悟吧
反正已经逃不掉
只能一战了
果然还是没办法吗
想想也是
被卷进这种意外还要他们保持乐观
你们没受伤吧
战力也好士气也罢 都完全不够
无论这个队伍成长了多少
果然还是无法在这种状态下不畏战...
如果 贝尔·克朗尼还在这的话
少说笑了 阿伊莎·贝尔卡
你啥时变成会需要寄托于雄性的女人了
即便贝尔·克朗尼的存在对他们来说就如同英雄一般
这是第一次吧 小莉子
没有贝尔陪伴的冒险
没有强大的同伴就无法战斗
没有英雄便无法战斗
不是这样的吧!
所谓的冒险者不应该这么想吧
贝尔不在就什么也做不到
要是被这样看待
不就丢脸丢到家了吗
我有说错吗 没有吧
该轮到我们跟贝尔炫耀本事
光凭我们几个就打倒楼层主了呢
那是当然的
莉莉站在那个人的身边
从今以后也会与他同行
算我一份
我也是!
我不想输给贝尔·克朗尼那家伙
你们也一样吧
嗯
在下也是
若此时一蹶不振 将无颜已对贝尔大人
我、我也是
我不想被那位大人抛下
不想再回到那段只能等待的日子
你们几个啊 头脑也太单纯了吧
但说的也是呢 毕竟是冒险者嘛
既然被逼上绝路当然只有一战了
达芙妮...
挺不赖的嘛 不冷
韦尔夫
我有跟这家伙交手过几次
虽然战力上明显不足...
要上咯 你们几个
冰鹰!
Hiyo
有立足点了 尽管上啊
干得好
在有立足点的场所战斗
是攻略安菲斯比纳的固定模式
你们几个 睁大眼睛看清楚了
「来吧 蛮霸之主」
「我饥渴的利刃名为希波吕忒」
炼狱混沌
Hell Kaios
魔法被...
抹消了!?
刚才那就是安菲斯比纳吐出的雾
你们也看到了
被那个碰到的魔法会散失殆尽
也就是说
想解决这家伙只能靠肉搏战了
若不断地用魔法攻击 或许能将雾气打穿
但那样效率实在太低了
至少对莉莉和大家来说是不可能的
连这些都派不上用场吗
绝望的牢笼终将成为棺柩
再怎么挣扎都是徒劳
「万宝槌 起舞吧!」
必须升级到不至于被一击毙命的程度
能力升华请用在韦尔夫大人
樱花大人
命大人
还有达芙妮大人上
你还好吧 春姬大人
嗯 我没事
如果只用上四条尾巴
还不致于会精神疲惫
Mild Down
非常抱歉 千早大人
请您先专心支援前卫
抱歉 千草
没事的 我留在这就好
「紧追不舍的空之太阳」
「一切皆为逃开汝身」
「绽放吧 月桂树之铠」
拉穆勒
Raumure
达芙妮 那个魔法是...
因为会想起阿波罗大人的事
一直都不太想用的...
但现在不是藏一手的时候了
治疗就交给你了
啊 达芙妮
不行...没有人能自绝望中逃离的
你说 琉可能是杀人案的嫌疑犯?
这是我们家支援者从第十八层捎来的信
上面写说他们为了亲眼见证真伪
加入了讨伐在地下城中逃窜的妖精的队伍
根本是瞎扯喵!
现在的琉才不可能会杀人喵!
就是啊喵
就算没上班琉也不可能会杀人喵
嗯 我也是这么想的
但是 我有种不妙的预感
信上也写了希望能提供援手以免不测
就当我杞人忧天也无妨
请你们帮助贝尔他们
果然 只能前进了
必须逃走
哪怕只有一点
越远愈好
虽然前方也有怪物
但如今 非离开那不可
它要吐息了!
该死 能站的地方愈来愈少了
龙种的楼层主
虽然早就知道不好对付
完全没有死角
没有的话...就自己创造!
呿 砍太浅了
成功了
我们也上吧
是
潜入水底了!?
有这种事
要来了
蓝色的火焰与雾
左右两边的头颅都毫无死角
再加上还会潜水
大家都在拼命的此刻
我却什么事都办不到
这么无能还算得上什么指挥官
我...
莉莉露卡!
别陷入迷惘了
最杰出的指挥可不是自咎
而是冷静地观察局势并试图扭转战局
我也要到前线去了
指挥就交给你咯
扭转战局...
命大人 交换位置
请回到这来开始咏唱
达芙妮大人 往前递补
「呼唤至尊之名 诚惶诚恐」
「攻无不克的我等武神」
你的对手在这呢
又潜下去了吗
命大人 用那招
八咫黑乌!
阿伊莎大人 您的正下方!
「神武斗征」
所有前卫都退后
准备好下一次的攻击
命大人 尽可能延长射程
布都御魂!
雾又...
可恶 偏偏在这时候
命大人 继续出力 再高一点
成功了 命大人
是的
干得好啊 小莉子 命
冰鹰!
上吧 你们几个
去死吧
休想得逞
有什么东西出现了! 大家快闪开
呿 呼叫同伴了吗
就算这样我们该做的依然没变
我可不会输给你们几个的唷
大家 为何还能战斗下去
在这股绝望中
绝望的鸟笼将化做棺柩
这里就是我们的葬身之地
无论如何挣扎...
好疼!
你这笨治愈师蛋 快点帮忙治疗啊
达芙妮...
敌人是那个楼层主
作为治愈师还在这磨蹭什么啊!
光是要回来找你就已经很不容易了
达芙妮...为什么你要抵抗绝望呢
无论如何反抗 绝望都会将我们吞噬
我很害怕 根本没想过要战斗...
有什么好绝望的
我当然也会害怕啊
就算害怕了 那又能怎样
莉莉露卡他们选择挺身而出
我也不想坐以待毙
就只是这样而已
达芙妮...
其实你 也很舍不得吧
眼睁睁看着那群老好人
既然如此你也来帮忙啊
治疗他们 想办法保护他们
不要输给那些绝望的话语
看向前方 正视这一切
你跟我一样 都是冒险者!
「一度遭拒的天之光啊」
「拯救肤浅之我身的慈悲之腕啊」
「请代表我无力的言灵」
「拯救哀怜之辈吧」
「阳光啊 倾听祈愿消退破灭吧」
索尔之光!
真是的 这么令人操心
伤口...
总算赶上了吗
抱歉来晚了 我也要一起战斗
卡珊德拉大人
真的是来晚了呢
没有你们两位的话
我们就没有胜算了
那就请你全力发挥了
好的
知らないものばかり世界で
在这充斥未知事物的世界中
物音一つにもおびえるのに
任何一点声响都令人惧怕
この目を塞いでも 瞼の裏に
但即便将手捂在双眼上 对你的思念
浮かんでしまうほどの 君だ
仍旧会使你出现在我眼中
数え切れないほどの切り傷がついて
浑身尽是数也数不完的伤口
透明じゃなくなったガラスみたいの僕の
面对仿佛遍布刮痕的玻璃的我
下手くそな笑顔さえ受け入れてくれた
那笨拙的笑容也愿意收下的你
君の傘になろう
愿能化作伞为你所撑
その手で その指で ふれて
用你的手 你的手指 划过我
僕の目を見ていて
注视着我的双眼
ふたりで この世界が振るった
两人一起 世界将不同以往
ナイフの雨を越えられるように
哪怕置身于刀林剑雨也毋须担忧
傷だらけだねって
「看你都伤痕累累了」
君がさすってくれた肌の
在你边说着边轻抚过的肌肤
もっと奥まで ふれて
更深处的地方 暖暖的
牺牲
Morgue
下集 牺牲