请订正你的发言 辉夜!
为何我非得收回自己说过的话不可呢
你竟然说为了大局势必得牺牲少数人
那还算是阿斯特莉雅大人所追求的正义吗!
你这蠢货!
你实在是肤浅到令我震慑不已呢
我对于阿斯特莉雅大人只有深刻地感动及醉心
然而那位大人的正义
和如何在现实中加以实践是两回事
凭我们的能力 别以为能拯救众生
借由牺牲换来的和平又有何意义!
璃昂 你很强
做为我的劲敌也不为过的程度
然而 在这眷族之中
你的心灵是最脆弱的
你在侮辱我吗!
在和暗黑派系的交战中
有多少得力的同袍就此殒命
又有多少无力的平民 因此受难
想拯救所有人?
根本是痴人说梦 蠢货
你所高谈的正义
仅仅是过于美好的理想
任何人都一样
终有一天会被迫做出选择
不论是我 或是你
我想你需要的 是更加了解所谓的现实
即便如此 我...
去っても止めどなく
别过身后仍不断涌现
湧いた弱さ隠した
将这份软弱深揣心中
剥離しないよう消したと思い込む
未曾怀疑以抹去取代割舍的自己
この器用じゃない手から
为了不让无助自笨拙的双手
二度と 溢さず向き合って痛みを負っても
再次溢出 而毅然面对 背负起痛楚
守りたいただ
只想守护这一切
誰とワレル世界共に抗おう
一同对抗这破碎的世界吧
本当の自分のまま
带上最真实的自我
揺らぐ悩みモノクロなら身を任せ
倘若那 非黑即白的苦痛溃堤也无妨
ゆっくり光浴び色を慣らす
沐浴于 阳光下的鲜艳日常终将再见
細く脆く折れた傷から
自细小 又脆弱 隐隐作痛 的伤口
あふれた希望たぐって
逐一忆起 源源不绝的希望
抜け出そう
不再回头
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
白色宫殿
White Palace
这已经 是第几次遇袭了
不快点结束战斗 怪物又会开始聚集
不行 实在太多了!
克朗尼先生 这里
这下 该怎么办
没办法了 用那个吧
点火!
火焰闪电
琉小姐 刚刚那是...
嗯
从那个矮人身上搜刮到的火炎石
想不到会被阇罗他们身上的东西所救
真的很讽刺
剩下的火炎石呢?
还有五颗
虽然琉小姐想尽可能避免战斗
但遭遇怪物的次数实在...
再加上都是集体行动
克朗尼先生 请帮我争取时间
我现在要开始更新地图
请你负责警戒四周
好
您竟然连地图都会画吗...
简易的而已
和专业的盗贼或制图师相比远远不及
别说保护琉小姐了
根本是我一直受她保护
再这样下去...
克朗尼先生 太多不必要的战斗了
请尽可能提高效率
我知道 我当然知道
但我做不到啊
明明知道这样不行
怪物既强大又敏捷
愈是焦躁就愈容易失误
再这样下去...
对不起
克朗尼先生 你果然不像是冒险者
你已经表现得很好了
第一次踏入深层
会这么狼狈不堪
一路上如此吃力 都是理所当然的
换作其他冒险者早就愤恨地叫我住口了
你太苛责自己了
所以我才说你不像冒险者
要是你能更有自信些
一定能成为更厉害的冒险者
请好好观察敌人的动作
深层的怪物具有高度智慧
和至今遇到的怪物相比
它们肯定会用上更狡诈的战术
是
你一着急就会下意识抬起右手
瞄准魔石时肩膀再放松些
是的
另外再多依赖些身为后卫的我
我们现在是一个队伍了
是的
除了瞄准魔石动手外
你还记得我以前说的吗?
利用地形对吧
不要忘了我刚说的那些
你一定办得到的
总觉得 琉小姐就像是我的师父呢
那种可能性...不能说没有呢
抵达27层了
总算到了...
别松懈下来!
怪物出现了
煌月!
又轮不到我们出场吗
那把魔剑的威力 是不是比之前更强了!?
明明已经挥舞了无数次
却丝毫没有毁损的迹象
这魔剑也太强了
不会坏的魔剑
打造出很不得了的东西呢
不冷 撑下去啊
我知道
继续前进吧
克朗尼先生
您知道37层的全貌吗?
我记得 是被称作大圆墙的墙壁层层分开
隔成五个同心圆的样子...
正是
通往38层的通道就在最内侧的中心地带
而往36层的通道则在最外侧
请你先记好了
最外侧...外侧
赶紧准备动身吧
啊 好的
喝下去
非喝不可吗?
现在不是挑剔的时候了 喝下去
...好的
这看起来已经放了很久...
药水没有保存期限的问题
琉小姐
不会失去疗效的
应该
琉小姐!?
嗯?
感觉舒服多了
这样又能战斗了
我们出发吧
是的
逃走吗?
太迟了 逃不掉的
别忘记我说的
是的
我上了
我是不太了解地下城啦
平常都像现在这么热闹吗?
要是一年到头都这副德性
应该满地都是冒险者的尸骸了吧
绝对是异常状况喵
我从来没见过地下城变成这样喵
嗯?
怎么了
我感觉到有头超级危险的怪物喵
什么 你怎么察觉的
直觉喵
虽然只是直觉
但我的尾巴一直竖起寒毛喵
在这层楼 或是上面或下面呢
总之有某种危险的东西喵
这是 讨伐队的...
嗯 就是那头怪物干的
贝尔就是和那种家伙交手吗
到底发生什么事了
伯斯大人
请带我们去最后目击到贝尔大人他们的地方
不行 不能去那里
刚才的怪物是培鲁达
Peluda
会使出带有毒性的攻击
刚才那些冒险者主要的死因
应该就是它的毒针吧
只要情况允许 逃跑到底就是了
还有其他需要注意的怪物吗
地生人
Spartoi
可说是肉搏战的佼佼者
但有装备武器的也很棘手就是
培鲁达 还有地生人
我会谨记在心的
那、那个
那是...
软泥
Ooze
攻击方式是粘膜里的酸液或毒液
会因为颜色不同而有分
而蓝色的可以饮用
咦?
喝下去
琉小姐!?
这次我也会喝一半 拿去
有够难喝!
喉咙里全都是粘稠的液体
请、请用 要先有心理准备就是
不好意思先喝了...
您没有要喝吗!?
虽然那确实很难下咽
但我都已经喝了 太狡猾了!
琉小姐也应该要喝才对吧
这层楼 没有水源...
水是很贵重的
是这样说没错
话、话说回来 你刚才好像有话要说
啊 那个
只是想知道以前曾经有队伍
像现在的我们这样
两个人就来到深层的吗
我认为不可能
至少也要三人
不 四人小队
理想一点 还可以加上治疗师
这里就是那样的地方
通通都不见了
连在我面前死去的部下的尸体都消失了
到底是怎么一回事
贝尔·克朗尼和疾风到底去哪了
目前还没有线索 分头找找吧
这惨状比刚才更怵目惊心...
究竟经历了怎样的战斗
这就是...
大圆墙
不会错的 这是第三圆墙
五道大圆墙 各自有着些微的色差
而纯白色 只有中间的第三道圆墙有
虽然微乎其微
但墙面是向着这侧弯曲的
那不就表示...
正是 我们正身处在第三圆墙的内侧
只要知道自己所在的区域
前往外缘的方向就呼之欲出了
是的
有进展了
我们总算离目标更近了
继续走吧
活下去 然后回到地表上
靠我们两个
这是...
这个大洞
该不会
贝尔大人就在这下方
怎么可能...
若真是那样 表示他在更下面的楼层?
是没有明确的证据
总之贝尔大人不在这里是肯定的
继续前...
涡帝迈鱼!?
Voltimeria
这个...难道是?
吞了我的手下的就是这家伙吗!
这群家伙杀也杀不完
不要和它们正面对峙
快点往出口移动
糟了
一头接一头冒出来了
总算到27层了喵
琉 琉你在哪喵!
琉! 琉!
不要吵啦 笨猫
现身了吗
咦? 不见了
我有种不祥的预感
加快脚步吧
这、这数量
出口被挡住了
其他出入口呢
想往下层就只有那条路可走了
我要上了
滚开!
所有人跟上
去死吧
该死 该死的家伙
喵!?
发生什么事了
我也是第一次见到这种景象
刚才说的那个很危险的东西干的好事?
有人类的声音
那里喵
去死吧!
也太难缠了吧
再这样下去
我们的体力会先透支的
已经没有时间在这耽搁了...
到极限了吗
先暂时撤退吗?
不 我们再也禁不起下一次...
不是吧!?
怎么会
到此为止了吗
卡珊德拉大人
卡珊德拉
自、自相残杀!?
发生什么事了
那个 莫非是...
异端儿!
好久不见了 地表的各位
你们怎么会在这?
是菲尔斯的指示
好险赶上了
我们和贝尔先生约好了
当你们遇上麻烦时
我等赴汤蹈火也再所不辞
在我逝去前
还能帮助他成长到什么地步呢
虽然从一开始就自我牺牲确实是下下策
但我仍然该做好觉悟
想必 两个人一起存活下来这种事
在深层是不可能发生的
迟早会迎来必须做出牺牲的局面
克朗尼先生此刻仍追逐着理想
那个我们一同存活下去的未来
过去的我
想必也是用如此率真的眼神
朝着理想迈进的吧
任何人都一样
终有一天会被迫做出选择
不论是我 或是你
高兴吧 辉夜
我马上...
就要去找你了
知らないものばかり世界で
在这充斥未知事物的世界中
物音一つにもおびえるのに
任何一点声响都令人惧怕
この目を塞いでも 瞼の裏に
但即便将手捂在双眼上 对你的思念
浮かんでしまうほどの 君だ
仍旧会使你出现在我眼中
数え切れないほどの切り傷がついて
浑身尽是数也数不完的伤口
透明じゃなくなったガラスみたいの僕の
面对仿佛遍布刮痕的玻璃的我
下手くそな笑顔さえ受け入れてくれた
那笨拙的笑容也愿意收下的你
君の傘になろう
愿能化作伞为你所撑
その手で その指で ふれて
用你的手 你的手指 划过我
僕の目を見ていて
注视着我的双眼
ふたりで この世界が振るった
两人一起 世界将不同以往
ナイフの雨を越えられるように
哪怕置身于刀林剑雨也毋须担忧
傷だらけだねって
「看你都伤痕累累了」
君がさすってくれた肌の
在你边说着边轻抚过的肌肤
もっと奥まで ふれて
更深处的地方 暖暖的
迷宫决死行
Desperate
下集 迷宫决死行