本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:大友陣 妹抖龙祈 ギガ 奥利诺科之梦 校對:名字普通 時軸:吃货的天空 壓製:空空
康娜同學  我來找你玩了
才川來了
才川 莉子
歡迎才川
非常歡迎
受到熱烈歡迎啦
欸？
康娜同學的媽媽呢
和托爾大人去購物了
也就是說…
二人世界？！
哎呀？ 那麼…
該做什麼呢〃∀〃
登上成人的階梯
才川？
難道要從灰姑娘畢業了嗎
康納同學  可以借用一下洗手間嗎
出門右轉
好緊張
對不起
那個人是誰？
伊露露  是朋友
原來不是二人世界啊
sing
along
back to
the time
swing
along
place
to be
sing
along
back to
the time
swing
along
place
to be
登！
場！
登!
场！
少！
女！
少!
女！
peace
come on！
come on !
magic！
magic
buddy！
buddy
praying！
praying
lighten！
lighten
supreme！
supreme
什麼時候認識的
很久以前就認識了
最近來這邊了  現在住在這裡
住在這裡嗎
仔細一想  康娜同學身上還有很多謎團
用小林這個姓氏稱呼母親
稱呼女僕還要在名字後面加個「大人」
整個人看起來呆呆的
腦子卻異常地好使  又擅長運動
才川  快點來玩吧
不想了  反正她這麼可愛(๑‾  ꇴ  ‾๑)
我帶了撲克牌
伊露露…小姐  要一起玩嗎
來玩吧
我就算了
我說了什麼惹她不高興的話嗎
啊  輸掉了
才川  你打牌時臉上表情太多了
懲罰遊戲
來揉我肚子
這不就是獎勵嗎
剛好路過附近
我帶了零食來哦
小林她們不在家
這樣啊  那我等她們回來吧
零食和才川同學一起分享吧
萬歲~
你不去和康納她們一起玩嗎
我沒有這個資格
我
曾試圖破壞這個城市
我還不能原諒自己
那要將時間溯回到沒發生這些事之前嗎
這點小忙我還是能幫的
不用了  我不是這個意思
小林對我的贈言  我不想讓它消失
原來如此
資格嗎…
但是  照你這樣說
有資格和人類來往的龍
屈指可數
我的話不如小林的話有作用啊
那你就去和她們聊一聊吧
去廁所裡等一下吧
我當然想和她們一起玩
我已經不再會用謊言掩飾我的想法了
但做過的事就要另算了
我也不想和小林談心
因為感覺問題會被一帶而過
又輸了呀
才川是故意輸掉的
才沒有呢(〃v〃)~
不過  兩個人玩撲克已經玩膩了
是啊  畢竟只有兩個人玩
尿意光束
康納同學  我去一下廁所
又要去？
為什麼今天會這麼頻繁地去廁所呢
對不起
欸  為什麼  怎麼辦…
喂  你叫什麼名字
才川…
才川
我剛才其實想和你們一起玩
但因為我曾生性粗暴  不禁猶豫起來
生性粗暴？
我曾想要破壞很多東西
哦  是不良啊
你一定討厭性格粗暴的吧…
我也很難管理暴躁情緒啊
真的嗎
是啊  我要是遇到不順心的事  馬上就開始鬧
最開始我也不喜歡康娜同學
還想過要打倒她
這傢伙…
但是
因為她太可愛了就想和她做朋友
這傢伙…
伊露露小姐也很可愛
要和我做朋友嗎〃@v@〃
她腦子空空如也啊
罪行的沉重性以及責任需要認真承擔這事
孩子還處於學習這些的途中
但是伊露露所處的環境卻不允許她這樣做
「如果不改變你就會遭遇他人的偷襲」
「如果不改變就無法與大人並肩作戰」
但是
現在忘記這些  回歸本心吧
這裡有會對你說善意的謊言的大人
快變回無需承擔責任的普通孩童吧
我們回來啦
爾科亞小姐你來了啊
剛才在路上巧遇艾露瑪…
要叫醒她們嗎
不  去把被褥抱來吧
還得給才川的父母打個電話才行
課外活動（當然不是普通的那種）
小林小姐在盯著我
在直直的盯著我
能從她注視我的視線裡感覺到熱情
啊  被用這種彷彿舔舐全身一般的視線盯著的話
我就要…  我就要…
嘆氣？
不是在看你啊
是在看那身女僕裝
這身衣服嗎
我在高中的時候
買了件同樣的衣服啊
用第一次打工賺到的錢
給家裡人展示了一下
然後…
然後？
「完全不適合你」
所有人都給了這種負面評價
那之後我就成了旁觀派了
…事情的來龍去脈就是如此
所以我就在想
我們來做出適合小林小姐的衣服  如何
所以想要借助大家的智慧
你還是老樣子啊
一提到小林小姐的事情就很拚命呢
我也很感謝大家哦
話說  我沒找你來啊
瀧谷先生請我來的
瀧谷先生
把她排除在外就太可憐了嘛
用徒有形式的怒火與殺意
來掩飾羞澀是你的壞習慣
才不是啦
哎呀  真的很不好意思
我起來的時候托爾已經把大家都找來了
別見外啊  小林小姐
乔吉
我們是志同道合的同志
為了同志情誼  絕不會猶豫於安排出空閒時間
喬吉小姐…
好好  那讓我們開始吧
總之請大家把自己的想法畫出來
素描本
好！
康娜同學好厲害
再買一次房子就能獨占那塊區域了
大富翁
獨占？
康娜同學會成為王
這個區域可以說盡在康娜同學掌握了
在康娜同學的區域裡建了那麼大的房子
對不起哦  但這可是比賽
惡魔  毫無人性的傢伙
雖然不太懂  但玩這個遊戲似乎會讓人變得性格惡劣啊
我好了
你好快啊  艾露瑪
在公司的小林小姐
會克己而迅速地完成工作
所以是這樣
圖上所有文字均為「裝著大福」
大福為一種糯米制夾心的日式點心
充分展現出你有多痴迷於大福了
欸  不行嗎
這樣不就能儘快補充營養了嘛
你還是去和隔壁房間的孩子們玩吧
下一個該輪到我了
是不是太可愛了
我覺得這種應該不適合我吧
我就沒想過讓小林小姐穿
這傢伙
我也畫好了
這個露出度？
我家鄉那邊的僕人都是這麼穿的啊
太民族風了
到我了
喬吉小姐？
重量級的來了  她會交出什麼樣的提案呢
小林小姐
好
長裙
雖然裝飾樸素  但卻能感受出氣質
我覺得小林小姐喜歡的應該是這種
是  就是這種
但是  女僕裝究竟是什麼呢
確實  隨著時代和風俗的變化
或工於設計或凝練簡潔  女僕裝在不斷的變化
但不管是什麼時候  穿著的人都是女僕
但並不是穿上了女僕裝就是女僕
而是女僕穿的衣服才叫做女僕裝
小林小姐
我也是學生
女僕裝並不是什麼時候都能穿的
但是不管穿什麼
對  就算是穿著學生裝
只要我本身是女僕
您不覺得就算是學生裝  也能算是女僕裝嗎
對  女僕裝應該穿予心靈
侍奉的精神
主旨都變了啊
托爾
你不必回來哦
已經告一段落了
這個先放在一邊  雖然你在旁邊一直吐槽
但你畫的又是什麼樣的啊
啊  那個啊…
什麼啊  好可疑啊
給我看看
住手啊  變態
什麼啊  這不是白紙嗎
你什麼都沒有想到嗎
不…
我是希望小林小姐能穿我這套女僕裝
托爾的衣服  對於我來說太可愛了啊
是吧…
但是  也可以哦
托爾是因為我才把大家叫來的嘛
我會穿的
小林小姐
我穿好了
很合適哦
小林小姐  很可愛哦
好好
謝謝你們給我捧場
我們一起拍照吧
小林小姐和托爾  雙女僕
那樣的話大家一起拍吧
那大家來排好
我要在小林旁邊
好狡猾啊
你們  該我先排吧
那個啊  托爾
怎麼了
我今天發現了
發現什麼了？
喬吉小姐說的話你還記得嗎
記得
只有女僕穿的衣服才叫女僕裝
那個的意思是
不是女僕的人穿什麼衣服也不是女僕裝
就只是扮裝而已
所以雖然我一直在否定托爾的女僕裝
但我自己穿上之後  不僅覺得害羞  心境也發生了變化
穿這身還不錯
「什麼啊  我原來是想穿這樣的衣服的啊」
因為覺得可愛的衣服不適合自己
所以一直在穿男性風格的衣服
一直在意適不適合這種事情
想穿女僕裝的話  不要在意那麼多直接穿就好了嘛
然後我想起來了
我最初只是想要扮裝而已
但後來  不管怎麼樣都無法扮得可愛
就執著於形式的美觀和氣質的風範
變成了麻煩的女僕宅
小林小姐…
但是呢
我看著你
你在我家當女僕的時候
你穿的衣服也算是女僕裝了啊
我就發現了這樣的事情
收回說過的話的時候這麼坦率啊
我就喜歡小林小姐這狡猾的一點
對於剛來的托爾
我就算是說錯也絕對不會這麼說的啦
今後的家務也拜託你幫忙了哦  托爾
這裡你倒是叫我女僕呀
喂  我錢要沒了啊
伊露露  揮霍過度
沒事的
往前一點就到銀行了
在那可以領錢的
噢是這樣嗎
不是  這前面都成翔太大道了
無論停哪裡都得支付高額住宿費啊
來吧  放心擲骰子吧
惡魔啊
伊露露  淘汰出局
傳閱板報
朧塚管委會
托爾你有什麼愛好嗎
愛好啊
身為女僕的我  這種空閒時間…
好像還是有的
那笹木部小姐的愛好是什麼
我最近在沉迷做點心
那剛才刺耳的吱吱呀呀聲是你嗎
對不起  我搞出那種聲音來了嗎
可是還真的什麼都想不出來呢
僕は君の翼に　なれる勇気があるよ！
我願化作你翱翔的雙翼　以我心中所懷的勇氣！
換作以前我倒挺喜歡旅遊的
どんな試練も怖くない　その魔法があるから
無論何種試煉都無需畏懼　只因我擁有這種魔法
音樂嗎…
在人類之間很流行來著
說到音樂那就該找冷淡的谷菜先生了呢
所以你才想來找我談談？
請告訴我音樂的樂趣所在
那當然是Hit你的Soul  Bomb你的Heart的地方啦
Bomb你的Heart？
那我稍微教教你  你自己試試
好
還是有點不太懂
咦  你怎麼了嗎
太難了  沒有才能我太難了
不知怎麼就打擊到他了
哎呦曾根先生
我又把隨手做的拿來了
這次的也做的不錯呢
做這種東西開心嗎
要不你也試試？
完成了
真是窮極精巧的造型
能做出如此精品的人物可謂少之又少
但我並不覺得有什麼樂趣
就像剛才試的音樂一樣
那個剛我這也聽到了
給人感覺只是照著譜面以精確的時間點在彈奏罷了
你聽到了嗎
恐怕對女僕來說
這種事過於簡單以致沒有投入感情的餘地吧
一件事要沒有投入興趣或感情的話
是沒辦法靠愛好滿足自我的
這樣的嗎
我回來啦
歡迎回來
康娜你有什麼愛好嗎
愛好？
踩著這條白線走
這有什麼好玩的
掉下去會死
原來如此
這是在有限空間中的戰鬥場景訓練
我竟小看了康娜作為龍的本能
啊  路斷了
看  要這樣
不用做到這種程度
但那也算不上愛好吧
跟才川玩的話很開心
歡迎回來
康娜你吃獨食  快給我一個甜甜圈
不給
托爾
每天就知道懶懶散散
都說了不勞者不得食
伊露露  你就沒什麼愛好嗎
愛好？
遊手好閒
與其說是愛好不如說是你的活法
過分…
什麼味的
巧克力  康娜呢
愛好…  真難找啊
肉桂
學校裡在流行偶像
偶像崇拜嗎
ちぐはぐなコミュニケーション
即便是問非所答的交流？
但我對那方面沒什麼興趣…
でも別に構わない
我也完全不會去在意！
明日が平和なら
明天又會變回和平日常！
不  等等  對啊
chu chu yeah！
please me！
息を切らし
就要無法呼吸
把小林小姐當成偶像就行了呀
without you！
辛苦了
辛苦啦
喂  你好
小林小林  你快回來
托爾大人出問題了
欸？ 出什麼事了
愛愛  親  舔舔  親    愛愛  親  舔舔  親
最喜歡的小林小姐
愛愛  舔舔  親
這都什麼啊
托爾大人不停地做著小林的周邊給我們看
還在那唱個不停
小林小姐  愛好真好玩呀
小林小姐小林小姐小林小姐  永遠在一起
感覺會變得跟她爛醉的時候一樣根本沒辦法狠下心來斥責她
目標金額達成  剩下的只有衝向終點啦
若總資產突破10億則向終點前進
才川  怎麼辦
終點
怎麼這樣！
終點！
不愧是康娜同學
為什麼
因為我把我全部的財產都讓渡給康娜同學了哦
這太狡猾了吧
我的東西就是康娜同學的東西
無論一切包括身心
噢  我的王啊
崇拜我吧
今日
が
い
い♥
を♥
小林さぁ〜ん♥
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
♥
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
♥
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
♥
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
♥
ラブ・
ちゅー・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Chu
Pero
ラブ・
ペロ・
ちゅー♥
Love
Pero
Chu
♥
下集預告
爾科亞小姐有什麼愛好嗎
嗯…翔太君吧
我猜也是  那法夫納是遊戲嗎
不是
就是遊戲吧
別裝了
我都說了不是了啊
既入鄉則隨俗（隨俗可真不容易）
可能洗手間的門鎖會壞掉導致出不去呢~
轉運建議
上洗手間前先回溯一下時間吧♪
請告訴我沒辦法回溯時該怎麼辦
本週腐爛的傢伙是誰呢？
射手座