---------------TXT---------------
对于圣域条约机构的蛮横之举
我在此谨向各位提案
举全岛之力 对抗到底
我们弦神岛已被日本政府放弃
想必有人对我们抗争疑虑
但请各位放心
本次作战与「战王领域」的特命全权大使
阿尔缇阿鲁公  迪米托里叶·瓦托拉的同盟下进行
而且 我们具备足以与圣域条约军对抗的战力
各位请看
葛莲妲 拜托了
这就是守护弦神岛的咎神的遗产
一样…
和我看到的异境光景一样…
原来如此 浅葱
你就是为了这个才把葛莲妲…
もう 迷わないさ
已不再迷惘
According to feeling
The way to the future
色あせた見慣れた過去と傷ついた心
过去已渐渐失去色彩 心也已伤痕累累
冷たい雨のように
如同那冰冷的雨
理屈では 分かっているのに
虽然我懂得这些道理
動けない事なんて
但有些事情不想去做
あったっていいだろう
也没什么大不了
本当に欲しいものだけは
只有我真正想要得到的东西
手に入らないんだって
无法获得
分かってしまったから
我已知晓
せめて少しでもマシな人生と
所以至少我想要拥有些许美好的人生
手の届く範囲の幸福
以及触手可及的幸福
僅かばかりの願いを
仅为了这微不足道的愿望
With the blood and emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
我不会放弃挣扎
銀の風が
银色之风
この身を焦がして
将此身燃尽
ただ前の方へと
只管勇往直前
より良い未来を
为了那美好的未来
掴み取るために
绝不放手
それが何時か意味を成すように
总有一刻这一切都将有其意义
そしてきっと
然后一定
許せない結末を
最后所做的一切无法被原谅
受け入れる事は
这种事情
できやしないんだ
我无法接受
これからもずっと
在此之后
だから今も
所以现在
立ち上がるんだ
我仍然会站起来
好 OK
效果很好
没想到当偶像抛头露面的经历会在这个时候派上用场
网络上的反响非常激烈
这座人工岛就是葛莲妲保护的遗产吗
算是吧
这是名为「异境」的异世界里
保护人类的都市…或是要塞
Cain's Ark
如果用现代的语言 可以称呼它「咎神方舟」
咎神方舟？
只不过 乘上方舟的并不是雌雄配对的物种
而是古代兵器是也
感谢两位能够相信我
这样以来 葛莲妲就不会被盯上了
葛莲妲的守护身份到底是怎么回事
只有她知晓咎神方舟封印在异境的空间坐标
而作为圣歼魔术的一部分
在重构世界的能力作用下
该隐的遗产就被整个拉出来
顾名思义 正是回廊宝物的守护者
总之 葛莲妲的使命已经完成了
你们带她回去也无妨
只不过现在离开弦神岛有点困难
浅葱 你是真心想保护弦神岛吗
这也没办法
既然政府不保护我们
只好自己动手了
为什么要做到这个地步
因为我是在魔族特区长大的
小姐 敌人的舰队有动静了
有两艘驱逐舰离开舰队
多半是来先头侦查的
战车手
明白
现在就要让你们后悔对我们的岛出手
开战
不愧是咎神的遗产
真是壮观
这也太大了吧
原来是把这么大的东西从异空间拉出来了吗
小那月
突然是怎么了
南宫老师
死了？
别擅咒别人死掉
南宫老师有两个？
受蓝羽的圣歼的影响
我的封印被破坏了
监狱结界一显现 我也就被唤醒了
也就是说 你是活生生的小那月？
怎么把我说得更生鲜食品似的
等一下 显现就意味着
难道被关押的魔导犯罪者也都会逃出来吗
不会再演变万圣节那时的惨状吧
这倒不会
但有另一个问题
晓凪沙的时间停滞了下来
是因为她待在我的梦境
但我苏醒了
把我们送到凪沙那里 现在就出发
真是了不起
要攻击毫无抵抗的民众实在提不起劲
这样一来或许能好受些
敌方战力不明
好受与否 还是个未知数
确实如此
该隐遗产吗
接下来会发生什么呢
舰…舰长 看那边
那是
Nalakuvera
纳拉克维勒
叶濑
夏音
哥哥 你的伤已经痊愈 太好了
不用管我了
比起这个 你还好吧？
像这样一直在使用力量保护凪沙
夏音你去休息下吧
我来替你
没问题…的
反正我也帮不了其他的事情
休息片刻吧
女武神的巫女 汝之职责已尽
Hektos
你是「第六」…
你怎么会在这里？
显而易见
汝不是要救此人？
去做准备吧
此乃就是宴席的尾声
Nalakuvera
啊 纳拉克维勒？
不愧是战王领域的耍蛇
一出手就拿出这个怪物来
「布尔萨」「克洛斯里」都无法航行
明白
既然如此 我们的任务就是找出操纵纳拉克维勒的人
来了
散开
严谨扎实的行动
那个装备是北海帝国魔导空降部队吗
是个值得交战的对手
良辰吉夜
在这种地方举行你说的宴席吗
然也
汝与吾所在之处 即是宴席的舞台
Hektos
咦 「第六」
你原来内衣都没穿就穿着浴衣的吗
学长 这不是你关注的重点
学长
我知道了
凪沙拜托你了
Hektos
「第六」 你在哪里？
学长 你没事吗
姬柊
Hektos
「第六」 你在想什么呢
别激动 古城
汝可是王者
世间一切皆为汝之血 汝之眷属
脱掉不识趣的衣服吧
Hektos
「第六」…
Alrescha Glacies
妖姬的苍冰
第十二号眷兽正寄宿同样此人体内
汝可知晓？
嗯…
救晓凪沙 实在易如反掌
将第十二号眷兽剥离此人即可
这样
只要我夺走附在凪沙体内的眷兽就行了
不行 古城君
这样一来 奥萝菈就会消失
这次…真的会…
凪沙 你…
Dodekatos
倘若晓凪沙殒命 「第十二」同样会消失
我又要杀死奥萝菈一次吗
非也
Dodekatos
吾不会让「第十二」消灭
既然她是吾等的希望
希望？
然也 故该逝去者 唯吾而已
剑之巫女
第四真祖在长久时光尽头所得伴侣
吾将眷兽托付于你
Hektos
「第六」 你要对姬柊做什么…
无需担心
吾之血与灵魂 皆将化为汝之物
Hektos
「第六」 快放手 姬柊在看着呢
那好 让她见识吾等的痴态
顺便也让汝的妹妹看清楚
Dodekatos
觉醒吧 「第十二」…
不 第十二号的奥萝菈
否则 此人将为吾所有
Dodekatos
这样就好了 「第十二」
Hektos
「第六」
你该不会…
从焰光宴会以来与眷兽度过永恒岁月
期盼自身毁灭的吾等十二具人偶之中
Dodekatos
唯独她 唯独「第十二」渴望活下去
渴望在这个世界 和汝一起活下去
Dodekatos
「第十二」 吾等心爱的妹妹
吾最后剩下的人偶肉身归汝了
收下吧
高神剑巫以焰光夜伯之血统的继承者 晓古城之名
高神剑巫  诚心祈求
姬柊…
速速出现 第六号眷兽
Minelauva Iris
冥姬的虹炎
真祖大战篇Ⅲ
古城君
奥萝菈呢
不用担心 她就在这里
是吗
对不起
都怪我 害得古城君…
凪沙 喂
不用担心 她只是睡着了
姬柊 你没事吧？
嗯
Hektos
「第六」把力量借给我了
而且 毕竟我是学长的伴侣
原来问我有没有事 是这么一回事吗
我可是纯碎出于担心你啊
算了 真是的
又不是不知道学长是什么样的人
姬柊？
果然 学长身子不也湿透了吗
这样的话我们就能暖和些了  一举两得
省得被学长用下流的目光看
我说你啊
晓古城
你让雪菜做了什么啊 你这个变态真祖
看来昨晚大家一起玩得很尽兴啊
纱矢华
拉·法莉娅 你怎么会在这里？
我是来找你的 古城
不过 先让她们休息吧
所以 你找我有什么事？
你应该明白这座岛的情势吧
大致明白
浅葱是想和圣域条约机构军打仗吧
该隐遗产的浮出水面 一面倒的局势得到避免
但问题的核心并不在这里
也就是说
不论好坏
圣域条约是以三位真祖的武力为背景而成立的机构
但是现在的弦神岛
有人借助圣歼的记忆 得到了与那些真祖匹敌的力量
瓦托拉吗
而且他还与圣域条约盟国建立同盟关系 得到了他们的支持
这样一来 整个世界被分为两个对立的阵营
以其焦点 就是弦神岛
弦神岛将成为出发战争的导火索吗
而且还是世界大战的级别
圣域条约机构为了避免大战
只能选择投入全部战力
也就是三位真祖
瓦托拉 那家伙打算和真祖战斗吗
是的 这是波及所有真祖在世界战争
也就是真祖大战
真祖大战？
该如何阻止？
这就看你的决断了 古城
我们走吧
走？ 去哪里？
呢喃庭园
圣域条约机构的最高理事会
就是这？
嗯
是我等真祖所赐的魔具
也是通往呢喃庭园的大门
最高理事会的由三个常任理事国
以及九个非常任理事国的共计十二名组成
若能说服半数以上的人
就能终结这场战争
也就是说至少要拉拢七人吗
但是 弦神岛的进攻是既定事项
想要推翻它并非易事
要推翻理事会的决定应该还有一个方法不是吗
否决权吗
否决权？
最高理事会的常任理事
也就是代表三个夜之帝国的吸血鬼真祖
在理事会拥有一票否决权
也就是说 只要有一名真祖反对
就能推翻理事会的决定？
别期待事情会那么称心如意
所谓吸血鬼真祖
他们忍受的无聊都甚于瓦托拉
难得开战机会
我不认为他们会眼睁睁地放弃
我只能帮你到这里了 古城
有一件事请你记住
你需要意识到自己的身份
这里 就是呢喃庭园
欢迎 第四真祖
上次有不速之客来到这庭园 是什么时候呢
虽然无法招待 但我们且听听你一言
你来这里是为了什么
我要求只有一个
不要对弦神岛出手
取消大规模破坏魔具的认定
立刻让多国联合舰队撤退
你的要求驳回
但这样下去可能会爆发世界规模的战争啊
只要弦神岛毁灭
圣歼的威胁也会消失
圣域条约非条约加盟国敌对理由也随之消失
只有弦神岛的毁灭才能给世界带来安全
开什么玩笑
利用圣歼
圣域条约非条约加盟国被牵连
这些都是瓦托拉干的好事
这样下去不就正中他的下怀了吗
如果你们无论如何都不阻止
那等于实在选择与我为敌
那是你的自由 第四真祖
威胁对我们不管用
你的主张只有这些吗
有一件事请你记住 古城
原来如此
拉·法莉娅 原来是这么回事
我原本就不需要交涉
在这个呢喃庭园的会议
只有吸血鬼真祖才有一票否决权 对吧？
正是
那事情就简单了
对弦神岛发动攻击的否决权事 由我来发动
以第四真祖的身份
什么？
原来如此 还有这招 晓古城
确实 圣域条约中只规定吸血鬼真祖具备一票否决权
并没有名言真祖仅限三人
因为这一点实在是显而易见
既然如此
但是余不能认同你 晓古城
要自称第四真祖 你还差一个条件
我还差的…条件？
自称真祖 必须拥有夜之帝国的领主
但你并未支配任何领地
领地当然有
在何处？
弦神岛
日本政府放弃了弦神岛的领土主权对吧
既然如此 由我占领 各位应该没有异议吧
如果按这个说法 我们确实认可你为真祖
不过 关键在于你似乎没有对这座岛进行支配
也就是说 如果我把瓦托拉从弦神岛赶出去
你们就认同我是真祖了 对吧
我们之所以认为弦神岛危险
是因为那是圣歼的祭坛
若不能消耗兵力便排除圣歼的威胁
对我们来说并吃亏
我认为第四真祖的要求有考虑的余地 诸位呢
在附加条件下可以同意
但无法等待太久
确实
那么 给你24小时时间
只有在这段时间内确立弦神岛的支配
我们才能认可第四真祖的一票否决权
正合我意
ワガママでもいいですか?
我可以任性吗？
許してくれますか?
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
对于你的事稍微
「キライ」になってみたいのです
「讨厌」了一下
困った顔をして 苦笑いするかな?
你会露出因困扰而苦笑的样子吗?
それでも やってやれないことはないんです
不过即使那样 你也不会抛下我的
ステキになりたい
想要变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
把所有悲伤的心情全部吹走
あなたを 守るための 強さになりたい
想要有能够守护你的力量
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
无论何时你温柔的笑容
独り占めしたくなるの
我都想要独自占有
期待してしまうんです
不禁如此期待着
ね、だから
呐 所以
はじまりの恋にしたいの
想让这成为我恋爱的起点
好きなのは
最喜欢
ちょっぴり手前で
在你的身边
あなたを監視つめたい
时刻都注视着你
「弦神岛 以及周边人工岛」
「均为圣域条约认可的第四真祖所有的领地」
「因此 非法占据该地立刻解除武装并投降」
「并交出主权…」
啊
「拒绝回应要求 将以排除」
「第四真祖 晓古城吗」
那个笨蛋到底在想什么啊
还明白我们是为了什么才弄这些的
虽然和预定的顺序不一样
但主动出击 反倒正中我的下怀
要激发他的战意 还是要比让古城安分来得难一些
我可大打算帮你对付古城
我当然不介意
厮杀的机会来之不易
利用圣歼这种东西 会扫我的兴
我出面跟他谈
我去说服古城 加入我们
没问题吧
随你的
古城和我并肩对抗三名真祖的光景
也还挺有魅力的
Oceanus Grave
已确认海洋之墓二号的位置
这样一来进攻就开始了
嗯
优丝缇娜 通知「蓓兹薇德」
接下来 我们圣环骑士团
为了支援同盟国的君主晓古城
Oceanus Grave
将展开对「海洋之墓二号」进攻
是
我们为了支援就趁机搭「夜枭」飞艇突袭
我知道了
你的协助对我而言真是意外
瓦托拉这次的行动是对「战王领域」的反叛
审判他是我身为臣子当然的职责
不管理由是什么 我都要谢谢你
学长…
开始吧
等我啊 浅葱
还有瓦托拉