---------------TXT---------------
学长 不能偷看哦
知道了
才不会看
我准备了房间
在战斗开始前好好休息下
可恶 亚拉道尔那家伙
学长
那个 你要吃吗
你说要吃什么 姬柊…
咦 是饼干
应急的干粮
话说学长你刚才想什么
没 没什么
真是的 学长真是个下流的人
在南宫老师家时 稍微空出了一段时间
那个 和情人节绝对没有关系的
好的好的 怎样都好
谢谢你 姬柊
我开动了
真好吃
真的吗
本飞艇遭到攻击
全员 进入一级警戒状态
重复一遍
もう 迷わないさ
已不再迷惘
According to feeling
The way to the future
色あせた見慣れた過去と傷ついた心
过去已渐渐失去色彩 心也已伤痕累累
冷たい雨のように
如同那冰冷的雨
理屈では 分かっているのに
虽然我懂得这些道理
動けない事なんて
但有些事情不想去做
あったっていいだろう
也没什么大不了
本当に欲しいものだけは
只有我真正想要得到的东西
手に入らないんだって
无法获得
分かってしまったから
我已知晓
せめて少しでもマシな人生と
所以至少我想要拥有些许美好的人生
手の届く範囲の幸福
以及触手可及的幸福
僅かばかりの願いを
仅为了这微不足道的愿望
With the blood and emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
我不会放弃挣扎
銀の風が
银色之风
この身を焦がして
将此身燃尽
ただ前の方へと
只管勇往直前
より良い未来を
为了那美好的未来
掴み取るために
绝不放手
それが何時か意味を成すように
总有一刻这一切都将有其意义
そしてきっと
然后一定
許せない結末を
最后所做的一切无法被原谅
受け入れる事は
这种事情
できやしないんだ
我无法接受
これからもずっと
在此之后
だから今も
所以现在
立ち上がるんだ
我仍然会站起来
怎么了
动作真快
完成补给吗
嗯 我吃饱…
不对 不是你想的那个意思
话说这真的没问题吗
Nalakuvera
是纳拉克维勒的攻击
浅葱那家伙 是动真格杀了我们啊
阁下 高度无法继续维持
这样下去要坠机了
到此为止了吗
全员 准备稳住迫降的冲击
啊
我们已经到达目的地上空
足够了
可恶 速速出现
Natra Cinereus
甲壳的银雾
疼…
姬柊 没事吧
嗯 我没事
浅葱也好 你也好 怎么都爱乱来
晓古城 你先走
诶？
他们是…瓦托拉的…
我来来对付他们
「夜枭」遭到击坠
圣护结界 输出功率下降
再这样下去 十分钟也撑不了
准备启动空间转移室
Nalakuvera
转移目标为纳拉克维勒的操纵者潜伏处
等…这也太乱来了
纱矢华
你有认真愿意和古城结合吗
啊
这时候你突然问什么
正因为在这个时候才要问
听好了 纱矢华
这场战争目的 是为了让晓古城成为夜之帝国的王
胜利之后
他必须召集优秀的血之随从
换句话说 就是组建后宫
如果你没有成为其中一员的觉悟
我就不能让你置身事内
我…又没想过成为晓古城的伴侣…
空间转移室 准备就绪
你怎么想
要一起走吗
算了 怎样都无所谓
只要能和雪菜在一起
管它什么后宫不后宫的
现在 有你这句话就够了
传送后「蓓兹薇德」在上空待命
将精灵炉的功率分配到圣护结界上也没关系
开始传送
男友大人
在下也是遵守规则 觉悟吧
真是伤脑筋
又不能用眷兽破坏
动手 亚丝塔露蒂
Accept
接受命令
Execute
Rhododaktylos
执行  蔷薇的指尖
哎呀
小那月
你是来帮忙的吗
我不是来帮你的
那边的小丫头的班主任是我的熟人
开心点吧
特别的惩罚等着你呢
等等是也 老师大人
请大发慈悲 至少以武士的怜悯
这子弹…是圣歼吗
浅葱
我来阻止蓝羽学姐
学长趁这个机会去阿尔缇阿鲁公
快
拜托了 姬柊
圣域条约非加盟国的代表们
似乎勉强还有一口气…
瓦托拉那家伙 到底想干什么
一听到要与第四真祖为敌就立刻软了
对与这些逃兵 我施加了惩罚而已
玷污圣战的胆小鬼
这模样很适合吧
你这家伙
小那月
你把代表们送到医院去
我来揍扁他
Regulus Aurum
速速出现 狮子的黄金
跋难陀
啊 就像在做梦一样 古城
像这样和你战斗感觉太好了
来 让你见识我的全新力量吧
这股力量…
圣歼吗
Mesarthim Adamas
神羊的金刚
该不会就这样永别了吗 古城
葛莲妲 拜托了
Freikugel plus
六式降魔弓·改 全力齐射
蓝羽学姐 请停手
就算不进行战争 也能拯救弦神岛
只要晓学长打败阿尔缇阿鲁公就行了
那样就没有意义了
古城以第四真祖的身份统治弦神岛
之后他又会如何
还能回到普通的高中生吗
剥夺了那家伙的归宿却只救弦神岛 根本没有意义
不要夺走古城的归宿
无论学长是第四真祖还是夜之帝国的王
都没关系
我会守护学长的归宿
这才是我监视者的职责
这算什么啊
而且你那翅膀是怎么回事
天使吗
可爱就能这么任性吗
可爱是蓝羽学姐吧
长得漂亮 身材又好
晓学长总是依赖你
古城依赖的是你吧
虽然我不清楚监视者什么名堂
反正你们总是在一起卿卿我我的
蓝羽学姐才是
上课时 午休时 不也一直跟他黏在一起吗
再说 古城还没送过我戒指
这是狮子王机关的装备
和蓝羽学姐的耳环不一样
但这戒指是古城给你戴上的吧
太狡猾了
蓝羽学姐才是 平时都可以直呼晓学长的名字不是吗
原来你会介意这个…
有点意外
葛莲妲 葛莲妲
古城君
古城
学长
发生什么了
为什么会这样
是那个
难道是圣歼的…
那个魔法阵 是斐川学姐
她说在古城君恢复之前 由她来吸引敌人
就一个人去了
蓝羽学姐 晓学长就拜托你了
诶？等等
古城 醒醒
快醒醒啊
浅…浅葱？
你快睁开眼睛啊 古城
你怎么又哭了
怎么又 我又没在你面前哭过…
你这人真讨厌
怎么到现在都还记得
浅…浅葱
抱歉 我不太明白这种事该怎么做
所以
真的很难为情
心脏都快要跳出来了
你怎么了 浅葱
突然做这种事
我希望你吸我的血
如果是你的话 我就不在意
浅葱
我会尽量温柔一点 但一开始或许会疼
我会忍的
随你怎么做
真祖大战篇Ⅳ
斐川学姐
你那对翅膀怎么回事
说来话长
煌坂
拉·法莉娅
为什么
什么 怎么回事
瓦托拉的眷兽突然消失了
消失了
为什么
呦 浅葱 你看上去清爽不少了
别贫嘴了 我很正常
话说你有什么事吗
关于瓦托拉眷兽消失的事
几分钟之前 弦神岛周边的龙脉被截断
现在圣歼的威力应该已经大打折扣
你说截断龙脉 这种事能办得到吗
当然 我就是为此而来的
古城
结瞳
我让利维坦张开最大限度的魔力障壁
正阻断着龙脉的流动
真厉害
谢谢你 结瞳
能帮上哥哥的忙 我很开心
但就算是利维坦也撑不了多久
30分钟就是极限
在此期间快想办法解决吧
我知道了
30分钟吗
时间太紧了
学长 你恢复意识了吗
伤势如何？
我没事
拉·法莉娅和煌坂也在啊
正好 关于瓦托拉眷兽消失的事
现在由利维坦阻断龙脉
但是时间有限
我们只有30分钟…
呃…那个
姬柊？
用这个 古城
抱歉 都怪我一再碍事
没关系 你不也是为了我吧
谢谢 浅葱
姬柊 古城就拜托了
刚才你把交给我
现在轮到你了
虽然不能断言
但应该只有这把枪能确实打倒瓦托拉吧
好的
去吧 晓古城
我们会做好婚礼的准备 等你回来
不 别准备好吗
若无其事地说这个 太可怕了
挺好了 你们两个一定要平安回来啊
回到我们的岛上
抱歉 到最后还得让你陪着我
事到如今还说这个
之前被卷入很多事情了
你还对我做了那么多事
怎么说的我跟犯罪似的
但不管到去哪或是做什么 我都会跟你去天涯海角
因为我可是学长的监视者
你回来了
我等得不耐烦了 古城
瓦托拉
这里是
没错 第四真祖打倒该隐的地方
获得圣歼之力的我来说
这舞台很适合与你战斗
你说得不对
第四真祖杀害该隐
是因为天部下的诅咒
Root
被称为原初的诅咒
是天部惧怕本用于监视咎神的第四真祖
反而成为其盟友而设下的陷阱
没错
第四真祖亲手杀了该隐 而陷入了绝望
背叛了自己的创造者天部
但他最终同样失败 落得被分为十二个部封印的下场
真是个绝望的故事
那倒未必
嗯？
奥萝菈还活着
Hektos
「第六」和凪沙救了她
住手吧 瓦托拉
该隐并不希望变成这样
而且 该隐为了打倒天部而创造的圣歼的力量
现在你无法使用它的
我知道
但那又怎么样
现在我正全力与你战斗 这就够了
难陀 跋难陀
我忍受了这么久的无聊 早就不耐烦了
愚蠢的历史不断上演
世界的风景一如既往
唯有全力抵抗恐怖作出的斗争
才能治愈我的无聊
让我见识下生命消逝时所散发的光辉吧 古城
Regulus Aurum
狮子的黄金
你真可悲 瓦托拉
你到底在畏惧什么
什么
你和小孩子毫无区别
不开心就胡乱耍发脾气
不去尝试创造让自己忘却无聊的事物
只顾追求一时的快感
别以为你能一直任性下去
不错 古城
你说的话很新鲜
你是第一个对我这么说话的人
闭嘴
你已经夺不走任何东西了
你企图毁灭的世界 就由我来守护
从现在开始 就是我的战斗了
你错了 学长
圣战
是我们的战斗
真愉快啊 古城
这绝美的战斗 再多让我见识一些
原初之蛇
何等强大的魔力
我能打倒这样的对手吗
回想起来
回想起来 古城
Kaleido Blood
焰光夜伯之血统的继承者 晓古城
解放汝之枷锁
现身吧 第八号眷兽
Shaula Viola
蝎虎的紫
竟如此抵抗原初之蛇
我心爱的第四真祖
你果然是最棒的
去死吧
学长
Hektos
「第六」托付给我的眷兽 现在交还给你
姬柊
不对
咦
哪怕一次也好 请学长叫我的名字
就像叫凪沙 蓝羽学姐
还有奥萝菈那样
来吧 雪菜
好的
速速出现
Minelauva Iris
冥姬的虹炎
Kiffa Ater
夜摩的黑剑
晓古城
变身能力…
那就是你的王牌吗
你要与我合为一体 古城
我们会成为新的第四真祖
不好意思 瓦托拉
是我们赢了
狮子神子 高神剑巫 诚心祷祝
破魔曙光 雪霞神狼
以钢之神威
结束了 瓦托拉
助我讨尽恶神百鬼
不给我最后一击吗 古城
我也没恨你到这个地步
真遗憾 如果对象是你
我倒觉得被吞噬也不坏
啊？
我为这一连串的无力之举道歉
第四真祖
感谢您实现阁下的愿望
异境侵蚀？
瓦托拉 你…
我原本就打算在输给你之后这么做
咎神该隐遭到流放后
也是他从之得到圣歼智慧的异次元地球
到底会遇到怎样的敌人呢
看来 短时间内是不会无聊了
古城 听得见吗
圣域条约机构发出通知
弦神岛的大规模破坏魔具认定被撤回
而且并正式承认第四真祖的领地
也就是新的夜之帝国了
快点回来吧 我等你
回去吧 姬柊
嗯？
那个 姬柊小姐？
没什么
学长是个笨蛋
ワガママでもいいですか?
我可以任性吗？
許してくれますか?
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
对于你的事稍微
「キライ」になってみたいのです
「讨厌」了一下
困った顔をして 苦笑いするかな?
你会露出因困扰而苦笑的样子吗?
それでも やってやれないことはないんです
不过即使那样 你也不会抛下我的
ステキになりたい
想要变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
把所有悲伤的心情全部吹走
あなたを 守るための 強さになりたい
想要有能够守护你的力量
I know you. You know me?
いつでも やさしい笑顔を
无论何时你温柔的笑容
独り占めしたくなるの
我都想要独自占有
期待してしまうんです
不禁如此期待着
ね、だから
呐 所以
はじまりの恋にしたいの
想让这成为我恋爱的起点
好きなのは
最喜欢
ちょっぴり手前で
在你的身边
あなたを監視つめたい
时刻都注视着你
好热
要烤熟了
烧焦了
化成灰了
呐 我好歹也是夜之帝国的王吧
姑且算是吧
那为什么我还要在这里些春假作业呢
这是吸血鬼真祖该做的事吗
学长 别光抱怨
就真的要陪我和凪沙读同一个年级了
这座城市 被称作弦神岛
它漂浮于太平洋之上
由碳塑纤维  树脂  金属  经魔术建造而成的岛屿
在这座岛上 有一位少年
第四真祖
本该是不存在的第四位真祖
小那月老师发来紧急委托
在人工岛北区B层的研究所
有魔导生命体逃跑了
北区B层…
不就是奥萝菈住的医院附近吗
真没办法 干活吧
我会先帮你诱导群众疏散
魔导生命体就交给你了
走吧 学长
他的名字是 晓古城
现在已经拥有咎神遗产和弦神岛来作为领土
新生夜之帝国的王
饶了我吧