---------------TXT---------------
もう 迷わないさ
已不再迷惘
According to feeling
The way to the future
色あせた見慣れた過去と傷ついた心
过去已渐渐失去色彩 心也已伤痕累累
冷たい雨のように
如同那冰冷的雨
理屈では 分かっているのに
虽然我懂得这些道理
動けない事なんて
但有些事情不想去做
あったっていいだろう
也没什么大不了
本当に欲しいものだけは
只有我真正想要得到的东西
手に入らないんだって
无法获得
分かってしまったから
我已知晓
せめて少しでもマシな人生と
所以至少我想要拥有些许美好的人生
手の届く範囲の幸福
以及触手可及的幸福
僅かばかりの願いを
仅为了这微不足道的愿望
With the blood and emotions that lived in this heart
足掻き続けるのさ
我不会放弃挣扎
銀の風が
银色之风
この身を焦がして
将此身燃尽
ただ前の方へと
只管勇往直前
より良い未来を
为了那美好的未来
掴み取るために
绝不放手
それが何時か意味を成すように
总有一刻这一切都将有其意义
そしてきっと
然后一定
許せない結末を
最后所做的一切无法被原谅
受け入れる事は
这种事情
できやしないんだ
我无法接受
これからもずっと
在此之后
だから今も
所以现在
立ち上がるんだ
我仍然会站起来
注意了
这边开始分发猪肉汤和蔬菜汤了
还有饭团哦
给 这是你的
谢谢
刚做好的 小心烫
好的
新做好的浓菜汤来了
话说人真多啊
一大早的…
大家对热食想必期盼已久
因为据说这片区域基础设施的重建会推迟一段时间
对了 学长
那边放着的是你的早饭
哦 是姬柊你做的吗
是的
请用
谢谢 姬柊
你不吃吗
我没什么食欲
那个 味道怎么样
嗯 意外地好吃呢
意外…吗
是这样啊
呃 姬柊？
没事 我很好
哥哥 雪菜
谢谢你们今天来帮忙
没事 我们也很开心
是啊 再说这次的损害和我们也不是没有关系
也对啊
我想差不多该准备去学校了 来通知一下你们
嗯？原来已经这个时间了
那就赶紧收拾收拾去上学…
还有一件事 哥哥
如果不介意的话 尝尝这个吧
呃 是叶濑你做的吗
是的
谢谢你 叶濑 我刚好饿了
好吃 感觉多少都能吃得下
那就多吃点吧
古城 该上学了
看 我想你一定饿了
所以给你留了一些饭团
不介意的话就吃点吧
好…好
「深渊蔷薇」事件后 市区伤痕累累
重建工作正迅速进行
而在此期间 说到弦神岛最引人注目的人物
没错 就是这位蓝羽浅葱
她阻止了恐怖组织「深渊蔷薇」的黑客活动
把受害程度降到最低
是一位天才美少女的黑客
被人们称为「电子女帝」
蓝羽学姐真厉害 一夜成名啊
是啊 这段时间也一直在帮助重建灾区
学校都从没来过
目前 她参加了受灾者救助组织
以及管理公社的大规模重建计划
可以说是十分繁忙
但最近竟然传出了她支援重建的公益歌曲
将在下月发售的消息
歌曲？ 浅葱？
接下来就一起欣赏一下吧
「Save Our Sanctuary」由蓝羽浅葱献唱
きっと だいじょぶ！ だいじょーぶ！(Hi Hi)
一定会没关系！没关系的哦！(Hi Hi)
あたしはここよ(Hi Hi)
我就在这里(Hi Hi)
守まも りたいのよ
想要守护你
絶対的ぜったいてき さんくちゅあり！
绝对要守护你 并非三言两语啊！
真厉害
浅葱太厉害了 对吧古城
オンナノコだからできることがある
（这是）只有女孩子能做到的事
啊…嗯 可是…
頑張がんば るあなたを 応援おうえん してあげる
我会给你加油的哦 会支持你
学长？
怎么了
オトコノコじゃなきゃ 叶かな えられないよ
（有些）如果不是男孩子就无法实现
该怎么说呢 那个浅葱…
フィジカル 世界せかい で「 好す き」と...
亲身体验后告诉全世界「喜欢」...
不觉得有点不对劲吗
肯定啊 那是CG合成出来的假货
假货？真的吗
耳钉
浅葱她不可能不戴那对 更不可能去戴别的
而且事实上她五音不全  只是瞒着大家
说真的 我实在判断不出你到底是敏锐还是迟钝
平常为什么不想这样多关心一下浅葱呢
啊？ 我一直都很关心她啊
啊？ 你这个人…
真亏了浅葱对你这么多年…
可是既然那是CG
管理公社也太大张旗鼓了吧
为什么要费那么大劲做这种事
因为重建并不太顺利
为了分散民众的注意力 于是就利用了浅葱而已
「保护弦神岛的天才女高中生黑客」
这些词缀用来吸引顾客简直无懈可击
还有她的长相
长相？
她不是个美女吗
嗯 说起来的确是…吧？
竟然反过来问我？你这无动于衷的木头
假货？
那个蓝羽学姐？
嗯 其实也没什么决定性的证据就是了
可是自从「深渊蔷薇」消失之后
学长和她确实一面也没见过吧
电话确实一直不接
但短信还时不时地会发给我
所以我也没担心她
至少能见面聊几句就好了…
电车即将进站
总之先去看看矢濑 顺便和他商量一下吧
他应该知道些什么
好
哎呀 是矢濑的朋友吗
是的 他什么时候出院的？
不 应该是转院吧
昨晚他哥哥过来把他带走了
那您知道转到哪所医院了吗
对不起 我不知道
就算知道了我也不能告诉你
也对…
转院？
一句话也没和你说就转院？
嗯
伤势如何？基树
大哥 你这是什么意思
为什么把我带到这里来？
方便警备
一般医院没有保护好你的条件
还有谁会要我这条命
矢濑家主之位由你来继承
代替表面上被暗杀的老爹
这么乱来 家族里那些人怎么会认可呢
还是大哥你来吧
Hyper-adapter
我是父亲和情人所生 并非过适应能力者
而你在血统和能力这两点上
已达到正统继承人的标准
就算是为了让顽固不化的老头子们认可
也一定会让你帮忙
你觉得我会答应这…
当然你也可以选择放弃继承
这样的话你的性命也不会受到威胁
但你会失去拯救你的青梅竹马 该隐的巫女的机会
浅葱？
现在还来得及
只要你愿意帮助我们
我们？
和监护人谈完了？
为什么你会在这里？
我欠你父亲和现在的人工岛管理公社理事会一个人情
假如你为将来的出路烦恼
我倒也可以考虑接受你的咨询
我拿到了这个
就意味着又和雪菜成为室友关系
相当于狮子王机关同居认证啊
虽然讨厌的晓古城就住在隔壁 但确实也没办法
睡懒觉的时候去叫醒他
陪他吃个饭什么的倒也不是不可以
抱歉 我自己进去了 雪菜
看着有点火大
区区一个晓古城而已…
这是什么？
简易检查工具？
雪菜
许可证？
是的 非常抱歉
但通过这里需要出示人工岛管理公社的许可证
喂 先等一下
我只是去浅葱…
只是去朋友家而已
为什么非得出示什么许可证…
学长 还是回去吧
知道了  我下次再来
谢谢配合
气氛变得紧张起来了
是啊
怎么了
看你似乎不在状态
没什么 可能是因为降温了吧
降温…
话说回来 姬柊
你有好好吃饭吗
总之先找家店填饱肚子吧
不用 我没…事
你这不叫没事
还是先回家吧
请退下 这是驱人结界
那家伙是谁
学长你小心
那个人很危险
黄金时光篇Ⅰ
雪霞狼
学长
狮子神子  高神剑巫  诚心祷…
太慢了
姬柊
灵弓术？该不会是…
能你安分一点吗 第四真祖
学…长…
姬柊
振作一点 姬柊
真是的
自从听说你对南宫那月使出了「神灵附体」
我就有些怀疑
刚才的力量果然是这么一回事啊 雪菜
你…
师父…
师父？
诶
难道说 你就是猫咪老师的真身？
你应该有所自觉才是
那现在该怎么办呢
既然已经亲眼确认
我是绝不会袖手旁观的
不行 师父
现在还…
雪菜
等一下
你们到底在说什么？
快跑 学长
鸣响吧
雪菜
你…
来了
来了来了 稍等一下
啊 你是雪菜的师姐…
你好
请问晓古城在吗
呃 他说回家之前要去矢濑家…
去朋友家看望一下 现在还没回来
那雪菜也和他在一起吧
是的
那个 你是雪菜的同班同学吧
她最近情况如何 有没有什么异常？
好像也没什么…
但最近感觉她没什么食欲
昨天晚上也没吃多少饭
今天中午说是有点恶心想吐
只喝了点柠檬汽水
果然
晓古城你这个笨蛋
你对我的雪菜都做了些什么啊
古城对雪菜做了什么吗
不能再这样下去了
我必须立刻找到雪菜
谢谢 告辞了
喂
这是什么
检查工具？
阳性
没想到猫咪师父居然是个大美女
她为什么要袭击你
说是试试徒弟的功夫 未免也太动真格了
我想师父是想把我逼入绝境
是为了让你使出全力吗
有什么非得让她这么做的理由吗
是的 应该有
算了
话说你冷吗
要是雨一直不停…
姬…姬柊
学长 我今晚不想回家
啊…
不对劲 你这么说话太不对劲了吧
说起来你是一个人住啊
那屋子本来就是狮子王机关准备的
忤逆师父 意味着那里已经被追兵占据
啊…不想回家原来是这么回事
可是 为什么你师父要追你呢
我明白自己被视为危险的理由
抱歉 我说了些任性的话
学长你先回去吧
我先回去？那你呢
我不会回那屋子
但你放心 我会好好监视你的
直到最后一刻
你这让我怎么放心
害我心里发毛呢
算了 反正明天学校也不上课
现在去唱卡拉OK吗
卡拉OK吗
知道那是什么吗
你…也太看不起我了吧
凪沙她们带我去过两次
那就好 一起去吧
那个 我不太懂流行音乐
唱歌是比不上蓝羽学姐的…
对不起 我不是这个意思…
这有什么值得你道歉的
而且 唱歌的那个是假货
她本人五音不全
学长…
那卡拉OK就确定了…
先吃个拉面什么的再去吧
发生了这么多事 我都饿了
是啊 面的话我想我能吃进去
那就定了
我记得浅葱告诉过我 附近就有一家不错的店
名字叫…没错
弦神面屋
两位 久等了
介意和其他顾客同坐吗
我们两个倒无所谓…
但我们前面不是还有人在排队吗
这个嘛 他们都不愿意
男友大人 这不是男友大人吗
是女帝殿下的男朋友吧
在下是丽迪安·蒂谛叶 还记得在下吗
啊 你是浅葱的那个朋友…
男友大人 在下实在是恨啊
都怪在下能力不足 女帝殿下才…
既然如此 在下只有切腹谢罪了
你给我等一下
刚见面就在干什么
男友大人 你不要阻止在下
我丽迪安就算会化作尘埃…
你们吵死了 这样对店家不礼貌
要吃拉面就坐下
不然的话就 滚开
也…也对
抱歉
久等了
弦神海鲜猪骨拉面
原来如此
本地特有的新鲜海产和猪肉 蔬菜一起入汤
面条是自制的 偏粗
浇头也很讲究
嗯 不愧是浅葱推荐的店家
你是什么人
难道是浅葱的美食同好伙伴？
学长 请注意措辞
这位大人 莫非是…
你认识他吗
不 但这位大人的力量…
已经超过了阿尔缇阿鲁公
只不过有些异样…
够了 剑巫
我正以灭绝王朝王子的身份和第四真祖见面
这里没有监视者说话的份
王子？ 灭绝王朝…
易卜利斯贝尔·亚吉兹殿下…
真的吗
话说为什么第二真祖的儿子会和浅葱的朋友一起…
在弦神岛吃猪骨拉面？
是海鲜猪骨拉面 不要搞混了
这位是在下的救命恩人
恩人？
不瞒你说 其实在下刚才尝试和膝丸一起入侵基石之门…
警告 正受到来自反器材步枪的攻击
小口径机关枪的零距离射击
左前脚严重受损
解除第四关节的连接
难道说这些都不是一般的人吗
是特区警备队的SSG吗
SSG？
魔导打击组
管理公社理事会直属的秘密特殊部队
于是处于下风的在下意欲转移…
不就是逃走吗
怎么回事？
发射钢丝锚
瞄准单轨桥墩
死里逃生…
钢丝锚无法使用
后部与主电源模块严重受损
生命维持装置切换至备用电源
到此为止了吗…
无聊透了
居然…
虽然并非我本意
但也算有过一面之缘
自然而然地就把她保护了起来
算是心血来潮吧
事情经过是明白了
可是 你为什么要入侵那种危险的地方呢
这还用问吗
当然是为了搭救被管理公社软禁的女帝殿下
软禁？管理公社软禁浅葱？
嗯
在基石之门最深处
固若金汤的第零层
其中心的「C」
Cain's Coffin
咎神之棺
女帝殿下正是被软禁于此
…我
救我…古城…
ワガママでもいいですか？
我可以任性吗？
許してくれますか？
你会原谅我吗？
あなたのこと少しだけ
对于你的事稍微
「キライ」になってみたいのです
「讨厌」了一下
困った顔をして 苦笑いするかな？
你会露出因困扰而苦笑的样子吗？
それでも やってやれないことはないんです
不过即使那样 你也不会抛下我的
ステキになりたい
想要变得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
把所有悲伤的心情全部吹走
あなたを 守るための 強さになりたい
想要有能够守护你的力量
I know you. You know me？
いつでも やさしい笑顔を
无论何时你温柔的笑容
独り占めしたくなるの
我都想要独自占有
期待してしまうんです
不禁如此期待着
ね、だから
呐 所以
はじまりの恋にしたいの
想让这成为我恋爱的起点
好きなのは
最喜欢
ちょっぴり手前で
在你的身边
あなたを監視つめたい
时刻都注视着你