在宇宙中生存 就要经常做出决断
在周围没有空气 脚下没有地面的宇宙空间中
微不足道的失误将导致致命的危机
一旦踏入宇宙船之中 人就必须时刻做出最佳的判断
可那正是「在宇宙中生存」的实质
加藤茉莉香正是这样决断的
真正拥有了成为宇宙一员资格的少女
我要做船长
我要成为宇宙海贼
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
僕のすべて捧げるから
激烈炸裂強烈破裂爆裂
猛烈！
もーれつ！
成为星屑的碎片（成为星辰）
星屑のクズと成りて(星となり)
继续和你的恋爱（哀切的？重要的？）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
思念（因爱）燃烧（燃烧）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く赤く光るアンタレスのように
（谁都是 何时都是）
（どいつも いつまでも）
在几亿光年之前（思念永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
没关系 因为 喜欢着你啊（因为最喜欢了）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
愿望（终结）不消失（永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛烈！
もーれつ！
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：企鹅 小舌 沵沵 校译：小香 时间：茶 后期：风
是这样哪 你要当海贼了啊
抬头看天空 茉莉香就在天上
会变成那种感觉了呢
那方面我会和学校协商的
毕竟我还想高中毕业啊
总之今天要玩个够哦
嗯 暑假还很充裕哪
尽情玩喽
什么情况?
我们来接您了
加藤…茉莉香
加藤茉莉香
好 接下来是印章
印
今天一天要把所有政府机关都转一遍哦
大约有多少处
交通局 星系军 文科省 公安部…
大的小的加起来 做好20个的心理准备吧
文件稍微有点多哦
要从这里下去吗
跑起来
下一个
那…那个 接下来是…
我认识家不错的服装店哪
谁…谁开的啊
这是最后了
这样你也成为一名海贼了
感觉如何?
唔…可是我还没什么实感
不知道该去做什么
可不是说这那些话的时候啊
私掠船许可证的有效期限是50天
在这段时间内不进行海贼工作的话 许可证就会失效的
再说 这么顺利地被授予了新的许可证
弁天丸必须尽快进行海贼活动
有效期限还有49天9小时22分钟
大约7周么
嘛 没办法
你总能做好的是吧
没问题的吧
不去做可不好吧
那个…
去吧
加油啊 茉莉香
弁天丸 进入通常飞行状态
周围没有其他舰艇应答器的反应
眼下在顺利地向目的地航行…
什么 炮击?!
损坏状况如何
左舷被直接击中 装甲损毁严重
航行方向没有问题
战斗雷达呢
隐形了吗 有埋伏?!
不妙 不快撤离的话…
护罩功率全开
采取回避机动的同时 继续前进
进入恒星光照区域内 利用星球重力再加速
这样的话…
还有?! 被包围了吗
开启电子干扰 散步干扰箔片
激光干扰幕也…
动力部被直接命中 输出功率下降
航向反转 朝看似最弱的敌方方向前进
绝处必有活路!
Game Over 船长，你阵亡了
没有活路啊…
完 沉没了
船员全员阵亡
海贼真的这么不好当么
是啊
虽然不是经常这样
打起仗来 这么惨的状况还是有心理准备比较好
船长无论面对什么状况 都必须笑着做出决断
那种苦笑就免了
那么休息60分钟
吃点饭让头脑冷静一下
然后是电子战的讲座
是…
(见习)
这谁啊 背上贴着见习呢
感觉怎么样 习惯一点儿了吗
谈不上多习惯 与刚开始的手忙脚乱比起来好点吧
接下来是什么
电子战讲座 之后是格斗技和…
请安全地活到上我的课的时候哦
我会努力的
这个 接下来是这个和那个
6小时的睡眠之后…是气象…
上了120节课的讲习吗
大小姐挺努力的嘛
不努力咱们可就不好办了啊
虽然她刚开始让人觉得有点不能把握状况
现在已经在各方面能独立思考了
抓住要领的能力很强啊
话虽如此 还得再加把油
差不多到起爆剂出场的时候了
来了哦 起爆剂
我是海贼船巴鲁巴路萨号船长
剑城·栗原的女儿 千秋·栗原
感谢各位让我来参加特别讲习
千秋酱?
千秋酱~~
什么啊
还有 别加「酱」啊!
你居然来了 好高兴啊
我是来参加这艘船的特别讲习的
又不是来见你的
嗯嗯 那也没关系哦
好开心啊
千秋酱~
都说别加「酱」了!
果然是起爆剂啊
先闪一步
关于海贼的由来 在学校也学过了吧
从海明星开始的殖民星独立战争
殖民星联合为了增强战斗力
给宇宙海贼颁发了私掠船许可证
以此对抗当时的统治者
那独立战争是因为什么终结的呢
茉莉香同学
因为殖民星联合和宗主星系在幕后建立了银河帝国
没错
银河帝国的大型舰队出现了
展示其压倒性的战斗力 把所有势力都合并了啊
这手工做得真是惊人
老师是制作控吗
因此战争在终决战之前就结束了
可喜可贺 可喜可贺
那么 在那之后海贼们怎么样了呢
没错 现在也如此当着海贼
银河帝国尊重国家体系呢星系的自治权
当然 海贼的存在不能被世人认可
不过历来持有私掠船许可证的话
那就不算是海贼船了
什么 不是海贼吗
表面上是这样
至少帝国舰队对海贼不会实施计划性的追踪和肃清作战
明明是海贼 又不是海贼
在星际法里 海贼可是基于军队的待遇
所以我们必须专业
当然 集结海贼们的船长更加要专业
宇宙船真的是孤零零的呢
刚看到的时候吓了一跳
它一出航的话就是独自一个了
所以必须要自己努力
舰船的大小 前进方向 现在位置
就这样自己寻找自己的容身之处吧
怎么说呢
感觉好兴奋
所以才想成为海贼吗
我还以为你只是个老好人大小姐呢
还真是好料子啊
料子?
你不知道吧
如果再这样天然呆下去 只会给别人添麻烦
你必须再坚定点的…
呃…我是个麻烦么
至少我很火大
虽然有点摸不着头脑 对不起了
所以就说你这点不好啦
没什么
看 能看到目标了
好 辛苦你们俩了
用和刚才相反的要领回来吧
是
了解
怎么了
只把理论课学明白可成不了海贼船长的啊
事已至此就别说了
无知可是大罪啊 不 应该说是要命
大家会被害死哦
但是 海贼可不需要只会背课文的优等生船长哦
她看起来也不仅仅是优等生啊
那孩子现在正在瓶颈阶段
在表面上看不出来的深深夹缝里挣扎啊
所以那孩子…
才会选择宇宙
来真的?
是啊 到现在为止教了你不少知识
但也有我们教不了的东西
那些就必须要你自己去争取了
那个…那是什么呢
胆量
位置是银河回廊西-37
猎物是豪华客船杏公主号
就是很单纯的海贼行动
用电子战掌握对方系统 之后侵入客船掠取
这次的特别课程 船长就来场斗剑吧
斗剑?
因为是海贼嘛 剑是随身物啦
为了做内应 凯恩先登船混进去了
剑术和射击 找修尼则强化练习一下吧
其他的各种就…
请让我也一起去吧
千秋酱要陪我练习吗
别误会了
我是想学习一下
我也还没经历过正式场合
这是个好机会
两人都请多指教了哦
宇宙海贼?
您不知道吗
这银河回廊从以前起就被称作海贼航道了哦
但是海贼什么的只是传说中的存在吧
是啊
从很久以前就被消灭了
听说到边境的荒地找 大概还能有几个幸存者
这年头还说海贼什么的
为这艘船的安全和宇宙海贼 干杯
豪华客船杏公主号
方才成功结束第12次超光速航行
按照预定回归银河回廊西-37
不久将要接近红色巨星蓝巴德尔
此后的预定无变更
主厅将进入夜间营业时间
请各位乘客继续享受愉快的星间旅行
时间差不多了呢
怎么了?
小姐们 可以有一次有趣的经历了
这个难道是?
我们可真够幸运的
已经开了?
能说话了?
哎?啥?已经接通了?
啊抱歉 这里是弁天丸
海贼船弁天丸
我是海贼船的Captain茉莉香
海贼船船长 Captain茉莉香
真受欢迎 真受欢迎
被海贼船袭击了 船长还是个女孩子
这算是幸运吧
弁天丸已经完成了对杏公主号的电子攻击
包括航行系统在内的杏公主号全部系统
现在已经在弁天丸的支配下了
哇哈哈哈哈
这不兴致挺高的吗
你想试试吗?
不 不用了
简单地说 杏公主号现在被海贼船弁天丸占领了
为什么气氛越来越高涨了
怎么样了啊
因为海贼袭击过来了啊
袭击过来?
弁天丸主炮现在已经瞄准杏公主号舰桥
逃跑和抵抗都没用没用没用没用~
现在开始我们 Captain茉莉香与船员
就要入侵你们那边了
请诸位乘客把值钱的东西都准备好吧
作为最初工作做得不错了
接下来就作为船长 拿出气势来就行了
那个 修尼则
怎么了?
梨理香…
爆破手梨理香和修尼则一起当过海贼吧
嗯 我们曾一起乘这艘船旅行
我妈妈 是什么样的呢?
你问这个干什么?
你是你 梨理香是梨理香
现在你还是专心于接下来的工作吧
是呢
所以 我到宇宙中来了
这是真正的海贼吗?
宇宙海贼船 弁天丸
拥有私掠船许可证照 如假包换的宇宙海贼
在银河帝国领地内尚在营业的海贼
算是濒危物种吧
小姐们真是幸运
幸运?
我们会被怎么样呢?
说不定会被收走首饰一类的东西
不过没关系 之后很快就会由船运公司赔偿了
我是弁天丸的船长 茉莉香
前来进行海贼活动了
请多指教
刚才的当然是威吓
为了以防万一 我已经暂停了船上的监视系统
如果你们乖乖听话的话
我会保证诸位乘客平安无事
带着被海贼劫持的奇特经历和谈资 安全返回港口
如果你们冒失抵抗的话…
会怎么样呢?
等…
我请求与海盗船长大人决斗
哪里都不缺你这样扮酷的家伙呢
如果我赢了
请对杏公主号上的女士们丝毫无犯
就此撤退
如果你输了呢?
到那个时候 就让我寄身这苍茫星海吧
居然能有这等身手啊
前后的移动 太嫩了
你觉悟吧!
遗…遗憾…
好了 其他人还有异议吗?
没有的话 就乖乖听话
快把值钱的东西给我交出来!
这是爸爸的房间吧
来日…方长…
这样好吗 栗原 不跟加藤打声招呼吗?
要不我叫醒她…
与巴鲁巴路萨号的汇合为优先要务
米萨小姐已经说「没问题」了
但是你第二学期就要回到原来的学校了吧
暂时都见不到加藤茉莉香了哦
没关系
看她软趴趴像梦游一样的表情 只会增添不愉快而已
话说回来 老师
你还不把那件换掉吗?
看着擦身而过的人吓得「啊」地叫出来 很有趣啊
恶趣味
我告辞了
再见了 栗原
啊!
孤零零地飞行…吗
但是在宇宙中 不是只有一个人
航线6
茉莉香的第一份工作
重大决定变成了日常生活
被染上了平静的色彩
但这只是暂时的
海盗的日常 有起有伏波澜万丈
身为船长的少女
将怎样面对严阵以待的万丈波澜呢?
下集 暴力宇宙海贼
不会一直风平浪静
敬请期待