不过 战斗地点居然是黄金的幽灵船的出现地啊
现在不要说暗云了 连个宇宙碎片都没有
整个区域清澈见底啊
对战斗来说是再合适不过的地方了
有热线通信
千秋酱 到底怎么了
我相信
我相信你 和我们的未来
前方出现着陆反应
舰影3 而且是同型舰
有三艘大十字架号
喂喂 不是吧
千秋酱
包在我身上了
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
僕のすべて捧げるから
激烈炸裂强烈破裂爆裂
激烈炸裂強烈破裂爆裂
猛烈！
もーれつ！
成为星屑的碎片（成为星辰）
星屑のクズと成りて(星となり)
继续和你的恋爱（哀切的？重要的？）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
思念（因爱）燃烧（燃烧）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く赤く光るアンタレスのように
（谁都是 何时都是）
（どいつも いつまでも）
在几亿光年之前（思念永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
没关系 因为 喜欢着你啊（因为最喜欢了）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
愿望（终结）不消失（永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛烈！
もーれつ！
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：小舌 熊猫 企鹅 校译：小香  时间：DK 后期：风
大家都准备好了吗
OK
那我们就上了哦
上吧 上吧
(同步中)
要进入敌方射程了哦
没关系 接近到我们的射程内
电子战和我们势均力敌 而且是临港出发的共同作战
还有两下子嘛
但是不管再怎么集结伙伴
都赢不了我这大十字架号的
太不近人情了吧
没事 妨碍工作正在顺利进行
弁天丸现在先专注于电子妨碍工作
重力波反应 拜托继续监测
我知道了
我相信海贼的经验
我要赌上至今聚集在海贼船上的经验
因为是海贼啊
因为我就是海贼啊
弁天丸 迂回到敌方右侧 到最接近对方射程为止
了解
厉害啊
不管是敌人还是伙伴的当前位置都很明了
连5分钟后的移动位置都能预测
这样就不会出现打到友舰的白痴了
重力波？
来了 重力波反应急速上升
之前那个之字形要来了
我把它的出现模式发给你们
虽然粗糙 大家注意看了
收到了
冲艾鲁桑图过来了吗
正合我意
或许…那三艘船是同一个人在驾驶的吗
一个人？
原来如此 这么想的话就能明白了
是吗
虽然动作很不规则
但三舰的关联太平面化了 就像是桌游
那人挺争强好胜的啊
毫无意义的挣扎
先拿下一艘了
原来如此 果然是压倒性的火力
就是因为这样才满是漏洞啊
自爆？是诱饵吗
糟糕
用导弹攻击扰乱膜
难得的猎物 给他来个热烈欢迎
我方的现在位置已确认
战况非常明朗
弁天丸的小姑娘 脑子真不错啊
一艘敌舰正赶往包围圈救援
很好 战争规则号上前迎击
爱之机械号 掩护战争规则号
也别忘了我
好 来吧
重力波罩是用于防御射线武器的
面对实体弹 还是大范围大规模的导弹攻击能撑多久呢？
而且 海贼的导弹也不是拿来玩玩的
很好 干掉一艘
我是原始八舰
九舰
十舰
海贼进行舰队战 感觉有点不可思议啊
以前也有过吧
独立战争的时候是有过
但是这次是近百年来头一遭吧
可是大家都好棒 简直像个正规舰队了
这个嘛 本来当军事演习对手也好武器测试也好
这之类任务的大家都经历过了啊
我们不也是吗
要是连临场配合都做不到 还做什么生意
敌方有增援的趋势吗
没
很好
船长 香格里拉号发来通信
说随时OK
好的
那米萨 接下来拜托你了
修尼则 百眼
库里埃 加油哦
是~
真要这么干吗
那是当然 这回轮到我们潜入了
要是面子上输了 对于海贼来说不觉得很说不过去吗
这一点还真是随你妈
又做无用功
扰乱膜这种东西冲破就可以了
别用力太猛了 小姑娘
给我好好尝尝这个
第二艘也干掉了
接下来就交给你了 茉莉香船长
弁天丸 加藤茉莉香
敌舰 目标是弁天丸
凯因
知道
听说你弟弟在上次战斗中表现得很出色啊
我比那小子高明多了
好了 看着点
加藤茉莉香
看不见
发生了什么事
难道是…白刃战？
各位 准备好了么
好了 到海贼的时间了！
千秋
这场战斗后 你有什么打算
我喜欢现在的营生
这场战斗我也算是在为荣誉而战
但是人的想法自然各有不同
你有什么打算
跟茉莉香船长一起走吗
决一胜负
什么？
那是…
村上丸号的休尼克船长
真厉害
这已经跟是不是海贼没关系了 牛逼啊
果然 跟预期的一样
基本全自动 操作全由一人完成
目的地是…
在哪？
石英
石英·克利斯蒂
欢迎 茉莉香
欢迎来到大十字架号
还以为都溜之大吉了呢
感谢你的迎接
我不逃也不躲 不过
这阵仗还真是华丽呢
我是海贼嘛 理所当然的
上回的对话 我想跟你继续下去
继续？
你说我们不是海贼
无非是一些做着营业表演的无用的废物 是吧
没错
我也觉得 的确营业表演不太妥当
有时候兴致一来就过火
不过呢
我现在就在这里
弁天丸船长加藤茉莉香此时此刻就存在于这个宇宙中
「为什么我会是一个海贼呢」
因为我是加藤茉莉香
「只是这样还不算是一个回答」么
可是你问的也不算是一个问题啊
咱们是半斤八两哦
半斤八两…
举起双手到这边来 对待俘虏按照帝国军军规处理
糟糕了
快逃吧 这艘舰很快就要自爆了
果然哪
船长 此处不宜久留
茉莉香
什么
去吧 往更广阔的宇宙去
有人希望你那样做
大十字架号的终结
今天天气晴 雨也是红色的一二三四五
这里是弁天丸船长 加藤茉莉香
虽说抢战舰的作战计划彻底失败了 但胜利是属于我们
大家 辛苦了
战斗资料拿到手了 证据也毁掉了
不过自尊心却碎成渣了
让我们再会吧 茉莉香
你说什么？已经结束了？
好不容易穿上麻美做的衣服 却没用武之地了
这不是挺好的么 茉莉香他们胜利了
好了 各位听着
大概差不多就这么一回事
现役组就把事情交给毕业组 搭乘来接你们的船撤退吧
没问题吧
了解
那大家到舱口集合吧 行李也别忘记带上
好
回去就要考试了么
不要嘛
之后就交给我吧
嗯
奥黛特二世会平安抵达的 你集中精力准备考试吧
毕业考试结束后会去你那边的
所以 等着我吧
好 拜托你了 搭档
奥黛特二世舰艇部成员 我来迎接你们了
咦 感觉这声音在哪里听到过…
总之老老实实地等着吧
好久不见了
那衣服很适合你
十分感谢您能接受我的委托
「将奥黛特二世的船员在考试开始前一天送到母星」
对于帕拉贝拉号来说 小菜一碟
权左卫门船长 您见到茉莉香了吗
我是宇宙海贼铁髭
那也就是那个废柴船长的爱情表达哪
真是的 从以前就这样
天知道该算是啰嗦还是直白
和他来往的你也是差不多哪
嘛 我们兄弟俩也是一样
我的女儿怎么样？有好好地当海贼么？
已经算是前途无量了 这点我和凯因想法一样
是么
真是艘快乐的船哪 弁天丸
那个…船长
什么事
我在想 弁天丸这之后将要驶向哪里呢
船长想去哪里呢
现在的我被大家支撑着
在我不知道的地方 许多陌生的人为了我而努力奋斗着
这回我切身体会到了这点
看到了？
谁都在做着些什么…现在还不知道
大家都保密着 我就一步一步来吧
那就不客气地先当一段时间女高中生海贼吧
这就是现在的我
既然那样要努力准备期末考试了哪
朝升上高三 努力!
通往未知的道路被打开了
在一系列连续决断的尽头 所见到的世界究竟会是怎样
弁天丸的船长加藤茉莉香会做出何种决断
迎来怎样的未来呢
结果会是…
对了 今天考试啊
我出发了
茉莉香
麻美 好久不见了
怎么样 加藤选手 状况如何？
凑合吧
期末考试 2年雪组 加藤茉莉香
太好了
太好了啊
欢迎光临
千秋酱
千秋学姐
三年级也在一起哦
学友哟
别闹了真是的
茉莉香呢？
今天有海贼工作
是这样吗
航线26
之后 海贼们起航
好了 到海贼的时间了!
剧终