鲸鱼座T星系第三行星·海明星
在这片被开拓的星球陆地上 人口增加 世代更替
终于与星际联合爆发了独立战争
当时的政府为了弥补其脆弱的战斗力
发行了私掠船许可证
于是被人们公认的宇宙海贼就这样诞生了
战争结束后一百余年
这就是如今驰骋在宇宙中的 海贼们的故事
来 到掠夺的时间了
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
僕のすべて捧げるから
激烈炸裂强烈破裂爆裂
激烈炸裂強烈破裂爆裂
猛烈！
もーれつ！
成为星屑的碎片（成为星辰）
星屑のクズと成りて(星となり)
继续和你的恋爱（哀切的？重要的？）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
思念（因爱）燃烧（燃烧）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く赤く光るアンタレスのように
（谁都是 何时都是）
（どいつも いつまでも）
在几亿光年之前（思念永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
没关系 因为 喜欢着你啊（因为最喜欢了）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
愿望（终结）不消失（永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛烈！
もーれつ！
我是这艘船的船长 请问你是谁
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
你说谎
弁天丸的船长是男性
翻译：小舌 熊猫 企鹅 沵沵 校译：小香 时间：茶 后期：糖
这我还是知道的
请让加藤船长出来说讲话
弁天丸的船长…已经过世了
你是前任船长的熟人？
我是现任的船长
骗人 权左卫门…
加藤船长已经死了什么的我根本没听说过
请不要开这种过分的玩笑
持有私掠船许可证的海贼船
其船长的信息都登载在公共网络上
我没有说谎
你是谁
我是他的女儿 加藤茉莉香
库里埃 把关于弁天丸更换船长的资料传过去吧
了解
公告 宇宙海贼船弁天丸 由于意外船长死亡 目前海贼许可证在延期之中
突然就指责您说谎 十分抱歉
我从未想过令尊会过世
我是格里埃尔·塞雷尼提公主
塞雷尼提星王家第七正统皇女
是谁？
高高在上的王族公主哦
虽然没有银河帝国圣王家那么古老
可信的家族史料能追溯到100代以上的名门一族
那样的人为什么会偷渡
有谁了解塞雷尼提星王家的最新消息吗？
王族什么的 大概只是在新闻的头条看到过吧
毕竟和咱们没太大关系呢
赶紧着手收集资料
船长请继续和她交涉
哦 好的
咳咳 让您久等了
格里埃尔·塞雷尼提公主
我是弁天丸的船长 加藤茉莉香
很奇怪吧 三番五次地自报姓名
请叫我茉莉香吧
我也是 请叫我格里埃尔吧
那个…要是您不介意的话
能否把您那边镜头前的遮盖物取下来
让我看一看您的尊容呢
我也会让您看到自己的脸的 这样就扯平了…吧
不行…吗 果然
初次见面 茉莉香
我是格里埃尔
未经船长许可就擅自登船 我深表歉意
能否请您批准我登船呢
我同意您登船 欢迎搭乘弁天丸
感谢您的许可 船长
是真的公主哪
格里埃尔·塞雷尼提公主
皇族公开的ID和她的数据吻合
真真正正 如假包换的公主殿下啊
那么格里埃尔 这就派出引路的船员来迎接您
我看看…
修尼则 你去对接控制室作为护卫迎接她吧
要我去？让我作为船内护卫去迎接吗？
对初次见面的人是不是不太合适啊
或许多少会吓到她 没关系的
你看我就没事的
不要 我拒绝
真没办法…
那 凯因拜托你了
话说我该带她去哪儿啊？
这艘海贼船哩可没有贵宾室啊
这样啊 那么…
船长室不行 食堂…更不行
米萨 这艘船里就没个差不多的地方吗？
这个嘛… 关押绑架来人质的舱室怎么样 隔离室
那里？就没别的地方了吗？
我是格里埃尔·塞雷尼提
对偷渡至贵舰深表歉意
请允许我搭乘弁天丸
重新自我介绍一下 我是船长茉莉香
欢迎来到弁天丸 公主…
不对 格里埃尔
非常欢迎你登船
万分感谢 船长
不得不承认 您看上去和令尊非常相似
是吗 我并不了解我父亲
他是个什么样的人
是位非常了不起的人
我不知道他已过世 失礼之处 再次向大家赔罪
不…那个 这种事真不擅长
对了 给你介绍一下我们的船员吧
好的
首先是将公主带到舰桥的这位
我们的掌舵手 凯恩·麦克杜格尔
迎接您过来是我的荣幸
是是 下一位
船医米萨·格兰德伍德
看来您积累了很大压力呢 太瘦了
我常被人这样说
负责电子战的库里埃
不好意思 我一直坐着
没关系
负责战斗指挥的修尼则 他是个改造人
好厉害
航法士露卡
看到了…
不 现在看不到没关系
负责雷达以及传感器的百眼
初次见面 公主殿下
负责引擎的三代目
你好
然后是我 见习船长加藤茉莉香
船长 你怎么能对客人说自己是见习
没关系
正因为是贵客 更不应该有所隐瞒
反正总是会暴露的
是 是
以上就是弁天丸的主要船员
有重要的事情需要决定 我都会和这里的人商量
放心吧 他们都是在前代身边工作的一流海贼哦
我是因为想对作为宇宙海贼的你们有事相求才来的
持有私掠船许可证的你们
有事相求…是指什么？
那是…将幽灵船…
请将彷徨的黄金幽灵船找出来
黄金幽灵船？
不好意思打断你们
塞雷尼提星王宫政府刚刚发布了
格里埃尔·塞雷尼提公主失踪的消息
说可能被卷入犯罪中 现正对其行踪展开调查
怎么可能 我是自愿来到这里的
米萨 这次的工作委托是从哪里接到的
和往常一样 哈罗德罗伊德保险公司
跟随「交响天使号」的护卫舰的所属呢？
塞雷尼提星防卫军
说三艘护卫舰虽然有点寒酸 的确是王室御用舰
和保险公司的肖先生联系下 确认下事情关系
公主的事怎么办
对方问的话就回 没问到就不说了
我可不想被指成关系到王室的叛国罪
不需要担心这个
这艘船是我…是我自愿登上的
叛国罪什么的…实在…
别担心 我们没有怪罪您的意思
格里埃尔公主 您的委托
弁天丸船长茉莉香现在正式接受
请交给我们吧
这就是从今天开始和大家成为新朋友的
塞雷尼提星王室第七正统皇女 格里埃尔·塞雷尼提
请各位多多指教
茉莉香
你见到初中部的公主殿下了吗
那个 该说是见过了还是什么的…
没见过的话 去看看比较好哦
虽然我也是第一次见到活生生的王族
不愧是真的王族 气场好强大
和我们学校演员演的比起来 该说是气质不同…
还是出身就不一样…
这倒是当然的
和我们这样的平民不同
非要说的话 就是立于云端的人啊
食堂差不多该空了吧
没办法 走后门吧
是~
原来如此
公主殿下莅临食堂吃午饭 难怪大家都围过来了
好厉害 明明离开得这么远
感觉她在闪闪发光呢
看起来她很开心呢 太好了太好了
来 我们快点下去吃饭吧
看来大家都沉醉在公主身上 柜台那边空荡荡的
高中部一年雪组的加藤茉莉香同学
请马上到高中部保健室
我帮你打包吧
嗯 交给你了
交给我吧
(治疗中 急诊患者之外闲人免进)
主意真不错啊
虽然以前就有俗语说 欲藏一木藏之于林
把藏身之处选在公共场合 就反而可以牵制对方了
这个我也想过了
不过那之后进展也太快了 一天之内就做好制服了啊
这就是一条龙吗
不是挺好的吗
对船长迅速决断 相关人员也拼命给出了满意的答案了
于是 有什么事呢
特别文书哦
特别文书？
塞雷尼提王宫政府从密线传给海明星政府的
什么时候
就知道你会问
就是这个 根据通信记录
发信时间在昨天船长回海明星之后
和保险公司联络之后发来的啊
对 迅速的判断加上迅速的执行
简直出人意料的通力合作啊
就算这样 塞雷尼提的反应是不是也太快了
怎么说呢…很疑惑？
是很可疑啦 要这么说的话
难道说 你想让我找格里埃尔直接套出可疑点吗？
完全正确
能想到这一步真是不错呢
奖你小红花哟
我倒是想在考试中得到小红花
那是不可能的
也是啊…
说的也是啊…
用自己的全力得出答案
在自言自语什么呢
告诉自己 得好好学习了啊
这周怎么样 海贼生活
啊 说是暂时没有 公主殿下也来了嘛
与其说是护卫 不如说照顾她的生活起居
高贵的大人物的印象如何？
嗯 她挺不容易的呢
事关身为公主的尊严
不能在大家面前露出厌恶的表情
得一本正经的地待人接物
不过…
她也会露出那样的笑容啊
要不要喊她来家里做客？
不是挺好的吗
不行啦 人家可是公主殿下啊
不是说到下周为止都没工作的吗
抱歉啦 突然状况
离上次之后还不到五天呢
只是T星系内工作啦 晚饭前能赶回来的吧
凯因呢
他不是你的班主任吗
他说班会后再联系我…
啊 来了
被抢先就不好办了 快点
迟到的人还真敢说
被麻烦事拖住了啦
麻烦事？
米萨 好好开车啦
这闸门 老是开得那么慢
20分钟内得飚到机场啊…
失礼了
怎么回事？
我怎么知道
船长先离开的教室
我刚从教室出来 公主就让我带着她一起
是紧急工作吧
调查T星系周边的可疑舰动向
来自护卫舰队司令部的委托
没错吧？
是吗？
本想在路上告诉你工作内容的 就是这样了
赶快走吧 详细内容在路上说
要飙车了哦
那 我先走一步了
拜托你了哦
没事吧
没想到在路上也这么残酷…
说话什么的 怎么可能嘛
我真是肤浅啊 非常抱歉
哪里哪里
那么 详细情况在穿梭机里说可以吗
OK OK
重新说明一下护卫舰队司令部的委托
虽然预测坐标被省略
预计T星系外缘会有所属不明的舰船出现
本次任务就是去调查其真面目
公主说那是塞雷尼提星系军的军舰
说从王宫带来了黄金幽灵船的情报
原来是这样啊
虽然称不上假想敌 也不是敌对关系
但作战中其他星系军舰在没有预警的情况下直接进入…
护卫舰队不知如何回应 也不想回应
于是轮到海贼登场了
问题是出现的船可能不止一艘
而且那些船还很有可能是战斗状态的
也就是说弁天丸不仅仅是调查
还有可能会被卷入战斗
战斗…
在这里也一样啊
总之 听公主说明了很多问题
你们那边很High嘛
除了一个人
没办法啊
那么 你们说到哪了呢？
简单来说就是
公主觉得我们为捕获黄金幽灵船所准备的资料不足
所以 向王宫发送了信息…
向王宫？直接发送的吗？
是的 用的是塞雷尼提王族才使用的秘密方法
秘密方法？
也是 你都能偷渡到弁天丸上来 也没什么奇怪的了
那你拜托王宫什么了？
我拜托王宫送来关于黄金幽灵船的追踪资料了
本来这应该是由我带来的情报
我为我准备上的疏漏致歉
哪里 我们应该感谢你才是
你真的很机灵呢 格里埃尔
那个…
你那件船长服 很棒
这件？
是的 很适合你
我也想穿上试试…
太好了啊 船长
好啦好啦 大家各就各位
好啦好啦 快点
快去快去
风比平常要猛烈
就快要来了哦
弁天丸 进入战斗状态
你很担心吧？
担心这艘船
毕竟听说对方要以战斗状态出现呢
我相信塞雷尼提
也相信那孩子吧
来了哦
捕捉到前方有空间微动 他们来了哦
强力军用级着陆
反应一致
是之前遇到的塞雷尼提的防卫舰队的可巴克级
等一下 能量反应有多
有损伤吗…
雷达波确认
果然是…战斗…
周边空间捕捉到复数的微动
怎么会 塞雷尼提的宇宙船到底在和什么战斗啊
我们很快就会知道了
军舰级多艘！
是哪里的船？
识别完成
全部都是塞雷尼提的防卫军
战舰一艘 护卫舰四艘
为什么？
船长 怎么办？
航线8
公主与海贼
王宫的形势情况复杂
公主独自一人抗争
少女向她伸出了援手
手握解决一切钥匙的黄金幽灵船的真正面目到底是…？
命运将少女推向了更广阔的大海
下集 暴力宇宙海贼
华丽的起航
敬请期待