舰艇 曾经是海上的交通工具
在这个时代接受了太阳风和星间物质的影响
进化成在天空 甚至宇宙间翱翔的工具
驾驶舰艇的人们也追求着无限的可能性 展翅高飞
是救生艇
虽然有点旧了 不过真是好船啊
部长 能把这些救生艇也拿出来吗
拿出来干嘛
开嘛
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
僕のすべて捧げるから
激烈炸裂强烈破裂爆裂
激烈炸裂強烈破裂爆裂
猛烈！
もーれつ！
成为星屑的碎片（成为星辰）
星屑のクズと成りて(星となり)
继续和你的恋爱（哀切的？重要的？）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
思念（因爱）燃烧（燃烧）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く赤く光るアンタレスのように
（谁都是 何时都是）
（どいつも いつまでも）
在几亿光年之前（思念永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
没关系 因为 喜欢着你啊（因为最喜欢了）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
愿望（终结）不消失（永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛烈！
もーれつ！
我想去
什么什么 在走廊就听到了哦
不好意思
怎么了
这个 这个
第十九届星云杯 集结！星间少女们！
光荣将为你闪耀。飘舞吧！乘风抓住胜利吧！
第十九届星云杯
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
挺好啊 我们参加嘛
前不久不也修好救生艇了 挺好玩的嘛
翻译：小舌 熊猫 企鹅 沵沵 校译：小香 时间：没陷包子 后期：风  压制 糖
是吧是吧
是啊
我之前就想参加了
这样啊
什么什么
是的
也加上我们嘛
不过 这个是什么时候开始比赛的
两周后 怎么了
你看 如果和弁天丸的工作时间冲突的话就…
茉莉香还有那边的事啊
虽然出赛是挺好的
有什么问题吗
真正开过救生艇的人举手
我
虽然是做过很多模拟训练啦
这样就想参加比赛 真是笑死人了
凯因 你那打扮是怎么回事
没时间又没实战经验
这也没有那也没有的情况下
我不出马 谁出马
听我说话啊 你想要出马干啥？
你们需要顾问吧
确实顾问之位是空缺着的
这个工作我接手了
凯因 你擅自做什么…
教师…资格证
我更新了教师资格证了
现在的我可是 体育教师啊
体育教师？
我不行了啦
给我停下啊
凯因 这样的设定真的没问题吗
这是至今被记录的最强台风 弗朗西斯科2号的重演啊
不是这个 我在问你弄着种玩意儿要干啥
不干啥
没有实战经验就想参加正式比赛的话
这点台风还是给我克服了比较好啊
大赛
然后就是这个
大赤斑的内部风暴
那是哪儿啊
好的 到此为止
你们的技术我差不多知道了
全世界…都在转…
不行了
喂 凯因 再怎么说…
要死了
死了啊
果然不一样啊
好可怕啊
那就是体育竞技啊
我倒是挺乐在其中的
不过 如果没人能开得了救生艇的话
也就是说没人参加过正式比赛咯
星云杯的官方数据库？
是的 我想在这里应该会有记录
有了
白凰女子学院在第13届星云杯中
以妨碍运营行为以及违反安全规则
处以5年内禁止出赛处分？
白凰女子学院发来了参赛通知
这一天终于来了
我知道您在担心什么
以为她们未必会参加比赛 原本我还抱有这种幻想
究竟现在的我们是否能从容应对
那个恶魔…白凰女子学院
委员长 我倒有个主意
主意？
以其人之道还治其人之身
这里是哈罗德·罗伊德保险公司
我是代理人秀
好了
真抱歉 居然吓到你了
没 没关系
不过你怎么会来这里
我在找凯因啊 他好像把通讯器关了
凯因先生感觉有点奇怪呢
是吧 我就说 他绝对有所企图
不过我觉得很好玩呢
但是身为船长 我还是很不放心嘛
算了 明明好好教训他一下
茉莉香学姐要海贼社团两头兼顾 真辛苦啊
就是说啊  我都想夸我自己了
不过 给努力的学妹送饮料的时间还是有的
努力？是说我吗？
我完全没有意识到这个
我很喜欢舰艇
像这样操纵着舰艇的时候
不知不觉就会忘记时间
风
我好像懂了
没什么 我也来帮忙吧
非常感谢…
好像有人要对加藤母女出手
我们也注意到了
是比斯克公司 在奥利的一群不学无术的无赖
外部的人啊
难怪他们不知道「关于加藤茉莉香的不可侵犯协定」
即便是这样 如果我们默许了这种行为
我们之间为获取海贼力量就不得不进行斗争
不知者无罪不是一直行得通的 得教教他们了
那么 实际的应对政策…
为什么到这种时候了还给我看这种东西
那家伙
是吗 是这么回事啊
难怪那帮可疑的家伙真的会遵守协定不对茉莉香出手
我们现在非常担心
现在她处在万无一失的保护之中
但是一旦从白凰女子学院毕业…
那就是看她自己的意思了 让她自己做决定吧
我很喜欢舰艇
我是为什么进入舰艇部的来着
对啊 是为了进入宇宙啊
喜欢的东西…吗？
船长 来工作了哦
警卫工作？
居然会委托海贼做这种工作 委托人是谁
星云杯运营委员会
因为会有妨碍比赛的人出现 希望你们能阻止
妨碍？
听说你们的舰艇部也打算参赛 这工作不是正好吗
话虽如此…
明白了 这份工作 我们接受了
决定的可真快啊 真是帮大忙了
具体的内容呢
稍后我会发文件过去
记得看哦 那就交给你了
真的可以吗
在弁天丸上工作 不就意味着你没法参加比赛了
不 我要去比赛
还不知道能不能成为参赛选手呢 总会有办法的
好嘞 人齐了吧
干什么呢那是
不知道 走吧走吧
我说 凯因老师 为什么来海边啊
不要叫我老师 叫我教练
啥？
教练
…好
茉莉香 那个啊…
不要说了 我头疼
提问 教练 为什么来海边呢
问的好 娜塔丽娅
今天 将进行参加星云杯大赛的出场选手选拔赛
那个…教练 怎么来选呢
想知道吧 自己穿着泳衣被集中到这里的原因
是
那就是…这个啊
在实战中所需要的不只是操纵船的技术
还有将之发挥出来的体力和集中力啊
抵达海面上的浮标并返回来
前三名将成为星云杯的出场选手
那个…真的么
和帆船没关系吧
我们只是在海上体育课上学过一点儿而已
那就足够了
一年级生还没有学过那些
凯因 你真的要用这种方式选拔…
是教练 你以为我在开玩笑吗
在实战中身体跟不上的话 危险的可是你们自己啊
真是的 知道了啊 那就开干吧
好的
赢了就能参加大赛了…
好 加油
开始!
先走一步啦
不好意思
姐姐大人
话说姐姐大人不会游泳的啊…
姐姐大人请看着吧
无论使用什么手段 我都要拿下比赛帮你出气
既然说了要干 就要使出全力获得胜利
现在能够做到的事情 必须要尽情享受哪
好 不错的风向
大家 加油啊
你觉得谁会赢呢
我从海之家买来了冰激凌
话说啊…你们几个为什么在这里
不是啊 我们几个是负责头脑工作的…
别闲呆着!
绕海滩跑50圈
差不多了吧
真的没问题吗
没事吧 凯因都说要做了
要做就尽快 这活儿我不熟练啊
米萨真靠得住啊
行了 快点
瞄准完毕 发射
这难道是弁天丸弄的
真的没问题吗
没问题啦
好厉害
闭嘴！
凯因脑子里在想什么啊
这么一来谁都留不下了
好嘞
该绕回去了
大家都好厉害
真的假的
我们部…遇到危机…就会觉醒
冰激凌
第一名 娜塔莉亚
第二名 格里菲尔德
失礼了
这也行？
干得好 格里菲尔德
还真行啊
你们总是占尽先机
偶尔也让我们尝尝领先的滋味吧
骗人！
这一个一个的 都不是省油的灯啊
茉莉香学姐 我不会输的！
我也要动真格的了
好！
到达终点！
第三名 星宫爱
我成功了 成功了！
我本意只是想戏弄你们一下的
还真是让我大吃一惊啊
你这玩笑也太恶劣了吧
我不知道你为什么要这样做 但是以后不许这样了
说的是啊
话说回来 要是赢了你预备怎么办？
那天有工作吧
我想了好几个方案
一边做赛手一边当海盗也不错啊
你真贪心啊
有吗？
有啊 不过这样的海贼也不错
我现在心里很轻松
跟现在的我比起来 还是小爱更喜欢舰艇
那现在的你喜欢的是什么呢？
注：日语里，「おまえ」（Omae），是“你”的意思，
不过是过于随便的说法，比较粗鲁，凯因这句话还带着江湖气呢。
居然称呼我为「你」
凯因 从刚才开始 你跟我说话的语气是不是太冲了？
确实啊
我错了 船长
好了 参赛选手已经定下来了
在大赛开始之前 不管是不是选手我都会狠狠训练的
好
但是首先 要补充一下消耗掉的卡路里
接下来 我命令全体都到Lamp馆去补充圣代
我请客
学姐 你们在这里做什么呢？
我不行了…
啥？
吾等白凰 皎皎巨鸟
扬帆起航 乘风破浪
压缩机启动 输出率97%
输出率误差在容忍值内
电子系统 全部OK
亚空间天气晴朗 但是波涛汹涌
小姑娘们的船好像也离港了
这里是管制局 弁天丸出港许可
允许出港
弁天丸 确认收到出航许可
好了 船长
好普通
那就出发吧
弁天丸 起航！
航线20
船长 驾驭风浪
被揭露的真相 敌对的原因
在各种纷争骚扰的环绕中
少女怀揣对天空的梦想期待着比赛
面对践踏了率直心意的暴力 茉莉香的愤怒爆发
下集 暴力宇宙海贼
决战 星云杯