彷徨的黄金幽灵船在一千多年之后
终于回到了塞雷尼提
各位国民 请听我说
加油 格里埃尔
弁天丸 全速前进
目标 海明星
明白
woo wao!
即使到宇宙尽头的尽头 也还要思念你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
几颗流星闪过 许下愿望
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
在远处（在近处）想见你（想见你）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
能传达到（传达不到） 泪盈双目
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
谁都是（总有一天）成为星星（消失在天际）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我将奉上我的一切
僕のすべて捧げるから
激烈炸裂强烈破裂爆裂
激烈炸裂強烈破裂爆裂
猛烈！
もーれつ！
成为星屑的碎片（成为星辰）
星屑のクズと成りて(星となり)
继续和你的恋爱（哀切的？重要的？）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
思念（因爱）燃烧（燃烧）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
如闪耀红色光芒的心宿二一样
赤く赤く光るアンタレスのように
（谁都是 何时都是）
（どいつも いつまでも）
在几亿光年之前（思念永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
没关系 因为 喜欢着你啊（因为最喜欢了）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
愿望（终结）不消失（永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
和星星一起永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛烈！
もーれつ！
虽然发生了很多 好歹要到家了
该说这旅途是短是长…
剩下的春假要做什么呢？
这个…和麻美去逛逛街 打打工
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
塞雷尼提王宫发来暗号通信
从塞雷尼提来的？
解析后把内容转给你
翻译：企鹅 小舌 熊猫 校译：小香 时间：包子 后期：风 压制 米饭 追忆
致弁天丸船长 加藤茉莉香
想必您现在正乘船返回母星
但我们有个无理请求
现在塞雷尼提王宫正面临前所未有的危机
请救救我
格里埃尔·塞雷尼提
船长
弁天丸 紧急反转
要跳跃吗？
超光速跳跃 目标塞雷尼提星系青之星
航路设定
目标塞雷尼提星系青之星 青姊
格里埃尔 等着我！
看 这样就可爱多了吧
呜哇 这缎带你哪儿找到的？
这可是麻美设计师的出道作哦 茉莉香
麻美设计师？
真的吗麻美？好厉害 手工做的？
看了那条新闻之后
总觉得这套衣服还缺个点睛之笔啊
啊 你说那条…
亏我还急急忙忙赶过去 格里埃尔啊…
接受塞雷尼提王室表彰的是在这次行动中大活跃的
宇宙海贼船弁天丸的船长与其手下一伙
船长加藤茉莉香为T星系海明星白凰女子学院学生
公主殿下为海贼颁发勋章啊…
这也浪漫过头了吧
好可爱
就是这个 就得这样才行
我虽然不明白这个那个的
不过感觉不错
不过好厉害 茉莉香现在变成名人了吧
这边都没什么人知道宇宙海贼的吧
能不能当个宣传呢
你在说什么啊 已经是当地明星了啊
明天的开学式 得准备些号码券才行
那是啥？
你不知道吗 今年有好多冲你来的新生的传·言
那是什么啊
干脆就穿着这身衣服参加舰艇部的招新算了
大家都会围过来的哦
真是的 麻美那家伙在说什么啊
受欢迎不是挺好吗 说明有人望啊
梨理香
话说回来梨理香 最近工作排班改了？
经常呆在家里的说
妈妈在家呆着不好吗
不 不是说这个
因为你之前常说机场管制官很忙什么的
有点吧 其实我想转职了
所以请了带薪假找新工作啊
反正你也可以独当一面地赚钱了
所以我也想去做点我想做的事
不行吗？
才没那回事呢
我也在做我想做的事 所以你也应该去做
是吗 谢谢
你真的是长大了啊 只凭这个我就有干劲了
干劲？
没什么 明早我几天叫你起床？
没问题 明天开始我就是二年级生了
不用麻烦梨理香 我会自己起床的
是吗
睡过头了睡过头了
新学期一开始我在干什么啊
抱歉让让 请让让
是茉莉香大人
好帅
茉莉香大人
我进来了
哟~茉莉香大人~
这里还是算了啦 算了
怎么回事 格里埃尔？
即使你问我怎么回事…
我是白凰女子学院中等部的学生 也是舰艇部的成员
部员放学后出现在活动室不是理所当然的么
可是和你告别过了不是么 在塞雷尼提青之星上
不是说过么 「让我们改日再见」
格里埃尔的留学延长了 格里菲尔德过来留学了
嘛 貌似就是这样
从姐姐那里听说这个学校很不错 感到很羡慕
请多关照
两个人都是中等部成员
但因为是来留学的王室成员
破例让她们加入了咱们社团
没问题吗?
没问题的吧
翔子和莎夏也都很可靠
什么嘛 打算托付给别人?
那个 作为部长该做的事还是会做的
其它的也很有趣哦 茉莉香也在
看来咱们部今年会变得愉快啊
加油啊 铃
话说新人招募的事怎么样了?
我在的手工部没几个人报
茉莉香的部应该有很多人提交入部申请了吧
情况正相反 只是观望而已
咦 为啥?
我们舰艇部是个高难度部这事暴露了
也就是说被敬而远之了
确实部里都是不得了的人物哪
茉莉香就不用说了
部长铃是个出名的黑客
部里还有公主
其他的人也是 背地里在做什么完全不知道啊
确实是有点恐怖
所以才为难啊 虽然部长说不用在意…
果然只有用那招了吗?
穿海贼服招募新生
不·可·以
抱歉 今天已经打烊了的说…
那么 之后的就拜托了
辛苦了 明天见
不好意思 要打烊了我还来打扰
没事 没关系 店长也提前走了的说
你这身打扮也很不错
我穿这服装的时间比较长 挺有样子的吧
不过对我来说 茉莉香还是穿着海贼服比较…
请用 茉莉香特制巧克力圣代
虽说样子有点不漂亮 味道是一样的哦
千秋酱也称赞过的
那我开动了
太好了
真是乱来哪 格里埃尔
怎么说也是公主殿下
出来乱走动 要是出了什么事怎么办哪
对不起 不过希望像这样好好地谢谢你
谢我? 要说谢谢的是我啊 连勋章都收下了
勋章表达不了我的谢意
想两个人单独说说话
不过很危险哦 没准会被什么人盯上不是么
那么说茉莉香不也是么
啊 也是吧
在茉莉香身边就很放心 我坚信是那样
那个 虽说对于加藤茉莉香有不可侵犯协定
是谁决定不知道的说
塞雷尼提到那时为止 都在战争边缘
整个星系独立 王室的存亡 或是废位
在这些问题上人们争执不下
最终分成保守派和改革派
我们两个姐妹虽然是根据自己的想法展开行动
但也愚笨地被各自派别利用了
没有那种事啊
格里埃尔不是一个人潜入进弁天丸里了么
拯救我们的是你 茉莉香
得益于你说将黄金幽灵船带回塞雷尼提
塞雷尼提才即将迎接巨大的变化
我不过是忽然想起而已
比起一点点地说明 见识一下原物会更快一点的
我很羡慕你
这是之前解除弁天丸安全系统的管理者用ID戒指
管理者ID…谁的?
茉莉香的父亲大人 加藤·权左卫门船长
船长的ID戒指?
是这样啊 所以格里埃尔那时候能够秘密潜入进来哪
那时候真是对不起
这个要给我? 不过父亲不是送给格里埃尔了么
可以吗?
现在弁天丸的船长是茉莉香
所以要还给你
不是…是要交给你 请收下吧
我知道了
那个
什么?
我的父亲 是个什么样的人?
是位很出色的人
你也很出色啊 茉莉香
真是怀念哪
莉理香见过吧
平时都是锁在金库里的
只要有那个 最坏的状况下一个人也可以操纵弁天丸
那种状况还是不要发生的好
一直以来 保守派和改革派的对立…
塞雷尼提组成了统一议会啊
各星系的自治权的扩大 王家权利的收缩
正式见到祖先的宇宙船 星系间的理解也会加深吧
一定是格里埃尔做到的
嗯 如果是的话那就太厉害了
塞雷尼提发生变化了 所以格里埃尔
才回到了这里 梨理香
什么
能把格里埃尔请到家里来吗
宽敞校园 迎新活动
迎接我们的会是什么
我们 白凰
你好 我们是舰艇部
大名人茉莉香也在这里哦
等一下等一下 我们是舰艇部哦
这位小姐 要不要加入舰艇部呀
不用了
我是弥生·吉富 我会努力的
我叫娜塔莉雅·古雷诺斯 请大家多多指教
终于有新成员加入了啊
据说那孩子在中等部的单人赛拿第一名了哦
我叫爱·星宫 请多多指教
哇 真是前途无量
感觉今年是少而精啊
我是中等部一年级 格里菲尔德·塞雷尼提
于是新部员也进入舰艇部~
欢迎加入坏蛋聚集的舰艇部
铃 吓到人家了啦
刚进来这种程度刚刚好
反正到时候都会发挥出真本事的
本事还是本性啊
那么马上 二年级带一年级参观一下模拟室
三年级开始准备下次航海练习的计划
是
走吧走吧
我们也要参加吗
是的
格里埃尔
去茉莉香家？
嗯 和格里埃尔的宫殿比起来当然小得多
就想请你来吃个晚饭什么的 可以吗
当然 我很乐意
格里菲尔德也一起来哦
梨理香 海带要怎么剪呢
剪成容易煮汤的样子就好了 没有特定的形状
只不过剪太碎的话舀起来比较麻烦
是要炖海带吗
算了 把这个扔到火锅里煮 用小火就行
来了
欢迎 欢迎你们来
好严密的警备系统啊
嗯 因为做的生意的关系啊
格里菲尔德也欢迎光临哦
午安
船长请公主殿下吃饭？！
加藤母女现在正在用手制料理款待着呢
喂喂 没问题吧这个
塞雷尼提的凯瑟琳小队长 不是跟着吗
哦 那个无口美女啊
军队以她为中心配置了警备
而且 对船长的不可侵犯协定也还在生效
爆破手梨理香做的菜 是什么样的呢
好不好吃呢
确实是令人感兴趣的问题啊
应该还不错吧 米萨
以前…
还在这艘船的梨理香的料理
难吃到光回忆起都要发抖了
确实 之前的船员们几次濒临死亡
不过最近…
最近变好吃了啊 简直像换一个人似的
做出来的菜形状也很好
不能想象她就是那时的梨理香啊
来吧 到海贼的时间了
是啊 真的是换了一个人啊
不是海贼爆破手梨理香
而是一位母亲 加藤梨理香
一定是为了女儿 努力练习过来了
不过 差不多…
这个是…
炖豆腐 是梨理香最拿手的菜哦
好香啊 看起来好好吃啊
就别奉承我了 虽然我还蛮有自信的
很好吃的哦
浓汤 魔芋 萝卜 还有鱼肉饼
那我们开始吃吧
我开动了
动了
味道如何
真是不可思议的口感
不过 好好吃啊
是吗 太好了
啊 格里菲尔德 不行啊
梨理香 水 水
不 牛奶比较好
很难受吧 来吐到我手上
吐出来就不难受了
格利菲尔德
真不好意思啊 让你帮忙洗碗
没什么 在弁天丸的时候我也常打扫洗涤
茉莉香说 上了海贼船的 就算是公主也照样使唤
是吗 那孩子还说了这种话啊
我们是从蔷薇源泉 人工子宫里出生的
嗯 新闻里看到了
我们的血统通过正确遗传基因的正确组合诞生
所受的教育告诉我 「这是皇室所必须的」
而你想改变这一切
世界的趋势在变 已经不是我的意志能决定的了
居住在塞雷尼提的所有人民已经在行动了
向着未来前进
姑且不说国家了 你有什么打算
公主这个身份虽然暂时无法摆脱
但仅仅作为格里埃尔 你有什么打算
现在还没想好
那是什么
不知道 说是作为让我吃了辣酱的赔礼给我的
开心吗
继续留在这片土地上 还能体验到更多的事情 对吗
是啊
加藤茉莉香
我似乎有点明白姐姐为什么会欣赏她了
是吗
这真是不得了啊
唉 真是丢死人了
就算宇宙浩瀚 可也没几个人敢让王女吃辣酱啊
幸好没演变成国际问题
但好像很有趣呢 不如我也回去当保健老师吧
凯恩 你怎么样
我就算了 女子学校的老师不好当啊
哎呀 但是你不是挺受欢迎的嘛
对吧 船长
是啊 舰艇部一定很欢迎你
真好啊
要不要试试？
修尼则怎么样？体育老师什么的
不 算了
话说回来 今天的工作是什么
这次的工作是
公开运送很麻烦 但是也不能委托民间托运的货物
嘛 就是和平时差不多的运输工作
用于研究的电子部件 试制兵器 医疗药品
啊 活体箱
猫猿…是猴子吗
不知道是实验用的 还是要送去动物园的
对了 这周末约格里埃尔她们去动物园吧
好了
真期待啊
航线13
茉莉香的招待
作为海贼的日常 作为学生的日常
乘坐飞行器往返于这两种生活的加藤茉莉香
面临着预料之外的危机
茉莉香最终会采取怎样的策略呢
下集 暴力宇宙海贼
茉莉香的招募
敬请期待