本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招募翻译校对 招新QQ群：421320480
你干什么…
有变态
第9话
「天月真白正在寻找」
昨 昨天的变态
我 我要报警了啊
你问我为什么…
昨天偷拍我
今天还在这里蹲点
你是这里的住户？
真的吗
那你为什么这么慌张 真可疑
那昨天干嘛拍我
情不自禁？
因为我做奇怪的姿势？
才不奇怪呢 这是艺术体操
为什么要做？
为了转换一下心情…
反正和变态先生没关系吧
这次是扮演跟踪狂
以为我是中学生？
你不仅是个变态 而且还很没礼貌
我不是去工作 是在找工作
变态先生是下班回来？
变态也工作啊…
真羡慕你一直这么有精神呢
变态先生
那个…能来一下我房间吗
浴室在那边
真是太好了
刚才用着吹风机就突然停电了
这是什么案件吗
啊…原来是跳闸了…
请用
莫非我是在引狼入室？
你也太慌张了
为什么你每天都这么有精神啊
我小时候有练过艺术体操
后来因为受伤就放弃了
找工作不是很顺利
自己也没有什么目标
所以有点消沉
不过看到这么有精神的变态先生
我也觉得轻松一点了
那个…帮大忙了
你是个好人呢…虽然是个变态
晚安
なんて ちっぼけ
这小小的城镇 还有微不足道的烦恼
この街も 憂鬱も 歩き出そう
就从这儿出发吧
サーチライトと月明り
映着探照灯和月光
アスファルトに探す 錆びた鍵
在柏油路上 寻找生锈的钥匙
あの日のボケットから 夢 転がって
那天从口袋里掉出来的梦想
見つかっていない
至今还是下落不明