本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Cagayake  狗狗  錯黨  時軸：錯黨  後期: 錯黨  Poi
校對: Dysonsphere  繁化: 貓蟲  外掛：抽不到奈奈卡的馬冬梅
可惜 沒抽中
給你糖 下一位
蘭德索爾不愧是大城市
買東西還給抽獎券
那雙鞋好像很適合主人穿
好了 下一位輪到小姑娘了
拜託你了
好 可以抽四次哦
好
好可惜 但是還可以抽一次
好…
愛梅斯大人保佑
まっ
描
く?
ああ
い、
Happy
End
エン
そ
往
的
ピー
の
前
未
ハッ
先
來
で
で、
い、
エン
バッ
今天也出了一身汗
傾注那麼多心血都對稻秧培養出感情了
這不就和貪吃佩可一樣了嗎
餓死了
我回來了 飯燒好了嗎
歡迎回來
凱留凱留
可可蘿在抽獎的時候抽到一等獎了
去海邊哦 海邊
海邊?
主人 能占用你一點時間嗎
好啊
好的
那個…
可能你想問我為什麼要穿成這樣
我從小在森林長大從來沒穿過泳裝
這件泳裝適合嗎
我 那個 有些不安
先讓主人過目一下
合適嗎
我自己不是很了解
雖然店員總是在誇我可愛
但主人要是不喜歡的話 就沒有意義了
嗯
真的嗎
我放心了
接下來就是 在圖書館借了游泳的書
是這種感覺嗎
主人真勤奮
那麼 一起特訓吧
太吵了睡不著啊
是大海哦
真是不得了呢
可可蘿 謝謝你了
你們能高興就好
發現凱留 好了別藏在這種地方
等一下
別看這邊啊 殺了你哦
沒想到在監視期間還會到海邊
變得濕漉漉吧
啊 眼睛
海水含鹽量高 這種情況請閉眼
好鹹
好鹹 好鹹
主人
你可以啊佑樹
這樣的話
公主激流
princess splash
在幹嘛啊 小孩子嗎
凱留
凱留也一起游吧
放開我啊 要溺水了
欸 你不會游泳嗎
對對啊 所以放開我
那乘船觀光一圈吧
大船啟航
等一下啊 別把我推到腳碰不到底的地方啊
好舒服 不得了啊
不要啊啊
二位好像很開心的樣子
游一圈好累 不得了啊
不得了個鬼啊 別小看大海啊
真是稀奇
不知疲倦的貪吃佩可
悄悄跟你們說
我平時穿著的裝備能強化肌肉 強壯身體 恢復疲勞 活血化瘀
連治療肩部疼痛的功能都有
居然是這樣
但是 作為代價使用了之後肚子就會餓
可了不得
所以我如果沒有裝備的話就和普通人一樣
貪吃佩可的強大和食慾居然有這樣的秘密
等等 這些事和我們說沒關係嗎
當然 我們是同伴啊
停下來
鈴莓小姐
得救了
沒事吧 鈴莓小姐
可可蘿 好久不見
你們認識嗎
嗯 以前在市場見過
啊 那個
初次見面 我是咲戀育幼院的鈴莓
多多關照 我是凱留
你好 我是貪吃佩可
佑樹
這些貨物是?
其實我們在海邊開了家店
對了
很高興能再會
好久不見 咲戀小姐
你們就是可可蘿的公會同伴吧
多多關照
好棒的店啊
謝謝
請問點好了嗎
哪一個看起來都很好吃
從這裡到這裡 全部要
我開動了
和聽說的一樣 吃得真香
話說 明明是中午卻完全沒有客人啊
是啊 而且這麼好吃
其實在這海岸邊還有一家店
被那邊的主打商品搶走了客人
沒關係
要是我每天都來這吃飯問題就解決了
美食殿的活動資金就會沒了
適可而止啊
主打的什麼商品
那個是
歡迎歡迎 美味的鯛魚燒要來點嗎
鯛魚燒3個
我要7個
給我要8個白豆餡的
來了來了
不要擠不要擠
會按照順序製作好吃的鯛魚燒的
這邊是隊尾
好厲害
雖然不甘心 但是珠希做的鯛魚燒真的很好吃
但是 都這麼熱了還吃滾燙的鯛魚燒?
所以說這就是外行的想法
商機是在不尋常的道路中抓到的
外行人 這人怎麼回事
墨丘利財團的會長 秋乃小姐
是咲戀店裡的新人嗎
貴安
因為很熱所以想吃冷的東西?
無聊 成見
在海中身體涼下來了才需要補充糖分和溫暖
所以說是就鯛魚燒
你這個外行人
再打一聲招呼 貴安
希望今天能得到一個好的答覆 咲戀
還沒有放棄嗎
我們沒打算在你店裡工作
真逞強啊
這樣下去會債台高築的
快點成為我的商業合作伙伴吧
秋乃小姐是看中了咲戀的手腕
但是不會說話 抱歉
美冬
嗯 我非常了解 畢竟是兒時玩伴
咲戀
總之 夏天不會一直等我們
不快點來我們店的話夏天就會結束了
還是說你們能做出超過珠希的鯛魚燒那樣的商品嗎
對於外行人來說還是太困難了吧
氣死我了
聽好了 我們美食殿要幫忙開發主打的商品
怎麼可能讓她們一直得意
秋乃是大財團的千金
說著要不靠父母成為獨當一面的商人
建立了墨丘利財團 很努力的
她不是什麼壞人
美食殿能來幫忙我們倒是很高興
但是難得來度假 不好吧
能創造出好吃的料理 我很興奮
是的
畢竟美食殿的宗旨是探求美食
請交給我們吧
食材 食材
鈴莓 我搬了
是
沒事吧 鈴莓
不好意思 小姐
比起悶頭琢磨 這樣活動身體才能放鬆心情
是
請看 主人
這個味道不錯的話就會成為很有趣的食材了
面出來了
秋乃 我休息了
勞動之後的鯛魚燒更美味了
是的 勞動後的麥酒真的太棒了
是誰把麥酒給優花梨的
現在還是大白天啊
究竟是怎麼了
秋乃突然要在沙灘上做生意就來幫忙
結果每天都看到情侶在曬
看那邊也是情侶
看這邊也是情侶
不喝的話我做不下去了
想被打包帶回家
你的打包
是誰 被打包帶回家的人
冷靜
是客人要帶鯛魚燒回家
我還要喝
這要下去店裡要出事了
優花梨 稍微冷靜一下
不要 要被珠希打包帶回家了
不是的
不要喊這種會造成誤會的話
把我帶到這種沒有人的地方打算幹什麼
快變回平常可靠的優花梨啊
是太淺了嗎
陷到沙子裡去了嗎
大豐收
對了 冰淇淋壽司怎麼樣
冰淇淋壽司
用冰淇淋代替米飯再配上刺身
駁回
用椰奶做燉魚如何
衝擊力不太夠
我有個想法
這食材應該很有衝擊力
衝擊力是很強 連食慾也沖走了
這樣嗎
克拉肯出現了
快給我醒來 你這個酒鬼
珠希 發生什麼事了
咲戀 優花梨她
烏賊
烏賊 烏賊 烏賊
優花梨?
我想把她弄醒就把她丟進海裡去了
結果出現了一隻特大烏賊
克拉肯會在此出沒
所以這裡禁止游泳的
你說什麼！
烏賊
被打包帶走了
優…優花梨
停下 給我等一下
貪吃佩可?
烏賊
貪吃佩可小姐
不可以把她帶到深水區
烏賊?
打包帶走
居然想獨自阻止克拉肯
真是的 加入這個公會之後麻煩接踵而來
是的
不過每天過得這麼心潮澎湃
這是我在故鄉裡做夢也想不到的
烏賊 烏賊
我倒是想過平穩安靜的日子
貪吃佩可把那東西扔到陸地
好 凱留
要上了
格林破裂！
Grim Burst
烏賊！
Nice 凱留
烏賊?
烏賊…
之後就交給我了
不死鳥之劍！
Sword of Phoenix
烏賊！命中要害
真的很感謝你們 得救了
路上小心
平安沒事 太好了
說沒來 這隻克拉肯要怎樣處理
您好 這是您點的燒克拉肯
來五份墨汁刨冰
馬上到
難以想像 居然會把傳說中的克拉肯當作食材
衝擊力滿分對吧
這個點子是那群外行人想的
被你搶先一步了
這下子也要去聽一下外行人的意見了
你這份坦率 我一直都很喜歡
你…你在說什麼
不過這下子 我們就能平等地談商務了
對於你因為擔心我所以來和我談工作
我很高興
但我一直都想和你站在同樣的高度
咲戀…
墨汁刨冰和鯛魚燒同步的話
或許會弄成最棒的甜點
不愧是你
不然的話可不配當我的對手了
好了 給我站好
多虧有可蘿助才能來到海邊
也吃到了特產
這是我給的獎勵
什…什麼都沒變
你們想不想在海中自由活動
簡直就是在龍宮城中一樣
我們好像變成了魚一樣
這一切都五彩繽紛 好漂亮
要向施加魔法的凱留小姐道謝才行
主人
我心裡一直都有一個幻想
在天空盡頭外的宇宙中
比陸地還要大數倍的大海
在深山裡不存在的 這世界的神秘
居住著一群來自各國的陌生人
在孤獨的晚上獨自想像各種事情
藉此來慰藉心靈
但是我遇見了主人
見到了各種遠超過去所想像的冒險
或許這麼說會讓你感到困惑
謝謝你 主人
子供の頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提時嚮往的樹屋與暗號
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
一群頑皮小鬼瞞著父母去冒險
想いに描いてた物とは全然似ても似つかないけど
或許與腦海中的景色不盡相同
足を引っ張り合ながら　君と歩いてく
一路上追逐打鬧 共同前進
あ　明日もきっと　ぶつかって　喧嘩するだろう
啊 明天也定是吵吵鬧鬧的一天
あ　それでもなお　僕は君を友達と呼ぶ
啊 即便如此 我亦會稱你為朋友
上手く仲直りできるかな
不知能否和好如初呢
下集再見
黑暗中集結的花
～被咀咒的布丁～