(アクマ)《あんな単純な回転に
引っ掛かんなよ｡ ボケ》
(ペコ)《うぉーい アクマやい
スマイル たたくなよ》
(アクマ)《でもよ～ ペコ
こいつってば 全然 駄目なの》
(アクマ)
おーよ！ ペコじゃねえか｡
(ペコ)誰だよ てめえ｡
こいずみ
(小泉)チッ｡
つきもと
(アクマ)何だって 月本は➡
あんな 浮ついた球 返すんだ｡
(主審)マッチトゥ コン選手｡
(部員たち)おおっ！
(小泉)あの手の試合は
関わる人間 みんな➡
苦しむことになるんだよ｡
二度と するな｡
(ｽﾏｲﾙ)メガネの上から
たたかないでくださいよ｡
非常識だ｡
おおた
(大田)月本 責めるのは酷っすよ
先生｡
やまだ
(山田)コンから ２ゲームも
取ったんすよ｡
大して勝つ気もないやつが
冷やかしで打つんじゃないよ｡
辞めるか？ 卓球｡
辞めます｡
そうしろ｡ フン｡
(山田)おい 月本｡
(大田)待てって｡
(小泉)ほっとけ｡
要するに 甘ちゃんなんだよ｡
勝って なんぼだぜ｡
(大田)おーい！
(小泉)ハァー｡
(オババ)昔とダブるかい？
50年以上前の自分と｡
たむら
(小泉)お～ 田村｡
ビンタ 張って 言いなりに
なるような子じゃないよ｡
知ってるさ｡
(オババ)めったに
笑わない子だからね｡➡
スマイルって呼ばれてるよ｡
♬～
(試合開始のブザー)
(ｽﾀｯﾌ)６番コート準々決勝｡➡
かたせ
ほしの
片瀬高校 星野選手｡
かいおう
さ　く　ま
海王学園高校 佐久間選手｡
お前と打つの 久しぶりだな｡
４年と３カ月だ｡
俺の 24勝92敗｡
おっ 裏かよ｡
(アクマ)今どき
片面 表で やってんの➡
お前ぐらいなもんよ｡
だか
ほえ～ 裏面？ しかも ツブ高｡
時代さ｡
無理しちゃって｡
(アクマ)俺が お前と打つ日を
どれだけ夢見てきたか｡
けなげな話だな おい｡
(アクマ)そうさ｡
お前には 分からないだろうよ｡
(アクマ)《いつだって
お前が一番だった》➡
《やることなすこと あか抜けてて
いつも みんなの中心だった》➡
《お前が右を向けば
みんな 右を向く》➡
《お前が笑えば みんな笑った》➡
《おちゃらけてても
決めるところは 決め➡
年上だって 簡単に吹っ飛ばす》➡
《そんなお前を
俺が どういう目で見ていたか》➡
《俺が何を感じてたか…》
っしゃー！
チッ｡
下手くそ｡
っしゃー！
どうした？ アクマ｡
ずいぶん おとなしいじゃんすか｡
シャモケン やろうぜ
昔みてえによ｡
(アクマ)ケッ｡
♬～
っしゃー！
くそ！
このっ！
♬～
ハァ ハァ ハァ…｡
(アクマ)フフッ｡
(主審)アウト！
ゲームトゥ 佐久間選手｡
ハァ ハァ ハァ…｡
チキショー｡
ロビングやブロックばっかの
セコい卓球しやがって｡
フフ 卓球は進化してんだよ｡
お前の化石のような卓球は
博物館並みさ｡
巻いてくぜ お菓子バカ！
えっ？
もたもたしてっと➡
かざま
風間さんの試合
始まっちゃうからよ！
(アクマ)
《お前が 卓球博士って➡
俺のこと バカにしてたのを
知ってるぜ》➡
《しかし その努力が
実を結ぶこともあんだよ》
(アクマ)《お前のラバーや
ラケットは いつも輝いて見えた》
(アクマ)《あちこち出掛けて
分捕ったメダルを➡
たくさん 見せられた》➡
《俺が それを
どんな目で見ていたか》
(アクマ)《だが 時がたてば
才能や環境だけじゃねえ➡
努力だって 発言権ぐらい
持ってくるんだぜ》➡
《お前は 風間さんの足元にも
及ばねえ》
(アクマ)っしゃー！
(歓声)
(アクマ)《怠慢と妥協にまみれた
卓球を続けたお前に➡
何ができる？》
ハァ ハァ ハァ…｡
(アクマ)《何ができるよ？》
ああっ！
(主審)マッチポイント
佐久間選手｡
ヘッ ヘッ ヘッ…｡
アクマ てめえ…｡
(主審)マッチトゥ 佐久間選手｡
ハァ ハァ ハァ…｡
ペコ お前に 一つ
いいこと 教えてやんよ｡
絶対 負けない
唯一の方法はだな➡
闘わないことだ｡➡
ヒッ ヒッ ヒッ…
惰性で打つなら 足洗えよ ペコ｡
うろちょろ されんと
目障りだかんな｡
くっ… くそ！
(オババ)昔は よくも
死に物狂いで戦ってたね｡➡
必勝の鉢巻きしてさ｡
田村は かれんだったからね｡
それでいて 恐ろしく強かった｡
勝つことが 全ての時代さーね｡➡
負けた選手は
人格まで否定される｡
(オババ)勝てば官軍
負ければ賊軍｡
そういう精神が生み出した挫折を
ずいぶん 見てきた｡
今も変わらないけどね｡
(オババ)
あの子は 変わった子だよ｡➡
大きな才能を持ちながらも
勝つことに まったく興味がない｡
得てして そういうもんさ｡
自分が何者か 分かっている
才能のある者は➡
最初から 何も望まない｡
自分が何者か 分からない者ほど➡
もがいて 勝って
何かを証明したいんだよ｡
僕は ただ 彼を
連れていってあげたいだけだ｡
行けば 彼の中で 何かが変わる｡
(オババ)そうかね｡➡
月本 しごいたところで
お前の青春は 戻ってこないよ｡
たく
(卓)お疲れ｡
(アクマ)おす！➡
風間先輩は どこでありますか？
(卓)あいつは また 便所だ｡
(アクマ)
先輩は 便秘でありますか？
(卓)ハハハ… いや 違う｡➡
やつは 試合が近づくと
必ず こもる｡
いよいよ ボスキャラ登場だ｡
68連勝中だと｡
化け物だよなあ 実際｡
(生徒)海王って ４回戦以下で
負けたら 即退部だとよ｡
(生徒)ひえ～ マジかよ それ｡
(生徒)今日日 卓球に
命懸けちゃってる連中なわけよ｡
こえ
(生徒)ああ 怖え｡
(生徒)見てみろよ 風間の顔｡
ほれ｡➡
ありゃ 絶対
人 殺してるな｡➡
そういう目だって｡
しーっ！ 聞こえるだろ バカ｡
高校生の顔じゃねえよ｡
み　そ　じ
ぜってー 三十路 超えてるって｡
(主審)８番コート 準々決勝｡➡
つじどう
辻堂学院高校 コン選手！
海王学園高校 風間選手！
(観客)風間～！
(観客)勝てよ～！
(観客)ド～ラゴ～ン！
(観客)抱いてくれ～！
(観客)吹っ飛ばせ 風間！
(観客)風間～！
(観客)こっち向いてくれ！
(主審)ファーストゲーム｡➡
コン選手 トゥ サーブ｡
ラブ オール｡
(アクマ)ヘヘヘッ…｡
(歓声)
化け物… か｡
♬～
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ぬおーっ！
(歓声)
(ﾁｬｲﾅ)ハァ ハァ ハァ…｡
(主審)マッチトゥ 風間選手｡
♬～
≪(足音)
≪(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)月本君
ちょっと いいかね？
学校 戻るんですか？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ああ｡ また練習だ｡
すごいや｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)使えないグズばかりで
話にならない｡➡
自覚がない分 たちが悪い｡
分かるだろ？
は？
私が海王に
君が生きやすい場所をつくる｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)知ってのとおり 海王は
創立者が 元卓球選手でもあって➡
卓球への思いが強い｡➡
専用の練習場は 24時間 使え➡
朝晩は 常時 海外からのコーチも
サポートしてくれる｡➡
練習は 全て ハイビジョンで
撮影され 分析される｡➡
ほぼ 全ての球種を繰り出せる
卓球マシン｡ 集球マシン｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)道具は無料で提供され➡
全てが最高水準でありながら
使い放題だ｡
われわれは
ラバーの手入れなどしない｡
ラバーは ３日から４日
それも 山のようなラバーから➡
２～３枚 出来のいい物だけを
選べばよい｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)むろん 自分に合った
道具の開発にも➡
相談に乗ってくれる｡➡
筋トレ｡ ジム｡➡
トレーナーは 最新の
スポーツ科学を学びながら➡
われわれの体を理解 整備し➡
栄養士は われわれの食事を
管理する｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)常に われわれの
遠い未来までも 見据えながら➡
海外遠征もサポートする｡➡
海外の大きな試合も 全て揃った
充実したライブラリーがあり➡
頼めば 世界中 どこの試合でも
撮ってきてくれる｡
君一人では 全国大会
世界へも 行けないだろう｡
だが 君には 才能がある｡
片瀬は ふさわしくない｡
海王へ来るべき人だ｡
いずれ 迎えに行く｡ 必ず｡
インターハイ 頑張ってください｡
おせ
遅えな 風間｡
なげ
あいつ ホント 便所 長えよな｡
とにかく 雑だ！
全てのプレーが！
格下の相手に 抜いて打てるほど
偉いのか お前ら！
おごるなよ！
上じゃ 通用しねえぞ！
(部員たち)おす！
(卓)帰ったら 全員
体育館に集合！➡
いいな！ 返事！
(部員たち)おす！
(卓)以上！
ゆ　り　え
(卓)百合枝｡
りゅういち
今 来たのか？ じゃあ 竜一は
百合枝の車で帰れ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)おす｡
(部員)監督の娘さん？ カワイイ｡
ＣＭに
出とる子じゃけえのう｡
(部員)いいのぉ 風間｡
(部員)理事長宅に あん子と一緒に
住んどるんじゃと｡
(部員)憎らしか｡
(部員)リア充め｡
(卓)竜一と 百合枝は
いとこ同士で 清い交際だ｡
(部員)嘘じゃ｡
(部員)信じられんぜよ｡
(部員)父じゃけえよ｡
(卓)お前ら 後で しごくぞ！
バスに乗れ！
(部員たち)おす！
(チャイム)
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)場内においでの皆さまに
お知らせいたします｡➡
本日 予定されていた競技は
全て 終了いたしました｡➡
速やかに場内からの ご退場を
お願いいたします｡
(はなをすする音)
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)勝手ながら 閉門時間は
６時とさせていただきます｡
♬～