たく
(卓)いよいよ
個人戦の予選会も近いが➡
ことしも本戦出場 ４人 全て
うちが占める覚悟でいく！
(部員たち)おす！
ただし 予選とはいえ
つじどう
かたせ
つきもと
辻堂のコン 片瀬の月本ら➡
本戦を上回る
猛者の多いブロックだ｡
絶対 気を抜くなよ！
いいな！
(部員たち)おす！
(ペコ)うほー！
もう 冷やし中華 出てるんすね｡
季節感あるメニューも豊富で
飽きないっすよ｡
こくぶ
(国分)そりゃいいけどよ ペコ｡➡
お前 ずーっと うちにいっけど
高校 平気なんか？
ノープロブレムっす｡
単位 計算して
ばっくれ 決めてますから｡
お前 片瀬だよな？
はい｡
(国分)月本ってカットマン
いんべ？
ああ… はぁ｡
つえ
(うずまき)強えの？
(国分)50連勝とかっつう話さ｡
なあ ペコ｡
はぁ… そうっすね｡
(国分)いや うちの弟も
高校で打ってんだけどよぉ➡
一遍 対戦したらしいんだ｡➡
もう 全然 すげえって｡
人間業じゃねえって話よ｡
卓球 続けてく自信なくすほど
強えってな｡
(うずまき)ふ～ん｡
(国分)ロボットと
打ってるみてえなんだと｡
えっ？ これ オババ？
マジ カワイイじゃん｡
みちお
(道夫)
ペコに ビールは駄目だぞ！➡
ジュース あったろ ジュース｡
(道夫)お前 初めて来たとき
母ちゃんの銅像 写真 撮ってたろ｡
[℡](シャッター音)
《ピンポンガール！》
あちゃ～｡
こいずみ
これが 小泉さんで…｡
えっ!?
かいおう
これが 海王理事長｡
かざま
風間のじいさんだ｡
ホントだ｡
≪(泣き声)
(道夫)おお よしよし｡ ほら～！
狭いね 世の中｡
みんな 幼なじみさ｡
飯 食って 早く寝ろ｡
それから 母ちゃん
お前の膝 心配してたぞ｡
母ちゃんも 卓球 辞めたの
膝 いったからだからなぁ｡➡
大丈夫なんだろうな？
ほーい｡
(道夫)ここで 寝んなよ｡
(ドアの開く音)
ゆ　り　え
(百合枝)いつも
風呂に入ってるのね｡
(百合枝)インターハイ予選➡
ポセイドンが
マットを敷くって決まったみたい｡
発売促進のためだって｡
そして 海王の選手は➡
｢ドラゴン｣っていう
マット専用のシューズを➡
みんなで履いてるの｡
りゅう
竜ちゃんは 自分のために
卓球をするべき｡➡
私は ここから出るよ｡
怖い顔しないで｡
(ドアの閉まる音)
(小泉)そうか｡
ほしの
星野は まだ卓球 続けてたか｡
(オババ)お前さんが 手を抜いた分
こっちが えれぇ苦労したよ｡
禁煙だから ここ｡
分かった｡ そういうことなら
彼も登録しておくよ｡
不思議と チームの信望 厚い子だ｡
歓迎こそされ
反感はないだろう｡➡
ミズ
たむら
Ｍｓ.田村に
一つ クエスチョン｡➡
その おかっぱ頭の星野がね➡
次のインハイで
月本に 勝つ確率ってさ➡
どれっくらいあるの？
チッ｡ てめえが見捨てた
選手じゃねえかよ｡
(小泉)答えになってないよ｡
確率うんぬんは 苦手だね｡
あの子は
他と比べられないんだよ｡
だから 見極めにくい｡
しかし 才能だけで言うなら➡
りゅういち
海王の風間 竜一を
はるかにしのぐ｡
そいつだけは 確かだ｡
うっそ～ん｡
♬～
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)あっ！ ああ…｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)《私は 強くなる》➡
《父より！ おじじより！》
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ぬおー！
♬～
まこと
おい あれ 月本 誠じゃねえか？
かたこう
ホントだ｡ 片高の月本だよ｡
何してるんだ？
誰か 待ってんのかね？
(生徒)今の月本だぜ｡ 片高のよ｡
(生徒)へぇ～ あれか｡
おおた
(大田)おーい 月本！
そろそろ 中 入れ！➡
何だか 様子が違うぞ｡
来た 来た｡ すげ～な｡
(生徒)なんちゅう頭じゃ｡
(生徒)しかし ことしも
やっぱし あれかね｡➡
上位４人は
全員 彼らで 決まりかね｡
(生徒)
いや ことしは 分かんねえよ｡➡
ほれ あいつ
片高の月本 いるしよ｡➡
ドラゴン 卓球ロボットに➡
月本のデータ インプットして
練習してたって噂だぜ｡
(一同)うわぁ！
(浜ちょん)うへ～ マット！
(高村)床に マット敷いてあっぞ｡
(大田)分っかんねえな～｡
滑るって言われりゃ 滑る気も…｡
(高村)どんだけ どんだけ～｡
きむら
いて
(木村)痛っ！ 滑った…｡
(小枝)マジかよ バカ｡
お前 いつも転んでんだろ バカ｡
風間が マット専用シューズは
全然 違うって言ってたろ？
バカ ありゃＣＭだろ？ バカ｡
表で 売ってたよな？
(生徒)7.5 下さい！
(店員)はい 毎度｡
(生徒)26.5｡
(店員)はい どうぞ｡
[ﾃﾚﾋﾞ](男性)世界のグラウンドは
マットだ！
[ﾃﾚﾋﾞ](ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)全然 違う｡
[ﾃﾚﾋﾞ](男性)世界へ飛び出せ!!
世界初!! マット専用シューズ｡
(生徒たち)ちょうだい ちょうだい！
28ある？ 26.5！ 急いで！
トーナメント表 見てきたよ！
(オババ)ご苦労さん｡
マットは
たぶん 関係ないよ｡
マットと床で シューズを変える
プロ選手は いない！
販売目的で あおってんだ！
(オババ)それで どうだった？
スマイル どこ？
(オババ)小泉と競技場だけどね｡
何だよ
一声 掛けてやりたかったぜ｡
おい｡
(道夫)うん？
(オババ)トーナメント表｡
う～ん…｡
１回戦は 知ってる１年坊で➡
楽勝なんだけど…｡
(オババ)はっきり言いな｡
おい ペコ！
お前の２回戦の相手｡
誰？
(道夫)コン･ウェンガだ！
(ﾁｬｲﾅ)ハハハハ…｡
そっか ２回戦で もうチャイナね｡
だが それ越えたら
また 準決勝の風間まで➡
大した相手は いない｡
スマイルは？
スマイルと当たるとすれば
決勝だ｡➡
やつの邪魔といえば
さなだ
３回戦で当たる 真田ぐらいで➡
あとは 敵じゃねえな｡
強いの？ そいつ｡
(道夫)海王の副将だ｡
そう｡
サンキュー 道夫さん｡
おいら 行く｡
何だ？ 試合まで 時間あるぞ｡
行っとくよ｡
そうか｡
よーし ぶちかましてこい！
どーんと 男を上げてこいよ
ペコ！
ちったぁ
気落ちするかと思ったが➡
案外 けろっとしてやがるな
母ちゃん｡
(オババ)てっぺん目指せば
いずれは 怪物に ぶつかる｡➡
腹くくったってことだろうよ｡
あっちゃ～ 最低 最悪｡
マジかよ｡
死にてー｡
トホホホホ…｡
(真田)マットのシューズは
履かんとね？
ああ｡
私に シューズは 関係ない｡
(真田)風間が履かんで
俺らだけ 履いとったら➡
カッコ悪かばいね｡
(ﾁｬｲﾅ)私は 中国にいるときから
バタフライを履いている｡➡
マットも フローリングも
靴は変えないよ｡
(小枝)えっ ホント？
(木村)買っちゃった…｡
(ﾁｬｲﾅ)でも いい靴を履くのは
いいこと｡➡
みんな いい靴 履くべき｡
(生徒)おい コンや ドラゴンは
マットシューズ 履いてないぜ｡
(生徒)風間が!?
マットは 気にならんのかね？
(ｽﾏｲﾙ)はい｡ 気になりません｡
それより 戦術的なアドバイスとか
ないのですか？ 先生｡
ないよ そんなもん｡➡
私の知る限り 君は
ミスター
最高のプレーヤーだよ Ｍｒ.月本｡
君の勝利を 私は 確信している｡
(試合開始のブザー)
≪コン！ ぶちかましてくれ！
≪海王 けずれー！
≪いけー 海王！
≪コン 吹っ飛ばせ！
(毛利)チッ｡
(毛利)《くそっ…｡
んだが ドライブ！》
♬～
(毛利)
《チッ｡ 駄目でねぇか こりゃ》➡
《まったく 歯さ立たねぇ｡
こいが 世界レベルが》➡
《やっと 海王のレギュラーさ
なれだのに➡
デビュー戦が こいか》
(毛利)《ハァ… 才能が？》
(毛利)《怒られっかな？》➡
《いや んだども わぁが
レギュラーさ なれだのも➡
海王が 落ぢぶれてきたせいかも
しれねぇからな》➡
《はなっから 誰も
わぁさな 期待 してねっか》
(主審)イレブン ツー｡
マッチトゥ コン選手｡
(毛利)無残｡
やったー！ 勝ったよ！
ありがと コンさん｡
(ﾁｬｲﾅ)まだ １回戦よ｡
みなみこう
ひがし
だって 相手は 南高の東だぜ｡
きたこう
バーカ｡ 俺だって 北高のやつ
倒したんだぜ｡
(ﾁｬｲﾅ)いいか｡
ちゃんと練習すれば➡
みんな 強くなる｡
これ ホントよ｡
じゃあ 俺も 死ぬほど頑張ったら
片瀬の月本みたいになれる？
それ ない｡
(部員たち)アハハハ！
嘘｡ 分からないね｡
才能 どこか 眠ってるかもよ｡
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)ただ今より
第２回戦を行います｡➡
各選手は 指定された台に
ついてください｡
ハハッ｡ 私 あなた 覚えているよ｡
ヘヘッ｡ 忘れてくれりゃあ
よかったのによ｡
ん？
どっこい 俺さま
１年前とは ちと違う｡
ヘヘッ｡
リニューアルされてんからよ｡
そこんとこ よろしくだぜ コン｡
(主審)ゲームトゥ 月本選手｡
(卓)見事と言う他ないな 月本 誠｡
無駄のない動き
配球 コントロール スピード｡
全てが 桁違いだ｡
竜一｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ああ… おす｡
どうした？
12番台｡
コン･ウェンガ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)はい｡
よく見ておけ｡
間違いなく 上で当たる｡
それは どうでしょう｡
(卓)ん？
彼 ファースト 落としますね｡
アウト！
テン セブン 星野選手｡
(卓)星野？ 誰だよ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)分かりません｡
今ごろ コンの頭の中は
パニックだろうぜ｡
何せ １年前に
スコンクで 吹っ飛ばした➡
相手なんだからね｡
《ニーハオ》
ヘッ｡
(オババ)そこだ｡
(コーチ)あっ｡
(ﾁｬｲﾅ)チッ…｡
あー！
(主審)イレブン エイト｡
ゲームトゥ 星野選手｡
(観客)コンが ゲーム取られたぜ｡
(観客)あのペンホルダー
裏 使ってんぞ｡
(猫田)片高 星野｡
データ 洗い直せよ｡
(毛利)フォアみてえな
バックでしたね｡
(道夫)あの野郎… 裏面は
まず 格下で 試せったのに｡
ふん｡ はったりなんてのは➡
相手が 一流であるほど
効くんだよ｡➡
愛してるぜ ペコ｡
しゃらー！
ちょっと 君｡
試合中だよ 月本選手｡
はい｡ すみません｡
おかえり ヒーロー｡
おや｡
あらら｡
(道夫)チキータも ミュータも
急に 覚えやがった｡
(オババ)まったく 何て子だよ｡
見る見る間に成長してく｡
(道夫)うん…｡
あの子にとっちゃ
遊びなんだろうよ｡
人の背中ん蹴って
あっという間に駆け上る｡
恐ろしいほどだ｡ まったく｡
コンが焦って 自滅したとみるのが
妥当だろうな｡
ええ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)《しかし…》
しゃー！
(ﾁｬｲﾅ)くっ…｡
ナイン シックス｡
星野選手｡
ハハッ… 覚えてるか？ あなた｡➡
私と 初めて試合した あなた
１点 取れない｡ 私から｡
シェイシェイだぜ コンさん｡
あんたのおかげで おいら 一つ
強くなることができたよ｡
あんたは おいらに
飛び方を教えてくれた｡
♬～
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)《才能か…》
もう済んだのかね？ Ｍｒ.月本｡
ええ｡
さすがに早いな｡
見てくださらなかったんですか？
ノー｡ どうせ 勝つ試合だ｡
負けましたよ｡
えっ…｡
冗談ですよ｡
星野ですね｡
ああ｡ 彼 面白い卓球を
やっているよ｡
裏面… ドライブだ｡
何だ 見ていかないのか？
どうせ 勝つ試合です｡
(主審)アウト！
テン セブン 星野選手｡
(卓)こいつは くるぞ｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ええ｡
(オババ)いい子だ｡
(小泉)ん～｡
(一同)頑張れ コンさーん！
ん？
(主審)マッチトゥ 星野選手！
ピンチのときには
おいらを 呼びな｡
心の中で ３回 唱えろ！
ヒーロー見参！ ヒーロー見参！
ヒーロー見参！
そうすりゃあ
おいらが やって来る！
ホーッ！
ピンポン星から やって来る！
♬～