我就在刚刚
告别处男了
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不满なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  鱼心  校对：六里  时轴：东马小三  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
来了
文哉
搞什么啊 突然这样子
你的身体虽然也很软
但不是女孩子身体的那种柔软啊
什么?
什么
你和刚见面没多久的女孩子做了?
是啊
你不是有喜欢的人了吗 为什么会做这种事
顺着气氛就做了
顺着气氛和不知不觉之类的说法是最让人火大的
前天我被拉去联谊了
呐 听说苇原在之前的学校对女学生出手后被开除了
真的假的 这不就是淫乱教师么
只不过是传闻而已
夏生你觉得是真的还是假的
鬼知道呢
直觉猜一猜
你们又在聊那些下流的八卦吗
小阳菜
怎么了小阳菜 对我的屁屁感兴趣吗
叫我阳菜老师
真遗憾 我对小孩子没有兴趣
藤井同学 你可不能被这两位同学给带坏了哦
为什么就夏生被特别对待啊 真过分
小阳菜真好啊 真想和她交往
笨蛋 学生根本不会被她当做对象的
而且她好像已经有男朋友了
呐 学生就和学生一起好好过吧
干杯
可爱的女孩子周围的朋友 也全都是可爱的女孩子呢
不好意思啊 让你们大老远跑来我们这边
完全没关系
那么就从自我介绍开始吧 有请
好的 我是和悠弥君在同一个补习班上课的梨花
我是樱川高中的偶像美已奈
有自己说自己偶像的吗
我是她们的朋友叶惠
来 轮到瑠衣咯
橘 瑠衣
真是的瑠衣 这种时候就稍微提起劲来一点嘛
觉得没意思吗
什么
看你一直不高兴的样子 我有点在意
我平时就这个样子
只是不怎么习惯联谊罢了
我也一样
我初中的时候我就是个卷毛四眼仔 和联谊这种事情无缘
卷毛四眼仔
初中的朋友为了不让我高中时候被别人看不起
就帮我做了个“改造计划”
给我带了隐形眼镜还换了发型
大概这种事情到时候也自然会习惯的吧
我们两人先偷溜吧
大家会不会担心啊
这种偷溜在联谊中已经是不成文的规矩了
稍微想拜托你一件事
可以吗
没关系
这里是
这里是我家
现在这时间 谁都不会回来的
这边
那个 我完全不知道现在是什么情况的说
呐 现在能不能在这里和我H
什么
你不愿意的话现在回去也可以
也不是说不愿意 但是
为什么是和我
只是想当做一个经历体验一下
虽说凡事都是如此
但是经历过的人总是会去瞧不起那些没经历过的人嘛
说什么“你是不会明白的”这样的话
要是总被当成小孩子而被敷衍 话都不能好好沟通的话
还不如自己体验一下
仅此而已
但是你看 这种事情要和……
我没有喜欢的人 也没打算交男朋友
但是为什么会找我
这种事情的话找悠弥他们不是更好
你看起来就人如其实没有经验
所以我才找你了
找那些习惯这种事的人就有种被啃食殆尽的感觉 很讨厌
不行吗
她不是有男朋友了吗
可…可以
这样就好了吗
不知道 但是有种“也就那样”的感觉
不是说你哪里不好
只是感觉我还是我 没有变化而已
如果我们下次再见面 就互当不认识吧
嗯
这算什么
我自己也没什么实感啊
但为什么你这个幸运儿现在会是一脸微妙的表情啊
虽然最初是觉得骄傲感满满的
但过一会就会想这样就丢掉自己的童贞真的好吗
毕竟我有喜欢的人了
也没什么不好的吧 你的喜欢的对象来说
反正都是无法实现的爱情嘛
咦 夏生呢
不知道
搞什么啊 还想问问他昨天发展得怎么样了
还以为是哪位先我一步呢 这不是藤井老师吗
别这么叫我啊
怎么样 进展如何
别看啊
你不是说要让我第一个看你的小说吗
我说的是等完成后再给你看 不想写到一半就给别人看
真是的 要是之前捡到的时候读了就好了
真快啊 那之后已经过了一年了啊
我那时候还是个新人教师 教课什么的都还不是很顺利
发生什么事了吗
你之前消沉的时候也是一个人来这里的
如果愿意的话 我还是可以听你诉说烦恼的
讨厌啦 口气这么大啊
你就是这么讨好女孩子的吗
哪有这样就能讨好的女孩子啊 特别是老师这样的
小孩子可不在我的考虑范围内哦
但是
温柔的孩子是例外哦
开玩笑的
那就这样吧 藤井同学 你上课别迟到了哦
我回来了
吃完饭去打篮球吗
去啊去啊
抱歉 我还有点事
嗯哼 为什么不去啊
午修可是珍贵的执笔时间呢
果然还是发生了什么事情了吧
讨厌 被你看到丢人的样子了
发生什么了
昨天的电视剧太感人了
这种差劲的理由就别编了
没事的 没事的 不是什么大不了的事情
只是让我听听你的心事不行吗
一个人干憋着可不好啊
我很担心老师你啊
藤井同学你真的很温柔呢
但是大人有大人的烦恼啊
请不要把我当小孩了
大人的烦恼 那算什么
老师你与我到底哪里有着那么大的区别
可能在老师你看来我不是很靠得住
即使如此 我也对老师你…
我看起来很狼狈吗
没什么
我回来了
哦 欢迎回来
你又在打电话吗
嗯 是
只是想拜托你一件事情
我又没有什么喜欢的人
藤井同学
小孩子可不在我的考虑范围内哦
夏生 夏生
不是说过不要突然开门进来吗
叛逆期？
那你有什么事情吗
那个啊
我一直想和你谈谈来着
但是在这考虑期间 事情就顺利地进展了
爸爸我 想再婚了
真是仓促啊
算了 不也挺好吗
母亲也去世快十年了
那就好 正好对方马上就来拜访了
喂 那么快就…
来了啊
来了 来了 来了
你好
这次受邀前来
来来 请进 请进
好了 你们两个也来打个招呼
藤井同学？
老…老师？
为什么
真的假的 藤井先生的儿子竟然是藤井同学
这不是理所当然的事情吗
不是这样的
这是我们学校的学生
咦 是真的吗
这是什么情况
什么情况
因为并不是罕见的姓氏…
我的老师是我父亲再婚对象的女儿？
夏生
藤井同学
不好了
你还好吗
还行 只是有点头晕
但是我还真是吓了一跳
没想到和藤井…夏生成了家人什么的
还没那么快哦
夏生是您女儿的学生什么的
这可能就是命运吧
对了 这是我的妹妹 瑠衣
应该和夏生君一样大吧
虽然有点怕生
咦 难道你们两个认识吗
额 那个 这个
第一次见
就是说啊 住处也离得很远嘛
那么 再次容我介绍一下
我是将要和你的父亲一起生活的橘都树子
请多指教哦
你好 我是儿子夏生
那个 能问一下吗
我爸哪里吸引您了呢
很多地方都很好 不过他的诚实是我最欣赏的
我的前夫和小三跑了
之后一直恨着他们
本来我也不再相信男人了
为了能够融化你心中的坚冰
我会一直支持你的
看来只能跟着这个人过了
都树子
我爸竟然用那么老土的告白就成功了…
下班后和洗澡后的啤酒真是太舒服了
老师你能喝酒的啊
真可惜啊 等夏生君成年了就能一起喝酒了哦
是…是啊
不好意思 我去趟厕所
你 难道对这件事情…
我不清楚啊
是吗
虽然是听说藤井先生有个和我同年的儿子
没想到竟然发生了这种事情
那你要怎么办呢
你指什么
再婚的事情
因为这种事情…
我倒是赞成的
诶？
自从我母亲和以前的父亲离婚之后
她嘴里就满是咒骂
我很讨厌这一点
但是在认识藤井叔叔之后
一直都充满笑容 每天都很开心
所以我不想因为无聊的原因夺走母亲的幸福
你想做什么就随便你了
玩得真高兴呢
真是招待不周了
洗碗的话 让我来也行的
老爸
我同意了 再婚？？
要是能再早点告诉我就好了
不过 老爸你也一直是一个人在努力着
谢谢 抱歉啊
不过我并没有忘记你去世的母亲
嗯
虽然有点快 但是我已经买了一套二手房
下周我们就要搬过去了
所以说你怎么老是这么突然！
和H过的女生 以及现任老师成了家人？
嗯…
不明白什么情况
是啊
那个 好像变得很麻烦了啊
但是 结果你是不是已经没戏了?
本来师生恋就很有难度了
现在又变成了家人什么的
看来还是不得不放弃了吗
虽然说起来有点残酷 但是你这种特例实在是…
诶 很漂亮啊
就是啊 虽然离车站有点远 还是运气好偶然发现了它
总之先把行李卸下来吧
辛苦了
你们已经来了啊
嗯 我们差不多已经要搬完了哦
今天开始就在同一个屋檐下生活了呢
是…是啊
事到如今还能有个弟弟什么的 真是令人兴奋
不如去弟弟的房间找找H的东西吧
不要这样做
已经是姐弟了 在家里就别说敬语了
好
还有称呼
夏生君就叫夏生君好了
我的话 就叫小阳菜吧
什么
小阳菜 跟着我读
小阳菜…
开玩笑的啦
瑠衣叫我阳菜姐 你也这样叫就好了
那我去二楼了 要是要搬重的东西叫我就行了
好重
那件事情的话 忘掉就行了
我之前与你没有任何关系
行吗
知道了就不要再想东想西了
等等
果然还是大家一起吃饭更加高兴啊
我也来帮你吧
瑠衣 姐姐洗完后你就去洗澡吧
嗯
把那件事情忘掉什么的 这怎么可能嘛
哇 好清爽
好舒服啊
浴室大就是好啊
喂 你在做什么啊
不好意思 一不小心就和以前一样了
这样的话就没问题了吧
以后我会注意的
啤酒 啤酒
也没多大变化嘛
浴后啤酒贵如金啊
完全是酒鬼的台词啊
做点什么好呢
这个之前就打算看来着
夏生 我们先睡了 你也别熬太晚了
嗯
晚安
这边怎么处理呢…
老师…阳菜姐
不在被窝里睡的话要感冒的哦
夏生君
在
我会为了成为一个好姐姐而努力的
老师
我都知道的
都知道的
但是
一次就好
最后的 一次就好
这样就全部…
结束吧
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得骄傲任性
些細な日々も　何でもない優しさも
稀疏平常的时光也好 并无深意的温柔也好
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 又无数次翻开远望
君の本心　聞けずに空回りしったりして
没听到你的真心 就独自空转 暗自神伤
簡単なことほど　難しくなってる
没有什么能比最简单的事物 还要困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
要是成为大人 是不是就可以没有烦恼地
上手く生きられるかな
好好活下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的骄傲任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 感情还是不受控制地领跑在前
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢地 我也变得不再正常了
そっちを見ないで
不要看别处哦
难道说你们做了
难道说 你们做了？