被同行的攝像師在拍畢業相冊的照片的時候拍到了
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：夜貓君  Hentai  知性  校對：Henryi丶  時軸：魚蚝  壓制/後期：八田  特效：奧尼利亨
照片負責人的柳瀨老師在審核照片的時候發現的
裡面的男生好像是藤井夏生同學
你有什麼要說的嗎
保持沉默的話 也就是說這是真的嗎
有多少人…知道這件事?
現在只有我和柳瀨老師知道
之後還要找藤井夏生同學確認是否屬實
橘老師…
請不要這樣
我知道 我做了無法被原諒的事
我怎麼樣都沒關係 不論什麼處分我都接受
但是
拜託了 這件事請務必…
請
時間飛逝
今年也只剩下十天左右了
各位同學回顧一下你們在這一年時光內的成長
今天也好冷啊
但一想到明天放寒假 心情就爽的爆啊
希望你們繼續突破自我日益精進
每天都是假日
有一位要在本學期末調走的教師
放假後不久就是聖誕節了啊
現在請她上台和大家說幾句話
買個蛋糕  再去陽菜那裡…
騙人的吧…小陽菜？
在結業式上
因為這種事情而占用大家的時間  十分抱歉
就如校長剛才所說的
由於個人原因我將調往別處就職
事出突然 學生們…
尤其是我教的二年級學生們 十分抱歉這麼遲才通知你們
第三學期開始會有臨時教師來為大家上課
不會吧 騙人的吧
完全沒聽她說過啊
老師不要走啊   留到我們畢業啊
謝謝你們
這所學校是我第一次就職的地方 也是充滿回憶的地方
雖然對大家而言 我還是個不成熟的教師
讓我有種和你們一起成長的感覺  真的十分感謝
我到了新的學校後
也會用在這裡學到的東西繼續努力
謝謝你們給予了我這麼多的回憶
我永遠不會忘記你們的
夏生
你有聽老師她提過什麼嗎
什麼都沒有
你也完全沒聽她提過嗎?
嗯…最近因為考試所以沒怎麼見她
雖然有發短信打電話 她也表現得很正常開朗
我們先回去囉
嗯
明年再見
您所撥打的電話不在服務區內
請問…橘老師在嗎
今天就請你先回去吧
可是…
我知道了
桐谷老師…
之前也受桐谷老師關照了  我在文藝部的妹妹還拜託您…
被上頭發現了嗎
讀過藤井同學寫的小說後我隱約感覺到了
我並沒有打算責備你
只是 覺得這真是因果啊
什麼?
在萩原君還是你的教師時候的事情
柊先生?
他當時也對作為學生的你抱有特殊的感情
喜歡這種感情 有著與年齡差和立場無關的
讓人無可奈的地方啊
是這樣子嗎…
我要是像柊先生那樣來找桐谷老師商量的話
就不會變成這樣了吧…
不…也許還是沒用吧
可能不管被別人怎麼反對 都無法阻止我的這份心情
陽菜
為什麼?
為什麼!?
致夏生
請原諒我將這封信作為最後的離別
事出突然 你肯定很混亂吧
這次的調職是我主動請求的
原因是我們的關係被校方知道了
明明你說了希望我什麼事情都和你商量
沒有告訴你這件事  對不起
但是如果告訴了你 你肯定會選擇放棄一切和我在一起
我怎麼都說不出口
由於我的離開 我們的關係將不會被公之於眾
所以絕對不能和別人說這件事 也不要來找我
我所希望的是
你能儘快忘記我  實現你想成為小說家的夢想
僅此而已
其實應該在變成這樣之前就告訴你的
對不起 我是個懦弱的人
和你在一起的三個月
不管是依偎在一起的時候也好 煩惱的時候也好
全都是非常幸福的時光
謝謝你
就在我寫這封信的時候
你所說過的話語 頭髮的氣味 溫暖的雙手
還有你的笑容 不停地在我的腦海中迴轉
對不起 我愛你
我愛你
拉曼
不知道你姐姐在哪裡嗎
嗯
雖然有給媽媽打過一次電話
這是為了不讓小夏生去找她啊
那小夏生現在呢
那天看他沒回來 我就去找他了
發現他在陽菜姐那空空如也的公寓裡
那之後已經過了一週了
他把自己關在房間裡什麼都不做
說實話 我不知道該怎麼和他搭話
喂 夏生 聽說你又液體化了?
哈 都快氣化了
從你單相思的時候我就知道了 也不是不能理解
但也差不多該振作起來了
你也不能一直這樣啊
喂
叫你沒聽見嗎
混蛋 至少說句話吧
別一直裝睡了行嗎
你明白老師離開是下了多大的覺悟嗎
老師她背負一切不辭而別
就是不想因為自己而妨礙到你的小說夢
你現在這樣不就是讓老師的付出都白費了嗎
我知道 但是
我沒想到會這麼的無力
什麼都做不到 就這樣分別了
陽菜 陽菜
話說 你頭髮已經有味道了啊
去洗個澡吧
在休息的時候來打擾你 抱歉
之前的一週一短篇那個事 能不能暫時的擱一擱
那是你的自由
在這期間請讓我寫一篇長篇小說
如果我不寫的話就沒法向前進步了
夏生
夏生的情況怎麼樣
還是一樣把自己鎖在房間裡
這樣啊
今天我回來的時候
去了一趟之前拜託別人調查的公司
終於知道陽菜在哪了
真的嗎
嗯 在新工作地方的附近租了一家公寓
不管怎麼樣知道她沒事真是太好了
是啊
這件事千萬別對孩子們說 特別是夏生
是啊 我到現在都還有點不敢相信
夏生會和陽菜在一起
我們是不是不應該結婚比較好
可可茶喝嗎
稍微加了點姜應該可以暖下身子
夏生的心房還沒有打開啊
但不是一直在睡覺而是開始寫小說了吧
已經比之前進步了
總感覺他在逼迫自己
身體好像要跨了
他這個人一旦陷入寫作狀態就真的不管周圍的事了
吶 瑠衣衣
夏生好呀~
你好
你能來真是太好了
如果不來的話你就拿擔子來抬走我了
誒…？
咦 夏生君你不知道嗎
沒有從瑠衣那裡聽說嗎
並沒有…
話說回來為什麼要來澡堂啊
好好的泡個澡
讓疲憊的身心舒適一下不也挺好的嗎
我們家的祖業代代都是黑社會
和父親斷絕關係離家出走的時候
父親發了大火 一邊生氣 一邊哭著
離開家的我真的感到了自由
沒有必要隱藏真正的自己 可以和喜歡的人交往
正準備把後背這個刺青去掉的時候
我收了父親逝世的消息
好像是癌症晚期
身為黑幫老大結果卻死的那麼輕鬆
想起我離家出走時父親的表情
知道他當時是什麼心情我也就沒去參加葬禮
小夏生 人活著會面對各種各樣的事
時光不會倒流 事情也不會變回過去
流逝的時光會成為我們的記憶 陪伴著我們度過餘生
我做了夜宵
好吃 謝謝你
他還不打算下樓嗎
嗯
這樣啊
不過 應該沒關係了
早安 起床好早啊
想起來做年糕湯的
這樣啊 我都沒什麼時間概念了
剛才看了電視才知道今天是正月
小說 完成了嗎
我把我現在所有的東西都展現出來
發洩出來 注入在小說裡
現在身子彷彿被掏空 就像一具空殼
我也不知道好不好看 如果可以的話你也看看吧
嗯
夏生
讓你們操心了 非常對不起
已經沒事了嗎
我知道再這樣下去人就廢了
這樣啊 太好了
雖然陽菜不在有點可惜
我們也一起過個好年吧
哇 人好多
瑠衣衣 夏生君
大家
是我聯繫他們的
小夏 辛苦了啊
抱歉 我一直在和文藝部的人短信聯繫著
但因為這是藤井君的私事
所以我們大家就在背後默默的支援你
是這樣啊
我也對大家
小夏手裡拿著的是什麼啊
是剛完成的原稿 想要拿去給桐谷老師看看
那就大家一起去桐谷老師的家裡吧
欸？
美雨也很想去的吧
祝您新年快樂
Mr.桐谷的住所好棒啊
打擾了
老師 這是帶給您的甜酒
你們到底是怎麼回事啊
不好意思 完成的原稿想給您看看
有必要在元旦的時候來嗎
藝術於悲傷與痛苦之中誕生
沒想到能蛻變到這種程度
下週日可以稍微占用一下你的時間嗎
老師叫我去他家 到底是怎麼回事
歡迎 在休息日讓你過來真是不好意思
老師言重了
有個想見你的人
你就是藤井夏生嗎
你好
初次見面請多關照
那個 這位是？
還沒自我介紹
我是蔦谷聰一郎
今天是來抓你的
nice 呆若木雞
新虹社是「文學夏冬」那個？
嗯 可以說是文學獎項裡面最有名的呢
為什麼會來這裡
其實正月那天你給我看的小說
我擅自給你報了這個獎項
你看那邊
好反應
好了 業餘部門的致詞順序比較早
致詞…？
快去前面吧
那個 太榮幸了以至於不知道說些什麼
這本小說並不是只有我一個人的力量
而是在我重要的人的支持下才完成的
說實話我不知道我能不能再寫出這樣的故事
獲得這項獎項可能也只是偶然
但我會為了默默支持我的人
還有成為小說家的夢想繼續努力的
真是不錯的致詞
但是 獲獎可不是偶然
寫出那部作品的毫無疑問是你的內心
還有 作為正式的介紹可能會有點遲
這位蔦谷先生是新虹社文學部的編輯
再說一次 請多關照
蔦谷先生是你接下來的擔當編輯
我回來了
陽菜
我好想你
真的好想見你
有好多話想跟你說
今天會有讓陽菜感到驚訝的…
瑠衣 能談談嗎
為什麼 要這麼做
我說想把頭髮留長 桃子就借給我了
寒假裡寫的小說獲得了新虹社的文學獎
說實話 連我自己還沒有完全相信
恭喜
而且居然還有三十萬的獎金 很厲害吧
對了 也給你買點什麼吧…
剛才把我錯認成陽菜姐抱住的時候 你好像哭了呢
你不是也在房間裡面哭了嗎
我是因為突然被嚇到了
不對
被那麼緊緊的擁抱著
知道了你對陽菜姐的強烈思念 才會哭的
還有 想著原來陽菜姐總是在被這麼抱著
感覺有點
你在說什麼啊
你和陽菜姐做過嗎
你在說什麼啊…白痴嗎 為什麼會問這個
做過嗎
做過 因為都已經在交往了
幹什麼啊
第一次跟你做的時候 什麼感覺都沒有
但是現在的話 會不會不一樣啊
我已經不會再顧慮陽菜姐了
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只會對你 漸漸變得任性
家有女友
些細な日々の　何でもない優しさを
些許的平日裡無意間的溫柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 無數次翻開回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢問你的真心 獨自一人做著無用功
老師再見
再見
簡単なことほど　難しくなってる
越是簡單的事 就變得越困難
大人になれば　こんなことで悩まずに
成為大人的話 是不是就不用為此煩惱
老師的頭髮會不會有點可惜
是嘛 我倒是喜歡現在這樣清爽的髮型
上手く生きられるかな
好好地過下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只會對你 揮灑我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也變得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越來越不正常了
そっちを見ないで
不要看別的地方