_______________________
第三节课 现代国语  自习
奔向黑夜
我差不多也要把还没完成的小说给写完才行啊
啊 被发现了吗
桐谷老师 你在这做什么
我在讴歌生命的自由
你是五班的藤井同学吧?
我应该交代过让你们自习的吧
抱歉 看来你确实有在自习
诶?
在远离文学的现代生活中
还有你这样喜欢读书的年轻人
作为国语教师我很高兴
不 我只是喜欢小说而已
你喜欢哪个作家?
那个…
近代作家的话喜欢太宰治和谷崎润一郎…
这之中最喜欢的是莲川要
品味不错呢
感觉我和你应该会合得来
你有着不错的眼光
人生最大的报酬可以说是从求知行动中获得的
尽可能多读些好作品吧
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不满なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  鱼心  知性  校对：Henryi丶  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
来的正好
我想拜托你件事
难道又是…?
我也差不多适应这所学校了
想着要不要试着参加个社团
可以陪我参观下社团活动吗
啊…社团活动啊  好的
还有 桃子她很高兴哦
说你做了炒乌冬给她吃
是吗 那真是太好…
明明在家的时候都没有给我做过
不…因为在家的时候你做的比我好吃
下次吧 下次我一定做给你吃
行吧 那放学后拜托你了
也是啊 昨天她一个人…
但是啊 虽然是无意的
你也别露出一脸吃醋的样子啊 笨蛋
桃子的LINE ID
那个啊 我的老年手机也能用LINE吗
不知道 一般来说可以吧
这样啊
呐 接下来有啥打算吗
卡拉OK之前也去过了…
抱歉我要陪瑠衣…
陪橘同学去参观社团活动
什么情况 好像很有趣啊
也没什么 就是陪她去逛逛社团
去逛社团吧!
女生的社团!
你们三个感觉像山峰一样
“山峰”过分了
反正我们也挺闲的 就一起带你逛吧
也没关系
那从运动部开始逛还是从文化部开始？
运动部！
很好
跑起来
这边
真是绝景啊
运动部大概就这些吧
然后就是文化部吧
文化部是在哪栋楼呢
今晚就决定玩社团PLAY吧
我让女朋友试试学校泳衣COS吧
作为朋友我替他们道歉…
他们只是比较耿直而已 男人大体上都是那样的
打扰了
我们学校也有文艺部啊
没有人在啊 去下一个社团吧
这里竟然有莲川要的书
好厉害 还有我没见过的相当早期的书
我把这个借走会不会不太好啊
什么? 你要擅自借走吗
尽快还回来就行了吧
不过 我也挺想看的
没有问题吧…
等等
老师
你是…
对不起…我擅自进来了
那个…
你们刚刚在做什么
老师的睫毛掉进眼睛里了 我在帮他取出来
原来是这样啊
你脸很红啊
难道你以为我们在做见不得人的事情吗
不…没有
苇原同学 他好像是来加入文艺部的
什么?
真的吗
不 我从来就没说过这种事
疼…
你右手拿的书是怎么回事?
那个…是来还书的
诶? 你未经允许就把属于学校的书带回去了吗
我只是稍微借一下…
按你这样说的话 "盗窃"也可以说成是"借用"呢
他的意思是 务必让他加入文艺部
我是担任部长的苇原美雨
请多指教
你好…
太好了呢 苇原同学
这样就能够制作部团杂志了吧
是的
难得加入一个社员
乘着这势头进行社员招募吧
好的
今天放学后去发放招募传单吧
诶?
有什么不满吗？
没有
你画画很好啊
没…没有那回事啦
话说你为什么要用敬语
用普通语气就可以了
和初次见面的人说话的时候
不知不觉我就会用敬语的说
啊 会用敬语…
以前没有做过这种招募活动吗
我之前完全就不知道有文艺部的存在
因为部员就我一个人 虽然对外宣称是文艺部
但却被学校当作是同好会对待
所以没有办法参加统一的部团活动说明会
因此能够有个和自己爱好相同的人
我非常高兴…的说
那个…我负责后门可以吗
知道了 那我负责前门
正在招募文艺部员！
召集想写小说的人！
在"书库室"
等着你们！！
欢迎热爱读小说的人
我们是文艺部
我们是文艺部 请多关照
我们是文艺部 请多关…
你在干什么
在帮文艺部发传单
为什么?
我去还书的时候摊上事了…
你要进文艺部吗
不 暂时还不确定
我已经帮你把入部申请书上交了
哇
你昨天不是和我签订了奴隶契约吗
才没有
算了 反正你也正式成为文艺部员了
就好好努力招人吧
请多关照
啊…发完了
也不知道苇原同学那边怎么样了
我们是文艺部 请多关照
一张都没发出去啊
声音好小
抱歉 我这边进展的不是很顺利
没事啦 后门的人变少了
我拿去正门快快地发掉吧
抱歉呢 明明分着发了
我真是没用
没关系 这种事情也是分擅长和不擅长的
让擅长的人来做就行了
也不是什么值得沮丧的事
谢谢
不会吧 难道说是情书?
今天要进行社团活动
桐谷
话说 藤井同学有写过小说吗
现在…已经开始…写了一些
什么类型的?
恋爱类的
原来如此
以身边的题材为内容写的小说呢
你的恋爱经验呢?
那个…还算是一般吧
仅仅只是单相思的程度吗
诶?超能力?
只是你什么都写在脸上罢了
话说苇原同学你也写过恋爱类的小说吧?
就算没什么恋爱经验 只根据个人的愿景
也是能写出触人心弦的文章的
只有亲身经历过恋爱之后才能写出更有深度的文章
就好像小说的取材过程一样
部团杂志上面 你们也应该不想刊登拙劣的文章
在这里作为顾问我想提个建议
你们俩个 在这里接吻吧
哈?
完全不知道你在说什么
再说了接吻并不代表恋爱啊
我知道了
诶
苇原同学
等下 这不太奇怪了吗
这样好吗 让女孩子出丑
不行 我做不到
行吧 我不会强迫你
不过通过刚才的行动我已经知道你的为人了
下次让我拜读一下你至今为止的作品吧
你在写什么呀
海报 被桐谷命令的
这样啊 你加入文艺部了啊
是被强行拉入的
那个老师到底是怎么回事啊
桐谷老师？
虽然他这个人有点奇怪吧
但是他对待工作态度很认真
同行谁都不会说他坏话
不要那么愁眉苦脸的
吃点甜食加油吧
啊~
瑠衣也来 啊~
我要不要也试着加入文艺部啊
你写过小说吗
没有 只是感兴趣而已
如果不行的话就算了
没有说不行啊
部员多起来的话我也更轻松一些
部员可能会多一个人哦
我的一个朋友也想加入
谢谢你的纸巾
这个糖果是回礼
啊 其实不用的
怎么突然用纸说话了
在图书馆里请安静
真是一个老实人啊
昨天把你卷进麻烦里了
抱歉
为什么苇原同学要道歉呢
因为我哭了
然后觉得藤井同学会不会因为这个而感到不愉快
不会啊 错的不是那个桐谷吗
昨天那样的事之前也有发生吗
完全没有! 他是一个万事通而且还很温柔的老师!
曾经的前辈都是女孩子 所以有男孩子加入感到很开心
温柔…吗   我觉得他是这样的
给我认真的干活
桃子也一起加入吗
好像听说我加入社团以后就跟着我了
我也要加入
你也要? 但是这个是文艺部哦
桃子你喜欢读书吗
并没有那么喜欢
哈?
因为你们俩都加入了 那我也想加入啊
没问题吧
嘛 毕竟我也做不了决定
是昨天说想要加入的人吗
抱歉 又多了一个人
初次见面 我是文艺部部长苇原
你好 我是橘瑠衣
我是柏原桃
你就是柏原桃同学?
你认识她吗
只是在成绩排名上见过名字
经常进入前十名以内
桃子你学习很好吗
但是偶尔会掉落出十名以外呢
为什么呢
可能那段时候在和男朋友交往吧
有男朋友的时候都没心学习了呢
没有的时候就没事做只能学习了
对了 昨天藤井同学借给我的书
虽然还没有看完 但是很有趣
对吧 你介绍给我的图书馆的书也很有趣
原来图书馆也有这样的书啊
嗯 很意外吧
哈喽 瑠衣衣 欢迎
星期天居然会来这里 真是少见呀
总感觉待在家里心里静不下来
冰咖啡可以吗
嗯
在家里发生什么事了吗
没有什么
如果方便的话可以和我说一说的
店长的烦恼倾诉店又开店了呢
最近 感觉自己的心里有种违和感
违和感?难道是想变成男生什么的？
一些之前毫不在意的事情现在却变得非常在意
无视我啊…
还会因为对我的态度让我一晚上都感到坐立不安
总有一种心里非常难受的感觉
这种感觉之前是从没有过的
我好像不是我自己了
我有些害怕
瑠衣衣 你这个其实是
非常重要的心病啊
重要的…心病?
老板 你说的太难懂了
这是谁都会有过的违和感
不是什么奇怪的事 不用担心
谁都会?老板也有过吗
已经过了十年吧
我曾经是黑帮的少当家
因为我是长男必须要继承家业
但那并不是我想要做的
大哥 他们真的会来吗
他们自己说的
话说回来真慢啊
居然过了约定时间都没来
看不起人也要有个度吧
要是敢看不起我们的话 拼了命也要跟他们做个了断
真是不好意思 堵车了
讲谈社少当家 桂木 仁
这就是爱啊
完全忘了接下来要做什么
就好像自己不是自己的感觉
不知道我这种感觉和瑠衣衣是不是一样的
这个不去自己判断的话就没意义了
不管是爱还是梦想或者是家庭
产生强烈感情的时候总会伴随悲伤
我觉得和这个违和感邂逅是我这辈子的宝物
瑠衣衣也试着随心所动怎么样呢
之后说不定就可以给你这份感情命名了
欢迎回家
今天回来好快啊
今天是星期天呀
这样啊
瑠衣呢
不知道哦 刚刚出门了
谢谢你帮我向妈妈她们隐瞒了柊的事
没什么 并不是可以打小报告的事
也给夏生君造成了很多麻烦呢
呐
下周的周日 我们俩要不要去哪逛一逛
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
交往
就是这么回事的