真是的 饭还没做好啊
抱歉 一想到你在为我努力做饭就忍不住…
老师 是不是有点烧焦味…
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君 Hentai  知性  校对：夜猫  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
勇气! 区别奴隶和君王的是什么?
勇气!是什么让人们将旗帜挂在船桅上?
勇气!
欢迎
文艺部
可以看书的咖啡厅
虽然是自己说的
不过这个部刊做的很不错了吧
照这样子的话 差不多也可以开始探讨下期的部刊了
可是桐谷老师今天也请假吧?
是啊 只听说他身体不舒服
但是他已经请假三天了 挺让人担心的
怎么说呢
请假三天不是很普通吗
是这样吗…
可我印象中 学校的老师都不怎么请假的
那么…要去探望他吗
这里是桐谷老师家…?真的假的
老师的学生?
是的
请进
老师还在工作中 稍等一下哦
呐 那个人是老师的妻子?
诶 但我听说他单身
那就是恋人?
从"老师"这称呼来看
可能是以前的学生
终于搞定了
您辛苦了
抱歉 弄到这么迟才给你
没事没事 那稿子我收下了
那我先走了
累死我了
没想到你们几个会过来
那么 你们找我有什么事?
十分抱歉 突然就跑过来…
我们是来探病的
老师你一直请假 我们出于担心…
是这样啊 还真是给你们添麻烦了
老师的身体状况很糟糕吗
只是单纯的睡眠不足导致了身体不适
你们不用担心
只是工作的截稿日到了
是学校的工作吗
话说刚刚那位女士是?
那个人是编辑
编辑?
我也有在写小说哦
写小说的工作?小说家?
嗯 不过我没有告诉学校里的人
有出过书吗
嗯 差不多十二本左右
笔名是?
莲川要
莲…莲川要
能放开我吗
抱歉 他好像相当喜欢这位作家
说起来之前好像听你说过
莲川…
啊 对了 顺便问你们一下
你们在文化祭上出售的部刊
有没有想拿去投稿参赛?
参赛?
小说的新人奖
连载着我小说的文艺杂志上
正好在募集新人作品
你们的作品也很不错
想说要不要去投稿试试?
如果获奖了  对成为职业作家会有很大的帮助
就算不想成为职业作家
也能够对升学或者就业有很大的帮助
职业作家…我吗
我倒是无所谓…
拜托您了
好像做梦一样
参赛的事情?
也有这原因
主要是因为憧憬的作家就在我眼前啊
苇原同学 早上好
被这冲击的事实给震惊到了
我昨晚都没怎么睡好
我也是
昨天的那个女的
不是老师的女朋友 太好了呢
为什么这么说
你在等老师的时候脸色很差啊
但回去的时候却笑眯眯的呢
才没有这回事
就是有啦
讨厌啦 藤井同学真是的
夏生你没事吗
稍微折了一下
骨折?
从楼梯上跌下去了
准确说只是骨裂 没事么大问题
但是
那我去准备做饭了
阳菜姐 今天要住下来吗
我还要准备明天的课
今天还是回去吧
抱歉
在你这么忙的时候还让你担心了
我的脚这样子 就不能像之前那样去老师那里了
好啦好啦 不要勉强自己
但是 感觉有点寂寞啊
我也觉得寂寞啊
但是现在重要的是要把你的身体养好
好吗
好
我开动了
那个
被你这么一直盯着 我都不好下口啊
别上来别上来
感觉你骨折了好像也挺不错的
哈? 你在说什么啊
我现在可是又疼又不方便 难受得很
你还在那开心…
因为你最近总去文哉家 都不怎么回来吃饭
这样就要暂时在家静养了吧
为了不让你在伤好之前感到无聊
我会好好照顾你的
那个
已经够啦 快把头抬起来吧 苇原同学
周围的人都投来异样的目光了
真的对不起
我知道这不是道歉就能解决的事
医药费我肯定会承担的
有什么我能做到的话尽管说 好吗
不用啦
夏生 这个可是好机会啊
趁这机会
可以让她做这样那样的事哦
闭嘴
没想到一只脚不能用会这么不方便
今天一天就已经精疲力尽了
你怎么进来了啊
事到如今还害羞什么 之前不是都看过了吗
妈妈他们也拜托我照顾你
你这样子肯定没办法好好洗澡吧
要是我在的话你还受伤了 我可受不了
那为了不看到对方 把灯关了吧
糟糕
老师 不是这样的
这是不可抗力 绝对不是出轨什么的
差不多该帮你洗身体了吧
嗯
前面也帮你洗下吧? 你的脚
我自己来就行了
那我先帮你把泡沫搓出来
沐浴露 沐浴露
咦?
那个…该不会是
别说了
夏生也真是不容易啊
虽然我也不是有意的
那种情况下身体会自然变得特别敏感的啦
老板
仓库的存货都检查完了
啊 文哉君
可能你已经听夏生说了
他骨折了 暂时不能去你那里玩了
诶?
因为他最近经常去你那里 你可能会有点寂寞吧
最近?
夏生的话已经有一段时间没来过我家了
我回来了
欢迎回来
妈妈他们呢
出去买东西了
怎么了
今天我去拉曼咖啡厅了
你最近不是都没去文哉家吗
那你之前都去哪了?
为什么要说谎呢
其实我去桃子家了
桃子?
之前给她做过一次饭之后
就时不时的就邀请我去她家
但要是告诉你的话 你可能又会不开心了
我才没有不开心
那你这个像气球一样的脸是什么啊
如果是那样的话你直接说就好了
被欺骗了感觉更难受
要是你去桃子家陪她了
家里就剩下我一个人吃晚饭了 你知道吗
如果下次你再被邀请了也和我说一声吧
我知道了 抱歉
这种事要提前和我说一声啊
我还以为我说了什么糟糕的话 急死我了
抱歉 抱歉
话说回来 真是万万没想到啊
你的初恋居然实现了啊
还以为你没办法只能放弃了
但是没关系吗
你指什么呢
考虑到阳菜老师的教师立场和你的关系的话
如果暴露了的话 不是很糟糕吗
今后的事也…
我绝对不会让这事露馅的
一点问题都没有
行吧行吧
之后的事我姑且也想过了的
为了能和老师在一起 我会努力成为作家
我绝对会让老师幸福的
那我就诅咒你约会中会踩到狗屎吧
这都是什么啊
好想见你 好可爱啊
你已经来了啊 挺快的啊
那个 今天回去的时候我去趟文哉家
真的吗
真的啦
因为我用他的名义撒了谎 想去道个歉
这样啊 要好好和人家道歉哦
饭才吃到一半啊
抱歉啦 一不小心就
真是的
真好吃
太好了
话说你在家还好吗
上下楼梯和洗澡都很不方便吧
虽然还是没法正常走路
还过得去吧
洗澡的话
如果我和老师同居的话
会帮我洗澡吗
一起洗吗
诶…
可以哟 如果是为了帮助夏生的话
真的？就算只是听到这个回答我也好开心
今天就在这里洗澡吧
欸？这么做的话不就会暴露了吗
回去之后马上再洗一次就没问题啦
不行吗
老师
真是的 拿你没办法
因为受伤了 就这么狡猾
果然还是迟点再洗吧 可以吗
夏生
应该是快递吧
来了 辛苦了
悄悄地藏在 心中的间隙之中
心の隙間に　静かに仕舞い込んでた
瑠衣
脆弱又虚幻的记忆片段 悄无声息地破碎了
脆く儚い想いのカケラ  音も立てずに壊れてく
瑠衣
早知会这样遍体鳞伤
こんなに傷つくくらいなら
知らずにいったほうがよかったね
不如从一开始就不知道
那个
その優しさは　そのぬくもりは
那份体贴  那份温暖
有时却如此残酷伤人
時に余りにも残酷で
如此痛苦 如此难受
苦しくて 切なくて
瑠衣  瑠衣  等等
この思いに押しつぶされそう
快要被这份思念压垮
溢れる涙　止められなくて
止不住的泪水夺眶而出
震えていたんだ
只留下我不停地颤抖
过于靠近让我感到沉重
近づいて　重すぎて
来这里的时候你是怎么对瑠衣说的？
以至于无法发现你的心意
あなたの気持ちに見つけなくて
文哉 说是去朋友家了
沉浸在了甜美的梦里 只不过是短暂的南柯一梦
甘い夢を見てたんだ　叶うことのない夢を
欢迎回来
我回来了
瑠衣呢
我也是刚回来 没看到她
可能是去超市了吧
喂
夏生？是我 今天瑠衣酱来过我这里了
说是下雨了来接你
谎言又露馅了没关系吗
我姑且告诉她你已经回去了
她好像非常担心你哦
抱歉
骗子
都撑着伞了 怎么还搞得一身泥
这是
因为撑着伞还拄着拐杖不好保持平衡
你是笨蛋吗 脚都受伤了还走在这样的大雨中
因为不知道你去哪了
所以才四处找你
不光是坡道还有台阶 到处都是不平坦的路
我也没办法呐
果然是笨蛋
明明不用管我就好了
刚才在电话里听文也说了
你为了接我 去了他家
因为我相信你的话
那你为什么会认为我在老师那里
回到家之后
发现你还是没回来 电话也不接
担心你会不会遇到了什么事
于是就想找找线索 去你房间的时候
我读了你之前写的小说
是学生喜欢上老师的故事
然后那个老师有恋人
读完之后 至今发生的事情就全都联系起来了
因此我就确定你在阳菜姐那里了
你喜欢阳菜姐吗
嗯
我从很早以前就一直喜欢着老师
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
第十一话
真的可以吗