哎呀 你们都湿透了
昭人先生 拿下毛巾
真是的 你们到底跑哪去了
那个…
我出门散步的时候
突然下雨了 所以就在公园里避雨
然后夏生他来接我 但好像因为脚不方便所以摔了一跤
是这样啊
夏生 真不好意思啊
快把身体擦一下换身衣服吧
谢谢你替我保密
未熟
幼稚
無常
善变
されど
然而
美しくあれ！
无比美丽
No Destiny ふさわしくない
无需命运 那不适合我
こんなんじゃきっと物足りない
仅此尚不满足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞒就能顺利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物质、金钱、爱情、言语 自我表现 都已经玩腻
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既视感 有什么那么不满呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已经无止境地容忍任性 却还在奢求什么?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是这一点 意外的不讨厌
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
够了 这种台词已经听到耳朵生茧
中途半端だけは嫌
只有不上不下的状态令人厌烦
もういい　ああしてこうして言ってたって
受够了 让人做这做那
愛してどうして言われたって
谈着爱和虚妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就简单点 该认真时也乱来好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(轻浮)话语 说多了会俗套吗
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正预想中的既定对决也好
引用だらけのフレーズも
还是不断被引用的那些语句也罢
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
让令人企盼的甜言蜜语 都成为禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可别现在落下啊
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：夜猫君  くそみたいなもの  知性  校对：Henryi丶  时轴：鱼蚝  压制/后期：八田  特效：奥尼利亨
家有女友
我从很早开始就喜欢老师了
很早…是和我们住在一起之前就喜欢了吗
阳菜姐是怎么看待这件事的
老师她接受了我的感情
但这不是老师的错
她是因为我死缠烂打不肯放手才接受我的…
今后的事你打算怎么办啊?
我希望将来能和老师在一起
你是认真的?
嗯
这样啊
喂
等…
那么…这是最后一次了
夏生 饭做好了哦
好的 谢谢
我记得你好像喜欢吃这个吧 生姜炒猪肉
虽然有些迟了
但多亏瑠衣准备了一半 帮大忙了
早上好
昨天的生姜炒猪肉 很好吃
这样啊
那个 我决定了
嗯?
我从今往后都会讨厌你
我稍微想过了
经常有那种「对喜欢的人变得讨厌或者怨恨」的人
之前我不明白这是为什么
但我现在多多少少能理解了
这是一种自我保护的方式
通过讨厌「让自己难过的原因 」
来让心里好受些
但我还是会把你当作家人一样对待
毕竟被妈妈拜托过的
在你的脚康复之前也会帮你
只是 从今往后我会努力去讨厌你
资料有传到后排了吗
看过今年预定表后
相信有不少人已经跃跃欲试了
下个月就是大家期待的修学旅行啦
地点在冲绳
此次特许 可以自带泳衣
就让你们拜见一下老师的蓝色运动泳裤吧
讨厌 真的假的 好恶心
糟透了
你怎么了 一脸便秘的样子
冲绳哦 泳衣哦
啊 真期待啊
这边
瑠衣那边情况怎么样了
我在LINE上给她发消息了 但是她没有看
在那之后 我全都告诉她了
然后瑠衣说…她会开始讨厌我
我们不会因为这样就分手吧?
石膏取下来了啊
嗯 托你的福
总算是在休学旅行之前取下来了
这样大家就能一起游泳了
是吧 瑠衣衣
我…
我想看小瑠衣的泳装
我该怎么向你道歉才好呢
已经不用在意这事了啦
哟 各位
人都在 太好了
参赛结果出来了
虽然正式的结果发表可能会迟一些
但值得高兴的是
我们文艺部里有人获奖了
什么?
真的?
虽然是学生社团 但能获奖确实是相当荣誉的事情
是谁获奖了?
这次获奖的是
橘瑠衣同学
好厉害啊 瑠衣衣 恭喜你
太棒了！恭喜你 瑠衣
Fantastic! Congratulation
这是你第一次写小说吧
嗯
第一次就能写的那么有趣 好厉害啊
对了 开个Praty吧 庆祝小瑠衣获奖
不错呢
怎么样? 小夏
呃…是啊
是件值得庆祝的事 整吧
Yeeeah！
藤井同学
其实我也很沮丧
藤井同学也和我一样吧?
果然有没有天赋还是很重要的吧
我从小就喜欢读书
初中的时候我向公开征集的地方投过小说
得到了最低的鼓励奖
觉得还有我自己能做到的事
然后又一次次的投递自己的作品
才明白人上有人这个道理
所以我就这样想着
就算自己没有天赋
也能感觉到有天赋的人感觉不到的东西
现在消沉的心情也许在以后的小说创作里会有帮助
大概这种事以后也会发生
要好好利用现在的这份不甘
不惧前行的一起努力吧
嗯
来了
都这个时间了 来找我有什么事吗
老师 请收我为徒吧
你已经不需要我教了
我不是在推销自己
请放手吧 我不会收徒弟的
至少听我把话说完啊老师 莲川要老师
别那么大声的叫我笔名好吧
然后呢
你到底怎么了
突然让我收你做徒弟
我不已经是你们的顾问了吗
今天得奖的小说 说实话让我受到了很大的打击
我无论如何都想成为作家 靠写小说生活的程度
嘛 我也不是不能理解你的梦想
深刻的感受到了自己没有天赋这个事实
但是我不会放弃的
所以如果能在老师的身边接受指导的话…
这样啊 你是感觉到和橘同学天赋之间的差距而感到焦虑
橘同学可是说想把奖项退还呢
退还？为什么
不知道 她没有说理由
我理解你的焦虑
但要是你认为天赋是成为作家前提的话
在我看来你更加有天赋呢
理由很简单 就是你想成为作家的坚定意志
不管有多好的文笔和品味
如果没有坚持下去的觉悟就什么也不是
就算没有天赋 只要坚持不懈继续努力
幸运女神总有一天会对你微笑
说完了这些 关于收你为徒这个事
我也没有必要回答了吧
啊?
你说想成为小说家的时候我惊了
你到现在写过多少小说了
就算收你为徒 让你体会一些业界的事情
到最后也还是得你自己动手才行
藤井君
你想要写小说吗
还是说只是想要小说家这个名号而已
欢迎回来
对了 好像还没有祝贺你吧
恭喜你获得了优秀作品奖
但是我却感觉不到什么开心的
不要露出这样的表情啦 难得获得了奖项
桐谷老师的话说到心坎里了
自己的软弱和肤浅的想法全都暴露出来了
我真是差劲啊
创作的
精粹和规章
芳之内 诚
作者
这是教你如何掌握写剧本和内容构成的书
试着逼迫一下自己 一切都是从这里开始
老师 我试着写了从来没有写过的短篇题材小说
今后我打算一周写一篇这样的短篇小说给你看
我会注意不影响到我的学习
所以…
我的批改可是很严格的哦
飞机时有波动 请座位上的人系好安全带
本班飞机即将飞往那霸机场
焖猪肉 太好吃了
藠头吃起来也爽口很好吃
夏酱~ 来嘛
哈?
阿历 你怎么了啊
島唐辛子 一种把辣椒和蒸馏酒一起腌制的调味料
你够了！
老师 这么…悠闲
注意不要跑出游泳区域
那么解散
你这件泳装好可爱啊
球过去了哦 阳菜酱
要叫阳菜老师
可以过来说些话吗
瑠衣
阳菜姐 你是老师吧
怎么穿这么没品味的泳装
瑠衣
你终于愿意和我说话了
对不起瑠衣 之前还说什么我们是一家人
我作为姐姐好失败啊
明明知道这是不可以的
听到瑠衣喜欢夏生的时候
我就变得不严谨了…
算了啦 反正我也决定讨厌他了
即使这样我也不要
哈? 那你想要怎样啊
我会和夏生君分手的
本来就是我没忍住才会变成这样的
从那时候开始就一直被你无视
我也后悔自己做过的事了
如果那时候什么都没改变的话三个人就可以一起生活
好痛
那样的话总感觉哪里不对
即使你们俩分手了 但是那份心还在的话不也一样吗
爱情来的就像龙卷风一样 那种感觉我也体会过
所以我并没有想要你们分手
只是阳菜姐想多了而已
已经不生气啦？
不生气了
和好？
emm…嗯
瑠衣！
接下来去哪儿呢
有冲绳味道的地方吧
啊 明明是宝贵的最后一天
还是想去海边看泳装啊
这就是珊瑚制作的饰品吧
太漂亮了
好可爱~
让男友买给你啊
对呀对呀
别说了 羞死了
真好呀
我也想要个男朋友
是啊
第一次带队 感觉怎么样
刚开始很激动
但因为担心学生所以完全放松不下来呢
就是呀
回去了之后一定会很累的哦
别吓我了啦
今天有空出来吗？
原本想打电话的你看到
了真是太好了,今晚19点
有时间看烟花吧？我希
望你那时等抽空来我房
间一下房号是317
等你哦
谢谢
用手机拍得到烟花吗？
到了晚上真有些冷呢
诶 夏生去哪了？
老师 终于见到你了
有些话无论如何都想告诉你
我也是
我觉得
请对我
分开比较好一点…
更认真一点的
哈？
停停 等一下
诶？
是我不好
说到底就不应该变成这种关系
明明身为大人的我应该理智一点的
却被感情一时着了迷
这样下去对我们双方都是不利的
所以 现在的话还来得及
你想说的就是这些吗?
不过我全都驳回就是了
驳回?
老师真是无论什么时候都把我当小孩子对待啊
刚才说的那些我也有好好考虑过
这次 轮到我了
这就是我的回答
老师你可能会有些不安
年龄差会产生代沟所以为我着想所以分开什么的
请不要擅自下结论
与年龄无关
我只是作为一个男孩喜欢上一个女孩而已
夏生君
哇…好美~
真美
虽然现在只能送你一个便宜的
但之后我会努力打工送你一个真的
所以 将来和我结婚吧 阳菜
你终于 第一次好好地叫我了
阳菜 阳菜 阳菜
阳菜 可以吗？
嗯
胳膊不会麻吗
这些都是梦啦
诶？臂枕吗？
之前一直想问
阳菜你是什么时候开始喜欢上我的
什么时候…我想想
最开始发现自己这份感情是看到你和瑠衣接吻的时候
但是现在回想起来
果然还是经常在屋顶和你聊天的时候
那时柊先生还在
当时我以为是把你当做「学生」喜欢着的
真是意外 我还以为你暂时忘不掉萩原先生呢
毕竟曾经喜欢过他 所以肯定记得啊
还听说他和妻子合不来
但并没有依依不舍
真的？
当然是真的啦
你怎么会怀疑呢？
不是 那个…
因为你一个人的时候 说了萩原先生的名字
诶！你看到了？
只是偶然而已
讨厌 嫁不出去了
好啦好啦 反正看到之后我也在自己房间手冲了
那个是…又不能叫着夏生君的名字发电
所以没办法才叫着柊先生的名字
那个时候为了压抑对夏生君的感情已经非常努力了
讨厌 太害羞了已经看不下去了
真可爱
呐 夏生君
虽然你刚才说 期待一下
如果喜欢上了其他的女孩子也可以告诉我的
什么啊 那种根本不可能的事情
下次你要再说的话我就生气了哦
不好意思
橘老师
怎么了
主任让你去一趟会议室有话要说
好 我知道了
是昨天提出的试题的事吗？
是不是出什么差错了
打扰了
啊 橘老师
突然把你叫过来 真不好意思
不不 您说有事是…
我有东西想让你看
就是这个
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只会对你 渐渐变得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些许的平日里无意间的温柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 无数次翻开回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢问你的真心 独自一人做着无用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是简单的事 就变得越困难
大人になれば　こんなことで悩まずに
成为大人的话 是不是就不用为此烦恼
上手く生きられるかな
好好地过下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只会对你 挥洒我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也变得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越来越不正常了
そっちを見ないで
不要看别的地方
对不起啦 我爱你