天氣變晴了真好呢
真讓我吃驚
老師你竟然會開車
是嗎 大學有時間就去考了駕照
而且我還有摩托車駕照哦
未熟
幼稚
無常
善變
されど
然而
美しくあれ！
無比美麗
No Destiny ふさわしくない
無需命運 那不適合我
こんなんじゃきっと物足りない
僅此尚不滿足
くらい語ってけばうまくいく
只要欺瞞就能順利下去
物、金、愛、言 もう自己顕示飽きた
物質、金錢、愛情、言語 自我表現 都已經玩膩
デジャブ 何がそんな不満なんだ
既視感 有什麼那麼不滿呢
散々わがまま語っといて　これ以上他に何がいる？
散々わがまま語っといて　これ以上他に何が要る？
都已經無止境地容忍任性 卻還在奢求什麼?
そんな所も割と嫌いじゃない
但是這一點 意外的不討厭
もう　聞き飽きたんだよそのセリフ
夠了 這種台詞已經聽到耳朵生繭
中途半端だけは嫌
只有不上不下的狀態令人厭煩
もういい　ああしてこうして言ってたって
受夠了 讓人做這做那
愛してどうして言われたって
談著愛和虛妄
遊びだけなら簡単で　真剣交渉むちゃくちゃで
只是玩玩那就簡單點 該認真時也亂來好了
思いもしない　重い(軽い)言葉なんど使い古すのか？
不假思索的沉重(輕浮)話語 說多了會俗套嗎
どうせ期待してたんだ出来レースでも
反正預想中的既定對決也好
引用だらけのフレーズも
還是不斷被引用的那些語句也罷
踵持ち上がる言葉ダブーにして
踵持ち上がる言葉タブーにして
讓令人企盼的甜言蜜語 都成為禁忌
空気を読んだ雨降らないでよ
知趣的雨 可別現在落下啊
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：夜貓君  魚心  知性  校對：Henryi丶  時軸：魚蚝  壓制/後期：八田  特效：奧尼利亨
家有女友
這個很有名嗎
是的 不論哪本旅遊指南都有強烈推薦這個
那麼 我開動啦
好吃
異口同聲啊
你別學我說話
你才是
哎呀 真是對合拍的情侶
不是啦
我們是姐弟 姐弟!
是嗎 你們關係真好
你害羞個什麼勁
對不起
那麼接下來 就到處逛逛吧
抽籤
手扶電梯
海風真舒服
真想脫了鞋子跑個痛快
那你不跑嗎
我還沒有那麼小孩子氣
那樣腳會變得都是沙子的
那就我來玩吧
誰讓我是個孩子呢
你還在意我說你是小孩子的事情嗎
其實我並不是真的那樣想的
那時我只是選了最讓你受傷的話
這樣子待著的話
給人感覺時間流逝得很慢呢
我可以問你一個之前我就很在意的問題嗎
你明明有個離婚的父親
為什麼還會做出"當小三"這種事情呢
考慮下都樹子阿姨的心情的話就…
我和柊先生相遇的時候 差不多是你現在的年齡
他是我的初戀對象
也是我的老師
真的嗎 成功啦
怎麼了
麻美和芝田之前順路一起回家的
真的嗎? 那太好了麻美
向他搭話了嗎
差不多吧
你邀請他去看電影不就好了
是啊
橘同學
英文的考試範圍筆記借我抄一下
誒 自作自受
別這麼說嘛  神大人 佛大人 陽菜大人
真拿你沒辦法啊
謝啦
我說 陽菜是不是老對男生暗送秋波?
我也是這麼想的
感覺她和男生說話的時候態度完全不一樣
她明知道麻美喜歡芝田
真是糟糕啊
話說 陽菜她挺不上道的
我懂
怎麼說呢 她是覺得自己可愛所以才會這樣的嗎
啊 有可能有可能
可愛也確實是長得挺可愛的
但也沒可愛到那種程度
不 她比你要可愛啦
喂…這樣說我很受傷的說
你一個人在吃嗎
是一個人…
那我也一起吃好嗎
腹語好厲害…
也沒那麼厲害啦
才不是啦 真的是我在說話
你是二年級的學生嗎
請多指教
便當好好吃的樣子啊
裡面有我喜歡的鵪鶉蛋
喂 喂…
老師 我明天也能來嗎
休息時間隨時歡迎
告別儀式
後來 大學四年級的時候偶然再會了
雖然看到他手指上的婚戒挺受打擊的
但還是勝不過他和我說"再會"時的喜悅
包括父親在內 出軌和外遇的人都是笨蛋
都是最差勁的人
我曾經是這麼想的
我能夠責怪老師嗎
我責備了老師 譴責了她
但是…
如果…那
換做是我呢
老師
我的小說完成了
女主角是以你為原型的
我一直都喜歡著你
是作為男女關係的喜歡吧
我知道了
那和媽媽 藤井先生 還有瑠衣她們保密
我們倆交往吧
等一下 突然你是怎麼了啊
我們一起交往的結果就是這樣
一起殉情
我們的感情不可能一直隱瞞下去
萬一被發現了
不管是家庭還是社會我們都是被譴責的一方
這和殉情不是一樣的嗎
你做好這份覺悟了嗎
這樣就好了
回到岸上的時候我們就做回普通的姐弟吧
在那之前
能滿足我最後一個願望嗎
老師
老師…
我們回來了
歡迎回來
你們的衣服怎麼了
在海邊玩的太盡興都濕透了
回來的路上買了一套
肯定是陽菜太歡鬧了把你拉下水的吧
抱歉啦夏生君
沒關係 不如說還賺了一套衣服
這是當然的呀
不過玩得很開心
謝謝
在
可以進去嗎
稍微等下
請進 怎麼了嗎
沒什麼
可以坐下來嗎
嗯
你在看什麼呢
這是從部長那裡借來的佐佐木丸美的《崖之館》
真是的 有什麼想說的就說吧 別吊人胃口了
好像是有事才來的結果只是坐著而已總感覺…
怎麼了啊
沒什麼
說起來我們相遇的第一天 沒有接吻吧
這個說法可能有些奇怪
但是我覺得接吻是作為一種特別感情的行為
現在可以親一下嗎
哈?
你在說什麼啊 你怎麼了
我們現在可是兄妹啊
你自己也說要忘記那件事的
那陽菜姐就是特別的嗎
誒?
之前對躺在沙發上的陽菜姐有想法不是嗎
那個是…
第一次和自己差不多大的女孩子住在一起
就是一時的衝動而已
不管怎麼說就是不行 我們是兄妹啊
如果我和你成為了那種關係的話
別人會怎麼看我們
這和殉情不是一樣的嗎
不 可以 來吧
也許我已經喜歡上了吧
哈?
以後只是偷偷接吻的話也可以嗎
為什麼
想知道這份心情是什麼所以才做的
總感覺輕鬆多了
那些煩躁的心情就好像都是假的
安心感? 就好像有這種感覺
所以 我想如果你也有這種感覺的話就好了
那麼 晚安
我是笨蛋嗎 就因為想否定老師的話…
文學作品集
《光之庭》
之前沒有找到 仔細找了一下就找到了
部志? 這是去年的吧
這就是刊登了葦原同學的那本吧
嗯 刊登的應該算是戀愛題材的
葦原同學不完全都是寫戀愛題材的嗎
短篇小說的話寫過很多種類的
比如神秘類的 科幻類的還有妖怪類的
妖怪類的？聽起來好有趣
我倒沒什麼自信保證它有趣…
只不過大多是被當時讀過的書影響了
找到了
橘同學 柏原同學
我就想你可能會在和部長兩人獨處呢
不是的
你也別用那副表情看我啊
可疑
比起那種事情
我們該開始準備部志了吧
暑假結束後很快就是文化祭了
部志？
嗯 是要在文化祭上展示刊登了部員作品集的部團雜誌
早點準備的話 暑假的寫作時間就…
咦 大家都在嗎
像這樣自主的聚集起來 很有部員的樣子了啊
在說部志的事情
原來如此
話說回來
雖然我很欽佩你們這麼積極地製作部志
不過這樣真的好嗎
再過不久就要期末考試了吧
好像是啊
這次期末考試的範圍很廣的
請注意不要影響到了學業
事情就是如此 請協助我們通過考試
就算你這樣說
教師要是進行個人指導的話…
請想想辦法
好吧 這次也沒有辦法
夏生君不擅長這一塊的語法
前天的小測也考得不好
是在上課的時候也想著葦原同學的事情吧
喂
什麼什麼 葦原同學是7班那個嗎
夏生君很在意她嗎
並沒有
然而他們卻經常兩人獨處
都是在做些什麼呢
什麼啊
不會真的和葦原同學…
什麼都沒有
好了好了 這個話題已經結束了
誒 多聊聊嘛
我想聽那種青澀的青春故事啊
太糾纏不休了
冷たい　嘘をついて
說著冰冷的謊言
心　凍らせてしまうくらい
心中像是凍結一般
瑠衣那傢伙 多管閒事
而且還在老師面前
優しい　目をしないで
別那樣溫柔地看著我
せめて　儚いキスで終わらせて
至少在虛幻一吻中結束
こどもじゃないから
我已經不是小孩子
もう何も教えてくれ　泣くでもいい
所以把一切都告訴我吧 即使哭泣也沒關係
曖昧な感情があふれ　呼吸ができない
充滿曖昧的感情讓我不能呼吸
老師…
ねえ　どうして　ねえ　どうして
吶為什麼 吶為什麼
あなたはいないの
你不在我身邊
なんども　なんども　一人叫んで
一直 一直一個人苦苦嘶喊著
なにも　もうなにも　ほかには要らない
什麼都已經不需要了
あなたの心が手に得られるなら
只要能得到你的心
形のないものを欲しがり
就算是無形的東西也想要
なんで　私らしくないのにね
為什麼我會變得這麼不像自己呢
柊先生…
早上好
今天是不是起的有點晚了
趕緊整理整理吧
昨晚在通宵複習考試
通宵了？
積極學習是好事
但是也別太勉強了哦
要是把自己累壞了 考試那天缺席的話
之前的努力不就白費了嗎
要是這樣的話可就難受了
期末考試 各位辛苦了
最重要的是各位的成績沒有讓文藝部之名蒙羞
由於馬上就要放暑假了
2年級 第一學期期末考試(英語)答題紙
希望你們不要只限於寫作活動
要盡到學生的本分 勤學苦讀
ああ　君にだけ　わがままになってゆく
啊 只會對你 漸漸變得任性
些細な日々の　何でもない優しさを
些許的平日裡無意間的溫柔
大事にしまって　何度も開けて眺めている
都小心收藏 無數次翻開回想
君の本心　聞けずに空回りしったりして
不敢問你的真心 獨自一人做著無用功
簡単なことほど　難しくなってる
越是簡單的事 就變得越困難
大人になれば　こんなことで悩まずに
成為大人的話 是不是就不用為此煩惱
上手く生きられるかな
好好地過下去呢
ああ　君にだけ　わがままになる
啊 只會對你 揮灑我的任性
どんどん　自分らしくもなくなって
慢慢地 我也變得不再像自己
ああ　また気持ちが先走って
啊 我的感情又暴走了
どんどん　まともじゃなくなってくから
慢慢我也越來越不正常了
そっちを見ないで
不要看別的地方
不是大人也可以