阿卡林～
來了
輕鬆百合開始了喔
今天終於是大家期待已久的燈里的單人show喔
在第二十三話 staff們終於意識到燈里才是主角
太好了呢 燈里
嗯 謝…
喂 京子 明天新生就要來了 過來幫忙
可能會有新人來喔 要打掃得漂漂亮亮地歡迎
哇 燈里終於也要當學姊了呢
總覺得這是徒勞呢
學姊  這個壁櫥還要打掃嗎
說起來還沒有打掃過呢  好像放著茶具什麼的
好像是茶道部一樣呢
千夏確實是本來要加入茶道部的吧
好的 偶爾也打掃一下吧
這個是什麼呢
什麼 什麼
京子！
這是什麼？
這個是？
怎麼看都是…
時光機！
真的？
肯定是演劇部什麼的道具吧
讓我去看一下大家的未來
讓我去確認一下是不是和結衣學姊幸福地結婚了
我說妳們兩個都冷靜下來
京子 千夏 吵架是不好的
這個學校裡能做出這種機器的人 只有一個吧
對於發明來說爆炸是必須的
燈里
燈里 燈里
咦 什麼？
不要 誰來救我
\阿卡林～/
燈里 燈里 燈里
也沒有隱身後的虛線 真的消失了
－穿越時空的燈里－
本片由千夏背德委員會製作    論壇：http://www.airota.net
\～林卡阿/
翻譯：藍 阿卡林 餃子   校對：阿卡林
時軸：快樂的人    特效：由比ヶ浜結衣 MIX   後期：張天雲 阿卡莉
什麼 是夢嗎
真是的 在燈里暈過去的時候大家都回去了嗎
真奇怪啊 到底怎麼了啊
鞋和書包都沒了
肚子也餓了
那麼明天見了
燈里 不要睡過頭了喔
我們會來接妳的
我很期待國中生活的
再見
嗯 等著妳們喔
這麼說 真的是穿越時空了？
肚子餓了
對了京子應該有放…
有了
哇 薄鹽
燈里最喜歡薄鹽了
有點冷靜下來了 但是之後要怎麼辦呢
時光機要怎樣才能修好呢
這個學校裡會製作這種機器的人只有一個吧
對了 西垣老師 明天去讓她幫忙修好吧
啊 這是
魔女米拉庫露的最新刊
昨天才在未來剛讀了最新的十一期來的
真的來到了一年前呢
一年前嗎
京子 結衣 讓妳們久等了
嗚嗚 好害羞喔
下次要求更有戲劇性的劇情
直擊大家的心
初次見面 我是赤座燈里
真是大失敗的國中開場啊
之後千夏就入部 燈里的登場就越來越少
存在感也沒了
對了 只要防止了第一次的失敗 燈里的出場就
存在感肯定也能回來
首先要告訴這個時代的我 早上要穿上國中制服
好的 早起來避免這個失誤吧
睡過頭了！
拜託了 趕上吧
拜託了 拜託了
京子 結衣 久等了
下次要求更有戲劇性的劇情
不快點的話就會遲到的
好
沒事的 還有挽回錯誤的機會
啊啦 這不是燈里嗎
姊姊？
姊姊把東西忘在家裡了
啊咧 燈里有…
真是不容易呢
姊姊連這種不可能的事情都相信我
只要是燈里說的話姊姊都相信的喔
姊姊
那麼 接下來怎麼辦呢
一定要阻止我在學校裡做奇怪的自我介紹
還有 修理時光機
我吃飽了
姊姊？
一年後的燈里 長高了呢
是嗎？
2mm左右
以上是校長的講話
趁現在寫個留言
警告 妳接下來將要犯一個左右妳今後人生的錯誤
注意一定要普通地做自我介紹喔
這樣就沒問題了
咦 騙人吧 來得這麼快
校長講話好長啊
那種長度很平常的
櫻子和向日葵
千夏
竟然有塗鴉 沒辦法呢
向日葵
妳在別人桌子上做什麼呢
剛入學桌子上就全是塗鴉 太可憐了吧
咦
妳桌上的塗鴉很嚴重 於是…
謝謝妳
騙人吧
我想加入網球部 努力參加溫布林頓大賽
到底該怎麼辦
事已至此只能用強硬手段了
（認真做自我介紹！）
瞄準不了
被吞掉了
我想要加入學生會 努力為了大家創建一個更良好的校園生活…
裝什麼優等生 蠢死了
妳說什麼
要來一發嗎
下一個 赤座同學
啊 到
真少見呢 櫻子竟然認真地做自我介紹
因為有神的啟示啊
神的啟示？
還…還有機會的！
只要隨意地休閒就行
差不多千夏要拿入部申請過來了
總之 跟她說茶道部已經廢部了她應該就會回去
對不起 千夏 一定會在和妳要好之後邀請妳來娛樂部的
來了
那 那個
什
哎呀 沒見過妳呢
妳是新生吧
在這裡做什麼呢？
啊 不 那個
哈哈 迷路了吧
沒辦法呢 校門在這邊喔
啊 等一下
從那邊來的啊
為什麼這麼不順利呢
總之必須得讓西垣老師修好時光機
果然 還是想其他辦法…
啊 松本學姊
喔 松本啊
她好像找妳有事
嗯？ 有事嗎
妳說妳真的是乘著這個從未來來的
嗯 不是騙人的 這不是老師您做的嗎
不是我呢
如果這個修不好的話 我就回不去了
幫她修吧
知道了 知道了 雖然會花點時間 我看看吧
真的嗎 謝謝妳 老師
雖然自我介紹失敗了 但是又能和京子她們在學校裡一起玩 很開心
那真是太好了
啊 已經9點了 該睡了
晚安 姊姊
晚安 燈里
歡迎回來 燈里
我吃飽了
看來妳失敗了呢
嗯
接下來要怎麼做呢
還有一次 一週後還有最後的一個機會
時光機修起來看來也要花些時間
是嗎
姊姊 雖然很不好意思 能不能讓我暫時留在這裡
咦 當 當當然可以了
妳看 床是新更換的 還準備了可愛的睡衣
啊 最喜歡的燈里竟然有兩個 姊姊的幸福也變成兩倍了
一百倍都行…
姊 姊姊？
話說 很久沒有進過妳的房間了
啊 燈里 洗澡水 洗澡水燒好了喔
咦 哇 昨天沒洗成 好開心
來吧 去洗吧
嗯
那麼關燈了喔
燈里 看起來很拼命 挽回過去的失敗有那麼重要嗎
嗯 因為大家說燈里沒有存在感
是嗎 姊姊沒那麼認為喔
但是燈里 想想些辦法
好不容易來到了過去 這一定是神賜予我的機會
是呢 但是真的好嗎？
如果改變過去的話 也許燈里在這一年時光中經歷的事也會改變
咦
雖然被改寫的回憶也可能不壞
但是之前的回憶會消失的
那 那是…
但是下次就是最後的機會了
果然燈里想要改變自己
姊姊無論是什麼樣的燈里都最喜歡了
晚安
晚安 姊姊
回想起大家的笑顏 閉上眼
鬆軟的被窩裡的歌聲
不知為何 眼淚流下
開心的閒談
無所事事的時間
今天也度過了一段悠閒的時光
重要的感情 想傳達給妳
想傳達給妳啊
最喜歡啦 妳們大家
無論何時 都想在一起歡笑
所以 明天再見吧
在此之前 先說聲 晚安
最喜歡啦 妳們大家
明天再見吧
在此之前 先說聲 晚安
大家 要永遠在一起喔
拆解開看過了
遺憾的是 以我的水準 無法解析
怎麼會 那麼就是說修不好了嗎
線圈內部磁場
磁力在線圈內部疊加
由一根導線纏繞而成
雖然無法解析 但是修好了
咦
好像是電池沒電了
這就是最後的機會
現在我要宣佈
燈里不會輸給任何人展現存在感的方法
歲納京子！
我 我的…我的存在感
當時杉浦學姊沒有出現的話
就應該能順利進行下去
只要在這裡能想辦法讓學姊們遠離部室的話…
歲納京子！
京都今天老娘絕對不饒妳
嘛 嘛 綾乃
來了 這就是最後的機會
最後的機會！
之前的回憶會消失的喔
會消失的喔
消失的喔
消失…
歲納京子！
果然 跟大家留下的回憶不能改變
不能改變啊！
最終還是被辦法改變過去 這樣好嗎
嗯
存在感在未來贏回來給妳看！
赤座同學來到這個時間軸的事我們閉口不提
未來就不會發生改變
加油喔
謝謝您 西垣老師
路上小心
謝謝妳 松本學姊
燈里！
姊姊
雖然有兩個燈里 現在的姊姊很幸福
未來的我失去了燈里 可是會死掉的
而且 我每晚都跟燈里睡的話
很興奮睡不著 已經到極限了
姊姊？
那麼 各位未來見
未來見！
\阿卡林～/
終於能回到未來了
大家怎麼樣了呢…
各位 我回來啦
啊 燈里
回來了啊
燈里 土產呢
喂 大家稍微擔心我一下啊！
因為妳存在感薄弱 稍微把妳遺忘了
真是的 這是在搞什麼啊
一定會變成這樣的
\～林卡阿/
各位 我回來啦
請幫忙找一下！！ 赤座燈里（13）
4月4日突然間消失了！
特點
˙沒有特點就是特點
˙糰子
這個是什麼？
燈…燈里…
燈里！
妳到底跑去哪裡了？
一週都跑去哪裡了？
大家都擔心死了！
太好了 太好了！
對不起 讓大家擔心了
稍微回了一下過…
啊 要是設定稍微回快一週就好了
雖然跟她們說妳會馬上回來 不用擔心了呢
大家…居然那麼擔心我
燈里好幸福啊！
這個 真的是時光機吧
嗯 雖然回到過去變得不能用了
讓西垣老師修好了
咦 給西垣修了？
完了 完了
呀 昨晚看電影有感而發
一口氣畫下來了
怎麼樣 有感覺沒？
沒啊！
沒！
喂 京子醬
今天這個故事 連以燈里的夢為最後結局 都算不上嗎？
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
I ラブ 一休み
ラララ どこまで 飛べるかな
脈アル 乙女だし
うるる 見て見て 食べ盛り
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
放課後のアトラクション
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ うぃ～あ～ざ SHOW
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
キュンとなってグッときて シュンとしてパッと出て
どっちみち蛇の道 急がば回れ 100%ちゅ～学生です
YES！ アゲてアゲて ゆるゆり
YES！ 走れ走れ みんなで
YES！ 登れ登れ ゆるゆり
YES！ エベレスト
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
這一集要是真的最終話的話
下一集就是輕鬆百合全明星基本全部登場的總超最終話
動畫下集就要暫且告一段落了
但是輕鬆百合是永恆不滅的！
我是永恆的主角 赤座燈里！