阿卡…
都最終回了 別說報片名了 連我名字都沒念完
ちょっち 待っち！ 中学生
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
ぱっと やって 全部パーティー？
ジュースと笑顔が こぼれた
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
ふわふわ ゆるゆり
ふわふわ う～ さんはい！
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
げっ
やばっ
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
そろそろチャイムなって
乙女の放課後
ハイ！
いぇい！
あ～とまらない
だらだら お菓子おしゃべり
いつも キミと
いつも
キミと
笑う こんな時間大好きなんだ
笑う
わん・つー・ゆる・ゆり
最大限 わらっちゃお
ハイ！ ハイ！
ソース煎餅 かじっちゃお
いぇい！ いぇい！
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
だいじょぶ だいじょぶ
一等賞の笑顔！
ハイ！ ハイ！
なんちゃって…アリガト
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も 今日が一番 楽しい日
いぇーい！ もいっかい！
ちょっち 待っち！ 中学生
いつもの みんなが 集まる
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
本片由千夏背德委員會製作    論壇：http://www.airota.net
第12話
再會了主角，直到再會之日
翻譯：藍 阿卡林 ？   校對：阿卡林
時軸：快樂的人    特效：由比ヶ浜結衣 MIX   後期：張天雲 阿卡莉
嘖 原來是玩具啊
結衣嚇到了吧
是是 妳滿足了吧
我想看到的是這種反應
那種太奢望了
千夏醬的話一定…
結衣學姊～
然後燈里是…
真是的 燈里嚇到了啦
還真普通
為什麼就我得撞上天花板
大家好
呀～結衣學姊 蛇好可怕
妳已經注意到那是玩具了吧！
只抱結衣太狡猾了 我也要抱抱
咦～
一次就好 人家只要一次就好啦
唉 真拿妳沒辦法了
千夏醬 去抱一下她吧
結衣學姊這樣說的話…
真的嗎？
那我要抱過去囉 京子學姊
請咬緊牙關
那是什麼架勢啊
完全不是要抱的吧！
真是的 京子學姊還真喜歡幼稚的惡作劇呢
那結衣學姊是什麼反應呢
嚇到撞上天花板
所以說 我才沒有
抱歉 我來晚了
咦
啊
哭了
燈里 這只是玩具 玩具而已
京子學姊的惡作劇而已
所以說別哭了
咦 只是玩具而已嗎
太好了
蛇先生被燈里踩到一定很疼很痛苦的
只是玩具而已太好了
燈里心地太好了 身後出現佛光了
燈里好耀眼啊
哇 好懷念喔
在房間裡找到就帶過來了
啊 這個我有過 我有過
像這樣貼上來玩呢
這個有正式名稱嗎
呃 不是叫做「啪彈」嗎
不是啦 是叫做「popping eye」吧
喔 新紀錄
接下來要衝到天花板囉
京子學姊 這個不會彈是不是裂開了
啊 哪個哪個
啊？
來 再來 我丟 再丟
適可而止啊 妳在幹嘛啦
是和四次元相通的嗎
好痛痛
終於取下來了
咦 什麼
燈里 這個
呀 燈里的額頭呀
但是總覺得很可愛呢 燈里
嗯 感覺很可愛呢
嗯 感覺很可愛啊
好複雜的心情啊
不知道明天會不會消掉啊
會給櫻子她們笑的
不要緊 誰都不會看妳的
咦～
結衣
要去囉
別太用力喔
我知道啦
好
呀～ 結衣學姊
我也來 狠狠的來吧
妳看 黏黏的稠稠的
啊 我頭一次摸這個
我也是
看招 看招
千夏和結衣也來摸摸嘛 就一下下
咦 無視我啊
哇 黏黏的
現在也蠻有樂趣的嘛
妳還拿什麼別的來了嗎
嗯 翻繩 劍球 貝陀螺 彈球 拍洋畫
妳到底來學校是做什麼的
還有竹蜻蜓之類的
你竟然嚇我
就妳自己最怕這個
很久很久以前
有一位非常美麗又受人喜愛的公主叫白雪公主
啊 發現能吃的花了
下來 啊～
好難吃
把花吃掉了 好可憐
小楓真是個好孩子呢
好 從今天起就是我家妹妹了
是呢 還能把櫻子換出去
魔鏡啊 妳覺得世界上最美的人是誰呢
是白雪公主
咦 我？
原來如此 果然是我呢 我隱隱約約就這麼覺得
所以說啊 是白雪公主
哈哈 別這麼誇我啊
開玩笑的 魔鏡
我知道的 知道的 最美的是她吧 她
鏡子的聲音根本聽不到
生氣的女王命令森林裡的獵人去殺死白雪公主
謝謝妳來幫忙 千鶴
放心交給我吧 姊姊
呀 獵人先生 請不要
抽泣
但是 善良的獵人卻沒有殺死白雪公主 而讓她逃到森林裡去了
啊 不行 我無法殺死白雪公主
妳完全是瞄準我射的吧
再說本來那也不是獵人會用的槍
而且妳還嘖舌了吧
啊 等等嘛 千鶴
別過來
於是獨自一人在森林中的白雪公主會怎樣呢
啊 接下來有我的戲份 西垣老師拜託妳來讀旁白
知道了 啊啊 現在正在測試麥克風
演得真無聊呢
呀吼吼 呀吼吼 我們是
呀吼吼 呀吼吼 妖精啊
據說森林中住著七隻妖精
她們分別叫 傲嬌妖精
誰是傲嬌啊
眼鏡妖精
就是那樣
吐槽妖精
咦 我有吐那麼多槽嗎
腹黑妖精
喂 這劇本誰寫的啊
胸部妖精
妳別得意忘形 混蛋
劇本又不是我寫的
笨蛋妖精
哈 說是笨蛋呢 到底說的是誰呢
沒有特點就是特點妖精
好過分 為什麼只有燈里名字這麼長啊
只要不長就行嗎？
真不愧對妳的名字呢 吐槽妖精
這一天 妖精們做完事回到家裡一看
歡迎回來
妳是誰啊
我是白雪公主
嗯 這從第幾個字開始是姓 第幾個字開始是名呢
鬼知道
啊 那不是我的布丁嗎
咦 抱歉抱歉
那 最後一口 來張嘴
這 這是 間接接吻
真拿妳沒辦法呢 啊～
好好吃！
妳在幹嘛啊 真是的
啊 為什麼向日葵會生氣啊
才沒生氣呢
櫻子真是不看狀況
咦
兩位 不要吵架啊
這不是吵架 安心吧 楓
都因為櫻子太遲鈍了 給向日姊添了不少麻煩
妳們在幹嘛啊真是的
哇～
喂 妳沒事吧
間接不要的話 那就直接餵妳喔綾乃
呀～ 比起布丁 妳的嘴唇更甜蜜啊 就像這樣
振作點啊！
這種時候別摘下眼鏡妄想啊！
我此生無憾了
眼鏡妖精！
不能死啊！
那麼就這樣 今天起就要承蒙照顧 夜露死苦了！
怎樣啊？
哇～ 同伴增加囉！
多多關照囉 白雪公主
就這樣 白雪公主就賴死不走
和七個妖精一起生活了
沒問題的 燈里
無論妳被人剪掉多少鏡頭
姊姊都會從各種方向守望妳的
準備周到的茜醬 好美妙
飯還沒好嗎
還沒好嗎
妳們真是的 稍微做點事啊
白雪公主和櫻子醬也稍微做點事吧
咦？
妳們兩位 為什麼能擺出這麼意外的表情呢
那麼 當白雪公主和七個小矮人正在過著幸福的生活
與此同時城堡裡…
魔鏡啊魔鏡 白雪公主也死翹翹了
現在世界上最漂亮的應該是老娘了吧
不對 還沒死
什麼 白雪公主還活著嗎
沒辦法 我去親手了結她吧！
那個搞定以後再做新的實驗吧
難吃！
喔～ 多麼美麗的女孩啊
為了健康美容 要不要來個新摘的番茄啊
啊 Thank you！
新摘的番茄好好吃～
哈哈哈 這不是新摘的 是超市處理的而且還下了毒！
吃了這個番茄 白雪公主這下肯定完蛋了！
吃下易容後的女王給的毒番茄
白雪公主真的死了
番茄？
超市處理的？
白雪公主 為什麼就這樣死了啊？
說過多少次陌生人給的東西不能亂吃啊！
為什麼！ 為什麼啊！
真是逼真的演技啊
真的是演技嗎
京子學… 不對 白雪公主！
剩下的就交給我吧 我會讓妳永遠沉眠的
啊勒～ 是不是少了個妖精啊
是叫特點就是沒有特點妖精嗎？
我在這裡啊 因為劇情需要神隱的是其他妖精喔
在這個教堂中 白雪公主將會踏上通向天國的旅途
咦 教堂？
我還以為是亂葬崗呢
哈哈哈！ 我是鄰國的王子
迷路了來到這…咦 嚇我一跳
每天晚上加油畫終於有回報了 千夏
而且 不愧是我的妹妹 多麼棒的畫啊
喔～ 這位就是傳說中的白雪公主
何等的動人啊！
無法 想像 她 已經死了…
別給我笑啊
白雪公主吃了毒番茄 命喪黃泉了
咦 一人獨食太狡猾啦！
呀 下了毒的耶
白雪公主 在您活著的時候 我就想拜見您的芳容了
至少讓我做個離別之吻
喂 妳在幹嘛啊王子
嘛～ 這樣就行了吧
親～
欠揍啊！
不要！
o(>﹏<)o不要！
白雪公主 復活！
啊 真是的 真是的
真是的 好過分啊千夏醬
嗯 白雪公主像殭屍一樣又再度甦醒了啊
這樣的話只能用最終手段了呢
嗯 雖然真的不想這樣做的
沒辦法了呢 嗯
這個表情一點說服力都沒有！
背景轉換！
知道會發生這種情況 我早有準備
對白雪公主決戰機器人！
怎麼樣 嚇了一跳吧？
喔～ 好厲害
機器人還真是亂來啊
啊勒～ 原來的背景可沒有這張臉的耶
噓 櫻子安靜點
剛才看了這邊了喔
好可怕！
咦 那麼萌的東西？
會長 快停止這場鬧劇吧
其實 是沒辦法停止的
會長現在說的我也明白了
就是這樣綾乃醬 放棄吧
妳想得太開了吧？
這樣的話
發射吧！ 胸部導彈！
不可能有的吧？
上吧！ 背景機器人
幹掉白雪公主！
啊勒～ 為什麼女王也跟著一起逃啊
因為是趕工出來的
敵我識別系統沒時間弄啊
那妳還造這種東西？
真是的
啊 燈里醬？
機器人先生！
不要再做這種事了！
危險啊燈里 快逃啊
沒事的 就算是機器人先生
只要敞開心胸 它也會理解的
拜託了 機器人先生！
輸了 一定翻白眼了
停 停了？
赤座同學的心情理解了嗎
不 是電池用光了
看來5號電池還不夠啊
用電池驅動的嗎
老師下次試試混合動力吧
機 機器人先生 你明白燈里的心情了呢
咦？
燈里教導了我們…
戰爭是毫無意義的！
看來是我輸了呢 白雪公主
從今以後我們和平共處吧
喔！
謝謝妳 燈里！
妳會在我們的心中永遠活下去的！
都說燈里沒有死…
妳真是最耀眼的啊 燈里！
\阿卡林～/ \阿卡林～/ \阿卡林～/ \阿卡林～/
Encore         Encore         Encore         Encore
姊姊們！ 後面！後面！
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
I ラブ 一休み
ラララ どこまで 飛べるかな
脈アル 乙女だし
うるる 見て見て 食べ盛り
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
放課後のアトラクション
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ うぃ～あ～ざ SHOW
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
キュンとなってグッときて シュンとしてパッと出て
どっちみち蛇の道 急がば回れ 100%ちゅ～学生です
YES！ アゲてアゲて ゆるゆり
YES！ 走れ走れ みんなで
YES！ 登れ登れ ゆるゆり
YES！ エベレスト
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう