阿卡林
來 來了
為什麼結衣妳也
對不起 京子無論如何都要讓我戴著這個上來
京子
偶爾這樣也不錯嘛
真是的
那麼結衣繼續
輕 輕鬆百合 開…開
這種害羞的事哪做得到啊
害羞的事？
ちょっち 待っち！ 中学生
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
ぱっと やって 全部パーティー？
ジュースと笑顔が こぼれた
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
ふわふわ ゆるゆり
ふわふわ う～ さんはい！
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
げっ
やばっ
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
そろそろチャイムなって
乙女の放課後
ハイ！
いぇい！
あ～とまらない
だらだら お菓子おしゃべり
いつも キミと
いつも
キミと
笑う こんな時間大好きなんだ
笑う
わん・つー・ゆる・ゆり
最大限 わらっちゃお
ハイ！ ハイ！
ソース煎餅 かじっちゃお
いぇい！ いぇい！
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
だいじょぶ だいじょぶ
一等賞の笑顔！
ハイ！ ハイ！
なんちゃって…アリガト
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も 今日が一番 楽しい日
いぇーい！ もいっかい！
ちょっち 待っち！ 中学生
いつもの みんなが 集まる
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
本片由千夏背德委員會製作    論壇：http://www.airota.net
第5話
日本的夏天 輕鬆的夏天
翻譯：藍 不幸君 MEW   校對：大精靈
時軸：快樂的人    特效：由比ヶ浜結衣 MIX   後期：張天雲 阿卡莉
好熱啊
雖然今年還沒開過空調
今天熱得不行
沒辦法啊
Give Up
不 還不行
無論如何都要開的話 也要忍到不能再忍
再流更多的汗
洗個舒舒服服的澡再開
這樣的話從空調獲得的感動就會更加……
更加……
不 不行了
洗澡洗澡
啊啊 真舒服
接下來 今年第一次開空調
什麼
真是的
妳在做什麼
遙控器裡沒裝電池 空調打不開啊
不是妳因為時鐘沒電池了 就把遙控器裡的拿去裝了嗎
真是沒辦法 去買吧
從剛才的進展來看 怎麼就發展成妳來我家了
妳在做什麼呢
咖哩
咦 我昨天剛吃過咖哩啊
一心想在這吃飯啊
好吃
妳沒放肉 是放香腸吧
比肉還便宜 吃起來也蠻舒服的
可能比起牛肉咖哩更喜歡妳做的
是嗎
結衣 我每天都想吃妳做的咖哩
勇者鬥七森
即將發售
啊 要出續篇了
好 肚子也飽了
去買電池
妳是來做什麼的啊
電風扇真是好啊
妳到別人家裡來這是做什麼啊
本來打算去便利商店買電池的
去結衣家吃了咖哩飯
難得順路 就來這裡看看了
妳去了結衣學姊的家嗎
啊 也請叫上我啊
話說回來 從結衣家再到我家
明明早就經過便利商店了
好了好了
好 去買電池
學姊妳到底是來做什麼的啊
啊 好涼快
京子 久等了
蕨餅好好吃
啊 燈里真是溫柔啊
還肯招待我
欸嘿嘿 是那樣嗎
燈里作業做了多少了
那個 差不多一半了吧
京子妳呢
妳要問這麼可怕的事嗎
真是的 不能這樣喔
要好好做的
那個啊
因為作業全部忘在學校裡了 沒辦法做
妳就沒想過要去拿嗎
我讓空氣流通下喔
嗯
房間裡可能會變熱一點
這是什麼！
是蟬！
京子 快想想辦法 我不敢碰蟬的
好 就交給我吧
等一下 手下留情啊
救救我
上鉤了 燈里 就那樣別動
保重！
真是走了好久啊
但是外面好熱啊
回去了要再沖一次澡呢
接下來 遙控器
電池
好 Set Up！
3號
用4號電池
咦？ 電池是4號(AAA)的 所以明天去游泳？
好熱啊 好悶啊
沒想到會錯過電車
燈里 快點
等一下
大家 京子
京子
好不容易和大家去游泳的說
下一班電車是
還要好久啊
但是也沒辦法呢
做點什麼好呢
啊 千夏發來的
快點追上來吧
大家都在等妳喔
看起來很高興呢
如果游泳池的打折票沒有被風吹走的話
燈里也能趕上了呢
真是的 風真是喜歡惡作劇 好困擾啊
比起這個 趕快回信吧
咦 照得不太好啊
這樣呢
照好了！
那個 燈里等一下就會趕上 要等我喔 發信～
啊 好渴啊
對於燈里來說還太早了吧
這裡就老實地選芬達橘子汁吧
啊咧 為什麼
管理自動販賣機的人 放錯地方了啦
怎麼辦啊 讓結衣喝掉好了
結衣真好啊 能喝黑咖啡什麼的好有大人味
燈里也真想 什麼時候能邊說著
「OK 消除睡意果然還是要靠這個」
邊複習考試
芬達橘子汁真好喝
啊 蚊子 京子 有蚊子
燈里現在是一個人啊
救我啊
好像飛出去了
真是的 把燈里折騰死了
為了防止它回來 還是關上窗戶吧
但是關上的話又會很熱
話說 突然發現 出了好多汗
而且裡面還穿的是泳衣黏著身上好熱啊
早知道是這樣的話 就穿一般的內衣來了
但是進入泳池的時候 也會因此很清爽舒服的吧
冰冰涼涼的喔 好期待
是京子啊
京子真是有趣呢
燈里怎麼回覆好呢
好像缺點衝擊力呢
這樣
看來也不是太好
但是 就這樣吧
燈里也不會輸給妳喔
不要咬我！ 吸我的血也不好吃的
不 吸就吸吧 但是別留下癢癢的啊
說起來 我帶了防蚊噴霧
跟姊姊要了防蚊噴霧太好了
這樣燈里也無敵囉
肚子餓了
睡了懶覺沒怎麼吃東西呢
哇 巧克力
那麼 吃洋芋片吧
哇 薄鹽口味
燈里最喜歡薄鹽口味了
好好吃
做了大家的份
等一下一起吃吧
啊 是結衣
啊 看起來好好吃
結衣給大家做了便當
結衣做的飯很好吃 好期待喔
啊 但是燈里什麼都沒帶過來
那個 那個
對了
雖然吃了一點
但是還是把這個零食帶過去分享吧
啊 還有咖啡
From 向日葵
Sub   到達囉
大家都在等赤座同學喔！
是向日葵發來的
哇 大家已經到泳池了啊
燈里有超能力的話
就可以馬上瞬間移動傳過去了
傳送 傳送 騙妳的
啊 好想快點玩滑梯啊
姊姊總是說
一個人好可怕 跟燈里一起滑吧
燈里一個人滑這還是第一次
真緊張啊
要是害怕的話 就跟誰一起滑吧
啊 還有流動泳池
燈里好想快點去漂流
是京子發來的
咦 池田學姊 鼻血
沒事吧 沒事吧
誰有帶著紙巾吧
咦
流得更多了啊
什麼
京子
別實況轉播了 趕快救人啊
咳 咳 咳
嗯 沒事 有好好睡
謝啦媽媽
掛啦
啊 還蠻有精神的呢
雖然有點燒
睡吧
昨晚升級升到多少了
全隊還想再都升三級呢
還有 在武器店裡買最強的裝備…
敵人出現啦！
火槍手
結衣
京子 打倒他
喔喲
劍士
京子
刀背擊打
安心吧 我用的是刀背
妳倒是打倒它啊
要攻擊了 大家小心
白魔導師
燈里
\阿卡林～/
啊勒 這什麼狀況
黑魔導師
千夏
我來下殺手！
暗黑迅雷
打倒了 還剩一隻
燈里 詠唱復活咒文
大家住手啊！
敵人也很可憐的耶
yuriyuri
妳在搞什麼啊？
\阿卡林～/
\京子林～/
該死的京子
啊 燒退了
什麼嘛 京子啊
感冒怎麼樣了
燒退了不少
話說 妳怎麼知道的
今早我家的老媽跟結衣家的老媽通電話了
感冒了還一個人 想著妳會不會感到無助呢
吃烏龍麵嗎
啊 嗯
話說 妳趕快把這個面罩摘下來
京子偶爾還是蠻機靈的嘛
就算妳表揚我 也只有睡衣喔
原句為(褒めても何も出ないよ 誇我也沒好處喔) 何も 改成了 パジャマしか
打算留宿嗎
可能會傳染的
今天就算了吧
咦 沒關係啦
結衣明明很寂寞的
沒這回事
那麼 烏龍麵什麼時候吃
現在？
嗯 再過一會吧
那就現在吧
嗯 好吃
那麼 給多少顆星星啊
兩顆吧
京子太吵了扣一顆
真嚴格啊
京子
冷凍庫裡有朗姆酒葡萄乾冰淇淋
謝了
想讓我幹嘛就說喔
真是無微不至啊
之前玩的遊戲 能繼續玩嗎
會減低音量的
不 跟平常一樣玩就可以了喔
等級雖然還是那麼低
沒問題的
結衣好好睡吧
啊 真是等級低呢
這下要在附近閒逛閒逛練等的
咦 這就打BOSS了嗎
有這等級的話勉勉強強應該能贏的
啊 死了
給我
真是個有精神的病人呢
向日葵 去玩吧
喂 向日葵 在的吧 櫻子大人說要玩啊
喂 妖怪 大胸魔人 巨乳 巨乳 給我爆掉吧
沒反應 看來好像真不在
櫻子姊姊
喔呀 楓
姊姊現在出去買東西了 我想就快回來了
咦
櫻子姊姊討厭胸部嗎？
沒 也不是
是嗎 櫻子姊姊還沒…
啊 啊不是 還沒什麼呢？
櫻子姊姊的姊姊也沒胸 所以櫻子姊姊肯定也就這樣了
不過不過
等楓長大了 就把胸部分給妳 打起精神來
真是謝謝了
好孩子 好孩子
啊啦 櫻子
向日葵太慢了 都怪胸太重了啊 來去玩
什麼？
那麼 要去哪裡呢？
要去哪裡呢
沒想好就出來了啊
反正很閒嘛
喔 是燈里
好 跟蹤她
咦
好像要買什麼東西
黑咖啡
燈里她…
好苦
別勉強去喝啊
啊 鴿子
多吃點
妳在做什麼啊
不是 對不起 不小心就
赤座同學一直在睡覺呢
不好 可能會被變態給那個了
我去救她
咦
明天要好好的去道歉喲
喔
真是的 累死我了
今天就住下了 晚餐吃牛排就行了
就在隔壁啊 回去吧
壽司也行的
給我回去
姊姊 泡了紅茶
啊啦 謝謝 楓
楓真是個好孩子
我家的妹妹…
給櫻子姊姊拿來了牛奶
咦
那 那個
我想可能能讓胸部變大
櫻子姊姊想有大胸對吧
真是個懂事的妹妹
謝了
為什麼
燈里又不好吃的啊
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
I ラブ 一休み
ラララ どこまで 飛べるかな
脈アル 乙女だし
うるる 見て見て 食べ盛り
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
放課後のアトラクション
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ うぃ～あ～ざ SHOW
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
キュンとなってグッときて シュンとしてパッと出て
どっちみち蛇の道 急がば回れ 100%ちゅ～学生です
YES！ アゲてアゲて ゆるゆり
YES！ 走れ走れ みんなで
YES！ 登れ登れ ゆるゆり
YES！ エベレスト
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
我是病情好轉與否取決於心情的主角 船見 結衣
話說回來 這個預告的主角系列也漸漸在為沒有新捏他而煩惱了
呃 下回會去時隔一年了的東京
嗯 東京的土產每次選起來都蠻麻煩的