本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：放牛娃  kurako  大友陣  校對：梨梨子  時軸：友奈   壓製：時空
米蒂…
米蒂… 米蒂…
毛茸茸
你到這裡來是渴望著什麼?
村子是一座封閉的搖籃
被俘獲之後 價值就將轉移
憧憬則得到實現
在永恆的安寧之中 旅行宣告結束
來自深淵 烈日的黄金鄉
隐匿
迷路了…
歪曲的建築…
這裡也沒有生長能做路標的天霧樹
深度計也超過了量程…
還被那個竹竿追著…
可惡… 那些花瓣吸引我太多注意力了
至少 要是回到原來的地方…
嗯?
又是那個竹竿! 龍鬃螺鴆!
看來確實是「執念很深」…
這傢伙到底是要追我到什麼時候啊!?
可惡… 果然還是被看穿了嗎!
手臂受損了!?
石頭還有…這是什麼?
還會吐這種…這些可沒有寫啊萊莎!
哦! 放棄了?
出它的領地了嗎?
壞了! 哪裡有能抓的地方?
你…
你在跟蹤我嗎!?
GOOOOO
不好意思 我得回到他們倆那裡
還是要謝謝你幫助我
反了
要是放你不管 周圍會亂作一團
把你挑出來了
你…剛才說話了?
可以的話盡快離開
我無法阻止法普坦
那個村子也無法阻止
什麼意思?
能說話的話 再說清楚一點!
就是說 村子不在那個方向
反了
呃?
真的是走這邊嗎?
從剛才開始 動物活躍了不少啊…
這裡沒有驅獸劑
驅獸劑?
法普坦賜予你同伴之物
法普坦認定的對象體毛混製於先兆獸的神物
什麼… 莫非當時那個極其惡趣味的…
那個就是嗎!?
喂 還有那個留言也是你們做的嗎!?
法普坦對你是否為你感到懷疑
做了試探
到達鐘樓層後 你沒有嘗試尋找法普坦
鐘樓?
必須要找回遺失的訊息
喂 要是知道的話就告訴我吧
我到底是什麼?
不知道
像你這樣的干涉器 訊息中不存在
什麼? 干涉器?
我乃干涉器
觀察接觸學習 收集
各個層中放有干涉器 然而
和其他個體的通信已經斷絕很久時日
或是出現故障 或是被何人帶走…
你的設計和我相似 然而干涉器不會跨越層次
究竟製作者是否為同一人物呢…
你知道誰是製作者嗎!?
該情報並沒有被授予
交給能夠到處穿行的你來解開吧
看得到了
IRUBURU… 村子
啊…
玩的開心嗎?
欸!?
啊…嗯!
Good 那就好
HADI… 好吃
雖然偶爾也會遇到麻煩的事情
不過你也看到了 大家都是很隨和的
嘛啊啊…
呃…那個 三賢是?
RIE… 不好意思
三賢是… IRUBURU… 創造這個村莊的
十分厲害的大人物
啊?
哎呀 這真是這真是失禮了 我叫莉可!
我是白笛… 啊 白笛現在寄放在別處…
我是一名探窟家!
這樣啊! 不錯啊!
耶!
再見~ manDAPPU!
還好嗎?
不錯啊 FAmosu!
好像太陽的味道
FAMO
IE IEkkuso!
嗯?
OU 你還在啊
那個… 有件事情相求…
OU?
能教我你們的語言嗎?
我們的語言
有很多都是把動作和名稱相結合的
比說你看這個
賈叩潑夫
賈叩普
有四成意思是拜託
三成意思是特別 還有三成是刺激
然後這個 咿嚕咘嚕
意思是這個村子對吧
你知道啊 對的 村子占五成
然後搖籃占四成 母親占一成
村子 搖籃 母親
然後是這個 這個是了解的意思 空波斯
空波…
空波斯
謝謝 伊恩咩
對不起 列奏齊
法姆 再見
拉豪斯 我想知道 拜託你了
知道這麼多了之後就差習慣了
謝謝您
沒事 我也很享受說話
能找到朋友就好了呢
真的是 想要人類孩子想要得不得了呢
對了 您知道他們倆有可能去哪裡嗎
說的是呢
這個村子的邊緣 有一個誰也無法進去的地方
在比生祭洞穴還要遠的地方
那裡被稱為德古普 眼睛深處
包括我在內的村民只要去了那裡
怎麼說呢 就會本能地感到不舒服
所以無法走到裡面去
但是 不是村裡人的你的朋友們會進去調查也不奇怪
也有一種說法 德古普里沉睡著村子的秘密
很令人感到興奮不是嗎
即便聞了咪喵 也看不見霧蒙蒙
沒有村子裡那樣的力場
這黏糊糊的是什麼
總之先沿著邊上走
什麼什麼 怎麼了
腳底全是 清算時候的那些
雖然在移動 但是什麼都沒有做
沒事的 冷靜下來 我們走
全是橫洞 進哪個呢
總之 先從這裡進去
卡蒂
撒魯特
什麼
卡其馬依咩
薩依 哈姆
欸 不是生骸
哈迪 哈迪馬
我看起來還是人類的樣子啊
那個
抱歉抱歉 我太久沒跟別人說話了
如果說了奇怪的話對不起啊
我自己也 抱歉
不是生骸 六層的人 難道是白笛嗎
六...白... 抱歉 我是維洛‧埃爾克
名字太長了 所以被他們叫作布耶可
那個 大概還算是人類吧
現在就給這些孩子們取取名字 唱唱歌
很閒的對吧 卡蒂
六層什麼的 白什麼的 抱歉 我不知道
那你呢 你怎麼到了這麼黏糊糊的地方來
我是莉可 我在找雷古和娜娜奇
雷古
啊 那個 用這個的話
我在尋找
拉吼求索斯 金西此 呼哇呼哇
機器人
和毛茸茸
不是這個 那個 他們兩個是你的朋友嗎
是的 我完全找不到他們 想著是不是來這裡了
是剛剛的那個嗎 是吧傑西
因為傳來了信號 所以我大概 知道其中一個人在哪
真的嗎
我也想給你帶路 但是這個 我沒辦法取下來
只要你心裡想著取下它 碰一下就好了
你難道 是壞人嗎
這個村子 建立的過程並不是很好
不如說是被詛咒都不過分
我也參與其中 在地獄中對一切都束手無策
是我們製造了地獄出來
而我 明明無能為力 卻反對建立這個村子
結果被封印在黑暗之中了
但是 我一直在通過信號看著這個村子
雖然建立的過程讓人很厭惡
但現在變成了個不錯的地方了
在這充滿詛咒的地方 那些面目全非的孩子們
就算失去人的身體 但心卻留了下來
並且繼續生活下去
我們本來在說什麼來著
哦對了 我是個壞人啊
被欲望蒙蔽雙眼 妄圖成為凌駕於人類的存在
我也不是單純到這裡來的
抱歉 其實你是個壞人也無所謂
能給我帶路嗎 如果太晚 我怕就真的晚了
你真是個好孩子啊
嘛啊啊 你沒事吧 對不起
都怪我要你一起來
那孩子 被你選中了啊
真厲害啊 對村子裡的人來說
這裡明明就是個痛苦難耐的地方
有時憧憬會抑制住本能 對吧莉可
那我們走吧 那孩子也很痛苦不是嗎
要爬上去嗎
不行 不行不行 我下半身毫無力氣啊
加油
好厲害 現在變成這樣了啊
只靠信號完全沒辦法知道這麼詳細
那個 你有衣服嗎 被發現就糟了
謝謝
很合身
感覺比不久前熱鬧多了
是發生了什麼事嗎
這個… 可能是到了呼喚的時期
呼喚?
我也是第一次見 等會再來看看吧
就是這裡 三賢之一貝拉弗的家
你的一個朋友應該就在…這裡吧
對不起 我不能進去
要是知道我逃了出來… HADI…
就不好了
你可以自己去嗎
沒問題 請等我們吧
還有嘛啊啊在
嘛!
貝拉弗…
打擾一下!
進來了哦
嘛啊…
那個 我找貝拉弗先生有點事
menMEE menMEE
娜娜奇?!
請讓一下 娜娜奇!
等一下 人類小孩
馬琪卡恰先生?
到底發生什麼事了
HADI… 這個…
BA-BANU BANUfamo honDE
人類小孩
美麗
BURUUsou 你好我是貝拉弗
你是誰 為什麼來這裡
我在找娜娜奇 所以才來這裡了
對吧 娜娜奇
這個毛茸茸 將自己賣掉了
為了從我這裡買走米蒂放棄了自己
我不能再吸取米蒂了 而毛茸茸娜娜奇會永遠待在這裡
兩個永遠待在這裡 幸福地
RIEZOOCHI 卡恰…
不知道米蒂這麼重要才告訴了娜娜奇這個地方
然後娜娜奇的眼神就像是看見了「白」
米蒂再怎麼被吸取也吸不完 是貝拉弗最喜歡的東西
沒有特殊的意義
對於貝拉弗而言吸取米蒂就是家常便飯
但是…
「不要再傷害米蒂了!」
他這樣說到 為了買下米蒂…
出賣了自己
現在…HAGUN
吸下煙霧後睡著了
居然會這樣
這雙眼睛
是那時候陪伴著我的…
我還記得
謝謝你 米蒂
人類小孩 你認識米蒂嗎
嗯 他是娜娜奇最重要的人 也是我的恩人
那個… 娜娜奇和米蒂要怎樣才能還給我呢
米蒂 是面具男帶來的
男人自稱是黎明卿
在數次造訪後 他帶來了米蒂
憑藉氣味我明白了
他是真正的不死之身
是以愛的信號為媒介強烈結晶化的詛咒
某種意義上可以稱之為奈落的化身
我無論如何都想得到
但我提出了各種代價他都沒有答應
那到底是怎樣得到的呢
支付了代價 讓他降生在了IRUburu
全部724隻手足 五成身長
一部分感覺器官
我將永遠失去這些 作為代價
當米蒂的靈魂也轉移過來時完美的複製品就誕生了
為了取回米蒂娜娜奇將自己的一切作為了代價
你 能為我支付什麼?
我還不知道我有什麼可以拿來支付
能請你告訴我嗎
如果是你的全部身體 現在立刻就能成交
要怎樣交涉 仔細想想
那個…
一個完整的人類小孩在這裡具有驚人的價值
你提的要求實在是有點太貪心
精心呵護出的頭髮 左手五根手指
以及現在身上都全部裝備 怎麼樣?
確實太貪心了
那麼!
但這樣還不夠
希望你再從下面三個選項選擇一個
是一雙眼睛
還是雙腳
還是一半內臟呢
我不會再讓步了
我想要但不會貪心
我會做好萬全的措施防止你死亡
人類小孩啊
請選擇吧
I still remember you
我仍然記得你
The time we shared
那些共度的時光
The love you gave
那些你給的愛
Though everything has changed
儘管一切都已改變
You push me to live on
是你推我前行
海よりも深い奥底から見守ってる
從比海更深之底 注視著你
分かれた未来
未來 分歧
I still love you, even though I miss you
我仍然愛你 雖然我想念你
永久に続く悲しみの夜の中で
悲傷永恆延續的夜裡
愛は生きる
愛 活著
I will be here for you, always and forever
我在這裡等你 永遠 一直
今もずっと願ってるよ
此刻也不停許願著
暖かいこの闇の中で
在這片溫暖的黑暗裡
下回
呼唤