本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：放牛娃  kurako  大友陣  校對：梨梨子  時軸：友奈   壓製：時空
直到今天 我仍然記憶猶新
宛若是另一個世界
「那裡是生存著人外之物的黃金都市」
它是如此遼闊 宏偉 充滿威嚴 …
並非我們幾個所能應付
好熱…
有一說奈落之底有黃金鄉存在…
嗯
一定是看到這裡的人發了電報船
這是…什麼建築呀?
小心點哦
對不起
這裡有什麼結晶長出來了
沒受傷吧?
沒事
你們看!
這裡和建築物融為一體了!
這裡怎麼回事呀!?
到底是怎樣才能變成這樣啊?
是不是古代的地表被侵蝕然後變成這樣了?
還是整個城市都變成化石了?
難道是由結晶創造的奇境?
完全搞不懂…
這裡到底是什麼地方呀?!
來自深淵 烈日的黄金鄉
不归之都
莉可 陶醉的時候打擾了…
有意識的流動在集中
這裡有危險 我們找個能紮營的地方吧
好
娜娜奇 有大張的紙嗎?
從現在開始 我們必須自己畫地圖了
媽媽的封書裡沒有嚮導嗎?
沒有 幾乎都是關於食物的事情
冒險要靠自己的雙腳來開拓…是這個意思嗎
既然這樣 我可以看到力場的變化 讓我走前面吧
請做出指示哦 隊長
隊長~
雷古 你的傷怎麼樣?
後面能交給你嗎
沒問題 交給我
話說 我們三個加上一隻 不是一路順利過來了嘛
這是不是說 其他白笛也不一定都是獨自來的?
說的也是 畢竟都是一群唯我獨尊的傢伙呢
下次遇到白笛去問問吧!
開什麼玩笑… 肯定都不是什麼正經的傢伙
深界第六層…
到達此處之人絕無歸還的…絕地
龍鬃螺鴆…
「受到撞擊後 身上長有的有毒鱗片會破裂」
「然而 雄性之間的爭鬥往往是激烈的肉搏戰」
「十分執著 無視詛咒 會全方位移動」
能通過嗎?
「在第六層 一頭龍鬃螺鴆的危險度和一群語僵虱相當」
算了吧 算了!
那是…這上面畫的空前蜥嗎?
說是棲息在地熱源附近 性格溫順
地熱源? 哪裡都看不見啊
味道如何?
好像剛產下的蛋煮著吃不錯
你們看這裡
這是它們的蛋吧?
還在動!
好像不是剛產下的呢…
母親也沒吃過的要孵化的蛋!
打算吃…這個嗎?
怎麼回事? 那片光
怎麼回事?!
毒氣! 不要吸!
那到底是什麼啊?
該跑路了! 兩位
快點!
地熱源…不會是那個吧?
這是在什麼地方築巢啊…
跟很大的泡泡一樣!
你怎麼好像一副很開心的樣子…
看!
哦! 剛才那麼著急都沒碎
很堅強啊
怎麼樣?
煮了應該可以
不好判斷所以煮了很久
我好餓呀…快點打開吧
鮮美的肉香味
都煮透了還活著嗎?
應該死了吧…
只是反應吧
光是煮沸看來還不能破壞掉肌肉
這是什麼身體構造呀?
我還是想要剛產下來的…
你認真的嗎? 真吃啊?!
試毒
在…在嘴裡面動?!
怎麼樣?
莉可 你嚐嚐看
喂…
要是做得好 也許能再看到一次
什麼啊? 你在說什麼?!
莉可 我不要吃那個啊
把這個碾碎
把它裹好
然後下油鍋煎
啊啊啊 這不是還在動嗎
莉可毛蛋燒
賣相很慘不忍睹
雖然聞起來很香就是了
好吃
對吧 吃慣了就好了吧
燙到了嗎
燙
好耶
好燙
來 別太急
話說這個 感覺好像在哪裡吃過
我倒是沒印象
我記起來了
是在孤兒院
在探窟紀念日的時候 在國外
是什麼來著 我忘了
不過是把裝罐頭煎過的味道
納多喜歡那個到會去拿別人的份吃呢
納多？
之前跟你說過的 奧斯小鎮的那個
納多
西奇 奇尤依
隊長
大家都還好嗎
就算你擔心 這輩子也不會再看見他們了
但是
只要你在深淵 就是跟探窟者連結在一起的
這麼在意他們的話 再寄封信上去怎麼樣
對啊 信 我們寄封信上去吧
這裡可是深淵六層啊
必須要讓大家知道莉可小姐隊的豐功偉績才行啊
話說回來 莉可小姐隊這個名字不能改改嗎
也太直接了吧
想到好名字之前先就這樣
莉可偶爾也很隨便啊
我的名字也是根據狗狗來取的
不是因為你像狗嗎
給 畫好了
謝謝你 娜娜奇
可以嗎 連你的樣子都畫上去
笨蛋 才沒人能追到這裡來呢
好 防蟲鳥的油也塗好了
沒想到油這麼重啊
西奇說過 從深處發出的電報球到達上面的機率
微乎其微
之前的電報球 都送到了嗎
這個能到達他們那裡嗎
深淵啊 是將精神暴露於形的地方
就是現在
恐懼會化為具象從身體裡表現出來
願望也會化為具象附著在事物上
就這麼相信吧 之前的都送到了
那個也一定能傳達到
是啊
驅鳥油 對這裡的傢伙們沒用啊
別一臉沮喪 你媽媽也一定遇到過這種困難
今天就睡吧
我要慪氣睡覺
這是什麼
啊 不在了 沒有了 沒了
普魯修卡不見了
我明明有一直戴著的
哪裡去了
能從那隻鳥那裡奪取電報球
能在我的意識探測範圍外追蹤我們
還能輕易躲開雷古的手臂陷阱
把這裡弄得亂七八糟
我們連對方是什麼人 有何目的都不知道
有鐵 但是不是血跡
是什麼礦物和…
有跟油混合的味道
特意留下蹤跡 真是有夠小瞧我們的
我們走莉可 去奪回普魯修卡
力場沒有變化
空氣中還殘存了一些普魯修卡的味道
是那邊
狗
我說 咪喵好像發現了什麼
這是什麼 小動物的屍骸嗎
話說它們 屁股是不是被縫起來了
肉和油混合在一起 裡面還摻了毛髮
這是敵人的體毛嗎
能根據這個追蹤嗎
喂 怎麼了
不是 這個 這是莉可和娜娜奇的毛髮
可惡 是真的
是莉可馬尾的頭髮 和我尾巴上的毛
還拔了一些不會讓人輕易察覺到的量
竟敢趁我們熟睡時為所欲為 可惡
真讓人發怵
我說 我們要不要重訂計劃啊
我們走 不能被這種事嚇到
是足跡
兩足且體型巨大
是敵人嗎
不清楚
但目的地好像是一樣的
向氣味濃厚風颳的方向在前進
走吧
嗯!
就是這裡嗎
預感會有一場美妙的邂逅
這是什麼 建築物嗎?
也有點像是生物的屍骸
喂 你們兩個
注意到那個了嗎
入口的右上方
那個標誌!
跟那詭異的塗鴉一樣
那是什麼意思
我也不知道 但是…
必須過去
要把普魯修卡搶回來!
沒錯
幸好從這裡到入口基本上是水平路線
出入都不用擔心承受上升負荷
都是些不認識的生物
真的沒問題嗎
雖說可以燒著濃煙前行
要是遇到危險了還得靠你囉
知道了
做好心理準備哦
suso… sa…
你聽見了嗎! 娜娜奇
什麼? 什麼?
可是不知道從哪裡傳出來的
聽起來倒是有點像人的聲音
怎麼了?
莉可 有東西在監視我們
但不知道是什麼東西
現在先往前走吧 停留在這裡很危險
那是… 人類的部件嗎
煙霧被什麼東西阻擋了
是因為力場嗎 你怎麼看
不是 連我也看不見
看起來力場也在這裡中斷了
為什麼呢
到…到我派上用場了
讓我過去
抱歉 明明你都這麼害怕了…
怎麼樣 我進去了嗎?
怎麼樣了? 什麼情況?
耳朵 爪子 下顎 肋骨
這是什麼呢?
這些東西… 是什麼
ENnu sosu
ENnu HONdlNDEbuu sosu…
你… 你想幹什麼!
還不清楚他的身份 雷古別著急
HADImae
你們也是探窟家嗎
對不起
初次見面 我是瑪其卡恰
歡迎你們來到這裡
是你搶走了普魯修卡嗎
搶…
生命迴響之石! Your Worth!
我的白笛!
HADIma
石頭正在被一個精通的人使用
MEN 過來
等等 等一下啊!
MENmee MENmee
我們此時還不知道
從此地開始…
人將無法保持著原本人類的姿態返回
I still remember you
我仍然記得你
The time we shared
那些共度的時光
The love you gave
那些你給的愛
Though everything has changed
儘管一切都已改變
You push me to live on
是你推我前行
海よりも深い奥底から見守ってる
從比海更深之底 注視著你
分かれた未来
未來 分歧
I still love you, even though I miss you
我仍然愛你 雖然我想念你
永久に続く悲しみの夜の中で
悲傷永恆延續的夜裡
愛は生きる
愛 活著
I will be here for you, always and forever
我在這裡等你 永遠 一直
今もずっと願ってるよ
此刻也不停許願著
暖かいこの闇の中で
在這片溫暖的黑暗裡
下回
生骸村