本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：放牛娃  kurako  大友陣  校對：梨梨子  時軸：友奈 文何  壓製：時空
癢…好癢sosu
sosu…好癢呀sosu
喂 法普坦
你的傷口真的…真的沒事嗎?
HADI…不用擔心sosu
法普坦是不滅之軀sosu
一點邊邊角角而已sosu
我可不覺得這只是一點邊邊角角
雷古 你在為我擔心嗎sosu?
那…那肯定會呀
雷古! 摸摸我sosu
和以前一樣 摸我角那!
這裡嗎?
沒有碰到你傷口吧?
再用力一點也沒事sosu
喂 法普坦 為什麼你肯為我做到這個地步呢
喂…你在聽嗎 法普坦?
GOOON
shaZARAAFAbera ZOfuDIBEI
RIE
怎麼了?
法普坦血的氣味吸引了野獸過來
GOOON
maeN
交給Gaburoon了 我們走吧
嗯…
雖然我還想被摸摸sosu…
不過新鮮度也很重要sosu
嘛啊啊!
雷古回來了!
雷古!
你平安無事就好
我跟你說…
嗯…這是什麼呀?
等會再說明吧 血的氣味會引來野獸
先進去吧
法普坦?
莉可?
嗯!
進來吧 咪喵
啊…
HADImae…
你的模樣
BANUfaso
漂亮了不少呀…
MUIIbusosu…
來自深淵 烈日的黄金鄉
归还
咦…?
那是…公主的嗎?
雖然聽說是不滅之軀…
這真的沒事嗎?
這是…精算的時候的!
很像 但有點奇怪
IRUburu都在鳴叫
卡恰第一次見到
雷古!
一定是因為法普坦的一部分進來了
那麼! 這個我究竟該怎麼處理?!
直接帶到娜娜奇那裡嗎?
等等…
嗯…不能直接把它帶去那裡
把你朋友買了的那個人…
如果你把這個給他看了…
他可能會瘋掉
如果是那樣…
你的朋友也不知道會怎樣
還有…這個你是如何得到的呢?
她說 如果能夠兌現約定 可以不惜一切 於是…
約定? 是什麼約定呢
讓我…讓我毀滅那個村子?
雖然我這麼想 但還是算了
雷古你太善良 做不了這種事sosu
sosu…
所以想求你幫法普坦進去
讓法普坦能夠進入媽媽的身體裡sosu
雷古 你說過手裡能夠發出來sosu
可以改寫一切sosu
但是你說要等找到HAKU之後才行sosu
雷古你說過 再見面後會帶我去
帶法普坦去那群傢伙那裡!
去媽媽那裡…
喂…
帶我去吧sosu…
喂 幹嘛咬我啊?!
雷古 你說過 如果改寫之後
法普坦不能進出其中的法則 也能夠破除…
火葬炮!
「能夠改寫奈落規則的力量」
娜娜奇這麼說過
火…火葬?
從雷古的手裡放出來的!
什麼都能夠燒成灰燼!
聽法普坦說 以前的我提到這樣就能給牆壁開個洞
真是吃了一驚啊
你就是王子了吧?
竟然真的把公主的一部分帶過來了!
把本不該存在的價值帶來 村子好像都混亂了
這衣服很合身呀 布耶可
不過 你頭上戴著的那個是內褲啊
腳很多的村民穿的
店員說這個也可以當兜帽戴…
你終於肯出來了
我真高興
公主的事情 你已經跟她們說過了嗎
說過了
不過是以我的主觀視角
這樣啊…
莉可
你討厭我了嗎
我對你並不了解…
不過 我很喜歡這個村子
這裡有很多和我志同道合的人
甚至比起奧斯鎮來還要…
哦? 那是什麼樣的人呢
比如說…
瓦茲強你 即使知道繼續前進絕對無法回頭
但還是下潛到了此處
確實
我們的旅行正是如此啊
啊! 我明白了 你是這個意思啊
我聽黎明卿說過
你知道他吧? 黎明先生
以探索這個深淵為生計的你們這些探窟家中
能夠下潛到無法回頭的深度的人也是屈指可數
也就是說 你是那種人!
在尋找只屬於自己的黃金的途中
發現了比起黃金更有價值的未明之處的那些人
歸屬之處只存在於那些等待探索的前方
除了前進 再別無選擇的那樣的人
這裡就是那種人失去去處後
好不容易到達的棲身之處
確實 這裡大概沒人會覺得你有勇無謀或者愚蠢吧
是啊
雖然最後找到的價值數之不盡
但是挑戰巨洞的日子才是無法實現的憧憬
我們沒有一天不懷著那樣的夢想
哈迪
怎麼了 莉可
這是為什麼呢
那個 那個…瓦茲強
雖然我剛剛說我不太了解你
但我有一件事是清楚的
你不惜犧牲一切 踐踏一切
也想實現的願望
我認為不是這個村子
不應該是為失去去處的人們建造故鄉
如果你目標的黃金鄉在深淵裡的話
那深界六層還只是入口而已
把不合常理的探究作為價值的你
不可能會選擇在入口結束的
你為什麼要假裝自己放棄冒險了呢
真令人吃驚
村子成立約150年
你是頭一個發現這點的人
話雖如此 我也毫不例外地無法離開這個村子
就只能活在這個村子裡
所以事情也不能如我所願啊
莉可 你怎麼了
法普坦有欲望的搖籃
她有實現三個願望的力量
能夠使用搖籃的力量的是…
那個 難道瓦茲強你
是打算讓我使用欲望的搖籃的力量
讓村子的人能夠再次踏上冒險嗎
你是怎麼得出這個結論的
之前也有過這種事
而且你說過你是會盡力而為的人
不愧是你 厲害啊
老大 你不否定嗎
再次挑戰深淵
那樣的夢我不知道做過幾回了
但是這個夢不應該讓他人承擔吧
穆吉 不是那樣的
做選擇的不是我 而是這些孩子
能做選擇的只有挑戰者
地鳴
澤母萌滋莫迪
馬迪莫
啊迪莫莫嗯咂波
莫迪波
好了 莉可 雷古 你們會做出怎樣的選擇呢
那是
鳩洛伊莫
對 是鳩洛伊莫
可惡 那傢伙 原來是在爭取時間嗎
少年 那個的目標是公主的一部分
你來這裡
我去引開他 莉可 你到安全的地方去
雷古
嘛啊啊 莉可就拜託你了
嘛啊啊
好 他轉向我這邊了
他動作不快 我逃的掉
但是 我該怎麼辦
什麼 那個黏糊糊的東西竟然…
好了 要開始囉
你為什麼把我…
因為你動不動就自暴自棄啊
你就在這裡看著吧
我 我想問你
應該說 我想跟你確認一下
什麼事
那個大塊頭
為什麼跟那個收留我的人渣一個名字
你是說鳩洛伊莫？
那是伊爾謬伊從特別的你身上接受的信號創造出來的
伊爾謬伊很寂寞啊
因為你有時候會悶悶不樂
他突然出現 說自己是三賢
還會說話嗎 那個
只要村子有危險 他就會自動出招消滅危險
他是這個村子的守護者
但是 如果他奪走法普坦的一部分的話
那個人渣
不對 那個大塊頭
應該不止會受到清算吧
我不是說了嗎
他來自於特別的你
他不是生骸 不如說是村子的一部分
他是這個村子的意志
那樣子是怎麼回事 清算？
不對 那是…
他跟黏糊糊融為一體了
村子的入口被…
真厲害 看來他不準備放那群孩子走呢
總感覺不太妙…
牆壁……牆壁逐漸被淹沒了
那樣就無處可逃了
怎麼辦 法普坦是價值的化身
讓他奪走這一小部分的話 有辦法靠清算阻止他嗎
不錯啊 他猶豫了 猶豫了
少年
他是以我為源創造出來的 不會受到清算的影響
就算他奪走公主的一部分也不會停下來
他會判定你們是危險 把你們消滅掉
快逃
布耶可
快……
你還好嗎 我還是頭次見你這麼大聲說話
唯有發聲練習我做的最多
但是就算你叫我逃 我又能逃往哪裡去？
黏糊糊的 薄膜？
那傢伙準備包裹整個村子嗎
這下糟了
莉可 可惡 他連村民也不放過嗎
快住手 要是沒有那個的話 娜娜奇就…
只能放手一搏了嗎…
只要是為了完成我們的約定 法普坦願意獻出一切sosu
我喜歡這個村子
那個村子是在絕望的盡頭連語言能力也失去了的媽媽
直到消除媽媽的遺念…憤怒
僅靠我自己的力量沒辦法改變局勢
這傢伙背後也沒有人
可惡!
這個角度也太有利於射擊了
這個選擇真的可以扭轉局勢嗎？
但我已經…
已經沒有時間猶豫了
雷古…
對不起
除了毀滅它我沒想到其他辦法
法普坦要來了! 已經趕過來了!
恐怕現在已經是最差的情況了
在我從昏迷中醒來之前你們躲在盡可能安全的地方
昏迷?
發動火葬炮後我會昏迷兩小時左右
現在還有幾分鐘的時間
到時候就會有無法抵抗的睡意湧上來
這個可以交給你們嗎
請在我醒來前待在村子內保護好莉可
村子外面是阿比斯的絕界
你們應該清楚 比這裡危險得多
求你們了!
我們當然願意接受你的請求
但是只靠我們三個太困難了
卡恰去拉人
伊魯…
退下!
你們面前的可是公主
雷古
向你致謝sosu
我無法…原諒你們
對我的兄弟姐妹… 還有法普坦…
我無法原諒你們那垂涎欲滴地來回舔舐的目光
你們的嘴 使用著和母親相同的語言 吐出祈禱的話語
我無法原諒這樣的嘴
我無法原諒你們的舉止
為了保全自己不停褻瀆我的母親
我無法原諒你們這種苟活的生命
我無法原諒你們的意志
你們的喜悅、悲傷、生活 我決不允許存續下去
直到化為一粒塵埃
我絕不會容忍你們的存在
我為了牢記一切而誕生 為了此日此刻
知道我苦苦等待了多久嗎?
連臨死準備的時間也不會給你們的
我要將你們盡數剷除
GOOON
你不要出手
兄弟姐妹們啊 你們最小的妹妹回來了sosu
你們一直支撐著媽媽 辛苦了
恢復了…
不滅的公主!
卡恰該怎麼辦…好興奮!
好了 開始吧
歌聲?
米蒂 我做夢了
我啊 遇到了非常可靠的人
我跟著他去探索
然後找到了什麼來著?
對了 我覺得和我們很像
明明長得和我們完全不一樣
然後啊
她們兩個 終於找到了
她們的珍寶
我想要一直注視他們
就算只是夢…
就算只是夢也沒關係
怎麼了?
發生什麼事了?
甦醒的時候到了
娜娜奇 是時候了
從現在開始不再是夢境
下回
捡起来的一切