ずっと前から決まっていたような
猶如一直從之前就決定了一樣
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
我用這雙眼睛目睹過許多死亡
而我的心卻並不曾為那些而動搖
因為我並不害怕死亡
但是...
但是　現在卻...
辛苦妳了
我求你　放過我吧
我什麼都願意做
無論怎樣的屈辱我都接受
請你放過我吧
真是不像樣啊
灰狼竟然捨棄尊嚴低頭求饒
我想要活下去
被媽媽保護　和久城相遇
讓我明白了所謂的恐懼
就算不像樣也好
因為我找到了比尊嚴更重要的東西
所以...
我要保護維多利加
我只是為此而繼續活下去的
住口...
柯蒂麗亞妳不要再執著於幼狼了
為什麼　柯蒂麗亞
我會保護妳的
我會為了保護妳而活下去的
柯蒂麗亞
那麼妳....妳就應該愛我才是
這個不行
布萊恩？
那是怎麼回事？
我說...那不是滿身是血嗎？
慢著　你身上傷是怎麼回事
我有船票　讓我過去
喂
我不是說了我有船票嗎？
布萊恩
那麼就去那邊排隊
確認你的船票和身分後辦理登船手續
我們走吧　布萊恩
為什麼...要救我？
因為我不想要再失去任何東西了
古雷溫
快點逃
我已經跑不動了
就算只有妳一個人逃掉也好
我做不到...
你曾經救過我一次
那麼這份恩情我就該還給你
這次就由我來保護你
那邊快要死掉的先生
你有見過一隻矮個子的灰狼嗎？
看你一副視野模糊的樣子
估計也找不到那隻矮個子的幼狼吧
不過如果...
如果你看見她的話　請這樣轉告她
既然決定要逃走的話
就給我逃得遠遠的
用那美麗的怪物的頭腦
謝謝
這樣一來
我欠妳的人情就互不相欠了
布洛瓦大人　事情不好了
怎麼了？
我們接到連絡　公爵大人在蘇瓦倫...
你是說布洛瓦？
陛下
死了嗎？
不...不要丟下我一個人
火也燒過來這裡了
這裡也是
快逃啊
火焰正四處飛散
燃燒著的是蘇瓦爾
是我們相遇的...
不...是賽倫啊
是我們出生的...
我們拋棄的地方
也是一直束縛著我們的
可悲的王國
維多利加　我的靈魂
只要妳不消失的話
我也就不會消失
很痛嗎？
你等著　我去拿藥
聽說超自然學部的布洛瓦公爵好像被殺害了
好像還是被打扮成美麗的怪物的女人殺了
那個女人似乎...
那個女人呢？
啊？
請告訴我
媽媽
不是　那個女人怎麼了？
我也不知道詳細情況啦
真是漂亮啊
就好像維多利加頭髮一樣是金色的
討厭　真是令人害怕啊
是啊　聽說是個金髮的美麗少女
她似乎是個危險的逃犯
看來通緝令已經四處發佈了
在這封閉的船上　遲早都會...
有著柯蒂麗亞眼神的幼狼啊
聽我說
我們身上流著的並不是灰狼的血
因此我們受到了村民們的迫害
被趕出了村子
母親直到最後都沒有袒護我們
我們憎恨一切
包括賽倫及這個世界
但是...柯蒂麗亞她....
即使身處於汙泥之中　還是勇敢向前
是的　正好跟現在的妳差不多
柯蒂麗亞拼命想要保護被迫生下來的孩子
只是為此而活下來
那就是我們一直在追尋的　母親的樣子
我曾經想要殺了妳
這樣的話　柯蒂麗亞就只剩下我們了
就能只為了我們而活下去
是的
已經夠了　不要再說了
妳要活下去
這是...柯蒂麗亞的願望
布萊恩...
沒想到竟然會在船上遇到葬禮
那個女兒也很可憐啊
年齡是15歲
但是看起來就像是12歲的美麗的金髮少女
失禮了
銀髮？
這是..我嗎？
臭蜥蜴　還有這個像軟雪糕一樣的物體是..
難道是古雷溫？
哼
久城
你還真是一點藝術的細胞都沒有呢
再過一會兒就要出發了　要快點了喔
失禮了...
你是.....來抓我的嗎？
一直以來我很反對父親和哥哥們的想法
但是像這樣被捲入歷史的洪流之中
開始考慮自己到底為何而戰的話
上吧
也許我是自欺欺人吧
但是我是為了保護珍惜的人們而戰的
我不自覺地這麼認為
讓我能有這樣的想法也是多虧了妳　維多利加
為了能見到妳
所以我想活著回來
然後　想告訴妳明明就應該說的
卻至今都沒能說出口的最重要的事情
所以我想要活著回來
不想死在這裡
久城　請你一定要活下來
我是媽媽的靈魂
而你是...我的心臟
因為如果身為心臟的你死了的話
我也會因此而死的
我說　維多利加
哪天我們再兩個人一起到外面走走吧
然後　再一起去看這閃耀的光芒吧
久城　就算現在你也依然陪在我身邊
你和我兩人一起正注視著這片大海
好重喔
身體...好重
這裡是...哪裡啊？
對了　我得去見維多利加才行
但是....但是
我的雙腳已經...
啊.....
維多利加
維多利加　妳在哪裡？
妳真的在這前方嗎？
妳....
照亮我的　妳的光芒
能幫我把這書放進那邊嗎？
好的
你也真是的　都這種時期了　也不休息還繼續工作
沒事　現在我高興能夠學到更多知識
美麗的怪物
真是討厭　連看都不想看到呢
這場戰爭不都要怪超自然學部不是嗎？
他沒事吧　古雷溫沒在生氣吧
怎麼可能會生氣
全靠席紐勒小姐　他才能重新回來當警察
鑽頭也該開心才是吧
但是我誤會了古雷溫
他明明說過會救維多利加的
只是不小心讓她逃了而已　不是嗎？
路奇
古雷溫果然並沒有變
就像那時候的古雷溫一樣
是的　就像那樣披散著頭髮
這是在作夢嗎？
喂　賈桂琳　是真人　是真人
吆～
久城同學　維多利加同學
希望你們能收到這封信
如果這個奇蹟能夠發生的話
咦？　不要啦　怎麼這樣
真是的...
進來吧
啊...羅傑
你為什麼會在這裡
因為有件事必須告訴陛下　所以來了
什麼？
事到如今還敢再出現在我面前嗎　你這灰狼
您並沒有殺死可可王妃
我收到您的..陛下的命令
我為了殺害可可王妃而行動起來
為了能得到您的寵信
但是..我在那裡看到了
為了把與可可王妃的愛化為永恆
您選擇親手殺了她
您那份扭曲的愛
但....但是
你說我沒有殺死她又是怎麼回事
女僕用自己的生命作為交換而保護了可可王妃
那份純粹的愛
和您完全相反
但是　不管哪種同樣是愛
什麼地方都不要去
復興賽倫王國也好什麼都好　隨你喜歡
不過作為交換的
你必須回到王宮　繼續在我身邊工作
今後將會是科學院的時代了
恕我失禮　但是您說錯了　陛下
今後將會是...
世界正逐漸改變
轟炸機取代了舊式戰車
汽車取代了馬車
電燈取代了瓦斯燈
戰爭　宣告結束
一郎　一郎
太好了
喔　很好很好
他今天一定會回來的
打起精神來吧
我過去那邊看看
在這裡等我一下
無聊嗎？
我替你帶了很有趣的故事回來喔
維多利加
太慢了　伴隨春天而來的死神
不要生氣啦
我好歹也算是快馬加鞭地趕回來了
我的信妳收到了吧
嗯　因為信上規規矩矩地寫上住址
使用智慧之泉　終於找到了這裡
維多利加
多虧如此　才沒這麼無聊
我就讚美你一下吧
嗯
啊...一彌
你們在說什麼？
只靠在女校學的英文跟法文
完全無法和她溝通
她說壞話的時候倒是還聽得懂
還有喜歡甜食
喂　妳看那個
好厲害　真是漂亮的外國人啊
妳的頭髮很漂亮喔　就像白雪一樣
我可是很辛苦的
嗯　我也是
但是心中卻沒有感到不安
嗯　沒有感到不安
無論何時維多利加...
有久城陪在我身邊
無論何時...
無論世界如何改變
我們再也不會分離
越過死神的肩膀遙望永遠
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！