ずっと前から決まっていたような
猶如一直從之前就決定了一樣
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！
久城一彌
我以殺人嫌疑犯逮捕你
咦？
哎....？
不是還蠻適合你的嗎？ 久城
咦？
一點都不適合好嗎...
把我帶到這個地方來 你到底想做什麼？
維多利加 快救救我
嗯
算了...就暫時當作是排解無聊吧
你把所看到的 當時所想的
從頭到尾 誠實並詳細的說出來
才...才不要呢 連想過的事情都要說出來
對紳士來說 也想要有一兩個不想被嘲笑的秘密
你如果是紳士的話 那麼我就是神了
好了 快點給我說吧
但...但是...
唉...
今天早上 女舍監蘇菲小姐托我去買東西
金色之線瞬間一分為二
古烏達起司500公克...
火腿1公斤...
這個國家的女人真是喜歡亂使喚別人啊
蘇菲小姐也好 維多利加也好
真是的....和一些奇怪的人成為朋友了呢
但是...現在才剛要開始
說不定我也能和命中注定的可愛女孩相遇呢
啊...我在想些什麼啊...
但是...如果可以遇見的話 那個女孩...
如果是金髮的話就好了...
在我的國家裡所沒有的 耀眼的髮色
啊...維多利加也是金色的頭髮
咦？
啊.......
於是 我跑去通知警官後..
我吵著說解決貝莉女皇號事件的是維多利加
才終於把我帶來這裡的
你到底在說些什麼？
難道你不能理解我特別答應
你的請求的這份親切嗎？
儘管如此 跳上疾馳的摩托車
將頭砍下的這種事是不可能的
因此 犯案是在摩托車停下來
之後所進行的這件事 也就很明確了
而且 那個時候 只有你一個人在現場
話雖然如此....
你看吧 ...在現場附近的樹上所纏繞的這個
上面還沾有被害人的血跡
雖然不知道為什麼
你一定是用這個犯案的吧
給我適可而止快點招供吧
你這個嗜血成性的惡魔柯利斯
都跟你說了 我什麼都沒做...
就算不接近摩托車 也可以將頭砍下
咦？
你....你突然間說些什麼？
不...不是我說的
這是怎麼回事？
就是那條鋼絲..
將這個事先設置在路上
哼...
謝謝妳 維多利加
這些全部都是多虧了妳 真的很謝謝妳
真正的犯人是個金髮的少女
手指受了傷喔
去外科醫院找找吧 古雷溫
什麼？
等........那到底是怎麼回事？
啊....
我說...這是怎麼回事？
這是思考得出來的結果
湧出的智慧之泉是這樣告訴我的
那是...？
真是沒辦法....我將它語言化吧
你試著想想看
為什麼犯人要刻意選擇這麼麻煩的方法
不知道....
這是因為出自於對對方的恐懼心理
犯人是個女人 又或者是個小孩
因為在體格上居於劣勢
所以才選擇這樣的手段
那麼手指受傷的是因為.....？
鋼絲的一端沾著我認為和被害者不同的血跡
應該是在設置或拆下鋼絲的時候 割到手指了吧
沒有拆下鋼絲就逃走也是因為你在現場的緣故
但是....金髮的少女呢？
是指你那丟人的幻想...
人類的視覺會因為眼睛所受到的刺激而做出反應
這樣你了解了吧
嗯...嗯...
那麼...
為什麼你會一大早在路邊亂發情 產生那些無聊幻想
不....不要說是發情好嗎...
因為你在視野的角落看到了那位金髮少女
於是就和你的幻想連結在一起了
你無意識下看見了犯人的身影
我看見了犯人？
金髮的少女？
但是...那個女生為什麼要做這種事呢？
啊......
又開始無聊了
這樣的話 我還真希望你帶點令人起勁的案件過來呢
我又不是喜歡才帶來的...
這個代價我可要你好好的支付給我
代價？
讓我不會無聊的東西
不知道妳想說什麼？
朋友明明都遇到這麼倒楣的事了
啊...難道妳是在生氣我把妳拿來和想像的女孩子比較嗎
已經夠了.. 快點給我回去
所以我才不想跟妳說啊
吵死了..你打擾到我看書了...給我回去
我說回去...你就給我回去
我知道了...我回去可以了吧
謝謝妳救了我
再見
維多利亞就只會擺架子
不好意思 久城同學
姊姊總是依賴你幫我跑腿...
不...沒關係...
特別服務
犯人如同維多利加所說的
是個金髮的女孩子
關於犯案的動機完全閉口不談
報紙上是這麼寫的
總之...這樣事件就解決了
也證明了我是無辜的
但是...
繼幽靈船之後是無頭事件
那個傢伙的所到之處一定都會有屍體在等著
果然是伴隨春天而來的黑色死神
聽說最近還常到圖書館的金色的妖精那邊
真的嗎？
圖書館的金色妖精？
那是指...？
早安～
在這麼美好的早晨 有一位可愛的朋友來了
從英國來的留學生 艾薇兒‧布萊德利同學
大家要好好相處喔
請大家多多指教
那麼...妳的座位是..
久城同學的旁邊是空著的吧
啊...是的
久城同學也是留學生喔
是這樣啊
這是結交朋友的好機會喔 加油
啊.....哈...
給妳
謝謝
嗯？
怎麼了嗎？
喔 ....沒什麼事....
我在想什麼啊 犯人明明都已經抓到了
布萊德利同學 我們一起去吃飯吧
叫我艾薇兒就可以了
那麼艾薇兒同學 我帶妳參觀一下這個學園吧
吶～吶～跟我說一些英國的事吧
沒人問過我的國家
也沒有人帶我參觀這個學園
唉......
久城同學？
你是久城 一彌同學吧
嗯......是的....
同樣都是留學生 請你多多指教囉
不....但是....
艾.....艾薇兒同學
那傢伙是....
不用在意我沒關係...
這個學園的同學們都很喜歡鬼故事呢
廢棄倉庫的幽靈
第13層階梯的詛咒
圖書館的金色妖精
伴隨春天而來的黑色死神
請多指教囉
原來是這樣才被稱為黑色死神啊
這才不是笑話呢
對不起
但是大家真的相信了呢
吶...你知道嗎？ 第13層階梯的詛咒...
不....我不知道..
正確來說 似乎是通往天國階梯的第13層
從前 聽說有位教師在第13層階梯上吊自殺
從那之後...只要停留在那邊
好像聽說就會被拉到那個世界的樣子
明明根本不會有幽靈存在的
但是 好有趣喔 這個學園
說不定有值得冒險的價值呢
冒險？
我的爺爺過去是位冒險家
你知道薩‧布萊德利爵士嗎？
是個有時開著汽車去非洲
有時坐著熱氣球橫越大西洋的人呢
我好像有聽過的樣子....
不過最後好像隨著氣球不知消失到哪裡去了
我的夢想就是成為像爺爺一樣的冒險家
因為如此 我們馬上就去冒險吧
吶～你可以幫我帶路嗎？
不好意思 要你陪我
反正也是閒著
那個是什麼？
啊～那個是圖書館
現在 是不是還在看書呢？
雖然同樣都是女孩子 感覺卻完全不同
維多利加又愛生氣又蠻橫
不可思議的維多利加
以及 危險的維多利加
我的母親是個被政府所監視的危險人物
我被隔離在布洛瓦宅邸的深處裡長大
以及進入這個學園之後也是..
還是去和好比較好吧
但是....不無聊的東西是...
久城同學？
嗯...
啊...
怎麼了嗎？
沒...沒什麼
難道是想到哪個女孩子了嗎？
才..才不是呢
我們去那邊吧
嗯...
金髮的...命中注定的女孩子
這個傷是怎麼回事？
沒什麼
只是跌倒了而已
啊.....
久城同學 和艾薇兒同學 兩個人一起在散步嗎？
是的 久城同學正帶我參觀學園呢
好痛～幹什麼啊？
你這個～你這個～你這個～你這個～
好痛～老師 住手啊
好痛
我說....
對兩位好朋友們 我有件想事想拜託你們
因為工友去逝了
所以要做喪禮的準備 可以過來幫忙嗎？
一...二....
看來好像是生銹了
因為這裡已經8年沒有使用了
我來幫忙
不好意思...小伙子
一...二....
還差一點
啊.....
啊......
賽西爾老師
老師 妳沒事吧？
賽西爾老師 請妳振作一點
警...我去叫警察過來
我也去
麻煩你們了
艾薇兒....
聽說又是黑色的死神
果然那家伙是....
伴隨春天而來的黑色死神
好恐怖
喔～ 這個就是代價嗎？
這個是什麼？
是爆米香喔
這種毫無道理的硬度
久城 這個好吃嗎？
比起這件事 艾薇兒啊
那本書 到底是什麼呢？
而且 當我問起受傷的事時 反應也有點奇怪
那個事件已經解決了吧
但是...總覺得有點在意
總而言之 當門一打開屍體就倒了過來
也就是說門被上鎖的時候他還活著
被關在裡面 就這樣一直求救直到力氣耗盡
聽說墓室從8年前就沒再使用了
那麼..是在那個時候...
喔....你在這裡啊 柯利斯同學
有什麼事嗎？
有點事想找你
咳～
是有關於騎士的木乃伊事件
遺體的身分已經知道了
似乎是個叫馬克‧希姆的男子
雖然是這個學園的畢業生
春天的時候突然回來 稍微停留一下馬上又外出旅行
似乎是個奇怪的男子
是個威脅 恐嚇 小偷
壞事傳言不斷的男人
8年前的春天 似乎突然消失蹤跡了 但是..
被關在那裡面了
自從8年前一位叫作米莉‧瑪魯的女學生 生病過世之後
墓室的門就再也沒打開過了
雖然之前鑰匙似乎曾經被偷
但是隨後馬上更換成新的鑰匙並嚴密加以保管
安置米莉‧瑪魯的時候 馬克‧希姆當然不在現場
那麼 到底是在何時 如何進去的呢？
為什麼打扮成騎士的樣子
胸前的花束的意思是？
這到底是怎麼回事 你說
你就算問我也....
我說...維多利加
多少有點意思了 是什麼花呢？
裝飾在胸前的到底是什麼花？
咳～
似乎是櫻草花的樣子
妳知道什麼了嗎？
不...還缺少了一片碎片
你們兩個 墓室裡是不是少了一具屍體
去給我調查確認一下
這裡面有那個叫米莉‧瑪魯的女孩.....
是真的...不見了
咦？
你說什麼？
這裡面少了一具舊的屍體
啊....
真是的....這到底是怎麼一回事
不過是一兩具的屍體....
啊...
是米莉‧瑪魯
咦？
是8年前死去的米莉‧瑪魯
她才是殺死馬克‧希姆的犯人
這...這到底？
這到底是怎麼回事？
她在喪禮的時候早就已經死了喔
嗯....
維多利加？
這個死者所犯下的殺人事件
馬克‧希姆被米莉選上一同走上黃泉路了啊
因為騎士必須盡力服從並保護貴婦人啊
所以才穿成那樣嗎？
忠誠的騎士姿態
被偷走的鑰匙
消失的屍體
混沌的碎片已經全部收集起來了
現在將它們重新拼湊起來吧
米莉‧瑪魯藉由安眠藥讓馬克‧希姆睡著
並替他穿上騎士的衣服
隨後 利用偷來的鑰匙進入墓室
將床上的舊屍體和馬克‧希姆調換了
因為是在昏暗的墓室深處 葬儀的人也沒發現
於是她死去了
這個知道自己會死才犯下的罪行
但是...她為什麼要這樣做呢？
啊...警官...你要跟維多利加道謝啊
你在說些什麼啊
我只是來這邊向身為目擊者的你問話而已
什麼....
古雷溫
關於犯罪的動機 去調查看看兩人之間的關係吧
因為櫻草花的花語是....
開門啊...開門啊..
誰來幫我把門打開啊....
永遠 和你在一起....
女人的思念越是深重 就會越強烈
只不是個區區的灰狼
灰狼....那是？
怎麼了？你還打算留在這裡啊..
當然啊....不是還有艾薇兒的書的問題還沒解決嗎？
感覺變的麻煩極了....
既然如此...妳把爆米香還給我啊
雖然我最大的敵人就是無聊
但是第二個就是敵人的吵鬧
而你就是幫我趕走最大的敵人的第二個敵人
艾薇兒來過圖書館了
果然她的樣子有點奇怪
但是...我想相信她
所以...我想要知道事情的真相
維多利加....妳要去哪裡？
書～書～書～
我是為了拯救你那煩惱的靈魂
給我心存感激吧
所以呢...要去哪裡？
啊....很危險啊...如果不小心滑倒了就糟糕了
維多利加
金色的妖精
灰色的野狼
維多利加...妳到底...
真正的妳是？
Lonely night , Find it back again
Seems to be like it never ends.
Give us hope though the labyrinth for shine lonely
強く降り止まぬ雨に
面對著滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘記的笑容
苦しむすれ違う世界
在這爭吵與虛偽
争いと偽りの中で
痛苦交錯的世界中
こころ枯らすのなら
如果內心枯萎的話
荒れ狂う波に浮ぶ花のように
就會像浮在狂暴的波浪上的花朵般
Never away 嵐を乗り越えて
Never away 越過暴風雨
枯れ行く大地を踏み締めるように
就像緊踩在這逐漸枯萎的大地上一般
Go ahead 真っすぐ歩み出せる
Go ahead 筆直的向前邁進
混沌的碎片正對著我竊竊私語
久城 妳是那種會因為女人而毀滅的類型
我似乎也覺得有這種感覺
廢棄倉庫裡有著
謎之幽靈