最近灰狼好像常常在原野上徘徊啊
完全是我監督不周 父親大人
但是 我也是為了想保護我們布洛瓦公爵家的名譽
你們是地上的鹽
是
鹽巴若失去了效力
就一點用處也沒有了 還拿它來做什麼
要盯緊你的妹妹
除此之外我沒指望你還能做些什麼
我終究只是個紙老虎的眼線嗎？
唉～
賈桂琳
ずっと前から決まっていたような
猶如一直從之前就決定了一樣
遠い昔から分かってた様な
又像是從很久之前就已經知道了一樣
見えない線の上を辿るように
就像是在看不見的線路上探索一樣
導かれ 出会い 交差する Saison
在被引導的相遇裡交錯  Saison
背中合わせの 光と影のように
猶如互相倚靠的光影一般
強く惹かれる Mystification
強烈地互相吸引  Mystification
耳元で囁き 呼ぶ声に振り向けば
聽見在耳邊的竊竊私語回首望去的是
気づかぬうち 開かれてた扉
不知不覺時已經開啟的門扉
少しの偶然と 必然を繋ぐ様に
就像是少許的偶然和必然互相聯繫般
動き始めた ２つのHistoire
兩個人的故事便開始轉動起來
ずっと果て無く 続いて行く
並一直持續直到無邊的盡頭
傲嬌字幕組
翻譯 lalaro 時間 小揚 OPED 雨燕叶 後期 翡璃月
べっ別にあんたのためじゃんないだからねっ！いい？ちゃんと24時間内消去することね！
真好喝啊
是吧
啊 話說 大叔
這裡附近有馬車的地方是...
喂～ 我要坐車
等...
夫人
啊...
真是非常抱歉
那個鑽頭雄辯地訴說著愛意
咦？ 把客人帶到圖書館....嗎？
就是啊
雖然好像是要拿自己家中的藏書來捐贈的樣子
說是無論如何都想去參觀一下 勸都勸不聽
讓您久等了 席紐勒警視總監夫人
由他來帶妳們參觀
嗯？
賈桂琳小姐？
啊..你是
是這樣啊 你是這裡的學生啊
真是謝謝你啊
(法文：Merci Beaucoup)
久城同學 你認識她嗎？
嗯 算是吧
賈桂琳...
是嗎 在蘇瓦倫遇到的嗎
嗯
她和布洛瓦警官是什麼關係啊
她是古雷溫從小愛慕著的青梅竹馬
愛..愛慕
當然 對方似乎沒那個意思
順便一提
她也是造成古雷溫的那個髮型的原因喔
嗯？
這麼說來 警官是因為
拜託妳解決了什麼案件後才變成那樣的
嗯
那個事件也跟賈桂琳有關
這個人就是布洛瓦警官的....
我說...我說...
那個...那個好像蛇一樣喔
好有趣喔
真是個奇怪的人呢
喂 古雷溫最近好嗎？
嗯？
等下我想突然拜訪他 打算嚇他一下
啊...是嗎
我不喜歡那個人
好像很自以為是 而且還很遲鈍
哎呀 以前可不是這樣的呢
到底為什麼要弄成那種髮型呢？
不管問了多少次 他都不願意告訴我
但是 古雷溫現在也是位名警官了呢
我也很以他為傲呢
原來是這樣啊
真是不錯呢 我也來種點那種花吧
這個人對於真正的實情完全都不知道啊
也不能讓她知道啊
想不到那裡竟然會有位真正的名偵探
嗯？
什麼啊 是久城嗎？
真是的 那個男人
只會來打擾我的平靜
哇～好棒喔
呀呼！
咦？
嗯！
我說 夫人 再不趕緊的話
等下順道要去警察署的時間就..
啊...那就麻煩了
但是...可是難得來到不常來的名勝...
您是指這個圖書館....嗎？
嗯嗯 是啊
特別是 在17世紀初 當時創立學園的國王
為了和愛人幽會所建造 傳說中的...
位於最上層的植物園
啊...真是的
果然我還是忍不住了
我只去一下...
等...夫人
不好了...在上面的是...
怎...怎麼回事
那個吵吵鬧鬧如飢餓的鴕鳥般的女人
這個樓梯好像迷宮一樣
好有趣喔
夫....夫人
請等一下...
妳這傢伙 給我等一下
就是說啊 那個...
夫人 請等一下
不行啊 stop～
久城
上面...那個...會有金色的妖怪跑出來
妖怪？
是的 如果被發現的話
就會像杏仁小圓餅一樣被喀滋喀滋的吃掉喔
笨蛋久城 真是個沒禮貌的傢伙
哼 有趣
既然這樣我就依照你的要求做給你們看吧
有妖怪！有妖怪！
哇～
等...
一點都不可怕 笨蛋久城也在
到了 就是這裡
妖怪呢？
哎呀？
哇 等身大的陶瓷娃娃
多麼可愛的娃娃啊
嗚
好厲害喔 就好像是活著一樣
咦？暖暖的？
的確如此 很遺憾如妳所見我是活著的
啊～
好痛
不好意思 難道妳也是這個學園的學生嗎
草莓口味的棒棒糖 要吃嗎？ 小女孩
這是當然的
唉～
我叫賈桂琳‧德‧席紐勒
妳呢？
哦 那麼 妳就是...
咦？ 妳認識我嗎？
啊...她呢...其實是布洛...
嗯？
話說回來 為什麼妳們會特地來拜訪這裡呢
那是呢 我們是為了把書拿來這裡捐贈
嗯？
所以...那個...
裡面沒有什麼書啊
咦？
化妝水 護膚乳霜
跑...跑到哪裡去了？
難道是對調了？
如果沒有那個的話我會很困擾的
拜託你了
發生什麼事了？
是的
那個...他是來找行商商品的皮箱的
在廣場上和某個女僕撞到的時候
似乎拿錯行李了
啊！
那個徽章是...
嗯....賈桂琳的確是到你們那邊拜訪了
真是奇怪 還沒到你們那邊嗎？
為....為什麼？
為了捐贈書本 所以到聖瑪格麗特學園的圖書館去了
似乎是在渡假要整理行李時 在屋頂的閣樓發現的
竟然發生這種事
非常抱歉 夫人
沒關係啦 別在意
話說回來 那個天花板還真是漂亮啊
哼
維多利加 妳在生氣嗎
沒有啊
啊
小q
是我以前飼養的花栗鼠的名字
背上有個像字母q的花紋文字
看見妳後 總覺得不經意想起牠了
真是沒什麼知性且毫無關係的名字啊
真是失禮啊
喂 妳剛剛說的話...
那是在數年前
剛好是在我和丈夫要提起婚事的時候
小q因為生病而死掉了
於是我被當成殺人事件的嫌疑犯
那是....
那個....順便問一下 ...被害者是....
是的 是小q獸醫的主治醫生喔
是在自己家中胸部被刺穿而死的
在現場遺留下醫生竭盡最後的力氣寫下的q字母
也就是所謂的死亡訊息
咦？ q是指剛剛的...
是的...是死去的小q的"q"
而且 不僅僅是如此
在葬禮的時候 醫生的夫人寶拉女士的手臂上
自動出現的謎樣文字
啊.....
大家都謠傳說是死去的醫生所傳來的訊息
那個鏡像文字的內容是「是賈桂琳殺了我」
啊！
的確 自古以來左右反轉的鏡像文字
被認為是在詛咒的儀式中所使用
也就是 聚在那邊的一群人把它當成是死者所提出的告發
妳還真是博學多問呢 小女孩
那是當然的 我的智慧之泉是這麼告訴我的
絕對錯不了
這就是從前布洛瓦警官所拜託的重新拼湊的事件
古雷溫 怎麼了嗎？ 這樣悶悶不樂的
快點 笑一個
你看 你看 你看 你看
賈桂琳 妳看起來很沒精神呢
咦？
妳沒精神的時候一定會做一些蠢事
有時會頂著一頭剛睡醒的頭髮迷迷糊糊的出門
那個習慣 有時會異常興奮
即使現在 妳看 買這麼多也是一時衝動呢
這個是...那個...
那件事我已經聽說了
真是無法原諒啊
社會上不負責任散播謠言的傢伙
這樣是沒辦法的事
出現那個詛咒的文字也的確是事實
我想拒絕和席紐勒先生的婚事
咦？
雖然的確是非常開心也很合得來
雖然看上去也有點像鯽魚
仔細一看還蠻可愛的
但是 他終究還是個警察
也不能給他造成困擾
賈桂琳
灰狼啊
如果妳跟她說了些多餘的事情
就算是父親大人說了些什麼
我也絕不會原諒妳
自從墓地的事件以來
我被社會上的人當成犯人
說我一定是因為寵物而心生怨恨將醫生刺死的
但是 不可思議的是 在那之後
不知為何真正的犯人自首了
夫人也平安的解除了嫌疑
之後...嫁給身旁的老爺 成為席紐勒女士
啊...這麼說來
我記得古雷溫變成那種髮型好像也是在那個時候呢
這...這是偶然
嗯
那個 賈桂琳小姐
那麼最後真正的犯人是...
啊...是的...那個是...
夫人 差不多時間到了...
啊 不好意思 差不多該到古雷溫那裡去了
下次再繼續聊吧
咦？
我很開心喔 和你們兩位聊天
哇～
夫人
給我等一下...
有點像是暴風雨的人呢
哼
我說 維多利加
真正的犯人嗎....
那種東西根本不能稱做混沌 只是騙小孩子罷了
我就告訴你吧 殺死問題的獸醫的人
別無他人 正是他的妻子啊
啊
我說 那裡好像有什麼
夫人 所以別....
那麼 我就將它語言化吧
首先是在墓地裡詛咒文字的事件
寫上那個的是獸醫的妻子 寶拉自己寫的
她是個左撇子
在左撇子裡有著極少數
可以流利地將鏡像文字寫出來的人
她便利用這個特殊技能
將詛咒的鏡像文字刻在手臂上
目的就是要嫁禍給賈桂琳
而且 讓寶拉採取這樣行動的契機是
在命案現場所留下的死亡訊息
警察們將那個文字.....
當成是小q的..
妳也不用一副那種很討厭的表情嘛
我認為是個很可愛的名字呢
吵死了 總之那些警察的笨蛋們
將這個當成是寵物名字開頭的字母
完全相信這就是"q"
那...那個 維多利加
被刺中的獸醫恐怕是以這樣的姿勢橫躺在地上吧
於是 以這樣的姿勢將文字寫下的話
自然地左右會成反轉
也就是獸醫的妻子
獸醫打算寫下寶拉的開頭字母的"P"
啊
也就是說 這是另一種鏡像文字
我將這些重新拼湊的真相
古雷溫隱藏自己的身分告訴了寶拉
說了 如果不自首的話 就要去跟警察說 之類的
最後 絕望的她
向警察自首了
嗯
順便一提 古雷溫對她閉口絕不談起自己的事
這件事也都沒公開過
是這樣啊
警官暗中幫忙解決了事件
為了讓賈桂琳獲得幸福
重新拼湊的人是我
不要擺一副充滿幻想般少女的表情
啊 哈哈....
但是 代價就是那個髮型 不管怎麼說不會太過分嗎？
嗯
這是正當的要求
賈....賈桂琳呢
嗯....看起來似乎已經不在這裡了
唉
您在這裡啊 總監
差不多要開會了
這個我記得是夫人在單身時期所卷入的事件的..
嗯
突然回想起來所以正拿來看看
稍微有一些在意的事
上面記載著 她後悔自己所犯下的過錯 是自己的失當
但是...
有個暗地裡幫忙解決這件事情的人
我不禁是這麼想的
拜託你了 如果找不到那個是很嚴重的損失啊
我的皮箱呢....
你請先冷靜的等一下
警官似乎也已經有線索了
啊
那個...可以打擾一下嗎
啊 是的
這裡有沒有一位叫做布洛瓦警官的人....
啊
喔
你是那時候的
是妳....
這是席紐勒女士拿過來的捐贈書籍
就由你交給圖書管理員擺放吧
好的....但是...為什麼是警官...
哼...真是個幸運的女人
善意和遲鈍手牽著手的話
也是成為一種缺德所謂的最佳樣本
但是 那也是賈桂琳的優點
警官 那個...
柯利斯同學
請你先離開一下
今天特別讓你使用那個喔
咦？
嗚
好的
灰狼的頭腦 的確是非常的優秀啊
和我這種的不一樣
但是 妹妹啊 妳沒有心
啊
妳還記得嗎 在那個夜晚 我對妳這麼說了
事情我大概明白了
但是特地來拜託我解決的原因是...
因為我想救賈桂琳
因為我深愛著她
愛...那個是...
我從出生到現在 還沒聽過這樣的話
所以..你要求的代價是這個
但是 這樣的髮型 根本不算什麼
不准再愛上賈桂琳
真的想讓我痛苦的話
妳應該要提出這樣的要求吧
但是 身為灰狼的妳
住口
就連是人都能理所當然想到的這種事情
不是的 我已經不一樣了
和以前的我
應該沒事吧 那兩個人
警官
快去吧 灰狼正等著你呢
真是好可惜呢 夫人
最後沒能見到那位頂著尖頭的警官
我說 瑪莉安
那個人是個非常不錯的人喔
啊
從前的我啊 是個皮膚黝黑 又瘦又高
完全不是個漂亮的女生
有時僅僅想要珍惜和古雷溫說過的一兩句話的記憶
就已經是竭盡全力了
但是 那個人 從以前就是個很溫柔的人
到了這個年紀 才終於能夠了解
若是這樣 就算時間流逝 變成大人也不是只有壞事呢
雖然我那時候還一直想著 希望可以一直當個小孩呢
還能再見到那個人嗎？
我的書 是你幫我送到學園的吧
謝謝你
有個青梅竹馬真是好呢.....嗎
嗯
Lonely night , Find it back again
Seems to be like it never ends.
Give us hope though the labyrinth for shine lonely
強く降り止まぬ雨に
面對著滂沱不止的大雨
笑顔忘れたまま
一直都忘記的笑容
苦しむすれ違う世界
在這爭吵與虛偽
争いと偽りの中で
痛苦交錯的世界中
こころ枯らすのなら
如果內心枯萎的話
荒れ狂う波に浮ぶ花のように
就會像浮在狂暴的波浪上的花朵般
Never away 嵐を乗り越えて
Never away 越過暴風雨
枯れ行く大地を踏み締めるように
就像緊踩在這逐漸枯萎的大地上一般
Go ahead 真っすぐ歩み出せる
Go ahead 筆直的向前邁進
啊...就快要暑假了呢
夏日耀眼的陽光
水花濺起的美妙聲音
都是離我遙不可及的事物
在夏天的午後聆聽蟬鳴