手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
我来替代灵王
这不可能吧…
之后再解释
那是…
那时候的…
浮竹队长
独目大神 独目大神 请张开神眼之力
请将埋于吾肺腑的神眼之力 脱离并释放出来
独目大神 独目大神
请诛灭侵蚀吾子肺腑的疾病
代替疾病吞食其肺腑吧
独目大神 独目大神
从天而降的神之臂
请以神眼之力拯救吾儿吧
独目大神 独目大神
请诛灭侵蚀吾子肺腑的疾病
代替疾病吞食其肺腑吧
独目大神 独目大神
从天而降的神之臂
请以神眼之力拯救吾儿吧
独目大神 独目大神
请诛灭侵蚀吾子肺腑的疾病
代替疾病吞食其肺腑吧
独目大神 独目大神
十四郎
从天而降的神之臂
请以神眼之力拯救吾儿吧
独目大神
请您救救吾儿 救救十四郎吧
请您赐予年仅三岁的幼子 活着的喜悦吧
求求您
十四郎 对不起
没能把你生得健健康康
对不起…
母亲 不要哭…
死神#29 黑暗之臂
十四郎
那个暴雨之夜 独目大神为我延续了生命
你好
你走路不长眼啊 老太婆
撞了人一句道歉都没有吗
只是衣袖碰到了一下而已嘛
不要没事找事啦
你说什么？
别这样啦
你谁啊
你要帮老太婆吗
不要小瞧老年人哦
你没事吧 所以我才劝你住手的
米婆婆在这一带很有名
因为不是一般地有活力
管她是米还是糠
下次见到绝对要揍飞她
既然有力量无处施展 就和我一起去真央灵术院吧
只要成为护廷队员
就能靠打斗拿工资 还能受人感谢
不是一举两得吗
烦死了 滚开
我叫浮竹十四郎 你叫什么
放 放手
给我记住
好 我会记住的
再见了
不要勉强过度了啊 浮竹
开始
刀路还不错
虽然还很稚嫩 但有亮眼之处
到此为止
你真厉害啊
面对病人你都毫不留情啊
我叫浮竹十四郎
京乐春水
我知道
我想也是
毕竟你上课时一直对我投来火热的目光
被你发现了啊
其实我有事想跟你说
没想到是为了最中饼
找我帮介绍女孩的人还是有
但找我问茶点店的还是头一次
我看你总是一脸幸福地吃着 就很在意
因为这家的最中饼里加了酒糟
什么？酒糟？
有问题吗
问题大了
哥哥
兄长
好耶 是最中饼
小 小孩子不能吃那个
说了不能吃
这可头疼了
我想给你看一个东西
这是…
流魂街七十六地区·逆骨的土著神 独目大神
独目大神…原来真的存在啊
你知道？
上级贵族之间有个传闻
说是很久以前 灵王陛下分出的力量落到了地面
灵王的力量…
很奇怪吧 灵王陛下明明在灵王宫里才对
但看到这尊独目大神
我开始觉得传闻是真的了
你看这尊神像
虽然那个眼珠很惹眼
但形状却是…
据说灵王陛下的身体有各种神力
左臂司掌的是「前进」
右臂司掌的是…
「静止」？
咦？你听说过？
但我自己明白
我依靠独目大神的力量活了下来
但病症却并没有消失
你了解了我的事 开始相信传闻了吧
是我太多疑了 抱歉
以你的性格
应该不会因为这事 劝我放弃加入护廷十三队吧
春水
我不会让你死得太轻松 十四郎
不任命副队长？
是的 没人能代替海燕
你天生就患有不治的肺病吧
听说你在和虚战斗时也发病了
是的
既然如此 那就更需要副队长了
你的申请不予批准
副队长的任免权归队长所有
这是你们四十六室规定的
如果我承受不住两人份的工作 就会很快死去
到时你们再将如意人选任命为队长就好了
不过 我可不会死得这么轻松
我听说了
你说不要副队长 去跟四十六室激辩了一场吧
换我的话 两个副队长都不够
仅限可爱的女孩子
浮竹 舍命是需要看场合的
只是并不是这次罢了
现在只需要悼念海燕就好
七绪把我的酒藏起来了
山老爷子也是 专挑这种时候死 真头疼
没想到下达总队长命令 是这么糟心的一件事
要是山老爷子还健在 我就不用知道这件事了
要不是这种时候 真想陪你喝上一杯
借酒浇愁 就没有哪次浇成功过吧
有的
每次被女生拂袖而去的时候 都很有用
既然这样 那这次就不需要酒了吧
毕竟要拂的不是衣袖
能让我一个人静一静吗
浮竹队长 再见了
不久后再见吧
队长 不好了
瀞灵廷被…
浮竹队长
独目大神 独目大神 请张开神眼之力
请将埋于吾肺腑的神眼之力 脱离并释放出来
这是什么
浮竹队长
不要慌
我的肺里寄宿有独目大神的力量
将这个力量拓展至五脏六腑的仪式
名叫「神挂」
现在我的五脏六腑已经全部属于独目大神
我通过献出五脏六腑
成为了独目大神的寄宿体
现在的我 就是灵王右臂本身
难道你是一开始就预料到会这样
才发动了神挂？
没错
自从我知道自己活下来的理由
就一直在想着终将到来的这一天
这条命本就是捡来的
为护廷而死便是夙愿以偿
要是你死了 十三番队要怎么办啊
抱歉了 朽木
总是让你经历难受的事
浮竹队长…
队长…
队长
战斗分为两种
你应该知道吧 朽木
十四郎
战斗分为两种
守护生命的战斗
和守护荣誉的战斗
那我就…
我们来谈谈吧
蓝染惣右介
前护廷十三队五番队队长，虽前途无量却叛逃，率领破面与尸魂界为敌。为入侵灵王宫，在作
为重灵地的现世·空座町与护廷十三队展开全面战争，经历激烈的战斗，被代理死神·黑崎一
护击败。目前被关押在地下监狱最下层第八监狱「无间」。斩魄刀为「镜花水月」，拥有「完
全催眠」能力，能支配敌人的五感，让敌人对一个对象的外貌、形状、质量、触感、气味等一
切要素产生误认。
独目大神
东流魂街七十六地区「逆骨」所流传的独眼异形的土著神。据说是太古时从天上落到瀞
灵廷的灵王右臂，将自身除眼睛之外的一切都献给他就能获得护佑。浮竹进行的「神挂」
仪式，会将寄宿于体内的独目大神的力量拓展至五脏六腑，通过献上五脏六腑，成为独
目大神的寄宿体。成功完成神挂后，浮竹已经成为了灵王右臂本身。
你还有什么理由和我战斗
灵王的作用
是维持有大量魂魄出入的尸魂界的稳定
如今灵王已死
尸魂界
断界
虚圈
现世
全部都将崩塌
一护 这都是你造成的
我来吸引他的注意
你去用你的力量复原灵王
好
我们走 茶渡 岩鹫
扮鬼的来这边 拍手的方向
石波
恶魔的左臂
雷王拳
双天归盾
成功了吗
愚蠢
区区人类的力量 也想复活灵王？
不可能的
不论使用什么术法 都已经无法复活灵王
灵王的力量正在消失
就没办法了吗
浮竹队长
浮竹
震动…停止了
灵王被…
那是什么
友哈巴赫也没预料到那个黑影的出现吗
我竟未能预见到这个未来
队长…
能撑多久
浮竹不可能完全取代灵王
现在的稳定状态 也只能维持到浮竹耗尽生命吧
能撑多久
喂 队长…
这是事实
没错吧 浦原
我不知道
这个「神挂」本身 我都是第一次听说和见到
根本不知道能撑多久
但能确定的是
我们必须趁浮竹替代灵王的这段时间
找到让世界稳定下来的方法
天赐兵装已经准备好了
可以开始
虽然很想这么做 但灵压不够
一点反应都没有啊 是坚持不通过灵压对话吗
还是说 就算强大如你
在这里也连这种事都做不到吗
这是解除你封印的钥匙
我获准使用其中的三把
我先解除你嘴部的封印
好了
这下就不必通过灵压 能用嘴说话了
一般人被堵上嘴两年 应该就不会说话了
但唯独你 绝不可能会这样
没错
不是吧
我还只解除了嘴部的封印啊
怎么了
不是还能使用两把钥匙吗
这下就用完了三把
左眼和脚踝得到释放 感觉怎样啊
原来如此 你似乎还是老样子
你是在夸我吗 多谢了
你想离开这里吗
我可没说过要你放我出去
你要是不想出去 哪会要我用掉剩下两把钥匙
你要是不想放我出去
哪会不惜把钥匙埋入体内 也要来见我呢
哎呀 被你发现了啊
把这个「无间」的钥匙埋入心脏
就是「进入无间并解除你三处封印」的条件
原来如此
要是你被杀 无间之门就会永远闭锁吧
他们是认为
我会不惜杀死你 也想取得无间的钥匙吗
真受不了四十六室那些人
别生气 他们也是为了尸魂界着想
这也没关系嘛
好了 进入正题吧
你能坐在这上面 让我们送你去地面吗
你就不想久违地呼吸一下尸魂界的空气吗
冒犯了
在坐下之前 需要先将你束缚
等等 别乱来…
简直冒失到不忍直视
这个束缚具并无法消除我的灵压
只能停留在靠近我身体的位置
你们要是擅自触碰我 后果不言而喻
京乐春水
你真的认为 我坐上这张椅子去了外面
就会为尸魂界而战吗
我可没说要你为尸魂界而战
只是
我觉得我们的利害关系应该还是比较一致的
你这个人真的很有趣
居然问我想不想呼吸尸魂界的空气？
你是指被友哈巴赫击溃 面目全非的尸魂界吗
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
扣动星辰 拉弓遥指
本已背弃的明月 高悬天际
死神#30 叛徒