本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
石田雨龙
你忧心忡忡的啊
你才是
忧心忡忡的
你忘了吗
在陛下就寝期间
我和陛下的力量会互换
能看到未来
烦心事自然也会很多
没错吧 石田雨龙
难不成你看到了我的背叛？
为什么要说这个
我可是什么都没说
你自知在陛下的力量面前无法隐瞒
不自觉地坦白了真正想法吗
你这是钻牛角尖
钻牛角尖？
总算到敌人的老巢了
一鼓作气吧
是
什么东西
跳得还真是远啊
入侵者们 能抵达这里还算有点本事
我们又不是冲着你来的 是你自己跳过来的
但是到此为止了
要是想继续前进
就先战胜我
根本没听人说话啊
这家伙搞什么啊
没时间在这闲聊 滚开
既然这样
就赶紧把他干掉 继续前进吧
恋次
阿散井
你没事啊 恋次
嗯
喂 在那里
红毛猴子
你还活着吗 喂
胸口彻底被贯穿了
伤口过于整洁了
这种的没问题
阿钵
给他整起来
好
整起来…
你和石田…
那就交给你了？
我正是这个意思
不是吧
混蛋
我可没说要一对一战斗
如果是一对一 发生奇迹也不可能战胜我
所有人一起上
口气不小啊
打完一场 又来一场
战斗这东西 真是没完没了啊
在下一场战斗开始前
我来跟你们说说亲卫队的事吧
亲卫队的队长是利捷
利捷是第一个获得陛下赐予圣文字的灭却师
这一地位不会动摇
不过
佩尼达和杰拉德 并未获得陛下赐予的力量
整个星十字骑士团中 只有他们两人
是陛下根据他们原本拥有的力量
赐予了相配的圣文字
所以 不断有关于他们真实身份的奇怪传闻
说是
佩尼达的真实身份是 灵王的左臂
而杰拉德是灵王的心脏
明明是灭却师 为什么会传出和灵王有关呢
你很在意吧
好吧
已经听不见了
黑崎
别 别过来…
巨人的右臂
这是…什么…
站不…
站不住了…是吧
「毒池」
这个池塘虽然不会使池中之人死亡
但能降低他们对我所指定物质的耐受性
我这次指定的物质是灵子
灵子？
这座真世界城中过高浓度的灵子
让你们陷入了灵子中毒的状态
灵子中毒？
对
我的能力叫「致死量」
能操纵指定物质的致死量 杀死敌人
但为此 我需要大量摄取指定物质
指定物质是血液的话 就要喝很多血
不过
我今天喝了太多东西 已经喝撑了
所以
你们先在这等着吧 等我肚子饿下来
哦？
你这人说话很怪啊
既然对手无法动弹 那直接掐死不就行了吗
你认真的吗
以前邦比也对我说过同样的话
当时我就觉得下头
现在再听一遍 也还是觉得下头
真是一点风度…
都没有
风度是指什么 小瞧对手吗
不是
是指用自己的风格打败敌人
我的风格是操纵致死量
掐脖子这种风格 只配得上你和邦比这些女人
原来如此
虽然不知道这个叫邦比的人是谁
总之你是想说 这是「美女的做法」吧
你和邦比确实都是美女
但女人的价值可不是看脸
而是看够不够时髦
抱歉
虽说你这男人挺有趣
但很不巧 我们急着赶路
给我们让道吧
瞬哄 雷神战形
叫你瞧不起人
我们可全都是护廷十三队的正副队长
凭你一个人怎么可能打得过
不可能打得过
你们是这么想的吧
那么 如果我打赢了你们
那就堪称奇迹
你们知道奇迹一般发生在什么时候吗
在无关紧要的时候 即使发生奇迹
人们也不会将其视为奇迹
只会庆幸自己走运 感慨世上还有这等奇事
仅此而已
你在说什么啊
不愧是护廷十三队的正副队长
竟然能把我伤得这么重
只有发生在危机关头的 才叫奇迹
队长
了结他
不 不必做到这个地步吧…
傻瓜
他藏了后手
而且从他的语气来看 那个后手足以逆转局势
不做得彻底一点 谁知道会发生什么
没错吧 朽木队长
慎之又慎啊
好可怕
我们走
这个晃动是…
你快把自己和他们治好 往中央城堡去
必须尽快消灭友哈巴赫 否则世界就完了
好 好的
夏梨 夏梨 地震了
好 饮料打翻了
抱歉 我这是担心你呢
没事 反正没打湿游戏机
抱歉
说了没关系啦
还在晃
杰拉德·瓦尔基里
圣文字为「M」，能力为「奇迹=The Miracle」，能将负伤部位「交换」为「神之尺度」变得巨大。与佩尼达相同，友哈巴赫并未赐予其能力，只是根据其原本
拥有的能力赐予了相配的圣文字。因此有传闻说杰拉德的真实身份是「灵王的心脏」。
四枫院夕四郎咲宗
四枫院夜一的弟弟，天赐兵装番·四枫院家第二十三代家主。性格天真烂漫，单纯到听不懂讽刺，容易表露真情实
感。习得了「瞬哄」——将高度压缩的鬼道缠绕于后背和双肩，使其炸裂后注入手足的白打最强战斗技术。在与亚
斯金·纳克鲁瓦尔交战时发动了「瞬哄·爆炎无双」。
夜一小姐
恢复得挺快啊
你们先走
我确认他死亡后就去追你们
好
你多加小心 夜一小姐
你当我是谁呢
我怎么可能会输
井上 茶渡
嗯
唉
放他们过去了
回头要被陛下骂了
放心 你不会被骂
我们会把友哈巴赫和你都打败
用刚才那个雷什么的招数吗
这我会很头疼的
是雷神战形
不是雷什么 是雷神战形
你要是敢瞧不起我姐姐
我就来当你的对手
姐姐？
你怎么在这里
我来助阵了
哦？助阵？
你？要来帮我？
是的
夕四郎
一阵子没见 你还真是变强了不少啊
是的
很高兴你能看出来
夕四郎…夕四郎变强了
差点忘了
这家伙蠢得根本听不懂讽刺
好了好了
就哭到这里吧
小妹妹来跟我打吗
我…
我是男的
是吗
那还真抱…
等 等一下
搞什么啊 这不是超强的吗
那是当然
我可是四枫院家第二十三代家主
四枫院夕四郎咲宗
不可能输给区区灭却师
瞬哄 爆炎无双
什么东西 这是脚吗
那那那…那个怪物是什么啊
我的名字是 杰拉德·瓦尔基里
圣文字是M 「奇迹」杰拉德
The Miracle
我的力量是
将受伤部位与「神之尺度」进行「交换」
再说一遍
不愧是护廷十三队正副队长
竟然能把我伤得那么重
「交换」成这么巨大的身躯
还是头一次
桃
队长 小心后面
交给你了 桃
是
迸射吧 飞梅
破道之九十一
千手皎天汰炮
这还真痛
成功了
这总该有效吧
雏森
平子队长
雀蜂雷公鞭…
队长
兄长
我们上 露琪亚
好
无力 太无力了
无力还真是可怕
但是不要哀叹
不论你们怎样哀叹
奇迹都不会发生
真是的
你居然抢我的风头 打得这么夸张
对 对不起 姐姐
不过
我只教了你瞬哄的入门 你却练得这么熟练了
倒也不是不能夸夸你
只教了入门都这么强啊
喂喂 这什么表情啊
你也听到了吧
我可以通过大量摄取指定物质
操纵其致死量
谢谢你拼了命地把灵压往我体内塞
你们的灵压 已经杀不死我了
伤口正在愈合？
那当然
致死量上升了 就代表有了免疫
没时间给你震惊了吧
再不快一点
你们别说杀死我 就连伤到我都不可能了
瞬哄
等等 夕四郎
怎么就不明白呢
这招你已经用过了吧
我已经有免疫了
夕四郎
已经迟了
你对我能力的理解太慢了
这很致命 四枫院夜一
会说这话就说明你看不到天平
石田雨龙
什么意思
是时候揭露虚实了
如果你是作为后继者而站在这里
那就证明给我看
证明你不是叛徒
等等 哈斯沃德
石田…
黑崎…
显而易见的答案
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
你果然在这里
你来做什么
我估计是时候了
你应该要去吧
如果言语有形
那立于黑暗的你 必定无法理解
死神#40 我的遗言