手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
拿出零番队的真本事吧
自杀？
你们四人一起都打不过我们
你一个人又能有何作为
以我们的力量 只是挥动衣袖 就能震撼三界天地
因此 我们将生命相互连结
封印了真正的剑
而此刻
我们以三条性命 换来了血盟封印的解放
拭目以待吧
卍解
娑闼迦罗骸刺络辻
这灵压 是千手丸吗
应该是卍解
卍解？
就算是队长们的卍解 也从没有过这么强的灵压
黑崎 零番队的人是不是…
嗯 你们没有亲眼见过他们
我的斩魄刀 这身衣服 新的力量
全都是零番队给的
总之他们的一切都超乎常规
这么厉害的话 一定不会输给灭却师吧
就是
要是他们就这样击败友哈巴赫
那就可喜可贺了
是啊
咚
咔啦 咔啦
咔啦啦
一綛解除 万花成眼
若直视此眼 双眼定毁
二綛解除
喂喂 这是什么啊
刃金成铠
身着此铠
无人能立
三綛解除
黑砂成肠
以手触之
一命呜呼
四綛解除
无聊的小把戏 看我砍了…
底褥冻结
一旦踏入 永不苏醒
五綛解除 火烧荒野
无路可逃
终成灰烬
六綛解除
暗夜繁星
一旦被俘万事休
乃死出之星
邪恶之徒 瞠目视之
千丝万缕 有条不紊
此机即为…
死出六色浮文机
我的力量为「黑」
一文字一旦解放
不论死神还是灭却师
不论生者还是死者
这个世界的所有「黑」
都属于我
友哈巴赫
不 曾经名为友哈巴赫之人啊
失去名字一定十分痛苦吧
看你如此可怜
就由我来赋予你名字
真打·白笔一文字
用最新的词汇来说 应该是「卍解」才对
毕竟这把刀是在「卍解」一词诞生之前
第一个诞生的「进化后的斩魄刀」
这把刀可以给被一文字涂黑的事物 赋予新的名字
你感觉如何
曾经名为友哈巴赫的「黑蚁」
你的力量已经如同爬行于地面的黑蚁一般
脆弱不堪
没 没想到…
对 没想到
没想到力量之差竟如此之大
也没想到 你的命数已尽
你就怀抱着你所杀死的死神的性命
如黑蚁一般被踩死在地吧
虫豸的王啊
永别了
刺络
守护灵王及灵王宫的王属特务·零番队，「大织守」
修多罗千手丸的斩魄刀。始解时会变为针状，从针尖
伸出无数根灵子丝线操纵对手。卍解名为「娑闼迦罗
骸刺络辻」，出现一台巨大织机并有布匹流出，同时
两侧垂下无数根丝线形成林立的小门，小门也会垂下
布匹，形成椭圆状的空间。能根据敌人的特性编织布
匹，以将布上花纹化为现实一般的攻击葬送敌人。布
匹会根据敌人的数量和特性而增减，在灵王宫防卫战
中，修多罗面对六个灭却师对手，诵出了「死出六色
浮文机」之名。另外，零番队四神将，麒麟寺天示郎、
曳舟桐生、二枚屋王悦、修多罗千手丸，鉴于各自的
卍解会对三界造成极大影响，因此结下「血盟之契」，
发动卍解须以另外三人的性命为交换。
兵主部一兵卫
守护灵王的王属特务·零番队实质上的领队，外号「真名呼和尚」。
司掌万物的「真名」，自尸魂界开创以来，便给予万事万物「名字」，
并能干涉及影响给予了名字的事物。兵主部的斩魄刀「一文字」为巨
大毛笔形状，能够支配世上一切「黑色」，被一文字涂黑的事物将失
去名字，能力与性质也会失效，解放语为「染黑吧」。相当于一般斩
魄刀卍解的形态为「真打·白笔一文字」，是最初诞生的「进化后的
斩魄刀」，能用白色墨水在对象身上写下「新的名字」，并将其性质
变换为与新名字相同。在灵王宫防卫战中，在友哈巴赫身上写下「黑
蚁」之名，将其变成了与蝼蚁相当的存在。
没想到…
没想到我在闭上眼的状态下 都能看得如此清楚
你…为什么还没死
不可能 文字居然…
被封印的灭却师之王
用900年取回脉动
用90年取回理智
用9年取回力量
陛下此前一直是闭着眼睛在战斗
这么做并非轻视敌人
而是因为取回力量的9年尚未结束
若睁开眼睛 陛下的力量就将失控
但是 陛下现在睁开了眼睛
取回力量的9年结束了
陛下已经取回了真正的力量
陛下的眼睛 能看穿并知晓即将发生的一切
并且…
陛下已经知晓的力量 无法击败陛下
圣文字为A
这与灭却师之王相称的力量 其名为…
全知全能
the Almighty
你随着王的觉醒获得了力量啊 石田雨龙
放心好了
既然无法入眠 我就将你的眼皮缝上
如果能比箭更快 就试试看啊
光之雨
你的血在沸腾啊 石田雨龙
那继承于那个人的蓝色血液
但是
灭却师之流 能继承何物
灵王所抛弃之人 能留下何物
好死不死的东西
我就在此断绝你们的血脉
放心
我和茧利不同 没有改造死者身体的癖好
若是老实隐遁于现世 就不必枉死了
我有战斗的理由
轻轻一扎而已
为什么我没有死
为什么你的力量从我身上剥落
为什么你会落败
你一定很想知道吧
我怎会落败
不过是剥除了黑蚁之名 少得意忘形
曾经是友哈巴赫的无名之人
你浑身都是黑色 要如何打败我
你虽然知晓 却忘记了吗
一切黑色
都属于我
黑夜之暗 常世之暗
来吾身边 现于吾前 把酒共饮
饮下此酒 性命无存
死出之道 花亦盛开
酒菜何在 染成漆黑 斩作碎块
置于黑炎 烤至焦黑
一口吞下
吃干抹净 留下白骨 建起墓碑 以示悼念
愿你再无诞生之日
愿你不再成为吾等盘中餐
不转太杀陵
这是从百年后的尸魂界 取来百个黑夜建成的
悼念你的墓碑群
我会将你身上的黑色尽数吸干
将你的血肉骨骼 以及一切
全部碾成黑色 归为虚无
不允许你转世
坠入纯黑的地狱吧
我说过 我能看见一切
我的力量不容理解 也无从化解
我所见所知的一切
在我面前皆为无力
你还认为我是无名之人吗
我名为友哈巴赫
是夺走你一切之人
这就是星十字骑士团的力量…
你疯了吗 竟妄图逃离我的卍解…
你这死神说话真奇怪
被你的卍解束缚住的人…
是你自己
我是石田雨龙
赌上灭却师的荣耀 将你灭却
和我所看见的一样
你死于终点前三步之处
零番队已陨落
我们千年的祈祷 终于即将实现
下一个陨落的就是你 灵王
已有千年
我等灭却师的灵魂中被刻上丧失
为消灭其元凶的圣战
将以你的死而告终
你能听到我的脚步声吗
这就是赠予三界之王的 送葬钟声
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
好安静
怎么样了 战斗结束了吗
这是…
是零番队吗
对 是和尚
一护
和尚？
一护 唤我的名字
怎么了
不知道
唤我的名字吧
我能听到和尚的声音
唤我的名字吧 一护
名字…
兵主部一兵卫
多谢了
名字中寄宿着全部力量
你呼唤了我的名字
我才得以获得你的些许力量 修复了身体
太离谱了吧
是吗
以我和你的力量 这是理所当然啊
一护 去阻止友哈巴赫
零番队被他们打败了
我虽然修复了身体
但要等到力量恢复 就来不及了
已经没有别人能阻止他了
不要求你杀死他 只要阻止他就行
灵王是世界的钥匙
要是灵王死去
不论现世 虚圈 还是瀞灵廷
一切都会瓦解消失
抱歉 让你背负起这样沉重的使命
去保护灵王吧 一护
好
永别了 灵王
将未来尽收眼底的
我的父亲
送葬钟声鸣响
直至利剑穿心 陨落于地面
死神#28 弑王