永别了 灵王
本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
将未来尽收眼底的
我的父亲
你能听见吗 我内心发出的呐喊
你能听见吗 被抛弃之人的声音
灵王宫 正面参拜道 上空
刚才那是…
灵王宫 正面参拜道
入侵后 瀞灵廷
入侵后 街区
这晃动是怎么回事
不知道 从没有过这种感觉
非常不适
入侵后 广场
把固定三界的楔钉拔掉了啊
那些家伙究竟在想什么
技术开发局 涅茧利个人研究室 亮闪闪模式
是在摇晃…吧
这究竟是…
怎么回事啊
入侵后 石堡废墟
入侵后 瓦砾下附近
石田家 龙弦的房间
这晃动是…
你能听见吗 新世界的脚步声
让我来替你结束这无止境的漫长屈辱吧
友哈巴赫 我来阻止你了
我正等你呢 黑崎一护
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上双手 衷心祈祷
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞强的心 即将崩溃
何をやってもダメになるしな
不论做什么 都是无济于事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲观 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你将我忘记
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再无需言语 我们已心灵相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你满口谎言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作坚强 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能够 与你一同改变宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜里
お祈りをするよ
衷心祈祷
孤独にしないと
绝不让你孤独
我全都看见了
你来到这里 是为了阻止我杀死灵王吧
看见了？
什么意思
黑崎 那个人的眼睛…
你的眼睛是怎么回事
我的眼睛能看穿一切
是身为真正灭却师的证明
一切皆在我掌中
不论是灵王的未来 还是你的未来
你休想得逞 我的力量就是为了这个
两把斩魄刀啊
好啊 你尽管来试试
试试你的刀刃是能将我贯穿 还是再次折断
月牙天冲
你失手了
大圣弓
是月牙天冲啊
原来如此 用法还挺灵活
但是…
怎么了 一味招架吗
就凭这点实力 一旦畏缩便只有死亡
是吗
苦闷之环
再次沉眠于黑暗吧 一护
月牙…
圣域礼赞
十字冲
这就是…黑崎的新力量
结束了 友哈巴赫
原来如此
你经过在这里的修行 力量确实有所增强
因为你接受零番队的指导 踏入不入参道
获得了万事万端万世不朽的记忆及解释
你怎么知道
但还是不够
在与你的战斗中 我甚至…
尚未睁开眼睛 一护
接下来才是真正的战斗
就让我也…
更进一步吧
月牙天冲
我看见了
看见了你的所有能力
而你看不见
你甚至无法认识到
我们的力量差距
终于看见差距 却还要举起刀吗
愚蠢
你对我挥出多少刀 就会体验多少次绝望
一护
我要打败你…
打败我 去保护…是吗
要我说多少次
我已经看透了你的未来
一直晃个不停
到底发生了什么
浦原应该知道些什么
我们去技术开发局
也 也对
是这边吧
蠢货 是这边
晃了好久啊
不知道其他正副队长有没有事
你都没事 其他人肯定也没事
原来如此 说来也对
辛苦你给她治疗了
嗯
只是毒舌的毛病没能治好
是的
对 对不起
这异常的晃动 还有空气的变化
究竟发生了什么
在这想来想去也没用啊
再说废话就丢下你了啊
你怎么先走了啊
不行 你还不能死
你还不能死
浦原先生说 建造「门」需要巨大的灵压
浦原先生
干什么
这场战争的起因
是千年前死神和灭却师的恩怨吧
是的
那灭却师为什么不消灭死神 而是去了灵王宫呢
你应该也看到了
曾经那个永恒的世界
那威胁永恒的黑暗
以及驱散黑暗的灵王之力
但是
就连拥有颠覆世界之力的人
都被利用来维持世界的安定了
他看透三界的一切
以那双慧眼预见到千年之后
就连我们灭却师的悲惨遭遇
灵王埃多纽斯都预见到了
他预见到这一切 却还是舍弃了灭却师
他们灭却师被视为世界的异类
两次险些被毁灭
灭却师之王不惜闯入灵王宫都想做的事
只有一件
因此我选定了道路
我要杀死我的父亲
创造新的世界
你有什么理由对我刀剑相向
我来这里是为了阻止你
我要阻止你
尸魂界 现世 虚圈
我全都要保护
你体内的灭却师之血不会饶恕灵王
月牙…
抱歉了 人类们
天冲
抱歉
你们无法战胜友哈巴赫
不过放心
所谓的和平 皆是如此
没错吧 友哈巴赫
友哈巴赫的圣文字「A」的能力，能看穿未来的一切，发动时眼中会出现多个瞳孔。友哈巴赫将觉醒
了力量的眼睛称为「身为真正灭却师的证明」，能「知晓」所看穿的一切事物，夺取已知晓的「力量」
并给予他人。这一能力不容理解也无从化解。
从始源之海中分出的三个世界，即尸魂界、现世和虚圈。借由司掌一切魂魄
的基石，亦即世界之楔钉的力量，灵子世界、器子世界、砂之乐土这三个世
界被分离，「生」与「死」被分隔开来。
零番队该不会被打败了吧 不可能吧
不知道
但这灵压让整个瀞灵廷为之震动
应该能肯定 是零番队的人使用了卍解
或者与卍解相当的力量
那这个晃动就是受了这个力量的影响吗
如果是这样倒还算好的
但我心里很不安
希望一护他们平安无事吧
别阴沉着脸啦
他们是抱着无论如何也要阻止友哈巴赫的决心
去了灵王宫
我们只需要相信他们
有什么好担心的
以你的水平 这话说得还挺好
当然
啊？以我的水平？
根本不需要打招呼 大家都主动来研究所了
大家好啊 恭候多时了
你根本没等我们吧 少在这瞎说 呆子
我可没瞎说
接下来是真的很需要大家的力量
话说回来 你知道这个晃动的原因吗
具体的不知道
只知道一件事
那就是 这个晃动关乎着灵王的存亡
全都要保护？
真傲慢
你难道觉得这件事只有你能做到吗
就算有其他人能做到
也无法成为我逃避的理由
灵王不过是维持尸魂界稳定的祭品
你知道了这件事 却还要为保护他而战吗
话还真多
只顾着说话 浑身都是破绽
碰上去就是一道口子 别动
天赐兵装·切割蜘蛛网
我全都看见了
看见你遇到和尚 帮他复活
看见你被他唆使 来到这里
甚至看见你来到这里后 发现为时已晚
让我来替你结束这无止境的漫长屈辱吧
永别了 灵王
那就是灵王陛下？
你该不会把灵王陛下杀死了吧
不 他还活着
黑崎
一护
拔出来吧
你有这个能力
拔出这把剑…
再亲手毁灭尸魂界吧
我看见了 一护
你体内的灭却师之血 绝不会容许灵王的存在
不可能容许
既然你体内流淌着灭却师之血
你就必须斩杀灵王
做得好 我儿啊
我把我剑中的灵压注入了你体内
是这股力量驱使了你的血
你的一举一动 你的思想 你的一切
都与我的思想相连
要彻底打破灵王的封印
需要灭却师 人类 死神 完现术者 虚
集他们的力量于一身的人 也就是你
什…么？
你作为死神觉醒
获得了真正的力量
这一切 都是为了在我眼前斩杀灵王的这一刻
这就是我所看见的未来
这是…
迟迟没公布震源信息
怎么可能有这种地震啊
在我们的常识内确实没有
这难道是…
一护…
这是…
灵王死了吗
没赶上？
不会吧
零番队都在搞什么啊
一护…
一护他怎么样了啊
冷静点 蠢货
接下来 会发生什么啊
可以肯定的是 这样下去瀞灵廷…
不
尸魂界
虚圈
甚至现世
都会毁灭
一护
让我们一起
见证尸魂界的终结吧
弑王
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
确信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
将后悔视为谎言 将刀之缺刃隐瞒
メンテナンス時間外
维护时间未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
尽管祈祷吧
どうせ戻れない
终归不会复原
決めたはずの覚悟の裏
决心本已下定
付き纏う迷いと不安
犹豫担忧却挥之不去
張り裂けた思いの束
心绪已经崩溃
何一つも得られないまま
什么都无法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背负在身 分为黑白两色
解けない命題の正解を求めて
寻找无解命题的正确答案
選び取る果てるまで
不断选择 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我们究竟来自何处
混ざることのない生命を
回想起那绝不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
无人能估量 瞬间即毁灭
どんな尺度で見据えたらいい
该以何种尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的语言为我的心赋予含义
君の言葉を抱いて
将其紧紧拥抱
いつだって二律背反
时刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每当悔恨悲伤 夜空满月高悬
到底敵わない巨大な敵
无法击败的巨大敌人
は自分の中に巣食ってる闇
是盘踞于自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
舍弃愉悦与优越
群れる不全に戸惑う
为漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 终将穿透白夜之敌
我曾经是你 你终将成为我
只愿你所肩负的生命 不会减轻
死神#29 黑暗之臂