本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
那是什麼
這是提問嗎 還是在自言自語？
如果是自言自語 我就無視了
不過
面對我們都第一次見的東西 還問我是什麼
護廷十三隊應該不會有這樣的白痴
這麼一來 就是理應被無視的…
砍了再說
你是不是想說什麼 音夢
不敢 繭利大人
等等 更木
更木？
嗯 沒事
被廢了一隻手而已
不過我也砍開了他的腦袋
這傢伙怎麼回事
這是提問嗎 還是在自言自語？
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上雙手 衷心祈禱
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞強的心 即將崩潰
何をやってもダメになるしな
不論做什麼 都是無濟於事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲觀 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你將我忘記
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再無需言語 我們已心靈相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你滿口謊言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作堅強 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能夠 與你一同改變宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜裡
お祈りをするよ
衷心祈禱
孤独にしないと
絕不讓你孤獨
腦袋變大了
到底怎麼回事
變成這個形狀應該並不適合戰鬥
究竟是為了什麼呢 真是詭異
你沒臉說別人
沒機會出去啊
笨蛋 不必出去啦
要是擅自插手 會被罵慘的
我也這麼認為
你居然會主動發表意見 真罕見啊
是嗎
我時刻遵守著繭利大人的命令
靜候著他的呼叫
但他應該不至於被壓制到需要呼叫我
你在說什麼 更木隊長也一樣
怎麼回事
斷臂動了起來
被摺疊到了只剩一攤血
到底怎麼回事啊
哎呀 真厲害啊
當機立斷扯下手臂是明智的決定
不愧是更木隊長
如果沒有瞬間做出那個判斷
你這會兒一定已經全身痙攣
變成一堆無味又無趣的肉團了
你是在誇我還是在找我的碴
你覺得是哪個呢
哪個都無所謂
這傢伙的能力是什麼
又說這種無法判斷是提問還是自言自語的話
不過反正我也無法回答
現階段我能說的只有 不要接近他
不要接近？
音夢 把他的斷口綁上止血
是
開什麼玩笑
要是不接近 要怎麼砍殺他
唉 又是提問嗎
戰鬥又不是只能用砍的
我會使用不接近就能擊敗他的方法…
抱歉 剛才那是自言自語
喂 更木
既然不知道是什麼力量
那就只需要在力量觸及我之前 把他砍成兩截
隊長
涅 你這傢伙…
只停住四肢 其他部位還是會被摺疊啊
疋殺地藏
恐度四
請捂住耳朵
聽上4秒就會麻痺
好了
麻醉生效了就好
他的腕力還能派上用場
要是在這裡被變成肉團就不好了
而既然麻醉有效
那你能力的秘密 也就能揭開了
那就是…
神經
你可以讓自己的神經進入敵人體內
從而強行控制敵人的行動
我一開始就猜到了哦
聽說滅卻師可以將靈子注入血管
使血液化為力量
那麼
有人能用靈子操縱體內其他物質也不足為奇
不論過程如何
只要揭開了秘密 就也不足為懼了
裸露的神經碰到酸液 一定很痛吧
我對你的力量很感興趣
來好好享受一下吧
對神經有效的藥物 我還有一大堆呢
哎呀哎呀 我刺你是為了你好哦
是迫於無奈
你不要擺出一副憎恨我的表情嘛
哎喲 居然能讓眼球動起來
你果然是個怪物啊
在下次刺你之前
得把疋殺地藏的麻痺性能改良一下了
哎呀
不僅是敵人的能力
還讓我發現了疋殺地藏的改良空間
我對你的感情 只能用感謝來形容
那傢伙…居然故意讓隊長當炮灰
他覺得敵人的能力很有趣 想一個人戰鬥
就除掉了礙事的隊長吧
你的隊長還是老樣子啊
是的 希望如此
什麼意思
沒什麼
字面意思
好了
我深愛的護廷十三隊的一位隊長已經無法戰鬥
付出如此高尚的犧牲後
我們獲得了寶貴的情報 那就是你能力的秘密
你知道這意味著什麼嗎
奇妙的滅卻師啊
不回答也罷 我繼續了
我想說的是
這令人感動的犧牲 讓我都快落淚了
寶貴的勝利 永遠都建立在高尚的犧牲之上
那個混蛋…他也有臉說這話？
也就是說
你應當對這令人感動的犧牲表示敬意
將你的身體獻給我當實驗體
哎呀 你好像不答應啊
真是個不懂浪漫的死腦筋
這是？
那是什麼啊
原來如此 真是出人意料
你是靈王的左臂吧
這個怪物是靈王的左臂？
靈王居然有這麼大的嗎
我沒見過靈王 不知道他長什麼樣
但這東西的靈壓
和從浮竹身上採集的靈壓幾乎相同
既然靈王的右臂和浮竹締結了契約
那麼 靈王的左臂脫離靈王獨自行動
也並不存在什麼疑問
很有疑問吧
手上長著獨眼的異樣外形
也和浦原喜助說的一樣
不過 那究竟算不算獨眼 就見仁見智了
唯一的疑問就是
為什麼靈王的左臂會成為友哈巴赫的部下
不過
在如此大的喜悅面前 這點小疑問不值一提
喜悅？
會說話？這也出人意料
究竟是用什麼器官發聲的呢
真是趣味無窮
涅隊長
別在那壞笑了 快逃吧
這種情況有什麼好開心的啊
你問有什麼好開心的？
發現從未見過的觀察對象
這個對象還不斷出乎我的預料
這不叫開心還能叫什麼呢
沒錯 再多露幾手吧 靈王的左臂
左…臂…
名字…不對…
你說什麼？
再說大聲點
名字…佩尼達
佩尼達·帕卡賈
好長啊
再說了 發現者是我而不是你
所以命名權歸我所有
不過 畢竟本人都這樣申請了
這次我就破例承認這個名字吧
在說什麼亂七八糟的
他一直都這樣啊
不過 拼寫要由我決定
不知道…你在說什麼…
不知道的話…基本都是…壞話…
你是敵人
敵人說的壞話
就是說滅卻師的壞話
說壞話又怎樣呢
不可饒恕
居然還能用神經控制無機物
出乎意料 真不錯
飛廉腳
滅卻師的高等步法，通過在腳下製造靈子流實現高速移動。涅繭利在鞋
子裡安裝了利用飛廉腳原理的發動裝置，能收集並加固周圍的靈子，實
現高速移動。類似的技能還有死神的「瞬步」和破面的「響轉」。
佩尼達·帕卡賈
聖文字為「C」，能力為「強制執行=The Compulsory」，能將自己的神經伸入敵人體內，強行控制
其行動。佩尼達的聖文字並非友哈巴赫賜予的力量，而是對其原有力量的描述。因此，傳聞說佩尼達的
真實身份是「靈王的左臂」。
你跟哈斯沃德有過節吧
去他那邊吧
我們倆去對付陛下
他們兩個都由我來殺
陛下和哈斯沃德的喪屍 好想看看啊
出發吧
涅隊長
別嚷嚷 只是發動了爆炸反應裝甲而已
我不會解說 自己去查詞典吧
不行啊 涅隊長
地面上遍佈他的神經
你應該很眼熟吧
那是當然
因為這是你們滅卻師的空中步法
飛廉腳
不過
這個名字是從石田宗弦和石田雨龍那聽來的
原本或許不叫這個名字
總而言之
就算你讓神經爬滿了地面
只要我不踩上去
就毫無意義
不要啊
那就照原計劃 採集實驗體了
這是保護藥劑
很痛嗎
等戰鬥告一段落 我就給你造個保存槽
現在就先用這個保持新鮮度
什麼？
我重組了神經 血管 肌肉的分佈
別以為能輕鬆控制我的身體
佩尼達
不太成功啊
好久沒單手做手術 手感生疏了啊
真是狼狽
狼狽？
是在說你嗎 你慌了
在你看來是這樣？
要再慌一點嗎
不要啊
脫落的手指會長成新的左臂啊
看來沒法拆解掉帶回去了
要再慌一點嗎
原來如此
啊 血流進眼睛了
好痛 痛痛痛
我年輕時在書上看到過
靈王的右臂司掌「靜止」
左臂司掌「前進」
在書上看到的知識 終歸只是知識
不親手驗證 我是不會相信的
不過沒想到能接連見識到右臂和左臂
這場戰鬥還真是…妙不可言
卍解
不好 是金色疋殺地藏
他想在這一帶放毒 把那傢伙毒死
更木隊長
毒死？我才不會這樣糟蹋實驗體
來吧
臨產了
金色疋殺地藏 魔胎伏印症體
那什麼啊
這是「改造卍解」
魔胎伏印症體
是我改造金色疋殺地藏 製成的特異形態
能力是 基於在戰鬥中獲取的情報
產下新的疋殺地藏
不明白嗎
看了就明白了
這個疋殺地藏的神經位於體表
所以
不論接觸空氣還是地面 都會感到劇痛
這個暫且不提
重要的是 它體表的神經有七萬層
也就是說
你就算用神經入侵它
也只能摺疊它體表的一層神經
怎麼了 你可以反抗的哦
前提是 你能在被完全吞下之前 發射七萬次神經
寶貝 牽起你的手
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
確信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
將後悔視為謊言 將刀之缺刃隱瞞
メンテナンス時間外
維護時間未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
儘管祈禱吧
どうせ戻れない
終歸不會復原
決めたはずの覚悟の裏
決心本已下定
付き纏う迷いと不安
猶豫擔憂卻揮之不去
張り裂けた思いの束
心緒已經崩潰
何一つも得られないまま
什麼都無法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背負在身 分為黑白兩色
解けない命題の正解を求めて
尋找無解命題的正確答案
選び取る果てるまで
不斷選擇 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我們究竟來自何處
混ざることのない生命を
回想起那絕不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
無人能估量 瞬間即毀滅
どんな尺度で見据えたらいい
該以何種尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的語言為我的心賦予含義
君の言葉を抱いて
將其緊緊擁抱
いつだって二律背反
時刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每當悔恨悲傷 夜空滿月高懸
到底敵わない巨大な敵
無法擊敗的巨大敵人
は自分の中に巣食ってる闇
是盤踞於自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
捨棄愉悅與優越
群れる不全に戸惑う
為漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 終將穿透白夜之敵
鮮紅舞台 松葉飄落
跨越極樂淨土 直入地獄深淵
死神#35 切勿逐影