本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
是涅隊長吧
是的
不過畢竟是他 應該不會有事
也對
更大的問題是 周圍的靈壓已經大幅減少
甚至都能察覺到遠處的靈壓波動了
不好辦啊
連狙擊手在哪裡都不知道
但要是減速觀察 又正中敵人下懷
很害怕吧
那是當然 我理解你們
連敵人在哪裡都不知道
只能眼看著同伴被遠處的狙擊接連擊倒
這種事不可能有人不害怕
不管怎麼說
付出這麼大的犧牲 卻沒能探明敵人的一絲線索
如果群體中真有這種人
那就是蠢貨
是時候使出下一招了
或應當被拋棄的弱者
蠢貨 都說了停下就正中敵人下懷
找到…
一個群體 不論多麼秩序井然
只要有一個蠢貨做出愚行 便會瓦解
這樣的群體我已經見過許多個
我本以為你們死神並不是這樣
一
二
三
怎麼回事
木
從哪來的
頭
人
這都能躲開 真是快啊
不過
拿下了你的武器
接下來就是你的命
手と手を合わせてお祈りをするよ
合上雙手 衷心祈禱
神様あなたはひねくれ者
神明你真是性格乖僻
強がる心がもうすぐ折れそう
逞強的心 即將崩潰
何をやってもダメになるしな
不論做什麼 都是無濟於事
なんてうっせー、信じてるよ
不必如此悲觀 我相信
君と離れ離れでも
即使你我天各一方
いつか僕を忘れたとしても
即使你將我忘記
言葉はもう必要ないさ　それ以上に通じ合ってる
再無需言語 我們已心靈相通
神様ごめん、お前嘘くさい
神明抱歉 你滿口謊言
強がりで　ねぇ笑い飛ばして
故作堅強 一笑置之
君と宿命を　捻じ曲げていけそうだ
我似乎能夠 與你一同改變宿命
泣きたいくらい　寂しい夜に
在寂寞到想哭的夜裡
お祈りをするよ
衷心祈禱
孤独にしないと
絕不讓你孤獨
發生了什麼
怎麼做到從那麼遠的地方繞到我身後
還不被我察覺到的
咦？
你該不會沒玩過一二三木頭人吧
什麼木頭人？
果然沒玩過啊
畢竟你們和我們的文化好像不一樣
話說回來
居然能跟上我剛才那招 你有進步啊
七緒
實在沒覺得你在誇我
這次很危險 你去其他人那裡吧
我拒絕
那你去告訴其他人 讓他們先走
好的 我告訴他們就回來
隊長
要是你在我回來前死掉了
我就剃掉你屍體上的胸毛
別啊 要認不出是誰了
哎呀 她說話越來越像莉莎了
你們玩夠了嗎
說得好過分啊
我們有你們所有人此前的戰鬥情報
你的斬魄刀的能力是
「把孩童的遊戲化為現實」
剛才的也是遊戲嗎
對
一二三木頭人是
扮鬼的人捂住眼睛 邊喊口號邊回頭
然後抓住在動的人
規則有三條
第一
鬼必須位於參加者一定能看到的地方
第二
參加者在動的時候被鬼看到 就算輸
第三
參加者在被鬼看到前 觸碰到鬼
就算贏
原來如此 就是「義大利巧克力」啊
原來有相似的遊戲啊 白解釋了
你開始這個遊戲後
鬼使出的靈壓攻擊 就一定會被你看到
為了在被鬼看到之前碰到他
你可以沿著鬼釋放的靈壓軌道
以最短距離移動過來
在此期間 鬼會看到你靜止不動的幻覺
就是這樣吧
這規則對你還挺有利
但是 被鬼看到在動就算輸
也就是說 我只要識破幻覺 找到你
你就會死
厲害
這麼快就理解了 挺好
好？
你把規則告訴我就是敗筆
這個遊戲已經不能用了
沒這回事
雙方都知道規則 才能稱作遊戲
對了
你剛才看到的我靜止不動的樣子
那不是幻覺
是你真實地看到了我
什麼？
我們會下意識地同時用「視覺」和「靈覺」看事物
專注於戰鬥時
就不會用視覺 而是用靈覺觀察對手
因此 我把靈壓塑成我的形狀 讓你誤認成我
留在了那裡
這不可能 僅是這樣怎麼會讓我看錯
會的
你以為我是誰
我可是護廷十三隊總隊長 京樂春水
總隊長要我轉告你們 要你們先走
好 那就不管他了
就是 我們一起去幫京樂隊長…
隊長 真的不去助陣嗎
現在可是時間緊迫啊
這 這倒也是啦
那我問你
七緒 你是怎麼打算的
我要回去 你們先走
也對
那我再問一個
如果浮竹在這裡 他會怎麼說
既然京樂都這麼說 那就不會有事
交給他吧
這才是正確答案
明白了就快走吧
對了 關於正確答案
如果是元柳齋大爺留下在戰鬥
他也一定會要我們先走
肩負隊員的性命
就是總隊長的職責
一二三…
這邊吧
我說過 這個遊戲已經不能用了
預測得真準
頭一次有人初見「影鬼」還能躲開的
這個我也說過
我們握有你們此前的所有戰鬥情報
而且
你們沒有我們的情報
我還以為躲開了呢
不告訴我你的能力 這不公平吧
我並不打算公平戰鬥
就算告訴你 戰鬥也不會變公平
但我還是告訴你
星十字騎士團X 「萬物貫通」
利捷·巴羅
我的能力是貫通一切
不存在「躲避」這一概念
你看了影子？
你很好奇我是怎麼躲開的吧 但不用擔心
如你所說 我並沒有躲
你只是擊穿了我的殘影
這叫「送影」遊戲
使勁盯著影子 將眼中的殘影映在別處
以你這麼敏銳的靈覺 自然會留下清晰的殘影
孩童遊戲的可怕之處就是
何時開始何種遊戲 完全無法預測
就算再沒有興趣 一旦被拉住手就無從擺脫
只能陪他們玩到死
你也已經被拉住了手
我們一起玩到死吧
你太大意了
以為極近距離就是劍占上風嗎
沒錯
所以你已經…
被砍到了
我本想連你的手一起砍的
看來還是靠得不夠近啊
「帝亞葛蘭」
這把槍就是我的弓
是我用靈子製造出來的
原來如此
難怪砍斷槍管還能繼續戰鬥
被砍壞了也能重新改造
但是
你已經忘記了規則
一旦從我身上移開視線
讓影子進入視野
在那之後 你眼中看到的
就全都是我的影子了
你一定也有這種經歷
小時候 對那緊追著自己的影子
產生過無法抑制的恐懼
唉 這可不好
第三次了
我只在睜開兩隻眼睛時
能使用「萬物貫通」的真諦
也就是
我的射擊貫穿你的身體 我的身體貫穿你的劍
原來如此
睜開兩隻眼睛 就能讓我的規則無效是吧
沒錯
這一瞬間 世上沒有能殺死我的武器
只有在戰鬥中陷入危機時
我才被允許短暫睜開雙眼
因為我一直睜開雙眼 對罪人們太不公平
是嗎
那你能趕緊閉上眼睛嗎
但是 如果在一次戰鬥中三次睜開雙眼
就允許一直睜開雙眼戰鬥
我是第一個獲得陛下賜予能力的滅卻師
是陛下的最高傑作
最接近神明之人
讓我三次睜開雙眼
是絕無法容許的
「神之制裁」
動不了
切勿逐影
京樂春水
現任護廷十三隊總隊長。原為八番隊隊長，在山本元柳齋重國
死後繼任總隊長。就讀真央靈術院時便實力高強，與護廷十三
隊十三番隊現任隊長浮竹十四郎一同磨練作為死神的技藝，畢
業後成為真央靈術院畢業生中的首位隊長。嗜酒且對女性毫無
抵抗力。持有屍魂界罕見的雙刀斬魄刀「花天狂骨」，能力為
「將孩童的遊戲化為現實」。對戰利捷·巴羅時使用的遊戲為
「一二三木頭人」「影鬼」「送影」。
利捷·巴羅
聖文字X，能力為「萬物貫通=X-axis」。據納克魯瓦爾所說，是「友哈巴
赫第一個賜予能力的滅卻師，亦是其最高傑作」，最接近神明之人。武器為
狙擊槍「帝亞葛蘭」，能貫穿槍口與目標之間的一切事物。「帝亞葛蘭」的
形態雖為槍，但本質是和其他滅卻師一樣的「弓」，是使用其自身靈子製造
出的武器。
不過
我還真是能跑啊 都傷成這樣了
要是能當場死亡倒也還輕鬆
可我還挺強的
別說死了 甚至沒有昏迷 真頭疼
七緒不在 說這種話根本沒人吐槽我
好險好險
傷成那樣還挺能逃的
但是
你真以為能逃掉嗎
聽不懂人話啊
我都說了沒有武器能斬殺我
我知道
鬼道的鋒刃怎樣呢
破道之七十八「斬華輪」
所以我才不想對上你啊 黑崎一護
你在靈王宮待過一陣子吧
那個和尚是不是給你搞了奇怪的修行或術法啊
那又怎樣
果然啊 我想也是
難怪沒有靈子中毒
不過
只要知道了這一點 只需要換個口味就行了
你在囉嗦什麼
我沒囉嗦什麼
就是在說你很致命
唉
雖然我料到鬼道也不會有多大效果
可他居然毫髮無傷
這下束手無策了啊
逃到我們一開始抵達的地方來了
其他人一定已經跑出足夠遠了吧
七緒她…
要是把她捲進來 那就抱歉了
那就開始吧 束手無策的下一策
卍解
花天狂骨枯松心中
這個靈壓…
是京樂隊長？
這個感覺是怎麼回事
你總算主動露面了啊
抱歉讓你久等了
我可以問問感想嗎
現在你眼中的世界是什麼樣的
是不是很黑很寂寞 令人絕望呢
原來如此 這是你的能力吧
是所謂的卍解吧
就是所謂的卍解
世界的顏色確實和之前不同了
但並不至於令人絕望
那是因為
神之使者不會絕望
我們沒有你的卍解的情報
但有一個事實十分明確
斬魄刀的持有者死亡 卍解就會消失
這是怎麼回事
第一段「共享躊躇傷」
在對手身上造成的傷痕
會像共享一樣 同樣出現在自己身上
而遺憾的是 這些傷無法致命
什麼意思 發生了什麼
我說了 這是所謂的卍解
花天狂骨枯松心中
幕間交談到此為止
幕啟之後就請保持安靜
第二段
「懺悔之褥」
後悔傷害了對方的男子
因懺悔而臥於榻上 患上不治之病
緊接著進入第三段
「斷魚淵」
下定決心的二人
一同躍入湧水的深淵 直至靈壓耗盡
怎麼會
這不可能
即使全力振翅 依然離水面越來越遠
那是當然 我們是投水自盡了
再怎麼扇動翅膀也無濟於事了
不過 我也不是不能理解你
一躍而入之後 冰冷的水也可能把決心凍僵
但這純屬你的任性之舉 膚淺至極
心上男兒縱使膚淺 也無法棄之而去
便是女人之憐憫
沒錯吧 總藏佐
好久不見了啊 阿花
阿花？少給我裝親近
你這麼久才找我玩一次 也有臉這樣叫我？
別這麼說嘛
抱歉了 阿花
仔細一看 你衣服都破了啊
就因為你總穿別的女人的衣服 才會成這樣
真是活該
你還是這麼壞心眼啊
心眼再壞也是你的刀
我們不是起誓過嗎
要嚥下所有好惡 一同凋零
你在和誰說話
你難道以為已經分出勝負了？
你真以為能殺死我？
區區死神的卍解 怎麼可能殺死我
女人的憐憫是如此無情
對男子的掙扎充耳不聞
他那令人愛憐的喉頭
閃爍著被留戀染濕的白絲
「至少親手送你上路」
留戀之絲無情纏繞
此即終幕 終之段
「絲切喉頭染鮮血」
居然能枕在阿花的膝上
偶爾卍解一下也不賴啊
饒了我吧 我本就只有一隻眼睛了
居然變得跟我一樣了
刀與死神還真是神奇
不論如何 贏了就好
你怎麼了 今天還挺耿直啊
半死人給我閉嘴
阿花
我…
物足りないグレースケールに疼く
灰度不足 令人生疼
確信は消えてなくなって
確信已然消失
後悔は嘘にした　刃こぼれ欺いた
將後悔視為謊言 將刀之缺刃隱瞞
メンテナンス時間外
維護時間未到
わかっていたのに
明明很清楚
褪せた色は不可逆の理
褪去的色彩不可逆
せいぜい祈るも良い
儘管祈禱吧
どうせ戻れない
終歸不會復原
決めたはずの覚悟の裏
決心本已下定
付き纏う迷いと不安
猶豫擔憂卻揮之不去
張り裂けた思いの束
心緒已經崩潰
何一つも得られないまま
什麼都無法得到
生きるより大切なこと
比生存更重要之物
背負って分かつモノクローム
背負在身 分為黑白兩色
解けない命題の正解を求めて
尋找無解命題的正確答案
選び取る果てるまで
不斷選擇 直至消亡
僕らがどこから来たのか思い出す
我們究竟來自何處
混ざることのない生命を
回想起那絕不交融的生命
誰にも秤れない　壊れてく一瞬で
無人能估量 瞬間即毀滅
どんな尺度で見据えたらいい
該以何種尺度去打量
心に意味を与えてくれた
你的語言為我的心賦予含義
君の言葉を抱いて
將其緊緊擁抱
いつだって二律背反
時刻都是自相矛盾
悔しい、悲しいの度に満ちる月
每當悔恨悲傷 夜空滿月高懸
到底敵わない巨大な敵
無法擊敗的巨大敵人
は自分の中に巣食ってる闇
是盤踞於自己心中的黑暗
愉悦と優越を捨てていく
捨棄愉悅與優越
群れる不全に戸惑う
為漏洞百出而困惑
黒く刻む幻　仇なす白夜の先
漆黑的幻影 終將穿透白夜之敵
吾子之手惹人愛 搖擺不定
找尋吾之所在 彷徨流浪
將忽近忽遠之手 緊緊握住
牽手同行 直至世界盡頭
死神#36 寶貝 牽起你的手2