本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
翻译·校对：kon9  無限的咖鲤棒    校对协力：头有点儿疼
后期：Thomasys  火星笨蛋    繁化：小新
你心里应该清楚吧
杀了慎二的人是谁
看来想清楚了 不再骗自己了吗
那东西成长到如今的地步 再想毁掉已经没这么容易了
我本来是想利用你背叛她的
还好做了另一手准备
你说准备
她现在还能保持人形 只能称得上是半成品
但即使如此 这小子也是立了大功
脏砚
樱人在哪里
当姐姐是什么感觉
我要感谢你
那孩子任何事都只会忍耐
是你教会她什么是欲望 让她渴望占有他人
现在她杀了自己的兄长 已经没人能停止她的脚步了
她会将爱因兹贝伦吸收的Archer的灵魂
还有前往门的钥匙统统抢走吧
脏砚
来吧 接受那个黑影吧
樱
好的 爷爷
原来姐姐在家啊
毕竟 我没有士郎的动机
不会像他一样跑去救你
更何况我很明白 你迟早会打伊莉雅的主意
真伤人啊 姐姐
我有这么坏吗
这还用问
你最终还是背叛了想要保护间桐樱的人
没有错
过去是这样
但现在我不弱小了
所以该换我来保护前辈了
因为
现在的我 比他更强
调和
Verschmelzen
这可不行
要是用了这种魔术
房子不就被你弄坏了吗
真美味 这就是姐姐的魔力
但是…
只是这样…还不够
姐姐…还会站起来
因为…
姐姐是…英雄啊
樱
前…辈…
远坂
这是什么
为什么你要护着姐姐
为什么对我视而不见
为什么不骂我
你明明看到哥哥都变成那样了
不对 那是脏砚的…
不是的
你看 前辈
我从一开始就坏掉了
樱…
和我在一起很痛苦吧
所以我才必须从你面前消失
但是我做不到
因为对我而言 只有前辈你才是唯一的快乐
而你也无法离开我
因为你无法背叛自己
所以 我会杀了你
为了让你不再痛苦
为了让你能永远留在我身边
这是你的命令 樱
你让我不管什么情况都要保护好卫宫士郎
真不听话啊 Rider
樱 你不能去那个地方
那里一无所有
只有黑暗和孤独
我是为了阻止你 才出现在了这里…
樱
你的使命就到此为止了
Rider 我会吸收你
不行
虽然你已经没用了 但是我会特别让你变成Saber一样
到此为止了 樱
我跟你走
伊莉雅
你疯了吗
你会死的你知道吗
反正抵抗也没用吧
在这里你是最强的
我是…最强的…
最后的钥匙不在这里
如果你想作为后继者把门打开
就要先去我的城堡取钥匙
好吧 我就信你一回
不要再跟过来了
下次我就只能下杀手了
那我走了
这段时间我很开心 大哥哥
让开 Saber
现在的你能做什么
无论以何种形式樱都会得到圣杯
哪怕其结果是她的死亡
这也是拯救间桐樱的唯一出路
这是我最后的忠告
如果你还是执意要追上来
到那个时候 我就会斩下你的人头
胜负已定
不 那种事早在久远的过去就被注定了
扭曲的圣杯战争
本来独一无二的圣杯
现在这里出现了第二个
而且其容器也很适合作为圣杯
准确来说 是其内在适合
如果容器不合适
那就只能沦为会增殖的肉块
舞台已经准备好了
解答之物
就要诞生了
如果有些东西在观众席上看不见
那么我也站上舞台吧
言峰
救救…
远坂…
醒了吗
身体能动了吗
言峰
远坂呢
她比你更加虚弱
我把她埋进了远坂家的庭院里
埋？
明早应该就会变回那个盛气凌人的样子吧
那就好
给你添麻烦了
我得走了
你要去哪里
伊莉雅为了保护我们
跟樱走了
所以
间桐樱变成了敌人
对吗
跟我来
间桐脏砚的目的 应该是转移到成为空壳的樱身上
什…
也就是说 夺回伊莉雅斯菲尔
抢在樱变成空壳之前打倒脏砚
到这里为止 我们的目的是相同的
目的…
我是说 我可以协助你
对了 Rider呢
放弃吧 她们之间的魔术回路应该还连着
还没等靠近城堡就被发现就得不偿失了
昨晚
关于冬木市发生的失踪事件
被害者的人数及原因目前仍在调查中
与此同时 在新都站前一带发生的大规模停电…
如果是那个男人的话
应该会在间桐樱变成这样之前就把她杀了吧
你的父亲是个可以为了所谓的正义
舍弃一切感情的男人
卫宫切嗣 他为人处世的方式让我很不快
他会舍弃一切开始就拥有的东西
而我从开始就一无所有
虽然结果殊途同归 但其过程却大相径庭
这点正是我和他决定性的区别
既然要舍弃 当初为何要拥有
然而他却一直背负着
甚至在舍弃之后再次捡起
真是个…
幸福的男人
切嗣…很幸福？
他爱自己 爱身边的人
原谅罪恶 接受惩罚 抚养生命健康成长
你们称之为幸福的东西
无法给我带来喜悦
我想说的只有这个
你那时候为什么会救樱
人迟早都会死
如果当时死的只有她
我也不会想方设法去救她
我祝福的 是即将从间桐樱体内诞生的黑暗
你说那个黑影？
那东西…不是只会杀人吗
然而它尚未诞生
倘若它出生了
那么罪恶也好 惩罚也好 它都理应被问责
但这不能成为扼杀它的理由
还是你要说 罪犯的孩子出生前就是罪犯吗
因而你就要杀了他吗
换我问你一个问题
间桐樱
现在的她毫无疑问就是个食人魔
即使如此 你也要庇护她吗
她杀了许多人
我不认为她会就这么原谅自己
既然是这样 杀了她对她而言难道不是一种解脱吗
这样还能为那些被她杀了的人赎罪
但是
这不是偿还
这样啊
也就是说你不打算走卫宫切嗣的道路吗
我调查一下
同调 开始
基本骨架…
解明
构成材质…
在三楼…
最左边的房间…
樱…
到此为止了
别搞错优先顺序
我知道
那么 卫宫士郎
你有爬山的经验吗
真的要为了那些人准备正装吗
你们忘了吗
我们的使命就是完成圣杯
只要容器合适 是不是我并不重要
谁会把人往窗子扔啊
我只是看你单手贴着墙爬的样子太可怜了
你们是谁
贼人
不是的 我们是…
士郎
伊莉雅
你来干什么
回去
你已经没有出场的必要了
樱就交给我吧
这就是…
我的使命
笨蛋伊莉雅
干什么
无所谓
我不管你的使命是什么
你再怎么逞强 再怎么强装没事
也别想骗过我的眼睛
谁逞强了
我就是圣杯
这就叫逞强 笨蛋
你就是你
别随便为了他人去牺牲自己
也不看看…你自己
伊莉雅
这种事…
哪有想的这么好
你们还有工夫谈天说地
喂 放我下来
但是…
这里是我们的城堡 不必担心
伊莉雅就拜托了
士郎
那种高度不用魔术就纵身跃下 实在令人生畏
不想活了？
要你管 我还以为能行的
咦
被Archer拉了一把吗
你来了
前辈
什…
快走
好快
但是…
既然如此
Berserker
看来不是普通的人偶吗
带她走
卫宫
如果你要救的是女人 那就别让她死
看着她在眼前被杀害 可不是件好受的事
我们走 伊莉雅
我是不会放走纯白圣杯的
我也有必须实现的愿望
它在看我？
士郎
放下我 离开这里
我怎么可能…
真是狼狈啊 绮礼
间桐脏砚
这样啊 你主动找上门来了吗
舞台落幕了
给他个痛快 Assassin
虽然不是现在才回想起来
我生来就就有缺陷
幸福对我而言只有痛苦
只有绝望才能为我带来真正的喜悦
我深知自己是一种恶的存在
真是无可救药的缺陷
身为恶人却具备良知
我也曾努力去矫正自己
我最后的一次尝试 是去爱一个女人
准确来说
我希望自己能够爱上她 生儿育女
而结果
我还是…
无法爱上你
不
你是爱我的
宝具——
妄想心音
Zabaniya
结束了
混蛋…你该不会…
宣告
我既杀灭 我亦创生
我既伤害 我亦济世
人皆于我手 不可逃
人皆于我眼 不可遁
混蛋 你这家伙…
回归尘土吧
败走者 衰老者 为我所召
委身于我 师法于我 效忠于我
赐汝安息
毋忘歌颂 毋忘祈祷
毋忘我名
我身为轻 解放汝于万物之重苦
原来你想杀了我
安息于我手
燃烧汝罪 刻于烙印
永恒不灭唯死所赐
宽恕在此
受肉之我在此宣誓
这样又能改变什么
没人能救赎你
愿主怜此哀魂
Kyrie Eleison
用圣经的圣言直接攻击灵体吗
对魔术师阁下而言真可谓是天敌
而且你…
看样子早就遭到污染了吧
是我失算了
看吧
你哭了
那是误会
那时候我确实感受到了痛心
但那不是为了那个女人的死
既然无论如何难免一死
我更希望能亲自动手
士郎
你没事吧 伊莉雅
士郎 快逃
Berserker正在找我
士郎
哥哥就该保护好妹妹
可是…
别说了
你既然叫了我哥哥
我就是你哥哥
即便是…
没有血缘相连
士郎
你如果用了Archer的手臂
就再也回不去了
你会死的
不
就是为了要活下去才用它
为什么
为什么你要做到这个地步
你又没做什么坏事
不
至今为止 我做过不少坏事
但是…
谢谢你
我不知道用了这只手臂
会发生什么
想要保护樱的誓言也好
将伊莉雅带回去的决心也好
甚至其他所有事 可能都会再也想不起来
但是
那家伙是认为我用得上
才将这只手臂托付给了我
我可以打倒它吧
伊莉雅
身体和意识都…
无知觉地分崩离析
为什么我会在这里…
又为什么 会变成这样
我是为了什么而战
你能跟上来吗
不是我要跟上你
而是你这家伙
给我跟上来
投影 开始
Trace On
投影 装填
Trigger Off
是·射杀百头
Nine Lives Blade Works
由你来守护
士郎
Saber
怎么样
心脏被揪住有什么感想
神父 你在十年前就已经死了
你能苟延残喘至今的原因
我想想…
应该是之前被我吃掉的…
那个金色的人沐浴了圣杯的内容物
但他又无法被污染
所以就流向身为御主的你
我说的没错吧
你变了 间桐樱
是的 我变了
我已经不再是曾经的间桐樱了
那么软弱的女孩
已经不存在了
你无须隐瞒
隐瞒…什么
这并非是你的另一面
如今沉醉于暴力的人 也是间桐樱
明明是你把我变成这个样子的
我不否认
我救了你
而你也如我所望 顺利地在让Avenger诞生
简直易如反掌
才不是易如反掌
你根本不知道我有多么痛苦
不知道 也没有必要知道
Berserker
不要…
不要进来
你很走运
樱在叫我
不
这不是运 而是你以一己之力…
获得的胜利吗
士郎
我没事
我没事的
我们回去吧
是用了手臂的关系吗
睡醒了吗 士郎
远坂
你没事了吗
跟你比起来 那是当然
总之你没事就好
那是…
这是…
很重要的东西
我必须一直带在身边
我刚才说了什么
那上面还残留了一点魔力
带着它吧
或许会派上什么用场
那就准备一下
我们要出门了
我只会对参与圣杯战争的最后一位御主
说出这个事实
我接下来要说的
是我们的核心
但是
这不是你们该背负的
所谓的圣杯战争
是召唤出七位英灵
让他们相互残杀以决定圣杯的所有权
不过那只是表面上的规则
没错
御主充其量只是将从者召唤至现世的媒介
完成圣杯 需要的只是英灵
他们的灵魂
将由爱因兹贝伦准备的圣杯回收
作为启动大圣杯的炉心
大圣杯？
就是远坂家管辖地上的魔法阵
圣杯战争的系统都由它来管理
事情发生在三百年前
爱因兹贝伦、玛奇里
还有远坂 这御三家
企图利用圣杯去外界
这才是他们真正的目的
爱因兹贝伦失传的秘辛
能够实现真正不老不死的大仪式
天之杯——
Heaven's Feel
能将灵魂物质化的魔法
我接下来要说的 跟你们也有关系
是樱的事吧
告诉我
樱的身上究竟发生了什么
脏砚将樱变成现在这副模样 他想要得到的
就是复仇者
Avenger
那是圣杯战争中的第八职阶
和樱同化后投射出来的黑影的本体
安哥拉·曼纽
Angra·Mainyu
这是发生在某个信奉拜火教村落的故事
那些人一直在想
是否能将人类从万恶中解放出来
过上正直且正确的生活
然后他们选出了一位青年
让他背负这世界上所有的罪恶
他们想借此证明
除他以外 其他所有人都是善良的
就这样
一位英雄诞生了
他以罪恶的化身为世人所憎恶
碌碌无名的他 却同时又被当作神来崇拜
这就是反英雄
安哥拉·曼纽
在第三次的圣杯战争中
爱因兹贝伦将他以从者的身份召唤了出来
但是他太弱小了
他在战争前期就被打败 被圣杯吸收
那时
圣杯允诺了一个愿望
“希望他背负人世间所有罪恶”
这个愿望终于在圣杯中得以实现
呈现世界所有恶的他
成为了能够诅咒全世界60亿人口的存在
这就是…
那个黑影的本体
切嗣在上次的圣杯战争中破坏了圣杯
安哥拉曼纽在切嗣果决的行动下没有出生
就这样被留在了大圣杯之中
它的一部分由言峰接收下来
脏砚将圣杯内部的碎片植入人体
以此造出的人造圣杯
就是樱
无论安哥拉曼纽是怎样的存在
它都是从者
所以
脏砚为了让它服从自己
就让樱成为了它的御主
御主和从者…
时间还有半天不到
它一旦诞生
樱就会彻底改变
任何人都救不了她
也没有人能够获救
所以在前往敌阵之前 我希望士郎能帮我一个忙
老实说 好在你把伊莉雅带了回来
我希望你能和伊莉雅一起
用爱因兹贝伦的记忆
还有流动在这灵脉中土地的记忆
结合两者 投影出宝石剑
宝石剑？
那是远坂家代代相传的秘宝中的秘宝
也是…
用来与樱战斗的武器
我知道了
这是以宝石剑为原型的阿佐特剑
Azoth
其中注入了我十年份的魔力
你用它来辅助投影吧
士郎
说实话 你还能撑多久
我也不知道
但是 活着总有办法的
我没事的
抛除杂念
不要去看无关紧要的东西
大海？
士郎
慎二？
不对
不是这里
去前面吧
就快到了
我们走
那个…
为了根绝所有之恶 你们需要奇迹
总算到了
士郎 眼睛不要从他身上离开
相信心中的理念
为了到达根源
远坂、爱因兹贝伦、玛奇里三者将齐心协力开辟道路
你们分别所要提供的是
远坂将提供铺设圣杯的灵地
玛奇里将提供令咒 以束缚用作供品的从者
爱因兹贝伦将提供到达第三魔法的构阵
由我基修亚·泽尔里奇·修拜因奥古来担任见证
那就开始吧
通往根源之门
解放
解放…
士郎
不堪重负了吗
卫宫士郎
Rider
我一直都在监视你
我被赋予的使命是保护好卫宫士郎
但现在你做出了与樱战斗的武器
既然你想对樱不利
那我也没有理由再去保护你
你是…
来杀我的吗
士郎
樱没有通过任何媒介就将我召唤了出来
这种情况
御主会优先召唤出与自己本质接近的从者
我…
不希望樱变成怪物
但是 已经…
士郎
既然你要让樱痛苦
这不是为了杀她
而是为了救她
我到最后都会保护樱
不管发生什么事 我都会站在她这边
这是
之前那个问题的…
回答吗
为此
我必须打倒一个人
我需要你的力量
你应该有胜算吧
我明白了
从者 Rider
虽然只是暂时的
我愿化成你的羽翼 前往天际尽头
我还以为你回心转意 想要回来了
居然放了一个影子过来
你学聪明了 樱
姐姐
带着前辈逃跑吧
你们走后…
我就与它同归于尽
樱 我先问你
你有打算和安哥拉曼纽断绝关系吗
没有
我好不容易才得到这份力量
我没有离开它的打算
也离不开它
你的意思是 只要我带着士郎走
你就会和安哥拉曼纽同归于尽是吧
是的 所以…
这话
你是搞错了 想说自己快抑制不住了吧
还没发现吗
从刚才开始 你的言行就错得离谱
先说要和它同归于尽 后来又说不想离开它
不用着急 我马上就会去见你的
我会去你那里 确确实实地杀了你
好 我会等你的 姐姐
姐姐…
你总算回来了 Assassin
魔术师阁下 您还健在
是啊
不过现在的我已经没办法提供魔力给你使用了
樱 虽然会加重你的负担
和Assassin签订契约吧
樱
魔术师阁下
这个女人
恐怕已经…
真是干脆而无趣的落幕
那就依照计划 将这个小姑娘
说得真难听
说到底这也是无奈之举
再见了 樱
作为实验品 你能撑到今天
给我带来了不少乐子
没有那个必要
什么嘛
本来就是个没脸的人啊
混…蛋
你什么都不是
别妄想成为真正的血肉之躯
我的…
名…字…
你…
你在干什么 樱
因为爷爷你…
已经不需要他来保护你了吧
什…
我经常在想…
为什么爷爷对我是如此重要的存在
能这样对我为所欲为
现在终于明白了
原来是变成了我神经的一部分啊
我还以为爷爷会更大一点呢
等等 住手 樱
再见了 爷爷
哥哥还有爷爷都不在了
这下…
这下
我…
…该怎么办好呢
还没结束
还有他们在
他们 会来
去 只放姐姐一个人过来
卫宫士郎呢
真是服了自己
没想到在我心中…
樱会这么重要
那就出发吧
凛
Rider
士郎
伊莉雅
等这场战斗结束后
如果你没有去处
要不要就这样住下来
这是代替切嗣？
不
我不是他
但是 我…
士郎 蹲下来
路上小心 士郎
天亮前把樱带回来吧
上面的池子好像有什么特殊的力场
那边的力场是表面的门
要想前往大圣杯…
不是往上走
而是要往下走
往下
士郎
没什么
不要放松警惕
接下来要以自己的性命为重
Saber
凛
原来如此
看来她是认真的
不好意思
我先走一步了
你们如果想救樱 就不要拖太久
Saber
无论如何你都不会让开吧
明知故问
这就是我的职责
我如果用全力 应该能相持两分钟
我来给你制造机会
你按兵不动 不要错过任何机会
Saber
我要在这里消灭你
为了救樱
你很…
碍事
这就是…
大圣杯
你真的没有逃跑 来找我了呢
我想过了
我…
讨厌这个世界
家里也好
姐姐也好
爷爷也好
还有可怜的哥哥和和平度日的城市也好
对我视若无睹的一切都不可饶恕
我也知道把自己的痛苦发泄在别人身上不对
但我变强了
已经没人能阻止我了
是吗
杀人成性了？
没错 Assassin和爷爷都已经不在了
剩下就是…
那士郎呢？
他至今还坚信能救你
我想杀的人 只有他
是吗
看来你早就抛弃了人性
嘴巴真硬
你很羡慕这份力量吧
又想抢走它 只让自己一个人幸福吗
想得美
我能给你的 只有后悔和绝望
就像掉进湖水里的虫子一般
溺死在天之杯中吧
这是…
魔眼的诅咒吗
Rider
有件事我要问你
Saber她…
只有从者才能伤害到她吗
不
被樱吸收的从者完成了受肉
只要是足够强力的礼装 应该就能办到
还有一件
关于作战时的计划
用这个办法确实可以突围
是吧
问题在于…
彼此的信赖是吧
士郎
你就算见到伙伴陷入危机 也能不为所动吗
我要你做到你最不擅长做的事
当然相信
你很在意士郎吗
别想靠近他
因为我背负着他的信任
对了 本来应该是你…
口舌之能
雕虫小技
宝具
来了吗
投影开始
检索
选出
解析
此身为剑所成
I am the bone of my sword
炽天覆——
Rho-
誓约——
Ex-
七重圆环
Aias
胜利之剑
calibur
骑英之——
Bellero-
缰绳
phon
士郎？
谢谢你…
你救了我无数次
我先过去了
你能跑了就马上过来
看不出来
你还真会使唤人
去死
怎么会…
为什么
没有为什么
这不过是单纯的以力制胜罢了
那…
那东西里面有什么
你不知道吗 樱
这是远坂家传承的宝石剑泽尔里奇
Zelretch
它能连结无限并列的平行世界以流出魔力
泽尔…里奇？
真是服了你 连泽尔里奇都没听说过吗
你敢小看我
不管你储存了多少魔力
你一次放出魔力的量 和我并没有太大的区别
所以我每次只要准备好和你相当的魔力就好
就算你有用之不竭的魔力池
也不过是暴殄天物而已
不公平
这不公平
被力量冲昏的头脑是不是清醒点了
这样…
根本就不公平
为什么
同样是姐妹
为什么只有我一直受到非人的对待
身上被刻下玛奇里的魔术
连吃的都是毒物
以至于我对食物只有恐惧和疼痛的回忆
在虫仓 就连吸一口气都要获得许可
我一哭他们就会愉快地践踏我的身体
就在我痛苦的时候 姐姐却一直都是这么耀眼
在无忧无虑的环境中长大
我好恨 好想赢
哪怕一次也好 我多希望姐姐能够夸夸我
我原本就是远坂家的孩子
所以我一直相信着
有一天姐姐会来救我
然而你没有
这可是11年啊
换谁都会疯了吧
但这是我的错吗
我每天都好痛好痛好痛好痛
又不是我想变成这样的
我也没有任何办法啊
然后呢
那又怎样
你现在不是不痛了吗
什…
就是因为你老是这个样子
我不是很能理解他人的痛苦
所以无论你每天过得有多么凄惨
我也不会想去理解
但是 樱
就算我再后知后觉
我也从来没有觉得…
自己是被眷顾的
竟敢…
竟敢说出这种话
樱
万象崩坏
Welt Ende
这样不行
姐…姐？
我好傻
但是我见不得努力的人得不到回报
更何况我喜欢你 希望能经常看见你笑
我一直相信只要自己承受多一点
你就能过得轻松一些
我也没资格说士郎啊
看着眼前的你
我就明白自己下不了手
对不起
当姐姐的还这么任性
还有…
这个缎带…
看到你一直绑着…
我好开心…
我有
我明明也有…
却被我…
亲手给毁了
前…
辈
是我…
是我…杀的
是我…把姐姐
明明她一直都叫我不要认输
不要
不能再继续下去了
是远坂…
赢了啊
樱
远坂还没死
她还有救
我们还能救她
不行
快走 前辈
不 不是…
不是的 前辈
不是我…
我知道
死到临头这孩子还不肯悔改
前辈 带上姐姐快走
不行
压制不住
快逃 前辈
住手
我会去死的
我会一个人乖乖去死的
为什么要救我
我已经没救了
不 我没资格被救
能救
樱
你看
你看到了吧 前辈
我就是这种人
所以
我杀了很多人
哥哥 爷爷
还有姐姐
就算这样
就算这样你还要我继续活下去吗
没错
这是当然的
既然夺走了生命 就要负起责任
前…辈
你有什么罪恶
你要受多重的惩罚
这些我一无所知
但是我会保护你
今后我会从一切问责声中保护你
哪怕这是伪善也好
我也要将喜欢的人保护到底
投影 开始
Trace On
这是惩罚
这一下会很痛
咬紧牙关
是
回家吧 樱
不要再和那种东西扯上关系了
无法阻止…
吗
士郎
是你啊
来得正好
能拜托你 带着樱和下面的远坂…
离开这里吗
那个…
R…
Ri…
我明白了
拜托了
还…
还有
把这个…
交给樱
这个还是你自己…
不
祝你凯旋归来
言峰…
绮礼
看来…
我们都苟延残喘地活了下来了
卫宫…
士郎
就算把它放出来了
你的愿望也不会实现
能实现
我的目的只有一个
就是让这个诅咒诞生在这个世上
为什么…
为什么要如此保护它
他根本就是恶本身
它还不是恶
但也不是善
人类是从无开始学习什么是正确的
开始是无
只有存在这一个事实
如果人们要怪罪它
责任也在孕育它环境 和他们自身
如果这个生命希望被孵化
那么我去孵化它 就是爱
这算什么爱
对我来说就是 卫宫士郎
就像你会从他人的幸福中感受至高的快乐
而我只是…
从他人的不幸中感受到罢了
真是棘手的身体
反而是打的人要搭上性命
你说 杀人这种行为是恶
那想要保护间桐樱的你又怎样
人类就是这样
恶人会闹着玩地向你释出善意
圣人也会一时昏头犯下罪行
就是这种矛盾 造就了人类
所谓活着 就是同时孕育善恶两面
但是
它从开始就以杀为生
没错
可它自己是怎么想的
还没人知道
它究竟会感叹自己是恶的化身
还是认为自己在行善
只要它对人们对它的期待
以及自身的机能深信不疑
那就不是恶
只要它诞生
就能如众人所愿 杀尽一切事物
如果全世界只剩下一个人
那它会放过自己吗
我就是…
想知道这个
就为了这种事
你就要
没错
这就是我的目的
卫宫士郎
我和不求实现自己愿望的你
是最极端的对立
但是
我们愿望的本质是相同的
这样啊
我们都认为自己是罪人
为了摆脱这种想法
我们才会将自己的活法贯彻始终
这也难怪
不会退让
坦白说 这也是迁怒于人
我很羡慕你们
是吗
害你浪费时间了
无所谓
我们的时间都不多了
我不想死
我不想…
试问 我的仇敌
你为什么不想死
为了根绝一切罪恶
你们需要奇迹
人类的世界没有救赎
既然生而为人无法与罪恶切割
既然理想乡
是人类之身无法抵达的地点
那就去追求
足以超越人类的全新模样
正是 为除世间万恶
吾等…
愿以吾身付诸此愿
五百多年了
回想起来 这夙愿不过也是转瞬之间
明明就差一步了
没想到
我会单纯输在时间上
你是最后的御主
去尽你最后的责任吧
这样…
这样就结束了
要用投影
这样…
真的…
好吗
我是不会让士郎死的
这扇门由我来关上
士郎你…
想活下去吗
无论是成为怎样的生命
无论是以怎样的形态
你也想活下去吗
不行…
别去…
那东西…
由我…
来带走
想活下去吗
想…
我想…活下去
太好了
不行…
回来
让你看一个奇迹
这次真的很厉害
毕竟 这是真正的魔法
这种事…
无所谓…
别说了 快回来
可恶
名字…
想不起名字…
兄长就应该要保护好自己的妹妹 对吗
没错
我可是你的姐姐呀
那我就应该保护好自己的弟弟
伊莉雅
前…
辈…
不愧是下届部长
看来能安心隐退了
他到底什么时候回来呢
在这片土地上发生的圣杯战争结束了
大圣杯的崩坏 为一切画下了句点
为了收拾残局
我四处奔波 一边忙着应付魔术协会
一边等待着樱康复归来
然后现在 我和樱并肩走着
就像是想要找回那错过的十一年的时光
随着时间的流转 我与樱迈步向前
没错
这是他不在的时光
因为卫宫士郎的身体
已经消失不见了
樱
凛回来了
谢谢你
Rider
樱 最近还好吗
嗯
慢慢地
我已经可以坦率地接受许多事了
我明白了 输给罪恶感就是逃避
改变的事物
必须改变的事物
究竟怎样才称得上是改变
我仍然在懵懂中寻找着答案
但是…
在这个瞬息万变的世界上
依然有着一如往昔的事物…
怎么了 樱
没什么
快 我们走吧
真是的 瞧把你急的
樱
你现在
幸福吗
嗯
それでも手を取って
不顾一切地　牵起你的手
となりに佇んで
静静站在你身旁
初めて抱きしめた、かたち
将从未有过的感触　拥入怀中
欲張ってかなしみを抱えすぎていたから
贪心的我　揽下了太多悲伤
幸せを何処にも
幸福降临时
もう持ちきれなくて
却无处可以安放
花びらを散らした風が
清风吹散了花瓣
扉を開いて　変わる季節
吹开了门扉　吹来了新的季节
しんしんと降り積もる時の中
时光如白雪般堆积
よろこびもくるしみもひとしく
无论喜悦还是痛苦
二人の手のひらで溶けて行く
全都消融在两双手掌中
微笑みも贖いも　あなたの側で
我会在你身边微笑　在你身边赎罪
消え去って行くことも
曾想默默消失
ひとりではできなくて
却发现自己无法做到
弱虫で身勝手な、わたし
我是如此软弱　又如此任性
償えない影を背負って
背负着难以偿还的阴影
約束の場所は　花の盛り
看那约定之地　已是万花盛放
罪も愛も顧みず春は逝く
春日将逝　无关罪与爱
輝きはただ空に眩しく
高悬空中的耀眼光芒
私を許さないでいてくれる
拷问着我　也永远不会原谅我
壊れたい、生まれたい
我想走向毁灭　我想迎来新生
あなたの側で
就在你身旁
笑うよ
我会用笑容
せめて側にいる大事な人たちに
告诉我身边的人　告诉我珍惜的人
いつもわたしは　幸せでいると
说我很幸福　一直很幸福
優しい夢を届けて
编织出一场　温柔的梦
あなたの側にいる
我会陪在你身旁
あなたを愛してる
我会一直爱着你
あなたとここにいる
我会和你留在此处
あなたの側に
留在你身旁
その日々は夢のように ……
日复一日　如梦似幻 ……