本字幕由极影字幕社制作 仅供学习交流之用 严禁用于商业行为及未经同意修改其内容  请于下载24小时之内删除
校对&监督：理性    翻译：aki  ナナ  Fate。 fenix  头有点儿疼  龙虎王的马桶
后期：Thomasys  火星笨蛋    繁化：小新
Saber
Saber——
Saber…
太好了
赶上…
Saber！
为什么又到了这里
你…
究竟…
是…
什么
调查还在继续
今早警察在进入现场的时候
冬木市圆藏山部分崩塌
那个…
寺里的建筑崩塌了
前辈
现在为大家带来从现场发来的报道
嗯 怎么了
我现在位于冬木市深山町圆藏山的柳洞寺前
Saber小姐这次回国真是太突然了
山门前就像这样已经拉起了警戒线
已经看不到里面的情况了
此次的房屋崩塌的地点
是这座柳洞寺里的池子周边一带
不过
这样一来 前辈晚上也就不用再出门了吧
再也不会遇到危险的事情了吧
不
不是这样的 樱
并不是我陪着Saber外出
是我让Saber跟着我的
从此以后可能我不在家的时间会更多
但是 希望你不要因为我回来晚而一直在大门口等着
没错 还没有结束
我应该战胜的对手
还在这座城市里
冬木入口
因事故
实行车辆管制
冬木入口
车辆管制
解除
新都
中央公园
柳洞寺
那个像影子一样的家伙到底是什么目的
和脏砚又是什么关系
是在控制它？
又或者只是在利用它？
需要去问一下远坂
怎么了
大哥哥 还活着呀
告诉我你的名字好吗
大哥哥的名字啊
我叫士郎 卫宫士郎
士郎
士郎 士郎 对吧
别这样
你等一下
我们不是敌人吗 伊莉雅斯菲尔
叫我伊莉雅
Master只能在晚上战斗
我是来和士郎聊天的
我说你呀 之前突然向我砍过来
还有什么好聊的
什么呀 才不是那样呢
明明是都怪士郎这么弱还挡前面来
即使是现在我也是能杀掉你的
没有Saber的士郎 轻轻松松
而且
我一直等你
稍微陪陪我可以吧
伊莉雅你是住在森林里的城堡吗
就一个人
塞拉和利兹和我在一起哦
今天也是瞒着塞拉偷偷地跑来见士郎的哦
你应该感到荣幸
是这样啊
那么我还能再问你一个问题吗
卫宫切嗣这个名字听说过吗
伊莉雅？
不认识
这样的名字
我才不认识
我要回家了
伊莉雅
哪里去了
卫宫同学
远坂
你来的正好
我也有些话想和你谈
要聊在学校也可以啊
Archer 去倒茶
啊？ 不愿意
你这是什么表情
好吧 我明白了
咦？
这是…
在干什么呢
让我们开始作战会议吧
要快点准备晚饭了
你早说啊 樱发烧了
是远坂你不让我插嘴的啊
门开着
樱 起来了吗
卫宫同学
真是的
慎二 放开樱
慎二！
放心好了 樱
我不会杀卫宫的
只是要给他一点苦头尝尝
与Rider打一场
如果能平安结束你想说什么我可以奉陪
上 Rider
你如果还想继续战斗
就不应该只身一人过来
怎么了 卫宫
这么容易翘掉 那就太没意思了
忍耐力真强 算你胜利了
真不错 不需要再手下留情了
Rider 就这样杀掉他
哥哥 住手
樱
前…
辈
为…什么
社会与发展心理学
魔术
Rider
给我杀了他
远…远坂
为什么
我和卫宫签订了合作条约
今天也是一直在一起
既然你利用了樱
那就是彻底与我为敌
樱
樱 樱 樱…
樱 樱 樱
这种家伙无所谓的好吗
当上Master的可是我
站起来 Rider
你这废物
不可以
Rider 不可以
不可以再这样了
樱
卫宫 快趴下
不是吧
这是…
Rider
好样的 Rider
就这样把他们全杀了
喂 Rider
我猜也是
间桐的血脉已经断绝
已经无法降生出能够使用魔术的人了
我一直以为是脏砚召唤出Rider交给慎二
但是事实却单纯得多
远坂？
现在的间桐家 最符合做Master的人是…
间桐的正统后继人
这一代的魔术师 是你对吧
樱
樱是…
Master?!
令咒的转让
“听从间桐慎二的指示”的令咒啊
因为这个原因 慎二成为Rider的Master
喂…
在此期间你会失去作为Master的权限
就变成普通的魔法师
你们眼睛往哪儿看呢
正因为是创造了令咒的间桐家
才有可能实现这样的作弊方法 对吧 樱
喂
看这边啊
还没结束呢
重新再来一次 樱
再一次 把支配权给我
现在还装什么乖宝宝啊
令咒还有一画
快用那个
慎二
没有了令咒 Rider便会获得自由
这样你即使作成了伪臣之书 也会被立即烧毁吧
用借来的令咒驱使Servant的你
从一开始就不是Master
慎二
是啊
我知道的
我知道的 我知道的 我知道的！
这种事情从一开始就知道我不合适
所以啊
换你来呀
替我杀了他们 樱
不
哥哥
算了吧
是哥哥先毁约的
明明答应不杀前辈的
所以 我已经…
那 够了
你 去死吧
樱
前辈
不要
不要看我
樱
看来是不能控制了
离这里远点
随随便便为她提供魔力 后面可就惨了
不要妨碍我们
退下 Rider
你的主人正在失去控制
这样下去的话会魔力消耗殆尽自取灭亡的
只要吸取更多的魔力就好
即使换了主人你还是本性难移吗
结界！？
住手
够了Rider
我 不是要你做这种事才召唤你的
我不能遵从这项命令
比起任何事物 我会将你的性命置于第一位
不是吧 石化之眼
远坂
远坂！
不要啊——
樱…
樱！
卫宫 没事吧
远坂
终于醒了啊
刚刚治疗完间桐樱
樱
樱她没事吧
冷静点
是我和Rider把你们带过来了
绮礼 樱的情况如何
尽管还没有安定下来
但至少命是保住了
等等
你的魔术刻印怎么了
在对间桐樱的治疗上不得不全都用上了
你说全部
然后 就是这次的治疗结果
刻印虫？
那是什么？
想象成活着的魔术回路就行
一旦被刻印虫附上
就会渗透进身体一切角落
不断吸收精力
用粘液刺穿皮肤 浸润
然后与你共用快乐中枢
通过让中枢崩溃来获得满足感
最后
被这种虫子侵蚀的女孩
无论身心
两者都会被侵蚀
以至崩溃
间桐樱也同样
住嘴
我认为说明还是有必要的
只要那个还在身体里
作为生命活力的魔力会被无止境地汲取
放着不管
肯定活不长久
手术不是成功了吗
并不是全部
十一年份哦
强行取出的话身体会先承受不住
完全去除只能依靠圣杯
远坂
作为冬木的管理者
我要对她进行制裁
制裁
是指间桐樱吗
是的
对于无法驾驭力量的魔术师不能让她活下去
她已经是发了疯的Master了
即使…
那是你的亲妹妹吗
妹妹？
远坂家本来是有两个孩子的
但是魔术是独子单传
由我继承了远坂的魔术
樱则作为已经断绝血脉的间桐 玛奇里的继承人
过继给他们当养女抚养
那
我和樱是亲姐妹
虽然我们互相一次都没有这样叫过
等等 远坂
那不就更应该…
要是将她放任不管
又会发生今天一样的事情
下次会被陌生人出手干预 毫不留情
还不如我来…
动手杀了她
败给你了
这个 给你
从珍视的人那里…
得到宝贵的东西
这是 第二次了
施工中
一定要比远坂先找到樱
可是
找到了樱
我又能…
晚上好 士郎
晚上不应该是要战斗的吗
士郎已经不是Master了呀
我全部都知道哦
Rider的Master倒下了
还剩下两个人
士郎想去救Rider的Master
但是找不到她是吧
烦死了
士郎 都快要哭了
伊莉雅
你不生气吗
不生气哦
我站在士郎这一边哦
我这一边？
今早说的
切嗣的事 其实我是知道的
我的降生是为了圣杯战争取得胜利
而我作为伊莉雅的目的是要杀死切嗣与士郎
但是呢
士郎要是想保护重要的人的话
我 就是你的朋友
保护喜欢的人是理所当然的呀
我是知道的
这下真的连一个可以回的家都没有了
樱
前…
辈…
樱
我们回去吧
感冒 还没好吧
不能回去
刚刚的那个 并不是什么有毒的东西
只是让感觉更敏感的药而已
我就只是因为这点刺激而迷失了自我
让前辈受了伤
没有受伤
那一点 对我不算什么
我是间桐家的魔术师
一直以来都对你有隐瞒
我也没有告诉樱我当上了Master的事情啊
来前辈家里 也是因为害怕 不敢反抗爷爷的命令
嘴上说着帮前辈 一直以来都在骗你
我一直
一直都在想
我这种人不配待在前辈身边
所以之前的种种都到今天结束 从明天起便装作陌生人
走廊里遇见也要擦肩而过
放学后也要装作陌生人
一个人乖乖回家
想把一切的一切都忘了
但是我做不到
比想死的时候拿刀抵着手腕还要害怕
欺骗前辈的时候是这样
现在放弃一切的时候也同样害怕
周围都是可怕的事
我一步也无法动弹
也不知道该怎么做
我今后也想守护与前辈之间的点点滴滴
对我 对我而言 只有那才是
唯一有意义的事
我想保护的人
对我而言珍视的人
如果不想让她再继续哭泣
没有任何人责骂樱
使得樱她只能自己责骂自己的话
我就应该牵起她的手
带她来到阳光下
即使所有人都不原谅你
我…
也会代替你 不断地原谅你
别哭了
我很清楚樱是个坏人
我不知什么时候会像刚刚那样失去自我
一定又会做出无法挽回的事情
这样的我哪里还会有容身之处呢
这里 就是你的家
我
不是处女了
初体验早就有了
不仅如此
从那次以来就一直被莫名的东西摸遍全身
我没有受到前辈保护的资格
我来守护你
不论发生什么
即使你想自我了断
我…
都会来保护樱
前…辈…
我…
要成为属于樱一个人的正义伙伴
不可以 前辈
那样的话 前辈你一定会受伤的
明明会受伤…
回家吧
樱
姐姐…
远坂前辈
卫宫士郎
如果你想守护至今为止的信念的话
那样倒也好
还能够预见到未来的走向
可是
如果选择完全不同的路
卫宫士郎不会有未来
你会失去一切
累了吧 好好休息
好…
怎么了 樱
因为长时间淋雨发烧了吗
并不是感冒
魔力有些…
不够
有什么是我能帮忙的吗
那个
把我…
不 只要给我一点点血就没关系了
这样行吗
不要紧吧
是…是吗
那…
晚安
不行
不能再…
继续玷污前辈了
樱 先把海带煮一下吧
菠菜要怎么做？
今天用芝麻拌吧
樱 鸡蛋给我
我开动了
这样一起吃饭感觉真有些怀念
你不吃吗？
不用客气哦
我们并不需要像你们人类一样摄取营养
是吗 Saber倒是经常吃饭呢
我不习惯你们的用餐方式
什么嘛
既然如此
关于今后的方针
我要让樱获胜 并让她使用圣杯
但是 樱你还是不要离开家里
毕竟直接遇见脏砚是很危险的
你的想法是对的
但是
你打算如何打败那位魔术师呢？
我认为应该与其他Master合作
还剩下哪几个人呢
远坂的Archer 樱的Rider
脏砚指挥的Assassin
还有 伊莉雅的…
Berserker
没关系吧
嗯 也许吧
那么 注意不要离开家哦
后悔吗
后悔什么的 事到如今已经来不及了吧
Rider 要是遇到危险 就把前辈带回来
可是 樱
我认为真正值得注意的不是那个老人 而是那位神父
是呢 我其实也是这样想的
但是
放心吧 Rider
因为那个人是赢不过我的
那我走了
前…辈…
对哦 只要不去外面不就好了
那样的话 就不会遇到危险啦
诶
我…
在想什么呢
这路可真是难走
是让我跟着它吗
咦
不见了
为什么在这种地方
你也和你主人一样
胆小的Servant
完全感觉不到要跟我们战斗的意思
就这么在乎自己的性命吗
是啊 很重要的
我的愿望是长生不老
看呀 我这幅肉体
每时每刻都在腐烂 散发出腐臭味
不停地失去所积累的知识
这种疼痛 活生生地腐烂的痛苦
你能懂吗
根本不存在不畏惧死亡的人
但如果说我的愿望能因此而实现的话
我愿意一个一个地杀死全世界上的人
对你无语了
竟然迷失到了这种地步吗
玛奇里
请回想起来 我们的夙愿
到达奇迹的渴望自何而来
我们为何 想要以一个普通人的血肉之躯
到达凡人无法到达的境界
区区个人偶却说却得挺像回事
对祖先的模仿都已经完全烙印在心里了吗
玩笑开就到这里
爱因兹贝伦的圣杯就由我间桐脏砚收下了
不可以 Berserker
远坂
为什么
没想到 卫宫也在考虑和我一样的事情
不是吧
快离开那里
被那东西打倒的话就没办法回来了
看来胜负已分
剩下的就交给你了
千万别眼睁睁地被爱因兹贝伦的女儿溜走哦
Berserker
伊莉雅
Archer 你也太过分了
Berserker…
你的对手 是我
Archer
拜托你了
结束了
纯洁的英灵…
是无法抵抗这个诅咒的
现在的你就跟这个森林里的冤魂没有区别
Berserker
不妙了
Berserker————
不要 不要啊
我的任务完成了
后面交给你了
感谢 我去把之前的失策补救回来
Saber
伊莉雅
到此为止了
你 是多余的
不靠偷袭 你连小孩的脑袋都砍不掉吗
三流
你为什么还能在这儿
你猜
Archer
赶紧
被那玩意追上就完了
回头再问罪
小子 快点跑
既然握住了伊莉雅的手 你就要保护她到最后
快走
为什么
为什么你还能动
明知故问
我不像其他人那样是正统的英灵
既然不纯洁 就能够容许一定程度的污秽
就是说 这幅身躯本就是扭曲的英灵
辛苦你了 Archer
可以变回灵体了
赶紧从这里…
远坂…
不会吧
Archer！
远坂
马上跑 笨蛋
魔力汇聚起来了
这样子下去
快跑 远坂
此身为剑所成
I am the bone of my sword
钢铁为身
Steel is my body
纵横无数战场而未尝一败
I have created over a thousand blades
炽天覆七重圆环
Roll Aeneas
士郎
为什么
到此为止了吗
保重啊 远坂
你没问题吧
一旦这样做了 你就会…
根本不用考虑
如果什么都不做那就会有两个人消失
只要这么做就会有一人得救
我回来了 樱
确实啊 变成这样自然会吃惊吧
受了一点小伤
这样一层层缠着 看着是很夸张
其实不是什么严重的伤
在那碰到远坂了
她救了我 暂时休战
还有 这位是伊莉雅
事出突然真是抱歉
樱？
胳膊能动吗
不行
我想也是 人类移植Servant的肢体实在是太夸张了
听好
一旦你使用这条胳膊 哪怕一次
Archer的魔术回路就会启动
并且他的魔术构成会使你的身体承受不了
从内部产生崩溃
那这些布是
是封印
远坂 谢谢你
这么突然 你干什么嘛
本来就打算帮你直到打倒脏砚为止的
而且 有在她身边我也方便
你也有在考虑樱的事啊
都说了不是那样
而且我如果没当上Master的话 和你就不会有瓜葛了
这可有些不对哦
虽然不知道你怎么想 我很久以前就认识你了
大概是四年前左右吧
你直到太阳落山都在练习助跑跳高 有过这事吧
我当时在场
明明做不到 我傻傻地眺望着这个不愿放弃的傻瓜
我如果认定我做不到 那便会彻底放弃
我这人生性冷淡
不过 我好歹也是魔术师
我的人生这样下去好吗 就在这么想的时候
遇到了和自己完全相反的人
好震惊的呢
不许夺走
不要连这份回忆…
都夺走
说不定只要摘掉这布 会恢复原样了呢
不可以
这可…
不行啊
士郎
我有事想问你
樱的幸福就是有你陪在她身旁
除此之外她都不需要
我希望她能活下来
因为我喜欢她
士郎 你是站在樱这一边的吗
今后 不管遇到什么
前辈
樱？
啊 魔力不足了吗
进来先等会
小刀 我放哪了来着
樱
前辈你…
为什么要…
保护我
那是因为…
我有话想要对你说
我需要你
与你分开根本无法想象
这是将我当作家人吗
还是
当作女人？
我…
喜欢樱
那就…
抱紧我
前辈
我…
肮脏吗
很奇怪…吧
我…
只是来到前辈的房间
就会这样
一个人再怎么自慰
也没有办法平息
我心中…只有前辈了
我竟然…
这么下流
不是
你一点也不下流
樱你很美
前辈
我…
真没用
刚才姐姐只是带着前辈离开一会儿
我就…
很害怕
我没注意到
对不起
前…
辈…
樱
我好喜欢你
前辈
祝福吧
祝福？
祝福什么
正在诞生的另一个圣杯
她是 由某个在众人手中诞生
却不被众人所接受的
名为 世间一切之恶所孕育
那是善恶之所在
如果说并非是得到答案
而是要使能够作答之人诞生的话
会如何呢
答案已经很近了
假如这个疑问亵渎了神明
那便立于神前
奉上全心
将吾主一同消灭
既然寄人篱下 至少早饭要让我来做
我去给远坂前辈打下手
啊 樱
怎么了
我跟你说 对远坂…
接下来 做点什么呢
姐姐 我先洗一下这边的菜
那就拜托你…
果然还是有些奇怪吗
姐姐
奇怪什么的完全没有啦
伊莉雅 关于那件事情去我的房间谈好吗
那件事情是什么事情
我们也需要一两个秘密武器的
Archer的手臂之中可蕴含着爱因兹贝伦家的知识哦
于是我向远坂提议 是否有办法把它利用起来
我个人是对基修亚・泽尔里奇的遗物不感兴趣啦
但毕竟是魔法使留下的宝箱 肯定很漂亮
基修亚・泽尔…
前辈
…谢谢你
过去一直都只是远远地看着
没想到能叫“姐姐”的这一天真的会来
自从去了间桐家 就没再和远坂有过交流吗
我和姐姐都只是知道我们是“姐妹”这一事实
互相之间一直尽力避免交流
而且如果我的魔术被她知道了
一定会讨厌我的
怎么会 讨厌呢
间桐家的术式 原本就是限定于从他人处夺取的魔术
仅是一味地夺取 从不教授他人喜闻乐见之事
樱你 讨厌间桐的魔术吗
确实训教非常严格
但要说到刻苦 绝对比不过前辈你
前辈你在晚上在做什么样的修炼 我有看到过
我曾多次想要阻止
前辈的修炼是很危险的
就好像要亲手刺破自己的喉咙一般
况且这不是受他人强迫
一直独自一人
固执地坚持着
在我们几个之中 前辈你一定是最强的
并不是因为魔术特性
而是因为拥有一颗纯粹的心
自相遇的那一刻起 我就明白了
这个人一定…
是个不会背叛的人
是你夺走的 卫宫
为什么
什么都…
没发生啊
新都中央公园内发现大量遗体
继续播报下一则新闻
于冬木市新都的中央公园内
发现了疑为杀人事件受害者的遗体
快看这里
被害者为4人…
杂草变成了黑色
也就是说…是那个影子干的
是脏砚下的指示吗
不好说
我不觉得他会留下这样的证据
警方正在展开搜查
下面为您播报明天的天气
气象预报中心 佐藤主播
咦
没有味道诶
好暖和
没关系
还能感受到
时间要是停在这一刻 那该多好
轻快地散着步
空空的脑袋晃晃悠悠
将满满当当的目标计划全都抛诸脑后
摇摇晃晃 向前进
微微笑哼唱着 向前进
空空的手脚像纸气球一样
在地面上咕噜咕噜地滚啊滚
想要在天上轻飘飘地飞 要等长大以后
向前进
是谁走了过来 咯吱咯吱
又是谁在发笑 嘻嘻哈哈
我才不记得邀请过你们
因为你们叮叮当当吵闹作响
空空的肚子叫了起来
胃口真好啊
所以那时候才叫你赶紧去死
一闪一闪的好漂亮
你的缓期已经结束了
就作为我给你的最后一点慈悲吧
什么
居然还能有一口气
不仅是影子 居然连身体都开始变化了吗
竟然想让我跪下
你这孽畜
竟然…
成长到这等…
喂你看到没
咦
士郎
赶紧来客厅
今日二十二点左右
新都站周边发生了大范围停电
同时接到像邻居消失 失踪 突然间消失等大量离奇报案
樱
等着 我去拿医疗道具
别去多想
快停下
相似什么的 不能去想这些
仅根据当前统计 遇难者已经超过了60人
新都中央公园内发现大量遗体
不能确定住户去向的建筑现已达到40栋
樱她…
还活着
但是
出了什么事吗
樱的身体 只是看上去接在了一起
但实际上手脚的肌肉都断裂了
她已经…
确确实实地死过一次了
虽说不知道是被谁弄的
不仅是破坏身体带来的痛苦 还可能涉及大脑
必须尽早打败脏砚和那个影子
为此要尽我们所能
但是
士郎
如果说脏砚和那个黑影毫无关系
你要怎么办
早上好
你还保留着自我吗
樱
你是从哪里吸收的这么多灵魂
明明Assassin和Rider尚存
你就已经快溢出来了 真是让人惊讶
樱
你知道接下来你会变成什么样吗
不知道
我究竟会怎样呢
会死哦
绝对没救
我回来啦
稍微回来一小会儿
士郎 你不在吗
谁呀
真是的
士郎到底去哪里了
在小樱这么难受的时候
不可以勉强自己哦
前辈他…
对我说会保护我
但是
对不起
因为我的错
破坏了前辈的梦想
为什么呢
因为
我是个…
坏人
士郎是个见到不好的事情就会训斥的人哦
小樱也…
想着要改正自己不好的地方的吧
那就没问题了
而且 士郎的梦想是成为正义的伙伴对吧
有想保护的人 不是理所当然的吗
但那是指…
对大家平等的保护
如果士郎的目标是切嗣的话
有重要的人也没什么不好
切嗣他也是有所偏袒的哦
自从在这个城市住下后
切嗣他去了国外很多很多次
直到…
身体不能动弹为止
一定是…
有无论如何都想见的人吧
不能见到重要的人是非常痛苦的
正义的伙伴也不例外
所以
小樱一定要陪在士郎身边哦
你要背叛吗
背叛…
过去的自己吗
快住手
如果说这是背叛的话
你…
住手啊——
不是的
不可能的
卫宫士郎…
就是你吧
魔术师阁下想和你谈谈
比我预想的来得早啊
卫宫家的小鬼
脏砚
我想说的只有一句
现在立刻解放樱
解放吗
也可以这么说吧
卫宫士郎
今天喊你来是有事相求
老夫想让你去把那个黑影杀掉
那东西和你是一伙的吧
一伙的…
你觉得和那东西能沟通吗
从昨晚开始 已经连安抚都做不到了
对了 在此之前 先得告诉你那个黑影到底是什么
非要说的话 那是圣杯的内容物
从圣杯这扇门里喷涌而出的意识 那便是黑影
黑影与…
门
虽说要你杀掉黑影 但是这想必是非常困难的
但是
你可以杀死门
老夫 以及远坂家的女儿想必也已经察觉了
Servant只是单纯的饵食罢了
住口
被埋下了圣杯的碎片
老夫培育了十年的间桐家的圣杯 能杀死她的只有…
住口！
你一定已经注意到了
那个东西和樱非常相像
只伫立在那里的人偶
能死在自己心爱之人的手中
也算是得偿所愿了吧
已经没时间了
樱的意识一旦淡薄
潜意识中借用她身体的圣杯就会浮上表面
将会重蹈十年前的覆辙吧
如果你想拯救樱的话
那就要忍耐到圣杯战争结束吧
根据以往的情况来推算
大概还有4天吧
怎么样
你觉得樱撑得住吗
撑得住 肯定撑得住
但是 其他人可撑不住
因为昨晚暴饮暴食 现在它的肚子可能还不饿
但是到了明天 那东西又会出动
这个城市的人被吃完 会花几天呢
相信你是明白的
代表万民 铲除邪恶
如果你想继承卫宫切嗣的意志
间桐樱才是…
你真正该对付的敌人
樱 你醒了吗
早上好
前辈
樱 你…
等这场战斗结束后 有什么想做的事吗
想不到什么想做的
只要能和前辈在一起
做什么都行
那…
我们出去玩吧
你想去哪里
那么
我想去…赏花
好
就这么说定了
用冷酷的心去编织一个温暖的幻想
待冬天过去
春天到来的那一天
我们一起…
去赏樱吧
是的
等到春天到来…
前辈
我叫间桐樱
这个给你
从珍视的人那里得到宝贵的东西
我要成为
正义的伙伴吗
前辈
和前辈在一起的时间 要是能一直维持下去
要是停在这一刻 那该多好
前辈
前…
辈…
你要背叛自己吗
我会的
谢谢你 前辈
谢谢你带给了我许许多多
谢谢 姐姐
能喊你姐姐 真的很高兴
藤村老师
谢谢你
我没有遵守承诺
对不起
Rider
谢谢你没有杀前辈
樱
这是最后的令咒
拜托了
Rider
爷爷就由我来阻止
虽然已经晚了
但是不能再给大家添麻烦了
樱 早上好
咦
哟 叛徒
回来的够晚啊
那个
哥哥
我…
这个你拿着
不是什么危险的东西
真漂亮
樱真是厉害啊
总有一天…
会超越远坂吧
哥…
真是嚣张
明明只是我的人偶而已
我又错了
所以才会遭受如此过分的对待
没关系
和平时一样
忍忍就过去了
忍耐
忍耐 忍耐
樱
不
我不要
我已经是前辈的人了
干什么呀
已经被调教得这么乖了吗
不要
怎么了
你倒是再反抗试试啊
为什么总会变成这样呢
我很早以前就这样想
我很早以前就这样怨恨着
怎么了啊
为什么我周围的世界
是如此地…
厌恶我
我得去告诉卫宫
迄今为止 你是有多么依赖我
是有多么淫荡地和我上床
像这种人
如果消失了那该多好
哥…
哥
樱——
あわれみを下さい
请给予我怜悯
墜ちた小鳥に　そっと触れるような
轻轻触碰坠落雏鸟一般
かなしみを下さい
请给予我悲伤
涙ぐんで
蓄积你的泪水
見下ろして
俯视望着我
可哀想だと口に出して
告诉我 这真可怜
靴の先で転がしても　構わないわ
用鞋尖轻轻拨动也无妨
汚れててもいいからと
沾满尘土也无碍
泥だらけの手を取って
捧起我这泥泞的手
ねえ輪になって踊りましょう
呐 我们围成一圈起舞吧
目障りな有象無象は
将一切碍眼之物
全てたべてしまいましょ
悉数全部吞下肚子
スパイスは堪え難いくらいがいいわ
沾满调味料直至呛鼻方休
Lie
lie
la
谎言谎言 啦啦啦啦啦啦啦啦
Lie
lie
la
谎言谎言 啦啦啦啦啦啦啦啦
怯えた小鳥は
胆怯的雏鸟
さよならなんて言えなくて
再见无法说出口
愛を請う仕草で黙り込んで
祈求被爱姿势下沉默不语
つつましいつもりでいた
自认为谦逊的姿态
Lie
lie
it's
谎言 这是谎言 不是谎言
もう辛い
无法忍受
散々傷ついて
满目疮痍
やさしいせかいに
善良的世界
誰だって行きたいわ
任谁都会向往
ひとつに溶けてしまいましょ
让我们融为一体
憎しみも愛情も
将憎恨 与 爱意
むしゃむしゃと頬張ってしまいましょ
悉数全部塞入口中
混沌の甘い甘い壺の中で
那混沌与甜蜜的壶里
Lie
lie
la
谎言谎言 啦啦啦啦啦啦啦啦
Lie
lie
la
谎言谎言 啦啦啦啦啦啦啦啦
曖昧に笑うから
带着暧昧的笑容
会いたいと思うのよ
带着想你的思念
I
know
you're
here
to
stay
with
me
带着陪我身旁的妄想
愛されていたいだけ
只求能得到你的爱
Lie
lie
you're
to
be
with
me
谎言 是你对我的谎言
雷鳴の咲くところ
在那绽放电闪雷鸣之地
惨憺たる heavenly feeling
宛若天堂一般惨淡
愛だけ残ればいい
只愿能留下一片爱
しんしんとかなしみだけがふりつもる
夜深 哀愈深
願望も悔恨もただ埋め尽くす
愿望 悔恨至
きずな結んだ遠い春の日の
遥远春日缔结的情谊
傷跡さえも消えてしまうの
能否治愈疮伤
やがてキラキラ夢の中
在这片闪烁着的梦幻之中
朽ちて行く光は貴方に届くはずだから
光芒终将向你投去
まぶしくて
这份耀眼
涙が止まらない
泪水不止
ねえどうか側にいて
呐 请你伴我身旁
泥だらけの手を取って
捧起我这泥泞的手
離さないで
不要背我而去
どうかずっと側にいて
请陪伴我身旁
離さないで
不要背我而去
暗くなるの側にいて
请陪伴我昏暗的身旁
離さないで見えないわ
不要背我而去 我看不见
ただずっと側にいて
只求你永远陪伴我身旁
離さないで
不要背我而去
ただずっと
只求你永远
愛してる
爱我
下 回 预 告
我说过了
我要成为樱一个人的正义的伙伴
所以
咬紧牙关