那么 接下来将公布本部发来的重大消息
师团派对投票的最终结果出来啦
师团派对的最优秀师团是...
各位敬请期待 后夜祭会进行发表
诶嘿
耶! 我们才刚刚开始
入魔起舞吧 打起精神
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
还不够刺激 来吧 开启Party time!
不论是怎样的逆境 全都来吧
出发吧 Paradise 改变吧 Paradigm
被觉醒了的自己 吧喱吧喱吓到了
来吧 来吧 我的天啊
万人追棒 欲求动摇着你
什么事? 啊 我来来来来了 我的女孩!
这个世界啊 啊咿呀咿呀
Party time 啊咿呀咿呀
奇幻不可思议 Babyrinth
如此耀眼 入魔啦
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
确认完毕! 摇滚起来 耶! 来吧 让我们开始Party night
啊咿呀咿呀 奇幻不可思议的Babyrinth
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
来吧 来吧! 摇滚起来
入魔了就停不下来了
别停了! 我们走我们走! 哟! Party
升级表彰
师团派对的最后环节 后夜祭
在这个环节 优秀的师团将获得表彰
并颁发豪华的奖品
终于要发表获奖名单了
我们要拿下特等奖哦
嗯
特等奖会由吾等魔王师团收下了
由于拿下特等奖的师团成员可以晋升等级
所以不论哪个师团都想要夺得特等奖
学长
让我们努力嬴下师团派对的特等奖吧
现在
优秀师团表彰仪式正式开始
出色奖
优秀师团表彰仪式
惊喜其一
有请我们的会长 阿撒兹勒·艾梅莉
各位辛苦了
今年的派对也是如此盛大 对此我由衷地感到高兴
那么赶紧让我们开始表彰吧
首先 是第三名
努力奖
魅魔师团
在前夜祭和本祭上
为提升祭典气氛做出了巨大的贡献 广受好评
奖品为
豪华师团活动室
我们没获奖
这只是第三名
还没到特等奖吗
别急啦别急啦
接下来是第二名
第二名 好厉害奖
出色奖
魔术开发师团
我们又没中
特等奖会是吾的
你好烦呐
魔术开发师团通过魔术体验等环节 以及与学生们的交流
为魔术发展做出了贡献
新魔术也不禁让人眼前一亮
奖品为 魔术开发用的黑色圣水一年份
真可惜呢
烦死了
下次我们会取得特等奖的 你看好了吧
魔术开发师团也很帅啊
到目前为止还算顺利
接下来终于要到了
特等奖呢
那么
最后的环节
各位 准备好了吗
终于要来了
特等奖是君的
入间大人 请做好心理准备
嗯
为时两天的师团派对
派对中好评度最高的第一名师团
获得特等奖的师团将接受晋升等级的表彰
请大家赞颂他们吧
光荣的特等奖
放送师团
什么
怎么会 竟然...
意思是放送师团更符合魔王的要求吗
恭喜
非常感谢
面对惊喜和突发情况 都能冷静并迅速地做出对应
这两天不间断地进行着放送的耐性值得称赞
巴拉提 等级 3→5
吉莫       黑
感谢你们晋升等级
超厉害
很棒啊
吾还以为吾等肯定能获得特等奖
没事啦没事啦 大家的等级本来就挺高的了
明年一定要赢
干劲真足啊
不过我还以为第一名肯定会是那个师团
我也是
烟花呢
嗯 好漂亮呢
我都感动哭了
就是 就是
入间同学
我想做出连我这种恶魔都能用的
并且能和高等级恶魔一争高下的魔具
想着要是能消除这种上下级制度就好了
毕竟发生了那种事情
这结果也是无可奈何的
真想赢下特等奖啊
那么 各位
表彰会之后有庆功会
请各位务必赏脸参加
肃静
本来这时候应该要闭幕了
但还有一件事需要报告
什么什么
怎么了
此次的师团派对
比起往年的师团派对来说 有很多的突发事件
其中有不通知教师们擅自作出危险大胆行动的师团
本来这种行为是要受到惩罚的
若无视从学校大家那获得的压倒性支持 会不符合师团派对分针
因此在商讨之后 决定设立新的奖项
狡诈奖
奖品是代表者的等级升一级
取得这种奖的笨蛋们
大家一起来嘲笑他们吧
快给我上来
魔具研究师团
吾的对手啊
入间大人 成功了呢
成功了 成功了
干得不错
嗯
让我做代表真的好吗
当然
入间亲 加油
真的是
我听说你这次很努力
失误一步便不可挽回
你连向我报告一下都做不到吗
不好意思 我拼命地...
你总是习惯让自己处于危境之中
你可以再多依靠一下老师
蠢货
这个奖励将作为教训铭记在心
入间
入间 等级 2→3
贝特     吉莫
赐予你等级奖励吉莫
不管是入间同学还是会长大人 都很棒
恭喜 恭喜
到此结束
非常感谢
干得漂亮 入间大人
徽章凑成一对儿咯
这本来应该是他所该获得的奖励
我现在还不知道等级提高是不是一件好事
可是 这份奖励代表了和他一起度过的时光
要好好珍惜
齐唱校歌
人类全是我们的食物
吃光他们的魂魄 血和肉
不知不觉唱起来这可怕的歌
入间同学 入间同学 入间同学  恭喜
入间
恭喜获得狡诈奖
爷爷我也很自豪
谢谢
在台上那么坦率 明明之前很讨厌引人注目
引人注目?
入间同学
难道说
入间
因为之前的骚动而麻痹了 我现在难道很显眼?
以惊异的速度提高等级
请务必让我们采访
也麻烦让我们拍下照
入间大人
大受欢迎
我......采访
表情不错 再来一张
不要拍了
入间
人类的待遇
那个 爸爸
爸爸在抓坏人吗
是啊 我抓破坏魔界规则的恶魔
好帅气
艾梅莉也要帮忙抓
是吗
不过也会抓恶魔之外的
恶魔之外的?
是啊
比如说 人类之类的
哇 是入间同学
拿狡诈奖的那个
好厉害
入间同学
我看号外了哦
谢谢
好可爱
非常显眼
号外
入间亲 好厉害
谢谢
阿斯 你在干什么
入间大人的英姿 不保存的话
塑封?
很棒啊
这不封存起来可不行
不错 这张就给我吧
想多了
成为魔王的可是吾
果然很显眼
不行不行
如果暴露我是人类的话
不知道会被做什么
不好意思 让你久等了
我听说你的事了
关于亚米·奇里欧的事
我们没有打算公开这件事
作为学生会长向你道谢
入间 辛苦了
嗯
先不管那件事 今天可要读很多给我听
不好意思
脚滑了
噗咚噗咚
翔同学
这份悸动是怎么回事
没事吧
没 没什么 别在意
比起这个 请继续讲下去
那是
怎么了吗
没什么 看见了熟人 我就打个招呼
那下次再讲后续
不好意思 入间
为什么 父亲在这
艾梅莉那么着急 真是少见
说是看见了熟人 到底是怎么样的熟人呢
是入间同学吧 我有话跟你说
一不小心就跟着过来了
这是谁啊 有点像某恶魔
压力好大
他就是入间
那我就先回学校了
沙利文大人
还没有调查完
在嫌疑洗清之前 请你留在这里
但是没有证据吧
这次对不起了
沙利文大人
我说了 要回去
身 身体 动不了
抱歉 但是约好了要回去
和入间约好了哦
再见
沙利文大人异常的执着
果然 和通报一样
他是被沙利文大人强行带来的
人类
怎么感觉 以前也有这样的
没有受伤没有伤口没有异常
对不起
一不注意手就
但是 成功接触
如果本人希望被救的话马上就保护起来
那个
这个是个秘密话题
实际上我遇到过人类
人类
难道是要抓起来吗
嗯 当然
抓起来 上半身去实验室
下半身在那天和同僚一起煮了火锅
以上说的 都是假的
好...好难懂
如果在魔界发现了人娄
我也不知道会怎么样
现在返祖现象也在增幅
人类在这里非常危险
所以 就把那个人类保护起来 送回人间界了
通过正规手续 尽快的让他回到人间界了
把在魔界的记忆都消除掉 然后让他回家
把记忆
入间同学 如果你想获救的话
父亲大人 原来你来这里了吗
艾梅莉
父亲大人
这是我的父亲
在魔监署警备局任职
你和入间相识吗
他在校内也很有名
从刚入学开始 就留下了诸多事迹
师团派对也展示了很棒的东西
入间是
入间是 非常优秀的恶魔
不 我就是来见一见理事长的
他刚刚给我指路了 帮大忙了
没
但是真难得
你居然给他这么高的评价
没 我和他经常两人一起说话
两人 一起
是 放学后一起 在谈话室 一起喝茶
喝茶
那个 谈话
两人在密室里 说些什么呢
那 那个
漫画是禁书
不能说在读那个
两人一起干什么
主要是关于恋爱的事
恋 恋 恋
当然未来也讨论过
恋爱 将来 结婚
父亲大人
艾梅莉 长大以后 要当父亲大人的新娘
不行
有说了什么吗
父亲大人
没事吧
我们关系可没好到能被你叫父亲的程度
没叫过啊
医务室
那再见了 入间
就像暴风雨一样
就把那个人类保护起来 送回人间界了
喂 入间亲
老是这样 你这家伙真是的
入间大人
奇里欧前辈的事情
是入间大人处理的
我不会多问细节
节
但是如果有我们能做的事
不管什么 都尽请吩咐
你们俩
保护
本来那应该是我所希望的
谢谢
来 我们回教室吧
入间
入间同学
即便如此 我还是决定
绝对不暴露是人类的事情吧
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
好! 今天就决定吧
检查发型! 拍拍裙子
为了被你表扬 准备万全!
抓住衣袖心跳加速?
碰到脚趾 激动不已了吗?
被说可爱了
计划很完美
今天的我是无敌的!
不如说是天使? 不对 是恶魔级的可爱!
让人头疼了呢!
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
把你弄得神魂颠倒
让你内心熊熊燃烧
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
为了让你回首
恶魔级! 恶魔可爱!
就算是恶魔也会卖掉自己的灵魂
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
是入间同学
拍照机会
不是的
我只是想要吃饭时候的入间同学照片而已
真亏你能理解
伟大一般地温柔
我理解 那呆毛
阿斯和女孩子说话 好少见
恭喜你 获得狡猾奖以及升级 入间大人
虽然没能夺得最优秀奖很遗憾
但是入间大人何时何地都是最优秀奖入魔了
次回 入间同学入魔了
恶抖露 库洛姆酱
恶抖露的现场演出吗
当然 只要入间大人在的地方
在下阿斯莫德·艾利斯
就算是魔界的尽头也会一同前往