Processed by 繁化姬 dict-74c8d060-r1048 @ 2024/04/06 14:46:36 | https://zhconvert.org
我还以为我要死了
西田那个家伙为什么会无故缺勤呢
啊 受不了了
辛苦你了
我会给你发奖金的 你就原谅他吧
奖金吗
对呀
然后这杯是我要请你喝的
非常感谢
克拉丽莎竟然给他倒酒
好羡慕啊
奖金
我能买一大堆写真集了
有人能替我去西田的公寓看看情况吗
以防万一 去的人至少要两个人以上
(#14 The Corpse -尸体-)
我说啊 这世道还真乱耶 冰黑先生
根本就没有哪个世道太平过吧
毕竟连我都能在涩谷做中介人了
那这世道简直就是乱透了
我觉得现在是越来越乱了
没想到雪天鸦说的居然是真的
警察内部的人
不光是要我去狙击雪天鸦
他们内部竟然还有坏人
委托我去做这种事
怎么办 我已经不敢相信警察了
啊 我的头好晕啊
新宿的监视器拍到的人也太多了吧
在这种情况下 我们根本
不可能找到雪天鸦吧
那家伙要是变装的话
我们可就束手无策了
是啊
即便如此 按雪天鸦的性格来说
他肯定会返回现场观察情况的
说起来 他为什么会去那栋大楼
是因为他已经通过某种途径
知道四乃山波尔卡认识那个标记吗
看来我有必要
再去见见四乃山波尔卡了
哇 这个人也长太高了吧
你看 就是这个人
哇 这家伙应该超过两米高了吧
原来我没有看错
你认识这个人吗
不 我说的是他旁边的人
啊 难道说…
是的 他与我以前所击溃的组织有关
抱歉 我们现在追查的可是雪天鸦
不 他们之间是有关联的
四乃山波尔卡的朋友 缲屋匠
他曾经是犯罪集团
“三途川的饿鬼们”的一员
(三途川的饿鬼们)
虽然这个组织已经被我摧毁了
但我却让一个人逃掉了
那是一个名叫冰黑
并且被他们视为老大的家伙
大叔 你就稍微资助我们一点嘛
虽然我们没找到尸体
但却有额外收获呢
啊 有件事我先想问一下
真烦啊 什么事啊
你们有靠山吗
什么
我是说靠山啦
和他人的交集 人际关系
我认为交集就是爱
我想确认一下你们是否有爱
这家伙在说些什么啊
你们的家人或朋友中
有厉害的政治家或警察吗
有没有人是传说中的
佣兵或超级英雄
或是世界第一的空手道家呢
就算是普通人也行
你们就没有愿意拼上性命
去爱你们的人吗
这家伙有病吧
他该不会嗑药了吧
那么 如果我们把他杀了的话
警察会表扬我们吗
你们身边没有这样的人吗
没有啦 笨蛋
要不然我给你找个殡仪馆的熟人吧
啊 我已经认识这样的人了
虽然他们是不法分子就是了
你们知道自己为什么会死吗
是因为你们这么晚了
还在这种地方聚众闹事吗
还是因为你们不知羞耻地
炫耀自己对女性施暴的事情
是因为你们向我们找碴吗
不 都不对
是因为你们没有靠山
靠山就是爱
爱如果转变为憎恨 就很难处理了
要是你们的熟人里
有不得了的家伙就麻烦了
不 不要 对不起
救 救命…
你们没有靠山
所以没人会救你们
你也太拘谨于靠山了吧
很久以前
我对某个人下手后
发现他有个很麻烦的熟人
我虽然幸免于难
但最终却损失了一个组织
这样啊 那要是那些小子
有厉害的熟人呢
那我就再暂时躲起来吧
哈哈哈 这个世道果然很乱
像你这样的人渣
竟然可以自由地走在街上
所以我才说 这世道一直很乱
不过 这种情况很快就会结束
这个世界即将迎来崭新的黎明
在这里
要是五年前的通道
没有被毁掉的话就好了
啊 我总觉得头好晕啊
话说现在几点了
我把手机放在哪里了
糟糕 这不是里井吗
那家伙已经下班了吗
喂 里井 你有听见吗
咦
呃 呃 怎么回事
我想起…
(开运 占卜)
早安
今天的采访就拜托各位了
首先我想请您占卜的是这位
啊…
他是我从附近请来的普通市民A先生
那个 请多…指教
居然来了个熟人
他不是克拉丽莎店里的调酒师吗
那家伙是来干嘛的啦
哼哼 我先给你们来个大招
他是这栋大楼主人的熟人
你们会如何应对呢
我是听说有兼职所以才来的
为什么会演变成波尔卡给我占卜呢
那 那个 你好
啊 他不记得我了吗
不过 美咲应该记得我
请多关照
他们都没认出来吗
那我也默不作声吧
那么 请问您有什么烦恼吗
啊 烦恼吗
我好想痛痛快快地抱怨我的工作
但要是被店里知道了的话…
-哇
-嗯 简单来说就是我完蛋了
对 对了
我从刚才开始就觉得肩膀很僵硬…
不对不对
我可不是来做推拿的
那是当然了
啊 那个 对了
其实我有个同事翘了班
不知道跑去哪里偷懒了
我就想说能不能通过
占卜来得知他在哪里
那位同事对你来说是重要的人吗
啊 一般般吧
虽然算不上亲如一家人
但我跟他算是可以轻松谈话的朋友
呃 不会吧 等一下
(休息中)
我有事情向您报告
西田先生似乎曾来过这栋大楼
西田他来过
大楼的监控显示 西田穿着工作服
慌慌张张地跑了出去
他被绑架了吗
为什么呢
挺可疑的呢
这个时间点确实很可疑
(深夜的新宿惊现手群!?)
这件事跟波尔卡有关吗
那么这个绑架小西田的人
是为了从他那里拷问出
波尔卡的情况吗
不 西田并不知道波尔卡的详细情况
调酒师中唯一知道的人是…
不会吧
虽然我知道
波尔卡是死灵术士 但是…
哇啊啊 为什么我会被叫到这里啊
该不会…
您的朋友
可能被卷入了巨大的麻烦之中
啊啊啊啊啊 啊…啊…啊
你看得见我…我…我…我吗
拜…拜托你了
你能帮我给他传个话吗
我…我被谁…谁给杀…杀了
那 那个 麻烦是指…
这反应…他是怎么回事…
究竟发生什么事了
克拉丽莎
关于西田先生 我们收到新的报告了
是什么
克拉丽莎 出了点问题
警察来过这里了是吧
他们是来确认西田是否
是这里的员工 对吧
你有超能力吗
咦 难道你全都猜到了吗
他们的手段真是高明啊
跟细吕木先生那时是一样的
那么
要是我们这次能顺利找到的话就好了
我要推心置腹地跟他交流吗
话虽如此
可是我该怎么跟假波尔卡说
又该跟他说些什么呢
而且要是让小夜大小姐
知道了我的身份…
暗杀者一族
这跟鲨鱼有关吗
我觉得她那边倒是不必担心
警察
如果他们是为雪天鸦的事而来的话
我也是当事人 所以我也有麻烦
那么接下来
我们就先从雪天鸦的事进行调查吧
要是缲屋匠也在里面的话
事情就好办了
我敢打赌他在里面
我说 你冷静点啦
来 借过一下借过一下
哎呀
等一下
你是谁
辖区警察吗
那你们呢
我们是为了总部的案件而来的
可以请你离开吗
这可不行
如果是调查雪天鸦案件的话
我也是相关的负责人之一
跟雪天鸦的事件无关
这是上面的指示
昨晚路边发生了性质恶劣的抢劫事件
有情报说嫌疑人潜伏在这栋大楼里
那家伙在这附近的酒吧工作
夭桃孤狼
你们生活安全科没有听说这件事吗
耶 开始了呢
为什么那家伙也在这里
你看到熟人了吗
是啊 他是我昨天提到的那个
击溃了我们组织的刑警
只靠上面给的情报的话
果然还是做不到万无一失啊
那是当然了
阿牙仓也多次因为委托方的
说明不足而吃了亏
虽说我挺享受这种突发状况的
看来我也该自己去搜寻情报了
你有什么门路吗
我以前的伙伴里
倒是有一位优秀的情报贩子
如今我在新宿的商业竞争对手
却把他给抢走了
(采访暂时中止 警察来了)
可恶 不是新宿警察局的人
(抱歉 这是我的失误)
(现在你就听我的 先老老实实…)
啊什么 什么
来了来了
我们是警察
这里的负责人呢
如果你要找占卜店的
负责人的话 就是我
我们要对这栋大楼进行大规模的搜查
可以的话 请你们迅速离开
你见过他吗
这个男人是抢劫事件的嫌疑人
啊啊啊 那个人就是我…我
没有
有情报说他就潜伏在这栋大楼里
请你配合调查
我知道了
不…不会吧 我…
我什么…什么都没做…做
抢劫 这个时间点吗
强盗逃进了雪天鸦曾来过的大楼吗
这些有什么关联吗
我好想调查强盗的身份
那个 强盗的照片也可以给我看看吗
你是相关人士吗
是的
咦 等…
波尔卡 波尔卡
可以请你立即用魔法
调查一下大楼的地下吗
怎么了
我有不好的预感
我对这种情况有印象
那是五年前
我在这里被杀害之后所发生的事
如果我的预感没有错的话
地下应该有什么…
我已经找到了
是什么
地下…有那个叫做西田的人的尸体
糟糕 要是被发现地下有尸体的话
平稳的生活将离我远去
这样啊
你对自己人和小孩以外的人
真的很冷漠
你太善良了
以至于你不能很好地奴役死亡
正因如此
你才需要划分出明确的界线
对于自己的力量范围
不要抱有过低或过高的评价
否则你将会失去许多东西
是的 我不否认
可是…
不是不是 不…不…不是我…我
此刻我却觉得
我的手还可以再往前伸一点
什么都没有
看来这里是个空房间
我还以为嫌疑人肯定就藏在这里
怎么样
报告 地下没有人
是吗
怎么了
啊 没什么
我想说他也许是在上面
说不定他已经跑了
如果在这栋大楼里找不到他的话
我们就去调附近的监控
啊 好的
樱田门的大店铺开始进货了吗
看来新宿的市场要大乱了呢
这下暗杀者市场的行情
也要开始变动了
警察
他们去了波尔卡所在的大楼吗
嗯 他们不是附近的刑警
估计是总部的人
波尔卡他们是什么情况
他们出来了
雨停了 真是太好了
你很害怕吧 亲爱的
是啊
地下室的地板下有密道吗
这是我之前搜索整栋大楼时发现的
这条密道好像可以通往别的大楼
因为没有最近使用过的痕迹
我就没放在心上了
帝国那边倒是有很多密道
不过我因此得知了一件事
有人企图给这栋大楼布置陷阱
这个人的目标是我们吗
或者说
他的目标是这栋大楼的所有者
克拉丽莎吗
啊 我就知道他在这里
缲屋匠
你不打算过去吗
我非常想去
但是胡蝶小姐不是在这里吗
她现在是周刊Drei的记者 对吧
看样子
她好像正在采访四乃山波尔卡
他们似乎老老实实地出来了
我们就先观察一下情况吧
我比较在意的是那个总部的家伙
带来的穿着制服的人员
那是我们的人吗
没想到总部的人
竟然会为区区的抢劫事件而出动
而且据他所说
克拉丽莎店里的人在实施抢劫之后
竟然逃进了克拉丽莎的大楼里吗
我真好奇是谁提供的情报
难道是假情报吗
时间上太巧了
如果是雪天鸦搞的鬼
那就不足为奇了
这次的事件跟五年前是一样的
本已失踪的细吕木先生给我发了邮件
(细吕木发给岩野目的邮件)
说他在这里找到了重要的证据
细吕木先生
我赶过去的时候 这里什么都没有
除了与细吕木先生的DNA一致的
飞溅在墙上的血迹以外
原来如此
荒濑耿三郎
如果那家伙也参与进来的话
我就得更仔细地变装了
只带个帽子还不够
百矢先生 你怎么了
命运这种东西真的存在呢
究竟发生什么事了
你在这里做什么
太贝
你的工作是保护大小姐吧
是啊
不用你说我也会回去的
虽然对于雷家来说
你很快就要失去价值了
但你还是好好履行你的职责后
再去死吧
用不着你说
对我来说雷家也已经没用了
我也没有理由听你在我面前
用前辈的口吻说教了
这样好吗
跟雷家断绝关系后
你就什么也不是了
我觉得你应该好好学学说话的技巧
放开我 太贝
哈啰
崎 崎宫小姐
这是做饭的食材吗 我来帮你拿
啊 不用 我可以…
现在大楼里面可不得了了
那个…
太好了 这是新的鲨鱼周边
您喜欢就好
啊 这种东西越多越好
抱歉
(亲爱的弟弟 不管父亲
或那个大家伙怎么说)
(至少我最最最最最最喜欢小幽你了)
你有什么事吗
你放心
我是四乃山家的人
四乃山的同伴可不等于波尔卡的同伴
毕竟这里是新宿
这里有各种各样的人
所以你还是小心为好
怎么回事
为什么她的生命气息如此薄弱
各种各样的人吗
原来如此
看来这里真的是龙潭虎穴
那个女孩是谁
她不像是外行人呢
她起码已经杀过十个人以上了吧
那个女孩恐怕是新宿的暗杀者吧
是吗
荒濑耿三郎
四乃山家的公子
雷家的人也在
还有缲屋匠
没想到他们竟然都在这里
我本来还以为这是个无聊的工作
现在我倒是觉得真是太好了
看来这会是一次非常非常有趣的劳动
(#15 The Vampire-吸血鬼-)