Processed by 繁化姬 dict-74c8d060-r1048 @ 2024/04/06 14:46:46 | https://zhconvert.org
统一这个半岛曾是帝国的夙愿
虽说是为了未来的和平
但我的手上的确也沾满了鲜血
所以 我的挚友
你不要露出这种表情
驱使你杀我的并不是你的意志
尸神殿
不 利兹迪鲁夏雷托拉沙鲁夫
我终于逃离那个放浪栈敷了
而且还通过隐藏在尸碱背后的诅咒
束缚了你的名字
我来为你的命运书写新的篇章吧
那么 我们得先把关键证据给藏起来
被死灵术士所操控的灵魂
其所说的证言
根本不足以充当辩解的材料
我竟然会包庇曾杀过自己的犯人
正因如此人生才有乐趣
这样一来我就是你的帮凶了
既然你杀了我这个挚友
我要你永远永远活下来为此赎罪
我之所以会这么说
并不是为了要束缚你
你还是一如既往地傻呢 我的挚友
你又要像这样为了谁而杀死自己了吗
《尸体如山的死亡游戏》
(#24 The Shinjuku War -新宿大战-)
世界的敌人
真不错
虽然我不知道你为什么
如此执着于这个世界
还有你说什么要我把身体还给你
啊 原来如此
因为你是死灵术士
所以你只是附身在那身体上而已吗
是的
接下来 我就附在你身上吧
我…
对那家伙想平稳地生活下去的愿望
产生了共鸣
事情到底为什么变成这样了
啊 可恶
我为什么会变成这样啊
我明明不是这样的人啊 可恶
喂 波尔卡
你这家伙 不要再小看我们了
匠匠
你刚才是怎么回事
干嘛自顾自地就开始道别了
你说你跟这个世界格格不入吗
我确实很害怕你的力量
我也曾认为
自己绝对不能跟你扯上关系
但是
你和我 还有美咲
还有真正的波尔卡
早就是心连心的伙伴了
可是
你却自顾自地要跟我们道别吗
你之前不是对我说过吗
没有什么秘密
是比朋友的性命还要重要的
不准小看你的朋友
而且 我和美咲的工作
就是帮助你融入这个世界
咦 停电了吗
我黑进了你那边的电力和监控系统
总之你现在
应该不会被公共监控给拍到了
你不必过分伪装成善人或是恶人了
放心去做你想做的事吧
尸神殿
匠
原来如此啊
刚才那栋大楼里的人
就是束缚你的锁链吧
那么我就先把他们…
你打算先把他们怎么样
你的氛围又变了呢
哦 对了
我没必要再伪装成恶人了
我知道你要做什么
所以我就再说一遍吧
我会阻止你的
宝石…
是用来代替魔力的吗
可那也太多了吧
为了大家
不
这是我的愿望
为了城市的平稳
你是从哪里弄来这么多魔留石的
就算嘴上说得再好听
你不也在利用他人吗
你利用了那具身体
以及四乃山波尔卡的财力
这些都是我赚来的钱
以及我重要的朋友对我的援助
是的
有人愿意帮助尚不成熟的我
不管是在这个世界
还是在那边的世界
不准小看你的朋友
你说得对
你说你的愿望是城市的平稳吗
已经结束了
刚才因我的攻击而死的
只不过是一小部分而已
不管你们怎么破坏监视器
死了这么多人 早就已经藏不了了
不管是你还是我都藏不了
有一点你弄错了
今天 这座城市里
还没有任何一个人丧命
因为我事先做好了准备
难道说…
现在这座城市里几乎没有活着的人
这里已经在我的神殿之中了
这里全都是死灵
你还展开了驱散人群的结界吗
所以我现在已经没必要抑制力量了
什么 怎么样了
非常抱歉
目前我还无法靠近
我目前正被敌人给狙击
好像是为了拖住我们的脚步
我们能做的就只有这些了
新宿这个街道就交给你了
之后就随你怎么做吧
那只蝙蝠跟你都是一样的
你为什么不想改变这个世界
这难道不是对自身力量的一种浪费吗
甚至也可以说是亵渎
没有这回事
毕竟有一位比我要强得多的人
也渴望着和平
我这个愚蠢尸体
在敌人的死灵术士的操控下
被培养成了暗杀者
即便是像我这样一无是处的尸体
那位强大的人还是把我视为了挚友
你说的到底是谁
我说过了
我有来自重要的朋友们所给予的支援
多亏了他们的支援
我还获得了那个人的帮助
你终于主动呼唤我了
抱歉 我花了不少时间
我有着无论如何也想守护的事物
请您助我一臂之力 陛下
不
你可以帮我吗
我的挚友
陛下
难道他是
巴亚蒂帝国前任皇帝
弗拉姆罗迪亚巴亚蒂莱兹吗
为什么
根据资料记载
尸神殿可是杀害皇帝的大逆贼
可为什么他会出现在这里
他们为什么签订了契约
我应该说过了
无论你变成什么样
我和帝国都会是你的伙伴
死灵术士
难道说你把灭亡了的帝国
整个保护起来了吗
你可不要小看尸神殿
他可是我的宫廷魔法师啊
可是魔素真的很少耶
精炼魔力似乎会花不少时间
那就让我来争取时间吧
我就用魔线来保护城市的高楼吧
看来我得去处理其他地方了
拜托你们了
今天真是过得像梦一样呢
哒哒哒…
事到如今我也不得不承认了
那是不存在于这个世界上的力量
不过从刚才就开始出现的
那种奇怪感觉也不容忽视
赴火之虫 你是怎么想的
(小心火烛)
危险…应当烧毁
在其引发事故之前
在其酿成悲剧之前
应该…连同…这座城市…
一起…烧尽…
可以请您稍等一下吗
这位小姐你是…
他是否会危害到这个世界
你何不先观察一下呢
你凭什么
又是出于何种理由
要阻止我们
这当然跟我有关系了
我曾被某人的火焰所灼烧过
就是被迷恋你们的虚假虫子
而且他对我有恩
刚才的奇怪感觉
跟她的存在也有关吗
那么 怎么办呢 赴火之虫
也许你们确实有复仇的权利
系长
可保护这座城市也是我们的工作
你是说…塞巴拉隆多的人
也是…城市的一部分…吗
我说的是
目前被你们所附身的普通市民
假如你们完成了复仇
这些人杀了人的事实就是无可动摇的
而且此刻
你们让他们站在这里
不正是在扭曲他们的人生吗
我会通过其他方式让你们完成复仇的
至少位于日本的那些塞巴拉隆多
就由我来击溃
所以你们也得放了那些无关的人
你想让…我们相信你…
然后…自行离开…吗
我不是这个意思
既然你们那么想见证复仇的时刻
那就把你们的意识转移到我身上吧
你为什么要做到这个地步呢
嗯 为什么呢
既不是赎罪也不是报恩
我心里明白 但就是表达不出来
如果就这样放弃的话
和波尔卡的相遇后的我似乎就会变成泡影
所以我要稍微认真了哦
我会竭尽全力夺回那个鲨鱼玩偶的
哇
你难道是吸血鬼吗
被你发现啦 哇
怎么会
真是没完没了
你这家伙到底是怎么回事
你该不会就是旅鼠军团的人吧
那我就稍微多用些力量来对付你吧
这个小鬼 看到我这副姿态
居然无动于衷
不巧的是 我已经见识过
跟你类似的家伙了
动作 呼吸
还有灵魂
总算是使出这股力量了
地震吗
这是
精灵要有所行动了吗
但那边也只能交给他们了
更重要的是…
魔法阵的形成
每次触碰都能感觉
他在更接近深层奥秘
只不过是个外行 他还真是狂妄
他果真是天才吗
即便如此
他为什么承受了宫廷魔法师级别的
魔法后还能站起来
生活在这个世界的他
应该连魔法师都算不上
虽然之前跟他相遇的时候
也有过这种感觉
可这样一来 我感觉
我就像是在面对亚里乌斯先生一样
虽然我不想为了主公大人
以外的人拼命
但如果那位大人希望如此的话
我是为了四乃山家而工作的
所以你可以像往常一样
不必在意周围的事
像往常一样没注意到
我那丑陋的嫉妒心
只要你能在主公大人身边
充满欢笑地活下去就好了
与其说是要夺回波尔卡
不如说像是在针对我进行攻击
所以波尔卡还是就这样
离我远一点比较好
崎宫小姐
小幽
真正的波尔卡就拜托你了
崎宫小姐
好厉害
之前不是只能控制自己的身体吗
现在竟然能做到这种程度了
我得救了吗
难道是有人在插手吗
咦 在往下掉吗
是精灵大人在过分警戒着
没想到那个怪物居然来到这个世界了
你 你是…
哎呀哎呀
没想到我被杀了之后才过了一百年
就连精灵语都灭绝了
真是惭愧
算了
即便如此 我把灵魂放在
尸神殿那边总算是没白费
毕竟这样我就可以看到
我子孙的面孔了
那孩子竟然有了龙的手
早知如此 我就不砍掉他的义肢了
他似乎脱离了危险
那次战斗之后
我很感谢你告诉我
我的弟弟面临危机一事
所以我会遵守盟约
我与你休战了
直到小幽选出他自己的道路为止
居然能压制住精灵的力量
我好不容易才开始习惯的
通过自学居然能做到这个地步
真是了不起啊
但我也不愿意就这样败给你
直到最后我都会全力以赴的
那是…
何止是相似
这不就是亚里乌斯先生
所使用的魔法阵吗
糟糕 这样下去
整个城市会灰飞烟灭的
你还没有输哦
单就力量来说 你要比我强得多
我只是借用了力量
不 是驱使了力量
把大家当作道具一样驱使
这样就好
我和其他的人都是已故之人
是过去的遗物
你就尽管把我们当作道具来用
并不断前进吧
因为你现在还活着呢
我在那边已经死了
现在位于这里的只不过是一具尸体
活着这件事
并不取决于自身是否事尸体
而是取决于是否能积极面对人生
尸神殿
不 利兹
这次你一定要在这个世界
凭自己的意志
守护好你想要守护的事物
你跟我不同 你总是勇往直前
为什么你总是能这么积极向上呢
虽然那时我还不知道
但现在我多多少少明白了
这次换我要把你牵连进来了
我来为你开路吧
多么美丽的魔法阵啊
啊 就是那个时候
就是我第一次看到魔法书时的感觉
看来到此为止了
不过我很开心
既然你们那么想见证复仇的时刻
那就把你们的意识转移到我身上吧
岩先生
你们可别说要替我做这件事
这是我的判断
-抱歉
-嗯
哇
我按照约定
在你意气用事的时候阻止了你
你好歹手下留情…
我手下留情了
岩先生
你又因为细吕木先生的事而冲动了吧
请不要忘了
对我们来说
岩先生你也是我们需要
守护的城市的一部分
抱歉
我们明白…你的觉悟了
那位少年…是否是…缺陷
我们…还需…再观察 一下
那位少年
是否会就此消失…这…取决于你们
-咦 这是哪
-什么
我为什么会在这里
咦 是雪天鸦 真的假的
请帮我签名
当然可以 别看我这样
其实我也是个名人
你呢 这位幽灵般的小姐…
咦
啊 是梦吗
我记得研究所里的
那群该死的家伙好像说过
移植到我身上的
那个像心脏一样的东西
是长有两颗头的老虎型魔兽的核心
好痒啊
我还活着吗
你虽然受了重伤
但还没有完全丧命
我把你一部分的身体变成了尸体
那部分在之后
会慢慢转换成有生命的肉体
你为什么要救我
你是死灵术士吧
杀了我然后再使唤我不是更好吗
我只是你多给我的那部分
用魔法还给了你
这是我给你的…
-而且…
-塞维利亚大人
我并没有在巨大的声响中
听到什么声音
我也并没有看到什么
但是那个瞬间
我只是不想看到孩子悲伤的样子
我不喜欢从孩子那里夺走什么事物
你可能会后悔哦
或许吧
但那时
我会打从一开始
就全力以赴保护大家
我明白了
我就暂时放弃
回到原来的那个世界好了
因为我明白这个世界
也有生活下去的价值
波尔卡
塞维利亚大人
我也同意这一点
(跟踪报告)
(屋顶发生狙击事件 对象为四乃山波尔卡 无外伤)
想杀四乃山波尔卡的那些家伙
似乎与池袋或六本木的中介屋有关
你不要忘了哦 尸神殿
波尔卡本人也是
在获得你们所期盼的平稳之前
还有很多很多的困难在等着你们