旅行的志摩凛
大家 请看
我们今天晚上将要迎来留在宇宙史上的历史瞬间
月球有人登陆以来大约半个世纪
终于迎来了人类走上火星的一天
什么 那是什么
地上好像有什么东西
烟？ 机长 好像有人在烧什么东西
在燃烧？
怎么可能 是火星人吗？
不 不 那个是 那个是
志摩凛啊
志摩凛在搞烤肉露营
被志摩凛抢先了
这是怎么回事啊
礼物就麻烦你了
变成这样
别让我去回不来的地方啊
这个妄想很不错啊
小凛的话 骑上摩托车绕北海道一周怎么样
毕竟北海道被人们称为露营爱好者的圣地啊
嗯嗯
一路顺风
一边骑着摩托车游览北海道
一边把北海道各地的特产吃个遍
绝对很开心
也就只有你能够一次性把所有的特产吃个遍
如果骑着摩托车游览的话 去四国怎么样
四国
对 骑摩托车拜访四国八十八所寺庙
感受季节的同时
也知晓人性的温暖
环绕四国的巡礼露营
肯定会有好运的
全部看完要花多少个月啊
那么 来个悠闲的温泉露营怎么样
不错啊 温泉
对吧
寻求着人 徘徊在全国
泡着澡 身上变得暖暖的
再骑上摩托车
找到澡堂后治愈疲惫
然后 再去寻求人 再次骑上摩托车飞驰
感觉我一直在洗完澡吹凉风
冷的时间好像更长
话说 你们自己去实践不是更好吗
确实
一边野营 一边吃好多好吃的东西
然后游览寺庙游览个遍
再悠闲地泡个温泉
把三个结合在一起感觉好像也可以
是啊
呐 小凛接下来想要来个什么样的露营呢
诶 我想想
现在还没想好
总之为了可以去任何地方 我想考个大型摩托车的驾照
任何地方啊
有一天能骑着摩托车去火星就好了呢
绝对不可能