本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
我去休息喽
翻校：Flankoi  时后：Poi  繁化：风风
因为下雪 要在静冈呆到初三了
凛 初二初三我也要去浜松
不然干脆一起 去我奶奶家住吧
奶奶家在奥浜名湖畔 是个好地方哦
不过 老家那边也有个朋友要来
那就承蒙关照了!!
どこにいたって　その気持次第で
无论身在何地  只要转换个心情
見つけられる　Little bits of happiness
就能够寻觅到  一点小小的幸福
恐れないで　その"はじめて"で
不必胆怯  迈出最初的一步
世界は広がる
就能扩展你的世界
風がかがやき運んで
让随风而至的几许光辉
今日をやさしく decorate
将今日妆点得充满柔情
夢を見るには遅くない
追求梦想  多晚都不算晚
Just always smile and seize the day
ささやかな決意　この胸の中に Light up now
一盏小小的决心  让胸膛绽放光明
Always seize the day
我要在这里住到明天
想像以上に未来は明るく　騒がしい
未来比想象中更加明媚  热闹非凡
420日元
请在这里填写住址与姓名
進もう　ときめきが呼ぶほうへ
前进吧  朝着心跳所指的方向
好便宜
头一次见到这么便宜的收费露营场
但是帮大忙了
Sunrise is waiting for us
总之 露营的地方算是有着落了
去看大海吧 大海
浜名大桥 好大
与
意料外的幸运露营  重获印证的念头
年初就来钓鱼的人…还真不少啊
就这里吧
书名：诡秘组织的成立方法
明明是一月 沙滩却被晒得暖洋洋的
在海边读一整天书 然后泡温泉…
日子过得真是潇洒啊
那群人是在干嘛
不好意思 请问大家聚在这里做什么
哦 大家是在看太阳落下红鸟居
到了这个季节
落日就会与鸟居重合 非常漂亮
日出日落都没错过
真是过了个悠哉的初一啊
11点在佐久米站碰面吗
见面礼该带什么好呢
哦 这草莓大福看着不错
抚子 该起床了吧
我们明天开车去
你换乘时可别搭错电车哦
礼物没忘带吗
带了哦
手机呢
你放心啦
那我走喽 姐姐
路上小心 替我跟凛问个好
嗯 知道啦
好
到馆山寺了
鳗…鳗鱼在围歼我
但要是吃了这个 钱包就死翘翘了
是这儿吧
来得似乎有点早
营业前抵达的顾客请领取号码牌
号码牌？
对哦 因为天冷 都在车里等着吧
早上好
可以开始订购晶莹莓了 请报上个数
给我50个
我也要50个
啥 50个
50个
大家都买这么多么
给我50个…
慢…慢着慢着 等一下
留一点给我吧 4个就够了
我要…一个奶油的
还是要两个吧
两个是吗
等等我 等等我
到佐久米站了
喂～凛～
喂～
等很久了？
没有 我也刚到
新年好
今年也请多多关照
我…我也是 请多多关照
啊 对了
凛 快跟我来
有好东西看哦
好东西？
好多啊…
很可爱吧 红嘴鸥
一到冬天 就会有一大群聚集在这里
完全不怕人啊
狗当然好 但鸟也很可爱
腿有黄的 也有红的
真的耶
抚子 你奶奶家离这里近吗
嗯 走路大概20分钟
但先去吃一顿午饭吧
附近有一家很好吃的鳗鱼店哦
鳗…鳗鱼
余额 1290日元
打扰啦
慢…慢着 抚子
呃 等等
会不会价格其实很亲民？
对哦 这儿是产地 不花运输费
所以肯定比其他地方便宜
凛 快来快来
没错 一定是这样
能吃鳗鱼了
光闻味道就够享受了
我们点两份特上
两份特上 好
嗯嗯 特上…
特上？
抚抚…抚子…我…我我身上钱…
没问题 这一顿我全包了
爸爸听说凛也要来奶奶家 于是…
抚子平日里受了人家不少照顾嘛
用这笔钱请她吃一顿浜名湖的鳗鱼吧
给咱们拿了这顿饭钱哦
就是这样了
所以就放宽心 尽管吃吧
承…承蒙款待了
喔 是这样解鱼的啊
我见不得血
那干嘛坐柜台前啊
久等了 您的特上
那就吃吧
我不客气了
真好吃啊 凛
不行了…
尝过了这种味道…
肯定会忍不住再到浜名湖来
妈耶这货都吃完了
承蒙款待了
好吃得一塌糊涂
是吧
那里就是奶奶家了
奶奶 我来啦
打扰了
哎呀欢迎 小抚
奶奶新年好
新年好
还有凛 从山梨远道而来 辛苦啦
您好 承蒙照顾了
抚子 好久不见
啊 绫已经来啦
她是土岐绫乃 我的老相识
你好哦
在抚子拍的露营照片上经常见到你哦 凛
你…你好
好了 快进被炉吧 一定很冷吧
嗯 好呀
喔 鳗鱼面包 而且是有坚果的
是小绫为了小抚 特意带来的哦
绫 谢谢你
可别自己吃光了哦
好吃～
抚子吃起东西来真是看着就香啊
我懂
哪怕味道一般的东西
看到抚子吃 就会想要一口来尝尝
我特别懂
啊 但过去的吃相比这还夸张哦
过去？
咦 这啥时候的照片
初一
抚子的爸爸很喜欢吃东西
她跟着吃了很多 直到初三都圆滚滚的
初三…
那怎么一年就瘦下来了
暑假时整天一边吃零食一边趴着
终于把姐姐惹火了
不许再吃了 你这头死猪
然后被逼着每天绕浜名湖骑车来着
当时的姐姐简直是凶神恶煞啊
所以才瘦下来 体力也变强了嘛
这倒也是
但圆滚滚的抚子美滋滋地吃东西的样子 我很喜欢哦
是吗
从南部町骑车到本栖湖的耐久力 原来源自于此啊
但就算瘦了 脸蛋还是软塌塌的啊
凛也来试试
明明一点都没用力
却软绵绵的…
我也来
小抚 最近经常去露营吧
给奶奶讲讲当时的事吧
这是圣诞露营的照片
很美的地方啊
这是小葵做的西红柿寿喜烧
还有我做的日式早餐
一直在做东西吃啊
户外的饭菜 是露营的妙趣所在哦
是吧 凛
是吗
要试试吗
这是啥
迷你净财箱
是便携烧烤架
喔 这样烤吗
\好烫/
这是绫的？
是啊
喔 好拉风耶
骑上试试吧
可以吗
干嘛得意洋洋的
啊 烤好了
嗯 真好吃
我走啦 抚子
回去时记得说一声哦
还想多玩一会儿呢
没办法啦
在便利店打工 全年无休的嘛
绫 今晚打完工 一起去瞭望台吧
瞭望台？
凛 凛
该出发喽
没事吧
没…3天没被窝睡 太舒服了
这里一片漆黑 你都不怕啊
嗯 跟我家的后院一样
绫
你们好慢啊
抱歉抱歉 打工辛苦喽
弁天岛在那边
啊 那个很亮的是浜松站周边
那个呢
浜名湖的服务区
我很喜欢在这里看浜名湖 经常骑车来哦
是吧 绫
不过我嫌累 几乎不怎么来
凛 这次露营怎么样
嗯 意外情况不少 但很开心
圣诞节后的单独露营 再次印证了自己的想法
我果然也很喜欢一个人露营
同样是露营
但独自一人 就完全是另一种户外活动
包括看到的东西 和吃的东西
还有独自沉浸在遐想当中
怎么说呢
独自露营的寂寞 也是一种乐趣吧
寂寞吗…
绫 要喝热可可吗
还有拉面哦 拉面
睡前吃那个 肯定会胖啦
给
谢谢
说实话 听说抚子在山梨开始露营时
我还在想 这么冷的天还去露营 在搞什么鬼啊
今天跟你们聊过后 似乎开始理解了
再见啦 绫
嗯 再见
凛
天气变暖之后 我也会去山梨玩
努力一把 像凛一样骑摩踏
路上小心哦 凛
嗯 开学后见
外公 谢谢您来接我
这次玩得开心吗
そよ風に吹かれて　おうちに帰ろう
迎着习习微风  踏上回家的路
夕日が沈むまで　眺めてたかったけど
尽管很想目送  太阳落下西山
走る君の背中　そっと追い越したら
你奔跑着的背影  被我慢慢追过
手を振りながら　微笑んで
看到你微笑着向我挥手
心まで綻んだ
心儿不禁为止绽放
揺られながら　心地よい疲れが
随着舒心的倦意  身体摇摆不停
眠くなっても　起きてたい　このまま
好想一直睁着眼  不愿就此睡去
ただいま　ゆっくり　おやすみ
我回来了  好好地休息吧
少し寂しくて温かい　旅の終わり
旅途的结束  伴着几许寂寞与温馨
ララララ～ララララ～
啦啦啦啦  啦啦啦啦
まだ会いに行くよ　ララララ～
终会与你再相见  啦啦啦啦
狗狗犬妹
我一直在想啊
富士县从名字来看 最像是靠着富士山吧
啊 没错没错
但好像真有人以为富士山在富士县哦
抚子 富士山是真的曾经在富士县哦
因为几千年前的地壳变动
才从馆山附近移动到了附近的位置哦
所以富士这个县名…
骗人的吧
没…没有骗你啦
你看我的眼睛
啊 果然是骗人的
的
要
打工赚  钱  拿来买什么
?
在享受露营生活时…
请一定要遵守露
营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理
残留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齐全，
做好防寒措施 !!
野外生活委员会