本字幕来自C.C动漫，手工改成千夏字幕风  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
大室山是不是还挺远的
开车大概要一小时吧
在那之前我们还要去饭田先生店里吧
没错
中午之前在大室山玩
最后就去仙人掌公园
然后就能看见朱莉一直想看的水豚了吧
我也很期待呢
我们快回车上吧
真是有精神啊
谢谢你们
谢谢你们邀请我 我玩得很开心
这是什么话嘛
小凛 现在说这个还太早了哦
就是就是 今天才刚开始呢
(摇曳露营 第二季)
我回来了
能看见大室山了
那个黑黢黢的就是大室山吗
本来是被芒草覆盖的青山
不过正好2月刚烧过山
还好把小摩托寄存在了露营地呢 小凛
不过
7个人加行李 还是蛮挤的
你们好
欢迎啊 大老远的从山梨来辛苦了
欢迎你们
在山中湖的时候 真的受两位关照了
不会不会
人多才热闹 我们也很开心啊
今天比上次多了几个人呢
是我们学校的朋友
那可真好
我年轻时 也常和朋友去旅行呢
是这样呀
这个是山梨产的葡萄酒和葡萄干奶油夹心饼干
哇 太感谢啦
您给我们介绍的露营地也非常好
没错吧
那一带号称日本最美夕阳观景地 可有名了
非常漂亮
红金眼鲷吃了吗
吃了 我们吃了红金眼鲷汉堡
还用红金眼鲷鱼干做了汤意面
小凛 看那看那
汤意面啊
那是
是Choko
好久不见啦 Choko
Choko
怎么有种既视感
乖乖 竹轮
不好意思 是Choko对吧
惠那现在急需竹轮啊
那你们接下来什么安排
就要回山梨了吗
不 我们现在要去登大室山
我
我要去看泡温泉的水豚
哦 这样呀
大室山的话我也一起去吧
正好带Choko散步
一起吧一起吧
地质点其十二 大室山
位于伊东市 满山芒草 海拔580米的火山
每年2月会进行定期的烧山活动
(好冲)
景色真不错
真的一整片都是黑的呢
刚烧过的呢
听说大室山的吉祥物也会随季节变化
吉祥物
抹茶布丁
焙茶布丁
咖啡果冻
真的呢
好 要拍咯
你俩的表情怎么那么吃惊啊
就是呀
刚才那家伙原来是拍纪念照的摄像机吗
吓了一跳呢
不过 照片拍得很有趣 我打算买来留念
那我也买
视野好开阔呀
风景真好
面前那个好像就是山顶了
好 抚子 小犬子
先跑到那山顶上就算赢
接受挑战
没错没错
预备
跑
逗你们的
等等
别丢下我啊
别乱跑 危险
这里海拔明明不高 居然还挺冷的呢
这里到了夏天很凉快
我经常带这孩子来散步
是这样啊
上山以后 它就突然有精神了
柯基也挺怕热的呢
屁股真可爱
到啦
景色真美
是呀
这是什么
这个叫“三角点”
用来当测量基点的
抚子 你这是什么表情啦
到 到了
别闹 别逗我
要死了
各位 要拍了哦
好
在大室山上也能看见令人安心的富士山呢
看得一清二楚呢
富士山和大室山上供奉的神明 其实是姐妹哦
不过 据说她们关系很差
要是在大室山上称赞富士山 会遭天谴
只是传说而已啦
(伊东仙人掌公园 欢迎您)
终于
终于能见到水豚啦
朱莉也一直很期待呢
有孔雀呢
那还有鹈鹕呢
那是什么猴呢
一进门就能看见放养的动物啊
孔雀看起来好优雅呢
请在那边的售票机购买入场券
这里入口附近就有放养的动物 真有意思呢
井口 好像又跑出来了
明白了 我这就去看
原来不是放养的啊
朱莉
水豚温泉 好像就在前面哦
真的吗
小明
好 我们走
你们俩别跑那么快 小心摔倒
又摔了吗
(水豚露天温泉)
泡着温泉 看起来好安逸呢
太治愈啦
就是呢
那不知道是醒着还是睡着的悠哉表情
真是难以言喻
看得人都安逸起来了
朱莉
那边好像有能摸水豚的广场呢
我要去
好像只要有水豚她就会随便跟人走掉了
朱莉你看
水豚专柜
有水豚的玩偶呢
朱莉
这是水豚连帽衫
水豚团子
还有水豚的零食
小明
我想起来你还没给我压岁钱
都什么时候的事了
各位 路上小心
欢迎你们随时再来
好的 也欢迎你们来山梨露营
老师 我们的“池池”可以邮购
喝完了随时可以再下单
没问题
老师
回去的路上要不要去看看伴手礼
好啊 那我们去路上服务站看看吧
我们去了几处地质点了
我看看
一共去了12处吧
去了不少地方呢
下次要全部打卡
一共有多少处啊
没仔细数过 不过好像有超过100处
真的假的
伊豆露营也要结束了呢
难得又能和大家一起露营 真是好开心
是啊
不不 还没到家 伊豆露营就还没结束哦
没错
你可要打起精神 惠那队员
我明白了
好
志摩同学 送到修善寺就好了吗
是的
小摩托好像没法上修善寺的路
我一个人慢慢回去
这样啊
那你路上多小心
要是累了 不要勉强 记得休息
好 老师也一路小心
小凛 一个人不会寂寞吗
没问题的
我把水豚玩偶借给你吧
那还是算啦
凛 要是累了 我随时可以代你开车
你就没驾照吧
那我走这边了
小凛
路上小心哦
我知道啦
到家了要告诉我哦
各务原同学 到家之前可以睡一会的哦
不 老师也一直在驾驶 我要醒着直到最后
是嘛
能看见伊豆半岛了哦
已经那么远了
就到家了啊
抚子 你的行李就这些吗
嗯 谢谢啦
抚子 回头我会把照片整理上传的
嗯 好的
老师 这三天感谢您关照
平安到家就最好了
惠那 回家后要好好陪竹轮哦
这个是当然的
抚子 再见啦
嗯 再见
正好撞上回家高峰期啊
离开家之后 已经开了400公里啊
回到家就要超过450公里 刷新纪录了
爷爷说得对 伊豆可真大啊
不知是不是因为一个人骑车
还是夜里的景色给人这样的感觉
觉得有些寂寞
不过 恰到好处的疲劳 和要到家的安心感
这个感觉 我好喜欢
回来了
买了这么多啊
你给了她多少钱呀
明天的晚饭 我来用这个干货做菜吧
嗯 拜托啦
我到家啦
我们也到家啦
欢迎回家
竹轮来迎接我了呢
它看起来好开心呢
朱莉呢
在吃我们带回来的水豚团子呢
这就吃上啦
我回来了
欢迎回来
抚子 你回来了啊
嗯 我回来了
你怎么了啊
小凛一直没回信
她要不要紧啊
应该还在骑车吧
是吗
凛还没到吗
好像是呢
也就是说 我们的伊豆之旅还没结束呢
没错
还没到家 伊豆之旅就还没结束
姐姐
这附近果然很冷啊
进入身延了
还差一点了
小凛
你怎么来了
看你没回复 我担心呢
就拜托姐姐带我过来啦
回复
我们进山梨了哦
我平安到家啦
到家了就回复我哦
天暗下来了 多加小心
现在在哪 进山梨了吗
小凛 你迷路了吗
还真的 发了好多
回程没用到手机 我就没注意到
不过 你也不用这么担心
怎么了吗
没事
彼此彼此啊
小凛 你最喜欢哪个地方呢
我想想
黄金崎也不错 细野高原也很好 大室山也很棒
大室山是很棒呢
温泉也很舒服
大家给我们庆生 我很开心
总觉得 旅途结束了 有点寂寞啊
不过 我倒是不讨厌这种感觉
下次再去什么地方就好了
不过
寂寞还是寂寞的
因为 真的很开心
所以 我还想再去
下次再去露营吧
结果还是说了一样的话啊
也是哦
夜里的富士山 果然很美呢
下次单人露营 就来本栖湖吧
你还没来这过过夜吗
嗯 那时候还没开始露营
这样啊
对了 小凛 你第一次露营 是什么样的
第一次
还挺辛苦的
我记得 是初一的时候吧
そよ風に吹かれて　おうちに帰ろう
微风轻拂  踏上回家的路
夕日が沈むまで　眺めてたかったけど
虽然还想多看一眼 直到太阳落山
走る君の背中　そっと追い越したら
看着你奔跑的背影 悄悄追过
手を振りながら　微笑んで
笑着挥挥手
心まで綻んだ
心也开朗起来
揺られながら　心地よい疲れが
摇摇晃晃 令人舒畅的疲劳
给爷爷
之前谢谢爷爷特地来山梨
我买了伊东的酒庄老板推荐的味噌腌肉
去露营的时候尝尝看吧
凛
眠くなっても　起きてたい　このまま
就算犯困了 也不想睡着
伊豆味噌腌肉
立花肉店
ただいま　ゆっくり　おやすみ
“我回来了” 好好休息吧
少し寂しくて温かい　旅の終わり
有些寂寞 又如此温暖 旅途的终点
ララララ～ララララ～
啦啦啦啦～啦啦啦啦～
まだ会いに行くよ　ララララ～
还会再见面的  啦啦啦啦～
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理
残留的篝火
和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，一定要
穿戴齐全，
做好防寒措施 !!
野外生活委员会
谢谢收看