本字幕来自C.C动漫，手工改成千夏字幕风  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
抚子 你的单人露营怎么样了
嗯 挺开心的
去富士宫观光
露营地的夜景也很美
晚饭也做得很成功
铝箔纸包烤看起来好棒呢
不过 吃过晚饭之后还是有点闲
露营地没有信号
我就一边赏夜景 一边发呆想事情
然后就又想和大家一起去露营了
这样啊
今后 单人露营和团体露营
我两个都想参加
原来如此
那 下次就是团体露营啦
是呀
也叫上小凛和惠那
是自圣诞露营以来的全明星阵容啦
赶快去找老师商量
(摇曳露营 第二季)
冬日结束
出发之日
那就三月初去伊豆 怎么样
伊豆露营啊
伊豆好啊
是啊 好地方
冬天也比较温暖
也想去找在山中湖照顾过我们的饭田一家道谢
得带伴手礼 去感谢他们的帮助呢
是啊
可是为什么要等一个多月呢
各位之前才刚去露营过吧
要去伊豆 路费也比较贵
我觉得稍等一阵会比较好
确实 资金不足的问题无法否认
是啊
也想多吃点好吃的呢
而且 2月末还有期末考试
是吧 大垣同学
岌岌可危
已经和露营者打成一片啦
不愧是抚子
伊豆欢迎你
野活组露营 in 伊豆
预定3月初举行哦
惠那和小凛要不要一起来
好好打工赚钱 去伊豆露营呀
简直就是豪游
“豪游”
好呀 去伊豆
说起来 凛本来新年要去的吧
嗯 但是听说人很多 我就放弃了
你怎么说
能去的话就去
好 再次挑战伊豆
那我差不多该去打工了
好
对了
凛果然是个好人呢
担心抚子的安全 特地跑到露营地去
你 你怎么知道的
怎么知道的呢
那明天见啦
她为什么会知道
我明明没告诉别人
3月啊 好难等呀
是啊
3月的话 4号就是犬子的生日吧
露营的时候搞点活动吧
小葵也是3月4号生日吗
我也是啊
抚子也是吗
我们生日一样呢
是这样呢
什么啊 你们俩
和大盐平八郎同一天生日啊
哟 大盐组合
说谁大盐组合呢
小葵 小葵
也带我去伊豆
这是怎么了 你不是说对露营没兴趣吗
不是露营 我是想去伊豆呀
去看水豚
水豚
第一天在下田海边过夜
海滩露营
第二天在能看见骏河湾和富士山的山上过夜
是能看见富士山的露营地哦 小凛
知道啦知道啦
都是我以前经常和家人去的地方
景色都很棒哦
其他想去的地方 我们再慢慢商量 怎么样
同意
对了
老师 我妹妹也说想去露营
我可以带她去吗
你说朱莉吗
【治愈】 水豚温泉 【超温馨】
说是伊豆的动物园里有会泡温泉的水豚
好治愈呀
香橙温泉看起来好舒服呢
我也想去看看
超可爱
只要家长同意 就没问题
真的吗
小犬子也来的话 就是7人了
好大一家子啊
咦 老师的车不是只能坐4人吗
那剩下两人就得坐凛的小摩托
是杂技团吗
没问题的
我打算跟我妹妹借小面包车
这样啊
那个 老师
我可以骑小摩托去吗
小面包车够大家坐的啊
我本来打算新年骑车去伊豆的
最后没去成
后来就一直想在伊豆的路上跑一跑
骑小摩托啊
从身延过去 会很辛苦的
凛应该没问题的吧
之前都骑车去过滨松和伊那了
小凛是想做《小摩托车旅行》吧 是吧
嗯 是啦
我知道了
可不要勉强哦
是
好 能骑小摩托去伊豆了
好
为了去伊豆露营 得加油打工了
是呀
我要增加轮班
也得加油备考了
这个到时候再说
(期末考试 禁止交头接耳)
(伊豆欢迎你 推荐美食与美景 在伊豆让身心焕然一新)
(距离伊豆露营 还有6天 要好好准备哦)
中午要在下田集合
那就早点出发从沿岸绕过去吧
沿着海边看日出应该不错
但是海边风很大的吧
之前跑过御前崎 风大得让人受不了
是吧
这一带到了冬天
会吹起一股强西风 俗称“远洲山风”
要跑长途的话 装上挡风板比较好
我家里应该有闲置的
需要的话 下次我带给你
还是听爷爷的 去要一个比较好
凛 惠那 醒着吗
睡了
咝呀
这不都醒着嘛
关于犬子和抚子的生日
送这个给她们怎么样
这个不错 价格也不贵
对吧
那就这个吧
好 决定了
明天放学后我就去卡力布看看
好 明天把钱给你
拜托你啦
好
下周要去露营啦
露营
居然对这词有反应啦
抱歉啊 天气还太冷了 你不能去露营
等天气暖和了我就带你去
现在你要好好在家里待着哦
晚安 竹轮
抚子 你还没睡啊
爸爸
伊豆露营的晚饭菜单 我还在犹豫
要是用伊豆的食材 做什么菜好呢
我看看 说到伊豆的话
山葵 红金眼鲷
还有深海鱼什么的
对了 我看电视介绍了下田的干货店呢
干货
鲜味
干货是鲜味浓缩的精华
用来做料理应该也不错吧
干货料理啊
去吃点好吃的
和大家一起尽兴玩耍吧
爸爸给你零花钱
你可要买好吃的特产回来哦
知道啦
红金眼鲷的干货料理
嗯 这个好
我回来了
送到了送到了
晚饭呢
嗯 今天要在这过夜的吧
知道啦 那一会儿见
回来啦 凛
爷爷说7点左右到
嗯
我本来拜托爷爷把摩托车的配件快递给我
但他说反正很近 直接拿过来
爱知到山梨距离也不近吧
他就是这样的人啦
你买了什么呀
货架和手机支架
又临时买东西呀
明天就要出发了吧
你要自己装吗
打算让爸爸帮忙
我回来了
好久没骑小摩托了 真是捏了把汗
爸爸 欢迎回来
回来啦
我回来了
配件送到了啊
那我们快开始吧
检修整备洗车完毕
闪闪发光的
凛开始骑车以后也跑了挺长距离的
也有一阵没检修了
谢谢爸爸
那我来装USB
凛就负责装货架哦
知道了
嗯 看起来不错啊
货物都好装了
方便看导航了
可以用USB充电 也不用担心电量问题了
之前都是把车停下来看地图的
这下轻松多了
那你可小心别看出神了哦
爷爷
挡风板我带来了
谢谢爷爷
麻烦爸爸了
装了货架和手机架啊
我们刚装好呢
这样可不行啊
就算锁了车 充电也不会停下来
万一忘记拔插头 容易导致亏电
需要装继电器
继电器吗
凛 你说是明天出发对吧
嗯
去甲府的店铺应该来得及
我去买
你先把挡风板装上吧
明白了
走掉了
咦 爸爸刚才不是来了吗
他去甲府买配件了
我都做好晚饭了 要凉的啊
暂时应该是回不来了
真是的
咦
这是全新的吧
看起来是的
他跟我说的闲置品啊
是为了给凛用 特地去买了新的吧
是这样吗
他就是想帮帮孙女 装得云淡风轻的
帐篷 睡袋 地垫 保冷箱 桌子
就这些吗
嗯 能借给我吗
OK
姐姐 这次要开车带学生 你可上点心哦
特别是别喝酒
没问题的
我最近都没喝了
真的吗
那我现在带过去
好 麻烦你了
老师
考试结束前我们会忍耐不去露营的
老师在3月前也要忍住不喝酒
再忍一下 再忍一下就好
凛 怎么样
充电中
晚安
嗯 充电停下了
终于完成了
谢谢爷爷 谢谢爸爸
弄好了就过来吃饭吧
已经9点啦
是啊
也是
妈妈以前也骑摩托的吗
嗯 凛不知道吗
嗯 我只知道爸爸以前骑车
我们3人一起骑车去过伊豆哦
为什么一直没告诉我
那你也没问过嘛
咲真的很有天赋
是啊
她骑得比我好多了
我记得有照片
喂 别闹啦 多难为情啊
凛 差不多该睡觉了吧
天没亮就要出发了吧
是这样没错
但我想看照片
下次给你看啦
你还是早点睡吧
明天会累的
知道了啦
晚安
嗯 晚安
好 出发了
爷爷 现在就要回去了吗
凛 要不要一起跑一段
这一带还是很冷啊 雪也还没化
不过 有了它就轻松一些了
那就好
没想到有一天能和凛一起骑车上路
伊豆很大 你路上要小心
嗯 爷爷也路上小心
说起来
按旧历算 现在已经是春天了吧
接下来就会渐渐暖和起来
春天也马上就要来到这里了
そよ風に吹かれて　おうちに帰ろう
微风轻拂  踏上回家的路
夕日が沈むまで　眺めてたかったけど
虽然还想多看一眼 直到太阳落山
走る君の背中　そっと追い越したら
看着你奔跑的背影 悄悄追过
手を振りながら　微笑んで
笑着挥挥手
心まで綻んだ
心也开朗起来
揺られながら　心地よい疲れが
摇摇晃晃 令人舒畅的疲劳
眠くなっても　起きてたい　このまま
就算犯困了 也不想睡着
ただいま　ゆっくり　おやすみ
“我回来了” 好好休息吧
少し寂しくて温かい　旅の終わり
有些寂寞 又如此温暖 旅途的终点
ララララ～ララララ～
啦啦啦啦～啦啦啦啦～
まだ会いに行くよ　ララララ～
还会再见面的  啦啦啦啦～
1个月前
然后呢 小凛担心抚子的安全
特地跑去露营地看她了
是这样啊
小凛真是个善良的孩子呢
妈妈 这件事可别告诉抚子啊
我知道了
要保密
她因为担心抚子 跑到露营地去了呢
早川到富士市还挺远的呢
惠那 这件事对抚子要保密哦
明白了
我在这里打工的事 也保密
感谢惠顾
秘密这种东西
就是会从意想不到的地方泄露
下一集 伊豆露营 开始了
伊豆露营
！
●
开始了
这个
不能给人看啊…
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则。
千万不要忘记处理
残留的篝火
和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，一定要
穿戴齐全，
做好防寒措施 !!
野外生活委员会