原來如此
王位繼承權 又恢復了是吧
是 我已經很久沒有接觸王女的事務了
所以特地和精靈信仰派 前來打聲招呼
原來是這樣啊 那可真是屈尊了
之前如同假小子的殿下 現在看起來成熟多了
所以之後你是打算以下任女王的身份 行駛自己的權力吧
是的
認真的嗎
只是女王就聞所未聞 竟然還不會使用魔法
而且陛下才不過三十幾歲
還有可能生出新的王位繼承人
嗯 身為國王
有義務造出更多的繼承人 也是義務所在 不然真的是笑死
或許我們這些下位者 不能理解國王的深謀遠慮吧
或者是
他只是特別想讓艾妮絲殿下當上女王吧
無論陛下如何考量
我作為王位繼承者 希望能夠盡到我應盡的職責
若是在座各位 能夠支持我就再好不過了
艾妮絲菲亞殿下的決心我們已經明瞭
非常期待您今後的表現啊
好的 無論指導如何 都請盡情鞭策我吧
嗯嗯
但是 有一件事讓我提一下吧
那個是叫「魔學」是吧
那個絕對不行
僅讓我們貴族掌握的魔法恩澤 則能共享與平民？
貴族 甚至是王族的權威 都是在貶低罷了
這點你明白了吧
這個應該不用擔心吧
殿下從小時候就非常喜歡魔法 對吧
既然如此 這之後就要想想如何把魔法傳給下一代了吧
的確 王族的存在是因精靈的賜福
從而能夠繼承精靈的魔法才能
那麼就請殿下盡早造出繼承人吧
如此的話 就應該在貴族家裡
選擇一位與她年齡相仿的男子吧
這種情況 誰還會在意家族地位啊
只要是魔法才能優異的就行了吧
既然如此 也沒必要在意年齡了
嗯 還是多找幾位候選人為好
幸好 殿下的身體看起來非常健康啊
話是如此 首先要把內政給穩定下來啊
也是啊
不過 我們還是應該要
沒問題的
我沒事的
手を伸ばして　焦がれていた
我所伸出的手　如此急不可耐
届くはずない　光
那所無法傳達　光芒啊
こんな世界で　こんな世界で
在如此的天地裡　在這樣的世界上
何度も見てた夢
浮生若夢　回眸幾何
君の割れた　硝子細工
你所製作的　玻璃飾品
触れた指が　痛いよ
指尖一觸　寸心如割
大切なもの　要らないもの
必不可少的　不再所需的
元には戻せない
至始至終　覆水難收
愛　一雫　頬を濡らして
愛　僅需一滴　臉頰便能浸潤
切なく　雨が降る
心如刀絞　雨恨雲愁
まだ何も君を知らないよ
我還是對你　一無所知啊
その涙が　止まったなら
那些落淚　就此止泣的話
笑ってみてほしい
多想與你　歡聲笑語
あ憧れて　憧れて　想像を形へと
如此憧憬　如此嚮往　想像便形成力量
変えるリアリティ　空を駆けて
就能改變當下　於晴空翱翔
行くよ　窓の外は君を
一起出發吧　窗外的世界
連れ出すよ
攜手與你共賞春秋
真っ暗な雲が去って
黑雲已散　風光日霽
残した水面に　映る色は
雨後鏡花水月　依舊彩虹色映
雨上がり　君は　君の目で答えを
雨過天晴的你　眼眸自知物理
探してほしい
不過我想讓你　所尋自己而已
本字幕由億次研同好會（Billion Meta Lab）製作
翻譯 時軸 特效 繁化 壓製：小柒 校對:木原水曲
請享用
謝謝
侍女禮節也是學得挺快的啊
我現在還是見習侍女啦
多虧了伊莉雅大人的教導呢
只要是蕾妮 我教導起來很有成就感呢
艾妮絲殿下 明天我能稍微占據你一些時間嗎
我有話要和你說
欸
伊莉雅和蕾妮也務必前來
那個 明天我要去緹爾蒂那裡視診
我會去調整時間的
非常感謝您
我找到了我應該做的事情
所以想讓艾妮絲殿下 還有您的兩位陛下與各位
第一個聽到這個消息
啊你來了 艾妮絲
父王 這個少女是？
初次見面 王女殿下
我是琉米
說是精靈契約者的話 你應該明白吧
欸 為 為什麼精靈契約者在這裡啊
陛下 王妃大人 萬分感謝今天您能抽空前來
沒事 不用在意
但是 這是要商討什麼事情啊
這次是我有要事所求於陛下
嗯
我被琉米大人發現 擁有與精靈契約的資格
你說什麼！
欸 精 精靈契約？是尤菲嗎？
是啊
現在世上唯一僅存的她 擁有那份資格和意志
你是認真的嗎
就算你知道精靈契約者的真相 也依舊如此打算嗎
是的
成為精靈契約者的話 俗世的生活可是很痛苦的
這到底是怎麼回事
你覺得琉米大人現在多少歲？
多少歲？應該和我差不多吧
這位大人 和我們最初相識的時候就是如此容顏
那還是十多年前
精靈契約者 難道是「不老」的嗎
嘛 確實如此 但並不止這些
成為精靈契約者的話 為所獲得的權力而付出代價
是終將成為精靈的契約
成為 精靈？！
我的真實姓名是 盧米艾爾·蕾奈·帕雷提亞
也就是 你們的先祖大人
先祖的話 也就是說
我也曾有過伴侶
他是個非常好的人 真的非常愛我
能夠一直一起生活下去 是我們共同的願望
但是
我們於世的性命 有著絕望的差距罷
一旦成為精靈的話
人所欲求的事物 也將逐漸淡卻
無論是記憶 還是情感 都是多餘的
你能想像嗎 所有的一切都能忘卻
無論是你在困擾時 對方衝你的微笑
還是對方溫柔地輕撫你的暱稱
不時羞澀地 與其肌膚接觸的溫暖
一切都被忘記了
無論我如何拚命將這一切記錄
也不過成為白紙黑字的物語罷
毫無感情的存在 不過是歷史的獨段記憶
連「忘記一切」也被忘記了
不僅是人類的身體 還是人類的性命
終將有一天連人類的心靈都能忘卻
最終被永遠囚禁在孤獨的牢籠中
這就是 精靈契約的真相
所以就算如此 你也願意繼承精靈契約嗎
是的 為了實現我的心願 精靈契約不可或缺
陛下 在我繼承精靈契約之後
我希望您能收我作為王家的養女
並授予我王位繼承權
蛤？
等 等會 等會 你到底在說什麼！
收你為養女 為什麼你會這麼說啊！
格蘭茲 你到底是什麼意思啊！
為什麼尤菲莉亞要說這種話啊
我雖然也不認同她所說的這件事
但是我想您也知道 她那言出必行的性格
畢竟 她可是我的親女兒啊
尤菲 為什麼你會
我其實 不允許艾妮絲殿下成為王的
為 為什麼？
到 到底是什麼意思呢 尤菲莉亞
艾妮絲殿下無法被這個國家的貴族所接受
只因「無法使用魔法」這一個原因
所以你想要我授予你王位繼承權嗎
確 確實你的才能真的非常優秀
但是讓我收你為養女 也難以得到貴族的認同啊
所以我才會需要精靈契約
只要我能夠達成 堪比建國偉業的成就
就能夠讓具有精靈信仰的貴族接受我
尤菲 為什麼
艾妮絲殿下就不必為了成王而憂慮了
等一下 給我等一下！
我記得沒有拜託你做這件事！
是的 這是我自行許諾下的誓言
我不想讓你當上國王
你是認真的嗎
你會變得不再是人類啊！
等到大家都離去了 全部都遺忘了
你只能一個人孤獨終老啊！
這樣子根本不行的
比起要讓尤菲做這種事 還不如犧牲我當國王
艾妮絲殿下 是否您真的認為 自己能夠領導這個國家呢
你說得對 我並沒有魔法的才能
這個國家的貴族不可能接受我 我也知道
但是就算這樣 也不是尤菲自己替我抗下一切的原因！
但如果這樣的話 只要我當上國王
您的夢想就能由我來守護
你不是最熱愛魔法 希望解明它
向更多人明白所傳達 魔法的美好不是嗎！
這難道不是你夢寐以求的嗎！
我的 夢想
我希望你能實現你的夢想
只有你的夢想 才能讓這個國家變得富強
請允許我和你一同見證夢想成真的那天吧
您的自由 才是我所希求的 就是我的願望
所以艾尼斯殿下 請和我攜手同行吧
這不行的
不要說這種話啊
不要讓我依靠你啊
艾妮絲殿下？
我可是王女！
就算再有人不接受 我也是這個國家的公主！
要是尤菲也把這個奪走的話
我還剩下有什麼價值呢
艾妮絲
等一下 艾妮絲
艾妮絲·菲亞！
你這 在這幹什麼鬼？
緹爾蒂 為什麼
叫我來視診不是你說的嗎
再者說了 你難道不知道自己有多引人注目？
我從馬車上就能知道是你
啊 真的麻煩死了
能站起來嗎
嗯
我不是說了嗎 你太現眼了 趕快走吧
等你冷靜後就回去啊
還是我讓人來接你呢
對不起 先別這樣
現在不行
真是麻煩
這個時候 不應該說些什麼安慰我嗎
你是對我有什麼期待啊
在引起奇怪的騷動前趕快回去 太礙事了
礙事
算我的錯了好吧
你是真的讓人摸不著頭腦啊
想待多久隨你喜歡算了
嗯
但是要是有人來接你 就回去吧
會來嗎
要是不來 你就一直待在這裡也不差
不打擾我學習的話 倒是可以聽聽你的經歷
這樣啊
艾妮絲殿下 不是認為王位怎樣都行嗎
我是不在意
但是亞爾已經不在了
必須擔負起王位職責的人 是我啊
不這樣的話 我作為王女的價值就不存在了
但是說我不用當王也可以 現在這樣對我是不是太過分了
但是我不能放棄當王
否則那群人是不會諒解認同我的
沒什麼必要得到大家的原諒罷了
欸
一個只會把責任推給女兒的愚昧父親
一群只相信腐朽古老傳統的笨蛋貴族
還有無法認同你的愚蠢王國
有必要得到他們的一一原諒嗎
但是 但是啊
啊 真的是
有什麼關係啊 就算捨棄了這個國家
王位什麼的一切所擁有的儘管捨棄
去一個完全不知的世界 專注魔法研究就行了
就算不在這裡也能做研究 對吧
我不行的
要是資料和材料不夠的話 我可以幫助你的
一起去廣闊世界各地旅行也不錯呢
去盡情調查學習其他國家的魔法和詛咒
順便吃一些美味的小吃
順手從敗壞的貴族 或者是奸詐的商人那裡榨取點錢
真好啊 聽起來
但是 不行
就算如此我也無法拋棄
我無法放下我王女的這個身份
是啊
緹爾蒂 你在嗎
在的話請回答我
接你回家的人來了呢
可以嗎
艾妮絲殿下
我就先行離開了 你們離開前和我吱一聲
真的非常抱歉 給您添了許多麻煩
放著別管我了
這樣我可做不到！
為什麼你要露出這樣的表情呢
這是艾妮絲殿下對我 第一次發脾氣呢
欸
在艾妮絲殿下心中王女殿下的地位 不是比我更加看重的嗎
尤菲太不公平了！
我也想擁有使用魔法的能力啊
那樣的話無論是誰 什麼東西 都能好好守護住了
為什麼事到如今 還要奪走我王女的地位啊
這是屬於我的義務 除此之外再無其他啊
就算得不到認可 就算不受任何期待
我也是這個國家的王女
是父王和母后的女兒啊！
今後我也會努力的
我真的會竭盡全力的
所以 不要讓我成為被拋棄的孩子
沒事的 我沒有問題的
你這樣怎麼可能是沒事啊！
除了自己以外的人 都非常重視
只是不能坐視不理 就願意犧牲自己的人
卻不被任何人認同 就算被討厭也可以
這為什麼會被你說成「沒事」啊
別這樣
這一切不是你的錯
是這個沒有魔法 就不會變得幸福的國家的錯！
但就算這樣 這個國家也是父母他們想要守護的
而我 卻只能將這一切悉數破壞
您不是已經保護了這個國家了嗎
用你那比任何人都更加信任「魔法」的力量
你比任何人都更加在意這個國家
不是一個人也孤勇奮戰至今了嗎
就算得不到別人的認同
僅屬於你的魔法 不也將它構建完成了嗎
我比任何人都更加肯定你 艾妮絲殿下
已經可以了 已經足夠了
我可以放棄了
我最為憧憬的尤菲 認同了我
這已經足夠滿足了
艾妮絲殿下
還是不行啊 我不想犧牲尤菲
和我的夢想相比 尤菲的人生才更加可貴
但是
我明白的 尤菲是不會退讓的
無論是尤菲的心情 還是想要說的話
所以 就來決一勝負吧
用這個方法 讓我接受你所求的結果
我明白了
失意與決意的精靈契約
寄り添う　二人の物語
形影相依　一段二人物語
色を付け道になり　交ざり合う
行路色彩艷麗　交織一起
満ち足り　欠けたり
是我心滿意足　還是不足
繰り返しながら
舊事循環往復　如此而已
抱え込んだ昨日さえ
相擁於懷　不過昨日記憶
愛してゆこう
讓我們一起　墜入愛河裡
重なる　メロディーが
重波疊浪　音律樂章
明日も　ずっと
明天也要　直到永遠
続きますように
但願海枯石爛
願い込めた空
也要實現飛天的夢想
君の声が
你的心聲啊
聞こえるから
我能聽到呀
この歌声
這首旋律啊
響かせよう
於我心中迴響
どんな時でも
無論何時啊
二人で　乘り越えてゆ
兩人一起　乘風破浪吧
こう譲れない絆を
這份堅不可摧的羈絆
かけがえのない　君だから
獨一無二不可替代　是因為你呀
Only for you
只為你一人呀
少女與少女的魔法革命