殺戮曾是我生命的意義
可以讓我切實地感受到自己活在當下
會讓我覺得 自己整站在生存競爭的頂點
直到那個時候…
就算是那樣的我 現在也…
街上現在因食屍鬼而陷入了大規模的騷亂
誰都可以的話 那我也可以吧
快來來讓我殺啊!
雜魚都給我滾一邊去
那傢伙是…!
那巨大的砍刀
充盈著壓倒性暴力的銳利眼神
是黑之塔的統治者…「暴君」加格諾!
那特徵性的九尾是最高位獸人的證明
是白之塔的統治者…「妖狐」雪女!
這兩個不都是我拚老命也贏不了的超級高手嗎
為什麼要來這種地方出風頭啊!
我名暗影
潛於暗影 狩獵暗影之人
暗影?
是那個以米德嘉爾首都為據點的武裝集團的首領啊
哦哦 是把得意的新人們暴揍了一頓的那幫人的頭領啊
不過 關我屁事
再見了母狐狸 下次再見要你命
月亮很紅
事態開始失去控制了
失控? 你指的是這些食屍鬼的騷亂嗎
是說那一夜之間 被毀了三個國家的「紅月」傳說嗎
不是正好嗎
那樣的話 蝙蝠們也能有點意思了吧
那個男人…
那麼妾身也就此告辭了
你好像還幫忙救了花街的孩子們
今後就讓我們好好相處吧
暗影兄
這城門本身可就是一件古遺物啊
為什麼他光用劍就能破壞掉啊
「暴君」…
還有與他對峙的「妖狐」…
他們盯上的「血之女王」…
全都是些荒誕的怪物
別開玩笑了 我喜歡砍的可是人啊
那傢伙…
那傢伙是什麼東西啊
完全感受不到他的力量
也就是說他比我弱啊
決定了 你就是獵物!
啊?
什麼…?
這傢伙是…什麼東西啊
月亮很紅
事態開始失去控制了
已經沒時間了
何方神聖…
That is too late
為時已晚
そんな手じゃもう追いつけない
這一手已無從追趕
That is to say…
即為宣告…
最初の一手で選ぶ
最初一棋  敲定選擇
未知なるFuture  その有り様
未知未來  後日走向
This way
正合我意
最後の一手で決める
最後一棋  敲定勝負
世界のAnswer  一人のWinner
世界答案  唯一贏家
It's me
捨我其誰
この目は見据えた
我的雙眼 早已看清
誰も未だ見通せぬ最適解を
前無古人的最優解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切皆為  棋盤上所支配的遊戲  思緒的爭鬥
Mistakeさえも偽装して
偽裝失誤 迷惑對手
Checkmateまで布石として
巧運布局 伺機將死
Kingを奪い合うGame  思想と欲望
相互爭奪國王的遊戲  思想與欲望
One chance  見逃さぬ悪手
一線生機  緊咬壞手
Last chance  必ず仕留める
最終時機  志在必得
That is too late
為時已晚
そんな手じゃもう追いつけない
這一手已無從追趕
That is to say
即為宣告
完全勝利は  この手の中に
全面勝利  已於我手
誰にももう追いつけない
無人能及
安息之地
#02
如果說這就是當時很常見的技術
那麼教團的技術力只能歸類為異常了
他們的力量來源是魔人
那沒什麼
但是 他們為了獲取這些力量而所需的知識
究竟從何而來
所以我說不要隨便碰了
我沒聽你說過這是滑梯啊
總之這樣就算成功入侵塔內了
沒想到那個地方會以那種形式連接到這裡來
到底該如何是好呢
雖說原則上 我們必須把目擊者收拾掉
但這似乎有點難辦呢
這邊沒有與你們為敵的想法 克蕾雅小姐
你認識我嗎
你是前不久武神祭的優勝者 克蕾雅·卡蓋諾小姐吧
她看起來不像吸血鬼
我們也沒有時間進行這種多餘的戰鬥了
而且…
她還有同夥
話說 為什麼貝塔大人要一直把臉擋住
安靜點
也好…
告訴我你是什麼人 有什麼目的
我是暗影庭院的貝塔
暗影庭院? 不是燒了我們學校的那幫人嗎
怎麼 你們這回打算燒掉這座塔嗎
事出有因 我們只是在研究惡魔憑依而已
為此我們需要始祖吸血鬼的血液樣本
惡魔憑依和始祖吸血鬼有什麼關係
只要追溯惡魔憑依和始祖吸血鬼的源頭
就會發現其實二者本質相同
只是在血脈繼承的途中發生變質 而被區分開了
在研究中我們得出了這樣的假設
為了確認這點
我們需要對身為始祖吸血鬼的血之女王進行調查
惡魔憑依與吸血鬼竟然…
你那是對始祖的褻瀆!
為什麼你會這麼生氣呢
從千年之前傳頌至今的
資歷最老的吸血鬼獵人小姐?
連我的事情也知道…
我們不會妨礙你
你也不來妨礙我們
可以就這樣達成一致嗎
告訴我一件事情
惡魔憑依有醫治的手段嗎
你不需要擔心任何事情
你這是什麼意思
字面意思
算了 梅莉 我們走吧
在這裡拖下去 也救不了我弟弟
你弟弟?
他被這裡的人拐走了
不快點的話他會被當做血之女王的祭品
那個…
真的嗎!?
那是真的嗎!
666號
退下 666號
但是…
不 對不起…
說完了吧
不來妨礙我 可別出爾反爾
還有一點
想要追求安寧之地嗎
梅莉?
欸…等一下
太失態了 666號
實在抱歉
你們也要好好監督她
非常抱歉
對不起
我們的任務 僅有一項回收樣本
血之女王會由暗影大人來處理
不管是祭品還是其他事情
只要各善其事 就不會有任何問題
知道了吧 666號
是
看娃也是工作的一環啊 貝塔
就是現在 攻擊她的心臟!
我知道!
就算是不死之身的吸血鬼
只要心臟被破壞也會沒命
另外還怕太陽來著
不愧是吸血鬼獵人
知道得真清楚
我們快點吧
你是不是隱瞞著什麼
你剛才看起來很奇怪
就好像是跟吸血鬼站在一邊一樣
你的目的到底是…
是血之女王
是為了…討伐她吧
我是為了自己的目的才活到今天的
那…
那句話是什麼意思
安寧之地又是什麼
你看起來也不像是精靈
怎麼會被傳頌千年…
克萊雅
你不是也一樣
惡魔憑依不可能變回人型
這些明明是誰都知道的事
而你為什麼要問這愚蠢的問題
每個人都有難言之隱
對吧
我不會追問你
你也不要追問我
這樣不就夠了嗎
怎麼了
這個魔力是…
聽說吸血鬼被破壞心臟就會死啊
不過這也太弱了
這傢伙不是幹部嗎
算了
替代品是要多少有多少
你們幾個
血之女王在哪裡
那個是…
你知道嗎
「暴君」加格諾
我記得他好像是黑之塔的老大
然後 被幹掉的…
是這座塔裡的第三強手
倒在地上的是…
左邊是第五強手 右邊的不在排名裡
強的只有名號嗎
加格諾是個只靠他那壓倒性的暴力
就登上了無法都市其中一座最強寶座的男人
等他離開吧
最好避免跟他交手
我也這麼覺得
趁他沒有發現…
我的第六感很好的
是吧 混蛋蝙蝠
你們就死在這裡吧
克萊雅
別給我東張西望
明明感覺比雜魚要強一點
難道是我的第六感遲鈍了嗎
你還挺耐揍的啊
大抵的人都活不過我的一拳
打到我臉的你是第二個
那可真是榮幸啊
梅莉 你沒事吧
怎麼會…
梅莉!
梅莉 你振作一點!
我現在幫你做應急處理
沒事的
只是太久…沒這樣了
梅莉?
抱歉 克萊雅
讓我吸下你的血
你你…你幹什麼…
梅莉?
混蛋蝙蝠
總算使出真本事了嗎
但 還是我…
更勝一籌!
太久沒吸血了 身體不太適應
對不起…希德
你搞什麼啊 暗影!
暗影…?
事態開始失去控制了
時間所剩不多
覺醒之時將至
暗影
我聽說聖教把他視作眼中釘
他是救了我們嗎
抱歉 克萊雅
吸了你的血…
還好
不對 是完全不好
但比起這個
梅莉 你的難言之隱…
是的 我是吸血鬼
我坦白一切吧
我是什麼人 有什麼目的
以及 血之女王的真相
距今上千年前
那是吸血鬼的黃金時期
吸血鬼們以狩獵人類為樂
將人的屍體吃得到處都是
享用人類的血
但情況突然改變
被人類得知了弱點的吸血鬼們
反過來成為了被人類狩獵的一方
他們的身姿 轉眼便從世界各地消失了
而這個時期
血之女王 伊麗莎白大人
作為小國的領主
和人類共同生活著
那位大人追求與人類共存
主動戒除了吸血的習性
作為其部下的我們
也效仿主人放棄了吸血
最終 我們逐漸喪失了力量
不過也有所收穫
那就是在陽光下生活的能力
以及和人類相同的平和心態
吸血衝動日漸減弱
變得能夠在充滿陽光的美麗的世界裡生活了
但是唯有伊麗莎白大人不一樣
不管她怎麼遠離血液
那近乎瘋狂的吸血衝動卻沒有消失
只要照射到日光 皮膚也會燒傷潰爛
即使如此…
我們就在這裡創造安寧之地吧
吸血鬼和人類 都能幸福生活的地方
那裡曾經 確實存在過那位大人所追求的安寧之地…
我是這麼相信的
那是千年一遇的赤紅之月顯現的夜晚
能給吸血鬼帶來龐大力量的那個夜晚
克里姆森讓渴望血液的伊麗莎白大人的嘴中
含入了僅僅一滴血
伊麗莎白大人的暴走持續了三天三夜
安寧之地化為廢墟
三個王國遭到了毀滅性的損傷
我靠著吸食死屍的血 追趕了伊麗莎白大人
與伊麗莎白大人再會時 一切都結束了
為了不再犯下錯誤
為了不再甦醒
把我的灰灑到海裡去吧
伊莉莎白大人用短刀刺進了自己的心臟
如果是一般的吸血鬼 想必會立即化為灰燼
但是 伊莉莎白大人沒能化成灰燼
在停止呼吸 停止心跳的伊麗莎白大人面前
我既無法違背她的意願 也無法遵循
我只能做到發誓要永遠守護
那位陷入沉睡的大人而已
我現在覺得那是個愚蠢的選擇
轉眼間 伊莉莎白大人就被克里姆森他們奪走了
看在你保護了女王的情節上就饒你一命吧
千年後的下個夜晚 我期待你能成為我們的同志
然後現在那位大人即將再次被那傢伙的野心所利用
我到底 該怎麼謝罪才好
我也一樣
我可能是個惡魔憑依
我小時候有過那樣的徵兆
我總有一天會變成怪物
想著在那之前至少要讓弟弟達成一件功績
所以才把他帶到了這個城鎮
正因為如此才變成這樣…
要是他出了什麼事我該怎麼道歉才好
克蕾雅…
我說
安寧之地
沒辦法再重新建立起來嗎
我已經不想再犯下同樣的過錯
而且 伊莉莎白大人一定渴求著死亡
那種事不試著溝通一下怎麼知道啊
我不覺得你們曾追求過的東西是錯誤的
我不想去否定
這種結束方式 太令人傷心了
所以
去把那個叫克里姆森的傢伙打飛
奪回你的女王大人吧
克蕾雅…
謝謝你
我也一定會救出你的弟弟
這件事我會華麗解決的
你不要搶我風頭
啊 內心被填滿了
不愧是吸血鬼的寶物庫 還是蠻壯觀的嘛
話說回來 剛剛姐姐是不是也在場來著
算了 後果自負 後果自負
高梵的名畫『閒日葵』
畫我已經夠多了 算了
寶石…但是加工過的成品體積大占地方啊
這個也算了
這樣的話目標就已經很明確了
500日元大小 一枚價值10萬
還有能夠拿來直接用的效率和可信度
尤其是便於攜帶
總之 世間就是這麼回事
就像伊普西龍用史萊姆墊胸一樣
我也能把金幣墊到史萊姆裡
1000枚左右 1億到手
我可是準備活300年的 所以還遠遠不夠就是了
而且也快面臨boss戰了
最近總是在最後登場 都感覺有點膩了
偶爾也變變口味
執行「在帶名稱角色登場前就已經開始與最終BOSS戰鬥
並讓他們目擊現場 感嘆道
『多麼厲害的戰鬥啊 跟我們完全不是一個層次的』」作戰
完美
聽說這次BOSS的噱頭是最強的吸血鬼
而且機會難得 就來一次稍顯華麗的登場方式吧
就算肉與骨都腐朽殆盡只剩心臟
女王 您也依然如此美麗
讓我們再次將世界染成一片血紅吧
染成與我們相襯的
充滿鮮血和恐懼的赤紅夜空
來 復活吧!
我敬愛的大人
然後讓我們結締婚…
覺醒之時將至
事態開始失去控制了
どこまでも深い闇夜と
將那認作無盡深邃的暗夜
思って目を瞑ってた
於是我 便閉上雙眼
呼びかける星の声に気づけないまま
察覺不到星之聲的召喚
眩しくはない淡い灯
就如並不耀眼的柔和燈火
心地いいそんなあなたを
令人溫暖 正是這樣的你
知らぬうちに目で追いかけた
會讓我不由自主地用目光追隨
息を切らして
即使變得氣喘吁吁
ああ もつれそうになっても
啊 身體快要不聽使喚
この気持ちははじめて
這種心情還是第一次
見たことのない自分に逢える
會遇見自己從未有過的嶄新一面
予感が止まらない…
這樣的預感不斷浮現…
目の前の道を走る
奔跑在眼前的道路上
遠く、迷っても
縱使路漫漫而迷茫
見上げれば
只要抬頭仰望
あなたは変わらないで
你都能一如既往地
そこに居ることを
昭示自己的存在
不思議でも信じられる
雖不可思議 但我仍堅信
風が強い日も
即便終日狂風作
Over You 届けようとしなくたっていい
也不必傳達我的釋懷
ねえ(知ってる？)
我說（你知道嗎?）
すべての星が回りながら
漫天星辰旋轉縈繞
あなたを目指してる
皆嚮往著你的身旁
Polaris in the Night
夜空中的北極星
事態開始失去控制了
月亮很紅
時間所剩 不多
不多…
不多了對吧?