他不是
他也不是
這下頭疼了
這究竟是哪種橋段啊
我還想著最終BOSS絕對會從這裡登場的啊
難道這次是主打集團戰 BOSS根本不登場的活動嗎
以防萬一再去地下看一眼
如果什麼也沒有的話 就把剩下的金幣撿上回去吧
That is too late
為時已晚
そんな手じゃもう追いつけない
這一手已無從追趕
That is to say…
即為宣告…
最初の一手で選ぶ
最初一棋  敲定選擇
未知なるFuture  その有り様
未知未來  後日走向
This way
正合我意
最後の一手で決める
最後一棋  敲定勝負
世界のAnswer  一人のWinner
世界答案  唯一贏家
It's me
捨我其誰
この目は見据えた
我的雙眼 早已看清
誰も未だ見通せぬ最適解を
前無古人的最優解
全ては盤上支配するGame　思考の闘争
一切皆為  棋盤上所支配的遊戲  思緒的爭鬥
Mistakeさえも偽装して
偽裝失誤 迷惑對手
Checkmateまで布石として
巧運布局 伺機將死
Kingを奪い合うGame  思想と欲望
相互爭奪國王的遊戲  思想與欲望
One chance  見逃さぬ悪手
一線生機  緊咬壞手
Last chance  必ず仕留める
最終時機  志在必得
That is too late
為時已晚
そんな手じゃもう追いつけない
這一手已無從追趕
That is to say
即為宣告
完全勝利は  この手の中に
全面勝利  已於我手
誰にももう追いつけない
無人能及
覺醒之時
#03
希德 希德你在哪
伊麗莎白大人
希德
你是誰啊
克里姆森的氣息消失了 也沒見到棺材
也就是說被抓走當祭品的並不是希德嗎
這孩子淨讓我擔心
這裡究竟發生了什麼事
真受不了 得快點回城鎮才…
克萊雅 快躲開!
希…德…
克萊雅…
怎麼…會
伊麗莎白大人!
沒能趕上…
克萊雅!
請您住手 伊麗莎白大人!
人員確保!
伊麗莎白…大人…
你們是…
她怎麼樣
還有呼吸
但是應急處理可能並不足以支撐她的性命
好
但是 我們似乎也沒辦法輕易地逃出去
主人還沒出現
那一定是因為還有其他需要優先的 更重要的事情
也就是說 他將這個情況交給了我來處理
主人的長姐喪命這種事情 絕對不能發生
得盡早把她收拾掉
664 繼續治療
665 666 掩護我
是
好
拔不出來!?
動不了啊
再送一計
沒用的 你們確實很強
但是那位大人…
那位大人以前就是個
起床氣超嚴重的人啊!
這股魔力 比阿爾法大人還要…
哎呀哎呀 明明看起來如此可愛
卻是一個不得了的怪物呢
這下可不能錯判撤退的時機了
這麼開心的事情
可別把老子排除在外啊!
那人是…
黑之塔的加格諾
你這傢伙…
那個混蛋
你究竟在做什麼啊
要你管!
保護好克萊雅小姐
混帳!
可惡
還特意全接下來 你難道是蠢貨嗎
吵死了 母狐狸
好痛…
混蛋 斷了啊
那個已經派不上用場了
那邊呢…
伊麗莎白大人
她還沒…
你…
我沒事
看來沒事
消耗了那麼多魔力 也不見她有絲毫疲倦
不僅如此
她還在奪取我們的血液恢復自身?
不
是在強化自己
666號 帶上著克萊雅小姐逃出去
不 我還能…
你還有要做的事情不是嗎
現在要珍惜自己的生命
難道說…
是惡魔憑依的…
她還能操控魔人的血嗎
竟敢做出這種往暗影大人的恩寵上吐口水的行為
克萊雅小姐!?
克萊雅小姐?
克萊雅小姐!
你醒啦?
惡魔憑依
讓你心懷不安的病根
早就已經痊癒了
因為他知曉一切
痊癒…?
我的惡魔憑依…治好了?
你說的「他」是指…?
你應該很清楚他
我不知道
到底發生了什麼事
通俗地說
你很不幸地適配上了
但沒有控制成功
不用多久你的身體就會開始腐爛
所以我會稍微
幫你一…
別開玩笑了!
我完全搞不懂你在說什麼
這裡是哪 你又是誰
你說的「他」到底是誰
你的問題好多啊
這就是寬鬆教育的弊端嗎
可能會費點時間哦
你知道什麼是「進化」嗎
這是某個研究人員的假說
據說人類以前都是猴子
猴子花了漫長的歲月去適應環境
才變成了人
你在說什麼
和現在的情況有什麼關係嗎
但是
有另外的研究者認為
生物不會去適應環境
在殘酷的自然環境下
只有聰明的猴子活下來
最終變成了人
所以 你到底想說什麼
我的意思是 猴子沒有主動適應環境
只是剛好有適應環境的猴子活下來了
並且改變了形態
然後
我們要說的是什麼來著
我怎麼知道
對了 是「適應」的話題
也就是說
血分成了兩種性質
也是「適應」的結果
惡魔憑依和始祖吸血鬼
被分成兩種性質的血
也明確地分出了它們的特徵
而現在
你身體裡 這兩種血液正在嘗試著適應
但不幸的是
你似乎擁有這種資質
更不幸的是
你不知道該如何控制它
所以血才會暴走
你的身體…
看來時間到了
等一下
現在正說到很重要的…
這是什麼
它會告訴你怎麼控制力量
這點你再解釋得詳細一點
沒時間了
因為外面的情況很糟糕
等一下
所以你到底是誰啊
為什麼要幫…願意來幫我
我叫奧蘿拉
幫助你的是因為
你是他的…
所以「他」到底是誰
暗影
暗影…?
怎麼會這樣…為什麼
你是克萊雅…嗎
時隔約一個月的自由
「災厄魔女」
為什麼你會出現
克萊雅小姐去哪了
克萊雅?
你說我的這個樣子嗎
這跟他還有你們一樣
畢竟用我自己的形態才更好活動
這個顏色不是因為魔力
而是光的反射率…
好像有點緊
好
那麼
看看你能撐到什麼程度吧
很遺憾
這招的始創者是我
這是…
奪取離開身體血液的控制權
並不是什麼難事
比如像這樣
哎呀 真有精神
年輕人就該這樣
這什麼都能使啊
真是亂七八糟
再送你一招
讓你見識見識 世界最強的力量
怎麼回事
你該不會…
I…
Am…
The All…
看來這副身體承受不住啊
你這不是…
這種程度的傷一下就治好了
你應該也可以做到吧
我也?
又來了
沒事的 已經夠了
我的工作已經結束
只是在他來之前 爭取點時間而已
「他」?
那個混蛋
這就是所謂的「壓軸登場」嗎
覺醒之時已到
覺醒之…時
已到!
多麼驚人的魔力…
竟然能和伊麗莎白大人不相上下
暗影…
他果然比災厄魔女還要強…
奇怪
為什麼要特意陪她過招
這個距離 應該已經足以上前交鋒
暗影大人明明可以一招制敵…
危險!
難道…
難道說暗影大人…
是在保護我們嗎
保護動彈不得的我們
不管有多麼沉重
我都不能失去任何一個
暗影大人
您慈悲似海的心就像黃金一樣閃耀
決不能失去…
暗影大人
您居然這麼拚命地保護我…
那貝塔也不會再多說什麼
不能再失去了…
請您務必拿下勝利
暗影大人 加油
不能再…
加油
失去…
暗影大人
加油啊!
更多了!
那就是我們的盟主暗影!
真是太厲害了!
為什麼要飛到天上啊 那傢伙
真的是位…不得了的大人啊
今宵的娛樂該到此結束了
女王
能讓我聽聽你的名字嗎
紳士先生
I…
Am…
等等 求求您 不要!
伊麗莎白大人!
Recovery Atomic
奎頓!
這樣就沒問題了
雖然我這邊根本稱不上沒問題
伊塔又要氣瘋了吧
安寧之地
能和重要的人生活在一起的地方
回去了 666
那傢伙的組織…是叫暗影庭院來著
也許找他們幹架也挺有意思的吧
通往大人的台階…
能活下來就算賺到了
又是劍 又是鎧甲的 這下損失太大了
食屍鬼 吸血鬼還有惡魔憑依 只是叫法不一樣
其實到頭來 都只是單純的魔力暴走
把它們治好很簡單
但是 也有無藥可救的病
左手陣陣作痛
我果然有著特殊的力量嗎…
血的宿命…
究竟在指引我前往何方?
繃帶 魔法陣 特殊的力量
沒錯 姐姐她患上了
但是不能加以否定
這是曾經我也…不
所有的孩子都經過的路
正是因為被輕易否定 孩子們才會走上歪路
希德
我…
其實我 左手寄宿著 特殊的力量
我必須 解開這股力量的秘密
姐姐你沒問題的
不管你走上什麼樣的路 我都會支持你的
謝謝 希德
希德你知道「他」
…暗影嗎
好像是把學園燒了的人吧?
他怎麼了嗎?
沒事
沒什麼
以後肯定會有各式各樣的苦難 在等待著姐姐吧
煩惱 痛苦 還有現實 這些都會面對上
但是既然感受到了左手的刺痛 那就沒辦法了
人就是像這樣 成長為大人的
雖然發生了很多 但這次的活動也就此結束了
雖然因為預料之外的麻煩 費了我不少工夫
不過 只要結局好就一切都好
遺憾的是 並不是所有金幣都成功恢復了
本該有3000枚的金幣 回過神來就只剩500枚了
換算成錢也就區區5000萬
完全不夠我活一輩子
但是 仔細想想 就這次而論或許也已經足夠了
因為無法都市還在那裡
塔也還剩下兩座
要是缺錢了 再來就好
畢竟無法都市
可是我的存錢罐啊
どこまでも深い闇夜と
將那認作無盡深邃的暗夜
思って目を瞑ってた
於是我 便閉上雙眼
呼びかける星の声に気づけないまま
察覺不到星之聲的召喚
眩しくはない淡い灯
就如並不耀眼的柔和燈火
心地いいそんなあなたを
令人溫暖 正是這樣的你
知らぬうちに目で追いかけた
會讓我不由自主地用目光追隨
息を切らして
即使變得氣喘吁吁
ああ もつれそうになっても
啊 身體快要不聽使喚
この気持ちははじめて
這種心情還是第一次
見たことのない自分に逢える
會遇見自己從未有過的嶄新一面
予感が止まらない…
這樣的預感不斷浮現…
目の前の道を走る
奔跑在眼前的道路上
遠く、迷っても
縱使路漫漫而迷茫
見上げれば
只要抬頭仰望
あなたは変わらないで
你都能一如既往地
そこに居ることを
昭示自己的存在
不思議でも信じられる
雖不可思議 但我仍堅信
風が強い日も
即便終日狂風作
Over You 届けようとしなくたっていい
也不必傳達我的釋懷
ねえ(知ってる？)
我說（你知道嗎?）
すべての星が回りながら
漫天星辰旋轉縈繞
あなたを目指してる
皆嚮往著你的身旁
Polaris in the Night
夜空中的北極星
那麼
說明你的來意吧