抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう
但现在还得忍住！
COOLISH WALK…
パンパンパン　パン·パンパン
乓乓乓 乓·乓乓
パンパンパン パンパン
乓乓乓 乓乓
平常心が大事です（バンバンバンバン）
得保持平常心（乓乓乓乓）
はやる心を抑えて（モンモンモンモン）
抑制住按捺不住的心情（么么么么）
常識人になりましょう！（バンバンバンバン）
当个正常人！（乓乓乓乓）
ヤバイ人ならすぐなれる
要我当危险分子那是小意思
青い二人のへヴン
两人的蓝色天堂
子犬になる夢は（レア）
成为小狗的梦想（真的）
ユカイ特盛りの脳
追踪着装满快乐的脑
トレ－スして（空を　駆け回りたい）
好想在天空自由飞翔
揺れる想いの下の　果肉には
在摇曳的回忆结出的果肉
恋の美味しさだけ　ふくらんでる
只洋溢着爱的甜美
凄いメニューを作ると　野望なら
如果妄想做一个了不起的菜谱
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
那就认真培育果实吧
抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう （パンパンパン）
但现在还得忍住！(乓乓乓)
修行しよう（パンパンパン）
修行吧(乓乓乓)
気合いしよう
聚精会神吧
光荣字幕·暗&漫娱字幕组
COOLISH WALK…
第七道菜「恋爱的Bad Tuning」
吶 真昼
怎么了？
你打工的时候不是会走超市后面那条路吗
嗯 那样走比较近 也没有什么人
呐你知道吗 据说最近那里有色狼出没哦
今天你也去打工对吧
嗯 那看来我还是不要从那里走了吧
不 从那走吧
真昼把色狼打倒吧！
律酱和桃香你们什么意思嘛
难得让你的病也派派用场啊
我才不要呢
我不是都告诉你买东西的店里没男人的时间段了么
那可费了我好大一番功夫啊
那个我一直很感激啦…但我也怕色狼啊！
果然还是不行啊
是啊～
不行啦！一定会怕得下不了手的
面对伊波的飞机场 色狼也…
嗯 不行吧～
怎么会不行啦！！
那就随便揍他两下
小心点哦～
真是的 两个人都太过分了
色狼真的出现了怎么办 我可能什么都做不了啊
毫无犹豫的强力一击 赞！
居然有男人能接下我的拳头 不甘心！
诶 我为什么要不甘心啊
这个人就是色狼吧
如果把他打倒的话 色狼都会觉得我是奇怪的女人的！
我应该还是先采取正确的小女生反应
啊 色狼～
胡说！我才不是什么色狼
好…好可爱
啊 我不是色狼
只是在找离家出走的妹妹而已
妹妹？
对
有人在这一带看见她了
因为我妹很有可能会变装
所以我要把这附近的女生都抓一遍 好好调查一下
另外为了秘密行动 我选择了没人的地方行动而已
这就是色狼做的事吧
诶 总觉得这人…
对了 山田小姐！
这人和山田很像 眉眼什么的
说起来 山田小姐也一直住在店的阁楼里
难道这个人在找的妹妹 就是山田小姐？
那可就了不得了～
好可爱～
那个…你叫？
山…山田…
山田先生？
对！我是山田！山田桐生 17岁！
果然！
这样啊…山田先生啊
那下次我们再在这里见哦 我叫伊波
她竟然对我说了“再见”
再再再再见！伊波小姐～
有色狼出没？
我刚刚听到顾客们在说 似乎就在这附近
那还真是可怕啊
你看 我们店里打工的女生都年轻 所以我很担心啊
是吗？
我们店里的女生应该都没关系吧？
为什么？
首先伊波就没什么可担心的
反而需要担心色狼吧
还有你也没什么可担心的
佐藤君？为什么不担心我啊～说啊佐藤君～
接着是种岛
嘛 从另一种意义上她值得担心啊
似乎有人给点心就会跟着走
是啊
两个人都无视我？
还有…这家伙也没问题吧
是啊…
居然离家出走
山田的家人肯定也在担心她吧
山田小姐 你这样黏着我 我很难活动的说
啊 山田小姐…
山田我孤独一人 正在需要被关爱的年龄
相马先生 请作为山田我的哥哥保护山田吧
因为山田永远都是孤独一人
还是不要问本人比较好吧…
总之…
诶 有个叫山田的人在找妹妹？
是啊 会不会是我们店里的山田小姐啊
不会的 因为我们店的山田用的绝对是假名
所以我们店的山田不是真正的山田
绝对不可能是那个叫山田的人的妹妹 懂了吗
虽然有点复杂 这样啊…
什么嘛
哦 真昼 昨天怎么样了
遇见色狼了吗 把他揍扁了吗
嗯 见是见到了…
他和我们同龄
不知怎么的就和他稍微认识了一下
真昼和男人？而且还是和色狼？
还稍微认识了一下…
真昼可真没男人运
担心…但还不能说出来哟
才不是因为会觉得有趣呢
是因为我们是好朋友哦
嘛 能习惯男人不是挺好的吗
在餐厅工作也干得挺不错的呢
虽然有男员工…
嘛 是啊
餐厅里有些什么样的男生呢?
呃
混混一样的 超级八卦的 12岁以上就觉得不是人类的…
不光是男人 而且是好奇怪的男人啊
最后一个感觉比色狼还糟啊…
唔 就是因为真昼总是认识那样的家伙…
真昼实在没有男人运
担心…但还不能说出来哟
才不是因为会觉得有趣呢
是因为我们是好朋友哦
是我的错觉啊
说的好像我知道什么似的
下次见面的话一定要好好解释才行…
上次是在这里见到的…
伊波小姐～
伊波小姐?
山田君
山?
啊 对 我是叫山田 山田桐生！
对不起 一不小心习惯性地又揍了你
果然好惹人怜爱
没问题!我是空手道部的
空手道部?
主将!好歹算是
就是说相当耐打了
所以打过去他会有防御啊
好可靠～～
那个 我好像有你妹妹的线索
我觉得我打工地方的一个女孩子可能就是
什么?
不是的～
似乎是我的错觉而已…
对不起…
伊波小姐不用在意
妹妹什么的让她随风去吧
真的
但是你不是在找妹妹么?
不 那是个笨蛋妹妹啦
但是 其实很担心吧
你妹妹可爱吗?
可爱…
这样啊 果然是个爱妹妹的好哥哥啊
鸟小游君
学姐 早
听到色狼的传闻了么
色狼?
就在超市后面的小路 据说有色狼出没
那边是有点暗的…
那条路可是伊波酱来这里的必经之路啊
我好担心 你去接她一下吧
诶 我倒是担心色狼…
真是的 那我自己去!
啊 救命啊
啊 等一下学姐
我会担心的说 我去
鸟小游君
那我去去就回
走好 要小心啊
啊疼疼疼疼…
小鸟游君对伊波也变得温柔了啊
以前的话他肯定会断然拒绝的吧
是啊
这样下去关系变好就好了呢
我只要伊波不打人就谢天谢地了
葵酱也是这么想的吧?
山田我期待更加纠结曲折纷纷扰扰的展开
纠结曲折纷纷扰扰?
不过 你最好还是不要用这种方法找妹妹了
伊波小姐！
诶?
我不是本地人 所以…
说是帮忙还是什么的…
所以 你能陪我一起找妹妹么?
怎么办?
我又不擅长跟男生在一起
但他看起来很为难
要是你不介意的话…
请陪我吧!
为什么要说两遍？
这个是我昨天说过的打工地方的地图
谢谢 伊波小姐真是个好人
被男生感谢了…
虽然因为知道他会防御很放心
但我居然能正常地和他对话
说不定我的男性恐惧症好了很多吧
这都是多亏了小鸟游君啊
这也是缘分吧
啊 是缘分么?
缘分!
那么 有什么事的话就来这个餐厅
明白了
啊 鸟小游君回来了～
诶
没和伊波酱一起么
啊 半路先回来了
诶? 为什么
我又没什么义务要去
不 不过
学姐你好温柔呢
好 我也要换衣服工作了
种岛 怎么了?
鸟小游君刚才的表情好可怕…
小狗的教育 宠物的饲养方法 宠物Q&A
哥哥…?
怎么了?
那个 鸟小游君好奇怪的说
奇怪?
鸟小游君…
鸟小游君要坏掉了!
鸟小游君?
啊 学姐～
鸟小游君 你没事吧?
肯定有事吧?
学姐你说什么呢 完全没事哟
学姐好可爱～
以前的摸摸都是用温柔的手势但却又恰当地按摩头顶穴位的摸摸
但现在的鸟小游君的摸摸很粗暴 是很粗暴的摸摸！
所以 鸟小游君好奇怪了
平时原来是那么高深的摸摸?
不过 确实好奇怪啊
奇怪
瞧见了那个之后
不知为什么 该说是没法平静呢
还是焦躁不安呢
我以为是那种自己调教的小狗和别人亲近而感觉到的焦躁
通宵读了饲养小狗的书研究 但是！
好好想想伊波并不是小狗!
不用好好想也不是!
小鸟游君是怎么了呢?
似乎好奇怪啊
果然得给他打打气才行吧
作为店里的领班
杏子的相册
把杏子姐的照片分他点之类的…
给他摸摸杏子姐的巨大人偶什么的
轰小姐 我觉得这只会起反作用的
那山田我就当小鸟游先生可爱的妹妹
给他打气
免了 你给我干活去！
真令人头疼啊 要不要把杏子姐叫来呢
相马 你是不是知道些啥
哎 不知 我什么都不知道哦
真的？
是真的啦
我才不知道咧
情况有这么有趣么
怎么了 小鸟游
不好好工作不是没有来的意义了么
嘛 你只要这么一个东西就能…
等等 干嘛
哎 杏子姐
诶？
把我放上去也是不行的啦~
我说杏子姐…
啊 不得不承认
看到那个而烦躁的话就表示
一言概之 就是觉得伊波小姐被人抢走了
在伊波不断揍我与我不停地照顾她之中 我对她…
啊？！
鸟小游君不要啊！
鸟小游君 这样很危险的啦
呐 鸟小游 冷静一点呀
喂 鸟小游君
小鸟游君 你怎么了
鸟小游君 你振作点！
哪里不舒服么
让大家操心了 真是抱歉
那个 唯独今天 唯独今天 让我早退吧
先走一步了
被揍过头而…
被揍过头而导致错乱了么
是被伊波揍过头而…
诶 果然是我的错？
果然我…不 难道…
难道说…
哥哥 没事吧
荠
听说你打工早退了
刚才种岛姐打电话过来
她很担心 说哥哥好像身体不是很舒服的样子
呐 荠
怎么了？
我…
我不会是M吧？
诶 难道不是么
啊？！
伊波小姐 先跟你说清楚
我只是个纯粹喜欢小东西的人 绝不是M！
啊？
我不是M 所以被你打我是不会感到一丝丝快乐的！
不用说两遍我也明白的
能让我感到愉悦的只有小东西而已！
太好了 是平常的小鸟游君
我才不是M！
要讲3次么
好像变得精神了呢 太好了
小鸟游君 在奇怪的地方妥协了呢
チラリと洩れる目論見は
闪现出一点的心机
上目づかいなり
是低头羞涩的目光
スキマに忍びこみたいと タギってるけど
虽然心里雀跃着想要潜入缝隙
いつものように　きどっていましょ
像往常一样装模作样吧
その距離もまた　いけてるんです
这种距离也很让人兴奋
LOVE&PEACE!LIFE&PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把弓箭藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待某天将要到来的 重要的日子
夢の地図なら　瞳の奥に
梦想的地图就在双眸的深处
秘密兵器は　二人のため
秘密武器
いつも磨いて　備えよう
为了两人要一直保养准备
本気の恋　それは突然花が咲く
认真的爱 会突然绽放
梢姐 加的啤酒来了
哦 多谢哦
虽说没得选 但这的酒又好 妹子也可爱
这里真是太棒了
再来一杯
好～
真是麻烦了
幸好现在客人少
我必须作为领班 去提醒一下才是
那个 客人
独占我们的服务员是不是有点…
汪
喵
已经不是服务员了
这位客人 擅自把我们的服务员改造了我们会头疼的
诶 我可是为了这家店着想的说
制服每次来都一样太没劲了
慢慢在各种地方做出改进在服务业里也是必需的哦
放心吧 我准备了各式各样的衣服哦
葵酱 你这身是小喵装呢
黑喵装
种岛小姐这身是小汪装呀
嗯~
梢姐为什么会有这样的衣服呢
纯洁的
眼神
大人可是会碰到很多情况的哦
纯洁的
眼神
佐藤君 怎么了你
没事吧
嗯～这不是感觉不错嘛
再来一杯！
这 这是梢姐干的好事么
早上好 小鸟游君
这个 是梢姐借的
很可爱啊
哎
要是再年轻10岁的话
发现失散多年的妹妹竟然在吉原的风俗店
哇 女人 有女人
第八道菜 呜呼！妹妹！
啊 不 找妹妹找妹妹