欢迎光临 请坐这里
学姐~
哦 早上好 鸟小游君
啊 学姐今天也好可爱啊
真是的 鸟小游君怎么老是摸我头
好可爱 好可爱…
真好啊 种岛小姐…
能被小鸟游君说“可爱”
同意！
诶？山田小姐？
山田我也想被人疼爱啊
被人说“好可爱好可爱 不工作也没关系哦”
诶 好像哪里有点不对
把山田我捡回来 留在瓦格纳利亚的音尾先生也不在了
没办法了！
小鸟游先生
山田我其实不也很小巧玲珑 楚楚动人么
请疼爱我啊！
抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう
但现在还得忍住！
COOLISH WALK…
パンパンパン　パン·パンパン
乓乓乓 乓·乓乓
パンパンパン パンパン
乓乓乓 乓乓
平常心が大事です（バンバンバンバン）
得保持平常心（乓乓乓乓）
はやる心を抑えて（モンモンモンモン）
抑制住按捺不住的心情（么么么么）
常識人になりましょう！（バンバンバンバン）
当个正常人！（乓乓乓乓）
ヤバイ人ならすぐなれる
要我当危险分子那是小意思
青い二人のへヴン
两人的蓝色天堂
子犬になる夢は（レア）
成为小狗的梦想（真的）
ユカイ特盛りの脳
追踪着装满快乐的脑
トレ－スして（空を　駆け回りたい）
好想在天空自由飞翔
揺れる想いの下の　果肉には
在摇曳的回忆结出的果肉
恋の美味しさだけ　ふくらんでる
只洋溢着爱的甜美
凄いメニューを作ると　野望なら
如果妄想做一个了不起的菜谱
まっとうに　フルーツ　はぐくみましょう
那就认真培育果实吧
抱きしめたいんだ！（パンパンパンパン）
好想抱抱你(乓乓乓乓)
かみしめたい（モンモン）
好想啃啃你（么么）
おどかしたいんだ！
好想吓唬你
今は我慢しよう （パンパンパン）
但现在还得忍住！(乓乓乓)
修行しよう（パンパンパン）
修行吧(乓乓乓)
気合いしよう
聚精会神吧
光荣字幕·暗&漫娱字幕组
COOLISH WALK…
被小鸟游君嘲笑了？
怎么又…
第二道菜「理想的家族计划」
我只是也想和种岛小姐一样 被他温柔对待而已
那个可能没戏吧
相马先生 请鼓励一下山田妹妹我吧
妹妹？
不不…我本来就没有妹妹
话说山田 你对我一无所知吧
那请你告诉我！
山田我对哥哥候补之一的相马先生的一切 都想知道
相马先生 你多大了？
保密
不打工的时候都做些什么？
兴趣是？
保密
真是的 为什么不肯告诉我啊
喜欢山田吗？
一般般吧
为什么这个问题你就回答了啊！
相马
痛！
别偷懒了 干活去
回见哦 山田小姐
啊 葛格～
山田我的任性和你的工作 到底哪个更重要啊
工作
真是的 又被相马先生给耍了
怎么啦 葵酱
那个人是个秘密主义 自己的事什么都不肯告诉别人
啊 是呢
所以呢
我想知道更多相马先生的事
我们结盟！
好！
诶？我也参加？
佐藤君 鲷鱼烧真是好吃啊
吃吗
我不怎么喜欢甜食
佐藤和砂糖读音相近
名字明明那么甜
喂 住手吧
所以 我们要跟踪相马先生！
但是偷偷摸摸跟在别人后面不太好吧
没有这种事
尾行这种麻烦的事 如果不是真心喜欢对方是做不到的
跟踪是爱的证明
爱？
如果给种岛小姐灌输什么奇怪的思想
小鸟游君可饶不了你哦
相马先生？！
这个是…那个
你们这是在跟踪我？
辛苦辛苦 吃点甜食大脑更好运转哦
来~请~
好好吃~
好好吃啊这个 这样一来感觉跟踪会顺利了！
不是已经暴露了么
就算跟踪已经暴露了
但谁也不会想到我们会躲在男子更衣室的
葵酱
果然这样做不好啊
出去吧？
啊 来了！
对 对啊
他在和谁说话呢
是和朋友吧
那么 那个东西还是放在老地方
诶 事到如今还害怕什么啊
不拿钱来就没命了哟
你家人的命哟
什什什什什么？！
啊 他把手机留在这里了
葵酱 不能随便看别人的手机啦
只 只是看下通话记录而已
报时？
怎么回事？
也就是说 相马先生是个给报时打电话
一个人玩绑架犯游戏的可怜人
相马先生…
又是那个老文字游戏
悲催相马先生
相马好可怜
给我等一下！
啊 是悲催相马！
不对不对 我耍你们呢
我开玩笑的
玩笑？
什么嘛
为什么你们一脸遗憾的样子
好了 尾行已经结束了
喂
诶？嗯 好啊
不过我可不管事态发展哟
相马先生好可怕！好可怕！
喂！这也是开玩笑！
开玩笑啦！！
我和被他觉得可爱的种岛小姐不同
我要是治好了男性恐惧症 小鸟游君就再也不会注意我了
既然这样 索性…
维持现状说不定也不错
请快工作！伊波小姐
鸟小游君 你在干嘛呢！
我说啊 伊波酱这么喜欢鸟小游君
但他从来没注意到 好可怜
嘛 小鸟游君真是太迟钝了
是吧
为什么就不能注意到呢
是吧！
所以 我想帮她一把
种岛 这种事就算有第三者介入 也不会有好结果的
佐藤君 好痛
佐藤先生的话好有些内涵
总 总之 我要去向鸟小游君挑明伊波酱的心意！
鸟小游君
是 学姐
伊波酱她很可爱吧
学姐才是又小巧又可爱呢
我绝不认输
咦？
你不觉得伊波酱她 最近有些奇怪吗
一见到鸟小游君就会面红耳赤 扭扭捏捏 猛劲儿地扁你…
啊啊 她以前就一直这样嘛！
对啊 就是嘛
那么 鸟小游君喜欢什么样的女孩子呢
除了小巧可爱型的 作为异性来喜欢的
那路货 不存在
好歹给个答案！
非暴力主义者
没戏了…
咦 学姐你到底怎么了
那个啊 就是说要想治好伊波酱的男性恐惧症
鸟小游君必须对她再亲切温和些才行
哦…原来如此
总而言之 鸟小游君你要多称赞伊波酱可爱才行
不要摆出那副不情不愿的表情
把这个当成伊波酱 来练习一下下吧
啊 好可爱
这孩子名叫伊波小姐哦
伊波小姐 你好可爱
感觉不错 再大声点
伊波小姐 你太可爱了！！
啊？ 咦！
我说的是这个啦 这个 这娃娃才是伊波小姐
哦 是这样啊
吓了我一跳 这才对劲儿嘛
我刚没看到娃娃…
腿都吓软了…
这样啊 种岛小姐为了我这么拼命 谢谢你啦
不过呢 现在 这样就足够了
诶？
保持现在的状态 也很快乐
在还没有对男人产生免疫力的时候听到那种话的话…
身体会不堪重负的…
伊波 你闪着腰了么
对不起捏 伊波酱
我好心办坏事了
没想到会给伊波酱的腰和心灵带来负担…真是对不起
种岛小姐 太萌了
被鸟小游君传染了…
到头来 还是没能探听到相马先生的事
山田我还是伶仃一人
果然能全心全意疼爱我的人 只有音尾先生而已
快点回来吧…
绝好糊弄的别人说啥是啥的不会拒绝人的超级老好人的
音尾先生！音尾先生！音尾先生音尾先生！×N
真不想回应她…
山田小姐 放开我
才不要 死也不放
白藤小姐 我回来了
这是礼物
点心！
对啊 你原来是音尾啊 看到点心才想起来
好过分
我说你啊 就算是外出寻找行踪不明的妻子
也不能总不在店里啊
对不起
我觉得就算我不在也挺好的…
好个P啊 我会担心的
点心 放时间长了就不好吃了呗
此话有理…
音尾先生…又想用食物勾引杏子小姐
不是啊…不带点心回来的话 白藤小姐会发火
不…她根本 会连我是谁都忘得一干二净的
葵酱 让开
是 山田我还不想挂掉
先闪了
轰…轰小姐！
但是 现在斩了音尾先生的话
杏子姐就再也收不到点心 太可怜了
该如何是好…
八千代
佐藤君
要是大叔挂了 店长就没时间吃圣代了哦
咦？
就是说 大叔会把店长的工作都包圆的
轰小姐看起来很开心嘛
哎呀 救了我一命
我只是不想在工作场合看到血腥画面而已
不要说这么惊悚的事情啦
但是 为什么你这些小聪明你不能用在追轰小姐的时候呢
滚蛋
痛
佐藤先生 相马先生
音尾先生回来了 葵酱也很高兴 真是万事大吉捏！
种岛
怎么？
虽然这么说有点突然
我觉得人类这种生物呢 头顶是个死角啊
死角？
就是说不管发生了什么 都看不到
诶~~那又怎么了？
没啥 因此就可以让我为所欲为了呗
完全被当成出气筒了呢
鸟小游君 佐藤先生他…
又来了啊
说起来他还真是过分啊
我一直觉得 佐藤先生扎头发的技能太渣了
槽点不对啦！
真是的 佐藤先生最近太欺负人了
人家可真怒了！我要动手了！
动手是指
我要向佐藤先生复仇
怒发冲冠的人家可是很口怕的
好萌啊
啊 要肿么操作才算复仇呢？
居然问我啊
那个…做些让他讨厌的事不就行了
讨厌的事？
无视他啦
无视？
把他的东西藏起来啦
往他鞋子里放钥匙啦 打无声骚扰电话啦之类的…
鸟小游君是大坏蛋！
怎么这样！
啊 再去问问相马先生吧
相马先生
呜啊 总觉得这下是问对人了
要整佐藤君？ 对他做些你觉得很讨厌的事不就好了
我觉得讨厌
这样啊 我明白了
对相马先生来说 真算是小意思呢
不要因为自己把妹不成就拿别人撒气啊！
其实我觉得对他这么说比较赞
那样学姐会有生命危险的
哟 种岛 头发弄回去了啊
哼 和你说话脖子都酸 懒得搭理你
都是因为佐藤先生你太高了
是么 那还真是对不住了
不过我脖子也很酸啊 就因为种岛你太小只了
学姐 马上就遭到反击了
你就不能体谅一下老是被说成很小很小的我的心情吗？
我又没被人这么说过
比我高的人没几个
鸟小游君
如何～
矮子
算了吧 佐藤君
你这样多没有大人的气度
我差点以为要死了
你到底想干什么啊 种岛
因为平时你欺负她
她想报复一下的说
只是想惹你生气一下而已
虽然我没有生气 但是被矮子说成是矮子啊…
你明明就是生气了吧
不要老是欺负我啊
原来你这么烦恼啊
仅次于烦恼个子矮
烦恼会使人成长喔
真是太好了
成长？
原来如此
所以呢 今后也请…
什么意思？ 难道说今后我也要被你欺负？
喂！
这样好么？
这样下去佐藤先生和学姐的关系会一直恶化啊
没事
她很快就会忘记的啦
佐藤给了我好多点心哦
学姐…
山田小姐
是～
山田小姐也快去工作吧
对不起 山田我一不小心就忘了
山田小姐…
那个…我得去确认一下库存…
好 我知道了
山田小姐 你是这种性格么？
记得你原来很老实啊
对～山田我原来伪装得很深
这样啊
呀 最近有点迷上了数码相机了
相马君…
希望你能快点找到夫人
为什么挑这个节骨眼提这个
山田小姐 我说啊…
音尾先生 葵酱她很高兴啊
你就让她撒个娇吧
因为把她带到这里来的恩人回来了嘛
他一直都在等着音尾先生哦
我一直在等哦
山田小姐…
为了成为你的养女
养女？
音尾先生是我理想中的父亲
可以让人生省去一个的麻烦喔
让人生？
我不会出嫁的
我会啃老啃到死～
不要
山田小姐 养女不是想当就能当这么简单的事
怎么说呢 你要再三思才行
音尾先生 不好好训训她的话 她会顺着竿子往上爬哦
但是 我刚才开始就在训她啊
就这样？
葵酱看上去好幸福啊
不过轮到她班的时候该去干活才对啊
不过 如果说音尾先生对山田来说 就像学姐对于我的关系的话
顾不得工作只想宠爱他的那种心情还是能够理解的
伊波酱 听我说哦
葵酱说音尾先生就像她理想中的父亲一样哦
因为音尾先生看上去很慈祥嘛
啊 伊波酱以后一定能够成为一个好妈妈哦
我？
嗯 我有这种感觉
我 怎么会…
理想中的爸爸妈妈 理想中的一家人啊
理想中的一家人
山田我现在超幸福 和理想中的爸爸在一起
这份幸福感能够持续一辈子的话该有多好
音尾 准备在这待一段时间么？
不 两三天后就走
山田小姐 别哭啊
又要…丢下…山田…
哪有什么丢下不丢下的…
我会带礼物回来的啦
想要什么？
收我做养女的文件
我知道了 但是最近我记忆力不是很好…
请一定要笔记下来啊
好记性不如烂笔头
还有…
看来音尾先生一段时间之内不会回来了
チラリと洩れる目論見は
闪现出一点的心机
上目づかいなり
是低头羞涩的目光
スキマに忍びこみたいと タギってるけど
虽然心里雀跃着想要潜入缝隙
いつものように　きどっていましょ
像往常一样装模作样吧
その距離もまた　いけてるんです
这种距离也很让人兴奋
LOVE&PEACE!LIFE&PEACE!
飛び道具は　胸に秘め
把弓箭藏在心里
いつか大事な　日を待とう
等待某天将要到来的 重要的日子
夢の地図なら　瞳の奥に
梦想的地图就在双眸的深处
秘密兵器は　二人のため
秘密武器
いつも磨いて　備えよう
为了两人要一直保养准备
本気の恋　それは突然花が咲く
认真的爱 会突然绽放
音尾先生走掉了
这个时候 能够治愈山田我的
果然只有女人的胸部了！
店长～～
什么事？
八千代小姐～～
种岛小姐～～
伊波小姐～～
没事了…
什么？
教练 我跑不下去了
要破纪录这种事 果然是不可能的
第三道菜 低迷期的理由
因为山田我 正在低迷期啊