公元前47年，埃及
二十歲的埃及女王
克利歐佩特拉…
被流放，其弟妹奪取其王位
埃及隸屬羅馬皇國，欠羅馬巨債
凱撒大帝及其軍隊
來到亞歷山大港…
收取債款
克利歐佩特拉在邊境等著
意圖復位
歡迎來到亞歷山大港，凱撒大帝
托勒密國王在等你
你多少歲？
凱撒，他夠年齡執政了
十二歲
我夠年齡執政了
你是誰？
我是阿爾西諾埃，埃及的女王
你的父親不是這樣說的
我的父親已經死了
但埃及的欠債一向由他來繳付
凱撒，讓我解釋一下
這人是誰？
他是巴帝諾
是國王的首相
遲些再說
你的姐姐在哪裡？
克利歐佩特拉已經出國了
是的
你們有錢嗎？
克利歐佩特拉
把我們弄得足襟見肘…
很不幸以目前的情況來說
我們暫無力償還欠羅馬的款項
沒問題，我自己會拿
凱撒大帝
說吧！
如果你支持阿爾西諾埃為女王
我們就可確保
本國的和平和繁榮…
凱撒
你的軍隊在哪裡？
在裴路秀
來抵抗克利歐佩特拉嗎？
她一定對你們構成威脅
我真想見見這位自稱為神的女孩
跟我來
你是誰？
我是奧林巴斯
女王的醫師，快點！
奧林巴斯，這女人是個妓女！
我也聽說過，馬迪安
來吧！
你叫什麼名字？
我叫約示巴，陛下
我聽說你是阿希科倫
最出名的妓女
我想令一個男人愛上我
我明白了…
但此事很複雜…
有什麼技巧 嗎？
要懂床上功夫嗎？
是的
男人喜歡被撫摸
但每個男人都不一樣
這男人是個征服者
這種男人很容易被誘上床
但要留住他的興趣卻不容易
你要讓他知道
即使你給予他許多…
卻永不會給他全部
很棒，對嗎？
是的
聽說你可以看見三十英里以外的帆
托勒密的軍隊有何動靜？
他們仍在邊境按兵不動
有多少人？
二萬
若他們倒戈相向，我們寡不敵眾
凱撒萬歲
阿漢諾巴比斯
我們已裝滿了六艘船的穀物
好，那暫時抵得上托勒密欠的債
我們不必讓這裡的人挨餓
大部份穀物被皇家軍隊拿走…
來準備對抗克利歐佩特拉的戰爭
剩下來的都被掠奪了
傳皇家穀倉負責人
凱撒大帝，你得相信我！
我沒有盜竊穀物！
處決他！
不！求求你！
我可以把穀物交還的！
是巴帝諾做的！
他可能把穀物
賣給我們在東方的敵人
恨不得閹了他
發生什麼事？
對不起，大將軍
這人說有禮物給你
是一張漂亮的地毯，陛下！
是克利歐佩特拉女王送給你的
克利歐佩特拉？
放下吧！
但你還沒看看！
明天才看吧！
但陛下…
克利歐佩特拉女王
堅持你親手打開它
那好吧！
我們要多少人來守衛海港？
二百
加至三倍
我們不能失去海港的控制權
在這裡和這裡…
駐守士兵
如果他們攻擊
海港是唯一的出路
你這麼年輕就成為女神了
我是伊希斯女神的女兒
克利歐佩特拉
凱撒
你為何找我？
我父親是羅馬的忠誠同盟
他死前只傳位予我一人
我是埃及的統治者
你的妹妹不是這樣想
阿爾西諾埃是個騙子
那小托勒密呢？
他只是一個
被攝政王操控的愚蠢小子
你該有興趣撥亂反正
但為何我要選你而非他們？
我是父親的繼承者
人們都知道，他們會支持我
人們一定樂於看見你和這皇朝…
的每一人用來喂尼羅河的鱷魚
我累了，你也該累了
去就寢吧！
我能到哪裡去？
如果被發現在皇宮裡
我必死無疑
只有一張床是安全的
那就是你的床
我認為這樣不太審慎
凱撒大帝不以審慎聞名
而是以大膽聞名的
這是不必要的
這樣不能左右我的決定
我從不碰一個不情願的女人
今晚你也不必破例
你在顫抖
你害怕我嗎？
不，我誰也不怕
你從沒這樣做過吧？
你是誰？克利歐佩特拉
你是我信得過的人嗎？
我是埃及
而埃及是你的
但只是一晚而已
我們得立即行動…
去恢復人民對領袖的信心
不然埃及會陷入無政府狀態
同意嗎？
同意
有什麼比由凱撒大帝
來宣怖托勒密…
和阿爾西諾埃就位
更能保持穩定？
她幹嗎在這裡？
她昨晚來見我
我們談了些有趣的話題
我很意外凱撒
竟和埃及的敵人談天
他很想知道真相
例如你和巴帝諾
怎樣千方百計剷除我
和你怎樣毒害弟弟的思想
來對付我！
毒害他的思想？
根本沒這個需要
普通男孩也可看出你詭計多端…
你才是叛徒！
肅靜！
你倆都閉嘴！
你們兩姐妹都鬥志激昂
凱撒，如果你批准…
小托勒密…
只要你父繼續償還
對羅馬的欠款…
羅馬絕對尊重埃及的主權
你可繼續為王，以你的姐姐…
克利歐佩特拉為後
一同統治埃及
這太過份了！
我還決定
讓你和克利歐佩特拉成婚
不行！
我不會嫁給一個小孩！
你是埃及的公主
按照古埃及的傳統…
皇室中的兄弟姐妹成婚
是沒問題的
雖然別人會把
同系繁殖視為有違道德
但這樣就
可以達至團結埃及的目標了
別假裝你在乎埃及
我很在乎埃及，埃及是財富之源
我不會讓你們
因為內戰而使埃及破產
那我怎樣？
塞普勒斯是你的
我把統治權發還托勒密家族
塞普勒斯？不夠！
凱撒，我想問…
巴帝諾，你對國王忠誠
我會獎勵你
克利歐佩特拉，你可以留下來
你怎能如此？
我剛助你成為埃及女王
那我該謝謝你嗎？
我明白
我這樣做
並不出於禮貌也非出於迷戀
我期望你為埃及恢復秩序
償還債款
我只想保障
我國投資將來有所回報
越快離開這毒蛇窩越好
毒蛇窩？
是你造成的！
我造成的？
是你們羅馬的貪婪
和自大造成的！
你們年年威嚇我父
逼他以錢換和平
如果我是統治者
一定和你們拼了！
那你會失去一切！
學習當一個女王吧！
我是女王！
不，你還不是
你得學習當女王的思考方式
戰略上
現在你先開始接受
和托勒密一同統治
那我們可以動用他的軍隊
我的朋友們
讓我們戴上歡欣的花環
一同慶祝…
今天托勒密王
和克利歐佩特拉王后…
同意以夫妻之盟
和諧地共同統治埃及
如今皇室內重拾和平和友友誼…
再不用顯示軍力了
我很榮幸讓我們最信任的朋友…
巴帝諾把這偉大的消息
帶到裴路秀
以解散皇軍
讓士兵們把和平帶回家鄉
凱撒的私人座駕在等著你
巴帝諾不值得信任
如果你派他去裴路秀…
他會指揮軍隊作私用
跟我來
克利歐佩特拉
有時必須先發制人
你做得好
你不感震驚？
震驚？
這種事我習以為常
和埃及的將領們展開談判
把他的人頭送過去
陛下？我沒想過你來了
你這個笨蛋！
你怎能讓克利歐佩特拉越過你？
命你的戰船
準備出航前往阿歷山大港
晨曦初現時我們就出發
凱撒！凱撒！凱撒！
什麼事？
原諒我，大將軍
阿爾西諾埃逃走了
托勒密也走了，他們出城了
他們去了裴路秀
去召喚托勒密的軍隊
把我們趕出城
立即召集我的人員
我們得在這裡、這裡和這裡防衛
我需要多些人
增援部隊還要數天才來到
我們得守著海港
不然我們的敵人
會摧毀我們的艦隊
凱撒，埃及人已經準備出戰了
他們會沿海路和陸路攻擊
敵軍人數眾多，我們抵擋不了
我們會全軍盡墨
放棄海港
讓他們進城！
但這裡沒有出路！
如果我們輸了
你會失去你的國家
這戰爭是不必要的
回羅馬吧！凱撒，你沒有選擇
不！凱撒是對的！
若我們在城內作戰
就能困住他們
所有街道都通往皇宮廣場
凱撒，在那裡摧毀
他們的軍隊吧！
你看透了我，克利歐佩特拉
選擇總是有的，路菲奧
我們在街裡作戰
當他們以為勝算在握時
我們大舉反擊
同胞們，我們身經百戰
百戰百勝
現在我們再接再歷吧！
戰利品是埃及！
高而乃略
讓他們進來
讓他們進來！
讓他們進城裡來！
出擊！
制止那些馬匹！
路菲奧，看那火焰！
我的圖書館起火了！
我得做點事！
不，陛下，太危險了
叛變的騎兵已衝進來了！
我們得找個安全的地方，陛下！
陛下！
陛下！陛下！你有受傷嗎？
原諒我，陛下
我不能讓你獨自離開
你得幫我，路菲奧！
我們最大的寶庫快要燒清光了！
前進！
回去！回去！
為你們的女王戰鬥！
勝利！
她在哪裡？
凱撒
那裡…
圖書館的事我很遺憾
燒了一半
世上的知識毀掉了一半
你這裡會有疤痕
不算什麼
我今天失去了七百個士兵
但贏了我最大的勝利
阿爾西諾埃和托勒密怎樣了？
還沒有找到他倆
他們走不遠的
那事情還沒有完結
快點！
走！
投降吧！
不！
托勒密死了！
你現在是埃及的唯一統治者
你想做什麼？
我會團結這土地
為國家帶來繁榮
埃及欠凱撒的債可以完全歸還
阿爾西諾埃在哪裡？
我們把她關進監牢裡了
然後呢？
你殺了我的弟弟
為何不殺她？
你想留住她？
利用她來對付我？
阿爾西諾埃對我有價值
她是我的
不
陛下？陛下
她在哪裡？
很抱歉，陛下
我有命令，任何人都不可探訪
我是埃及女王
你在我皇宮裡，走開
你現在想殺死我嗎？
還不
阿爾西諾埃
你為弟弟之死傷心嗎？
你呢？她是你的敵人，和我一樣
是你造成的
我只想保護他，免受你傷害
為了權力你會不擇手段
甚至願意當凱撒的妓女
我不是他的妓女
我是他的征服者！
你會斷送我們的國家！
你殺了爸爸！
謊話！
你毒害他的心智，著他反對我
他不聽話，你就毒死他！
你謀殺了他！
不是這樣的！我愛父親！
你不知道什麼是愛
你善妒又貪婪，只愛玩弄權力
你令我作嘔！
但今晚一切將會結束
如果你殺了我，凱撒會反擊你！
他會看見你的真面目！
毒蛇和妓女！
到凱撒玩厭了你的時候…
你以為他還會
讓你當埃及女王嗎？
凱撒的妓女！你這樣以為嗎？
你跟我作對…為什麼？
我必須這樣做
你生性如此
姐妹相殘，父殺親女
羅馬很不同嗎？
已經完結了
在我的孩子出生前…
我不會讓這種事再發生
別再背叛我
我覺得像活在天堂裡
謝謝你把我帶到這兒來
你那時為何抗拒我？
因為我是羅馬人
因為我討厭安逸
因為情色的享受…
是一種叛國行為
那埃及要入侵羅馬了，主人
我才不在乎！
我令你開心嗎？
開心
看，埃及的財富
你的獎品
以埃及的物產，你可以征服東方
甚至全世界
你忘了，我看穿你心
來吧！埃及和羅馬一起行動吧！
我們將成為史上最大的王國
凱撒和克利歐佩特拉的天下
一個新的王朝
我很高興你野心如此大
我的王后
你的王后？
那你的羅馬妻子呢？
她又怎樣？
我許多年沒見過他了
她有為你生孩子嗎？
我有過一個女兒
她叫朱利亞
她死了
看
多壯麗
沒有人知道誰建造它
或為何建造它
它是個迷，像你一樣
它守護著死去國王的墓
金字塔
那些已死的國王…
唯一讓人記得的
就是墳墓和這石神…
它無所事事地蜷伏在沙漠之中
多沒出息
這是一個死亡之城
只有神才會永生
我得回羅馬去
不，和我留在埃及
和你一起時，我迷失了自己
你迷倒了我，克利歐佩特拉
我必須回去
不，不
我注定得征服和統治世界
我不會留下無用的石頭
我留下的將是改變世界的新秩序
我還要主宰未來記載的歷史
法納西斯國王在我們的本都橫行
那兒所有的羅馬公民
都被殺害或閹割
還有什麼？
梅克安東尼從羅馬送出急件
你的政敵在煽動元老們對付你
以布魯特斯為首
他說什麼？
他說你對羅馬的國事
已沒有興趣…
只沉迷於埃及的奢華生活
奢華生活？
他說得對
怎樣了？
你懷孕了
我早知道！
我已經給你東西避孕了
或許我想要這孩子
為什麼？
因為他是凱撒的孩子
他會保護這孩子
也同時保護埃及
但他永不能承認這孩子
羅馬不會接受凱撒和東方女王…
有一私生子
他在羅馬已建立超然地位
他可以為所欲為
他是神明！
我從你小時候就認識你了
告訴我真相
你是在計謀什麼
還是愛上了他？
或許兩者沒有分別
你何時告訴他？
我給你留下三個軍團
足夠維持和平了
以你的生命保護克利歐佩特拉
別讓她有危險
也別讓她做什麼危害羅馬
你幹什麼？
告別我的奢華生活
現在嗎？
你說還要等多久呢？
我有仗要打
我要提醒羅馬的元老們我仍掌權
我得告訴你一件事
什麼？
我需要你留在這裡
埃及需要你
埃及要等等了
你不用保護你的投資了嗎？
我要面對饑荒、叛亂
、暴動，你…
你是埃及女王，這些事交由你管
若你現在離開
你會失去最大的省份
你會失去我！
克利歐佩特拉！我會回來的！
諸神並非這麼殘忍
但有些事情非做不可
我們曾有短暫的時候
活在二人世界中
但這時候已經結束了
我一定要替羅馬復仇
重掌政權
願伊希斯女神保佑你
我們都知道在本都發生什麼事了
羅馬的領土被入侵了
羅馬的軍隊被打個落花流水！
肅靜！讓布魯特斯發言！
羅馬的婦孺被屠殺！
強大的凱撒大帝在哪裡？
他只顧在埃及和外國女王調情！
他缺席是不可理諭的！
我反對！我反對！
你煽動性的言論
對凱撒不尊重，可恥
你怎能責難征服高盧的強人？
他擴張羅馬領土！
一如我們的夢想！
梅克安東尼
我對凱撒的野心很尊敬
但你對他的個性
和感情從沒讚賞半句
屋大維，你愛你的叔叔
我愛凱撒
但他置羅馬於不顧
他在一個
沒用的沙漠省份浪費時間
我不會說埃及沒用
埃及對羅馬帝國來說很重要
凱撒通姦的行徑使羅馬蒙羞
你撒謊！
無論凱撒幹什麼
他總有自己的理由
他總是為了羅馬！
但安東尼，他的同胞被屠殺…
他卻置身事外
你怎能忽視這點？
誰會到本都平息暴亂？
誰會為羅馬復仇？
不會是你或你的花言巧 語
布魯特斯
而是凱撒！
很好，安東尼
先找到他再說吧！
你已找到他了
你在說什麼？布魯特斯
元老！
歡迎回家，大將軍
這人為了
一場賭局割破兄弟的喉嚨
處決他
這人喝醉了，把四個孩子淹死
他自己的孩子？
處決他
參見女王
我為你帶來消息
查米安、依拉絲，快點！
你的手…
他有凱撒的氣力
路菲奧，我希望你守諾言
若羅馬有誰聽說此事
我會很不高興
陛下，你的秘密我絕口不提
我有凱撒的消息
這是他的元老的報告的副本
馬迪安，他征服了本都！
那是凱撒給我的嗎？
是請你到羅馬的邀請信
不是他簽署的，是助手寫的
就像召書一樣
他想我出席他的慶典
他為何不親自寫信給我？
他國事纏身，陛下
或者他不方便寫信…
不方便？
或許我不方便離開埃及
告訴他的助手我拒絕他的邀請
什麼？
我是埃及的女王！
我只去想去的地方，心情好才去
你可以走了，路菲奧
下一宗案子
這男人偷進穀倉，襲擊羅馬軍官
處決…
你說他襲擊羅馬軍官嗎？
是的
你叫什麼名字？
格華里斯
你為何偷穀物？
你沒發現你的人民在挨餓嗎？
你瞎了眼嗎？
難怪人民都討厭你
他們是你的子民
但你不管他們生死
你只帶來恐懼
但我不怕你，克利歐佩特拉女王
放了他
陛下，你說什麼？
這人襲擊羅馬軍官
這是羅馬的事務
那為何要我判決他的死刑？
那是出於禮貌
但他有理由
立即放了他！
穀倉是滿的嗎？
快要滿溢了，陛下
穀倉是滿的，但人民卻在挨餓
穀物都留來出口到羅馬，陛下
都是我父留下凱撒永久的債
是時候終止了…
不，陛下！不！
陛下，離開這兒吧！
回到皇宮裡等吧！
我來處理
等什麼？另一場內戰？
我在這裡不能保護你！
開門
我的穀物是人民的穀物
不是羅馬的
來吧！拿回家去！
如果我們拿的話
他們會殺了我們
我以我肚裡的孩子發誓…
人民未吃飽前
羅馬人不能碰一顆谷
指揮官，叫你的人退下吧！
拿吧！
是你的了！
相信我，我不是你的敵人
拿吧！
克利歐佩特拉！
叫接生婆來
噢，伊希斯女神啊！
用力，深呼吸
推吧！用力！
他在哪裡？
把他帶到我面前來
他很小，但很強壯
你會怎樣叫他？
托勒密凱撒
什麼？你不能這樣叫他！
沒有凱撒的准許是不行的！
我喜歡叫他什麼就叫他什麼
這是個危險的幻想
凱撒不會認他作兒子
更不會以他作繼承人！
我親愛的女王
你在逼使世上最強大的男人出手
外面有很多人嗎？
全個埃及的人都來了