春天的夜晚 独自一人
黑白交错的天空
消逝而去的叹息
大步而去的 人流如潮
仅仅是注视着
一直都在等待
我们啊 我们啊
寻找着那残缺的
月亮的另一半
若是能够 将那孤单
共同分担的话
那就再一次
共同宣誓
不断变化的街景
如同在催促你我
就算如此
仍不断追寻
从那以后 从那以后
寻找着那残缺的
月亮的另一半
总有一天 总有一天
樱花会盛开满树
就在那满月之下
我憎恨那轮明月
明月虽然伴随着夜晚将你带到我身边
却又跟黎明一起将你从我身边带走
要是那轮明月就这样永不消失就好了
那样的话就能够这样一直在一起了
明月还是会跟着夜晚一起来临的
而且下次一定会跟黎明一起将你从这里带走的
下一个月圆之夜 请在那棵樱花树下等我
说好了哟
嗯 我答应你
一定
我会等的
直到那轮明月升起
哈 传说中的花魁
你不知道吗 吉原的另一位太夫 倾城铃兰
Ps-1：DQ前三部被称为洛特三部曲，后代指天空三部曲的DQ4 5 6
Ps-2：天空的花魁系恶搞天空三部曲第二部，也就是DQ5「天空的花嫁」，即「天空的新娘」
传说是什么 洛特的后代 还是天空之花魁之类的东西
谁再跟你说芙罗拉了啊
Ps：DQ5的剧情，主角为拿道具天空之盾要选三女主中的一个告白，总之选谁都能拿到天空盾。
不是芙罗拉而是比安卡啊
可别忘了狄波拉啊
不 是谁都没差吧
倾城铃兰 传说她的美貌胜过天仙
歌 舞 诸技无人能出其右
许多高官想得到铃兰而砸了血本
但是不少被上了一杯茶之后就被请回了
那可真是倾国的美女 不愧倾城之名啊
另一位太夫别说是倾城了 脸上的妆都快崩坏了
啊啊 不好意思 手滑了 因为这个国给倾了嘛
嘛 但听你们的口气那人已经不在了吧
真想让她帮我斟杯酒啊
可以尽情的让她帮你斟酒哦
真是迟钝的男人啊 这次叫你来的就是那位倾城
说是想见见那位吉原的救世主
放在这可以吗 不过 但是 果然还是
哪都一样 你一个人激动个毛啊
这可是很重要的哦 对方可是传说中的花魁啊
要是因为奇怪的事情让她没了兴致的话这里就不是吉原了啊
就变成建筑工地了 会变成冷冻金枪鱼啊
不用担心 你所期待的事情是不会发生的
铃兰太夫驾~到~
啊 来了
来了来了
失 失礼了
初 初 初次见面
我 我是铃 诶
我 我是谁来着
我来给你介绍 这就是传说中的花魁 我们的老前辈
倾城铃兰太夫
喂 你去哪
稍微去下工地
抱歉 听你们说是倾城
但是她比我想象中更加倾斜啊
简直是以奇迹的角度倾斜着 那就是传说中的 那个
回旋镖太夫
是铃兰太夫
你们可真坏啊 说得好像跟你们一起工作过的样子
那个 我现在也是活力充沛地接客中啊
啊
可不是我自夸 在吉原还没被封闭在地下之前我就开始当太夫了
你这气势简直是跟吉原拼谁更早入土啊
虽然上年纪了但嘴上功夫年轻人可没得比……
这是哪门子功夫啊
来来 请坐 救世
诶 你是谁来着
坂田银时
我一直想向您道谢呢 今天就不醉不归吧
那个 太夫 都被你洒掉了啊
咦 已经没有了 客官真是好酒量
太夫 你在听我说话吗
今天就不醉不归吧
太夫 你已经倒地不起了 我能回去了吗
不愧是舞蹈名伶铃兰太夫 真是精彩的霹雳舞
这是霹雳舞吗
看上去真的是已经劈倒在地板上了啊
这可不妙啊 喂 要叫救护车吗
真是心急的客人啊 那么我们赶紧上床吧
不对啊
准备上床
这是上什么床啊
今天可真是尽兴啊
你这表情可不是尽兴的表情啊
多谢你出席我最后的酒宴
别说那种不吉利的话啊
真是善良啊 居然还会担心像我这样上了年纪的太夫
那么 你愿意答应我吗
当月亮再度升起的时候 再来看我
我会一直等的 等那月亮升起
那叫定情誓约
以前在吉原艺妓跟客人就这样来宣誓两人的爱情
我的爱是你一个人的东西 我绝不会背叛你
为了表明那样的誓言 艺妓把自己的头发 指甲或者是血指印送给对方
不过其中大多数
都是为了从客人那里榨取更多金钱而使用的伎俩罢了
真不愧是传说中的高手啊 就算是变成了老婆婆手指上还缠着某个人的头发呢
那个人不论是接不到客人之后 还是吉原解放之后 都固执地不肯隐退
说是只要留我在这里 让我干什么都行
就这样作为艺妓 一步也没踏出吉原而死去
很久之前 当吉原还在地面上的时候跟人约定 说是要一起逃出吉原
看那样子 说不定是把你跟那个男人搞错了
难道铃兰一直在这里等那个男的
谁知道呢 吉原就是男女互相欺瞒的地方
大家都知道那只是一夜黄粱梦
却都沉浸在这美梦里
谁先认真谁就输了
但是就算如此 她也不想从那一夜的梦中醒来吧
只想在这月光中 在这美梦中沉睡吧
铃兰 死掉的色老头好像说过啊
啊啊 我知道 那可真是个好女人啊
但是她是可望而不可即啊
真想跟她来一发啊 铃木兰兰
那可真是可怕的人气啊
但是要说我的话比起小兰我更想跟Candies里的美树来一发派呢
Ps：Candies-日本70年女子3人偶像组合，藤村美树为其中成员之一
我是想跟Pink Lady来一发派的
Ps：Pink Lady-日本二人女子流行乐团体
我是想跟你来♂一♂发♂派的
我 谁都可以 最后让我来一发派的
我是结野亚奈派的吧 不 不是菊花那个洞 是另一个
喂 你在这种地方干什么
你才是为什么一个人鬼鬼祟祟的做着想来一发派问卷调查
我是被色老头扯开话题而已啊
你不会是想找到跟婆婆约定的人吧 噗
你不会还像纯情少女一样觉得男方也记着这个约定吧
谁 谁纯情少女了 可别小看百华头目死神太夫啊
只 只是那个想换个新烟管来到地面上结果迷路了
问路了之后就这个那个
头目 收集到了有关铃兰的有用情报
闭嘴护发素
诶 什么 闭嘴护发素是什么
你是来买护发素的吗 想要一头飘逸的秀发吗
果然纯情少女啊
不对 闭嘴护发素是让头发变得粗糙的护发素 快给姐买回来
诶 闭嘴护发素 那是什么
喂喂 所以说女人啊 也难怪老婆婆会被那种承诺骗到
你跟老婆婆作为女人真是可悲啊
阿银
找到有关铃兰老婆婆的有用情报阿鲁
快闭嘴护发素
喔 真是巧啊 你也是来买闭嘴护发素的啊
不是闭嘴护发素 是快闭嘴护发素啊
能够治愈天然卷的
话说你好烦啊 你也给我快闭嘴护发素
你才闭嘴护发素
啊啊好了好了 你们可都不坦率啊
银桑跟小月都想让老婆婆死之前见一眼跟她许下承诺的男人的脸吧
啊
诶 不是吗
我只是来收拾掉践踏吉原跟女人心的卑劣男而已
铃兰终老之时 便是那个男人的死期
这家伙在考虑什么可怕的事情啊
因为约好了啊 让她跟男人见面的话
就把存有的财产全部给我
别骗人了 不要擅自歪曲约定的内容啊
你们到头来还是只考虑那种黑暗的事情啊
你说什么 那个男人由我来解决
不会让你得逞的 太夫的遗产是我的
不 等等 这样下去可就不好了 阿银
不 就算不这样也已经很不妙了 头目
啊 你们想说什么
虽然找到了铃兰小姐之前的顾客的线索
但是这位顾客 是个非常棘手的顾客
铃兰曾经围绕着许多高官厚禄的科级以上的恩客
但从某个时期开始 她的客流忽然就中断了
因为有一个传言在吉原不胫而走
说是那位大人看上了铃兰
那位大人 是谁
那就是
住在那座府上的人
新八同学 也就是说那人是
前任 将军大人
阿八 我就那么一问哈
要是偷偷潜入将军府去见前任将军的行踪暴露了
我们的下场会怎样
会被杀头的吧
那我们蹲点等将军出来的时候接近他会怎样呢
那你觉得那个老太婆花魁和老头子将军
哪个的小金库大一些
那果断还是将军的吧
好嘞 行动计划制定完毕
首先月咏 你趁警备露出空挡时潜入府中
我趁此机会向警卫告密接受将军的封赏
这下就圆满了
这样感觉更加圆满了
冷静点嘛小月
对方可是上一代的征夷大将军
别说见面了 连说上一句话都比登天还难啊
再说就算见到了你打算说什么
告诉他前女友在地狱里求相见
喂 这姐们发疯啦
这样下去我们都要变成暗杀将军的同谋啦
说到底还是不能闯进去吗
到处都有警卫爬来爬去的
绝对发生什么事了
话说回来
就算以前是江户的首席花魁
也没那个分量让将军大人专门往吉原跑吧
将军大人成为铃兰小姐的常客
是在就任将军之职前 他还年轻的时候
而且阿银 你不知道吗
第十三代将军 定定大人的事迹
他是在天人入侵的时期
取代因心力交瘁而倒下的第十二代将军执掌政权的
还因为大力主张打开国门而被骂成卖国贼
但另一方面也因为重新整顿了幕府而被称为明君
现在他辞去了将军职务 但还是作为顾问
在府中握有极大的权威
由于以声色犬马而闻名
将军家有史以来拥有侧室数目最多的就属他了
总之就是那啥吗
每周六晚八点化身「暴坊将军！请多指教！」吗
Ps：「暴坊将军」-朝日电台的超长寿时代剧，剧情就是日版的「康熙微服私访记」
岂止周六 每天晚上八点都是暴坊将军啊
那家伙利用自己的地位玩弄了铃兰又将她抛弃
目标就锁定前任将军了
能不能别用目标这种说法
奴家很清楚这是天方夜谭
但即使鲁莽行事奴家还是要去
喂
女人们为了吉原付出了她们的一生
那么吉原也要为了女人们禅精竭力
只带来黄粱一梦的月亮她已不需要
最后的月亮
要为实现梦想而升起
月咏小姐
等等哦 小月
那个梦想 才不是天方夜谭呢
开门
恭迎
澄夜公主御驾
小神乐
公主大人 这成何体统
小澄夜
好久不见了 你还好吗
如你所见的说 澄夜看上去很有精神比什么都好
公主大人 当众搂搂抱抱成何体统
你好一阵子没过来了我好寂寞呀
啊对了 说好的新出的醋昆布你有带来吗
当然
诶 什么情况 那谁呀 克拉拉和海蒂
Ps：出自「阿尔卑斯山的少女」
我没记错的话
那是现任将军的御妹 澄夜公主大人
公主大人才不会和那么脏兮兮的海蒂一起转圈圈呢
开玩笑的吧 那家伙什么时候和一国公主搭建起友谊的桥梁了
什么时候居然变得比阿银我还吃得开了
奥尔姆大叔的心情啊
看到从法兰克福长大归来的海蒂
好像和自己有了距离一样怎么都没法真心高兴起来的海蒂爷爷的心情啊
海蒂的爷爷才不会有那么委屈的想法
今天我还带了朋友来 不要紧吧
那是自然 小神乐的朋友就是我的朋友嘛
今日总算大驾光临了 您就是阿银吧
诶 您认识我？
没错 总是听小神乐提到你
见到您是我的荣幸
没没 我才是 我家神乐承蒙您照顾了
真的乱蓬蓬的呢
那个小神乐啊 你多嘴个什么劲儿呢
那 那边那个架着个人的眼镜就是阿八先生吧
什么叫架着个人的眼镜
反了吧 你到底是怎么跟人家说我的啊
那么这位女士是
这位是从吉原前来暗杀将军的…
咦？ 吉原？ 暗杀？
不不 奴家是那个 那啥…
就是那啥呗 这家伙是从吉原来要给将军温柔一刀的地狱宅急送
这是哪门子忽悠啊
地狱宅急送小姐是吗
到头来我还不是个把人送下地狱的
对不起 难得你来找我玩还得偷偷摸摸的
老爷子也是 这种时候还提无理要求真是抱歉呢
公主大人的任性 老头子我已经习惯了
总比您又溜到府外去好
请问 是发生了什么事情吗
现在全府正在戒严中
公主大人 这可是机密情报
告诉这些人没事的
其实最近这段时间 有人不断在对幕府要人展开袭击行动
拜其所赐 府内也成日提心吊胆的
实在是对不起 我们前来打扰得似乎很不是时候
哪有 没事的 这段时间整座府邸的气氛都好沉重 让人很不安呢
是吗 那就没办法了
本来就算是公主大人的好友我也打算劝他们请回的
不过就破例网开一面吧
我的信友似乎也在其中呢
我勒个去
佐 佐佐木先生  实在抱歉 这是… 那个…
不必解释 没什么不妥的
既然我们见回组奉命保护将军府
公主大人的人身安全就有绝对的保障
何况也能猜想得到犯人多半就是攘夷浪士
所以就算前攘夷浪士想潜入也不必当回事哦
对吧 白夜叉先生
把手机丢掉了
好过分哦
这只送给你
再和我发短信哦
\(^o^)/
公主大人 请您务必保持安静
如果再出什么问题我六转舞藏的脑袋就要搬家了
小澄夜 今天做什么呢
要不要玩鬼捉人
好好听老爷子的话啊
哈 这老头唧唧歪歪吵死人了的说
老头是什么意思  你叫我老头
事情大条了啊
你认识吗 那个男人
潜入府中的进展是很顺利
偏偏遇上了棘手的看门狗在虎视眈眈呢
公主大人的贴身警卫是小信女 所以一有异常行为就会被杀哦
小心点哈
干脆拜托公主大人帮忙怎么样
跟不谙世事的公主大人怎么解释吉原的情况啊
何况那个老爷子和看门狗都在盯着呢
也就是说 想在府中自由活动
必须先解决掉老爷子和看门狗是吧
鬼捉人什么的不许玩 不成体统
这么死板干嘛啦 所以你才会被人叫老噎死这种外号嘛
老爷子是那种意思吗
不对哟 小神乐
老爷子的英文开头是Great的G 所以还有噎死了有人喊Great的意思哦
公主大人 您这不是更加过分吗
适可而止吧 神乐
小月
这种情况下玩鬼捉人是为难护卫人员
瞧 您听见了吧 公主大人 这就是成年人的看法
所以我们老老实实地 玩踢罐子吧
哪来的所以呀 这是什么逻辑呀
鬼捉人从始至终都要跑来跑去 护卫起来太麻烦
但踢罐子基本就相当于躲猫猫
不会造成混乱
这样啊
不对 问题不在那里吧
那家伙该不会
想借躲猫猫甩开老爷子和监视的人吧
老爷子没可能同意那种提案的吧
不可以 踢罐子成何体统
看吧 果然
想踢罐子的话
不如踢老爷子我吧
踢那里？！
喂 最不成体统的是老爷子啊
来吧 用那尖锐的鞋跟狠狠践踏我吧
老噎死
慢着
不能允许你们玩踢罐… 踢老噎死
切 果然现身了
砍老噎死就可以
你也想来掺一脚啊
砍老噎死是什么
都变成单纯的杀人游戏了
信女小姐也要来一起玩吗 太好了
这个比鞋跟尖锐多了
不行 那个太尖了 用那个会变成老咽气的
搞半天老头和看门狗都掺合进来了
等等啊等等 即使你是警卫干这种事的麻烦也不小吧
老噎死真的会死的 改变下规则吧
那我当鬼
我捉到谁就把他砍了
这不是增加牺牲数量吗
你个混蛋是有多想砍人啊
快点 踢罐子
等等 你们这群混蛋怎么就擅自开始了
银时 尽可能往远处踢 争取时间
闭嘴 为什么我要为你们逃跑争取时间啊
混账啊 无论如何被发现在将军府内到处窥探脑袋就会搬家的
既然都成这样了
只能上了
去吧
很吵呢 澄夜
真是的 你啊 什么时候才会有一点身为御妹的自觉呢
怎 怎 怎 怎么是将军啊
一直都在这里
一直互相伤害的我们
就算互相原谅了
还是会互相背叛
这样慢慢长大的吧
隐藏在地平线那端
我们所注视的太阳
简直如同干瘪了的苹果一般
未来越行越远
世界则醉于花香举步维艰
任性过头的你
融入了我的风景从安全地带
一路散播了满面的春风
安定不知何时成了无人提起的墨守成规
在让人有流泪冲动的星空下
连快要消散的温度
都似乎没有的言语浮现了
所欠缺的东西
一直都在这里
一直互相伤害的我们
就算互相原谅了
还是会互相背叛
这样慢慢长大的吧
触手难及的天空 将痛苦的回忆
与沉重的当下一起轻轻笼罩
在到达终点之前
为褪去色彩的干枯未来
浇灌甘霖吧
X
由空知英秋老师创作的全新篇章!!
第二部剧场版 定于春夏日公映！！
なんと この春… いや 夏 劇場版第二弾公開決定
哎哟哟 第二部剧场版已敲定于今年春… 不对 是夏季上映啦
や 春… じゃなくて とうとう夏に決まったアルか めでたいね
哇 终于决定放在春… 不对 夏天了吗 真是可喜可贺呀
いや　全然めでたい感じに聞こえないよね　これ
谁说的 这预告听起来可没有一点可喜可贺的感觉
此乃将军府中
现任将军刚被放倒
前任将军就出场了
在这最不恰当的时机银时他们
该如何提起铃兰的事情？
下集    敬請期待