那么 那么 这家伙是...
这一头飘逸的金色直发
叫做坂田金时的家伙到底是谁啊
为什么主角的宝座从银蛋蛋变成了金蛋蛋了啊
坂田银时至今为止做过的事情
都被坂田金时窃取了
所以就请再一次站起来
握起这把剑吧
要去夺回属于我们的颜色
要颠覆这个金色的世界啊
不好意思 让您久等了
我正在洗头
没错 坂田金时正是新八大人和神乐大人所委托制作的
超合金制完全体 坂田银时2号
也就是金先生
完美的主角 坂田金时
现在 其诞生的秘密将被揭开
因为是用金色之魂所写成的金魂
金魂 金魂 无论说几次都是OK的
克服我所有缺点的完美版坂田银时2号
怎么回事
总而言之 简单说来 到底是怎么回事
他是塑胶模型
原来如此 是个塑胶模型啊
这种说法谁能理解啊 笨蛋
过于简单了吧 应该润一下色才对吧
再怎么说也不应该是塑胶模型吧
骗人的吧 快说这是在骗我吧
最近生产的塑胶模型在组装以前就已经把零件都涂色好了
谁让你给塑胶模型上色了啊
为什么会有那种玩意儿存在啊
为什么那种玩意儿会从我手里夺走这部动画啊
就像我刚才和您说过的
真是的
在这种紧要关头又去哪里疯了啊
真是让人头疼的队长啊
没错啊
我们这里明明都已经火烧眉毛了
-注- 日文中「忙得不可开交 火烧眉毛」的字面意思为「连猫的手都想借用」
我虽然不是猫 但至少可以助你们一臂之力
实际上我最近热衷于制作一些无聊的小玩具
原本那是源外大人制造用来作为自己助手的机器
但最后用它来填补了长期不在的银时大人的空缺 将其作为队长代理 这就是一切的开端
没错 那就是完美版银时初号
这东西太棒了
貌似她把队长的作用搞错了吧
很爽吧
如果它只是单纯像银时大人也就罢了
好像这个天然卷有点过于卷了吧
为了让其更像银时大人 更像万事屋的队长
后来进行了一系列的改造
不 貌似搞错队长的意思了吧
这好像是其他队的队长三人组吧
这样的队长看起来不错
还想要这样的队长
不知不觉中 大家不约而同开始追求起理想中的队长来了
这样感觉怎么样呢
不错呢
好的 接下来该轮到我...
去死吧银时 让我出镜啊
那时它已经成为和银时大人完全不同的东西了
我说你们这帮家伙...
对着毫无抵抗之力的家伙一顿暴打有什么好高兴的啊
这样也算是万事屋吗
大家齐心协力制造出来的理想队长
是已经超越了队长的完美队长
那种扭曲的招牌还是趁早摘下来比较好吧
吞噬了银色的光芒
站起来 和我一起来吧
今天就是新万事屋的诞生之日啊
变成了光彩炫目的金色光芒
之后事态迅速发展
他凭借自己的本领 率领着万事屋在各方面大展身手
他的名声便逐渐广为人知
万事屋也迅速成为整条街道的英雄
转眼之间完全融入到了这条街道当中
但是即使变得出名 他仍然没有停下他的脚步
为了履行银时大人代理这唯一的使命
他选择的道路便是成为真正的万事屋队长
也就是说把银时大人的存在 从这条街上的人们的记忆当中完全抹除
他通过特殊的催眠波 从而控制了每个人脑中的记忆
消除了关于银时大人的记忆
最终换成了关于他自己的记忆
我和定春大人之所以没有失忆
是因为他的洗脑对动物和机器人无效
您明白了吗 银时大人
他的...
金时的目的是
彻底贯彻万事屋队长的代理一职
也就是要成为真正的万事屋队长
金魂 金或银
懂你个头啊
为什么要把副标题搞得像是《死神》一样的华丽风格啊
完全变成了别的动画了啊
我们应该是这样才对
这也不对
总之您也应该清楚了 要想扭转局势并不是一朝一夕就能搞定的吧
可是那帮人仅仅在一朝一夕间就把银色变成金色了啊
我为什么要被那种塑胶模型玩弄不可啊
我又不是狂死郎
责任应该由制作那家伙的你们承担吧
非常遗憾 源外大人也被那家伙洗脑了
他恐怕已经成为了连制造者都无法应对的怪物了
如果与他为敌 那就和与大家为敌无异
首先必须要让大家想起关于银时大人你的事情才行
那种事情有可能办到吗
就算银时大人至今的所作所为都被篡改掉了
但那只不过是单纯从视觉上把天然卷变成了直发而已
但是具体的内容并没有发生改变
也就是说现在完美版的金时
过去不知为何只是一个 一天到晚尽干些阴险之事的不可靠的家伙罢了
不 你这是什么意思啊
只要针对这一点不自然的地方对人们加以刺激的话
也许能让那层镀金剥落吧
要想打倒金时 大家的力量是必不可少的
让我们一起把同伴们夺回来吧
把那个在人们记忆深处沉睡的 名为坂田银时的男人唤醒吧
那还真是让人担心呢
关于小玉和定春的下落 还没有一点线索吗
婆婆他们找遍了整条街道
哪里都没有找到
怎么办啊
这样下去如果小玉和定春还不回来的话...
我...
不必担心啦
他们才不会那么容易挂掉呢
阿金...
我向你保证一定会把他们找回来的
所以就不要再哭丧着脸啦
今天就是为了让你打起精神 我们才来这种地方的啊
讨厌啦金先生 什么叫这种地方嘛
你不是为了来见我们吗
这还真是抱歉呢
能给店里的每桌上都加瓶酒吗
各位 今天我请客
尽情畅饮吧
作为交换 如果你们在街上找到他们的话就麻烦通知我们一下吧
真不愧是金先生啊
交给我们吧
我们为了金先生会在所不辞的
看来只要拜托金先生的话 就没必要再担心了呢
那个... 请稍等一下
这里是禁止带动物入内的
在我看来你们人类均是动物
而且这孩子可是我们...
万事屋SEPIA出色的成员之一啊
-注- 此处是出自日本80年代的艺人团体「一世风靡SEPIA」
对吧 银时大人
你们到底在干什么啊
定春 还有小玉 你们没事吧
但是你们这幅打扮...
我们才不是什么定春和小玉呢
我们是万事屋SEPIA的玉乐和定八的说
「的说」又是怎么回事啊 小玉小姐 你到底在说些什么啊
就是你这家伙干的吧
把小玉和定春染成了墨色
-注- SEPIA本意为墨色
不好意思啊 阿妙小姐
我听说您找万事屋有些事情
你是说修理店里的KTV的事情吗
但是这件事我已经委托给金先生他们了...
与其委托他们这群笨蛋 还不如交给我们来做比较好吧
我保证会比他们做得更好的
你这家伙不仅在模仿别人
甚至连别人工作的饭碗也想要抢走吗
那个... 这边有些事情...
稍等一下啊
你明白吗 无论如何都要比他们干得更出色
更显眼才行
从而刺激他们对于银时大人的记忆
我明白
交给我吧 胯间
我是玉乐
-注- 「胯间」的「またぐら」写法和「玉乐」的「たまぐら」写法相似
好的好的 就是这个吧
这是收录了虎武流的专辑「DORO」的全部曲目的最新型机器吧
-注- 此处出自日本乐队「THE虎舞龙」的代表作「ROAD」
不 仅仅是「DORO」 整整收录了30万首歌曲了呢
好的好的 我大致明白了
那么在这里修理貌似不太方便
还是搬到那边去吧 好的
抱歉啊 由于收录了30万章的「DORO」实在是太重了
所以不小心手滑了
银时大人 请息怒啊
「DORO」一章
现在还请多多忍耐...
「DORO」两章
「DORO」三章
实在感到太遗憾啦
为什么要搞得像是「播州DORO屋敷」一样啊
-注- 此处出自于阿菊虫传说「播州皿屋敷」 阿菊被诬蔑偷了传家宝的盘子而被杀害投入井中 每晚都会从井中传出阿菊数盘子的声音 一枚 两枚 三枚... 九枚... 少了一枚呀... 少了一枚...
给我适可而止啊
一次还不够还要来第二次 你到底想要干什么啊
糟了 一不小心就...
KTV的机子这下不是损坏得更厉害了吗
请放心
这是为了让我潜入这个机器当中所做的准备
对了 这家伙可以通过与坏掉的机器对话从而进行修理
罐装汽油
喝吗
怎么了 一副忧郁的神色
难道说还在挂念电饭锅部长吗
出现啦 这是机器之间午休的景象啊
早就跟你说过 还是放弃吧
那个人根本就没有和妻子离婚的打算啊
那人每天晚上都在和那个负责接待的电话约会
两个现在很是亲密呢
他可是那种在保温模式下 无论何时跟谁都能卿卿我我的男人啊
要是被那种男人随意玩弄的话
很快你的黄金年龄就会过去 变成一个大龄剩女了啊
对了
今晚还要和外企的「陀居尊」他们举行联谊
-注- 「陀居尊」是指英国品牌的「戴森 Dyson 吸尘器」
上吧 小玉
让他们见识一下万事屋真正的实力吧
等等啊
电饭锅部长有话对她说
难... 难道说这家伙也...
电饭锅部长早在很久以前就切断了自己的电源
他出差回来看到自己的妻子已经和「经瑠司夫」跑了
-注- 「经瑠司夫」是指日本品牌夏普的「Healsio系列水波炉」
之后变得寂寞起来 便和你还有那个电话...
但是部长已经再也无法煮饭这一点 你应该是再清楚不过了吧
难道说KTV同学 你和部长是那种柏拉图式的...
他说和你一起去KTV玩的时候
明明没有接电源 却感到了一股燥热
骗人的 不要被他骗了
那样的部长怎么会...
能让我再听一遍那首曲子吗
KTV同学 不行啊
独自哭泣吧
然后散发出光辉吧 Ultra Soul
-注- 「Ultra Soul」为日本组合B'z在2001年所发行的专辑
不愧是金先生 太可靠啦
接下来轮到我了 让我也唱一首吧
就像你看到的这样
因为恶作剧而受到了我的责骂 然后就不肯从那里下来了
我实在没有办法了 才不得已把你们叫过来了
OK OK 我知道了 我知道了
就像是《猩球崛起》的故事吧 没关系
就交给我们吧
你们这些家伙给我适可而止啊
想妨碍我们到什么地步啊
可恶 这次一定要拿出实力挽回荣誉
定八上了
怎么了 一副忧郁的样子
难道说因为同为动物他们之间能够对话吗
果然不行啊
狗和猴子果然还是无法和平相处的
还请手下留情吧
虽然我不知道你在说些什么
但是还请让我说一句
我们之间的共鸣是存在的
不愧是阿金
瞬间就和它产生共鸣了呢
等一下 那应该不是金先生吧
也不是万事屋的队长
仔细一看 就知道他是别的地方的队长啦
那么大家就一起来
然后散发出光辉吧 Ultra Soul
为什么搞得像是大家约好要用「Ultra Soul」作为结尾啊
话说小玉 为什么连你们也要附合他们啊
不要乱来啊 冷静一点
不要过来 我可要跳了
好像听说是因为自己喜欢的客人被其他妓女抢走了
男女之间的微妙关系我还真是搞不懂啊 真是服了她了
我也有些郁闷啊
我想一个人在这里待会儿 你能到那边去吗
真正郁闷的家伙出现啦
冷静一下啦 在死前能否陪我喝一杯茶呢
金先生也在那里
银时大人 这是直接对话了
绝对不能在这里输掉啊
不要再靠近我了 不要再管我了
不想让别人管的人是不会选择如此显眼的死法的
因为她想在最后的时刻再看一看这片蔚蓝的天空啊
这片映照我内心的天空啊
有一个人完全没有要劝说的意思啊
有种先要跳下去的气势啊
说出来吧
有时候正是面对陌生人才会把自己的心里话说出来的
就算和你说了也...
才没问你呢
那就来让我听听吧 说出来吧
也没问你啊
那个... 虽然和我说不太合适
但是我会给你带去冥界的特产的 所以就和我说说吧
你也来插一腿啊
对啊小哥 说出来吧 打起精神来吧
不要输啊
我说这到底是要帮谁啊
啰嗦 不要对我这么好
我会感动得哭出来的
最后能见到像你们这样的
虽然素不相识但是却对我如此温柔的人们真是太好了
等一下啊 小哥
不对
一般想要自杀的人都是在顾忌自己 应该根本没有功夫关心他人才对啊
如果当时看到了一个比自己还不幸的人
就会产生对他人的怜悯 从而停下自杀的脚步
之前的所作所为只是一个障眼法
凭借着机器所没有的对人类微妙情感的理解能力 比起金先生 银先生更胜一筹
抱歉 我的内心过于沉重了 所以身体不小心打滑了
住手 你要对金先生做什么啊
原... 原来是你啊
我本来只是想引起金先生的注意而已啊
小猿...
银时 这样一来你这家伙彻底玩完...
银时大人
为什么要这么乱来啊
才不是乱来呢
因为我知道你们一定会来救我的啊
那个时候到底是怎么了
当看到那个人掉下来的时候 身体就不由自主地行动了
银时大人 小猿大人
没有受伤吧
这家伙脑袋有些秀逗 不过本来就是
没事的
新八大人 神乐大人 谢谢
你们终于... 终于想起来了啊 关于银时大人的事情...
到底是什么事情啊
没关系的 小玉 这就是他们
这和我是谁无关
只要看到有人命悬一线
任何人都会不假思索地出手相救的
就算看那人不顺眼 但是也不会坐视不管
未曾考虑任何后果 身体就不由自主地行动了
万事屋就是由这帮笨蛋组成的啊
仅仅这一点看来他们还并未忘记啊
我知道这点就很满足了
只要记得这点 无论队长是谁他们都会向前走下去的
银时大人
托你们的福我的小命保住了 小鬼们
那个... 什么来着
真是谢谢你们了
你们要在万事屋好好努力啊
为什么那家伙要露出一副寂寞的表情呢
为什么我们又会有这种消沉的情绪呢
就像是某种珍贵的东西...
就像是冰激凌盖子还没舔干净就扔掉的感觉
神乐...
那个... 跟垃圾没两样的吧
没错没错 然后呢
那家伙就用KTV的机器去砸金先生的头啊
是吗 在阿妙你那里那个男人也是那样的感觉吗
还真是一个奇怪的人呢
是啊
但是好奇怪啊 总有种十分怀念的感觉啊
我们之前也像这样经常在一起有说有笑呢
现在不也是经常在一起说笑吗
当然现在也很开心啦
但是总感觉有些地方不太对劲
总有种缺少了某些东西的感觉
某些东西是指什么呢
我也不清楚啊
但是如果打个比方的话
就像是掉在街上的工作手套那样的...
真是胡闹啊
你看看你都做了些什么事啊
生命比什么都重要啊
我也没有打算去真正寻死啊
再说了 小月
如果不是你对金先生暗送秋波的话 也不会发生这种事了
我什么时候暗送秋波啦 不要把我和你混为一谈啊
真是的 要是没有那个男人 后果真是不堪设想啊
但是还真是一个胡闹的男人啊
莽撞也应该有个限度
小月 我总觉得有些奇怪啊
我知道 不 我不是那个意思
我本想向那个人道谢的
但是总觉得胸口好痛 说不出话来
难道这种心情就是花心的表现吗
我没事吧
不 怎么可能没事呢
我不是那个意思
我怎么会对那种废柴...
我都开始怀疑我自己了
是啊 罪孽深重啊
都说了我不是那个意思啦 你这个女流氓
那就说明你喜欢上那个废柴了啊
真是辛苦你了
我也不想被你说教啊
但是我不是不能理解你的心情啊
虽然金先生是一个非常好的人
以前他更... 没什么
什么啊 不要吊人胃口嘛
那么我就替你保密 你也替我保密吧
我认为以前他更像是这样一个复杂糟糕充满魅力的人呢
你这是什么意思啊 日轮
简单说来
就像是被人读到烂的周四的《JUMP》一样啊
还有那种事情啊
不 其实没什么事情
而且也不轮我出镜
就单单没什么事情这一点就已经很不错了啊
总觉得有些怀念呢
我们以前也想这样经常在一起说笑吗
不 我好像和你交往不深吧
但是总觉得缺了些什么
确实我们旁边应该有个某人才对
不是伊丽莎白吗
不是
就是那种没有工作时的闲人朋友
那个... 那个...
是个非常吵闹的家伙 我们经常聚在一起...
谁啊 谁啊
就是那谁啊
我们还一起去过某个地方的岛屿 那家伙名字叫什么来着
是那家伙啊
叫什么来着 能想起他的样子但是名字却怎么也想不起来了
就是那谁啊那谁
难道你们是在说我吗
对了 是「美都驱驼出围」...
-注- 「美都驱驼出围」是指电影《超级老爸 Big Daddy》
您没在想什么奇怪的事情吧 银时大人
你所说的奇怪的事情是指什么
没什么
是说我要抛弃一切 一走了之吗
老实说我已经不钻牛角尖了
站在窃取他人的角度来说 那家伙已经做得很好了
为朋友着想 出色地完成工作
在我不在的这段时间也很好地保护了他们
就算过去是虚伪的
但现在那家伙是真实的
如果那是你们制造出来的理想队长的话
那么在击溃他之前
在破坏他们现在富足的生活之前
我的归来有什么意义吗
我一直在这么想着
银时大人...
所以我已经做好心理准备了
我希望你们能答应我一件事情
无论我怎么样
就算被打倒
我希望你们也绝不要对他们出手
作为交换 我也答应你们
无论是被同伴砍下首级
还是失去容身之地
我都要从那家伙那里把一切夺回来
无论现实有多么残酷
都要夺回那些由我们自己亲手创造出的事实
小玉
可不要小看我了
无论你们怎样都是我的同伴啊
我怎么可能会把你们抛弃在这种陌生的世界里
独自逃走呢
我是不会丢下任何人的
银时大人...
那么今天就到这里吧
我没有枕头就无法充电 所以先回店里了
那你就先随便找个地方睡吧
难道你要丢下我不管啊
金时已经知道你是站在我这边的了 所以要小心...
银时大人
果然银时大人无论遇到什么事情都还是银时大人呢
您以为如果你要说想逃离这里的话我就会生气吗
我才不会生气呢 如果您能把我一起带走的话
你这是从那儿学来的这种劝说伎俩的啊
这是从凯瑟琳大人看的韩剧里面学到的
是吗 那我也为了以后泡妞使用 姑且记下来吧
我... 我一定要做些什么
这样下去的话 银时大人就会和新八大人他们自相残杀了
即使这样那个人还是会勇往直前的
即使仅剩一人 还在关心着我们...
必须要想办法恢复大家的记忆才行啊
一定要想一想...
你有什么难事吗
如果有的话 我就来助你一臂之力吧
只要交给万事屋的金先生 一切都会引刃而解的
2013年剧场版第二部公映决定
这次是猩猩主编的全新原创剧情呢
不过充其量只是打个幌子吧
原来是真的啊
这该不会是装成猩猩主编的真猩猩画出来的吧
次回
金魂
阿金的金〇
危险逼近小玉
犯人只可能是那个人
阿金的金〇 的金〇
如果不是魂的话是不准读的