逮捕他们 以杀害幕府重臣以及杀死在城内见回组的猎犬头子的罪名
行了 不用再讲了 公主大人
后面的情节 我们是知道的
努力犯够要被杀头的罪再回来吧
顺便问下罪名是什么来着
把那位大人 下面的发髻扯掉之罪
真的可以吗
让你们为了吉原走到这一步
已经迟了 不都约定好了吗
这样啊
那么说定了 一定要一起活着回来
春天的夜晚 独自一人
黑白交错的天空
消逝而去的叹息
大步而去的 人流如潮
仅仅是注视着
一直都在等待
我们啊 我们啊
寻找着那残缺的
月亮的另一半
若是能够 将那孤单
共同分担的话
那就再一次
共同宣誓
不断变化的街景
如同在催促你我
就算如此
仍不断追寻
从那以后 从那以后
寻找着那残缺的
月亮的另一半
总有一天 总有一天
樱花会盛开满树
就在那满月之下
互相交换了誓言之后
银时众人向定定的牙城进发
暗杀集团 天照院奈落出现
其领袖胧又与银时有何渊源
五根手指
说定了 一定跟老爷子一起回到铃兰身边
此生的告别结束了吗
信女小姐 难道说你也…
我是见回组的幸存者 必须要完成任务
而且 就算是砍人也没有关系的吧
喂喂喂
快让路 乌合之众
信不信爷把你们公主给整没了啊
公主殿下
你们怎敢对公主如此无礼 就算千刀万剐也罪无可恕
别给爷得瑟 有口臭的别说话
你们每再说一句话 我就砍掉公主的一根手指
阿银 就算我们活下来了估计在江户也住不了了
救救我 为什么我会遇到这种事
只有在这时候公主的演技才会变得奥斯卡啊
事后完全无法开脱啊
我说了口臭的话就别说话了吧
什么 我也是吗
你说了几句
我 我不知道
太麻烦了就砍掉一只手好了
公主殿下
好 又说了 再砍一只
我明白了 快让路
够了 已经够了
很顺利啊
不 什么都不顺利啊 我们已经无法回归社会了
我还在担心用血袋能不能骗过他们
结果看到他们紧张的表情真是太好玩了
对吧
对个头啊 抖S三人团
但是接下来太危险了 公主殿下还是找个地方藏起来吧
拜托了 请让我帮忙到最后
虽说什么都不知道 但是把老爷子束缚在城里面的人是我
老爷子应该是远比我更想出城
但是我却什么都没有察觉到 只是一味的受到他的保护
所以这次我想帮助老爷子
就算被他骂是没有教养也好
澄夜酱
快 伯父大人在这边
公主殿下 喂 刚刚还说想帮忙一转眼就晕过去了啊
完全变成杀人现场了啊
话说为什么还留下死亡讯息写着万事屋啊
要是被目击到了就惨了
还是分尸比较快
都说了那不快
阿拉真讨厌 我真是没教养啊
阿勒 没教养这句话 变慢了哦
你也别模仿一石堂了
你们这群混账 对公主殿下做了什么
啊啊 一大波官军正在接近
澄夜酱 我们一会儿见
将叛国的罪人全部拿下 女人跟小孩也不能放过
女人跟孩子 真是大言不惭
有其君必有其臣 才会有这种藐视女性的国家
开火
那就来阻止试试吧 你们所看不起的女人
去守护试试吧 由女人的眼泪所搭成的虚伪的城堡
要是你们已经忘记了她的名字 那么我就再让你们牢记一次
干掉他们
倾城 前来倾国
哎呀哎呀 居然跟三个倾城同行
比起跟将军为敌更加辛苦呢
奉劝你们一句 快去叫援军吧
虽然不知道你们是不是将军直属
在太平时代堕落的你们 能胜任我们的对手吗
我们可是跟那群泼妇们 每天过着战国时代般的生活啊
阿银 大约一个人要解决几个
100人 200人 不数了 都快睡着了
听好了 一步都不要离开伙伴
将背后交给伙伴 只管砍倒你面前的敌人
只要你不倒下 谁都不会倒下
化成一把利刃 刺破那城墙 将将军的可笑之极的玩具盒毁个粉碎
盗国大战 现在开始
阻 阻止他们 人墙 快排好人墙 不能再让贼人靠近将军大人一步
Ps:sagami original-日本相模橡胶工业株式会社制造的最薄TT，厚度仅0.02
太薄了啊 比sagami original还要薄啊
你们那样 还能算是将军的御用幕府军人吗
阻 阻止不了 阵头 右翼 左翼 后方也毫无可乘之机
仅仅是五名乱贼 却像是一枚巨大的炮弹
让开 你们这是自寻死路 射击
发射 发射 发射 射死他们
在旁边
装填下一发 将他们轰成焦炭
下一发 快射击
什 什么 等下 是我们的人
太过分了 神乐 为什么只有我被这样对待
糟了 大炮被抢走了
终于到了将军大人的家了啊
咦 没有对讲机啊
没办法了 只好用这个了
等下 只有那个 只有那个拜托住手啊
将军大人 来 玩 吧
将军大人 让你久等了
外卖NO.1大夫 倾城铃兰觐见
事到如今可不能换人了哦 你那肮脏的菊花洗干净了吗
漫漫长夜 会让你无心睡眠哦
我活得也很久了 回顾历史
这样愚弄幕府玷污德川家纹的 你们恐怕是第一个
别说是乞求赦免了  你们已经犯下于天下为敌的大罪
犯下大罪的是你
你至今为止的所作所为 已被本人见回组副组长今井信女所知
德川定定 我以教唆暗杀幕府重臣的罪名逮捕你
我还在想一桥苟活的走狗要说什么呢 居然要用法律制裁我
统治这个国家的我就是法 你又要怎么样用法来制裁我
若地上之法不够 就为你备上地下之法
因为你 吉原流淌着女人的泪 男人的血
就算上天原谅了你 吉原之法 死神太夫也无法原谅 放了舞藏
你把他关在哪里了
我在问你 他在哪
遇到天变 是否有怨恨天照之人
就算是遭遇诸多不幸 那也是天定之事 天定之宿命
闭上嘴接受吧 天之声 吾等之刃
那是
当心点 那可不是一般的御林军
从古而来就被当权者所利用
在暗中左右国家成败的暗杀组织
因为其行为冷酷无情
在太平时代就被中央所剔除的禁忌的存在
定定在废除庭番众的时候就跟他们联手 为自己的谋略所用
吾等正是上天使者八尺鸟  天照院奈落
胧
天照院的首领 同时也是奈落最强的杀手
没想到连那个男人都来了
降予审判者为天 即是将军
被审判者则为拜伏于地之芸芸众生
此乃世间真理
尔等所能做的仅有无言仰望苍天
然尔等无须多叹
上天给予的并非只有灾难
施予恩惠亦为上天之功
尔等在寻找的 便是此人吧
老 老爷子
若能杀出此处重围 便能让铃兰同他相见了吧
想来他也没有这个命撑到吉原了
不过就算还来得及 这个男人
别说拉钩立誓 他已经连将心爱的女人拥入怀中都做不到了
本来恪守本分切个腹不就好了吗
居然还一而再地背叛我 真是了不得的忠臣呀
这便是天理不容之人的末路
现在这幅模样与地面上匍匐而行的爬虫正相称不是吗
喂 用来立过誓的手指这里还有呢
誓要将你这老混蛋从天上拖下来打入十八层地狱的
我们这五根手指
你 你们
亏你一直忍耐到了现在
亏你一直承受到了现在
对不起
让你们等了这么长时间
但已无须再担惊受怕
你们所期盼的
月亮已经升起了
不管交换了誓约的应许之地
处在何等的黑暗中
也一定会替你们照亮前方的路
今夜之月 绝不沉没
新八 神乐 劳烦你们打头阵
殿后交给奴家们
这下砍多少人都没关系了吧
嗯 随你喜欢吧
在这明朝即逝的 黄粱一梦里
哼 为了救那老匹夫的一条命留在此牵制我等吗
你们以为逃得出 我的五指山吗
才不逃呢
正坐当空的是太阳还是月亮
总要来分个清楚吧
是不是啊 老天的走狗哟
上
干什么呢银时 赶紧起来
想死的话我送你一程
穴位被刺中了
而且是被毒针
严重吗
失去行动能力还不要紧
不解毒的话会死
哼 看来相当的棘手嘛
同爱卿你对阵了这么久还不死的家伙真是罕见啊 胧
不 以前也有过一个
与上天抗争的 一头厉鬼
你的眼神 丝毫未变 白夜叉
你 你这家伙是
银时
哎哟 你们认识吗 胧
殿下 此人乃宽政大狱时的遗孤
宽政… 大狱
尔乃吉原之人 不知此事也在情理之中
攘夷战争
开国之时
不谙政治的武士们将幕府斥为卖国贼
攘夷之风充斥了整个世道
担忧同天人的关系恶化的我等 决心对武士们实施镇压
从那以后 这个国家陷入了漫长的内战时期
就在战争演变为持久战之时 天人们以镇压叛乱为名
开始插手内政
不是很讽刺吗
促使了天人得势的竟是攘夷运动
后来 在天道众的指挥下
幕府执行了被称为本世纪最大的肃清运动的宽政大狱
将散布于各地煽动攘夷的不安定分子 上至大名公家也绝不姑息
全部作为肃清的对象斩草除根
攘夷运动由此急剧失势
为此而成为我的左右手为我效力的便是这些卿家们
那时还是上一代首领的时代
也是一位不下于爱卿你的古武术发劲高手呢
殿下
武士们的星星之火并未在那时被掐灭
在失去了领袖的武士们一个接一个放下武器的时候
有那么一群人 为夺回在大狱事件中失去的一名至亲而崛起了
那就是
被称为最后的攘夷志士的
这个人和他的伙伴
也是天理所不容的大罪人 大逆不道之徒
吉田松阳
的弟子们 为夺回他们的师父而举起了剑
银 银时 你的师父也
殿下 您对那个名字 有印象吗
吉田松阳 嗯 有那么一个人吗
难道我还会去记住每一条成为了我的踏脚石的爬虫尸体吗
若真是大罪大恶之人我倒会记得
但那个人 究竟犯了什么事儿呢
其实 我也不太记得了
印象中好像是在乡下教授幼童们书法剑术
仅此而已吗
恕我直言 殿下
您曾下令凡有私结组织党派之人
全都作为引起谋反的根源予以处决
原来如此
看来我的决断乃是英明的
吉田松阳
养育了此等无礼狂徒 便是其罪
慢着 银时
极力反抗天意却跌落地面的厉鬼
为何还在此处徘徊不去
已经被上天剥夺了一切的厉鬼
为何还敢对天咆哮
那个时候你… 你们都应该意识到了
无论如何叫嚷 如何嘶喊
你们的声音都无法传至上天
你们的恸哭 也一样
银时
还要再重蹈覆辙吗 白夜叉
在你的血流干之前就在那好好地看着吧
看着你想要保护的东西
像那时一样全部一点点被毁灭的景象
松阳也在看着吧
看着自己赔上性命保护的弟子
无能且什么也保护不了就那么渐渐走向崩溃的狼狈模样
站住 给我站住
混蛋 只有你们这群混蛋…
银时
神乐
去死吧
动起来
动啊
拜托了 给我动起来啊
打扰一下
这么晚了都在这儿干啥呢
不好意思 许可证能拿出来给我们过目一下吗
晚上好
我们是巡警
所欠缺的东西
一直都在这里
一直互相伤害的我们
就算互相原谅了
还是会互相背叛
这样慢慢长大的吧
隐藏在地平线那端
我们所注视的太阳
简直如同干瘪了的苹果一般
未来越行越远
世界则醉于花香举步维艰
任性过头的你
融入了我的风景从安全地带
一路散播了满面的春风
安定不知何时成了无人提起的墨守成规
在让人有流泪冲动的星空下
连快要消散的温度
都似乎没有的言语浮现了
所欠缺的东西
一直都在这里
一直互相伤害的我们
就算互相原谅了
还是会互相背叛
这样慢慢长大的吧
触手难及的天空 将痛苦的回忆
与沉重的当下一起轻轻笼罩
在到达终点之前
为褪去色彩的干枯未来
浇灌甘霖吧
第二部剧场版 定于春夏日公映！！
X
由空知英秋老师创作的全新篇章!!
啊 现在就已经等不及迎接夏天了呢
真是太期待了的说
确实啊 现在就开始坐立不安了呢
没错 今年夏天在电影院
能拿到哪一款口袋妖怪呢
喂 口袋个毛线啊？！
矢志不渝
现身打破僵局的
真选组！以及见回组！
由仅仅五人发动的盗国会战
下周终于进入高潮