我回来啦
没听到银先生已经回来了吗
好歹也该出来迎接一下啊 一群笨蛋
什么啊 还真是一群冷淡的家伙呢
难道说因为一段时间没有出镜就闹情绪了吗
不就才休息了半年嘛
这帮孩子真是的 稍微照顾得不周到就变成这样
小新 小神乐 好久不见...
你们还好吗
让你们看家这么长时间 真是抱歉啦
这是带给你们的礼物
我给你们买了真选组包子 所以不要再生气...
真是的 你在干什么啊 太慢了
赶快准备一下吧 客人都进来了
快点快点
抱歉抱歉
金先生
金先生?
抱歉抱歉
昨天好像喝多了 现在头还很疼啊
抱歉啊 这位客人
让您看到了我这么不雅的一面
我就是万事屋的坂田金时
那么就请随便坐吧
客人
半年不见让大家久等了
大家的金先生回来了
焕然一新的动画金魂
从今日起再次开始播出
烫成直发的家伙都是好人
抱歉 我好像搞错了
怎么回事啊
我竟然喝多了
然后突然跑到隔壁的动画来吃早餐了啊
吓我一跳
东京电视台竟然开发出这样一个新节目真是没有想到啊
这种中途变味的气氛是不是有点太浓重了啊
没问题吧
能像这样从第一集起就散发着尸臭的
就只有当初仅仅播出半年就被调整时间段的我们了吧
还是向他们提一些意见比较好吧
比如创造一些必杀技之类的
而且《金魂》这个标题也太没品味了吧
比如换一个《金之驱魔师》之类的感觉比较时髦的标题
比如把那个大众脸的眼镜男画上满脸黑痣
作个主角的弟弟什么的
-注- 这里指《青之驱魔师》主人公的弟弟奥村雪男
要不然单行本是无法达到100万的销量的啊
那个女主角充其量不过是个小孩而已
定定春春 把大家一口吞掉
应该把她缩成吉祥物那么大
和那条狗去一起跳舞不就好了嘛
无论什么都去咬一口 明天也让他们浑身浴血吧
最糟糕的还是那个男主角啊
那个圆溜溜的构造是怎么回事啊
直发也太没有冲击感了吧
主角就应该是天然卷 天然卷才行啊
但是那帮人还真是面熟呢
明明还是一个新节目而已
算了 回家吧回家吧
该回哪里呢
等一下
这好像和喝醉并没有关系
确实连招牌都已经换掉了
这毫无疑问是我家才对啊
这确实不是什么《青之驱魔师》
也不是什么《红之驱魔师》
只是个白痴和笨蛋的「祛抹师」而已啊
但是那两人毫无疑问是新八和神乐啊
确实连标题也从银色变成金色了
虽然看上去品味好像变高了 但是实际上已经下降许多啦
但是这种迟钝的画风
毫无疑问就是《银魂》啊
那么那么这家伙是...
那个满头金发飘逸的叫做坂田金时的人到底是谁啊
明明我只是稍微... 稍微离家一段时间
为什么 为什么啊 WHY
话说刚才那个人到底是怎么回事啊
总觉得和金先生感觉很像呢
我的头发才不是那样扭曲呢
也是呢
金先生无论头发还是性格生来就是非常直爽啊
为什么主角的宝座从银蛋蛋变成了金蛋蛋啊
什么啊 果然还是来委托我们工作的啊
您突然转身走了
难道说有什么难言之隐吗
您就不要客气说出来吧
我们万事屋一定会帮助那些有困难的人的
是吗
那我就干脆和你们来谈谈好了
实际上呢... 那个嘛...
我有一段时间没有回家 但是等回家一看
不知是家里变得奇怪了
还是动画变得奇怪了
我之前的容身之地没有了
原来如此
就像那种出差回来 发现妻子带了别的男人回家的那种感觉吧
没错没错
就像是有一个不认识的男的穿着我的浴袍
擅自打开了冰箱吃了我的布丁那样的感觉
这还真是让人火大呢
对吧 你也想把他宰了吧
你们这群哔-哔-哔-哔-哔-的女人
趁我不在家的时候 竟然把那种哔-给我带回家来
你们这帮家伙到底在想些什么啊
总之请先写一份委托书 请问您的名字是...
坂田银时
连名字都和阿金很像啊
难道说是失散多年的亲兄弟吗
他们完全把我这个主角忘得一干二净了啊
你们还是算了吧
和这种男的成为兄弟 肯定会让那位客人感到不爽的啊
好过分啊 婆婆
连婆婆也是
说得没错啊
比起金色 银色看起来更好吧
连凯瑟琳都这么说啊
凯瑟琳也是啊
在这么短的时间内 大家的记忆从银色完全变成金色了啊
这到底是怎么回事啊
5年来和银先生的回忆 你们难道都卖给哪里的漫画店了吗
你这家伙又是怎么擅自篡改其他人和银先生之间的回忆的
而且这家伙还...
算了算了 喝点酒吧 这位叫做银先生的朋友
虽然我们并没有血缘关系
男人就应该凭一杯酒成为哥们儿才对啊
有什么困难就尽管说出来吧 兄弟
比银先生更有主角范啊
真不愧是阿金 我爱死你了
真是条汉子啊 金先生
而且比银先生更受尊敬啊
真是的 尽当滥好人 不过千万别勉强自己啊
为了以往万一 这个先放在你这里吧
这是这个月的房租
等等 等等 我可不记得有这么多啊
我说你是不是有点老年痴呆了啊
那么你就连工作也一并忘掉
偶尔也逍遥一次泡回温泉吧
一定要平安无事回来啊
在金钱方面也很大方 真不愧是金先生啊
好刺眼 太刺眼了 这家伙实在是过于耀眼了啊
难道说这种金色光芒要把我这迟钝的银色光芒吞噬掉吗
所以说大家才会要忘记银先生 去仰慕金先生吗
真的吗 真的假的啊
银先生起码也为60卷以上的DVD努力过了啊
如果把60卷DVD摆放开来
也足够让塔摩利先生躺上去了啊
-注- 这里指日本艺人森田一义
而且怎么睡也没关系啊
而那家伙充其量只是在某些漫画附赠的DVD中努力一下而已
那种玩意儿连塔摩利先生的墨镜都放不下啊
根本就不值一提嘛
但是反而他却备受尊敬 存在感强烈
仅仅半年时间 在我不在的时候就趁机把整条街道都...
把这个动画从银色涂成金色了啊
那么兄弟啊
关于你的委托...
难道说你想教训一下你的妻子吗
还是想解决掉那个小白脸呢
你选择哪样啊
我哪样都不要
那你到底要哪样啊
既不是银色也不是金色 我要把这条街道都染成血红色
比起那些 能帮我搬一下这些DVD吗
抱歉啊 因为有整整60卷实在太重了不小心手滑了一下
我就用这60卷打爆你的头送你去死吧
阿金
我说你到底在干些什么啊
接着是《乌龙派出所》的录像带
要是让这家伙活下去的话就麻烦了
你没听到让你住手了吗
你都对我们的金先生做了些什么啊
太差劲了
明明金先生想要对素未谋面的你出手相助
你竟然会做出这种事情
等... 等一下啊 阿八
我们并不是素未谋面吧
你说谁是阿八啊
不要叫得这么亲近啊
你们是在开玩笑吧 对吧 神乐
你们只是在演戏而已吧
你们仅仅是在捉弄我吧...
滚出去
不要再靠近这条街道了
如果下次再出现在阿金面前 我绝不饶你
等... 等等啊 新八 神乐
口口声声叫着金先生金先生的 那家伙到底是谁啊
我们三个人一起才算是万事屋吧
我们三人至今为止那60卷的DVD也不过如此吗
你在胡说些什么啊
和我们一起度过60卷时光的是金先生才对啊
武... 武士...
啰啰嗦嗦的吵死人了
你这家伙难道处于发情期吗
完全都被改成直发版的了
不... 不可能...
这... 这是... 这是...
到... 到底是谁...
干出这种比《出包女王无修正版》更惊人的修改之事啊
你想挑战我这称之为神速的剑吗
什... 这卷也...
那个人没事吧
真是不得了的天然卷啊
是不是应该帮他一把啊
不 还是不要管他为好
搞不好是一种新型的天然卷诈骗方式
我们还是不要和这个天然卷扯上关系为好
但是如果放任不管的话也太...
对了 找金先生去商量一下吧
是啊 如果是那个经常帮助我们的金时的话应该会有办法的
到... 到底是怎么回事啊
这一卷也是...
猜猜我是谁
小猿
难道说你还记得我...
你是谁啊
真奇怪呢 还以为是金先生呢
难... 难道说这一卷也...
怎么样 这就是金时他们所住的街道 歌舞伎町
真的和吉原有些相似呢
对吧对吧 卷毛掉得满地都是呢
这... 这卷也是...
剑指装扮大奖!!
伊丽莎白 快点
我们要把这半年来锻炼的本领给金先生见识一下
为什么会这样呢
再加把劲
好的合格
这... 这并不是单纯忘记这么简单
我的存在已经从这条街道上 从这整整60卷里面被完全消除了
坂田银时至今为止所做过的事情
所活过的证明
完全被那个男人 坂田金时盗取了啊
老爹 再来一杯足以消除记忆的酒
这位客人 今天还是适可而止吧
并不用担心钱的问题啦
反正你应该也把我赊账的事情忘掉了吧
你在说什么啊
老爹 来杯烫酒 顺便也给这位小哥来一杯吧
那姑爷还真是谢了啊
男人也有不喝醉就不能活的时候啊
对吧 小哥
你发生什么事了吗
什么也没有发生啊
一切都没有了啊
真的是... 什么都没有了
难道是赌马赌输了吗
就像是这样吧
赌上人生的大赌博 一夜之间就全都灰飞烟灭了
在即将到达终点前的一刻
被后方的金马迎头赶上从而失去了一切吗
你... 你这家伙...
冷静点啊 兄弟
我是想和你重归于好所以才来和你喝一杯的
还是坐下来好好喝一杯吧
少开玩笑了
没听到让你来喝一杯吗
这... 这家伙...
你... 你到底是谁啊
你对新八他们到底做了些什么啊
我可什么都没做啊
你也看过DVD了吧
一切都如那样
少开玩笑了 那些都是我曾经做过的事情
那有谁能来证明这些呢
只有你自己这么说而已啊
其他人根本连你是谁都已经忘掉了
你也应该是这么认为的吧
我并不是让大家产生了什么幻觉
但是你为什么不这么想想呢
要说奇怪的人只有你自己而已吧
至今为止你所亲眼看到的东西才是幻觉吧
你在角落里看着我活跃的姿态
不知不觉中便把我和你重叠起来
你至今为止看过的60卷DVD可能只是你自己的空想而已吧
怎么可能会有那种事情...
会这么想的人在这个世上恐怕也只有你一人而已吧
还不明白吗 奇怪的人只是你啊
只有你一个人在那里啰嗦罢了
你也看到了吧
就算没有你地球照样转
可能还比你自己的空想更加美好吧
至少这就是现实
谁也不会去正眼瞧你一下的
谁也不会需要你这种人
因为这里有我啊
所以这里才不需要你这种人呢
你走路看哪儿呢
你这个混蛋给我站住
都说让你给老子站住了
是吗 原来是这样啊
你这个醉鬼 少装作一副了不起的样子了
原来在这世上碍眼的人正是我啊
原来不适合出现在傍晚时分动画里的人正是我啊
这位客人 您的时间差不多快到了
这位客人...
等等... 这家伙...
店... 店长...
我已经燃烧过了 也已燃烧殆尽了
既没有变成金也没有变成银 只化作一片纯白的灰...
为什么要强行中止啊 难道想赖账吗
怎么会结束呢 路还长着呢
站起来 给我站起来啊 你这家伙
你好吵啊野狗 不要管我了
像我这种打酱油的角色就不用管了
我让你一边凉快去难道你没有听到...
定春...
定春 难道你还记得我...
终于找到了
在这个世上还没有被染成金色的仅有一个人和一条狗
以及一台机器人
你让我找得好苦啊 银时大人
小... 小玉 你们... 为什么会...
放心吧 就算全世界都忘了你银时大人
我的数据当中您的资料是不会消失的
因为我在睡觉前都会按下RESET键再关机的
银时大人也是这样的吧
确实可能没有金色那般闪耀
只是会偶尔发出那种迟钝暗淡的光芒
经常争吵 经常打架
是个天然卷 整天吊儿郎当 还是个性骚扰狂
既拖欠房租又拖欠工资
但即使这样 也胜过那种镀金的虚伪光芒
生气的时候怒火从心底涌出
高兴的时候笑容从心底绽放
属于您的那一份银色一直是非常美丽的
您还没有忘记那种光芒吧
并没有被那种虚伪的光芒所蛊惑吧
所以就请再一次站起来
握起这把剑吧
将这个被涂满金色的世界再一次染回银色吧
您是不会输给坂田金时的
是不会输给金发的
是不会输给直发的
是不会输给金色的
请回想起来吧 您的灵魂究竟是何种颜色
我并没有忘记 怎么可能忘记啊
在你们你这帮混蛋中混杂着的...
肮脏的银色啊
一切还没有结束
现在才刚刚开始
金色直发的家伙都不是好人
要去夺回属于我们的颜色
要颠覆这个金色的世界啊
银魂 第253集 金色直发的家伙都不是好人
我们上吧
抱歉打扰了 请问金时同学在吗
非常抱歉 我现在正在洗澡
能稍等一下吗
没关系的 没关系的
那我就先把决斗挑战书放在这里了
我还是改天再来比较好...
您在干什么啊 以为是来玩的啊 笨蛋啊你
但是总觉得因为是自己家所以不太好意思进去
而且也没办法闯进自己家里大闹一番啊
请快到这边来吧
根本毫无对策您以为能赢吗
我就直说了
以现在的情况来看 银时大人你毫无胜算
刚才你还说我不可能输的吧
金色直发 为人率直 还很会赚钱
把银时大人的缺点全都克服的这个人
你要凭什么赢过他呢
什么
你是想抽别人的屁股呢
还是想从别人的屁眼里把直肠拉出来呢
你要哪样
我是想用直肠来抽屁股
首先先看看这个吧
战斗都是从先了解敌人开始的
说明书?
开什么玩笑
那家伙的信息怎么可能会写在这个里面啊
又不是塑胶模型
不好意思 让您久等了
我正在洗头
不在了啊
没错 坂田金时正是新八大人和神乐大人所委托
由源外大人制造出的万事屋队长代理
克服了银时大人所有缺点的完美版的坂田银时
银先生模型收藏系列 完美金时
超合金制完全体 坂田银时2号
也就是金先生
2013年 剧场版第二部制作决定!!
空知英秋老师全新描绘 完全新篇章
我还在为我的主角宝座被夺伤心不已呢
就决定了剧场版第二部在明年公映了吗
不 这种无法预测的不太对劲的宣传...
作为大人会怎么想啊
真心啊
次回
金魂
金时与银时
完美无缺的主角 金时
满是缺点的男人 银时
为了把金时拉下马
小玉所想出的作战策略是