（憲三郎(けんざぶろう)）オーヴェルヌ公爵邸
絢爛(けんらん)豪華な邸宅と
広大な庭園を維持するために
大勢の使用人たちが
住み込みで働いている
そして そのあるじこそが 彼
（使用人たち）おかえりなさいませ
（憲三郎）レオポルド･
オーヴェルヌ公爵である
♪～
～♪
（ドアの閉まる音）
（グレイス）ん？
（グレイス）お父様
お父様！
（レオポルド）おお グレイス！
変わりはなかったか？
（グレイス）はい
（レオポルド）
先月 馬から落ちたと聞いた時には
生きた心地がしなかったぞ
ご心配をおかけして
申し訳ありません
ご覧のとおり
今は何ともありませんわ お父様
そうか ならばよい
皆も変わりはないか？
（メイドたち）はい 旦那様
（憲三郎）
レオポルド･オーヴェルヌ公爵
グレイスの父にして
この国の財務大臣
仕事で 家を留守にすることが多く
今回の帰宅も およそ２か月ぶりだ
（レオポルド）
何が起きてもいいように
貴族社会のトップだけあって
さすがの貫禄だが
常日頃から
細部にわたって
貴族社会のトップだけあって
さすがの貫禄だが
万全の状態を
維持しておくのだ
年齢は今年で45歳
私とグレイス
だけではない
中の人の私より年下なんだよな
皆も また
オーヴェルヌ家の
中の人の私より年下なんだよな
一員であるということを
何だろう この罪悪感
ゆめゆめ忘れるな
そうだ セバスチャン あれを
グレイス お前に土産があるんだ
どうした？　早く持ってこい
（セバスチャン）
は… はい 旦那様
ですが その…
今 ここでなくても
よろしいのでは？
お食事を済ませて
落ち着かれてからの
ほうが…
（レオポルド）
何を言ってるんだ
早いほうがいいに
決まってるだろう
どうだ？　いい木馬だろう
木工の盛んな街で
たまたま見つけて 手に入れたんだ
-（グレイス）ああ…
-（レオポルド）ハハハハ…
-（グレイス）んっ
-（メイドたち）んん…
（憲三郎）ああ～ これ あれか
グレイスは５～６歳の頃
木馬に乗るのが大好きだったから
その頃の感覚のままで
お土産 選んじゃったやつか～
こんなの もし
本来のグレイスが見たら…
（グレイス）わたくし
もう 15歳のレディーですのよ！
お父様は まだ わたくしを
あんよが上手なお子様だと
思っていらっしゃるの!?
（憲三郎）こうなるわな
（メイドたち）あああ…
（木馬を揺らす音）
-（グレイス）お父様
-（メイドたち）ひっ
さすがですわ
覚えていてくださったのですね
（レオポルド）ん？
（グレイス）来月の
いとこのフランソワの誕生日に
いい贈り物がないか
わたくしが探していたことを
（ナレーション）憲三郎は
グレイスの記憶を一瞬で検索した
あら 嫌だわ セバスチャン
あなた まさか この木馬を
わたくしへのお土産だと思ったの？
（セバスチャン）はっ…
そそっかしいですわね
よくお考えなさい
まさか 15歳の娘へのお土産に
木馬を買ってくるなんてこと
お父様がなさるはずが
ありませんでしょう？
はっ
-（メイドたち）あっ
-（ジョゼット）は？
まったく
おっしゃるとおりにございます！
さすが旦那様
（メイドたちの歓声）
グレイス様のために
これほど的確なものを選ばれるとは
-（レオポルド）えっ？
-（メイド）さすが旦那様！
（メイドたちの歓声）
あ… ああ
（メイド）グレイス様も お見事！
（メイドたちの歓声）
（メイド）
さすがは親子にございます！
まあ その… 何だ
わ… 分かってくれて
うれしいぞ グレイス
（グレイス）はい お父様
（憲三郎）レオポルドお父さん
貴族としては優秀だけど
父親としては
まあまあのポンコツなんだよな
まあ 私も娘の成長には
なかなか ついていけなかったから
他人とは思えないんだけど
（ジョゼット）お嬢様
このお菓子は ヴァルツ親方への
差し入れなのです？
ええ
親方に また
お願いしたいことがあるの
今度は杖(つえ)と本を…
（レオポルド）いくぞ 親方！
-（ヴァルツ）受けて立ちますわい
-（グレイス）ん？
-（グレイス）んっ
-（ジョゼット）あっ
（レオポルド）次は… 負けんぞ！
（ヴァルツ･レオポルド）せーの！
よし いけ！　そこだ！
（ヴァルツ）フッ なんのなんの
（憲三郎）コマ回し
この世界にもある遊びなのか
（レオポルドたちの
はしゃぎ声）
（憲三郎）いや それよりも
お父さんがコマ回しをするとは
（レオポルドたちの
はしゃぎ声）
グレイス自身も知らなかった
なぜ 大貴族の当主が
こんな下町の子供のような遊びを？
-（レオポルド）うおおっ！
-（ヴァルツ）もう少し！
-（レオポルド）やられた！
-（ヴァルツ）ハハハハ…
（レオポルド）うーん
やっぱり 親方には かなわないな
（ヴァルツ）フフフ
年季が違いますわい
すまんね 仕事中に
こんなことに つきあわせて
（ヴァルツ）なに…
こんなことで気晴らしになるなら
いつでも来なさりゃいい
（憲三郎）
どうやら お父さんと親方は
以前から
こういう間柄だったようだな
実はね 親方
さっきも娘の土産選びに失敗して
そのことを
当のグレイスにフォローされて
皆の前で恥をかかずに済んだ
とはいうものの 思い知らされるよ
やはり 私に公爵なんて似合わない
しょせんは
田舎貴族の次男坊なんだってね
（グレイス）ああ…
（憲三郎）そう
実は公爵家の血統を継いでいるのは
グレイスの母
ジャクリーヌのほうで
レオポルド氏は
その能力を買われて
婿入りしてきた養子なのだ
財務大臣になった今でも
そのことは
彼の中で
コンプレックスだということか
男として その気持ちは分かる
…が しかし！
（グレイス）お父様
グ… グレイス
うっ…
ああ いや その これは あの…
（グレイス）ずるいですわ お父様
ご自分ばかり
そんな楽しそうな遊びを
わたくしにも教えてくださいませ
えっ？　いや… ええ？
（グレイス）実は最近
わたくしも よく
親方のお世話になっておりますの
ただし お母様には
ないしょですけれど
（レオポルド）んっ
そうか
しょうがないな グレイスは
それじゃあ
まず ひもの巻き方だが…
（グレイス）ええ
旦那様 うれしそうなのです
（ヴァルツ）フフッ そりゃあな
（グレイス）お父様は確かに
お生まれは田舎で
その家柄も
名門ではないのかもしれません
ですが わたくしは…
（憲三郎）家族を愛し 仕事を愛し
その使命を誠実に全うしている
お父さん
あんたは 誰よりも！
立派な父親だよ！
わたくしは お父様を
尊敬しておりますわ！
えっ？
ええ？　グレイス
何で そんなにうまいんだ？
いえ ま… まぐれですわ
（憲三郎）しまった！
つい 本気でやっちまった
（アンナ）んん…
（アンナのあくび）
（アンナ）よっく寝た～
んん…
ううっ… ん？
ううっ
うっ うう…
（憲三郎）いよいよ今日から
魔法の実技試験が始まる
（アンナ）グレイス様！
（グレイス）ん…
ううっ すみません！
お待たせしてしまって！
いいえ 時間どおりですわ アンナ
（アンナ）ハァ…
（グレイス）フフ…
ほら 慌てて
タイが曲がっていましてよ
あ… ありがとうございます
（日菜子(ひなこ)）いや～
（日菜子）何つうか お父さん…
令嬢ムーブが板についてきたなあ
（美津子(みつこ)）そうね
もちろん 優雅変換(エレガントチート)のおかげが
大きいんだろうけど
やっぱ そもそも
順応力が高いってことかな？
どうする？
（憲三郎）オホホホホ…
お父さん 元の体に帰ってきても
お嬢様が抜けなかったら
オホッ オホッ オホホッ
それは勘弁してほしいっす
（美津子）
えーっと それで？
これは何か重要な
イベントの日なんだよね
（日菜子）
あっ そうそう 今日は
魔法学園の
期末試験の日なんだけど
普通の生徒は
試験官の前で
自分の魔法を
使ってみせるだけだけど
特に優秀な生徒は
他の生徒や招待客の前で
模範演武を披露する
それが⸺
マジックエキシビション！
（リシャール）フッ
（オーギュスト）ヘヘッ
んっ！
（オーギュスト）まだまだ！
（リシャール）
盾使いに たてつこう！
（２人の力み声）
（歓声）
（剣げきの音）
（レオポルド）ほほう
（レオポルド）ビーストを
武器の形にして戦う魔法とは
わたくしも初めて見ます 旦那様
（学園長）いかがですかな？
オーヴェルヌ公爵
おお 学園長
いや さすがは王立魔法学園
これほど高度な魔法を使う
生徒がいるとは 驚きです
（学園長）
それは 私も同じ気持ちです
が 実はですな 公爵
あの魔法は
公爵のよく知る ある人物から
授けられたものだそうですぞ
（レオポルド）ん？
（リシャール･オーギュスト）
うおおーっ！
（ガーネット）そこまで！
（歓声）
（ガーネット）
オーギュスト･リオンと
リシャール･ヴェルソーによる
模範演武でした
続きましての演武は
なんと どちらも今年入学の１年生
グレイス･オーヴェルヌ
そして アンナ･ドール
お立ちください 先輩方
他の生徒に示しがつきませんわ
（オーギュスト）先輩でも
これが騎士のしきたりだからな
（リシャール）先輩と騎士の立場を
行った“しきたり”というわけです
（アンナ）は…
なんと
グレイスが
あの２人に先ほどの魔法を？
（学園長）ええ
娘さんには
人を導く才がおありのようです
特待生のアンナ君も
彼女に引き立てられておりますしな
そうですか
グレイスが あの特待生を…
それでは始めます
マジックエキシビションを！
（ヴィルジール）
ガーネット先生の生み出した⸺
３体の魔法人形(ギニョール)
（ヴィルジール）
あれを魔法で落とすということか？
（ピエール）そのようですね
しかし １年生最初の試験では
動かない的に魔法を当てるだけでも
普通は合格ライン
空を飛ぶ
しかも 複数の的に当てるのは
さすがに難度が高すぎるのでは？
（グレイス）ん…
オリオン！
火球！
（オーギュスト）大きい
（リシャール）しかし 動きが遅い
あれでは的に当たらないぞ
-（グレイス）アンナ！
-（アンナ）はい！
シリウス おいで！
つむじ風！
（アンナ･グレイス）火炎旋風！
（生徒）す… すごい
（生徒）一気に２体を捕らえた！
（生徒）でも １体 逃げているぞ
逃がさ… ない！
（リュカ）すごい！
（ランベール）
３体とも撃ち落とした！
よくやりましたわ アンナ
はい グレイス様のおかげです
お二人とも すばらしい魔法です
…が まだ終わってはいませんよ！
３体のギニョールが！
合体した！
オリオン！
（アンナ）火魔法が効かない
（グレイス）
ギニョールの表面が焼け落ちて
内部構造の金属が現れて
水属性から土属性に
変化したようですわね
あっ でも 向こうの属性が
土になったのなら…
ええ
オリオン
水属性にチェンジ！
了解 お父さん！
（アンナ）
そうか あのギニョールは
オリオンの属性変化能力を
使うために設計されてたんだ
さすがガーネット先生！
（グレイス）では アンナ
あなたの風魔法を
あのギニョールに放ちなさい
わたくしの水魔法を
それに合わせます
（アンナ）えっ!?
４属性の原則ですわ
水魔法は風魔法を補い 強める
つまり 今度は わたくしが
アンナを
サポートする形になりますわね
ググ… グレイス様が
私をサポート!?
そんな 恐れ多い！
なるほど
お父さんは 魔法の相性を利用して
アンナのほうを
主役にしようとしてるわけだ
いや… でも 大丈夫かな？
このゲームの序盤って
アンナのステータスが…
特に体力と魔力が低くて
苦労するんだよね
さっき あれだけ大きな魔法を
放ったアンナに
それだけの魔力が
残っているかどうか
（グレイス）そんなことを
言っている場合ではありませんわ
わたくしの魔法だけでは
きっと あの標的は倒せない
だから あなたの力が必要だと
申し上げているのです
アンナ！
（アンナ）ああ…
私…
私！　やります！
お願い！　力を貸して シリウス！
竜巻！
（オーギュスト）おおっ
（リシャール）すごい風速だ
グレイス様！
ええ
はああっ！
氷結！
大吹雪！
（アンナ･グレイス）はああーっ！
（グレイス）フフッ
（歓声）
ああ…
（ヴィルジール）
すばらしかったよ グレイス
（オーギュスト）
すごかったぜ ２人とも
（グレイス）ええ
アンナのおかげですわ
（アンナ）そんな…
私はグレイス様のご指示どおりに…
（レオポルド）いやいや
大したものだ ２人とも
（拍手）
（グレイス）お父様
君が うわさの特待生だね
娘が世話になっているようだ
-（アンナ）わっ…
-（レオポルド）礼を言うよ
（グレイス）ええ 何せ
ご覧のとおりの魔法力ですもの
そ… そんな とんでもない！
きょ… 今日も
最後まで魔法を使えたのは
グレイス様のおかげなんです
ううっ だって 私は その…
この学園に来て しばらくしたら…
太ってしまったんです！
（２人）ん？
（アンナ）ああっ す… すみません
順を追ってお話ししますと…
（日菜子）太る？
ああっ 確か そういう会話イベントが
あったような…
これだ
入学して３週目の日常シーン
（アンナ）はい 実は…
ここの食事が どれもおいしくて
調子に乗って食べていたら
太ってしまったんです
制服ギリギリまで！
そ… そうなのね
（憲三郎）
以前の私なら ここで反射的に…
（憲三郎）若い頃の減量は
将来 骨を弱くするぞ
（憲三郎）とか
女の子は ちょっと肉づきが
いいほうが かわいいもんだ
（憲三郎）
とか言っちゃってるところだが
（憲三郎）しかし 私も
グレイスの体になってから
およそ ひと月
太りたくないという女の子の
気持ちも
分かるような気がする感じに
なってしまっているのだ
（グレイス）分かりましたわ
でも 無理をしてはダメよ
健康を害してしまっては
元も子もないのですから
は… はい そこは気をつけます
（グレイス）
ただ 少し残念ですわね
-（アンナ）ん？
-（グレイス）わたくし⸺
アンナが 料理をおいしそうに
たくさん食べる様子が
とても好きでしたから…
はうっ！
（アンナ）グレイス様に こんな
寂しそうなお顔をさせるなんて
何を思い上がっているの
アンナ･ドール！
とても好きでしたから…
好きでしたから…
（アンナ）
食べられる時に 食べる！
それが平民の心構え！　だから…
やっぱり 食べます！
食べた分だけ
動けばいいのですから！
見ていてください グレイス様！
（食べる音）
（グレイス）え… ええ
無理はしないでね
それから 私は
朝晩 ランニングで
カロリー消費して
先輩から
魔法や武術を教わっていたら
すごく
体力が ついたんです！
（ヴィルジールたち）
うんうん
それでか！
（アンナ）ちなみに
今朝は
筋肉でスカートがきつくなって
ちょっと焦りましたけど
そ… それは つまり
アンナ自身の努力の成果…
-（ピエール）なるほど
-（グレイス）ん？
（ピエール）つまり グレイス様は
叱咤(しった)も強制もすることなく
アンナ嬢のやる気を引き出し
成長を促した… と
（レオポルド）
なるほど やるな 我が娘
（ヴィルジール）国家に有用
（オーギュスト）大したヤツだぜ
（リシャール）
“成長”を促す“聖女”のごとし
（アンナ）さすがグレイス様
（ナレーション）どうやら
好感度アップのエフェクトだと
さすがに気付く
グレイス＝憲三郎であった
（２人）んん？
♪～
～♪
（グレイス）最近は あまり
転ばなくなりましたわね アンナ
（アンナ）はい おかげさまで
（ヴィルジール）やあ アンナ
中庭で派手に転んでたけど
大丈夫かい？
（オーギュスト）
廊下でも転んでたろ
（リシャール）俺は階段で見たが
-（ピエール）私は図書館で
-（ランベール）僕は食堂で
（リュカ）転んでたね～
（グレイス）たまたま わたくしが
見てなかっただけのようですわね
（アンナ）き… 気をつけます