（子供たちの荒い息）
（少女）私の帽子！
（少年）待て！
（アンナ）つむじ風！
（子供たち）ああ…
（アンナ）ナイスキャッチ
（子供たち）アンナ！
（少年）すっげえ！
今のって魔法？
（少女）王都で習った魔法？
フフフッ そうだよ
（シスター）ありがとう アンナ
シスター
（シスター）お久しぶり
ご無沙汰してます
これ うちのパンです
母に言われて お届けに来ました
あら どうもありがとう
（少年）ねえねえ
どうして ここにいるの？
夏休みかしら？
はい 学校が始まる前に
実家に顔を見せておけって言われて
私が とてもお世話になっている
同級生の方がいて
その人から強く勧められたんです
元気な顔を見せるのが
何よりも親孝行なんだって
そう すてきなお友達なのね
はい！　グレイス様は
本当に すてきな方なんです
何しろ この夏休みの間にも…
（鐘の音）
あっ そろそろ お昼？
行かなきゃ
-（シスター）何か用が？
-（アンナ）はい
実は そのグレイス様が
お昼過ぎに
うちに いらっしゃるんです
はっ… 残りの配達を
急いで済ませなきゃ
（シスター）いつか
私にも その方を紹介してね
はい きっと
（グレイス）ウッフフ…
（グレイス）
実は もう 来ていましてよ アンナ
♪～
～♪
（ジョゼット･グレイス）うっ…
（グレイス）
んん… 今日は風が強いですわね
このパン屋さんがアンナの実家ね
（ジョゼット）
おいしそうな匂いがしてくるのです
（グレイス）
奥でパンを焼いている方が
アンナのお父様かしら？
（憲三郎(けんざぶろう)）
窯をのぞき込む表情の真剣さと
熟練を感じさせる無駄のない動き
窓越しでも 実直な
職人であることが うかがえる
なるほど 確かに あのアンナを
育てた親御さんのようだ
（おなかの鳴る音）
（ジョゼット）うっ…
（ジョゼット）あ… あの
ごめんなさいなのです
謝ることはないわ
こんな おいしそうな匂いが
していたら 無理もないですもの
（アンナの母）あら
うれしいこと言ってくれるじゃない
（アンナの母）
おや お客さん 見ない顔だね
この町は初めて？
え… ええ ごきげんよう マダム
（アンナの母）
よしとくれよ マダムなんて
ここじゃ
パン屋のおかみさんで通ってるんだ
それで どんなパンをお探しだい？
うちのは どれも おいしいよ
ああ いえ その…
（アンナの母）ん？
ははあ そっか そっか
ちょっと待ってておくれ
（ドアの開閉音）
（グレイス）あ… はい
（アンナの母）
さあ これ食べとくれ
巻いたパンの中の穴に
チョコクリームを詰めてあるんだ
さあ 遠慮しないで
（グレイス）は… はい
あーん
んん～っ
気に入ったようですわ
このパンはね グレイスちゃん
あなたのことを聞いて
思いついたんだよ
あっ…
どうして わたくしの名前を？
アハハハッ そりゃ分かるさ
うちに貴族のお嬢さんが来る
心当たりなんて
“グレイス様”だけだからね
アンナからの手紙で
あなたのことは よーく知ってるよ
グレイス様が
あれをした これをしたって
詳しく書いてあるんだから
（憲三郎）
手紙が好きなのは知ってたけど⸺
（アンナ）グレイス様！
個人情報の漏えいは ほどほどに
するように言っておかなければ
（アンナの母）それでね
あなたの金色の巻き髪が
すごく きれいだって聞いて
パンを こういうふうに
巻いてみるのを思いついたってわけ
なるほど
それで このチョココロネを
発明なさったわけですわね
チョコ… コロネって？
ああ その…
東のほうの国に そういう名前の
こんなパンがあるそうですわ
チョココロネか
いいね その名前 頂きだ
（グレイス）それにしても マダム
いえ おかみさん
わたくしが貴族であることを
なぜ お分かりに？
商家の娘の姿で
来たつもりなのですが
そりゃ 服の仕立てが一流品だし
立ち振る舞いが
町人とは全然 違うもの
ひと目で分かるさ
なるほど つまり…
おかみさんは貴族の所作に詳しい
それに わたくしを貴族と知っても
恐れるでも へりくだるでもなく
自然な態度をお取りになる
もしや おかみさんは もともと
貴族と深い関わりのある
お生まれなのでは？
はっ
や… やだね～
そんなこと あるわけないじゃない
私は ほら ご覧のとおりの
下町の女さ アハハ…
（ジョゼット）ウソが下手なのです
（アンナの母の笑い声）
（グレイス）正直さも
親子で よく似ていますわね
（女性の悲鳴）
何事だい？
広場のほうからですわ
（ジョゼット）お嬢様 木の上に！
た… 助けて～！
子供が
どうやって あんな高い所に？
（男性）風で飛ばされた洗濯物を
取りに登って⸺
下りられなくなったらしい
獣人の子には たまにあるのです
人間よりも力が強いけど
考えなしな子が多いのです
（男性）よし 俺が助けてくる
（男性）いや 待て
大人が登ったら
あの細い枝は折れちまう
おっ… じゃあ どうすれば
（少年）ううっ
うわっ！
（アンナ）突風！
（少年）ううっ うっ…
（グレイス）アンナ
よくやりましたわ アンナ
グレイス様 どうして お母さんと？
その話は あとよ
それより アンナの魔法で
あの子を下まで
下ろすことはできませんの？
それは正直 難しいです
私のつむじ風では威力が強すぎて
回転に巻き込まれたら
あの子の体が
耐えられないと思います
（グレイス）そうですわね
では わたくしの基礎魔法で
あの子を浮かせられれば…
でも あの高さまでは
魔法が届きませんわね
はっ
アンナ グレイスちゃん 大丈夫
２人で力を合わせれば やれるわ
（アンナ･グレイス）ん？
チョココロネよ
-（アンナ）はっ？
-（グレイス）ん？
さあ みんな！　どいとくれ
今から あの子を助けるよ！
我らが王立魔法学園の２人
グレイスちゃんとアンナがね
（一同の歓声）
（憲三郎）個人情報
（少年の母）
本当に あの子を助けられるの？
大丈夫なのかい？　アンナ
（子供たち）アンナ 頑張れ！
（アンナ）大丈夫
必ず助けます！
つむじ風！
いい調子よ アンナ
風魔法 つむじ風を
地面から木の上まで走らせる
そこに グレイスちゃんの水魔法
噴水から水をくみ出して
風魔法に乗せる
そして 風と水の魔法は
互いを強め合う！
出来上がるのは⸺
氷の螺旋(らせん)！
（アンナの声）もう 大丈夫よ
あれは？
声を伝える風魔法よ
その氷の道に下りて
（グレイス）ビーストを通して
遠くの人に
声を届けることができるの
（少年の叫び声）
（少年）わっ うわあっ
うわああ～っ！　わっ…
（一同の歓声）
（少年）うわあっ！
（男性）お見事だぜ アンナ
（少女）アンナ
ホントに すごい魔法だった！
（男性）
お前さんは この町の誇りだ！
（憲三郎）うむ…
魔法の制御が以前より上達している
そして アンナのお母さん
チョココロネのような
氷の螺旋回廊を作るというアイデアは
魔法に関する知識がなければ
出てくるものではない
彼女は ただの町人ではない
何か秘密がある
恐らく このゲーム世界の攻略に
重要な情報
だが 彼女も また
この世界に生きる いち個人
個人情報に
どこまで踏み込んでいいものか
ん？
みんな 聞いて！
今 あの子を助けられたのは
私の力ではなく
ここにおわすグレイス･
オーヴェルヌ様のおかげなの！
んっ
（男性）えっ あの大貴族の？
（女性）貴族が
私たち平民の子を助けてくれた？
（アンナ）そして グレイス様は
将来 この国の王妃様になるお方！
えっ いや 待って 個人情報…
（アンナ）この国は 近い将来
グレイス様が もっともっと
いい国にしてくださるわ！
（一同）グレイス様 バンザーイ！
-（憲三郎）こ… 個人情報！
-（グレイス）うう～っ
（ナレーション）この世界で
コンプライアンスを求めるのは無理
…と悟る
グレイス＝憲三郎であった
（美津子(みつこ)）学園祭？
（日菜子(ひなこ)）夏休み明け ２学期に
行われる大きなイベントで
日本の高校の
文化祭みたいなものなんだ
元のゲームの「ラブビー」世界では
アンナが攻略対象と協力して
出し物を成功させて
好感度を育むイベントだね
で 本来なら
そこに立ちはだかるのが
悪役令嬢 グレイス
やれ 伝統とか
貴族の品格だとか
イチャモンをつけて
生徒たちの企画に
許可を出さないのが
お約束なんだけど…
（男子生徒）えっとですね
最近 市井では
メイド喫茶というものが
はやっているそうでして
（女子生徒）
やっぱり 無理な企画じゃない？
（女子生徒）学園の格式に
反するって言われるかも
（グレイス）なるほど これは…
すばらしい企画ですわ
（生徒たち）はっ？
我々 貴族の生活に
メイドたちは欠かせない存在
その働きを模してみることは
彼女たちへの理解を深める
よいきっかけになりますわね
（生徒たち）あ…
は… はい ありがとうございます
（ヴィルジール）
お疲れさま グレイス
任せきりになってしまって
すまないね
（グレイス）殿下
ごきげんよう
（ヴィルジール）
審査のほうは順調そうだね
（グレイス）はい 今のところ
全ての企画を認可しておりますわ
（ピエール）ですが グレイス様
もう少し
厳しく審査してもよいのでは？
このメイド喫茶というものは
少々 品位に欠けるような…
学園祭には 一般客も来ますが
貴族父兄の皆様もいらっしゃいます
我が学園の伝統や品位を
おとしめることのないように
考えなければ
言いたいことは分かりますわ
ピエール
でもね
世の中に生まれる新しいものは
往々にして
既存の常識で判断すると
不謹慎だったり
下品だったりに見えるものです
（憲三郎）ぐううっ
（グレイス）例えば 新しい笑いや
革新的なキャラクターは
“子供に見せたくない番組”に
ＰＴＡから よく選ばれるように！
ピーティーエ？
（ヴィルジール）音楽や絵画でも
新しい形式のものが世に出た当初は
酷評されるようなことかな？
それですわ 殿下
（ノック）
（ランベール）ミス･グレイス
ちょっと よろしいでしょうか？
講堂の使用許可についての
申請がありまして
分かりました
行きましょう アンナ
（アンナ）あっ はい！
グレイス様
もしも 何か問題が起こったなら
こちらも責任が
問われるかもしれないのですよ
その時は 責任を取ればよいのです
それが ノブレス･オブリージュ
上に立つ者の役割ではなくて？
（３人）か… かっこいい～！
（日菜子）お父さん
貴族の生まれだっけ？
（美津子）
いや 生っ粋の庶民だけど
まあ 仕事では
長いこと 上司やってるからね～
あっ 続きがある
（美津子）失敗した場合の
攻略プランも織り込み済み
（２人）これが生っ粋のゲーマー！
そして 完全なアンナへの親目線
（アンナ）今日は朝から
ずっと忙しい日でした
学園祭の準備が
本格化してきましたからね
（リュカ）お疲れさま～
（グレイス）そう お思いなら
リュカ殿下も
少しは お手伝いくださいまし
ええ？　僕は
そういうのには向かないからな～
あっ それは そうとさ
僕たち生徒会が
学園祭で どんな出し物するか
もう 決めたんだっけ？
ああ… それが まだ決まらなくて
生徒会の出し物は
１年生の首席が主導するのが
慣例ですのよ
そろそろ
アンナに決めていただかないと
そうなんですよね
でも まだ 学園祭って
どういうものか見たことがないので
イメージが湧かなくて
それならば 例えばですけど
生徒会の先輩方は
人気者ぞろいですから
皆様の顔が
よく見える出し物が
よろしいかも
しれませんわね
なるほど
それなら…
お芝居なんか どうでしょうか？
よいですわね
何か好きなお芝居がありまして？
そうですね
以前 町のお祭りで見た
お芝居なんですけど
ある国の王子様と 平民の少年が
ひょんなことから仲よくなって
魔法で互いの立場を入れ替えて
そこから起こる騒動のお話が
ありました
それが すごく楽しくて
よく覚えています
（憲三郎）ははあ
おとぎ話に よくある話だ
この世界にも
そういう立場の取り替えが
テーマのお話があるんだな
それは なかなか面白そうですわね
はい
幸い 我が生徒会には
本物の王子様がいらっしゃいますし
ああ 兄さんね
あなたもでしょ
あっ ちょっと待って
確か お芝居をする時には
生徒会だけの縛りが
あるんじゃなかったかな
縛り？
縛り… つまり
やれることに制限をかけるんだ
例えば音楽を演奏するなら
普通に楽器を使わずに
魔法で音を出す方法だけに限る
とかね
生徒会は 生徒の模範だから
あえてハンデを設けるっていう
伝統があるんだって
なるほど
では リュカ殿下
その縛りが どんなものか
調べておいていただけますか？
オッケー
（グレイス）
アンナは そのお芝居の
お話について 詳しく
調べておいてくださる？
（アンナ）
はい グレイス様
（レオポルド）学校は
どんな調子だい？　グレイス
学園祭の準備が始まって
忙しいですが
その分 楽しんでおりますわ
（レオポルド）
学園祭か 懐かしいな
（レオポルド）私も学生時代には
寝る間も惜しんで
準備に駆け回ったもんだよ
お父様も
魔法学園の卒業生ですものね
（レオポルド）ああ 母さんもな
-（セバスチャン）ああっ！
-（グレイス）ん？
（セバスチャン）
忘れておりました 旦那様
先ほど 奥様の静養先から
連絡がありまして
最近 体調が およろしいそうで
近いうちに 一度 ご帰宅なされると
ジャクリーヌが？
それは めでたい知らせだな
もしかしたら 母さんと学園祭に
行けるかもしれないぞ グレイス
え… ええ
それは うれしいお知らせですわ
お父様
（憲三郎）グレイスの母
ジャクリーヌ･オーヴェルヌ
１年ほど前から
体調を崩して 別荘で静養中
私がグレイスになってからは
まだ 一度も会ったことがない
直接 会ったら 女親の勘で
人格が変わったことに
気付かれるのではないかという
懸念もあるが…
しかし 体調が回復したというのは
喜ぶべきニュースだ
仮にもグレイスの肉親なのだから
（グレイス）
それで 学園祭のことなのですが
もしかして お父様は
ご存じでしょうか？
生徒会の縛りについて
ああ 知ってるとも
私も生徒会の一員だったからな
まあ そうだったのですね
実は今度 生徒会で…
（レオポルド）そうか
グレイスたちがお芝居をな
よく知ってるよ グレイス
何を隠そう その縛りルールを
作ったのは 他でもない
お前の母さんだからね
まあ！
（レオポルド）
母さんが生徒会長だった年
（拍手）
その縛りを作って
結果 お芝居は大成功だった
それ以来 その縛りは
生徒会の伝統になったんだ
そうだったのですね
それで その縛りとは
どんなことなのですか？
（レオポルド）それはな…
だ… 男女逆転!?
それって 例えば
王子様役を女子が演じて
お姫様役を
男子が演じるということですか？
そのとおりよ アンナ
（憲三郎）歌舞伎や宝塚(たからづか)のように
演者の男女を逆転する様式は
珍しくないが…
正直 言って
わたくしたち素人には
難度が高すぎる気がしますわね
明文化されたルール
というわけではない… とはいえ
わたくしの母上が決めたことと
知ってしまった以上
その縛りを無視するわけには
いかなくなってしまいました
貴族は家の決まりが大切ですもんね
ふーん
この縛りって
ゲームのシナリオにもあるの？
もちろん あるよ
ファンには
結構 人気のイベントだね
でも そのルールを作ったのが
悪役令嬢の母親だった設定は
なかったと思う
そもそも ゲームには
グレイスのお母さんとか
出てこなかったし
（美津子）
とすると この世界は
前から
日菜子の言ってたように
ゲーム世界
そのものじゃなくて
ゲームによく似た
どこか別の
異世界なのかも
しれないわね
うーん どうも
そんな感じがするよね
ゲーム内の男女逆転縛りは
ゲームのシナリオ作家さんが
考えたもので
この世界では
グレイスのお母さんが考えたもの
成り立ちが違うけど
同じ結果になっている
そういう関係ってことじゃないかな
なるほどね
正直 まだ
分からないことだらけだけど
１つ 確かなのは
もしも 私が
グレイスのお母さんと会えたなら
礼を言う！　イケメンの女装とか
好きだから！
ミートゥー！
確かに
見目麗しい殿方の女装とくれば
ご覧になりたいお客様も
多いやもしれませんけど
もしも オーギュスト様や
リシャール様が女装をしたら？
（リシャールたち）
フフフフ…
肩幅 広すぎですかね
フハハハハ…
顔は おきれいになりそうですけど
あっ でも ヴィルジール殿下や
ピエール様なら
普通に美女なのでは？
（ピエールたち）
ウフフフ…
（グレイス）それは そうですわね
やってくださればですけど
（ヴィルジール）
あらあら
ランベール様は
知的美女になりそうですわね
（ランベール）ウフッ
（アンナ）
はい！　何のかんの言って
頼めば やってくれそうですし
あとは…
（リュカ）いたいた
グレイスちゃん アンナちゃん！
生徒会の縛りが何なのか
分かったよ～
逸材では？
逸材ですわね
（リュカ）えっ？
なーんだ
２人とも もう知ってたのか
そうなると 主役の王子様役は…
当然 アンナですわね
ええっ!?
そそそ… そんなの無理です！
わわ… 私なんて
お芝居なんか したことないし
背も小さいし
そもそも平民ですし！
（グレイス）ですが
我が校 １年生の首席ですわ
あああっ
アンナがやらないのならば
この企画は なしですわね
-（アンナ）うう～
-（リュカ）それは残念だね
グレイスちゃんの男装も
見てみたかったのにな
いえ わたくしは
あまり目立つことは…
（アンナ）えっ？
（アンナ）グレイス様の男装って
グレイス様の男装って
男装のグレイス様!?
や… やります！
やっぱり 考えてみたら
こんな機会は
二度とないかもしれないし
きっと お客さんにも
喜んでもらえると思います！
そ… そう？
じゃ 決まりだね
私 頑張りますね グレイス様！
首席ですし！
（グレイス）
え… ええ 期待してますわ
（憲三郎）
主人公の自覚が出てきたのかな？
（美津子）
本来のシナリオから
外れてはいない
（日菜子）しかし…
なーんだろ？　この不安
♪～
～♪
（グレイス）ペンネーム
お宝装置さんからのお便り
“魔法の道も
体力からということで”
“毎日 100キロの走り込みを
しています”
“私は魔法学園に
入れるでしょうか？”
なかなか豪快な方ですわね
これからも精進なさいませ
（アンナ）グレイス様
急に どうされたんです？
（グレイス）アンナは
手紙がお好きだろうと思いまして
（アンナ）こ… こういうのとは
ちょっと違うような…