（ランベール）
ミス･アンナ･ドール
受け止めてください
（アンナ）はい ランベール様
来い！　我がビースト
ズベン･エル･ゲヌビ！
バラ吹雪！
（アンナ）シリウス つむじ風！
（ランベール）んんっ
（アンナ）んっ
-（リュカ）おお～
-（グレイス）ふむ…
（拍手）
（リュカ）
植物を自在に扱える土魔法が
（拍手）
アンナちゃんの風魔法とぶつかって
きれいに消えてったね
（拍手）
（アンナ）はい
授業で習ったとおりです
（グレイス）魔杖本(ワンドブック)の
使い心地は いかがです？
ランベール様
はい ミス･グレイス
期待どおり…
いや 予想以上にすばらしい
最高です！
手に持ちやすいバランスな上に
見てください この本の背が！
ページを開いたままで
保持しやすいように
とじ方にも工夫がされていて…
んっ… ああっ
（ランベールのせきばらい）
（ランベール）失礼
冷静さが売りの僕としたことが
つい 取り乱しました
ご無礼を
（グレイスたち）冷静さ？
（ヴァルツ）どうやら
気に入ってもらえたみたいですな
マイスター･ヴァルツ！
今回は ありがとうございます
しっくり 手になじむ
想像以上の使いやすさで…
（憲三郎(けんざぶろう)）
マジックエキシビションから１週間
ランベールとアンナ
そして リュカ王子が
ここ オーヴェルヌ家を訪れた
グレイスのマジックファンドを見た
ランベールが
自分も同じようなものを
作りたいというので
ヴァルツ親方に 本の改造を
依頼したのが 先々週のこと
今日は そのマジックワンドを
仕込んだ本⸺
“ワンドブック”を
受け取りに来たのだ
アンナも呼んだのは
もちろん 攻略を進める機会に
なると思ったからだ
アンナとランベール様
魔法属性は
風と土で正反対ですけれど
相性は存外
悪くないように見えますわね
（リュカ）そうだね
性質が真逆の２人のほうが
互いを補い合って
うまくいくってこともあるのかもね
（憲三郎）真逆な２人だからこそ
合わさると うまくいく
なるほど そういうこともあるよな
実例は
すぐに思い浮かばないけれど
（日菜子(ひなこ)）自分 自分！
♪～
～♪
（リュカ）
ベールの その本
ドクトル･
ファウスタスの
「魔法陣入門」だよね
はい
いい本だよね それ
私も図書館で読みました
ご存じのとおり
僕の生まれた家は
辺境の貧乏貴族でしたが
両親は 僕たち兄弟の教育には
投資を惜しみませんでした
武勇の才に恵まれた兄たちには
よい馬や武具を与え
魔法が好きな僕には
この本を贈ってくれました
今でも思い出します
初めて成功させた時のことを
弱った木に
花を咲かせる魔法でした
その時 思いました
この本があれば
きっと 自分の人生にも
大きな花を咲かせることができると
（ランベール）フフ…
ご立派です
ランベール様は
ご両親の誇りですわね
（憲三郎）うんうん
わ… 私も そう思います
ランベール様
いやいや それを言うなら
君のご両親だって そうだろ？
ミス･アンナ
あ… いえ それは その…
あ… ありがとうございます
（グレイス）ん？
（憲三郎）おおっと
これは いい雰囲気なのでは？
境遇の似ている２人だからな
ランベールルートも
現実的な選択肢だ
そもそも アンナは平民で
ランベールは もともと
辺境の弱小貴族
そして オーヴェルヌ公爵も
田舎貴族の出身
この世界では低い階級の者が
能力次第で
身分を引き上げられるのは
よくあるということだ
ならば やはり
シナリオの進行によっては
王子と結ばれて
アンナが王妃になるルートも
ありうるということだよな
（グレイス）ふむ… ん？
アンナ
何も食べてないようですけど
あっ
（グレイス）どこか具合でも？
い… いえ 実は その…
初めて見るお菓子ばかりで
食べ方が分からなくて
その… マナー的なことが
分かりますよ
僕も 初めてバランス家に来た時は
テーブルマナーが全く分からなくて
途方に暮れました
ランベール様も？
無理もないよね
あっ グレイスちゃん
教えてあげたらいいんじゃない？
（グレイス）ええ それは もちろん
（リュカ）いや 今 ちょっと
教えるってことじゃなくて
もうすぐ夏休みじゃない？
（グレイス）ん？
（リュカ）
アンナちゃん 夏休みの予定は？
あっ はい
ええと…
寮が開いている間は
寮にいて
閉まっている間は
実家に帰ろうかと
それだけじゃ もったいないよ！
せっかくだから 夏休みの間
グレイスちゃんが アンナちゃんを
オーヴェルヌ家に招いて
貴族の生活のあれこれを 実地に
教えてあげるってのは どう？
なるほど それは名案ですわね
（アンナ）えっ ええ!?
そ… そんなご迷惑を
おかけするわけには…
私なんかが貴族の生活を教わっても
意味がないですし
（グレイス）いいえ アンナ
あなたは まだ ご自分の立場を
よく分かって
いらっしゃらないようですわね
（アンナ）ん？
あなたは近い将来
この国で最も高い地位に
加わることもありえますのよ
（憲三郎）王子ルートに進んだらね
（グレイス）その時のために
最低限のルールやマナーを
知っておく必要がありますわ
（アンナ）ええっ!?
（アンナ）この国で 最も高い
地位といえば もちろん王族
そして 将来の王様は
ヴィルジール殿下で
その婚約者はグレイス様
ということは つまり私に…
王妃となった
グレイス様に
お仕えする
宮廷女官になれると
期待されているのでは!?
分かりました グレイス様
いつか来る その日の…
その日のために！
全力で上流階級のお作法を
きっと覚えます！
（グレイス）そ… そう？
では 夏休みは
うちに泊まり込みで勉強ですわよ
いいですわね？
はい グレイス様！
本当に仲がいいですね
あのお二人は
そだね～
（リュカ）
何か かみ合ってないけど
面白いから いっか！
（憲三郎）
はて… どこだ？　ここは
（憲三郎）随分と寂しい所だが
うん？
-（日菜子）お父さん
-（憲三郎）ん？
（憲三郎）ああ オリオンか
（日菜子）
こっち こっちに お父さん
なるほど
私は お前の父のようなものだしな
だけど いつから
しゃべれるようになったんだ？
それに その声
聞き覚えがあるような…
うん？
ああ…
おっ…
グレイス？
グレイス ええと…
まず 何て言えばいいんだ？
“はじめまして”も
おかしな気がするし
そもそも 私は
この子の何なんだっけ？
考えてみれば 私は
私たちのことを
何も分からないままなのだが
まずは そこから出てきなさい
グレイス
こんな暗くて冷たい所に
閉じ籠もっていたら
体に悪いぞ
うっ… ああ…
（ジョゼット）ああ…
夢？
（ジョゼット）あの… お嬢様
おはようございますなのです
（グレイス）あ… ええ
おはよう ジョゼット
（ジョゼット）
悪い夢でも見ていたのです？
そうね
でも どんな夢だったかしら
思い出せないわ
-（アンナ）あの グレイス様
-（グレイス）ん？
（グレイス）はっ
アンナ！
どうしたの？　その格好は
（日菜子）ん？　ん？　んん？
今のは夢… だったよね？
夢のシーンなんて
出てきたの
初めてじゃない？
あの籠の中のグレイスが
何を意味しているかは
分からないけど
きっと
何か重要な鍵になる… と思う
やっぱり これは全く別のルート
ゲーム「ラブビー」の
シナリオとは
全く違う⸺
この世界の独自の物語が
始まっている
そもそも１年生の夏休みは
ゲーム本来のシナリオだと
アンナは 学生寮で過ごすか
実家に帰るの
どちらかしか選べないはず
そして それによって
攻略の進め方も変化していくのよね
ところが この世界では
オーヴェルヌ家に
泊まりに来るという
全く別のルートに分岐してる
そして アンナときたら
何しろ優秀な主人公スペックだから
ほんの数日で
淑女のマナーや基礎教養を
ひととおりマスターしてしまい…
（グレイス）それで今度は
我が家の使用人たちの仕事を
学びたいと
そう言いだしたのでしたわね
はい
分かりました
（憲三郎）まあ 将来
使用人を雇う立場になった時
その仕事を知っておくことは
大事だからな
アンナも そういう自覚が
できてきたということか
やるからには しっかり学びなさい
きっと 将来 役に立ちますわ
はい 全力で頑張ります！
（アンナ）将来 グレイス様に
お仕えする時のために！
（ジョゼット）お嬢様の髪結いは
マチルド先輩しかできないのです
今のうちに
私たちはベッドを直すのです
はい ジョゼット先輩
“先輩”は やめてほしいのです
失礼するのです
-（ジョゼット）んっ んん…
-（アンナ）ジョゼットせ… ちゃん？
（ジョゼット）
遊んでいるわけではないのです
（アンナ）ん？
メイド長の教えなのです
メイドは常に
主人の視点で考えるのです
こうして
主人と同じ姿勢になってみないと
寝床の弾力や 天井に異常がないか
確認できないのです
な… なるほど 勉強になります
（ジョゼット）
では アンナもやってみるのです
（アンナ）はい
（アンナ）うわ～ ふかふか～
それに とってもいい匂い
これはグレイス様の香水？
まるで
グレイス様に包まれているような…
-（アンナ）ウフフフ…
-（ジョゼット）アンナ？
（アンナ）うう～…
はっ！　あっ…
異常ありません
（ジョゼット）
じゃあ シーツ 交換するのです
了解です！
大丈夫かな？　このルート
（アンナ）あの マチルド先輩
（マチルド）
“先輩”は やめてけろ
（アンナ）
ジョゼットせ… ちゃんから
聞いたんですけど
グレイス様の髪結いって
マチルド先輩にしか
できないそうですね
（マチルド）んだ
一体 どうやって あんな
すてきな髪形に仕上げるんですか？
（マチルド）そいつは
オラの“生得魔法”を使ってんだ
生得魔法って確か
獣人の方が
生まれつき持っている魔法ですよね
（マチルド）んだ
子供の頃から使えんだけっども
人に教えることはできねえし
それ以外の魔法は使えねえんです
それに 誰でも生まれつき
持ってるわけではないのです
オラの生得魔法は
手に持ったものを
熱くするってもんで
お湯が沸くよりは熱くなるけんど
火がつくほどには熱くならねえ
火魔法の系統でしょうか
そういう中途半端な魔法だけっども
オラ 考えました
この魔法でも きっと
誰かの役に立てるはずだって
そんで思いついたのが
アイロン屋でした
服やハンカチに
魔法で熱したコテを当てて
しわをきれいに伸ばすんです
ちょっとオシャレな奥様方なんかが
よく お客さんになってくれました
（足音）
ちょっとオシャレな奥様方なんかが
よく お客さんになってくれました
（マチルド）あ… うん？
ああ…
（マチルド）そんで ある日
ここの奥様に拾われたんだ
こうして オラは
アイロン係として
オーヴェルヌ家で
働くことになったんだ
お給金 もらえて
弟や妹にも おなかいっぱい
食べさせることができて
奥様には感謝してんだ
（グレイス）わあっ
（マチルド）
小っちぇえ頃のグレイスお嬢様は
よぐ オラたちの仕事場に来て
アイロンがけの様子を
楽しそうに眺めてらしたっけな
だとも オラには どうしても
気になることがあったんだ
（マチルド）あの… あの 奥様
生意気なことかもしんねえけど
オラに お嬢様のおぐしを
整えさせていただけねえですか？
（グレイス）あ…
（マチルド）オラ 昔から
妹たちの髪を整えてたんです
オラの魔法で
髪を熱くしたり冷ましたりすっと
巻いたり伸ばしたりできるんで
（グレイス）
これ とっても すてきですわ！
ああ…
そっからは ずっと
お嬢様の髪は オラが整えてんだ
お給金も上がったし
オラ この魔法 持って生まれて
よがったなって思ってんですよ
それは魔法だけじゃなくて
マチルドさんの腕がいいからですよ
そういえば マチルド先輩が
お嬢様に怒られてるところは
見たことないのです
お嬢様が怖かった頃から
んにゃあ 確かに
お嬢様は厳しい人だけっども
意味もなく
怒ったりする人じゃあねえよ
昔っからな
（アンナ）あ…
（マチルド）
あっ お茶がなぐなったな
今 沸かすから ちょっと待ってけろ
-（マチルド）ニャハハッ
-（アンナ･ジョゼット）便利
（オリーブ）では アンナ様
ここからは
私 メイド長のオリーブが
ご説明いたしましょう
よろしくお願いします
（オリーブ）
まずは 我々の主人である⸺
オーヴェルヌ家の皆様です
グレイス様のお兄様である
アドリアン様は 外国へ留学中
お母様のジャクリーヌ様は
別荘にて療養中でございます
（アンナ）
ということは 今
お屋敷に
いらっしゃるのは…
（オリーブ）
ええ レオポルド様と
グレイス様の
お二人だけです
それに対して 使用人は
何人いると思いますか？
えーと…
でも 大きな
お屋敷ですから
何十人とか？
（オリーブ）現時点で およそ300人
300人!?
オーヴェルヌ邸は
住居であるお屋敷と
広大な敷地から
成り立っています
ですから使用人も
屋敷の中と外で働く⸺
２つのグループに
分けられます
まずは屋内組
掃除と洗濯を担当する
ハウスキーピング班
公爵邸では 国賓を招いての
パーティーなども催されますから
常に邸内を
美しく保つ必要があります
次は料理班
主人のお食事は もちろん
使用人たちの賄いも
毎日 作りますから
極めて重要な部署です
そして 屋敷の事務や経理を
つかさどる執事班
旦那様やお嬢様の
服飾や美容担当といった⸺
専門職の方々
屋外組の花形は
庭を管理する園丁班
家族ごと住み込みで
働いてもらうケースが多いです
（ヴァルツ）ちなみに
わしら職人も家族で住んでおるぞ
（オリーブ）公爵邸の所有する
馬や牛の世話をする飼育班
ブドウを育ててワインを作る醸造班
…と 今日一日
体験してもらいましたが
いかがでしたか？
（アンナ）はい
とっても楽しかったです
でも やはり公爵家は すごいです
家というより まるで
ここだけで１つの町のようです
いや～ ホントすごいね
でも 少なくとも
「ラブビー」の
シナリオでは
公爵家に
ここまで細かい設定は
なかったよな
そもそも 悪役令嬢の家の設定を
作り込んでも 意味がないし
（日菜子）やっぱり
うすうす感じてはいたけど
この世界は
ゲームそのものじゃなくて
ゲームによく似た⸺
どこかに実在する
異世界なんじゃないかな
だとしたら… ん？
（グレイス）ごきげんよう 皆様
公爵家の見学ツアーは
いかがでした？
グレイス様！
そ… そのお姿は
（グレイス）あなたの姿を見て
わたくしも着てみたくなりましたの
いかが？
ええと その… よくお似合いです
（憲三郎）“お似合いです”ね
ごく当たり前な感想のように
聞こえるけれど
どうやら グレイスが
アンナの使用人になるルートも
ありうるという
隠れたメッセージに
気付いたようだな
（アンナ）どんな服でも
着こなしてしまう あふれ出る気品
さすがグレイス様
ホントに よくお似合いです！
（グレイス）それでは アンナ
我が公爵家の使用人たちを見て
どう感じました？
（アンナ）あ…
例えば たった１つの家族のために
300人も使用人がいるなんて
ぜいたくすぎるのではないか…
とか
ん…
んっ
確かに私は
最初に聞いた時 とても驚きました
ですが…
ジョゼット
あなたはメイド見習いですよね？
（ジョゼット）はえっ？
ということは ここへ来てから
メイドのお仕事を教わったのよね？
は… はいです
お仕事と それに文字の読み書きや
お金の計算も習っているのです
（アンナ）なるほど つまり
このお屋敷は
お給金を頂いて働く仕事の場であり
若い使用人にとっては
生きるすべを知る
学校でもあるということです
そして お屋敷や庭園で開かれる
パーティーなどの催しは
私たち庶民からは
ぜいたくな遊びに見えても
公爵様にとっては
“社交”というお仕事そのもの
公爵様は社交を行うために
たくさんの人を雇い
雇われた人たちは
仕事を得て 家族を養う
そうして成り立つ
１つの小さな国のようだと
私は感じました
（グレイス）フフ…
（アンナ）あ…
（グレイス）
すばらしい答えですわ アンナ
その若さで これほど大きな視野で
物事を捉えられる資質
あなたを
この屋敷に招いて正解でしたわ
（アンナ）ああ…
あなたは いずれ
こちら側に来て⸺
多くの人を幸福にする
人物に おなりでしょう
（アンナ）
あ… ありがとうございます
私 精いっぱい
努力して
そちら側で働いても
恥ずかしくない能力を
身に着けて
たくさんの人の
お役に立ちたいです！
（グレイス）ええ 期待しています
ご覧なさい
夕日も あなたを応援していますわ
はい グレイス様
（日菜子）昭和の演出
やっぱり ここ
乙女ゲーじゃないよね!?
♪～
～♪
（日菜子）お父さんってさ
今どきの52歳にしちゃ
老けすぎじゃね？
（美津子(みつこ)）やぶからスティックに
（日菜子）今どきのアラフィフに
バーコード頭の人は なかなか
（美津子）そう お父さんの
あの頭には理由があるのよ
（日菜子）やっぱり
で 理由って？
（美津子）今は話せないわ
時が来たら教えてあげる
（日菜子）オタクの好物
伏線っぽいセリフ 来た～！