（ビーストの鳴き声）
（学園長）ふーむ… なるほどのう
エンシェントドラゴン種族は
わしも何度か見たことはある
…が 火と水の２つの属性を持つ
ビーストというのは
長く この学園にいるが
初めて見るケースだのう
（ヴィルジール）そうですか
（グレイス）ん…
（憲三郎(けんざぶろう)）
やはり 召喚の時の あの妙な現象が
影響しているのだろうか
（鳴き声）
♪～
～♪
（学園長）グレイス君
この子を通じて
魔法は使えるのかね？
（グレイス）はい
まだ 試してはおりませんが
できると思います
では やってみてくれるかな？
そうだね 向こうの的に
（グレイス）魔法陣
（アンナ）すごい威力です
さすがグレイス様！
うむ これは大したものだ
だが 今のは普通に火の魔法だね
水の魔法は使えるのかね？
分かりませんが 試してみますわ
オリオン
（オリオンの鳴き声）
オ… オリオン？　聞いてますの？
オリオンと名付けたのかい？
いい名だね
（グレイス）えっ？
いえ この子の
ステータスウインドウに
そう書いてあったので…
あっ こ… これですわ
-（学園長）“これ”とは？
-（グレイス）えっ？
（グレイス）みんなには
このウインドウは見えていない？
ええと… その…
（オリオンの鳴き声）
（オーギュスト）おおっ
（アンナ）
赤かった体が 鮮やかな青に！
ええと…
それでは準備ができたようですので
先ほどと同じ呪文を
魔法陣
んっ
（学園長）ふむ なるほど
今のは確かに水魔法だね
では 水魔法と火魔法を
同時に使うことは？
できないようですわ
少なくとも その使い方が
わたくしには分かりません
なるほど
まあ それは後々 考えるとして
まず 何より不思議なのは
なぜ グレイス君のビーストだけ
２つの属性が
発現したのかということだが
-（学園長）グレイス･オーヴェルヌ
-（グレイス）あっ
（学園長）
君自身に何か心当たりは？
心当たりは… ございます
（ヴィルジール･アンナ）あっ
（グレイス）あれは そう
ちょうど この学園に入学しよう
という頃のことでございますが
わたくしの中に もう１人の誰かが
これまでのわたくしとは異なる心が
生まれたことを感じました
以前の心と現在の心
その２つの心が
このようなビーストを
生み出したのやもしれません
２つの心？
そんなことがあるのか？
確かに 最近のグレイスは
随分 変わったと思うが
それは つまり…
新しい自分への
成長ということだろうね
（グレイス）あっ
君のご両親から伺っているよ
グレイスは
とても責任感の強い子だとね
だから 学園で新しい自分に
なろうという気持ちが強すぎて
新たな人格を 自分の中に
生み出してしまったのではないかな
なるほど
さすがグレイス様
（グレイス）は… はあ
ですが それは…
何にせよ グレイス君
君には やってもらわねば
ならないことができたね
（グレイス）えっ
学期末に行う魔法模範演習
“マジックエキシビション”
毎回 生徒会の中から
特に優秀な生徒に出てもらうのが
決まりだが
グレイス君には 必ず出場し
そのビーストの力を
皆に示してもらおう
（グレイス）
わ… わたくしがですか？
それは少々 荷が重いと申しますか
何を言うかね
君以上の適任者は おるまい
で… ですが…
（アンナ）グレイス様！
お出になるべきです！
グレイス様こそが
この学園の模範に
最も ふさわしいお方だと
私は思います！
（憲三郎）えっ… ええ～？
分かりましたわ
ですが アンナにも
力を貸していただくことに
きっと なりますわよ
あっ… 私に できることがあれば
何なりと！
私のことも頼ってくれて
かまわないよ グレイス
おいおい 俺のことも忘れるなよ
（グレイス）くっ…
どうして こうなるんですの？
（日菜子(ひなこ)）
と… とりあえず グレイス…
ってか お父さんのビーストは
無事に生まれたみたい
（美津子(みつこ)）それなら よかったけど
さっき見えた あの小っちゃい
お父さんとグレイスから
生まれたってことかな？
（日菜子）うん あのグレイスは
ゲーム内のキャラ紹介画面で
出てくる絵と同じだったから
要するに ２人分の力が
合わさったってことじゃないかな
２人分ねえ
異世界転生おなじみの
特典チートみたいなものかな？
多分 そうだね
とりま シナリオ進めてみるね～
おっ？
ビーストの名前を私が付けるの？
普通は
ビーストの主人が付けるはずだけど
まあ でも そういうシステムなら
従うしかないか
よし これで
（日菜子）“オリオン”は
子供の頃 大好きだったアニメ⸺
「機械獣士ワイバーン」の
恐竜タイプキャラの名前
もちろん お父さんも一緒に見てた
お父さんなら この名前を
付けたのは私だってことに
気付いてくれるかも
惜しい！
そうだけども！
（学園長）ふーむ… なるほどのう
（日菜子）そりゃそうだよね
前代未聞のビーストが
生まれちゃったんだから
（学園長）グレイス君
この子を通じて 魔法は…
（インターホン）
（日菜子）ん？
私が出るわ 日菜子は続けて
ごめん お母さん
はいはい どなた？
（配達員）お届け物です
（美津子）ああ 宅配ですか
（配達員）あの… 代引きでして
-（美津子）えっ 代引き？
-（日菜子）んっ
-（日菜子）ああ～ そうだった
-（美津子）ん？
（日菜子）通販 代引きで頼んでた
ごめん すぐ お金 持ってくる
（美津子）
ああ 今 出まーす
（日菜子）
いくらでしたっけ？
（配達員）
５５００円になります
（日菜子）
はいはい… っと
（グレイス）オリオン
次は水魔法を放ちますわよ
（配達員）
こちら お釣りです
準備は よろしくて？
（日菜子）
ありがとうございまーす
（ドアの閉まる音）
オ… オリオン？　聞いてますの？
（美津子）ん？
-（美津子）日菜子！
-（日菜子）あっ
お父さん 何か困ってるみたいよ
（日菜子）えっ？　しまった
自動でストーリーが
進むモードにしてた
えっと 会話ログを確認
ああ
属性を水に変えたいのね
ここは多分
セレクトボタンで
ステータスウインドウを
開いて…
これで どうだ
よし きた！
あっ そういうことか
これからは
ストーリーをちゃんと追って
必要な時は こっちが操作しないと
お父さんは先に進めないんだ
私に やりきれるかな？
大丈夫よ 日菜子
日菜子は誰の子？
（日菜子）はっ…
それは もちろん…
父さんと～！
母さんの～！
子～！
（美津子）そう！
オタクの血統を信じなさい！
（日菜子）
あっ ストーリー進んでる
（学園長）何か心当たりは？
だっ…
（日菜子）
えっ？　あっ ああ～
ちょちょちょ…
ちょっと！
ああっ いや お父さん
それは まだ
秘密にしておいたほうが…
王子ルートの中には
グレイスに悪霊が取りついて
アンナと戦う分岐もあるから
別の人格なんて言ったら
悪霊と勘違いされる可能性も…
（日菜子）あれ？
優雅変換(エレガントチート)のせいで
何か
ふわっとした表現に
（学園長）つまり…
新しい自分への
成長ということだろうね
いいほうへ誤解！
ああ～ やっと落ち着いた
なるほど
そこからのマジック
エキシビションへの参加が確定っと
あー はい… そういう流れね
よくない流れなの？
（日菜子）うーん…
そういうわけじゃないんだけど
マジックエキシビションへの
参加を通じて
攻略対象とアンナが
お互い 好感度を上げていく
これは本来
そのためのイベントなんだけど
ですが アンナにも
力を貸していただくことに
きっと なりますわよ
あっ… 私に できることがあれば
何なりと！
どう見ても
その方向へは進みそうにない
イグザクトリー
（フランセット）
この物語も すてきだけど
さっきのも号泣不可避だったな～
我が演劇部の次なる演目のため
大いに参考にさせていただくのです
（フランセット）
それにしても 幸せ～！
こんなに たくさんの本が読み放題
うう～っ！
ああ もう いっそ ここに住みたい
むしろ本になりたーい
（足音）
（フランセット）あっ
（アンナ）
さすが魔法学園の図書館
広いですね
（グレイス）ええ
地下の宝物庫と並ぶ⸺
学園の英知の結集ですからね
あっ…
（フランセット）
おおっ いやああ～っ！
あの方は
公爵令嬢 グレイス･オーヴェルヌ様
なんと麗しきお姿
あっ そして あの方は
学園 始まって以来
初の平民出身にしてトップ入学
特待生オブ特待生
アンナ･ドール氏ではないですか
これぞ身分の差を超えた友情
尊さの極み！　く～っ！
眼･福！
うう～ うえええ～…
（グレイス）何はなくとも
わたくしたちに必要なのは学ぶこと
ビーストと魔法のことを
もっと よく知る必要がありますわ
はい グレイス様
（憲三郎）何しろ グレイスの
ビースト オリオンについては
分からないことばかりだ
火と水の２つの属性があることや
召喚の時に現れた手は何なのか
（日菜子）手で直接!?
（憲三郎）
それと あの時 聞こえてきた声
かすれてて
よく分からなかったけど
聞き覚えがあるような ないような
-（アンナ）じゃあ グレイス様
-（グレイス）あっ
私は向こうの棚を見てみます
ええ お願い
わたくしは こちらの棚を…
ん？
どうなさいました？
えっ？　いえ 今 そこに…
-（ピエール）グレイス様！
-（２人）ん？
（ピエール）アンナ嬢！
（グレイス）んん…
（憲三郎）
彼は生徒会書記で 王子の従者の
名前は えーっと…
ピエール様 こんにちは
ごきげんよう ピエール
（憲三郎）グッジョブ アンナ！
（グレイス）どうなさったのかしら
そんなに慌てた様子で
（ピエール）はい 恥ずかしながら
ヴィルジール殿下を
お見かけしませんでしたか？
殿下を？　いいえ
もしや また
雲隠れなさったのかしら？
おっしゃるとおりでして
（ナレーション）
王子の身の回りの世話や
スケジュールの管理などを
完璧にこなす⸺
極めて有能な侍従であるが
真面目すぎて
融通の利かないところがあり
それゆえ 時々 王子は
“息が詰まる”と
彼の前から
姿をくらますことがあるのだ
（ヴィルジール）
逃げよう
そして 以前のグレイスは
それも
ピエールの落ち度であるとして
糾弾することが たびたびだった
（憲三郎）何とも気の毒な話である
宮仕えのつらさというやつだな
（ピエール）も… もちろん
非は殿下から目を離した私にあります
今後は そのことを肝に銘じ…
（グレイス）なるほど
そうかもしれませんわね
でも こう考えたら いかがかしら
はっ
殿下が ご自身の意思で
あなたの元を離れている間は
あなたも また 殿下から
解放されている時間である… と
か… 解放？
人間というのは 常に
緊張し続けてはいられないものです
疲労が蓄積すれば
仕事の質も低下するというもの
ですから これは
よりよい仕事をするための
息抜きの時間
…と考えてはいかがかしら？
（ピエール）
な… なんという寛容さ！
さすがグレイス様
何だか すごい説得力を感じます！
（グレイス）あなたが ふだん
いかに殿下のために働いているかは
皆 よく知っています
何か危険が及ぶ場所なら ともかく
学園の中でまで そんなに堅苦しく
構えなくてもよいのではなくて？
はっ！
過分なお言葉 身に余る光栄
このピエール
王家のために身命をささげる意を
より一層 強くいたしました
（憲三郎）堅苦しい
ああ そうですわ ピエール
わたくしたち ビーストと
魔法のことを調べるために
図書館に来ましたの
上級生として
何かアドバイスを頂けないかしら？
（ピエール）お話は伺っています
マジックエキシビションに
お出になるそうですね
しかし 私ごとき 浅学非才の身で
アドバイスなど
おこがましいのでは？
（憲三郎）堅苦しい
あの もし よかったら
ピエール様のビーストのことを
教えていただけませんか？
それは いいですわね
わたくしも
見たことがありませんもの
（ピエール）あ…
かしこまりました
では せん越ながら…
我がビーストの名は ポルックス
種族はガーゴイル 属性は水
水属性
ということは ヴィルジール殿下の
ビーストは風属性だから
そのサポート役に ぴったりですね
（ピエール）はい
その点は誇りに思っています
昨年(さくねん)のマジックエキシビションでも
殿下が出場なされる時は
せん越ながら わたくしどもが
そのサポートをお務めいたしました
なるほど
そういうこともあるのですね
（ピエール）グレイス様も
もし 私の力が必要となれば
何なりと お申しつけください
あなたは いずれ
殿下の奥方様になるお方
ならば 私にとっても
既に主人と同じことなのですから
ありがとう ピエール
だけど それは まだ
気が早いですわね
殿下のご結婚のお相手が
わたくしである保証は
ないのですから
（アンナ）んっ？
（ピエール）
んっ… それは どういう…
（ヴィルジール）
何だって グレイス！
それは 一体
どういう意味だい？　グレイス
殿下
やはり こちらにいらしたんですね
しまった つい…
グレイス様
気付いてらしたんですか？
さあ？　どうでしたかしら
それにしても ヴィルジール殿下
２階にいて 私たちの話が
聞こえていらしたんですか？
ああ それは風魔法だよ
空気の道を作って
遠くの声を聞き取る簡単な魔法さ
いえ かなり高度な魔法です
盗み聞きとは あまり
行儀のいい魔法とは言えませんが
堅いことを言うな ピエール
いずれ 天下万民の声に
耳を傾けるための これは訓練だよ
な… なるほど
へえ～ 風魔法って
そんなこともできるんですね
興味深いですわね
そういえば
アンナのビーストも風属性
-（グレイス）そうですわ 殿下
-（アンナ）あっ
アンナに 風魔法を
教えてあげていただけませんか？
私がかい？
ええ ぜひ
（憲三郎）そうすれば
２人の親密度が上がって
攻略も進展するはず
で… でも それは ご迷惑では…
いや 私は かまわないよ
どうせ生徒会で顔を合わせるのだし
その時でなら
で… でも やっぱり それでは…
（憲三郎）
そんなに遠慮しなくてもいいのにな
主人公なんだから
そうだ
久しぶりに 悪役令嬢らしく
強引に押してみるか
（グレイス）アンナさん
勘違いをなさっておいでかしら
（アンナ）あっ
この修練は
あなたのためではありませんわ
きたるべき
マジックエキシビションで
わたくしのサポートをするために
それにふさわしい魔法を
身に着けなさいませ
（アンナ）はっ…
私がグレイス様のサポートを!?
わ… 分かりました！
不肖 アンナ･ドール
全力で お務めいたします！
なるほど
そういうことなら
私も協力を惜しまないよ グレイス
（憲三郎）えっ？　あ… あれ？
（ピエール）
さすがです グレイス様
（グレイス）んっ
（ピエール）
ご自分の都合… と見せかけて
実は アンナ嬢に成長の機会を
与えようという深いご配慮
このピエール 感服いたしました
（憲三郎）
んんっ んっ？
あれ～？
（憲三郎）何で こう～なるの!?
♪～
～♪
（美津子）この「マジカル学園
ラブ＆ビースト」だっけ？
略称はラブビーでいいの？
（日菜子）それがラブビー派と
マジビー派に分かれてて
公式は
ラブビーを推奨してるんだけど
マジビー派も根強くてね
語感もいいし
（美津子）ああ
あつ森(もり)とか ぶつ森みたいな？
（日菜子）うん だから
私も たまに間違えちゃうんだ