静梨之乱Ⅱ
道之驿
是指设置在一般公路旁、具有休憩与振兴地方等综合功能的道路设施
类似高速服务区
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
收银台有售
我发现了一件不得了的事情
翻译:阿恁  校对:阿梨  时轴:月夜野 压制:秋月  后期:阿佐  海报:阿暴
怎么了？
你觉得这上面画的是什么？
是富士山吧
没错
这就是全日本通用的富士山标志
我再问你  你觉得这是从哪里看到的富士山
从哪里看到？
富士山的形状会随着观看方位的变化而不同
从西侧看就是大泽崩
注释  是指富士山西侧大泽河所造成的侵蚀谷
从南侧看就是宝永山
位于富士山西南侧的一个巨大的寄生火山锥
然后从东侧看的话  应该能同时看到宝永山和吉田大泽谷
规模仅次于大泽崩的山谷
然而这上面却一个都没有
这说明富士山的标志全都是从北侧看过去的
也就是说
这是在山梨县的甲府这边看到的富士山啊
设计的人没想那么多吧
但是小千说得挺有道理
这不是从静冈看到的富士山
山梨还挺有谋略的
好喝
果然还是山梨的葡萄酒好
好吃
啊  是惠那呀
你们也来了呀
金枪鱼盖饭好像很好吃
听说是这里的招牌哦
话说  抚子
你一定奇怪明明是在山梨
为什么会拿金枪鱼盖饭当招牌吧？
这么说来…
那是因为
尽管山梨县不靠海  但依然是一个很喜欢金枪鱼的县
甚至金枪鱼消费量排全国第二呢
第二？
那第一是哪里？
应该是静冈县吧
好像是呢
什么？
因为静冈县是金枪鱼捕获量第一的县嘛
静冈的本地酒最棒
话说  抚子你到底站哪边的
山梨还是静冈？
这哪儿跟哪儿啊
我选不出来啦
我既喜欢现在住的山梨
也喜欢从小在那长大的静冈
对  就像横跨了这两个县的富士山一样
富士山？
我既属于山梨  也属于静冈
从静冈捕捞上来  再送到山梨烹饪的金枪鱼
很好吃哦
不愧是惠那  这话说得好
富士山和金枪鱼  还有抚子
都是连接起山梨与静冈的桥梁呢
我们也吃金枪鱼盖饭吧
就吃它吧
吃吧  吃吧
啊  钱不够
Oh Rain shower in the sunshine
阳光中下着阵雨
Happy Monday
快乐周一
笑えば空まで Shiny
只要微笑  连天空都变闪亮
Let’s chill out It’s comfy time
一起放松吧  在这舒适时光
Our After School
我们放学后
この時間はが 何より My life
这段时光胜过一切  我的生活