本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
恐怖的冰洞
翻譯:阿恁  校對:阿梨  時軸:月夜野 壓製:秋月  後期:阿佐  海報:阿暴
你是說露營視頻啊
對  我們下次要不要也拍一個試試
聽上去不錯
用手機拍下我們準備食物
還有前往露營地的過程
到達之後  再把燒烤的過程也拍下來
然後  不知不覺就到深夜了呢
但是
在那之後為了試膽而前往森林的野外社團成員們
目睹了令人難以置信的景象
撫子  你後面
桌布  桌布…
快逃
快
大綱差不多就是這樣
這不就是偽紀錄恐怖片嗎
啊 撫子翹辮子了
怎麼感覺有點嚇人
都怪千明亂講恐怖故事
我們有三個人呢
放心吧撫子
也對
好漂亮
自然的力量真是強大
小千   小葵
她們倆去哪了呀
欸  這裡是
小千   小葵
撫…
撫…子
你在這做什麼
小…小凜
這個給你
為什麼
為什麼會在小凜這裡
好像是我爺爺在路上撿到的
小凜的爺爺啊……
好厲害
也謝謝小凜你  特意送來給我
沒事  反正我也要去露營  順便的事
我還以為再也找不回來了呢
真的很開心
那個  集印章活動
感覺還挺有趣的
我去了河口湖  還去泡了足溫泉
去了很多很多地方  超開心的
是嗎
Oh Rain shower in the sunshine
陽光中下著陣雨
Happy Monday
快樂週一
笑えば空まで Shiny
只要微笑  連天空都變閃亮
Let’s chill out It’s comfy time
一起放鬆吧  在這舒適時光
Our After School
我們放學後
この時間はが 何より My life
這段時光勝過一切  我的生活