本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
跨越 世界的編故事
翻譯:阿恁  校對:阿梨  時軸:月夜野 壓製:秋月  後期:阿佐  海報:阿暴
這樣就好了
撫子  那是什麼
山梨人集印章活動
我想要是能找回手冊  再把它貼上去就行了
這個做法很棒啊
那我們再去另一個好地方看看吧
下部
黃金足浴溫泉
好舒服哦
身體都暖和起來了
足浴溫泉最棒了
不過  為什麼這裡會被叫做黃金足浴溫泉呢
據說是因為以前有個農夫路過這裡歇息
當他在悠閒享受足浴溫泉的時候
放在身旁的草鞋不知什麼時候變成金的了
還有這樣的傳說啊
但是  好像因為黃金草鞋太重了
結果沒法穿著它走回家呢
你剛才說的故事難道…
全都是編的
你講的故事真是太獨特了  再多講一些吧
小千
這下看你怎麼辦  犬子
這一帶不是被人稱作「信玄公之隱湯」嗎
那是因為信玄公把他自己重要的東西
一件一件地都藏在了這一帶的溫泉裡
信玄公甚至把他最愛吃的餺飥麵也藏在這裡
因為這件事
煮熟時咕嚕咕嚕響的餺飥就成了山梨的鄉土料理哦
難以置信
話說  信玄公是誰啊
終於  犬子也成為了世界級的編故事大王啊
要說信玄公這個人
居然能編故事讓別人露出笑容
還得追溯到日本還叫做山梨的時候…
真厲害啊  小葵
特產
謝謝惠顧
我早就想嚐嚐這個了  隱湯最中餅
注釋 傳統日本點心
註冊商標
隱湯最中
信玄公之隱湯
甜甜的白豆沙和葡萄乾真配
真的很好吃啊
怎麼了？
我的最中餅裡夾的不是葡萄乾  而是金子誒
一定是之前泡了黃金足浴溫泉的緣故吧
赤腳之鄉
下部溫泉鄉
喂  撫子
別以為用關西腔就能編出好故事哦
哎呀
不過  據說關西腔聽起來比較溫和
所以編故事更容易成功呢
真的嗎
騙你的
嗯  OK
山梨人集章手冊
Oh Rain shower in the sunshine
陽光中下著陣雨
Happy Monday
快樂週一
笑えば空まで Shiny
只要微笑  連天空都變閃亮
Let’s chill out It’s comfy time
一起放鬆吧  在這舒適時光
Our After School
我們放學後
この時間はが 何より My life
這段時光勝過一切  我的生活