本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
好多富士山
富士山中心
翻譯:阿恁  校對:阿梨  時軸&壓製&後期:秋月 海報:阿暴
真漂亮
啊  顏色在不斷變化誒
好夢幻呀
是啊
這裡真是個好地方
富士山愛好者的話肯定開心死了
360度的富士山
通過光效、聲音和影像  來感受不同的富士山世界吧
嗯  我都不知道還有這樣的地方
話說回來  蓋章點呢
找到了
是值得紀念的第一個印章呢
好  大膽地敲吧  撫子
好
富士山中心
富士山雪頂蘇打
信玄餅軟
冰淇淋
我開動了
確實是咖哩的味道
千明的食物是黑漆漆的呢
畢竟是熔岩炸雞塊嘛
真好吃
覆蓋著雪的富士山果然很棒
等一下  撫子
現在這個形狀是蝦夷富士啊
即羊蹄山 位於北海道後志支廳
蝦夷富士？
是一座位於北海道的山
其實日本各地有很多形狀像富士山的山
被人稱作「鄉土富士」哦
真的欸
雖然看上去像  但形狀還是稍微有點不同
這是青森縣的津輕富士
岩手縣的南部片富士
也稱岩手山
栃木縣的日光富士
長野縣的諏訪富士
除了這些還有很多哦
那個形狀是…
歐洲富士啊
這不是馬特洪峰嘛
多謝款待
最終把富士山吃完了啊
撫子還真是很喜歡富士山啊
雖然今天看不到富士山有點遺憾
雨停了
那我們去看看真正的富士山吧
果然今天還是看不見啊
應該就在那邊吧
是啊
在那邊對吧
Oh Rain shower in the sunshine
陽光中下著陣雨
Happy Monday
快樂週一
笑えば空まで Shiny
只要微笑  連天空都變閃亮
Let’s chill out It’s comfy time
一起放鬆吧  在這舒適時光
Our After School
我們放學後
この時間はが 何より My life
這段時光勝過一切  我的生活