本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
志摩凜的一天
翻譯:阿恁  校對:阿梨  時軸:月夜野 壓製:秋月  後期:阿佐  海報:阿暴
志摩凜每天都起得很早
有時候也不一定
給
去露營的時候明明都會早起呢
我開動了
今天排名第七位的是十月出生的你
要小心突然襲擊
幸運物是番茄汁
突然襲擊…
突然襲擊是什麼意思
難道會突然出現神秘刺客之類的嗎
難道是你嗎
這裡有一扇圓圓的窗戶
一條魚探出了頭
然後一顆芝麻飛了出來
轉過來就變成撫子啦
哪裡像了
明明就是撫子嘛
這個叫類像效應
那是什麼
類像效應是指
人的大腦傾向於將三個點的圖形認定為臉的現象
\喲/
就是人們會把排列得像眼睛和嘴的點認作人臉
小凜
快住手
讓我想起她在本棲湖那裡追我的事了
歡迎光臨
好冷
這算是突然襲擊嗎…
她們去集印章了啊
山梨確實有很多值得一看的地方
今天是吃火鍋嗎
對
你爺爺他啊
看  寄來了這個
說是北海道的特產
這種突然襲擊也不壞嘛
凜  能把這條鮭魚放進火鍋裡嗎
小凜
原來是這個嗎
Oh Rain shower in the sunshine
陽光中下著陣雨
Happy Monday
快樂週一
笑えば空まで Shiny
只要微笑  連天空都變閃亮
Let’s chill out It’s comfy time
一起放鬆吧  在這舒適時光
Our After School
我們放學後
この時間はが 何より My life
這段時光勝過一切  我的生活