本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
解密  咔嚓咔嚓山
翻译:阿恁  校对:阿梨  时轴:月夜野 压制:秋月  后期:阿佐  海报:阿暴
听说这里是咔嚓咔嚓山
有人说那个故事的舞台就是这座山呢
是那个关于狸猫的故事吧
没错  好像是兔子追狸猫的故事
就是那个  乌龟也有登场吧
对对  乌龟最初跑得很慢
所以一开始兔子和狸猫跑在前头
但是兔子发现狸猫意外地跑得快
就从后面干扰它
用打火石敲出了咔嚓咔嚓的声音
所以这里才叫做咔嚓咔嚓山吧
之后兔子又骗了狸猫
请上船
可以吗
兔子让狸猫上了一艘泥做的船
自己则乘上木船渡了河
赢了  赢了赢了  我赢啦
然后  放心下来的兔子就开始休息了
那乌龟怎么样了？
乌龟应该一直在后面努力追赶吧
它没有乘船  自己渡过了河
我赢啦  赢啦赢啦
最后认真的乌龟所付出的努力得到了回报
可喜可贺  可喜可贺啊
这边是河口湖哦
那边是我们之前骑车的地方
真的欸
明明背后都着火了  狸猫却还笑得那么开心啊
好奇妙的画面啊
请问  能帮我们拍张照片吗
好
那  我拍了
抱歉  先等一下
这个怎么样？
应该这样吧
是啊
抱歉
我要拍了
谢谢你
不客气
狸猫咖啡馆
好吃
刚才的两个女生被逗笑了呢
是啊
话说回来  好像没看见乌龟的雕像
应该就藏在某个地方吧
这张好像挺不错的
是呀
Oh Rain shower in the sunshine
阳光中下着阵雨
Happy Monday
快乐周一
笑えば空まで Shiny
只要微笑  连天空都变闪亮
Let’s chill out It’s comfy time
一起放松吧  在这舒适时光
Our After School
我们放学后
この時間はが 何より My life
这段时光胜过一切  我的生活