0048在秋叶星举行游击演唱会
下面播送实时新闻
摆脱AKB0048的长期占领
被DGTO和平解放的行星秋叶星
正举行着游击演唱会
00占领？ 不要胡说八道
可是 善良的秋叶星人民表示了强烈的抵抗
怎么会 凪沙
这次作为特别节目 为大家转播游击演唱会的惨状
他在说什么呢?
0048似乎遇上了危机
DES军在保护市民的同时 尽力抵抗
不是吧!
凪沙
本字幕由  流云字幕组 (nagarekumo.com)  制作
支援：Jiagm    时间&后期：嘉儿的梦   水妙梅子
翻译：飞翔之樱   ARIA   清越    渣唯    校对：电波92
仅供试看及学习之用  若喜欢本作品  请支持并购买正版!
-NO NAME…-
佐江 辛苦了
快 快要崩溃了
佐江
佐江姐
我想相信大家
麻里子
秋叶星的人们一直以来都支持着我们
是啊 受到他们温暖的声援和笑容的鼓励 我们才能走到现在
即使被他们讨厌 我还是想相信
相信那天所获赠的善意
麻里子姐
是啊 对这样一无是处的我也肯说喜欢
真是超级大好人
不信的话 会遭报应的
该说你积极 还是消极呢
这样的话 大家
好的 上啊
冷静礼貌正确地
为了让大家面带微笑 变得幸福
是的 小楚
大家面带微笑
这个大家 也包括我们
以及 现在也许是敌人的人们
智惠理
现在也许不能沟通
但是 总有一天说不定能相互理解
滚回去 滚回去 滚回去…
風の駅で待ってる陽射し
风之站上等待着的阳光
空を渡る雲の線路
划过晴空的云迹
僕は時計をチラリ眺めて
我瞟了一眼手表
快滚
糟透了
そっと深呼吸したんだ
轻轻地深呼吸一口
君は「行くな」と引き止められてるのか？
你会说别去来挽留我吗
愛を振り切れるか？
你能把爱抛开吗
好厉害
Kirara的光芒这么耀眼
虹の列車が時刻通りに
彩虹列车准时地
夢に向かって出発するよ
朝着梦想之地出发
即使被怨恨 被攻击 你也义无反顾
君と一緒に旅立ちたいんだ
好像和你一起踏上旅程
变得如此坚强了啊 凪沙
すべて捨ててやって来い!
舍弃一切跟我来吧
那些孩子们
听见了
大家在唱歌
啊酱
又见面了 优子
同じ土地で生きていたら
生活在同一片土地上
我们是被先圣老师
不 是通过Kirara
当たり前の今しか見えず
只看见理所当然的现在
由双晶素召集的生命体的集体无意识
遥か彼方　目指しながら
一边以遥远的彼方为目标
召唤到这里的
集体无意识…
世界　広いねって気づこう
察觉到世界是多么广阔吧
如果演艺在宇宙中消失的话
人们的内心将会完全失去光芒
君は未来へ行ってみたくないのか？
你不想到那未来去看看吗
所以 与双晶素共鸣的集体无意识
過去にしがみつくか？
还是把过去紧抓不放
在不被DES魔掌所波及的时间夹缝中
虹の列車に乗り遅れるな
不要误了彩虹列车
将Center Nova们召集在一起
于是 我们在这里歌唱着
次がいつかは知らされてない
下一趟不知何时再来
为了人的无意识深处不被深深的绝望吞噬
やがて僕らは何かを手に入れ
不久我们会有所收获
持续点亮希望之光
希望之光
いつかここに戻るだろう
总有一天再回到这里
当这光芒消失的时候
人们的内心就会被黑暗吞噬
但是 优子
由于你们在现实世界中保护了演艺
也许能够回避那样的未来
不可能的 就凭我
做得到的 优子的话
但是 这样的话
我就永远也不能再在啊酱身边唱歌了
我想超越啊酱
想成为比啊酱更闪耀的Center Nova
但是 其实只是想在憧憬的前田敦子身边唱歌
虹の列車が時刻通りに
彩虹列车准时地
前田敦子的话就在这里
夢に向かって出発するよ
朝着梦想之地出发
君と一緒に旅立ちたいんだ
好想和你一起踏上旅程
すべて捨ててやって来い!
舍弃一切跟我来吧
她们在搞什么
这么拼命
别被骗了 她们可是背叛我们的家伙
也对 别扯淡了！
滚出秋叶星！
大家听我说
对于我们从秋叶星的暂时撤退
招从而致大家的误解 我们表示万分抱歉
这么下去有危险
但是我们回到故乡一起…
滚回去 滚回去
果然还是没法沟通吗
拜托了 听我说
我们不是敌人
只是想传达歌声 传达爱而已
靠边去
这个叛徒！
凪沙
不行
讨厌我们也没关系…
别过来！
凪沙
但是 即使讨厌我们
也请别讨厌歌声和演艺！
不会吧…
刚刚那瞬间凪沙变成啊酱了
我们一直是那么地向往
从她们身上获得了许多的勇气
从古至今 代表着每一个时代的艺人们
AKB0048
决不能就此在我们这一代断送
凪沙
好高烧
咦 难道是袭名发热
是凪沙？
特设演唱会舞台的防卫线被突破了
我要唱歌
可是凪沙的身体顶得住吗
谢谢你 友歌
但是我就想在这里歌唱
凪沙…
这才算是我的对手
来吧 凪沙 一起来鼓起阵风
智惠理
この変わり果てた　大地の空白に
在这片沧桑大地的空白中
言葉を失って 立ち尽くしていた
久久地沉默 只是一直站着
何から先に 手をつければいい?
该从什么开始着手呢
絶望の中に 光を探す
在绝望之中 寻找着光
どこかに 神がいるなら
如果哪里有神明存在的话
もう一度 新しい世界を
请让崭新的世界
この地に拓かせてくれ
降临于这个地球吧
这声音是…
优子姐
それでも未来へ 風は吹いている
即使如此 风也会向着未来吹拂
頬に感じる いのちの息吹
那扑面而来的 生命的呼吸
それでも私は 強く生きて行く
即使如此我也要 坚强地活下去
さあ たったひとつ レンガを積むことから始めようか?
从每一块砖瓦开始堆积吧
咪酱
优子！
从我的数据库中把拍摄的景象投影到会场中
优子 门的另一面是什么
已经消失的Center Nova会照亮心中的黑暗
所以由我们照亮现在吧
13代啊酱是如此跟我说的
啊酱说的？
それでも未来へ 風は吹いている
即使如此  风也会向着未来吹拂
瞳 閉じれば 感じるはずさ
只要闭上双眼 就能感觉到
確かに未来へ 風は吹いている
毫无疑问 风在向着未来吹拂
すべて失って 途方に暮れても
就算失去了一切 在旅途中迷失
那是什么
確かに私は ここに存在する
但是我确实是 存在于此处
秋叶星
前を塞いでる 瓦礫をどかして
掀开堵塞在前方的瓦砾
没错
我们喜欢秋叶星
今を生きる
为了现在而活下去
もしも風が 止んでしまっても
即使风 突然戛然而止
就算被埋怨 就算被憎恨
風が消えた世界はないんだ
世界也不会 忘记风的存在
但是…
是她们
但是我们
どんな時も 呼吸をしてるように
无论何时 都像呼吸一样
我们0048
今日という日が そう つらい一日でも…
就算今天一天再怎么艰难
对大家
对在座各位
小楚
铃子
できることを 始めようか?
也要能做到的事 开始着手吧
一直都是
永远都是
最喜欢了
好漂亮
厉害 帅呆了
啊酱
啊酱！
啊酱 啊酱…
大家都在叫
叫凪沙做啊酱
凪沙
凪沙是啊酱？
太好了
大家都自发地呼唤啊酱
这正是双晶素所聚集的 人们心底的呼喊
在场所有人都清楚
凪沙正是第14代前田敦子
快点阻止直播
不行 各地电视台都遭被直播煽动的WOTA和市民占领了
可恶的00 那就用武力来阻止
啊酱 啊酱
怎么了
气象控制系统被毁了吗
敌军导弹大量逼近
高热追踪接近
是DES
不会吧
他们从地下过来
保护观众们
是
接招
不 不要
住手
混账DES
いつかの願いは
不知何时的愿望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在约定好的时间 萌生出希望
智惠理
走吧
凪沙
以后要多听点歌 少打点仗哦
智惠理
是啊
我们需要的不是武器
我们要用歌声来传递爱
いつかの願いは
不知何时的愿望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
后面
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在约定好的时间 萌生出希望
阿守
太好了 你没事
二人が出会った頃
当两人相遇之时
你来救我了？
夢など まだだめだった
梦想还不成熟
当然 我会永远保护你的
どれくらい時が過ぎ
不知要过多长时间
阿守
花は咲くのだろう
花才会绽放呢
この涙を君に捧ぐ
把这颗眼泪献给你
もっと君が輝くなら
如果你能够更加闪耀
如果你可以更加闪耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我会从一直看着你的沉默的天空中
我会一直 守望着友歌
今 僕は雨になろう
成雨落下
NO NAME
无名之人
分散在这宇宙中的
无名以冠的思念
被这思念所鼓舞 我们…
瞼を閉じた目尻から
闭上眼睑
流れ落ちた熱いもの
热泪从眼角滑落
あの空へと昇って
升华到天空中
俯瞰で見る愛に変われ
俯瞰下望 化为深爱
この涙を君に捧ぐ
把这颗眼泪献给你
もっと君が輝くなら
如果你能够更加闪耀
ずっと見守ってた
我会从一直看着你
沈黙の空から
沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
住口 再继续我就开枪了
ああ 君に捧ぐ
啊 献给你
别过来
こんな僕にできることは
我所能做到的事
别过来！
君の虚しさを
就是轻轻抚慰
智惠理
少しでも癒すこと
空虚的你
さあ 僕は雨になろう
来吧 我将成为雨
太厉害了 智惠理
真的用歌声阻止了DES
谢谢大家
都是因为有大家的支持
都是因为大家打心底希望结束这场悲哀的战斗
是是 结束了 喵
让你着迷哦
我们 我们AKB0048才能像这样继续歌唱
认为与其进行没有意义的战斗
不如大家都能幸福的想法
我想DES军的士兵们也和我们一样
这光芒
Center Nova？
难道说智惠理要成为Center Nova？
超次元Kirara波动扩大
这是 Zodiac的CEO追求的Center Nova反应
你说Zodiac的女儿就是Center Nova？
总司令部来电
立刻捕获Center Nova
万一捕获失败 在这力量增大之前 将其抹杀
全员决战配备
现在开始 本舰直接突进秋叶星地下都市
为了捕获Center Nova时不被迷惑
任务由无人机进行
DES的战舰？
糟了
他们想进去抓Center Nova
Takamina姐 得去迎敌了
可是 就这样草率地和战舰战斗的话
损害太大了
怎么会
我去
优子姐
门的守卫就拜托你了
然后 凪沙
我们要用大家的思绪
阻止DES哦
大家的思绪…
走吧 智惠理
祈愿着战争停止的人们
祈愿着大家笑容的人们
将他们的思念传出去！
その手伸ばしても 今は届かないよ
即使伸出双手 也无法现今触及
啊酱和Center Nova
僕たちの夢は もっと遠くにあるんだ
我们的梦想 在那更加遥远的地方
那两个人真是太有趣了
夜空の星だって 何億光年の彼方
夜空中的繁星 曾在几亿光年的彼岸
好了
暗闇の先に 輝くもの
黑暗的彼端 闪耀着光芒
心形攻击
全弹发射mayuyu
希望について 僕は語ろう
关于希望 由我来细语
名も無き詩人のように 熱く
犹无名诗人一般 热血激昂
Center Nova正在接近
迫不得已了 用对舰炮击退！
君が涙に 暮れているなら
如果你的心中充盈着泪水
慰めよりも やがて白む空を語ろうか
比起慰藉 不如倾诉于即将佛晓的天空
感觉到了
大家的思念正在聚集过来
散落在这银河中
无数个必须守护的思念
人は誰もみんな 諦めて楽になるよ
人们只要放弃 就会变得轻松
智惠理
上了哦 凪沙
だけど夢はいつも 背を向けない
但是梦想 却永不会放弃我们
这次一定要打开你们的心扉！
希望について 僕は語ろう
关于希望 由我来细语
这是
名も無き詩人のように 熱く
犹无名诗人一般 热血激昂
Center Nova的光芒…
君が答えに 迷ってるなら
如果你对答案所迷茫
DES的Kirara驱动器在跟大家的光芒产生共鸣
立ち止まらずに 歩きながら
也不要停止追寻的脚步
各位 最后一击！
希望について 僕は語ろう
关于希望 由我来细语
名も無き戦士のように いつか夢を糧にして
犹无名战士一般 将梦想转化为食粮
好厉害
居然真的能做到
DES的舰队 已经全部撤退了
挺能干嘛 那群小雏仔
这就是Center Nova真正的光芒…
不 不止是那样
爱着演艺与和平的秋叶星的人们的思绪
感受着无名的众多爱意
那群孩子歌唱 发光
新时代要开始了呢
智惠理和凪沙
以及她们的光芒
啊 好漂亮
Kirara就像星星一样
真的 超闪耀
真棒 这星球上的每一只
都饱含着大家的梦想和爱呢
啊 快看
星星与星星连接在一起
变成希望的星座
希望的星座吗…
嗯
将这星座传递到遥远的彼岸吧
14代前田敦子小姐
谢谢
但是智惠理
我也在以此为目标哦
Center Nova！
秋叶星回归和平
主なき今　風が吹き
没有所属的现在 风儿吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破云间
与DES的战争还在继续
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人们 竖耳倾听
但是 即使如此…
自分の道進むための力にする
将成为向自己道路前进的动力
ココロ折れそうな　長い坂の前
在让人心折的漫长坡道前
未来があるなら 背を向けられない
未来若存在 就必须去面对
友よ　覚えているかい
朋友啊 还记得吗
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的这个地方
季節の花が咲く
季节的花儿绽放
主なきその声　聴こえるよ
可以听见那没有所属的声音
我也绝对要进入选拔
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太阳会逐渐
一定要袭名
辺りのその闇を剥がしてくれるだろう
将周围的黑暗驱除的吧
目标是Center！
没错 我们仍然还在梦想的旅途中
主なき　さぁ　この時に
来吧 就在没有所属的这时
僕達は　そう　歩き出そう
没错 我们要向前迈进
誰もみんな　弱い生き物さ
我们大家都很软弱
散落在银河中无名的人们
被他们的心声所鼓舞
愛の気配　探しながら
一边寻找着爱的气息
先へ進む
一边向前行进
我们AKB0048
No Name
穿越星辰 与你相见
总有一天 定去见你