怎么回事
像我刚才说的那样 你调动到双晶素挖掘科
为什么突然之间
你应该读过以前提出的报告
嗯？那个吗
关于演艺与劳动效率之间关系的报告
作为现场的意见而言 非常有参考价值
应该答应我要提交给上级
没错 但这次是Zodiac本社直接任命的
拜托你了
Zodiac 任命我？
还有 秋叶星被DES军镇压了
真的吗
怎么 不知道吗
那么AKB0048呢
谁知道 但是马上就会被逮捕吧
也就是说你马上就能见到女儿了
当然 是去牢房里见面
秋叶星被DES镇压了？
似乎新闻马上就要报导了
骗人 00居然…
主なき今　風が吹き
没有所属的现在 风儿吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破云间
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人们 竖耳倾听
自分の道進むための力にする
将成为向自己道路前进的动力
在让人心折的漫长坡道前
ココロ折れそうな　長い坂の前
未来があるなら 背を向けられない
未来若存在 就必须去面对
友よ　覚えているかい
朋友啊 还记得吗
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的这个地方
季節の花が咲く
季节的花儿绽放
主なきその声　聴こえるよ
可以听见那没有所属的声音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太阳会逐渐
辺りのその闇を剥がしてくれるだろう
将周围的黑暗驱除的吧
主なき　さぁ　この時に
来吧 就在没有所属的这时
僕達は　そう　歩き出そう
没错 我们要向前迈进
誰もみんな　弱い生き物さ
我们大家都很软弱
愛の気配　探しながら
一边寻找着爱的气息
先へ進む
一边向前行进
本字幕由  流云字幕组 (nagarekumo.com)  制作
支援：Jiagm    时间&后期：嘉儿的梦   水妙梅子
翻译：飞翔之樱   ARIA   清越    渣唯    校对：电波92
仅供试看及学习之用  若喜欢本作品  请支持并购买正版!
-蓝色背叛-
调查队进入水晶剧场了
让军队进去的话 提醒他们要确认安全
是
另外 第9代大岛优子已经确认失踪
看来是没能控制好Center Nova化所得到的力量
真是不懂礼节的Center Nova
冷静不下来这点就像是盛夏的性情
AKB0048和大小姐都行踪不明
智惠理那孩子的运气好
是吗
果然那孩子 智惠理是我的太阳
Kirara Drive受损 引擎停止
无法确认坐标
就是说迷路了
毕竟从那种情况下逃出来了
光是这一点 已经是奇迹了
给
我去看看其他人
Tomochin Kojiharu
Papa大厨 还有研究生们呢
他们没事 应该都去神殿避难了
秋叶星的人们还好吗
DES的目标是00 我们应战反而危险
应该不会再对一般市民出手了
优子姐…
优子姐怎么了
听说是那个人 咪酱做了DES的内应 是真的吗
是这样的
为什么要做这样的事
翼姐
有事拜托
这是干什么 审问吗
你明明是第5代峯岸南 还曾经是Center Nova
彼方 冷静
我真的是真正的Center Nova吗
我不知道啊
因为害怕 中途逃跑了
逃跑了?
你所说的前往了其他的世界
是指其他的Center Nova也是如此吗
像那样继续下去的话 我也一定会
成为Center Nova的各位都去那个世界了吗
不 大部分人是正常地毕业了啊
Center Nova的产生条件和消失条件是不同的
产生条件是在秋叶星的Live演出
以及天气异常
还有Live中发生战斗这三点
消失条件是作为Center Nova而觉醒之后
想要到达更高的顶点
获得究极的光芒
那个瞬间 就会消失在对面的世界
那就是说 优子姐也在那个世界吗
一定在那的
那里可是啊酱她们所在的世界啊
还活着…优子姐还活着
那么没有消失的各位又是怎么回事呢
那是因为向往着光芒的强烈的愿望
只要有一刻松懈
也会与那光辉失之交臂
Center Nova必须无时无刻向上看 向上攀爬
我因此而惧怕 望而却步了
于是就毕业了吗
嗯 那之后立即就舍弃了第5代峯岸南的名字
落荒而逃一样地毕业了
连毕业公演都没举行呢
既然如此为什么又去做摄影师呢
因为我想保护下去啊
在0048的身边
不让接下来再有人因此而消失
那为什么要让那些人来攻击秋叶星
那是因为…
跟我父亲有关吧
双晶素
21世纪前叶发现的这种神秘物质里
隐藏着某种力量
这不是石头的照片吗
我不是这方面的专家啦
打开时空的大门
将这个世界与对面的世界 两个世界连接起来
对面的世界?
你应该窥视过其中的缝隙吧
咪酱
过去的Center Nova 第5代峯岸南
如果是你 应该能明白
并且 在这双晶素的研究中所出现的 超时空生物
那就是…
Kirara!
双晶素与Kirara 利用这两者
筑波的量子工学研究所成功研制出了星间航行系统
这就是Kirara驱动器
Kirara是某种人类意志的体现 可以说是灵魂吧
与之产生反应 让力量得以增幅
莫非就是…
没错 就是偶像
作为偶像的前身 古代的演艺
就是通过仪式来与其他世界的诸神进行联系
大概跟这些有所关联吧
那就是说 DES生擒0048的目的是
为了将你们和Kirara利用在军事方面吧
如果是Center Nova的话
就可以让Kirara更加闪耀的
秋叶星蕴藏有大量的双晶素
我告诉Zodiac的
仅仅只是秋叶星的双晶素开始活性化
有Center Nova即将出现的迹象
然而到头来
就是因为这个 秋叶星被毁掉了啊!
你要去哪啊
我去跟父亲谈一下
那是不可能的
但是…
智惠理 冷静下来
为什么
你难道不想保护其他成员吗
回答我
她的本意是想拯救失踪的Center Nova
拯救她们?
当有人成为Center Nova觉醒的瞬间
与那个世界连接的门就会开启
她是打算通过那个门 到达啊酱她们所在的地方
所以就跟Zodiac连手 等待着时机
于是到头来却是被骗了吗
真是符合咪酱的作风
虽然我一直担心会不会被坏男人给拐跑了
搞不好单纯是被她背叛了而已
那是不可能的
为什么这么确定
我也是同样的心情
我也想救回消失的大家 想跟啊酱相见
翼小姐
先圣老师可能也是在考虑同样的事情
先圣老师也是?
嗯 所以他才会让总选举制度复活
推选出新的Center Nova
能够帮助大家吗
如果有人成为Center Nova的话
就可以救出优子姐吗
可能性是有的
这是…保护罩？
可以接通先圣老师了吗
还不行 也联系不上筑波财团和WOTA们
再下去就有危险了 结束通信
明白
Center Nova们
啊酱她 真的想获救吗
不说这个 你真的相信咪酱吗
我可是第七代筱田麻里子
这点是无法改变的
一旦继承的决心和名字 不是轻易可以舍弃的
铃子 你在干吗
什么也查不出来
什么？
哪里都没有提及到00
歌迷们制作的主页也没有了
DES把它给取缔了吗
或者可能是 由于禁止演艺愈趋严厉
自己把主页给删除了
怎么会
会不会就此解散
真讨厌
我想成为选拔成员
也想袭名
叽歪佛 你个大懒虫
懒虫懒虫
这样啊
咪酱是为了解救Center Nova
不知道是真是假
彼方
即便她说的是真的
也不能原谅啊
智惠理
刚才对不起
让你和你爸爸说不上话
没事 就像你说的那样
即使这样 我也会亲自和我爸爸做个了断
虽然我还不清楚该怎样做
在想优子姐吗
我呢 想成为Center Nova
成为Center Nova 开启另一个世界的大门
绝对要救出优子姐
这行不通啊
光是成为Center Nova就够辛苦了
而且还要再往上奋斗
我明白的
00的前路何方也尚未明了
你要如何办到
可是 即便如此 我也必须要做
被发现了
和秋叶星的通信被截下来了
翼小姐
要出击吗
物资供给无法确保 应避开战斗
那要逃吗
敌机来袭
准备Kirara驱动器
系统修理尚未完毕 无法确认会去到哪里
无妨 不能在这里被消灭
启动Kirara驱动器
能量填充至85%
距离启动还有5分钟
DES的攻击
现在正与DES军交战中
距离紧急Kirara驱动还有5分钟
还有4分50秒
不反击的话 会被击沉的
翼小姐
机体库舱口开启
LS出击了
是谁
咪酱
咪酱她
逃跑了
说不定是把我们的消息报告给DES
怎么会
永别了 我的AKB
咪酱
咪酱 你在做什么蠢事
别碍事
这可是第5代峯岸南的毕业公演哦
最后一次 让你们疯狂
どこかで　貴方を抱いた気がしてた
总感觉在何地拥抱过你
鎖骨のかたちを知ってる
记忆中仍有这锁骨的形状
白いシーツで少年のように
白床单上像少年一样
何かに怯え　祈って
恐惧着 祈祷着
厉害
还有2分30秒
回来 咪酱
Takamina姐
到底是谁在驾驶LS
愛を求めた
寻求着爱
ありえない
不可理喻
青いバラみたいな いつかの夜
像蓝色蔷薇一般 在何时之夜
奇跡なら 一度だけよ
奇迹只会发生一次
Blue rose
ありえない
不可理喻
神の仕業に 恋の過ち
天意下犯了恋爱的过错
忘却は　愛しさの出口
忘却是爱恋的出口
Blue rose is love.
咪酱
安可也唱不成
一直都是半途而废
但是
对我来说再合适不过了
ありえない
不可理喻
青いバラみたいな いつかの夜
像蓝色蔷薇一般 在何时之夜
Takamina
奇跡なら 一度だけよ
奇迹只会发生一次
又打算逃跑吗
Blue rose
我可不是原谅你了
现在的状况下战力一个都不能少
ありえない
不可理喻
神の仕業に 恋の過ち
天意下犯了恋爱的过错
真…真是能干啊
让我见识到00史上屈指可数的驾驶能力了
忘却は　愛しさの出口
忘却是爱恋的出口
好厉害好厉害好厉害
Blue rose is love.
超帅气 砰砰啪啪
忘れてよ 青いバラなんて
请忘记蓝色蔷薇吧
谢谢你！
让我叫你姐姐吧
夢か幻
是梦还是幻
其实我暗中一直是你的粉丝！
奇跡なんて 起きてないわ
奇迹根本没有发生
那…那个
我想救优子姐
Blue rose
所以 请助我们一臂之力
忘れてよ 私のことを
请忘记吧 关于我的一切
愛したのは 一瞬の本能の迷い
你的爱只是被本能所迷惑
Blue rose is cool.
要是真哭了
就得从研究生重头再来了
Blue rose is cool.
Takamina 抓紧
いつかの願いは
不知何时的愿望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在约定好的时间 萌生出希望
二人が出会った頃
当两人相遇之时
夢など まだだめだった
梦想还不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要过多长时间
花は咲くのだろう
花才会绽放呢
この涙を君に捧ぐ
把这颗眼泪献给你
もっと君が輝くなら
如果你能够更加闪耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我会从一直看着你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 献给你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是轻轻抚慰空虚的你
さぁ 僕は雨になろう
来吧 我将成为雨