-----------Staff-----------
-----------OP-----------
-----------IN-----------
-----------ED-----------
-----------On frame-----------
东野二等兵
拍摄MV
录综艺节目
杂志采访
选拔成员今天也很忙啊
选拔单曲马上就要发行了嘛
相反我们却一直很闲
已经跟智惠理有差距了吗
选拔成员与非选拔成员吗
嘛 这也没办法
智惠理歌唱得好 长得又超可爱
该突出的地方很突出
相比起来我这样的 进不了选拔也是当然的
真琴 不要紧的
没进入选拔的又不只有真琴一个
还要沮丧到什么时候
现在可不是感叹总选举的时候
下一场强袭演唱会已经决定了
主なき今　風が吹き
没有所属的现在 风儿吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破云间
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人们 竖耳倾听
自分の道進むための力にする
将成为向自己道路前进的动力
在让人心折的漫长坡道前
ココロ折れそうな　長い坂の前
未来があるなら 背を向けられない
未来若存在 就必须去面对
友よ　覚えているかい
朋友啊 还记得吗
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的这个地方
季節の花が咲く
季节的花儿绽放
主なきその声　聴こえるよ
可以听见那没有所属的声音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太阳会逐渐
辺りのその闇を剥がしてくれるだろう
将周围的黑暗驱除的吧
主なき　さぁ　この時に
来吧 就在没有所属的这时
僕達は　そう　歩き出そう
没错 我们要向前迈进
誰もみんな　弱い生き物さ
我们大家都很软弱
愛の気配　探しながら
一边寻找着爱的气息
先へ進む
一边向前行进
本字幕由  流云字幕组 (nagarekumo.com)  制作
支援：Jiagm    时间&后期：嘉儿的梦   水妙梅子
翻译：飞翔之樱   ARIA   清越    校对：猫君   电波92
仅供试看及学习之用  若喜欢本作品  请支持并购买正版!
-被禁止的星球-
这是完全演艺禁止的星球 波罗的星
在这个星球
要求解除限制的反政府势力和DES军之间进行着长期内战
总选举后的首场强袭演唱会
由单曲选拔成员出演
我们选拔成员第一场演出就是强袭演唱会
看我大显身手
真不错
为了打压反政府势力的士气 那边军队也会出动
因此 护卫队伍将会大幅增员
彼方和76期研究生乘上LAS
与WOTA的游击队合作 一起保护演唱会
是
然后77期研究生 你们也有重要的任务
我们是77期 已经潜入
和WOTA的情报一样
发现正在输送中 被要求强制劳动的少年
这次的目标维甘星是为了维护波罗的星的治安 由DGTO制造的军事要塞
但是不知为何这里有政府高管 民间企业的高层 投资家 学者出入的情报
你们的任务就是调查这些
从现在起 所有的联络都要使用暗号通信
祈祷你们作战成功
紧要关头了啊
潜入搜查吗
很紧张
但是 这样的变装行得通吗
不要紧
正是为了这一天才练习了演技
无论前方有怎样的危险
前进吧 小子们
可是 危险又可怕的潜入任务…
全体人员的ID确认好了
中尉
你们从今天开始负责补给部队的杂务
想要早点回到故乡的话就给我好好工作
是
东野二等兵
这几个人交给你指挥了 好好教她们怎么工作
是 长官
智 惠 理～
怎么了啦 一副阴沉沉的脸
马上就要开始演唱会了哟
优子姐…
担心潜入组的大家吗
不 现在不是担心别人的时候
这个状态很不错啊
喂喂 好好地给我干活啊
腰好疼啊
慢吞吞的话 可干不完哦
好 好嘞
好可怕的量啊
是吧
没错
快点 开始下一个工作啦
死了倒下了可就不管你们啦
好多啊
真不象样啊 就这点东西还扛不动
腰要折了
真是没用的年轻人啊
不干完活可没饭吃哦
为什么老子要照顾这些小鬼们呢
麻烦死了
那大叔真让人火大
工作真的很辛苦呢
啊咧 真琴呢
跑哪里去了啊
真琴?
怎么了啊 感觉比平时还有干劲
难道很喜欢打扫洗手间吗
无论打扫洗手间 还是其他活 什么都能做啦
反正我是非选拔成员
各位
从喀秋莎那里 收到了作战开始的暗号通信
了解
在波罗的星出现00
重复 在波罗的星出现00
迎击部队出击
立即停止一切演艺活动
开始了呢
嗯 那么大家按计划 分头开始作战吧
明白
来 各位 华丽地开始吧!
1 2 3 4!
I want you! I want you!
I need you! I need you!
I love you! I love you!
頭の中
脑海中
ガンガン鳴ってるMUSIC
大声响起的MUSIC
ヘビーローテーション
无限旋转着
来了哟 全机散开
明白
ポップコーンが 弾けるように
就像爆米花弹开一样
新选拔组的处女舞台
休想来碍事
好きという文字が躍る
喜欢这两个字在飞舞
这里是?
好像是武器库呢
哇 这些全是?
「无尽旋转」?
真的是「无尽旋转」呢
但是 为什么会在DES的基地里听到00的歌呢
游击演唱会被监听了吗
必须调查一下
骗人吧
不行吗
吶 那个是什么
Nice 真琴
声音变大了
开始了 本日的主盘
绝对禁止演艺活动的波罗的星
00要如何跟军事要塞波罗的星的兵力战斗呢
DES军的协力企业Zodiac提供了最新式的无人战机
DES的精锐将士们也是士气高涨
到底会容忍00的演唱会进行到第几首歌呢
5分钟 一万
10分钟 五万
20分钟 十万!
那个 是现在正在进行的游击演唱会
能延续到第几分时被阻止下来 是怎么回事
这里 是赌场啊
没错了 在向00的演唱会下注呢
不是吧 居然对我们的演唱会做那种事
也就是说
非法的赌博交易吗
这就是这颗星球的秘密吗
不可原谅 假装成禁止演艺的星球
背地里却以此大赚一把
友歌?
再接近一些 详细调查一下吧
不
不要啊
真琴
赌场内出现入侵者?
是什么人
是00的成员
是00?
别想跑
她是…
到此为止了
老老实实地投降吧
开什么玩笑
我们怎么可能听你们这些大坏蛋的话
什么
不行 不行啊
00成员侵入设施内部
一旦发现 马上逮捕
凪沙她们被发现了吗
没事吧
大家 听得见吗
友歌?
太好了 你没事
可恶
通信要用暗号
现在不是说这个的时候
非法赌场?
是的
00的演唱会也被用于设赌局了
对被禁止的演艺活动 睁一只眼闭一只眼
使DGTO获取了庞大的利益
这样一切就水落石出了
至今为止DES的攻势都过于疲弱
原来都是为了使赌局变刺激
00抢走了DGTO的机密并逃跑
不要放过任何一个人
好多士兵
怎样才能从这么多人这逃出去
对不起 大家
都是我的差错导致的
真琴
不但没有任何才能 也一事无成
我就是垃圾
垃圾中的垃圾
请在这里丢下如此无用的我吧
不能放弃
作战还没有结束
怎么了
已占领作战指挥室
现在开始查找逃脱方法
选拔成员和彼方她们拼了命地在努力
虽然我明白她们的苦心
可我们又怎能独自逃跑
绝对不能这样
织音
找到了
这颗小行星的中央有大型动力炉
如果可以关闭它的话
既可以中断能源输出
也能造成大停电
大停电?
这样一来 就可以停止监视摄像和保卫系统
而且 赌场也停了
虽然有点乱来 不管这正是00的作风
嗯 关掉吧
注意 事情要严重起来了
00要关闭动力炉
然后打算借机逃跑
各位 这可是惊喜的展开哦
到底00的成员能否抵达动力炉所在之处
还是说DES军阻止了她们的阴谋呢
请尽情下注吧
RIVER
AH-AH-AH-AH-
自分に言い訳するんじゃねえ!
不要为自己找借口!
我们要把DES军的注意力转到动力炉上
AH-AH-AH-AH-
那个 这是动摇作战吗
やってみなけりゃわかんねえ!
没试过又怎知道不行!
他们动摇也没用啊
AH-AH-AH-AH-
是佯动
まっすぐ進むしかねえ!
只能勇往直前!
啊 这样啊
ずっと　ずっと　ずっと
不断 一直 向前
歩き続けろ 決めた道を!
一路拼命向前 穿过决定好的路途!
这个
君の心にも 川が流れる
在你眼前 奔腾的激流
能用吧
汗と涙の川だ!
汗水与泪水交织的河流中!
智惠理 智惠理
失敗してしまっても
哪怕失败也好
流されてしまっても
哪怕被席卷而去
智惠理
やり直せばいい 弱音吐くなよ
都请再接再厉     切不可泄气
美森姐
彼方
还不能倒下哦
夢にしがみつくんだ
紧紧抓住梦想
不能让歌迷们担心
願い　叶う日が来るまで
直到梦想成真的那天
来 笑一个笑一个
美森
川を渡れ! You can do it!
横渡激流! You can do it!
好多DES士兵
这样可接近不了
抵达动力炉
确认DES军中
刹车在哪里
是这个吧
咦 是织音她们
机会 冲吧
好厉害
可是 我却…
出现了
小真琴的两膝蹲抱转
亲眼见到小真琴的消沉方式还真是独特
东野先生
好不容易把你救出来了
为什么还要来危险的地方
不过多亏了这 才能看到难得的画面
救我?
我正是DES中的00隐性粉丝
东野二等兵
当然 要对我的长官保密
那么 为什么大家都在战斗
小真琴你却一个人在这
我去也帮不上任何忙
没有能力做偶像
没有能力完成任务
一事无成 一无所用
真是什么都不行啊
同是难波星出身 真替你难为情
又不会搞笑 也没有骨气
岂是个挫字可言
不用说那么明白啦
虽然说是那样啦
但是我就是想支持这种废柴
总选举也给你投票了哟
给我?
没错
4票哦!
没什么工资过得很困难啊
关键不在票数
是心啊
爱啊!
对吧?!
是 是…
但是 为什么是这么废柴的我?
变成习惯了啊
虽然蹦极跳不下去 又逊又废柴
但你非但不隐藏废柴的一面
也不放弃再次站起来
看着真琴垫底的身姿
不知道怎么回事 我心底的某处就温暖起来了
好几回都是真琴救了我哟
东野先生…
是场苦战啊
把底下的基准控制中心关掉的话
就能停止动力输出了
东野先生
真琴
为什么在那种地方
那就是控制中心…
休み時間に女子が雑誌めくって しゃべっているよ
把中央的那根杆子折断的话
休息时间的女孩子 翻着杂志聊着天
大停电
不行啊 小真琴 果然不行的
小さな輪の中 端っこに座って
在小小圈子的 角落里坐着
再怎么说也太危险了
笑ってる君
满脸笑容的你
不行的话就再加把劲!
蹦极时 我既不像大家那样敢跳
うちのクラスで人気投票しても
在班里的人气投票中
上位じゃない
名次并不靠前
也完全没办法积极向前
勉強とかスポーツも中くらいで
学习和体育都是中等的
目立たないタイプ
不起眼的类型
那向后就好了!
だけど なぜか
但是 不知为何
欸——
ずっと 気になるんだよ
一直 很在意
面向明天 全力失败
そう どこにいても
没错 不管在哪里
研究生的消沉担当 横沟真琴
跳了!
君がいい
你是最棒的
どんな世界中の美女たちより
世界中任何一个美女
比べられないくらい
都无法与你相比
Kirara?
君がいい
你是最棒的
上啊
恋は自分だけのダイヤモンド
爱恋是只属于自己的钻石
勝手に見つけるものさ
随处都能找到的东西
不行 失手了
それぞれのvalue
各种各样的value
僕だけのvalue
只属于我的value
再来一次!
做到了!
太好了!
作战成功!
这不是挺能干的嘛 叽歪佛
就给你一颗星星吧
好厉害
来了
这可是大逆转啊
00作战成功!
有了 出口
东野先生
现在停电中 必须有人来手动关门才行啊
就在这分别吧 小真琴
今后也会支持你的!
谢谢您
流出的赌场情报
已经对各地都下了封口令
但是 情报已经被00知道了
可能被作为丑闻暴露…
没关系
跟拿到手的情报相比
只是微不足道的牺牲而已
生命的增长 Kirara的光芒…吗
いつかの願いは
不知何时的愿望
土の中で眠って
沉睡在土壤中
約束の時刻に 希望の根が出るんだ
在约定好的时间 萌生出希望
二人が出会った頃
当两人相遇之时
夢など まだだめだった
梦想还不成熟
どれくらい時が過ぎ
不知要过多长时间
花は咲くのだろう
花才会绽放呢
この涙を君に捧ぐ
把这颗眼泪献给你
もっと君が輝くなら
如果你能够更加闪耀
ずっと見守ってた沈默の空から
我会从一直看着你的沉默的天空中
今 僕は雨になろう
成雨落下
あぁ 君に捧ぐ
啊 献给你
こんな僕に出来ることは
我所能做到的事
キミの虚しさを少しでも癒すこと
就是轻轻抚慰空虚的你
さぁ 僕は雨になろう
来吧 我将成为雨