-----------Staff-----------
-----------OP-----------
-----------IN1-----------
-----------IN2-----------
-----------IN3-----------
-----------IN4-----------
-----------IN5-----------
-----------On frame-----------
智惠理第9位
速报只是中途的结果
接下来会发生什么变化谁也不知道
好厉害 好厉害
研究生竟然冲到第9位
那个 我
智惠理 你就坦率地高兴点嘛
研究生进入速报排名可是很少见的哦
互相加油吧
真不愧是强者 好从容
第2位吗
暴躁了
第2位也是非常好的名次了
却完全不满足
绝对 袭名
看到了哦 小智惠的海报
但是为什么要做出那么阴沉的表情呢
我…
不高兴吗
不然的话 就应该更加闪耀啊
对 再闪耀一些
看啊 看啊 看啊 看啊
主なき今　風が吹き
没有所属的现在 风儿吹起
雲間には　ほら　光が差す
你瞧 光芒穿破云间
迷い人は　耳をそばだてて
迷茫的人们 竖耳倾听
自分の道進むための力にする
将成为向自己道路前进的动力
ココロ折れそうな　長い坂の前
在让人心折的漫长坡道前
未来があるなら 背けられない
未来若存在 就必须去面对
友よ　覚えているかい
朋友啊 还记得吗
あの日誓い合ったこの場所
昔日一同起誓的这个地方
季節の花が咲く
季节的花儿绽放
主なきその声　聞こえるよ
可以听见那没有所属的声音
太陽が　ほら　少しずつ
你看 太阳会逐渐
明かりのその闇を晴らしてくれるだろう
将光芒下的黑暗驱除的吧
主なき　さぁ　この時に
来吧 就在没有所属的这时
僕達は　そう　歩き出そう
没错 我们要向前迈进
誰もみんな　弱い生き物さ
我们大家都很软弱
愛の気配　探しながら
一边寻找着爱的气息
先へ進む
一边向前行进
本字幕由  流云字幕组 (nagarekumo.com)  制作
支援：Jiagm    时间&后期：嘉儿的梦   水妙梅子
翻译：飞翔之樱   ARIA   清越    校对：猫君   电波92
仅供试看及学习之用  若喜欢本作品  请支持并购买正版!
-偶像的黎明前-
临近总选举的握手会
粉丝们兴致也很高啊
大家可不要输给他们
是
紧张起来了
听说总选举前的握手会对之后的好评增长影响很大
我不想听到这些话
好了好了
放松放松
总选举就是节日
不尽兴的话就浪费了
Kojiharu
说的也是呢
我投票给佐江了
欸 成员给成员投票是不行的
但是谢谢你了 小惠
受到鼓舞了
佐江
智惠理
大家
刚才忘记说了 这次77期也会分为每人一队
每人一队?
我们全体集合起来也比不上一个袭名成员的队伍
没关系哟
这个队伍
这是真琴的队伍
这是凪沙的
竟然有这么多人等着和我握手
这是连日以来的改革运动
以及研究生演唱会显示出的成果
哇 那条队伍好厉害哟
智惠理 那是你的队伍
好厉害 简直是袭名成员的水平了 智惠理
怎么回事
此时此刻 心被刺痛了
凪沙 是我啊 还记得我吗
啊 对不起
最近的握手会上…
哈哈 逗你的 今天是第一次
但是我已经决定支持你了
绝对会让你进入选拔组的
敬请期待
下一位请继续
下次 一定要记得我
果然很可爱 凪沙
哪有 谢谢你
总选举 我也会加油的
加油?
好了 下一位
呃 为什么会为了我加油呢
因为凪沙也很努力
智惠理 AKB审判让我迷上你了
谢谢 但是那个是
只有你才能成为新的00先驱者
哪有
昨晚公开的I GIRL NOODLE的广告太棒了
I GIRL NOODLE的广告?
谢谢
智惠理 怎么了
智惠理
啊 待机也很紧张啊
是呢 但是所有的工作中 我最喜欢握手会
咦 变了呢
亏你之前还被吓得发抖
真是的 友歌坏心眼
楚 楚方
屁哭捏捏的练习
那是屁股捏捏吧
智惠理
已经交换队伍了吗
人为什么可以变得坚强呢
哭泣也好 叫喊也好 摔倒也好
还有值得信任的东西
于是 把即将到来的未来
变为成功的先例
拥有值得信任的味道
I GIRL NOODLE
哇 好帅
居然拍广告 太狡猾了 太狡猾了
我没有拍
最后的镜头 那个背影不是智惠理
没听说过要拍摄I GIRL NOODLE食品的广告
翼姐
是对方擅自使用了审判时流出的影像
允许发生这样的事吗
我们进行的是非法的活动
即使不经许可使用了我们的影像也无法申诉
智惠理 回到队伍里
但是
粉丝们并不了解那个广告的内幕
智惠理
为什么气呼呼的呢
要是楚方拍了广告的话 一定很开心
智惠理 已经睡了吗
很累吧
参加握手会的人数也是我们的一倍以上
我也差不多要睡了
嗯
总选举 到底是什么呢
才加姐?
明明已经这个时间了
优子姐也在
君が星になるまで
你在成为闪耀的星星之前
夢をあきらめない強さを持て
一直都坚持着梦想从未放弃
辛苦啦
Takamina
Tomochin和Yukirin也在那边练习呢
大家都睡不着呢
因为太兴奋了吧
毕竟是总选举嘛
好厉害啊
恭喜你了
谢谢
啊酱 去安慰一下怎样
我想那样做的话 光一定不会高兴的
才不会高兴
因为 我们是劲敌啊!
嗯
今后我们两个要是能在总选举的舞台上竞争就好了呢
是!
啊酱那个骗子
优子
我不会止步于第二的
一定要超越第13代前田敦子
不会让你得逞的
我会夺得第一的
Takamina?
不这么做的话就没法给彼方做榜样了
我要继续做那孩子所憧憬的存在
这是我唯一能为本应成为Takamina的那孩子所做的事情
无论谁胜谁负都愿赌服输哦 优子
虽然一定会是我赢啦
啊酱
那时的你是那么遥远的星辰
但是 现在的话…
老师
为了总选举
大家保持着各种各样的思绪在战斗着
研究生她们所引发的Center Nova现象
为了总选举 大家互相展开竞争
已经非常接近前代啊酱的程度了
这或许就是解开Center Nova的消失之谜
解救她们的唯一方法
但是 这样真的好吗
才加姐和优子姐
都在为了总选举而拼命努力
到底是为什么呢
明明已经拿到前十了
然而却…
凪沙
美森姐
彼方一钻进被窝肯定三秒内就睡着了
打扰她睡觉的话 会很不好意思的
在给Fan们写回信吗
嗯
好厉害 全都是手写的
是啊
可以看一下吗
请吧
你好～
感谢你一直以来的支持!
在下就是岸田美森～
收到你的来信真的好开心啊。
特别是想到手绘T恤的事 情不自禁地就笑起来了呢
我觉得前几天握手会时穿的那件黄色T恤
真的超适合你哦
在新的学校有交到新朋友吗?
在完全陌生的地方与素昧平生的人们一起生活
一开始真的很艰难呢
但是你的话肯定没问题的!!
握手会时你特地给我看的那张有笑容的…
上至握手会 下到服装
你好～
谢谢你的来信啦! 我是岸田美森～
腱鞘炎现在康复了吗?
听说最近依然阵阵作痛真的好担心
就算是这个时期
也要特意写几封信给我
真的真的好高兴
谢谢你啦
我觉得办公类的工作也蛮辛苦的呢
别太勉强自己啊
有空要好好休息才行
健康才是人生最大的本钱嘛
居然都这么详细地记住了啊
美森姐意外的是努力家呢
记住跟Fan们所相遇的每一件事
并不需要努力什么的啊
因为 我也是那些追随我的Fan们的Fan啊
Fan的Fan吗
把不曾在前排出现过
一直像在影子中的我找到
毫不吝啬地将爱给予了我
说着「喜欢我」的各位
我也是怀着要为大家投支持的一票的心情
来写这些信的
早安
欸?
真琴怎么还穿着睡衣啊
因为一直都是休息日的今天突然变成自主练习了啊
这回一定要倒头就睡
睡到心满意足为止
啊 楚方也要
一直睡下去 睡到心满意足为止
今天是猫型睡衣吗
总选举已经近在眼前了
这么悠闲真的好吗
跟我们没什么关系吧
速报也没入围嘛
说的也是啊
虽然最开始宣布总选举时很害怕
但是跟非前十确实没什么关系啦
不明白了吧
总选举给予所有人的机会是平等的
夢は汗の中に
梦想就如同在汗水中
芽を出してずっと待っている
一直等待萌发的嫩芽
就是这样哦
那我跟彼方去自主练习了哦
美森姐真的很积极呢
而且也是努力家呢
果然我也来练习好了
嗯
楚方也要入围选拔!
撒 叽歪佛祖也来加入练习练习吧
不要啊啊啊啊
今天要睡觉嘛
一直睡下去 睡到满意为止!
好嘞 必须要叫上智惠理
智惠理的话 一大早就出门了
大小姐
请给我奶茶
好的
许久不见了 安永
我真的没想到智惠理大小姐会主动联系我
大小姐因为想加入AKB0048的事被父亲所反对
而离家出走之后
安永无时无刻不在担心着…
I GIRL NOODLE的广告
I GIRL食品是隶属于Zodiac的企业
而且 对AKB审判时 Zodiac的摄影机也在场
到底是怎么回事 安永
您的父亲
不 CEO有留言给您
智惠理 好想见你 Yes!
父亲?
你离家已经一年了
虽然我最初想把你带回来
但是你身边的偶像光芒却渐渐闪耀
我已经不再反对你加入AKB0048了
我 不 整个Zodiac企业会全力支持园智惠理的
果然 那些solo业务
那些广告
都不是因为我的实力而看上我的
而且那次审判也是因为我
才让大家陷入危险之中的
大小姐?
请转告我父亲
我绝不会让他随心所欲的
即便是
放弃我的梦想 也在所不惜
大小姐
请进
智惠理?
剩下的就看她自己了
啊 欢迎回来
智惠理 你去哪了
现在我正在为总选举上要表演的迷你演唱会练习
要一起来吗
对不起
有点累了
我和凪沙你一样
也不喜欢总选举
智惠理?
我讨厌为了踢出伙伴从而上位
而用一些肮脏的手段
什么
肮脏的手段?
喂 阿守 还没好啊
对不起 再等一下
可恶 信号不好吗
啊 真是的
今天可是AKB总选举的大日子啊
振作点啊
我说 守 你投给谁了
呃 当然是铃子小姐啦
只投给了铃子吗
那 那是当然的啦
有图像了
太棒了 彼方
星历
0048年
新单曲
选拔总选举
向着银河誓约的决胜
昨日までの経験とか
到昨天为止
知識なんか荷物なだけ
经验和知识只是累赘
風はいつも通り過ぎて
风总是在掠过之后
後に何も残さないよ
不留下任何痕迹
新しい道を探せ!
探索新的道路吧!
好帅气
他人(ひと)の地図を広げるな!
会展开怎样的地图呢!
感觉和平时完全不同了
伏せた目を上げた時に
抬起低垂的双眼时
的确
0(ゼロ)になるんだ
一切将重整归零
僕らは夢見てるか?
我们有着梦想吗?
未来を信じているか?
还如此深信着未来吗?
Kirara就像火焰般
熊熊燃烧 闪耀发光
怖いもの知らず身の程知らず
不知恐惧为何不自量力
这是竞争心态吧
無鉄砲なまま
鲁莽行事
竞争心态?
今僕らは夢見てるか?
如今我们有着梦想吗?
子供のようにまっさらに…
将比孩童时更加沉重的…
支配された鎖は引きちぎろう
支配着自己的锁链狠狠撕碎吧
先代啊酱和翼小姐
不对
应该说是七代目麻里子大人
何もできない
不可能做好
ちゃんとできない
没办法做好
在啊酱之前的Center可是翼小姐啊
それがどうした
那又怎样
僕らは若いんだ
那只是我们还年轻
什么 原来翼小姐之前当过Center Nova啊
何もできない
不可能做到
すぐにできない
无法一气呵成
だから僕らに可能性があるんだ
正因如此我们还有着可能性
没有 没当过
只是在啊酱袭名之前的总选举中
雨は止んだ
雨停止了
風は止んだ
风停止了
見たことのない
前所未见的光芒
被选中当过一次Center而已
光が差すよ
照耀着我们
我当不了Center Nova的
今が時だ
现在正是时候了
君は生まれ変わったBeginner!
你已脱胎换骨了!
闲话就谈到这里吧
要出场了
明白
怎么回事
这种气压
粉丝们今天好像在向我们挑战
不对 应该说是众人一心
这就是
总选举
夜の空輝く星は
夜空星辰闪耀
何億光年の彼方
在数亿光年的彼端
たとえ深い絶望が
纵使深深的绝望
無限の闇となっても
变为无限的黑暗
真実は伝わるんだ
真相会确实传达
嗯 研究生们的Kirara光芒不够闪耀啊
時間の川に託した
托付于时间河流
その光のメッセージ
领会那道光芒的讯息
加强点照明
受け取る者は誰だい
又将是何人
明白
人は生まれて
人从出生
人は死んでゆく
直到死亡
被会场的氛围给震住了吗
肉体は滅びるよ
肉体随即毁灭
这样下去不行
大家
灰の中から
从灰烬中
蘇るものは情熱
复苏的热情
凪沙
嗯
次の世代へ…
迈向新世代
夢はReincarnation
梦想是轮回转生
何度でも
无论多少次
哦 总算恢复正常了
デジャビューのような
都如同既视感的
遠い記憶
遥远的记忆
まるでReincarnation
彷佛是轮回转生
今もまた無意識のうちに
如今仍在无意识中
就得这样
どこかへ走ってる
奔向何方
终于到这一刻了
0048年度选拔总选举
司仪就由我三代目德三担任
我感觉到了
粉丝们的视线
智惠理和凪沙到底谁会排在前面呢
0048年度选拔总选举
那是?
选拔名单就要公布了
没错 为了防止黑幕
那么 请允许我公布
现在公布
第十位是
总计票数148945票
第75期研究生 岸田美森
美森
彼方
その手伸ばしても今は届かないよ
即使伸出双手现在依然无法触及
太好了 太棒了
美森
僕たちの夢はもっと遠くにあるんだ
我们的梦想在更遥远之处
夜空の星だって
夜空的星辰
何億光年の彼方
即使在数亿光年的彼端
暗闇の先に輝くもの
也会在黑暗的尽头闪耀着璀璨的光芒
希望について僕は語ろう
我细说着我们的希望
名も無き詩人のように熱く
彷如无名诗人豪情热血
君が涙に暮れているなら
你若沉浸在泪水之中
慰めよりも
比起拒绝安慰
やがて白む
更应歌颂黎明
君が答えに迷ってるなら
若你为答案而迷惘
立ち止まらずに歩きながら
不要止步继续前行
希望について僕は語ろう
我细说着我们的希望
名も無き戦士のように
彷如无名战士
いつか夢を糧にして
将梦想化为粮食