現在為您播報
北加州的地方天氣預報
今天將有一股高氣壓
並且會影響到整體的天氣概況
今天晚上的風向為西北西
風力是三級，晴天
預計將會是個美麗的滿月
預計明天將會是晴朗的天氣
後天也將會是晴朗的天氣
接下來為您報導
生鮮市場的市場概況
根據中央市場的調查指出
吉吉，我決定今天晚上出發
（如果妳是魔女，請按鈴
可琪莉）
媽
歡迎光臨
媽，妳有沒有聽天氣預報啊？
今天晚上是晴天，而且還是滿月哦
琪琪啊，妳是不是又把
爸爸的收音機拿去用了？
那有什麼關係？
朵拉婆婆，您好
我決定今天出發，而且就在今晚
可是，琪琪
妳不是說一個月以後才出發嗎？
可是我不知道下個月的滿月
會不會是晴天啊
我想要在晴天出發
妳等等啊，琪琪
她要出發了，是魔女的修行嗎？
嗯，這是古老的傳統
只要是魔女的孩子
滿十三歲就要離開家門
時間過得還真快啊
想不到琪琪這麼大了
不過現在已經沒有
那個年紀就離家獨立的人了
我還記得妳來到我們鎮上的時候
那個情景真讓人難忘
那時候妳只是十三歲的小女孩
騎著掃把從天空飛到這裡
眼睛眨個不停
可真神氣呢
可是琪琪這孩子啊
現在只知道怎麼在天空飛而已
這個藥方傳到我這代就要失傳了
時代是一直在變的
什麼事都是會變的
不過妳這個藥方
對我的風濕還真是有效呢
你不是一直跟我吵著要出發的嗎？
現在卻又拖拖拉拉的
才不是呢
我只是想外出旅行
應該要慎重一點才對呀
要是再等一個月的話
如果我交一個要好的男朋友
那怎麼辦呢？
到那個時候，我們就不能出發了
總之我就是擔心，妳凡事都是一頭熱
是嗎？
那是因為我現在的心情
就好像是拆禮物那般興奮
爸爸
我決定今天晚上出發了
妳說什麼？
我是剛剛才決定的
可是我都已經把下個禮拜
去露營的用具借回來了
對不起嘛
真糟糕
謝謝你，我們就在家等你囉
是我啊
我們家琪琪已經決定
今天晚上出發了，沒錯
這樣穿很漂亮
如果是波斯菊的顏色就好了
打從以前魔女就是這樣穿的
一隻黑貓加上黑色的衣服
全身都是黑的
琪琪，妳不要這麼在乎外表嘛
重要的是妳的內心
我知道啦，我會注意修養我的心的
只可惜沒有機會讓妳看見了
還有，不要忘了經常保持笑容哦
好
如果決定在哪落腳的話
馬上寫信回來
爸爸，那個收音機給我啦
收音機給我，好不好嘛？
好棒喔
終於還是被妳拿去了
好了，現在讓我看看我的小魔女吧
妳跟妳媽媽年輕的時候還真像
爸爸
你把我舉得高高的，就像小時候一樣
好
想不到一轉眼間，妳已長得那麼大了
要是外面不如意的話，就早點回來
才不會呢
希望妳能找到一個不錯的城市
嗯
要找到一個適合的城市可不容易啊
你放心吧，琪琪沒問題的
妳想去哪個城市啊？
是大城市嗎？
嗯，我想找個看得見海的地方
-好羨慕妳哦
我就要去修行了
如果不能在一個城市裡
待個一年半載
是不能成為魔女的
不是到處都有迪斯科舞廳嗎？
琪琪啊，時間到囉
好
妳要帶這支掃帚去啊？
這是我新做的啊，很可愛，對不對？
不可以，這麼小的掃帚怎麼可以呢？
妳還是帶媽媽的這支掃帚好了
不要，妳那支好舊哦
就是舊的才好
這支掃帚已經用慣了
就算碰上暴風也可以平安啊
來，就拿這個去
真是的，人家好不容易才做好的
吉吉，對不對？
我也認為拿媽媽的掃帚比較好
你這個叛徒
琪琪，如果你適應了城裡的生活
再做一個給自己就行啦
嗯
路上小心哦
-要加油哦
-那我走囉
琪琪再見
琪琪加油
-琪琪加油…
她還是飛得這麼差勁
可以放心了，她現在應該沒問題了
那個鈴鐺聲將有好一陣子沒得聽啦
我們要去哪裡啊？
去南方啊，去看得見海的地方
吉吉，把收音機打開
我的手現在沒空
快點
劇名：魔女宅急便
晚安
晚安，妳是新人啊？
對啊，我今天晚上才剛出發而已
請妳把音樂關掉，好嗎？
我喜歡安靜地飛
請問，要住在陌生的城市裡
會不會很困難啊？
這個嘛，有很多種情況啦
不過因為我是幫人算命的
所以還算可以啦
算命？
而且最近我還幫人家算愛情哦
妳有沒有什麼特殊才能啊？
沒有，但我自己想過很多
這樣啊
不過我的修行馬上就要結束了
能夠胸有成竹地回去真令人高興
那就是我住的城市
雖然不是很大
不過是個很不錯的地方
妳要加油喔
是
再見
真令人討厭，妳有看到那隻貓嗎？
特殊才能…
什麼天氣預報嘛？
不可以啊，那是貨運列車耶
雨停之前，先休息一下吧
會不會被人發現啊？
被發現了再說嘛
都淋濕了
這車子會搖耶
好香哦
對不起，我不知道這是你們的早餐
吉吉，你看，是海耶
好美哦，從來都沒有看過
什麼嘛？只不過是個大池塘而已啊
嘿，你看那裡
大城市耶
不知道那裡有沒有魔女？
誰知道啊？
我們走
吉吉，你有捉緊嗎？
有啊
你看
是個浮在海上的城市！
那是鐘塔耶
我以前就想住在這樣的城市裡了
可是不知道有沒有其他魔女呀
應該沒有吧？
（男士時裝、燉飯）
這裡好熱鬧哦
這個城市不會太大了點嗎？
好久沒有魔女出現了
早安
請問這個城市裡有魔女嗎？
沒有，最近幾乎沒有看見了
聽到沒？我決定要住在這裡了
老伯伯，謝謝您
別客氣
妳真的要下去啊？
那當然囉
大家都在看妳耶
快點擺笑臉，第一印象是非常重要的
你好，我是魔女，我叫做琪琪
這是我的黑貓吉吉
今天初次來到這裡，請多指教
我很想住在你們這個城市裡
那個鐘塔好漂亮哦
是嗎？只要妳喜歡就好
小妹妹，你這樣飛到馬路上
是不行的
剛剛妳差點就闖禍了
在城市裡面到處亂飛
實在太沒有常識了
我是魔女啊，魔女本來就是要飛的
就算是魔女
也要遵守交通規則才行啊
叫什麼名字？住在那裡？
你要跟我家聯絡嗎？
妳應該還沒有成年吧？
如果有必要的話，當然要這麼做囉
小偷
妳給我待在這，別走啊
琪琪
我剛才那招不錯吧？
剛才那個叫小偷的人就是我
妳是魔女吧？我剛才看見妳在天上飛
妳真的是用這個掃帚飛起來的啊？
妳這把掃帚能不能借我看一下啊？
蜻蜓
你一大早就泡妞啊？
才怪咧
唉呀
求求妳嘛，只要一下就好了
好不好嘛？
好不好？
如果是你救了我，我謝謝你
可是我並沒有請你來救我啊
而且沒有經過別人正式的介紹
就跟女生搭訕，實在太沒有禮貌了
果然不愧是魔女，跟我外婆一個樣
不要跟著我！
太帥了
要住宿啊？
妳在這裡有沒有監護人啊？
我是一個魔女
魔女在十三歲那一年
就要離家獨立了
妳的身分證借我看看
不用了
妳不吃啊？
你餓的話，全部都給你
馬上就要天黑了
我們走吧
我們再去找別的城市吧
我想一定還有比
這裡更大、更好的城市
太太，妳忘了東西了
太太！
真是傷腦筋，沒有這個的話
等一下那個孩子一定會哭的
各位，真是對不起，請你們等一下
我去送這個東西，馬上就回來
那個…如果方便的話
我來幫妳送過去
可是…
就是那位
推嬰兒車的太太，對不對？
那就麻煩妳了
不好意思
不客氣
吉吉，我們走
哇！
這是麵包店託我拿來的，妳忘記拿了
謝謝惠顧，讓您久等了
辛苦妳了，快進來
來，謝謝啊
讓您久等了
謝謝
路上慢走
我剛才真是嚇一跳呢
妳居然能飛到空中耶
剛才那位太太要我把這封信交給妳
這是她的簽名嘛
奶嘴我已經收到了，謝謝妳
那我告辭了
等一下
妳過來一下好不好？
我想要好好謝謝妳
這邊
坐吧，喝咖啡好嗎？
好的
謝謝妳
這給妳
原來是這樣子啊
妳是來找屬於自己的城市
不過現在看起來這座城市的人
好像都不喜歡魔女
這是大城市嘛，什麼樣的人都有
不過我很喜歡妳哦
妳找到住的地方了嗎？
既然這樣，妳早說不就好了？
我們家剛好有空房，就讓妳住吧
是真的嗎？老闆娘
不要叫我老闆娘
大家都叫我真好吃麵包店的索娜
我叫做琪琪
這是我的黑貓，牠叫吉吉
-雖然有點髒，但可以隨妳佈置
-好
水跟廁所都在下面
有什麼需要儘管說，別客氣
謝謝妳
都是麵粉
嗯
待在這裡，明天一定會變成一隻白貓
吉吉，看得見海耶
明天再去找別的城市吧
有什麼好神氣的？
吉吉，我們再留一陣子好不好？
這裡說不定還會有像索娜姐一樣
喜歡我的人也說不定啊
申請一支電話不知道要多少錢？
電話？
對，我開店要用的
早安
早，昨晚睡得好嗎？
這些麵包好香哦！我可以幫忙嗎？
嗯
妳要做快遞啊？
對啊，因為我只會飛
所以我就想到
幫人送東西這個主意了
聽起來很好玩哦
用飛的方式幫人送貨啊？
這點子不錯
那間房間就給妳用好了
真的嗎？
那太好了
我還計畫去申請一支電話
那不是要花很多錢嗎？
我離開家的時候帶了點錢
那太浪費了
你就用我們店裡的電話吧
不然剛開始沒什麼客人，開銷太大了
我現在每天挺著大肚子
妳要是能夠常來幫我看店的話
我就不收妳的房租跟電話費
怎麼樣啊？
而且你們早上還可以吃店裡的哦
謝謝妳，我會很努力工作的
索娜姐姐，妳真是個好人
（真好吃麵包店）
吉吉，我弄好了
一起去買東西吧
妳不能再像在鄉下那樣亂闖啦
我知道了啦，這麼囉唆
妳們看那個女生
她長得好笨的樣子哦
好像鄉下土包子哦
我要是能有件漂亮的衣服就好了
還要買好多東西呢
琪琪，妳看…
錢還夠嗎？
我們最近只好先暫時吃薄餅充饑了
好漂亮哦
哈哈，啊？
等等，停車…
小魔女啊
妳今天怎麼不飛了？
你們看，她真的穿了一身黑衣服耶
妳等等啊，等一下啊
蜻蜓被甩了
琪琪，妳來得正好，有客人囉
有人要請妳幫忙送東西
真的？我馬上就來
地圖
這位是我們店裡的常客
我跟她提到妳的事
她又正好有東西要送
好可愛的小魔女哦
我叫做琪琪
我想請妳幫忙送這個東西
不知道傍晚之前能不能送到？
可以
這是我為外甥選的生日禮物
可是手邊突然有工作
沒有辦法親自送去了
要送到哪裡呢？
（我親愛的外甥）
有一個我耶
不知道會不會太遠？
我用飛的很快就可以到了
要給妳多少錢呢？
還沒有定價錢耶
那這樣可以嗎？
這麼多錢啊？太謝謝妳了
嘿咻
太厲害了
要是我也會飛該有多好
阿姨，妳認識那個女孩啊？
琪琪，妳還要飛多高才停啊？
這是我的第一個工作
我可不想要因為被警察抓到
而耽誤時間
我還以為
妳想把這個東西送上天去呢
就在那個海峽的對面
我們走吧
吉吉，我開始喜歡這個城市了
話可別說得太早
這幾天就可以寫信給媽媽了
一群飛雁耶，好棒哦
牠們飛的方向剛好跟我們一樣
發生了什麼事啊？
牠們說有風要來了
牠們說還要飛高一點呢
糟了
真是對不起…
我不是來這裡偷你的蛋的
好可怕哦
這都要怪妳
我剛剛明明已經告訴妳
飛雁說風要來了
是啊
好厲害哦
想不到牠們利用
那陣風飛得那麼高耶
琪琪
東西不見了
真的，糟糕了
是剛剛弄掉的嗎？
牠們說那個偷蛋賊又飛過來了
真的啊？怎麼辦？
住口，不要咬了啦
拜託你們，不要咬了
真是傷腦筋，怎麼會這樣？
想不到魔女也會這麼狼狽啊
以前烏鴉都是給魔女當信差的耶
那已經是很久以前的事情了
太陽就快下山了
我們現在只能偷偷靠近找找看了
這樣就趕不上了
吉吉，只好用最後的手段了
這樣會被發現的呀
委屈一下你了，找到就馬上就來救你
是那一家嗎？
你不可以動喔
呼吸呢？
儘量不要
是阿姨送我的禮物耶
好怪哦
妳來晚了
我妹妹打電話來以後，我就一直在等
真對不起
請在這裡簽名好嗎？
媽媽，我可不可以用來裝小鳥？
可以啊，可是你不能讓牠飛出來喔
嗯
謝謝
你要乖乖的，皮皮
不要躲
琪琪，快來啊
真傷腦筋，應該是這附近沒錯啊
找到了
有人在家嗎？
對不起，請問有沒有人在家？
有，我現在沒有辦法離開
能不能請妳上來啊？
有事嗎？
那個…擺在你窗邊的黑貓布偶
是我剛才掉下來的東西
乖哦，別亂動哦！妳說的那一隻貓啊
是我剛剛在森林裡撿到的唷
可以還給我嗎？
妳等一下，我正畫得順手呢…
你真的長得好美哦
既然這麼急，怎麼不早點說呢？
我真的好喜歡它耶
真不好意思
它的脖子壞掉了
一定是那些烏鴉搞的鬼
剛才天上一陣騷動耶
怎麼辦？這是客人的東西耶
我們來交換條件怎麼樣啊？
十三歲就要獨立啊？
不錯喔，我喜歡很早就獨立的人
那個縫得好嗎？
一切包在我身上
多多
多多，快去洗澡
客人馬上就要到了
多多
縫好了
謝謝妳
好了，妳快點去把吉吉換回來吧
可是我還沒有打掃好耶
這樣就可以了，快去吧
謝謝妳
傑夫真的太奇怪了
傑夫是一隻狗
怎麼可能喜歡一個布偶做的假貓呢？
牠可能把它看成一隻小狗了
瑪奇要是聽到的話會生氣的哦
算了，送給傑夫好了
-你要寫信給瑪奇阿姨謝謝她喔！
-好
傑夫現在已經是一隻老狗了
你可要好好對待牠，多多
可是牠每天都在睡覺耶
多多，傑夫好像要出去了
-你快去幫牠開門
-好
尿好了要自己關門唷
-吉吉
-妳好慢哦
對不起嘛
這次多虧是那隻狗救了我耶
牠告訴我牠會送布偶進去
可以請你拿進去嗎？
身體還會怪怪的嗎？
肚子好餓唷
我也是，肚子都咕嚕咕嚕叫了
不過第一天的工作太棒了
對了，那個撿到布偶的人跟我說啊
如果我有空的話
可以去當她的模特兒哦
-裸體畫嗎？
-你這笨蛋
（使命必達；琪琪）
好無聊哦
不可以啦，妳現在在看店耶
可是一個客人也沒有啊
馬上就是忙碌時段了
不是啦，我是說送快遞的客人
吉吉，要是像這樣
一直都沒有客人來
那我在變成老太婆以前
我只能讓你每天
每餐都吃薄餅，那怎麼辦啊？
我喜歡吃薄餅啊，只要沒有烤焦
當貓真輕鬆
要是你以後變得像
薄餅一樣圓的話，我可不管你唷
好棒哦，真羨慕她是服裝設計師
隔壁養的那隻白貓
愛擺架子的樣子討厭死了
真好吃麵包店，您好
對，我們可以送達
吉吉，是客人耶
只要在四點半之前送到就可以了嗎？
好的
請告訴我們你們的地址好嗎？
是…是一棟有藍色屋頂的房子
謝謝你
我一定會準時到的
嗨
我買這個
給妳
謝謝光臨，下次再來
拜託，聽我說，不要那麼生氣
晚上我們那個社團
要舉辦一個慶功派對
我們是飛行社團
所以大家希望妳來參加
這是邀請卡
（新來的魔女）
我們大家非常誠心地邀請妳
因為大家都想跟妳見面
歡迎光臨
聽說這裡有幫人家送東西
對，您要送這個嗎？
這箱東西很急啊
我來
-妳抬得動嗎？
-嗯
-我來幫忙好了
-不用
我下午六點來接妳，妳好好考慮一下
再見了
多少錢啊？
送市區還是外縣市？
箱子上不是有寫嗎？
對不起
索娜姐，怎麼辦？
有人邀請我參加派對耶
那不是很好嗎？就去看看吧
可是我只有這件衣服而已
原來妳是擔心這個呀
黑色最能突顯女性的美了
-真的嗎？
-事做完了沒？
我接了兩件
糟了，已經四點了
不好意思，麻煩妳看一下店
吉吉…
既然那麼討厭那個人
為什麼還要去？
不要跟我講話
我要專心才行，這箱東西實在太重了
謝謝
我們得快點囉
我跟下一家約四點半
藍色的屋頂
您好，我叫琪琪，是來收件的
請進來
妳還真是準時啊
是
夫人，快遞來了
真是糟糕啊，這可怎麼辦？
已經到跟妳約好的時間了呀？
-請進
-好
這個請先交給我
黑貓配掃帚
果然跟我曾祖母說的一模一樣啊
我是魔女，叫做琪琪
還真是個可愛的魔女呢
真對不起，本來我是拜託妳送料理的
可是現在還沒弄好呢
這個烤箱就是不熱
也不知道是怎麼回事
真是的，機器跟人一樣
年紀大了就不中用了
我本來是想為我孫女的生日宴會
送上熱呼呼的東西
這是我最拿手的料理
用鯡魚和南瓜做成的派
我看算了吧
我現在去打電話給我孫女道歉
真是不好意思，讓妳大老遠白跑一趟
阿美呀，阿美
快點把錢拿給這個小魔女吧
好
這是我跟妳約定好的
夫人
我看妳就收下吧
錯並不在妳
夫人，現在時間還早
不知道那個烤爐還能不能用？
咦？
這個啊？
以前是常拿它烤東西啦
不過已經好久沒有用了
如果是燒柴的烤爐
我倒是可以幫點忙
在鄉下的時候我媽教過我
可是弄起來很費事哦
好主意
我向來就討厭這些電器產品
我們倒是還有一些柴火呢
夫人，我們來試試看嘛
好吧
那就拜託妳囉
這樣會不會趕不上派對啊？
怎麼好意思白白收人家的錢嘛？
得快一點才行
真的可以用耶
妳媽把妳教得挺不錯的
柴火擺得真好
真叫人感動
我就說我討厭用電器嘛
火侯好像差不多了
這火侯剛剛好
接下來就等吧
是不是烤四十分鐘？
是啊，來，我們休息一下
還有什麼其他的事情
我可以幫忙的嗎？
這樣啊？那就麻煩妳了
真是不好意思
不客氣
妳趕不上我可不管妳唷
別擔心
我用全速飛行的話
只要十五分鐘就夠了
茶泡好了，過來喝茶吧
妳六點還有約會呀？趕得上嗎？
沒問題的，只要十五分鐘就很夠用了
糟糕！我們家這個鐘晚了十分鐘
那怎麼辦？
把鯡魚派拿出來吧
好
阿美…
怎麼樣？
顏色烤得很漂亮
來，快點
來
妳快點去吧
好
妳忘了這個
不好啦，那麼多
妳就安心收下吧
快去呀
-希望妳有個愉快的宴會
-從那裡去比較快
來的時候天氣還好好的…
我的鬍子好痛
（飯店）
先躲個雨吧
不行啦，等雨停了才去會來不及的
這個鯡魚派也會冷掉的
有什麼事啊？
有人要我送東西來
東西都濕透了
因為這場雨下得太突然了
不過這個南瓜派絕對沒有濕
我就跟奶奶說不要送了嘛
什麼事啊？
是奶奶她叫人
送她自己做的鯡魚派來了啦
請妳在這裡簽收一下好嗎？
我最討厭這種派了
她真的是那位夫人的孫女嗎？
這下派對要趕不上了
琪琪，是那個男孩子
現在叫他還來得及啊
這場雨下得可真大
剛才那個男孩子等了妳很久喔
沒關係啦，反正我這樣也去不成了
妳怎麼了？琪琪
妳是不是頭痛啊？
我們吃點東西好不好？
我肚子餓死了
琪琪
妳不舒服嗎？
好燙啊
頭痛得快炸掉了
妳昨天回來一定沒有把身體
好好擦乾，對不對？
我會不會死掉？
妳只不過是感冒而已
等一下我去幫妳買藥回來
對了，妳什麼都不吃是不行的
我吃不下
就算再不舒服，也要吃點才行啊
我去幫你煮牛奶粥好了
吉吉也要吃啊
感冒喝牛奶粥最好了
來，吉吉
小心燙到舌頭
趁熱吃了吧！妳起得來嗎？
我一定要起來喝嗎？
想要病趕快好，就趕快吃吧
對了，剛才那個男孩子又來店裡囉
我跟他說妳生病了
他就問我說，魔女也會生病啊？
他還想等一下來看妳呢
妳說呢？
不要
我就猜到妳會這麼說
所以已經幫妳拒絕了
妳好好休息吧！妳太累了
我幫妳打開窗戶啊
-索娜姐
-嗯？
呃…沒事
吉吉
幹嘛？
吉吉，吃飯了
琪琪
今天覺得怎麼樣？
我好像已經完全好了
不好意思，我今天起得太晚了
沒關係，等一下我有件事要拜託妳
好不好啊？
好
拿給叫柯力普的人啊？
對，這是給妳的錢
不用了啦
這麼近，我走路就可以到了
不行啊，公事要公辦
記住，一定要交給本人哦
吉吉
又要工作啊？
你朋友啊？
牠叫什麼名字啊？
牠叫做莉莉，我馬上來
不用了，就在附近而已
莉莉，請多指教哦
好美哦
小魔女
妳在散步啊？
我是在找一位叫柯力普的人
就是我啊
妳在那裡等我，我馬上就過去
是索娜姐
謝謝
對了，前天真是對不起
讓你等那麼久
妳大雨天還要送貨，那才辛苦呢
來我家一下好不好？
我有個東西要讓妳看
來啊，快點
前天的派對就是要慶祝完成這東西
這是人力飛機的動力裝置
妳看
推進器跟機體的部份
都還在別的地方組合
我們打算暑假的時候試飛
我就是機長
要不要去海邊？
我帶妳去看一個臨時迫降的飛行船
飛行船？
是啊，妳沒有看電視啊？
沒有，我一直在昏睡
那妳更應該要去看，走吧
要騎這個啊？
是啊，藉機會訓練嘛
腳力不鍛鍊是不行的
好，上來
我是第一次坐腳踏車呢
真的啊？那更好
妳先用腳幫我撐著
等有動力了再離地
開始了
衝啦
-要下來嗎？
-不要
加油！
等一下有個急轉彎
妳的身體要儘量向外傾喔！
不彎下身體的話，就轉不過去了
開始了
很好，就是這個樣子
太棒了
那就是飛行船啊？
是啊
飛起來了
蜻蜓，你沒事吧？
我沒事，那妳呢？
我也沒事
怎麼啦？我的臉很怪嗎？
不是啦，對不起，剛才我真的好怕哦
剛才我也好怕哦
妳剛才是不是有使用魔法
我不知道，我剛才太投入了
腳踏車撞爛了
糟了，我會被他們罵死
琪琪，妳幫我看好單車
你怎麼啦？
剛才踩踏板太用力了
等等啊
說真的
如果能像妳一樣環遊世界的話
真是一大享受
妳第一次飛到天空有什麼感覺？
我已經不記得了
因為那時候我還太小
不過我媽後來告訴我
我一點也不害怕呢
要是我也能生在魔女家就好了
像妳只要有掃帚就能飛了
不像我弄得那麼狼狽
不過那是我的工作啊
並不是所有事情都很快樂
是嗎？
能發揮自己才能的工作真是太好啦
可是我現在有點失去自信心了
今天來這裡真是太好了
看到這片大海，我的精神全都回來了
妳喜歡的話，我可以常常帶妳來這哦
我也可以趁機訓練
蜻蜓，你真好
妳現在才發現啊？
你剛開始很像不良少年哦
我媽媽也常常對我說
你這壞孩子
不要整天只知道對著天空發呆
蜻蜓
有大新聞哦
什麼事啊？
好事啦，快來吧
妳等我一下
他們說可以到飛行船裡面耶
去不去？
太棒了，我當然要去啊
她是什麼人啊？
她是小魔女，叫琪琪
琪琪，我們一起去吧
他們說我們可以參觀飛行船耶
你們去就好
來嘛
我認得她，她就是送快遞的
她已經在工作了呀？
真不簡單耶
來嘛，我介紹妳跟大家認識
我不去，再見
為什麼啊？
喂！
妳在生什麼氣啊？
我才沒有在生氣呢
我手邊還有工作，你不要跟過來
蜻蜓，走了啦
吉吉，我到底是怎麼回事？
好不容易才交到一個朋友
才一下就惹人家生氣
以前那個開朗活潑的琪琪
已經不見了
真冷淡
（使命必達；琪琪）
吉吉，不管你現在
交了多麼要好的朋友
希望你還是遵守吃飯的時間
連這點事都做不到啊？
幹嘛啊？叫聲怎麼像隻貓一樣？
吉吉？
吉吉，你怎麼不說話呢？
你快叫我琪琪呀
吉吉
到底怎麼回事啊？
我怎麼好像聽不懂吉吉說的話了
糟了
我的魔法變弱了
不能飛了？
妳的魔法不會是消失了吧？
我的魔法現在變得很弱了
所以說我現在只有
暫時停掉快遞的工作
可是我一定會幫妳
把店裡的雜務弄好的
請讓我留下來
這沒有什麼關係啦
倒是妳的魔法會不會再恢復呢？
我也不知道
掃帚是可以再做新的
喂！
琪琪，是我，蜻蜓啦
今天，我在飛船裡向妳招手
妳有沒有看到啊？
船長他讓我們上去試飛
感覺好棒哦
琪琪，妳有沒有在聽？
你以後不要再打來了
妳說什麼啊？我聽不到
船長說他很想見妳呢
喂？
怎麼啦？琪琪，妳臉色不對啊
我現在才剛開始我的修行而已
要是沒有魔法的話
那我就是一個
連一點用處都沒有的人了
琪琪
嗨
妳好久都沒來看我了
我只能自己來找妳囉
對不起
這些是騙妳的啦
其實我是順便繞過來的
我手邊工作剛好告一段落
來我家坐坐
和我想的完全吻合
這間屋子真不錯耶
不嫌棄就好，我去泡茶
不用泡茶了，牛奶就可以了
嗯
真的和那個玩偶長得一模一樣呢
你叫吉吉，對不對？
生意怎麼樣啊？上軌道了嗎？
生意不好嗎？
-我正在休息當中
-呃…
難怪總覺得妳悶悶的
想不到魔法也會有這種狀況
不如到我的小屋住住，怎麼樣啊？
先跟店裡的人說一聲
請一天假應該不為過吧？
吉吉，你也一起來吧
還是要陪女朋友啊？
決定了就馬上出發吧
車來了
呼！終於到了
好漂亮哦
什麼嘛？難道都不懂欣賞美女嗎？
啊？你說你以為我是男的啊？
我剛才的確是這麼想
竟然不懂欣賞我的美腿
烏鴉耶
我們現在已經是好朋友了
哇
我回來囉
大家好，上次真是對不起
妳先進屋去，我去提水，馬上回來
怎麼樣啊？
好美哦
認識妳以後
我就決定開始畫這幅畫了
不過上面那個人卻總是畫不好
所以我一直在等待妳來的這一天
-那個是我嗎？
-是啊
妳能不能坐到那邊去
當一下我的模特兒？
可是我長得又不漂亮
妳這張臉最漂亮了
比我上次看到還美哦
來，坐下吧，坐在這張椅子上
把臉抬上來，眼睛看遠方
對，就是這樣
其實魔法也像畫畫一樣
像我也有常常畫不出來的時候
真的啊？那這種時候妳怎麼辦？
別亂動，不要看這裡
我以前什麼都不用想
就可以很自然地飛
可是現在卻不知道該怎樣飛了
這時候能做的也只有先原地踏步
除了畫畫，還是畫畫
可是要是還是飛不起來的話…
那我就什麼都不畫啦
散散步、看看風景、打打瞌睡囉
或是什麼都不做
時候到了，就會突然想動筆畫畫了
這樣有用嗎？
有用啊，好了，看旁邊
我是在妳這年紀的時候
決定當畫家的
畫畫讓我好開心，甚至連睡覺
都讓我覺得是在浪費時間
可是有一天我卻畫不出來了
不管怎麼畫都不滿意
那時候我才知道
我以前的畫都是在模仿別人
總是似曾相識
那時候才知道要畫出自己的風格
心裡一定很難過吧？
現在還是一樣
但比起從前
我又更懂畫畫的意義了
魔法應該不是只靠唸咒就能飛的吧？
對，據說是血統
魔女的遺傳耶
真好，我好喜歡這個說法
魔女的遺傳、畫畫的遺傳
做麵包的遺傳
每個人都有他
與生俱來的特質
我自己以前從來都沒有想過
魔法是怎麼來的
也一直認為修行
只是一種古老的常規而已
可是今天妳來找我，我真的好高興哦
光靠我一個人，我也不知道該怎麼辦
老實說，在畫這幅畫之前
我曾經好幾次想把它擦掉呢
把這麼漂亮的畫擦掉？
可是今天看到妳
看到妳為了魔法不開心的臉
就在那一刻
我就知道，我想畫畫的慾望又來了
妳好壞唷
那我們扯平囉
-來，關燈吧
-嗯
佔了妳的床，真是不好意思
睡吧
我以後可以常來這裡嗎？
嗯，夏天我通常都會在這
我也會常常去看妳喔
當初墜落於當布市
目前已完成修理工作的
飛行船自由冒險號
今天將再度啟航
展開南極的冒險之旅
-真好吃麵包店，你好
-預計將在幾分鐘之後
-琪琪呀？
-在海洋公園出發
妳可以在那多玩一會兒再回來
我差點忘了
上次請妳送東西的老太太
又打電話來了
怎麼辦呢？要不要拒絕她？
我跟她說妳這幾天要休息
可是，她無論如何都要妳去一趟
好，那回來的時候繞過去看看
再見
您好
是妳啊，來…夫人等妳好久了
不到五分鐘…
夫人，妳最近好嗎？
今天我不太舒服，不能到門口迎接妳
天氣這麼好，我的風濕卻犯了
阿美呀，快拿來
來了…
夫人，飛起來了嗎？
還沒呢，說來也奇怪
阿美對飛行船特別有興趣
我最喜歡冒險了
把聲音關小一點
琪琪，妳把那個盒子打開來看看
好的
（琪琪）
夫人，這是…
我想把這個送給一位叫琪琪的女孩
因為她上次在我這幫了好大的忙
這是送給她的謝禮
要是下一次能有機會
問問她的生日是幾號，那就更好了
這樣就有機會做蛋糕了
琪琪？
對，沒錯
我想那個女孩
一定很想知道夫人的生日
這樣她就有去選禮物
送人的樂趣了，對不對？
也對呀
一陣強風吹來
好猛烈的一陣強風
怎麼回事啊？
好像是發生了意外的樣子
大事不妙，連繫的纜繩斷掉了
飛船也因此飄動了
（電視台）
在最重要的時後中斷了
這些人在轉播什麼啊？
每年夏天常會吹這種強風
我們這兒不久也會開始了
放心，只是吹風而已
夫人，妳看，又有畫面了
飛行船整個倒過來了
因為剛才一陣突然的強風
而撞倒在地面
這個樣子跟汽球沒兩樣嘛
自由冒險號飛行船失去了平衡
目前正呈現倒立狀態
工作人員正使盡全力
進行最後一個纜繩固定作業
不過這項舉動能否固定
快要飛向空中的飛船呢？
糟糕了
強力的氦氣令飛船逐漸上昇
蜻蜓
那個男孩子是我的朋友耶
浮力實在太驚人了
一位少年和一輛巡邏車
被飛行船拖到空中去了
蜻蜓
妳說那個男孩子是妳朋友啊？
我要到那裡去
-妳要小心啊
-糟糕
抓緊啊
千萬別放手啊
立刻把船尾的氫氣抽光
各位民眾請注意
飛行船漏出了氫氣
蜻蜓
對不起，那個男孩子沒事吧？
不知道，不過一起上去的巡邏車
已經掉下來了
飛船內的氦氣不會爆炸
讓路…
妳還好吧？
老伯伯，刷子借我一下好不好？
我求求你，我保證一定會還給你
可是我這個…
不好意思
飛吧
飛起來了
你給我飛一直線，不然我把你燒了
那個少年現在雖然沒事
但是自由冒險號飛行船
目前正逐漸朝市中心鐘塔靠近
再這樣下去的話，勢必會發生衝撞
快撞上去啦！快把高度升高啊
氫氣不夠用啊
撞上之前，你還是趕緊跳到鐘塔上吧
我儘量試試
快跳到這裡來啊
老伯伯，你快走啊
抓住它
再飛快一點
唉呀！
各位可以聽到很大的瓦斯洩露聲
那個少年究竟怎麼樣了呢？
現在記者這個角度沒有辦法看到
要倒了！飛行船就要倒下來了
卡住了！停住了！
看那邊
那個少年還在上面
真是奇蹟！
少年居然還吊在那纜繩上面
不過現在該怎麼上去救他呢？
這樣下去，那位勇敢的少年…
那是什麼啊？
小鳥？不…是少女
有一位少女飛上天空去了
是一個魔女
她騎的不是掃把，是一支地板刷
-是琪琪呀
-飛啊
琪琪她會飛了
加油
蜻蜓
琪琪
聽話，要乖乖的
加油啊，還差一點啊
快點，加油
蜻蜓
琪琪
加油…還差一點
加油…
加油啊
接住了
那位少女接住少年了
他們現在降到地面了
這簡直是一幅令人感動的畫面
飛行船的船員也平安無事
那支地板刷是我借給那位小女孩的
阿美啊，妳快住手啊
琪琪真是太了不起了
老公，快叫醫生來，我好像要生了
吉吉
老婆，琪琪寫信回來了
爸爸、媽媽，你們都好嗎？
我很好，吉吉也很好
我的工作已經上了軌道
而且我的信心也增加了
雖然也有難過的時候
可是，我真的好喜歡這個城市喔
（劇終）