志绪 快醒醒
志绪
唯...里
我们人在哪?
恐怕 是异境内部
你也平安无事啊
妃崎雾叶
抱歉让你失望了
但异境真的...
小心点
在这里身体会变得很轻盈
简直像在月球上呢
物理法则跟我们世界不同吗
妲～
唯里
志绪
葛莲妲
我很担心耶
幸好你没事
妲 奥娃
奥萝菈
是 是的
总算来了啊
狮子王机关和太史局的小姐们
讲话了
你是什么人？
要解释的话太花时间了
总之我在弦神岛被称作摩怪
叫你们过来的理由有两个
保护奥萝菈以及
从夏夫利亚尔·连手上保护这座岛
这里是？
人工岛「暹罗」的管理中枢
用来封印六千四百枚眷兽弹头的系统
唯里 志绪
你也是葛莲妲吗
正确来讲是过去曾为葛莲妲的存在
希望跨越时空与我结识的你们 能帮我一点忙
为了实现吾主──
咎神该隐的心愿
该隐的...心愿
拜托小姐们咯
说人人到啊
在这无法使用魔力的异境内
足以和吸血鬼真祖匹敌 君临魔族的另一方势力
龙族
囚われたのは成層圏の蒼さだ
到最后被囚禁的 仅止于平流层的苍蓝
事の本質は形而上にしか存在しない
所谓事物本质 也只存在 那形而上中
絶望の銀色の弾丸 その狂気的な楔
シルバーバレット
绝望的银色子弹 即为疯狂的契机
Silver Bullet
疾く ただ思うままに在ればそれでいいのさ
一闪即逝 随心所欲活着又有何不可
その焔光のような血を継いで世界を命じた
继承那如同焰光般飘摇的血脉 主宰世界
壊された現実にもはや道理などない
被摧毁的现实 早已毫无道理可言
「ここから先はもうただの戦争なんだぜ」
喧嘩
「从现在开始等着我们的就只有战争了唷」
走り 出した 軌跡は止まらない
早已跨出 向前疾驰 脚下轨迹已无法打住
銀色の空と暁のカレイドブラッド
在银白天色下迎来破晓的焰光夜伯
刻まれた記憶は星と血の邂逅のように
被刻划下的记忆 宛若星辰与鲜血的邂逅
誰かを泣かせる正義に従う気はない
从未想过听从任何令他人落泪的正义
運命が呼ぶほうへ進むのさ
不再动摇 朝着命运指引的方向
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：willyer　校译：Kavalaca　时间轴：Nori　后期：BLanK　压制：BLanK
那个就是...
死都
日安 领主大人
在场的各位都英姿焕发呢
那么 这一位是？
香菅谷雫梨·卡思缇艾拉
她也是我的血之伴侣
做为我的护卫出席
也就是妻子咯 当然不成问题
那么 虽然稍嫌突兀 可以回答我了吗
关于弦神岛是否同意让MAR收购一事
在答复之前
让我再见识下眷兽弹头的力量
拉德丽·连
帮各位善后歼灭圣域条约机构军 还无法满足吗？
这种程度的战果我们也能做到
别找舰队那种小家子气的目标
我想想
要是朝大都市发射的话呢？
学长 你在说什么
冷静下来 姬柊雪菜
现在是谈判的场合
从狮子王机关剑巫的脸色看来
你们并不是故弄玄虚啊
好吧 如汝所愿
彻底体会我等天部的力量吧
那么 就请各位造访我等的死都迦雷纳连城
好戏即将上演 说笑的
拜托你了 凪沙
该隐一直在等着你
他
等着能与「焰光夜伯」心灵相通的巫女
Kaleido Blood
我...
为什么
带给仅有可悲的虚伪回忆──咎神遗产的「编号品」
Numbered
真正的喜悦以及对未来的希冀
该隐的...希望
这样啊 我明白了
我能做的...
传达给她们 就可以了对吧？
唯里
羽波唯里
退下 炎龙
当即现身
冥姬之虹炎
Minelauva Iris
还没有完全支配第四真祖的眷兽吗
无用 奥萝菈·弗洛雷斯缇纳
放弃抵抗 跟我走吧
葛莲妲
汝是
晓凪沙
凭依于葛莲妲身上了吗
看来勉强赶上了
不要紧 你可以的
只要我们一起
当即现身
妖姬之苍冰
Alrescha Glacies
什么
谢谢 奥萝菈
多亏有你才赶得上
接下来换我了
这个术式是
狮子王机关三圣之一
暗白奈所使用的心灵支配术式
是吗 这就是...
异境的真正面貌吗？
欢迎 弦神岛的领主大人
夏夫利亚尔·连
想不到会再次与你对话呢
晓古城
废话少说
你应该很清楚我们为何而来吧
拉德丽
好好
很快就会在东京湾上空出现了
请稍待片刻
很快吗
即使我们没有提议
你从一开始就打算攻击东京吧？
日本政府打算让弦神岛沉没这件事
以及你们对于此事的反应
全都在我的预料中
所谓的谈判
是要在掌握对方底牌后再提出的
该隐巫女
让我上了一课呢 谢谢
拉德丽大人
山金车四角大厦发来紧急通讯
山金车四角大厦：
是以塔劳群岛中的一整座小岛改建而成，与其称作办公大厦，它更接近于军事要塞。
透过电子网络将世界各地的分公司、工厂以及物流网尽掌于手，并以分秒为单位发出
细密指示，其机能与重要性堪称多国籍企业MAR的头脑。
圣域条约机构军
似乎再次进攻我们MAR的总公司了
主力为拉·芙莉亚公主率领的阿尔迪基亚的航空舰队
拉·芙莉亚公主率军？
我记得阿尔迪基亚是弦神市国的同盟国对吧？
那又怎样
事情变得有些为难了
若我方为了自卫 拉·芙莉亚公主将会受到波及
我记得她应该是你的伴侣人选吧
是吗
那也没办法
眼下这场谈判更为重要
学长
这么快就放弃跟公主共筑未来啦
联络雅尔德·巴侯
请他歼灭圣域条约机构军
歼灭？
你们办得到吗？
兹城已抵达东京湾上空
即将实体化
解除眷兽弹头的保险装置
执行发射步骤
学长 这样真的好吗？
学长！
巴城已发射眷兽弹头！
兹城也跟着进入倒数计时
这是日本首都灰飞烟灭的历史性瞬间呢
被斩首的首都 我说笑的
三
二
一
发射
晓之凯旋篇Ⅲ
确认炮击
是眷兽弹头
二十五秒内将抵达该空域
「蓓兹薇德」两舷前进
第九战速
那么 战局会如何演变呢
照本舰的现状 要对付真祖级眷兽可能稍显吃力
毕竟之前跟古城的眷兽硬拼过嘛
捕捉到眷兽弹头了
播放影像
再五秒接触目标
眷兽弹头的外壳即将分解
外壳消灭
无眷兽反应
竟然是哑弹
公主 请问这是....
全都按照古城他们的计划在走
真不愧是该隐巫女
不 应该说蓝羽浅葱
船长 回收供眷兽附体的少女
了解
投下空降骑士
此刻 我猜「天部」那些人慌得很吧
趁死都潜入异界前收拾对方
众神的女儿宿于我身
军势的护法 剑之时代
死亡的推手终将带来胜利
全体人员准备迎接冲击
撞角突击
确认死都外墙的魔力反应消失
质量正急遽增加
似乎不需担心它潜入异界了
看来「冥府归人」的情报正确无误呢
眷兽弹头发射的瞬间
死都会完全浮现于现实世界
这时只要用更高次元的攻击
就能贯穿它的异界屏障
例如你们的那个匠英系统
拟造圣剑
接着就是...
向阿尔迪基亚的航空舰队蓓兹薇德回讯
感谢贵国的奋战
后面就交给我吧
为什么
眷兽弹头为什么没有启动！
观测到超高浓度的神气
距离 四百
城的结界消失了
阿尔迪基亚王国的模造天使吗
海上有巨大的魔力反应
是利维坦
活体激光要来了
潜行 急速潜行至异界
动作快
无法潜行 城墙被斩断了
匠英系统
拟造圣剑
怎么可能
有眷兽
正上方出现吸血鬼眷兽
总数四百
不 超过一千
第二真祖的「亡景离宫」
Immemorial Garden
晓之帝国连真祖都纳为自己手上的棋子了吗
阁下
投降
哎呀
已经结束了 吗
着实可惜
幸好这孩子可以免于受伤
你们真的不会让人厌倦 呢
将来 我们再好好玩一场 吧
这是你搞的鬼吗
该隐巫女
很遗憾 并非如你所想
这东西 从一开始就已然存在了
自该隐为了自我毁灭
而接纳杀神兵器第四真祖的那时候开始
啥 你在胡扯什么
你露出本性了哦
拉德丽·连
该隐他 早就预料到会有你们这种
想将封印的眷兽弹头运至地表的人
为了防止那种事发生
预先准备了让眷兽弹头无效化并废弃的计划
无效化？
怎么可能办得到那种事
不 方法是有的
毕竟我们已经见识过个案了
吸血鬼的真祖吗？
所谓的吸血鬼真祖
是将召唤出来当眷兽弹头的眷兽植入他们体内
在血液里豢养令其无效化 最初的吸血鬼
做为代价 必须接纳永恒的不死诅咒
想让眷兽弹头无效
只需要故技重施
让体内埋藏眷兽的人工吸血鬼少女都成为眷兽的宿主
那样一来 即使她们身上的封印被摧毁
眷兽也不会失控
我说过了 那不可能
那些人偶并不具备让眷兽听命所需的血之记忆
那么 假如她们具备了呢?
哪怕是伪造出来的人工记忆
什么
居住于弦神岛的五十六万人
不对 全世界网络用户在过去的记忆
从中取样再造出6452人份的新人格
让她们重温其经历
在虚拟空间建构出来的虚幻校舍当中
你以为凭那种虚假的记忆就能拯救眷兽弹头？
也只有一开始的时候啦
只要活着 之后回忆要多少有多少
毕竟 她们有着无限的未来嘛
那就是该隐的计划？
那种粗糙的计划怎么可能一一实现
我们正是为此存在的啊 历代该隐的巫女们
连我们MAR的一举一动 都只是该隐的掌中戏吗
哎 总之谈判决裂咯
眷兽弹头已然失效
圣域条约机构以及日本政府毋须对你们低头了
你会答应与我方谈判为的就是这个？
故意让眷兽弹头发射出去
让全世界目睹它失效的瞬间
快让迦雷纳连城潜行
你以为逃得掉吗？
没有用的
死都内部浮在异界与现世的缝隙之间
是无法召唤眷兽的
哦 只限眷兽吗？
拜托你了 卡思子
交给我 炎喰蛇
可惜了耶 小香香
偏右边一点 一点钟方向 距离四百米
你叫谁小香香啊
动力部停止运作
精灵炉紧急关闭
无法潜行至冥界
迦雷纳连城即将显形
竟然破坏了中枢
靠回音掌握了迦雷纳连城的构造吗
矢濑基树
你把我当成仿冒的天部而大意了?
古城 我们回到现实世界了
看来这座要塞到此为止了
请所有人即刻逃离
跟你之间的这笔账可难算了
晓古城
学长 要是死都直接坠落
弦神岛就不妙了
也对 到头来还是变成这种局面
还说什么到头来
抱歉姬柊
所以呢 能不能请你陪我到最后？
学长你到底在说什么
讲话会咬到舌头哦 姬柊
迅即到来
始祖之黑剑
Primus Ater
用眷兽...操控重力
女帝大人 你平安无事乎
赶紧与在下一同逃离
最好快点才行
在弦神新岛待命的MAR残余部队似乎开始行动了
这里就交给我们吧
你不是要带奥萝菈回来吗？
在异境我和香菅谷也帮不上忙
古城就拜托你了
好的
看来我们平安抵达异境了
异境
这里就是异境？
大概吧
先不说那个
姬柊 你走光了
为什么会这样
不、不要看啦
啊 你没事吧 姬柊
学长
没什么好哭的吧
刚才我只瞄到了一眼
又不是死盯着猛看
我才不是因为内裤被看见而生气
什么跟什么嘛
既然知道眷兽弹头会无效
为什么不一开始就跟我说
我还以为学长真的打算毁灭东京
都不知道我有多担心
抱歉
但当时真的没时间慢慢说明
也是因为你真心地感到焦急
拉德丽她们才会乖乖相信
而且说到底
还不是因为你想瞒着我们让弦神岛沉没
抱歉啦 是我不好
我不会再那样做了
真是的 下不为例哦
学长
我知道了
总之先离开这里吧
迅即到来
始祖之黑雾
Primus Cinereus
这道墙到底是
嗯 那是异境的尽头
从那里应该可以通到外面吧
外面 你说的是什么意思
对哦 姬柊你不知道的
所谓异境
好像是飘浮在宇宙空间的一座大得离谱的人工岛内的世界
啥？
你讲的该不会是宇宙殖民卫星
对对 印象中有听过那种说法
你们可真有一手
雪菜呢
雪菜不是跟晓古城在一起吗
那两个人的话 他们搭乘死都到异境了哦
啥 异境？
那是怎么回事 为什么只有雪菜他们...
好、好难受
师父 状况如何?
还没看到有什么动作
但MAR除了压制这座岛以外
没有其他方法能打破僵局
他们马上就会展开行动了
恐怕已经准备了某种王牌
你说的王牌听起来似乎登场了
既然谈判决裂就没办法了
反正只要确保住基石之门就好
即使弦神岛身为都市的机能毁灭
那就到时候再说咯
どこかで呼んでる
在某处呼唤我
近づいてる
离我近点儿
真っ白な世界で
在纯白的世界里
たった一つだけの約束
只有一个承诺
きっと忘れないでしょう
我相信你不会忘记
二人過ごした永遠
我们一起度过的永恒
照れ臭そうに手招く
你的招呼让我害羞
無邪気な時の中で
在纯真的时代
言葉で伝えるには
要我用言语说明
未完成な感情です
是一种不完整的感觉
運命を嘆くほど
命运的叹息
私たち弱くはない
我们的关系会更脆弱
ねぇそうでしょ
嘿，对吧
どこかで呼んでる
在某处呼唤我
動き出せる
快点来找我
選び取る答えに
我不知道怎么回答
心ちぎれそうでも
即使我放下我的感情
守りたいものがあるから
因为有想要守护的东西
ためらいの朝　迷いの夜
早上的混乱，晚上的犹豫
もし手を離しても
就算放开你的手
必ずたどり着くと信じてます
我相信你会到达那里
私を呼ぶ声が聞こえてる
你能听见我的心声吗
异境竟然是宇宙岛
殖民卫星
究竟是谁建造的? 又是为了什么?
这里算中继点
据说是天部用来移动到系外行星的回廊
你还真是了解呢 学长
为什么会知道那些事呢
呃 没有啦 因为...
那些是蓝羽学姐的知识对吧
吸了该隐巫女的血而分享了记忆...
学长真的...
一不注意就会做那些下流的事
我没有做什么下流的事啊
明明我的血你就不吸
古城哥
凪沙
你怎么会在异境里？
你是葛莲妲吗？
终于跟你见面了 晓古城
往这边
「零」最后的女儿在等着你
μηδέν