水
考慮一下自己的年紀啊
這樣會搞壞身體的
這都是為了我的寶貝兒子們啊
媽媽要努力工作
(沒長出來不許吃 媽媽)
真是 別勉強啦
喂 老太婆 你明知道這連利息都不夠的吧
你這傢伙
修二
喂 小鬼們
我這有一單大生意
成功的話你們一個月就能還清欠款
你們也想讓媽媽輕鬆點吧
沒什麼難的 消滅叛徒就行
這傢伙是什麼人
你這傢伙
“停止”
這 這是什麼啊
那傢伙到底是何方神聖
(我立於百萬生命之上)
胡鬧的無賴演員
“什麼 我也是嗎”
能贏不就行了
圓舞曲響起 沉浸於愉悅之中
閃現的華麗死線 異常的現實
矛盾交錯 不斷循環
反復自問自答 究竟是為誰
夜色下 迷宮中 點亮的燈火
連鎖反應 若你也在想一樣的事
前進吧
不管如何絕望 都緊緊擁抱
全力反抗 絕無虛言
你好 極惡之惡
既然已是谷底 就唯有向上攀登
“反正是被賜予的生命”
為世界留下爪痕
利己之路 永無止境
我說 暑假快到了
我們去露營吧 怎麼樣
露營嗎 好麻煩
最近好像有能空手去的露營地哦
衣宇 這次的也不錯呢
謝謝你
我想看我想看
我也想看
(讀模生活 想成為衣宇這樣的女孩 在網球部享受青春)
太可愛了
衣宇真是惡魔般的可愛啊
腿真長啊
紅末
之前那個你看了嗎
- 看了看了 那個肯定是在模仿吧
- 再見啦
- 也難怪 衣宇那麼受歡迎
- 嗯 再見
新堂和那個 箱崎 她們關係有那麼好嗎
感覺她們沒什麼交集才對啊
一個是站在校園金字塔頂端的明星
一個是陰沉小角色啊
類型也差太多了吧
雖然類型不同 那兩人也有非常堅定的意志
(要給誰用回復粉塵)
所以才被選中的嗎
不對啊 畢竟時館同學都被選中了
(女高中生 由香利奧的異世界體驗)
每次通關後 隊伍人數會增加1人 最後會增加到10人
(必須達成的任務=QUEST)
這個肯定會紅的吧
畢竟是全世界只有我們四人體驗過的故事
不過
馬上就有人要來了吧
同伴
請多關照
我見到第5人了
是什麼樣的人呢
叫什麼名字
是個人渣
一股腦地都來了啊
由香利奧
是什麼類型的人渣啊
距離任務已經有1週了吧
不對
大家應該也感覺到了吧
差不多快被送到異世界了
開始了嗎
這什麼啊
這是什麼
真是的 搞什麼啊
這裡到底是什麼地方啊
- 這個人絕對很危險
- 那是什麼打扮啊
我 我做錯什麼了嗎
初見
我是遊戲管理員
臉 臉呢
這次的任務
鏘 看這
在“百庫達馬尼亞”獻上“基佛·巴佛”
又是我看不懂的詞
復活時間變成50秒了
好像增加了新的系統
【快速旅行】
能瞬間移動到曾經去過的地方
①必須所有人以存活狀態集中在一處
(有人員死亡或不在場則無法發動)
②只能同時移動所有人
③無法移動這個世界的人·生物·建築物
④使用一次後 要經過24小時的冷卻時間才能再度使用
“快速旅行” 能傳送到曾經去過的地方
老套路了 使用條件真夠多的
大家也太熟練了吧
第5位玩家·鳥井啟太的職業是
什麼 職業
- 什麼啊什麼啊 職業是什麼啊
- 抽中土一點的職業吧
戰士（槍）
怎麼了怎麼了
那麼 拜
總之 為了瞭解任務內容
我們先去柯魯多內爾一帶看看吧
不是應該先向鳥井先生解釋一下嗎
“快速旅行”用過一次之後
下一次要等24小時才能用
與其在這浪費時間 不如先移動更節約時間
你這口氣讓人有點火大啊
比起一個人的壓力 時間更重要吧
住手 鳥井先生
我只說一次 你聽著
這裡是異世界 我們是勇者 不通關就會死
完畢
衣宇 說明也太潦草了
好 雖然不太懂 但是我明白了
我可是初中中退學歷 太難的事我不懂
注：日本學校制度中不存在“初中中退”學歷
初中哪有什麼中退學歷
我啥也不懂 反正先跟你們走吧
話說 你
我來了
麻煩死了
抱歉啊 四谷同學
他堅持說不做這個就不配合“快速移動”
快用那個 讓人停下來的招式
你們倆準備好了嗎
開始
“跪下”
輕鬆取勝
好痛
是我贏了
喂 不帶多一腳的吧
真的到了柯魯多內爾啊
“快速旅行” 還挺方便的呢
卡哈貝爾小姐應該在這裡 我們去見她吧
卡哈貝爾是誰
是上一輪任務中關照過我們的人
那時我們被盜賊團抓住了
真的假的
我叫西卡斯
距離上次來這裡 過了多久呢
勇者大人
卡哈貝爾小姐
好久不見 各位勇者大人
15年不見了
這是我的孩子們
可愛吧
變 變和藹了
我最喜歡砍活生生的肉了
15年的時間真厲害啊
關於你們說的“基佛·巴佛”
是 你知道些什麼嗎
巴佛我是不清楚
但我知道有一座海島叫“基佛”
是個以工藝武器出口聞名的地方
基佛原來是海島啊
卡哈貝爾小姐現在也是騎士嗎
我已經不做騎士了
我在戰場上失去了右手
15年前 帝歐克王國正式開始大陸統一的行動
我們柯魯多內爾 和其他國家組成聯合軍 一同對抗
由此發生了大規模的戰爭
戰場簡直就是一片地獄景象
我也參加了4次遠征
但生下了孩子 知道了養育生命的不易和幸福
我就覺得自己不行了
我變弱了
曾經的卡哈貝爾小姐和我很像 都憧憬著強大
我 我認為 破壞要比創造簡單百倍
是啊 生兒養育 要比殺戮難數萬倍
沒錯 所以卡哈貝爾小姐 你並沒有變弱
這個人變了
經歷過戰爭
生下孩子
我無法到達這個人的境界
接生的經歷 我也有過哦
應該是我5歲的時候吧
我老媽突然開始陣痛
是我一個人把弟弟接生下來的哦
我厲害吧
好厲害
對吧
你爸爸呢
沒在 就我媽
然後就被放高利貸的安排了暗殺的工作
暗殺 是殺人嗎
然後這傢伙就突然出現 讓我逃走了
放貸的也被逮捕 欠款都一筆勾銷了
四谷
白天我把你揍了我弟的份還了
不過上週的事情 我真的很感激
謝謝你啊
這些人所擁有的“強大”和“語言”
我沒有去選擇擁有
我明明是最想變強的
我喜歡從這裡看到的朝陽
最後想和你一起看一次
我以為
再也見不到你了
辛苦了 感謝幫助
分別得太草率了
因為我以為馬上又能見面了
對不起 把你拉下水
要不是因為我 比姆茲伯格先生也不會犧牲了
真是青春啊
我這輩子都再沒經歷過那麼漫長的旅途
我想 就是因為有那份回憶 我才能從地獄中生還
謝謝你把我拉下水
真的是這樣嗎
我真的幫到了這個人嗎
我們以前還挺般配的吧
以前的我們 挺像的
你聽說了嗎
友助因為過度使用魔法暈倒時的情形
沒有
這樣啊
那還真是 有點不甘心啊
我曾經 喜歡過你 友助
我先變成了阿姨 對不起
沒事
我說 遊戲管理員
回去吧
嗯
任務到底是什麼
我們到底被安排著做了什麼
本來是因為好玩才過來看的
原來還有這樣的失戀啊
勇者大人
好久不見 我是西卡斯
我叫西卡斯
大家快逃 我來爭取時間
那時候真是太感謝您了 從山精手中拯救了村子
好久不見
你過得好嗎
在這個世界的相遇 全都是
僅此一次的嗎
【玩家的目的】
·玩家的目的是完成遊戲管理員給予的任務。
·任務完成後，可以得到報酬「向遊戲管理員提一個問題的權利」。
·每次任務會增加夥伴，完成10個任務後完全攻略。
——距離完全攻略還有6週。
真是榮幸啊
勇者大人居然會光臨基佛島
是看了募集傭兵的消息吧
傭兵
難道不是嗎
能看見了
那就是基佛島
歡迎
我們是田樂巫女 “百庫達姆”的亞娜
還有奧尤
熱烈歡迎各位傭兵
(各位傭兵 歡迎來到基佛島)
那個 我們
只是說了我們不是傭兵
突然就變得這麼冷淡
總之 得先解明任務中的不明詞匯
請問 “百庫達馬尼亞”是什麼意思呢
就是“收穫祭”
那 你們知道“基佛·巴佛”嗎
我說 憑什麼白白告訴你們啊
就是就是
你們倆真可愛啊 要不要來約會
會被誤會的 你快閉嘴吧
怎麼了 生氣了嗎 為什麼呀
因為我們不是傭兵啊
那 那個送你們了
這就是
“基佛·巴佛”
變臉太快了
總之 這次的任務
在收穫祭·百庫達馬尼亞中
將那似牛非牛的生物獻祭就行了吧
今年無法舉行百庫達馬尼亞了
就因為那個
“熊某城”
400年前祖先們建造的 難攻不落的城池
5年前 被從遇難船上下來的可怕傢伙們佔領
那就是
能看見了
半獸人
前面那個就是半獸人女王
5年前 半獸人來到島上 立刻就發起了戰爭
但是我們慘敗
在全滅之前 島民向半獸人投降
但是 有一處失算了
失算
半獸人並不是在打仗
只是在吃人而已
半獸人還吃人的嗎
那就算投降也
島民用基佛·巴佛代替 作為食物獻給了半獸人
為了不被捕食 就只能養殖巴佛 成為半獸人的奴隸
也就是說 所有的巴佛都屬於半獸人
所以不能用在人類的收穫祭上
半獸人年年增加
再這樣增加下去 巴佛就不夠吃了
這樣就又要被半獸人捕食了啊
那 你們徵集傭兵是為了
為了先下手為強
11天後 今年的巴庫達馬尼亞
從來取巴佛的半獸人女王開始 把他們殲滅
打倒他們就行了吧
很簡單啊
也太隨便了
但是戰力差距太大了
為了彌補差距
對了 田樂巫女·百庫達姆要做什麼呢
種田的時候跳田樂舞 負責主持收穫祭的儀式
那儀式沒有其他人能主持嗎
沒有
又追加了要保證百庫達姆平安的條件嗎
要做的事太多了
你說他們在徵集傭兵
是的
你報告得很及時
第13集 對了 去基佛吧
顛覆性衝突 就算在齒輪之中
顛覆性衝突 命運也在不斷改變
怎麼辦 你問我生存的意義 我也在尋找啊
遍體鱗傷橫衝直撞 生命還在繼續
運轉直到生鏽 齒輪永不停息
驀然停下腳步 眼前景色被染成赤紅
握緊顫抖的手 將其顛覆
顛覆性衝突 解開矛盾
顛覆性衝突 將其與必然連結
就算這份鼓動無法追上時間
也不會將其犧牲 守護獨一無二的驕傲
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
下週的“我百”
“箱崎紅末 疑偶像出道”
“四谷友助 轉職為市議會議員”
“魔法紫殺人事件”這三條
下週也歡迎收看
剪刀 石頭 布