我贏了
可惡 輸掉了
- 怎麼又輸
- 4年前 我和夥伴們 加入了養尊處優的貴族將校的隊伍
萊斯 快來
怎麼了啊 瑪卡西
你看那
坎特魯隊
真帥氣啊
其實我們是想加入坎特魯隊的
但是成績完全不夠格
喂 再來一局
好的
這次我不會輸了
就在我們作為後備部隊待機期間
對不起
國家滅亡了
那之後
萊斯 快來
就為了躲避被清繳而整日逃跑
一開始是羅賓和拉那被農奴抓到
然後是柯特梅 比茨伯格 波特姆被盜賊抓住
接著是克利烏斯
克利烏斯這個人可有趣了
第11天 因為爭奪食物 我的好友瑪卡西被同伴殺死
- 萊斯先生說的時候還很輕快
- 第19天 卡納潤因為營養失調導致傷口壞死犧牲
- 但這個人實際見到的
- 之後就只剩我一個人了
就是地獄啊
- 僅僅四年時間 是如何從那樣的絕望走出 找回笑容的
- 第25天 我開始流亡 覺得我總算是逃出生天了
話說 夥伴的名字和日期你也記得太清楚了
畢竟題目是人生最重要的回憶 對吧
越具體越好吧
剛才那是最重要的回憶 也太不得了了
對吧
所以一定要讓這次的慶功宴成為你最重要的回憶
我會加油的 好痛
支持你哦
接下來輪到衣宇啦
人生最重要的回憶啊
是不是和我見面的回憶
才不是呢
(我立於百萬生命之上)
胡鬧的無賴演員
“什麼 我也是嗎”
能贏不就行了
圓舞曲響起 沉浸於愉悅之中
閃現的華麗死線 異常的現實
矛盾交錯 不斷循環
反復自問自答 究竟是為誰
夜色下 迷宮中 點亮的燈火
連鎖反應 若你也在想一樣的事
前進吧
不管如何絕望 都緊緊擁抱
全力反抗 絕無虛言
你好 極惡之惡
既然已是谷底 就唯有向上攀登
“反正是被賜予的生命”
為世界留下爪痕
利己之路 永無止境
桑澤馬先生
這是
敵人有3隻
沒時間害怕了
好
是
這幫傢伙不是在山那頭嗎
它們居然從海上游過來了
太硬了
有三個敵人 根本無機可乘
可惡 死掉了
坎特魯先生
別過來
糟了
坎特魯先生
居然貫穿了
雖然並不是我本意
武器完成了嗎
那就是
勇者的世界的弓
可惡 裝填果然需要時間
坎特魯將軍
半獸人 我在這
萊斯先生
聰明 是想吸引半獸人注意 讓它們分散開
放馬過來
幹得漂亮 萊斯先生
接招吧
幫大忙了
能幫上將軍 我很榮幸
要是靠近就會死 所以我沒法攻擊
我都說了別叫我將軍了 我們現在都是傭兵
明白了 大將軍大人
有萊斯先生在 總覺得很溫馨呢
不不 我只是不擅長應對沉重的氛圍
我膽子可小了
膽子小的人才不會摔成那樣呢
來人幫他療傷
雖然被先下一城
但還有機會挽回
把傷者都送到巫女洞窟 接受治療
其餘所有沒事的人員
各自回到崗位待機
我和萊斯先生會去當誘餌 請用這個準星瞄準敵人
居然有我們專用的武器 感覺好嗨啊
從今天起你就叫“大喰討(半獸人吞噬者)”
但是 我們能打中嗎
沒問題 我們會慢慢跑 方便你們瞄準
那樣多危險啊
請你們一定要全力逃跑 我們會努力瞄準
那就恭敬不如從命了
因為我能做的 只有逃跑了
半獸人來了
來這邊
鬼先生 來這邊
分開了
瞄準
好
發射
明白
就是現在 射箭 射箭
恭喜 魔術師(熱)到達10級
真的假的
那麼 開始轉轉盤
來吧來吧來吧來吧
獵人
來了 而且還是獵人
簡直就是“GO 魔法派超特快”的魔法藍
說到魔法藍 那可是百發百中的酷妹
變身場面的作畫張數是傳說級的6000張
再見
定場臺詞是
“穿越大海 穿越天空 穿越時空”
“你的心”
“由我來貫穿”
也救救我啊
這就來
請等一下
【大喰討(半獸人吞噬者)】
由於基佛島不產天然木材無法量產箭矢(木材靠引進)，
發射的也不是箭矢而是鐵製子彈。
因此，為了讓子彈筆直射出對弦的強度要求高，
使用了必須用捲線器才能拉動的重型弓弦。
半獸人都不靠近要塞了啊
是意識到這裡危險了吧
我一個人去吸引一下看看
勇者真是活力充沛啊 我已經累壞了
要小心
好
差不多也該到第一次真格對決了
得試試這東西能不能派上用場
能行
糟了
接下來50秒都得躺屍了嗎
這是幹什麼
難道是
快躲起來 躲起來
要發射了
好
不對 是右邊 右邊要來了
這邊也丟過來了
打中啊
糟了
這樣下去 會被入侵的
萊斯先生
這次要
打到正中間
下一發 準備
好
給我打中啊
萊斯先生
打倒敵人了嗎
是的 都要感謝萊斯先生
沒有逃跑戰鬥 就是這個結果
明明那種情形下都沒死的 我真是太弱了
這個人 直到最後一刻
都在努力不讓被留下的我們感受到沉重的氣氛
你才不弱呢 一點都不弱
我總算是面對了
雖然 太晚了
等你到了那邊 就能和戰友 親朋炫耀
你曾經和坎特魯將軍組過隊
不用你說 我當然會了
傳令
要塞 土壘被破壞 9名村民
以及萊斯死亡
知道了
啟太 去要塞增援
是
傳令 萊斯先生犧牲了
感謝關照 我們黃泉再會
最後一發
拜託了
好
放棄要塞
請各自分散逃走
半獸人還有5隻 我們去各處報告
好 拜託你們了
還剩5隻 還有沒出現的傢伙嗎
伏兵另有目標嗎
本來這次的任務
在百庫達馬尼亞獻上基佛·巴佛
是在百庫達馬尼亞獻上基佛·巴佛
需要的是能提供給收穫祭的巴佛
為此需要半獸人全滅
另外 最不能遇到危險的
是百庫達姆
我們去巫女洞窟支援
那個怎麼辦 已經沒有子彈了
傳令
東邊高地附近的鍛冶屋正在製造鐵樁
真的嗎 師父還沒走嗎
時機太棒了
我們去拿子彈吧
也好 讓島民們來用吧
4人一起拿了子彈之後 就去巫女洞窟
嗯
明白了
還剩5隻 敵人的數量對不上啊
是啊
話說 還沒有人見到過女王吧
沒錯 就是這點讓人覺得詭異
衣宇 你認為女王的目標是什麼
我想想
難道是孩子們坐的船
去看看吧
半獸人來了
同時出現2隻
傳令
勇者四人放棄要塞 要往這邊來了
好 卡茲 桑澤 要爭取時間
女王真的出現了
幹什麼 我正準備做游泳前的準備運動呢 色狼
果然 你的目的是船嗎
有什麼不對嗎
孩子被殺的仇
就用殺死孩子來解恨
我不會讓你得逞的
先提出契約 又出爾反爾的是你們
真是 去哪裡都要打倒惡人的爪牙 真是麻煩
惡人的爪牙
我們是勇者啊
勇者是正義的夥伴
我們要打倒的那幫傢伙不就是惡人嗎
不對
一開始 要被吃的島民們提出了“不要殺人”的契約
半獸人明明沒必要答應 還是接受了
但是 因為半獸人增加 意識到巴佛數量不足的島民們
就打算在自己被吃之前
將半獸人趕盡殺絕
客觀來說 島民方才是徹頭徹尾的惡人
如你們所願 我來消滅你們
第15集 無法成為正義的夥伴
顛覆性衝突 就算在齒輪之中
顛覆性衝突 命運也在不斷改變
怎麼辦 你問我生存的意義 我也在尋找啊
遍體鱗傷橫衝直撞 生命還在繼續
運轉直到生鏽 齒輪永不停息
驀然停下腳步 眼前景色被染成赤紅
握緊顫抖的手 將其顛覆
顛覆性衝突 解開矛盾
顛覆性衝突 將其與必然連結
就算這份鼓動無法追上時間
也不會將其犧牲 守護獨一無二的驕傲
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
下週的“我百”
“百庫達姆現場不插電演出”
“鳥井 搭訕100連發”
“基佛的古老傳說”這三條
下週也歡迎收看
剪刀 石頭 布
注：漩渦鳴人口頭禪
的說