本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：エル 放牛娃 大友陣  时轴：澄空秋色  校对：小恐龙  压制：田姆斯邦德
不只是誓约女君 连跳跃王都来了
迷宫女王应该也在附近吧
那加上我 「七冠」还真多呢
人生何时结束 不应该由他人来决定
感受下神的力量吧
全新的世界中
まっさらな世界
你将描绘出什么
何を君は描く
混乱的展开即是必然
混迷の展開は必然に
将我们毫不留情地
容赦なく巻き込んでゆく
卷入这透明的世界
透明な限界は裏腹に
光明与黑暗交织其中
光と影が交差する
亲眼所见的现实
目の前にある現実が
我愿永远相信下去
続いてくと信じたいけど
已开始转动的命运齿轮
走り出した歯車が
再次唤醒冒险
冒険再び呼び醒ます
破碎的记忆 相互吸引而来
欠けた記憶 手繰り寄せて
我想确认一下
確かめてみたいよ
该相信什么? 该选择什么?
何を信じ? 選ぶのか?
即使没有绝对的答案
絶対の答えがなくても
但只要和你一起
ただ君と 一緒なら
就不会再害怕
怖くはないから
菜单4 新手名侦探
~寄思于镜面杏仁点心~
啊! 不行了 不行了 不行了 不行了 不行了
凯露小姐
我都说了不要接这种任务的啊!
笨蛋
过来看 过来瞧
很便宜哦 都来看看
小伊卡也变成孝顺的儿子了嘛
这可不好说啊
多谢惠顾
大~哥~
哟查理 今天状态也不错啊
大哥才是 今天的发型也酷毙了
过奖过奖
话说佩可大姐他们去了怪兽岛了呢
然后呢
我们会带回超大的肉
大家一起做火锅吧
蔬菜就拜托你们了
她这么说的!
真的吗!
好啦好啦 今天打烊了
下次我们会做火锅的 大家到时来吃啊
你们两个白痴
现在才上午啊!
鸡肉火锅 肯定是鸡肉火锅啊
可以吃美味的火锅啊 妈妈
别想着美味火锅了 先开店!
啊 在这呢
果然没看错 真的是人
看上去很呆啊
别傻呆着了
求求你 别发现我们
啊 您没事吧 主人
虽然很担心佑树的情况
但我们几个也不妙啊
明明是来弄肉吃的 但怎么看都要被美美地吃掉了
怪兽先生如果能美美地吃掉我 也算瞑目了
可怕 别说那些吓人的话了 安静点!
我要回去 我要回家
天狼嗜斩!
发生什么了?
我回来了
佑树!?
主人!?
又把头发弄得乱糟糟的
饶了我吧 公主
必须得弄得整洁些
你可是女孩子啊
看来没受伤吧
谢…谢谢 救了我们一命
别在意 大家都是兽人嘛
我是真琴
我叫真步
我是香澄 靠当侦探吃饭
看上去你们不太适应这座岛啊
装备真的够吗
就是啊!
而且我们这的笨蛋根本没好好调查
就跑到这岛上来了
一不留神就迷路 食物也吃完了
最后在关键时刻还因为饥饿倒地!
不用再担心啦
话说其他人在…
哦 说是要请你们吃饭作为答谢
哇 佩可小姐跳得真好
香织小姐的三线琴弹得也很棒
我能理解 对 一般都会是这种反应
烤得火候刚好 感觉好好吃
肉汁不断渗出来了
要吃吗 那种东西?
佩可莉姆小姐
弄到了看着很好吃的虫子
Nice 可可萝酱
那个做成佐料吧
你们别误会
他们不是要恶心你们
那只是他们仨纯粹的感谢之意的体现
可能有些为难你们
但还是认命吧
好好吃啊
任何事第一次尝试的刺激 都很强烈啊
感觉打开了新的大门
你们能喜欢真是太好了
大家是这座岛的人吗
不 我们也是住在兰德索尔的
我们是保护兽人的自卫队
成立了名为「哞哞」的公会
这座岛上有兽人生活
而最近阴影的目击报告很多
接了他们的委托 我们就来岛上调查了
连这里也有了…
真让人担忧啊
虽然一直在调查 但至今没有线索
作为一个侦探 心急如焚
我们也来帮忙吧
都是同吃过一锅饭的关系
为了让大家都能够安顿地吃饭
美食殿也想助上一臂之力
嗯!
多谢
不客气!
这些就是已经确定的暗影目击位置
好多啊
全都是霞打听调查到的
了不起
调…调查是一步一步走出来的
探明真相 脚踏实地的努力是少不了的 理所当然的
好的 那么分组开始调查吧
魔物竟然那么好吃 真是出乎意料
世界上一定还存在着许多不为人知的美味食材
而要寻找它们的人就是我们美食殿
原来如此 好有趣的样子
虽然谈不上美食 但我老家居酒屋的味道也相当不错的
真的吗?
下次我请客
给我吗?
没错 你喜欢的话
哪里 我很乐意!
我…给我这么…从陛下那得到这么宝贵的…
喜欢就好 好好珍惜吧
真是的! 你就没有紧张感这种东西吗?
一直紧绷着神经对身体不好
霞也笑一笑怎样?
呃…要不要上去劝劝她们?
没事儿 没事儿
小霞有时候确实有些努力过头了
这里也一切正常…
助手君 你那边怎样?
没有
助手?
是的 他似乎对侦探很感兴趣
为了更有干劲 让我这么叫他来着
原来是这样
最有可能就是这里才对…
出现了!
主人!
小心!
我来了! 琉球犬重拳出击!
谢谢你
没什么大不了~
捕获到暗影 一定会是破解案件的关键!
好样的! 就这样…
力量在涌现
这个光芒 难道是助手君的力量?
竟然出现了这么多
结果还是没有捕获到暗影
还有吗?
霞小姐!
来 乖乖到这个瓶子里…
霞 怎么了?
对不起 对不起
除了我 原来还有别的侦探在啊
请忘了我吧 前辈
那个是理想的自我
小雾?
不知怎的对这个词语有反应
就暂时这么叫她吧
真的和小霞一个样呢
现在似乎是没有要袭击人的迹象
的确 之前遭遇的暗影或多或少都带有攻击性
她似乎没有那样的感觉
我是…名侦探…
不可以露出软弱的一面…
虽…虽然是我的心里话 但说给人听还真是…
你好
有反应?
助手君 再对她说一句
你好
你好 前辈
厉害了 听到小雾的回应了
虽然叫助手君前辈是个谜 但这是接近暗影真相的一大步
吼~
害怕了?
明明广为流传的说法 暗影是类似幽灵的东西
没事的 乖孩子 乖孩子
嗯 果然 和助手君接触后 明显是诞生了类似自我的东西
但是… 再这么仔细一瞧
和自己长得一模一样的人 还真是让人安心不下来啊
对了!
嗯 平时我也不会做这种发型 刚好合适
真合适
谢谢你 名侦探小姐
和霞推理的一样
昨天也出现在同样的位置 今天更多了
他们都往一个方向呢
好 注意不要被察觉 跟上去吧
一 二 三 小雾小姐输啦
总感觉和想象的暗影不太一样 真可爱
竟然会这么不同 究竟是为什么
那个时候 那个地点 什么现象发生了?
那个光芒吗!
助手君 你…
主人 玩游戏的时候不可以用这个力量
抱歉
疼疼疼…
小霞?
哎呀哎呀~
名侦探小姐 遇到你好开心
这…果然是因为助手君的光芒吗
这究竟是…
究竟发生了什么
暗影?
没错 简直就像蚂蚁发现了糖水 往傀儡身上汇集
采掘场的石偶是以前开拓这座岛屿时使用的
现在应该已经废弃了才对
那是…
怎么了小可萝
初次见面
我是「变貌大妃」
你们会对我有所戒备也难怪啊
就由你来介绍一下我吧
谁?
你的记忆…
原来如此
看到了旧友在这里还以为你们会答应我一个请求来着
等一下 再怎么说你也太可疑了吧
虽然佑树确实失去了记忆
就在刚才
关于你们提到的暗影群起而攻的石偶
这副身体是我的分身
本体藏身于那座石偶内
暗影们的目标正是化身为核心的我
冒昧一问 你们不也视暗影为敌人吗
要是能将我从那群暗影中解放出来的话
我至少可以保证这样不会对你们产生不利的影响
真遗憾 看样子已经来不及了
石偶已经被暗影们吞噬了
恐怕它们接下来就会为了狩猎灵魂而袭击这座岛屿的居民吧
我建议你们赶紧逃离
信息量太大脑子都快晕了
暗影们也袭击过其他村庄
快点逃离这里!
不行
这座岛上的船根本载不下所有岛民
怎么会这样
真的攻过来了
抖擞一下精神!
有什么计划吗
作战计划…
一直打架 保护大家!
我想也是
公主突袭!
冲啊!
暗影之潮也十分具有威胁性
可一旦让石偶破坏了保护村庄的城墙就完蛋了
首先要破坏掉石偶
最好是能够解放核心
解放?
有件事我很在意
昨天突然出现的那位少女自称是「变貌大妃」
而这个名号归属于创世女神密涅瓦所孕育的七贤者
也就是「七冠」之一
她或许就是突破这个局面的关键
真的假的!
可恶 没法轻易靠近
这是?
力量涌上来了
干得漂亮 佑树
燃起来了!
打飞你! 天狼噬斩!
上吧!
风之精灵
多谢啦
在那里!
这是?
好恶心
现在就救你出来!
就差一点…
把手伸出来!
可恶!
佩可莉姆大人呢?
还不可以放弃
公主突袭!
好厉害
能行
公主突袭!
佩可莉姆大人!
欢迎来到我的兰德索尔城
尤丝蒂亚娜公主
暗がりの中
天色尚暗之时
君は起き出し
你扶身而起
身支度をする
整理好行装
もう 夜明けが近い
转眼 黎明已近
山の形が
山脉的轮廓
ほんのり浮かぶ
隐约浮现
東の空に
东方天空上
ああ 鳥たちの群れ
啊啊 一群鸟儿飞过
悲しいこともあるだろう
一定经历过悲伤吧
挫けることもあるだろう
也一定有过挫折吧
やれるだけやり切ったら後は食べて寝て
在尽力之后好好吃饱入睡
さあ 続けようか
好了 继续我们的冒险吧
菜单5 背靠背的光与暗
~迷茫与决心的巴西烤肉~