来自异世界的侵略者「近界民」和
边界防卫机关「Border」
在三门市重复激烈的冲突
所属「Border」 的三云修
与神秘少年 空闲游真相遇了
雨取千佳加入 成为他们两人的同伴
并在「Border」玉狛支部组成队伍
他们三人为了入选近界远征部队
参加了「Border」的B级级别战
玉拍第二逐一击败强敌
然而修深感提升自己水平的必要性
就在这时 这边的世界即将发生异变
游真 千佳 迅以及修所面临的全新战斗将要开始
「Border」基地通知全体市民
门出现 门出现
坐标诱导误差 9.72
在警戒区域内出现门
如果您正在警戒区域内
请尽快离开警戒区域进行避难
重复一次
果然来了吗
门出现 门出现
门出现了四道
一次性出现吗
这是...
无法识别形态
是不存在于资料内的未知Trion兵
什么
在追一开始逃走的那只吗
忍田先生
迅吗
这只新型由我来对付
请您追踪一开始飞走的那只吧
一开始逃走的?
我这边没有检测到
没办法了
总之 这家伙由我来解决
明白了
我会让进行防卫任务的队员也马上赶来的
拜托了
迅先生
出水 今天的防卫任务是太刀川队执行吗
喂喂 那是什么啊 迅
是Trion兵吧
我当然知道啊
但是那种Trion兵 就连在远征地也从未见过
不过不变的是 我们必须要打败它们
没错
我来掩护
迅 要久违地来一场吗
比赛吗?我是无所谓啦
但鬼怒田先生他们应该会想要的
要是砍得太碎了 估计很不妙啊
我会注意的
果然没有我出手的机会啊
一招就把阿尔古达给...
挺厉害的嘛
那就是传闻所说的玄界的Trigger使用者吧
说不定 他们会妨碍到我们的任务啊
只是这点程度 不足为患
那两个人往那边逃了
追上去吧 奇夫大人
走吧
来自异世界的逃亡者
好了 再跑一圈吧
好
修没事吧
你看起来似乎都累垮了
我...我没事
难得来到这么远的地方集训
我...我会加油的
说得好
那接下来要加快速度咯 开始吧
出发前进
真的没问题吗 修?
加油
在前段时间的级别战中
我们以微弱的分差险胜那须队和铃鸣第一队
利用下一场与B级上位组别的战斗间的空隙
此刻 我们来到名为四塚市的城市进行集训
此行源于林藤支部长的一句话
集训吗
在距离三门市有相当远距离的地方
有一个「Border」所属的集训场所
集训场所是指四塚市的那个？
没错
那里是个好地方呢
的确 可以不想多余的事情 集中精神在训练上
什么! 竟然还有这样的地方?
你没去过吧 阳太郎
那可是个超级棒的地方哦
什么!
我明白了 修 就让我和雷神丸...
带大家去集训吧
你们要留在这里
什么!
你和雷神丸不在的话 谁来保护三门市啊?
没办法了
狮子是会把崽子推入虎口的
放心去吧 修
雷神丸会把你的尸体捡回来的
可是 林藤先生 我对集训...
眼镜仔 为了在级别战中取胜下去
你似乎决定要做各种挣扎吧
但具体要怎么做 还没有想好吧
挣扎并不是坏事
不过 现在停滞不前也是事实
既能转换心情 还能进行特训 不是挺好的吗
没错没错
既然如此 我们也抽点空
去当他们的教练吧?
你只是纯粹想去玩吧
少啰嗦
我也抽点时候露面吧
于是 在玉狛支部的前辈们的推荐之下
我们来到了四塚市
顺便说一下 这个集训地是难得除本部和玉狛支部之外
拥有使用Trion的假想训练系统
能进行真正的个训练的设备
听说经常会有不同小队来进行训练哦
集训训练单已经排得满满的
让我们完成训练 通过B级上位战吧
年轻人拼命的样子真是美丽啊
怎么了 修
没 在本部久违地进行模拟战时 我也感觉到了
我果然没什么体力啊
但是和初相遇时相比
已经好太多了 不是吗
还完全不够啊
论耐力 连千佳都比不上
就因为不擅长运动
所以就一直待在室内 对于从前的自己
我有种想埋怨几句的感觉啊
这个就算再着急也没用的
还是脚踏实地的训练吧
找到了 找到了 已经洗完澡了啊
很舒服的热水啊
是吧
这是从温泉引过来的
附带说一下 效果是治疗神经痛 关节炎 畏寒
肩周炎 消除疲劳还有美容哦
怎样? 这个刚泡完 富有弹性的皮肤
哦 你们两个刚泡完 也增加了好看度哦
不愧是迅 真有眼光呢
那就趁我们浑身爽快之时
去采购晚餐的材料吧
这里每天都要自己做饭的吧
是啊 虽然在玉狛支部就经常这么做了
但这也是集训的乐趣呢
就让我们去采购吧
这样吗 那就拜托你们了哦
我会露一手做个拿手菜的
知道了 走吧 空闲
还有千佳
好 走吧
宇佐美
我还有事 得回三门市才行
不用准备我的晚餐了
真可惜
难得我打算做新作集训特别咖喱的说
留到下次再品尝吧
接下来的一周 可能会各种辛苦
但大家都要加油啊
又选错了吧
明明是本大爷亲自选中的啊
玄界的人类的Trion量 都只有这点程度吗
这里真是个好地方啊
话说起来 空闲是第一次离开三门市吧
新干线什么的 真是有趣极了
那难道也是第一次见到大海吗
不是 我曾经在那边的世界见到过大海
不过这是我第一次来这边世界的海边
要是能游泳就好了
这季节可是会冻僵的
对了 我记得那边的小岛上 有大型的娱乐设施
听说还有圆顶的室内泳池呢
大家一起去看看吧
是啊 在训练闲暇时间去一次也好啊
泳池吗 似乎很有意思
不过真是久违地海水味啊
海水...
说起来 我听说过海水是咸的 这是真的吗
很咸哦
这边的世界真是不可思议啊
在我们看来
「近界民」的世界才更加不可思议呢
修 那是...
人?
去看看吧
不是吧 为什么在这里会有...
没事吧 请振作一点
似乎昏迷过去了
可是为什么...
修 游真
怎么了 千佳
小心点 有近界民
Trion兵?
我记得由于「Border」用门诱导着
所以Trion兵只会出现在三门市吧
基本上是这样的
可是为什么在这么遥远的城市里会...
而且那种形态 连我也没见过啊
连空闲也不知道的Trion兵?
这种怪物为什么会...
待会再探讨吧
要应战了
Trigger on
Trigger开始启动
扫描启动者实体
生成战斗体 实体变装为战斗体
Trigger启动完毕
那些家伙... 使用Trigger...
自大规模侵略战以来的实战
而且对手还是未知的Trion兵吗
这家伙由我来牵制
空闲 你带那个女人去避难吧
千佳来掩护我
没问题吗 修
不过是抵挡而已 我也可以的
比起这个 还是优先市民的避难吧
「Border」的存在条件是通过门来诱导
并全盘接受来自近界民的攻击
出现在三门市外的人员伤亡会动摇「Border」的这个立场
明白了 这个女人就交给我吧
千佳 我需要你极力避免破坏周围的环境
所以在切实能打中时才能开枪
我们上吧
了解
有趣 是打算挑战本大爷吗
我听说过玄界也存在着Trigger使用者
那么 那些家伙应该也拥有相应的Trion
一口气夺过来吧
出现吧 普涅乌拉
相当厉害啊
硬度上只有莫尔默德的程度吗
这样的话 靠我的力量也可以...
回来吧 阿尔古达
什么
修
还有一只新型吗
小行星
盾?Trion兵竟然有?
推进器 开启
这只相当的强啊
怎么会...
修 小心后面
在一瞬间就被绕到背后了 为什么会...
修
千佳 我需要你极力避免破坏周围的环境
所以在切实能打中时才能开枪
什么...
那股Trion量太美妙了
斯皮鲁克
这样吗 隐身
盾模式
这些Trion兵究竟是怎么回事
修 小心后面
没事吧 修
姑且没事
消失了?是隐身吗
应该是
还使用了盾吧
这家伙相当不一般啊
我知道
不过在消失的时候并没有攻过来
也就是说 果然在消失时
有限制不能使用其他能力吗
如果是这样的话 那我就知道该怎么战斗了
要用那个吗
我来引出那家伙
最后一击就拜托你了 空闲
交给我吧
千佳 我给出信号后 你就过来这边
我想借用你的Trion
了解
好 上吧
修
Trigger临时接续
小行星
要做什么...
在那里吗
太浅了
住手
是人类?
不对难道是...「近界民」?
他们似乎很亲昵
Trion兵吗
我没事
你是何方神圣
慢着 游真
对了
千佳
你受伤了 我用手帕帮她包扎一下吧
你这个混蛋 对千佳做了什么
住口
只要我一声令下 那个Trion兵就会杀掉这个女孩子
什么...
杰诺
杰诺 你做了什么
莉莉丝
找到了
恭喜「让境界触发者有趣100倍的讲座」进入第二年头
恭喜
真叫人吃惊啊 没想到竟然会持续那么久啊
就是啊 不过坦白说
迄今以来的一年里 我们也做了很多说明
还有可以说明的事吗
当然有啦
虽说是第二年 但一开始的事情大家都已经忘了吧
也有些人从后面看起
确实
所以才需要再一次从基础开始复习啊
讯的副作用是这么说的
这是乌丸前辈告诉小南前辈的
哎呀 那不就是骗人的吗
那么开始吧 修 首先是最基础的
何谓Trigger呢
这个... 利用人类的Tirion器官制造出来的Trion能量
既能制造武器 还能建筑和创造空间
是支撑和我们世界相邻的世界
近界的基础技术
不愧是修 记得很清楚啊
那么 第二题 Trion体是什么
通过Trigger 用Trion能量制造而成的战斗用身体
用Trigger战斗的时候 大家的身体基本都会换装成Trion体
也就是变身
所以就算被砍了被枪打中了
受损的也只有Trion体
真身是毫发无损的 真是非常难得的功能啊
回答正确 好 照这样下去
一边复习 一边做新的讲解
让这个讲座持续下去吧
各位 接下来也请多多指教
请多指教啊
操控着Trion兵的杰诺和莉莉丝
来到这边世界的原因是什么呢
盯上两人的神秘男人的真实身份究竟是？
下集 境界触发者 「无形的袭击者」
Trigger on