来自异世界的侵略者「近界民」和
边界防卫机关「Border」
在三门市重复激烈的冲突
所属「Border」的三云修
与一位自称为「近界民」的神秘少年 空闲游真相遇了
雨取千佳加入 成为他们两人的同伴
并在「Border」玉狛支部组成队伍
为了对应B级上位组别的战斗
游真 修以及千佳决定在四塚市集训
自乱星国家艾尔伽德斯逃亡而来的
杰诺和莉莉丝出现在了他们三人面前
但来自艾尔伽德斯的刺客 奇夫和加洛
使出消灭两人的最终作战
但遭到加洛背叛 奇夫的身体发生可怕的变化
甚至吸收了莉莉丝 变成怪物形态
扭转未来
莉莉丝!
哎呀哎呀 不仅失控了
就连Trion也随便泄露吗
所以说这种没用的失败品啊...
没办法了呢
看我的
新敌人吗
好像很麻烦啊
不止是游乐园周围
游乐园附近的市区中的几个地方也出现了
要是扩散到整个城市的话
也不知道我们能否全部解决掉呢
现在在城户司令的命
能出动的所有队员都从「Border」本部紧急赶过来
在他们到来之前 要想办法压制住
要是有增援过来的话 那边就能交给他们了
好 我们就负责救出莉莉丝
杰诺 有没有什么方法能夺回莉莉丝呢
不准对莉莉丝出手
杰诺?
你说你们增援的同伴正赶着过来?
是为了保护四塚市的市民...
其实是想趁乱抓
走莉莉丝吧
你在说什么...
冷静点
就算莉莉丝被吸收了 你也别自乱阵脚啊
闭嘴
杰诺?
谁都别想碰莉莉丝
我不会把她交给任何人的
我要一个人救出她
杰诺...
真是让人头疼的举动呢
看来已经不可能回收莉莉丝了
没办法了
为了不在玄界留下艾尔伽德斯的技术
就让奇夫直接和莉莉丝一起自爆吧
就算没有按照拉米亚博士的最终指示那样派上用场
至少在最后要完成她的吩咐
博士简直就是Trion兵开发者的榜样呢
莉莉丝
动手 吉丽姆
用不着担心
我也会让你和莉莉丝一起葬身此地的
杰诺!
好了 照着碎片也不留一块的势头
自爆吧
有多轰动就爆多轰动吧
拉米亚博士一定会很高兴的
哎呀 抵抗我吗
真是任性啊 奇夫大人
不过就那点程度的粗劣的防护
要突破也只是迟早的事
怎么做?
是打败这些家伙 尽快赶去杰诺那里吗
这样只会加深杰诺的怀疑
但是再下去 不过是在浪费时间而已
美特拉
那些蜘蛛和嶂螂已经大部分解决了
怜士先生 你那边怎样了
太困难了 Trion兵出现的位置
渐渐扩散至整个市区了
不管怎么打 还是源源不断的涌出来
真是没完没了
眼镜仔他们似乎也在拼着命
我们这边也不能输给他们啊
在增援赶来之前 切实地击破吧
什么... 糟了
杰诺
杰诺?
相当顽固嘛 奇夫大人
赶紧转到自爆模式爆炸吧
把莉莉丝连同这座城市...
可恶
杰诺...
莉莉丝?
成功混入通讯线路吗
你没事吧
我没事
比起这个 糟糕了
依附在奇夫身上的Trion兵
正打算让他自爆
是决定放弃回收莉莉丝了吗
自爆...
那么庞大的Trion集合体
发生爆炸的话 整个四塚市都可能会被炸飞的
哎呀哎呀 多管闲事
不过就算知道了 你们这些玄界的乡下人
也做不了什么事情
等着我 我马上去救你
我留在这里就好
当奇夫自爆的同时 我也自爆的话
双方的Trion反应互相抵消
说不定能控制住爆炸的威力
你在说什么蠢话
真是愚蠢呢
看来我得让你再沉睡一会呢
莉莉丝
顺利的话
应该能将爆炸的威力
抑制在这个Trion所做成的障壁内才对
杰诺?
我真是幸福啊
明明生来为兵器
却不是为了伤害陌生的人
而能帮上最喜欢的人 最重要的人们的忙
莉莉丝...
奇夫正在拼命反抗启动自己的自爆模式
可我不知道他到底能撑到什么时候
所以...
杰诺...
修 游真 千佳 栞你们快想办法逃离这个空间吧
趁我还有意识之前...
快逃...
攻击系统和Trion泄露控制完毕
好了 奇夫大人
别任性 爽快的炸飞一切吧
你也别逞强
赶紧沉睡对你来说更轻松呢
休想得逞
杰诺...
杰诺 联手作战吧
联手的话 在奇夫自爆前打败他
一定可以救出莉莉丝的
你想救出莉莉丝
是为了把她交给本部吧
我绝对不会交出莉莉丝的
你为什么能如此断言?
因为...
因为我觉得自己应该这么做
我可以相信你吗
拜托了 修
助我一臂之力吧
未来... 有变动了
空闲也没问题吧
都这时候了 还说这些 我们是搭档吧?
千佳和宇佐美前辈
请想办法躲在游乐园里
我也要和大家一起救出莉莉丝...
毕竟是在最糟糕的时候 我们可能
也不得不离开这里
找出脱困的方法吧
一旦找出逃脱的路线 就来汇合吧 拜托了 千佳
你有什么方法吗 修
杰诺 艾尔伽德斯的Trion兵也有Trion供给器官呜
当然了
也就是它的弱点啊
攻击其弱点 它们就会停止行动
另一方面 击败企图让奇夫自爆的自律性Trion兵...
不过由于不清楚什么时候才会启动自爆模式
所以我们要同时破开那家伙的外壳
救出莉莉丝
我们三个要同心协力
你知道那家伙的Trion供给器官在哪里吗
你以为我是谁
你可是杰诺大人啊
我可是艾尔伽德斯最强的Trion兵工程师
你看看那家伙的头
由于失控的原因 供给器官的Trion正发出异常的光芒
好 空闲 掩护我到那里
我没自信靠自己能过去
真是的 我们的队长太老实了
然后企图让那家伙自爆的自律性Trion兵也拜托了
杰诺就和Trion兵一起救出莉莉丝
明白了
是打算源源不断涌出多少才够啊
这下形势有些不妙啊
小心点
大家太过分散 可能会被包围
要吃仙贝吗
迅先生
到了吗
岚山队 抵达
风间队 现已抵达
各位 请共享迄今为止的新型Trion兵的战斗数据
注意别伤害四塚市的市民
先行的队员请马上和附近的小队汇合救援
这可真是盛大的欢迎式啊
虽然我担心会遗留猎物
但看来能让我充分享受一下啊
莉莉丝
趁杰诺在吸引炮火的时候 我们赶紧爬上去吧
蚱蜢
就交给我来破坏Trion供给器官吧
空闲去自律型Trion兵那里
你一个人可以吗
抓紧时间
被发现了
你是... 杰诺的Trion兵?
修 趁现在
杰诺?
我让栞把通讯同步了
普涅乌拉的防护罩也撑不了多久
明白了
光魂
刀刃
真是的 明明就是一群废物
竟然还拼命到这种地步...
没办法了 虽然会变得毫无防备
但只能让奇夫大人暂时失去意识了
栞姐姐 我有事想拜托你 请联系大家
好了 在那些家伙到来前赶紧炸飞...
太天真了
预备系统已经移动完毕
凭这点程度就想干掉我...
什...什么 住手
放开我
再不快点 就来不及了
而且靠我的Trion量是无法打破那坚固的外壳...
千佳
用我的Trion吧
这么一来 有可能会引起Trigger功能障碍
可是这里必须这么做啊
千佳 助我一臂之力吧
Triggerl临时链接
推进器 启动
莉莉丝! 莉莉丝
莉莉丝 你没事吧
莉莉丝 太好了
这是...梦吗
不 并不是梦
杰诺...
还没有... 成功阻止...
奇夫的自爆序列... 启动了
马上就要...
等... 放开我
你要带我去哪里啊
加洛 为了拉米亚博士 我们一起消失吧
欢迎来到... 度物的世界
真不愧是奇夫大人 简直就是Trion兵的榜样啊
结束了呢
修 还没有结束
杰诺?
奇夫的自爆序列并没有停止
快逃
有什么方法可以阻止爆炸呢
各位
快点躲起来吧
赶上了
作战成功了呢 千佳
是的
好漂亮的朝霞...
来自分布于四塚市的「Border」队员的联络
解决完毕 轻微损伤
明明这下只要回收了和三云接触的Trion兵
就能获得全新的Trion技术了
真是太可惜了
这样就可以了吧 迅
今天所撒下的种子 总有一天会开满盛大的花朵
听起来真美好啊
您不喜欢吗
就这样 城市恢复了和平
人们都醒了过来 跟往常一样前进
那一刻到来了
路上小心啊 莉莉丝
大家也要保重...
保重
别落下东西了
飞船已经准备好出发了
要赶紧了 莉莉丝
行星国家最靠近的时间不会停留太久
错过的话就要留在玄界了
这样似乎也不错
这么一来 就不用分离了
和除杰诺之外 第一次交到的重要的朋友...
下次还有机会的话...
不 一定不会再有见面的机会了
我一直以来
都在想这种话为什么有必要存在呢
应该就是为了这一天吧
谢谢你 修
我才要感谢你
这是玄界的友情标识哦 杰诺大人
我也要给你们自己最喜欢的标识
前言撤回
什么啊
谁要... 谁要感谢你啊
冷静点
混蛋
莉莉丝和杰诺离开了
两人乘坐的飞船划过的天空
那么的清澈 蓝得那么的透明
就在如此清爽的风中 我们的集训也结束了
话说起来 结果我们
完全没有完成集训该有的特训啊
别这么说 空闲
那最后就长跑回玉狛支部吧
千佳竟然会说出这种话 太难得了
预备 跑
空闲 千佳 等一下
放在集训地的行李怎么办啊
话说 你们以为到三门市要多久啊
莉莉丝和杰诺大人离开了呢
虽然很辛苦 但相当有趣呢
至今我仍然难以置信啊
莉莉丝竟然是Trion兵
明明她是那么的温柔 那么的可爱...
不过 能和杰诺相遇真的很幸运呢
杰诺大人真是有趣的家伙
虽然也有令人火大的地方 但还是个本性很好的家伙呢
如果奇夫一开始也能和杰诺大人相遇的话
说不定...
就不会有那么悲惨的结局吧
他们可能快到下一个行星呢
以后可能会遇到更多不同的Trion兵和人类
希望他们能过得幸福
指不定在未来的某一天
「Border」的远征部队所前往的行星国家
就是他们两个所去的地方呢
这下成为远征部队的目的又增加一个呢
好 为了被选为远征部队
我们要刻不容缓的以普升A级部队为目标
在下一场的级别战中加油吧
充分展现我们集训的成果吧 队长
我们可是进行集训了呢
大规模侵略战之后 成为俘虏的休斯
被带到本部基地去了
城户司令他们这些「Border」的上层的目的是?
下集 境界触发者
「阿弗特克拉特的俘虏」
Trigger on