来自异世界的侵略者「近界民」和
边界防卫机关「Border」
在三门市重复激烈的冲突
几天后B级级别战将到来
所属「Border」的三云修
以及空闲的面前
出现的是在之前的大规模侵略战中死亡的
改变了形态的阿弗特克拉特 阿纳朵拉
注入Trion
终于来了吗
慢死了 玄界的猴子们
明明本大爷都说过会无所不言的
喂 混蛋 你们有在听吗
好好 稍等一下啊
那是...
在基地大闹的黑Trigger使用者的下场啊
阿弗特克拉特的Black Trigger使用者?
No.1射手 二宫匡贵
那个黑Trigger不是因为内讧而死了吗
那家伙本身已经死了
那东西是把那家伙的角装在拉德身上而已
角?
喂 把那个弄出来
你没发现吗 你眼睛的颜色...
就是Trigger侵蚀至脑部的证据
你已命不久矣
侵蚀到脑部的影响 会反应到你的人格上
漫骂 独断 违反命令... 更重要的是
使用泥之王 竟然还输给普通Trigger 这一点最为致命
我们会把泥之王交给更加适合的人来继承
利用从你的角中收集到的数据 很快就能找到合适者
换句话说 那些家伙的角
似乎拥有收集被移植者的活体信息的功能
而且 这家伙的角和大脑的一部分同化了
连人格和记忆都保存在内
估计就是这个因为这个缘故
复制人格...
这种事也能办到吗
不 不过...
既然肉身死亡的空闲都能靠Trion体活动
以及也有像Replica那样拥有意志的Trion兵存在
应该是类似这种感觉吧
原来如此 就因为有这家伙的存在
才会干脆的放进休斯吗
那么 这家伙会比休斯更容易套出情报吗
问题就在这
这家伙对我们的审问 异常配合
总之 很可疑
所以才需要你的出现啊
那家伙所说的情报到底是真的还是假的
由你来看破后告诉我
所谓的「看破谎言的副作用」
我也不知道程度是怎样的
至少刚才鬼怒田先生
并不是真心想要审问这点 我是看穿了
原来如此 果然名不虚传啊
好了 我明白自己的任务了
开始吧
「近界民」啊 下面再一次回答问题吧
别说些无谓的谎言哦
不然我就撤掉Trion 把你丢进河里
真啰嗦啊 赶紧开始吧
首先从你们的自的开始吧
这次侵略战的目的是什么
为什么要大量捕捉Trion高的人?
还用问吗 肯定是抓来充军啦
除了我们之外 应该还有别国的Trion兵时不时过来吧
我问的不是这种众所周知的事
我想知道的是...
为什么唯独这次
会发动连Black Trigger也出击的大远征呢
不惜投入如此庞大的战力
去抓捕Trion能力者 到底是什么原因?
这才是我想问的
那是因为阿弗特克拉特的「神」即将死亡啊
「神」?
你们也知道我们世界的国家是在行星之上吧
一颗颗在黑夜之海旋转环绕的行星
那些行星都是用Trigger制成的
它们被称为母Trigger或者女王Trigger
是庞大无比的Trigger
整个星球是Trigger?
而作为那个庞大无比的Trigger的祭品送进去
一直守护这颗星球到死为止的人就是「神」
与Trigger同化 经历数百年 直到寿终正寝
都一直在照顾着行星
「神」死了 星球也会死亡
风不再吹拂 雨不再飘落
天也不会再亮
再过几年 阿弗特克拉特就会变成那样
所以我们才四处远征 寻找下一位「神」
你们是打算将那些从我们这边抓走的队员
做那个什么祭品吗
哪有那么简单就找到啊
如果成为「神」的家伙的Trion量微弱的话
星球也会变小
那样就没法像现在这样养活那么多废物老百姓了
我们之所以被称为「神之国」那么老土的名字
是因为一直严格细致地甄选神 不断提高国力
那么些杂鱼怎么可能胜任呢
话说 似乎有一只
似乎能成为神的小雏鸟啊
那个后来怎样了? 他们抓到了吗
废话少说「近界民」
现在是我们在提问
既然目标是Trion能力者
那你为什么要入侵基地 杀害普通人呢
因为我的工作就是扰乱你们啊
去潜入城堡 杀掉那些玄界杂兵
这都是指挥官的命令 我也没法子啊
好 这句是假的
你少给我装蒜了
我们已经从其他俘虏那里
获得了不少情报
现在只不过是对口供而已
给我小心自己回答的内容
除我之外的俘虏?
是休斯吗
真是活该
那个杂鱼被扔在这里了
不过 说谎可不好哦 大叔
那只忠犬是绝对不会背叛国家的
估计就算死 他也不会泄露情报吧
你很清楚嘛
我和休斯不同
我借自己的知识给你们吧
如果要去奇回被掳走的杂兵的话
我可以为你们引路至阿弗特克拉特
不过前提是至少
你们得拥有让船飞起来的技术啊
他没有说谎哦
你倒是很热心啊
不当人类后 人格反而变好了吗
信不信我宰了你啊 小矮子
菊地原前辈
你认识那个Black Trigger吗
在大规模侵略战的时候 大概和他打过两次
你的目的是什么
为什么要帮我们
还用得着说明吗
为的就是杀死那帮背叛我的混蛋啊
为此 给你们这些猴子们上上课也无妨
虽然不是全部 但有部分在说谎
那家伙还有别的目的
要帮助我们这点
似乎是真的
想要找杀了自己的原来同伴报仇也是真的
区区螃蟹一只 还那么趾气高昂 真叫人不爽
不过比起另一个俘虏 倒是有用多了
还有别的要问吗
阿弗特克拉特的Trigger技术
国土 社会 军事情报
四年半前的第一次侵略战是哪个国家发动的
想问的问题多了去了
就算今天问完
等再次审问的时候 还要你过来一趟
可不能让他说假话啊
可以哦 晚上我基本都有空
不管怎样
能得到有用的情报真是太好了
说不定很快就能看到阿弗特克拉特远征的曙光呢
快的话 说不定这个赛季上半轮
就要选定远征部队了
那么下一场比赛 我们要拼命得分了
是时枝前辈和诹访小队的人
王牌都那么说了 你有胜算吗
我知道
B级并没有弱到
光靠空闲一个人就能战胜的地步
一直在拖后腿的我
必须变得更强
变强?怎么变?
那个...靠不断训练...
真觉得自己追得上啊
还真是傲慢呢
你们下一场比赛 听说是风间先生解说哦
希望你别令风间先生太失望了呢
谢谢你的咖啡
三云和菊地原的关系很好吗
这个嘛 谁知道呢
菊地原和风间队以外的人单独聊天
真是好久没见到过了
你们两个回来啦
游真 辛苦了
我和鬼怒田大叔打好关系了哦 大概
修和千佳 你们有客人哦
在接待室等着呢
我和千佳吗
打扰了
这个人是...
我是二宫小队的二宫
别傻站着了 坐下吧 三云
二宫小队?
B级第一位 二宫小队的队长...
为什么会来玉狛?
我不打算在这里待太久 直接说重点吧
雨取麟儿 你们知道这个人吧
是...家兄
我...曾经请他当过家教老师
为什么提起麟儿前辈?
你们见过这个女的吗
不 这个人我不认识
我也没见过
真的吗 好好想想
是个整天装作一副笑脸的平凡女孩
这个人是谁呢
是涉嫌违反重要规则的嫌疑犯
将Trigger转送给普通人
并且和那些家伙一起消失无综
高层得出的结论是他们穿过门去对
和普通人一起?
当这个女人的Trigger反应从门那边消失时
同行的还有三人份的Trigger反应
然而那三个人并非「Border」的人
因为除了这个女人之外 那一天并没有队员消失了
也就是说拥有Trion能力的外部「协助者」至少有三人
和这个女人同行了
将Trigger交给普通人
同样适用封印记忆的处罚
是最高级的违反行为
本部也当即派出追兵风间队 追捕违规者
但他们早已消失不见了
我正在调查这个女人的「协助者」
雨取麟儿就是其中一个候补者
「协助者」...
麟儿前辈 这是什么
是Trigger
这是「Border」的武器 我从别人那里换来的
和谁交换的?
是「Border」的人吗
这次我会和那些「协助者」一起
前往「近界民」的门那边进行调查
实际上 我已经找到好几个可疑的地方了
计划会在下周六执行
在那之前 做好觉悟再联系我吧
我想起来了
没错 这个人是...
那天 到千佳家里来的黑衣人...
如果千佳的哥哥
就是那个「协助者」的话 你打算怎么做
我并不会做什么
因为事到如今也抓不到他了
上层也没有公开这件事
他们认为处理不当扩散出去更是弊大于利
那为什么二宫先生还在意这件事?
这个女人是二宫小队的狙击手 鸠原未来
是我当时的部下
本部认为鸠原就是主谋
要我说 这个笨蛋
绝对不可能做出这么大的计划
肯定有幕后黑手唆使这个笨蛋
我只是想知道那究竟是谁而已
就这么听下来那个「协助者」大概是...
我想...那一定是哥哥
千佳
为什么你会这么认为
如果是哥哥 他肯定能做到这种事
这样根本就无法当做依据
请再说得具体点
我有从麟儿前辈那里听过一点这个计划的事
麟儿先生当时拿着「Border」的Trigger
说要和「协助者」一起前去门那边进行调查
有物证吗
并没有 但是...
我大概记得
麟儿先生预测的几个门发生的地点
应该和鸠原小姐消失的地点一致才对
原来如此
不过 我认为他并没有唆使谁
麟儿先生说过 他和那些「协助者」做了一个交易
也就是说 那个...
鸠原小姐也有什么目的...
由于利害一致 才会联手吧
谢谢你的情报
打扰了
请等一下
那个...
对鸠原小姐以及其他「协助者」的调查
进展到哪里了呢
他们计划的详细内容...
告诉你们也没用
我们...
之所以想成为远征部队的目的之一
就是要寻找麟儿先生
哪怕是一丁点也好 我们都想知道关于他的情报
知道了又待如何
我看了之前你们的比赛
依照你们的水平
是不可能选上远征部队的
问这些毫无用武之地的情报后想做什么
是打算学鸠原一样去那边的世界吗
如果你们真心想寻找雨取麟儿的话
就让这家伙加入哪支A级小队吧
想通过正常的手段去近界的话
那才是最佳的选择
如果我们...
如果我们被选上远征部队的话 你会告诉我们吗
告诉我们那些情报
等你们选上了再说吧
二宫先生说起以前的同伴
真是毫不留情啊
果然是讨厌被背叛吧
二宫小队在鸠原偷渡后被追究责任
降到了B级啊
是这样吗
而表面上 鸠原单纯是因为违反队务规定
而被开除了
怜士先生很清楚鸠原小姐的事呢
我和鸠原都是东先生的徒弟
所以我们算是师兄妹
除了上层之外 只有我和东先生 二宫小队
还有去追捕的风间小队
才知道这件事
你们也别张扬啊
因为要是把鸠原的事说出去
搞不好会有人想要效仿啊
不过...
今天的事 我是第一次找到
跟哥哥的下落有关的线索啊
感觉我们更有真实感了
剩下的 就只是要被中成为远征部队了啊
先不管二宫先生会不会把情报告诉我们
没错
怎么了 修
抱歉 乌丸前辈
那个... 其实我有个请求
请求?
请教我... 射手真正的战斗方法
怎么 厌倦了基础训练吗
不 并不是这样的
在上次的比赛...
我们之所以能赢得了那须队和铃鸣第一
除了因为空闲得分之外
也是多亏了铃鸣第一的行动恰好顺应了我们的战术
要是下次再碰上的话 就不一定赢得了了
包括诹访队和荒船队也是
接下来用同样的战术会难以奏效
更重要的是 加在空闲身上的负担太重了
数据收集和研究对策 我还会一如既往的进行
但我... 也想成为一个真正派得上用场的战力
其实我并不是故意使坏
让你一直做基础训练的
只不过你还没到那个地步而已
射手的实践招式不是不能教你
只是 以我的个人经验而言
现学现卖的射手反而容易被消灭
因为他们想使出学会的招式
反而失去了慎重和灵活性
因为没有武器 只好深思熟虑
你这两场比赛之所以能赢
不正是因为你没有胡乱和敌人对射 专心引导战局吗
那个...的确是这样没错..
明白了
我尽量去拜托那些求得动的专业人士吧
专业人士?
既然要学 就去找擅长射击的专家学吧
与B级上位对战的级别战似乎会成为难战啊
是啊
既然到了上位组别
任何一支队都拥有A级水平的王牌
因为是负责防卫任务的正式队员
小队的实战经验很丰富啊
C级级别战基本上是个人战
只要拿到四四千分就可以了
不过一到B级级别战 就是团队战了
而且模拟场地都是实战预定的市区
整个小队的战术 战略瞬间就变得重要起来了
既有地形高低之差 从恶劣天气到大晴天
基本上是以实战为预定模拟场地啊
因为实战会是怎样的一种情况 无人得知
必须时常把敌人的行动方式在脑海中设想好
不然可是会被干掉的
真是个很不错的训练呢
不过 我们也得尽快成为B级上位二小队之一
向A级挑战才行啊
必须成为A级 被选为远征部队才行
然后我到千佳的哥哥和朋友
为此 在B级级别战中 我们要加油啊
靠你了 队长
怎么了 队长
别总队长 队长地叫我啊
突然间感觉到责任重大
你在说什么啊
小队是胜是负 都是全看队长的作战啊
不管是能否被选中为远征队伍
都与修的判断息息相关
修他们的玉狛第二开始个别训练
就在这时 游真和浑身环绕可怕气氛的影浦相遇了
下集 境界触发者
「尖锐的獠牙」
Trigger on