怎么回事？
喂  说是在那边
Astraea小姐？
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
きみにありがとう
对你说声感谢
(きみにありがとう)
(对你说声感谢)
こんな感情が
这样的感情
(こんなキモチが)
(这样的心情)
自分のどこかに
在自己内心的某处
(見えないどこかに)
(在看不到的某处)
眠ってたなんて
还在沉睡着
(生まれてたなんて)
(渐渐萌生着)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
仿佛从地底喷发出的岩浆一样  震撼着大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
觉醒的心灵  点燃热情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以愿望为动力  以悸动来相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
你在搞什么啊  Δ
肚子太饿于是就…
有什么关系嘛  难得过来了
体验一下做学生的感觉如何呢
不行不行  一定又会惹出麻烦事的
绝对不行
只是一天的话无所谓吧
跟智树一个班比较好吧
是啊  好像会很有趣呢
Astraea小姐  校服一定会很衬你呢
Astraea
离开始上课没多少时间了
Ikaros  带她去更衣室
是的  主人
你打算干什么？  智树
咦？  小智？
下决心吧！天国与地狱
Up Down
好久没登场了
人家是智子哦
之前被楚原破坏了的量子变换机
因为Ikaros将它修好了  所以时隔多日试用一下
好了  我们开始吧
什么？
这学校规定一入校就必须量尺寸呢
啊  这样啊
是啊
那么首先从臀围开始
转过身去
好的
哎呀  手滑了
真是抱歉呢
不过大家都是女孩子  也不会害羞吧
是啊
那么接下来量胸围了哦
腰围什么的毫无意义  团子才是王道
哎哟  手又滑了
哦  这简直可与楚原匹敌啊
你在干什么…
小智这个笨蛋！
我叫Astraea  最喜欢吃的是饭团
有翅膀呢
好可爱
就这样  请大家跟转校生和睦相处
那么关于问题二的答案…
喂Ikaros  反正那家伙也听不懂在讲什么
为了不妨碍他人  你单独教她吧
好的  主人
苹果三个  桔子四个  加起来一共几…
全部都能吃掉
下一个问题  香蕉…
今日实习内容
用夏季蔬菜做料理
这次定要用这毒药将樱井智树给…
泻药
Astraea小姐
要尝尝看吗  你肚子一定饿了吧
好人  这人真是个大好人
不客气了
真好吃  太幸福了
下课了  回家回家
站住樱井
你得接受补习
前阵子考试那凄惨的分数  你应该没忘吧
怎么了  你们也要补习吗
英语分数很低
好像很有意思的样子
那么  会长该不会也要补习吧
正是如此
哎？  到底是什么科目呢
道德课
啊…  原来如此
不过樱井君也真是辛苦呢
你指的什么？
哎呀  你还不知道吗
这个
空美校内  最佳男友问卷
樱井君  在这里好像也是毫无悬念的最后一名呢
不受欢迎而且还是个笨蛋
真可怜呢
你  你们干什么啊
小智动不动就偷窥女更衣室  很不受女生欢迎的啦
楚原  连你也…
回到小学重读一遍如何呢
少  少开玩笑  就算是小学生我也是小学六年级
你们最多也就是小学五年级程度
那你就是小学四年级
三年级
二年级
Ikaros老师  这个字该怎么念呢
哇  这还有幼儿园的儿童
Astraea小姐也要接受补习吗
是的  所有科目
笨蛋笨蛋
笨蛋是你才对吧  蟑螂
既变态又差劲
你们说什么
总之现在分个胜负出来比较好呢
要不就在外面把会场准备好如何？  樱井君
求之不得
我要让你们知道  我其实绝顶聪明
变态
蟑螂
蠢蛋
第一回  谁最聪明猜谜大赛  开赛时间到了
担任主持的是由以探索新大陆而闻名的守形英四郎
以及负责出题的助手Ikaros
那么首先简单介绍一下规则
谜题采用一问一答的抢答方式进行
每答对一次  座位便会上升一格
答错便会下降一格
率先答对十题升上顶端的人将获得优胜
优胜者能从赞助商五月田根集团那里
获得这里所摆放的豪华商品
内容包括五月田根之旅  在豪华南方小岛享乐一个月
还有大型游泳场年票
以及摔跤手五月田根美香子第一弹签名写真集等
优胜者将会是谁呢
会场内早已挤满了比赛选手的粉丝团…
蟑螂樱井
笨蛋笨蛋
闭嘴
只有樱井选手完全像是在客场一样呢
那个…  会长
什么事？
那到底是什么呢
啊  那个嘛…
那么首先是第一问
锵锵  关于道德的问题
路边有人丢弃空罐  那么你会怎么做呢
全部杀掉
这  这是…
章鱼
掉下去的人居然将陷入装满章鱼的地狱
就是这么回事
好了  接下来是英语问题
青森县特产的苹果  那么苹果的正确发音应该是？
阿婆
这次是猪圈
接下来是数学
不  是送分题
一加一等于？
五十
这是…
鳗鱼牢狱
大家都是蠢蛋
那么下一个问题
你的面前就是女更衣室  你会怎么做呢
偷窥
哎呀
粪坑
樱井选手掉到粪坑里去了
笨蛋
差劲
笨蛋笨蛋
本身就不受欢迎的樱井选手
现在还被女生狂扔杂物
礼仪
顺带一提正确答案是  不偷窥
问题还将继续  下一个问题
经过这样那样的情况  猜谜大赛虽在进行
但大家的结果都很悲惨
阿婆拍…
满当当饭团
打个半死
牧场奏鸣曲
在这其中  只有Nymph不断答对问题
截至现在  Nymph选手已经答对九题
还差一题就能获得优胜了
与之相比悲惨的樱井选手
到目前为止尚未答对任何一题
掉的太深已经被埋了
就目前而言Nymph选手获得优胜已经十拿九稳了
接下来是保健体育问题
这是什么
啊  没什么
那么下一个问题
二年级C班的见月楚原同学
的三围是多少
等…
Ikaros小姐  你这出的什么题啊
有没有人要回答呢
怎么可能有
真是的  这种问题怎么可能答得上…
胸围92  腰围59  臀围84
并且腰围直到前天还是58
但今早稍微量了一下后发现增长为了59
昨日一不注意吃掉了两个蛋糕是主要原因
樱井选手回答正确  非常正确
下一个问题  二年级A班浅香真惠子
昨天的入浴时间是？
21点57分到22点34分的37分钟
精确一点便是37分21.08秒
顺带一提她喜欢的沐浴液估计是栗子草莓味的
下一个问题  观众席第一排的
美少女三人组今天的内裤颜色是？
从右往左依次是白色  粉色  水珠纹
昨天是水珠  条纹  小碎花
再前一天是粉色  白色  白色
樱井选手  连续回答正确
变态
伴随着女生们的骂声他的席位上升
于是  平手了
樱井选手终于追平领头的Nymph选手了
如此一来  正确回答下一道问题的选手将会获得比赛的胜利
而且  下一道问题…
居然也是一道送分题
我们会由刚才提问过的问题中
抽出一其中一道再次提问
问题
你的面前就是女更衣室  你会怎么做呢
完蛋了
居然会让樱井这只臭蟑螂赢了
我不服！
你们这帮女生  竟敢直到现在说我笨  说我丑  还嘲笑我
不过  最后的赢家果然还是我
明天看我怎么把你们给骂趴下
笨蛋  笨蛋  你们这帮笨蛋
有请樱井选手回答
我的回答是
我不…
怎么了
快回答啊  樱井
你的面前就是女更衣室
你会怎么做呢
那家伙  难不成正在思想斗争吗
和自己心中的男儿本性…
别干傻事  樱井
这只是个游戏呀  你就撒个谎也好吧
快说正确答案呀
快说呀  樱井
我要去偷窥
不偷窥
Nymph选手胜出
各位观众  请报以热烈的掌声
请收下
从那以后过了几天
我在谁最聪明猜谜大赛上惨败的消息
好像一下子就传遍了整个空美镇
呐  那个男的
就是那个人吧
镇里的人的向我射来的目光
好像都在说我是笨蛋
樱井智树
今天非得干掉这家伙不可
这是我自作多情吗
肚子好饿
你在干什么？  Astraea
笨蛋
早说了  就你没资格这么说我
笨蛋  笨蛋
笨蛋
可恶  既然这样
我们再来比一比
（谁最聪明猜谜大赛  超级笨蛋争夺战）
这是什么
嗯  这就是名副其实的一个让我们分清黑白的游戏
这些不明生物还是第一次玩这样的游戏吧
既然是第一次玩  那怎么可能赢过我呢
你才是空美镇的头号笨蛋啊
你这笨蛋
我说  这应该怎么走
这个嘛
像这样从两边把我的白棋夹起来
然后把它们翻成黑色
然后呢
然后？
嗯  这个嘛  这里这样的话
然后呢
然后把棋子放这里的话  我的白棋不就差不多全都变黑了吗
对对
然后呢
嗯  把这个角占住
完胜
笨蛋笨蛋  笨蛋
咦？
可恶  接下来用这个一决高下
10秒
20秒
我不懂汉字
完胜
笨蛋  笨蛋
我不甘心
足球游戏
那接下来用这个来比一比
放马过来吧
接招  杀人传球
带球射门
长传
抢断
我说  这跟脑子好使不好使已经没关系了吧
笨蛋笨蛋
对  于是我想问问守形他们怎么样
笨蛋…
小智
真是的  你要做多少次才肯罢休啊
乖乖赔我玻璃啊
慢着  你犯规
笨蛋笨蛋
呜呜  输了
好了  接下来还要怎么比
抽鬼牌？
不用了  今天就算我输了吧
没错  我输了  你在不在这吃晚饭？
不是说肚子饿吗
对  Nymph小姐  就是这样
你们总算来了
智树  Δ  你们太慢了
抱歉抱歉
哎  这怎么说也是战得旗鼓相当嘛
准备好了  主人
好了  空美镇最笨的果然还是樱井
会长  声音太大了
我不客气了
我也去拿一点吧
嗯
这肉真香
Astraea  把那沙拉递给我
谢谢
我说  守形你不吃吗
我等会再吃
前一阵子的猜谜大会还真好玩
樱井君  再来一次吧
饶了我吧
Ikaros前辈
呐  Astraea
如果哪天又饿坏了  就尽管来我们家吃饭吧
怎么了？
笨蛋
你干什么  笨蛋
笨蛋  笨蛋
你干什么
好了好了  别打架
笨蛋  笨蛋…
今天还真和平呢
Soldier in the Space
Good-bye,Never never forget my love
船を乗り出せ海へ　銀河の海へ
扬帆远航吧  通往银河的海洋
今だ　旅立つ時は　once in my life
现在正是  启程之时  once in my life
負けるなよ　旅のつらさに
别输给  旅途中的种种挫折
燃えるのは　今 just now
现在正是  燃烧的时候
Ｘボンバー
Ｘ Bomber
Soldier in the Space
Good-bye,Never never forget my love
Never forget my love
笨蛋  笨蛋
太好了  他们玩得这么开心
虽然她没像β那样解开铭印  让人有点失望
我的女儿们
怎么了
可让我找着你了  Daedalus
在调查前几天地虫入侵Synapse的时候
在樱井智树的梦中发现了你的连接记录
解开空之女王的封印
然后放她到地面上  这也是你干的好事吧？
那又怎么样？
话先说好了  你的Harpy的「PROMETHUS」
根本动不了这里的防护罩一分一毫
我当然知道
今天我是来给你捎个消息的
第二代的天使机器人已经完成了
你说什么
这第二代可远比你制造的第一代厉害得多了
光论战斗能力就深不可测呢
你想干什么
干什么？这不明摆着吗  当然是把α跟β干掉啊
次回  吃西瓜
智树
次回
吃西瓜