什么是爱
Nymph姐姐
您跟樱井智树相爱着吗
呐呐  告诉我嘛
哎  Nymph姐姐果然还是不行啊
就是嘛  你这连翅膀都没有的没用的家伙
话说  你到底想干什么呢
智树是Ikaros的主人啊
你这废物就别想打小智的主意了
我最讨厌Nymph小姐你了
闭嘴  闭嘴  闭嘴
最讨厌了
没用的家伙
闭嘴
Nymph  你该拿去报废处理了
你这连翅膀都没有的没用的家伙
没用的家伙
拿去处理掉
不要
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
きみにありがとう
对你说声感谢
(きみにありがとう)
(对你说声感谢)
こんな感情が
这样的感情
(こんなキモチが)
(这样的心情)
自分のどこかに
在自己内心的某处
(見えないどこかに)
(在看不到的某处)
眠ってたなんて
还在沉睡着
(生まれてたなんて)
(渐渐萌生着)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
仿佛从地底喷发出的岩浆一样  震撼着大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
觉醒的心灵  点燃热情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以愿望为动力  以悸动来相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
真对不起  要你陪我出来买东西
所以这顿饭就你请客吧
话说  今天晚上有什么菜？
炸肉饼
话说回来  Ikaros小姐已经能自己去买东西了呢
我有点感动呢
在说这个啊
Astraea小姐也是  最初还说是你的敌人  吓了我一跳
可现在相处得也很好了嘛
不过  变化最大的还要数Nymph小姐呢
你看  Nymph小姐最初来的时候  不觉得她有点可怕吗
可是…
最近总是一脸幸福的表情
说不定都是因为小智呢
其实我也没干什么嘛
不过  这样也不错嘛
就是嘛
天使们响彻天空的声音
歌姬
楚原小姐跟主人
为什么他会在这里？
可恶  可恶
可恶  可恶…
看我把你打个稀巴烂
你这婊子
给我安分点  没用的家伙
不要
Nymph
第二代天使机器人已经完成了
你说这是第二代？
远远凌驾于我制造的第一代
的第二代
「我制造的」
即使如此也没有能与她抗衡的天使机器人
我等你好久了
Ikaros姐姐
看我把你打个稀巴烂
打个稀巴烂
Nymph
不可原谅
可变式羽翼  制御解除
锁定敌方不明机体
「Artemis」  发…
主人
怎么可能…
全都是那家伙的把戏
这个卑鄙小人
Ikaros  把Nymph毁掉
这是命令
命令
Nymph
慢着  α
快逃
喂  这是怎么回事  Ikaros
你想反抗我吗
对不起  主人
不过  破坏Nymph
你是什么东西
我是…
主人的天使机器人  Type α Ikaros
请随心所欲命令我
那我要惩罚你
自灭吧
首先是右手
是
声音真大
哪里在搞什么大型工程吗
楚原  我先回去了
我得回去救α…
救…
救她？
连翅膀都没有了  还怎么救
什么「我想当你的主人」啊
什么「是真的」啊
我连α也救不了
连像样的战斗都做不到
像我这种连翅膀都没有的没用的家伙
还有谁会捡我回去啊
Nymph前辈？
Δ
你这身伤是怎么回事
求求你  Δ  去救救α
求求你
突然间在说什么呀
她一定被折磨着
都怪我
我知道了  虽然搞不清楚  我走了
等等  Δ
这是命令  毁掉β
呐  β  你觉得你能逃掉吗
你这辈子都是我的玩具呀
怎么了  你这没用的家伙
你就不像以前那样求我吗
「请您别把我废弃掉」什么的
来  Δ  这是命令
先扯下β的手脚  再毁掉她的脸
是  主人
对不起  Nymph前辈
这是主人的命令
是主人的命令
没关系  Δ
我知道的
天使机器人不能违抗主人的命令
我都在做什么梦呢
天使机器人明明连梦也做不了
认命吧
少胡扯了
智树
天使机器人就不能做梦吗
天使机器人就非得听主人的命令不可吗
天使机器人就非得有翅膀不可吗
就不能哭着吃苹果糖葫芦  喜欢着零食
到动物园看动物  然后感到高兴吗
这…
我认为这样也没关系
智…树
智树
Astraea  我之前也说过吧
这真的是你自己决定的吗
自己决定吧
你到底要做什么
Δ
是  主人
这地虫之后再处理
Chaos还在跟空之女王玩
你去代Chaos干掉她
是  主人
我之后一定会回来杀掉你的
哪里是什么大型工程啊
这种乡下地方  哪来那种玩意呀
这都什么嘛  什么嘛
这真的是你自己决定的吗
Ikaros前辈也好  Nymph前辈也罢
都是那样被蒙了
难道她们都被地虫给迷住了？
地虫什么的  难道不是为了被藐视和蹂躏而存在的吗
他那种的…
哎呀
我也喜欢上他了呀
Astraea姐姐
不  不对  虽说喜欢  我只是把他当成朋友…
你还在干什么  Δ
马上给我干掉空之女王
喂  你有在听我说话吗
自己决定呀
Δ  给我快
闭嘴
吓了我一跳
居然自己把锁链给扯断了
呐  姐姐
这就是爱吗
哪知道啊
我是笨蛋嘛
不过
这是我自己决定的
怎么回事
有一股血腥味呢
第二代天使机器人
Type ε Chaos吗
Astraea有胜算吗
Δ她…
是个笨蛋
呃  这倒是事实没错
虽说感情控制能力和战斗能力都很高
可她完全没有电子计算能力
我之所以不给予Δ任何电子计算能力
是因为那孩子并不需要这种东西
Δ身上有超级加速型羽翼
加速性能在天使机器人里首屈一指
另外
Δ的盾牌  「Aegis=L」
和超震动光子剑「chrysaor」
同时拥有最强的剑与盾的天使机器人  那就是Δ
近身搏斗中  没有任何天使机器人能胜过Δ
稍稍吓了一跳
不过  再也不会让你接近我的了
这样的数量…
Δ身上没有任何远程武器
被拉开这样的距离…
Astraea
怎么会输给你
这是我自己决定的
是我自己决定的啊
永别了  Astraea姐姐
请住手
Chaos
Ikaros前辈
为什么  都伤成那个样子了
难道说自我修复了？
在我跟Astraea姐姐玩的这么短的时间里？
好大  好大
不过我也可以哦
那是什么
尝尝这招如何
怎么可能  居然把机械臂戳断了
还没完呢
Ikaros前辈
来玩吧  继续玩吧
go
速度上升
10马赫  11
12  13  14
你想干什么呢
15  16  17
我在问你想干什么呢  Ikaros
主人水性很好
可是天使机器人却不能游泳
你又怎么样呢  Chaos
现在深度  2200  2300
突破2350
想一起沉到海底去吗
这样的话
我也不能全身而退
不过
没错  要是能阻止你的话
这样的话  在坏掉之前  告诉我什么是爱嘛
呐  我想知道什么是爱呀
爱  爱  爱…
我不知道
我也不知道什么是爱
不过  一想到主人
动力炉就会很疼  很疼
为什么一想到主人  动力炉就会那么疼
这就是爱吗
搞不懂啊
在哭
要是就这样把你丢下不管
你一定会去伤害主人
一这么想  我就难受得快坏掉了
我要保护我最喜欢的主人
Ikaros姐姐
Ikaros前辈  你在哪里
Ikaros前辈
Astraea
嗯？
Astraea  你知道什么是爱吗
就是那个嘛  该怎么说呢  嗯…
我不知道
不知道什么是爱
我也跟她一样
好想赶快去见主人
答えを出さずにいつまでも暮らせない
没有答案就不能一直这样下去
バス通り裏の路地
公车道后的胡同
行き止まりの恋だから
这是死胡同之恋呀
何処かに行きたい
想找个地方去去
林檎の花が咲いてる
只要是苹果花盛开着
暖かい所なら　何処へでも行く
的温暖土地  哪怕天涯海角我也去
つまさきで立ったまま　君を愛してきた
踮着脚尖去爱你
南向きの窓から　見ていた空が
南风窗中看到的天空
踊り出す　くるくると　軽いめまいの後
翩翩起舞  有点晕头转向后
写真をばらまいたように　心が乱れる
心乱得像洒落一地的照片
嗯  包扎好了
谢谢你
疼痛  疼痛都飞掉
这样就没问题了
要是背上的翅膀也能这样治疗就好了
我说  Nymph
你又…
Ikaros  你什么时候才能像个普通的人类一样
守形  你没事真是太好了
现在到底是什么情况
你也是  Astraea
身上那伤口又是怎么回事
就是这情况嘛
出去买个菜就给我搞成这样了
你们俩  就不能给我从大门口走进来吗
算了  既然你们都平安回来了  就原谅你们吧
是  主人
次回  激斗！梦之一竿起钓
狂欢节
次回
激斗！梦之一竿起钓