DandadanDandadanDandadanDandadan…
不死心的傢伙們
像你們這種玩意就算成群結隊也贏不了我
老天保佑老天保佑老天保佑
速度快得令人目不轉睛
不會倒下不會閉嘴不會退讓
貫徹到底任性妄為
擋路的給我讓開 我是另一個你
貞子伽椰子全都來黃泉之國wonderland
在祈禱中剛好到了4點44分
四尺四寸四分大人就會找上門來bang around
要是傳來呼喚聲 就真的會被附身…
上身了上身了上身了上身了上身了
拚命爬出來之後霧氣已散
要是凹凸能順利吻合
要是痛楚能夠重合
心靈 身體 頭腦
正逐漸湧上的某種東西
要是現在背上長有翅膀
我將道別黑暗
展翅飛向遠方
心靈 身體 頭腦
令人懷念的溫暖
要是現在腳邊開著花朵
我將道別黑暗
展翅飛向遠方
無論多少次我都會活下去
在你或妳的心中
在眼瞼內或耳裡
在始終留在內心深處的旋律 韻律中
DandadanDandadanDandadanDandadan…
啥?
所以說
妳不借我錢的話
今天就不約會了
啊, 但妳要是差不多願意讓我上了也行
開房間的錢妳出
讓我揍你一頓
喂, 妳!
少得意忘形了!
我受夠了
像妳這種傢伙
我對沒錢又不給上的女人沒興趣啦
開什麼玩笑啊
笨蛋! 章魚!
烏賊! 鮪魚!
超好笑的
就說海鮮不是用來罵人的話啦
(第1話 那就是戀情的開端)
安慰我一下啦
那是我第一個男朋友耶
我不就叫妳別跟他交往了嗎
那男的有哪裡好啊
他長得很像高倉健
唔哇, 來了
妳很麻煩耶
又沒關係
我就喜歡像高倉健那種硬派的男人
我這個人不太會說話
那種男人早就滅絕了啦
怎麼會這樣
在我的人生中已經遇不到健先生了嗎
是說誰來安慰我一下嘛
這年頭日子真難過
可惡
沒丟中喔
別看過來啦, 噁心
還有這個喔
讚耶
在裡面包磁鐵看看吧
這應該很痛吧
你在看什麼啊
咦? 呃…
真遜
難道這世上只剩渣男了嗎
啊…真討厭
這份壓力到底要發洩到哪裡去才好啊
綾瀨桃同學
我知道妳喜歡
啥?
你要說幾次啊
像綾瀨同學這樣的人會跑來找我說話
只有這個可能性了
你是不是誤會了啊
我沒打算要跟你培養感情
你就忘了剛才的事吧
我在說的是這個
總統早就已經去過火星了
飛馬計畫的完整內容到底是什麼
呃? 你說什麼?
妳喜歡超自然事物吧
我不相信UFO或外星人那些東西
不是UFO, 是UAP
是"不明飛行現象"
喂, 你很煩耶
美軍正式承認UAP的存在
再度成立了"太空軍隊"
日本也新設立了"航空宇宙自衛隊"
這怎麼想都是為了防備"太空戰爭"
我可以走了嗎
咦?
不, 等等…
這本書上有最新的尼斯湖水怪照片
妳看
還有吉姆．恰農中校
剝皮行者牧場
吵死了
我現在失戀了, 沒心情聽你說這些
你那種宅宅特有的強迫傳教感真的很煩人
你就是因為這樣才會沒朋友啦
不要隨便找我說話
對不起, 我說得太過分了
拿去
我雖然不相信有外星人
但我相信有幽靈
不是, 這世上不可能會有幽靈吧
我好意配合你的話題
你居然徹底否定我!
請妳別小看超自然現象
我話先說在前頭, 我奶奶可是靈媒師
什麼
你有看過除靈嗎
超嚇人的
被附身的人會發生痙攣喔
生病也會引發痙攣
所以不能當成幽靈存在的證據
那是有外星人用UFO載過你嗎
妳的論點跳太遠了啦, 妳是笨蛋嗎
咦?
她放棄高倉健改追宅宅系啦
妳看
那個不顧形象的感覺
我覺得不錯呢
那就來一決勝負吧
如果世上真的有幽靈
你就要當我的跑腿小弟
我就讓妳見識一下吧, UFO
不對, 是UAP!
要是妳看到了
就換綾瀨同學妳幫我跑腿
(奈木綜合醫院)
(超自然同學)
這裡是怎樣, 太恐怖了吧
這算什麼UFO出沒地啊
那間"奈木醫院"人稱UFO聖地
只要在屋頂上呼喚UFO
就會被"abduction"喔
"abduction"是什麼啊
就是被外星人抓去做人體實驗
討厭, 等等!
你有被抓去做人體實驗過嗎
有可能被抓去做過
啥?
因為被抓去做實驗的人
多半都會被消除記憶
喂, 你根本沒看過UFO吧
妳知道回溯催眠嗎
不要扯開話題
不是有沒有看過的問題
重點在於有沒有合理的根據
煩死了
比起那個, 你那邊怎麼樣?
我到了
(禁止進入)
靈異熱門景點
好了, 我要證明給妳看
幽靈根本就不存在
喂, 你該不會是怕了吧
順帶一提, 那裡是網路上說
絕對會出現的知名景點
Too shy! Shy boy!
在這瞬間…
大聲壯膽是最危險的喔
Too shy, Shy boy
網路上說的
妳從剛才開始就一直說網路
綾瀨同學妳才是, 妳看過幽靈嗎
沒啊
咦咦咦?
虧妳剛才還好意思說得那麼囂張
不敢當
妳剛才的自信到哪裡去了
明明沒看過卻相信有幽靈, 太奇怪了吧
才不奇怪咧
我不是說我奶奶是靈媒師嗎
我是奶奶帶大的
因為我父母不在了
是…這樣啊
你幹嘛一下變得這麼乖啦
你聽我說啦
我家啊, 真的很奇怪
我出門的時候
一定要"施咒"才行
上學途中也要一直做
結果我當然被男生們當成了笑柄
不做又會被奶奶罵
感覺糟透了
不過最難受的
是被喜歡的男生嘲笑的時候
我那時候很恨奶奶
"那個怪咒式害我被喜歡的男生討厭了"
我好像對奶奶說了這種過分的話
在那之後直到最近我都沒跟奶奶說話
也沒再比咒式了
可是啊
一旦有人嘲笑我們家, 我就會很生氣
然後我才發現
我不是因為被喜歡的男生討厭才不高興
而是喜歡的男生瞧不起奶奶讓我很不高興
我其實很喜歡奶奶
也喜歡靈媒師這個職業, 覺得很特別
奶奶不但收養了我
還一個人小心翼翼地撫養我長大
我相信這樣的奶奶
所以我相信這世上有幽靈
那你是為什麼相信有外星人?
咦?
這個…不重要吧
那是怎樣
沒有什麼理由嗎
喜歡一樣東西需要理由嗎
是沒錯啦
話說回來, 超自然同學
你講電話就變得很乾脆俐落耶
咦…是, 是這樣嗎
該說是綾瀨同學妳很好聊嗎…
我胸部讓你吸
所以你小弟弟給我吸吧
出現啦…
等一下! 這時候不能跑!
等等, 超自然同學
騙人! 這不可能!
- 那只是個普通的老婆婆
- 超…同…你現在立刻停下來
- 八成是這樣!
- 那只是個普通的老婆婆!
- 網路上說這樣很不妙啊
大概是我看錯了
我只是遇到了一個好色的老婆婆
絕對不能被那傢伙給超過
要是賽跑輸給高速婆婆, 就會受詛咒
(超自然同學)
等等, 超自然同學, 你有在聽嗎
喂喂? 你回話啊
不是吧
我現在過去, 你等我一下
那是什麼啊
真的別鬧了
咦?
妳好, 女人
我們是"賽伯星人"
因為來自賽伯星, 所以如此自稱
外星人
別害怕, 我們是一群友善的人
友善的人才不會扒光女孩子
我的衣服在哪裡
我們有妥善保管妳的物品
全都破了嘛! 賠我!
應該說我想回去了
不能幫我解開這個嗎
我們的物種只有"雄性"
所以都是靠複製技術來增加個體數
你們有在聽我說話嗎
可是相同的個體不會發生生物性進化
所以內心糾葛和喜怒哀樂都消失了
所以我們為了取回和人類一樣的生殖機能
想要你們的香蕉
啥?
從現在開始SEX
和妳SEX之後
取出子宮和香蕉進行研究
開什麼玩笑
我雖然跟渣男交往過
但至少守住了我的處女之身
為了尚未遇見的高倉健所守下的貞操
哪能落入這種噁心外星人的手裡
為激發情慾, 我們會用念力控制妳的腦波
怎麼樣? 身體漸漸熱起來了吧
居然在抵抗念力
好驚人的精神力
不過
開始吧
不要…
住手!
電話?
看來有人很不會看時機啊
綾瀨同學! 對不起!
真的有幽靈
我被高速婆婆詛咒了
超自然同學! 太好了!
總之你快救救我
你是什麼人? 居然利用手機入侵
連我們都沒有這種技術
救救我
我沒辦法控制自己…
小弟弟給我吸
等等, 你振作點啊
那個男人
我們並未允許你進入
請你立刻離開
否則…
請交出香蕉
好噁心
"六根"
好快! 念力無法鎖定!
竟敢搶走我們重要的香蕉
你這個香蕉小偷
"賽伯式測量法"
超自然同學
我們還是初次遇到如此好戰的人類
我們和人類締結了友好關係
所以請交出香蕉
我給你! 只要是我的都給你!
畢竟我一直想見外星人
因為我沒有朋友
就猜想外星人可能會願意當我的朋友
所以我從小學開始
就一直對著天空呼喚UFO
可是外星人沒來
不管我怎麼呼喚, 外星人都沒出現
人類以欺負我來打發時間
外星人也對我不理不睬
沒有人願意認同我
可是綾瀨同學…
她挺身保護了我
所以你們不准碰她!
我不准任何人傷害她
如果是為了她
要我變成怪物都在所不惜
加油啊, 超自然同學!
讓我看看你的男子氣概
Φ
綾瀨同學
我果然還是不行
你也太快放棄了吧
像你這種凶暴的人類
我們無法和你成為朋友
而且我們比起男人, 更喜歡女人
好了, 再度產生情慾吧
把"氣"發出來
我不要
比那個, 我每天都被朋友笑耶
妳在說什麼
只要發出"氣"
妳就不會發生意外, 也不會生病
壞東西也不會接近妳
首先, 小腹用力
想像自己從頭頂發出"氣"
- 她又在比了
- 好奇怪喔
她是在跟外星人通訊嗎
討厭
我再也不做了
桃, 等一下
我最討厭奶奶了
妳這個冒牌靈媒師
為什麼我會在這時候想起以前的事
對不起, 奶奶
我那時候只是覺得很丟臉而已
小腹用力…
從頭頂發出"氣"…
真的假的
綾瀨同學妳會使用超能力嗎
不是, 我也嚇了一跳
怎麼會
我的念力居然被推回來了
為什麼
難道是我們過度刺激她的腦波
導致這女人的"脈輪"開竅了嗎
是真的
奶奶是真正的靈媒師
謝謝妳, 奶奶
這樣我就能把渣男…
給踢飛了!
怎麼回事? 原來我在UFO上喔
超自然同學, 你沒事吧
我們快逃離這裡
好痛
你在幹嘛啊! 笨蛋!
快給我清醒過來
你這混帳!
高速婆婆
妳是什麼人
詛咒沒有解除
高速婆婆明明已經離開他的身體了
那傢伙的小弟弟在我手上
只要小弟弟在我這
那小子的詛咒就無法解除
想要我還他, 就到隧道來
這裡對我來說太遠了
在隧道裡我就可以盡情陪妳玩了
濃妝老妖婆
妳說誰是濃妝老妖婆啊! 臭老太婆!
把這傢伙的那根還給他
不妙!
總之得先逃離這裡, 不然會沒命!
給我振作點, 你這個笨蛋
要逃囉!
爛透了
我相信有外星人
畢竟我都被綁架了
我也相信有幽靈
因為我被詛咒了
所以接下來該怎麼辦
該怎麼辦呢
我不用超能力抑制你的詛咒
你就會失控
非常抱歉
我的制服, 錢包, 手機全都沒了
要怎樣才能解除這個詛咒呢
只能打倒高速婆婆了吧
畢竟她是詛咒的源頭
原來如此
那我去找她一下
咦? 現在就去?
綾瀨同學, 請妳穿我的衣服回家
等一下, 我不在你就會失控喔
事情會變成這樣
全都是我的錯
我不能繼續連累綾瀨同學了
我會憑著毅力走去隧道
接下來的事我也會想辦法解決的
為什麼你不叫我跟你一起去
經歷過剛剛的事, 我哪能拋下你不管
剛才也是, 我不在場的話你已經死了喔
這樣好嗎
就算幫我這種人…
你這種個性很煩耶
好了啦, 穿上衣服
要走囉
抱歉
我這個人不太會說話
咦?
綾瀨同學, 請妳穿上衣服
不然我沒辦法好好跟妳說話
不會吧…我為什麼會心跳加速…
不對
只是他碰巧說出高倉健的台詞
害我嚇了一跳而已
我要先冷靜下來…
喂, 是說你叫什麼名字啊
我不太會記人家的名字
咦…喔…
我叫高倉健
(膽　　)
(膽大　)
(膽大黨)
在抉擇前沉默
在受傷前微笑
在點頭同意前搥胸頓足
在隨波逐流前離開
就像護身符一樣
只將微不足道的
細枝末節緊握在手中
無論是今天吃下的晚餐
還是午休時的各種舉止動作
求知的慾望刺激著我
在偶像中四處尋找
被前所未有的感覺
強烈攻陷
人類啊 本應自由自在
伶俐的舉動 索然無味
心肺專用 加速悸動
規則是要宣告終結的吧
用盡全身力氣表演吧 動力全開就是這個程度?
僅憑老實和溫柔 是無法超越的
是在裝腔作勢不是嗎?
振作起來 what's your pain?
想和你演繹一場感情之戰
全方位地萎靡 忽然間無力
雖然只有專對你的心理準備
無知無畏地前進吧
我想相信 我想守候
歡迎回來 祈願退治
鄭重對談 一曲黏巴達
怠惰 countdown
(本故事純屬虛構)
(與實際存在的人物, 包含演員高倉健先生)
(以及團體沒有任何關係)
外星人真的存在喔
幽靈不也真的存在嗎
既然證明了外星人和幽靈真的存在
表示也有可能證明超自然現象, UMA
那些過去被視為無稽之談的東西是真的…
知道了, 知道了! 預備…
下集, 那是外星人吧
等等, 你配合一下啦