触碰到这个学校诅咒的人们
其精神将会被逐步侵蚀
最终陷入癫狂状态
亦或是毫无征兆地加害他人
总之  其症状因人而异
到了最后  全身会变得如焦炭一般漆黑
灵魂则将被困于天神小学之中
我…
把这种现象称作「黑化」
真可怜
你的朋友触碰到了诅咒
然后  为了保护内心不受侵害  产生了突发性的应激反应
最终选择了自杀
现在你的朋友已经死去
这个学校里的活人  就只剩下你了
你将会一直这样  孤独至死
远国
翻译
想い託す  揺れる文字は  あなたには  届かなくて
颤抖着写下对你的思念  你却已无法知晓
澄空学园
■
七夜双識
校对
そら
宇宙を舞い  星になる  光が切ないよ
化作轻舞天际的繁星  发出凄绝的光芒
后期
yjywybb
毛球
踏み締めた足もと  揺らいでしまうから
曾经坚实的步伐  也已变得摇摆不定
手を伸ばしてくれた  あの頃を  思い出してる
让我不禁忆起  你向我伸出援手时的情景
キラリ  星屑たち  集めてみても
即使试着把璀璨的群星收于掌心
涙  ぽろぽろぽろ  こぼれて  消え入りそうで
眼泪依然流个不停  仿佛即将消失不见
ぎゅっと  指の隙間  胸にあてたの
紧紧地  用双手按住胸膛
いつか  砕け散った約束を  リングに変える
终有一天  破碎的约定将化为羁绊之戒
这是怎么回事
没用的
你已经回不到原来的世界了
你是谁？
你将和同你一起来到这里的朋友们一样
唯有静待时光流逝
你说「一起」
茧她也在这里吗？
茧在哪？
喂  等等
茧她人呢？
「回不到原来的世界」是怎么一回事？
四名儿童连续诱拐事件？速报
「天神町报知新闻」
在天神小学  发生了令人毛骨悚然的犯罪事件
在这一个月内
于町内屡次发生的「儿童连续失踪事件」
在经由警方搜查之后
案情急转直下  以最坏结局落下了帷幕
昭和48年9月18日傍晚7点
在该校校内
发现了失踪儿童们的残骸
以及手持带血剪刀
昏倒在地的一名教师
警方将其逮捕
这就是筱崎所说的杀人案
可是  为什么我们会来到这个天神小学…
天神小学应该在很早以前就被拆除了
我们这是穿越到过去了吗
这种事怎么可能…
哥哥…
不论发生什么事  我都会保护由香的
别担心
哥哥
我们先去找其他人吧
说不定  直美她们也在这里呢
哥哥
怎么啦
由香…想上厕所…
咦？
不管哪个看起来都没法用呢
打不开…
哥哥
由香还能忍耐
还是去别的地方吧
啊…
哥哥…
我们也会变成这样吗
由香想回家
没问题的
我们一定能回去的
没什么好担心…
森繁
持田
看起来刚死不久呢
好惨啊…
先不说这个
除了我们以外  似乎还有其他学校的学生被传送到这里来了
哎？
全都是些神经严重错乱的家伙
不论我怎么搭话都没用
神经错乱…
你看起来还没事  真是太好了
但如果不快点的话  我们也会有危险的
说的也是
先分头去找其他人吧
回到原来世界的方法  在那之后再想
明白了
我去找茧
如果遇到其他人的话  我会告诉他在这前面的楼梯口汇合的
嗯…
持田
差点忘说了
这里有幽灵出没  你可要小心哦
幽灵？
是小孩的幽灵
不知道是不是事件的牺牲者
看上去身上的伤很重
我还看到了幽灵袭击其他学校的学生
幽灵袭击人？
嗯
另外  还有些跟我们年纪差不多的幽灵
他们应该是无害的吧
哥哥
别离开我啊  由香
怎么了  筱崎？
喂…
脑袋…
脑袋快要裂开了！
你没事吧
不能待在…这里！
这里真的…不可以…不可以！
喂  振作点
振作点啊！
到底发生了什…
那家伙的脸…
跟报纸上的照片一模一样
岸沼同学！
千万别看他的眼睛！
别看他的眼睛
明白了！
别过来  别过来啊
大哥哥和大姐姐
你们谁想先死？
先杀谁好呢？
岸沼同学…
就先从大姐姐开始吧
救命…
拜拜  大姐姐
住手！
那就先杀你吧！
筱崎
你没事吧
岸…岸沼同学…
你似乎也是灵媒体质呢
是你救了我们吗
你这身校服我没见过
你也是跟我们一样被困在…
我早就死在这里了
我为了找一个重要的人
才来到了这里
那个…
莫非…你是七星小姐吗
你认识她吗
嗯…
女高中生灵能师  冴木七星
在灵异咨询和灵异情报的网站上非常有名
请问…  七星小姐
什么事
我一直都在关注你的网站
谢谢
自从上面登载了「幸福的幸子」的咒语之后
网站就停止了更新
我还很担心呢
没想到居然会变成这样…
我说  你刚才说了来这里是为了找人是吧
是的
你是自愿来这里的？
这么说  有办法来  也就有办法回去吧？
如果有的话  就快点告诉我们啊
岸沼同学
这个嘛…
在我死前  为了尝试逃出去
曾经查遍了这所学校
看样子形成这个异空间  也就是天神小学的
是在四名儿童连续诱拐杀人事件之中被残忍杀害的孩子们的灵魂
是连同照片一起登载在报纸上的孩子吗…
刚才那个孩子  就是其中之一吧
我在途中就力竭而死了  最终没能做到
但如果能够为他们镇魂的话
说不定这个被诅咒的空间也就会崩溃
并且停止对我们的无谓虐待  放我们出去
你说要镇魂  那又要怎么做啊
首先必不可少的
应该是杀人犯的忏悔吧
要问为什么的话…
那是因为杀人犯的灵魂也在这个学校里
忏悔…
面对那种家伙  我和筱崎两个人又能做些什…
持田同学也…
我的朋友也在这里吗
刚才进入这里的灵魂一共有9个
9个…
大家都在这里啊
那我们就赶快去找到他们吧
这是不可能的
这里是恐怖诅咒所形成的
多重闭锁空间
多重闭锁空间？
是的
就算身在同一个地方
但只要不存在于同一个次元
便绝不会相见
怎么会…
不过
如果是你的话…
喂
等等啊
义雄？
打不开
这个教室是怎么回事
理科教室？
儿童们的死因
果然是被在现场逮捕的那名教师手上握着的那把大剪刀
剪掉舌头所导致的大出血
亦或是窒息所致
被害儿童中的一名在被杀害之后还被砍掉了头部
这也太残忍了…
是吗
铃本同学？
铃本同学…
那些孩子是…
啊  老师
是的  她就是我最喜欢的结衣老师哦
嗯  我也最喜欢学校了
铃…铃本同学…
我也很喜欢老师
和你们一样呢
铃本同学！
清醒一点  听我说
快离开这两个孩子…
没事的  老师
她们不是坏孩子啦
都是些非常可怜的孩子
这一点老师也知道
可是…
老师
我放不下这些孩子们呀
所以…
我要留在这里
不行  铃本同学
必须离开这里  回到大家身边去才行啊
大家？
森繁同学他也很担心你啊
啊…繁哥…
好啦  快跟我一起逃出去…
铃本同学她是我可爱的学生！
所以求你们了
把她还给我
怎么了？
铃本同学
铃本同学…
最重要的学生…
没能保护好…
茧  你在哪里？
没有我在你身边的话  那就太危险了
虽然我曾这么认为的  但其实并不是这样
我是被你的…茧的面容
被你的那声「繁哥」所拯救了啊
茧
求求你
别丢下我一个人
该死！
如果不多看看别人的不幸  我就撑不下去了
我还算好的…
还算好…
拍了好多好多尸体的照片啊
真是不可思议
明明全都是真的  但看起来就像是假的嘛
果然还是这张最夸张啊
真棒啊  这堆肉块
这原本可是个活生生的人啊
不行不行
现在可不是做这种事的时候…
没有来电显示…
是坏了吗
好像有什么声音…
不要看…
茧！
我的…内脏…
不要看…
繁哥…
这里也不能用呢
是森繁所说过的幽灵吗…
不过看起来似乎毫发无损的样子
你是谁？
你也是误入这里的吗？
嗯  这边
哥哥  她在叫我们跟她走
呃…嗯…
居然还有这么小的孩子被困在这里…
这后面有什么东西吗
嗯
刚才经过这里的时候  应该没有这扇门才对…
哥哥
啊…
虽然到外面来了…
哥哥
由香已经…
憋不住了…
不能在这附近解决吗
虽然有栏杆  不过这种高度的话  应该能翻过去的吧
知道了  我试试看
由香  千万别接近森林哦
嗯
呐  能陪我一起去吗
可以啊  姐姐
姐…
我在里面等你
要是发生了什么事就大声喊吧
白檀高中
刻命裕也
话说  森繁他说过  这里也有其他学校的学生呢
和我们一样  他也念了幸子的咒语吗？
还给我…
那个孩子呢
还给我
由香！
打不开  为什么
哥哥
你在哪里  哥哥
快回答我呀
哥哥
在多重闭锁空间中
虽然人们或许无法相见
但如果持田同学他们能看见这个蜡烛的话
那也许就能向他们告诉我们在这里了
我说…
「义雄」是那个杀人犯教师的名字吧
是的
这个人偶应该就是那个杀人犯的东西
这是叫我们用人偶来引出犯人忏悔吗
话说回来  这人偶可真瘆人啊
感觉好像随时会开口说话一样  让人毛骨悚然
哎
怎么了？
对…不…起…
对不…起…
人偶…说话了
你没事吧  岸沼同学
啊…
嗯？
居然把小孩…那样杀掉…
我真是…疯了…
我也不想他们…死的…
我也…很害怕…
我说  岸沼同学…
这个声音  是不是可以算作是犯人的忏悔呢
对不…起…
那是什么
是装在那个口袋里的吗
嗯…
让我看看
吉泽辽
我记得被害儿童之中  似乎有这个名字
稍等一下
我看看…
吉泽辽  他不就是刚才袭击我们的那个小鬼吗
还给我…
又出现了啊
那家伙  到底在说什么啊
不明白…
你是吉泽辽吧
把我的…还给我…
他是在叫我们还给他吗
把我的…  还给我！
还给我
我的舌头
你没事吧
嗯
刚才那是…
为那个小鬼镇魂成功了吗
我想应该是的
岸沼同学你所找到的那个东西
应该就是被杀人犯割掉的那个孩子的…
舌头吗
嗯
还剩三个人
必须得把割下来的舌头找出来  再还给她们才行
人偶一定会告诉我们地点的
筱崎你可真厉害啊
面对幽灵完全不怕啊
我当然害怕了
只是强撑着而已啦
还不是是因为某人派不上用场
好…好的  就剩最后一个了
名字好像是叫筱崎幸子吧
是这样没错  不过…
根据报纸上所说
幸子她是在被杀害之前被发现的
那么…
用对辽他们一样的方法  或许不能为她镇魂
哎  等等
还镇什么魂啊
那孩子不是没事吗
那也就是说  她现在都成老婆婆了  还活着不是吗
要真是这样的话  我们就已经为所有人镇魂了啊
但是什么都没有发生
是啊
搞什么啊  原来是钟声啊
害我吓了一跳
总之这也就算告一段落了吧
还没结束
还有什么…
重要的事情还没有做
哥哥
哥哥？
哦呀
你是持田的妹妹？
真是的  我都快要疯了
到处都有这样的尸体
持田他怎么了
哥哥他…不见了…
嗯？
你在颤抖啊
真可怜
快过来  我陪你找
不…那个…不用了…
由香一个人找…
我都说了要陪你一起找你哥了
可是…
真是个不懂事的孩子啊
少废话  我叫你等等啊
为什么要跑
别躲了  快出来
我有件很重要的事要对你说
你那个时候也在学校里跟茧许下了约定吧
要永远在一起
所以我希望你也能变成跟茧一样  然后让我用手机拍下来
那样一来  茧也就不会寂寞了吧
拜托啦  快出来吧
求你啦
哈哈哈哈…
我好害怕…哥哥…
在这种地方玩捉迷藏吗
你刚才说了「哥哥」吧
是的
我跟哥哥走散了
是这样啊
其实我也在找我的妹妹
如果可以的话  我们一起去找吧
我是白檀高中二年级的  刻命裕也
我叫持田由香
你也因为幸子的咒语而被关在这里了吗？
呃…那个…我不知道
这样啊
你在这里啊
快过来
你不认识他吗？
请救救我
原来如此
怪不得你刚才会躲起来
你是谁
你也想到这手机里跟茧作伴吗
哈哈哈  那可太好了
由香你待在这里别动
哥哥会保护你的
因为你是我最重要的妹妹啊
哥哥！！！
坏掉的铰链
目を覚ましたとき  いつもの癖で「おはよう」
醒来睁开眼  一如往常地道声早安
あと何度  同じ泣きそうな顔  させるの？
还要多少次  让你泪眼盈眶呢
その運命は  まるで蛍火のように見えた
命运如纷飞萤火般飘渺
風を泳ぐように  心を揺らすよ
如风消逝  震撼心灵
何度も  何度も  問いかけても
无数次  无数次  试着追问答案
鏡に写る日々は  答えくれない
镜中映照的岁月  始终不发一语
いつかは  消えた未来もう一度
总有一天  能再次寻回失去的未来
信じたまま……。
我依然相信…