議會已經通過了復興計畫草案
抓緊準備建築材料  確保工人到位
這是明天臨時記者招待會的資料
我等會看看
拜託了
那位秘書官閣下…
真的打算賴著不走了嗎？
市政廳嚴重損毀
現在先將主要職能部分
轉移到潘朵拉基地
傑先生  公主怎麼樣了？
暫時還需要絕對靜臥
住院期間由我代為指揮
萬一市長不在這件事情暴露了
豈不是會引起大混亂？
早就考慮到了
我已經準備好了替身
替身
我就是公主
不行啊
什麼？
作為替身來說很不稱職
哪裡有問題啊？
首先相差最大的就是體型
特別是胸部
坤靈小姐如果要展現出
公主的那種胸部的話…
雷…雷昂
第 17 任務
劇名：侍者的榮耀
對不起啊  坤靈姐
首先妳需要從公主一天的行為習慣
開始深入學習
請等一下
怎麼了？
我覺得應該從數據層面上
著手打造完美的替身
公主的數據
我已經盡可能與你們共享了吧
是的
出生年月日以及身高、血型
三圍以及腳的尺碼
還有平時的脈搏、血壓
頭髮及瞳孔的顏色
既然都能提供如此詳細的數據了
怎麼單單缺少體重的數據呢？
雷昂
這個就算是我也沒辦法開口問啊
為什麼呢？
順便問一下
坤靈小姐的體重是多少呢？
這塊緊致的肌肉下面藏著些脂肪
照這樣來看體重應該就是…
不對  實際上胸圍和脂肪也有所關聯
也會影響到體重…
錯了  步伐應該要輕盈優雅
腰要扭動起來
聽好了  走路方式會透露出人的個性
第2小隊到市政廳臨時大門
- A處與第5小隊匯合
- 黃金先生這個混蛋
- 可真能禍害人哪
- 瞭解
不知道需要花費多長時間
才能恢復原狀啊
別擔心
- 新翔龍不會因為這點小事認輸的
- 裝30捆電纜！
- 是！
- 的確是這樣啊
不過還是有點費事啊
我們也去幫忙吧
家族契約第109條
“遇到困難時
要放下個人立場互相幫助”
家族？
我剛剛決定了  住在這裡的人們
都是我的家人
還真是感人啊
來吧  那就開始吧
我可不會輸給年輕人哦
好
好痛
甜食只有在下午3點能吃
這也是訓練的一環
忍著
還有就是在喝茶的時候  要先品香氣
像這樣轉動一下杯子
知道了
秘書官還真嚴格啊
不過真的很瞭解公主的一言一行啊
因為我從小就侍奉在公主身邊
一直照顧著她
言歸正傳  繼續訓練
接下來是這個
我不喜歡香水
對人來說  香味是極其重要的
真好聞啊
這可是調配給公主專用的訂製品啊
這是…
這是關於公主一族和新翔龍的歷史書
在例行記者招待會之前
要全部記到腦子裡
這算是最難的修行了
我去看一下公主情況如何
剩下的就拜託你了  雷昂
好的  交給我吧
感覺你們的關係好像變好了
有嗎？
是啊
我說替身小姐
乾脆順便學習一下那個儀式怎麼樣？
就是那個破壞
黃金先生結界的那個舞蹈
用那個應該連強進化生命體
也能輕鬆解決掉的吧
這不是一朝一夕就能學會的
光學個形式沒有任何意義
那時候  公主…
似乎全身都釋放出猶如氣一般的東西
理論上是可以人為製造出
凝結量子的場所的
學者老師
你居然也相信這種超自然現象啊
我只是一視同仁
用自己的眼睛來做確認以及判斷
還真是正經啊
菲歐娜
妳還好嗎？
看來是多此一問了
那個時候
是妳幫了我吧
謝謝
我見到那個叫西格的男人了
他是多重世界中無數的龍
重疊之後產生的存在
雷昂是這麼告訴我的
他的目的是…
反應爐
不  是混沌
所以他才試圖
讓作為白色混沌的超級引擎
和作為黑色混沌的黑暗引擎產生共鳴
打擾了
請進
您在跟誰說話嗎？
沒有
我將換洗的衣服帶來了
還有  這個
儀容儀表還是很重要的呢
沒關係  我來收拾就好
對不起
現在還請您好好休養
倒是你臉色好像很不好啊
是不是工作過度了？
沒有
我既沒有戰鬥力
也不瞭解反應爐知識
只是做了力所能及的事情而已
作為秘書官  你非常優秀
作為秘書官嗎？
我都說了你可以不用來的
這裡是我們一族修煉的地方
不
如果這樣的話我就太不盡責了
塞西爾大人
真是非常抱歉  是我太失職了！
塞…塞西爾大人！
傑
怎麼了？
沒什麼
只是突然想起了很久以前的約定
約定？
沒什麼
記者招待會馬上就開始了
我先告辭了
各位  臨時記者招待會現在開始
事先聲明一下
前幾日市長
在和超巨大強進化生命體的戰鬥時
不慎臉部受輕傷
因此今日暫以此裝扮出席本次招待會
那首先請說明一下
反應爐現在的狀況吧
目前仍不穩定
但是也沒辦法完全停止
我是在向市長提問
市長這幾天喉嚨也不太舒服
所以由我來代為回答
什麼？那請問她是來做什麼的？
從技術上來說
想要讓反應爐完全停止是不可能的
所以今後
我們也會繼續監視其發展情況
等一下…暫停
這算哪門子記者招待會啊？
城市被破壞成這樣
您有考慮過引咎辭職嗎？
現在整座城市滿身瘡痍
您還覺得
我們能克服這個難關嗎？市長
如果強進化生命體現在來襲
我們根本抵擋不住
市長她非常健康
還有什麼問題嗎？
辛苦了  坤靈小姐
我說學者老師啊  你還沒告訴她嗎？
關於西格的事情
還沒有
說實話我很迷茫
不知道到底該不該說
那個男人其實是可依的哥哥吧
有些事情還是不知道為好
未必吧
說不定她也想知道
她哥哥現在怎麼樣了吧
也是啊
有什麼東西過來了
不好
- 坤靈小姐
- 別過來！
（失去訊號）
（系統重啟  系統更新）
沒事吧？
多虧有胸墊  “豐胸”化吉
少…少廢話！
話說回來  你看到了嗎？那個面具
是的  那個是黃金先生的部下
好像是叫四號
他和強進化野狗融合  卻被反噬了吧
估計現在已經完全失去理智了吧
不惜變成那副模樣也要針對我們
因為黃金先生被打倒
就對我們恨之入骨嗎？
總之先追蹤牠吧
這個方向  難道說是…
醫院？
四號真正的目標是公主
學者老師就留在這裡指揮吧
我們走吧
公主有危險
什麼？
這是那個叫西格的男人派來的嗎？
還不清楚
總之先讓還能動的患者避難
也請你和公主離開那裡
公主還不能動
現在隨便亂動反而會有危險
但不這麼做的話…
你說什麼？公主嗎？
醫院的話  我們離得更近
明白了  馬上前往保護
眼睛應該已經瞎了啊
但是為什麼四號
一開始會先襲擊我們？
不對  確切來說不是我們
四號很明顯是衝著
現在完全不像公主的坤靈小姐去的
狗
我知道了
嗅覺
原來如此
通過牠那超常的嗅覺
來追蹤香水的味道嗎？
通過以嗅覺為主的共通感覺
來識別空間
凱恩先生和格倫先生正先行前往醫院
在那之前請務必堅持住
知道了
話雖如此  要怎麼做
才能從強進化的狗的嗅覺下逃跑呢？
公主
血止不住
算了
你就把我留在這裡
去山下求救吧
不行  那樣的話會來不及的
那個是…
柿子？對了
傑  你在做什麼？
柿子裡面富含單寧
單寧可以解蛇毒
我以前在化學書上看到過
我一定會守護好塞西爾大人的
這是消毒用的酒精
應該能覆蓋掉一點香水味
聽好了
絕對不能離開這裡
傑
你要去哪？
是時候兌現
當時對您許下的諾言了
傑
（塞西爾蘇的訂製香水）
我說
這條臭狗真的會把我當成公主嗎？
香水？
用醫院裡的藥品調配的香水
和正品非常接近
這樣一來  無論是熊還是野豬
在四號眼裡都是美麗的公主吧
真的假的？
要來的話就趕緊來吧
你這個該死的傢伙
這個位置的話
隊長也會進入射程範圍
為什麼？
糟糕
蠢貨
哪裡有人站在上風處狩獵野獸的？
對不起
看來只能在這裡解決牠了
糟糕
隊長！
竟然憑藉我手上這一點點氣味
就找到我了嗎？
那就來吧
就算拼上性命  我也要保護公主
就看看你對黃金先生的忠心
與我對公主的忠心
哪個更堅定吧
公主
我就是公主
坤靈
來吧
黃金大人！
你的心情
我也能理解
算了  倒也無所謂了
總算贏了嗎？
不
是我輸了
您醒了啊
傑
事情已經解決了啊
辛苦你了
不
拚了命努力的是潘朵拉成員們
潘朵拉是你一手培育的組織
也就是說  是你保護了我
公主
你實現了哦
很久以前和我做的約定啊
不  應該說是契約
您還記得嗎？
多虧你  我才得救了
謝謝你
別這麼說  歸根結柢是因為我
如果你聽從我的命令下山的話
我可能已經沒命了吧
即使違抗命令也要保護我的人
才值得信任
我需要你
傑
從今以後  請你保護我一輩子
是
就算拼上我的性命
我也會一生守護塞西爾大人的
那麼今後  就叫我為公主吧
叫公…公主嗎？
當然
因為你是我的隨從啊
隨從嗎？
這可是契約哦
當…當然了
你是最棒的隨從
您的記憶力還真好
有什麼問題嗎？
沒什麼
大家都辛苦了
我開動了
格倫你這小子  這次算你欠我一筆
真的對不起
雷昂
那個時候
你是怎麼察覺到四號的氣息的？
在我發現腳步聲之前
你就已經察覺到了
好厲害啊  說不定你有武術的天分呢
沒有…怎麼可能呢？
下集
劇名：萬重之刃