這裡是查理二號  一切正常
到了後去喝一杯吧
好啊
還要來份強進化蜥蜴烤肝當下酒菜
（警告  系統異常）
第 5 任務
劇名：空中敵襲
你在做什麼呢？
看來連接多重次元
給裝置本身造成了很大負擔啊
就算引擎可以量產  限制器要怎麼…
你違反家族契約了
契約沒說不能把麻花當零食啊
第22條  “不能把工作帶回家”
是這條啊
把它放在基地裡不就好了嗎？
新來的那個煩人的軍人動不動就發火
嚷嚷說：“把它從我眼前拿開”
他怎麼這樣呢？
雷昂  有工作
這可真是慘不忍睹啊
這是挨了導彈嗎？
道格先生  昨晚又去大人的店了嗎？
過量攝入酒精
會讓你身體機能下降喲
大人去的地方可不光有酒
還有其他刺激呢
其他刺激？
道格
結果出來了嗎？
如果是在空中爆炸的話
碎片的擴散範圍應該會更大
這顯然不是導彈
更像是被什麼東西給撕裂的
是來證明
犯人總會回到作案現場的嗎？
現在自首還能得到寬大處理哦
那台機體的手臂沒有那麼大的力量
我當然知道  玩笑話而已
假定是強進化生命體的話
那要盡快分析切斷面的成分
但是牠是怎麼碰到高空的運輸機的？
怎麼了？小姐姐
妳好像有點什麼頭緒
沒什麼
別老是一臉嚴肅嘛
少管我的事
妳還會留在新翔龍一段時間吧
我們還在招人哦
工作姑且不論  薪酬還是不賴的
我的目的不在錢
碰了一鼻子灰啊  隊長
誰說的？還有戲呢
真是樂觀派  算了  倒也無所謂
是從上面來的襲擊？
你說不是炮擊？
我分析了運輸機的數據記錄
是在一萬兩千公尺的高度上受到攻擊的
這個高度已經大大超出
高射炮的有效射程
雷昂  你是乖孩子
麻花過一會再吃啊
從小就是這樣
上課也不停地發出嘎嘣嘎嘣的聲音
你想說的是什麼？
敵人恐怕是…
大型的飛行強進化生命體
大型的？
是飛禽類嗎？
通常來說靠自身力量飛行的生物
體重都有一定的限度
能夠破壞運輸機的飛行強進化生命體
需要具備龐大的軀體
這是違背物理法則的
會不會是那個
叫做黑暗引擎的東西在作怪呢？
要是這樣的話
有可能飛行力分散到多重次元
並得到大幅度增強
那些傢伙的進化
已經遠遠超出我們的想像了
咱們雖然號稱擁有絕對防衛系統
但對自上而下的攻擊是很脆弱的
之前說過很多次了
你們的預算分配不合理呀
- 還是盡早採取對策…
- 不用在這裡說三道四
你們只管做好準備以防萬一
還真是一個接著一個  沒完沒了
強進化生命體
出現在這地球上僅僅數年
在進化力場的作用下
牠們實現了驚人的進化
就好像生命數十億年的歷史
一下子又重演了一遍
唯獨人類被留在了原地
儘管如此  我們也必須生存下去
被淘汰的  應該是牠們
無論如何  絕不能在這裡敗下陣來
裝了那個以後
鳳雛以肉眼可見的速度成長
我開發出來的多重次元增幅器
好像被他們叫做黑暗引擎了
和生物體完美融合  天衣無縫！
下一步就是實戰了  黃金先生
實戰之前
咱們先來點餘興節目吧  萬
餘興節目  契約裡可沒有這麼一條
你不服嗎？
我不是你的部下
我只是想殺一個女人
僅此而已
住手  四號
萬昊  不用那麼著急
你的女人跑不了的
不但不會跑  只要下個套
她就會自己送上門來
她不就是這種人嗎？
小姐姐  這邊…
好累啊
假設敵人是從空中攻擊的話…
怎麼？制服都帶來了啊
劉可依隊員
今天起成潘朵拉的後勤人員
我會努力工作
今天這頓
看來是為了慶祝小妹妹的入隊啊
丁格倫上尉
奉命從今天開始調到潘朵拉小隊
請多指教
你是順便的哦  小鬼
我不是小鬼  是上尉
看看  雷昂  怎麼樣？合身嗎？
以現在的防空系統來看
飛行強進化生命體…
禁止發呆
家族契約第28條
“穿了新衣服一定要先誇獎”
好吃！
天呀…鯰魚太好吃了
我還邀請了公主和雲傑秘書官
你人還真好
我原以為你也不會來呢
這附近有家不錯的店  順便過來
你還真是精力旺盛
空中、大鳥、空中、大鳥
- 從空中…
- 雷昂
家族契約第79條
“吃飯的時候不許想工作”
學者的腦袋真難理解
聽好了  知識份子
那次沒能控制好超級引擎出了洋相
都是你設置不到位的錯
下次我肯定駕馭給你看
話說回來  格倫上尉
你為什麼調到潘朵拉小隊來了？
為了戰鬥  為了保衛新翔龍
調到這裡  就不再是上尉了吧
普通士兵
軍銜還是上尉  你這個流浪漢
小鬼嘛  還是當個小頭頭什麼的
比較合適哦
你叫誰小鬼？
別發火啊  小頭頭
打住吧  再說我用花椒潑你了
那可不行
弄一身花椒味的話
會被艾米麗婭討厭的  對吧？
對吧？
你被嫌棄了啊
貓就是這樣才好
利用地磁攪亂鳥的方向感
或者遮擋住牠的視野？
要馴服身體裡的龍
心技體三者之中  妳所欠缺的是…
抱歉  條件反射
我…我才是很抱歉  剛才在想事情
這是哪裡啊？
你平常也只是個普通人啊
什麼？
我之前看過你的戰鬥
那種出神入化的技法
簡直就是鬼神附體
我那是豁出去了
你打算今後繼續依靠
那個未知的力量嗎？
我曾經見過…
不少走火入魔
最後反被力量吞噬了的人
超越了理性的力量  便是瘋狂
這種瘋狂隨時隨地需要抑制
你有這個覺悟嗎？
被力量沖昏了頭
喪失自我  我過去確實有過
但是現在和那時候不一樣了
因為我有了必須保護的對象
必須保護的對象？
真是的  你又一個人亂跑
抱歉  可依
今天也好開心啊
坤靈姐
看起來挺有精神的啊
喂  小妹妹
找到雷昂那小子了嗎？
又見面了啊
剛才我們去吃了江團魚回來
這很好吃喔
她才不會吃吧
我嚐嚐
還真吃啊
你們這些外地人聚在一起做什麼呢？
- 鬼鬼祟祟的
- 一身酒氣
小鬼  不是叫你去歇著嗎？
- 我不是小鬼！
- 那就小頭領
也不是小頭領  是上尉！
妳想逃嗎？
住手
站住  我叫妳站住
可惡
靠他們怎麼可能保護得了新翔龍？
你們這些外地人！
兩個人都住手！
坤靈小姐  不行！
就叫你住手了
真是對不起了
妳也真夠厲害了
不及我師父九牛一毛
即便如此
赤手空拳也沒辦法戰勝強進化生命體
妳是什麼人？不為錢又是為何？
我有一個…
想殺掉的男人
真是毛骨悚然
你還不死心啊？
接下來讓你見識一下我的本事
我絕對會說服她的
點到為止
再來
坤靈
太棒了  真是太棒了
來做個了斷吧  坤靈
前方有不明物體靠近
這裡是刺客五號
西北西方向有飛行物體
以驚人速度逼近
什麼？消失了  目標脫離視線
難道說…
防空系統還在構築
一旦被入侵  我們完全束手無策
終於來了
發射口  準備就緒
那個好像是隼
第三OX廣場大廈  遭到破壞
OX廣場大廈？
發現量子反應
從強進化生命體身上確認到量子反應
果然是黑暗引擎
情況如何？
為了對抗來自空中的攻擊…
來了！
看招
可惡  在空中還能有這種身手
對付這種對手  報酬少了一點吧
那再給你加一倍  就能打下來嗎？
不夠  得加到五倍
怎樣都行  趕緊把牠做成烤全雞
這可不好說
隼本來就是鳥類中俯衝速度最快的
強進化生命體化之後
機動性更是被大幅增強
也讓我參戰吧
沒用
你的可變形交通工具
對付不了那種高機動性
這個長翅膀的畜生！
簡直就像在玩兒一樣
新江口塔也遭到破壞
全是一些重要度很低的設施
為什麼？
只要牠想  明明可以輕而易舉地
摧毀整個城市
原來如此
遭到攻擊的全部都是我們家族的產業
您是說強進化生命體
有目的地選擇攻擊目標？
怎麼可能？
可見這隻大鳥訓練有素啊
鳳雛
你我一心同體
這才正是我所追求的究極強大
至今為止的強進化生命體
都是被量子反應爐的能量吸引過來的
但是今天這個明顯不一樣
一定是有人在什麼地方操縱著牠
有人操縱？
從來都沒有收到過這種報告
到底怎麼才能…
估計是通過多重次元進行的遠端操作
是我的話就會這樣做
居然還有這種方法
不管怎樣
幕後之人針對的是我啊
看來有幾隻礙眼的蟲子啊
雷昂  快躲開！
什麼？
可惡
還活著嗎？學者老師
道格先生  你怎麼樣？
牠是我的獵物  你們不要出手
拳法家！
坤靈姐
萬  別藏頭縮尾  有種出來！
坤靈小姐
快把座艙罩切換成遮光模式
障眼法嗎？
猛禽類視網膜的視覺細胞
是人類的8倍
真有你的
打偏了嗎？
那就這樣直接切斷！
坤靈小姐！
好久不見啊
萬昊  你終於出現了
我可真是好想妳啊  葉坤靈
我要殺了你
坤靈小姐
我一定要殺了你
只會耍嘴皮子嗎？
再不認真  死的可就是妳了
你為什麼殺害師父和師兄們？
就是這樣  讓我多見識一下
妳的狂暴
妳心中那瘋狂的野獸
那就是操縱強進化生命體的傢伙
妳和我是同類應該能懂
只有瘋狂才能使人強大
你到底什麼時候誤入歧途的？
我們不是一起聽從師父教導
日夜切磋鍛鍊的同門師兄妹嗎？
我追求的只有力量
可遺憾的是  人類已經不會再進化了
既然如此  答案只有一個！
只能是放棄做人
師父卻沒有這種覺悟
我才是感覺被背叛的那個
混蛋
坤靈  妳為什麼不想獲得
更加強大的力量？
太弱了
怎麼會如此不堪一擊？
妳真是變成了一個無趣的女人啊
虧我只給妳一個人留下生路
你說什麼？
我對妳很失望
坤靈小姐
坤靈小姐！
下集
劇名：哀與復仇之翼