以混沌為核心的頭部
還有那個巨大的肉體
當它們合為一體
作為黑色光芒覺醒之時
世界將會…
可以告訴我們了吧
保衛世界的最終作戰計畫
關掉反應爐
原來如此
將反應爐的能量分散到多重次元中去
使得輸出無限接近於零
黑暗引擎也會停止
沒想到你們居然要犧牲新翔龍
這在你的意料之中吧
我只是沒想到你真的會這麼做
不過
那對姐妹的體力有限
想必你也考慮好應對之策了吧
當然
和黃金先生祖先骸骨的原理相同
當時
你利用吸收了
混沌的特殊放射性元素的骸骨
所以這次我們
也將含有相同元素的法具
放置在反應爐周圍
以此強化公主和菲歐娜小姐
製造的結界
你想用這個方法堅持一段時間
但是  即便如此也撐不了多久
菲歐娜！
混沌的量子能量恢復原樣了
各位  就是現在
第 26 任務
劇名：選擇的未來
這個也是跟你學的
我用你之前封印超級引擎的方法
讓黑暗引擎失效了
我的同伴們會在特定地點
啟動超級引擎
像聚光鏡般將能量朝這個方向聚集
僅靠兩個人無法包圍吧
要趁道格和坤靈還是人類的時候
趕緊把這小子收拾了吧  雷昂！
看來你終於理解了啊
沒錯
人類就是這樣以無數的犧牲為代價
不斷進化至今的
我們既不想犧牲誰
也不想踐踏誰的生命
大家都是拼上了性命
為了生存而戰
而我
（未知）
也將為了生存了結你
你只不過是一個精神體而已
肉體也只是個臨時的容器
我已經無法嚐出味道了
不過那個男人也一樣
原…原來如此
你準備通過收束超級引擎的能量
產生向心聚爆
從而將我完全消滅啊
哥哥
很抱歉一直瞞著你  可依
多重世界中存在著無數個龍的精神
西格是它們的融合體
西格的體內存在著我們認識的龍
但是
西格…
給妳
西格
這個玩偶的名字就叫西格福里特
簡稱西格
真是個好名字啊  西格君
劉可依  妳可以迴避
龍哥哥他肯定也希望
希望你能阻止他
還有最後一步
什麼？
怎麼了？
我在野生的強進化生命體中
植入了人工智慧
並且設置指令
一旦感知到超級引擎的量子反應
就發起攻擊
你們過於專注黑暗引擎了
調動剩餘戰鬥人員  全部出擊
你還有什麼招數呢？劉雷昂
西格
隊長！
那傢伙的胸口
出現特超音波攻擊的預兆
全機一起炮擊
瞄準它胸口的發射器
同步瞄準和發射
10、9
8、7、6、5
4、3、2、1
發射！
什麼？
怎麼回事？
竟然利用自己的特超音波
和中彈時的衝擊波
讓那樣巨大的身體飛起來
是進化力場
整座城市…
新翔龍居然正在進化成為
強進化生命體
果然
你真正的目的
是讓這個世界進一步進化
龍曾經預測到人類滅亡的命運
於是開始尋找
阻止這一切的各種可能性
但是無論他做多少次模擬實驗
都無法避免滅亡
剩下唯一的可能性
就是人類也進化成新的生命體
不過龍否定了這個方案
繼續探尋
能夠維持人類形態的生存方法
但是在找到答案之前我誕生了
換言之
我就是被龍捨棄的無限可能性
我要讓這個星球上的智慧生物…
讓智慧存續下去
即便人類將不再作為人類存在
我不會讓你得逞的
是為了家人嗎？
身為科學家居然如此迂腐
你以為這樣能創造出新世界嗎？
我要用這個力量
摧毀這個瘋狂的世界
然後創造新的世界
如果做不到的話
人類就會滅絕
量子遙傳
不好
這樣下去
混沌和肉體就要合為一體了
糟糕
這是…
強進化生命體的血管嗎？
竟然連可變形交通工具也…
強進化了？
公主、菲歐娜！
住手
大家！
可依
不可饒恕
我絕對不會放過你！
你總算拿出真本事了啊
你想把新翔龍
變成加速混沌進化的母體嗎？
這裡是混沌沉睡過的大地
其強大的力量都積聚於此
你也感覺到了吧
我們的進化
正在超越以往的物理法則
頭腦和肉體
陰和陽  虛和實
當相輔相成的一切合為一體
究極的進化將勢不可擋
一定要阻止他
知識份子？
這力量…
多重次元攻擊！
西格！
我要怎麼做？怎麼做才能阻止他？
我該怎麼辦？怎麼辦…
雷昂  不可以
我就知道你一定能夠跟上來
你擁有和我一起見證未來的資格
那麼走吧  劉雷昂
讓我們前往
那充滿無限可能性的世界吧
別想跑
怎麼回事？
- 雷昂！
雷…雷昂
到底怎麼回事？
格倫！
混沌開始進化了
再這樣下去
新翔龍會…
家族…
家族契約
家族契約第73條
“用過的餐具要當天清洗”
家族契約第91條
“絕不獨自去危險的地方”
第108條
“絕對不許輕易死掉！”
家族契約第113條
“要牢記別人的長相”！
傑先生
請不要隨便增加契約內容
雷昂
同步中斷了？
是潛在意識干擾了量子效果嗎？
家族契約第5條
“不許光著身子晃來晃去”
雷昂
先把它纏住
然後再生成一次結界力場
施展絕對封印
用我們大家的力量
雷昂
家族契約第110條
“遇到困難要說出來
不准獨自苦惱”
第23條
“一定要回家吃飯”
第109條
“遇到困難時
要放下個人立場互相幫助”
盡耍小聰明
第88條
- “假日一定要和家人一起度過”
- “和家人一起度過”
第8條
“離開時一定說：‘我去去就回’”
家族契約第1條
- “絕對不能忘記家人”
- “不能忘記家人”
你應該很清楚
憑人類現在的力量
是無法在這個世界生存下去的
如果不做改變
這個星球上的智慧生物終將走向滅亡
世界已經煥然一新了
想要破壞它這件事情本身就是錯誤的
我們一定會在這個世界中
找到新的生存方式
看招！
賭上潘朵拉的尊嚴
等事情結束後
我送你這個豪華全套按摩
上啊！
就算你現在打倒了我
也只是減少了
無數可能性中的一種而已
人類滅亡的命運是不會改變的
我們一定會找到其他選項的
我明天還想和可依與大家
一起享受美食呢！
公主、菲歐娜
家族契約第17條
“必須要保護好家人！”
最後一擊！
量子會受人的意識影響
家人嗎？
實在是過於無力且渺小的存在
以至於我都忽略了
結果卻成了給你的意識提供力量的
重要因素
這也算是可能性的一種吧
龍
我們有緣再見吧
劉雷昂
在混沌再次交匯之處
坤靈姐、道格先生
雷昂
大家都平安無事  可依
結束了
都結束了嗎？
現在還不確定
雖然封印成功了
但是並沒能完全消滅它
也就是說還有可能會再次出現啊
也有可能再也不會出現
是的
雷昂？
雷昂！
肚子好餓
艾米麗婭
- 可惡  好想揉貓
- 杏仁豆腐
- 芝麻球
- 毛茸茸…
艾米麗婭
- 副作用又出現了  到底怎麼回事？
- 不要去想…
混…混沌的力量衰減了
所以我們又回到以前的狀態了
家人嗎？
那之後反應爐怎麼樣了？
狀態相當穩定
不過仍有可能會失控
西格背後那伙人呢？
不知道  說不定他們又會耍什麼花招
我們新成立了強進化生命體研究小組
必須要加緊調查活體黑暗引擎
久等了
火鍋來了
- 好久沒吃了
- 等好久了
不過這跟平時的火鍋不大一樣啊
白色的這個是什麼啊？
這個是我專用的
白巧克力鍋
白…
雖然確實存在不少問題
不過我還是喜歡現在的人類和世界
人類如果滅亡了的話
餃子這種藝術一般的食物
也會一起消失
所以萬一我出了什麼事
反應爐就全靠你了
這是你和我之間的約定
好的  龍
怎麼了？雷昂
我在想能和大家一起享受美食
真是幸福啊
看來又有事做了啊
等我們吃完再去不行嗎？
你們這些傢伙也太懶散了
別生氣嘛  上尉
我不是上尉  是小頭頭
公主
交給你了
潘朵拉全隊出動
遵命！
家人
麻花
好吃
火鍋還在等我們呢
咱們速戰速決吧
還有白巧克力呢
好的  道格先生、坤靈小姐