怎麼會？
可惡！
怎麼會這樣？
道格先生
新成大怎麼樣了？
是  現在確認
收到回覆  他們沒事
多虧潘朵拉2號那一槍
新成大沒被直接擊中
潘朵拉全機撤退！撤退！
第 21 任務
劇名：心有靈犀
象徵毀滅的黑色光芒
距離下次雷射發射還有3小時
我會在那之前準備好推進器
多虧了道格那一槍
我們才爭取到了時間啊
道格先生明明可以準確射穿炮身的啊
能從那麼遠的距離
擊中衛星已經很厲害了
話雖如此…
當時道格的氣似乎已經亂了
告訴我
雛菊的花語是什麼？
雛菊？
比起鮮豔的玫瑰  雛菊更適合妳
雛菊的花語是…
花語是什麼呢？
糟糕  要趕不上預約的晚餐時間了
道格你真是的
好可愛
妳要養牠？
不行嗎？
可以是可以
要叫什麼名字啊？
你來起吧
怎麼了？艾米…
沒了？
給你
謝謝
我說雷昂
那時候你想說的
就是身體開始出現變化這件事嗎？
啊  對  沒錯
有新的敵人出現了
而且還是個頭腦特別敏銳的傢伙
接下來情況可能會更加嚴峻
不過妳不用擔心
真的嗎？
家族契約第三十二條
“絕對不能說謊”
這樣啊  但是不要太勉強自己喔
那麼  我先走啦
最近人手不夠都快忙翻天了
我違反了契約
對不起  可依
嗨  準備得怎麼樣了？
道格先生  一切順利
你有什麼事嗎？
沒什麼
你之前說進化之後
可能會和機體合而為一
機器真的有可能承載人的意識嗎？
其實翔龍危機發生之前
人們就已經開始從事研究
試圖將人的意識移植給人工智慧
就算有可能
那麼你能確定它跟被移植前的那個人
擁有相同人格嗎？
這個就要看如何定義意識了
艾米麗婭百利博士
道格先生之前打敗的
透明強進化生命體上搭載的人工智慧
就是艾米麗婭百利開發的
她是人工智慧研究領域的先驅
她也研究過將人的意識
移植到人工智慧上
艾米麗婭？
和道格先生的貓名字一樣啊
抱歉  打擾你了
沒什麼
但是為什麼突然會問起這個呢？
萬一我變成強進化生命體了
艾米麗婭還會認得我嗎？
那傢伙估計是認不得了吧
連你也在欺騙我
為了利用我的研究
告訴我
雛菊的花語是什麼？
住手！
艾米麗婭
艾米麗婭…
拜託你了
即便我不在
也請留在牠身邊
艾米麗婭
（翔龍第一醫院）
菲歐娜  妳怎麼了？
我又夢到了
那個閃耀著黑色光芒的巨大影子
難道說…
毀滅離我們越來越近了
這是發射用的推進器
以及在大氣層外用的機動裝置
分別準備了兩份
接下來要搭載到
潘朵拉2號、潘朵拉3號上
好的
我留在地面支援你們
剩下的恐怕就要拜託你們了
看來我們兩個又能約會了啊
小坤靈
哼  看我不把你丟在太空
這冷淡的態度正是妳的魅力所在啊
（緊急）
未知飛行物體正高速接近新翔龍
檢測到量子反應  是黑暗引擎
他們果然不會輕易放過我們啊
是萬嗎？由我出戰吧
雷昂  你和道格一起行動
知道了
特拉諾伊德啟動
萬
來戰鬥吧  坤靈！
不管怎麼樣  我們都要守住城市！
上啊！
為了新翔龍！
潘朵拉1號、潘朵拉2號
發射倒數計時10秒
8、7、6、5
4、3、2、1
開始點火
系統運作良好
距離第一節分離還有5秒
4、3、2、1
一定要活著回來啊
距離下次雷射發射還剩5分鐘
你不用那麼緊張  目標又不會跑掉
有黑暗引擎反應？
你來了啊  劉雷昂
西格！
潘朵拉1號、2號
正與敵方強進化生命體交戰
雷昂  你來牽制住敵方強進化生命體
道格去解決衛星
道格先生  聽到了嗎？
知道了  包在我身上
不對
那傢伙不是艾米麗婭
小貓還好嗎？
你給小貓取名字了吧
告訴我嘛
告訴我…
- 告訴我…
- 不對  你不是艾米麗婭
告訴我…
你只是她製造的
她的分身
我查過了
雛菊的花語
和平
與希望
什麼？
艾米麗婭…
艾米麗婭已經死了
就死在我的懷裡
沒錯
你親眼看到我死去的啊
很長…
很長一段時間
我都在深深地沉睡著
所以我不知道這個世界發生了什麼
也不知道在你我身上發生了什麼
後來我知道了很多事情
新世界
強進化生命體
以及你為了監視我  故意接近我
之後又和察覺到這事的我一起逃亡
但是  之後的事情我就不知道了
到處都沒有相關的數據
發生什麼了？道格先生
道格先生…
他正在享受他們的約會呢
和艾米麗婭百利  那個他所愛的女人
艾米麗婭百利？
你是為了贖罪才活到現在嗎？
我瞭解你
也清楚從前那個我的性格
我在臨死之前
把照顧小貓的事情託付給你了吧
一個殺手居然奢望普通人的幸福
是我殺了艾米麗婭
不
是這個世界殺了我
你殺人是因為戰爭
你被培養出來正是為了這個目的
而我則是被迫去製造戰爭兵器
這個世界把我們逼上了絕路
但是舊世界已經毀滅
新的世界即將誕生
人能和強進化生命體一樣
不  能進化得比強進化生命體更強
看你的動作  似乎有點舉棋不定啊
你是在害怕嗎？害怕殺死龍
你肯定在想
我的身體裡是不是存在著
你所熟知的那個龍
是啊  沒錯
我既是西格也是龍
殺了我
就相當於殺了你寶貝妹妹的親哥哥
不對  你不是龍！
你其實已經漸漸成為非人的存在了
你正在進化
這是件多麼美妙的事情啊
跟我一起來吧  道格
不准用這個聲音叫我
你根本不是艾米麗婭！
你只是一隻強進化生命體！
是怪物！
沒錯  我是強進化生命體
但是  你不是也和我差不多嗎？
什麼？
雷射發射倒數計時2分鐘
你這是怎麼了？
在你迷茫的時候
新翔龍可是要覆滅了哦
你所重視的人們會在一瞬間
嘭
怎麼了？
力量、生命
葉坤靈
妳也和我一起
釋放自己體內的龍  進化吧！
反應爐的量子反應急劇上升
潘朵拉各機的超級引擎活性異常
雷昂
該不會…
開始進化了嗎？
混沌在顫抖
不  是地球在顫抖
家族契約第十七條
“無論發生什麼事情
都必須要保護好可依”！
無數的可能性具象化了
這才像是被白色混沌選中的人！
距離敵方雷射發射還有30秒
- 雷昂  你在磨蹭什麼？
- 道格  清醒一下！
不知不覺之間就…
道格！
還有7秒
5、4、3、2
命中炮身
成功了
軍事衛星出現異常反應！
什麼？
強進化了？
機械有了自主意識
這麼短的時間裡
就從神經細胞進化成了頭腦
衛星開始下降
按照現在的軌道
4分鐘後就會墜落在新翔龍
什麼？
在直擊的軌道上嗎？
快阻止牠  道格、雷昂！
牠很可能是被反應爐吸引過去的
這是什麼？聲音？不  不對
強進化生命體的思想？
追尋著反應爐  並且不斷接近
為了驅動黑暗引擎而準備的區區肉片
居然擁有了自己的意識
這就是進化
前進吧  隨心所欲地活著吧
新的生命啊！
快去  這裡交給我
抱歉
我能感受到
能感受到
黑暗引擎
語言？
不對
我不是強進化生命體
不對  我是人類！
我是人類
道格先生  請趕緊脫離出來
道格先生…
你給小貓取名字了嗎？
告訴我嘛
告訴我
艾米麗婭
道格
道格先生！
下集
劇名：幽禁之山