奇怪
這是哪裡啊？
輸出不穩
整體爾格數值接近臨界值
- 準備打開量子閥門
- 這究竟是…
反應爐產生的渦電流持續增大
關閉輔助電源  閥門打開四分之一
第 13 任務
劇名：混沌的吶喊
這就累了嗎？
坤靈姐妳太厲害了
不過真的是太好了
市長同意接收難民了
但是物資和能源都很短缺
之後不知道會變成什麼樣
沒關係的  有大家在嘛
而且  雷昂也在研究應對疫情的系統
他可是連續三天偷懶沒來訓練了啊
現在說不定還在睡覺吧
不是哦  今天一大早就不知道去哪了
還真是少見啊
抑制反應爐的輸出功率？
現在可是非常時期啊
最近幾天  反應爐的狀態很奇怪
最壞的情況是有可能會再次失控
但是今天早上測的集成值
還處在正常範圍內啊
的確如此  就連我都差點疏忽了
看這個
量子在某種機率下
存在著一種隧道效應
可以穿透一般物質
無法通過的能量屏障
雖然我們在開發反應爐的時候
安裝了高精度的阻斷系統
但是請看這個數據
這是…
這代表了反應爐中的隧道效應
會引起量子能量洩漏的可能性
能遠端控制的手段
不管軟體、硬體我都試過了
但是完全不起作用
你說什麼？
所以如果有問題的話
應該是在反應爐的中心部分
也就是說…
核心
沒錯
但是接觸核心風險實在是太大了
簡直就像是禁忌的盒子
裡面裝的會是希望
還是已經斷氣的貓呢？
傑
你估算一下
抑制反應爐輸出功率後的數據
公主
由於前幾天接收了難民
能源不足的問題變得更加嚴重了
如果現在限制反應爐輸出功率的話
你的意思是
即使世界毀滅了也沒關係嗎？
雷昂  我有話要跟你說
好的
傑
在我回來之前完成估算
等等  這個強進化生命體難道是…
果然還活著啊
只是傳言吧
不會有錯
就是兩年前從新翔龍逃脫的
超巨型強進化生命體嗎？
沒錯
使用了整個新翔龍的能源
發射了無極炮來攻擊
結果還是沒能將牠擊斃
在那場戰役中  我的同伴
還有我的長官…
原來如此
所以小鬼你就成為小頭頭了啊
兩個稱謂全錯  是上尉
大家都在這裡啊
小妹妹  這麼晚才吃午餐啊
我叫可依
又在看女孩子的性感照片
這是成年人的愛好
請不要把這些下流的事情教給雷昂
學者老師也是男人
也會有寂寞難熬的夜晚吧
下流
艾米麗婭你幫她啊？
醜貓  快上去咬他
哪裡醜了？明明很漂亮
你來搶回去試試啊
等等啊
那個是…
這是我的老家
我們家族
從古代開始
就一直守護著翔龍這片大地
有時候也需平息大地的憤怒
類似風水  或者占卜之類的東西嗎？
你想說這是迷信嗎？
也不是說全部都不科學
那麼  你就好好確認一下吧
一旦進去了  就沒有退路了
即便如此  你還是想知道嗎？
你想清楚了嗎？
如果是為了破壞這個瘋狂的世界
創造新的世界的話…
那麼我們走吧
量子結界
這裡曾經有個被稱為“混沌”的東西
混沌…
名字叫混沌
自古以來
混沌就被認為擁有能改變世界的力量
為了得到這個力量
長久以來爭戰不休
黃金先生也是那些
企圖得到它的人們的後代
但似乎沒有一個人能夠
引發出其真正的力量
直到他的出現
龍
當他懇求說希望為了人類
而使用這個力量時
我們家族就決定了將混沌託付給他
但是這有條件
他必須把實驗室設在翔龍市
並且要在我的監視下進行
但結果卻是把世界變成了這個樣子
作為守護者來說  我很失職
混沌  這就是反應爐的核心
它到底是什麼東西？
它被認為是偉大神靈的遺產
和創造世界的力量
創造世界的力量
以它為核心  與多重世界…
就連傑都不知道混沌的事情
你是第二個進入到這個神殿的外族人
如果是你的話  說不定可以看見
- 你做什麼？
- 好痛
高層人員卻騷擾醫護
我可不能視而不見
是你啊
我看她有點憔悴
想幫她按一下中空穴
最近幾天  反應爐的狀態不大好
由於要暫時抑制它的輸出功率
想找你商量下今後的方針
上來就談工作嗎？
難道沒有帶花束和點心之類
稍微用點心的東西嗎？
要我去幫你買把花嗎？
算了  又不能當飯吃
難民、赤死病
巨型強進化生命體
以及反應爐的異常
時機未免太巧合了吧
你的意思是這都是敵人的陰謀？
你也真是不容易啊
我自幼就侍奉公主
為了守護這座城市而學習各種知識
但是  如今世界變成了這樣
我所學的東西…
你認為自己一無是處嗎？
還是說被某人
搶走了自己一直以來的位置
而感到嫉妒呢？
廢話少說
劉雷昂
認清混沌
控制反應爐  對抗強進化生命體
守護新翔龍
實在太多了  我都開始頭暈了
不允許你漏掉任何一個
你應該知道的吧？
我可是很貪心的
我知道  塞西爾
如果要揉的話  我建議揉肚子哦
妳看  我揉…
那傢伙是叫萬昊吧？
你們的事應該還沒了結吧
妳接下去打算怎麼辦？
我和可依說好了
要一起去城裡那家刨冰店
她跟妳還真親近啊
那你又有什麼打算呢？
妳說我啊？
拜託你
就算我不在了  也請一直陪著牠
艾米麗婭現在可黏小妹妹了
結果你還是一事無成
自從我們的祖先
敗給那個女人一族之後
一直以來都被蠻橫地強加以主僕關係
竟敢藐視我
什麼傳統？什麼主僕？
真是令人作嘔
你一定很恨那個女人吧
我會幫你出這口怨氣的
為此  要借用你的力量了
我的父親大人啊
真奢侈啊
如今所有人光是照顧好自己
就已經筋疲力盡了
而你卻在因為無法幫助別人而苦惱
我現在這副身體  能做的事情很有限
但是至少我可以
讓那些工作回來的傢伙
吃上一頓好吃的飯菜
人啊
只要做好自己力所能及的事情
就可以了
久等了
給你  這個
小姑娘  謝啦
隊長先生
你在病房裡也要吃花椒啊？
因為這裡的食物味道太淡了啊
傑先生  你也來了啊
是啊
是有什麼事情嗎？
沒什麼
我想為這座城市和公主
盡自己的一份力
這是我一直以來的心願  但是
我既不能上陣對敵
也無法運籌帷幄引導公主
簡直是一事無成
（翔龍第一醫院）
這樣的我能做些什麼呢？
雷昂
當心點
（翔龍第一醫院）
傑先生
這裡是醫院？
- 反應爐呢？
- 你又迷路了嗎？
還是老樣子
完全沒有要記路線的意思啊
迷路的人其實是我自己嗎？
磨蹭什麼呢？跟上
好…好的
再見了  父親大人
反應爐內部監測值異常
確認到和強進化生命體相似的電磁波
- 市內公共設施的電子設備受到影響
- 公主  我現在就和雷昂
前往反應爐本體
知道了
接到報告
第3地區的燃氣供應停止了
反應爐的發電輸出功率依然不穩定
你打算坐電梯下去嗎？
現在電子系統出現了問題
最好還是不要搭電梯
那就走這邊
走吧  快點
是
雷昂  你在哪裡？
雷昂  情況怎麼樣？
- 反應爐出…異常  我和…先生…
- 什麼？聽不清楚
你說反應爐怎麼了？
雷昂
不管怎麼說
既然提到了反應爐
他應該就在市政府的地下吧
走吧
已經到達地下最深區域
反應爐控制室了
現階段  在室內照明、控制設備
以及反應爐本體
都未能發現明顯的損傷
- 我和雷昂現在…
- 第6區域發來的報告怎麼說？
- 準備穿上防護服
- 正在分析中
- 報告說沒有異常
- 嘗試連接反應爐核心部位
以防萬一  我將這裡的監視器的…
情況如何？
整個系統停電了
應急電源呢？
正在啟動中
兩人的衛星定位信號消失
應急電源似乎已經中斷
雷昂  核心失控了
進化力場和多重空間出現能量洩漏
照這樣下去的話
會再次引發翔龍危機！
我想要保護新翔龍
為此  我…
我願意做任何事情！
傑先生！
任何事
但是
現在能收拾這個局面的  並不是我
傑先生  你沒事吧？
劉雷昂  做你能做的事情！
做只有你才能做到的事情！
是
如果失敗了  我會懲罰你們哦
雷昂、傑
如果不給加班費的話  可就虧大囉
重力阻斷？
反應爐的多重次元效果居然發展至此
看來已經在失控邊緣了啊
那是…
這就是反應爐的核心  混沌
這樣的話勒讓德多項式應該就會
收縮為康托爾奇異點
好
雷昂
如果沒有你
如果沒有你的話  這個世界就…
雷昂！
傑先生
不行啊  打不開
妳讓開
雷昂
這就是同伴嗎？
多虧你們兩個  城市保住了
雷昂
肚…肚子餓了
這裡是哪裡？
原來你在這裡啊  劉雷昂
你是…
跟我來
好吃
這個味道我打120分  不  打200分
雲家特製麻婆豆腐
怎麼了？是花椒味太重了嗎？
不是
我只是覺得這個實在太好吃了
請你下次教我怎麼做
你會做飯？
用可依的話來說
我只能做出45分的味道
總算有一樣能贏過你了啊
難道說傑先生以前和我…
有工作了
下集
劇名：怨念之塔