新翔龍
位於兩大河流交匯處
半島型陸地上的城市
是反應爐事故引發的翔龍危機後
世界上僅存的絕對防衛都市之一
新翔龍規模最大、實力最強
被稱為人類最後的堡壘
和人類的深層意識同步後…
對…對不起
那個人就是劉雷昂
曾經讓世界毀滅的男人
西南區域的定時報告怎麼還沒到？
偵查直升機和駕駛人員數量嚴重不足
第 3 任務
劇名：2038  新翔龍
再這樣下去  警戒網會出現漏洞的
找出解決這些問題的方法
不也是你的工作嗎？
關於農作物栽培基地
這個月的產量好像無法達標吧
實在是人手不足
還請您加派點人手
不批准
做個新的方案  今天內必須提交上來
都聽到了吧  格倫上尉
很遺憾
我市正處於人手不足的狀態
無法給你調配更多警備人力了
被那混蛋毀壞的區域
到現在還沒人修理呢
你有資金和人手調配給外地人
難道就不能分一些給我們嗎？
總之就是不行
趕緊回去執行你的任務
等…
可惡
所以說我受不了公子哥
好喝
後來潘朵拉的事處理得怎麼樣了？
基地的修整正順利進行著
那劉雷昂呢？
如果能量產他帶來的那個
叫超級引擎的東西
應該能增強戰力吧
坦白說我覺得那個系統很危險
而且劉雷昂這個人
好像還隱瞞著什麼
這個男人不值得相信
而且說實話
我也不贊成讓那些外地人進城
你覺得憑我們現在的裝備
可以對抗任何強進化生命體嗎？
坐以待斃可不是我的風格
好痛…喝得有點多了
真是好身手啊
聽說在翔龍危機之前  你是卡車司機
槍是在哪裡學的？
個人愛好而已  偶爾會去打獵
愛好啊
話說回來  這樣好嗎？
收了你的錢卻一直在玩
看來昨天又去揮霍了啊
真不愧是新翔龍
有很多有漂亮女孩的店呢
大鬍子隊長先生、道格先生
小妹妹  今天也來上班嗎？
我叫可依
請問有見到雷昂嗎？
沒有  不過小姑娘
妳怎麼每天都來？
我叫可依
因為雷昂嚴重路癡
一個人找不到這裡
那妳是怎麼進來的？
有這個  是雷昂給我的
是身分證啊
拿來我看看
做得還不錯啊
不過這個是偽造的哦
哼  那個混蛋
有兩把刷子啊  學者老師
這個竟然是假的
對…對不起
我剛才在想事情
沒注意到  對不起
- 奇怪
- 真是的  雷昂
可依？這裡是？
我給你打了好幾個電話
（32通未接來電  劉可依）
家族契約第62條
- “電話一定要接”
- 是
難得給我們買了手機
不接電話不就沒有意義了嗎？
我說你要去哪裡啊？
去機庫
機庫在這邊
身分證居然是偽造的
- 萬一再被他們流放了  看你怎麼辦
- 好痛啊  可依
你還知道痛啊！
- 我的耳朵要…
- 這麼不聽話的耳朵  我要教訓它
- 耳朵要斷了
- 那個人就是劉雷昂
- 你這個呆頭呆腦、笨手笨腳的
- 那個導致反應爐暴走的
我至今還難以置信
那傢伙居然是改變世界的其中一人啊
你也會在意嗎？
你說埋怨或是憎恨嗎？
不管是誰  身上拍一拍都會有灰塵吧
雖然他身上的灰塵可能有點太大了
算了  其實無所謂
為什麼用它和強進化生命體戰鬥
必須要有人駕駛呢？
啟動超級引擎的話
必須要有人在場才行
為什麼呢？
和人的深層意識同步後
超級引擎會…
雷昂  太沒教養了
家族契約第18條
“不許抓零食來吃”
因為在城外吃不到麻花嘛
而且和超級引擎同步之後
會消耗大量能量
你們快看
- 為什麼那傢伙會在這裡？
- 還跟女人打打鬧鬧
（來電）
雲傑秘書官？
你說的重要的事情是什麼？
雲傑秘書官
我的家族世世代代都追隨公主的家族
參與翔龍市的政治
治理和守護著這個城市
公主正在考慮能否量產超級引擎
從而增加戰鬥力
我很贊同  這也是我的初衷
但是  我反對
你確實打敗了強進化生命體
但是後來你便失去了意識
還對絕對防衛系統造成了損壞
所以我提議
先進行實驗  確認超級引擎的性能
如果不適於實用  就廢棄掉
並且  新翔龍市內
從此禁止一切相關研發活動
公主已經同意了
你有意見嗎？
沒有
我也認為這是正確的判斷
那就好
駕駛員由我安排
有什麼問題嗎？
超級引擎和人的深層意識同步後
才會啟動
在這期間會給駕駛員
帶來什麼樣的影響
目前為止還沒搞清楚
實驗的話還是由我來駕駛吧
不批准
為了準確瞭解其性能
我需要用軍隊裡的人
但是沒辦法保證他們的生命安全
而且還有可能會留下什麼後遺症
身為軍人早就做好了這種覺悟
還是說
作為外行的你想親自駕駛
去和強進化生命體戰鬥？
我知道了
但是我還是希望
盡可能做好安全保護措施
實驗定在明日正午進行
在那之前全部完成  就這樣
- 還有什麼事？
- 沒什麼
你幫我們準備了各種生活必需品
我妹妹可依很高興
我只是做了分內之事
在我能力所及範圍內
還缺什麼都可以聯繫我
非常感謝
又怎麼了？
沒什麼  我還是覺得
咱們以前在哪裡見過
農田？
是糧食生產基地
反應爐事故之後  將這些
因為人口減少後無人使用的建築物
改造成生產基地和工廠
以及醫院什麼的
- 給我滾出去！
- 快滾！
- 你們快滾！
- 滾！
- 都怪你們  城市才會變成這樣
- 讓強進化生命體吃了算了
美女  我們有很多可愛的東西哦
這個怎麼樣？
坤靈姐
天呀  居然能在這裡遇見  天呀…
妳還在新翔龍呀
倒是你們為什麼在這？
雷昂接了大鬍子隊長的工作
是的
加入了對抗強進化生命體的特種隊
你要去跟強進化生命體戰鬥嗎？
不是
我大概就搞研究開發
主要是做一些後方支援的事情吧
從你那個可變形交通工具上
我感覺到了死亡的氣息
連一點血液的溫度都感覺不到
冰冷、深邃、黑暗的氣息
總有一天  它也許會脫離你的掌控
你要小心
坤靈姐
量子反應爐
作為新一代能源來說的確大有可為
但是還有太多不明確的地方
參與投資真的妥當嗎？
不入虎穴焉得虎子
凡事我都必須親眼驗證
這也是…
代代守護翔龍的我們家族的使命
恭候多時了
一直以來承蒙市長的關照
龍博士  父親讓我代他向你問好
雷昂  劉雷昂
我介紹一下吧
他是我的助手  也是研究團隊的主任
初次見面
我是劉雷昂
從那天起
一切都變了
有人匯報說發現了市長的遺體
父親他…
現在由金氏集團執行長埃德加金
指揮著救災中心
反應爐的研究設施怎麼樣了？
倖存者只有一人  就連龍博士也…
那倖存者是誰？
雷昂  劉雷昂
他正在設法控制暴走的反應爐
翔龍危機之後
牠們強進化生命體就誕生了
反應爐事故之後
在這麼短的時間內
居然能進化到這個程度
現有的武器完全不是對手
這些傢伙到底是什麼東西？
B.R.A.I
這是強進化生命體的簡稱
必須盡快想出對策才行
我們畢方公司
有與複數個企業共同開發的
新一代移動運輸工具
說不定可以派上用場
以及…
還真是諷刺啊
居然要借助改變了世界的
量子反應爐的力量
來建設守護城市的絕對防衛系統
這是最合理的解決方法
強進化生命體是被反應爐
不斷洩漏出的進化力場吸引
而來襲擊這個城市嗎？
我認為這個可能性很高
就連製造出反應爐的你們
也不瞭解全部嗎？
我們也不知道這裡面究竟有什麼
儘管如此  我們還是打開了
潘朵拉之盒
潘朵拉
關於解除劉雷昂的流放一事
出現了反對的聲音
為了逼迫公主下臺
不知道會使出什麼樣的手段
那麼我們也只能應戰了
為了創造新世界  我們無從選擇手段
去問問那些有意見的人
用他們的方法能否保護得了人類
又來了  沒教養
肚子餓扁了
所以我剛才說去吃飯啊
真是的  食堂都關門了哦
但是這個必須在明天之前完成
喲  在做事啊
那…那個…對不起
沒事  先不說這個
吃吧  犒勞你們的
翔龍小麵
好吃  太好吃了
麵又細又有嚼勁
芝麻和麻辣油的香味
那是什麼？
是花椒  花椒可是好東西哦
畢竟它可是一味中藥呢
- 小姑娘也來點試試嗎？
- 我叫可依
我就不要了
確實聽說花椒能刺激中樞神經
促進大腦活性化
但是如果攝入過量的話
也有可能導致昏迷
凡事都需要一點刺激嘛
你那架可變形交通工具不也是嗎？
明天的實驗  你覺得會怎麼樣？
我會給超級引擎裝上限制器
限制器？
超級引擎
通過和駕駛員的深層意識同步
從而從多重次元獲取能量
“多重次元”？那是什麼東西？
啟動超級引擎後
在別的次元中會產生多個亞空間
也就是說從異次元中
抽出能量的意思嗎？
嚴格來說不一樣
不過可以這麼理解吧
總之會對駕駛員的精神
產生巨大的負擔
最壞的情況
可能會有人格崩潰的危險
格倫上尉  怎麼了？
站起來  劉雷昂
雷昂
你做什麼？
我申請成為實驗駕駛員了
申請？
我不能讓自己的部下去冒險
因為我是隊長
我發過誓要保護這座城市
我不怕死
只是萬一真死了  就沒辦法抱怨了
所以我先把話說明白
我的父母在反應爐事故之後
被強進化生命體殺害了
哥哥和弟弟也是
都是你的錯！
都怪你造出了那種東西
你們科學家都是一群
只想著自我滿足的混蛋
我們的性命和生活
對你們來說無關緊要
沒錯  所有人都是因為你們而死的！
你想說你不是故意的嗎？
不是故意就可以為所欲為了嗎？
我不會原諒你
絕對不會原諒你的
你開什麼玩笑！
為了抑制反應爐
為了建造絕對防衛系統
你知道雷昂有多麼拚命嗎？
明明這一切並不都是雷昂的錯
然而你們卻把雷昂流放了
即使被流放了  雷昂也一直…
為了這座城市…
- 可依
- 說什麼為了這座城市
格倫上尉
我理解你的心情  但是適可而止吧
明天的實驗雖然沒辦法保證一定成功
但是  為了保全你的性命
- 我會盡最大的努力…
- 我才不管你怎麼想呢
反正該說的都說了
這樣我就能死而無憾了
妳沒事吧？可依
明天你不准迷迷糊糊的
必須讓大家刮目相看
不然我會跟你解除家族契約哦
嗯  我會努力的
- 好  還剩一些  繼續努力吧
- 家族契約？
好痛  又喝多了
現在開始進行超級引擎啟動實驗
誰都別想再來破壞城市
為了新翔龍
（丁格倫）
（坤靈）
距離超級引擎的臨界點
還有3.7個百分點
可以的  我能做到
不好！
（錯誤）
限制器竟然沒有啟動
快  快攔住格倫
- 明白
別過來…
- 什麼？
- 不好
格倫
你要做什麼？
要我現在動手嗎？秘書官先生
等一下
- 快點！
- 對不起！
格倫  我現在就把它關掉
格倫…
有聽到嗎？
- 格倫隊長！
格倫…
格倫  你沒事吧？
格倫  你有聽到嗎？
- 劉雷昂
- 格倫
我們一起離開這裡吧
格倫  振作
太好了  格倫
雷昂
是你
你倆還挺火熱啊
你說什麼？
可別吐了哦  小鬼
我可沒準備嘔吐袋
你不要緊嗎？
你說什麼呢？
劉雷昂
怎麼了？
偵察機傳來報告
發現一頭
超巨型卡里斯級強進化生命體
正從東南方向120公里處
朝新翔龍逼近
下集
劇名：咆哮突破作戰