雷昂
我知道了
缺少的東西  是人這個存在
缺少的最後一樣啟動因子
那就是我！
你到底想做什麼？劉雷昂
你這個曾經毀滅了世界的人
第 2 任務
劇名：開啟魔盒之人
多重次元攻擊！
干涉指數160%
集成率185%
輸出功率比預計得還要高
武裝選擇
受死吧！
這是什麼操作？
力量沒控制住嗎？
反應爐內部的集成值正在上升
喂…開什麼玩笑？難道要暴走了嗎？
冷靜點  目前還沒到那個程度
傷害被分散到多重亞空間了嗎？
雷昂！
可依！
沒事吧？小姑娘
上來！快點！
好的！
看招！
弱點在…
那裡嗎？
量子劍
可惡  防禦系統要被…
先找到關節的柔軟部位
這是…
人類最後的堡壘
寄託了所有希望…
新翔龍
這城市還是那麼繁華
那個就是能夠改變世界
促使萬物進化的
無限可能之器
量子反應爐
雷昂
可依
妳沒事吧？有受傷嗎？
嗯  我沒事
太好了
這裡是？
新翔龍  是軍方把我們帶來的
新翔龍
對了  後來那個強進化生命體
怎麼樣了？
已經被你打倒了呀
我嗎？
不記得了嗎？
這是怎麼回事？
是和超級引擎同步後
過於龐大的資訊流入體內
觸發了大腦的防衛本能嗎？
還是說…
家族契約第12條
“一旦發現強進化生命體
就要馬上逃跑”
- 害我快擔心死了
- 好痛  可依  對不起  脖子要斷了
你下次再這樣的話
我就和你解除家族契約哦
這個還給你
對不起
這還差不多  不過真的好厲害
成功了嗎？那個超什麼級
是超級引擎
這次有太多不確定因素
所以不算是完全成功
雷昂？
雷昂  你怎麼了？
心臟
不對
膽囊？胰臟？橫膈膜？
還是太陽神經叢？不對
他就在這座城市的某個地方嗎？
嚇人…
你在做什麼？
坤靈女孩  是吧？
我看妳一個人很寂寞的樣子
所以就想來溫暖妳一下
看來妳喜歡獨處啊
- 有看到我的搭檔嗎？
- 不知道
真是  艾米麗婭這傢伙
到底跑哪去了？
你這傢伙什麼來頭？
我居然沒察覺到你接近的氣息
我只是一個普通的貓奴
找到了  外地人！
你好像是…
都市防衛軍第六中隊隊長
丁格倫上尉
你是隊長啊
看來新翔龍真的很缺人
閉嘴  你們倆為什麼擅自行動？
危難時刻總要出手相助啊
我的部下可是犧牲了！
這不是家常便飯嗎？
你這傢伙
其實都無所謂  但是剛才那個人型機
那是怎麼回事？
新翔龍的新武器嗎？
我怎麼知道
那樣的機體我從來沒見過
單體作戰就能打敗強進化生命體
它的力量和速度可不一般
豈止是打敗強進化生命體
差一點整個城區都要遭殃了
那種力量  到底是…
請問
那傢伙
我記得是…
那個人型機的駕駛員
就這德行嗎？
哪裡有能吃飯的地方？
天呀
沒想到又見面了  天呀
剛才真是太感謝妳了
- 天呀…
- 不客氣  妳沒事就好
- 謝謝妳救了我妹妹
喂  你到底…
雷昂
怎麼了？什麼地方受傷了嗎？
能量不足了
能量？
天呀…
這頓公主請
我們開動了！
羊肉片
鴨血
好好吃
還是這麼辣啊  不過好吃
（翔龍火鍋）
慢點吃
不僅好吃  還使用了多種中草藥
聽說有促進新陳代謝的效果
你這是因為大戰了一場
肚子才特別餓嗎？
- 好好吃
- 妳在減肥嗎？
我覺得妳現在的身材就很好
還是說妳喜歡這種類型的眼鏡男？
我從那個人型機上
感覺到了不祥的氣息
但是  這個男人…
怎麼看都像個外行
雷昂  肚子稍微好點了嗎？
但是  這前所未有的空腹感
到底是怎麼回事？
這裡的火鍋  花椒挺入味的吧？
請問您是…
凱恩易卜拉欣哈桑
市長的貼身保鏢
兼強進化生命體討伐部隊指揮官
來得正好  報酬…
照合約走  一毛錢都不會少
合約啊
不過在這之前  道格霍巴特、葉坤靈
怎麼樣？再接個活？
你還真是器重我
不好意思  我拒絕
說好的入城許可證呢？
這可是個穩定的差事  對你們沒壞處
我不喜歡長期停留在一個地方
如果妳改變主意了  隨時來找我
下次  我們再好好喝上一杯吧
還有你  劉雷昂
市長想要見你
正好
我也有事相求
還真是我打倒的啊
不僅如此
這個城市的絕對防衛系統
都差點被你破壞
這也是我做的嗎？
看你這樣子
怕是連七年前的事情都忘了吧
這下應該滿意了吧？
- 嗯  謝謝妳  塞西爾…
- 公主
我說過叫我公主
你忘了嗎？
抱歉  公主
這就對了  怎麼樣？
闊別已久的新翔龍
電力供應很穩定
我絕不會讓這座城市的燈火熄滅
這是人類的希望之光
新翔龍猶如沖天飛龍
是雙重喜慶之城
象徵我們絕不屈服的意志
請問  我們以前在哪見過嗎？
我是秘書長雲傑
初次見面  我叫劉雷昂
現在起解除對你的流放處罰
保護新翔龍免受強進化生命體侵犯
完善量子反應爐的控制系統
你一直以來都在做此研究吧？
原來您都知道
這五年裡
公主一直派人監視你的動向
判斷你是否還有利用價值
原來如此
把我當貓了嗎？
貓？
你既沒有被關在箱子裡
也沒有貓可愛
也是  抱歉
當然  根據表現
你也可能再被趕出新翔龍
我會努力避免這種情況
您來得還真早
這個形態…
戰鬥結束後動力停止  就變這樣了
是因為啟動因子…
是因為我失去了意識嗎？
這個機體是龍博士開發的吧？
龍博士？
難道是研究量子反應爐的那位？
是的
這個本來是以反應爐作動力的
實驗用機體
我試著在裡面裝了超級引擎
超級引擎？
我轉用了研究反應爐時發現的新技術
開發出的多重次元集成系統
多重次元？
但是為什麼會變成人型呢？
這只會讓你更容易成為靶子
在戰場上一點用都沒有
由於人
也就是我充當了機體聯結的媒介
超級引擎才第一次啟動
說不定這兩者有什麼聯繫
為什麼要做這種東西呢？
為了對抗
持續異常加速進化的強進化生命體
你也察覺到了嗎？
把之前的回收物拿過來
這是大山蟹體內的器官
其他強進化生命體身上
也發現了類似的東西
到底是人為裝上去的機械
還是進化產生的器官
目前還一無所知
為了解開這個謎題
公主才會親自前往現場
市長親自出馬啊  其實也無所謂
近幾個月
強進化生命體
襲擊新翔龍的頻率遠超之前
並且  盡是異樣進化了的品種
能力也是前所未有的強大
雷昂
從你的機體中
我們也探測到和這個器官相似的反應
雖然我一直認為
牠們的量子反應模式和超級引擎相似
但沒想到連形狀都…
開發出這些東西的難道不都是你嗎？
原來如此
真沒料到會引起這種誤會
從剛才開始你們都在說什麼？
我以為是過來談工作的
這傢伙到底是什麼人？
這個男人叫劉雷昂  是進化物理學家
曾經作為龍博士的左右手
在量子反應爐的開發團隊裡待過
是讓反應爐暴走
毀滅世界的元凶之一
就是這傢伙嗎？
雷昂
可惡
動作太慢啦  小鬼
不是小鬼  是上尉
凱恩  沒事吧？
看來是火鍋裡的花椒加太多了
非常感謝你
接下來才是正題
我想要建立一支專門對付這些
特殊強進化生命體的隊伍
怎麼樣？要不要加入？
喲  艾米麗婭  終於想到回來了
心情不錯
看來要在這個城市待一段時間了
我知道啦
不會丟下你一個人不管的
到底在哪？萬昊
收束率怎麼樣？
五年來都在誤差範圍內
和計算的一樣
你在做什麼？
你…
這是…
沒錯
我和龍博士的數據被事先輸入
只有我們才可以連接到最核心的部分
這件事情  我可從來沒聽說過
雖然成功控制住了能量輸出
但並沒有做到完全控制
在我不在的這段時間
不希望有人隨便亂碰
開什麼玩笑？
果然不能信任你這傢伙
你還隱瞞了什麼
七年前發生的事情
龍博士死了  你卻活了下來
真的只是事故嗎？
我還不能說  我也不是很清楚
什麼是真相？
就算是為了弄清楚真相
我也想把控制系統完成
你如何保證反應爐不會再次暴走？
又如何保證
你不會濫用這個強大的力量？
果然我還是薛丁格的貓啊
直到觀測者把箱子打開為止
沒辦法知道裡面的貓是死是活
真的不要緊嗎？
劉雷昂
我感到一股強烈的危險氣息撲面而來
潘朵拉
隊伍的名字
從箱子裡出來的到底是幸運還是災難
沒有失去的覺悟
又怎麼能去擁有？
我決定不再當貓了
也不想再當個觀測者
什麼意思？
我決定自己行動起來
解開強進化生命體的謎團
完成超級引擎的開發
並且完全控制反應爐
你覺得你能做到嗎？
我會盡最大的努力
你是說你能保護這座城市嗎？
我正是為此而回來的
你…
你覺得你能夠拯救這個世界嗎？
不
是要去破壞它
我要用這個力量
摧毀這個瘋狂的世界
然後創造新的世界
如果做不到的話
人類就會滅絕
聽說劉雷昂回來了啊
我會把那個男人、公主
以及新翔龍一起變成火鍋
我回來了
哥哥
下集
劇名：2038  新翔龍