信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也会守护
願いは緋の螺旋に 舞い降りてく
愿望在绯色的螺旋中降临
ちっぽけなモノ 映さない空
在不映照出渺小之物的天空之下
独り走れば 怖くなかった
只要自己努力拚搏 就无所畏惧
ここで明日を裏切れば もう 何処にも行かれない
如果在此放弃希望 就无法前行
現実 罪に彷徨う街
如今 在这深陷于罪恶的世界
ただ 求めて光を
我只追寻正义
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也会守护
両手に握った 想いは“輝き”
紧握在双手中的信念 闪耀着“光辉”
終わらない調べが 真実に届くまで
直到这无尽的乐章 传达至你心中
アタシという微熱で 撃ち抜いてく
以我微弱之力 射穿一切
金次 你来做我的奴隶吧
就是这样
咖啡
要加倍浓的意式浓缩咖啡 加长煮制时间
Espresso·rungo·doppio
砂糖要意大利的
一分钟之内端来
还有 我肚子饿了
这附近有卖松本屋的『桃馒头』地方吗 我想吃那个
不可能 从各种意义上讲都不可能
第2弹 「双剑双枪的亚里亚」
每天都要对抗凶恶化犯罪的武侦
身为武侦必须要注意三种东西
黑暗 毒 还有…
女人
桃馒头那么好吃吗
而且那已经是第六个了
味道真怪 这真的是咖啡?
和希腊咖啡有点相似
但是不一样
看来 她好像没见过速溶咖啡
真是难以理解的家伙
算了 比起这个 现在应该…
喂 神崎
叫亚里亚就行了
那么 亚里亚
刚才那「奴隶」是怎么回事
到底什么意思啊
我希望你转入强袭科 加入我的队伍
和我一起进行武侦活动
你说什么啊 我就是因为讨厌强袭科才转科的
让我回去是不可能的
而且 我本来就打算放弃当武侦
我有三句讨厌的话
听我说话啊 喂
「不可能」「我累了」「麻烦死了」
这三句是制约人类所拥有可能性的恶语
不要再在我面前说出这样的话 明白了吗
不是明白不明白的问题
至于金次的位置嘛…
就和我一起当前卫好了
一点也不好
说起来为什么要选我啊
太阳为什么升起 月亮为什么会发光
金次就像充满疑问的小孩子一样
既然你是武侦 那就自己去收集情报推理吧
跟这家伙根本无法进行交流
我已经没时间了 如果找到的是你的话…
总之 不论如何你都要加入我的队伍
如果你不答应的话
不答应会怎样
那我就住下来
给我等一下 你说什么啊 绝对不行
少废话 我说住就是住
早就想到会变成持久战了
原来那是留宿用的装备
我说你…
给我出去
咦
这是对你不开窍的惩罚
给我出去冷静一下
可恶 那可是我家
为什么不是她 反而是我一定要被赶出来啊
不在
回去了吗
在洗澡?
不可能吧
白雪
糟糕 装作不在吧
小金 你怎么了 没事吧
小金
你怎么了 这副打扮
那个 这是… 好不容易才上完课
因为很着急没来得及换衣服 所以…
如果你不喜欢的话 我马上去换
不 这也没什么
呐 小金
今天早上那条通知短信上说的自行车爆炸事件
难道说的就是小金你吗
嗯 是我
你没事吧 没有受伤吧
我没事你放心吧
太好了
不过真是不可饶恕 竟然敢袭击小金
我绝对要把犯人大卸八块砌进墙里…
不 是抓起来——
没事啦 在武侦高中这种事件是家常便饭啦
这件事就此完结
好的
嗯… 好的
那么 有什么事吗
那个… 这个是竹笋饭 我给你做的晚饭
我明天开始要到恐山去集训
又有段时间不能给小金做饭了 所以…
啊 谢谢
好了 事情办完了
那快回去吧 呐 呐 呐 呐
一天竟然为你做两餐
总觉得我好像妻子…一样
啊 我在说什么呢
真奇怪啊
嗯 真奇怪 真奇怪? 真奇怪!?
小金你觉得呢
我明白我明白
我完全明白
所以你就请回吧 白雪同学
你说「明白」 那就是说…
小金也认为…我是…妻子?
谁在里面吗
没有 里面谁都没有
小金
你有什么事瞒着我吗
没有! 没有没有没有
我怎么会有瞒着… 不 我不可能有事瞒着你的
是吗 太好了
那我回去了
等一下 如果亚里亚发现我在她入浴时回来了
她一定会攻击我的
如果不趁现在把手枪和刀收起来…
变… 变态
不是的 我只是想把这个…
死
死吧!
如果进入这个区域 我就杀了你
桃馒头金字塔
可恶 为什么我会遇到这种事
我已经不想当武侦了
就只有武侦… 我已经厌倦了
蠢材金次 快醒来
你干什么啊
给我做早餐
谁管你啊
我饿了
那就饿着吧 你这白痴
竟敢说我是白痴?
区区一个金次
我饿了 饿了饿了饿了饿了饿了
我似乎抓到些对付这家伙的诀窍了
竟然完全没有食物 真是无法相信
亚里亚 我们要错开时间
你先出去吧
为什么
这里怎么说也是男生宿舍
如果被发现的话会很麻烦的
你是想骗我准备逃跑吧
我们不仅是同班而且还是同桌
我能逃哪儿去
不要 我怎么会让你逃掉 金次你可是我的奴隶
放开我
好痛痛痛…
可恶 要赶不上58分的公车了
你这瘟神…
但 但是
她散发着酸酸的甜香味…
可恶
大家好 我是救护科的小夜鸣
今天向大家介绍关于武侦高中全部课程的教学计划
武侦高中有以上各式各样的学科
班级则是跨越学科混合组成
第一至第四节课
所有的班级都和普通高中一样学习一般科目
而从第五节开始 就要按各自专业分开进行实习
如果是强袭科就会进行战斗训练
如果是车辆科就会进行驾驶训练
诸如此类
实习时间内也可以接受民间的委托
从寻人到护卫工作
甚至是潜入搜查 内容多种多样
各位新生在结束基础训练后就能参与其中
趁着解决委托溜出学校吧
亚里亚现在正进行强袭科的实习
这下我应该就能得到解…
金次
…解放
你怎么会在这里啊
因为你在这里啊
这不算回答吧
翘掉强袭科的课没关系吗
我已经修好足够毕业的学分了
那是委托吧 你都接了什么啊
和你无关吧
都是符合E级武侦的简单工作
你快回去
你现在是E级吗
对我来说 武侦等级多少都无所谓
嗯 虽然我也有同感
比起这个 告诉我你的委托是什么
我没有义务告诉你
你想被开洞吗
今天我要去找猫
找猫?
就是要去寻找迷路的小猫
报酬是一万日元 0.1学分的委托
因为太简单 吓到了吗
别跟过来 凸额妹
凸额妹?
就是指额头很宽的女性
别跟过来
竟然不懂我额头的魅力 你真是不配做人啊
不配就不配 别跟过来
就这么讨厌我吗
最讨厌了 别跟过来
再说一句「别跟过来」就帮你开洞
那么 说是要去找猫
你要根据什么推理去找呢
没什么 只是把猫可能会去的地方一个不漏地找一遍
倒是你 跟来的话就给我出点主意啊
没有 我不擅长推理
最关键的地方却没遗传到呢
接着是 运河那边吗
我肚子饿了
我说 你没吃午饭吗
没吃早餐 所以快请我吃点什么
我说你啊
亚里亚 在这公园我们还是分开点比较好
为什么啊
看四周就明白了吧
看吧
你还是快回去吧 亚里亚
要是你有喜欢的男生会被误会的哦
我才没有喜欢的男生
我对恋爱…这种浪费时间的事一点都不在乎
真的一点都不在乎
看来很不擅长恋爱方面的话题啊
况且恋爱什么的真是无聊透顶
发现一个弱点
我才没有时间做那样的事
但是 你也不想朋友对你有奇怪的误会吧
真的真的真的是太无聊了
我没有朋友 也不需要
谁爱说就让他说去
别人说什么我不在乎
这点我很赞成
可是我想说一件事
什么啊
那是我的可乐
你这变态
这反应也太没道理了
在这种地方啊
你要怎么救那小猫呢
没什么怎么救 只是很普通地抓住就行
好～乖乖待着哦
现在就来救你啰
真的很普通
没事了 我不是你的敌人
很好 总算放心了
啊 好冷 连内裤都湿透了 真是的
真奇怪啊
小奇～小奇
声音太大了 理子
抱歉
今天的改造制服也很夸张啊
这是白色萝莉风调整版…
都无所谓
好不容易才甩掉亚里亚来这的
赶快解决吧
是
是『白与黑!』『白诘草物语』和『哥特式妹妹』
你就是好这口吧
这两个我不要
理子讨厌这种
为什么啊 这和其他游戏不都一样吗
不对 『2』和『3』这些都是蔑称
是对每个作品的侮辱
真是莫名其妙 不过算了
那么其他的都给你 作为交换…
亚里亚的情报吧
给
不愧是侦探科的A级武侦 工作真有效率
这要对亚里亚保密哦
了解
那个 小奇不是拜倒在亚里亚裙下了吗
既然是女朋友 个人资料这种事直接问她不就好了吗
不是女朋友啦
咦 你们已经完全是情侣了嘛
呐 已经发展到什么程度了?
什么程度?
H过了吗?
白痴 怎么会
少骗人了 你们可是身心健全的年轻男女啊
你总是把话题往那方面扯 这是个坏毛病哦
切
闷骚的金次与双剑双枪的亚里亚明明是对不错的组合
咦 什么的亚里亚?
从她在欧洲做武侦时起
亚里亚就有一个别称哦
亚里亚会使双枪并且是二刀流
合计四件武器
所以是「双剑双枪的亚里亚」
果然今天也还在啊
真不愧是贵族大小姐 这么注重自己的外表
你调查过我了?
神崎·H·亚里亚
母亲是日本人 父亲有一半英国血统
祖母是被英国王室授予Dame称号贵族
英国王室授予的封号。被受勋的男性称为Sir,女性则被称为Dame
是这样吧
有一手嘛 让你稍微自由行动也是有价值的
其他呢
伦敦武侦局所属 14岁就以武侦身份活跃于欧洲各地
等级是比A更高的S级
没有让一个犯人逃跑过似乎也是事实
据说是连续99次?
诶 连这都查到了啊
但是
在前不久还是让一个人逃跑了
是我有生以来的第一次
诶 是何方神圣啊
就是你啊
我可不是罪犯啊 为什么要算上我啊
你可是强行猥亵我了
做出那种兽行还想抵赖? 你这蛆虫
都说了那是不可抗力啊 而且也没到强猥的地步
吵死了 吵死了
回到强袭科 再让我看看你从我手中逃走的实力
那时是碰巧运气好才逃掉的
我终归只是个E级武侦…
那是因为你没参加第3学期的期末考试
你入学考试的成绩可是S级
什…你是从哪得到这个情报…
就是说 从我手中逃跑并不是碰巧
没错吧
不…不管你说什么 总之现在没办法
现在?
就是说需要什么条件吗?
说来听听 是必要条件的话我会协助你
不 不行
我 我才不想进入亢奋状态
我想要抛弃…
那种可憎的状态…
和武侦的工作
但这家伙却…
我知道了 就这一次
我会回强袭科的
但是我只和你组队一次
最初发生的那起事件 我会和你一起解决
我不会转科 而是以自由选修方式回到强袭科
这样可以吧
没问题 就用这一次事件来看清你的实力
无论多小的事件也只是一件哦
相对的 无论多大的事件也是一件
我知道了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
敢放水的话 我就给你开洞
我答应你 我会全力以赴
翻译:翠耀星&小呓  时间:yuyuko&タママ 打杂:konataメ夏汐  MKV:Myth MP4:乌贼的触手
不过是以我正常状态的全力
我会和亚里亚组队
那只是一个让亚里亚死心 仅此一次的约定
金次 马上开始行动
首先是调查那家店
那不就是游戏中心吗
发现很可爱的狮子
只是布偶奖品吧
不对 这是狮子
不管你怎么说都是狮子 吼!
完全不懂你在说什么
下集 绯弹的亚里亚第三弹
「First Mission」
不看就开洞 吼!