信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
願いは緋の螺旋に 舞い降りてく
願望在緋色的螺旋中降臨
ちっぽけなモノ 映さない空
在不映照出渺小之物的天空之下
独り走れば 怖くなかった
只要自己努力拚搏 就無所畏懼
ここで明日を裏切れば もう 何処にも行かれない
如果在此放棄希望 就無法前行
現実 罪に彷徨う街
如今 在這深陷於罪惡的世界
ただ 求めて光を
我只追尋正義
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
両手に握った 想いは“輝き”
緊握在雙手中的信念 閃耀著“光輝”
終わらない調べが 真実に届くまで
直到這無盡的樂章 傳達至你心中
アタシという微熱で 撃ち抜いてく
以我微弱之力 射穿一切
真是的
也不說是要幹什麼就叫我來這裡
亞里亞那傢伙 為什麼要特意選在女生宿舍
可惡
喂 我來了哦
真是的 太慢了
但是我原諒你了
金次 哪件好呢
你說什麼
真是的 我是說你想讓我穿哪一件
金次
金次 覺悟吧
理子
猜對了 太好了
克拉拉站起來了
出自動畫《阿爾卑斯山的少女 海蒂》 這裡是指金次的某些部位亢奮了
完全正確 正是理子親
我回來了 金次
你怎麼會在這裡
吶 小奇
來做H的事情吧~
第9彈「蜂蜜色的陷阱」
Honey trap
是小奇的味道
理子喜歡這味道 好喜歡
理子變得忘不了小奇了
所以小奇你現在什麼都不要想
接受理子的『喜歡』吧
你可真會開玩笑啊
小奇 你真過分
理子的心意才不是騙人的
理子是壞孩子 就算小奇是亞里亞的 我也要偷過來
但是理子你也偷走了我的哥哥
你還以為我殺了他嗎
什麼意思
就是字面上的意思
你有什麼證明我哥哥還活著的證據
Hysteria Savant Syndrome
亢奮聰慧綜合症
理子沒殺過任何人
所以「武偵殺手」是個錯誤的稱號
好 從現在開始進入劇情線選項
如果小奇接受理子的話
在福利情節之後 我就會告訴你好多關於你哥哥的事情哦
關於哥哥的事嗎
小奇 讓理子做你的女朋友吧
在任何時候都可以在喜歡的地方對理子做你想做的事
這樣的話 隨時都能進入HSS 亢奮狀態了吧
但是理子
不喜歡後宮路線呢
別想偷走我的奴隸！
等一下啊 福利情節裡怎麼會有別的女主人公衝進來
你這骯髒的盜賊一族
我不會讓你偷走我的東西的
是嗎？ 剛才的樣子亞里亞你也見到了吧
小奇已經就差3秒就要沉浸於理子的胸部中了
胸 胸…
沒有男生會不拜倒在女孩子的胸部前呢
啊 但是 這和亞里亞好像無關呢
我 我 我要給你開洞
難得第一次的理子劇情 居然白費了
理子非常生氣哦
閃光彈嗎
理 理子 你在哪裡
沒有開門的聲音
那麼
你居然知道我在哪裡啊
我從武藤他們那裡聽說 你被我叫出去了
於是你就去情報科
追蹤監視器上我留下的影像對吧
理子
真是個好夜晚啊
既有男人 還有硝煙的味道
這兩樣理子都好喜歡
峰·理子·羅賓四世 這次一定要逮捕你
媽媽的冤罪 一定要你來償還
做得到就來啊 酸橙女
你真敢說啊 青蛙女
話說回來 你真敢毫不在乎地回來啊
你是劫持犯吧
連這點事情都推理不到嗎 不愧是廢柴福爾摩斯
你說什麼 我才不想被你這蠢貨羅賓說呢
你說什麼 小屁孩武偵
囉嗦 超級輕浮女
住嘴 世界紀錄級飛機場女
就吃你的桃饅頭 好好發胖吧你
你這不諳世事的旱鴨子暴力女
快放棄那不適合你的cosplay吧 你這騙子炸彈癡女
囉嗦 你那身高都貼到地面去了
你說什麼 你那面部偏差值在平均線以下
啊 夠了 真火大x2
金金金次 你幹什麼啊
看著可愛的小貓們互相爭吵 真令人悲傷啊
這不合我的興趣
亞里亞 你不能和理子戰鬥
為 為什麼啊
恐怕理子已經通過司法交易回到武偵高中了
「司法交易」是使罪犯能通過協助警方調查及告發共犯
來使自己刑罰減輕或者取消的制度。
所以你不能戰鬥
猜對了
小奇果然了解理子的事情呢
你說謊 你以為我會上你的當嗎
但現實上 如果你沒有正當理由對理子動手的話
就只是犯罪
如果我們被逮捕的話
香苗阿姨的冤罪就沒法澄清了
但 但是 讓媽媽背上罪名的是另一個案子
跟我去最高法院作證
好啊
你說不的話 就算動用暴力…
咦?
我去給你作證
真 真的嗎
因為亞里亞也那麼喜歡媽媽嘛
理子也很喜歡自己的媽媽
所以我能明白的
對不起 亞里亞 我只是… 只是…
媽媽
等… 理子 你哭什麼啊
好了 好好說出來
都怪亞里亞和小奇 理子被伊·幽退學了
退學？
而且還因為失敗 被維拉德奪走了理子最寶貴的東西
維拉德？ 是說伊·幽的No.2「無限罪之維拉德」嗎
是的 理子想從維拉德手裡奪回我最寶貴的東西
所以 幫幫理子吧
你想讓我們怎麼幫助你
小奇 亞里亞 和理子一起
做小偷吧
理子醬 歡迎回來
這件制服好可愛 真棒啊
呵呵 這是我的最新作品
我也想要
是吧
真火大 我想送她進洞地獄
雖然不明白你說的什麼 還是算了吧
我說 你這樣好嗎
那傢伙可是想讓我們當她盜竊的共犯哦
當然不好了
而且 跟羅賓家的人組隊什麼的…
但是 也要視情況而定
想要接近「無限罪之維拉德」 機會只有這個
可能會因為盜竊罪而有前科的
這一點不用擔心 偷竊的對象是伊·幽的話
即使被逮捕了 我也不會被起訴
那是為什麼 話說回來伊·幽究竟是什麼
差不多該告訴我了吧
不行
就算身為搭檔的我也不行嗎
就是因為是搭檔才不能告訴你
那麼 你要怎麼辦
要幫忙做小偷嗎
做吧
嗯？ 為什麼要幫理子啊
這個嘛… 和你無關吧
因為看到可愛女孩兒哭著央求就去幫忙嗎
都說了和你無關
我知道的
知道什麼
就算你不說 我基本上也能明白
因為理子會裝可愛 很討男孩子喜歡對吧
而且 胸… 胸部又很大
武偵會因為黑暗 毒 女人而墮落
你昨晚在那房間被理理…理子做了奇怪的事
已經被她俘虜了吧
啥?
快說 你被做了什麼不知廉恥的事
不要藏了趕快老實交代
什 什麼啊
為什麼你要問這些啊
囉嗦 囉嗦 你這色情武偵
我說 不知道你看到了什麼
我和理子什麼都沒做 你誤解了
騙人 兩…兩個人一起上上上床了不是嗎
我只是被她強行拉上去的
那 為什麼故意走到床邊啊
那是因為…
看 反正你期待著什麼下流的事情吧
就因為理子胸部稍微大一點 就色迷迷的湊過去 太爛了
為什麼你要因為這種事情生氣啊
退100步說 就算發生了什麼也和你無關吧
當然有關啊 你是只屬於我的東西
你絕對被理子騙了
最近我在白雪的書上看到過
女孩子對於自己真正喜歡的男生
在交往之前是不會那樣粘在一起的
不明白你想說什麼
我是說 理子是想把你發展成她將來的盜賊隊伍的一員啊
我既不能原諒別人橫奪我的東西
也不允許自己的奴隸去服侍別人
我再說一次
你是只屬於我的東西哦
這次就饒了你 你就只能到此為止啊
如果你背叛了我 我就給你開滿洞 讓你變成人藕
真是的 白雪在的時候你們從早到晚就卿卿我我的
而且你也親 親了白雪
到底是搞什麼啊 真是的
那麼 現在開始生物學考試
下面請大家觀看一段關於遺傳學的視頻
然後把答案填在試卷上的空白處即可
小夜鳴老師 好帥
王子 快看這邊
帥呆了
小奇
理子 你為什麼會在這
理子也是偵探科的啊
能夠拿到學分的話 我也會來考試的啊
不是這意思 為啥要坐我旁邊啊
遺傳 將父母的特徵傳給孩子的遺傳
讓我們來學習其法則吧
吶 小奇
摸我吧
我說你 現在可是在考試啊
就是要這種刺激的感覺啊
我說過的吧 理子是個壞孩子
小奇 忍耐可不好哦
摸摸我的頭吧
誰會摸啊 笨蛋
不摸的話我就大聲尖叫
說「小奇在對我做些奇怪的事」
我真的會叫哦 3 2…
我知道了 我知道了
有點疼 再溫柔一點嘛
再慢點 對 就這樣
不好了
咦 筆呢
小奇的自動鉛筆被理子藏起來了哦
什麼時候? 還給我
請拿去吧
我說你啊
快要拿不到學分了哦
順帶一提 理子今天裡面啥都沒穿哦
不要說多餘的話啊
是 是這個嗎
不是那個
小奇真是意外地大膽呢
剛 剛才有點嚇到理子了
來 不要灰心再努力一次吧
為什麼我要為這種事而努力啊
這是為了小奇能在適當的時機進入亢奮狀態的訓練哦
為了能成為大盜 這是很必要的
切
老師 我已經做好所有題目了
閃人
遠山同學 待會兒能來辦公室一趟嗎
是
別生氣啦 小奇
因為明天要進行『大盜賊大作戰』的作戰會議嘛
我才沒生氣 早就放棄了
和小奇打情侶傘 好高興啊
雨再下久一點吧
但是小奇到兩人獨處時還是很會關心人的呢
之前在床上也是那麼溫柔
你是誰
白 白雪
小金 你快退後
真是的
竟然敢打擾我跟小奇的甜蜜時間 你誰啊
我是超能力搜查研究科的星伽白雪
竟然在神聖的校園裡打情侶傘這種讓人羨…
不對 無恥的行為
沒看見小金也是一臉不願意嗎
為什麼 小奇和理子可是情侶哦
打情侶傘不是理所當然的嗎
情侶?
在這個季節奇怪的女孩子也會騷動起來呢 小金
峰同學 要撤回前言就趁現在哦
我跟小金已經kiss過了
啊 才到kiss啊
理子已經做到B了哦
B?
B
等等 冷靜下來 白雪
理子你也不要亂說
你這第二隻偷腥貓
我要上了 絕對不會把小金交給你
來啊 理子來把你解決掉
小雪 是黑色的啊
明明叫白雪 真是矛盾啊
明天見 小奇
明天約會的時間地點 我會給你發短信的
讓我死掉算了
身為學生的典範 學生會長的我
竟然在神聖校園裡穿這種無恥的黑色內褲
已經嫁不出去了 不能做小金的妻子了
老師不在呢 去別的地方看看吧
是 是呢
咦
怎麼了
門開不了 出不去了呢
什麼
話說 你的腳沒事了嗎
是你說受了打擊站不穩 我才背你到這兒的
多虧了小金已經沒事了 真的十分感謝
沒事就好
沒辦法 出不去就只能叫裝備科的人來…
對 對不起
喂 幹什麼啊白雪 還給我
喂 怎麼了啊
我也是沒辦法啊
因為小金大人又和那種情人…
所以只有現在也好 把只屬於我的小金…
什 什麼
然後在回星伽之前做出「既成事實」就好了
不輸於那隻偷腥貓的強大既成事實 既成事實…
喂 白雪
是
把手機還我 要從這裡出去…
比起那個 小金大人
我有兩件重要的事要跟你說
是什麼啊
我聽了之後就要把手機還我哦
是
第一件是 我調查了…不對 我替小金做了占卜
結果是小金會「與狼 鬼 幽靈相遇」
而且是在近期
啥?
與狼
鬼
幽靈相遇?
這不已經遇到了嗎
還有 第二件是
我從今晚開始要暫時回星伽一段時間
由於「魔劍」事件而打破了禁忌
星伽那邊好像也發生了很多事
所以我得回去一個月左右
是嗎 那就好好回一趟老家吧
我要說的話就是這些
對了 話說回來這房間有點冷呢
啊 暖爐壞掉了 所以呢 小金
因為很冷 在救援來之前 可絕不能失去體力呢
要求救的話就快把我的手機…
喂 白雪
你為什麼在脫衣服啊
在雪山遇難的時候 必須赤裸著身體相互取暖
這裡不是什麼雪山
這力量是怎麼回事
你用了星伽的法術吧
我已經有不再是巫女的覺悟了 星伽算什麼!
你才是這算什麼 快放開我
小金大人 請一定要可憐可憐我
在我離開這兒之前的既成事實 既成事實…
疼
疼疼疼
那 那個…
那個 請別那樣看著我
但是 想看的話就儘管看吧
小 小金大人 請 請您繼續吧…
拜託你了 小金大人
我知道了
咦 你說知道了
難道小金大人您…
我知道了 所以別這樣看著我
我也很難為情啊 把頭低下
咦
快低頭
是 汪
要是脫好了 請告訴我
然後然後 就能做出既成事實…
那個 小金 已經好了嗎
小金大人
小金
小金～我從星伽回來後要繼續哦
要繼續哦 說好了哦
是這裡了 不會有錯
理子那傢伙 竟把會議地點特意指定在這種地方
以防萬一 還是加強警戒比較好
要上了
嗯
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
主人 小姐 歡迎回來
翻譯:翠耀星&小囈   時間:火貓少女 打雜:konataメ夏汐  MKV:Myth MP4:烏賊的觸手
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
歡迎 小奇 亞里亞
吶 金次
春葉原 夏葉原和冬葉原離這裡近嗎
你說啥?
既然有秋葉原 那就會有「春 夏 冬」吧
這裡賣的都是與電子產品 動畫和漫畫相關的東西…
我懂了 春葉原是賣桃饅頭 獅豹和英式紅茶的城市
這只是你的理想鄉吧
下集 緋彈的亞里亞 第10彈
「特訓」
不看就開洞 葉原