信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
願いは緋の螺旋に 舞い降りてく
願望在緋色的螺旋中降臨
ちっぽけなモノ 映さない空
在不映照出渺小之物的天空之下
独り走れば 怖くなかった
只要自己努力拚搏 就無所畏懼
ここで明日を裏切れば もう 何処にも行かれない
如果在此放棄希望 就無法前行
現実 罪に彷徨う街
如今 在這深陷於罪惡的世界
ただ 求めて光を
我只追尋正義
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
両手に握った 想いは“輝き”
緊握在雙手中的信念 閃耀著“光輝”
終わらない調べが 真実に届くまで
直到這無盡的樂章 傳達至你心中
アタシという微熱で 撃ち抜いてく
以我微弱之力 射穿一切
可惡
第7彈 「籠中鳥」
小金
感冒怎麼樣了 燒退了嗎 還頭疼嗎
已經完全好了
太好了
真是太好了
這麼點小事別哭啊
好的
對了 這個 謝謝你了
多虧你買了這個給我 真的幫了大忙
這個特濃葛根湯
那個是…
白雪 怎麼了?
不 沒什麼
房間變成了要塞 又被害到感冒
女孩子們穿成那樣在路上行走
安全地帶在不斷消失
金次
好疼
真是的 空手接白刃 你至少也成功一次啊
有傳聞說魔劍拿的可是削鐵如泥的寶劍
正是如此這個訓練現在有很重要的意義
你就是為了練習這個到這兒來的嗎
我還沒有閒到那種程度
金次 有工作給你
今天放學後 把白雪手機收到的短信全部檢查一遍
為什麼啊
聽說魔劍在實施綁架之前 都會向目標發恐嚇短信
也許白雪也收到了
這樣的事能做到嗎
白雪也不會同意的吧
而且如果有什麼事 她會對我說的
喂 你不是有保護白雪的任務嗎
交給雷姬監視了
雖然只是臨時的
畢竟她被選為狙擊比賽日本代表出席亞德運動會
有很多事要忙
我說 你在聽嗎
我在聽啦
我說 身為搭檔你至少也要想想對方的情況啊
這個
偶爾也讓我休息一下 我可是大病初癒啊
不知道被誰丟到深夜冰冷的東京灣裡
對不起了啦
我也覺得做得稍微有點過分
算了 感冒的事已經無所謂了
反正多虧了白雪送的特濃葛根湯已經痊癒了
呃 白雪?
嗯 她在這方面真的很細心 幫了大忙啊
怎麼了
沒什麼 病好了不就行了
什麼啊 有什麼想說的直說不就好了 真不像你的風格
怎麼了 不行嗎 不想說的話就是不說
挺好的嘛 白雪來探望照顧你
跟白雪結婚不就好了
為什麼變成那樣啊
因為不就是這樣嗎
明明不過是委託人和保鏢
居然互相脫… 脫衣服 太無恥了
都說了那是你誤會了
誤會什麼 誤會哪裡 你這麼說 拿出證據來啊
有論點就要拿出證據 這才是武偵吧
拿出來啊 快啊 快啊
明明是我的奴隸 你這白癡金次 白癡金次
一直證據證據的 你也拿給我看啊
什麼啊
魔劍存在的證據啊
這幾天來 一直在跟著白雪 不是一直都沒什麼危險的事嗎
什麼敵人 什麼魔劍根本不存在
沒有那樣的事 那傢伙存在的
那是滿足你希望的自我暗示
因為你想要救自己的媽媽 想要救香苗阿姨
聽到魔劍這個詞的時候 主觀的想像這個敵人存在而已
這樣不知什麼時候就變成自我暗示 變得好像這個敵人存在
不是的 魔劍是存在的
直覺告訴我他已經迫近了
那就給我能夠信服你的證據
因為你什麼事都擅自獨斷 事情都做得太過激了
你也是這樣
跟大家說一樣的話啊
我知道的 正有敵人迫近白雪的事情
但是 我沒辦法像曾祖父那樣把它理論性地說明出來啊
所以大家說我是福爾摩斯家的缺陷品 都不信任我
但是 我憑感覺真的知道的
我都這樣說了 為什麼 為什麼不相信我呢
你說根本不存在的敵人迫近 我怎麼相信
在亞德運動會結束之前 白雪的保鏢我一個人擔當
你這… 你這 你這
你去哪裡清醒…
你這 大白癡
白癡白癡白癡 金次你個白癡
諾貝爾大白癡獎
呃 小金要一個人做我的保鏢嗎
真的嗎
雖然是亞里亞擅自開始的事情
不過 因為約定了嘛
小金會保護我
約定… 好開心
你不覺得不安嗎
像我這樣的E級武偵做你的保鏢
我怎麼會不安呢 因為我相信小金啊
小金 重新拜託你 請保護我吧
這麼說來 今天學生會的其他成員不來嗎
明天開始的亞德運動會 都準備好了嗎
嗯 大概都完成了 所以就休息了
我想現在大家都去參加煙火大會了
煙火大會?
聽說在東京Lucky Land舉行的 之前都說想去參加
什麼啊 於是 身為學生會長的你就一個人留守嗎
大家也邀我一起去的 但是我不能去
不能去? 為什麼
沒有學校和神社的許可 我是不能出去的
星伽的巫女是守護巫女
我們必須在神社度過一生
即使是外出 也只允許最低限度的
但是 你不是來這裡了嗎
嗯 她們非常反對我來武偵高中
所以 我不能再惹星伽生氣了
白雪
馬上就完成了 等一下
白雪 這樣的話你不是和那時一樣嘛
你還是籠中鳥嗎
白雪 我們繞一下路
現在我們去煙火大會吧
不行的 不能去學校外…
偶爾也放鬆一下啊 我也會陪著你的
小 小金也一起
嗯 因為我是保鏢嘛
嗯
總覺得沒怎麼對話啊
但反正我都是盡量避免跟女生對話
那… 那個
在這裡也能聽到煙火的聲音呢
真期待煙火呢
小金 那個…
現在 會不會覺得無聊
不 不會啊
因為我沒怎麼跟男生說過話
不會說什麼有趣的事情 對不起
不用在意的
我也一樣
嗯
就像做夢一樣
結束了啊 煙火
抱歉 都是因為我沒算好時間
不 小金沒有錯 而且…
不論有沒有煙火 不論是在夜晚的海邊還是在家
只要小金能在我身邊就好
白雪 不冷嗎
很冷吧 穿著這個 等我一下
白雪
白雪 怎麼了
小金
出什麼事了嗎
沒 沒什麼
外套上有小金的味道 就像小金在我身邊一樣
不覺得有股火藥味很難聞嗎
不會 不難聞啊
真是個奇怪的傢伙
不說那個 給
小金
嗯 怎麼了
煙花 很漂亮呢
小金喜歡火嗎?
這種程度還好吧 要是巨大的火焰誰都會害怕吧
畢竟那是人類的本能
是呢
燒完了
前幾天 我用巫女占卜牌為小金做了占卜
是嗎 結果怎樣了
說是會「消失」
消失?
「從你現在所在的地方消失」
意思是我會轉校嗎
我覺得 會不會是被亞里亞帶到什麼地方去…
那不可能吧
可是 亞里亞改變了小金
自從和亞里亞相遇後 小金就變得開朗了…
白雪…
小金 對不起
對不起
等…為什麼要道歉啊
我一直都想向小金報恩
向總是把我帶出外面的世界的小金報恩
但是…
拜託你小金 只是現在就好
只是現在就好 請… 請只看著我一個
吻我
真厲害 超漂亮的
接著放龍的 放那個龍的吧
交給我吧
那個
對不起
咦
是時候回去了呢
今天也沒什麼異常啊
仔細一想 這個任務也真是輕鬆呢
遠山君
武藤君在怒喊著呢
「那傢伙要什麼時候才過來跟我換班啊」
都這個時間了啊
人這麼多 應該不會有事吧
白雪
我要去和武藤換班了
嗯 我知道了
待會兒見吧
嗯
小金 對不起
再見
白雪
遠山
綴老師
星伽她在哪裡
白雪她不是在學生會帳篷那裡嗎…
就是不在 我才在找她
星伽她有收到過什麼短信嗎
要是被那傢伙纏上的話 應該會有先兆
快想起來
那傢伙?
聽說魔劍在實施綁架之前 都會向目標發恐嚇短信
魔劍!
喂 遠山
什麼啊 說什麼再見
白雪 接電話
拜託你 接電話
可惡
亞里亞
為什麼連亞里亞也不接
混蛋 我在幹嘛啊
白雪對我說過「請保護我」
可我現在卻這麼狼狽
明明亞里亞也多次說過「危機正在迫近白雪」
我要是相信亞里亞直覺的話 要是沒把她氣跑的話
白雪就不會有事了
可惡 到底在哪裡
是亞里亞嗎
不
我是雷姬
聽說我的委託人 白雪失蹤了
沒錯 你也快找找
請冷靜下來
失去冷靜的話 人的能力會減半
現在的你正是如此
冷靜下來了嗎
嗯 雷姬 有白雪的目擊情報嗎
已經確認12分鐘前她在車輛科的專用倉庫附近
是平常白雪不可能會去的地方
雷姬 那附近有什麼異常
什麼都行 告訴我
車輛科的第三備件倉庫的門打開著
由於是平常不會使用的倉庫 這很不正常
第三備件倉庫嗎 我去看看
沒有人的氣息…
嗯?
那部升降梯是通向哪裡
第三備件倉庫 簡易地圖
不會吧
嚴禁煙火
嚴禁槍械
你在那裡嗎 魔劍
這樣你就會遵守我們的約定了吧
嗯 我不會加害武偵高中的人
特別是遠山金次
為什麼想要得到我呢
白雪
想得到我這種沒什麼能力的人
不用謙遜 你是顆大粒的原石
而且把手伸向疏於防範的原石也是很自然的事
不行 在這裡用槍的話有可能會引爆彈藥
還記得嗎
我給你打電話的事
小金的聲音…
只要製造了一個開端
你和遠山就如我預期的那樣行動
那個棘手的福爾摩斯也離開了你們
Follow me 白雪
我會帶你去更適合你的地方
那就是伊·幽
白雪
小金
快躲開 白雪
不行 你快逃
可惡
小金
不要 快住手…
白雪
是擔心別人的時候嗎
真是沒出息啊
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
但是 作為白癡金次也還是有點作用嘛
翻譯:翠耀星&小囈   時間:尤斯蒂婭 打雜:konataメ夏汐  MKV:Myth MP4:烏賊的觸手
魔劍
我要以誘拐未成年人未遂的罪名逮捕你
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
吶 金次
不覺得「魔劍」和「沙灘涼鞋」很像嗎
P.S:僅僅是最後兩個讀音一樣而已吧
你最近真是非常唐突啊
真奇怪啊 沙灘涼鞋不管怎麼說都是夏天的感覺
卻能使用冰的力量 太矛盾了
不是很好嗎 說起夏天就得吃刨冰嘛
原來如此 不愧是我的奴隸1號 很漂亮的推理嘛
你是福爾摩斯的後代或許才是最大的矛盾
下集 緋彈的亞里亞 第8彈
「魔劍」
不看就開洞哦涼鞋