信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
願いは緋の螺旋に 舞い降りてく
願望在緋色的螺旋中降臨
ちっぽけなモノ 映さない空
在不映照出渺小之物的天空之下
独り走れば 怖くなかった
只要自己努力拚搏 就無所畏懼
ここで明日を裏切れば もう 何処にも行かれない
如果在此放棄希望 就無法前行
現実 罪に彷徨う街
如今 在這深陷於罪惡的世界
ただ 求めて光を
我只追尋正義
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
両手に握った 想いは“輝き”
緊握在雙手中的信念 閃耀著“光輝”
終わらない調べが 真実に届くまで
直到這無盡的樂章 傳達至你心中
アタシという微熱で 撃ち抜いてく
以我微弱之力 射穿一切
12月24日深夜
正在神奈川縣浦賀灣航行的日籍游輪安貝利爾號
由於發生火災沉沒了
乘客中似乎有一名武偵
是一名直屬於武偵廳的武偵
據說有爆炸就發生在那個武偵眼前的目擊證言
身為武偵居然不能防患事故於未然
究竟身為武偵有什麼用啊
因為你哥哥的錯才使得眾人身處危險的吧
你沒有什麼要說的來謝罪嗎
是夢
可惡
武偵什麼的…
第4彈「武偵殺手」
哥哥在那天被捲入客船事件之中
在幫助引導船員和乘客避難之後
自己一個人犧牲了
即使如此 哥哥還是受到了社會的譴責
這使我明白了
武偵是即使拯救了別人而死也會遭到誹謗的吃虧的破差事
所以我…
小金 在怎樣度過週日呢
說起來前天又出現了武偵殺手的模仿犯…
我要放棄武偵
非常的合身哦
嗯 謝謝
亞里亞
改了髮型嗎
打扮得那麼用心 是去約會嗎
我跟蹤她是想幹什麼
明明連跟她搭話的理由都沒有
警察署?
跟蹤技術真爛 早就露出尾巴來了
什麼嘛 發現的話早說出來不就好了
我是在猶豫 是不是應該告訴你
畢竟你也是『武偵殺手』的受害者
算了 已經跟到這裡來了
好吧 跟我來
媽媽
哎呀 亞里亞
這位是你男朋友嗎
不是的 媽媽
他叫遠山金次 是武偵高中的學生
絕對不是你想的那樣
初次見面 我叫神崎香苗
看來我女兒讓你費心了
啊 不…
媽媽 會面時間有限 我就長話短說了
這傢伙是『武偵殺手』的受害者
犯人的活動又開始活躍起來了
我馬上就會抓到他了 等著我
只要證明『武偵殺手』這一案件的無罪
媽媽的刑期就能從864年一下減到742年
在最高法院開庭之前我會把其他所有罪名也幫您洗清的
你的心意我很高興
亞里亞 比起這個你找到搭檔了嗎
那個還…
在與強大的敵人戰鬥之前一定要找到能夠理解你的人
我就算一個人也…
不 亞里亞 這是發揮你遺傳的才能的必要條件
你的曾祖父和祖母也都有優秀的搭檔在身邊不是嗎
我知道
因為我總是找不到搭檔 甚至被稱為殘次品…
但是時間已經…
慢慢走過你的人生就好了
跑得太快 是會摔跟頭的
神崎 時間到了
媽媽 等著我
我一定會在開庭之前把誣陷給媽媽的犯人全部都抓住的
不可以的 亞里亞 想要挑戰伊·幽還是太早了
伊·幽?
到時間了
媽媽
住手 不要對我媽媽動粗
亞里亞 要先找到搭檔
你額上的傷就是已經踏入孤身難以應對的危險的證據啊
亞里亞
媽媽 媽媽~
不要跟著我
亞里亞
拜託你讓我一個人待一會兒
但是你在哭…
我才沒有哭
我才沒有…哭
出自萬葉集（錢稻孫譯本）
猗歟大和，丘陵孔多。
天香具山，冠服峨峨。
第二天 亞里亞沒有來學校
爰躋其上…
武偵失蹤 是劫持摩托嗎!?
劫持汽車 又有武偵失蹤
『武偵殺手』女性嫌疑犯逮捕 適用下級審判隔意制度
下級審判隔意制度:
對有充足證據的事件
為避免審判耽誤時間
可以不經過最高法院審判就先予執行
這裡被逮捕的是香苗阿姨
但是亞里亞堅信這是冤案 為了證明它…
金次 你來做我的奴隸吧
你找到搭檔了嗎
奴隸其實是指搭檔吧
但是…
我要找的人…並不是你
我已經…
遠山君
不知火? 怎麼在這種地方
我在找你
剛才我在強襲科聽到了個傳言
神崎同學突然間要回倫敦
好像是今晚7時羽田機場的包機
我在想遠山君也許會想知道
亞里亞 要離開了嗎
但是這一定是好事
我根本幫不到她
啊 小奇
終於來了
快進來 快進來
為什麼是獨間啊
好啦 沒關係
現在開始是理子線
什麼意思啊
比起那個 重要的事是什麼
來 小奇 啊~一下
誰會做啊 笨蛋
『武偵殺手』
如果你啊~一下的話
我會告訴你很多哦
啊~
那 從哪裡開始呢?
好…好軟
這裡 還是…
這裡比較好?
和約定的不一樣吧
我知道
關於『武偵殺手』對吧
喂 都說了…
有「可能性事件」存在哦
雖然被認定為事故 其實也許是『武偵殺手』在搞鬼的事件
也就是說劫持摩托 劫持汽車之外還有什麼嗎
理子找到了 在警視廳的資料裡
這個名字 是你哥哥吧
這不會是劫持游輪事件吧
哥哥是被『武偵殺手』給…
為什麼?
好棒 好棒哦 金次
金次的這種眼神 讓理子興奮起來了
Jet'aime a croquer
真喜歡 好想吃下去
金次
理子 不要這樣
金次對love方面還真是遲鈍呢
吶 明白嗎 金次
這已經到了福利情節了哦
可惡 不行了
又要進入亢奮狀態了
在這個房間裡發生的事 任何人都不會知道哦
白雪正在集訓 亞里亞現在正在飛機上
吶 金次
抱歉了 今天先延期吧
金…金次?
現在是小孩子回家睡覺的時間了吧
如果我的推理正確的話
亞里亞很危險
亢奮狀態已經結束了嗎
但是…
請留步
我是武偵
哪怕只是一瞬間 多虧變成了那個狀態
在我腦中一切都聯繫起來了
過去的『武偵殺手』 哥哥的事件
劫持自行車 劫持公車事件
還有這次的包機
武偵殺手很有可能就在這裡
客人?
我是武偵 快停止起飛
但 但是…
我沒時間解釋 總之快阻止飛機起飛
是 是…
趕上了
名流的專用機嗎
現實中貴族小姐坐的飛機就是不一樣啊
飛機在動?
那 那個…
我也無能為力 機長說根據規定現在必須起飛…
只有改變計劃了
真的是您的熟人嗎
即使您是武偵也不能隨便進乘客的包房…
金次
喲 亞里亞
那麼請坐好並繫上安全帶 飛機即將起飛
我說 你到底是…
我現在給你說明 其實這架飛機…
不請自來就闖入我的房間 你太無禮了
你沒有權利說這話吧
要起飛了 總之先繫好安全帶吧
為什麼要跟過來啊
太陽為什麼會升起 月亮為什麼會發光
少廢話 不回答就給你開個洞
『武偵憲章』第2條
「要絕對遵守和委託人定下的契約」
我答應過你
最初發生的那一起事件 我會和你一起解決
但是 『武偵殺手』這起事件還沒解決
都現在了你還說什麼啊
拜你所賜我完全明白了
我一輩子都只能靠自己走下去
全世界都不可能找到可以成為我搭檔的人
所以…
你害怕嗎
才 才不害怕 像個傻瓜一樣
聽好了 你現在…
害怕就躲到被子裡去吧
要是嚇得尿出來就難搞了
笨 笨 笨蛋金次
機長敬告各位乘客
本機正在迴避雷雲飛行 雷鳴暫時還將持續
但不會對飛行造成影響
亞里亞 有帶換洗用的內褲嗎
你 你在說什…麼…啊
雙劍雙槍的亞里亞大小姐也有害怕的東西啊
金 金次
不用怕啦 沒事的
但 但是…
多麼嬌小柔弱的手啊
她也是個普通的女孩啊
那麼 就算不是搭檔 現在作為她的朋友…
金次
亞里亞 聽我說
武偵殺手很可能在這架飛機上…
剛才那是…
Attention Please
本機已被劫持
這種說話方式 是武偵殺手…
乘客請老實待在房間裡
可惡 果然出現了
但武偵除外
想讓我奉陪就來一樓酒吧
來得正好 我要給你開個洞
我也一起去
你可以不用來
怎麼辦
跟來吧
其實『武偵殺手』在劫持摩托和劫持汽車之後
還劫持了游輪 並且殺死了一位武偵
而且那很可能是直接交戰的
有什麼根據?
只有那次事件沒捕捉到遠距離操作的電波
沒那個必要 因為那傢伙就在游輪上
雖然是我的直覺 那傢伙很可能在重複他的把戲
用自行車代替摩托 用公車代替汽車
還有 代替游輪的是…
飛機
但是怎麼確定就是在這架飛機上呢
那傢伙讓香苗阿姨背上自己的罪名
這是在向你宣戰
就是說一開始就盯上我了
這不是完全被小看了嘛
看我給你點顏色看看
你是…
這次也漂亮地上鉤了呢
理子
晚上好 金次
還有…奧爾梅斯
奧爾梅斯?
你 究竟是…
理子·峰·羅賓四世
這就是理子的真名
羅賓…
沒錯 法國大怪盜 亞森·羅賓
理子是他的曾孫女
什 什麼
就算你是羅賓的末裔 為什麼要做這種事
那是因為呢 理子就是理子
家裡的人都不叫我『理子』
都不叫這個媽媽給我取的可愛名字
四世 四世 四世小姐
所有的人 連傭人們都這樣 很過分吧
那又怎樣 叫你四世有什麼不對
當然不對 我是數字嗎 是普通的DNA嗎
我是理子 我不是數字
如果不超過曾祖父 我這一生都不會被當作我
所以我才會加入伊·幽 得到這種力量
我要用這力量奪回我自己!
等 等一下 理子
你真的是武偵殺手嗎
劫持自行車和劫持公車…
那種不過是序幕兼遊戲 我真正的目標是奧爾梅斯四世
亞里亞 就是你
100年前 我們的曾祖父打成了平手
也就是說 只要我打敗奧爾梅斯四世
就能證明我超過了曾祖父
金次 你也要好好完成你的角色喔
奧爾梅斯一族必須要有搭檔
初代奧爾梅斯 也有一個優秀的搭檔
為了滿足這個條件 我就撮合了你和亞里亞
把我和亞里亞 是你…?
沒錯 給金次的自行車裝上炸彈
並發射了很容易就能被捕捉到的電波
好像只有這個還不夠 以防萬一就劫持了公車
金次也真是的 連理子調了你房間的時鐘都沒發現
真是不稱職的武偵啊
就是說全都在你計劃之內嗎
也不全是哦
劫持公車事件之後你們兩個卻還沒成為搭檔是我沒想到的
金次也是 非要我說出你哥哥的事才有所行動
理所當然的 你哥哥那個事件的犯人也是…
理子啦～
你把哥哥…
是你… 是你…
而且呢 再告訴你一件好事
你的哥哥啊 現在…
…是理子的戀人
給我適可而止
她在挑撥你 冷靜下來
這叫我怎麼冷靜
No No 這可不行哦 金次
現在的你戰鬥力是0啊
會使雙槍的可不止亞里亞哦
在經常穿著防彈衣的武偵之間的接近戰中
手槍不再是一擊必殺的穿刺武器
要使子彈在極近距離命中才能發揮出威力
可以說是一種打擊武器
痛死了
力量上勢均力敵的情況下 關鍵就看槍的總彈數
亞里亞使用的是柯爾特M1911改良型,每把最大裝彈量7+1發,兩把總計16發
而理子使用的是瓦爾特P99,每把最大裝彈量16+1發.兩把總計34發
也就是說 對亞里亞很不利
但是…
金次
到此為止了 理子
真是巧啊 亞里亞
理子和亞里亞有很多相似的地方
血統 可愛的外表 還有別稱
我也有和你一樣的別稱哦
雙劍雙槍的理子
但是呢 亞里亞的雙劍雙槍…
是冒牌貨
亞里亞
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:翠耀星&小囈   時間:タママ 打雜:konataメ夏汐  MKV:Myth MP4:烏賊的觸手
亞里亞 亞里亞
這是哪 我確實被理子打中了 然後…
此處乃夢之世界
為什麼金次你會在這裡
吾並非金次 乃夢之精靈
是 是嗎
汝尚有須行之事
我知道 打倒理子 洗脫媽媽的冤罪
下集 緋彈的亞里亞 第5彈
「武偵憲章第1條」
不看就幫汝開洞
我說 你把我傳染了啦