信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也会守护
願いは緋の螺旋に 舞い降りてく
愿望在绯色的螺旋中降临
ちっぽけなモノ 映さない空
在不映照出渺小之物的天空之下
独り走れば 怖くなかった
只要自己努力拚搏 就无所畏惧
ここで明日を裏切れば もう 何処にも行かれない
如果在此放弃希望 就无法前行
現実 罪に彷徨う街
如今 在这深陷于罪恶的世界
ただ 求めて光を
我只追寻正义
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也会守护
両手に握った 想いは“輝き”
紧握在双手中的信念 闪耀着“光辉”
終わらない調べが 真実に届くまで
直到这无尽的乐章 传达至你心中
アタシという微熱で 撃ち抜いてく
以我微弱之力 射穿一切
还没发现吗
我的全名是神崎·福尔摩斯·亚里亚
夏洛克·福尔摩斯四世哦
夏洛克·福尔摩斯?
嗯
太扯了 这福尔摩斯
小金 为什么不回我短信呢
呐 听说你和女孩子同居 是真的吗
我进来了 小金
你果然在 神崎·H·亚里亚
白雪 不是的 这是…
小金没有错 小金只是被骗了
你这偷腥猫
玷污小金的罪 你要以死来偿还
等等 怎么回事啊
冷静一下 白雪
我哪里也没被玷污
第6弹 「星伽的巫女」
神崎·H·亚里亚 觉悟吧
呃 不 等一下
天诛
空手接白刃 第一次在现实中见到
为什么对我…
闭嘴 偷腥猫
搞什么啊
你快从小金面前消失
都说完全不知道你什么意思
听我说话啊
你们两个都停手啊
你给我差不多点 不然我要给你开洞了哦
你是 超侦!?
没错 白雪是超侦
也就是拥有超能力的武侦
坐落在青森县郊外的星伽神社
白雪是代代传承的星伽巫女中的一人
而且 星伽的巫女是…
似乎能够使用一种叫做鬼道术的超能力的武装巫女
即使是我也觉得超能力者什么的很可疑
但是这是真实存在的
理子是其中的一员 我是最近才知道
而且 在武侦高中内部
也有代号SSR的超能力搜查研究科在培育超侦
白雪似乎是那里的优等生
这样的白雪和S级的亚里亚打起来的话
当然就会是这种情况
真顽强啊 偷腥猫
你… 你才是…
呐 差不多该冷静下来听我说…
小金
对不起 都怪我没勇气 小金才会去找这样的女人
你要是更加勇敢的话我会很困扰的
别以为跟小金建立恋爱关系就放肆起来了
恋爱关系? 别乱说
我对恋爱根本没兴趣
既没有恋爱过 也没有那样的想法
那么 小金不是你的恋人吗
当然不是
那么 是什么
那是…
奴隶 是奴隶
哎呀~
奴 奴隶
没 没想到竟然已经到了那种禁忌游戏的程度
虽然那样的反过来的情况我也有想过
但是
不是 不是 不是 金次
你给我客气点…
白雪 只不过是武侦间暂时组合在一起的小组而已
呃 真的吗
我的话 不能相信吗
我相信 我相信
那么 小金和亚里亚没有做那样的事吧
那样的事?
那个… kiss什么的
做~了~吧
白雪 冷静点 那是
确实做过那样的事 但 但是
没关系的 还没有怀上孩子
啊?
因为我父亲说过了
kiss会怀上孩子的
怎么可能怀上
好痛
白雪 哟
那个 关于昨天的事
呃 喂
还在生气吗?
今天早上的班会 是关于下周即将到来的亚德运动会
亚德运动会期间 不只是各国的武侦高中的学生
一般人也会大量到场
呐 金次
你不会参加亚德运动会的比赛吧
这么明显的问题就别问了
根本没E级武侦什么事好吧
也是啊 那么一起做接待吧 不知火不行了
我突然被安排参加射击比赛
因为神崎同学退出了
嗯 算了 做接待也不错
亚里亚什么也不参加吗
图解 小宝宝是怎么来的
你啊 大早晨的看的是什么书啊
原来是这样啊
咦?
你这大变态
这种程度你躲开啊 色狼武侦
不 我做不到
这也许可以利用
喂 亚里亚
喂~
猜猜我是谁
干什么 把我叫出来
你来太慢…
竟然被人从后面偷袭 你太嫩了
你那装扮是什么
我没说吗 我在亚德运动会要做拉拉队 那个的练习哦
拉拉队… 是武·型吗
武·型是将匕首和手枪的表演结合成拉拉操的形式，并盛装游行化的活动
如果让我陪你练习的话 我拒绝
你是双重人格吧
啊?
在劫持飞机事件之后我调查过了
你就是双重人格吧
大概是因为小时候受到心理创伤 产生了别的人格
因为战斗时的压力而转变成另一个人格
你猜错了 神崎·福尔摩斯·亚里亚
我的亢奋状态可不是因为心理原因获得的
而是神经性遗传性质的
呐 你在听吗
所以我想到了从现在开始让你拚命地暴露在战斗压力下
变得更容易觉醒
这样的调教方法
在早晨的班会中
真的很疼啊
为了兼顾能调教你在觉醒之后做出反击的动作
现在要做到能够空手接白刃
不要乱来
好的 首先把刚才的时机在脑内重复印象500次
动手也可以哦
时间限制是10分钟
也就是说是印象练习吗
那么 你要量产满头包吗
知道了知道了 我做
嗯嗯 听话的金次是好金次
要好好做哦
咦 好疼
调教没有出成果啊
怎么可能那么快
明天也要继续这样
啊? 你擅自决定什么…
你是我的搭档嘛 调教也是我的责任嘛
二年级B班的星伽白雪
星伽白雪 现在迅速到班主任大人我这里来
白雪?
在叫那家伙吗
金次 这是个机会啊
快点啊 以上
现在开始抓住她的弱点
我今天差点被白雪杀掉
相互杀戮的话 昨晚不是也有过吗
今天动真格了
在女子更衣室的柜子里设置了陷阱
陷阱?
知道我不进入柜子里就拿不到衣服
在脖子的位置装了钢琴线
钢琴线 那不是很糟糕
不论如何白雪怎么会…
会做…的吧
不 怎么会
其他的还有被盯着的感觉之类的
经过走廊时有水泼下来之类的
鞋柜里有写着「偷腥猫」字条之类的
除了那女人不可能是别人了
星伽 今天这是什么意思
你竟然在90分以下
对 对不起 缀老师
算了 分数什么的不管也罢
只是不太像你啊
星伽 你难道被那家伙接触过了?
那家伙?
谍报科送来了你很有可能被盯上的报告
在超能力搜查研究科(SSR)也得出了相似的预言
是魔剑啦
魔剑?
但是据说魔剑的存在本身都被视为谣言 大家都…
如果不是谣言呢 你要怎么办
就算是真的 那也是以优秀的超侦为目标的诱拐魔
不可能会盯上我的…
我说啊 你可是武侦高中的得意门生啊
我之前也说过 你至少给我带个保镖啊
但 但是 要是有保镖的话
那个… 就不能照顾小金了
马上就是亚德运动会了 外面的人会蜂拥而来
就在这期间找个保镖怎么样
这也让人稍微放心些 不是吗
但 还是…
她的保镖就交给我吧
亚里亚 小金
24小时制 并且无偿地接受这份工作
S级武侦要无偿保护你啊 这样正好
我 我不要 一直和亚里亚在一起太肮脏了
不让我做保镖的话 就一枪崩了这家伙
亚里亚 武侦法第9条 第9条啊喂
小金
是吗 你们是这种关系啊
那你要怎么办呢 星伽
我知道了 我会让亚里亚做我的保镖
但是
咦
小金也要做我的保镖 并且也是24小时制
我 我也要和小金一起住～
为什么会变成这样
今 今后还请多承照顾 我叫做星伽白雪
小女不才 请您多多关照
都现在了还紧张什么啊
一想到和小金一起住就不由得紧张起来
在做饭前先打扫一下吧
真是的 我平静的生活都哪里去了啊
我说 你在干嘛啊
我要将这房间要塞化 这是保镖基础中的基础吧
有必要吗 你只是想抓住白雪的弱点吧
目标改变了 我打算抓住魔剑
啥?
魔剑就是让妈妈背上怨罪的敌人中的一个
要是抓到那家伙 妈妈的刑期就能减到635年
要是顺利的话
说不定还能让最高法院发回重审
一说起母亲就变得这么忘我啊
可是我听说魔剑就是像都市传说那样
谁都没见过吧
没那回事 那家伙是确实存在的
那你有亲眼见到过魔剑吗
那 那倒是…没有
我就说吧
但是那家伙绝对存在 把自己的罪名推给妈妈…
那罪名有可能是其他犯人的
吵死了 总之我说存在就是存在
我说你啊
算了 你也快去工作
首先去检查走廊那个衣柜是否有危险物品
走廊的衣柜?
我去布置寝室 你赶快去工作 工作
这是白雪带过来的啊
怎么会有危险物品…
真的有… 对我来讲的危险物品
啊
怎么了 白雪
摔破什么餐具了吗
小金 对不起
特浓葛根汤
这是小金感冒的时候经常喝的药吧
我记得听你说过这很贵重
在这边只是阿美横才有卖而已
阿美横:东京上野的商业街
我再去买就是了 不用在意
果然 小金还是很温柔呢
这点还是没变
傻瓜 我怎么会因为这点小事生气呢
我来收拾吧 其他地方就拜托你了
是
来 不用客气 小金
这全都是为小金而做的哦
哦 谢啦 看起来很好吃啊
吃 吃完饭后 是要洗澡
还是 和我 我 我…
喂 我说 为什么我座位上就没有餐具呢
为什么啊
有意见的话 就解除你的保镖任务
看来不能给你面子
接受挑战
反正之前那次我还留有王牌
我也还有两张王牌呢
我有3张
那我4张
5张
我无限
总之就这样 亚里亚和我保护白雪的任务开始了
一起上学之后
上课时由亚里亚负责
来 小金 啊～
仅在午休时间汇合
放学后再由我负责 采取这样的方式
咦 又吵架了吗
因为亚里亚目中无人地说「午休是调教的时间 别碍事」
不是调教 是训练啦
亚里亚真是很烦呢
小金做的事 每一件她都要多嘴
硬闯进我和小金的二人世界
我可不记得有过这种世界啊喂
面对我的全力 一步不让的接了下来
在某方面她的确是个很厉害的女孩儿
是啊 某方面
我不想小金被夺走
因为亚里亚太有魅力了
我说过的吧 我和她只是小队成员关系
和青梅竹马的你不一样
青梅竹马
是啊 小金在很久以前就很了解我
第一次把严禁走出星伽神社的我带出去的也是小金
那时候看到的烟火 真的非常漂亮
后来被狠狠训了一顿啊
可尽管如此 小金你还是经常来找我玩 我很高兴
我那时一定是发自内心同情白雪吧
围圈圈 围圈圈
笼中的小鸟啊
何时才能飞走呢
那时候我得知了大人们对白雪和她姐妹们的称呼
黎明前的夜晚里
仙鹤和乌龟已悄悄离去
「笼中鸟」
在正后方的会是谁
喂
白雪 是我
小金
小金 你怎么了
怎 怎么了
因为刚刚你打电话向我求救
啊 我没在浴室打电话啦
但是那的确是小金的声音…
小 小金 裸 裸…体
对不起 对不起 对不起
因为小金在洗澡 所以有想过你裸体的样子 这是事实
但是一想就不能自拔了～
白雪是个坏女孩
我是不在意啦
但是 你说电话里是我的声音…
互不相欠
啥?
让小金也看到我换衣服 这就公平了
等 等一下
公平就免了 别脱了
我要脱 我要脱 我要脱
被小金看到也没事
快住手
小金 不要 快住手
鬼才放手 给我老实点
我回来了
白 白…
白痴金次
你这禽兽 蛆虫 细菌
住手 别开枪
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
别不服输了
啊 谁不服输啊
翻译:翠耀星&小呓   时间:タママ 打杂:konataメ夏汐  MKV:Myth MP4:乌贼的触手
刚刚是我们两情相悦 你就死心吧
都说了和这没关系吧
下集请关注动漫国动漫网（bbs.dmguo.com）
阿嚏
金次 听说你感冒了
这都怨谁啊 怨谁啊
放心吧 我找到了一个偏方
首先屏气 然后慢慢深呼吸
从玻璃杯的反方向一点一点地喝水
按住耳后的穴位
一边想像着豆腐的原料 一边把用柿子蒂熬成的汁喝掉
呜啊
怎么样 好了吗
亚里亚 那是治打嗝的方法吧
下集 绯弹的亚里亚 第7弹
「笼中鸟」
不看的话就开洞给你当礼物哦