你認為會有女孩子從天而降嗎?
不過 如果是電影或者漫畫這或許是個不錯的引入方式吧
那是即將發生的奇異事件的序幕
讓主人公成為正義的使者
與那女孩兒一起開始大冒險
但是
真的會這麼想的人 實在是太淺薄了
因為落下的 不可能是普通的女孩兒
喂 那邊的白癡 快把腦袋低下去
被帶進非正常的世界
被迫成為正義的使者
在現實中這絕對是既危險又麻煩的事
這自行車上有炸彈
會連累到你的
『武偵憲章』第1條
「相信同伴 拯救同伴」
我要上了
因此對我遠山金次來說
根本不希望有女孩子從天而降
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
願いは緋の螺旋に 舞い降りてく
願望在緋色的螺旋中降臨
ちっぽけなモノ 映さない空
在不映照出渺小之物的天空之下
独り走れば 怖くなかった
只要自己努力拚搏 就無所畏懼
ここで明日を裏切れば もう 何処にも行かれない
如果在此放棄希望 就無法前行
現実 罪に彷徨う街
如今 在這深陷於罪惡的世界
ただ 求めて光を
我只追尋正義
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
両手に握った 想いは“輝き”
緊握在雙手中的信念 閃耀著“光輝”
終わらない調べが 真実に届くまで
直到這無盡的樂章 傳達至你心中
アタシという微熱で 撃ち抜いてく
以我微弱之力 射穿一切
第1彈 La bambina
我只想度過平凡的人生
並不顯眼 也不與任何人糾葛
從這瘋狂的學校轉走
這是我遠山金次唯一的願望
早安 小金
都說過不要那麼叫我
我叫遠山金次
不是小金
對不起
但是我只顧想著小金 一見到小金你就不由得…
啊 我又說了小金
對不起啊 小金… 啊
那麼 你來做什麼的
那個 我直到昨天還在伊勢神宮集訓
所以一直都沒能照顧小金…
不用來照顧我的啦
但 但是…
啊 好了 我知道了
所以 這個
這個是酸甜煮蝦
這個是銀鮭 還有西條柿
小金愛吃的煎蛋我做了很多哦
這做起來很麻煩吧
不會 只要稍微早起一點就好
我一想到小金你在春假裡是不是又盡吃便利店的便當了
就不由得擔心起來
那和你無關吧
給 小金
那個 一直以來都謝謝你了 白雪
也謝謝小金 太感謝你了
你為什麼要向我道謝啊
因為小金不只吃了便當 而且還向我道謝
怎麼會穿黑色的啊
不行 這樣的要禁止
我吃飽了
好 安全了
小金 今天開始我們都是高二了
給 防彈制服
還有伯萊塔
子彈到處亂放著 我已經幫你裝好了
不過是開學典禮 不需要帶槍吧
不行啊 小金
校規上說過
「武偵高中的學生 在校內有攜帶槍械和刀劍的義務」
而且 也許還會有像武偵殺手一樣的人出現
武偵殺手 那個殺人犯嗎
犯人不是已經抓到了嗎
可是 說不定會有模仿犯出現
而且在我今天早上的占卜中 小金你還出現了女難相
要是小金出了什麼事的話… 我… 我
明白了啦
要是因為違反校規再被扣學分的話
就沒法轉學了
小金好帥哦
真的讓人覺得你的祖先代代都是正義的使者喔
不要那麼說
什麼正義的使者 我又不是小孩子
你先去吧
我看一下電子郵件再出去
那我趁這時間去打掃一下 或者洗一下衣服
不用了
好的
那麼… 一會兒要是給我發短信的話我會很開心的
糟了 趕不上公車了
我這一生
都會為這一天沒有趕上7點58分去往學校的公車
而感到後悔
我只是希望能度過普通 平凡的人生而已
那輛自行車已經被安裝了炸彈
如果下車或者減速 炸彈就會爆炸
什 什麼
這是誰在惡作劇
不可以呼救
如果使用手機 炸彈也會爆炸
真的假的
而且 也許還會有像武偵殺手一樣的人出現
模仿犯
為什麼啊
為什麼會盯上我
這今天還在想著要離開武偵的我
各位新生 初次見面
我是東京武偵高中救護科的講師
我叫小夜鳴
今天要向大家介紹關於武偵高中的一些極為基本的事情
以及校內的規定
這所東京武偵高中是漂浮在彩虹大橋以南
註：Rainbow Bridge 是東京渡港區連接芝浦和御台場的高架橋
南北兩公里 東西五百米的長方形人工島
如果停下來就會爆炸
減速也會爆炸
就算跳下去也會成為UZI的餌食
究竟該怎麼辦
如大家所知
武偵高中是致力於養成武偵的綜合教育機關
武偵是為了對抗兇惡化的犯罪
擁有允許使用武裝以及逮捕權等警察一類的一種國際資格
但是 武偵與警察不同是以金錢為目的工作
在武偵法的允許範圍之內任何事情都可以做的服務業
不行 如果不一擊解決 一定會被打成蜂窩的
武偵因為有這樣的性質
被任何人所怨恨都不奇怪
最近也出現了名為武偵殺手的狙殺武偵的殺人犯
希望大家足夠重視
至少在學校中注意不要隨便就丟了性命
不過即使如此在這裡的某些人
恐怕在畢業式上已無法相見了
不行了 腳已經…
如果再繼續減速 炸彈就會爆炸
我會死嗎 死在這種地方
炸彈就會爆炸
你認為會有女孩子從天而降嗎?
咦 我怎麼了
自行車被裝上炸彈
女孩子從天而降
然後…
好可愛…
…不對
被爆炸吹飛 竟然掉進這種地方
不可能的吧
是這孩子救了我嗎
竟然冒著那種危險…
糟了
這種情況要禁止 禁止 禁止 禁止 禁止 禁止
神崎·H·亞里亞
65A至B 修身塑胸型?
這和完全沒增長一樣嘛
太好了 這樣的話…
變 變 變…
變態!
你這個人渣 人渣 人渣 人渣…
好痛 喂 快住手
你這個色狼 忘恩負義 你不是人
不是 這不是我幹的…
還有別的在呢
有什麼…在啊?
那些雙輪車 「武偵殺手」的玩具
以色列IMI公司的軍用機槍
每秒能射出10發9毫米帕拉貝倫彈的UZI
如果這個跳箱不是防彈的話
我們早就下地獄了
但 但是那不是被你用槍打飛了嗎
所以我才說還有啊
大約有7輛
這麼多…
快 你也快把槍拿出來
好歹也是武偵高中的學生吧
我不行啦
快 只憑我的槍火力不夠
什麼啊
女孩子的胸部…
即使這麼的小…
也這麼柔軟嗎?
幹掉了嗎
只是暫時把它們趕走了
它們只是藏在街道樹木的對面
肯定會再出來的
真是堅強的孩子
即使是這樣也算做得很好了
這是獎勵 公主大人
什麼
公主請坐在這裡好好休息
動刀動槍什麼的 由我來做就好
你 你突然是怎麼了啊
腦袋不正常了嗎?
真是的 這裡明明是死角
開槍也是浪費子彈
危險 會被打中的
這樣也比亞里亞被打中要好得多
所以說從剛才開始為什麼性格突然變了啊
你打算做什麼
保護…亞里亞
瞄得不錯
我不會感激你的哦
那種小玩具 我一個人也能對付
這是真的哦 千真萬確
你可別想因為救了我 剛才那個就能含糊了事
那是強行猥褻 是犯罪
亞里亞 那是個可悲的誤會
那是不可抗力啊
竟然說不可抗力?
你趁我昏倒的時候
不是想脫 脫 脫我的衣服嗎
而 而且…
還看了我的胸部!
這是事實 你這強行猥褻的現行犯
你究竟想幹什麼啊
你 你要給我負責
亞里亞 你冷靜地想想
我是高二的學生
再怎麼說也不會去脫年紀差這麼遠的初中生的衣服吧
我不是初中生
真抱歉 是來實習的小學生吧
但是小亞里亞很厲害哦
雖然是小學生 卻也…
小亞里亞?
真不該救你這傢伙
我今年也是高二啊!
還會徒手格鬥嗎
你逃不了了
我可從來沒放跑任何一個犯人
咦?
啊 我的弹匣
抱歉了
不可原諒
不管你怎麼跪著 哭著道歉
都不可原諒
還會用刀…
你這強行猥褻男 乖乖受死…
抱歉 我撒在地上了
你這個…喵啊
別跑 你這個膽小鬼
我一定會給你開個大洞!!
亢奮聰慧綜合症
註：Hysteria Savant Syndrome
通稱「亢奮狀態」
我具有這種遺傳性的特殊體質
麻煩的是
亢奮狀態會影響我的心理狀態甚至是言行舉止
我會變得無論如何都想保護眼前的女生
還會做出 之後每次回想起來都有種想死衝動的
極端裝模作樣的言行
說什麼「這是獎勵」「公主大人」
很抱歉 有點事所以遲到了
我要坐那傢伙的旁邊
為 為什麼
那傢伙和我同班嗎
真好啊 金次
雖然不清楚原因 但你的春天貌似也來了哦
老師 我雖然是抽籤選到金次旁邊的座位
還是讓給插班生好了
是嗎
那麼神崎同學的座位就定在遠山同學的旁邊吧
那個 老師…
還你 剛才的腰帶
理子明白了 完全明白了
明顯無限Flag啊
小奇沒繫腰帶
那條腰帶卻被雙馬尾女生帶來
謎底就是
小奇做了什麼在她面前要解開腰帶的行為
原來如此 就是在熱戀中
和這麼可愛的女生?
還以為你是個存在感稀薄的傢伙
不是對女人不感興趣嗎?
不純潔
我說你們
戀 戀愛什麼的真是無聊
你們全部給我記好了
誰還說這種無聊的話 我就給他開洞!
新學期剛剛開始 也發生太多事了吧
那傢伙真是喜歡郵件啊
星伽白雪
貴安
小金你辛苦了 偵探科的課都結束了吧
超能力搜查研究科晚上似乎還有講座
雖然想早點回去照顧小金…
白雪也很辛苦啊 在各種意義上
這樣看來 早上的炸彈事件就像沒發生一樣
沒想到我會被武偵殺手…
不 被武偵殺手的模仿犯盯上
但也並不指定是我
只要是武偵就行的無差別犯人嗎
可是 需要特意在自行車上做手腳嗎
果然還是對我個人的仇恨…
那究竟是誰會用這麼複雜的手段…
啊 吵死了
是誰啊
慢死了
神 神崎?
叫我亞里亞就好了
喂 神崎 等一等
別隨便進來啊 我說神崎 喂
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
金次 你來做我的奴隸吧
翻譯:翠耀星&小囈  時間:タママ 打雜:konataメ夏汐  MKV:Myth MP4:烏賊的觸手
正如白雪所說
我今天有女難之相
成為我的奴隸吧
嗯 這句話不錯
我已經這麼決定了
你一個人在說什麼啊
就是這樣 你要和我組成一隊
開什麼玩笑 為什麼要那樣
況且我打算不做武偵…
喵～桃饅頭真好吃
好好聽別人說話啊
下集 緋彈的亞里亞第2彈
「雙劍雙槍的亞里亞」
不看就開洞哦!