信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
願いは緋の螺旋に 舞い降りてく
願望在緋色的螺旋中降臨
ちっぽけなモノ 映さない空
在不映照出渺小之物的天空之下
独り走れば 怖くなかった
只要自己努力拚搏 就無所畏懼
ここで明日を裏切れば もう 何処にも行かれない
如果在此放棄希望 就無法前行
現実 罪に彷徨う街
如今 在這深陷於罪惡的世界
ただ 求めて光を
我只追尋正義
信じてるものを 強く引き寄せる
努力聚集所信之人
凍えた眼差しも 守ってあげるから
即使是你冰冷的目光 我也會守護
両手に握った 想いは“輝き”
緊握在雙手中的信念 閃耀著“光輝”
終わらない調べが 真実に届くまで
直到這無盡的樂章 傳達至你心中
アタシという微熱で 撃ち抜いてく
以我微弱之力 射穿一切
沒錯 法國大怪盜 亞森·羅賓
理子是他的曾孫女
亞里亞
曾祖父 我贏了 我贏了哦
理子今天終於能成為『理子』了
喂喂 在這麼窄的飛機裡你這是想去哪裡啊
第5彈 「武偵憲章第1條」
亞里亞 振作起來
糟糕
抱歉
給我活過來 亞里亞
你醒了啊 亞里亞
你在做什麼 變態
這樣的胸部 有什麼想看的
因為很小嗎 因為還沒成長嗎
反正我身高萬年只有142厘米
等一下 你剛才被理子…
理子!? 理子
等一下 冷靜一點
從正面來是贏不了那傢伙的
那無所謂 放開我
安靜一點
煩死了 區區一個理子 我自己解決
你根本就沒必要來幫我
你不是討厭我嗎
你說過的 在去找貓之前
不行 藥效太強變得不可理喻了
我記得很清楚
這樣下去的話…
你說過你非常討厭我
雖然那時候我裝作不在意
被人說很討厭 實際上我心中在刺痛啊
所以已經無所謂了 既然你討厭我那就不要管我
既然你討厭我那就不要管我
既然你討厭…
亞里亞 原諒我
我只能這麼做
白癡金次 這種時候你做什麼啊
我可是 我可是…
初吻啊
放心吧 我也是
金次 難道你…
『武偵憲章』第1條
「相信同伴 拯救同伴」
我相信亞里亞 所以你要相信我
我們一起去把『武偵殺手』抓起來吧
喂 亞里亞坐的飛機真的被劫持了嗎
通信科的中空知同學偶然監聽到了無線電
現在 該機正在關東地區南部上空盤旋
犯人的目的不明
只是 犯人現在似乎在飛機內與數個武偵戰鬥著
數個? 除了亞里亞飛機上還有別的武偵嗎
不 乘客名單上沒有其他武偵的名字
那麼究竟是…
有新情報
在就要起飛的時候 有穿著我們校服的男性武偵進入
什麼!?
難道是 遠山君
Bad End的時間到了
和亞里亞做了什麼啊
在這種情況下你還真能做得出來啊
那麼 亞里亞呢
不知道
這樣的金次好帥 真讓人心動
說不定我會順勢把你也殺了喔
金次 太棒了
讓我見識一下 奧爾梅斯搭檔的力量吧
氧氣罐?
不要動
去死吧 亞里亞
峰·理子·羅賓四世
我現在以殺人未遂罪逮捕你
白癡
住手 你要幹什麼
拜拜嘍
可惡 高度在持續下降
亞里亞 操作室就拜託你了
我去追理子
知道了
喂 被劫持的飛機高度在急速下降
什麼!?
現在高度是3300英尺
大概1000米嗎
難道要墜落了嗎
不 似乎還在維持著操作
在這麼窄的飛機裡你這是想去哪裡啊 小松鼠
終於來了啊 金次
還是不要再靠近我的好
炸彈?
如你所知 我 武偵殺手是使用炸彈的
我很驚訝
沒想到你居然是能使用超能力的隱藏實力的超偵
沒什麼 該說是女孩子的秘密嗎
利用藏在頭髮裡的控制器來操作飛機的嗎
難怪飛機總是對你有利的搖晃呢
一個人劫持飛機的嘛
是要花很多心思的
吶 金次
你不加入伊·幽嗎
理子 我想問一件事
你說的伊·幽是什麼
這個世界上的天國哦
如果是金次一個人的話 我現在就可以帶你去
而且 伊·幽之中
你哥哥也在哦
理子 不要再激怒我了
我不想破壞武偵法第9條
武偵法第9條：武偵不管陷入任何情況，都不可在其武偵活動中殺人
那可就糟糕了 金次你是必須要繼續當武偵的
那麼 你如果轉變了心意什麼時候都可以來哦
我會歡迎你的
啊對了 在最後 伊·幽似乎有禮物給你哦
敬請期待吧
理子
導彈?
訪問入口被屏蔽了?
突然間就換了密碼
解析已經來不及了
這裡也不行 航空無線方面也有不可思議的加密
可惡
喂 武藤
我已經知道這加密的模式了
總覺得在哪裡見到過
怎麼了
是防衛省介入了
亞里亞 久等了
慢死了 理子呢
讓她逃跑了
而且四台發動機之中有兩台被導彈擊毀了
那 剛才的衝擊是…
據說是伊·幽的禮物
駕駛員呢
被麻醉槍擊暈了
現在醒不過來
其他的乘客有駕駛經驗的數字為0
能依靠的只有亞里亞了嗎
我也只操作過小型飛機而已
像這樣讓它直線航行已經很吃力了
這麼大的噴氣式飛機 著陸方法也不知道
這就足夠了
幫了大忙啊 亞里亞
真是的 白癡金次
羽田機場控制台 請回答
這裡是600航班
這裡是航空自衛隊關東地區司令部
是600航班嗎
自衛隊?
正是 你們現在聽從我們司令部的管轄
說明一下情況
劫持犯已經利用降落傘逃跑 乘客全部沒事
因為駕駛員已經負傷
現在由同乘的兩名武偵駕駛中
我是遠山金次
另一名是神崎·H·亞里亞
做得很好 遠山武偵
等候下一次指示
那是
衛星電話
剛才從其他乘客那裡借來的
喂
是我 武藤 抱歉用了奇怪的手機號碼
金次
是金次嗎
對 發生事件之後 現在飛機在東京上空飛行
雖然讓犯人逃跑了
果然是你嗎 沒事吧
嗯 除了引擎毀了兩個之外
引擎被…
你會看燃料表嗎
現在是240
235 233 一直在下降
混蛋 果然漏得很厲害
還能飛多長時間 現在剛過230
估計最多能撐10分鐘吧
虧你能清楚地說出這殘酷的事實啊
那麼 金次…
喂 武藤
我們是航空自衛隊 關東方面司令部
600航班 請回答
切 這裡也受到了干擾
看來政府想要徹底拋棄600航班
媒體也一概沒有予以報導
為什麼啊 現在可是民用飛機被劫持了啊
這裡是通信科的中空知
終於成功監聽到自衛隊的無線電
據了解 政府的意見是…
擊毀
或者是考慮到著陸失敗的風險
不允許600航班飛往羽田 成田機場著陸
採取迫使其在關東近海太平洋海面上降落的方針
如果600航班不服從命令的話
只有在海上將其擊落
重複 羽田機場跑道現因故障無法使用
從現在所在位置往右方飛行 飛往太平洋上空
自衛隊戰鬥機會誘導你們至能安全緊急降落的場所
金次 我們就聽他的吧
金次?
在海面上空 沒有能安全緊急降落的地方
就是那樣沒錯 你還挺清楚嘛
武藤
怎麼回事 怎麼接入進來的
吵死了 政府給我滾一邊去
金次 聽好了
政府也好自衛隊也好 早就放棄600航班了
羽田機場出故障也是扯淡
比起你們的性命 他們更看重降落失敗的風險
他們說了 不服從命令的話就只有擊落你們
擊落?
給我聽好了 武偵不會對武偵見死不救
我們不僅會救一般市民 也想救金次你們啊
武藤…
武藤 這架飛機要多長距離的跑道才能降落
這也得看風向 但至少也要2000米
勉強可以啊
勉強可以…?
學園島的人工浮島南北長2000米 東西寬500米
在其對角線上降落的話就是2061米
喂 不會吧…
放心吧 我並不是要在學園島降落
是在空地島
但是金次 那裡什麼都沒有
僅僅是塊寬曠的空地而已啊
而且在這種天氣下 連島的輪廓都看不清
我會想辦法的
你…
畜生 出了什麼事我可不管啊
連輪廓都看不清…嗎
正如武藤說的那樣啊
亞里亞 我不想你死
但是 請做好最壞的打算
金次 你能辦到的
你一定要辦到
既然你不想當武偵 那麼以武偵的身份死掉就是你輸了
我也還沒有救出媽媽
我們都還不能死
不可能死在這種地方
亞里亞
喂 金次 聽見了嗎
你死了的話白雪會…
不是 會有人為你而哭的
我可是把車輛科的摩托艇 裝備科的照明燈
沒得到允許就帶出來了啊
所以 你一定要給我安全降落
然後和亞里亞一起平安無事的回來
『武偵憲章』第1條
「相信同伴 拯救同伴」
嗯
連我也覺得這很亂來啊
都快把我嚇死了
媽媽的公審延期了
由於這次事件 證明了『武偵殺手』事件是無辜罪名
是嗎
我說 你為什麼要到飛機上來救我呢
我一個人也能解決的
那種事 我也不知道啊
對不起 剛才那是騙你的
一個人的話或許解決不了
我明白了 為什麼自己需要搭檔
要是那時你不在的話 我一定…
所以 我今天是來向你告別的
告別?
我還是要去找我的搭檔
你願意的話就最好不過了
但是畢竟我們約好了只解決一次事件
是嗎
金次 你是個出色的武偵
所以 我不會再叫你奴隸
所以 你要是改變心意的話…
再一次 作為我的搭檔 來找我吧
對不起
我不要 我不要啊 金次
不會有了 像你這樣的人
肯定不會有了
再也…找不到了啊
這樣就好了 再也不要當武偵了
給你一隻 算作你立功的獎勵
亞里亞
亞里亞 不要走
我… 我…
我來做你的搭檔
所以 不要走
亞里亞 亞里亞
咦
來得真晚 白癡金次
等一下… 喂
真是丟人 只是接住一個女孩就成了這個樣子
吵死了
我說 理子她是喊你「奧爾梅斯」吧
為什麼「H」是「奧爾梅斯」啊
你是傻瓜嗎
「奧爾梅斯」是法語讀音
拼寫是 H O L M E S
所以那是什麼啊
還沒發現嗎
我的全名是 神崎·福爾摩斯·亞里亞
夏洛克·福爾摩斯四世哦
夏洛克·福爾摩斯
嗯
太扯淡了 這種福爾摩斯
小金 為什麼不回我的郵件
你和女生同居是真的嗎
怎麼了 是誰啊
我進去了 小金
你果然在這裡 神崎·H·亞里亞
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
白雪 不是的 這件事呢…
小金沒有錯 小金只是被她騙了
翻譯:翠耀星&小囈   時間:タママ 打雜:konataメ夏汐  MKV:Myth MP4:烏賊的觸手
你這偷腥貓 玷污小金的罪孽就用死來償還吧
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
等… 這是怎麼回事啊
冷靜 白雪 我哪裡都沒被玷污…
聽話 小金快讓開 不然殺不了那傢伙
快想辦法啊 金次
你叫我想辦法也… 冷靜下來
你這偷腥貓
呼 累死了 真虧你從那裡逃出來了呢 金次
對不起亞里亞 還是解除我們的搭檔關係吧
我放棄當武偵 從明天開始登上飛機
等 等一下 你在說什麼啊
對天空的魅力我醒悟了 天空就是我的領域
你不會是認真的吧
沒錯
非常感謝本日乘坐本機 如有疑問請向包廂乘務員咨詢
…什麼 原來不是駕駛員
下集 緋彈的亞里亞 第6彈
「星伽的巫女」
不看就開洞Attention Please