(妳與一線光芒)
18歲那年的春天
我打算從第一代開始
- 公主殿下
重玩以前沉迷的遊戲
- 普萊朵殿下
- 當我才正這麼想的時候
請您振作一點
- 公主殿下…
- 我的人生就突然結束了
- 誰快去叫醫生來
- 而我現在回想起了這些前世記憶
- 也要向女王陛下以及與王夫殿下報告
是
- 公主殿下
- 我的名字是
- 普萊朵．羅耶爾．艾比
- 公主殿下
- 今年八歲
是這個弗利吉亞王國的女王的女兒
也就是第一公主
不過, 為什麼偏偏是普萊朵
竟然轉生成這種最差勁最邪惡的
邪門歪道最後頭目
(任性公主覺醒)
我轉生的這個世界
是前世沉迷的女性向遊戲
"妳與一線光芒"
人稱"妳光"系列的第一代世界
而我普萊朵
會以極盡暴虐的最後頭目身分君臨頂點
在十年後讓這個國家徹底毀滅
過程中對攻略對象角色的心靈
造成無法抹滅的傷害
最後向主角和他們
付出性命償還這股罪孽
普萊朵
父王
這個人是我最喜歡也最自豪的父王
是這個國家的王夫
妳沒事吧
聽醫生說妳沒有什麼生命危險
不過羅莎也很擔心妳
羅莎．羅耶爾．艾比
她是我的母王
也是王國最高的掌權者
我幾乎沒見過母王
聽說她是忙於女王的公務
但真正的理由是…
父王
我有個妹妹對吧
沒錯
這裡是遊戲世界的話
那她已經存在了
小我兩歲的妹妹
這個國家的第二公主
也是這個世界的主角
緹雅菈．羅耶爾．艾比
妳怎麼會知道…
這樣啊
妳也已經和羅莎一樣覺醒預知能力了
恭喜妳, 普萊朵
妳是我國名符其實的第一王位繼承人
奇怪?
這景象…
不就是遊戲裡看到的童年回憶場景嗎
妳現在就先好好休息吧
事情等之後再慢慢說
包含妳妹妹緹雅菈的事
這款女性向遊戲
"妳光"的故事舞台"弗利吉亞王國"
是會誕生出擁有特殊能力人物的神奇國家
其中格外貴重的便是
被視為是"下任王者的啟示"的"預知能力"
預知能力大多會被賦予在第一王位繼承人
特別是在女性身上
而在弗利吉亞王國
習俗上會讓獲得這種能力的人
繼承下一任的王位
遊戲中也有出現
八歲的普萊朵說中妹妹存在的場景
那正是普萊朵覺醒預知能力
以及獲得王位繼承權的瞬間
同時也是這個國家悲劇的開始
話說, 這不就是現在的狀況嗎
沒錯
我是邪門歪道, 唯我獨尊的公主
是會在路線最後受到制裁而死的
這個世界的最後頭目
只有在壞結局路線
會是主角緹雅菈或是攻略對象死亡
話是這麼說
但我也不會想利用復甦的前世記憶
讓故事走向壞結局
因為緹雅菈和攻略對象都是好人
為了國民以及國家盡心盡力
反觀普萊朵
從沒有考慮過要把預知能力用在好的地方
這次的預知也是
比起預知有妹妹不如…
父王在哪裡?
王夫殿下剛才前去向女王陛下報告了
父王
不對啦
我才不是在送行
公主殿下
請別這樣
別過來
誰敢阻止我, 我絕不原諒
父王
不可以坐上那輛馬車
那輛馬車的車輪壞掉了
您在見到母王之前就會遇上意外
立刻檢查車輪
太好了
遊戲中的普萊朵
沒預知到父王後來發生的事故
但我因為前世而知道遊戲內容
公主殿下, 非常抱歉
懇請原諒她的無禮
這孩子無家可歸了
懇請, 懇請您原諒
我竟然讓他們如此害怕
想想也是
至今為止的我都任性到不行
開除了好幾位侍女
還動不動就喊著要懲罰要處以死刑
不, 這才不是任性那種無傷大雅的程度
對不起
對不起…
普萊朵
妳怎麼在哭
哪裡受傷了嗎
還是說他們做了什麼
不是的
都是我的錯, 父王
所以要處罰就處罰我吧
有活了18年的前世記憶
所以我很清楚
握有權力的可怕之處
以及被耍得團團轉的人有多辛苦
這條命只剩十年
但希望我至少別忘記這件事
因為我是這個國家的第一公主
一個月後
在緹雅菈的六歲生日那天
終於能讓妳們見面了
在那之後會變很忙喔
因為妳身為正式的王位繼承人
要學的東西也會變多
對了對了
也要盡快找個弟弟
把他收為養子
擔任妳的輔佐才行
剛才說了什…
弟弟?
你是白痴嗎
我不會原諒妳
不原諒妳…
我絕對要殺了妳
殺了我?
你哪可能做得到那種事啊
因為你剛剛…
感覺最近做了好幾次惡夢
已經好了喔
普萊朵殿下
普萊朵殿下?
是
已經好了喔
謝謝妳, 洛蒂
那麼請往這邊
我出去一下喔, 傑克
是
那個任性公主悔改了?
是啊
簡直就像女神降臨到公主殿下身上了
獲得預知能力
而變成與王位相符的性格了嗎
真想全部否定掉
我只是取回前世的記憶而已
我就是我啊
跟以前沒有任何改變
而且遊戲中的普萊朵得到預知能力之後
還變得更邪門歪道了
等一下?
遊戲中父王意外身亡之後
母王應該也會像是追隨他一樣死去才對
但他們倆現在都很健康
難道說
這個世界的故事是能改變的嗎
殿下, 您的義弟就在這道門後等著您
來, 請進
普萊朵, 妳來啦
我來介紹一下
這孩子從今天起就是妳的義弟了
他叫史提爾
史提爾．羅耶爾．艾比
出身自與母親相依為命的平民家庭
是"妳光"的攻略對象之一
他年紀小妳一歲, 今年七歲
以後他就要輔佐妳這個王位繼承人
然後將來會成為攝政
他有著"瞬間移動"這項非常優秀的特殊能力
要跟他好好相處喔
妳在意這副手銬嗎
這麼做是很可憐
但來到這裡之前他逃走過好幾次
發生了很多事
他現在已經接受現況了
但為了不讓他再次逃跑
就先用手銬封住他的能力
才剛因為王族命令被迫和母親拆散
就遇到這種事…
我叫普萊朵．羅耶爾．艾比
很高興見到你, 史提爾
我們接下來就是家人了
今後請多多指教囉
是
奇怪
這景象好像在哪裡看過
明天會和你締結"從屬契約"
契約成立後就能馬上解開這副手銬了
這個是"從屬契約"
只要你在上面簽名
我就讓你能見到母親
不愧是平民小孩
竟然看不懂也不會寫自己名字以外的字
你剛才締結的不是"從屬契約"
而是"隸屬契約"
是絕對不能違背主人命令的契約喔
史提爾
今後就請身為我的奴隸的你多多指教囉
沒錯
我在遊戲裡騙了史提爾
事情正照著遊戲故事發展
果然劇本是注定改變不了的啊
但這樣的話…
你今天也累了吧
就回房間好好休息
準備明天的事情吧
今天晚上
一定有機會跟史提爾說話
普萊朵殿下
找我有什麼事嗎
對不起, 這麼晚來找你
在明天締結契約前
有件事我無論如何都想先跟你說
史提爾, 我問你
你想和你母親見面嗎
那是?
是你手銬的鑰匙喔
我偷偷從父王的抽屜裡借來的
這樣你就能用特殊能力逃走了
來, 把手伸出來
不行
為什麼?
我聽說要是我從城裡逃走了
我和媽媽都會受到嚴厲的懲罰
我不想讓媽媽受到懲罰
對了
所以遊戲中的普萊朵
才會騙史提爾能獲得正式許可去見母親
與他簽訂隸屬契約
接到通知後
王夫殿下給了兩週的時間
讓我能跟媽媽聊了很多事
已經哭過這麼多次了
離別那天也好好道別過了
她還說她很愛我
而且如果我逃走了
這次就會改找其他小孩吧
我有朋友也有特殊能力
我不想要他代替我被找來
所以我不會逃
我會依照吩咐
忘掉媽媽的事情
在這裡對普萊朵殿下盡忠職守
我未免也太膚淺了
這個只有七歲的孩子
是下了多大的決心才來到這裡的
我都還搞不清楚
竟然就輕率地要他逃走
我對這麼善良的孩子…
感謝您如此為我費心
鑰匙還請物歸原位
- 對不起
- 明天請多…
這麼晚還來打擾
真的很對不起
你要好好休息喔, 晚安
經由以上程序, 契約已經成立
以後就拜託你囉
我的兒子
普萊朵殿下
今後要請您多多指教了
我一定會守護普萊朵殿下與您的妹妹
史提爾, 謝謝你
不過你以後就叫我"普萊朵"吧
因為我們已經是家人了
不, 這個…
普萊朵第一公主殿下
這個人是父王的輔佐
印象中他好像是不老的特殊能力者
雖然想不太起來他在遊戲中是什麼樣的人
威斯特攝政殿下的確是直呼女王陛下名字
但在百姓面前會改以"女王陛下"
或是"王姊"來稱呼
那在其他人面前你可以叫我王姊
但只有我們兩個的時候要叫我普萊朵喔
好嗎
看來普萊朵殿下
已經具備相當了不起的女王器量了
不愧是年紀輕輕便得到預知能力的公主
聽聞公主能力覺醒時
還不曉得事情會如何發展呢
吉爾伯特宰相
你這是在稱讚人嗎
失禮了
但無法謁見女王陛下真是可惜呢
緹雅菈殿下也…
這裡是圖書館
你隨時都可以自由使用喔
好的, 謝謝您
公主殿…
普萊朵殿下
叫我普萊朵就好啦
我不是說過了嗎
那就晚安囉, 史提爾
晚安, 普萊…
普, 萊, 朵
史提爾
普萊朵
好可愛
史提爾?
沒想到他竟然感冒了
虧我還一直在他身邊
媽媽
原來你一直都在忍耐啊
直到發燒為止
都努力過著城裡的生活和用功學習
但我卻…
最差勁的普萊朵卻叫年僅七歲的他…
史提爾, 這是命令
殺了自己的母親
對不, 對不起…
為什麼…
對不起
我連幫助你一個人的力量都沒有
我並不是希望你原諒我
只是我拆散了你跟你母親
還沒辦法拯救你們
也沒辦法填補你心中的缺憾
真的非常抱歉
我答應你
我絕對不會再傷害你
我會讓你和你母親居住的這個國家
大家都能夠露出笑容
只要我這條命還在
所以…
要是我成了最差勁的女王
記得殺了我喔
告訴我吧 世界應有的模樣
和活用這個人生的方式與意義
如此的生活方式
能否拯救得了這段命運與你呢
無論哪個都是司空見慣的悲劇
對於四散蔓延的痛楚
後悔而逝的人生嗎
提問也得不出解答
但若要說有哪裡錯誤
那便是我的存在
月亮滿盈 貫穿黑暗
罪孽是需要懲罰的對吧
愛會糜爛 哀愁到最後
會奪走明天吧
告訴我吧 改變世界的方法
虔誠祈願就會改變什麼嗎
儘管我明白到頭來只不過是場白日夢
觸及到吧
儘管並非能改變未來
抑或是能拯救眾生的神明
我仍會向著無依無靠的黑暗
竭盡所能地伸出這隻手
抓住它吧
使之能成為某人心中的救贖
普萊朵
我一定會
守護妳的
成為悲劇元凶的最強異端最後頭目女王
為了人民犧牲奉獻
第二集
"極惡公主向義弟期許"