曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
老孙！
爸爸！
振作点，老孙！
他…他死了
爸爸！
「悟空死了！绝对执行的暗杀委托」
悟空！
饭做好了！
感觉不到
感觉不到气
不，也许是故意让我感觉不到吧
琪琪，冰箱缝隙里有三只蟑螂
吃着饭说这些干什么！
不觉得这阵子悟空你很奇怪吗？
吃饭慢吞吞的，早晨开始就穿着练功服
这个，因为有些特殊原因的
哎呀，你…你好
有…有您的信
爸爸
喂，维斯
早上好，比鲁斯大人
早上好
孙悟空变强了吗？
哎呀？
最近那家伙不是没怎么来修行吗
他到底在干什么？
谁知道呢
什么谁知道谁知道！
全王大人如果一时兴起
武道大会什么时候开始都不足为奇！
悟空可是第7宇宙的大将！
卡卡罗特是大将？
啊，也许
正在地球修行着呢
你说得倒是轻松
一旦那家伙战斗没有达到期待效果
全王大人就会不高兴
那我们可就惨了！
维斯，你给我好好锻炼悟空！
我知道了
他好像知道些什么
那么，贝吉塔先生，我们继续修行吧
卡卡罗特那家伙在干什么？
你是知道的，对吗？
不，我不知道
这样啊，我明白了
我也不能输给卡卡罗特那种苛刻的修行
说的是啊，他那边可不得了呢
那家伙果然在进行特别的修行！
不要掩饰了！赶快让我进行一样的修行！
现在的100回合对打修行你才完成了几个回合而已
那就赶快把它完成
琪琪拜托买的东西都在这里了吧？
一直闭着眼睛真的好奇怪
爸爸不是一直都很奇怪吗
一定是又在想修行的事情
跟上他！
悟天，等一下！
怎么了？
这身衣服会暴露的
必须要变装
变！
来，悟天你也来
太难看了，我戴这个就可以了
以前还说好帅的
以我的感觉应该在这边
让气集中起来，是这个方向
我们在看电影呢！
别挡着我们！
对不起
抱…抱歉
打扰大家了
不对，是这里
好像感觉到什么
讨厌
好变态
爸爸
他在干什么啊
我已经忍不了了
我要睁眼了！
根本不对啊
抱…抱歉，过一下！
对不起
在哪里？
好像在找谁呢
在哪里？在上面吗？
躲开！
怎么了？
还不是孙君你，干什么突然蹦出来！
真是的，为什么要躲开！
哎呀，对不起对不起
平时的话是不会躲开布尔玛阿姨的拳头的
嗯，很奇怪
看来只能请他吃晚饭时直接问他了
哇，真的太好吃了！
喔，金枪鱼真好吃！
短笛，你也快点来吃啊！
吵死了，现在腾不出手来！
你再不快点我就全吃光了
哎呀，真好吃啊
赶快吃下一轮烧烤吧
爸爸！
能聊聊吗？
对了，你们在街上一直跟着我呢吧？
您注意到了
那是当然了！
所以，您是在找谁啊？
告诉我们吧，爸爸
你们两个，我要说的话绝对不可以告诉琪琪
知道了，我们会保密的
好，我答应你
实际上
有人想要我的命
继续来看新闻
现在正在通缉的弗罗斯特仍然在逃
而且，根据加贝先生的证言
多么美丽的街道
就这样
怎么了？
这个时间有预约的客人吗？
不，没听说
没有人！
仔细搜，应该还在附近！
我是来杀你的
你是谁？
我的名字叫希特
希…希特？
传说中的杀手
你们在干什么，快杀了他！
你们听不到我说的话吗！
没用的，除了你和我之外的时间都停止了
可恶！
无意义的挣扎
我有钱，你要多少？
不，所有财产都给你，这座城市也给你
不需要
老大！
喂，老大倒下了
老大，振作一点，老大！
可恶，到底发生什么事了？
还在发什么愣！
还不快叫救护车！
下一个目标
哎呀，吃太多了
被人追杀还这么有食欲
不愧是爸爸
怎么了，悟饭？
你今天晚上样子一直很奇怪
我…我吗？
为什么一直在注意悟空
悟饭，你对我应该毫无保密
是…是的
发生什么事了？
实际上
终于来了吗
这场战斗谁也不能打扰
跟我来，希特！
悟空被人追杀？
是这样的
但是，应该没有人能要他命的啊
追杀他的人叫做希特
什么？是希特？
是的
悟空在哪里！
爸爸！
好了，还有多少回合？
多少回合啊？
我还以为
贝吉塔先生一定会数着呢
啊，我是数着呢，还有3回合
不可以耍赖，是13回合
你也数着呢啊
好了，出来吧，希特！
在那块岩石后面
虽然很微弱，但也能感到希特的气
来吧！
悟空的气突然变强了
变成超级赛亚人蓝了！
刚才爸爸的气
一定是要战斗了
短笛叔叔，我们也去吧！
虽然悟空一定不希望这样，但是我们应该去
有些莫名的心慌
悟天就待在这里
不要把我当小孩子，我也要去！
悟天
好了，你们两个都跟我来！
是！
有人拜托我杀了你
我明明也经历了一年的磨练
竟然这么简单就站在我后面了
不愧是希特
我会谎称已经杀了你，你消失吧
我如果这么说，你会怎么做？
我当然会拒绝
我就知道你会这么回答
那么开始干活吧
转过来
因为你从不在背后杀人吗
人一旦被人轻易站在背后就会有死的觉悟
正因如此我才站在背后
然后从正面给予致命一击
一击
好久不见，希特
永别了
你的招数已经不管用了
你觉得我是那种
还对你用闪时的那种老实人吗？
原来如此，还想和那时候一样
让我尝尝苦头对吧
没有苦头，我一击就了结你
我没有那么容易对付！
没有打中吗？
和闪时不一样
打击没有效果的话，这个如何！
不，刚才不是攻击
这个距离拳头是打不中的！
糟了
我会再来
等把你的坟墓挖好的时候
老孙！
爸爸！
振作点，老孙！
他…他死了
爸爸！
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super） 谢谢（xie xie） 炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
虽然名字无人知悉　大勺子是它的坐骑　4000年历史的Monster
立刻已就绪　所有食材浑然一体　不可思议的Story
调味料都洋洋洒洒一放　世俗的纷扰也潇洒一放
您好请用餐
以喷薄而出的食欲　用右手紧握着汤匙　把它彻底消灭干净
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） MUSIC
大家好，我是悟饭
爸爸竟然被杀了
虽然不是第一次了，但是打击也很大
爸爸，爸爸！
你真的死了吗？可恶！
竟然将爸爸打倒，到底怎么做到的
下集 「龙珠超」
「可以反击吗？看不见的杀人手段」
请您一定收看