兴奋起来！出发宇宙！
最尖端的　龙争虎斗！
机会难得　紧握在手
突然想要　放声狂笑！
难得糊涂　习惯就好！
I can't get no satisfaction
（woo-hoo）无聊的感受
（woo-hoo）快变成石头
在它沉沉欲坠之前　还有救
（Let's fly high）
（woo-hoo）亢奋地期盼
（woo-hoo）去展开翅膀
下一个世界在
前方
充满可能性的未来
依然被锁在大门外
无论如何　这次也要
再一次　把屏障闯开
突破界限吧　趁现在！
天塌下来当被盖　呐喊吧！
所向无敌的我们啊
就在那里拭目以待
看Dragon Ball Super　超精彩
全王亲临　都惊叹厉害！
悟空和悟饭为力量大会加紧召集成员
小林
你果然是我最好的朋友
全靠你们了  小林和18号
就在小林和18号决定参赛时
第十一宇宙的界王神 凯伊 召集了各宇宙的界王神
我提议
还是请全王重新考虑一下如何
有事商量  原来就为这个
事到如今已无法挽回  这可是全王宣布的决定
应该不行
只要对全王稍有冒犯  恐怕当场就会被清除
这下为难了
真为难啊
虽然很遗憾...
那我就帮不上了
我也希望八个宇宙能全部留下来
但问题是只能有一个留下
各位不好意思  显而易见那就是我们第十一宇宙
因为本宇宙拥有最强的选手
而悟空此时
没时间了  告诉我17号在那儿
人造人17号在南方的巨大岛屿上
我带你去吧
太感谢了
悟空究竟能否成功地说服17号参赛呢
第一次碰撞的拳头!  人造人17号 VS 孙悟空
哗  好厉害
我直接带你去17号所在的岛屿
17号现在还想杀我吗
才不会呢
人造人17号已经完全没有昔日的影子
他结婚了  还认真工作
是这样啊
对啊  他有妻子和孩子呢
我从18号那里听说  他是动物保护员对吗
而且还是独自守卫巨大的岛屿
17号依旧十分强悍
应该说  比以前更强了呢
如果现在还是敌人  那太可怕了
他有变得多强?
你最近个心总是放在宇宙上
根本没注意到地球上发生的事
因为高手接连不断地出现嘛
原来他变得那么强了
他现在还修炼吗?
顺便问下  你可知道这附近小村里
有一个武术才能非比寻常的少年?
少年?  我不知道啊
那可是天才哦
甚至他本人还没察觉
他还只是一个很小的孩子
什么啊  那么小的孩子...
那就没法带他参加力量大会了
等他再大一点  悟空你得教他如何运用力量
为什么叫我?
我可不太适合做这个
其实那位少年是
坏的魔人布欧投胎而来
希望你来生能做个好人
到时候我们再来单打独斗  决一胜负
我会努力修炼等着你
再见
原来你是说他呀
你也知道?
知道一点
我也在期待那天重逢
那就更得加油
不然会被全王清除呢
好  我知道了
那就拜托啦  我相信悟空一定行的
到了没?
到了  那就是17号所在的岛屿
谢谢你丹迪  多得你帮忙
看你的了  悟空
哎哟  这岛可真不小
在那儿呢  17号那家伙
没法探寻他的气息  不好办
给我干掉他
不知死活的家伙
快发射  发射
哦?  是那个吧
没完没了
嗨
你就是17号?
我好像不认识你
你的眼睛和18号一模一样  我认得
毕竟我们是双胞胎
可是你看起来就好像认识我孙悟空似的
我记得你的声音
这个说起来话长了
他们是谁
是该死的偷猎者
狠狠收拾他
击退他们吗?
这就是我的工作
有空帮忙吗?
好啦
不过不许伤害动物
跟我来  好的
事先告诉你  也别杀死那些人
这个距离谅你都没法躲避
你是想珍惜大自然呢  还是回归大自然?
你自己选择吧
见鬼呀  给我记住呀
那怕抓到  还是不断有其他人来
为什么?  这岛上有什么吗?
他们想要弥诺陶洛斯的角
因为可以高价贩卖
弥诺陶洛斯?
那边的就是
哦?  那家伙就是弥诺陶洛斯啊
我呆在岛上的最大目的就是保护它
保护动物的工作也包括怪兽呢  真辛苦的
怪兽也是生物
这倒没错
它看到我们了
哎哟
停下
啊...  哦
快跑
这家伙脾气暴躁
他们本来生性温和
因为人类的肆意猎杀而变得敌视人类
这样啊
它是被载入红皮肤的濒危动物
也许是地球上的最后一头
最后?
对  它已被认为是绝迹物种
没想到会在这个时候在这里遇到你
一点都没料到
我也根本没想到自己会来找你
那时候...
在基洛博士的指令下  为了击败你  我四处寻找
可是还未找到  就被斯路吸收了
最终也没有机会跟你交手
所以我并不真正了解你有多强
哼  你的意思是...
你能让我试试你现在的力量吗
试了又怎么样
我现在急需高手一起合作
跟我比试吧
17号
看我的
糟了!  森林
好身手  17号
哼  果然厉害
没想到你有这么强
你以为我只是悠闲度日?
和那时相比  我也绝对提高了不少哦
你还能变成这样
原本并不打算变
你是说刚才偷懒
太看不起人了
可是你也没认真当回事啊
我们继续?
这里不会危及森林  尽管来吧
龟... 波...
气... 功...
来啦
就到这儿吧
再打下去  岛屿就毁了
虽然遗憾  但也没办法
正如丹迪所说  幸好你不是敌人
如果那时交手  也许我会输
那也不一定
你还没有出真本事吧
你自己也有所保留  不是吗
龙珠帮我恢复了生命后  便做了这份工
接着遇到了妻子
还有了孩子  拥有了现在的生活
你的妻子和孩子在那?
介绍一下嘛
他们不在岛上  我只身在此工作
有没有照片啊?
你真的想看?
没办法
你有三个孩子啊
两个是领养的
是这样啊
你为什么而来
不是为了听我讲我的人生吧
对  说起来话长了
在坐下说话之前也已花了很久
是这样...
真香啊!
太好吃了!
我睡一会儿
一小时后叫醒我  醒来再吃拉面炒饭饺子
你也太贪心了  吃和睡选一样不行吗?
再过不久也许就得消失  还选什么选
真没办法
事情就是这样
力量大会
简直难以置信
可这是真的
你是想让我一起参加比赛对吧
对  拜托了
抱歉
为什么拒绝  赢了能拿到一千万元呢
要说钱  我也有一点
这工作薪水还不错
别这样嘛  又不用花很多时间
这个岛靠我只身守护
我不能离开这里
离开这里也不过两个小时而已
就在两小时内  很难说刚才那种家伙不会伺机前来
我让特兰克斯和悟天替你守护这里
特兰克斯我认识  悟天是谁?
是我儿子  放心吧  他很厉害
光靠厉害  这工作是不够的
你找别人吧
求你啦
这关系到大家的命运
命运?
不不...  没什么
你果然有事瞒着我
你都看出来了啊?
那当然
如果只是一般的武道会  何必特地找我
那倒也不会
请你说出真相
可是悟饭叮嘱我不要说...
实不相瞒...
一旦输了就会连宇宙都消失
你也不想消失吧  请和我们一起参赛
力量大会可是高手如云
消失与否无所谓
如果大家一起消失  那也是没办法的事
再见
祝你成功
老大  那个星球就是地球
弥诺陶洛斯和其他各种稀有动物  就栖息在南方岛屿上
那我们就开始打猎吧
距离力量大会还剩三十一个小时四十分钟
17号是否就此不参加比赛呢?
怎么办  悟空
Boogie back
突然亮相的 timing　喧闹的汽车鸣笛
宛然苦笑的 showtime　只是一种表演
在这渐入疯狂的夜　Dancing Dancing heart
一次又一次地　Falling Falling down
追随着你的　每一步　我的心跳变得　越来越快速
刹那间　爱已是全部　请让我　梦回这一路
Boogie back
大家好  我是悟空
从宇宙而降的银河偷猎团  抢走了弥诺陶洛斯
17号  看我的
和我一起组成保护动物的最强部队
追到宇宙尽头也要抓到偷猎团  把弥诺陶洛斯抢回来
下集  龙珠超
抓住偷猎团!  悟空和17号并肩战斗!!
一定要看呀