"Dragon Ball Super"!
Naprawdę istnieje ktoś dorównujący Jirenowi.
To niemożliwe! To nie może się dziać!
Czy przewyższę Jirena
po przebudzeniu mojej nowej mocy?
Już za chwilę!
兴奋起来！出发宇宙！
最尖端的　龙争虎斗！
机会难得　紧握在手
突然想要　放声狂笑！
难得糊涂　习惯就好！
I can't get no satisfaction
（woo-hoo）无聊的感受
（woo-hoo）快变成石头
在它沉沉欲坠之前　还有救
（Let's fly high）
（woo-hoo）亢奋地期盼
（woo-hoo）去展开翅膀
下一个世界在
前方
充满可能性的未来
依然被锁在大门外
无论如何　这次也要
再一次　把屏障闯开
突破界限吧　趁现在！
天塌下来当被盖　呐喊吧！
所向无敌的我们啊
就在那里拭目以待
看Dragon Ball Super　超精彩
全王亲临　都惊叹厉害！
孙悟空醒来!  觉醒者的新真髓!!
推回去了
好危险呀
对  就这样一推到底
推回来了
好厉害啊
好强的能量  威力无比呢
两人的高强武功不是普通修炼即可实现
尤其是吉连
只需一瞥便可驾驶的气势
从他身上感到高高在上的力量
这一方已经是比极限还要极限
而吉连还远远没有使出真本事
他的力量和以往任何对手都感觉不同
没有最强  只有更强
一定要比的话
那就是破坏神
他已经达到了这样的境界
亦或是已经走在了前面
传说中某个宇宙的人类甚至超过破坏神
如此看来  所言不假
做得好  吉连
向全宇宙显示你的力量吧
给我摧毁孙悟空吧
怎么我感觉到不太安全啊
对方压力相夹的能量不断膨胀  已经临近极限
是你赢了
吉连
看来总算平息了
刚才好厉害呀
就是啊  超厉害
擂台似乎也能承受  松了一口气
但是
该不会是完了吧?
该不会是输掉了吧?
不会的  不可能...
既然没有给炸飞到这边  就是还没出界
可是无法感觉擂台上任何角落有他的气息
近距离遭受能量如此巨大的爆炸
有可能已经消失了
消失?
消失...  也就是说死了啊
吉连杀死他  那不就出局了?
那倒也不一定
因为消失的原因是他本人发出的招式
那就是说...
所言极是
不管过程如何  是他毁灭自己
也就是说应该视作自爆
第十一宇宙的吉连  不受惩罚
这下第七宇宙等于已经完蛋了
吉连会一鼓作气将他们全面
击溃
是的
最后胜出的是我们第十一宇宙
虽然目睹了吉连的实力
但看来各个宇宙还未丧失斗志呢
喂喂
第六宇宙发什么呆啊
给我行动  击落敌人  打胜仗
总而言之快给我战斗去
是的
力量大会规定时间的一半还没到
在这根柱子全部沉没之前
不管有进倒下  或那个宇宙消失
战斗仍将继续进行
你真的...
你真的就这样完了吗?
悟空
孙悟空
悟饭
在
这振动是怎么回事
整个擂台...  不  整个无之界
都在激烈的力量下摇晃
对  但这究竟是...
莫非是...?!
那当然  还用说?
意料之中
必须的
比鲁斯大人  说说你的感想
来了
原来悟空还活着
悟空光华四射
超心跳哦
超期待哦
孙悟空
那家伙怎么...
看来他并非只是在爆炸中侥幸活着
和刚才相比有些不同
对
虽然冒出大量热气
但他的气息静得让人害怕
先看看什么情况再说
我也还是第一次看到这样的悟空呢
虽然只是擦过  但悟空的攻击奏效了
蓝色时都没有效果呢
爸爸的动作
完全不同于以往
并不只是更快  而是根本无法察觉转入攻击的征兆
对  闪避时也一样
这是怎么搞的
亲眼目睹也难以捕捉他的行动
究竟发生了什么  卡卡罗特
还不认输吗  孙悟空  你已经输了
这可是非同小可呀
超快的反应  精准的动作...
你忽然怎么了  悟空
混蛋
正义闪光
不用我帮忙啊
孙悟空
不知哪一方占上风
还不清楚
但很明显的是孙悟空在一瞬间超越了原本悬殊的实力之差
而且...
现在这一刻他也在战斗的同时不断进化
每次弹回  都快速而锋利地重击吉连
难以置信  竟有人能对吉连步步紧逼
不可能...  这不应该发生
悟空一下子变强了呢
悟空一下子变得好厉害呢
为什么呀
怎么回事呀
可能是因为...
可能是因为悟空身上发生了奇妙无比的现象哦
你有所了解?
是的  不过只是有这可能
自在极意功
看他的动作的确很像
但身为人类的孙悟空竟然...
那是神都难以达到的境界
见鬼  这不可能  不可能
虽然还不太清楚  但显然其他众神也露出非同寻常的神色
大家也都惊呆了哦
好像是超级稀罕的玩意呢
当然  就此妄下结论尚为时过早
总之  目前战况简直是瞬息万变
超心跳哦
超期待哦
没想到竟然有这样的事  比鲁斯大人
看来在众神之间是广为所知的事?
没...  没听说过?   你这个毛头小子
可是那家伙怎么突然就...
有可能是元气弹引发的
是靠吸收元气弹  提升了能量吗
但元气弹本身对吉连未起作用
即使悟空吸收其力量  也不能跟吉连实力相当
说得对
目前  他的躯体已精疲力尽
作为临时的原动力  元气弹的能量也的确有所帮助
然而  最重要的并不在于这一点
就在刚才的大爆炸中  闯进悟空体肉  横冲直撞的元气弹力量
和作出抵抗的悟空自身的力量
两者发生碰撞
悟空成功地突破了潜在可能性的外壳
这就是我的推测
突破外壳...
目前到这一步还算顺利
但这种灼热
会怎么样呢
赛亚人
真是太有意思了
但是
这种灼热
就是你的极限
看来...  只时暂时性的功夫
那当然
怎可能轻而易举就掌握那玩意
怎么失手了啊
发出致命一击的瞬间  恰恰会露出空档
可是吉连却连这都没有
第六宇宙的杀手
有何贵干
来干活
快告诉我  刚才怎么回事
我似乎用光了所有力气
你快说
我自己也不太清楚
跑一趟
待会再说  你快给我...
卡卡罗特?
悟空展现了惊人的力量
究竟悟空能否再次达到  那个连众神都诚惶诚恐的境界
力量大会直到决定命运  还剩二十五分钟
这不禁让我想起
在那美克星发生的事
今天的天气 已雨雾天晴
打开窗户的理由 并没有特别之处
但弥漫在这老屋中 含混的叹息声
我要将其扼杀掉
无论何时我一直 都思念着你
显示束缚着我的心
无法相见 所以一直 都思念着你
然后我会继续前进着
大家好  我是悟空
第十一宇宙最强的吉连和第六宇宙最强的希特之巅峰对决!
希特超越闪时功的秘招赢了吗
还是吉连更胜一筹  击溃希特
我真的好兴奋啊
下集  龙珠超
异次元的极致战斗!  希特VS吉连!!
一定要看呀