曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
特兰克斯和他尊敬的师父悟饭重逢了
看到他和自己认识的悟饭很不一样
特兰克斯感到困惑
但是和悟饭一家接触后
重拾起要让地球恢复和平的决心
这时候，比鲁斯和维斯
发现第10宇宙
有人与「黑悟空」气息相同
于是和悟空一起前往
「挖掘“黑悟空”的真实身份 去往第10宇宙的界王神界」
这家伙
我忍不住啦
比鲁斯大人
那个叫扎马斯的是什么样的家伙？
真是的…喂，维斯
是
嗯…他呢
对，以前是第10宇宙的界王
因为看中他天才般的战斗能力
所以被选中培养为下届界王神
真的吗！
嗯，是啊…
喂，你别兴奋过度了！
抱歉…比鲁斯大人
你听着，如果我在这里把你掸下去
你就会变成宇宙的尘埃
别说那么可怕的话嘛
哎呀哎呀
请用茶
香气芬芳甘甜
我不客气了
心灵纯净的人泡出来的茶
毫不浑浊，实在好喝
谢谢您的夸奖
能泡出这样的茶
就证明心灵纯净
不要骄傲，以后也要继续锻炼身心
继续静静地守护人类的生活
格瓦斯大人
怎么？
我…经常在思考一件事
说来听听
人类…真的值得去守护吗
到目前为止，我看过无数人类的行为
繁荣、争斗、毁灭
永远地重复着
我觉得…
那是非常愚蠢的行为
那就是人类啊…
一直循环愚蠢错误的存在
真的值得我们去守护吗？
为什么不干脆
用我们的手去终结那种错误的行为
界王神和界王的责任
就是创造
而不是直接动手
你应该明白的吧
可是…您是要我默默地看着
人类不停犯错吗
不是默默看着
是守护并培育他们
这就是我们的职责
被允许出手的人只有一位
那就是破坏神
扎马斯
明白了吗？扎马斯
要清楚自己的立场
还要多了解一下人类
扎马斯！
是的
总算到了！
哎呀，这不是比鲁斯大人吗
你好
好久不见
这是我的弟子，扎马斯
你们好，有幸见到你们
人类
你就是被称为天才般厉害的界王大人吗
为什么…人类会在这里
看来，他是
第一次看到悟空呢
是啊
悟空，要好好打招呼
对…对喔
我叫孙悟空，初次碱面
你是凉面吗
今天吉日良辰
百忙之中
非常无聊
孙悟空先生
他住在第7宇宙
4032绿色877行星
对，他是住在一个叫地球的美食之星上的赛亚人
赛亚人？
这家伙到底是谁
为什么…会和破坏神一起行动
作为界王大人，你算锻炼得挺厉害的
不要随便碰我，人类！
住手，扎马斯！
扎马斯！
刚才真是失礼了，比鲁斯大人
话说回来，今天您是有何事呢？
等你这话好久了！
能和我比武一下吗？
你说比武？
求你了
我就是为了这事，千里迢迢地过来的
你这人类…
痛痛痛
这事之后再说
突然间干嘛啊，比鲁斯大人
维斯
在
是这样的，有个人来了第7宇宙的地球
他戴着时之戒指
时之戒指？
而且…那人并不是界王神
什…什么？
嗯，那家伙的脸呢
看，就跟那个笨蛋一模一样
1…2…1…
怎样？有线索吗？
你别这样盯着我看啊
我会不好意思的
那…还真是不可思议啊
对，就是嘛
所以，在这里的戒指还在吗？
当然，我都小心保管着
以防万一，我想确认一下
明白了
扎马斯
扎马斯，你带比鲁斯大人他们去神殿
是…是的
给我老实点！
看来，扎马斯他
并不知道时之戒指的存在呢
看来是
让你们久等了
请看，全部都在
嗯…的确是
没有问题
没事的话我就安心了
但是…为什么第7宇宙发生那样的事
要来我们第10宇宙？
其他的宇宙，我们也正要过去呢
原来如此
别靠近我！
别那么小气嘛
和我比试一下嘛
喂…求你嘛？
注意你说话的方式，人类
我知道啦…真麻烦
请，拜托，您愿意和我比试吗
你就跟他比试吧
格瓦斯大人
这是你了解人类的一个好机会
明白了
太好了！
还是老爷爷明事理
这也是修炼的一个环节
以人类作为对手，看看你的内心能控制到哪种地步
扎马斯，当然你要手下留情
等…等一下
别这样，绝对不要手下留情好吗
什么？
就照他说的
不用手下留情
您这说什么话
不然，你会死的
为什么…第10宇宙的界王会有和「黑悟空」相同的气息
喂，特兰克斯
悟饭的孩子很可爱吧
诶？是…是啊！
非常幸福的样子
我家也有个小孩
挺累人的
诶！小林叔叔也结婚了吗
是啊
你太太是哪位啊？
诶…这…这个嘛
我知道了！一定是我认识的吧
好久不见呢，特兰克斯
人造人18号！
特…特兰克斯，冷静点！
18号她…她是我太太
什么？
爸爸！
玛伦，你怎么还不睡
嗯
18号，你为什么会来这
看你那么晚都不回来，就过来看看了
很抱歉，发生太多事了
敬语…
我听说了，你在那边的世界
把我给杀了吧
诶…不…这是因为
你要好好付我赔偿费
什么…
开玩笑啦
好啦真乖
18号吗…
我去看看妈妈她们
怎么了，那家伙
时空间罗盘设置完成
稍微休息一下吧
好
妈妈，怎样了
放心吧，很顺利
特兰克斯先生
「黑悟空」
修，你看
看看小舞的反应
就知道她迷恋上未来的少爷了
听好了
男女之间的感情是很微妙的
所以，如果改变了时空
说不定全都会消失
不准睡！
为了小舞
我们要帮她实现恋情
不好！她太过在意了
这样下去，会拉开距离的
事态紧急
作战A！
了解！
是谁？谁在那边
你…你还好吧？
不，不，我不太好
脚都破皮了
我去找医疗箱
不用了…有创可贴就行
别多问，拿着
为什么给我这个？
这个总有一天会用得上的
好的！
总有一天…
给你，创可贴，用吧
谢谢你，小舞
你真细心
她不仅有抵抗军战士的一面
还有少女的一面呢
男人最难抗拒这种魅力吧
哈…？
哈？什么哈？啊
不愧是小舞
你这一点让我心动呢
反而是这位小的少爷
被吸引上钩了
为什么会这样！
我喜欢小舞你这种温柔善良的地方
可是…这样不也是挺好的嘛
反正都是同一个人
对啊
皮拉夫大人，请你别做多余的事！
笨蛋！
你们这是…在演戏剧吗？
迟钝
来吧，一局定胜负！
居然，变身了！
这称为超级赛亚人
超级赛亚人？
气上升了数倍
不…是数十倍以上
和神比试，这是和比鲁斯大人之后的第一次呢
和破坏神！
那人…竟然和比鲁斯大人比试过？
是啊
居然！那为什么
为什么他还能平安无事
那么，我先出手咯
结束了
这感觉是
维斯，感觉到了吗？
是的
这是…「黑悟空」的气息？
不，虽然相似
这是…人类的力量？
萨…扎马斯
究竟是什么人，明明不是神
居然能和破坏神匹敌
能和我匹敌？
不…不…我失礼了
怎么会…人类
竟然能这么强
你作为界王还挺强的
我们那宇宙的界王神才和你差不多呢
有机会再战吧！
扎马斯！
也看见了戒指了
饭后甜品也忘了吃
甜品？
维斯，回去了
是
那我们告辞了
慢走
比鲁斯大人，这样就可以吗？
行啦，扔下你不管咯
诶，那再见
等一下嘛，比鲁斯大人！
他内心隐藏的那种冰冷气息
和他表现出来的那股气
我们对扎马斯是「黑悟空」的猜疑
已经得到了充分的证据了
也许该趁现在就把他消灭掉
嗯？我怎么一点都
不觉得他像是个坏人啊
你啊，太把人往好处看了！
感觉到的气虽然很像
但又不完全一样
谜题太多了
可是…这手发麻的感觉
让我想起了和比鲁斯大人对战的感觉
什么？别拿来和我比！
不是一个层次的好吧！
不是啦，他还有很大的潜能呢
以后会变成像比鲁斯大人一样强大的神
不准和我比较！不是一个层次的！
再乱说，就让你化作宇宙尘埃
你又来了
别说那么恐怖的话嘛，比鲁斯大人
格瓦斯大人
谢谢你准许
我和人类比试
对人类的理解，又加深了一步了
是吗
是不是消除了一些
你对人类的不信
我对自己的不成熟感到了羞耻
是吗，明白就好
是
听好了，能注意到这点是很重要的
这就叫成长
是
扎马斯，给我泡杯新茶
果然，人类是危险的存在
孙悟空，我绝对不会忘记你
咻咻咻　咻咻一瞬间
触碰在眉宇间的指尖
噔噔噔　头发已冲冠
力量注满　这就是赛亚人
要迸发光芒的Shining Heart
（小心喽！）
跳越时空隧道　未来的问候
你的表情　如果我没有看错的话…
这可不行　相信我　凭你的直觉
若生命不息　追逐就不能停却
一直舞动　一直舞动　一直到永远
（Ooh- HEY!）
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Dance!（HEY!）
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Dance! (龟派气功!)
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka
只～要你舞动　你就能找到笑容（Hoo Hoo）
只因为你舞动　你自然有了笑容（Yoka Yoka）
即使一路坎坷　艰难重重
也要笑傲天地之间　苦中作乐
就让我们齐心合力
竭尽全力　共舞长空
嗨，我是悟空！
怎么样，特兰克斯
吃饱饭了吗？
马上就要去打倒「黑悟空」了
你要和贝吉塔较量？
如今的他，实力和以前完全不一样了哦
别想太多
尽全力打吧！
下集『龙珠超』
「继承赛亚人血统的人 特兰克斯的决心」
一定要看啊