曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
为了挖掘「黑悟空」的真实身份
悟空一行人
前去拜访与「黑悟空」有同样气息的扎马斯
能和我打一场吗？
你说打一场？
这种感觉
这是…「黑悟空」的气息？
不，虽然相似
你作为界王还挺强的
有机会再战吧！
「黑悟空」和扎马斯的关系令人倍感疑惑
真相究竟如何？
「继承赛亚人血统的人 特兰克斯的决心」
决战将近
我一定会打败你！
可恶！
好，可以了
总算够一个来回的分量了
通宵工作了？
听说还差一点，辛苦辛苦
我也稍微帮点忙吧
什么呀，这无聊的程序
看本大爷稍微动动手
把它改得超棒
这里改成这样，还有那里，像这样改
不要随便乱动！
不是乱动，我觉得紧急重启程序
还有改良的余地
小孩子懂什么
这是…
啊呀！不错嘛！
你究竟是何方神圣？
我只是个小孩子啦
行了
很好，向最后的部分，进击！
好…好的！
他一个人在做什么？
意念训练吧
意念训练？
在想象中训练
特兰克斯的眼中
能看到「黑悟空」的身影
他真正地投入到想象中了
不要打扰他
我们还是离开这里吧
小舞！小舞！
你醒醒，小舞！
特兰克斯，能答应我最后的心愿吗？
当然
意…意念训练？
还是看不到胜利的画面
好痛
非常抱歉
你们在旁边叽叽喳喳吵个不停
速度的调节出现了问题
你绝对是故意的吧
怎么会
没事吧？
事情就是这样
也就是说，扎马斯和「黑悟空」之间
并没有联系？
没错
但是，大家从「黑悟空」身上
感受到了扎马斯的气息
比方说，扎马斯可能乔装打扮成了「黑悟空」？
或者用神的力量化身为人类？
没有这样的可能吗？
不能断定扎马斯和「黑悟空」是同一个人
他们俩相差太多了
从「黑悟空」身上感到的是深不见底的邪气
可扎马斯没有这么强的邪气
而且扎马斯不知道悟空先生
但是听「黑悟空」的口气
似乎认识悟空先生
在这里，也能感到两人的温度差
仅仅因为气息很像就认为两人有关系
目前来说很难下结论
只是目前对吧？
也不排除今后
他可能会产生危险的想法
但是吧，我还是觉得
他不是个那么坏的人
我和他交手过，所以我是最清楚的
你们比试过了？
他用的招数相当有意思
但你还是打赢了对吧？
差不多吧
说是神，实际上只是一个实习的界王神
对于和我交过手的悟空来说
不过是小菜一碟罢了
真好吃！
那是我的
痛
悟空先生和破坏神都交过手？
说不定，都不用我出手了
悟空先生一个人就能打败「黑悟空」
承蒙款待
那我们就此告辞了
话说，怎么没看到小林和短笛？
他们回去了
这下该叫谁来填院子里的坑呢
我可不干
喂
爸爸
跟我来
我来训练你
格瓦斯大人
有杂味
茶叶和平时一样
真的是茶叶的原因吗？
是的，一定是
这是？
这是一颗叫巴巴里的星球上的情景
不久前出现了类似人类的生物
我一直在观察着接下去的发展
太残暴了
那不如趁早…
动手清扫，如何？
清扫，是什么意思？
我是说消灭他们
你在说什么！
扎马斯，那是破坏神的工作
那您说，应该怎么做？
您是说那些野蛮的家伙会变老实吗？
不急，我们可以继续观察他们1000年
我无法想象他们能变得有秩序
那可不一定
我确定
至今为止看过多少像这样的星球了
还能不明白吗？
人类这个物种全都…
既然你话都说到这份上了，那就看看吧
看看？
那是…第7宇宙破坏神来确认完好无事的…
时光戒指
正如其名，用它可以自由穿梭时间
令人厌恶
希望1000年后的巴巴里星
不要再有这样的事
真的能自由穿梭时间吗？
但只能去未来
去未来，然后再返回原来的世界
能不能倒退时间，回到过去？
那是不可能的
哪怕做得到，也是被严令禁止的
改变历史往往伴随着危险
还记得盒子里颜色不同的戒指吧？
是的
由于改变了历史而产生了另外的世界
才有了它们
历史…另外的世界…
上面一排在仅仅数年前又增加了一个
看来又有人创造了另外的世界
真是的，不知是哪个蠢货干的
好了，去看看巴巴里人的未来吧
是
话虽这么说
可是能够使用时光戒指穿梭时间的
必须是被授予界王神资格的人
你现在还在实习，所以不能去
那…那怎么办？
换上这个吧
暂时让你升级成界王神
谢谢大人
要戴在左耳上
别弄错了
右耳加左耳我们就会合体吧
合体后会成为一个强大的界王神
但再也无法恢复原状了
怎么样？你想和我合体吗？
呃…不…等以后有机会再说吧
现在就对时光戒指命令［1000年］
1000年
怎么样了
看，果然出现了类似文化的东西
只要有人类存在
宇宙就不会和平
从那以后，就没再和爸爸训练过了
我才不记得那么多往事
爸爸，我可不会忘记
在精神时光屋里和爸爸一起度过的一年
虽然你是个废物，但有总比没有强
即使我是天才
要想一个人修炼超过超级赛亚人
也需要更多时间
什么！
看，这是超越了超级赛亚人的超级赛亚人
超级贝吉塔
来吧，爸爸，不必客气
用和悟空先生一样的形态
超级赛亚人3来吧
有什么可笑的！
那…那个样子！
超级赛亚人蓝！
这气息，是贝吉塔和特兰克斯吧？
感觉不到气息
但这压倒性的压力…
这究竟是什么？
说是神，实际上只是一个实习的界王神
对于和我交过手的悟空来说
不过是小菜一碟罢了
难道…
你刚刚的气势呢？
没错，爸爸和悟空先生
正因为这蓝色的气息，也就是超越了人类的神的气息
才能和破坏神交锋
还没开战就退缩了？
好吧，给你放水
如果能打中我一招，就算你赢
最好不要小看我
只有嘴硬罢了
太让我失望了
你还在依赖这种迟钝的变身吗！
上钩了！
故意让我看没用的变身，引得我大意
要让我打分数的话
就给你30分吧
真是的，怎么了，孙君
时光机的修理到了最后关头
没空闲聊
好啦，好啦！
刚…刚刚是什么？
贝吉塔和特兰克斯在修炼
我想让你也看看
糟…糟了！
厉害…太厉害了
超级赛亚人蓝…
有爸爸和悟空先生在，就能打败「黑悟空」
我根本没必要变强
你这个蠢货！
笑什么笑！
打败「黑悟空」就是你的终点吗？
看得更远点
对准还没有遇到的敌人，对准宇宙的最强
如果你身上流着高傲的赛亚人之血
如果你是我的儿子
就不允许你输给任何人！
住手，贝吉塔！
没事的，布尔玛
这就是赛亚人的做法
你们来干什么
你小子
我打中你一下了
合格了吧？
我会打败给你看，「黑悟空」也是，爸爸你也是
给我等一下，笨蛋贝吉塔！
谢谢您
爸爸
赛亚人也真是的
好嘞，嘿嘿！
还没好吗？
很快就好了，稍等一下
喂！
不好意思
比鲁斯大人代接一下可以吗？
现在没空！再打过来吧
全…全…全…全王大人！
在…在此良辰吉日您远道而来…
失敬失敬，全王大人别来无恙？
好久不见
我有点事，所以就联系你了
您有何吩咐？
我想见孙悟空
咻咻咻　咻咻一瞬间
触碰在眉宇间的指尖
噔噔噔　头发已冲冠
力量注满　这就是赛亚人
要迸发光芒的Shining Heart
（小心喽！）
跳越时空隧道　未来的问候
你的表情　如果我没有看错的话…
这可不行　相信我　凭你的直觉
若生命不息　追逐就不能停却
一直舞动　一直舞动　一直到永远
（Ooh- HEY!）
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Dance!（HEY!）
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Dance! (龟派气功!)
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka
只～要你舞动　你就能找到笑容（Hoo Hoo）
只因为你舞动　你自然有了笑容（Yoka Yoka）
即使一路坎坷　艰难重重
也要笑傲天地之间　苦中作乐
就让我们齐心合力
竭尽全力　共舞长空
嗨，我是悟空！
全王叫我去？
我现在正忙着呢，到底是什么事呢？
下集『龙珠超』
「我想见孙悟空喔 来自全王大人的召唤！」
一定要看啊