曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
被全王大人召唤来的孙悟空
不管周围人的担心，和全王愉快交谈了
另一方面
扎马斯和师父格瓦斯
一起观察人类的未来
他对人类的野蛮生存方式失望透顶
放任邪恶
还称得上是神吗？
然后
特兰克斯终于回到未来
小舞应该倒在这里才对
悟空他们能否拯救未来的地球呢？
「再战黑悟空！超级赛亚人桃红登场」
悟空先生！
可…可恶！
大家的敌人！
尝尝这个吧！
等下！
这个人不是「黑悟空」
啊，是特兰克斯先生！
在芒果坡决战中
让「黑悟空」吃了一击
太…太…太对不起了
特兰克斯先生
那个时候真是谢谢你了
特兰克斯先生！
多亏了你我们抵抗军才…
麻烦签个名！
你这家伙，这种时候还在想这些！
但…但是
什么但是不但是的
我也很想要他签名
不过我忍住了
什么嘛，那一起找他要吧
哎呀，没想到认错人了
不过这个人和「黑悟空」也太像了
那边那个人的面相也很凶恶
都是你的脸惹的祸
是你的脸惹祸了才对！
才不是
我的脸一点也不凶恶
「黑悟空」的脸才…
啊，好了，好了
抵抗军的各位
给你们介绍一下
这两位是孙悟空先生和贝吉塔先生
虽然说来话长
和特兰克斯先生在一起
应该是为了打到「黑悟空」
特意从过去的世界来帮助我们的人吧？
真是惊讶
传闻中的帮手
是一个偏偏和「黑悟空」长得一样的人
还有一个比「黑悟空」面相还要凶恶的…
别再提面相了！
怎么会这样？
用时光机拯救世界的计划
只有我，妈妈和小舞知道
难道
这件事你是从谁那里听说的？
是…是
是小舞说的
小舞！
特兰克斯？
原来你平安无事
这是我要说的
我很担心你
这也是我要说的
太好了
啊，等…等等…
真是太好了
我一直以为你已经死了
笨蛋
男儿有泪不轻弹
欢迎回来，特兰克斯
嗯
这里是新的据点吗？
是啊
当我恢复意识
和反抗军会合以后
以前的据点就受到了「黑悟空」的攻击
快点，往这边！
开火！
不要怕！
特兰克斯他
会从过去的世界带来援军
所以
绝对不能放弃生存的希望！
是这样啊
是你守护了大家
「守护」？
幸存下来的就这些人
就只有这些人吗？
我根本没能守护大家
你已经全力以赴了
没什么可惭愧的
嗯
谢谢你
嗨！
这就是你守护的笑容
特兰克斯
你不只面容，连说话也是个男子汉了
是吗
小舞的朋友就是我们的朋友，对吧？
是，没错！
来，坐这里
你们让点地方出来
少废话，快点
他想干什么？
谁知道呢
爸爸！
别误会
这是布尔玛给的
还剩下的两个里也放了不少东西
随便你们用吧
好…好的！
布尔玛干得不错啊
哼，那是当然
毕竟是我的老婆
好，那我们就不客气了！
你不会是
弥次郎兵卫吧？
孙？
未来的你还活着啊？
你那个时候没死吗？
您不是被人造人杀死了吗
没有
九死一生啊
加林仙人说了句「不用管我，你快吃」
就把最后的仙豆…
一想起这件事我就想哭
不过，一向讨厌麻烦的弥次郎兵卫
竟然和伙伴们在一起，真让我吃惊
一定是被加林仙人救的时候
萌生了战斗的决心吧
不过这家伙
战斗时总是不知道躲在哪里
只有吃饭的时候才出现
我说你
现在说这些干什么！
因为事实就是如此
这种事就别计较了嘛
好久没有看到大家这样的表情
真的谢谢你们
现在道谢还太早了
等我们打倒了「黑悟空」
恢复真正的和平的时候
你也要战斗吗？
是啊
他是来观战的
「黑悟空」让我一个人解决
啥，也算我一份啊！
不，这次轮到我
那么，猜拳决定吧
不行
石头剪刀！
说了不行
先是！
不干！
好像没什么紧张感了
你不出就算你输啊，石头剪刀
布！
我输了！
你那只软弱的手怎么赢得了我！
爸爸！
让我也加入战斗吧
这里是我生活的世界
是我们生活的世界
所以请让我亲手
不可以
爸爸！
你不是还有那位姑娘吗
万一情况不妙
起码你们还可以回到过去的世界，明白吗？
那家伙会说这样的话
他也成长了不少是吧？
不，其…其实
我们不是那种关系
好了！我们走吧！
大家不要输啊！
多么悲凉的景象
但是我能看到的
是从人类这些害虫中解放出来的
这片大地的美丽光辉的未来
还有一点就可以完成这理想家园了
人类啊
等待接受制裁的那一刻吧
好了
这样无论他在哪里都可以找到我们了
来了吗
「黑悟空」！
我明明破坏了时光机
告诉你一件事
将要葬送你的
是我超级赛亚人蓝
那家伙
见到超级赛亚人蓝
竟然面不改色
就好像他曾经见过一样
真是绝妙
这就是被神的气息环绕的战斗民族形态啊
锻炼得不错
不过毕竟是人类
他什么时候到我眼前的？
这家伙比以前和卡卡罗特战斗时
力量又提升了
不过
在超级赛亚人蓝面前是没用的
看到和自己长得一样的人被打
心情真复杂啊
我终于明白在波特夫星时贝吉塔的心情了
悟空先生
「毕竟是人类」
这种口吻
「黑悟空」的真实身份果然是那个神 扎马斯
难道真的是吗
这种感觉是？
爸爸！
人类的身体能做到这个地步很不错
作为奖励，让你们见识一下好东西
什么？
发生什么事了？
这是什么？
「黑悟空」的颜色
如何，这个颜色很美吧？
以你们的品味命名的话
桃红
不错，超级赛亚人桃红
超级赛亚人桃红
我终于将孙悟空的力量
完全地化为己有了
孙悟空，你应该高兴
你因为我而到达美丽的至高点
你说的什么我完全听不懂
毕竟是肉眼凡胎
理解不了我的圣言
我的高贵
还有我的志向和美丽
对，我的存在
完全是孤高的…
那家伙果然挺恶心的
「黑悟空」！
你在和谁说话
你的对手是我！
还不明白吗？
已经没你出场的份了
你说什么？
你该懂得引退，前戏
不知死活
爸爸！
让你粉身碎骨！
什…什么
刚刚叫你前戏
应该修正一下
前菜
贝吉塔，你是一道美味的前菜
混…混蛋
爸爸！
正因为你这道前菜
我又变强了
那么，为了征服主菜
向更高的层次挖掘吧
可恶
让我来
悟空先生
悟空先生的超级赛亚人蓝
悟空先生他
一开始就要使出全力吗？
特兰克斯，贝吉塔就拜托你了
是…是！
你之前所说的
痛苦让我变得更强
就是这个意思啊
我现在所在的
是一个肉眼凡胎无法到达的境界
你也想尝尝这样的力量吗？
嗯，也许吧
爸爸！
势均力敌？
不，不是
好强
是龟派气功？
住手
不许你再继续任性而为
扎马斯大人
扎马斯，那家伙
「黑悟空」和扎马斯
不是同一个人？
我们约定好的
孙悟空的命
由我来解决
咻咻咻　咻咻一瞬间
触碰在眉宇间的指尖
噔噔噔　头发已冲冠
力量注满　这就是赛亚人
要迸发光芒的Shining Heart
（小心喽！）
跳越时空隧道　未来的问候
你的表情　如果我没有看错的话…
这可不行　相信我　凭你的直觉
若生命不息　追逐就不能停却
一直舞动　一直舞动　一直到永远
（Ooh- HEY!）
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Dance!（HEY!）
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Dance! (龟派气功!)
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka
只～要你舞动　你就能找到笑容（Hoo Hoo）
只因为你舞动　你自然有了笑容（Yoka Yoka）
即使一路坎坷　艰难重重
也要笑傲天地之间　苦中作乐
就让我们齐心合力
竭尽全力　共舞长空
嗨，我是悟空！
太惊讶了！
原来扎马斯是敌人
而且还是「黑悟空」的朋友
这要是不加把劲就糟糕了
我们上，特兰克斯！
什么，对扎马斯的攻击无效？
下集『龙珠超』
「拥有不死之身的神 扎马斯降临」
一定要看啊