龙珠超
嗨  我是冰川清志
本集重点是悟空和开芙拉的激战
糟糕
就等你变成这蓝色的玩意
赛亚人展开巅峰对决
马上播出  绝对要看哦
兴奋起来！出发宇宙！
最尖端的　龙争虎斗！
机会难得　紧握在手
突然想要　放声狂笑！
难得糊涂　习惯就好！
I can't get no satisfaction
（woo-hoo）无聊的感受
（woo-hoo）快变成石头
在它沉沉欲坠之前　还有救
（Let's fly high）
（woo-hoo）亢奋地期盼
（woo-hoo）去展开翅膀
下一个世界在
前方
充满可能性的未来
依然被锁在大门外
无论如何　这次也要
再一次　把屏障闯开
突破界限吧　趁现在！
天塌下来当被盖　呐喊吧！
所向无敌的我们啊
就在那里拭目以待
看Dragon Ball Super　超精彩
全王亲临　都惊叹厉害！
力量大会越来越变得激烈
卡莉芙拉及开尔两人共战悟空
却打得十分吃力
功夫的确非同一般  只不过关键时候功亏一篑
姐姐
真够丢人的
开尔
我说过  只要我俩完美配合  就是全宇宙最强
对
原以为她们会就此出局
该不会...?
开尔和卡莉芙拉
就是开芙拉
两人竟用巴特拉合体
凭着惊人的力量和速度让悟空疲于招架
这就是我的力量
悟空VS开芙拉!  超级赛亚人蓝色败退!?
怎么样?
没想到你们用巴特拉合体
这泡泡涌出的力量实在太爽啦
开芙拉的气息会上升到什么程度?
太棒了  就这样把孙悟空摔下去
任何人都休想阻挡我
力量强得用不完  所以好像力道过猛了
下次我会击中你
力量与速度都比合体前有大幅上升
别迷上我哦
还没有完哦
看我的
好惊人的力量
喂喂  怎么了
给我飞
这力量真是厉害透了
混蛋
喂  象帕  你们合体是犯规的
什么?
你不服气也可以用巴特拉啊
我们可不想出局  所以不会用犯规的招式
为什么?  合体好厉害哟
嗯  好厉害呢
合体啦  合体啦...
那么  我们将允许使用巴特拉
什么?!  快把它给我
我们可不需要巴特拉
理由就不用我说明了吧
奎特拉大人  我们当然也...
对  用不着
卡卡罗特对战的女赛亚人
气息膨胀得更厉害了
糟了
你那么关心孙悟空的战斗
我送你去观众席上慢慢看
该死的
你大意了
魔闪光
霹雳纳  没事吧
没问题
你们当然也具备这种能力
太好了  用这玩意让谁合体就行了
让17号和18号来变怎么样?
请...  请等一下
他们俩是孪生子吧  配合起来一定很有默契
你小子挺聪明
今后就把他们称为35号吧
你们别忘了  两个人合二为一
就是说有可能两个人同时都输掉
此话有道理
那就别合体了
可是我觉得这主意不错
既然有可能一下子少两个人  绝对不能冒险
什么坏主意啊
单靠一个人很难击败吉连或孙悟空
那就让扎步多和拉邦拉用巴特拉如何?
合体好美呀  我一定得好好看看
那好吧
给你
扎步多和拉邦拉  你们来拿去吧
很好  把它戴在耳朵上
哎呀...
赶紧戴上
可是怎么也戴不上
还不把头盔脱下
不对  你该戴在右耳
闪开闪开
别挡我  滚开
太过分了  我的巴特拉就这样完了
飞散的巴特拉
这又是多么美丽啊
我失误了
我不知你是谁  想和我较量是吧
来得正好  你来吧
你好像被卷入爆炸  腿受伤了
就当我让你一手
口气倒是不小
那好吧  让我来教训你
好快
你什么时间来的
打女士的脸那可不太好
战场上讲不得同情
这话没错
那回头见
等一下  我不记得有叫你帮忙
我只是刚好路过罢了
火辣辣的哦
别想逃
糟糕
哇喔  大爆炸哦
好厉害呀
悟空
没想到开芙拉竟把悟空逼得节节后退
不好意思罗  比鲁斯
孙悟空到现在已经消耗了不少体力
他再有能耐  也敌不过卡莉芙拉和开尔合体的开芙拉
给我上  狠狠打  冲呀  开芙拉
混蛋
超级赛亚人蓝色
悟空的体力真的完全恢复了?
就等你变成这蓝色的玩意
我要是继续留一手  说不定会铸成大错呢
你倒是挺明白的
那我也一样
以百分之百的力量全面出击
从这都能感到气息的压力
开芙拉的气息竟如此厉害
你我一决胜负  孙悟空
做得好  开芙拉  一鼓作气收拾他
别忘了对手是超级赛亚人蓝色的孙悟空
不用再观望一下吗
孙悟空经过和吉连一战  体力尚未恢复
开芙拉变身超级赛亚人后便能抗衡?
对啊  超级赛亚人开芙拉的气息竟如此厉害
这可真是窝心的意外
可别吓到濑尿哦
你也一样
非常好
太...  太厉害了
搞什么鬼
两人的气息又再提升呢
打下去没有止境了
想把擂台都打破了吗
好厉害
卡卡罗特那家伙变身蓝色了
连我都打不过  你也太差劲了吧
你别想得超越过我
不想看到我变身蓝色吗
有本事就变
我一定要变  超越你之后就变
开芙拉好厉害呀
悟空也好厉害哦
看我再出一招
界王拳
悟空在蓝色下使出界王拳啦
果然厉害呢
嗯  真厉害
虽然感到不甘心  但这场战斗值得观看
那么  那一方的赛亚人会赢呢
我会好好看你们打出结果来哦
悟空这家伙  体力已经透支
在还没完成恢复的状态下使出界王拳
应该会给身体带来重大障碍
开芙拉变成超级赛亚人后的可怕力量
让他作出判断  不这样做无法取胜
悟空加油  你可一定要赢
开芙拉  真正的决战现在开始
没问题
实在爽透啦  你果然好身手
击败你实在太过瘾了
手腕隐隐作痛  爽透了  实在是爽到爆了
好啦  看我气势冲天  直上云霄
我也不会输给你
一定要揍扁你
不见了?!
这下赢了  不愧是悟空
看来胜负已决
开芙拉  你应该...  还能站得起来
开芙拉
用了巴特拉还输给人家  我绝不能原谅
喂喂  你懂不懂啊
用了巴特拉还输给人家
我绝对  一百个都不会原谅的...
吵死了  围观的给我闭嘴
被你炸得有点痛
可是我还远远不会就此认输的
你果然有种
这家伙有韧性
她应该被悟空的攻击炸到正
其实开芙拉早就超过极限了吧
可是她竟又再次站起来迎战
开芙拉流着的赛亚人之血让她如此吧
以目前体力  不能再用界王拳了
下一招必须制胜  你明白吧  悟空
看我的
你这招已经不管用了
来啦
什么?!
怎...  怎么会
喂  悟空
做得好呀  开芙拉
这下我们第六宇宙绝对是赢定罗
就此把他揍下去就赢啦
虽然我也有点想再跟你多打一会  但这是比赛
我该把你扔下去了
不...
还没有完
悟空
他已经站都站不稳了
能赢  我们真的能赢了  就这样了结他  开芙拉
你还不死心?
真是有种
那就彻底领教我的力量吧
究竟发生了什么
碰巧而已  一定是被你碰了巧
碰巧不会有第二次
这次我要狠狠击中你
呃  这怎么可能
你的...  眼睛
难道是...?!
悟空那模样是...
和吉连战斗时的...
对  一点没错
看来他又再次突破了自己
我根本没有料到能在这里又看到一次
让我好好看看
自在极意功
好期待哟
嗯  真的超期待呢
与开芙拉临近极限的战斗
给悟空再次启动自在极意功带来了契机
突破极限  上升到更高境界的一方  会是悟空还是开芙拉?
另外  悟空他们的第七宇宙  究竟能否获得优胜?
力量大会距离比赛结束  还剩十九分钟
今天的天气 已雨雾天晴
打开窗户的理由 并没有特别之处
但弥漫在这老屋中 含混的叹息声
我要将其扼杀掉
无论何时我一直 都思念着你
显示束缚着我的心
无法相见 所以一直 都思念着你
然后我会继续前进着
大家好  我是悟空
面对力量无限提升的开芙拉  奇蹟在我身上重现
我在自在极意功中觉醒  开芙拉以更超绝的能量发起密集进攻
终极赛亚人之战究竟谁能获胜并留下
下集  龙珠超
战局即将扭转!  自在极意功大爆发!!
一定要看呀