曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
出现在被当成暗杀目标的悟空面前的是
杀手，希特
赌上性命战斗的两人
给这场比赛做出了结
他…他死了
爸爸！
「可以反击吗？看不见的杀人手段」
爸爸
可…可恶
悟天
走开
老孙！活过来
不行吗
短笛叔叔
那是！
原来如此！
你们两个都躲开！
但是，爸爸
没事的！
爸…爸爸！你活着吗？
你…你在这里做什么
不要让人家担心啊！
悟天，好痒啊
太好了，活过来了
为了让冲击使自己复活
你才预先
冲自己发射了气弹吧
你到底是有多胡来啊
什么啊，那家伙走了吗
算了，我毕竟死了一次，没办法呢！
真是的，输了，输了！
虽然只是一瞬，我看到阎魔大叔了呢
好像很开心呢
真不该那么为你担心
爸爸你跟希特战斗了对吧
我要为爸爸报仇！
不行！这是我和希特两个人之间的战斗
但是，你死了妈妈会伤心的
悟天，没事的
爸爸
不要担心
老孙，没想到像你这样的高手居然会死
闪时不是已经破解了吗
和闪时不同，是更加厉害的东西
我只听过类似的传闻
希特这个人有这么强吗
认真的希特强得不可理喻
我想趁这个机会跟认真的希特战斗
悟饭！短笛！请让我任性一次吧！
随你便
你为了地球，好多次赌上了自己的性命
就算是任性
你也有为了自己使用性命的权利
没办法呢，我明白了
多谢了
但是，要打赢喔
悟天
你能理解我吗？
爸爸，绝对要赢喔
绝对会赢的
希特！你已经走了吗！
我还没有死呢！
我确实把你杀了
工作已经结束了
能够听到声音，却完全感觉不到气
爸爸，跟这样厉害的家伙战斗
真不愧是杀手
就是说消除气什么的轻而易举吗
喂，希特，不要说这种话嘛
我马上就活过来了，3秒规则啊
意思食物掉在地上3秒内捡起来还可以食用
这样的话，我的心情是不会平静的！
而且，我已经看透你的技能了！
会跟过来吗，希特
在这里的话，也许希特也更容易战斗
杀手都这么害羞吗？
在那里能感觉到气，也就是说
他不在那里
你能做出假的气对吧
让气当诱饵，趁机偷袭我的背后对吧
你在哪里，希特
这里吗！
果然，没有
到处都感觉得到气
气的分身吗，好厉害啊
痛痛痛
你的一击必杀，失败了呢
不过
没想到居然能够穿过物体进行攻击
不过多亏这一击，我开始明白了
你发出了看不到的气对吧
就算你明白了也挡不住
那么，让我们到更宽阔的地方去怎么样！
在黑暗中，自己放出气
就等于告诉对方你的位置
就是故意这么做的！
我从来没有让目标逃走过
想也是
也就是说，不管用什么手段
我都能把目标消灭
来了
我已经不会再吃你这招了！
果然，第三次能够完全看到了
这次，由我来出击
果然打不到！
残像拳吗？
不，不对！
跟武道大会的时候比起来简直是天壤之别啊！
只是，还能更强吧！
我在发抖
那并不是武者的颤抖，而是恐惧的颤抖
也许
摸到了！
还有三次，加油喔
上等牛排怎么样？
上等牛排怎么样！
什么？
我说剩下的三次，用牛排来交换！
这样啊
只是，牛排已经吃了很多次了呢
如果不是没吃过的美食的话
我是不会动摇的
可恶！那…那么
再浇上婆婆秘传的调味汁！
婆婆秘传的调味汁喔！
婆婆的秘传调味汁
是的！
浇上婆婆秘传调味汁的牛排！
这又是多么勾起人食欲的名字啊！
好！好！好！
无法攻击的话，简直无从下手啊
真头疼啊
算了，试一下吧！
希特那家伙
在我攻击的时候什么都不做呢
好像有什么不对，简直就像是有两个人
孙悟空这不还活着吗
认真的希特没能杀了他啊
好像有些陷入苦战了呢
但是，为什么那家伙
连摸都摸不到希特呢？
您知道为什么
希特的技能叫做闪时吗？
因为他能够让时间停止对吧
他并不是停止了时间
正确的说是飞跃了时间
飞跃时间是什么意思？
并且，希特
能够把飞跃过的时间积累起来
所以说，那是什么？
最后，还能把积累的时间
做成别的空间，也就是平行世界
能够在两边自由地移动
这就是可以看到希特
却触摸不到的原因
太厉害了，完全不懂你在说什么！
再差一点就能抓住了
那么，你试试看
就是现在！
擦到了
对手是你，我不会很惊讶
简直就是武道大会的再现呢
那家伙在全王大人举行的下次大会中
将是一个威胁呢
你委托暗杀孙悟空是个正确的决定
哎呀，我只是代理
真正的委托人另有其人
真的吗？
是的！
你只有在受到攻击的时候才在别的地方吧
正是如此
但是，在别的地方的话你就不能进攻
所以你在进攻的瞬间才会出现我面前
我看到破绽了！
并不是不能攻击
毫不吝啬地把技能披露出来了呢
看来他很享受和孙悟空的战斗呢
杀手享受战斗是不行的吧
现在的他并不是杀手希特
而是一个武道家
我可以做到这种攻击
果然你很厉害啊！
一直走在我的前面
痛痛痛
但是
我从来不会认输的
可是你曾经在我面前认输吧
比鲁斯大人，维斯先生
还有贝吉塔
大家来做什么？
来观战
观战？
看来已经有人先来一步了呢
象帕大人和芭朵斯小姐！
什么时候来的？
快点分出胜负
什么啊！
是比鲁斯大人你们自己要来的吧！
希特！要开始了喔！
什么！
居然打破了那一招？
龟派气
功！
卡卡罗特，你这家伙比起跟我战斗来
好像跟希特那个混蛋战斗更开心的样子啊
不是啊，我被希特当做暗杀目标了
所以不得已才跟他战斗的
被当成目标？
是的
到底是哪个家伙！
委托杀死卡卡罗特的！
我是不会说出委托人的事的
话虽这么说，难道不是贝吉塔委托的吗？
别说蠢话！
谁是蠢材
小心我灭了你喔
对…对不起！
我不是故意的！
贝吉塔先生，你心里有数了吗？
卡卡罗特！
难道是因为你想跟希特战斗
自己委托的吗！
暴露了吗
这是真的吗？
瞒着你，抱歉
要是知道是我委托的
你说不定会失去干劲的
你这个家伙太深奥了，我不能理解
那是在夸奖我吗？
喂，维斯
在，比鲁斯大人
也就是说你也参与了吧？
因为悟空先生一直苦苦哀求
我就把这件事告诉了姐姐大人，姐姐大人又
委托了希特先生
不要总是做这种没脑子的事
比鲁斯大人不也说过
想要锻炼悟空先生吗
是你说锻炼他的！
孙悟空，这个委托有期限吗？
没有那种东西啊
观众太多了不能工作
你要走了吗？
我会慢慢地杀了你的
注意自己背后
没想到居然是自导自演呢
象帕大人，我们也走吧
是呢
再见了！
悟空！
悟空！你没事啊！
没有什么可担心的啊
我听短笛说了！你被杀手当成暗杀目标了！
抱歉
到底是谁
委托杀死悟空的！
悟空，你心里有数吗？
不知道，没有啊
绝对是弗罗斯特之类的卑鄙小人
我才是委托人的事要保密喔
什么事？
贝吉塔先生
你没忘记吧？
快点让我吃
浇上婆婆秘传调味汁的牛排！
不要忘记了哟！
糟了！
把随口说的事给忘记了
不…不要急！
我没有忘记，婆婆秘传调味汁！
下次再打吧！希特！
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super） 谢谢（xie xie） 炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
虽然名字无人知悉　大勺子是它的坐骑　4000年历史的Monster
立刻已就绪　所有食材浑然一体　不可思议的Story
调味料都洋洋洒洒一放　世俗的纷扰也潇洒一放
您好请用餐
以喷薄而出的食欲　用右手紧握着汤匙　把它彻底消灭干净
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） MUSIC
大家好，我是悟饭
大事不好了
赛亚蒙面超人要电影化了！
而且
是由我来担当赛亚蒙面超人的替身
真困惑啊，但是
我是绝对不会纵容邪恶猖獗的
下集 『龙珠超』
「悟饭的灾难！赛亚蒙面超人居然动画化了！？」
一定要看啊