曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
从未来来到现在，黑悟空突然出现
漂亮
这就是超级赛亚人孙悟空的力量吗！
你和我很像啊
遇到强劲的对手就兴奋起来了吗？
悟空和「黑悟空」展开激战
但是，就在扭曲的时间即将把「黑悟空」带回未来前
他破坏了时光机
这下糟糕！
就在大家都认为无法再去未来之时
又出现了新的希望
时光机！
还有一台喔
「跨越时空的心愿，特兰克斯和小舞」
真脏啊
妈妈，这是…
真令人吃惊，竟然还有一台
这些家伙，看来铁了心想要和神作对啊
布尔玛小姐，这个时光机…
是那个时候…
没错，我真是了不起！
那个时候，是哪个时候？
就是，以前沙鲁驾驶过来的那个时光机
竟然是沙鲁！
那东西…怎么会在这里？
事情是这样的
人造人事件的时候，我收到了联络
说有一台有我们家商标的奇怪机器
我看到照片吓了一跳
请看
那台是我驾驶过来的时光机
被放在了胶囊里
那么，这台就不是你的了吧
不，你在未来
只造了一台时光机
这…这台应该
也是我驾驶过来的时光机
怎么可能…
请看这里
这是我在出发时写的字「希望」
所以说
这台就是沙鲁驾驶过来的时光机
也就是说这台时光机
就是被破坏的那台吧？
我懂了
但是是不是应该稍微打扫一下呢？
万一碰坏了，就麻烦了
这个洞，怎么回事？
沙鲁弄破的，为了从里面钻出来
但是为什么这台时光机会在这里？
哦，这个嘛，那个时候
特兰克斯把两个时光机放回了胶囊里
在特兰克斯要回到未来那天
特兰克斯
那胶囊，有两个吧？
方便的话，把其中一个交给我保管可以吗？
你是说这个吗？
但这是沙鲁用过的
反正哪个都是我制造的
而且我想研究一下时光机到底是怎么回事
我明白了
这个就交给妈妈保管吧
谢谢你，特兰克斯
特兰克斯回未来之后
我很快就开始分析时光机
可还是完全搞不懂它的构造
可这不就是你制造的吗？
那是未来的我
结果还是毫无进展，所以把它收起来了
然后渐渐就忘记了
费了好大功夫才找出来的吧
总之，用这个就能去未来了
特兰克斯！
妈妈，非常感谢你
太好了，特兰克斯，我们去未来吧！
去追击「黑悟空」！
好！
我也去
爸爸
我说过，一定会有办法的
现在还不行
这不是当然的嘛，你们好好看看
这状态能发动起来吗？
那什么时候能去？
要去的话就需要，这个！
对喔！只要有这本笔记本
答对了！
时光机的秘密终于要全部揭晓了
比如说它需要的能量、它的系统构造
我都会研究清楚，然后把它修好
那在修好之前还有一段时间吧！
没错
维斯先生，帮我修炼吧
啊不对…那个…恳请你帮我修炼吧
拜托…拜托…拜托…拜托…拜托…
我就知道
我也是
求求你们啦！
为了下次和「黑悟空」的交战
时光机接连出现
总觉得不太情愿呢
而且还有戒指的事
和贝吉塔练怎么样？
也是
现在的贝吉塔有点吓人啊
我们俩修炼不了吧
何止是有点吓人
那我…就去界王大人那里吧
不可原谅！
界王大人
回去
让我在这里修炼一下吧
回去！
干嘛这么生气？
给我回去！
战斗的记忆深深地刻在我的身体和心里
这具身体对这些动作相当熟悉
这就是孙悟空吗
我还想
我还想更多地了解孙悟空
了解了孙悟空，我就能变得更强！
这可真不得了
是啊，院子变得坑坑洼洼的
爸！妈！
你们回来啦
回来了
这是外公和外婆
之前有见过
我们帮你们来搬行李
不用客气，交给我们吧
空下手吧
旅行怎么样？
非常愉快啊
呀！你该不会是未来的特兰克斯吧？
是的，好久不见
越来越热闹了呢
还不吃晚餐吗
吃晚餐还稍稍早了点吧
哎呀，越大越帅气了呢
是来和悟空一起修炼的吗？
呃…那个…
妈，闲话等下再聊
对了，爸
你把这旧玩意翻出来了啊
爸，你看这个
这是未来的我写的关于时光机的事
这很有意思啊
能帮帮我吗？事态紧急
好，看起来相当有意思啊
你们也来帮忙吧？
什么！
这是什么反应
你们借住在这里，帮点忙也是应该的
好！
机会来了！
为了征服世界，我们应该掌握未来的技术
然后用这技术制造出征服世界机
梦想即将起飞
名字很不得了啊，但到底是怎么样的机器？
这个之后再做考虑
你们在鬼鬼祟祟说些什么？
什么啊？
我们在互相鼓劲
对吧？小舞，阿修
好好干！
「小舞」？
怎么回事？突然就…
你找小舞有什么事吗？
他刚刚是叫你小舞吧？
是的，我是小舞
果然是这样！
好…好大的胆子！
难怪我觉得你很像
难道…未来也有我吗？
对，有你
未来的我是什么样的？
哎呀，瞧你们俩怎么回事？
喂！小舞！
未来发生了什么？
大家快来修理吧！
简直拿我们当狗狗使唤
来，跟我去研究室
小林，短笛
什么事？布尔玛小姐
你们来修复院子，可以吗？
好了，爸、妈，走吧
为什么是我们？
把这也当作修炼吧
就像今天早上干农活一样
说说看，未来我的故事
在未来
小舞长得比你大
跟我差不多
大部分人类在「黑悟空」的第一次攻击中丧生
人类进行了反击
各国军队对「黑悟空」发动攻击
幸存的人类躲进地下
聚集起来组织抵抗军继续战斗
未来的你就是他们的领袖之一
我吗？
无数次的攻击
换来的却是抵抗军不断增加牺牲者
我也和小舞你们一起并肩作战
想方设法要制服「黑悟空」
大家注意，还差一点
还差一点他就上钩了
趁现在！
成功了！
这种程度的陷阱，就以为能够打倒我？
人类这种生物，正因为有智慧才不懂得放弃
让我来给他致命一击！
是赛亚人吗？
今天就是你的死期
绝不会让你毁灭人类！
人类无需存在，应当遭到毁灭
你不要擅作主张！
我所处之处远高于你
这个世界、这个宇宙
万物真理，尽收我眼
最后，我发现人类应当遭到毁灭
神所创万物之中唯一的败笔…那就是人类
我要让世界、让宇宙变成更美好的乌托邦
必须排除人类
代替拒绝承认失败的神…
别开玩笑了！
这不是由你决定的！
太天真了
你以为凭你那感情用事的攻击就能打倒我？
闪光弹吗
特兰克斯！
小舞
趁现在
竟然逃走了，这还算战斗民族吗？
要是有仙豆，这种伤…
但是加林仙人已经不在了
总之，我先去找点吃的来
得恢复体力啊
我能照顾自己
但是你可是我们人类的希望啊
我背负着你们的希望，却无数次依靠你来救我
如果是悟饭哥和爸爸他们的话
一定早就打败「黑悟空」了
你别自责
多亏有你坚持和「黑悟空」作战
我们才没有放弃
你救了我，还鼓励我
所以我很高兴
能够再次遇到你
你为什么不和那个小舞一起来呢
因为…
所以说，未来的我…
未来的本大爷呢？                  未来的我呢？
不知道，没看见啊
是吗
你们来干嘛
我们来叫小舞
我也想帮忙修理时光机
能来到这个世界多亏了妈妈和小舞
小舞一直在帮助我
为了早日回到那个时代
喂，等等
悟空先生！
你不是去修炼了吗？
界王心情不好，不给我做饭
我都饿坏了
你现在要好好休息
来到这里之后一直没放松过
这样下去身体会吃不消的
好吧
确实是非常奥妙的理论
是吧？
不过在修理之前得先打扫
好嘞，开始！
之前就应该做了
没什么，我们会好好做的
一定打扫得闪闪发光！
你怎么了？小舞
那忧郁的英俊脸庞，真帅啊
明明是个小孩，说话却像个阿姨似的
「黑悟空」释放出的气的本尊
好像在哪里遇到过
比鲁斯大人也察觉到了吗？
我得深入调查一下
有劳你了
晚餐还没开始吗？
咻咻咻　咻咻一瞬间
触碰在眉宇间的指尖
噔噔噔　头发已冲冠
力量注满　这就是赛亚人
要迸发光芒的Shining Heart
（小心喽！）
跳越时空隧道　未来的问候
你的表情　如果我没有看错的话…
这可不行　相信我　凭你的直觉
若生命不息　追逐就不能停却
一直舞动　一直舞动　一直到永远
（Ooh- HEY!）
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Dance!（HEY!）
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Dance! (龟派气功!)
Yoka Yoka Dance! (HEY!)
Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka Yoka
只～要你舞动　你就能找到笑容（Hoo Hoo）
只因为你舞动　你自然有了笑容（Yoka Yoka）
即使一路坎坷　艰难重重
也要笑傲天地之间　苦中作乐
就让我们齐心合力
竭尽全力　共舞长空
嗨，我是悟空！
特兰克斯去见悟饭？
很久不见了
看到悟饭变成了学者，他会吃惊的吧
维斯先生，你知道「黑悟空」的本尊了？
在第十宇宙？也带上我吧
下集『龙珠超』
「师徒重逢 孙悟饭与“未来”特兰克斯」
一定要看啊