曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
悟空和比鲁斯消灭了扎马斯
阻止了他的疯狂计划
未来究竟有所改变吗？
悟空等人为了确认情况而再度前往未来
却迎来了残酷的事实
这是货真价实的孙悟空
是你本人的身体
不过，心还是我，扎马斯的
那…你抢了我的身体，之后我怎么样了？
被我杀掉了
亲手杀掉了
「扎马斯的野心 讲述恐怖的人类灭绝计划」
你说你是扎马斯
那和扎马斯长得一模一样的你又是谁？
我也是扎马斯，是这个世界的扎马斯
以你们的世界来看
我是这个世界，也就是未来的扎马斯
和来自过去的扎马斯联手了
为了正义！
未来的…
到底是…
你还不明白吗？孙悟空
身为高贵的神
却惨败给你这个凡人的正是我
曾经的界王，扎马斯
我舍弃了扎马斯的身体
将我的心和你的身体合二为一
获得了更强大的力量
可是，你应该已经被比鲁斯大人消灭了才对！
我亲眼看到的！
多亏了这个时光戒指
时光戒指
不管过去的世界发生什么
都对现在的我毫无影响
你说什么？
那家伙果然杀死了界王神大人
没错，可以使用时光戒指的只有界王神
我干掉格瓦斯后
成为了界王神
动手吗？扎马斯
好吧，扎马斯
没事吧？特兰克斯
没事
动手好快
你忘了吗？扎马斯可是不死之身！
被孙君攻击后竟然能立刻恢复
所以才叫不死之身啊！
可恶！
悟空先生！
为了贯彻我的正义，需要最能理解我的伙伴
一样秉持正义
一样容忍不了愚蠢的人类
一样胸怀理想世界的伙伴
也就是我
在你们称之为未来的这个世界里
我每天依然因人类的愚蠢而叹息
我使用时光戒指来到了这个世界
格瓦斯大人
你曾经也想这么做吧？
这下你也是界王神了
你是什么人？
我是你啊
你是我？
为了追求正义，从过去而来
为了消灭邪恶
我需要你
一同为正义而战！
就这样，我依靠超级龙珠的力量
获得了不死之身
使用时光戒指的话，获得这个身体的我
无需虚度光阴即可再次使用超级龙珠了
你居然因为这个就把界王神大人…
之后，我们为了让已实现的愿望
永远不受到颠覆
将所有的超级龙珠都毁掉了
把超级龙珠毁掉了？
而且，利用这个强悍的身体
将全宇宙的神也一并杀掉了
你是说将所有的神都杀掉了？
因此，这个世界中拥有压倒性力量的
只剩下我和我，仅此二人！
一切都是为了达成人类灭绝计划的夙愿！
人类灭绝计划
好一个响亮的名字
其实只是想杀光人类而已吧？
世界是美丽的
可是丑陋的人类玷污了美丽的世界
因此，我们需要灭绝人类
夺回美丽的世界
我们已经消灭了不计其数的人类
这一次，我们要消灭的是拥有穿越时空的智慧
并且拥有争斗不休的野性
宇宙中最丑陋的地球人
对最丑陋的人，要给予最严厉的制裁
无法逃出的绝望与恐怖
来了！
赛亚人，作人类灭绝计划的垫脚石吧！
贝吉塔！特兰克斯！
你不想知道你的家人最后如何了吗？
家人？
告诉他
你对他的家人做的事情
从哪儿说起好呢？
是啊，就从使用时光戒指
集齐超级龙珠后说起如何？
好吧
TEENAKAWOIGANETESHISO
「出来吧，神龙！实现我的愿望吧」的神语
UYURINOMIKAYODEICHONMAGE
把我和孙悟空的身体互换吧！
爸爸！
悟空，我是孙悟空
诶？我这是怎么了？
看啊，快看啊
悟…悟空！
突然就变成这样了
怎么了？发生什么事了？你真的是悟空？
我是悟空啊，真的是悟空啊
只有心还是孙悟空的
悟空！
爸爸？
你怎么和我长得一样？
之后，他干掉了你
就像这样
混账，你对琪琪和悟天做了什么？
你应该猜出来了吧？
我在你的面前，把你的妻子和孩子杀掉了
之后
混账！
我饶不了你！
你夺走了我的身体，还杀了琪琪和悟天
我生气了！
我真的生气了！
我绝饶不了你！
不死之身算什么！
孙悟空，你的愤怒让我愉悦
我能感觉得到，像涌泉一样迸发出的力量！
接招吧，气刃！
孙君，不是吧！
这下可惨了
太棒了
赛亚人的身体才是神最大的恩惠！
愈挫愈勇的力量永无止境！
接下来轮到你们了
我要慢慢地料理你们
特兰克斯
「黑悟空」交给我了
什么？你赢不了他的！
一定要赢！哪怕是同归于尽！
爸爸，扎马斯就拜托你了
好大的决心啊，特兰克斯
闭嘴！
你借悟空先生的身体所做的事情
仅仅是杀人而已！
是吗？
不过与我相比
你犯下的罪行要大得多喔
罪行？
特兰克斯啊
我无论如何都要除掉人类的理由之一
就是你
你改变过去，因此产生了新的时光戒指
这就是你的罪证
你往返过去和未来已经几次了？
我们都很清楚
你身为一个凡人
却屡次触犯了神的禁忌
特兰克斯
你救了本来应该死于心脏病的孙悟空吧？
如果他依照历史死了的话
我也不会得到他的身体
可是因为你，历史混乱了，被扭曲了
创造这个世界的人就是你
这个情况都是你一手造成的，特兰克斯！
进一步说的话
是你们人类的得意发明
时光机导致的！
别理他！特兰克斯！
因此我们才要消灭罪恶的人类，拯救这个世界
特兰克斯！你是罪人！
你愚蠢的选择
让我燃起了正义的火焰，实施了人类灭绝计划
因此，地球人等于是被你所杀！
我只是想救大家而已！
混账！
特兰克斯！
操纵时间是神的特权
扰乱规则的家伙只有死路一条
神也要杀，人也要杀
你所谓的理想世界到底是什么？
人类无法理解的
崇高且美丽的世界
特兰克斯
我不在乎什么罪行！
那小子！
「黑悟空」！
你…你…
你的性命由我来了结！
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super） 谢谢（xie xie） 炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
虽然名字无人知悉　大勺子是它的坐骑　4000年历史的Monster
立刻已就绪　所有食材浑然一体　不可思议的Story
调味料都洋洋洒洒一放　世俗的纷扰也潇洒一放
您好请用餐
以喷薄而出的食欲　用右手紧握着汤匙　把它彻底消灭干净
你好（ni hao） 5（wu） 6（liu） 7（qi） 8（ba）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） 好吃（hao chi）
超级（super）　谢谢（xie xie）　炒饭（chao fan） MUSIC
嗨！我是悟空
特兰克斯，好强的力量！
不比「黑悟空」差啊
可是，以一敌二撑不了多久
抱歉！
在我们恢复之前，你要撑下去啊！
什么？有干掉扎马斯的绝招？
下集『龙珠超』
「世界由我来保护！特兰克斯愤怒的超级力量爆发！」
一定要看啊