兴奋起来！出发宇宙！
最尖端的　龙争虎斗！
机会难得　紧握在手
突然想要　放声狂笑！
难得糊涂　习惯就好！
I can't get no satisfaction
（woo-hoo）无聊的感受
（woo-hoo）快变成石头
在它沉沉欲坠之前　还有救
（Let's fly high）
（woo-hoo）亢奋地期盼
（woo-hoo）去展开翅膀
下一个世界在
前方
充满可能性的未来
依然被锁在大门外
无论如何　这次也要
再一次　把屏障闯开
突破界限吧　趁现在！
天塌下来当被盖　呐喊吧！
所向无敌的我们啊
就在那里拭目以待
看Dragon Ball Super　超精彩
全王亲临　都惊叹厉害！
赌上八个宇宙消失与否的力量大会
其舞台设在无之界
各位战士和各路神明接踵而至  汇聚在此
这座擂台是用比第七宇宙出产的霹雳钢
更硬的霹雳啪啦钢建造的
各位无需担心
原来如此
各位也可以实际试试看
反正在大会开始前  全王看起来有点无聊
开始
差不多到此为止吧
终于竣工的擂台之上
各宇宙的战士八十人汇集于此
悟空他们的第七宇宙  究竟能否继续生存下去?
史无前例的大混战此刻正要拉开帷幕
接下来请大家聆听全王的郑重致辞
各位  请安静
欢迎大家的到来
我一直都好期待这次盛会
大家
来一场热热闹闹的比赛吧
要活下去!  力量大会终于开幕!!
接下来请容我再次说明力量大会的规则
时间规定为一塔克
位于中央的柱子将跟随时间下沉
高度降至地面时大会便告终
一百塔克?
听说相当于地球的四十八分钟
啊  这么短
不得使用招式以外的武器  也不允许使对手死亡
总之必须设法把对手从擂台摔下去
丧失战斗力  无法动弹的人  只要不被摔下去就不算输
看来在战斗上有很多值得研究的地方
浮在空中防止掉落的招式一律无法使用
但是  有翅膀的人可以在空中飞行
即使生命岌岌可危  也一律禁止使用任何有助于恢复的工具
规则的说明到此为止
禁止飞行?
好啦  看我的吧
各位请听我说
正如界王神的建议所说  第七宇宙将以团队合作
大家背靠背围成圈  敌人来袭时  必须以两人以上对抗
哼  无聊的策略
我会先用心记住的
这...   这些家伙  绝对没有要遵守的意思
开尔
你怕什么呀  别让第六宇宙被人看扁了
可是...  大家看起来都好强  我好害怕
还说什么 "害怕"
你只要呼地一生气  哗一下
绝对赢定了
什么?
让人身心愉快的杀气
这种一触即发的感觉太美妙了
女战士就交给我好了
武天老师  真的没问题吗
那还用说
我们第七宇宙究竟能不能胜出呢
只有相信如此罗
说得一点也没错  各位的命运就全交给他们了
别因为你不会消失  净说些讨厌的话
托你的福呢
全靠你们了
要团队合作哦  加油  第七宇宙
听到了哦
堂堂比鲁斯还说什么团队合作  真小气
切  不管他
咦  你怎么不反驳他  不寻常呢
我跟那家伙合不来
一起加油吧  18号
没问题
全王  这就开始比赛  你看可以吗
快开始吧
快点啦
那么  各宇宙的战士们  请作好准备
力量大会现在开始
这可真够热闹的
哦  在那边
爸爸
托破  跟我打吧
爸爸  别忘了团队合作
贝吉塔叔叔也去?
我也要来好好享受一番了
可是我们的策略...
别在意  悟饭  他们的举动全在意料之中
这策略都算什么啊
真没办法
这些家伙全是混蛋...
那里拉玛  那里拉玛
在里布里安她们变身前就发动攻击  这实在不漂亮
太狡猾啦  可是那旋转未免太厉害了
超级求生模式
是最高级生存战略
莫斯可大人说
"将所有战士扔下去  横扫空摔  扔下去!"
到最后存活下来的就是我们第三宇宙
希特  特棒
做得好  巴基路
那里拉玛
眼看完美的生存战略...
第三宇宙这就叫做聪明反被聪明误
作战失败
失败的作战
看来第三宇宙的计谋以失败而告终了
混蛋
动个不停的混蛋  你这个狗家伙
别以为你会飞就得意忘形
闪光冲击波
再来一发
不愧是踢腿功巴基路
原来如此  从擂台掉落后  会回到那边的长椅上
我宣布第十宇宙丽丽贝梅思出局
马上就用到神Pad了
哗咿
滑呀滑...
那个是丽丽贝梅思...
点
消失啦
消失了呢
下次让我来
好啊
真够丢脸的
简直糟透了
你的翅膀是用来做什么的
对不起  太突然了  情急之下忘了飞行
没想到第一个出局者是我们第十宇宙
真让我颜面丧尽啊
距离宇宙消失只剩下九个人了
已经掉下去了  多说也无用  应该想  还有九个人呢
丽丽贝梅思  好好给大家鼓励
是
第十宇宙  加油啊
第二个掉下去的就是你
巴基路狠狠上  把他扔下去
第七宇宙  一个都不许掉下
第六宇宙   快快把第七宇宙扔下去
第七宇宙  让我们好好娱乐
赛亚人...  这次可要消灭你
悟饭别慌
这是你确立的作战策略  沉着应付就好
怎么给包围了啊
这不要紧
互相防守背后  几个人一起抗敌
符合原定策略
太阳拳
魔贯光杀炮
气圆斩
不愧是在力量大会出场的高手们
悟饭  多加小心
好
巴基路  小心背后
吃我一招
这招你就完罗  给我掉下去
这下就是第二个了
拿帕帕做得好  竟能站住
那还用说
拿帕帕号称土俵边界魔术师
是土俵角力中的横纲哦
多谢!
土俵角力?
是第十宇宙的格斗技项目
横纲的意思是最强的力士
好厉害啊
真有意思
正义闪光
托破...
孙悟空
那家伙好像是叫吉连吧
那个人
快看快看
得好好留意呢
对啊对啊
力量大会
好开心哦
吉连竟然不动
不错不错  那就是吉连的风格哦
悟空
真是的  又疏忽大意了
好好尝尝我们宁克有多可怕
咦  本次大会的发起人  这么快就要退场了吗
悟空  快拿出真本事  你的力量远不止这些吧
我喜欢强悍的你
我喜欢你
你做什么
你也会掉下去
没关系  跟我一起上路吧
那家伙企图跟悟空同归于尽
击败强敌  这不失为一个好办法
好吧  跟我一起去天堂  天堂哦...
要去你就...  一个人去吧
悟空
掉下去了?
哎呀  刚才好危险
喂  悟空
变身蓝色能击退他  可是你为什么这么迟
不好意思  比鲁斯大人  我想保留体力呢
这固然不错  但如果输了就全完了
作战失败
混蛋  这么做只让我们减少了一个人
我宣布第四宇宙宁克出局
滑呀滑
那个是宁克呀...
点!
宁克出局了
接下来会是谁呢
谁呢谁呢
怎么这么多人围着我一个
不过...  这种局面
也没什么不好
赌上宇宙消失的力量大会终于开始了
下一个掉下去的会是那个宇宙的战士?
而最后屹立在擂台上的
会是那个宇宙的谁?
力量大会才刚刚开始
距离比赛结束还有四十七分钟
再见的信号
在夜空中回响的话
不久 就要在遥远之处
思念远方的你 我们一定会再见
从你左边看去
看着你的侧脸
你是在笑 还是在哭
长发遮住你的脸颊
再见的信号
在夜空中回响的话
在遥远之处 星星点点
给我们前行的道路带来一丝光芒
后会有期
大家好  我是悟空
大会一开始就爆发了大混战
我被敌人团团包围
第九宇宙的家伙接二连三地  向我发出集中攻击
根本找不到空隙反击
可是我和贝吉塔会对第九宇宙进行决战
好啦  我们上  贝吉塔
下集  龙珠超
如此无常!  绝望的宇宙!!
一定要看呀