曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
原本不会来参加格斗比赛庆功宴的莫纳卡
竟然出现了
那快开始吧！莫纳卡！
不行！不许你任意妄为
比鲁斯很不希望被悟空知道
莫纳卡其实很弱
于是他伪装成莫纳卡
与悟空进行对决
好在比鲁斯的伪装没有被悟空发现
真不该撒谎
诚实才是最可贵的
「悟空无法控制气！？照看阿包伤透脑筋」
我吃饱了
你…你到底怎么了，悟空？
连平时的一半都没吃完
爸爸，你没事吧？
不知道为啥没有食欲啊
发烧了吗？
没有发烧
那么，是要死了吗？
我倒是死过两次了
这次没有会死的感觉
不过悟空的喉咙咽不下饭
已经很反常了
到底怎么了
不想让你们担心所以一直没说
谢谢惠顾
好了，猪肉，鸡肉
糟了，忘记买马肉了
赶快回去
这…这是怎么了？
身体不听使唤了
转回去啊！
好险
好大的包
原因呢？还是没有头绪吗？
就算让普通的医生
给不普通的悟空的身体做检查
也不会明白吧
对了，去问下界王大人吧
都说了没关系的，不用这么夸张
我知道了
我去去就回
不是界王那里啊？
这里是哪儿？
我说，贝吉塔
明天特兰克斯的运动会
你起码露个面吧
嗨…嗨！
怎么了？
卡卡罗特！
好…好啊
准备好受死没？
我…我不是故意的
那这是怎么回事！
我也不知道啊
我才不会特意到别人家里看下垂的乳房
卡卡罗特！
对…对不起
怎么会这样？
你怎么突然跑来了？
早午晚安！
哦呦？
伤脑筋啊
比我想象的严重多了
终于到了
怎么样，界王大人？
情况很不好吗？
界王大人！
我说，你想震死我吗！
你不是已经死了吗！
你，还好意思说啊
是迟发性乱气症
迟发性？
如果胡乱地使用气
几天之后
就会出现不能顺利控制气的症状
胡乱地使用？
十倍！
是界王拳吗？
不过，这就像肌肉酸痛
过段时间会自行痊愈
会痊愈啊
我说你
不要胡乱地使用十倍界王拳之类的招数
过段时间，是多久啊？
谁知道
说清楚点啊，界王大人
很快就要有全王大人的格斗比赛了
所以我才说你需要安心静养！
还有界王拳也是
你这个人啊
之前的格斗大会中
还提前读出对方几秒后的动作
总做这些勉强的事可不行
你会在不经意间
渐渐失去意识和感觉
无法正常进行战斗
就不能再变强了
真…真的吗？
我说，你也差不多该引退了
过过含饴弄孙的日子
就此收手吧
我…我知道了，我休息一阵子
看到你惊慌的样子
心情真好啊
好过分
你跟我有仇吗？
相当的有！
悟空他没事吧？
这种时候
我必须坚强起来！
做出令他忍不住多吃几碗的美味饭菜
让悟空恢复精神
果然瞬间移动和飞行都控制不好啊
哎…哎呀
我回来了
悟空！
从令尊在第24届天下第一武道会上初次获得冠军开始
我就是他的忠实粉丝
我会好好珍惜的
那么，另一件事
啊，抱歉
老公
好，我们讲回正题
孙同学
是…是，教授
你前几天在学会上做的学术发表
非常不错
谢谢您
那么
对…对不起
我马上回来
喂，爸爸？
听说你有机会被一位了不起的老师聘为助手？
是…是啊
您从哪里知道的？
因为很多原因，我来你家了
真的吗？
好，好
您居然需要静养
真不敢相信爸爸您病了
没事吧？
好，好
当然
您就尽管住在我们家吧
等我们结束这边的事情
明天白天就回去了
听到好消息啦
再见，好好干啊
大学老师的助手吗
哈，第7宇宙中
第一个认真工作的赛亚人诞生啦
是啊
是什么是啊，真是的
你想过你毁坏的家
修理起来要花多少钱吗
幸好还有撒旦先生给我们的
那一亿钱币
那笔钱不是花光了吗？
什么啊，原来你撒谎了
不…不能这么说啊，悟空
你又不认真工作
以后悟天上学
要花不少钱呢
短笛？
你去哪？
我回去了
迫不得已才答应看家和照顾孩子
后面交给你们了
我可没有这个闲工夫
这样啊
琪琪，你会做断奶食品吧？
我都养了两个孩子了
交给我吧
我就用冰箱里的东西随便做点
阿包喜欢吃用金枪鱼和豆腐渣
做的蔬菜烤饼
先把胡萝卜洋葱菠菜西兰花这些
切成小碎块
准备工作一定要做好
是！
她已经能够独自到处走了
千万要看好她
画册在那里
玩具在那里
夜里哭的话就唱歌给她听
唱歌？
你给她唱歌了吗？
最后再说一句
阿包很认人
抱她的人如果不是我她会哭
实在没办法的时候，就叫我来吧
你刚说什么？
再见，短笛
我忘记说了
睡前别忘了给她刷牙
现在不养成好习惯可不行
而且你那样抱她，她会闹脾气的！
你们有没有给我认真在听啊！
整整一天没有修炼，好不舒服啊
感觉怎么样了？
怎么说呢
说不定，现在和你打都打不赢了
是吗
怎么说呢
现在有点变成爷爷的感觉了
你确实已经是爷爷了
抱歉啊，阿包
爷爷要是身体没问题
就能带你上天了
好
你也要变成超级赛亚人！
爸爸！爸爸！
不是爸爸，是爷爷
爷爷！爷爷！
都说了，是爷爷！
机会来了
终于到了可以展示我们这台
花掉了我们所有打工钱
最新最强的皮拉夫机器人的时候了！
那个，虽说是最新最强
若不是抓住对方生病这个时机
也派不上什么用场
喂
咱们还是算了吧？
你们两个怎么了？
因为只要和那些家伙扯上关系
总是没有好结果
我倒觉得在餐厅里打工的日子
才真是开心，不是吗
还可以把剩下的饭菜打包带回家
上次剩下的炖菜
绝对是极品啊！
没错没错！
有点汤汁的腿肉
好吃极了！
你们两个给我认真点！
听好了喔？
和他老婆孩子说他们中奖了
而那个绿色的家伙
告诉他给他返还付多了的贷款
用这些好事把他们引到外面来
哈哈，把难对付的同伙引开
只对付孙悟空一个人
不愧是皮拉夫大人
好阴险
继续夸我！
我可是坏人的元祖
大坏人中的大坏人！
哇…婴儿？
这不是孙悟饭的孩子吗？
竟然让这么小的孩子离开视线
不靠谱的同伙啊
嗨
为什么不好好看着她！
短笛？
不是告诉过你们
她会一个人到处跑要看好吗！
我以为你看着了
现在可不是争论的时候
说…说的是啊
咱们分头找
快逃！
好…好可怕
我们还没开始做坏事呢
其实不用逃跑也可以吧？
皮拉夫大人
干什么？
我把她也带来了
嗨！
你在干什么！
还不赶快把她扔下去
怎么可能下得了手！
那，皮拉夫大人你自己扔啊
我怎么可能做这么过分的事！
啊，不哭不哭不哭，不哭啊
皮拉夫大人，您放屁了吗？
不会是
拉屎了吧？
快开窗户！
窗户打不开的！
对…对不起
对我的鼻子来说这种味道太难受了
你想干什么？
别对着这边
现在是笑的时候吗！
失去控制了！
怎么会！
神啊，我们怎样无所谓
请至少救救这个孩子！
在哪？
阿包！
飞起来了？
我们在飘浮？
她还只是个婴儿啊？
但是也是赛亚人
我们得救了呢！
根本
没得救啊！
简直太可怕
又多了一个强敌
今天就到此为止吧
我们回来了
爸爸，妈妈！
有没有很乖啊？
哟
怎么了？
其实是阿包
我们以为她跑出去了
大家拼命地找
恐怕从一开始
她就在床底下或者壁橱里睡着了
最近经常这样呢
给你们添麻烦了
你看，爷爷的身体不好
不可以给他添麻烦
爷爷！
爷爷！爷爷！
爷爷！爷爷！爷爷！
孩子在稍微不经意间
就会成长很多
这样看来，很快她就可以飞了吧？
很有可能
对了，关于当助手的事
啊，我拒绝了
据说几乎没有时间回家
那样的话，就见不到阿包了
Wow
不太简单　不见得有答案
如何挣扎　也没有终点站
勇敢面对变本加厉的恐怖和危机　并享受一番
Wow
不想结束我们没完　还想拼到地老天荒
还想努力亲手实现　当天梦见的景象
Wow
不管说我贪心也好　渐渐讨厌我也好
再怎么取笑我也好　完全没放在心上
Wow
大家好，我是悟天
哎呀？我们被关在莫纳卡叔叔的卡车里了
这是哪里呢？
大叔你是谁？
星球里沉睡的力量？
不要输给坏人啊，大叔！
不过好弱
下集 『龙珠超』
「波特夫星的封印 被解放的“超人水”的秘密」
一定要看喔！