曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
凭借龙珠的力量
从地狱复活的弗利萨
企图向孙悟空复仇
以我的预测，认真修炼四个月的话
就可以很轻易地超越那群家伙
真期待四个月之后啊
然而，悟空和贝吉塔正在比鲁斯的星球修炼
无法与他们取得联系
为了守护地球
五位战士在决战的地点集合
他们来了
如此强大
这就是复活的弗利萨的气吗
可恶
那么，快乐的复仇
要开始了要开始了！
「复仇的开始！弗利萨军向悟饭恶意进攻」
他们想用人海战术吗！
我把饺子留下了，抱歉
没关系的
我们也是，按照布尔玛阿姨的命令
没有通知悟天和特兰克斯
他们会胡闹的
悟空和贝吉塔还没回来吗？
嗯，没关系吧，至少有布欧在
咦？布欧呢？
这个嘛
他一旦睡着，一时半会儿不会醒了
就算摇晃他，敲他，挠他痒
都没有用
这一点失算了啊，我们一共五个人吗
不知道从加林塔拿来的仙豆够不够用
悟饭，你有坚持武术的修炼吗？
很抱歉，不过我还能变超级赛亚人！
应该能吧
悟饭！
布尔玛阿姨
你怎么来了？
因为联络不上孙君和贝吉塔
我来告诉你们一声！
加克！你也下去和大家一起战斗啊！
不要！我说了只是送你过来！
怎么这样！你这人！
你是了不起的超级精英银河巡警队员吧！
好吧
那么，我来对付那一大群士兵
那是谁？
布尔玛阿姨有很多奇怪的朋友呢
银河巡警和那个时候的那美克星人啊
那就是弗利萨？
从脸上就能看出恶劣的性格呢！
你们来地球做什么！
还用问吗！当然是复仇
孙悟空还没来吗？
马上就来了！再等一下！
嗯？
哎呀，你
我好像记得曾经杀过你
住手！弗利萨！
悟空！
你也用龙珠复活了啊
不过，不管你复活几次
我都会再杀掉你
等孙悟空好不容易赶过来
却看到朋友全都被杀了
他一定会万念俱灰
你这个重复使用的再生怪人还一副了不起的样子！
悟饭，干掉他！
你一定能轻松打败他吧！
如果只是对士兵们，大概能打赢
但是，布尔玛阿姨没有发觉吧
弗利萨很强大
诶
那家伙和以前相比简直换了一个人
他的力量变强了很多，很抱歉
你…你在开玩笑吧？
不是开玩笑
真的？
真的
弗…弗利萨先生
孙君去了有…有点远的地方啊
请你再稍等一下！拜托了！
我等这一刻等了很久
好吧
那就再等10秒吧
10秒？
怎么这样！小气鬼！
1、2
8、9
10！
突击！
一个都别放过！
好，上了！
我们每个人要干掉
大约170人
要坚持到悟空和贝吉塔回来！
那么大家，请当心不要受伤！
哼！连道服都弄丢了的你还要担心别人
啊…抱歉
上了！
看来能观赏一出愉快又残酷的好戏了
弗利萨大人
是吗？
诶？
没什么好意外的
如今的弗利萨军团只是一群二流战士的集合
那个男人似乎在哪里见过
原来如此
是那个时候的孙悟空的儿子吗
看来长大后的他和他爸爸一样善良
即使有那么强大的力量
还要刻意用那种不杀人的战斗方式
人格真高尚啊
简直让我恶心得想吐！
你…你们这些笨蛋！
用用脑子！连续进攻！
好好利用人数差距的优势！
你的指示没什么意义
能让这个无聊的派对变得非常有趣的小丑
不就在那里吗？
好，我要上了，要上了
小林！
不要发呆！
抱歉
我…我在发抖吗？
弗利萨军的各位！
杀掉那个废物
可以得到自己喜欢的一个星球
诶！
什么！
糟糕！小林叔叔！
很好很好，不要忘记合作
小…小林！
不管过多少年，废物就是废物
如果杀掉那个废物
孙悟空会撕心裂肺地
爆发出最大程度的悲愤吧
到此为止
瞧你这副狼狈样！
已经站不住了吗！
看来你还行啊
比起我手把手亲自教你们
你们俩对战进步得更快嘛，真是的
根本没必要特意来这个星球
在自己家的院子里也好
河边也好，校舍后面也好
你们找个喜欢的地方
对战不就好了？
既然好不容易变强了
怎么样？和我打一下试试？
饶了我们吧
现在的我们还不是比鲁斯大人的对手
气的强度不是一个级别的
喂，维斯
把他们丢到那个地方去
比鲁斯大人，我觉得还没到那个时候
他们想快点变强吧？
而且这些家伙啊，每天每天
咚咚咣咣的吵死了！
比鲁斯大人！
你说的那个地方是？
哎呀？
喂，维斯！快点！
好的，马上
静下来了
喂，维斯！点心还没准备好吗？
好的好的，马上
喂，小矮子！跟家里人好好告别过了吗？
我的…身体
真的…在发抖啊
你把头发留给家里人当遗物了吧
看你这个脑袋！
那就，该动手了！
住手！
快逃啊，小林！
死吧！
嗯？诶？
混蛋！怎么？
怎么回事？
很慢，能看到攻击的路线
有什么好惊讶的！
沙鲁、布欧、比鲁斯、还有悟空和贝吉塔
那些强大的家伙的战斗
你一直站在比谁都更近的地方看着吧！
那种不入流的攻击
你能看清楚是理所当然的！
我…我可以吗？
更自信一点！
你学的可是龟仙流的功夫！
刚才…只是偶然而已！
竟然吓唬我，这什么气弹啊
这么慢！你是白痴吗！
小林叔叔！
现在才是正式开始喔！
可不能输给你
元祖！正宗本家的龟仙流奥义！
龟…派…气…功！
气功炮！
魔贯光杀炮！
喂，很危险啊
诶？
连区区一个废物都干不掉
我的军团居然弱到这个地步
弗利萨大人！
管理职务的存在
是为了给部下的失败承担责任喔
西…西萨米！
我一直在等您的指派
去杀掉他们！
遵命
西萨米是现在的弗利萨军里最强的战士！
你们连祈祷都来不及就会被送去那个世界！
来了个似乎有点本事的家伙啊
请后退一些！
不需要帮忙吗？
我已经不是小孩子了
是吗？
你以为凭这种攻击就能打败我吗！
把他的脊梁折断！
我的孩子出生了
我希望她在安稳的环境里长成一个善良的孩子
所以，你们这种家伙的到来
实在是个大麻烦！
我可是弗利萨军最强的战士！
你这种瘦弱的小子
嗯？怎么？
你们不能就此离开吗？没办法了
那么！
混蛋！
塔…塔格玛，你！
不会吧？
悟饭！
你想干什么！
如你所见
我抓住了不可错过的最好时机
击中了敌人之中看起来最强的家伙
可是你连同伴都打中了！
正因为索尔贝大人总说这种天真的话
所以不管过多久
都没办法成大事吧？
你…你这家伙！怎么对我用这种口气说话！
糟糕！心脏停止跳动了！
这样没办法吃下仙豆！
让开！
悟饭，这是仙豆！快吃！
那个混蛋
我很感谢你，索尔贝先生
感谢你把我选为弗利萨大人的特训对手
好了
让孙悟空勉强维持不死而最大限度受苦
这个特训这样就算完成了
辛苦你了，塔格玛先生
多亏了你
我的特训成果又更进一步了
你是我重要的练习对手
快进入再生装置里
到明天为止一定要痊愈喔
不然我会杀了你
我终于明白了
能支配人的是冰一般的无情和压倒性的恐怖
我因此成为了
配得上弗利萨大人的部下这个名号的
最强的战士！
弗利萨大人，如果我杀掉他们所有人
可以让我当指挥官吗？
而且我还会把所有你想要的星球都送给你喔
说好了啊
那么，我就大干一场吧
什么，他居然超越了以前的基纽特战队？
说起来，似乎是有过那么一群人啊
已经全都是过去的老东西了吧！
嗯？
特兰克斯
有没有感觉到很强大的气？
走吧，悟天！
嗯？
似乎发生了很有趣的事情
我们怎么能呆在这里！
嗯！是那边吧！
呱呱
想当年那一双小手　总难以抱得住的梦
蓦然间发现　一转身的我们已长大成人
习习微风拂动街角的步伐　多么想乘上风
（新的故事开始）
来　是时候起程
STARRING STAR
一瞬间铺天盖地点亮　今夜像奇迹一般
念念在心间且长此以往　是珍贵无比的温暖
STARRING STAR
哪一天漫天星光倾泻　聚集像珠落玉盘
那么　到时候的星辉　一定会比现在强
我想是这样
大家好，我是悟饭
这个叫塔格玛的人
强大程度和其他士兵不是一个级别的
他隐藏的力量甚至在我之上！
怎么回事，他的力量又提高了？
那个奇怪的姿势是什么？
下集『龙珠超』
「交换！居然复活了！他的名字是基纽！」
一定要看哦！