龙珠超
悟空终于达到了吧
是的
怎么说呢  这小子真让人刮目相看
比极限走得更远  这是真正的自在极意功
马上播出
兴奋起来！出发宇宙！
最尖端的　龙争虎斗！
机会难得　紧握在手
突然想要　放声狂笑！
难得糊涂　习惯就好！
I can't get no satisfaction
（woo-hoo）无聊的感受
（woo-hoo）快变成石头
在它沉沉欲坠之前　还有救
（Let's fly high）
（woo-hoo）亢奋地期盼
（woo-hoo）去展开翅膀
下一个世界在
前方
充满可能性的未来
依然被锁在大门外
无论如何　这次也要
再一次　把屏障闯开
突破界限吧　趁现在！
天塌下来当被盖　呐喊吧！
所向无敌的我们啊
就在那里拭目以待
看Dragon Ball Super　超精彩
全王亲临　都惊叹厉害！
虽然体力消耗至极限
但凭着毅力和毫不动摇的骄傲站起来 贝吉塔向吉连发出挑战
你毫无赢的可能
即使我赢不了  只要第七宇宙能赢  那就行了
无法作出任何反击的战斗让人绝望
但他为悟空争取了恢复的时间  并且主动送去自己的气息
贝吉塔的身影就此从擂台消失
卡卡罗特  接下来就交给你了
贝吉塔  还有大家  都寄望于我
我决不能...  在这里输了
悟空肩负着伙伴们的心意  重新站起来
但是  面对吉连绝对优势的猛攻  他又再次被逼入绝境
结束了
致命一击逼近眼前
所有人都认为再也无力回天  此时...
银色的光芒再次回到悟空的眼中
决战将面临更为波澜起伏的局面
超越巅峰极限!  自在极意功登峰造极!!
自在极意功
悟空是第三次变成那个状态了
希望这次能成功
这次大概是...  不
毫无疑问这绝对是最后一次机会
进入神的领域越深
突破极限对身体的负担也就越大
眼下已没有任何人可以帮忙  也没有任何恢复的手段留下
当那双眼眸中再次失去光芒的瞬间
将会是一切成为定局的时候
开始了哦
开始了呢
力量大会终于进入关键时刻
吉连和孙悟空
让众神吃惊不已的两位展开决战
各位想必是看得目不转睛吧
多么精彩的攻防战啊
悟空的动作越来越锋利了
可是看来关键时间的一击威力不够
和开芙拉对战时一样
悟空在攻击时  心中产生了思考这种东西
当他想要攻击的瞬间  各种思考和判断在脑袋里转来转去
在自在极意功的状态下  这会让招式变慢
使应有的威力无法发挥出来
目前没有一招能有效挫伤对方
又无谓地消耗时间和体力  这种情况必须避免
龟
龟波气功
是击倒开芙拉的战术
虽为苦肉之计  却无更佳良策
波
气
功
来啦
轰隆
极意功好厉害啊
悟空超级厉害啊
吉连这家伙...
孙悟空的动作和力量极限
通过一次交战和对开芙拉之战的观察
吉连已经看透了
爸爸
被打到正了
大爆炸呀
烟花  烟花哦
看来悟空的杀手锏也没能奏效
悟空超级厉害
但吉连更是超超级厉害呀
悟空
他把龟波气功的气流变为防护罩  才挡住了直击
真是千钧一发啊
那小子真难打
没什么好担心的
这个局面  不管防守做得多好
如果进攻不力就不可能获胜
防守也会因精疲力尽而渐渐崩溃
第十一宇宙的胜利只是时间问题了
没错
不完全的自在极意功  只是拖延败退的负隅顽抗罢了
你这是在说废话吧
刚才你说不完全
也就是说  还有可能比现在更强
无视这一点断言谁输谁赢
你身为堂堂神明  未免过于轻率了吧
你想说什么
这种形势下  难道他还能自在极意功  超越吉连吗?
不可能  你才说废话
你真的可以断定?
这次力量大会  在有限的时间里
我们赛亚人不止一次地突破了极限
你们也应该有目共睹
吉连  快点结束
现在立刻把孙悟空这家伙打下去
卡卡罗特
我把我的骄傲  我的约定  全都托付给你了
你要是输了  我绝不原谅
什么神的领域  超越它吧
然后击败吉连  卡卡罗特
悟空这家伙  看来像是有所恢复
只能说是回到开头了  不能说情况有所好转
而且刚才的吼叫
一开始被吉连击败之前好像也有过
情况不妙吗...  悟空
味美得大人
看来担心是多余的哦
我能感到
气息的高涨并非意识紊乱  而是在纯粹的冲击下加速
悟空此刻只是心无杂念地面对吉连
不 应该说用全副身心不断迎接战斗本身 让自己激烈而火热地燃烧起来
宇宙的灭亡  力量的差异
迷惘  焦怨  恐惧  在火焰里全都化为无
感受到的唯有自己与对手  还有战斗
渐渐地这一认识也渐行渐远  火热而高速
突破比本能更深的领域  在其前方  正是
这滚烫的热浪怎么回事
孙悟空发出的热气都能传到这...
那有什么大不了的
吉连  你在做什么?  快点结束战斗
吉连的攻击气势也在增强
拳头压力带来的冲击波和超高速连击的组合
竟能达到此等程度
而且孙悟空的位置也不太妙
那下面完全就是界外  再无退路了
哪怕挡住了攻击  但脚下危在旦夕
周围的岩石也碎得只剩一点点
再拖延下去就无处可逃了
悟空
快点脱身飞到别处  抓紧时间
不行  他抵御攻击就已用上全力
根本无暇抽身或使用瞬间转移
有没有其他办法呢?
你们听着
别说话  看吧
比鲁斯大人
比鲁斯这家伙看来是乖乖地死心了
这次总算会分出胜负了
不管是先力气用尽还是脚下崩落
我们目送到最后就行啦
是啊  一点没错
这下所有一切终于就要见分晓...
火花?
那是...  是拳头压力相撞的冲击
孙悟空
难道这家伙从防守开始转入反击了?
不可能
击中了  悟空的攻击击中吉连了
咦?  怎么了怎么了
什么事什么事
好亮啊
扩散开了哦
难道那全部都是悟空的气息?
闪闪亮亮好耀眼  好热啊
感觉会有很奇妙的事发生呢
会哦
孙悟空
刚才结结实实的一击
还有为了击败我而高涨至此的热度
我必须给你回应
没想到吉连这么高涨
就连我们都要被他的压力压扁了
什么都别管
只要能赢其他都没关系
使出对方无法逃避或阻挡的绝对力量
快下手  吉连  击倒孙悟空
到此...  结束吧
悟空  又变得更厉害了
变得超  超  超厉害了哦
你说得对  这真是一件十分超级的事呢
维斯
在
悟空终于达到了吧
是的
怎么说呢  这小子真让人刮目相看
他的姿态  他的光芒
是的  那才是
真正的自在极意功
咕噜咕噜不断回响着
连接宇宙和你的歌声
好不易才停下的指针
但所指的刻度已爆表
闭上眼睛 泪水如流星般地落下
怀抱这份真切的思念 然后睁开双眼
一个小小的可能性 渐渐地点缀满夜空
无论何时那天许下的愿望 随流星一起划过天际
这首无尽的旋律
无论何时
都能震撼我的灵魂
划过天边的流星
悄然落入心中
嗨  我是悟空
这就是自在极意功真正的样子  无穷力量源源涌出
吉连也提升力量步步紧逼
但也为了伙伴们  我决不能就此退缩
吉连  现在开始你我超越极限一决胜负
下集  龙珠超
空前绝后的超决战!  终极求生战斗!!
一定要看呀