曾经淡忘的梦想
如今再续前缘　又开始燃亮
给星星都连上线
就这样给宇宙画出了门框
跻身于全新的舞台上
向诸神发出挑战
强烈☆猛烈☆活力满泻！
Let's Go！Go！恐慌奔走！
你输了就能变更强
不知天高地厚又何妨
生无可悔　身无界限　一往无前
壮烈☆激烈☆活力爆裂！
Let's Go！Yes！拳脚不绝！
去沐浴颤抖的感觉
一个壮大传说　正在等着你
借助龙珠的力量复活的弗利萨
为了向孙悟空复仇而来到了地球
然而，悟空和贝吉塔正在比鲁斯的星球修炼
无法与他们取得联系
突击！
在悟空与贝吉塔不在的情况下
五个战士为了保护地球而战
但是，出现在他们面前的是
通过做弗利萨的特训对手
而重生为最强战士的塔格玛
悟饭，快吃仙豆！
那家伙
把那些家伙全都杀了的话
就可以让我当指挥官吧？
「交换！居然复活了！他的名字是基纽！」
快看，那家伙的气
和其他人不是一个级别的
那家伙一定隐藏了
和我最佳状态时差不多的实力
你说什么
等等，我们真的能打倒他吗？
不必担心，他确实看起来很强，但我们有五个人
五对一的话应该可以一战
五个人？
一…二…三…四…五
你没把自己算进去！
我应该说过我只负责对付其他杂兵
很明显那家伙不是杂兵
你就知道找借口，还好意思自称
超级精英银河巡逻队队员？
正是如此！
好了，差不多该收拾他们了
索尔贝先生，不必担心
就算我成为了指挥官
也会让你做做门卫之类的工作
可恶，塔格玛那家伙，明明以前那么关照他
得意忘形
呱呱
来，你们的对手是我，谁先上？
要不然，你们就一起上吧
从我开始
杂鱼，我用三分钟就能碾碎你
不要小看人
什么！
嗯，就是这样
短笛叔叔！
短笛叔叔，这是仙豆！
攻击完全没有用
我作为弗利萨大人的特训对手
每天都不断受到攻击
四个月里不断忍耐，终于练就了钢铁一样的身体
你们那种高雅的攻击根本不可能奏效
超级悟天克斯，前来拜访！
真是低俗的攻击
特兰克斯
悟天
你们俩，来干什么？
这不是明摆着吗？
这么好玩的事情我们怎么能缺席
只把我们排除在外，太狡猾了吧！
不是狡猾，因为这不是你们能打赢的对手！
快回去！
你不懂
超级赛亚人悟天克斯大人是无敌的
那家伙就是老大吧
就让我悟天克斯大人做他的对手吧
时间到了？
原来刚才一直是合体状态啊
那张脸，和孙悟空一模一样啊
一定是他的儿子
另一个，在哪里见过…
像，真像！
和那个把我一斩为二的赛亚人好像！
弗利萨！
这么说来，那个小鬼也是赛亚人
我不在的时候多了很多赛亚人啊
赛亚人，真肮脏！
不知道为什么，他突然生气了
总之快逃吧，悟天！
塔格玛先生，快起来吧
不用客气，把那两人杀了！
喂，你到底要睡到什么时候？
就先从你杀起吧
呱
什么？交…换？
呱呱呱
终于…我终于复活了！
心情太好了！
好久不见，弗利萨大人！
你是谁？你…不是塔格玛吧？
您忘记了吗？
我是基纽特战队队长基纽！
没错就是那个姿势，基纽特战队
基纽特战队？
从弗利萨的战士中
只选取极其优秀的精锐组成的最强部队
部队的队长就是基纽
比起那家伙
还是我们的姿势更帅气，对吧？
基纽先生，真是好久不见啊
我还以为
你已经在那美克星牺牲了
弗利萨大人您听我说啊
那真是个充满泪水的故事
那时，我在与叛徒贝吉塔战斗中
使用了替换身体的特殊能力
想要和贝吉塔交换身体
上钩了，贝吉塔！
呱呱
就用这个
交换！
却被另一个赛亚人妨碍
变成了青蛙！
呱
是那时候的…
原来是这样
呱呱
悲哀…我还以为我的命运到此为止了
呱
再次苏醒过来的时候不知怎的就到了这个星球
是龙珠
龙珠？
那时候丹迪向那美克星的神龙许下的愿望是
把除了悟空和弗利萨以外的所有人都送去地球
所以，那家伙就被送到地球来了？
那只青蛙…
你说什么？
我实在不想说
到了这个星球后也是苦难不断
但是！我坚信着！
再次为弗利萨大人而战的日子
绝对还会再次来临的！
请看，这是我为了这一天而绞尽脑汁想出的
特别战斗姿势！
闲谈就到这里吧，你要成为我的得力部下啊
是！虽然还没习惯这具身体
请交给我吧
现在起你的对手是我基纽大人
那么，开始吧
没想到基纽先生还活着
这真是令人愉快的惊喜
我知道
你是那时候和贝吉塔在一起的孩子
那美克星时候也有你的一笔账，觉悟吧！
真是精彩，基纽先生
好…好强
力量居然比刚才更强了
原来如此
发挥了那个叫塔格玛的家伙的潜力了吗
这就是基纽的特色
这家伙不错！
没想到能遇到拥有如此战斗力的身体
至今为止的辛苦没白费
绝对不会再放手了，好喜欢，好喜欢这个身体
那个性格就不能改改吗
钢铁一般的身体加上那种速度和力量
要打倒他可不简单啊
我去对付他
悟饭！
武天老师老师和天津饭先生
请快吃了仙豆离开这儿
那时候的小鬼究竟成长成了什么样
让我见识一下吧
特兰克斯、悟天君，你们俩也一起来喊
联系上维斯
让孙君和贝吉塔回来
维斯先生！有事相求请回话！
维斯先生！不快点的话就吃不到了哦！
会被大家吃掉哦！
这到底是什么？
有点油腻但让人欲罢不能
这叫什么来着？
叫披萨
披萨，有趣的名字
比鲁斯大人，对他们来说那里还太早吧？
没事的，他们俩是那种
越是穷途末路就越强的类型
他们要是不快点变强的话
连做我玩耍的对手都不配
可…可恶！
动不了
可恶！
原来如此
在提升气的基础上控制不外泄的话
就能动了吧？
原来是这样！不愧是贝吉塔
终于能动了
但是很吃力啊
这就是神的气吗？
好可怕的压力
卡卡罗特，你不觉得和那里很像吗？
这种又热又让人窒息的感觉似曾相识
和精神时光屋一模一样
比鲁斯大人好厉害
这不就是最好的修行地点吗？
糟了！
怎么了？卡卡罗特
这里时间的流动肯定不一样，也没有出口
不赶紧找到
像精神时光屋里一样的建筑的话
我们就会饿死的！
你说什么！这是大问题啊！
可恶，只能依靠那根杖了吗？
真是完全辜负了我的期待
凭这种程度的力量就想要和基纽大人战斗
力量使不出来，是因为没有修行吗？
哥哥！
不变身不行了吗？
超级赛亚人！
没想到儿子也能变身啊
没想到竟然隐藏着那样的力量
为什么刚开始的时候不用
竟然小看我
问题是现在的身体能撑到什么时候
让我见识一下吧，超级赛亚人的力量
好棒！
不愧是哥哥！
看起来已经分出胜负了
没有再战斗下去的意义了
快点离开地球
赛亚人
谢谢您，弗利萨大人
接下来由我来…
你退下
是！
这个赛亚人由我来了结
要好好地折磨一下
哥哥！
别过来，悟天！
但是…
这不是你能打赢的对手！
好美的兄弟情啊
不用担心，了结这家伙之后
很快就会把你送到那个世界的
实际上，我也像现在的基纽先生一样
曾被你父亲饶过一命
我稍微给了你一点气
这样的话，应该足以让你活动身体了
你好自为之吧！
那时候的孙悟空
只要一想起来就觉得气不打一处来
我要好好折磨你一番再杀了你
不知道孙悟空看到你受尽痛苦而死之后
会是什么样的表情
光是想想我就觉得高兴
悟饭！
不准妨碍弗利萨大人！
你怎么了？
不快点逃的话就会被杀了哦
悟饭君！
抱歉，这种事我看不下去
疼吗？痛苦吗？
但是我对孙悟空的恨
远远不止如此啊
快点逃，不要停
已经动不了了吗？
和孙悟空不一样，你放弃得真早
你以为这样我就会放过你吗，大错特错
不能动吗？
那就求我饶命吧
说请救救我
哭吧，喊吧
对我说救救我吧
但我绝对不会放过你
我会亲手杀了你，赛亚人
活该的蝼蚁，活该的赛亚人
活该的孙悟空！
去死吧！
悟饭！
哥哥！
比…短笛叔叔
短笛叔叔，短笛叔叔
想当年那一双小手　总难以抱得住的梦
蓦然间发现　一转身的我们已长大成人
习习微风拂动街角的步伐　多么想乘上风
（新的故事开始）
来　是时候起程
STARRING STAR
一瞬间铺天盖地点亮　今夜像奇迹一般
念念在心间且长此以往　是珍贵无比的温暖
STARRING STAR
哪一天漫天星光倾泻　聚集像珠落玉盘
那么　到时候的星辉　一定会比现在强
我想是这样
嗨，我是悟空！
在我们修行的时候
地球上发生了不得了的事
不行！想用瞬间移动但距离太远不能抓住气
你想干什么，悟饭！
就算是你，那样勉强自己，身体也会撑不住！
下集『龙珠超』
「地球！悟饭！命悬一线！快来啊孙悟空！！」
一定要看啊！