多虧兩位
米爾達的市民一個都沒少的
成功逃出都市了
我代表居民們向兩位致謝
拯救受虐之人 為雷貝堤亞教的本意…
我們很高興能從帝國的暴政下救出各位
為什麼米爾達的代表會是你
這個…背後有許多複雜的原因
我已經獲得了在場
這位米爾達市長的同意
話說 我有件事想請問兩位
關於接納了我等的軍隊 今後的動向…
當然是擊退爭鬥中的王子們
解放都市了
你說對吧 革呂耶王
沒錯 我們是這麼打算
非常感謝兩位的好意
但本來就是因為有這支軍隊的牽制
我們才能平安逃離都市的
明明是這樣
卻還要給兩位添更多麻煩
這實在太不合道義了
假設你們脫離了我們的庇護
你又打算怎麼做
靠我們自己親手奪回都市
因此
希望你們能將軍隊多餘的武器和糧食
以三倍的售價 賣給我們
好了…你們會怎麼回應呢
(共鳴的日子不斷堆疊)
(儘管想為長久累積的關係)
(尋找一個合適的名稱)
(但只用「牽絆」太輕描淡寫)
(無法支撐住吧)
(這份無限膨脹的心情)
(在同樣的地點)
(用同樣的視角 不傾向任何一邊)
(想用相應的重量依靠著彼此)
(不只是背負著對方的存在)
(背靠著背才是我們的LEVEL)
(連呼吸的節奏都完全一致)
(不用回頭就連繫在一起)
(用這份心跳代替打勾勾)
(無論何時都能傳達給你)
你想購買我們的物資
當然 我很清楚兩位的行動
是基於偉大神明的意志
不是以金錢為目的出兵的
然而米爾達乃是商人之都
有著黃金才能展現誠意的文化
所以還請讓我們支付這筆金額
在順利奪回都市後
我們會讚頌兩位的恩義
建造石碑和神殿的
帶有三萬人的難民
雷貝堤亞這邊想必也沒得猶豫了
他們應該想立刻回國吧
那麼究竟會…
言下之意是 我們會準備錢和名譽給你們
所以留下武器和食物回去吧
太出色了…真是太出色了
這是遠超乎我預期的一步棋啊
維恩王子…
所以…
我只能拒絕了
真開心
我還想跟這孩子再多玩一下
我想拒絕 讓他傷腦筋
想狠狠挖開傷口
看他要怎麼對應
想再…
我們接受吧
革呂耶王…你剛剛說什麼
我說要接受他們的請求
迦德莫雅福音局局長
這件事的負責人 應該是我
不過軍事層面 是由我負責的
在這個前提下 我說…
我們應該接受他的計劃
皇太子是想讓米爾達的市民化為民兵
向因鬥爭而疲累不堪的王子們
提出交涉吧
戰況膠著的話 也能與我們共同作戰
我可不想被這場鬧劇拖下水
能賣的只有多餘的部分
在確認市民奪回都市前
不會解除陣形
這沒問題
衷心感謝兩位的協助
報告 報告
什麼 米爾達市民武裝起來了
是 他們裝備武器後 從山丘上下來了
就算能夠順利讓市民們裝備武器
你覺得能擊退王子們的軍隊嗎
對他們來說 市民們是金雞
一想到越殺害市民 收入就越少
他們也會失去幹勁
遑論還有毫髮無傷的雷貝堤亞軍等在後頭
立刻派人聯絡曼弗雷德
接下來 就剩最後一步了
洛薇 召集王子們吧
你該不會要用那招吧
是啊 這種時候就要用那招
你說知道暗殺事件的犯人是誰了
嗯
你該不會想說我或柏德路修是犯人吧
我很在意 所以一直在思考…
犯人為什麼有辦法引發這宗事件
你這話 是什麼意思
都市的警備 幾乎是完美的
再加上各宅邸都有私人護衛
要突破這些防備
實行暗殺計劃並不實際
但只有一個人有可能做到這件事
那不是我 也不是在場的任何一位
難道…
沒錯
這全是迪米崔歐王子自導自演的一齣戲
這就是這宗事件的真相
怎麼可能 他為什麼要這麼做
遭到懷疑的米爾達 地位會一落千丈
兩位的軍隊也有所耗損
若是他回到這裡 擊退軍隊…
就能得到帝位和米爾達
這樣豈不是迪米崔歐王子一人獨贏嗎
我想迪米崔歐哥哥一定
一開始就不想讓會談成立
所以才不願正面回應討論
持續主張自己的帝位吧
這些傢伙難道想把所有責任…
都推給迪米崔歐嗎
沒錯
王子會談失敗 跟發生暗殺未遂事件
還有引發戰爭 跟明天的天氣不好
把一切都推說是迪米崔歐的錯 就好了
出現了呢 維恩最擅長的缺席審判
米爾達將會準備相當的補償
給被迫參與這場鬥爭的兩位
往後也會盡量避免和迪米崔歐王子來往
如果我拒絕這計劃
曼弗雷德反而會答應吧
就算我們拒絕計劃 合作攻下米爾達
接下來也會演變成爭奪戰
這樣獲利的會是迪米崔歐
會是他一人獨贏啊…
好啊
我同意這計劃
我就相信你們兩位一定會這麼說的
這次真的給你添麻煩了
不用介意
對我來說
這是和米爾達拉近距離的好機會
被視為幕後黑手的迪米崔歐喪失民心
用自軍包圍城鎮的哥哥們也一樣…
以結果上而言
米爾達等於是加入了我的派系
不過 我很清楚這裡的民心在別的地方
經過這次事件 我深刻體會到了
所謂王的器量 不單是力量有多強
其實在和革呂耶王他們會談前
我問了維恩殿下
你是為什麼要幫米爾達幫到這種地步
殿下怎麼說
因為芙拉妮雅已經融入這座都市了
身為哥哥
當然想讓妹妹開心歸國吧
只為了不讓妹妹的心蒙上陰霾
就做出了賭上整座都市的事
這真是…
不該做不擅長的大笑的
不過再笑一次…
停手吧
為了那種沒意義的事情
弄傷喉嚨怎麼辦啊
不過這種機會不多啊
我覺得情緒高漲一點 也無所謂吧
我是可以理解你的心情
多虧外銷成功 景氣居然變得這麼好
國家就這樣變得富饒的話
不僅人民開心 預算也會增加
可以做的事會變多
國家價值也會提昇
哎呀 全都是些好事呢
我往後也要一直當王子
過優雅的生活
明明在不久前 還說要隱居要賣國的
隱居 賣國
我不知道你在說什麼呢
我打算要過著奢侈的生活
盡可能地享受現在的地位喔
不過話說回來
瑪登領的營業收入特別突出呢
是啊 多虧我想出的好主意
瑪登臣屬於納特拉後
便能引進東側豐富的商品
然而就那樣 西方諸國是不會接受的
畢竟雷貝堤亞教認定
大陸東部都是野蠻人
連東部生產的商品都很厭惡
這時 我想到了和瑪登共謀偽裝商品
將帝國製商品作為納特拉製商品外銷
這個劃時代的構思
而我的想法正中紅心
結果瑪登的外銷有了飛躍性的增長
真難受啊
我太天才了 真是難受啊
不過這樣下去
瑪登不用十年 經濟力就會與本國相當了
沒處理好的話 他們會獨立的
這我也不能放著不管
如果能至少找到其他大客戶 就好了
進來
殿下 有事稟報
蘇厥世王國的使者抵達了
從蘇厥世來的
我馬上過去 先請對方到會客室
遵命
蘇厥世…革呂耶王有什麼事嗎
我想到一個好計劃了
維恩殿下要造訪瑪登
是 殿下受邀參加蘇厥世王國的典禮
表示想在前去的途中來訪
恐怕是擔心瑪登領與納特拉未來的關係
想找你談談吧
我知道了
表現出對納特拉的忠誠
讓殿下安心吧
不過瑪登現在正處於巔峰
現在有機會由我們保證
不會造成社會分化
要求納特拉提供某些代價
吉瓦 我順便問你
你覺得要他們提供什麼代價比較好
潔諾維亞大人和維恩殿下的婚事
若接下來 還要和蘇厥世王國的交涉
殿下應該會避免給出明確的答覆
以我們的立場而言
最好在殿下逗留於此處時 取得他的證詞
成功的話
瑪登就不再是納特拉的外來諸侯
發言權也會大幅提昇
只要我嫁給維恩殿下…
你這麼在意這個嗎
說得委婉點 就是我很想摸
我之前就說過了會褪色 所以不可以
拜託 讓我用王子特權…
不可以
所以 說回剛剛那件事
維恩你有想和潔諾維亞結婚嗎
完全不想 我現在想維持單身
原因是
那當然是想享受被各式各樣的女孩求婚
這個我超受歡迎的時間…
我開玩笑的
放心 我不會折斷的
不是 你看嘛
王妃的位置空著
會是很好的外交手牌啊
的確…
所以這次逗留的目的
只是確認瑪登有沒有要和納特拉
協調合作的意思這一點
而他們如果選擇協調合作
十之八九會要求要結婚吧…
但這部分 我打算模糊帶過
盡全力避開
還挺差勁的呢
歡迎你的來訪
感謝你的接待 潔諾維亞侯爵
殿下 別那麼拘謹
還請叫我潔諾維亞就好
那我就順應你的好意了
潔諾…維亞…
不可以
不管怎麼出招 我都要全力避開
不過一開始聽到時 我真的嚇了一跳
沒想到你會提議將從帝國進口的商品
偽裝成納特拉製的商品販售
沒什麼
只是為了虔誠善良的西側諸國人民
多做一點處理…
是說潔諾維亞
急速成長 容易產生問題
若有什麼擔憂的事
我可以聽你商量 怎麼樣
這個嘛…
其實就是關於商品的事
我們收到了德魯尼歐王國的抗議信
德魯尼歐來的
這樣啊 瑪登也收到了啊
你們那邊也收到了嗎
是啊 寫了關於商品的諫言
那是個非常保守的國家
現任國王還年輕
政事大多都由宰相西里吉斯負責處理
但他相當愛國
又是虔誠的雷貝堤亞教信徒
在保護自國文化的同時
也會排斥他國文化
所以才會對我們有所反彈吧
別在意 就銷售進去
這樣好嗎
既然只送信來
表示對方還有容許空間
等前來抗議的使者
排成人龍後 再來認真思考就可以了
我知道了 那就這麼辦
難道她話說完了
我一問她有沒有擔憂的事
她就會提及王國內的分化
然後提出結婚的事…
照我的預期 應該是這樣的…
明明那麼有自信的
說對方會要求結婚呢
然後 本來打算帥氣的避開的吧
明天一定會有什麼動靜的吧
在市區內觀光時 若無其事地…
一定是這樣
自我意識過剩…
希望你不會得出這結論呢
只有這點 我絕對想避免啊
為了我的名聲
很榮幸能夠再見到你 殿下
順帶一問 潔諾現在的職位是
是潔諾維亞殿下的隨從之一
我會代替殿下進行市內情勢的調查
今天殿下也交待了
要你盡情地享受觀光
果然是想藉由觀光 拉近彼此的距離吧
那麼我們出發吧
位於這座中央廣場的銅像
是瑪登的象徵
是為了祈求繁榮與和平而建造的
這個國家在先前的戰爭中留下的傷害
尚未完全恢復
無論是誰 都希望這次能維持和平
不用擔心
若是維持現在的好景氣
瑪登還會繼續發展茁壯吧
只要有經濟實力
就算遭到外界干涉 也能夠抵抗
而且有了實力之後和鄰國聯手
朝著獨立邁進…
最後也會出現這樣的選項吧
你真愛說笑
潔諾維亞殿下和家臣們都相信
身為納特拉的一員得到認同
比任何事都更緊繫著瑪登領的繁榮
原來如此
這表示他們還是想走
和納特拉協調合作的路線
那麼…
稍微休息一下吧
到那邊的長椅上
來了 來了 來了
要在這時候一口氣提議要結婚嗎
你覺得這座城鎮怎麼樣呢
雖然景點也很出色
但最出色的 還是民眾的活力吧
親自看過後就知道
大家都對潔諾維亞抱有期待
是啊 我想一方面也是因為景氣好
所以民眾的支持度也提升了
當權者和人民之間的關係良好
絕不是件壞事
當然 也不能大意就是了
這個問題 我之前就想問你…
為什麼殿下你會那麼防備人民呢
防備
不…說防備好像不太對呢…
該說有股奇妙的距離感嗎…
這個嘛
我反問你一個問題
你覺得王公貴族的血統很高貴嗎
那是當然
我想所有人都會認為那血統很高貴吧
那我再問一個問題
你覺得王公貴族的血統
是從什麼時候開始變得高貴的
從什麼時候開始…嗎
例如 我是納特拉的王族
如果王公貴族的血統很高貴
那我是什麼時候變得高貴的
與生俱來的吧
是啊
因為是擁有高貴血統的
王族父母生下我的
所以我的血統也很高貴
那麼我的父親是何時變得高貴的
那當然是和殿下一樣 與生俱來的
說得沒錯
生於王家的孩子 高貴是因為父母高貴
而父母高貴 也是因為父母的父母很高貴
這是很簡單的道理
那麼妮妮姆
這樣一直追溯我的血統下去
最後會追溯到哪裡
是雷貝堤亞教的教祖雷貝堤亞
門下的使徒凱列兀斯
沒錯
可是他在被雷貝堤亞發掘之前
只是個普通的農夫
父母當然也是農夫
那麼回到剛剛的問題
凱列兀斯的血統是什麼時候變高貴的
是在他追隨雷貝堤亞
完成了許多豐功偉業的時候吧
你說得完全沒錯
靠著力量 智力 或單純只是運氣好
默默無名的人們立下功績聞名於世…
追溯現存的 擁有高貴血統的人們
一定會得出這樣的結果
這…跟我的問題有什麼關係
也就是說 因為是王公貴族
態度便傲慢囂張的那些人
追溯到源頭 也是普通的平民
那麼現在他們看不起的這些人民
也有可能會成為王公貴族
然後回到你一開始的問題
為什麼我會防備人民
納特拉的人口約有八十萬
這表示有那麼多無名的王族候補人選
在監視著我的一舉一動
我有辦法不去在意嗎
也就因為這樣
許多王族會透過將
自己的家系編入神話中
來確保權威…
你怎麼了 潔諾
沒事…
我只是被殿下的器量之寬大
重新震撼住了
請你別在意
器量寬大
能聽到你這麼說 我是很高興
但關於器量 我正有點失去自信啊
為什麼
其實是我以為會收到的求婚一直沒收到
正在反省我是不是太自我意識過剩了
我是不清楚對方是誰…
但那如果是瑪登的人
一定是因為 只是處理身邊的事
就用盡了全力
無暇考慮結婚的事吧
可…可是和我結婚的話
要處理起那些身邊的事 就方便多了
或許是這樣沒錯 可是…
說不定是有著更隨便的理由
隨便的理由
例如…殿下的長相不符她的喜好…
之類的
不 我是開玩笑的啦
那 那個…
時間也差不多了 我們回宮吧
此時的光線變化
會使城鎮別有一番風情喔
不喜歡我的長相…
我這個自我意識過剩的傢伙
你要記恨到什麼時候啊
那種話 只是她臨時找的藉口吧
我要去冬眠了 之後交給你了
真是的…
對不起 吉瓦
你提議的婚事 就這樣化為烏有…
那位殿下太遙遠了 我有點害怕
對潔諾維亞大人來說
維恩殿下可算是另類的「英雄」呢
是啊…
每次和殿下交談 都令我深刻感受到
像我這種人 果然無法勝任他的王妃
儘管理論上
我知道這樁婚事會是一步好棋
我是個失格的領主呢…
你若無心與殿下結婚 那也不要緊
家臣們必定會齊心 想出妙計的
請你放心
謝謝你
這是家臣該做的事
有事稟報
什麼事
德魯尼歐王國的宰相 現在正在正門
西里吉斯他…
(字幕由官方提供)