這本書 能幫我擺到那邊去嗎
是
你也是的 都到了這種時候還堅持工作啊
沒什麼 現在能學到各種東西才更讓人開心
美麗的怪物...哎呀哎呀 真是不想看呢
這場戰爭不都是因為靈異部搞的鬼嗎
古雷溫他沒事吧 有沒有生氣呢
別說生氣了 他可是多得席紐勒局長才能回到警察局的
那鑽子頭也會高興的吧
可是 我誤會了他 他明明說會救維多利加的...
只是一個不小心讓她給溜了吧
路奇!
古雷溫果然沒變 還是原來的古雷溫
沒錯 就像那樣披散著頭髮
這是夢嗎
喂 賈桂琳
是真人啊 真人
久城同學 維多利加同學
我把這封信寄給你們 如果奇跡真的發生...
哇 好討厭 喂!
真是的——!
請進
羅傑!
你...為什麼會在這裡...!
我來向陛下傳達一件必須傳達的事
什麼!
事到如今還敢在朕面前現身嗎 灰狼!
您並沒有殺死可可王妃
受陛下您之命 我前去殺害可可王妃
以期贏得您的寵信
可是 在那裡我看到了
為了讓自己與可可王妃的愛獲得永恆
您選擇親手將她殺害
您的愛是扭曲的
可 可是 你說朕沒有殺她又是怎麼回事...
可可王妃的生命 因女僕捨身相代而得以保全
那是一種純粹的愛
與您截然相反
不過 這兩種都是愛
哪兒都別去
要復興賽倫什麼的隨你便
作為交換 你要回到王宮 在朕身邊繼續工作
從今往後是科學院的時代
非常抱歉 並不是這樣的 陛下
從今往後...
世界將會改變
舊式的戰車將變成轟炸機
馬車將變成汽車
煤氣燈將變成電燈
戰爭 結束了
等你好久了
一郎 一郎
老公
哦 乖乖
今天一定會回來的 打起精神來吧
我到那邊去看看
等著我
你無聊了?
我給你帶來有趣的故事了
維多利加...
你好慢啊 伴隨春天而來的死神
別生氣嘛 這樣已經算非常快了
你收到我的信了吧
嗯 還寫著日期和住址
所以我利用智慧之泉 找到了這裡
維多利加...!
拜此所賜 還不算太無聊
我就表揚你吧
嗯
啊 一彌
你們在說什麼
女校裡學的那點英語和法語完全沒法溝通啊
只知道她一直在叫某個人的名字
還有喜歡甜食
喂 快看
真了不起 好漂亮的外國人
這頭髮真美啊 像雪一樣
受了不少苦啊
嗯 我也是
不過 我並沒有不安
嗯 並不感到不安
因為維多利加總是...
因為久城就在我身邊
永遠
無論世界如何改變
永遠不再分離