為什麼 這是為什麼
我們只不過是在散步
可你們卻...
村民們平時是不會靠近森林的
因此謝爾吉斯村長誤以為你們是狼
我所射擊的是狼 絕不是這個男人
胡說八道!
德里克先生
把勞爾還回來 還回來 還回來!
TxxZ Fansub
- 天香字幕社 -
ずっと前から決まっていたような
如同早已決定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走於透明的線上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交錯的季節
背中合わせの光と影のように
如同一體兩面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘強烈吸引著我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
舉首回望響在耳邊的輕呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
門扉已在不知不覺間開啟
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要連結些微的偶然與必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展開始動
ずっと果てなく続いて行く
走向永無止境
村長先生很堅決呢 堅稱不是自己幹的
你的看法呢
如果要堅決否認 就必須出示相應的證據
哪怕這個人是裁決一村之正義的謝爾吉斯村長
布萊恩•羅斯可
我記得 這就是那個為村裡通電的...
是的 他只在我年幼時短暫停留過一段時間
但卻告訴了我許多外界的事
我愛著這個村子
但也是在他的引導下 我對外界產生了興趣
然而...
同時 你也察覺了盤踞在這個村中的混沌
我已經掌握了足以拼湊出個中原因的碎片
我不介意將它語言化並告訴你
那就是你所說的證據吧
第8話 長嘯迴響在過往的王國中
教堂會變得空無一人的時候
只有傳說祖先之靈將會通過的此刻
毫無疑問 兇手會利用這段時間前來盜竊
可是 這個村子裡並沒有值得偷盜的東西啊
所謂人類 就是會在永無止境的欲望驅使下追求新的刺激
同時也會尊重古舊之物價值的奇妙生物
也就是說 兇手是...
看樣子他來了
那個人是...
沒錯 兇手是...
兇手就是你 德里克•巴克斯!
為 為什麼布洛瓦警官會出現
這個壺是我的 我絕不交給不瞭解它的價值的人
他們是竊賊
之所以會將壺丟進聖水中
其實是以鬧事為掩護鑒定壺的真偽
如果是鍍金的偽物便會浮在水上
那麼 也就是因為內訌而殺人?
正是如此
可 可是案發之前
亞朗先生在廣場上被灑上了一身榛子啊
那是德里克喬裝成的
在與荷曼妮發生爭執之後
德里克打暈了亞朗 然後將他與假人調包
你有證據嗎
這就是證據
這是剛才你被制服時掉到地上的東西
而這東西也掉落在勞爾倒下的森林裡
你故伎重施 在森林裡殺死了勞爾
利用祭典的大鼓與放空槍的聲音掩蓋了槍聲
接著 你利用狼的叫聲
將殺人之罪嫁禍于謝爾吉斯
如果有狼長嘯 這裡的村民就會開槍
他就是想起了剛到這個村子時你所給出的先例
殺死勞爾的人並不是你
這就是你的證據
沒想到會被科蒂麗亞的女兒所救啊
把他帶走
是
慢著 你們要把犯人帶到哪去
這個男人要在這裡受到裁決
這個村莊是蘇瓦爾王國的國土
必須交由蘇瓦爾法律及警方負責 否則我們會很為難
你說這裡是蘇瓦爾?
這裡並不是村莊 而是國家
這裡是賽倫王國
賽倫?
我並非村長 而是國王
國王令下 不得違抗
你明白嗎
他們算什麼啊 真是的
要這麼說的話 你自己不也很奇怪嗎
你怎麼會在這個村子裡的 布洛瓦警官
久城 你沒想過吧
古雷溫為什麼不利用罪人為自己錦上添花 而是放過了她
罪人?
喝多了...
怎麼 你已經到了嗎 警官大人
她偷偷摸摸打電話的物件 就是古雷溫
我玩牌出老千被這個給逮著了嘛
結果他說可以放過我 不過我得為他工作
什麼叫「這個」啊
工作是指...
跟蹤我 監視我 並告訴古雷溫 這就是她的工作
這事先說到這裡
安普羅茲 該輪到你協助我們提出證據了
我 我們?
還有 久城 你也有重任在身
我 我嗎?
沒錯 時隔二十年之後
我要提出證明科蒂麗亞•蓋洛無罪的證據
找到你了 殺死我的女孩啊
席奧多大人 不 不
荷曼妮
不要啊 快回去 請回陰間去
你承認了嗎 荷曼妮
我認 是我 是我殺了你
果然和你推理的一樣啊 維多利加
為什麼 你確實說出了陰間的語言
所以我才以為是祖先 以為是席奧多村長
啊 那些話是...
呃 是我的故鄉的傳統...咒語吧
沒想到是你
我無法相信 雖然荷曼妮是有些奇怪
但她是個溫柔善良的人 怎麼可能是兇手...
鴿子飛了起來
鴿子?
我和她在二十年前案發的書房裡交談過
那時 白鴿從窗外飛過
看到這個情景的那一刻 智慧之泉告訴了我
這片混沌擁有與跳蚤市場上的德累斯登瓷盤被盜案相同的結構
就像利用鴿子的運動限制人們的視線一樣
在二十年前的案件中 同樣的任務由金幣完成了
命運的那一天 你屏息凝神 躲在立鐘裡等待著席奧多
那裡便是藏著村中所不會用到的金幣的地方
你在席奧多走過的瞬間跳了出來
金幣在這種衝擊下劃出鮮亮的弧線飛落到了席奧多的頭上
席奧多的視線被立刻金幣吸引
而視線則限制了席奧多的行動
匕首借助她身體的重量 深深沒入至柄
荷曼妮在殺死席奧多之後鎖上了門
再次躲進立鐘裡
直到有人發現屍體 成為代罪羔羊
而不幸被選中的人正是...
我的母親 科蒂麗亞
謝爾吉斯 關於犯案時間你曾經這麼說過
在場的人所報出的時間都各不相同
沒錯
那是因為一直都會報時的立鐘當天晚上沒有響嗎
嗯 這麼說來的確如此
立鐘為什麼沒有響呢
因為荷曼妮就躲在裡面
躲在席奧多名為立鐘的藏金幣之處
荷 荷曼妮
可是 動機呢
預言...
預言?
夏至祭的神諭
沒錯 我問了不該問的預言
在孩子的好奇心驅使之下
他告訴我 「你會在二十年後 二十六歲時死去」
我不能接受
我想活下去 我想活得更久
沒錯 為了顛覆這充滿絕望的未來
你 你就為了這樣的理由而殺了席奧多村長?
安普羅茲 砍下這個人的頭顱
慢著 無論如何這也...
荷曼妮今年正是二十六歲
一如席奧多村長的預言那樣 她將死在這裡
用這個殺了她
對我而言 荷曼妮是個溫柔的人
我喜歡荷曼妮
而且 我也喜歡謝爾吉斯村長 喜歡這個村子
可是...
荷曼妮 快逃
追
罪人會帶來災難 別讓她逃了
那是...
拿水來
失火了
快救火
宅子著火了
快看
是荷曼妮放的火
荷曼妮
等等 安普羅茲先生
荷曼妮!
科蒂麗亞的女兒 你果然帶來了災難
給這個村子 給我帶來了災難
吊橋
連接外界與這個村子的唯一的道路被...
荷曼妮...
你的頭髮鬆開了 安普羅茲
我明明總是告訴你要紮好的
謝爾吉斯村長
現在不是說這些的時候 橋被...
沒有了橋也並不會有所困擾
我們所居住的地方是賽倫王國
根本沒有必要到外界去
走吧
再待下去 橋會燒乾淨的
科蒂麗亞的女兒
你的眼睛 擁有罪孽的顏色
我要把罪孽 把罪孽抹殺
抹殺罪孽 抹殺整個村子
那麼 我就能活下去了
久城
喂...
警官
維多利加由我保護 所以 請儘快...
久城
我要活下去
活過26歲 活到27歲
28歲
29歲
30歲
31歲 32歲 33歲 34歲 35歲 36歲 37歲 38歲...
久城
39歲 40歲
41歲 42歲 43歲
久城
44歲
夠了 讓開 久城
別管我了
別管我...
不能不管
我好不容易才和你重歸於好
要是你再跟我絕交一次 我可受不了
你怎麼在這種時候說這種無關緊要的事...
才不是無關緊要
你是我的朋友
一點也...不無關緊要
久城!
50歲 51歲 52歲 53歲
久城
54...
住手
荷曼妮
荷曼妮...
不好了
快跑
不行啊 維多利加
你要是這麼慌慌張張的
重要的吊墜就...
重要的東西 得牢牢抓住才行啊
你在幹什麼 久城
爬上來啊 笨蛋
維多利...加?
你的手 不疼嗎
你的手都紅了
少廢話 振作點
久城 你要是在這裡放棄了 我就跟你永遠絕交!
我們要一起回去
之前也說過的吧
一起回去 久城
我們不應該在這裡分離
是啊
我們...
並不該在這裡
並不該在...這裡
看得到嗎 你的罪孽燃燒殆盡了
火好像滅了
他們會像往常一樣 默默地活下去吧
可是 這樣好嗎 安普羅茲先生
我一直很想走過那座橋
自我從布萊恩•羅斯可口中瞭解外界時開始
不過 還真是個胡說八道的村子啊
記得說是叫什麼賽倫吧
在史實中 這是出現在古代史中的如同神一般的種族
過去 中世紀的東歐存在著一批森林民族
他們雖然身材矮小 力量微弱
但卻憑藉著超群的智力驅逐了外敵
然而 在十五世紀後 他們突然從歷史中消失了
他們就是賽倫人
無論如何 這都是陳年往事了
而我們活在當下
當下?
是嗎
那麼 我要活下去
我要 活在當下
沒准再也出不去了哦
畢竟是鬧出了這麼大的事啊
即便如此 我也已經心滿意足
我證明了科蒂麗亞的清白
女兒必須守護母親的名譽
對了 我一直覺得很不可思議
你們為什麼 會向村長詢問了相同的神諭呢
誒
是嗎
那就是說...
維多利加並不是問了能不能長高
而是問了能不能與我...
怎麼了
從剛才就一直盯著我看
呃 不 沒什麼
哦 來了
走吧 維多利加
是啊
回去吧
回到 老地方去
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的傾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我們面無表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而過
争いと偽りの中で
心靈 若將在爭執與謊言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮於驚濤駭浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴風驟雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行將乾涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　筆直地邁出腳步
身體好像不太舒服啊
啊 維多利加
別拿我的衣服揩鼻涕呀
下回 藍薔薇盛開在食人商場