(ED)
天香字幕社
-TxxZ-
ずっと前から決まっていたような
如同早已決定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走於透明的線上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交錯的季節
背中合わせの光と影のように
如同一體兩面的光影一般
翻 譯  『千草未萌』
時 間  『MONEY』
後 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘強烈吸引著我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
舉首回望響在耳邊的輕呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
門扉已在不知不覺間開啟
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要連結些微的偶然與必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展開始動
ずっと果てなく続いて行く
走向永無止境
久城一彌
現以殺人嫌疑逮捕你
這不是挺適合你的嗎 久城
哪裡合適了啊
你要我帶你到這來 究竟有什麼目的
維多利加 救救我啊
算了 正好打發無聊
把你所看到的東西 當時所想的事巨細無遺坦白詳細地說出來
誒?
不要啦 竟然連心裡想的事都要說
紳士總有一兩個俏皮的秘密...
你要是紳士 那我就是神
別磨蹭了 快說
可 可是
今天早上 舍監蘇菲小姐拜託我去買東西...
第4話 金絲將瞬間斬裂
義大利乳清乾酪500克 火腿1千克
這個國家的女性真能支使人啊
蘇菲小姐也好 維多利加也好
真是 交上了個奇怪的朋友啊
不過 一切都才剛剛開始
說不定還會邂逅我的美妙的女孩...
我在想什麼啊
不過 如果真能實現...
是個金髮女孩就好了
那是在我的國家裡所沒有的眩目的發色
啊 維多利加也是金髮
接著 我報警之後就...
我大叫解決QueenBerry號案件的是維多利加你
才總算說動警官帶我來的
真是惡人先告狀啊
你就不理解特別聽取了你的請求的我的仁慈嗎
而且 跳上正在賓士的摩托車並切斷頭顱根本是不可能的
因此 罪行明顯是在摩托車停下之後犯下的
而當時 現場只有你一個人
話是這麼說沒錯...
看 這是從現場附近的樹上找到的
上面還附著有被害者的血跡
雖然還沒有頭緒
但你肯定用這東西做了什麼吧
你還是趁早坦白吧 嗜血的惡魔小栗鼠啊
所以都說了我什麼也沒...
不靠近摩托車也是能切斷首級的
你 你突然間說什麼啊
不 不是我說的
這是怎麼回事
就是那些鋼絲
只要把它繃在路上...
謝謝你 維多利加
這一切都是多虧了你
真是謝謝你了
真凶是金髮少女
她的手指受了傷
到外科醫院去找找吧 古雷溫
什麼
等... 這 這是怎麼回事
呐 怎麼回事?
這是我思考的結果
腦中湧出的智慧之泉是這樣告訴我的
這是指...?
拿你沒辦法 我將它語言化吧
你好好想想 兇手為什麼要特地選擇這樣複雜的方法
不知道
那是因為兇手害怕對方
犯人是個女性 或許還是孩子
由於在體格上處於劣勢 才採用了這樣的手段
那手指受傷又是怎麼知道的呢
鋼絲的一端附著有不同于被害者的血跡
想必是在繃起或是解下鋼絲時切到了手指吧
之所以會還沒解下就逃走 是因為你在場
可是 金髮少女又怎麼解釋呢
這是來自於你可恥的幻想
人類會對視覺 眼前可見的刺激產生反應 這你明白吧
那麼 為什麼你會一大早無緣無故在路邊發情 還產生了無聊的幻想呢
別 別說什麼發情啦
那是因為你在視野的角落裡看到了金髮的少女
這才導致了你的幻想
你在無意識中目擊到了兇手的身影
我看到了兇手 金髮的女孩...?
可是 那孩子為什麼要這麼做
又無聊起來了
既然要破案 還是希望你帶點有勁的案子來啊
這又不是我喜歡才帶來的
你可得好好補償我
補償...是什麼
不無聊的東西
這簡直莫名其妙嘛
朋友都落得這種遭遇了
啊 難道你是因為我把你和我所想像的女孩進行比較而生氣了?
算了 你快回去吧
所以我才不喜歡和你說
你真吵
礙著我讀書了 快滾
叫你滾你就滾
知道了 我滾就行了吧
謝謝你救了我
再見!
維多利加這個易怒鬼
真不好意思啊 久城
大姐姐我總是拜託你去跑腿
不 沒事的
這是特別優待
就像維多利加所說的一樣 犯人是個金髮女孩
報紙上說 關於動機 她始終保持沉默
總之 案件解決了
我的清白也得以證實
可是...
幽靈船之後是無頭事件
他的所到之處必有屍體在等待
果然是春天到來的黑色死神啊
聽說最近他常常到圖書館的金色妖精那裡走動
真的嗎
圖書館的金色妖精?
這說的是...
早上好
在絕妙的早晨 我們迎來了一位絕妙的朋友
這位是來自英國的留學生 艾薇兒•布萊德利
大家要好好相處哦
請多指教
那麼你就坐在...
啊 久城同學 你邊上沒人坐吧
啊 是的
久城同學也是留學生哦
是嗎
這可是交朋友的好機會哦 加油
給
謝謝你
怎麼了?
啊 沒什麼
我在想什麼啊
犯人明明已經抓住了
布萊德利同學 一起吃午飯吧
叫我艾薇兒就行了
艾薇兒同學 我們帶你遊覽學園吧
呐呐 講講英國的故事給我們聽吧
從來就沒有人問過我的國家的故事 也沒有人帶我遊覽過學園
久城同學
你是叫做 久城一彌吧
嗯 是的
我們都是留學生 就請你多多照顧了
呃 可是...
艾 艾薇兒同學
這可不好啊...
我就算了吧
這個學園裡的所有人都喜歡鬼故事呢
廢倉庫的幽靈
第十三級臺階的詛咒
圖書館的金色妖精
春天到來的黑色死神
請多指教
哦 所以才叫黑色死神啊
這可不是什麼好笑的事
抱歉 不過大家真的都相信了呢
第十三級臺階的詛咒 你知道嗎
不知道
正確說來 似乎是「通往天國的第十三級臺階」
據說 從前 第十三經臺階上有個上吊的教師
自那以後 一旦在那級臺階上停留
就會像那樣被拖進陰間去
幽靈什麼的根本不存在
不過這個學園卻很有趣
或許很適合冒險呢
冒險?
我的爺爺是個冒險家
你聽說過布萊德利爵士嗎
就是那個開著汽車去非洲 乘著熱氣球橫渡大西洋的人
似乎聽說過...
他最後是乘著氣球消失無蹤的
我的夢想是成為像爺爺那樣的冒險家
所以 就馬上開始冒險吧
我說 你能為我帶路嗎
抱歉 要你陪著我
反正我也正閑著
那是什麼
是圖書館
現在她會不會在讀書呢
同樣是女孩子 卻是天差地別呢
維多利加那傢伙 動不動就愛發脾氣
不可思議的維多利加
以及 危險的維多利加
我的母親是被政府盯梢的危險人物
我是被隔離在布洛瓦家的深宅中長大的
而在進入這個學園之後也...
最好...還是去跟她和好吧
可是 不無聊的東西上哪找啊
久城同學?
你怎麼了
沒 沒什麼
難道是想起女孩子了
不 不是的
到那裡去吧
金髮的 我的女孩
你手上的傷是怎麼回事
沒什麼
只是摔倒罷了
久城同學 艾薇兒同學
兩個人一起散步嗎
是的 我請久城同學帶我遊覽學園
好痛...
你 你幹什麼啊
這孩子 這孩子 這孩子 這孩子
好痛
老師
快住手
痛死了
呐 我有件事想拜託你們這對好朋友
有位勤雜工去世了 要為他準備葬禮事宜
能請你們來幫忙嗎
一 二
好像生銹了呢
因為這兒已經八年沒用了
我去幫忙
有勞了 小夥子
一 二
還差一點...
塞西爾老師
老師 你沒事吧
塞西爾老師 請振作一點
我 我去報警
我也去
拜託了
艾薇兒...
聽說又是黑色死神
果然是他 春天到來的黑色死神
好可怕
哦 這就是補償嗎
這是什麼
這叫雷粔籹
注:雷粔籹 將米蒸過之後再煎使其膨脹 然後混以糖稀 砂糖 花生等物的硬質日式點心
這種不講理的硬度...
久城 這也算得上美味嗎
比起這個 還是先說艾薇兒吧
那本書究竟是什麼呢
而且 我問到她的傷勢時 她的反應也很奇怪
那件事已經解決了吧
但是我總覺得很在意
總之 一打開門屍體就倒了下來
這說明死者在被鎖上的當時還活著
他被關在裡面 在求救的過程中用盡了力氣
墓室上一次使用是在八年前
也就是說那時...
哦 你在這裡嗎 小栗鼠
有 有何貴幹
找你有點事
是關於木乃伊騎士案件
遺體的身份已經查清了
似乎是個名為馬克希姆的男子
他是學園的畢業生
但是一到春季就會回校停留一段時間 然後再外出旅行
是個行徑古怪的人
詐騙 恐嚇 盜竊 有關他作惡的流言數不勝數
他在八年前的春天突然失去了蹤影 然而...
其實是被關在了那裡
八年前 一名叫做米莉•瑪爾的女學生病逝之後
墓室的門就再也沒打開過
此前鑰匙曾經被盜 但馬上就換了新鎖並加以嚴密保管
安置米莉•瑪爾的時候 馬克希姆自然並不在場
那麼他究竟是在什麼時候 又是怎麼進去的呢
為什麼打扮成騎士的模樣
胸前的花束又有什麼意義
我問你 這是怎麼回事
你問我也沒用啊
呐 維多利加
挺有勁的嘛
是什麼花
他胸前所佩戴的究竟是什麼花
好像是櫻草
你有什麼頭緒了嗎
不 還缺少一塊碎片
你們 去確認一下墓室的遺體是不是少了一具
那個叫米莉•瑪爾的女孩也在這裡...
是真的 不見了
你說什麼
過去的遺體少了一具
真是的 這到底是怎麼回事
少了一兩具遺體什麼的...
是米莉•瑪爾
八年前去世的米莉•瑪爾 她正是殺害馬克希姆的兇手
這 這是...
這是怎麼回事 她在葬禮時已經死了啊
維多利加?
這是死者所殺的人
馬克希姆被米莉選中 踏上了死亡之旅
因為騎士是必須伴隨並守護貴婦的人
所以才打扮成那樣?
中世紀的騎士裝扮
被盜的鑰匙
消失的遺體
混沌的碎片都集齊了
接著重新構成
米莉•瑪爾用安眠藥讓馬克希姆入睡
然後為他換上了騎士的服裝
接著使用盜來的鑰匙進入了墓室
用過去的遺體和馬克希姆掉了包
他被放在昏暗的墓室深處 因而喪葬業者沒有注意到
然後她死了
這是她懷著將死的覺悟而犯下的罪行
但是 她為什麼要這麼做
啊 警官 你也向維多利加道個謝啊
你在說什麼呢
我只是來聽取你這個目擊者的看法的
什麼
古雷溫
關於犯罪動機
你就去調查調查他們的關係吧
櫻草的花語
開門 開門啊
來人開門啊
是「永遠和你在一起」
女性的感情是深隧幽遠 而又強烈的
哼 這該死的灰狼...
灰狼 這是...
怎麼 你還打算待下去嗎
當然了 不是還有艾薇兒那本書的問題嗎
真是麻煩透頂
那就把雷粔籹還我啊
雖然我最大的敵人是無聊
但第二大敵人就是喧囂
你就是趕走了我最大的敵人的第二大敵人
艾薇兒到圖書館來了
她的舉動果然很奇怪
但是我想相信她
所以 我想知道真相
維多利加 你要上哪兒去!
去安撫你煩惱的靈魂
好好感激我吧
所以說你要去哪
很危險的 腳下一滑可就麻煩了
維多利加
金色的妖精
灰狼
維多利加 你 究竟是...
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的傾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我們面無表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而過
争いと偽りの中で
心靈 若將在爭執與謊言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮於驚濤駭浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴風驟雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行將乾涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　筆直地邁出腳步
混沌的碎片正在低聲細語
久城 據說你會因女人而毀滅
我也有這種感覺...
下回 廢倉庫中存在著神秘幽靈