這是發生在蘇瓦爾王國首都 蘇瓦倫的故事
多漂亮的洋裝啊
那就請進吧 到試衣間來
然後少女便走進了商場
嚇著了吧嚇著了吧 久城同學真是膽小鬼
那是因為你突然大叫啊
真是的
這是購物清單?
嗯 故鄉的姐姐拜託我買不少東西
我看看
三件棉質白襯衫 格紋衣領 靴子和襪子 玻璃蘸水筆和藍薔薇...
藍薔薇是什麼
你不知道嗎 久城同學
藍薔薇就是這個
蘇瓦爾王室奉為珍寶的藍鑽
不過它在此前的戰爭中失竊 現在下落不明
你姐姐想要的是它的複製品 老牌商場傑丹才有銷售的紙鎮
原來如此
不過真好啊 居然能在蘇瓦倫購物
啊 機會難得 就把這本鬼故事書借給你吧
謝...謝謝
話說回來 那是你姐姐寄來的東西嗎
啊 對了 得快點去找維多利加才行
艾薇兒 謝謝你告訴我這麼多事 回頭見
維多利加是誰
ずっと前から決まっていたような
如同早已決定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走於透明的線上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交錯的季節
背中合わせの光と影のように
如同一體兩面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘強烈吸引著我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
舉首回望響在耳邊的輕呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
門扉已在不知不覺間開啟
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要連結些微的偶然與必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展開始動
ずっと果てなく続いて行く
走向永無止境
好無聊好無聊好無聊好無聊好無聊 真是太無聊了
我說 我說 維多利加 能聽我說兩句嗎
其實 我明天要到蘇瓦倫...
久城 限你明天之前捲入無人傷亡的離奇事件中 煩惱到死去活來
為 為什麼啊 不要啊
沒事 只要我一高興 馬上就幫你解決 當作打發無聊
啊 對了
給 送你的禮物 用來打發無聊吧
禮物? 又是像往常那樣難以理解的...
這是什麼
我祖國的衣服
我在給姐姐的信上提到了你 她就寄了一套來
你要是不嫌棄 就用來當睡衣也行 要嗎
要!
太好了 你好像很喜歡啊
對了 維多利加
腰帶的系法是這樣...
這點小事不必你說 我的智慧之泉沒有不可能
維多利加 你啊...
我要看書了
要是不談案件 就把衣服放在一邊趕緊回去吧 你這流氓
真是的
算了 我也要為明天做很多準備
那我就放在這裡了 打擾你了 抱歉
多麼美麗啊
第9話 藍薔薇盛開在食人商場
衣服～衣服～久城送給我的 衣服～
衣服～
那個流氓 他是讓我當睡衣穿吧
這是衣帶嗎 可是沒有金屬扣
還是緞帶? 可是這也太長了
...這是混沌啊
惡魔崇拜者芙羅莎 將許多名擄來作為活祭的孩子們...
懸吊在自己的衣服內側...
這也太荒誕無稽了
早上好
久城同學
來得正好 其實...
您沒事吧
眼鏡 眼鏡 眼鏡...
在這裡
沒受傷吧
謝謝
久城同學真是紳士啊
...現在不是說這些的時候
那個 你鎮定一點聽我說
其實 維多利加同學她...
給 這是久城同學給你的
維多利加 聽說你徹底感冒了?
真是小傻瓜啊
關於腰帶的系法...
還有 這是久城同學特地回宿舍拿來的 說是讓你打發無聊
哦 這裡就是維多利加的...
她的情況怎麼樣
噴嚏打個不停呢 臉也紅通通的
笨蛋?
她可真是的
什 什麼啊 你才是笨蛋吧
這麼壞心眼的孩子 再也不給你帶禮物了
再見
禮物...
呐 塞西爾 久城那傢伙...
他說要到蘇瓦倫去一趟
似乎是要去購物
他要出門嗎
是嗎 笨蛋久城出門了嗎
居然一個人走了...
打擾了 這裡沒人坐吧
警 警官
你是...
真巧啊 其實我也受到了蘇瓦倫員警總部的傳喚
上次大戰中失竊的部分藝術品近來似乎出現在了黑市上
於是 我們...
維多利加那傢伙現在蓋得暖不暖和 有沒有好好睡覺呢
嬌小玲瓏的維多利加
易怒 高傲 像個小惡魔
但她的一舉一動 總讓我牽腸掛肚
是的 而且那時...
你們的心將永不分離
維多利加救了我
她是那樣竭盡全力
並不只是私售藝術品 最近在首都還相繼發生了人口失蹤案
消失的都是年輕女孩和幼兒
例如某天 你外出購物...
為什麼
為什麼現在和我在一起的會是警官呢
我說你 這是我的臺詞吧
查理斯•德•吉瑞車站
那麼 少年
小心別被都市的暗影吞噬了
多謝提點
首都蘇瓦倫
蘇瓦爾人 蘇瓦爾人
義大利人
蘇瓦爾人
瑞士人
...中國人?
這就是傑丹
呃 藍薔薇在...
這位客人
冒昧問一句 您來自哪個國家
那個 我是來自東方的...
藍薔薇就在最上層 我來為您帶路吧
不必麻煩了 我一個人能行的
我記得 說的就是這裡吧
打擾了
有了
你是誰
站在那邊的 你是什麼人
抱 抱歉
你在這裡做什麼
誒? 呃 我是來買藍薔薇的...
紙鎮在二樓的文具賣場
到那裡去
誒 可是...
告辭了
即使消息再準確 也不會派孩子來辦事吧
去告訴下層的人
是 我會讓他們好好聽著的
還有 馬上進行準備
不行 身為帝國軍人的三兒子
怎能幹出偷聽這等罪過的行徑
可是 總覺得那個女人...
雖然美麗 表情卻很冷漠
就像是人體模型一樣
糟了 這是業務電梯啊
得回到上面去才行
請問 有人嗎
人體模型?
這也是人體模型嗎
等等 等等 慢著
為什麼 唯獨這個人體模型的眼睛是閉著的...
惡魔 有惡魔
有很多 惡魔
會被殺掉的
你冷靜點
你怎麼會在這種地方
我馬上去叫店裡的人
不行 報警 快報警
痛痛痛痛...
喂 你在哪
蘇瓦爾警察局
那麼 你要說的就是這些吧
嗯 請馬上派警力到傑丹...
胡話就說到這裡吧
如你所見 我們忙得很
警官 一個女孩出現在那種地方 而且她還叫我報警
這怎麼想都很可疑吧 這是案件
席紐勒局長
古雷溫
好久不見了
話說回來 你完全沒回來看我啊
賈桂琳也很想念你呢
呃 因為忙於各種瑣事...
我聽說過你的風評了
本次的私售藝術品案也務必要仰仗你稀世的才能了
別發呆了
走吧
啊 是
我有急事 先失陪了
非常感謝
可是 你為什麼突然回心轉意了
你不是說了嗎
傑丹發生了神秘的案件
無論如何 我必須回應 他們對我的期待
然後呢
呃 我記得我首先向那個人詢問了藍薔薇紙鎮的賣場
我是第一次見到這位客人
不 我們不是剛剛才見過面嗎 我向你...
這是怎麼回事 喂
您有什麼困擾嗎
我是這裡的主人 卡尼爾
這位客人 您有事嗎
那個 我們剛才見過面吧
你其實是...
您在說什麼
就 就在最上層裝有橡木門的那個房間裡
裡面有玻璃櫃...
我說 這位東方少年在說什麼呢
不 呃...
橡木門 茶色的牆紙 地上鋪著黑白色的瓷磚 呈格狀花紋
到那個房間去吧 如此就能證明我所說的都是事實了
怎 怎麼會...
這下你接受了嗎
就在這裡面
這裡有個女孩...
這不是真的
我確實看到了...
這是怎麼回事 久城
你居然偏偏把人體模型當成了活人
久城
不 不是的
請相信我
真的有個女孩
就在這個箱子裡
快去找 應該還在這附近
我可是很忙的
是
好無聊
太無聊了 這樣下去我會死的
來人 來人給我帶本書來
來人...
你說什麼 維多利加
燒得真厲害 這樣可得打針了
我拒絕
不要 我絕對不出來
不過 抵抗也是沒•用•的
不要 要是久城就會對我的話言聽計從...
笨蛋久城 怎麼還不回來
該不會真的被捲進案件裡了吧
你給我適可而止
根本就沒有店員見過你
你說進去過的房間也不存在
而且也沒有什麼女孩子
警官 可是我真的...
買完東西就趕緊回去吧 少年
到底是怎麼回事
我的女兒 我的女兒被吃掉了
她被吃掉了 我的女兒被那裡 被那裡吃掉了
我的女兒...
這身打扮 難道是
在書上看到的 綁架他人的惡魔崇拜者?
行了 到此為止吧 那些人又要出來了
你是...
這一枚就歸我了 中國人
真是鐵公雞
我還想順便告訴你一件好事呢
11點50分 男人們從後門進去了 還帶著很多東西
東西?
嗯 油漆罐 刷子 大塊的溫柏木 還有金色的像是紙的東西
那是裝修工人
他們肯定是趁我還在警察局的時候 把那個房間改頭換面了
所以 你還是該給我一枚
絕對沒錯 傑丹裡一定發生了某些案件
可是 這究竟...
只要我一高興 馬上就幫你解決 當作打發無聊
我還有一件事想問你
這附近有公共電話嗎
我不要 會痛
打針就是要疼才有效啊
胡說!
來 把手伸出來
維多利加 你的電話
電話?
誰打來的
給
喂 喂喂
久城
你總算接了
維多利加 那個 大事不好了
你能鎮定地聽我說嗎
其實 我想和你商量...
嗚嘰
嗚嘰? 嗚嘰是什麼啊
維多利加 別耍我了 哇——
久城?
掛斷了
究竟是怎麼回事嘛
Loneliness
Fighting back again
Seems to be like it never ends
Give us hope
Through the love of peaceful shine on me
強く降り止まぬ雨に
永不停歇的傾盆大雨中
笑顔を忘れたまま
我們面無表情
苦しむすれ違う世界
痛苦地擦身而過
争いと偽りの中で
心靈 若將在爭執與謊言中枯萎
心　枯らすのなら
荒れ狂う波に浮かぶ花のように
如同漂浮於驚濤駭浪中的花朵
Lead the way　嵐を乗り越えて
Lead the way　穿越暴風驟雨
枯れ行く大地を踏みしめるように
仿佛欲踏破行將乾涸的大地
Go ahead　まっすぐ歩み出せる
Go ahead　筆直地邁出腳步
我～才～不～要～ 才～不～要～打～針～
總覺得 這歌真歡快啊
才～不～要～
下回 感冒時會夢見頑固的友人