是骸骨啊!
ずっと前から決まっていたような
如同早已决定一般
遠い昔からわかってたような
如同早已知道一般
見えない線の上をたどるように
如同行走于透明的线上一般
導かれ出逢い　交差するSaison
冥冥之中的邂逅 交错的季节
背中合わせの光と影のように
如同一体两面的光影一般
翻 译  『千草未萌』
时 间  『MONEY』
后 期  『MarcNEO』
強く引かれるMystification
神秘强烈吸引着我
耳元で囁き呼ぶ声に振り向けば
举首回望响在耳边的轻呼
気付かぬうち開かれていたトビラ
门扉已在不知不觉间开启
少しの偶然と必然をつなぐように
如同要连结些微的偶然与必然一般
動き始めた二つのHistoire
你我的故事已展开始动
ずっと果てなく続いて行く
走向永无止境
久城同學真是膽小鬼啊
才不是 還不是因為艾薇兒你掐了我的脖子
我才嚇了一跳而已
是～是～
「黑塔幻想」真是有趣啊
我倒是有一半時間都在睡覺
不過 潛伏在黑塔里的假面怪人...
總覺得在哪聽過相似的故事呢
那座時鐘塔也似曾相識的...
(直到那時為止)
(即使在夢裡)
(也要不斷前進 不斷前進)
(不斷前進不斷前進 到達終點)
到今天暑假也就結束了啊
這麼說來 艾薇兒
你不是說過要在奶奶那兒待到暑假結束嗎
為什麼比計畫要早回來了呢
要 要問為什麼...
那還用問嗎
要是我不在的時候和維多利加有了什麼進展...那種事...
什麼?
沒 沒什麼 就是想回來了
是嗎 我還有事趕著去辦
你要去圖書館嗎
沒 沒什麼
對了
什麼
我想起來了 走吧 久城同學
等 等等啊
第13話 愚者欽點自己的代辯者
突然之間怎麼了啊
快看那個
看 和電影裡的一模一樣吧
這是怎麼回事呢
該不會是什麼詛咒吧
不 我覺得不會吧
進不去嗎
好像是這樣呢 那我先走了
不行
呃... 打開了哦
這樣真的好嗎
久城同學真是的
我都回來了還天天往圖書館跑
維多利加就那麼可愛嗎
我也大概...
你說什麼了嗎
探險探險
我還以為鏡子裡的自己挺漂亮的
但在久城同學眼裡 其實我是特別不起眼的
這樣太討厭了
你沒事吧
抱歉
還是回去吧 我...
還不行
因為...對了
那個煉金術師的房間說不定也和電影一模一樣
我們去找找吧
這是不可能的吧...
真的存在啊
這是...
我想起來了 是煉金術師利維坦
是嗎 是學園的鬼故事啊
煉金術師...利維坦?
他是二三十年前真實存在的假面煉金術師
據說他在這座時鐘塔里建造了工房
他受到王妃的青睞 甚至能對政事評頭論足
但是 國王害怕他的力量...
然而 他全身紮滿毒箭也沒有死
不知逃往了何方
據說他擁有不老不死的力量
所以用假面和斗篷掩蓋自己不會衰老的身體
從那以後 時鐘塔就潛入了怪人
每天晚上都四處徘徊
原來如此
也就是說知道這個鬼故事的人創作了那部電影啊
誒 那豈不是很無聊
真相往往就是這樣
想找的房間也找到了 我們回去吧
久城同學
還有什麼事嗎
那 那聲音...
不要啦—— 我什麼都看不見 趁現在消失吧
塞西爾老師...?
總覺得塞西爾老師很不對勁呢
這裡禁止學生進入
要是再敢靠近 我一定不放過你們
居然這麼強硬 那個時鐘塔里肯定有名堂
對吧 久城同...
咦 久城同學?
久城同學
他到圖書館去了啊
切 我還打算跟他約會呢
因為 邀人看電影基本上就是這麼回事嘛
虧我還穿上了最可愛的衣服 打扮得漂漂亮亮 滿懷期待的
他居然在邊上睡得昏天黑地的
久城同學是個大笨蛋!
真無聊
今天真是慢
真是的 我都無聊成這樣了
究竟在做什麼啊 那個流氓
好痛
致某日獲得本書者 1899年 利維坦筆
利維坦? 那個煉金術師嗎
這本書是你的啊
居然制做這種立體的回憶錄 真是個不正經的男人
我乃煉金術師
利用神密的力量 成功地自「無」中創造出「有」
獲得本書的未來的汝啊 想必吃驚不小吧
真是令人不快的男人
未來的汝
汝為男子 女子 成人 抑或兒童 均無關緊要
因我的謎題無人可識破
汝是否心有不甘
你說什麼 我才沒有識不破的事物
我乃愚者
願汝成為愚者的代辯之人
揭曉我的秘密
不要命令我 無禮之徒!
維多利加
我有一個你聽了會很高興的有趣的故事...
你受到某人的邀請去看電影了吧
誒 你怎麼會知道
電影票從你的胸口露了出來
從片名來看 我不認為這是你愛看的類型
是啊 艾薇兒請我去看的
是嗎 你去了啊
先不說這個了 那個 名叫利維坦的煉金術師...你知道嗎
然後呢 就突然頭暈眼花 感覺特別不對勁
也有傳言說利維坦還活著 是真的嗎
所謂煉金術師 就是研究如何將一種物質轉變為另一種物質的人
最普遍的研究物件是黃金 不老不死 以及人造人
這些物質需要通過名為賢者之石的物質來製造
賢者之石?
據說力量強大的煉金術師擁有這種物質
傳說它擁有石榴果實般的鮮紅色
然而 煉金術說到底不過是騙人的東西
傳頌和相信煉金術師的人 全都是笨蛋 大笨蛋!
維 維多利加?
新學期到了 可得補足力氣才行啊
話說回來 昨天和你在一起的那個帥哥是誰
我朋友說在街上看到你們了
說是黑頭發黑眼睛的東方人和一個紅發帥哥走在一起
東方人和紅發男?
是誰 呐 說來聽聽嘛
那個人不是我啊
我昨天一直和同學在一起
真的嗎
我還想著機會難得 讓你給我介紹個好男人呢
真是遺憾
除我之外的東方人嗎
黑髮的東方人?
你怎麼了
煉金術師...利維坦...
這是誰啊
早上好 久城君
早上好
...抱歉 您是哪位
是我啦 給我反應過來
警 警官
這 這服裝的確是...
你 你換髮型了嗎 看起來是有些像樣了
一大早來不及定型啦
哦 來不及定型...
真是飄逸
別管我的頭髮了
於是 案發現場呢
在二樓最深處的發條室
好 走吧
啊 總覺得有股花香...
那是洗髮水的味道!
昨晚 有兩個外人來到了村裡
一個東方人 還有一個紅發的男人
死者就是那個東方人
紅發男人在旅館裡 我的部下正在帶他過來
維多利加
好痛
你太慢了
抱 抱歉
於是 怎麼了
其實呢...
時鐘塔 紫色的淤青 煉金術師
警官還沒到嗎 明明平時總是馬上就來了
愚蠢的男人
愚蠢...是指警官嗎
那是指我?
那是說誰
利維坦
久城 我接受他的挑戰
我會解開利維坦的謎題 阻止那傢伙繼續殺人
這 這是怎麼回事
今天早上的殺人案是二十多年前死去的煉金術師幹的?
這多半會是個難題 但我擁有智慧之泉
我一定會重新構成他所留下的混沌碎片
成為愚者的代辯之人
就是說你要解決案子嗎
你上哪去
下界
下界? 你要離開圖書館嗎
那我也一起走
你就走樓梯吧
讓我跟你一起下去也沒什麼關係嘛
你為了我而氣喘吁吁苦不堪言腰酸腿軟地上下樓梯的樣子
我最喜歡了
這算什麼啊
真是的
這是維多利加在看的...
這是什麼
因我的謎題無人可識破
汝是否心有不甘
是這樣嗎 所以才會那麼鑽牛角尖
1899年冬 即將迎來世紀末最後一年的這個冬季
我利維坦謹記
以往 吾曾為無名旅人
旅途中 吾獲得某物
此物為賢者之石
借此 吾獲得了攸久的時光 漂泊的生命
1897年冬 吾隨興捨棄了旅人生涯
賢者之石所創出之物
乃是貨真價實的黃金
吾名動全國
接著 蘇瓦爾王妃可哥•羅絲來函邀吾前往王宮 就在此後...
男子名為馬斯古雷普男爵
是國王魯派特•德•吉列姆的使者
你是騙子嗎
與汝無異
父親和國王都懷疑你是騙子
快找 快找出來
王妃殿下不諳世事 所以懷疑她被騙了
汝是否亦如此作想
馬斯吉雷普之子伊安天真無邪地相信著吾 相信著煉金術
男爵巨細無遺地檢查了工房 確認其中沒有黃金
而後對吾說道
在煉出黃金之前 無論經過多少年都不許踏出外界
三日足矣
於是 三日之後
究竟是怎麼做到的
這裡沒有其他的出口 四周也圍起來了
你這可惡的騙子 究竟是怎麼做到的
讓吾謁見王妃
吾將拯救王妃
國王陛下 王妃殿下
作為忠於二位的證明
吾將將此潔白無瑕的白薔薇
化為祝福二位的藍薔薇
這根本不可能做到
藍薔薇絕不可能存在
煉金術無所不能
怎 怎麼可能
啊 我的煉金術師啊
吾不斷為國製造黃金
吾承諾給予王妃永久的年輕與美貌
國王甚至為政治求助於吾 吾開始參與政事
然而...
你究竟是什麼人
你有什麼企圖
你那假面之下 究竟隱藏著什麼!
假面卸下之日便是吾終結之時
1899年冬 吾終於難以承受深重的罪孽
吾罪並非欺騙國王 亦非玩弄王妃
只是...
葬送了無垢的靈魂 伊安
未來的汝
汝為男子 女子 成人 抑或兒童 均無關緊要
拯救吾
吾已無法承受罪孽之深重
倘若吾迎來死亡 將永世徘徊于伊安殞落的時鐘塔內
而後吾將不斷殺戮
吾的靈魂將作為殺手 永世徘徊
你今天早上在哪
一直在旅館裡 旅館的主人可以作證
你們到這個村子來做什麼
王他好像另有所圖 不過我可不知道
你有什麼目的
我在尋找怪物
充滿魅力的怪物
无论何时 无论何地
Whenever Wherever
让我们迎接新的启程
新たな旅立ち　迎えよう
即将消散的灵魂
失いかけていたSoul
勾起对你的信赖
呼び覚ましたConfide in you
紧握住我们共有的岁月
共にした日々を強く握りしめ
无论何时 无论何地
Whenever Wherever
让我们相互依偎
互いに寄り添い
一切都不再可怕
恐れる事などない
哪怕黑暗将你我拆散
闇が二人分かつとも
清晰的心跳对我如此诉说
確かな鼓動が　そう告げているから
在你我再度重逢之前
再び出会えるまで
愿我的思念与你同在
想いよどうか君と共に
多麼愚蠢 居然替臭蜥蜴說話
你這 可惡的臭死神!
臭...臭死神?
下回 壞心眼花邊痛斥臭蜥蜴