早上好 主人
早上好
真是一个惬意的早晨啊
佩可莉姆小姐呢？
佩可啊
她去早市了
公主连结 与你重逢 第二季
(菜单1 寻访美食  ~好奇心是最棒的法式香草束~)
凯露！早饭做好啦！
就来！
我不客气了！
这是恭子阿姨家那里早上刚下的蛋
真的是每天都少不了她送的蛋呢
味道浓醇 十分美味
说是一种叫「乌骨鸡」的鸡下的蛋
对了 仓库漏雨了
交给我了
哦？没问题吗？
佑树的水平也长进了不少
毕竟修理了那么多东西
尽管这房子很老旧 但却越来越有感情了
啊 凯露 你又没吃蔬菜
无…无所谓吧
挑食可不好呢
不乖哦！
等等 别用这种教训小孩子的口气！
说起来
前几天 我去了公会管理协会…
辛苦了 任务完成了是吧
是的
花凛小姐 不嫌弃的话还请收下吧
哎呀
我采了很多
看着就好吃
对了 尽管用这个当谢礼不大合适吧…
嗯？
因为情报可信度不够 所以没能当任务发布出去
「海之甘露」？
花凛小姐说是可能对美食殿堂有用 就把这个给了我
说是和「传说中的调味料」有关的地图
真的吗 那就接了吧！
什么嘛 我可不干 肯定是白跑一趟
凯露！
听好了！
「可能存在传说中的调味料」…
光是这一点就非常值得跑一趟了！
不不 虽然你是这么说吧…
回想起来吧！我们美食殿堂的活动目的是？
探究世上的美食！
好喜欢你哦
怎么可能啊！笨蛋！
主人！
哦 从兰德索尔来的啊
是的
你对这地图上画的地形有印象吗？
光看这个可看不出来啊
也是哦
这一带怪兽很多 路上要小心啊
好
师父他们…
去做任务了？
我问了花凛小姐 说是去找传说中的调味料啦！
难怪最近都没看到他们
不知道会请我们吃多好吃的东西呢
哎呀 受不了！
老板 再来一杯！
但是 那个调味料是传说对吧
也是哦
没问题的！
师父他们出手 肯定能找到并带回来的！
没错！
因为他们是美食殿堂啊！
长老亲启
没想到世界如此美丽 如此千奇百怪啊
美丽的珊瑚森林
在空中飞舞的鱼群
我们被柔和的阳光照耀 现在…
等等我啦
厉害了呀☆
迷路了
就此搁笔
肚子饿了！为什么会这样啊！
我想在温暖的床上睡觉啊
凯露小姐 这里是珊瑚森林 没有床的哦
任性！
烦死啦！
好啦好啦 凯露 别那么生气嘛
我马上去给你烤鱼
不要！我已经不想吃鱼了！
睁眼吃鱼 闭眼吃鱼 三顿都是鱼！有完没完啊！
飞禽走兽！我要吃飞禽走兽啊！
虫子！
(公主连结 与你重逢 第二季 连结中…  )
回家…我想回家…
好可怜哦
嗯！要改善精神先从食物开始！
我们去为凯露找其他的肉啦！
这么大的森林 肯定有很多口感十足的飞禽走兽
对吧 佑树
干得好 佑树！
就把它们做成今晚的大餐吧
糟糕 口水止不住了
来嘛！
(公主连结 连结中…  )
糟糕 糟糕 糟糕
好遗憾 差点就抓住了
真可惜
跑得那么快 根本抓不住嘛
有什么好办法呢…
干得好 佑树
真是聪明的策略 充分利用了容易被野生动物袭击的特质
太棒了 成功啦 佑树
这是…
睡得好爽
嗯？原来有这么一张毛皮吗？
毛茸茸的 好暖和哦
凯露
你醒了啊 该吃饭啦！
(公主连结 连结中…  )
来 尽情地吃肉吧！
我不客气了！
好幸福啊
香气十分浓郁
还有这酥脆的皮 真是好吃得要命
还有很多哦
真的吗
之前因为肚子饿 人都变得消极了 现在又有精神了！
赶快离开这个鬼地方 去搞到「海之甘露」吧！
真是可靠啊 凯露小姐
包在我身上！
是被味道吸引过来了吗
大家小心！
样子可真是够恶心的
简直像一团毛球上只长着一张嘴的妖怪…
喂 那肉是什么东西的肉啊？
喂 你都让我吃了什么啊！
难道是那个毛球嘴妖怪的肉…
凯露！
怎么回事 我的身体…
不好！大家快保护凯露！
好！
佑树？
喂 难道那个妖怪的肉有毒…
我…我本来以为已经处理干净了…
不要啊！
我才不要因为这种蠢事团灭！
居然吃怪兽的肉
年轻人可真有活力啊
活过来了
麻痹也缓解了
真是好危险呢
这是用这个森林的珊瑚熬的茶 效果不错吧
是的 非常感谢
好久没在这里见到人了
说起来 你们是来找「海之甘露」的吗
是的
是循着这个地图来的
这东西真是令人怀念
您知道？
过去 我也曾组建了一个公会 经历了各种冒险
这个地图上记载的「海之甘露」也是其中之一
就是说 「海之甘露」真的存在？
当然
太好了！
真是的 还好不是白跑一趟
凯露你真爱瞎操心
是你完全不经大脑啊！
真是漂亮的吊坠
您很珍惜它吧
下意识就拿出来了
这就是老爷爷您的公会吗
「海之甘露」会是什么味道的呢
都是一帮傻傻的家伙
既然是传说中的调味料 肯定非常美味吧
说起来
你们对「海之甘露」有什么了解呢？
其实 我们都还不知道那是什么东西
很好很好 年轻的冒险家就该是这样
「海之甘露」其实是岛龟在产卵时流下的一滴眼泪
龟？
可不要小看了那东西
从岛龟背上的山脉渗出的矿物质
和海水中的深层水调和在一起
简直美味得难以言喻
光是想象就要让人流口水啦
穿过这个珊瑚森林后 是一个叫「白色荒野」的地方
再往前应该就能看到岛龟的产卵地了
白色荒野？
不过我们始终没到过那里就是了
咦？把这么宝贵的情报告诉我们没关系吗？
没事没事 将来我也会得到「海之甘露」的
没错没错
这个破旧地图 是拓印自我们当年刻在珊瑚森林的地图
我带你们去找吧
就是这里
好美啊
这样就能得到地图了
是的
这样就行了
好 接下来就只需要朝「海之甘露」前进了
老爷爷 谢谢…
怎么回事
老爷爷 这到底怎么回事
老爷爷？
我就说嘛 哪有这种好事
剑没用？
看来物理攻击无效啊
只能我来了
请等一下 凯露小姐
这些恶灵的外表…
难道是老爷爷的…
这里就由我来吧
主人 有劳了
治愈之风啊 指引冰冷的灵魂前往安息之地吧
好温暖
老爷爷…
这场漫长的旅途终于能够结束了
虽然中道而亡 但和他们一起度过的这段时间
对我来说是最为珍贵的宝物
所以 看到他们被森林的瘴气污染成了恶灵 我始终放不下
感谢你拯救了我的伙伴
冒险真是美妙
让人热血沸腾
和伙伴们谈天说地 偶尔还会吵架 一起做傻事…
真的好想和他们一直冒险下去啊
跟我们一起走吧！有什么不好的 幽灵也能继续冒险的！
好吗
骗了我们 哪能那么轻易地升天啊
想都别想哦
愿耀眼的光辉 照亮你们前进的方向
走吧 老爷爷
那么 为了探求美食…
出发！
在这全新的世界里 你又会描绘出什么？
每次遇到混乱的事件
肯定会被牵扯进去
虽然界限透明而不可见
干得好！
却是光和影的交错之处
虽然我很想去相信
眼前的现实能一直持续下去
怎么办？回头吗？
前进吧！
眼前的现实能一直持续下去
开始转动的齿轮
好！
就该这样才对嘛！
开始转动的齿轮
唤醒了冒险的过去
拿你们没办法！
做好心理准备！
伸出手去摸索欠缺的记忆
想将它们一一确认
该相信什么 该选择什么
开始啦！
这一切都没有明确的答案
公主突袭！
但只要和你在一起
我就绝对不会害怕
上！
仰望湛蓝的天空
祈祷一个未来
愿那相依相偎的灵魂
能够结下牢固的牵绊
怎么还不生呢？
公的！
很好！
我回来了…
好…好累啊…
辛苦各位了
算了 老爷爷看起来挺满足的
没想到他们会那么兴奋地升天啊
肚子饿了…
笨蛋！我再也不要去做那么高难度的任务了！
让各位久等了
这是…
因为离开了很久 所以只能用剩下的食材做了点
是我剩下的蔬菜…
好了好了
我不客气了！
多谢款待！
(菜单2 任性猫的犹豫 ~月光的意式开胃菜~)