到底怎么回事！
佩可莉姆到底哪儿去了？
佩可莉姆…
欢迎来到我的兰德索尔城
尤丝蒂亚娜公主
好久不见了 公主殿下
逃出这个城堡后进行的旅行 让你感觉如何？
（菜单5 背靠背的光与暗 ~迷茫与决心的巴西烤肉~）
寂寞？还是难过？
既然…
（菜单5 背靠背的光与暗 ~迷茫与决心的巴西烤肉~）
你有着能把我空间转移到这里的力量
那对我的经历不该了若指掌吗？
真是天不怕地不怕啊
今天我是为了好好品鉴一下你 才把你叫来此处
品鉴一下你的灵魂…
结出的果实有多甜美
侦探 侦探
我想当大侦探
可恶
阴影大军很棘手 但最重要的还是阻止那个魔像
佩可莉姆小姐
她怎么可能那么容易出事啊
肯定没事的
这里也很快要被魔像踏平了
助手 赶快把小雾带到安全的…
可怕 好可怕啊
小雾 没事吧
来！
助手？
学长！学长！
你看这花坛 明明大家都在看着 却还是找不到凶手
既然如此 就由我们来抓住这起案件的凶手吧！
喂 你有在听吗
学长！
好久不见
抱歉 这段记忆还不能让你看
记忆？
所谓的阴影 差不多相当于这个世界产生的漏洞
类似于原本不存在于身体里的病毒
原本会被世界的免疫功能消灭
但因为某个人 这病毒却没有被消灭 而是被利用起来
要小心
战斗还没结束
助手 你没事吧 你刚才僵住了一下啊
嗯！
世界产生的漏洞？
原来如此 从报告上提到的特征来看 的确是能这么认为
但是…
为什么阴影们会对小雾…
侦探 我好害怕
那是…
绝对是空间转移
但是能使用那一招的…
凯露！
佩可莉姆
往那边 快走
它们转向了！
看来我们的假设没错 它们被小雾吸引 改变了前进方向
如助手提供的情报所说 阴影就和行军蚁一样
有着朝向单一目标前进的性质
尽管微弱 但小雾毕竟觉醒了自我
想必对阴影来说 她就如同在黑暗中闪烁的灯火
但是…
让小雾参与到这么危险的行动中…
我…也想变得和大侦探一样
想要为了大家 而努力
我知道了 我们一定会保护小雾 不要勉强自己哦
谢谢你 大侦探
多了一个新助手呢
加油！
小雾 别跑太远哦
加油！小雾也要当大侦探！
没事吧 小雾
谢谢你 学长
看到了
这里就是卡斯塔利亚湖
这个城堡 这个国家
包括你的名字 一切都只是献给我这个神的供品
就连你身上流的血也是
你的…
你的目的到底是什么？
如果想当国王 统治兰德索尔的话 就该多倾听民众的呼声
让大家能够开开心心地吃饭！
那就…
稍微说几句吧
之所以夺走你的名字和地位
或者说「尤丝蒂亚娜」的一切 并不只是出于偶然
而是必然
因为我们身处于一个充满错误的世界
我还记得你这充满决心的眼神
也记得你那绝望的表情
你很害怕被遗忘吧
对 就是这表情
逃离这个城堡之后 你遇到了很多的人吧
还组建了一个公会
很幸福吧？很快乐吧？
真是个傻姑娘 居然还敢找同伴
你明知道自己还是会被遗忘的
哦 露出了很不错的表情嘛
这才配当我的果实
美味无穷
很好 直直地朝这边来了
把它引到湖里之后 就坐可哥萝的滑翔机和大家会合
嗯
好 很顺利
都是小雾的功劳
嗯！
好了 大家赶快离开这里吧
各位 快点上来
小雾！
怎么会
刚才那光芒是怎么回事
身体…
助手？
主人！
怎么会这样
朝这里过来了
发生了什么事
没时间犹豫不决了 迎击！
我不想…消失…
没事！
小雾不会消失的
和平时不大一样
主人 不能再继续了！
小雾 小雾
不能再调皮了哦
顺利解决案件啦
没想到践踏花坛的凶手居然是这么可爱的小猫咪
能救下本该被处理掉的小雾 这大侦探当得也就值了
你是…
谢谢 谢谢你为我们的别离而伤心
谢谢你这么努力地想让我活下去
好想继续和侦探还有学长在一起啊
冷静点 佑树
以你现在的状态 太勉强了
不行 再这样下去…
怎么回事？
应该赶上了吧
哦 原来是你啊
迷宫女王（Queen Labyrinth）
勉强保住了小雾的自我
虽然因为这个世界的自净功能 身体避免不了消亡
为了让一切都得以解脱之时 佑树他们还能和小雾重逢
就由我好好保管起来吧
身为世界的漏洞 尽管阴影能从物件身上复制身躯
但其中却不存在灵魂
不过是镜中的虚像 或者就像是残损的唱片一样
只是会不断重复同一件事的幻影
但如果这虚像觉醒了自我 情况就不同了
完全可以将其称之为一个人
但是 这个世界不会允许存在两个完全相同的人
尤其是…
在这个世界中的少年
小雾…和我一模一样的 我的影子
大家有危险！
快走 还来得及
不能放弃！
我一定会揪出那个导致你消失的东西
你好好看着吧 小雾
走吧！
嗯
明白 助手！
为了他人…真是少年会做出的选择啊
你有资格说这话吗
抱歉
没事 你说得很对
毕竟我可是将他牵扯进来的罪魁祸首啊
但是 我还是不由得会去祈求
希望他所选择的这个世界
「选择将被斩断的牵绊重新系起的世界」
是有存在意义的
主人！
怎么会…怎么会这样…
请振作一点 我马上用恢复魔法
弟弟 振作啊
佑树！
血…
停下…快停下啊！
听好了 你有着其他的选项
有能力进行抉择
是回到那场令人绝望 无可挽回的战斗中
去保护「现在的牵绊」
还是稍稍闭上眼睛 从头再来
只要你还是你自己 哪怕失去现在的牵绊 也能从头再来
「重新和大家建立牵绊」…
除了这条充满危险和苦难 甚至可能无可挽回的道路
你其实还有其他路可走
好 我明白了
等你下次醒来之时 不管世界变成什么样
也完全不是你的错
千万…
千万不要忘记了
佑树！
我想要去相信
相信现在这个少年的勇气 以及牵绊
相信我的公主骑士 一定能拯救大家脱离这个世界
你夺走了我的一切
我不会原谅你 也无法肯定你的作为
但是 只会互相憎恨 互相否定 实在过于悲哀
所以
一起来吃饭吧
如果能一起吃饭 一起聊天
也许我能对你稍微有所了解
没用的
因为你的一切都是属于我的 尤丝蒂亚娜
你错了
我现在的名字是「佩可莉姆」
但我将来一定会亲手拿回来
不管是被你夺走的「我的名字」
还是这个国家！
是吗
看来果实尚未成熟
你这表情真不错 去让牵绊更加牢固吧
它会变成更加浓重的绝望
然后
我再夺走你的一切！
这里是…
佩可莉姆！
佩可莉姆小姐！
行啊！那我就做给你看！
不管任何苦难 我都会将其克服！
好让我不会再被夺走任何东西！
佩可！
怎么回事？
公主！
突袭！
上啊！
不能输啊！
一定要赢啊 佩可莉姆！
胜利后回到我们身边！
停下来了吗
佩可！
佩可莉姆小姐！
天色尚暗之时
佩可莉姆…
你从床上爬起
为出门做准备
转眼黎明已近
肚子饿扁啦
山脉的轮廓
真是的
别害我担心啊 笨蛋莉姆
山脉的轮廓
隐隐约约浮现在远方
凯露小姐
好疼…
东方的天空
有鸟群飞过
你也许会伤心
我回来啦
你也许会沮丧
笨蛋
尽全力拼搏 然后吃好睡好
欢迎回来
再继续自己的旅程
事情…
有点麻烦了
（菜单6 代号：莫妮卡 ~马赛鱼汤要趁热享用才行~）