美亲 和我合体吧
诶？但是
现在连使者的影子都没…
因为我在渴求着啊
渴求着 你的逻辑
刚才那梦是什么鬼
莫非是梦到了我？
诶？你怎么知道
因为我也梦到美亲了啊
总觉得好像很对不起你
这是正常现象啦
因为合体的缘故 我们现在共享着彼此的逻辑呢
说的也是
顺便问一下 是怎样的梦？
嘿嘿 不告诉你～
哎呀 真是荣幸至极
能够迎接香港支局曾经的超级王牌
哈？嗯…
重新自我介绍一下
我是ALCA的统帅 亚鲁诺·现乃
形式上在这里还是要把你当做新人看待
需要对你进行为期两天的试用测定
还请谅解
不 这是理所应当的
让我对你的印象又有所扩展了啊
印象？
可别太得意忘形了 剑美亲
啊！初次见面 是ALCA的人吧
我是奥尔加·破灭之子
和你一样是定理者
啊 请多关照
我的逻辑告诉我
在试用期间
将会有灾厄降临于汝身
而发生概率 是100％
那个人是
别管他
感覚的衝動で叫んでいたんだ
感觉上以冲动大声呼喊
君がどこかに消えてしまうそんな気がした
只怕你会消失在世界的某处
「会いたいよ」
「我想见你啊」
平行世界では言えたのに
明明在平行世界说过
夢の中でならば
如果是梦中的话
何も怖くないよ
我就什么都不怕
現実を逃避したあの頃は
逃避现实的那段时光
後悔ばかりの日々を
我却颓废地过着
歩き続けていたんだ
满心后悔的每天
会いたいよ　会いたいよ
我想见你啊　我想见你啊
届かない　君の名前呼んでいた
我呼喊着你的名字　无法传达
戻らない　もう二度とあの日には
已经远去的那一天　无法重来
いつか誰かとまた恋をして
有朝一日和谁再次相恋
違う道を行く
走上不同的道路
パラレルストーリー
谱写类似的故事
君に贈る夜明けのLoveSong
这赠于你的黎明爱之歌
朝日昇る空へ歌った
向朝阳升起的天空唱歌
変わりたい　変わりたい
要改变一切　要改变一切
強く願う僕は明日へ向かう
我心怀如此强烈的愿望走向明天
是天才
还是白痴
那么现在开始第一日的试用测定
真是的…为什么连我们也要？
对你们来说是复习
啊 讨厌学习
七星 昨天教的都记住了么
啊 是
那个 局长
现在出席的定理者并不是全部人员吧
那个叫奥尔加的人…
不要提起那个家伙的名字
诶？
一共有500道题 成绩最差的一个负责晚饭的烹饪任务
唯独那个绝对不要！
烹饪任务？
涅墨西斯
好的 提问
加油啊 美亲
除去你们所处的世界「赛普托匹亚」之外
Septpia
还存在着诸多神与龙生息于其中的异世界
那么提问 降临到内园区的是哪个世界？
A 原初之柱
Monolium
注：这里提到的世界都是幸运逻辑设定中出现的，原初之柱(Monolium)是原兽和兽人居住的「力」之世界；
幻想梦都(Disfia)则是具有东洋风格，天界、地界、冥界三方制衡的「魂」之世界。
B 幻想梦都
Disfia
C 四重天堂
Tetraheaven
诶？咦？
除了金发的全对
瓦尔你们是四重天堂的女神来着是吧
这会想起来了啊
我！我！
我有学习过这些
善神 VS 恶神！
四重天堂
发生的百年战争
善神WIN
四重天堂发生的百年战争结束后
失败了的魔神们打开了被称为GATE的
恶神受到了天罚
被流放到地狱
能与异世界连通的大门
为了「搬家」而来到了我们的世界
逆理等级是评判使者强度的标准
踏入逆理领域的话非常危险
与四重天堂间
连通的大门只要不关闭
使者就会
源源不断地到来
逆理等级是评判使者强度的标准
踏入逆理领域的话非常危险
「搬家」…
然后 身为女神的大家来ALCA协助我们呢
啊 嗯
差不多那种感觉 就那种感觉
门的打开与关闭都需要「扉之卡」
扉之卡？
啊 使者中的某个人拿着扉之卡
把扉之卡回收 让他们不能自由地通过大门往来
那就是我们的最终使命
原来如此
好认真
没错 就像是拼命搬运饵食的蚂蚁一样
那个 算是夸奖么？
诶？
闹话少说 要继续了
来自异世界的使者会让周围环境异世界化 这个区域被称作？
A 逆理领域
B 逆理区域
这一分归我了
除了金发的全对
诶？！
异世界应对机关ALCA从属于哪里？
全员正确
好的！
ALCA在国内有几个支局？
A 5
B 108
C 47
除了金发的全对
骗人的吧！
下一个 幸运题
进入逆理领域后 被劫持合体时产生的伤害名称是？
A 逆理虚弱
B 逻辑型病症
C 糟糕的精神创伤
这个是A对吧
是的是的
维纳斯
全员正确
库洛艾 你的回答无效
以上 到此为止
骗人的吧
结束了？
成绩发表
倒数第一是金发的
好的 今天到此为止了
今天说了好多话
也会有这种日子的
好厉害 美亲 满分呢
还好了 又不是只有我一个
那个女孩也是
锵锵～ 库洛艾特制
「今天不要考虑节食的事尽情吃吧·特别版」
你那个喜欢瞎起名的毛病 能不能改改
不是挺好的么 像诗句一样
好厉害 看起来很好吃啊
嘛 味道倒是说不准
我来以身试毒
好吃～
是吧～
怎么回事 那个酱汁
将会有灾厄降临于汝身
难道是指的这个事？
哥哥 救救我 爸爸他…
诶？发生什么了么？诗织
家里…女人
接下来有请剑廉太郎选手
就是之前那个狐狸精
她又来了？
是是 就是那个人
我现在超尴尬的 妈妈肯定也是这么觉得的
廉太郎 我放手了哦
你把电话给老爸 我跟他说
不行的啦 不是可以搭话的气氛…
而且还在仰泳
哈？
诗织 父亲的泳姿如何 能拿金牌吧
对不起 不能在你身边陪你
啊…不是的
我才是要道歉
在你很忙的时候给你电话
完全没有 再发生什么的就联络我
嗯 加油啊 工作的事
嗯
难道是 女朋友么？
诶？我哪有什么女朋友
妹妹 是妹妹啦
诶？是那祥么
怎么了啊
那 我能不能当候选人呢
维纳斯 不要不管是谁都跑去开玩笑
但是啊
你们女神不是有着「一生只能与一人签订契约」的守则吗
虽然是那祥
诶？是那样么
哼！
感觉好像生气了
昨天的那个啦
那个是？
自我介绍
啊！
我是领队…
那个 能明天再说可以么
哈？
对不起
我还没有问大家的名字
马后炮？
Hey Hey 我是库洛艾
她是我的盟约者
瓦尔基里
我是阿尔忒弥斯
狩猎与贞洁之女神：
她是我的盟约者
明日叶 学
我是维纳斯 要好好相处哦
好的 那个 你是…
叫她玉公主好了
诶？
不要给我起那种奇怪的外号
她是摇音玉姬
请多关照 摇音
你的总计合体时间是多少？
诶？
顺便一说 我的是
225小时？
好厉害
据说13岁就开始做定理者了
诶？大前辈呢
哦 我有多少呢
2066小时？
骗人
你多大了？
难道是大叔？
抗衰老技术？
anti-aging
不是的！
我17岁！
和我同岁？
这是才能
精神层面非常的强大 从合体时限的恢复也极度快速
是吧 美亲？
啊 状态好的话 休息五分钟就可以再次合体
五分钟？
好棒
那不是可以随心所欲地合体了嘛
维纳斯 美亲可是我的盟约者哦
真是的 小气
呐 话说回来
为什么那个叫奥尔加的人不和大家一起吃饭呢？
啊…
咦？
我听说了哦 剑
你复出了？
嗯 丢了的逻辑卡找到了
恭喜你come back！剑
你那边怎么样？
你问怎么样也…
电话给我 给我
现在才刚刚开始
美亲 我爱你～
一边去一边去
怎么了 有什么不安的事情么
美亲 加油哦～
那个 你听说过一个叫奥尔加·破灭之子的定理者么
奥尔加？没印象啊
新人么？
我不知道 关于他什么都不知道
局里的大家也都好像在隐藏着什么一样
我不是你的敌人
你想要重获自由吗？贝利亚
又跑出来了
要上了哦
话说我才是领队吧
啊 一不小心就…
真是的 不要吵架啊
一口气把它搅个天翻地覆吧
那个魔神确实应该已经捕获了吧
怎么了？
这是假想现实空间
假想现实？
你好迟钝啊
那里是可以把采集到的使者信息再现 用以实战训练的施设
诶？
根据逻辑图解所提供的的战术数据
由司令部的战术人员来进行计算分析
阿尔忒弥斯 我可以试试那招吗？
嗯嗯 当然
定理者在里面可以选择最好的战略来讨伐使者
我来观摩一下
像是感受呼吸一般 我们来想象目标的未来吧
好 那么今天 就采取振奋人心的减肥模式吧
Exciting Diet Mode
减肥？
没错 全力来战斗吧
一开始就好好说清楚
你冲得太前了
没事没事
不要太乱来了啊
谢谢啦 摇音
不是你想的那样
再说了谁让你穿成那样的
我也没办法 这是维纳斯的装备啊
我不是因为喜欢所以才穿成这祥的…
我们这边可是可爱度爆表哟玉姬
维纳斯闭嘴
好好
库洛艾前辈是中锋
学前辈是边卫
玉姬前辈是中后卫
剑前辈是守门员的感觉吧
你这比喻真奇怪 麻花辫
麻花辫 难道是说我吗？
不管你再怎么学习理论知识 没有盟约者的话 都是纸上谈兵
好 我会努力找到可以跟我合体的搭档的
啊 是吗
局长 我能问您一个问题吗？
什么
那个… 合体就是定理者借助盟约者的力量
而使者单方面强占人类的身体则是合休劫持
那么 过载化合体又是什么啊
这个你没必要知道
诶？为什么啊
因为那是禁忌的招式
奥尔加
世间一切生物全部是由数以千计的逻辑卡片来构成的
在此基础上 合体就是彼此分享半数的逻辑
而过载化合体则是将彼此所有的逻辑完全结合起来的最终手段
一旦使用的话 双方都会产生严重的逆理虚弱
人格也会遭到破坏
原来是这祥啊
不用担心 一切都有逻辑图解从中进行控制
如果没有身为局长的我许可的话
是无法进行过载化合体的
是这样啊
但是那家伙却完美地实现了过载化合体
库洛艾 最后一击
收到
瓦尔基里
了解
等等 库洛艾 这里就交给明日叶吧
明日叶 今天由你来做最后一击
嗯？
哈？
诶？好无聊啊
了解
「太空步」
Moon Walk
没问题吧？阿尔忒弥斯
如果那是你的愿望的活
逻辑驱动
来吧 学 咏唱一段美妙的诗句吧
诗？死吧
诶？
心神消费的计量值是上次的一半
推定是由于剑美亲的逻辑的影响
哦
前辈们 辛苦了
让我学习到了很多
为什么不参加训练？
你也是定理者吧？
本大爷已经出师了
根本不需要什么训练
也就是说你是这里的王牌么？
随你想象
你的盟约者是谁？擅长怎样的战术？
哼
东内园地区08区域感知到使者的存在
逆理等级为1.1
什么啊 1.1不是最弱的么
一个人就足够了吧
剑 出动
诶 我么
她们由于前几日的战斗消耗 目前心神状态还没有恢复
但是 比起刚刚到任的我来说
作为前辈的他更加…
没听到么？剑 由你前去
诶？为什么只有这个人被特别对待？
他既是定理者 又不是定理者
什么意思？
这个人身上隐藏着什么秘密…
那个家伙 到底是什么人
美亲 现在把精神集中到战斗上
啊 嗯
对不起
合体
你们 拿零食过来
不好好昕话的话 就要朝你们扔沙子了
不行哦 欺负弱小什么的
原谅我 投降
真是的 那解除合体
骗你的
我再问你一次 解除还是不解除
解除
时机成熟了 那么 走吧
你在那里做什么
你的目的是什么
不要和他扯上关系 美亲
雅典娜先别说话
回答我 究竟要把贝利亚怎么样
哼
这是误会
啊？
他虽然是定理者 但是又不是定理者
什么意思
就是字面上的意思
他虽然是定理者 但是还没有盟约者
诶？
哼
总计合体时间呢？
0秒
哈？
这两天他一直在尝试说服贝利亚当他的盟约者
但是没有成功
那大家对这个人的事避而不谈是因为…
总感觉…那个
有点于心不忍
哈？
不必担心 总有一日会遇到最强的盟约者
我现在只不过是被命运遗忘了而已
哼 哼哼 哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈
哈哈哈？
抱歉 我来迟了
看样子小奥尔加的事情暴露了呢
我可是真的困扰了好久啊
居然说会有灾厄降临在我身上什么的
但是 意外地很准哦
他的占卜
占卜什么的
对了 试用测定的结果我看了哦
于是呢 就决定是小美亲了
决定啥？
担任新的领队
诶？
我来担任么？
如何
你为什么没有尽早捕获使者！
「优先处理的应该是确认被劫持合体的市民的状况」
无法做出这种判断的人
就不能够胜任领队了
抱歉 玉姬
我姑且还算是ALCA的最高长官
命令是不可违背的
我先告辞了
どれだけ遠くて　どれだけ離れても
无论离去多少次　即使相隔千万里
必ずわたしが　見つけてみせる
我也定会找到你
世界の広さに　弱気になるときでも
在这个广阔世界里　不免会有软弱之时
震える手を　繋いだら　独りじゃない
若有你牵起我的手　我们就能坚强面对
I　need　your　Logic
信じあう者の為なら　わたしは戦う
若是为了信任之人　我选择战斗
ー負けないー
一不会输的一
あなたを守れるなら　悪にでもなる
只要能护你周全　不惜作邪恶化身
その笑顔に会えるなら　未来は楽園
能重现你的笑颜　那未来就是乐园
誰かの空じゃなくて　あなたの空へ
并非别人的天空　去属于你的天空
心のままに進もう　恐れることは無い
随心所向展翅翱翔　再没什么成为牵绊
希望はここにある
因为希望就在此处