这个孩子是…
姐姐
还有
妈妈
桐叶
为什么
为什么会变成这样
付丧神
是经过长年累月的变化而形成
拥有和人类一样的外形和内心的存在
风吹乱舞
燃起愿望
消逝于空只此愿
但求留于君心中
十六夜月轮回转
回
っ
て
一动不动沙时钟
无人所知巡回处
巡
り
っ
て
凋零于此故深沉
凋零溶色爱之花
雨水掉落于刹那
消失散去都不见
风吹乱舞
燃起觉悟
奋身跃起已回首
恐惧已是过去事
黄昏响彻
月
の
真ん
中
で
对月正中
消逝于空只此愿
願
い
を
知
って
く
れ
但求留于君心中
直至实现
烦恼咨询室
真是的
天气都开始变热了
别让我越睡越难受好不好
腰带的付丧神 桐叶
桐叶
我都跟你说了多少次要穿着内裤睡觉了
我才不知道
是它自己脱下来跑掉的
土地神 菊理
土地神的巫女 黑耀
我们为什么也睡在这里了
半夜一同去了厕所之后就直接过来了
那不是前天的事吗
都无所谓了 我要再睡一觉了一也
桐叶
我都说过了不要再玩弄小也了吧
你这淫猥的付丧神
停下
姐姐 加贺见霞
真是的小也 再不快点收拾一下吃早饭就要迟到了哦
真的耶
桐叶 你也快点
今天必须要跟大家说清楚才行
你看起来还是一如既往的累呢 加贺见同学
白峰四郎
小山内治
因为他做事都不留好多余的时间
近石千里
我很想这样做 但有各种各样的原因
请问带奈同学
你是从哪里转过来的
你的头发是天生的吗
有什么兴趣吗
喜欢什么音乐
什么什么啊
全部一起问怎么回答
桐叶真受欢迎
喂 加贺见
你和带奈同学关系很好吧
是青梅竹马什么的吗
嗯 算是吧
那她是你的邻居吧
不啊 不只是邻居 我们住一起的
哦哦 如果是青梅竹马的话
小时候应该一起洗过澡睡过觉什么的吧
你在说什么啊
现在也一起睡一起洗
帮妾身搓背可是一也的工作
Judgement Time
审判时间
2-2 教室 临时法庭
被告人 加贺见一也
现由开始 2-2健全男子协会
审判长 S·S
不知廉耻审判开庭
班主任老师  伊良波五十铃
好了 大家都回到座位上坐好
老师
被告加贺见一也
你现在被控告与美少女同居并猥琐她
这是误会 桐叶脑子有点混乱
重要证人 带奈桐叶
记忆不太清楚
真没礼貌
桐叶 别开玩笑了
审判长 我曾目击过他与桐叶同学一起睡觉一起洗澡
审判员  C·C
千里
已经无需听被告辩解
老师 老师  他们这是非法审判
以2-2健全男子协会之名
就算你这么说
将被告处以极刑
第一级不知廉耻行为罪
龟甲缚钟摆之刑
附属大楼 文化部社团教室
付丧神吗
没错 妾身是腰带的付丧神
和一也一同在这一带降妖除魔
原来如此
之前那幼女姿态不是真正的姿态
真是太可惜了
可惜
不 太惊人了
对了 加贺见同学
这里好像是文化部的空社团教室
哦对了 要说的事是？
话说在前头 你的美少女同居罪可无法推脱
那是什么
其实 我想拜托大家一件事
就跟我们之前经历过的那样
这间学校总是会出现奇怪的骚动
付丧鬼引起的事件吧
啊 因为人的欲望而作祟的东西啊
当时我可惨了
受到诅咒反噬
发出异臭（一个星期）
付丧鬼的骚动拖得越久反噬越严重
所以 为了尽快解决
我想收集情报
为此 我想在这里成立「烦恼咨询室」
咨询室 那是什么啊
原来如此
想通过收集学生们的流言还有烦恼
或许能找到付丧鬼的线索
对 但是这需要人手
所以就到我们出场了吗
但是 为什么只有这个学校不断出事呢
确实 应该有什么理由吧
那是因为…
付丧鬼的出现与诅咒有关
衣襟
不是
诅咒就是拥有能实现愿望的力量
像雾一样的东西
平时存在于各处
和其他事物一样自然地起着作用
本来 像妾身这样的付丧神
是经过长年累月诅咒的积累而产生的
可是因为诅咒的扭曲或受到强烈的愿望和欲望
就会产生没有理性的速成付丧神
那就是付丧鬼
那么 也就是说这间学校容易聚集诅咒
所以啊 到底是为什么会变成这样的
那是因为有容易聚集诅咒的人待在这里
不论是哪个时代 都会有这样的孩子出生
他们被称为诅咒之子 被人们所厌恶
其实 我就是那个诅咒之子
那你是说 之所以发生这些事件其实都是因为你吗
是的 所以其实是应该由我一个人来解决的
不对 确实诅咒的浓度越高就越容易产生付丧鬼
但就算没有了诅咒之子 诅咒也会孕育出扭曲
只不过是付丧鬼出现的地点和时间会不同而已
付丧鬼之所以出现
都是因为输给诱惑的人类 他们的内心的脆弱
不能将责任全部抛给诅咒之子
诅咒之子是没有罪过的
也对
使用付丧鬼的香水也是我自己决定的
确实 这不是加贺见同学的错
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
我们应该做的 是阻止新的受害者出现才对
翻译：刹那  saramanda  爱世界  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：245A  Poi  繁化: 东江居士 外挂压制：Mir  空空
为此 才建立了这个烦恼咨询室啊
好 我也会帮忙
虽然我还参加了漫研 不过我也想出一份力
我当然也要参加
进来吧
呀 谈好了吗
新闻部 奈中井菜菜子
学生会长 只田忠孝
为什么你们两个会来
是我事先跟他们说过了
能使用这间部室也是多亏了忠孝
这不算什么 小事一桩
我也会帮忙
你们明明因为我才受到了诅咒的反噬
喂 我不是说了那不是你的错吗
而且你看 奈奈子
我很感谢加贺见学长
你的声音
诅咒反噬可以说是输给付丧鬼诱惑的惩罚
渐渐地可以
发出声音了
只要自己认识到错误并反省 自然就会变弱
我也看到了希望
听好了
你责怪自己不仅没有意义 而且会起到反效果的
听明白了吗
嗯
谢谢大家
好 那我们烦恼咨询室就开始活动吧
烦恼咨询室 第1次会议
就是这样
那首先 有谁知道什么消息吗
我 我 为什么我交不到女朋友
那是你自己的错
说起来最近
怎么了
我想到了些什么
我在学生会也有一些耳闻
是什么事呢
其实最近 经常出现在游泳课后内衣消失的事件
内衣小偷
谢谢你帮忙 千里
我果然不能没有你
一也
喂
睡着了吗
好 睡着了
别发出声音
好啦
OK 不见了
看起来很顺利
C 不 应该是B
我也投B一票
四郎 为了以防万一我问你一下
我才不会去偷内衣
重要的是内衣里面的东西
如果有需要 我会自己去买
是吗
千里
怎么了
千里啊
我怎么了吗
没有啦
你要带着眼镜游泳吗
真是的
我是睡糊涂了吗
呱
就是这样
是那个生物偷了内衣的可能性很大
不是猫之类吧
应该是付丧神搞的鬼
天气之神 八意咒诅预报
看诅咒预报也蛮危险的
诅咒浓度 80％
小治 这个时候
嗯 应该潜入调查了
那么各位 我要求你们提供内裤
我拒绝
如果我的可以 我很愿意提供帮助
这种情况要的当然是女生的啦
你这是性骚扰
付丧鬼就和野兽一样
用诱饵的想法倒是不坏
抱歉 桐叶
一会儿让人穿 一会儿让人脱
你也真是任性啊
因为如果我不说的话 你就会不穿内裤四处跑啊
不 我什么都没说
不过那样真的能抓得到吗
真是原始的陷阱呢
抓到了什么东西
要小心
这是什么
是青蛙的内裤呢 小女孩穿的那种
大小差不多是120吧
千里 这个难道是你…
不是的
逃跑了
我们追 一也
诅咒在不断聚集
呱
看起来是想打一场啊
桐叶
周围的在诅咒在聚集过来了
要速战速决了
嗯
「编织盾牌」
快把它抓住
「编织双掌」
「编织铁锤」
攻击不起作用
全身滑溜溜的 真是个难缠的对手
一也
这是什么东西啊
付丧鬼暴走了吧
但是那可是内裤啊
没错 是内裤
千里
那个是千里的内裤吧
绝对是你的 因为我有印象
为什么你会记得啊
感觉它变大了啊
千里 快承认了吧
没错 快承认你因为想要别人的内裤 从而产生了付丧鬼
近石
是这样子的吗
就是因为会变成这样子 所以我才不想承认 而且我才没有这样子的愿望
什么 不是这样子的吗
确实 她有这样子的愿望才奇怪
一也
一也 不能再这样子让付丧鬼肆意妄为 一击将它打败
「编织螺旋 三重奏」
要怎么处理它
确实这条内裤是我的
但是因为是小时候穿的 一直把它收在柜子里
我也不知道为什么会变成这样子
那么 是为什么呢
一也 把内裤脱下来
快点把内裤脱下来
遵命
这家伙一定很寂寞了
不被人使用 被人们忘却的工具真的是很寂寞的
至少要给它好好的饯别
这样就好了吗
至少在最后的时光里 它和期待的对象在一起 这不是很好吗
也是呢
那个
我的内裤
多谢款待
吃饱了 吃饱了
至少也要自己把餐具收起来吧
我认为 那恐怕是由于空气的放电而产生的等离子体现象
结果那只青蛙到底是什么呢
不是千里所产生的付丧鬼的话 那就是自然产生的了
但是 那要耗费很长的时间吧
如果只要十年就会变成那样子 那不是世界上到处都是付丧鬼了吗
虽说诅咒很浓厚 但也没有办法变成那个样子
一也 衣服收纳筐里面的衣服是全部的了吗
是的
没有内裤
丢了
掉了
还是说
超罕见 新鲜的 美少年的内裤  配有照片
竞拍
多少钱 卖了多少钱
好像又会发生什么
别担心了
就是为了这个 我们才召集同伴的吧
是的呢
那么 这位客官 还有其他的地方会痒吗
没有了
是这里吗
等
还是说 这个地方呢
今天也是一柱擎天嘛
不要
好像被干掉了呢
没关系的
找到下一个目标了吗
找到了
目前还是按蓟说的进展下去吧
咲き出した　4月の鼓動に別れ告げ
作别了四月的心花怒放
いつしか時はまたそっと動き出した
再次悄无声息地踏上旅程
舞い散る花びらたちに心を映しては
止水之心  映着纷纷扬扬的花雨
またどこかで僕ら笑いあう物語を願っている
我暗自祈祷  那发生在某处  你我相视而笑的故事
奏で行く今はここで
此时此刻  奏响吧
繋がっていたい共に見たい最果てがある
彼此相连的愿望 携手前往的终点
移りゆくときも超えて
连沧海桑田  世事变幻都无法改变
あなたに誓うは確かにこの胸に宿りし愛
献给你的誓约  确是寄存在我心中之爱
之前 与其决斗过的素直
突然只身一人来到我家
这一次我会被要求做什么呢
等着我的却是意外的请求
下回
假结婚
继怪怪守护神 第二集
敬请期待