今天也是好天气
那是什么
巨大的船
是船的付丧神吗
人
不 是付丧神
难道…
那是迷之家的人吗
捕鱼船
吉兆丸和迷之家的合体
这样的话 即使在移动中大家也不会灵力不足了
好高 好厉害
这就是弥羽罗比大人的力量
真是惊人
不
这都是石片的力量
已经完成融合和上升了
接下来就是隐形了
为了不被神明和降灵大将妨碍
消失了
你说什么
我知道了
怎么了 发生什么了
有人在东北的山中看见巨大的船飞起来了
山里的船
难道是…
没错
十有八九就是迷之家的家伙吧
大概目的地就是上冈这里了
和上次的袭击不同
终于要动用全部战力进行最终决战了吧
怎么会这样
怎么办 桐叶
还用说吗
迎战
风吹乱舞
燃起愿望
消逝于空只此愿
但求留于君心中
十六夜月轮回转
回
っ
て
一动不动沙时钟
无人所知巡回处
巡
り
っ
て
凋零于此故深沉
凋零溶色爱之花
雨水掉落于刹那
消失散去都不见
风吹乱舞
燃起觉悟
奋身跃起已回首
恐惧已是过去事
黄昏响彻
月
の
真ん
中
で
对月正中
消逝于空只此愿
願
い
を
知
って
く
れ
但求留于君心中
直至实现
团体战
终于到了这个时候了
多具理
这位是…
天象神社祭神 八意思兼命
是天象神社的兼爷爷
八意思兼命
受菊理的召唤而来
难道是…
预报诅咒的八意思
没错
是掌管天气的神
对手似乎是大军哦
你的身体撑得住吗
那就得现在补充精力了
投胎成幼女重新来过吧
太严苛了
不行
伤员就得回去
不能只有我在家里睡觉
黑耀
这也没办法
毕竟是菊理的危机
但是
话说回来
还没和明人他们联络上吗
虽然想请他们帮忙
大家居然为了我
谢谢你们了
虽然这么说
对手是厉害的付丧神集团
到了万不得已的时候
就得用最终手段了
别对降灵大将出手
这可有点困难
我们都打算杀掉土地神了
降灵大将当然也会抵抗
战斗是无法避免的
这是约定
要遵守
别强人所难了 蓟
虽然我们会尽力避免
等一下
加贺见一也和桐叶由我和亚留美来对付
我们和降灵大将认识
万一的话也能拖延他们
我知道了
但是
我无法同行
为什么呢
我不能进入上冈
只要这个结界还在
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
快要抵达上冈的上空了
翻译：刹那  saramanda  爱世界  校对：依依  时后：Poi  特效：245A  Poi  繁化: 东江居士 外挂压制：Mir  GCN
大家也都知道了
石片的力量快要用完了
不打倒土地神
获得新的石片的话
我们就没有退路了
这是我们迷之家赌上未来的决战
请谨记
怎么了
这是…
火焰的栅栏
隐形被识破了
找到你们了
是什么人
我是小宫这里的土地神
火之迦具土大人
其他的土地神
为什么隐形会被识破
没想到会蠢到走一条直线
怎么能不埋伏一下
就算知道大概方向
还是会有误差的
你这怪物 到底布下了多大范围的栅栏
你们的计划已经暴露了
快回去吧
现在的话还可以放你们一马
好好享受所剩无几的时间吧
虽然对上土地神有点不利
幸好他因为对扰乱诅咒的顾虑
只派了分身过来
美真音 拜托了
了解
想打吗
因为是分身就被小看了吗
好好后悔吧
全力挡下来
「天火」
挡下了吗
不愧是最古老的付丧神集团
只要不打倒那位神就无法到达目的地
要上了 大家
接受挑战了
「业天火 火喰鸟」
都粉身碎骨了
活该
真笨 居然被骗了
刚刚的是用镜子做出来的假货
怪不得没有手感
那么大规模的假象 不是一两个付丧神就能做出来的
其他的家伙应该是又藏了起来
但是这样的话应该无法离开这里才对
原来如此 他们的目的就是拖延时间
那艘船就是诱饵 主力已经前往上冈了
我马上去帮忙
等一下 火之神
怎么了 我可没空陪你们
大规模的灵力冲突让诅咒产生了混乱
一定会有许多怪异出现 引起混乱
虽然此地的神和降灵大将都会行动
但我们现在会去阻碍他们
作为此地的土地神 你要抛下你的职责吗
混蛋
初次见面 众神的仲裁者 天水的守护人
加贺灵峰三千众神之一
白山妙理大権现 菊理媛大神
很荣幸见到你
土渊村豪商 三浦家宅邸的妖怪
创造了聚集没有主人的付丧神的迷之家首领
你就是弥羽罗比吧
我也很想见见你
迷之家是被自私的持有者所抛弃
又被无情的众神置之不理的付丧神的乐园
现在因为石片的灵力衰弱 陷入了危机
神救众人却不愿救付丧神
因此就要取你的石片来偿还这笔债
千年之前 岩长姬命不是不愿救付丧神
是没能救得了
神也不是万能的
即便如此还是尽全力在帮助大家
不论是神是人还是付丧神
都应该在被允许的范围内努力 并等待结果
就算偏离道路得到了结果
总有一天还是会溢出
这就是容器
付丧神没有所有者是无法生存的
忘记了自己本分的付丧神
我是不会退让的
被压制了
糟糕
菊理
我来帮忙吧
不行 你们注意周围
但是
没办法了
结界解除
这是…
难道说…
白山妙理大権现 菊理媛大神
怎么可能 土地神应该已经衰弱了才对
这就是原本的样子 原本的力量
为了这个结界 她到底花了多少灵力在上面
「来吧 天上的大瀑布 水槌」
弥羽罗比大人
已经分出胜负了
别过来
还没有结束
快住手吧
只要找到好的所有者
你和其他付丧神就可以不用再战斗了
我也会帮忙的
就算没有办法立刻实现 但只要找到可以信任的人
总有一天一定可以…
那到底是什么时候
是千年后还是两千年后
轻视我们的神和人 事到如今还想还要怜悯我们吗
我犯下了弑神的罪过
本来就没有其他路可以走了
什 么
你一直在等着结界解除的这个时候吗
蓟
石片 难道说…
那是…
妈妈？
奏歌大人
弥羽罗比大人
她们为什么要这么做
为什么 为什么没能看到
我一个人和土地神战斗
你们不要出手
对方应该也不想有多余的牺牲
我一个人去战斗的话 其他人也不会出手的吧
这个选择是对是错 帮我占卜一下
是
没有什么问题
明人和亚留美 你们两个人的招式
是叫白道预知和心视系吧
是的 白道预知可以看到短暂的未来
但我使用的能力的时候会无法行动
然后同时通过这个发饰使用心视系来告诉哥哥预知的内容
那么 你们就利用这个能力 在远处监视未来的走向
当观测到什么致命状况变化的时候 你们就去阻止 或者是给我警告
我们明白了
我们明明一直通过白道预知观测未来
为什么我们没有预料到蓟的攻击
我们花费了那么长的时间 不断地进行占卜
每当我们这么做的时候 我们都应该做出了对迷之家最好地选择
难道说这就是最好的结果
弓的付丧神加上镜子的付丧神
这真的是很烦人的策略
怎么了
为什么解除隐身了
发生什么了 三船
会被作为攻击目标的
我也不知道为什么
弥羽罗比大人的力量突然消失了
我撑不住了
大家变回原型了
迷之家失去保护了吗
紫烟
你可以通过烟雾救下大家吗
不行
我已经没有办法放出更多烟雾了
大家
真是的
怎么样 我已经救下来活着的人
为 为什么要救我们
因为胜负已分
无论是船爆裂还是这些家伙力量用尽
都是弥羽罗比大人已经死了吧
如果你们乖乖投降 我就把灵力分给你们
你们要怎么做
在你犹豫的时候 牺牲也在增加
我知道了
服从
拜托大家了
啊 讨厌 我居然是裸体
真的是
好了
真的是谢谢你们了
辛苦你们了
那么
大家好久不见了
不可能
那时候 我确实是杀了奏歌
我贯穿了她的心脏
然而 为什么你还活着
这是怎么一回事啊 菊理
现在没有空解释这个
一也
你听好了
那两个少女
蓟 是你孕育出来的付丧神
什么 我
奏歌被她们附身 同化了
我孕育出了她们
妈妈被她们附身
还有…
一也
奏歌虽然很强的
但是 她被蓟抓住了心中的空隙 变为了付丧者
我要怎么做
一也
我要怎么做 才能救下妈妈
奏歌已经死了
那只不过是被付丧鬼操控的空壳
但是…
即使是这样子 那也还是我妈妈吧
和那孩子沟通之后 一定…
这是不可能的
她所要达成的目的是不允许这些
目的
她的目的是什么
蓟 那个付丧鬼的目的是 将你杀死
为什么
一也
付丧鬼必须由孕育者来破坏
如果被别人破坏
会产生相应规模的诅咒 而将你反噬
而那付丧鬼是规格外的存在
产生反噬的话 并不是只是你死了就结束了
会出现波及整个城镇的灾害吧
只有一个办法解决这些
那就是 由你亲手送蓟和奏歌上路
就是这样子的
小也真的是迟钝呢
但是 这个时候 终于要来了
我啊 一直在等着它的到来
这个瞬间
与你一起战斗 令人心跃不已的这个时候
与母亲战斗
由我 来杀死 妈妈…
咲き出した　4月の鼓動に別れ告げ
作别了四月的心花怒放
いつしか時はまたそっと動き出した
再次悄无声息地踏上旅程
舞い散る花びらたちに心を映しては
止水之心  映着纷纷扬扬的花雨
またどこかで僕ら笑いあう物語を願っている
我暗自祈祷  那发生在某处  你我相视而笑的故事
奏で行く今はここで
此时此刻  奏响吧
繋がっていたい共に見たい最果てがある
彼此相连的愿望 携手前往的终点
移りゆくときも超えて
连沧海桑田  世事变幻都无法改变
あなたに誓うは確かにこの胸に宿りし愛
献给你的誓约  确是寄存在我心中之爱
蓟的目的是
利用石片的力量
使妈妈 加贺见奏歌复活
而解决所有的办法只有一个
由我来杀死妈妈
决意
下回
继怪怪守护神 第十二集
最终回
决意
敬请期待