竟然是别人唆使你的
嗯 从梦里回来以后我就慢慢想起来了
总感觉那个枕头是谁给我的
什么
是什么人
就是这个一直想不起来
好像是我们学校的学生
难道说是有人在故意引起事件
应该没错
鞋子付丧鬼暴走
还有内裤付丧鬼的事件也是
单单只看作诅咒紊乱是不够的
如果是有什么人造成的话就说得通了
为什么要做这种事
虽然不知道目的为何
但是必须多注意
好无聊 好无聊
好无聊啊
你好吵啊 美真音
可是 好不容易靠那个枕头才变得有趣了
又被他们坏事了
真是的 把他们做掉吧
不行
约好了不能对那两个人出手的
为什么啊 明人
不管了 我一个人去
你们两个都住手
抱歉 蓟
我会好好跟美真音说的
好好遵守约定
不然就不帮你们了
你们时间没剩多少了
那家伙 值得信任吗
现在连她的真面目和目的都搞不清楚
占卜的线索只有她而已
现在应该遵循她的指示
不管如何
为了达成目的只能利用她了
哼哒
没错
一切都是为了得到石片
只要有石片的话
就能把大家…
付丧神和所有者
对于付丧神而言
所有者是补充消耗的力量的不可或缺的存在
风吹乱舞
燃起愿望
消逝于空只此愿
但求留于君心中
十六夜月轮回转
回
っ
て
一动不动沙时钟
无人所知巡回处
巡
り
っ
て
凋零于此故深沉
凋零溶色爱之花
雨水掉落于刹那
消失散去都不见
风吹乱舞
燃起觉悟
奋身跃起已回首
恐惧已是过去事
黄昏响彻
月
の
真ん
中
で
对月正中
消逝于空只此愿
願
い
を
知
って
く
れ
但求留于君心中
直至实现
迷之家
在某个住宅里
有三样传承了三代的道具
它们随着时间流逝升华为付丧神
我们付丧神会为您效命
敬请吩咐
但是在认定您为所有者
告诉您真名之前有三个请求
是什么
说来听听
是
我们三人已经缔结了义兄妹的契约
请不要将我们分开
我们身为道具 但同时也具有人格
请将我们作为人来看待
以及 付丧神的力量是有极限的
请不要随便使用
没问题
就恭迎你们为本府贵客吧
水晶球亚留美
拥有预知未来的能力
但是 随着时间和距离准确度会降低
被用于不久的将来和重大决策的参考
我是剪刀
虽不及刀具但也是利器
擅长武力工作
被任命为保镖
还有
最被珍视的
能操纵命运
骰子日富美
日富美的力量是能靠扔出的数字带来幸运
重要性和我们完全不同
我们则非常尊敬被主人珍视的日富美
并感到骄傲
我更厉害
你们在说什么啊
亚留美可以预见未来 躲避危险
明人拥有保护他人的力量
各得其所
我们都很有用
要有自信
只要人们能因我们而得到幸福的话
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
那就够了
翻译：刹那  saramanda  爱世界  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：245A  Poi  繁化: 东江居士 外挂压制：Mir  空空
然后度过了一段安稳的日子
但是
从某个时候开始
村里开始出现奇形怪状的怪物
与此同时
日富美开始失去力量
在我们的强烈追问下才终于说出
我的骰子
可以通过掷出的数字操纵运气
但并非一定是幸运
掷出1的人会遇到厄运
但如果再掷下去
累积的诅咒
就会把人变成怪物
主人早已
成为了日富美能力的傀儡
为了只获得幸运
主人让村民来掷骰子
在成为怪物之前不断地掷
日富美曾经阻止过主人
但是
那两个人会怎么样都无所谓吗
所以日富美就不断被残酷地使用
我们把真相告诉村民
为了拯救村民和日富美
但是
却没能成功
村民们的愤怒
将道具也当作了仇恨的对象
日富美
和我们
只是想帮上人类的忙而已
离开村落的我们两个
又更换了几个所有者
然而这却只是加重了我们对人类的失望
当从第十四个所有者那里逃出来的时候
我们已经不愿意再为人类所使用了
没有所有者的付丧神
力量会不断减弱
在漫长的流浪之后
我们感觉到了自己的寿命将近
这时
门打开了
这里是…
停下
是谁
我们没有敌意
请把弓收起来
我们是因为不可思议的红碗变成了门才来到这里的
如果会给你们添麻烦 我们立刻就走
亚留美 看起来对方似乎不会听我们辩解
「三 四 半」
「一 七 半 二」
是预知吗
既然如此
是火 「二拍 径十丈」
「灵缝尖矢 绯辉矢」
挡下来了吗 但是
下次还能挡住吗
怎么办
这是什么 这是什么
好有趣啊
你们是从哪里来的
是来干什么的
这是什么 剪刀
给我讲讲外面的事情吧
真是不错的桃臀
不愧是付丧神
我是这里的长老
碗的付丧神 丹面
大家都叫我碗爷
付丧神的原型是推测其能力及弱点的依据
是想表明自己没有敌意吗
初次见面 我是剪刀的明人
我是水晶球的亚留美
欢迎你们来到迷之家
刚才负责守卫的安树真是失礼了
非常抱歉
能进来的付丧神的数量是有限的
而且更是不能让神明以及其手下知道这里
没关系
比起这个 更希望你能告诉我们这个迷之家的事
在这里的都是付丧神
却完全感觉不到人类的存在
我们两个来到这里之前也几乎耗尽了力量
然而现在 却完全恢复了
这股力量到底是从哪里来的
很久以前 有一个拥有气派黑门的房子的付丧神
他为受苦的同胞所感到痛心
希望付丧神可以不依靠人类独自生存
然后他自己成为了付丧神的乐园 迷之家
不依靠人类就能让这么多的付丧神生活
抱歉 现在我还不能把一切都告诉你们
但这里确实是付丧神的乐园
你们也是厌烦人类的吧
作为我们的同志 你们愿意的话就待在这里吧
谢谢您
留在迷之家的我们两个
不知不觉地适应了这里
好无聊
镜子的美真音不断地寻求着有趣的事物
然后呢 为什么 为什么 为什么
我们刚来到这里就立刻被问这问那
我们也有点着不住
弓箭的安树反而沉默寡言
绝不会说不必要的话
那个时候不好意思
美真音会被新来的人所刺激
立刻就会吵着要出去
我们就是因为这种理由差点被杀死吗
虽然第一印象非常差
但其实只是过度保护她而已
不错嘛
长枪的千影 是迷之家中最强的付丧神
被碗爷所信赖
再来一回吗
负责统领所有付丧神
求之不得
既没有蛮横的人
也没有贪婪的人
迷之家确实是付丧神的乐园
但是 也有很多谜
家中居然有这么大的浴池
支撑迷之家的力量到底是什么
说是能进来的付丧神是有限的
却还是同意我们留在这里的理由到底是什么
为什么要注意不被神明所发现
就连美真音都不愿意回答这些问题
适应这里了吗
是的
那就好
话说回来你和亚留美已经相处很长时间了吗
是的 是从出生开始就一直在一起的兄妹
这样啊
那可真是不错的屁股
许多年后
对我们而言 这里成为了我们的第二个故乡
然而 有一天
大家 快来啊
段十郎和切姬
这是 变回了原型
是灵力不足
在这里不是不需要担心这点的吗
亚留美 明人 我有话对你们两个说
这里是…
是迷之家的中心
通往支撑顶梁柱基石的回廊
而那位大人 就是迷之家的付丧神
弥羽罗比大人
肉身佛
为什么会变成那样
事情的开端是在千年之前
火山爆发 随之引起的大饥荒
人类在为之痛苦的同时
被他们所使役的付丧神也被过度地使用
许多的付丧神都失去了力量
弥羽罗比大人担心这样的情况
便尝试向土地神请求
他集合了快要不行的付丧神们
祈求土地神能设立暂时庇佑他们的地点
但是
那个愿望并没有被接受
管理土地的神
居然拒绝了应负的责任
在众多同伴死去后
弥羽罗比大人召集了同志
杀死了土地神
所以才害怕神明们的追兵吗
但是为什么要把神明
是因为石片
被托付土地的神明
身上会带着石片
那是天之御柱的断片
拥有着定义现世法则力量的诅咒结晶
弥羽罗比大人将获得的石片埋入体内
获得了和神等同的力量
但是 那力量实在强大
即使是意识的微小波动也会引起异变
于是弥羽罗比大人自己断绝了意识
成为了仅祈愿维持迷之家的肉身佛
但是石片现在已经快要失去力量了
预见这个情况的弥羽罗比大人
命令我们去召集那些看透人类并且拥有实力的付丧神
难道说
没错
为了得到新的石片 我们将再次进行弑神
原来如此 确实不是什么能轻易和新人说的话
弑神并不是什么容易的事
即使成功了 也会被其他神追杀
已经知道这个秘密了 拒绝的话就会被灭口了吧
要不我们两个人从这里逃走
但是 这会使亚留美再次痛苦
我已经不想再失去任何人了
谁都不想
我赞成哥哥的想法
虽然石片的极限在靠近
但是我们的计划则是从选择最容易杀死的神开始
曾经打倒的土地神 岩长媛
她为了化解饥荒 不断使用力量从而导致力量的枯竭
即使这样子 我们以一百零八位精英付丧神前去讨伐
也大战了七天七夜
并且我们也牺牲了超过百人的付丧神
我们现在也在被众神追杀 因此不能由于调查而大肆行动
亚留美
好的
我的能力 未来视 可以引导我们得到所期待的未来
因为亚留美的能力 一个月只能使用一次
所以说我们开始一个月举行一次占卜
每次水晶球所显示出来的都是和往常一样的迷之家和伙伴们
也就是说 它在指示我们继续维持目前的生活
在此期间 也不断出现力量耗尽的伙伴
喂 你们的占卜真的准吗
过去的三十年里不都是同一个结果吗
确实是相同的结果 现在还没有不应该行动
一部分的伙伴主张我们应该立刻行动
别开玩笑了
就在这时候 水晶球显示出来的结果发生了变化
这是
水晶球显示出来的黑团 如同占卜所示 出现在了某座山的森林里
贸然接近是很危险的
虽然你这么说 但是她已经成功接近了
这是什么呀
美真音
像是在保护什么似的攻击任何接近物体的那个黑团
我们从四面同时进攻压制
成功捕获了黑团
抓到你了
这是 占卜所显示的线索吗
显身的是黑色腰带的付丧神
她的名字叫蓟
蓟只字不提关于自己的事情
但是占卜是不会有误的
目前最弱的土地神 以及使其变弱的方法
她掌握着迷之家所需要的信息
我们在蓟的带领下 来到了那里
在那里 另外一个蓟在等着我们
她对协助我们提出了三个条件
引发怪异事件消耗土地神的力量
直到蓟她说停下来才能停
不对降灵大将出手
我们遵从这些条件 进行着行动
现在不能失去蓟的协助
要注意点
知道了
让你久等了
没事
但是好像新的游戏还没有引入
什么
为什么啊
咲き出した　4月の鼓動に別れ告げ
作别了四月的心花怒放
いつしか時はまたそっと動き出した
再次悄无声息地踏上旅程
舞い散る花びらたちに心を映しては
止水之心  映着纷纷扬扬的花雨
またどこかで僕ら笑いあう物語を願っている
我暗自祈祷  那发生在某处  你我相视而笑的故事
奏で行く今はここで
此时此刻  奏响吧
繋がっていたい共に見たい最果てがある
彼此相连的愿望 携手前往的终点
移りゆくときも超えて
连沧海桑田  世事变幻都无法改变
あなたに誓うは確かにこの胸に宿りし愛
献给你的誓约  确是寄存在我心中之爱
迷之家里连温泉都有啊
很厉害吧
我说我说 亚留美和明人是什么关系呢
我和哥哥是在同一个仓库出身的义兄妹
义兄妹是什么
不是情侣吗
情侣
我和哥哥不是那个关系
为什么 为什么
好大的胸部
不会和明人这样做吗
才不会做
为什么 明明这么大
我才不知道
这里还有一处和我不一样的
让我看看 让我看看
等 不行
出现在游戏中心的是格斗游戏的付丧鬼
在学校还有更加恐怖的事件在等着我们
下回
对战 恋爱的大富翁问答
继 怪怪守护神 第7集
敬请期待！