我做了个这样的梦
菊理 你怎么看
黑色的腰带
还有操纵它的女人
绝对是那天的记忆没错
可是 与那天相关的记忆应该全都被封印了才对
为什么到现在还会…
是因为使用了人神合一了吗
人神合一是付丧神和所有者的精神合体的招数
受其影响 双方的记忆混合了吗
然后呢 之后怎么样了
不清楚 梦境就到此为止
只是 那个用黑色腰带的大姐姐
有种非常怀念的感觉
这样下去好不容易封印的记忆又要回想起来了
得告诉桐叶减少人神合一的次数
有人吗
有…
喂 素直
怎么了 发生什么了
素直之父 皇进
素直
你没事吧
有没有筋在痛的
骨头没有断掉吧
我们马上去医院吧
进
惯着她可不行
继承皇流的女人只有这点程度可不行
素直之母 皇 铃里
快住手 素直的体力已经是零了
没关系的 父亲
母亲说的没错
素直
「皇流 柄羽斩」
之前多有无礼 非常抱歉
变得相当文雅了啊
之前向一也挑起的决斗
只是我一个人的泄怒而已
但是 被你们打败后
我明白了那是多么愚蠢的举动
所以也觉得自己至今的行动十分丢脸
把恩人奏歌当作仇敌
甚至还把一也当作仇敌
对同为恩人的我冷漠无情
你还真是让人失望啊
对不起  一时冲动就忍不住
说起来 虎铁怎么样了
拜托刀匠修复刀柄了
刀身没有受损
那就好
嗯
我也必须向虎铁道歉才行
我小的时候
把哥哥的死归咎于虎铁
不承认哥哥输给了付丧鬼
却一个劲儿责备虎铁
把他当作道具冷落地使用
可是
我的想法因一也的话而改变了
打倒你哥哥的付丧鬼
就算身受重伤也能和奏歌打个平手
不是普通的降灵大将能应付的
你可以引以为豪的
是
桐叶大人
怎么了
之所以失礼邀请您过来
是因为有些话在一也面前难以启齿
奏歌的事吗
嗯 奏歌大人究竟为何去世的呢
是因为疾病或者什么事故吗
不
奏歌 被付丧鬼附身了
那么奏歌大人…
没错
奏歌是我杀死的
结婚
共度余生的约定
即使是口头约定也能订下婚约
一定要考虑清楚再决定
风吹乱舞
燃起愿望
消逝于空只此愿
但求留于君心中
十六夜月轮回转
回
っ
て
一动不动沙时钟
无人所知巡回处
巡
り
っ
て
凋零于此故深沉
凋零溶色爱之花
雨水掉落于刹那
消失散去都不见
风吹乱舞
燃起觉悟
奋身跃起已回首
恐惧已是过去事
黄昏响彻
月
の
真ん
中
で
对月正中
消逝于空只此愿
願
い
を
知
って
く
れ
但求留于君心中
直至实现
假结婚
好壮观
虽然是素直叫我过来的
不能再继续前进了
五感都在警告我前方的危机
绝不原谅
竟然用那双脏手
伤害我可爱的素直
不仅如此
进
消失了
不详的预感消失了
欢迎光临
我是素直的母亲 皇铃里
您好 我是加贺见一也
之前小女给你添麻烦了
没有没有
您客气了
来 请进吧
多有打扰
不好意思 地板有点脏了
有点…
来 请到这边来
好 好的
欢 欢迎您的到来 一也大人
一也大人
那么请慢用
你的母亲好漂亮啊
外表确实是
这次叫我来有什么事
我从桐叶大人那里听说了
你拥有吸引怪异的体质
你为了保护周围的人而成为了降灵大将
其他还有…
不许告诉其他人
总之 我居然任凭自己的冲动去打你责怪你
对不起
而且你还让我想起了重要的事情
付丧神不是道具
而是搭档
所以 谢谢你
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：刹那  saramanda  爱世界  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：245A  Poi  繁化: 东江居士 外挂压制：Mir  空空
怎么了
我原本以为素直你太直性子有点可怕
但你知道自己的错误之后就立刻道歉
而且还能好好道谢
我觉得这都是因为你能直率的表达自己的感情
真是个符合你名字「素直」的女孩子呢
你在说什么呢
抱歉 我说了奇怪的话吗
又说了和哥哥一样的话
请求
是的 今天请你来不止是为了道歉
那是什么
那个
请和我
那个 和我…
请和我交往
不是指一起去什么地方吧
是的
而是指男女之间的关系吗
不是的
听好了这都是母亲大人的命令
皇流是常胜不败的
要继承流派就只有这个办法了
我输给了你
输给了你就没办法继承流派
所以只能和你结婚
结婚了的话因为是一家人所以就不算输
ok
哪里ok了 结婚
如果不行的话就要受惩罚还会被逐出家门
所以求你了 今天就和我假装情侣
不过我们又不能一直骗她
只要好好向你母亲道歉
你说什么呢
母亲大人的惩罚48手可是比地狱还可怕啊
拜托了 帮帮我
惩罚
如果你拒绝 我就杀了你来消除这件事
素直 有什么问题吗
怎么样 舒服吗一也
很舒服 素直
看起来已经谈好了呢
是的
我们决定开始交往了
一也也很高兴呢 对吧
不想死就快说
我知道了我知道了
我决定和素直进行交往
请多指教
好的 我们才要请你多关照
你瞧 母亲大人 我们已经这么亲密了
对吧 一也 没有骗人吧
是的是的
当然啦 我相信你们肯定不是装出来的
那你们就立刻去加深互相的感情吧
已经准备好了
来 坦诚相见吧
二十几年前
好好锻炼吧
非常感谢
铃里小姐还是好强啊
到现在还是没办法击中她一下
听说只要能打中铃里小姐一下就能和她结婚
真的吗
不过完全不觉得能赢啊
话说进他人呢
他说自己反正没办法变强 来训练也没用
所以就让他和我交换 去打扫卫生了
真过分
这是误会
非常抱歉 大小姐
被父亲以外的人给打到了
你要负起夺走我第一次的责任
为此你必须成为足以承担皇流的男人
两个人成功结婚是自此六年后的事了
你们也来坦诚相对吧
母亲大人
对于现在的年轻人来说这很普通吧
还是说你们的交往是骗人的吗
趁还没暴露 你也快来啊
别看啊
是
那就开始给他洗身子吧
就在一旁监视吗
你可别看镜子啊
为什么会变成这样
接下来该素直让一也洗了
什么 居然让他触碰我的身体
不愿意吗
这个
不可原谅 绝对不可原谅
我都不能再和素直一起洗澡了
怎么能让这种不知道哪里来的野小子
喂 你的动作好下流啊
抱歉 手一直在抖
够了 我们赶紧去泡澡吧
加贺见一也 等你一进来
我就用全力一击捣毁你的要害
来了
看招
千年杀
没有手感
那么 热水变脏了呢
虽然说有点可惜 但是就到此为止吧
好 好的
这是什么情况啊
这当然是为晚上做的准备
现在的年轻人的话 这很正常的吧
还是说 你们果然是在假装交往
一也 拜托了
你们要穿着衣服做吗
接 接下来要怎么做
熬过去
过一段时间后说做完了 就行了吧
原来如此
请结束你们的夜谈
我会在这里等你们完事的
只 只能硬着头皮上了
上什么
笨蛋 当然是演戏 演戏
发出像是那回事的声音就可以了
那 那个
快点说
Come on  Come on  Oh yes Oh yes
为什么是英语啊
因为我也不知道说什么啊
首先就说「我可以摸一摸吗 」「你好漂亮啊 」之类的话
是这样子的吧 大概
这样子啊
那么
等
真是的  请你好好做
认真点演戏啦
那么 素直
你很漂亮哦 素直
我可以摸一摸吗
嗯 对我温柔点哦
很舒服吧
别真的摸啊
好痛  你不是说好好做嘛
都说了
别摸了
你很可爱的 素直
我好奇怪啊
素直
明明只是演戏
我明明也知道 这是在说谎
喜欢
怎么能让你得逞
是在那里吗
吃我一招 必杀技 万年杀
对不起啊 素直
可恶
这次我不会再失手了
没事吧
没有命中要害
打扰到你们了
那么 请你们继续
实际上 我们已经做完了
不
真是辛苦了
真够快呢
快
素直
让我看看
膜还在呢
原来如此 你们两个人合伙来骗我呢
母 母亲大人 这是…
能请你们跟我走一趟吗
这是对你们的处罚
送你到门口
再来玩哦
别再来了
真的是 这怎么说也做得有点过分了吧
输了就结婚
素直对我说了决斗的原由的时候
我就对他产生了好感
是素直的言语让我对他产生了好感的
你能理解吗
怎么可能
还是趁现在把他给解决了吧
进 你真的是不懂风趣呢
降灵大将的特训
是的 必须时不时把我们关系很好的样子演给母亲看
谎言不是已经被揭穿了吗 没有必要这么做了吧
我还没有被赶出家门 所以说还要继续演下去
知道了
还有 那个 那时候发生的事情全部
无论是喜欢还是kiss
那样子的事情 都是骗人的
嗯 我能感受到你的心情的
真的是很逼真的演技呢
即使我知道是在演戏 但还是心跳加速了
没错 都是在演戏
这是当然的
你别误会了
痛 痛
好痛
素直你很吵
咲き出した　4月の鼓動に別れ告げ
作别了四月的心花怒放
いつしか時はまたそっと動き出した
再次悄无声息地踏上旅程
舞い散る花びらたちに心を映しては
止水之心  映着纷纷扬扬的花雨
またどこかで僕ら笑いあう物語を願っている
我暗自祈祷  那发生在某处  你我相视而笑的故事
奏で行く今はここで
此时此刻  奏响吧
繋がっていたい共に見たい最果てがある
彼此相连的愿望 携手前往的终点
移りゆくときも超えて
连沧海桑田  世事变幻都无法改变
あなたに誓うは確かにこの胸に宿りし愛
献给你的誓约  确是寄存在我心中之爱
作为最不受欢迎冠军的白峰四郎
居然交到了女朋友
这样的异常情况
居然成为了了解两个女生之间所发生事情的契机
招惹麻烦的四郎
下回
继怪怪守护神 第三集
招惹麻烦的四郎
敬请期待