来了吗
那些人就是
迷之家的付丧神
我们挑骑士外套的那个男的
那我就选瘦子和胖子
女的就交给我们了
我明白了
别碍事 明人
我们迷之家已经暴露了吧
时机还未到
别对土地神出手
在等「时机」到来的同时
你以为有多少同伴已经失去力量了
抱歉
之前就看你不顺眼了
我也是
这是…
结界
是的
在这里就不会有人来打扰了
让我们好好享受吧
一也
怎么了
真是没用
「苍震笛 音壁」
苍震笛没有死角
降灵大将就这种水平吗
要打倒土地神简直太容易了
风吹乱舞
燃起愿望
消逝于空只此愿
但求留于君心中
十六夜月轮回转
回
っ
て
一动不动沙时钟
无人所知巡回处
巡
り
っ
て
凋零于此故深沉
凋零溶色爱之花
雨水掉落于刹那
消失散去都不见
风吹乱舞
燃起觉悟
奋身跃起已回首
恐惧已是过去事
黄昏响彻
月
の
真ん
中
で
对月正中
消逝于空只此愿
願
い
を
知
って
く
れ
但求留于君心中
直至实现
刺 客
刺客
明人 要帮忙吗
没必要
和迷之家最强付丧神训练过的人就是不一样
明人好厉害
我可没赢过千影哪怕一点点
装得游刃有余
你可别恨我 明人
「斤
断」
斫」
「斤
新」
居然从虚无的空间中放出斩击
明人
毫无招架之力
搞得定
什么时候被砍到的
和同伴一起回迷之家吧
不然下次就不只是切到皮了
你这家伙真让人火大
但是
已经没有回头路走了
单手挡住了
不对
身体
剪刀的鞘
没错
我们这些付丧神
是无法跳脱原型的制约的
来吧
结束了 明人
「金刚角」
「护天阵
盾墙」
「斗扇兴
舞扇」
「金刚钱」
没用没用
「斗扇兴
花散里」
挡住 「金刚角」
「护天阵
盾穿」
蠢货
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
以为我们只是区区付丧神而已
小看了我们的实力吧
翻译：刹那  saramanda  爱世界  校对：依依  时轴：可乐  后期：Poi  特效：245A  Poi  繁化: 东江居士 外挂压制：Mir  GCN
古老的付丧神
会随着时间增加力量和能力
所以我们拥有匹敌神明的力量
打偏了啊
真是走运的家伙
这样下去无法接近她
先拉开点距离
一也
「神力腰带」
「苍震笛
筒音锤」
受死吧
想得美
「编织盾牌」
看不见的冲击波吗
怎么办
桐叶
用「人神合一」吧
我要打倒她
你在说什么啊 蠢货
还没找到弱点
人神合一结束了该怎么办
平时你不是会多动动脑吗
竟然会被愤怒冲昏头脑
不像你啊
因为
他们…
这就没戏了吗
既然如此
还是那个乌鸦巫女厉害点
什么
即使劣势
仍然可以适当保持距离
进行猛烈的进攻
话虽如此
她寡不敌众
只能不断逃跑
所以呢
每当抓到她的破绽
就用笛声把她全身的小骨头都折断
一根一根
一点一点
面无表情的脸蛋
渐渐因痛苦而扭曲
无法压抑疼痛的喘息
但是还完全不够
我想听到的是猎物咽下最后一口气的旋律
所以
那只乌鸦 我一定会亲手送她上路的
然后 再用双倍的时间折磨土地神
神的悲鸣 一辈子都不一定能听到一次
真是期待
混蛋
彩樱
「人神合一」
骗人
人神合一
付丧神和所有者的一体化
头一次见到
一也命令了我
而且居然是用真名的绝对命令
「冲甲音 四重奏」
「筒音锤」
「编织太鼓」
用低音抵消了
来不及防御了
既然如此
苍震笛 奥义
「八冲
大甲音」
粉身碎骨吧 降灵大将
「编织盾牌 音无」
骗人的吧
等一下
住手 一也
别杀了她
「縒蛇」
停手了吗
真没劲 不过是偏远地方的小神
接下来该去找土地神了
确实 不能小瞧迷之家的付丧神啊
「花散里」应该完全命中了才对
那一击居然没有效果吗
那种程度可打不穿的
接下来
已经知道了你们的实力 就赶紧结束吧
那个不妙 全力防御
「护天阵 天石盾」
「斗扇兴 玉鬘」
「金刚角 铁穴流」
没想到居然需要打开金刚角
还打算留一个活口的
算了
想要对菊理出手的家伙 死了活该
结束了 明人
这是什么
筷子
知道你们要来 我们也做了准备
那双筷子是美真音从附近的便利店借来的
材质是赛黑桦
又名斧折桦
用花招来对付花招吗
那对付大招自然就要用大招了
「斤
神斧斩」
「大铗角」
多具理都说了不要杀了他们的
都一样
玄斧就算被拷问也会什么都不会说
最后被破坏的吧
话说回来好奇怪啊
玄斧明明知道会和明人你们战斗的吧
而且还会和土地神还有降灵大将战斗
是啊
这样一来 就算胜利也应该没什么力气再回迷之家吧
又不像我们可以使用诅咒移动
他们是打算怎样带回碎片呢
这样啊 他们不过是诱饵
现在 其他同伴已经去找土地神了
白山妙理大権现 菊理媛大神
我们来收下你的性命了
是迷之家的刺客吗
目标是我的石片吧
我们知道你已经弱化到无法召唤水了
不会让你痛苦 一击就送你上路
「天破 五轮碎」
超级一也
太好了 你们没事
有话之后再说 残党可能已经去袭击菊理媛了
菊理
怎么可能
你应该已经极度衰弱没有战斗能力才对
居然将六角瞬杀
这怎么可能
居然那样对待黑曜
绝对不会原谅你们
「水神拳」
不论怎么样 衰弱应该是事实 我们上
菊理
结界 过不去
好强
即使是弱化了还是这么厉害吗
那么 只剩下你一个人了呢
你要怎么做呢
都到这里来了 我怎么能空手而归
「回应我的呼唤吧 鱼竿
鬼哭滩的怪鱼
啮罗」
「水神拳 水针功」
结界解除了
是敌人展开的吗
菊理
一也 你没事吧
嗯 菊理 你好厉害啊 我好崇拜你
怎么会
是的 不愧是菊理
菊理真能打
桐叶
桐叶 你也没事吧
快 夸夸我吧
你怎么把他们全灭了 你这个白痴
为什么 为什么
没有人留下一个活口吗
详细的我们回去再说吧
全…
全部都被破坏了
这样子就没办法拷问关于迷之家的情报了
你才是那个破坏最多的人吧
但是 笛子的付丧神还完好无损地留下了吧
嗯 是这样子的 但是
快 把全部关于迷之家的情报告诉我
你还想抵抗吗
就是这个样子
原来如此
她力量用尽 无法维持付丧神的状态
这样子的话
总之先让一也成为暂时的所有者之后 慢慢等着
这么做的话 灵气就可以得到补充 或许可以复活过来
这样子啊
能醒过来就好了
那么 现在 看上去不会再有袭击了
大家辛苦了
谢谢啦
如果是为了菊理 这都是小事
比起那个 你很累了吧
要不要休息一会
好的啊
喂 菊理 现在就去吧
黑耀还在休息 吵到她就不好了
说的也是
真的是
桐叶
对不起 桐叶
刚才强行命令你
那么 我们就回去了
好 帮大忙了
切 本来还想在一也家留宿
现在是说这个的时候吗
首先 现在不用担心迷之家的情报会被他们知道
还有 更多的伙伴们会
总之 我们必须赶紧回到迷之家 报告现状
哥哥
亚留美
不好了
什么 怎么了
迷之家
迷之家出现叛乱了
咲き出した　4月の鼓動に別れ告げ
作别了四月的心花怒放
いつしか時はまたそっと動き出した
再次悄无声息地踏上旅程
舞い散る花びらたちに心を映しては
止水之心  映着纷纷扬扬的花雨
またどこかで僕ら笑いあう物語を願っている
我暗自祈祷  那发生在某处  你我相视而笑的故事
奏で行く今はここで
此时此刻  奏响吧
繋がっていたい共に見たい最果てがある
彼此相连的愿望 携手前往的终点
移りゆくときも超えて
连沧海桑田  世事变幻都无法改变
あなたに誓うは確かにこの胸に宿りし愛
献给你的誓约  确是寄存在我心中之爱
让你久等了 一也
久等了
抱歉 我一天不洗澡也没什么关系 虽然我一直这么说
这是不行的 一也
洗澡可以是在洗净生命呢
不洗澡 可是不行的
我说 菊理
我不用把眼睛遮上吗
全部被我看光了哦
没事的 没事的
把你洗得白白亮亮
你怎么了 菊理
刚才的庆功宴上
有点喝上头了
有点
总之 你快点恢复原样啊 菊理
这样子的话 两个人都可以洗白白了
真的是一石二鸟
醉醺醺的菊理也很可爱
你在拍什么
永久保存版
这绝对是黑历史
我听说了 一也
人神合一的理由
为了我和黑耀而使用的吧
居然把我的黑耀和菊理
如 如你所说
所以说 这是我的谢礼
怎么整个人感觉飘飘的
变得舒服起来了
金山 快救救我
那么给我2万 我就救你
你这个贪财的神
剩下的就由我来帮你洗
过来这边 菊理
等等 等等
还好是在浴室
土地神被袭击的紧急情况
为了准备接下来的战斗
来到加贺见家的帮手则是 素直
另一边 发生叛乱的迷之家
终于要做出最后的抉择
骚 乱
下回
继 怪怪守护神 第10集
骚乱
敬请期待