能看到了
那就是米里斯神聖國首都
米里希昂
那麼我就在這裡跟各位道別了
在這裡嗎
等一起到街上…
別一臉不捨啦, 前輩
我們還會再見面的
基斯
下次見面時, 要教我怎麼做料理喔
真纏人啊, 妳為什麼這麼想學
因為…
艾莉絲, 怎麼啦
究竟是想說什麼呢
好好地說出來吧
那麼, 大爺也保重啊
你也是, 別做太多壞事啊
我知道啦
對了, 前輩
別忘了去冒險者公會露臉
好喔
再見啦
賜予前途迷惘之人
滿天星斗之光
耕耘過的土地之聲
是生命的起源
為曠野之哀愁
予以雨水之恩賜
向大地的粒粟
獻上感謝與祈禱吧
那麼, Dead End小隊作戰會議現在開始
來, 拍手
那麼
雖然從被轉移到魔大陸起花了一年半
但總算…總算是來到人族的領域了
就這樣直線朝阿斯拉前進
雖然很想這樣講
但我想暫時留在這座城市賺錢
為什麼啊
在米里斯工作的委託費似乎也很高
在這裡一口氣賺飽, 效率會比較好
畢竟在下次搭船時
不知道得花上多少錢
又得要搭船嗎…
而且我想到了很不錯的作戰
所以打算同時嘗試
挽回斯佩路德族的聲譽
在幫助別人之後
就公開瑞傑路德先生的身分
然後表示這是護身符並交給對方
只要拿著這個即使是那個斯佩路德族
也會瞬間態度軟化
甚至在幾分鐘後
就能變為百年來靈魂上的兄弟吧
差不多是這樣
竟然做了這種東西嗎
對了, 明天先放假吧
怎麼了嗎
我想量產這個瑞傑路德先生的人偶
還有順便寫封信
寫信?
對, 通知我們平安無事的信
因為都是些急迫的事情讓我忘了
但是保羅他們也很擔心吧
還是聯絡一下比較好
畢竟是這種狀況
應該不會說不行
兩位怎麼打算呢
那我要去討伐哥布林
聽說牠們在附近出沒
討伐哥布林…
魯迪烏斯, 沒事的, 讓她去試試看吧
但是…
是嗎, 如果瑞傑路德先生這麼說…
哥布林而已, 我一個人也沒問題
怎麼聽都像是在插旗…
總之, 這樣的話
明天就各自行動吧
知道了
艾莉絲的護衛就交給你了, 瑞傑路德
回想起來
這是我第一次寫信給保羅呢
要寫什麼好呢
與斯佩路德族結伴同行
還是從魔界大帝那邊得到魔眼
雖然很想寫上去, 但他會相信嗎
閃開
討厭討厭, 又是綁架嗎
這個世界真的常常發生綁架呢
說實話我實在不太想扯上關係
先前才剛因為冤罪被關進監牢裡
沒辦法了
"Dead End"的守則之一
不可對小孩見死不救
守則之二, 絕不可對小孩見死不救
"Dead End"是正義的夥伴
就這樣逐漸洗刷斯佩路德族的污名
你沒有被任何人跟蹤吧
對
沒事吧
喂, 去把團長找來
知道了
還有其他的夥伴嗎…
那麼該怎麼救出那個孩子呢
在不知道對方實力的情況下
突然跳出去戰鬥太危險了
暫時躲在這裡等一下吧
拜託了, 別用暴力啊
不過這裡到底是哪裡, 教會嗎
為什麼看起來沒有在運作的感覺呢
是布呢
以衣服來說有點小
不過摸起來有種不可思議的安心感
這個觸感…形狀…我有印象
沒錯沒錯, 就是這裡開兩個洞…
這不是內褲嗎
是誰
糟, 糟糕
在木箱裡面嗎
出來
可惡, 準備這種陷阱真是太卑鄙了
是入侵者, 快叫支援
沒辦法了…
將幼童從監護人身邊帶走
用來滿足自身欲望之人
為自身行為感到丟臉吧
人們將這種行為稱為…誘拐
竟然做那種看不起人的打扮
你, 你誰啊
我是Dead End的瑞傑路德
什麼? Dead End?
抱歉了, 瑞傑路德先生
但是我會平安救出孩子們的
小鬼, 想當正義的夥伴去別的地方當
旭日攻擊
我們啊…
你沒事吧, 少年
這個人好像在哪裡…
發生什麼事了
小心點…雖然是小鬼但很強…
那是我的…
抱歉了, 瑞傑路德…
真的很抱歉…
女性之敵…
可, 可惡
無法移開目光
清涼之淺流在此顯現, 水彈
左邊, 右邊, 好厲害
快看到了…
好危險
像隻蟑螂一樣到處逃竄…
死變態
團長還沒來嗎
久等了
這是怎樣…只是個醉鬼不是嗎
你這傢伙還真是肆意妄為…
應該做好覺悟了吧
感覺似乎也在哪裡見過這個男人…
有種懷念的感覺
竟然做出跟那傢伙類似的動作…
這傢伙是狗嗎
這傢伙…
跟其他的混混等級不一樣
糟糕…
魯迪?
會這樣叫我的男人只有一個…
沒錯, 那正是, 我在這個世界的…
父親大人?
魯…魯迪
父親大人, 好久不見了
是啊, 怎麼說…
魯迪…
真虧你活下來了…
是…算是吧…
那個, 父親大人您為什麼會在這裡
竟然問為什麼…
你有看到留言吧
留言…嗎
所以究竟是在說什麼呢
我不記得有看過那種東西…
魯迪, 你至今為止都在做什麼
就算被你這麼問
也只能說這一路上真的很不得了呢
在羅亞被捲入災害後過了一年半
我真的有很多話想說
第一部, 與心靈好友瑞傑路德相遇
然後是在利卡里斯鎮發生的大騷動
第二部, 與部下艾莉絲, 瑞傑路德一同
大魔術師魯迪烏斯
展開匡正世道的橫貫魔大陸之旅
第三部, 遇上卑鄙獸族的陷阱
被抓起來陷入危機的我
差不多是這種感覺的
百分百現實壯闊故事
人神的事情就不提了
那傢伙就是很可疑
不過回想起來是一段相當快樂的旅行
然後在抵達溫恩港後映入我們眼簾的是…
夠了
我很清楚你在這一年多的時間裡
就是在到處遊山玩水了
我也是很辛苦的…
從你的語氣完全感覺不出辛苦
那只是因為我用這種方式敘述
雖然確實有些得意忘形了
你為什麼沒有在魔大陸
蒐集其它被捲入魔力災害的人的情報
就算問我為什麼, 我也沒辦法回答
如果要講理由那就只有一個
我顧及不了…
沒有那個餘力…
你有餘力去幫助不認識的魔族
卻沒有餘力去關心其他
可能被轉移過去的人嗎
如果要講我弄錯優先順序
那確實是如此
不過當時我真的沒有辦法去顧那種事
這也沒辦法吧
沒有找人, 連封信也不送
與可愛的大小姐兩個人
以遠足的心情過著冒險者生活
而且還帶上強大的護衛一路過來
結果呢
你到了米里希昂第一件做的事情
就是戴上內褲假扮正義的夥伴嗎
我也是處在不知該如何是好的狀況
但是又覺得無論如何
都要保護好艾莉絲…
即使有些做得不好的地方
也不算有錯吧
是沒有錯
那為什麼要這樣指謫我
艾莉絲是菲利普的女兒對吧
是他女兒沒錯
想必是個很可愛的大小姐吧
你沒有寄信是覺得
如果大小姐的護衛增加了
就會有人妨礙你跟她調情吧
所以
就說了那是因為
我沒有心力去顧及其他事情
團長, 我覺得您不該再繼續說下去
畢竟他還是個孩子…
我們父子之間的事情妳別插嘴
但是…
我最不想被父親指謫女人的事
那個女人是誰
母親大人跟莉莉雅知道父親身邊
有個這麼漂亮的女人嗎
不知道, 怎麼可能會知道
那你不就可以隨意出軌了嗎
真是讓她穿了相當色情的打扮呢
看來我有新的弟弟或妹妹的日子
很快就…
不准講那種屁話, 魯迪
你來這裡的路上有去過贊特港吧
那又怎麼樣
那你就應該要知道啊
我不是說了不知道嗎
怎麼了
這是怎樣
混帳
我也是…
拚死拚活走過來…
被轉移到…不知道的地方…
也沒有認識的人
即使如此
還是想盡辦法
一路走到這裡來了
為什麼我就非得被責備不可
如果是你的話…
應該能做得更好才對吧
我做不到
可惡, 那種眼神到底是怎樣
你明明就不是會露出那種眼神的人吧
可惡…可惡
住手
別再這樣了
諾倫?
妳, 妳記得我嗎
我是哥…
不要欺負爸爸
欺負?
我…欺負保羅…?
不…可是…
這算…什麼…
夠了, 回去吧
我什麼都沒看到
也什麼都沒做
回去旅館等艾莉絲跟瑞傑路德
然後立刻踏上旅程吧
等明天或後天…
不是只有你們被轉移
布耶納村的人們也全都
被捲入那場災害當中
你剛剛說什麼
我也有在贊特港的冒險者公會留言
你是冒險者吧
為什麼沒有去看呢
在你悠哉旅行時
死了很多人啊
轉移災害…
為什麼我沒有想到這點呢
我為什麼會覺得布耶納村平安無事呢
是嗎, 大家都失蹤了…
所以希露菲也是?
你比起自己的母親更擔心女人嗎
也, 也還沒有找到母親大人嗎
沒錯, 完全沒有線索
莉莉雅跟愛夏也是
我們為了尋找被轉移走的人
組織了這個搜索團
搜, 搜索團為什麼要綁架人…
因為也有人淪為奴隸
奴隸…
突然遭到轉移
在不知道自己身處何處的狀況下被騙
而淪為奴隸…
也有不少人遇上這種情況
對了, 剛剛的那個傢伙…
是以前欺負希露菲的人…
我原本以為如果是你的話
應該早就察覺狀況展開行動了
結果卻是在悠哉地冒險
好吧
等明天再去談一次
沒什麼, 先前也發生過一樣的事吧
只要好好溝通就行了
所以先讓保羅冷靜下來
再擬定今後的計畫吧
沒錯, 首先去見保羅…
去見保羅…
我回來了, 魯迪烏斯
聽我說, 剛剛我打倒哥布林後…
是誰? 是被誰打了?
沒事…
這怎麼可能
發生什麼事了嗎
我父親就在這座城市
他對你說了什麼難聽的話嗎
為什麼
隔了這麼久才見面吧
是啦
我去宰了他
放開我
不要介入父子吵架
一路努力過來的
魯迪烏斯變得這麼脆弱耶
那傢伙根本沒資格當父親
既然他現在正脆弱
那由妳去安慰他就行啦
什麼
沒事的, 有我陪在你身邊
抱歉, 魯迪烏斯
我不是很擅長這種事…
不會
謝謝妳, 艾莉絲
(第十六話 父子吵架)
在窗邊看到的天空
與這片天空相同嗎
黃昏就像看透我的內心
因而染上了色彩一樣
在那留下天真無邪日常的地點
風就彷彿在迎接我一樣吹拂著
請不要改變, 不管是城市
人群還是夢想都請保持原樣
向著如同那一天的一等星許下願望
踏上歸途
(下集 再會)