是吗
结束啦…
初次见面, 鲁迪乌斯小弟
不好意思…请问你是哪位
跟你看到的一样哦
但是我看不清楚耶
我是人神, 是神明哦
是哦…人神…
我一直在看着你哦
你过着相当有趣的人生呢
偷窥吗
没错, 因为很有趣
所以我一直在观察你
想说你现在应该很困扰吧
我是你的伙伴哦
伙伴, 别说笑了
先让我看见异世界转生类的梦
结果还是GAME OVER
所以是看着我的自我陶醉取乐吗
根本完全无法信赖
你这样真是令我伤脑筋啊
不过总之我还是给你建议吧
就是有这种人, 在前世也是一样
说要给我建议来诱惑我的家伙
不不
我早就已经过了会在意的时期了
即使变积极
也只会反弹成加倍的绝望而已
就跟现在一样
你不要误会哦
我说的不是前世, 而是现在的事
那么我的这副模样是…
是你的精神体哦
肉体平安无事
那么…
就算我醒来…
也不会回到这个垃圾般的身体是吧
Yes
醒来之后你的身体就会恢复了
是吗…
是梦啊…
没错没错
我也是很吃惊啊
精神体跟肉体竟然相差这么多
所以说你打算怎么做
因为异物很烦
所以要我回去原本的世界吗
怎么可能
如果是这个六面世界以外的地方
即使是我也无法把人送过去
所以说
不是你让我转生到这个世界的吗
不是哦
擅长做这种事情的是邪恶的龙神
邪恶的龙神啊
所以你要听吗, 我的建议
我不要听
为什么
太可疑了
相信我啦, 只要一开始的这次就好
怎样啦
那种"只要放前端进去就好"的讲法
你绝对是要骗我吧
真是伤脑筋啊
不过如果这样下去你会死掉哦
我会死?
为什么
魔大陆是非常严酷的土地
几乎没有食物, 而且有很多魔物
你能顺利挺过去吗
等等, 这是怎样
你啊
遇上大规模的魔力灾害而被转移了
魔力灾害…是指那道光吗
你有那个自信吗
在陌生的危险土地上活下来的自信
知道了, 我知道了
不管是建议还是什么都随便你吧
好的好的
那么
鲁迪乌斯
你仔细听好了
等你醒来之后
应该会有个男人在你身边
你就去依赖那个男人吧
然后…
去帮助他…
太好了…
基列奴呢
基列奴?
是斯佩路德族
早安
你是神明的使者吗?
我不懂你问这个问题的意思…
你们是从天上掉下来的
人族的小孩很弱小
所以我生了火帮你们暖和身体
所以…
所以是你救了我们吗
谢谢
话说回来…
请问附近还有另一个兽族的人吗
我只有找到你们两个人
是这样啊…
你看到我不会害怕吗
害怕救了自己的人实在太没礼貌了
你真是个不可思议的小孩呢
我是鲁迪乌斯．格雷拉特
瑞杰路德．斯佩路迪亚
请让我坐到你旁边吧
请问…这里是哪里呢
魔大陆的东北方, 比耶寇亚地区
真是到了相当遥远的地方呢…
从这里回去中央大陆
要花上多久的时间啊…
你们为什么会在这种地方呢
关于这点…似乎是
遇上了大规模魔力灾害
而被牵扯进去的关系…
放心吧
我一定会把你们送回故乡
在这里丢下你们不管
会伤害到斯佩路德族的荣耀
虽然…
那份荣耀早已经伤痕累累了
艾莉丝, 早安
这位是…
斯…斯路…斯佩…斯佩路德…
斯佩路德族
不要啊, 好恐怖
好恐怖好恐怖好恐怖
基列奴, 基列奴
你为什么不来
对不起, 鲁迪乌斯, 对不起
把你打飞出去真的很抱歉
没办法遵守约定真的很抱歉
对不起…
对不…
那才是普通的反应
所以我这样很异常吗
是很异常
不过…
感觉不坏
初…
初次…
初次…见…面…
我是艾艾艾莉丝…
伯伯伯雷亚斯．格雷拉特
艾莉丝．伯伯伯雷亚斯．格雷拉特吗
不是啦
伯雷亚斯
我只是不小心口齿不清而已
抱歉
我是瑞杰路德．斯佩路迪亚
只要能够对话, 大家都能成为好朋友
母亲大人根本都在骗人
竟然说什么不早点睡觉
会被斯佩路德族吃掉
所以你就缩起身子假装睡着了对吧
不要小看我
只要好好拜托他, 瑞杰路德先生
或许愿意当你的朋友哦
但是…
瑞杰路德先生也是这么打算的哦
是…是啊…
艾莉丝, 请多多指教
真, 真没办法, 我就当你的朋友吧
就这样
两人在晚上的这段期间打好了关系
即使变得天不怕地不怕的艾莉丝
说了什么失礼的事情
瑞杰路德也完全没有在意过
到底是哪个家伙
在流传斯佩路德族超容易抓狂的传闻
突然被丢到陌生的土地
接下来将是一段漫长的旅程吧…
必须把艾莉丝平安地送回去才行…
魔大陆
我们要开始冒险了
我说了绝对不要动吧
为什么你明明没看见却知道有魔物呢
因为额头上的眼睛让我能看见
好方便哦
我经常觉得要是没有这种东西就好了
不然挖下来由我接收吧
这可不行
那是在开玩笑吧…
如果有剑的话我也能战斗
我也能用些许魔术帮忙
小孩子不必担心多余的事
你就待在哥哥身边让他保护你
谁是哥哥啊
我才是姐姐好吗
原来是这样, 抱歉
可怜的瑞杰路德
已经能看见了
是村庄
太可疑了!
我不能让他们进入村落!
你是打算对孩子见死不救吗…?
洛因…
他们是遇上了灾害
才被丢到这里来啊
他们在说什么啦
说因为我们很可疑
所以不能让我们进去村子
不行
洛因…
你…
在通知村长了
只要能谈过就能说服对方吧
请问…
那是念话
米格路德族即使相隔很远也能对话
米格路德族…
村长, 麻烦您了
就是这两个孩子吗…
初次见面
我是鲁迪乌斯．格雷拉特
真是有礼貌呢
有学习魔神语真是太好了
我是村长洛克斯
你是从哪里得到那个首饰的呢
他懂人类语啊
我师傅给我的
是吗, 你的师傅是?
师傅的名字是洛琪希
洛琪希!?
那个…
怎么了吗?
洛琪希是…
我女儿的名字!
这里是洛琪希的老家哦
鲁迪乌斯, 有奇怪的东西在保护田耶
快看快看
仔细观察后那个竟然是龟壳
一个洛琪希…
两个洛琪希…
三个, 四个洛琪希…
冷静…
我的神是…
洛琪希…
我女儿离开村子后
已经有20年以上没有消息
20年…
请问米格路德族的寿命…
究竟有多长呢?
如果没出意外…
可以活大约200年
那家伙今年
也44了…
话说回来, 洛琪希她
真的没事吗?
她人在哪里?
信上是写说
在西隆王国…
一切安好吗?
是的…应该吧
是吗
平安就好…
太好了…
岳父…
若是保罗他们知道我没事…
应该也会喜极而泣吧…
原来如此…
我们在昨晚也有看到流星往那边飞去
并且感应到异常状态
我吃饱了
那究竟是怎么了…
你们感情真好呢
当然很好啊
所以呢, 你们打算怎么回去?
我会陪着他们
不会放着他们两个不管
陪他们?
你打算怎么做呢
没什么怎么做
我会保护好他们将他们平安送回故乡
你进不去城镇吧
无法进去城镇吗
如果真的发生什么事我会救出他们
即使要杀光在那里的所有人…
你还是一样
一扯到小孩子就做事不知轻重了
你是在10年前救了那个家伙吧
不过这么乱来真的能达成你的目标吗
请问…
那个目标是指什么
瑞杰路德阁下的目标是
去除斯佩路德族的负评
这个…
应该办不到吧
就连洛琪希也曾忠告过我…
对斯佩路德族的恐惧
恐怕已经在这个世界扎根了
甚至足以让艾莉丝害怕成那样
不过斯佩路德族在战争时
不分敌我四处袭击人是事实吧?
不对
事实不是这样
那是拉普拉斯的阴谋
拉…拉普拉斯…
那家伙背叛了我们
可以…详细说给我听吗
接着…
瑞杰路德就开始说起
历史背面的事情…
长枪…吗
没错
那家伙在战争时将长枪赐予我们
长枪是斯佩路德族的灵魂
所以当时也有人
表示无法舍弃灵魂使用别的长枪
400年前的战争
统一魔族
从人族手中赢得权力的英雄拉普拉斯
以部下的身份并肩作战的斯佩路德族
最终瑞杰路德他们还是收下了
拉普拉斯赐予的荣誉长枪
那把长枪非常强大
甚至让人觉得自己无人能敌
但是…
异常状况也就此发生
我们在不知不觉中开始
不分敌我袭击周遭的所有人
然而没有任何一个人对此感到疑惑
没有任何一个人注意到这个变化
终于…
我们成了杀光眼前所有人的杀戮机器
到了最后…
杀死双亲
杀害妻子
杀死兄弟
刺杀自己的孩子
这把长枪…
是我儿子为了将我从诅咒中解放
而舍弃了生命, 是他的灵魂…
斯佩路德族的负评…
是因为我们太大意相信了拉普拉斯
接受了诅咒长枪…
所以才得到了如此惩罚…
正因为如此
身为战士长的我必须要消除负评…
400年…
他应该一直是孤身一人吧…
应该很悔恨吧…
一直郁郁寡欢吧…
后悔…吗
我知道了
只要身为人族小孩的我来帮忙…
或许能带来什么变化也不一定
我来帮你吧
跟你约好了
我会尽我所能协助你
好的…
要走了吗?
是的…
请问那一位是?
我妻子
我是洛嘉莉
是师傅的妈妈
您真是年轻呢…
没有啦
我今年已经102岁了
非常年轻哦…
要是你遇到洛琪希
帮我跟她说偶尔也回来一趟
好的
岳父…
可以让我这么称呼您吗
不行
是!
先不开玩笑了…
愿意的话把这个拿去用吧
这个也一起拿去
这是你让我们知道洛琪希平安无事
的谢礼
非常感谢!
非常感谢你们的好意
不客气
我跟瑞杰路德说好要帮助他了
如果是前世的我即使听到这些话
也只会嘲笑他吧
但是昨晚我已经决定要相信他了
那个时候…那段话直接在我内心回荡…
你在城外保护我们
我们在城内帮忙你
这就是互相帮助
瑞杰路德先生, 今后请多多指教
好
(第九话 邂逅)
即使学习了爱的守则
依然无法入手, 为什么
因战斗而疲惫的殖民地, 需要你
If you do 不需要害怕
If you will 背后就交给你了
想破坏, 想要弄坏, 如果是为了你
不纯也好矛盾也好全都一样
只想守护, 教会我想去守护一切的你
(下集 人命与第一次工作)