鲁迪乌斯, 快看
是海
好咸
这么说来这是艾莉丝第一次看到海吧
我想游泳
没有泳衣啦, 而且你要怎么…
那是什么, 不需要啦
这表示…她要裸体游泳吗
她也已经13岁了
最近发育得非常好…
别这么做比较好
这片海有很多魔物
不可能去忘记
雷电降临于大地的声音
浅眠的星星也醒了过来
射出如同箭矢倾注般的光芒
祈祷赋予气息的存在回归吧
在那数不尽的黑夜里
无视时光流逝的这首歌曲
会毫不间断地奉献给你
将干枯视野的些许泪滴
在期盼的那一天到来前保留下来
保留下来
大地, 是大地…
受不了, 不过就是搭个船而已…
真是有够丢脸耶
你, 你说什么…
等一下
两位
你们没有忘记这次旅行的目的吧
你们就是那个"Dead End"吗
最近传闻传得很惊人呢
狂犬艾莉丝和…
看门犬瑞杰路德
他们两个人有外号了
然后你是…
那个…
我的外号是什么?
该不会是奶油犬吧
对了, 是鲁杰鲁德
"饲主鲁杰鲁德"
所以说就是这样了
不是吧
要从魔大陆前往米里斯大陆
相当努力活动了一年
就只有我没有被人记住名字…
人族要支付5枚铁钱
至于自称是斯佩路德族的家伙
这令人相当震惊啊…
即使是假冒的也不能轻易让他上船
虽然确实有自称瑞杰路德…
不过饲主听起来还不赖…
所以必须支付200枚绿矿钱
请务必让我给艾莉丝戴上项圈…
200枚绿矿钱?
今天的议题讲明白就是钱
瑞杰路德的船费要200枚绿矿钱
这是天价的金额
即使完成S级的委托
也不知道要花上多久时间…
真令人困扰…
难道…要丢下瑞杰路德吗
当然不可能丢下他啊
那该怎么办才好
我还没有想到解决的方法…
瑞杰路德, 你能在海上跑吗
这实在是做不到呢
是吗, 真令人困扰
鲁迪乌斯…
抱歉…这都是我害的
我也会一起想办法
说的也是
我们就暂时来寻找各种可能性吧
谢谢
好了, 该怎么办呢
一年不见
我还安心地觉得你不会再出现了呢
没有啦
我先前的建议不是酿成大错了吗
所以就觉得有点难以露面
原来神也会有这种时候哦
明明只要把那群小混混交给卫兵
就能跟瑞杰路德打好关系了
结果你却拉他们入伙…
真的是出乎我意料
以我的角度光是看戏都觉得有趣
我倒是完全不觉得有趣
不过…
多亏如此
你们才只花一年多就来到这里了吧
你是想说结果好就是好吗
事情本来就只看结果啊
真令人不爽
虽然不能算是道歉
不过我今天也来给予建议了
你去露天摊贩那购买食物
然后去小路里晃晃吧
不要擅自给建议
所以是会发生什么事
这就留到明天去享受吧
那么我要消失咯
再见
不要突然跑出来又擅自消失
鲁迪乌斯说他今天要分头行动…
究竟是打算做什么呢
战斗中不要分心
有破绽
成功了
打到了, 我打到了对吧
太好了
成功了, 打中了
我变强了对吧, 对吧
这次依然不知道那个
自称是神的家伙有什么目的
先前似乎因为我想太多
反而娱乐到那个家伙…
那么这次就反过来直接听从指示吧
不要去钻牛角尖, 依指示行事
这么一来那家伙也会觉得无趣吧
这样不就着了那家伙的道了?
洛琪希现在在做什么呢…
好棒, 好棒哦
用力, 再用力
等等…等一下…
晚点来打一枪吧…
好臭!
饭…能请妾身吃饭吗…
等等…
等等! 你要去哪里! 呜呜…
复活后过了300年…竟然在这种地方…!
倒…下…
难道是那个家伙吗
好吃
好吃…
好吃!
帮大忙了
这样就能再撑一年
不可能吧, 又不是大王具足虫
很好
你, 报上名来
我是鲁迪乌斯．格雷拉特
是吗
本宫是…
奇希莉卡．奇希里斯
人称…
魔★界★大★帝
好可怜…
竟然一个人在玩魔王过家家…
是没有朋友吧
好吧, 我就奉陪到底吧
是, 微臣真是失礼了, 陛下
很好, 很好
本宫就是在等这种反应
因为最近的年轻人都不懂礼貌
微臣不知陛下已经复活
多有失礼还请原谅
无妨无妨
你是怎样…好恶心哦…
这是怎样…这是怎样啊
这可是本宫第一次看到啊
我竟然被初次见到的梦魔幼女
-这到底是怎样啊
-说很恶心…
你救了本宫的命
不管什么都行…
本宫允许你提出一个愿望
那么, 请给我钜额的财富
蠢货
如你所见, 本宫一贫如洗
那请把世界分一半给我
一半的世界吗
这个愿望可真大啊
不过很抱歉, 本宫也没有征服过世界
我知道了, 那就身体吧
用你的身体道谢
身体吗
你明明相当年幼却很好色呢
真担心你的未来
-当然是开玩笑的
-好吧
要温柔一点哦
不行不行
这次本宫已经有未婚夫了
钱不行, 世界也不行, 身体也不行
那究竟什么才可以啊
笨蛋
说到魔界大帝奇希莉卡赐予的东西
自然就是魔眼啊
魔眼? 有在卖那种东西吗
魔眼可没有在贩卖
应该说本宫不打算卖
是吗, 所以您要给我什么魔眼呢
把脸靠近我一点
是
-你在做什么死小鬼
-吵死了
-可恶, 宰了你哦
-你是男孩子吧
好疼…
可恶, 我的眼睛…眼睛…
很好很好, 能好好看见吧
饭的事你做得很好
要是又有什么困扰可以来找本宫帮忙
再见
就这样, 我得到了预知眼
突然给我这种东西到底该怎么办…
你是不会好好走路吗
抱歉, 我眼睛不太好…
眼睛不好? 那不是更应该多注意吗
你是怎样, 有没有在听啊
对, 对不起!
没事吧!?
我现在就过去那里!
混账
魔界大帝吗…
原来她复活啦
你认识她吗
我没有见过, 不过有听说过传闻
魔界大帝奇希莉卡．奇希里斯
据说体内藏有12种魔眼
能看透所有的事物
为什么她会来这座城市呢
不清楚
我怎么可能知道魔帝在想什么
-魔界大帝
-也是呢
抱歉…在习惯这只眼睛前
我要足不出户了
知道了
谢谢…
艾莉丝…
我觉得你就算现在想去找
魔界大帝也只是白跑一趟哦
我知道啦
不知道她还在不在镇上
这就难说了
好, 走吧, 瑞杰路德
动作快点
接着, 我花了一星期左右习惯了魔眼
这东西只要抓到感觉就意外地简单
就像无咏唱魔术的诀窍一样
只要控制魔力去观察
能看见的未来区间
能够由灌注进魔眼的魔力量去调整
不过是得到了魔眼
你以为能赢过我吗
只要增强魔力
就能看到2秒以后的未来…
看得见…
但是有分歧…
分歧成两到三个未来…
把长度设为1秒之后
这就是无分歧未来的极限
接下来是从右边过来的剑
很好
要来了要来了
假装自己被打倒…
遮蔽视线的…砂子
接下来是头锤…
别给对方反击的空档…
最后封住对方动作
到此为止
好耶
鲁迪乌斯
我彻底输了
艾莉丝
太天真了
我回去了
艾莉丝…
真是不错的战斗方法
斯佩路德族的战士团中
也曾有人拥有魔眼
但他直到死前都无法好好控制
你能一星期就学会如何控制
实在很异常呢
说不定现在的我能赢过瑞杰路德先生
要试试看吗
好
果然赢不了瑞杰路德先生啊…
听说艾莉丝打中他一次呢
这不是很厉害吗
没关系, 不用安慰我
太狡猾了…
我明明想快点追上鲁迪乌斯…
对不起…
你为什么要道歉啦
我这是在做什么…
明明只是碰巧得到了魔眼
竟然靠这种力量
赢过一路努力过来的艾莉丝…
还因此感到高兴…
实在太得意忘形了
现在的我该做的不是变强
而是带艾莉丝回家
这么晚了, 你要去哪里
去有点色色的店
抱女人有需要带魔杖吗
那个…想玩魔术师扮演…
你打算卖掉吗
那个…
是的
那把魔杖对你来说是很重要的东西吧
就跟这个一样
是的…这是艾莉丝特别为我订做的…
是跟这个首饰同等, 非常重要的东西
如果发生一样的事情
你会把这个也卖了吗
要是有必要…
我还没有…
得到你的信赖吗
我很信赖你
对我来说…
在与你相遇后的这一年里
自认多少了解了现在的世界
例如斯佩路德族有多不受欢迎…
还有甚至会被收取天价的金额
即使如此
你还是试着要让我一同渡海
所以我想与你一起解决这个问题
然而你为何打算独自处理事情呢
我们在这一星期里
什么办法都没找到不是吗
这也是没办法的事
我能想到的方法就只有把魔杖卖掉
或者是偷渡而已
不过偷渡
对瑞杰路德先生来说是"邪恶"吧
即使那是正确答案
若是让团队分裂就没有意义了
把魔杖卖掉就能拿到钱
我们能用对方指定的费用渡海
没有人需要忍耐就能解决问题
这肯定是最好的选择
鲁迪乌斯
这次的问题出在我身上
因此
我的自尊没有办法容忍
你靠卖掉魔杖来解决
而且…
艾莉丝会怎么想呢
卖掉魔杖同样也会导致
你口中的团队分裂吧
我在渡海之前
会对所有的坏事视而不见
所以就去找吧, 鲁迪乌斯
不管是走私贩子或走私船都好
我会跟随你的判断
这件事就到此为止吧
像这样掏心掏肺地对话
实在是很累人呢
是谁
好恐怖好恐怖
我可不是来吵架的哦
只是想来道谢而已
我可是四处在找你啊
你是先前我帮过的…
我是贾尔斯．库利那
请多指教, 小哥
(第十二话 拥有魔眼的女人)
在窗边看到的天空
与这片天空相同吗
黄昏就像看透我的内心
因而染上了色彩一样
在那留下天真无邪日常的地点
风就仿佛在迎接我一样吹拂着
请不要改变, 不管是城市
人群还是梦想都请保持原样
向着如同那一天的一等星许下愿望
踏上归途
(下集 擦肩而过)