對不起…魯迪…
父親大人…
我才…該道歉…
"賜予前途迷惘之人"
"滿天星斗之光"
"耕耘過的土地之聲"
"是生命的起源"
我的肚子餓了
我正是北神卡爾曼的直傳弟子
孔雀劍奧貝爾
…的第三名徒弟羅德里奎茲
看那把武器
相信是你是聲名遠播的人物
還望能與你切磋磨練
好久沒遇上這種攔路挑戰了
我徹底輸了
沒想到竟然有如此的強者
我的見識還不夠廣
再見了, 斯佩路德族的戰士
下次若有幸再見還請賜教
我正是!
魯迪烏斯…快救救我…
神聖之力是香醇之糧…
瑞傑路德先生都沒事嗎
我反而不能理解你們為何不舒服
是這樣啊…
不過…
這次瑞傑路德先生
也能搭船實在是太好了
父親大人偶爾也能派上用場呢
別太常說父親的壞話
沒關係的, 我們就是這種關係
是這樣嗎
話說回來
終於要到中央大陸了呢
實在很漫長啊…
話雖如此
現在還只是旅途中的一半而已
前面的路程還很長呢
對了, 剛剛船長有說過
渡海後抵達的地方是稻米的一大產地
你喜歡稻米啊
沒錯, 最喜歡了
這可不是我自誇
我可以拿飯糰當配菜吃下一大碗飯喔
真虧你在這種時候還能講吃飯的事…
如果還那麼有餘力
就快點幫我用治癒術…
中央大陸那邊應該有整建道路
接下來就以"愉快的旅行"
當成行動理念吧
當然最優先的是搜索家人
以及洗刷斯佩路德族的污名
好的, 我知道了
塞妮絲目前依然行蹤不明
不只如此也沒有任何關於
莉莉雅, 愛夏以及希露菲的情報
也不知道基列奴是否還活著
不, 說不定等回到菲托亞領地時
會發現大家都平安回去了
這實在是過於樂觀的想法
不過又不會怎樣
現在再怎麼不安也沒有意義
來做正面思考吧
總算是回到中央大陸了
只要通過王龍王國
洛琪希所處的西隆王國就近在眼前了
相隔許久後終於又能見到師傅了
是嗎…布雷茲死了嗎…
是啊, 聽說是被赤食大蛇整個吞掉
講話難聽
只要我一失敗就開始數落人的布雷茲
總是在我們吵架時
一邊表示"真受不了"一邊勸架的哈肯迪爾
那真的是個很棒的隊伍呢
如今還活著的只剩下兩個中年輔助了
不過洛琪希妳變了很多呢
有嗎, 我自己感覺不出來
不, 妳變得相當成熟呢
這算什麼啊, 你是在拿我開玩笑嗎
我不是在開玩笑
該怎麼說呢, 整個氛圍不太一樣
以前的妳感覺更加孩子氣
因為雖然外表沒變
但我有好好過生活吧
就是這種地方不一樣了
以前的妳拚了命想要裝大人
若是聽了我剛剛的話
肯定會整個人飄飄然吧
是這樣嗎
也是呢, 確實有過這種時期
因為以前的我不懂得認清自我
總是想著如何不被當成小孩子小看
現在則是反了過來
成了水王級魔術師後
空有名聲在傳來傳去
總是被期待能做到無詠唱使用魔術
這種我根本辦不到的事情
這麼說來諾克巴拉都沒變呢
除了外表以外
這是怎樣啊, 拐個彎說我老了嗎
可以這麼說吧
妳也變得很會回嘴了呢
你還是一樣執著於金錢
總是把弱者當成目標賺錢嗎
妳啊
我只是在教他們身為
冒險者的嚴峻之處好嗎
不過啊…
我在兩年前吃了大虧後
現在會謹言慎行了
吃大虧?
諾克巴拉你會吃虧?
我跟名為Dead End的三人隊伍
發生了一點事…
好了啦, 別提這個了
比起那種事, 妳難得回來這裡
要不要去故鄉露個臉啊
故鄉嗎…
真的假的, 難道妳從那時候起
就從來沒有回去過嗎
反正我回去也沒有人會因此高興
妳啊…
我要撤回前言
妳果然完全沒變
從那時候起就一直像這樣不斷逃避
為什麼我要被你這樣說啊
我啊, 在跟你們分開後不久
就娶到老婆, 還生了三個孩子
他們真的是超級可愛呢
這算什麼, 單純炫耀嗎
雖然偶爾會斥責或是吵架
不過如果是為了他們
我什麼都願意當, 也願意做
所謂的雙親就是這樣的生物
不能使用念話?
那種事情根本沒什麼大不了
有比那個更重要的事情吧
我才不想被你這種粗魯而且
滿腦子只有錢的人說這種話
畢竟是妳, 就算講了應該也不會聽
不過我勸妳最好在後悔前就先和好
畢竟他們是妳唯一的家人吧
稍微變得不一樣了呢
人口稍微變多了吧…
總覺得綠色植物也增加了
不過這種令人不舒服的沉靜
還是跟以前一樣…
別這樣…我聽不懂妳們的話語
那是看著外人的眼神
我從出生到成人
都一直活在疏離感之中
這是個排他又封閉的世界
我討厭這個村子
明明覺得已經不會再回來了…
賜予再次站起來的力量吧
"Healing"
我回來了
洛琪希
好久不見
歡迎妳回來, 洛琪希
一切都好嗎
妳至今為止過得如何
是獨自一個人回來嗎
不…那個…
我們有從旅人那邊聽說了妳的傳聞
能說給我們聽嗎
是…發生了不少事情…
是嗎…
不過妳平安無事實在太好了
妳會暫時待在這裡吧
隨妳要待多久都可以喔
那, 那個…
我要走了
妳已經要離開了嗎
是的
至少待個一晚吧
不, 我只是在倉促的旅途中
順路過來而已
下次呢, 妳下次什麼時候會回來
我也不知道
說不定不會再回來了
洛琪希…20年左右回來一次吧
我想想…
說不定會在50年以內回來一趟吧
真的嗎, 我們約好了
好…
對不起…
我原本決定好如果能再見到面
到時候絕對不哭的…
對…不起…
媽媽…
我看看…
有了
這是馬
馬
然後, 這是毛皮
毛皮
妳講得很棒喔, 洛琪希
很棒很棒
你們在做什麼?
洛琪希
因為我是壞孩子嗎
所以大家才不願意跟我說話
對不起, 都是媽媽的錯
洛琪希不是壞孩子
對不起, 對不起
我知道的雙親總是感覺很痛苦
即使年幼
我也有注意到那個原因就在我身上
不會說念話的我是個異類
所以我才會離開家
只要我不在了
他們肯定會覺得很高興
我原本…是這麼想的
洛琪希
媽媽…對不起我突然離開…
爸爸也是…對不起…
如今我才第一次明白
重要的並不是話語
早安, 洛琪希
早安
早安, 媽媽, 爸爸
妳已經要離開了嗎
對不起
我必須去尋找仰慕著我…
但是卻失蹤了的徒弟
是嗎…
這麼說來, 大約兩年前
有個自稱是洛琪希徒弟的人
來過這個村子喔
我想想, 我記得他的名字是…
是魯迪烏斯小弟喔
對對, 就是魯迪烏斯
什麼
他們是不是已經到家了呢
他們…所以他還有跟誰在一起嗎
是啊…他是跟叫做艾莉絲的女孩
以及瑞傑路德先生三人一起旅行喔
瑞傑路德是斯佩路德族喔
斯…斯佩路德族
我們是在洛琪希離開村子後不久
才開始跟他交流的
原本一直以為對方是恐怖的傢伙
結果卻意外地…
洛琪希?
總之我會盡早回來的
好
下次可以跟魯迪烏斯小弟一起來喔
我, 我不同意
我絕對不同意
話說回來
魯迪烏斯竟然跟斯佩路德族在一起
也就是說
傳聞中冒用Dead End名號的三人組
真實身分就是魯迪烏斯他們
這樣想會比較自然吧…
原來如此, 這樣一來總算說得通了
我原本以為怎麼可能會有
不怕死的傢伙敢冒用Dead End的名號
但如果是魯迪烏斯的話…
竟然跟斯佩路德族變成夥伴
他到底要變成多厲害的人啊…
我回來了
洛琪希, 歡迎回來
等等, 洛琪希
"冰霜擊"
洛琪希妳也差不多該習慣了吧
艾莉娜麗潔小姐才該差不多一點
請在別人看不到的地方做那種事
被看到反而會更覺得興奮喔
接下來該怎麼辦
以魔大陸西北方為目標吧
因為塞妮絲小姐, 莉莉雅小姐
跟愛夏這三人都還沒找到
不去見徒弟沒關係嗎
沒關係
因為已經知道魯迪烏斯平安無事了
將來總有一天會在某處相見的
魔大陸上還有很多城市
就跟目前一樣, 一個個前去確認吧
(第十八話 各自的旅行)
在窗邊看到的天空
與這片天空相同嗎
黃昏就像看透我的內心
因而染上了色彩一樣
在那留下天真無邪日常的地點
風就彷彿在迎接我一樣吹拂著
請不要改變, 不管是城市
人群還是夢想都請保持原樣
向著如同那一天的一等星許下願望
踏上歸途
(下集 路線選擇)