啊
夜子小姐
亞絲娜 之後就拜託你了
不要衝動
可惡
轉移? 到底想去哪裡
混帳
認めてた臆病な過去
正視著膽怯的過去
分からないままに怖がってた
依然無法理解地畏懼著
後ろの自分が
背後的自己
現実を今に映す
此刻映照在現實中
いくつもの空を描いた
描繪了數片天空的此處
ここはきっと
一定是在
儚い心 乱して
亂我脆弱心扉
夢で高く飛んだ躰は
乘著夢想高飛身軀
どんな不安纏っても
無論有任何不安糾纏
振り払ってく
都掙脫前進
眠る小さな想い
將沉睡著的小小的心願
広がりだして
擴展開來
気づく 弱い 私
意識到弱小的我
君がいれば 暗い世界 強くいれた
只要有你在 黑暗的世界 也能一直堅強
長い夢見る心は そう 永遠で
用沉眠許久的心 永遠堅強
I wanna always stay with you
I give you everything I have
本字幕由流雲字幕組(http://acgshare.net)所製作
翻譯：風音 ARIA.J.C 藍山　校對：夢村広宇　時間軸：修　特效：BBA　後期：マモル
虛幻的復仇者
笨蛋 不要亂來啊
結果怎樣了
不行 被他用轉移逃掉了
旅館裡面是受到系統保護的
我一心以為這裡是安全的
可惡
那件斗篷是葛林瑟魯妲的
那是葛林瑟魯妲的幽靈
她來向我們全員復仇了
幽靈要進行圈內PK的話簡直易如反掌
不是幽靈
兩起圈內殺人事件絕對存在著系統上的邏輯
絕對
剛才的黑衣人真的是葛林瑟魯妲小姐的幽靈嗎
兩次目睹那樣的慘劇讓我也開始這麼覺得了
不 絕對不可能
再說那要是幽靈的話 剛才就不會使用轉移水晶了
轉移水晶?
怎麼了
不 沒什麼
拿著
要給我嗎
在這種情況下除了給你還會是什麼事?
難不成以為我是拿出來炫耀的?
那我就不客氣收下了
這東西快要耐久值差歸零而消失
快點吃掉比較好
真好吃
你什麼時候買的便當
我剛不是說了耐久值快歸零嗎
料想到可能會出現這種狀況 所以我早上就準備好了
不愧是血盟騎士團裡主管攻略的負責人啊
順便問問這是哪裡買的
哪都沒得賣
不是在店裡買的
就算是我也是會做料理的
那個 怎麼說好呢
乾脆拿去拍賣的話一定能大賺一筆
可沒多一份給你了
怎麼了
噓
啊 這樣啊 原來如此
怎麼了 你到底注意到了什麼
我…不 我們什麼都沒看出來
以為自己看到了 但其實看到的是一個假象
圈內殺人
實現這一目的的武器和邏輯根本自始不存在
第19層 十字之丘
葛林瑟魯妲
唯一讓我解脫的辦法就是求得你的原諒
對不起 是我錯了
原諒我吧 葛林瑟魯妲
我沒想到事情會發展成那樣
真的嗎
你做了什麼
你對我做了什麼事 修密特
我只是…在決定賣掉戒指那一天
發現腰包裡不知什麼時候多了一張便條和一顆水晶
上面還寫著指示…
是誰 修密特
是誰的指示
葛林姆洛克?
你也死了嗎
是誰 指使你的是誰
我不知道 真的不知道
便條上面只是寫著「潛入葛林瑟魯妲所住的房間
用迴廊水晶進行位置儲存
再把水晶放進公會的共同儲物欄」
然後?
我做的就只有這些
我真的沒有打算協助犯人行兇
求你們相信我
你的話全被錄下來了 修密特
你…你說他們還活著?
嗯 夜子小姐和凱因斯先生都還活著
但是…
在圈內玩家的HP基本上是不會減少的
但是道具的耐久值會減少
就像剛才的長棍三明治一樣
那時候凱因斯的鎧甲被短槍刺穿了
短槍所減少的並不是凱因斯的HP 而是鎧甲的耐久值
那麼那時候破碎消散了的是…
沒錯 只是他的鎧甲
而在鎧甲即將消失的瞬間
藏於鎧甲中的凱因斯先生看準時機用結晶進行了傳送
其結果 就是產生幾近死亡的效果
但兩者的實質卻全然不同
那夜子小姐也…
她應該從一開始就以插著匕首的狀態和我們交談的吧
從一開始?
你好好想想
在那房間裡 她一次都沒有背對著我們
而她一邊確認著衣服耐久值的減少一邊繼續著對話
然後找準時機
演了一出被從窗外襲來的匕首刺中的戲碼
那就是說 穿黑袍的男子是…
十有八九 不是葛林姆洛克 而是凱因斯
夜子小姐和凱因斯先生
想到用這種方法可以造成死亡的假象
並附之以「圈內殺人」這一可怕演出
而其目的則是迫使戒指事件的犯人現身
兩人導演了自己的死亡 編造出了虛幻的復仇者
他們應該從一開始就對修密特抱有一定程度的懷疑吧
你和夜子小姐還互相加為了好友對吧
她現在在19層的野外
在離主街區不遠的一座小山丘上
是嗎
總之接下來就交給他們吧
我們在這件事上已經盡到了職責
嗯
錄…錄音?
是…這樣啊
你們居然如此執於葛林瑟魯妲的事
你其實也並不怨恨她吧
那當然了 你們要相信我
雖然事實上我也是靠收受的這筆錢購買稀有武器
才達到了聖龍聯合的入團標準
麻痺?
倒下一個
難道說 這幫人…
這傢伙的確是不得了的獵物
這不是聖龍聯合的幹部嗎
殺人公會「歡笑棺材」
Laughing Coffin
接下來要怎麼玩呢
那個吧 就玩那個吧 頭兒
互相殘殺只有剩下的一人可以得救的遊戲
話雖如此 上次你不還是把剩下的人殺掉了嗎
現在就說出來遊戲就玩不成了啊 頭兒
那麼 動手吧
勉強趕上了呢
你們接下來要怎麼辦
是馬上跑去找援軍呢
還是試著跟三十個攻略組的玩家交手呢
走吧
能夠再見到你真是高興 夜子小姐
我本想等一切都結束之後再好好向你們道歉的
這麼說你也不會相信吧
桐人
感謝你來救我們
但你是怎麼知道那三個人會在這裡襲擊我們
我並不知道 只是推測到有這可能
凱因斯先生 夜子小姐
你們讓葛林姆洛克給你們製造了這兩把武器對吧
他起初並不情願
說想讓葛林瑟魯妲會長好好安息
但在我們的極力請求之下 他終於答應為我們製造武器
可惜他反對你們的計劃並不是為了葛林瑟魯妲小姐
他是覺得你們導演圈內殺人這種駭人的事件
如果引來大眾的注目 真相遲早會被發現的
我察覺到這一點也就是在30分鐘前
雖然完全被夜子小姐牽著鼻子走
但我卻沒有絲毫不快
是啊
我說
如果換做你 會怎麼處置掉落的超稀有道具
這個嗎 我原本就不喜歡這種糾紛才當獨行玩家的
我們是誰打出誰取得
就是用這種規則
在SAO誰打出了什麼道具都全靠玩家自行申報的吧
為了避免私藏等糾紛就只能採取這個辦法
而且正因為有了這種系統
這個世界的婚姻才顯示出價值來
只要結婚了 兩人的儲物欄就會共通化的吧
之前想藏就能藏起來的東西 結婚之後就再也藏不住了
儲物欄的共通化是個很現實的系統
但同時我覺得又非常浪漫
我說
什麼
亞絲娜 你結過婚嗎
不是不是 不是那個意思
你看 你剛才不是說浪漫啊 塑料啊什麼的嗎
plastic
誰說過那種東西了
我說的是浪漫和現實
pragmatic
pragmatic是指現實的意思 怕你不知道
現實? 你說SAO的婚姻嗎
是啊
你不覺得儲物欄共通化在某種意義上做得太露骨嗎
怎麼了嘛
儲物欄 共通化
結婚對像死亡之後 道具會怎樣
儲物欄為雙方共用的情況下 一方死後其道具會怎樣
你指的是葛林瑟魯妲和葛林姆洛克嗎?
也是啊 其中一人死去的話…
其財產是否會全歸另一方所有
也就是說放在葛林瑟魯妲的儲物欄裡的稀有戒指…
不會落入犯人手中
而應該留在了結婚對像葛林姆洛克的儲物欄裡
戒指並沒有被搶走
不 不是這樣
應該說是被搶走了
葛林姆洛克把自己儲物欄裡的戒指搶走了
是葛林姆洛克…
是他留下便條和殺死葛林瑟魯妲的嗎?
不 他應該沒有直接出手
大概是委託了專門從事不法勾當的紅名玩家來行兇
怎麼會…
他要是是真兇的話 為什麼還要協助我們進行計劃?
你們向葛林姆洛克道明整個計劃了吧
於是他就可能利用這點
打算在這次把戒指事件永遠埋葬到黑暗之中
修密特、夜子、凱因斯
只要趁著這三人聚首的時候將其一網打盡便事成了
這樣啊 所以…
所以殺人公會的傢伙們才會出現在這裡
恐怕是他在買兇殺害葛林瑟魯妲後仍和他們有所聯繫
怎麼會…
他來了
詳情就直接問本人吧
大夥 很久不見了
葛林姆洛克副會長
你…你真的…
為什麼 葛林姆洛克
為何你不惜殺害自己的妻子葛林瑟魯妲也要奪取戒指來換錢
哼 你說錢?
錢算什麼
我不是為了錢
我…我無論如何都必須在她還是我妻子的時候殺死她
她在現實世界裡也是我的妻子
她是毫無挑剔的理想妻子
可愛而溫順
我們夫婦之間連一次吵架都沒有
但是 在我們雙雙被困在這個世界後
她就徹底改變了
對這場死亡遊戲感到惶恐不安而畏縮不前的就只有我
她卻變得比現實生活中還要生氣蓬勃和精力充沛
我實在無法接受我所深愛的優子已經消失的事實
既然如此…
既然如此 我想趁著還身在這個可以合法殺人的世界裡
乾脆把優子關進永遠的回憶裡也是無可非議的吧
你就是為了這種理由而殺害了妻子嗎
這理由再充分不過了
終有一天你也會明白的 偵探先生
當你失去了所得到的愛情之後
不對
錯的是你 葛林姆洛克先生
你對葛林瑟魯妲小姐抱有的並不是愛情
你抱有的只是佔有欲
桐人 這個人可以交由我們處置嗎
我知道了
我說
如果換做是你
假如和某人結婚之後
在發現了對方不為人知的一面時
你會怎麼想?
也許會覺得幸運吧
因…因為啊
結婚是出於你喜歡上了對方已為你所知的各個方面吧
所以 在之後發現並喜歡上對方全新的一面的話
不…不就又兩倍的喜歡了嗎
怎麼都好 比起這個 我肚子餓了
剛才也沒怎麼吃
也…也是啊
已經離開前線兩天了
明天可得好好加油
是啊
真想在這個星期內突破現在的樓層
什麼嘛
喂 桐人 我們互加好友吧
之前一直都沒加吧
攻略組玩家之間無法取得聯繫實在不方便
不過 我可是獨行玩家
我又沒叫你和我組隊
而且你好歹也要結交些朋友
是嗎 但我不覺得不便…
晚飯前就先考慮下吧
先回城鎮吧
好 好的
遠くに聞こえた鐘の音が少し寂しくて
從遠處傳來的鐘聲略帶寂寞
もう一度強く 今度は高く駆け抜けた
再度強有力地疾馳而過 比上次躍得更高
ただ繰り返す現実も 星の数の願い事も
只是日復一日地虛度光陰 在此許下多如繁星的願望
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
皆不如明確未來目標的這份決意
目の前に開かれた果てない世界 たとえ仮想でもいい
展開在眼前的無垠世界 就算只是場虛構的夢也沒關係
迷い続けても 胸の奥で強くずっとずっと響いてく
就算迷惘依舊 內心深處那強而有力的聲響也永不停息
そっと そっと 光ってる
靜靜地閃耀著光輝
下回 心的溫度