亞絲娜
太慢了 桐人
你是…
我要是感冒了怎麼辦啊
須…須鄉?
桐人你真過分啊
那痛覺還沒有消失啊
須鄉 你已經完了
老實接受法律的制裁吧
什麼完了?
需要我的企業可是數不勝數
沒錯 只要完成了研究我就能成為真正的王
成為這個世界的神
你…
在那之前
我先要殺了你 桐人
喂 站起來
給我站起來
像你這樣的廢物
居然也敢壞我好事
與你所犯之罪相應的懲罰當然就是死
也只能是死
奇怪
右眼視覺模糊
害我刺不準了
廢物
明明你…明明你…
根本就沒有真正的實力
須鄉 你不也是一樣嗎
死吧 小子
多薄弱的武器
不夠厚重 攻擊範圍又小
但用來殺你已經綽綽有餘
快去吧 她在等你
亞絲娜
桐人
最後的…
真正的最後一戰在剛剛結束了
結束了…
對不起 我還不能聽得很清楚
但是我理解桐人的意思
結束了吧
終於…終於能見到你了
初次見面 我叫結城明日奈
我回來了 桐人
我叫桐谷和人
歡迎回來 明日奈
本字幕由流雲字幕組(http://acgshare.net)所製作
翻譯：風音 飛翔之櫻 藍山　校對：夢村広宇　時間軸：修　特效：BBA　後期：マモル
世界的種子
2025年5月16日 星期五
於是 這裡的語法…
那今天就到此為止
我會把25號和26號的課題文件發送給你們
下週前要把作業上傳
久等了 明日奈
好累 好餓
桐人你這語氣有點老氣橫秋
但我真的感覺自己在這一個月裡長大了五歲
還有…
不是桐人而是和人
在這裡叫出角色名首先就是不合禮節的
對啊 一不小心就…
那我要怎麼辦 那邊的身份不就顯露無遺了嗎
都怪你用真名做角色名
不過就讀於這所學校的全是SAO的受害者
所以我應該也已經暴露了身份
明日奈
身體狀況如何
你還在復健中吧
總算能不靠枴杖走路了
但是還不能跑動
這樣啊
說起來 桐人…
你不知道嗎
食堂那裡能把這邊的情況看得一清二楚
真是的
我不給便當糊塗蟲吃了
饒了我吧…
鏘
話說回來 你父親還好吧
嗯 不過也沮喪了一段時間
因為辭去CEO的職位後已處於半引退的狀態
所以現在應該在為如何卸下肩頭的擔子而猶豫著吧
等他找到些精神寄託之後馬上就會精神起來的了
這樣啊
那個雪天
須鄉在醫院的停車場被逮捕了
被捕後他否認自己與事件有關
想將一切都推卸給茅場晶彥
但在其中一名部下被傳作為重要知情人以後
他一下子就全盤托出自己的罪行
所幸的是
300名未歸還者都沒有接受人體實驗時的記憶
沒有人大腦或身心出現異常
診斷所有人都可以回歸社會
但是VRMMO這一類型的遊戲
因這起事件受到了致命的打擊
遊戲系統存在致命缺陷!?
繼SAO之後ALO也發生了惡性事件
最終雷克特發展公司解散
雷克特總公司也受到了重創
當然 ALO也被迫停止運營
此外據此開發出來的五六款類似的VRMMO遊戲
據稱也不可避免地停運
說起來 團長最後到底怎麼樣了
茅場他死了
好像是自殺
自殺?
他在SAO崩潰的同時
好像給自己的大腦進行了高功率的掃瞄
這是說 他將自己的意識複製到網絡上嗎
聽說成功率不足千分之一
但是我在那時候確實和茅場的意識對話了
這是?
那是世界的種子
「The Seed」
待它萌芽之後你就會知道這是什麼了
我就把那時的判斷交給你了
消除也可 忘卻也可
但如果你對那個世界存在憎恨以外的感情的話…
桐人
我說桐人啊 關於今天的線下會…
抱歉 我走神了
你真是的 不管是那邊還是這邊
發起呆來真是又迷糊又悠閒呢
真是的 莉茲…裡香學姐
能不能安靜點喝
但是啊…
居然和桐人貼那麼近
在學校裡如此親熱實在太不檢點了
偷窺是低級趣味哦
早知這樣就不該締結什麼一個月的休戰協議
這不是莉茲提出來的嗎
說什麼就讓那兩個人親熱一個月
實在太天真了
你會參加今天的線下會嗎
當然了
話說
小直和艾基爾見過面嗎
嗯 我們在那邊一起狩獵過兩次
他真的很魁梧啊
話說在前頭 他真人也是這樣子
做好心理準備
喂喂 我們可沒有遲到
主角總是最後登場
我們是特意讓你們來晚的
快 進來吧
那麼各位 讓我們齊聲喊
準備——
桐人 恭喜你打通SAO
乾杯
老闆 給我冰鎮波旁酒
什麼 是烏龍茶啊
艾基爾 給我來真的
不要緊嗎 克萊因
你之後還要回公司吧
加班不喝酒怎麼能幹活
而且…
好久不見
辛卡先生
對了 聽說你和尤利艾爾小姐登記結婚了
雖然有點遲 不過還是恭喜你
不過 現在要習慣現實生活就已經竭盡全力了
工作也好不容易上了軌道
真是可喜可賀
話說我看了新刊《MMO Today》
說來慚愧
內容還是太少
而且 鑒於MMO的現狀
攻略情報和遊戲快訊什麼的都漸漸失去了價值
正好比宇宙誕生前的混沌
艾基爾 在那之後「種子」怎麼樣了
不得了啊
現在鏡像服務器大概有50個
下載總數達十萬
實際在運作的大規模服務器大約有300個吧
在救出亞絲娜之後
我把茅場交給我的「世界種子」拿到了艾基爾這裡
委託他進行分析
結果
原來所謂的「世界種子」
是茅場晶彥開發的——
名為「The Seed」的驅動完全潛行型VRMMO環境的程序包
也就是說
只要準備好一個容量過得去的大型服務器
並下載了「The Seed」的話
任何人都能在網絡上製作出異世界
我委託艾基爾將其上傳至世界樹服務器裡
好讓任何人都能使用「The Seed」
據此 原本已經被根絕的VRMMO再度復活了
ALO也在新的運營商接手全部數據後重新運營
新誕生的世界不止阿爾夫海姆一個
中小企業乃至個人
激增至數百的運營者爭芳鬥艷
接連開設VRMMO的服務器
這些服務器被設計成能夠相互連接
現在甚至有著能夠把在一個VR遊戲裡創建的角色
轉移到其他遊戲世界裡去的設置
喂 二次會的安排沒變吧
嗯 今晚11點在伊古德拉希爾城集合
阿爾夫海姆 貓妖領地
首都 福瑞瑞婭上空
我還擔心你不知道要飛到多高
時間快到了所以到這裡來接你
是嗎 謝謝
我說 哥…桐人
ALO的運營公司重組後SAO的假想體也可以使用了
為什麼你沒像其他人一樣回復本來的模樣呢
因為那個世界的桐人已經完成了他的使命
是嗎
那最先跟作為守護精靈的桐人相遇
並和他一同前往世界樹的是我嗎
我說 桐人
跳支舞吧
這是最近開發的高新技術
保持著懸浮狀態作橫向移動
就是這樣 做得不錯
莉琺?
我今天就先回去了
為什麼
因為…
哥哥…還有大家所處的地方太遙遠了
我到不了那裡
小直
才沒那種事
只要你想去
沒有地方是到不了的
要來了
月亮…怎麼了
難道…難道那個是…
沒錯
那就是浮游城艾恩葛朗特
但是為什麼…為什麼會在這裡
要做個了斷
這回一定要把100層徹底攻略
征服那座城堡
莉琺
我因為屬性重置已經變弱了
你會幫我的吧
嗯 我去
無論到哪裡都跟你一起
好慢啊 桐人
我先走了
先走一步
快走吧
我們出發吧 桐人 莉琺
快點啦 爸爸
好 出發吧
認めてた臆病な過去
正視著膽怯的過去
分からないままに怖がってた
依然無法理解地畏懼著
後ろの自分が
背後的自己
現実を今に映す
此刻映照在現實中
いくつもの空を描いた
描繪了數片天空的此處
ここはきっと
一定是在
儚い心 乱して
亂我脆弱心扉
夢で高く飛んだ躰は
乘著夢想高飛身軀
どんな不安纏っても
無論有任何不安糾纏
振り払ってく
都掙脫前進
眠る小さな想い
將沉睡著的小小的心願
広がりだして
擴展開來
気づく 弱い 私
意識到弱小的我
君がいれば 暗い世界 強くいれた
只要有你在 黑暗的世界 也能一直堅強
長い夢見る心は そう 永遠で
用沉眠許久的心 永遠堅強
I wanna always stay with you
I give you everything I have