視野變亮了
阿爾夫海姆·中立領域 露格魯迴廊
是附加暗視能力的魔法嗎
守衛精靈也有可取之處嘛
你這說法感覺有點傷人啊
不過你最好還是把能用的魔法都記下來
雖然你擅長的就只有幻惑類的魔法
幻惑?
就是讓人產生幻覺
可是在實戰裡基本派不上用場
不過
守衛精靈那一無是處的魔法也可能有左右生死的時候
更加傷人了
隠してた感情が悲鳴を上げてる 確かな誓いを手に
壓抑於心中的情感在發出悲鳴 將確切的誓言掌握在手中
奇跡だけを求め 消えない闇を彷徨う
為尋求奇跡 在揮之不去的黑暗中徘徊
ここにいれば二度と 未来見る事出来ない
若駐足於此將再也看不見未來
今宵も月が誘って まだ言葉出せないけど 心の中叫び続けた
今晚月光再度相邀 雖還未能作聲回應 心中早已百般吶喊
隠してた感情が悲鳴を上げてる 確かな誓いを手に
壓抑於心中的情感在發出悲鳴 將確切的誓言掌握在手中
あとほんの少しだけ強くなれたなら
倘若能再變強一點
目の前にあるこの空 越えてゆくから
我定能飛越眼前的天空
この先にある未来に手を伸ばすから
朝著前方的未來伸出接納的雙手
本字幕由流雲字幕組(http://acgshare.net)所製作
翻譯：風音 飛翔之櫻 藍山　校對：夢村広宇　時間軸：修　特效：BBA　後期：マモル
露格魯迴廊
SE A ULA ZA LO…NO TO?
不要機械地死記硬背
要記住力量咒語的含義
和魔法的效果聯繫起來記憶
沒想到在遊戲裡還要像學英語那樣背單詞
話說在前頭 高級咒語可是多達20個單詞
我還是當個純戰士好了
別發牢騷了
啊 有信息來了
抱歉 請稍等
又是雷根啊
反正也不會是什麼重要的事情
果然不出我所料
請多加小心 S
果然不出我所料 請多加小心 S
這是什麼 S?
Sa Shi Su…
怎麼了
那個…
爸爸 有東西在接近
是怪物嗎
不 是玩家
很多
有12人
12?
我有不祥的預感
先躲起來讓他們通過吧
但要躲去哪裡
總之就交給我吧
…喂…
說話時要用最低音量
要是聲音太大的話 魔法會解除的
明白
馬上就進入視野了
那是什麼
欸 現在還看不到吧
那不是玩家
是蝙蝠嗎
又紅又小
喂 怎麼了
那是高級魔法「追蹤者」啊
Tracing Searcher
必須得消滅
快跑 桐人
不可以再躲起來嗎
敵人也已經知道追蹤者被消滅了
因此不能矇混過去了啊
而且剛才那是火屬性的使魔
也就說現正接近的隊伍是…
火精靈嗎
但是火精靈的集團為什麼會出現在這裡
哦 是湖泊
看來能擺脫他們呢
小心別掉下去了
不好
沒用的
早點說啊
是你太心急了
這是土魔法的壁障
無法用物理攻擊破壞
跳進湖裡如何
不行
聽說下面棲息著超高級的水龍型怪物
不在水精靈的支援下進行水中戰與自殺無異
那就只能戰鬥了
雖然只能如此
但情況可能有點不妙
能使用如此高級的土魔法
說明火精靈的隊伍裡有著相當高明的魔法師
莉琺
我不是不相信你的劍術
但這次能請你負責支援嗎
我希望你能在後方專門負責回復
這樣我也就能盡全力戰鬥
這是針對桐人的戰術
桐人
這樣下去桐人的HP會歸零的
算了吧 桐人
就算被幹掉 最多再花幾個小時就能飛過來
放棄吧
我不要
只要我還活著
就絕不允許我的隊友被殺掉
只有這點我是絕不退讓
可惡
這傢伙到底怎麼了
就只有現在這一次機會
機會?
請設法用剩餘的魔力抵擋下一輪的魔法攻擊
但是這麼做的話…
爸爸 就是現在
這是幻屬性的咒語
但這只能幻化成怪物的外形而已
是…桐人嗎
笨蛋
不要破壞隊形
他只是外形可怕和攻擊範圍大而已
只要按照原先的戰術我們就不會受到傷害
快…快用爆裂魔法
撤…撤退
撤退！
不要啊
桐人 留他活口
真厲害啊
好痛…
那麼 能否說明一下是誰指使你們來的
要殺就殺
你這…
哎呀 鬧得真爽
Nice Fight
不錯的戰術
如果只有我一個人可能早就被幹掉了
等一下 桐人
沒事沒事
接下來我有事和你商量
這些是我在剛才的戰鬥中所得到的道具和金錢
要是你回答了我們的問題就給你好了
當真?
當真 當真
男人啊
真是太不收斂了
大概是今天傍晚
吉塔克斯先生
就是剛才那法術隊的隊長
發手機信息我叫上來
進來一看才知道是十幾個人去獵殺兩個人
我還以為是去欺負人
後來聽說其中一人把影宗先生打敗了我就明白了
影宗是誰
是槍兵隊的隊長
以獵殺風精靈聞名
昨天他慘敗而回
是因為你吧
那麼那個吉塔克斯為什麼要針對我們
那是再上一級的命令
說什麼妨礙了作戰計劃
什麼作戰計劃
這當然不會告知我這種小角色
不過好像是相當龐大的計畫
今天上線的時候
我看見人數眾多的軍隊朝北邊飛去
北邊?
是打算去攻略世界樹嗎
怎麼會呢
我們還在掙錢以保證至少全軍裝備古代武具級的裝備
我就知道這麼多
剛才的話還算數吧
當然
交易講的是誠信
我說
剛才大鬧的怪物是桐人吧
嗯 大概是吧
大概?
我偶爾會發作呢
在戰鬥中突然暴怒 然後失去記憶什麼的
呃 好可怕
剛才的事還算記得
照著結衣所說使用了魔法
就是現在
然後感覺自己突然變得好龐大
劍也沒了
無可奈何之下只能用手抓
還咯吱咯吱的用嘴咬哦
啊 說來的確是啊
化身成怪物的體驗還真是相當有趣啊
那個 有嘗到什麼味道嗎
有一股烤肉的風味和嚼勁
還是算了 你別說了
這裡就是露格魯啊
好痛
剛才是爸爸不好
就是
那是為了緩和暴戾的氛圍而在靈機一觸之下開的玩笑
下次再這樣我就猛砍你
是
話說
在被火精靈襲擊之前是不是收到什麼信息嗎
啊 我都忘了
雷根是怎麼了
睡著了嗎
先在那邊聯絡他看看吧
那我就先退去確認一下
桐人就等我一會
我的身體就拜託你了 結衣
監視著你爸爸別讓他做惡作劇
明白了
我說啊
喂 長田同學?
到底有什麼事啊
啊…終於接通了
好慢啊 直葉
在遊戲裡稍微鬧了一下
不…不好了啊
西格魯特的傢伙們把我們給…
不止如此
連領主朔夜也被出賣了啊
出賣?
到底是什麼意思
從頭到尾好好說明一下
沒時間了啊
昨天在古森區域遭到火精靈襲擊的時候
直葉沒覺得哪裡很奇怪嗎
奇怪?
發生了什麼嗎
西格魯特他不是帶上三個人去當誘餌嗎
好像是呢
那一點都不像西格魯特的作風
一直以來他都是找其他人來當誘餌的吧
確實是
但是這又能說明什麼呢
所以說
那傢伙私底下在跟火精靈勾結
應該從很久以前就開始
你有什麼證據嗎
我總覺得有什麼不對勁
從早上開始就一直用透明魔法在跟蹤西格魯特
然後跟到了後街
那傢伙也穿上隱身斗篷消失了
於是我覺得他愈發可疑
而在地下水道深處
有兩位形跡可疑的人在等候著
細看才發現那兩人居然是火精靈
我想這下能抓住他的罪證於是繼續聽下去
然後聽到他們說火精靈派出追蹤者跟蹤莉琺什麼的
那雷根呢?
在下水道被毒箭麻痺後
就被火精靈抓住了
所以才在現實世界裡打電話啊
不止是勾結
其實今天朔夜小姐為了與貓妖族簽定盟約
好像也秘密前往中立區域了啊
西格魯特那傢伙
打算讓火精靈的大部隊在結盟大會上發動襲擊
要趕過去
歡迎回來 莉琺
歡迎回來
桐人 對不起
我突然有件必須儘快處理的事情
似乎也沒有時間向你說明了
可能我再也回不來了
那就邊走邊說吧
反正總得步行走出這裡吧
我知道了
於是四十分鐘後在蝴蝶谷後一帶
風精靈與貓妖兩族的會談就會正式開始
原來如此
能問幾個問題嗎
請問
襲擊風精靈和貓妖的首領
火精靈到底能得到什麼好處呢
首先可以阻止結盟
要是因為風精靈一方洩漏情報而導致領主遇襲
貓妖一方也不會坐視不理的吧
是啊
搞不好的話
風精靈與貓妖之間可能會爆發戰爭
還有如果殺害了領主
就能奪取該領地三成的資金
並佔領該領地十天
還可以隨意徵稅
能夠這樣的嗎
所以啊 桐人
這只是風精靈一族的問題
你沒有跟我一起來的理由
可能去了會談現場就沒法活著回來
又要在蘇依露風標重新出發了
再說
如果想去世界樹的頂端
你去協助火精靈可能是最好的選擇
如果火精靈這次的作戰成功了
他們應該會以完備的狀態開始攻略世界樹
作為守護精靈的你
說不定能被僱為傭兵
所以
就算現在你在這裡把我砍殺
我也不會有怨言的
反正
這是遊戲因而做什麼都行
想殺就殺
想搶就搶
像這樣的傢伙我遇到太多了
從另一方面來說這也是事實
在過去我也是這麼想的
但實際上並非如此
有些東西正因為尋在於假想世界裡才需要保護
這是我最愛的人教會我的
要是在這個世界裡受慾望擺佈
作為代價現實中的人格也會逐漸改變
玩家與角色到底是什麼
我喜歡莉琺
希望能跟你做朋友
不管有什麼理由
我也絕不會為了一己之利而砍殺這樣的朋友
桐人
謝謝你
抱歉 我誇誇其談了
老毛病又犯了
我很高興
不好 浪費了不少時間啊
結衣 要跑起來了 麻煩你導航
知道了
稍微借手一用
那…那個
出發了
我說 有怪物…
到出口了
高く高く この手を伸ばして
更高更高向著那蒼穹伸出手
きっと きっと って
我會默念著承諾
もう一度願うから
再度祈願
とめどない想いは
永無止息的思念
日常に飲まれて
被日常所湮沒
揺らめきながらまた
在搖曳中
形を変えていった
再次改變了姿態
今さらもう遅いかな
事到如今是否已太遲
返事のない自問自答
我向著虛空自問自答道
すべてはそう自分次第
其實一切都取決於自己
終わりも始まりも
無論終結還是開始
高く高く この手を伸ばして
更高更高向著那蒼穹伸出手
優しい光を目指して羽ばたくよ
朝著那溫和的光芒展翅翱翔
心に灯した情熱を抱いて
也不忘擁緊那燃點於心中的熱情
きっと きっと って
我會默念著承諾
もう一度願うから
再度祈願
下回 猛炎之將