你今天並不是第一次經歷7月22日
而是重複度過好幾次了
也就是說，你是時光旅行者
是的
原來如此，不過告訴你名字的
應該不是我
你見到了我弟弟嗎？
歡迎收看本單元
今天我來到的地方是紀之川市
這個季節的和歌山土特產
將給我們帶來一場關於美食的話題
事不宜遲，我們趕快請出這位…
（小早超商，艾草麻糬）
該出場了，龍之介
（夏日時光）
（第三次，7月24日，週二）
很有意思，都可以直接用來當
下一個作品的情節了
腦子好亂，我可有點跟不上了
這本書就是您相信我的根據吧
《沼男》寫的是真實故事
故事中的沼男和影子一模一樣
主角的名字也和老師的本名相同
14年前，我在這座島上遇到了影子
那傢伙殺害了我的家人
那個體驗才是我相信你的根據
這…體驗是指…
不能說，這關係到我的真實身分
如果告訴了你，你又被複製了
影子就會知道我的身分
影子會盯上整個家庭
日鶴如今回到這島上，也會被盯上
家庭…
原來是這樣，所以潮和泠
還有我才都會被盯上嗎？
不對，等等
那亞倫呢？
不用擔心，亞倫的影子
已經被我幹掉了
不會再有亞倫的影子出現了
和麻疹一樣的道理，會產生免疫
就算患上影子病
只要殺掉生成的影子
一輩子都不會再得病了
也就是說
只要幹掉一次自己的影子
就不會再被複製了
對，順帶一提我有免疫
所以我的影子不存在，可以相信我
老師沒有免疫吧
為什麼要回到這危險的島上來？
這個我也不能說，但是…
可以確定的是，我是來幫你的
也許別相信我比較好
不，哪裡的話
你的計畫是什麼？
時限還有54個小時
在夏日慶典結束時所有人都會消失
那個擁有四隻手的影子
感覺似乎在操縱所有的影子
我的妹妹泠會有危險
你們可以幫我一起打倒泠的影子嗎？
根據你剛才那份筆記
今晚9點左右
泠的影子會出現在小舟西餐廳前
是的
好，不過在那之前
我們還有問題要解決
小早川家對吧？
就這樣直接去的話，會失敗的
什麼？
我看到她了，24日在那神社院內
詩織的影子在場
也就是說，我今天未能
成功殺掉影子詩織嗎？
對，所以請讓我也一起去
那傢伙也是我的敵人
而且就算最壞的情況是再次失敗
我也想知道失敗的原因
可以，但是進入房子裡的人
我一個人就行
（小早超商）
老師怎麼了？
看起來像是一直在聽著什麼
那傢伙沒有身為日鶴時的記憶
好的，姐姐
其中還有桃山町本地的特產，荒川桃
這是在全國享有盛名的名桃
現在正值當季
是日鶴啊
晚餐時間來打擾，真是對不…
我是說，抱歉
難得見一次面，我帶了些伴手禮給你
不用這麼客氣啦
讓她進來
進來坐坐吧
那就打擾了
這是我的丈夫達夫，我的女兒詩織
真是稀客，請坐
不好意思，朝子
我可以在這裡打開行李嗎？
當然，我說日鶴
不如在這裡吃了飯再走吧
我有好多話想和你說
那個，這只是我的猜測…
什麼？
南雲老師該不會是雙重人格吧？
不用了，我很快就告辭
影子的本體是平面
對立體的攻擊無法造成傷害
媽媽
但是看著我的，終究是立體的雙眼
我知道如何殺死影子的事要是暴露了
他們就會產生警惕，不會再靠近
所以最好能同時殺掉他們
朝子
只有一隻上鉤了
雙重人格？為什麼這麼說？
老師自言自語時說過
“你見到了我弟弟嗎？”
也就是說…
你猜錯了，但也接近了
老師自己一個人，真的沒問題嗎？
我們在這裡等著吧
龍之介擁有能與影子戰鬥的力量
龍之介？
是啊，那傢伙很強
我就直說了，雖然我不懂什麼輪迴
但你要是進去了
小早川詩織逃走的原因可能會改變
日鶴
那傢伙想要弄清楚失敗的原因
聽好了，她相信了你的話
相信自己不會在今天死去
如果那是謊話，我不會饒了你的
是
老師的確很強
那是龍之介
根津先生，能告訴我
關於龍之介先生的事嗎？
好吧，反正只要一調查都能知道
日鶴有個雙胞胎弟弟
就是龍之介
14年前，日鶴在鷹之巢山上
發現了他的屍體
聽到日鶴的悲鳴，我馬上趕過去
看到了一片慘狀
爸爸，媽媽
不可能，為什麼？
為什麼要殺了他們？
他被吃掉了
全身上下都是被撕咬的痕跡
當時鬧得沸沸揚揚，都說是野狗幹的
日鶴卻說“這是兇殺”
在脖子這個地方
有被咬傷所覆蓋的勒痕
打偏了
不，感覺的確打到了
可是誰都不相信日鶴說的話
遺體在當天就被火化了
根津先生，這不就和潮的情況…
是啊，很像吧，也許這一切都有關聯
盤踞在這島上的怪物
我要把這島上的每一個影子全都驅除
就算豁出性命也在所不惜
你也有這樣的覺悟嗎？慎平
是的
你很危險，知道殺掉我們的方法
你跟那個叛徒是一夥的嗎？
而且你是用眼睛
來追蹤爸爸媽媽的動作的吧
動作比影子還快，你真的是人類嗎？
複製我，製造我的影子
再去問那影子不就行了
真狂妄，是啊，我會這麼做的
在殺了你之後
你這老太婆，為了殺我
連自己身體都…
傷口太淺了嗎？
但還是很奇怪，剛開始那一槌
應該給她致命一擊了
那影子不太對勁
抱歉，姐姐，弄傷了你的身體
果然在三樓…
和姐姐說的一樣
是老師傳來的吧
（變更為B計畫）
B計畫？
該我們上場了，給你
讓我看看你的覺悟吧
（夏日時光）
（臥室二，小孩房間
北側陽臺）
三樓，北側的窗戶
（三樓，北側的窗戶）
（日記本，小早川詩織）
沒用的
放出複製的光後
你的身體有幾秒鐘的時間無法動彈
要掃描一個人類的情報
似乎是很費力的事
你覺得我會放過那個瞬間嗎？
在你準備複製我的瞬間
我就會殺了你
這次一定會殺了你
無聊
拜拜
B計畫
躲開了第三根釘子
來吧
竟然逃走？別跑
可惡
慎平
不…不要
是你…是你幹的嗎？
噁心，放開我，蠢貨
是你殺了潮嗎？
好痛
行了，放開她吧，慎平
這傢伙已經完全動不了了
一根或兩根都沒用
要像這樣釘穿影子的三個地方
才能把他們當場縫住
也就是可以捕獲到他們
捕獲？
B計畫一開始就是這麼打算的嗎？
是啊
沒人告訴我啊
因為我沒說啊
我從一開始就對你不抱期待
可是好厲害，竟然抓住了詩織的影子
這樣未來就會改變
立體被抓住的話
影子似乎就無法潛入平面中了
這可是個新發現，慎平先生
多虧了你，才沒讓她逃掉
如果只靠我們兩人，應該就失敗了吧
年紀輕輕倒是挺有膽量的
幹得不錯
有什麼好笑的？
這傢伙和其他影子有所不同
B計畫也是想調查一下這一點
有什麼不同呢？
你先回答一下剛才慎平先生的問題吧
是你殺了小舟潮
並製造了她的影子嗎？
你說潮姐姐啊
對，是我殺的
我勒死了她
你說你殺了她…
為什麼？為什麼要殺了潮…
你們在幹什麼？
殺了人，替代他們
到底有什麼目的？
快結束了
在這個夏天，就會結束
就能回去了，一家人一起回去
什麼？你到底在說什麼？
別這麼害怕嘛
慎平哥哥，你誤會了
作為人類的我確實被影子殺了
但是影子完美地複製了我
不管是身心，還是記憶
所以我就是小早川詩織
只是重生了而已
別說謊了，你才不是詩織
詩織，還有她的家人，都被你殺了
慎平哥哥也快點變成影子吧
我們一起走吧
好嗎？當我的哥哥吧
就到這裡吧，和影子談太久會被迷惑
可惡
真頑強啊
朝子和達夫的影子是怎麼幹掉的？
很普通，一槌就死了
只要對平面造成和人類致命傷
同等級的傷害，影子就會死
姐姐這個假設是錯誤的嗎？
要得出結論，還需要更多的樣本
那影子還說了奇怪的話啊
說什麼一家人一起回去
複製品擁有
和真正的人類一樣的言行…
說是“重生了”
完美的複製與原型有什麼區別？
這是《沼男》的主題吧，龍之介先生
您的想法是什麼？
剛才還說到了雙重人格的事
這樣啊，那我們算是初次見面了
我是南方龍之介，是南方日鶴的弟弟
那個…我確認一下
寫小說的是龍之介先生嗎？
不是，那是我姐姐寫的，我沒有文采
我只有在姐姐不喜歡的
社交或採訪等場合才會出現
慎平先生看過姐姐寫的書吧
不，我豈止是看過…
這傢伙是個宅男，南雲宅
是這樣嗎？這些事情錄音裡沒提到
肯定是姐姐在掩飾她的害羞…
老師，您在幹什麼啊？
你別誤會
我可沒在害羞
所以也沒什麼好掩飾的
只是覺得沒必要說
所以省略掉了而已
老師，鼻血…
你沒事吧？
怎麼可能沒事，你詞彙也太貧乏了
散開頭髮的時候就變回日鶴小姐嗎？
別被影子的外表和語言所動搖
網代慎平
今後就算那些傢伙以你的朋友、家人
或你所愛之人的樣子出現也別猶豫
複製品與原型之間的同一性
這種哲學問題
等一切結束之後再討論
小早川一家已經來不及拯救了
但你還來得及
你真的能下手殺掉影子泠嗎？
我們先在外面待機吧
等時間到了再行動
交換一下聯繫方式吧
要是發生了和之前不一樣的事
記得告訴我
盡量做出和之前那幾次輪迴
一樣的舉動，看清事態的發展
你是觀察者
是
我回來了
抱歉，泠，回來晚了…
你回來啦，小慎
不會吧
熏死我了
這洋蔥怎麼回事？超級刺眼睛
我什麼都看不到了
什麼？你在做飯嗎？
看就知道了吧
我看到有洋蔥
冰箱裡還有雞肉，就想說炒一下
等等，危險啊
好奇怪，之前那幾次輪迴中
泠一次都沒做過料理
為什麼突然想做飯？
因為你從今天早上開始
就好像不太舒服的樣子
所以，那個…我就想做點東西給你吃
這樣啊，謝謝
不過接下來的就交給我吧
太危險了，我都看不下去了
別擔心，我已經沒事了
我去洗把臉
太好了，泠不是影子
而且這樣一來
又能回到做咖哩這件事上了
那傢伙也有可愛的一面啊
不對，醒醒啊我
發生了不一樣的事，這可不是小問題
不過也都是因為我
泠的行為已經發生了變化
現在由我來做咖哩
畢竟這是和前幾次一樣的行為
不過南雲老師他們在外面武裝待機
這件事就和之前完全不同了
除了以殺掉影子為目標的行動之外
盡量都不要改變
內容改變會導致人的行為發生變化
並產生連鎖反應
那我所看到的未來就派不上用場了
喂，泠，你肚子叫得太大聲了吧
有這麼餓…
嗎？
嗯
字幕翻譯：李珮嘉