（夏日時光）
潮，千萬別被影子們抓住！
放心吧，我完全徹底地…
復活啦！
（第22集，歸還）
吉爾
我的鎧甲沒恢復
被消除了？
野生影子們也被消滅了
接觸到她髮刃的那一瞬間就被入侵
看來你又成長了啊，變異體
之前你居然從背後攻擊我
-這次我絕不會輸！
-等等！
用我的入侵能力消除鎧甲
四手裡面是人類的肉身
剝下他的鎧甲就能把他拿下
這次一定要解決掉他
她應該是這麼想的吧
和之前預估的發展有些偏差
恐怕她是僅移植了記憶復活的
早知道應該在那個時候殺了他
後悔並做假設是沒有意義的
必須俯瞰當前狀況
現在也不是最壞的情況
潮並沒有增加到兩人
也對
潮她的成長會適得其反
多虧如此，如今我們可以當場殺了她
她的髮刃的確是個威脅
不過和我的“山彥”對抗起來
我只是失去鎧甲
而我的刃卻能要了你的命
暫停
什麼？
為什麼？泠？為什麼啦？
為什麼要攔著我？
冷靜點，姐姐
讓我揍他一拳啊！
真的假的？那種作戰計劃…
慎平，真不愧是你
歡迎回來，看到你這麼有精神
真是太好了
慎平，你的腿…
剛才一不小心跳得太用力了
沒什麼，就是一條腿而已
姐姐就拜託你了，小慎
好
四手
什麼？
你知道我是從哪裡來的嗎？
你在說什麼？
看來他果然不知道
所以藏在吉爾體內
的確能隱藏手印的位置
再見了
別讓他開槍！
什麼？
怎麼可能
吉爾平常會變成奶嘴
把這個拋出去，就會進入戰鬥狀態
我可以試試嗎？
當然可以
什麼？
對不起！你沒事吧？窗
他死了
沒有啦
在裡面是什麼感覺？
感覺怪怪的
裡面一片漆黑，什麼都看不到
但可以清楚地聽到外面的聲音
一片漆黑是因為吉爾沒有眼睛
也正因為這樣，他的聽力很好
戰鬥的事可以放心交給吉爾
再結合龍之介先生的兩秒預知能力
就算是我，或許也能與四手對抗
在同步狀態下，吉爾所受的傷害
會傳遞給操控者
請多加小心
剩下的問題就是
確認進入吉爾體內能否
消除手印的信號
是啊
雖然很想試試，但信號一旦消失
海涅就會察覺
太早被發現就會
給他們仔細思考的時間
嗯，最好能給我兩個小時的時間
那如果吉爾本身被發現呢？
吉爾的氣息與其他野生影子的無異
只要待在野生影子可能會出現的地方
應該就不會暴露
也就是俗話說的“藏葉於林”對吧？
萬一暴露了呢？
到時就執行B計劃…不，C計劃？
走一步看一步吧
什麼？
基於各種可能性
隨機應變地採取行動
好，我喜歡
我一定會把她帶回來
來了
什麼？
慎平，你回來了啊
真的嗎？慎平
怎麼樣了？潮呢？
慎平？
我之前一直認為
慎平的信心是來自潮
他藏在野生影子體內，隱藏手印位置
從而尋找潮的蹤跡
找齊兩個潮之後，就攻入蛭子洞
但是我錯了
你輪迴了吧？海涅
究竟看到了什麼？
那傢伙的信心是來自…
潮！
各位，我回來了
-歡迎回來
你知道我是從哪裡來的嗎？
是蛭子洞，該死的傢伙
他把輪迴開始的地點設定為蛭子洞了
他花兩小時潛藏在野生影子體內
就是為了隱藏這件事
然後利用輪迴，讓潮直指我的咽喉
發動速攻，攻擊蛭子的本尊
（7月24日，第十輪）
（夏日時光）
雁切先生
神轎差不多該出發了，請過去那邊
等一下！
什麼？
好痛，子垣內小姐
我肚子痛得不得了！
沒事吧？
不行，要拉肚子了
我要去蹲一下廁所！
天啊，要吃點和歌浦嗎？
後面就交給你了
看起來好像挺嚴重的啊
就算外表變成扁平的形狀
裡面還是很正常
好奇妙的感覺
不曉得他們
有沒有發現我們的作戰計劃
是啊，要是沒被發現就麻煩了
這樣一來他們的首要目標絕對是我們
在殺掉我們之前
應該不會在上面展開屠殺
吉爾感知到影子的氣息
2點鐘方向，位於前方20公尺處
果然被發現了
被某個東西擊中了！
像針一樣…牙齒？
這傢伙要縫住吉爾的影子！
朱鷺子，我出去戰鬥！
沒事，由我來擋住對方
趁現在，你們先走
這裡交給我一個人就行了
什麼？我們怎麼可能丟下你先走！
都說了叫你們先走
別在這裡浪費時間！
知道了
謝謝你
不，該道謝的人是我
慎平哥，謝謝你願意原諒這樣的我
朱鷺子
你可別死啊
哥哥你才是，別拖大家後腿喔
救救我…
是被海涅強行喚醒，來戰鬥的吧
上吧，吉爾
我們親手送這孩子安詳地上路吧
死路？
不對，這前方應該就是
蛭子休息的地方
對，有多一道牆
這不是普通的黑色牆壁
完全感知不到裡面的氣息
這是泥做成的牆壁
一個從海裡，一個從神社院內
以極快的速度過來了
讓開
是血
再生了
我來試試
快把手收回來
什麼？好痛
潮，你的手…
好危險，差點被反入侵了
這牆壁是蛭子本身的肉身構成的
可惡，都走到這一步了
蛭子就在這道牆後面了！
用炸彈把牆炸開
炸彈？去哪裡找炸彈啊？
這裡就有
泠
來這裡之前，我讓泠去拿了點東西
那…
那是…
-煙火！
慎平的位置呢？
在結界那裡，剛才被接觸到了
他們潛入的位置還真是巧妙
應該是考慮到輪迴開始的地點
如果離禁區太遠
就無法發動突襲
太近的話，又會被你的本體發現
加快速度吧
活了這麼久的我也可以很確信
至今為止每當有人想要打破結界
最後都是以失敗告終
成功了嗎？
嗯
走吧
有火藥和像牛排一樣的味道
別說了，我以後會不敢吃牛排啊
還有覆盆子和蘭姆酒的味道
才不是那麼高級的東西
快趴下，根津先生！
什麼？
請等我一下
不用管我，你們快走
趁洞口還沒關閉前過去吧
你想死嗎？大叔！
猶豫不決的時候
想想如果是未來的自己會怎麼做
再下決定
那樣就不會後悔了
這裡就拜託你了
好，替我向龍之介問好
你這個樣子真是太難看了
該叫你真砂人還是巖呢？
叫什麼都無所謂，阿銀
看在我們從小相識的情分上，讓開吧
我可不想聽到你的慘叫聲
別小看我
要想過去，先殺了我再說吧！
慎平？
我的頭要裂開了，是蛭子的氣息！
是嗎？慎平也感覺得到影子的氣息了
媽媽一直在發出操縱影子的信號
我被姐姐改造過，無法受到操控之後
原本聽起來很舒服的媽媽的聲音
就變得非常令人不快了
但因為我是影子
可以將不快從感覺當中消除
而小慎無法做到
怎麼會這樣？
還是儘快解決這一切吧
潮，你沒事嗎？
我沒事，把精神集中在我的氣息上
耳鳴聲變小了
消除了媽媽的信號
平復下來了
對吧？
謝謝
姐姐也發出同樣波長的信號
把媽媽的信號抵消了
她為什麼能做到那種事？
潮
嗯，結束這一切吧
煙火都用完了
沒關係
我用拳頭打
只要不停地打
就可以連同牆壁一起打裂
真是個不錯的作戰計劃
不過在那之前，聽好了
什麼？
龍之介先生會看到兩秒後的變化
你要跟上我的視線
四手，今天做個了斷吧
她以極快的速度用頭髮展開屏障
太淺了
他看穿了潮的動作
海涅從神社院內來到這裡了嗎？
果然偏離了兩秒
慎平閉上左眼時
可以在他體內感覺到龍之介的氣息
上次他能避開四手的所有攻擊
也是出於這個原因
而且只要他想要
也可以像日鶴一樣強化肉體
慎平獲得了能與我們交手的能力
這就是他的信心來源
看你幹的好事，日鶴！
只要海涅在看著
龍之介先生的兩秒預知能力
就無法起到決定性的作用
就算預知動作再傳達出去
也會被觀測到並且避開
不過這就行了
經過上一戰，他應該親身體會到
潮的髮刃有多麼可怕了
只要擊中，四手也會受到致命傷
因此不管是四手還是海涅
都不得不將精力集中在我們的行動上
然後在不被海涅發現的情況下
將其引到…
殺戮地帶
你的殺氣都暴露了，泠
這個距離可以掌握所有影子的位置
岩石背後還有釘槍的複製品
那裡還藏著一個人
窗！
什麼？
這裡就是殺戮地帶！
成功了
動不了，竟然是窗
我沒感覺到他的氣息
不，這是當然的
他是個普通人類
他所用的釘槍是根津手上的原型嗎？
我感覺到的氣息
是潮印製出來的複製品
是誘餌
不對，現在那些分析都沒用了
好痛，好痛啊，快俯瞰
到底是哪裡出錯了？不對…
現在最重要的是…
重要的是兩秒後
兩秒後那些傢伙的行動
必須傳達給四手
我說過了吧
別以為你可以永遠都那麼從容
區區一個人類…
真有意思啊！
我感覺到了
海涅的痛苦、渴望、悲傷、孤獨
你很想回去吧？
回到故鄉後，時間就不再流逝
你就不用擔心會消失了
在永恆的世界和家人
和最喜歡的人永遠…
永遠生活在一起，多好啊
但是抱歉，我們是無法達成共識的！
不要！
老師希望你的手不要用來傷害別人
而是用來握住他人的手
撫摸他人、擁抱他人
我們…
泥在消失
海涅給我的鎧甲…
海涅被幹掉了
海涅
媽媽死了，我也會消失
拜拜，小慎
潮！
潮
為什麼啊？慎平
什麼？
明明幹掉了壞人
明明結束了這一切
但眼淚還是止不住地流
潮，你的眼睛…
-慎平！
-等等
我和姐姐都沒有消失
媽媽還活著
你說什麼？
姐姐手下留情了
好熱，我的右眼…
慎平！
從我的右眼和潮的右眼中
釋放出來的…
這股氣息是…
真是太美妙了
四手
怎麼會？
他為什麼還能動？
四手裡面的兩個人明明都被殺掉了
不死之身嗎？
字幕翻譯：李珮嘉