慎平！
小慎
從窗外狙擊，步槍…
那些傢伙殺了根津先生，被擺了一道
沒有影子的氣息
擊穿慎平腦袋的子彈不是影子
而是真正的步槍子彈
不應該讓根津先生遠離我們的
超出了潮可以感知影子氣息的範圍
是我的錯！
根津先生作為狙擊手在瞄準他們
這件事暴露了
可惡
我一心以為他們會優先衝著我來
等等，他們的目的不是活捉小慎嗎？
殺了你只會讓你進入輪迴而已
為什麼要這麼做？
被發現了
因為海涅那傢伙也在和我一起輪迴
我說過了吧，輪迴的起點會推遲
我看到了界線在靠近
雖然很緩慢
但時間的邊緣的確在逐漸崩塌
如果之後還是在
同一個時間被殺，我恐怕…
只會剩一次輪迴的機會
（夏日時光）
（7月22日，第七輪）
你是說只能再輪迴一次嗎？
（第15集，燈光 攝影 開拍）
假設這裡是界線，我每死一次
就會回到界線這裡
但無法回到界線之前的時間
因此界線就等同於起點
（界線，晚上6點40分）
上一輪的死亡時間
是晚上7點55分左右
這輪的起點是晚上6點40分
（界線，晚上6點40分）
時間會從那裡開始往前推移
就像是我以一定的速度往前走
現在是晚上的7點20分
而界線也會隨之向前推進
現在界線的速度比我的速度慢
我還不會被追上
但是我每死一次，它的速度就會加快
如果現在慎平死去
那下次第八輪的起點會是？
我想想，按現在的情況來看…
大概是剛過7點的時候
那不就是剛剛嗎？
如果下一輪是在和上一輪同時間
或者更早以前被殺
那就沒有第九輪了
在我停滯不前的時候…
（界限，晚上7點2分）
界限已經在往前走了
就算回去，也沒有立足之地
我會墜落到漆黑的懸崖下
喂，你說的是真的嗎？
會不會只是你的猜測啊？
作為觀測者的他所看到的
應該就是事實
那懸崖就是觀測界限
“事件水平線”
掉下去的話你必死無疑
之後的世界
就會以海涅所見到的為事實
海涅發現了這一點，所以來殺慎平哥
太可惡了
為什麼我會被發現？
第四輪的作戰計劃
應該是被海涅知道了
恐怕是因為我被掃描過了
第四輪最後的畫面中，我受了致命傷
在交戰前的過程中
我應該被讀取了記憶
影子之間是怎麼交換情報的？
像你那樣把記憶給別人看嗎？
對，還有透過對話或寫下來
不過海涅還能使用心靈感應
可以認為與海涅接觸過的影子
和我們一樣經歷了模擬輪迴
喂，等一下，輪迴的時候
是可以攜帶數據的吧？
那些傢伙有沒有可能
複製了我的步槍？
如果複製了，這裡可就危險了
這一點不用擔心
複製品如果遠離將其印製出來的影子
就會自然消失
在大概半徑50公尺的範圍內
複製品才能存在
也就是說就算複製了
擁有長距離射程的步槍
子彈也只能飛50公尺遠嗎？
就算有無限的子彈
射程這麼短也毫無意義啊
上一輪是敵人更勝一籌
但我們也有收穫
海涅可以透過這個印記掌握我的位置
她為了見證我的死，一定會來這裡
今晚我們就在這裡做個了結
慎平，那些傢伙正面來襲了
還真是勞師動眾啊，四手
你也多了不少同伴嘛，慎平
沒看到其他人啊，是躲起來了嗎？
陷阱？
別把我們和你們混為一談
我們可不會用卑鄙的手段
別互相耍花招了，堂堂正正戰鬥吧
看來你挺有自信的嘛
求之不得，對吧？小泠
是啊，真不愧是小慎
太帥了！
奇怪
姐姐
他們的目的是殺了我，由我來當誘餌
逃了
什麼堂堂正正啊？
你要把小慎帶去哪裡？
網代慎平真是個狡猾的男人
那個叫四手的影子果然沒有弱點
他是無敵的嗎？
快點！
等一下，泠
不好意思，稍等我一下
爸爸，你們跟我來
我們去追慎平和潮
泠去解決那個獵人
好的，我知道了，媽媽
龍之介先生！
這裡交給我
拜託你了
雖然現在說你也聽不到
但我有句重要的事情忘了說，龍之介
謝謝你
可惡，她來了，你們該出場了！
是我的影子！
我來幹掉她！
什麼？該死！
笨蛋哥哥，你的壞毛病就是
遇事容易衝動，貿然行事
抱歉，朱鷺子
羅森格蘭茲
吉爾登斯吞
像炸彈一樣安靜地大鬧一場吧
日鶴
小朝
往左邊躲
這子彈本該打中的！
我就說她會去掩護他吧
原來如此
龍…
這傢伙能看到我兩秒後的行動嗎？
開槍打那裡
根津先生！
沒有瞄準鏡也能打中啊
那個老人挺有一套的
你沒事吧？四手
請躲到死角處
這裡很危險
真是的
泠那傢伙在磨蹭什麼？
是朱鷺子？
碾碎她吧，吉爾
停下！你的主人已經不是朱鷺子了
殺了朱鷺子
怎麼了？海涅
那個野生影子和我之間的聯繫斷開了
能做到這件事的只有…
潮
不甘心就過來啊！
是你幹的好事嗎？
讓我們玩得挺開心的
身體的動作輕盈流暢
畢竟泠的運動神經很好
真想一直看下去，但很可惜
趁現在，窗！
說了要堂堂正正戰鬥
原來是在騙我們啊
真過分，我差點就相信了
別看我這樣，我可是很單純的
就知道你們會追來
即便知道是陷阱，也一定會追來
而且是像這樣從容不迫的樣子
你們以為自己是在高處俯瞰嗎？
慎平站得更高！
（夏日時光）
那是汽油燃燒起來的火海
那些傢伙無處可逃了
有用，影子果然怕火
抱歉，爸爸、媽媽，很熱吧？
不過放心吧，只要殺了那傢伙
我們就能回去了！
去死吧！
俯瞰的時候切忌東張西望，海涅！
我要報潮的仇！
抓到你了！
我要消除你！
總是用詩織的外表滿臉傻笑
你這冒牌貨！
不要！
不要，別消除我
我已經選中這個身體了
我要和這個孩子
還有她的家人一起回去
大家永遠在一起
海涅，就算你哭
我也不會原諒你的！
所以…
別消除
不會吧，那傢伙還活著？
潮！
慎平！
小潮，火是殺不死我的
但你會死
我想過了
你和海涅可以把情報
帶到下一輪對吧？
那也就是說受傷或死亡
也可以保留下來吧
慎平還有幾分鐘才會死
因為我避開了他的要害
如果小潮比慎平先死的話
會怎麼樣呢？
我非常感興趣
不要…
不要啊！
不好意思，我不感興趣
畢竟我不打算死！
真是迅速啊
我都沒發現你替換成假的
我抓住的是…
一把頭髮印製出來的替身
你才不是無敵的，我要消除你！
人類的手？裡面有人
火消失了
不能呼吸！海涅！
是你幹的…
怎麼回事？
讓他們逃掉了
差一點就可以消除掉了
潮！
四手，你沒事吧？
沒事，捏一捏就能恢復了
爸爸和媽媽呢？
慎平受的是致命傷
再過幾分鐘他就會死
開始最後一次輪迴
肚子好餓
是啊
潮！
我沒事，慎平
只是複製太多，有點累了
可是你不是流血了嗎？
你也千萬不要再逞強了
慎平
這只是立體被玻璃砸中出的血
你受的才是重傷啊
裡面有防彈背心
我照著網路上的方法做的
好痛，不行啊
肩膀和側腹是真的中彈了！
太好了
汽油和火柴的複製品
點燃的火焰都是數據
潮可以隨意操控燒什麼或不燒什麼
不會對建築物和我們造成傷害
火對影子有效
與四手同化的普通影子當場死亡
也能讓四手的行動變得遲緩
而且因為潮的入侵
我們偶然得知四手的體內有一個人
但是海涅掃描了體育館的空氣
並將其消除
並趁著外面的空氣湧入
從變成真空的建築物內逃走
沒來得及掃描四手的本體
竟然還能掃描空氣
氣體和液體都能複製
但必須是在某個容器中的狀態
所以潮也能複製罐子中的汽油
如果把體育館當作一個容器的話
的確是可能的
雖然是敵人，但真的很厲害
我沒有能掃描如此龐大物體的力量
好不甘心
不過今晚的收穫很大
是啊
大家都活下來了
沒有比這更重要的了
是啊
潮
來吧
按計劃行事？
對
我再確認一次，潮
切斷與海涅之間的聯繫
就真的安全了嗎？
羅茲和吉爾切斷後都沒問題
對，就是對大腦做一點手腳
總之只要變得和我一樣就行了
現在也可以簡單把她解決掉
你決定好了嗎？泠
決定了
動手吧，姐姐
讓我的影子變成同伴
字幕翻譯：李珮嘉