（泠）
我也覺得很荒唐
但我親眼看到了
影子複製了人…
我們要告訴詩織
影子會來殺掉本人並不是迷信
詩織也很危險
小早川詩織也說看到了自己的影子
的確很危險
現在就去詩織家吧
但是…
正因為如此，我才不能讓泠接近危險
我一個人去
（夏日時光）
（第3集，漂至）
（小早超商）
（艾草麻糬）
店果然還是關著門
不行，什麼都沒改變
哎呀
這不是慎平嘛
汐見太太
這次真的是…
不，沒事的，早安
這島上沒什麼便利商店
你在東京住慣了會覺得很不方便吧
不會，我喜歡這裡賣的東西
還有綠色冰淇淋
那可是家鄉的味道
不過今天好像休息了
不是吧，奇怪，沒聽說要休息啊
（三年一班，小早川詩織）
小早，在家嗎？
沒人回應，出門了嗎？
什麼嘛，門是開著的
小早，你在嗎？
不太好吧，擅自進來…
沒事的，小早？
奇怪，電視也沒關
小早？
小早…
小早
真是奇怪，小早
是影子
這是影子幹的
凸村的影子當時就是把
真正的凸村弄成了這樣的
你不是已經想到最壞的情況了嗎？
還有其他能做的事
應該還有救人的方法
笨蛋，對方可是怪物
我可不想再被殺了
我能做的就是警告
還有仔細觀察已發生的事
那透過觀察，你發現了什麼？
飯菜沒動過，也已經涼了
恐怕是昨天遭遇了襲擊
就在他們吃晚飯的時候
以極大的力氣擊打地板的痕跡
有好幾處
這裡究竟發生了什麼？
汐見太太，我去樓上看看
好，麻煩你了
有兩處黑色的痕跡
從大小來判斷，應該是大人
應該是詩織的父母
那詩織到哪裡去了？
喂
對了
你是不是看到
和自己長得一樣的女孩？
你昨天為什麼要那麼說？
我這次所做的，與之前不同的舉動
你怎麼盯著我？我臉上有東西嗎？
還是說我的身體，有奇怪的地方？
我確定了
詩織
混入葬禮會場的影子
就是小早川詩織
你能說話了，痊癒了嗎？
這種時候竟然問出這麼愚蠢的問題
因為爸爸和媽媽不讓我說話
你還沒回答我的問題…不過算了
就算你不回答
稍後我也能問出來
我感染了影子病，不…
不對，是從一開始就感染了
慎平
怎麼樣了？這樓上有人在嗎？
你怎麼了？肚子痛嗎？
沒事
多虧汐見太太出現，我撿回了一條命
汐見太太打電話給派出所後
我離開了小早川家
只要就這樣什麼都不做，過了中午…
在渡輪上遇到的那個人
她應該知道些什麼
現在可能還來得及救她
這次我還沒遇到她
醒過來的時候已經在碼頭了
從行李箱的大小來看
她應該不是當天來回的遊客
去島上的民宿轉一轉吧
（海之家魚住，民宿富浦
民宿，餐館，中村）
西裝？
對，穿著西裝，黑色長髮
（日都夏日慶典，盛大節日）
還戴著眼鏡…
（中村）
你有印象嗎？
不清楚啊，現在每天都來一大幫客人
還有就是…
那個人，有很大的…
是那個人啊
有，她是來過我這裡
今天早上見到你的時候
你不是說了嗎？
說在找一個戴著眼鏡的
胸很大的女人
但她不是來住宿的，就在昨天傍晚吧
來過我們家的咖啡廳
慎平也來吧，喝個咖啡
結果那個女人沒去任何地方住宿
所以沒能找到她的蹤跡
我一個人的力量，還是有限啊…
（小舟西餐廳）
（特價午餐，炸豬排，炸白身魚）
歡迎光臨
小慎，怎麼樣了？詩織她…
哎呀
歡迎光臨
凸村…
熱死了
喂，慎平，你昨天報的案
是怎麼回事？是假案吧
說什麼有人打架鬥毆…
照舊B套餐，加炸蝦
米飯要中碗對吧
你竟然知道啊
消失了？
小早川一家人都消失了嗎？
是啊
真的嗎？小慎
嗯
聽說你也和汐見太太一起進去了
是的
稍後我再找你問話
怎麼會這樣？
小早川先生昨天還跟我打招呼了
就是啊，詳細情況現在還不能多說
本土的刑警會搭乘下午第一班船過來
凸村的對應與此前不同
太好了，是因為成功防止
真正的凸村被影子殺害吧
這是凸村本人
對了，有個東西要交給你，來
這是姐姐的…
小潮在去世的前一天來過我這裡
留下這個說讓我先幫她保管
說如果她自己遇到什麼不測
到時就把手機交給慎平
潮讓你把這個交給我？
就好像她已經知道…
自己會出什麼事一樣
事態變得錯綜複雜
嗨，慎平
抱歉，我是不是來早了？
沒，我一直在等你
他靠得住，把所有的事情都告訴窗吧
（夏日時光）
所以，窗，我…
潮是被詩織的影子所殺
你是這麼想的吧
嗯
潮脖子上的吉川線，扼殺…
當時能勒死潮的的確只有…
接下來是小泠被盯上了嗎？
嗯
影子和真正的人類
能一眼區分出來嗎？
不行
至少我不行
是嗎？那就麻煩了
也就是說，現在說著這番話的你
可能就是影子
是的，我們彼此都有可能
這到底是怎麼回事？影子又是什麼？
冷靜點，小泠
沒事的
能用相機拍到
說明是真實存在的生物
並不是妖怪或幽靈
既然是生物，那就應該有對付的方法
對吧，慎平
嗯，確實
小慎，我們現在去蛭子神那裡吧
雁切先生很瞭解這座島的歷史
說不定知道關於影子的事
對了，我和泠原本就打算
去蛭子神那裡
但是不行，那傢伙就在神社附近
接近那邊太危險了
明天呢？
明天？我說你啊
明天可是夏日慶典啊
夏日慶典？
這傢伙果然忘了
明天可是神社一年當中最忙的一天
宮司先生根本沒空搭理我們
不對，不管去哪裡
越熱鬧的地方應該越安全
要去蛭子神那裡的話
慶典那天正合適
那就明天見，5點我去小舟接你們
定個暗號吧，萬一遇到你們的影子
也能和本人區別開來
好
我說“山”？
我回答“河”？
笨蛋，誰都會這麼回答吧
那就底格里斯河，幼發拉底河
別再說河了好嗎？慎平
美索不達米亞文明
小泠，就這個吧
這樣真的沒問題嗎？
謝謝你，窗，願意相信我說的
怎麼這麼見外？你也是因為相信我
才和我說這些的吧
還不能100%信任他
畢竟還沒找到
能區分影子和本人的方法
總是馬上就潑冷水
好
還有，我也有些事情想調查
要是查到什麼，我再聯繫你們
真是的，都弄濕了
天氣預報還真靠不住
（日都夏日慶典，盛大節日）
小慎
小慎會在島上待到什麼時候？
也是啊
我本來是打算葬禮結束後
再待幾天就走
現在的話…
你可以一直留在這裡的
一直？
沒什麼，只是隨便這麼一說
我亂說的，好了
手伸出來，這個給你
這是姐姐最後戴著的項鍊
由小慎來保管，姐姐肯定會更開心的
謝謝
她的生日…
（輸入密碼）
（密碼錯誤）
不對
山
你應該回答“美索不達米亞文明”啊
已經到這個時間了啊
這種掃興的反應，肯定是本人沒錯了
慎平哥，請穿上褲子啊
抱歉，朱鷺子
快換上衣服吧，大家都準備好了
是吧，泠
覺得怎麼樣？
我這是第一次穿浴衣
怎麼樣啊…
超適合你的
如何？我拜託朱鷺子幫她穿的
我是覺得這樣就能區分出誰是假的了
確實
還可以嗎？
目前我還什麼都沒告訴朱鷺子
很適合你
我覺得這樣比較好
對了，昨天你說要調查的事是什麼？
查到什麼了嗎？
那個啊
也不是什麼大不了的事，忘了吧
好了，別聊了，快出發吧
潮都等得不耐煩了吧
確實，姐姐一直特別期待今天的慶典
就算真的來了也不奇怪
那我們快走吧，為了她
窗，你的志向不是當醫生嗎？
竟然也說出這種不科學的話
（烤雞肉串，清涼飲料，炸薯條）
（章魚燒）
（歡迎光臨玉林園
綠色冰淇淋，一個180圓）
喂，窗
我離開島兩年了
我還以為自己變得成熟了一點
但還是這麼無能為力
在關鍵的時刻，我總是不在她身邊
明明承諾過要保護她的
你是笨蛋嗎？
潮的死又不是你的錯
振作一點啊，慎平
你現在必須保護的人是小泠吧
你不是她的哥哥嗎？
這種事不用你說我也知道
如果你靠不住的話
小泠就交給我來保護吧
窗，你還是對泠…
怎麼了？不行嗎？
你們在聊什麼呢？
沒什麼，那個…
我們在聊喜歡胸部還屁股的話題
喂
-天啊，難以置信
-不是…
慎平哥，冰淇淋要融化了
是他在亂說啦
不過你對這些很感興趣嘛
慎平哥前天不是還偷看泠洗澡嗎？
-你做了什麼啊？你這小子
-不是，我沒想偷看
-雖然從結果上來說是看到了
-可惡
慎平哥，泠在你的心裡是什麼位置？
等等，你在問什麼啊？朱鷺子
什麼位置？這個…
她當然是我很重要的人
重要的家人
家人啊
喂，真是的，朱鷺子
別問這些奇怪的問題啦
慎平，剛才我老爸聯繫我了
在煙火後是御海送儀式
等儀式結束，雁切先生就有空了
好，在那之前…
（刨冰，炒麵，雞蛋糕）
怎麼了？慎平
剛才那裡…
要不要去神社院內？
從那裡看煙火會更清楚一點
抱歉，你們先去
喂，慎平
泠就拜託你了
那傢伙怎麼回事？急著去拉屎嗎？
不好意思，借過一下，抱歉
潮都等得不耐煩了吧
姐姐一直特別期待今天的慶典
就算真的來了也不奇怪
慎平
你一定要找到我哦
潮？
字幕翻譯：李珮嘉