喂，慎平
閉上眼睛
等等，怎麼了？
可以了，睜開眼睛吧
你剛剛做了什麼？
是禮物啦
不知道你在說什麼
慎平，你知道你有幾年
沒回老家了嗎？
國中畢業之後就沒回來過了
有兩年了吧
真是的，連新年也不回來
抱歉
回去之後記得跟大家問聲好
什麼意思？潮
-你不是也一起…
-我去不了
慎平，你一定要找到我
等等，等一下
一定要保護好澪
潮
奇怪
不是，那個…
對不起，我不是故意的…
真的很抱歉
（日都島）
（往返加太港，日都島）
都是因為那個奇怪的夢
人生差點就終結了
冷靜…
這種時候
就用俯瞰的視角看待自己，冷靜
這還是有生以來第一次被打耳光啊
冷靜下來了
本船即將抵達日都島
漂浮於和歌山縣和歌山市
紀淡海峽中的日都島
人口約七百人
特產是艾草麻糬和醃烏賊
是一座靠旅遊業和漁業為生的小孤島
時隔兩年，我再次回到故鄉
為了參加…
我的青梅竹馬
小舟潮的葬禮
喂
你回來啦，小慎
澪
這麼遠過來，辛苦你了
等等，你在幹什麼啊？
出了點汗
想到水裡泡一下啦
看你這麼有精神，真是再好不過了
小舟澪是潮的親妹妹
姐姐剛去世沒幾天
她不可能沒事的
“一定要保護好澪”嗎？
真拿你沒辦法
來
沒事吧？
海水好鹹
東京怎麼樣？去澀谷了嗎？澀谷
沒，我不怎麼出門
鼻涕沾到毛巾上了
這種事就不用報告了
-是的
-店裡怎麼樣了？
-把那個帶過來吧
-忙死了
也是，暑假正是生意好的時候啊
不過來了好多不認識的人
最近啊
就算是見到認識的人
有時看起來也變得陌生了
這樣啊
這段時期會有很多觀光客
怎麼了？
小慎一直在說標準語哦
什麼？我嗎？
-被同化了
-不會吧
我們邊閒聊著
邊朝著葬禮會場走去
（潮之葬禮會場）
（夏日時光）
（潮之葬禮）
我在十年前失去雙親後
就一直由小舟家撫養長大
（第1集，再會了夏日）
所以潮不僅是我的青梅竹馬
也是我的家人
離開島的前一天
潮說想吃我做的咖哩
我卻並沒有做給她吃
而是說“下次吧”
根本沒有下一次了
真是可憐啊
慎平也會很難過吧
對了，你聽說了嗎？
小潮的遺體
聽說被菱形醫生帶去解剖了
解剖？
這麼誇張
剛才是誰？不能拍照
閃光燈？
慎平啊
-你終於回來了
-窗
潮為了救溺水的小孩
卻被海水沖走了
我當時也在場
對不起，慎平，你打我吧
打到你氣消為止
誰也不希望這種事發生
而且大家都在哭
我卻反而能冷靜下來
慎平
（日都島會館）
窗，我聽說
你爸爸解剖了潮的遺體
潮不是在海上意外淹死的嗎？
你看，那個孩子
小早川詩織
就是那個小早超市的
長這麼大了啊
上小學三年級了
剛剛我說的
潮用生命救下來的孩子
就是詩織
原來是這樣
好可憐
因為受到事故的驚嚇
現在都說不出話了
怎麼會這樣？
該出殯了
慎平
你能來幫忙嗎？
好的
具體情況我晚上再打電話跟你說
（潮之葬禮）
（小舟西餐廳）
抱歉啊，慎平，我回來得太晚了
你回來啦，亞倫
你回來啦
雁切先生太滔滔不絕了
澪，你怎麼沒幫忙啊？
我可是只負責吃的
很快就煮好了
好香的味道
這是潮最喜歡吃的
澪，能幫我把盤子端過去嗎？
還有姐姐的一份呢
好久沒吃小慎的咖哩了
我開動了
奇怪
你怎麼了？小澪
怎麼呆呆地盯著自己的家啊？
是和誰吵架了嗎？
（夏日時光）
那為什麼要解剖呢？
那是謠言被誇大了
根本沒解剖
只是警察驗屍時，我爸爸在場而已
什麼啊？那也很正常吧
不過
驗屍時發現了吉川線
就在潮的脖子上
吉川線？
對，就是被人勒住脖子的痕跡
也就是說，很可能是他殺
那一天，我們在小學後面的海灘上玩
那一帶很少遊客會去
最先發現詩織溺水並被沖到海裡的
就是潮，於是她跳進海裡救詩織
接著我和澪也立刻跟了上去
根本沒有出現任何可疑的人
吉川線的事
-大家知道嗎？
-怎麼可能
只有澪和亞倫先生
還有派出所的警察和我爸爸知道
但從現場的情況來判斷
又不可能是他殺
警察最後還是按意外死亡處理了
是嗎？
我知道了，謝謝你
-澪？
-這個
是姐姐最後戴著的項鍊
我覺得你來保管會比較好
潮她戴著這個…
喂，等等，怎麼突然抱過來？
身上的水都還沒擦乾
小慎
我再也…
見不到姐姐了
我不要，我不要這樣
我一定不會原諒
殺害姐姐的傢伙
喂
澪，你是不是知道了什麼？
-你這傢伙
-抱歉
沒什麼，你快去洗澡吧
總是這麼消沉下去
姐姐會生氣的
想哭就今天哭完它吧
好漂亮
慎平
謝謝你，我會好好保管的
那傢伙還留著這個…
（小舟西餐廳）
要想排解失落感
最好的方式，就是讓身體動起來
亞倫和澪，肯定也是這麼想的吧
而我也是
-喂，慎平
-是
找到你要找的人了嗎？
我要找的人？
今天早上見到你的時候
你不是說了嗎？
說在找一個戴著眼鏡的
胸很大的女人
你確定那個人是我嗎？
奇怪
大白天的也喝太多了吧，中村先生
歡迎光臨
真是熱死我了
照舊給我來一份
今天這天氣真讓人受不了
這個人是凸村哲
是小舟家的親戚
也是島上唯一在派出所工作的
一名警察
（《週刊超級H》）
那個，照舊是指？
什麼啊？原來是慎平啊
小潮的事，該怎麼說呢…
哲哥，你來啦
小澪，今天也很可愛啊
照舊B套餐
加炸蝦，米飯要中碗對吧？
答對了
今天早上出什麼事了嗎？
怎麼沒來吃早餐？
別提了，你聽我說啊
出了個大案子
小早川他們家
全家的人都消失了
小早…
小早川詩織
就是潮用生命救下來的孩子
消失了？
今天早上過了8點
小早超市還沒開門
住在他們隔壁的汐見太太
往正房裡一看
裡面空空蕩蕩
不過聽說那家店欠了不少債
說不定是跑路了
喂，澪
你要去哪？
（特價午餐，炸豬排，炸白身魚）
久等了
（小早超市）
（艾草麻糬）
昨天明明還來參加了葬禮
小早川他們一家
-抱歉，店裡…
-沒關係
詩織最近看起來不太對勁
聽說是因為驚嚇過度，說不出話來
我不是說這個
是在那之前
應該是上週吧，她說了奇怪的話
她說她在鷹之巢山上
抓蟲子的時候看到了
看到了？
和詩織長得一模一樣的女孩
第二天在學校裡，還有上下學的路上
她也說總有一種被監視著的感覺
什麼意思？是分身之類的嗎？
你說的是影子吧
他是誰？
根津先生，是個獵人
那是影子病
影子？
這座島上流傳的一種地區性疾病
這幾年很少有人看到了
在戰前很常見
得了影子病
就會看到影子
而看到影子的人就會死去
被影子所殺害
之後影子會化為被殺者的樣子
把被殺者的家人全殺掉
就是這麼一個傳說
所以得了影子病的人
會請蛭子神幫自己驅魔
這是我的爺爺說的
他剛才說的是什麼意思？
喂，小慎
我小時候
也聽奶奶說過
關於影子的故事，你沒聽過嗎？
也不是，可是…
那都是迷信吧
話是這麼說沒錯
但我看到了，姐姐的影子
就在姐姐去世的三天前
我們一起去參加了
萬年青海灘的撿垃圾大賽
當時…
快看，澪
笨蛋，不是什麼玩笑都能隨便開的
我說的都是真的
但那個影子很快就在我們眼前消失了
姐姐在三天後就…
我很擔心詩織他們
冷靜…
澪，剛才說的事，你跟別人說過嗎？
你不是說，過了昨天就不哭了嗎？
影子的事
我們去問問蛭子神吧
剛剛那個大叔不是說了嗎？
要驅魔
小慎
蛭子神是人們對日都神社的愛稱
神社就建在島的北部
沒回應
沒人在嗎？
我們繞去前殿看看吧
澪？
怎麼了？
等等，你看到了嗎？
看到了，但沒看清
我覺得剛才那個人是詩織
-什麼？
-我們快追
-喂
-快點
不在啊
該不會到更裡面去了吧
這前面是砲台遺址
裡面的路錯綜複雜的，很危險
澪，我們先以俯瞰的視角來想想
又來了，小慎的俯瞰
如果剛才那個人是詩織
為什麼看到我們要跑？
也是，為什麼呢？
槍聲？
這個人…
是之前和我坐同一艘船的
小慎，你在發什麼呆啊？
這個人流血了，你看
怎麼辦？小慎
-看，都是血，怎麼辦？
-大意了
我去喊人過來
澪
你給我聽好了
那傢伙在…
爸爸不是常說嗎？
小慎
洗完盤子，收拾完之後
才算是料理
潮
奇怪
字幕翻譯：李珮嘉