潮？
潮
慎平
慎平你怎麼會在這裡？你回來了？
我才想問你啊
這項鍊…
這世上獨一無二的
潮的遺物被這傢伙給…
潮死了，前天都辦葬禮了
死了？
你不是…你不可能是潮
什麼？你在說什麼啊？
我還活著啊，看，我就在這裡
這傢伙在說什麼？
她是影子，肯定是的
你不記得自己遇到了什麼事嗎？
奇怪
我…
為什麼會在這裡？
我…怎麼回事？
好奇怪
你不記得了嗎？來這之前的事
好難受
我只記得特別難受
我在水裡，眼前的一切越來越黑
怎麼會這樣？不是吧？
我想起來了，我死了
那我現在是什麼？幽靈嗎？
幽靈…可是我有腳啊
這傢伙真的覺得自己是潮嗎？
怎麼回事？
我只想起了一件事
我死前最後的想法是想再見你一面
想見慎平
所以我才會回來的吧，好開心
這聲音、舉止
別這樣，這算什麼啊？
這簡直就像是潮真的回來了
慎平
之前我就在想，如果能再見到你
有一句話我一定要說
喜歡你
我…
（夏日時光）
（第4集，未視感 jamais vu）
她剛剛說什麼？
喜歡？那是什麼意思？
你在說什麼？是因為死過一次
腦子都不正常了嗎？
也許吧
感覺腦子裡一片空白
別被騙了，快俯瞰啊我
前天，潮躺在棺材裡
最後變成了骨灰
已經不在這世上了
裝成潮的樣子
他們到底有什麼目的？
你來這裡做什麼？
我也想知道啊
死了的話，不是應該到神的身邊嗎？
目的是什麼？你們到底想幹什麼？
你問想幹什麼…
慎平，那煙火…
該不會今天是24號吧？
不是吧，天啊，我有想做的事
我想和慎平一起參加慶典
等等，喂
慎平，快來
她不覺得自己是影子
歡迎光臨
她以為自己是真正的潮嗎？
（炒麵，什錦燒）
（烤魷魚，撈金魚）
慎平，我想玩這個
話說回來，為什麼她穿著泳衣啊？
笨蛋，你這樣太顯眼了
好香的味道，好想吃章魚燒
現在是說這個時候嗎？
要是被認識的人看到怎麼辦？
我要怎麼解釋你的情況才好？
來看看，我家的章魚又大又便宜
好吃又美味
小哥，怎麼樣？要試試嗎？
（炒烏龍麵，炒麵）
等等
（章魚燒）
慎平，為什麼我非得藏在這裡不可？
我都餓了，泠他們也來了吧
好想見他們啊
不行，絕對不行
你啊，麻煩你好好考慮一下
現在的狀況吧
聽好了，你是已經死掉的人
前天葬禮都辦了
可是…
沒有可是，你是影子…
不，也可能是幽靈
大家都看得到的，你到底是什麼啊？
也就是說我不能和大家見面了？
這還用說嗎？總之在慶典結束前
你先躲在這裡
慎平是笨蛋
說一堆大道理，信不信我掐你的嘴
說之前就先動手了
這不就是潮本人嗎？
我和潮的影子聊了一下
關於我離開島後這兩年間的事
還有以前的回憶
影子潮的記憶都是正確的
你還記得我喜歡的小說家是誰嗎？
南雲龍之介對吧？
小說拍成電影時
我們還去看了，就在Garden Pa那裡
但是不知道為什麼
與影子相關的記憶卻完全缺失
連自己是如何死去的也不記得
你不想知道詩織現在怎麼樣了嗎？
詩織怎麼了？
在我看來，這並不像在演戲
不，沒什麼
電話？
是泠
-給我
-喂
喂？泠
怎麼了？
姐姐…
是，是我，泠？是我，對
我剛才好像聽到姐姐的聲音…
這怎麼可能啊，你沒事吧？
也是
抱歉，是我聽錯了
小慎你在哪裡？煙火已經結束了哦
我們在神社院內，御海送開始了
我就在附近，知道了，我跑過去
她說什麼了？
好了，你別出來
喂…
我待會來接你
你可能還不知道，現在真的出了大事
你說過吧，要我保護泠
我只是不想再後悔了
不知道你在說什麼
我才沒說過那種話
終於來了，小慎
怎麼這麼久？我們很擔心你
“山”
抱歉，突然覺得肚子痛
“美索不達米亞文明”
看吧，我就說肯定是拉屎
什麼啊？一臉得意的樣子
在日都島上，人們認為
從海上漂流而來的物品上寄宿著神明
這種根深蒂固的漂流神信仰
就是蛭子命
島上稱其為蛭子神，是漁業的守護神
所以島上的人不會把
沙灘上的漂流物扔掉，而是收集起來
通過“御海送”這個儀式
燃燒這些物品，還給神明
果然聚集了好多人
大概有一千人左右了吧
好久沒像這樣和大家一起看御海送了
是啊
潮也在看著
在天堂看著
原來是這個意思，對
姐姐剛去世，我就來參加慶典
是不是不太好？
要是姐姐也能來就好了
是啊
所以，窗
你要和我說什麼？
哥哥今天似乎打算跟泠告白
真的假的啊？那傢伙
以我哥的性格來說，確實不太科學
但偶爾也會發生一些不科學的事
是的
但他不會成功的
為什麼？
因為泠有喜歡的人了
是誰？
這話不應該由我來說
慎平
朱鷺子也聽好了
那個，小泠，不，泠
我知道現在說這話也許不合時宜
但是正因為是這種時候，我才必須說
泠，我還是很喜歡你
所以請讓我保護你吧
-說出來了
等等，窗，等一下，你在說什麼？
大家都在聽著
我這種人哪裡好了？
謝謝你喜歡我
但是很抱歉
我還是想和你繼續當好朋友
我都勸過他別說了
看到好東西了
喂，窗
別往心裡去
不是叫你別出來嗎？
那個笨蛋
（夏日時光）
那頭漂亮的秀髮…
這聲音…
潮？
不，不對，這不可能
我…
我不是什麼潮
我是愛的戰士，光之…
喂
慎平，一秒就暴露了
笨蛋，你以為這就算變身了嗎？
慎平，這該不會是…
抱歉，我實在是很想見見大家
是朱鷺子幫你穿的嗎？
泠，浴衣很適合你哦
不是
泠？
你在幹什麼？小慎，快離她遠點
她不是姐姐
她是怪物
泠
我不會再放開她了
什…
好痛，慎平？
等等，泠
慎平，你解釋一下
你是什麼？
你不可能是去取代一個
已經辦過葬禮的人
你從一開始就沒想過要取代吧
為什麼不聽話？
難道你沒聽到聲音嗎？
誰？你是誰？
大家快逃
已經晚了
這傢伙…
不是小慎
時間到了
（十幾分鐘前）
泠，抱歉我突然跑開
我怎麼能讓泠擔心呢
待會要好好跟她解釋一下
小慎，我有事想問你
能佔用你一點時間嗎？
完全看不到她的動作
而且這力氣，這不是人類該有的力氣
小慎，你好像錄了我的影片啊
那是不可能的吧
除非你提前知道我來的時間
你是怎麼知道的？
被發現了
怎麼會這樣？
不會吧，全都是這傢伙幹的
她到底殺了多少人？
是那個叛徒告訴你的嗎？
叛徒？
我可不能當作沒看到
在計劃的重要關頭被攪局可就麻煩了
調查一下，看他知道多少
時而中斷，時而重複
好奇怪啊，我的記憶
你這是第幾次被殺？
這傢伙是我的…
影子
是那時候被複製的
這傢伙擁有了
我到那個時候為止的記憶嗎？
糟了，記憶更新了，要暴露了
我們調查影子的事
還有“美索不達米亞文明”的事
-不對
-潮…
為什麼他們能大搖大擺地出來？
不是人多的地方就會安全嗎？
-不對
-糟了…
可惡，現在不是考慮這些的時候
結束了？
等一下
這人已經沒用了吧
-必須快點逃
-不對
再不逃要被殺了
不對，是大家都會被殺
都說了等一下，別殺他，泠
為什麼？小慎
稍微用俯瞰的視角思考一下
媽媽不是也說過嗎？
就算這傢伙死了，還是能重來的
輪迴的事…這記憶是真的嗎？
又不是電腦遊戲
應該不是這傢伙自己控制的
但假設這傢伙能進入輪迴
一切就都說得通了
這是必須將思考方式
轉換為四次元的問題
用四次元的視角俯瞰三次元的想法
就算現在這傢伙不知道方法
在未來也許就會掌握
你是不是看太多奇怪的書了？
如果這傢伙保留記憶回到22號的話
總有一天會阻礙我們
所以別殺他，等到一切結束再殺吧
我去上面，幫我拿手機
在左邊的褲袋裡
你派幾個人去下面抓潮
她在帳篷後放器材的地方
好
快去吧，要是晚了那個人會很嘮叨的
可惡，站住
真是可悲
到最後，你還是誰都保護不了
站住，給我站住
你敢碰泠一根手指試試
真是的，別這樣嘛，小慎，也太帥了
不過已經來不及了
很快媽媽就要醒來了
喂，老實點，男人不乾脆點
可是很難看的，小慎
泠…
把這個也折斷吧
熟壽司，在日都島上都沒聽過吧
我還沒吃過，你吃過嗎？
這人是…
渡輪上的
字幕翻譯：李珮嘉