在这温暖的暗黑中
我静静地沉睡着
我以为我可以就这样一直沉睡下去
不过…
听好了  米内特
这个充满光明的世界上  生活着许许多多的人
许许多多的…人
总有一天你醒来之时
一定能使那些人得到幸福
我可以做到吗
当然可以  你就是为此而诞生的
创造我的那位大人所说的话  假如是真的的话
那将会是非常非常美妙的事
所以我一直在想着
到了我醒来的那一天  假如有谁在我身边的话
我会先让那个人得到幸福  成为他的家人
我对内心发誓
流星群之夜
位于诺斯特拉姆地区最北端的岛屿的贸易都市  埃尔塔利亚
聚集着各个国家的人们和各个国家的商品
被称为「世界的宝物库」
现在正忙于准备收获祭
而且今年还是七年一次的流星群之年
来访这个城市的人络绎不绝
在这热闹的城市的一角  有着我们的工会  Oasis
Oasis的管理员
尼娜·林德贝尔伊
早上好  雷斯塔先生
道具专家
雷斯塔·梅伊克拉夫特
早上好  尼娜小姐
您又通宵作业了吗？
嗯  之前委托的全自动洗碗器  还差一点就可以完成了
请不要勉强哦  今天可是七年一次的流星群之夜啊
卡莉娜也一直期盼着今天啊
我回来了
埃尔塔利亚的明珠
卡莉娜·威尔利缇
雷斯塔  还睡着吗？
早上好  卡莉娜
已经醒了啊
嗯  刚醒
人家本来想戳一下熟睡中的雷斯塔的脸
再扯一下鼻子憋他一下的
由于呼吸困难而醒来的雷斯塔看着我温柔地露出微笑
早上好  卡莉娜
早上好  雷斯塔
你的睡相非常帅哦
哪里的话  对我来说卡莉娜才是…
雷斯塔真是的
我只是在说实话而已
雷斯塔…
卡莉娜…
欢迎回来  卡莉娜
真是个酸酸甜甜的吻啊
早上好  大小姐
嗯  早上好…
喂尼娜  你已经跟雷斯塔打过招呼了吗？
嗯  刚刚…
人家好想早上第一个跟雷斯塔打招呼的
没关系
看  这样一来我今天最先握上手的人就是卡莉娜了
卡莉娜
大小姐
没事吧？
我还在心跳不已
卡莉娜  怎么了？
不  没什么
不过还真是热闹啊
大家都期待着今晚的流星群啊
嗯  我们也要好好准备晚会才行呢
雷斯塔  看  好可爱
人偶吗？做工非常精细啊
到底是怎么做的呢
雷斯塔你啊  一遇上这种事就马上入迷了
抱歉  不觉的就…
在广场那边  很厉害哦
听说人偶在动？
真的吗？
好像是那里啊
哎呀  卡莉娜小姐
是卡莉娜小姐啊
威尔利缇家的千金那位？
各位好
雷斯小弟也一起啊  你们感情还真是好
雷斯塔  谢谢你之前帮我修好时钟了
不用  要是有什么能帮忙的就尽管说吧
行了行了  你们俩都到这边来吧
谢谢
谢谢各位
两位  请看好了
阿尼艾丝·布兰杰的
自称世界第一的人偶师
阿尼艾丝·布兰杰
世界第一街上杂技
哇  是街上杂技啊
那么
好厉害  简直就像是活着的一般
自动人偶  Automata吗？
自动人偶？
那个就是吗？
那么趁这个热闹之势…探戈
咦？这小猫是刚才的那个…
探戈  跟大家打招呼
我是白猫探戈  请多指教
小猫说话了
真厉害啊  我还是第一次见到能说话的自动人偶
大哥真有眼光啊  那么…
今天的贵宾就有请人称「埃尔塔利亚的明珠」的卡莉娜小姐
什么？
世界第一的人偶师阿尼艾丝的街上杂技
从现在开始才进入高潮
哇  鼓掌鼓掌
那  那个  雷斯塔  我…
我期待着你的表现哦  卡莉娜
It's Showtime
既然事已至此就放马过来吧
人偶舞蹈会
大家都很善舞啊
请多指教
没事吧
失败失败
那么就慢慢跳吧
那么世界第一的人偶师阿尼艾丝的街上杂技就此结束
多谢多谢  多谢多谢
多亏你们让现场那么热闹
真没想到能让传闻中的卡莉娜小姐帮忙
不不  哪里的话
我们也非常开心啊
探戈似乎睡着了呢
因为越是精巧的自动人偶  消耗的艾尔就越多
（注：艾尔是这个世界的一种能源）
不过我想它再过一会就会复活了
话说回来  这量可真大啊
这点对我们普兰普里兹人来说很普通啦
哎呀  阿尼艾丝小姐是来自普兰普里兹的吗？
嗯  现在因为一点私事而旅行中
打算收获祭结束之前都暂住这里
对了  得早点去找住宿的地方才行
那不如到我们的工会Oasis来吧  房间还有空的
可以吗？
当然  对吧雷斯塔
工会管理人的卡莉娜都这么说了  我也没有反对的理由
太走运了  真是谢谢了  卡莉娜小姐
不用客气  今晚的流星群就跟我们一起欣赏吧
我好期待啊
那是？
那个啊  是神殿骑士团的游行
神殿骑士团是那个神都兰古帕斯的那个？
嗯
他们是护送将要在收获祭上展示的秘宝  圣者遗物而来的
圣者遗物…
从这里能看得很清楚啊
喂  卡莉娜小姐  那一位好漂亮啊
真的呢  感觉非常有神秘感
看过这边来了
盯着人家看是不是很失礼啊
听到了吗  莉特丝
嗯  姐姐
这可不能当没听见啊
没错  竟然独吞这么多甜食  还说普通…
才不是  流星群啦流星群
哈  是是
超无所谓的样子啊
没这种事啦  嗯  我们也追上去吧
嗯  对啊
不能傻愣在这里了  上吧莉特丝
姐姐？
什么？
来一个性感姿势
好痛…
姐姐  那地方很容易滑倒  要注意哦
这种事你该早点说！
我回来了
欢迎回来  雷斯塔
真晚啊  雷斯塔
雪莉阿姨
在别人面前突然抱着我  会吓到人家的啦
妈妈
妈妈？
心血来潮妈妈
雪莉·梅伊克拉夫特
咦？要是没人看到就没问题吗？
竟然是雷斯塔的妈妈  好年轻啊  吓了我一跳
哎呀哎呀  谢谢  阿尼艾丝也很可爱哦
初次见面…咦？怎么会知道我的名字？
好像还没到晚会的时间啊？
嗯  其实有一个想介绍给大家认识的孩子
虽然我让她到这里来…
还没到吗？
坏了  这应该是她老毛病又犯了
那个  雪莉小姐
什么事？
其实刚才开始就有个人在窗的那边走来走去
啊  就是她
去吧  切露西
是
神殿骑士
切露西·阿科特
我是神殿骑士团的切露西·阿科特
欢迎来到工会Oasis  我是卡莉娜·威尔利缇
不好意思打扰你们了
切露西从以前开始就是一个严重的路痴
真让人害羞
喂  这个人是刚才的…
嗯  原来是妈妈的朋友啊
是的  从前关系就很好
偶然还真的存在啊
难得来一次埃尔塔利亚  所以我就请她出席我们的晚会
我们非常欢迎
那么虽然还有点早  就先移动到晚会会场吧
已经准备好了哦
不愧是尼娜
那么就出发啦
话说回来  晚会在哪举行？
那里哦
我拜托爸爸让我们使用那大教堂的楼顶了
是这个城市最高的地方啊
从那里看流星群一定很清晰
好棒  不愧是威尔利缇家的千金
哎呀  这不是卡莉娜小姐吗
卡莉娜小姐  出门吗？
晚上好  各位
流星群真让人期待啊
是的
跟在一起的是刚才那位耍杂技的…
刚才看得很开心哦
谢谢
看看  那位是骑士团的…
真的呀  好漂亮
谢谢
真辛苦啊  被名人围着
是啊  我觉得非常光荣
哎呀哎呀  雷斯塔啊
那个人好漂亮啊
旁边的那位也很帅  非常相配的情侣
哎呀  真让人害羞啊
好羡慕啊
大家不要被骗了！
晚上好
咦  对我用很自然的态度打招呼了
晚上好  因为我们听说Oasis的各位要偷偷地去看流星群
所以姐姐来尾行你们了
喂  不是莉特丝你说要追踪的吗！
啥？
为什么你会一副事不关己的样子
你们还真是一成不变啊
谁啊  这些好玩的人们
是我们工会根据地对面的特尔缇娜公司的两人
特尔缇娜姐妹的妹妹
莉特丝·特尔缇娜
特尔缇娜姐妹的姐姐
萨尔莎·特尔缇娜
萨尔莎和莉特丝
先不论姐姐  说我好玩可不能认同啊
我也没说过好玩的话吧
好啦好啦
被无视了
给你们俩也介绍一下吧  这女孩是阿尼艾斯
是世界第一的人偶师哦
哦呀  竟然敢在姐姐面前自称世界第一
真是够狂妄的
咦？萨尔莎也是人偶师吗？
不是啦  别突发奇想就往我身上推
姐姐给大家添麻烦了  对不起
哪有的事
真是有趣的人们
然后这位是神殿骑士的切露西小姐
初次见面
那你们刚才是想说什么不要被骗？
对了对了  各位不要被骗了！
这位可不是雷斯塔的女朋友  而是他妈妈
对  这点不分清楚可不好
咦？为什么？
因为…那个…
那…那个啦  就是说…
嗯？啊  原来如此
就是说能娶到雷斯塔的人是我
啊不  什么娶！
不行  竟然无视我说什么娶之类的
没错  太奸诈了  我也想娶他啊
所以说什么娶啊！
那么就让他娶我好了
那就更不行
真受欢迎啊  雷斯塔
大小姐  虽然聊天是好  不过时间差不多了
哎呀  真的呢
咦？你们不是在这里看流星群吗？
啊不  我们在大圣堂楼上举行晚会
原来如此  在高台上俯视贱民们在下面仰视的情形
你说得太坏了
可以的话  你们俩要不要也一起
真的可以吗？
多谢邀请  不过我们要在更高的地方观赏
没错  我们要到比大圣堂更高更高的地方
这城市里有那种地方吗？
那么就再见了  雷斯塔
再见
卡莉娜
什么？
来  抓住
对不起
今天一整天都在走着嘛
要是楼梯能这样一直走下去就好了
差不多到楼顶了哦
真漂亮啊  城市尽收眼底
竟然如此漂亮
有种欢迎来到埃尔塔利亚的感觉
好漂亮
快看啊
切露西的皮肤好光滑
雪莉  好痒
雪莉小姐  不要玩得太过火了
是
今年还真多啊
真不可思议啊  为什么会每七年就会有一次这种现象
咦？
怎么了？
不…那流星好像变得很大了
真的呢  感觉远近距离都要搞乱了
就像朝我们这边来的一般
咦？
喂  那是不是真的朝我们这边来的？
要  要撞到了
没事的  那流星是块状的艾尔  没有质量的
而且那东西不是朝向这里的
雷斯塔
哎呀哎呀  变得有趣起来了
雪莉小姐  您知道那里有什么东西吗？
那可要见到才知道了
身近にいてもよく知らない
即便在身边  也不是什么都明白
ため息　心配を乗せて
叹息中蕴含着心里的担心
この街を抜ける　明日を想う
心想着离开这座城市的明天
なにか言ってよ
真心希望你能说些话
なにか…おねがい
真心希望
「夢を見たけど憶えてないの」
「虽然做了一个梦  但却不记得了」
忘れたふりが下手だと教えないで
请别和我说  我不擅长假装忘记
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的感情面向着前方
喜びを見てる
面向着喜悦
迷い消して　Ride on  Ride on RISE
消除心中的迷茫  Ride on  Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回帰線
率直的风描绘着回归线
気がついたら
一旦注意到了
Ah  ときめき眠る前に早く…早く
就在心动不已的感觉消失前  赶紧行动吧
爸爸！
你好  我叫米内特
我有个请求
有什么变故的话我一定会保护你的
雷斯塔
大家  拜托了
约好了哦
是  约好了
龙的世界