现在开始移植核心  你有什么话要我转告给米利安姆吗
是的  那个…这个嘛
米利安姆大概会生气吧
嗯  是啊
所以这不算是为了米利安姆
只是我想这么做才这么做的
不是为了米利安姆小姐？
是的  是因为我想把我的核心
想把魂白珠送给米利安姆所以才给她的
就这些吗？
是的  我要说的就这些
要让她变成健康的米利安姆哦
嗯  我明白了
感谢你的选择
谢谢你  姐姐
哇  被叫姐姐了
米利安姆
那么就开始了
是
爸爸…
こそばゆいけど耳かして　囁いた本気だよ
虽然有点痒  但还是把耳朵凑近点  轻声嘟嚷自己是认真的
ナゾカケーホラーエンジン発進　いま決めたアイになれ
猜谜  闹鬼  引擎发动  化为刚定下来的爱
とまらないよね　でも最高　鳴り響く勝利のベル
已经无法阻止  但这种感觉很棒不是吗  胜利之钟声响彻长空
平和にさえ勇気ひつよう　目指すのは未知の空路
太平世界仍需勇气  目标是未知的航空路线
調子イイね拍子抜け　答えが残念だって
状态很好  真没想到  得到的回复令人遗憾
大スキになっちゃうよ　悔しくココロ騒いだ
变得更加喜欢了  心脏就如小鹿乱涨  有点不甘心
憧れのMOON LIGHT　遠くて茫然
憧憬的MOON LIGHT  既遥远又模糊
シアワセだって窓越える
幸福也能透过窗户
HIGH LIGHT　どこまでも
HIGH LIGHT  直到天涯海角
落ち着かない恋の果て
无法平静的恋情  直到永远
試練は可憐にパスして　もうだいじょうぶ
华丽地通过试炼  已经没事了
各自的心意
米内特  你在哪
雷斯塔
卡莉娜  米内特她！
嗯  大家也都在找她
雷斯塔跟我从天上找吧
嗯  谢谢
蒙缇  你明白了吧
全力搜查开始
搜查完毕
在森林地区查到疑似米内特小姐的魂白珠的反应
全速赶往那里
全速启动  了解
请好好抓紧
我知道了
好好干哦  雷斯塔
有强力的艾尔反应接近中
蒙缇
我不会让你们过去的
蒙缇  把雷斯塔送到有反应的地方
卡莉娜？
一直以来都是依赖着雷斯塔
所以这次就由我来让你依赖吧
魔法发动
祝您武运昌盛
一会见
嗯  我明白了
不让你过去
你就由我来拖住
真多啊
跑得快的对手就用数量来对付
雕虫小技
全部都让她躲过了
得手了
发现强大的圣者遗物的反应
最后一击
想得太美
成功了吗
对象无伤  攻击被无效化
简直就像个猫
武技强大  还有战斗用的圣者遗物吗
我认为胜利几率非常低
她很强  不能就这么放过
我明明得快点赶回去…立刻了结她
又来了吗
得手了
这下就…
刚才的被她预料到了吗
条件反射  刚才是以她的直觉来回避的
太难缠了
你挺强的嘛
就如你有想要保护的人  我一样有
是啊  所以我不会留手
正合我意
果然来了吗  雷斯塔
阿贝丁…
把米内特还给我
那是不可能的
阿贝丁  如果我站在你的立场上
或许会跟你选择同一条路
嗯
可是要是你站在现在的我的立场上
就一定会像我一样做
那么我们的路就不会相容
我就要让它们相容的
刚刚这是…
肚脐要给抢走的
怎么了莉特丝  表情那么严肃
没什么  只是想起只有姐姐的衣服还晾在外面
把我的也收回去啦！
不过姐姐…
湿溜溜的姐姐不是很性感吗
我才不想洗过的衣服还湿溜溜的
比起这种事  还是快赶路吧
得赶紧把那件事告诉大家才行
哎呀  是啊
我一定要拯救米利安姆
想妨碍的话  我就不会放过你
战斗用圣者遗物？
没错  我和阿薇莉尔为了战斗而在体内装了好几个
爸爸
太好了  你没事啊米内特
没事吧  爸爸
爸爸  为什么  为什么
因为是爸爸吧
米内特  这很危险你稍微退后些
这怎么行  我不要
你们俩这样…
因为我是爸爸  为了女儿我可以豁出一切
可是爸爸  我…
认真考虑之后得出自己的结论了是吧
真懂事  米内特
你不怪我吗？
如果米内特认真考虑过的话  我不会怪你
不过我的选择却不一样
爸爸的…选择？
我明白了一些事
他  还有阿薇莉尔  现在都非常痛苦
所以我不只要拯救米内特和米利安姆小姐
还要拯救阿贝丁和阿薇莉尔
拯救我们？天真
就算要硬着来
也要全部救下
痴人说梦话
我可不打算当它是梦话
所以为了要实现  就得先让眼前的你…
想打倒我吗  雷斯塔
不是  助我一臂之力吧  阿贝丁
你有何能耐！
竟然打破了艾尔的防御
阿贝丁
爸爸
是雷斯塔在的位置
蒙缇
阿贝丁大人  米利安姆小姐
雷斯塔
爸爸
想同归于尽吗
我没事  米内特
可是…
爸爸  我…
米内特  我也很任性和贪心
想要的东西就不择手段去得到
爸爸吗
是啊  不只是我  卡莉娜也是
还有切露西  阿尼艾丝  尼克
就连尼娜也是  大家都是任性  贪心的
所以啊  米内特
我们想和米利安姆小姐
想和阿贝丁  阿薇莉尔小姐  还有米内特在一起
米内特也可以跟我们一起企望得到幸福
也可以任性
所以啊  别自己一个人烦恼
可是…
要是觉得辛苦的话  可以向我们委托任务哦
任务？
没错  米内特
你想怎么做
想和爸爸  和大家
和米利安姆一起得到幸福
我也想和大家在一起
米内特…
我也想和哥哥  和大家永远在一起
米利安姆
这种状态就别走出来了
对不起  哥哥
可是我没事的
因为哥哥你们每次都会帮我
没让你感到痛苦吗？
完全没有
我身边总有着哥哥  有着阿薇莉尔
还有新的朋友
像这样一直支撑着我的双手  我知道他们非常善良
而且还有愿意把重要的核心送给我的好友
没有比这更幸福的日子了
米利安姆
是吗
雷斯塔  米内特
米利安姆小姐  阿贝丁大人
卡莉娜
雷斯塔  你受伤了吗
没事  因为我控制力道正好不会造成重伤
米内特
米内特就算我不愿意也要把核心送给我吗？
是的  我希望米利安姆能健康起来
然后哥哥和阿薇莉尔为了我要将米内特…
嗯
可是我…那个…已经不想再看到米利安姆小姐受苦了
而Oasis的各位…
嗯  我们希望能听到米利安姆小姐的真正心意
那就让我把我的真正心意  把我的任性传达给各位吧
我不想死  我想和哥哥还有大家永远在一起
米利安姆小姐
米利安姆
所以雷斯塔先生  哥哥
爸爸  阿贝丁
实现我们的任性要求吧
嗯  这委托我们接下了
我明白了  就和这工会联手  一起寻找方法吧
太好了
米利安姆小姐  米内特姐姐
你挤过去也没人会怪你哦
可以吗
达成和解
阿薇莉尔
米利安姆小姐  姐姐
也该谢谢阿薇莉尔呢
我也想和阿薇莉尔在一起
找到了
米内特
看来大家都没事吧
各位
太好了
对不起让你们担心了
现在可不是你们上演和谐一幕的时候
加内特
怎么了
事情一会再说  快回Oasis  出大事了
大事？
你们也过来
我们？
赶紧大家一起冲回去吧  出大事了啊
就是这样  真是出大事了啊
在天上突然哆啪地冒出光来  叭叭地流到山里
然后晶石怪物哗啦哗啦的  太吓人了
以上为调查结果
顺便一提报酬请用雷斯塔自身来支付
这个不行
从天上铺下来的光之道
那一定是从天盖的水车向卫星的逆流的艾尔
世界末日即将降临  哈米吉多顿啊
你说什么
从天盖的水车？阿贝哥
嗯  是师父所在之地
可能现在正发生什么重大变故
是安定世间艾尔的东西发生异常了啊
嗯  情况非常紧迫
艾尔乱流  晶石怪物暴走  数量越来越多
这样下去的话不仅是埃尔塔利亚
整个世界都会被晶石怪物袭击
就是所谓的世界危机
雷斯塔
等等  如果米利安姆的核心异常也是天盖的水车造成的话
解决它的话  米利安姆就会好起来？
有这可能
这样啊  就算没有好起来
那也或许会找得到救米利安姆的线索
对吧  阿贝哥  阿薇莉尔
那米内特在这真是太好了
魂白珠是能安定艾尔的东西
一定能在解决天盖的水车的暴走时起作用的
真的吗
真是稀奇啊  妈妈竟然会给我们提示
这是给认真考虑过
然后回来了的米内特的奖励哦
雪莉妈妈我最喜欢你了
欢迎回来  米内特
既然发生了逆流  就说明那有到天盖的水车的传送装置吧
那么就能从那里去天盖的水车
可是路上有很多晶石怪物  不是超危险吗
既然这样就只好放姐姐去当诱饵了
不要啦  太可怕了
喂喂  超级危机加Dangerous还有哈米吉多顿  不妙啊
这才叫冒险嘛  不去怎么能自称冒险者工会呢
没错  这任务Oasis会好好完成的
对吧
You always wish upon stars
I don't know what you long for
Because everything that I need is here by my side
爸爸
嗯  走吧  各位
We named some stars out of reach
到天盖的水车去
Listened to the wind sung
We are little kids but
We know what is worth for us
Someday you'll find that what you've been longing for is
Here in this small town you don't like
Someday I say the words I've never said to anyone else
You make me smile，make me cry，
Make me feel that I can fly
Sure you belong to me like I belong to you
I said，
"I'm on your side even when you are wrong"
I wanna be your hero to save you
From everything that hurt you
所以我也要送给大家幸福
送给最喜欢的人  全世界的人
祝福之钟