看来是米内特的重要东西被人盯上了啊
米内特的重要东西？
肯定是那种要献给最喜欢的人的东西
献出的东西…
那么关于对那个阿贝丁和阿薇莉尔的警戒
收获祭时一定要有人陪着米内特
这样如何  各位？
嗯  他应该不至于会连累其他人的
话说回来  你认识他们吗？
他是我师兄  所以我叫他阿贝哥
原来如此
小姑娘啊  城里有我们在你不用担心
是
请多指教
那么让特尔缇娜公司的人来协助如何？
好  萨尔莎和莉特丝我都很喜欢
是啊  那就拜托她们俩好了
雷斯塔  听说你想要我的身体所以就过来了
咦  原来是要我们自身吗？
温  温柔点哦  雷斯塔
才不是那种意思  对吧  雷斯塔？
喂  你搞错了吧
1·こころ　ほしい
One  想得到心灵
2·ちかく　なれる
Two  距离更加近
3·つぎの　つぎは
Three  下一步
はいっ！　ふぉーりんらぶ
好了  Fall in love
もっともっと　こっち見て？
再多看看我好吗？
オ·ト·ナのコミュニケーション
来一次成人的交流
誰よりぴっかぴかで　秘密のハートです
我的心比任何人都洁净和神秘
No. no　伝えてもいいかな（そうですね）
No. no  可以传达了吗（是啊）
だめかな？
不可以吗？
思いっきり（え？）押し倒せなんてね（うわっ）
拿出勇气（呃？）推倒他  随便说说（哇）
じょうだん！（ゴーレム！）
开个玩笑（格雷姆）
上向いて歩く広場は
阳光之下
晴れ時々素直に（なれたら）
时不时的变得坦诚（若能变得坦诚）
なれたら…しあわせはじまるよ
若能变得坦诚…幸福就会开始
夢のpreparation
梦中的preparation
楽しくなっちゃえば
快乐起来吧
踊るトキメキ　時のまほう
心跳的感觉  时间的魔法
未来よ　ゆれてかわれ
未来在晃动中改变
夢でprima donna
梦中的prima donna
欲張りです　だから
我就是贪心  所以
ワクワクは（ゴー）止まれない（レム！）
兴奋（格）永远不会平息（雷姆）
これから　これからです
一切都才刚刚开始
いきましょ　あそびましょ
走吧  玩起来吧
1·こころ　ほしい
One  想得到心灵
2·ちかく　なれる
Two  距离更加近
3·つぎの　つぎは
Three  下一步
はいっ！　ふぉーりんらぶ
好了  Fall in love
第8话哦！全员集合！
给你
多谢惠顾
哇  好高啊
真是热闹
怎么样  搭着格雷姆的感觉
好棒  好开心啊
对吧对…
没事吧
姐姐  不要教米内特那些奇怪的游戏
我才不是玩  也没教坏她
给
她还是那么讨人喜欢啊
这点可以利用
咦？
米内特
是
能帮我们一个忙吗？
帮忙？
是任何人都能做到的简单工作哦
怎么感觉这工作非常糟糕
要是我能帮到莉特丝和萨尔莎的话就尽管吩咐吧
米内特真是好孩子
轻松搞定
而莉特丝就是个坏孩子
真的很简单所以就拜托了
是
姐姐也要干哦
在庆祝收获祭的各位朋友
要委托任务请到Oasis和特尔缇娜公司
特别推荐特尔缇娜公司哦
现在还附送笨蛋姐姐和可爱的米内特
笨蛋姐姐是说谁啊
我要被送出去了
对不起  姐姐是不需要的是吧
被你这么说也让我不舒服
继续宣传下去吧  米内特
要把自己扮成可爱的商品
商…品？
我来做个示范
哇  好有成熟魅力
米内特也来吧
那个…这样吗？
好  我也…
为什么只有动物？
被动物所爱的人不会是坏人哦  姐姐
我不服啊
欢迎欢迎
世界第一人偶师阿尼艾丝·布兰杰的街边杂技要开始了哦
是阿尼艾丝啊
哇  阿尼艾丝大受欢迎啊
那就利用她的人气吧
也好
那么…
什么事？
萨尔莎和莉特丝…
哇  你们在以泳装来给工会做宣传吗？
姐姐强行把我的衣服脱掉…
我没干哦  说要利用米内特来收服男人的是莉特丝才对吧
你有证据吗？
这说法就跟犯人一样
难得的机会  你也一起如何  阿尼艾丝
对啊  要一起宣传吗？
正合我意  我正想利用你们的人气呢
真是够老实
既然如此  那阿尼艾丝也请换上泳装
咦？我也要？
阿尼艾丝也这么受欢迎啊
没办法  那我就换吧
果然是已经穿上了啊
给莉特丝看穿了呢
嗯  我觉得你是肯定不会放过今天的
是这样啊
真行啊  你们俩
那么世界第一的人偶师和世界第一可爱的米内特
再加上世界第一的搞笑姐妹的街边杂技要开始了哦
要开始了哦
还有姐姐的走光哦
才没有
谢谢你们三个了  今天我请你们吃好东西哦
真的吗？谢谢你  阿尼艾丝
要道谢的应该是我才对  搞得生意那么好
另外  难得大家都在  也去去切露那里吧
切露西吗？
话说好像今天骑士团的人在开咖啡厅啊
真不错  我们去看看吧
切露
切露西
切露好可爱啊
大家都来光顾了啊
等等
在这要来一句美妙台词
「欢迎光临  主人」  这样才行
失礼了
那就重来一次
欢迎光临  主人
好可爱啊  切露
好漂亮
谢谢  不过接待果然是很困难啊
原来如此  接待啊
要上了哦  姐姐
好可爱
格雷姆也来？
姐姐  格雷姆  就让她们见识一下什么叫假扮服务员吧
请多指教
假扮…
格雷姆也请加油
好的  既然这样姐姐我也要卖力了哦
嗯  加油吧
姐姐  来杯冰茶
喂  莉特丝也来干活啊
哈？
这孩子完全没意愿工作啊
真美味
多谢款待
多谢
那么我就去看守圣者遗物了
我想去看看圣者遗物
好像是在展示  难得来了  就去看看吧
那我就跟米内特逛店子了
不过…
没关系哦  有阿尼艾丝陪我呢
对对  萨尔莎你们也要好好享受一下收获祭啊
嗯  谢谢
切露  一起去吧
是  既然如此就由我来给你们带路吧
切露…
在这边这边
对不起
就算目的地在眼前也一样会迷路啊
谢  谢谢
这是格雷姆搭载的假扮雷斯塔功能
那是什么？
遇到女孩子难过就会自动安慰她的帅哥功能
这确实挺像雷斯塔的…
真是绅士啊  格雷姆
喂  莉特丝  我一直有点疑问
怎么了  姐姐
操作格雷姆的是我对吧？
嗯  格雷姆的操作是姐姐担当的
可是我总觉得格雷姆没有我的操作也会擅自行动
怎么可能啊
咦？是吗？
对吧  格雷姆
这样啊  是我的错觉啊…才怪呢！
真是的  姐姐只会说些奇怪的东西
我们走吧
是
等等我啊
在这边
好棒啊
因为这是集聚全世界圣者遗物的展示啊
哇  也就是说在这里的全都是宝贝对吧
咦？是的…
只要随便偷一个就有足够享受一辈子的钱了
这样啊
就是这个吗
不行
我还没偷啦
还没？
糟了  一不小心说溜嘴了
什么啊  是你们
你想偷也可以  不过摸到它就危险了哦
是吗？
偷也不行
对不起  只是一时着魔…咦？
你们真让人放心不下
哎呀  卡莉娜
哟
各位午安
我只是带路过来而已  得回去看守了
谢谢你  切露
嗯  一会见
卡莉娜是在工作吗？
嗯  和爸爸他们一起在这讲解圣者遗物
那这个是什么？
这个啊  它是…
它是传说中的恐惧钻石
Blody Omega Killer Special
Blody Omega Killer？！
咦  是这么危险的东西吗？
说起来我听说过这么一件事
你听说过啊  莉特丝
嗯  吸尽一切碰到它的人的血
将拥有它的人推进恐怖深渊中的恶魔宝石
名字就叫Bloo…什么的
你连名字都忘了
是Bloody Gamma  爆裂  Miracle吧
名字变了吧？！
总而言之  摸到那宝石会很危险哦  姐姐
听到了吗  很危险哦
嗯  我不摸
非常危险哦  绝对不要摸哦
很危险哦
所以说我不摸啦  那么可怕
总觉得你们是在搞什么阴谋
姐姐  给你
你干什么啊
你们干什么啊
我要被它吸血  要被推进恐怖深渊中了啊
如果可以的话我还想跟雷斯塔一起
做这种事啊…那种事啊…还有这种啊
喂  你们碰到了吧？
开个玩笑而已
开玩笑啦
折磨我心脏啊
因为姐姐累坏了所以今天就先告辞了
这么急啊
还得准备烟花呢
对啊
什么  要放烟花吗？
每年收获祭结束后  都有格雷姆发射的烟花
是特尔缇娜特制艾尔烟花哦
这可真让人兴奋  我也期待着哦
嗯  那么就失陪了
那个…
切露  怎么了？
我找不到出口了
不就在这吗？！而且你刚才不是已经走过去了吗？！
今天真开心啊
大家收获祭似乎都玩得很开心  真是太好了
嗯嗯  是啊
找到了找到了
萨尔莎  莉特丝  你们好
雷斯塔
还有一个哦
格雷姆  你好
为什么你在害羞啊！
正好  我在找你们呢
啊  是那个啊
嗯？
给  这是你拜托我做的东西
不好意思  真是麻烦了
什么什么？莉特丝你拜托雷斯塔做什么了？
我跟他说「要是愿意接受我的爱的告白  就给我道具吧」
就是说  这是和雷斯塔的爱的结晶
真狡猾  我也好想要啊
其实是给烟花点火的道具啦
这么快就暴料了啊
什么啊  是这样啊
这是雷斯塔为了不让我被烧伤而包含着爱制作的道具
果然是爱的结晶啊
好  好
话说  雷斯塔
可以陪我们一起到烟花发射场吗？
可以哦
太棒了  跟雷斯塔一起
那就走吧
嗯
姐姐
嗯？
其实我拜托尼娜找了些道具
咦  有这种事吗？
能麻烦你到Oasis去取一下吗  姐姐
嗯  好
那就拜托你陪姐姐去了  雷斯塔
雷斯塔陪我？
我本想帮你们做发射烟花的准备的
既然如此那就恭敬不如从命了
谢谢
姐姐  快给我滚吧
好
那莉特丝  再见了
我马上回来
走好
那个  雷斯塔  谢谢
不用客气
今天和大家玩得很开心哦  雷斯塔
是吗
嗯  和米内特一起穿泳装宣传工会啊
还和阿尼艾丝一起穿泳装耍街边杂技
一定很刺激吧  穿着泳装耍街边杂技
是  是吗…
要是我的话  一定不知道眼睛该看哪里
给雷斯塔看到的话我也会高兴的
欢迎回来  雷斯塔
正好要出去吗？
嗯  时间正好哦
大家一起要去哪啊？
为了欣赏烟花  想到大教堂的屋顶上去哦
原来如此
尼娜  莉特丝叫我来找你拿她委托的道具
咦？…好的  请你等一会
请拿好
谢谢
莉特丝说让我明天再给她送过去的啊？
是这样的吗
话说回来  萨尔莎
是不是长大了点啊？
好痒…
萨尔莎也跟我们一起去看烟花吗？
现在雷斯塔的左边位置这个特等席空着哦
刚才的话你听到了吗？
顺便一提  右边是我的
真让人羡慕  真让人羡慕
说了两次？
因为是很重要的事啊
我…
我要把这个给莉特丝送去
哎呀  这样啊
嗯
那就再见了
妈妈？
真是对好姐妹啊
准备好了吗  格雷姆
那么就开始吧
莉特丝
太急的话会摔倒的哦
没问题…
痛…
我回来了  莉特丝
欢迎回来  你不在雷斯塔旁边看烟花好吗？
为什么啊？
你问为什么…
莉特丝不在嘛  我怎么可能会这样做
真是个无可救药的姐姐啊
咦？为什么啊？
拜托雪莉小姐准备的事都浪费了啊
那就让我们来一炮漂亮的吧
嗯  那么…
炮门全部对准大教堂屋顶  格雷姆火箭炮全炮扫射
是姐姐说要来炮漂亮的嘛
竟然要在此将Oasis抹杀掉  真厉害啊  姐姐太大胆了
我才没这意思呢  快住手啊  大家会被炸飞的
能量填充120%  开炮吧格雷姆
不要啊
身近にいてもよく知らない
即便在身边  也不是什么都明白
ため息　心配を乗せて
叹息中蕴含着心里的担心
この街を抜ける　明日を想う
心想着离开这座城市的明天
なにか言ってよ
真心希望你能说些话
なにか…おねがい
真心希望
「夢を見たけど憶えてないの」
「虽然做了一个梦  但却不记得了」
好棒  真漂亮
忘れたふりが下手だと教えないで
请别和我说  我不擅长假装忘记
好痛啊姐姐
まっすぐなキモチが前を見てる
率直的感情面向着前方
喜びを見てる
面向着喜悦
迷い消して　Ride on  Ride on RISE
消除心中的迷茫  Ride on  Ride on RISE
まっすぐに風がえがく回帰線
率直的风描绘着回归线
気がついたら
一旦注意到了
Ah  ときめき眠る前に早く…早く
就在心动不已的感觉消失前  赶紧行动吧
我不要
他们俩也一定会很高兴的
非常喜欢
非常喜欢的人
突变的前兆