妹妹我要接回去了
我是想等米利安姆小姐醒来再送她回去的
阿贝哥  我真让你吓到了
你是说我把米利安姆改造成自动人偶的事吗
你该明白吧  米利安姆的命不会长
所以才需要米内特的核心
哥哥…
米利安姆小姐
米利安姆
米内特
哥哥你说过要给我准备新的核心  对吧？
嗯
那是指米内特的核心吗？
哥哥  回答我
这都是为了米利安姆小姐的健康
这种…这种事…
这是为了让你活下去
别无他法
我不要
我不想夺取别人的…夺取自己重要的朋友的命而求生
所以哥哥  请你住手吧
走吧  阿薇莉尔
可是米内特的核心  魂白珠…
现在该优先带走米利安姆
是  回家吧  米利安姆小姐
等等  哥哥  阿薇莉尔…
米利安姆
再见
好的  再见  米内特
走
こそばゆいけど耳かして　囁いた本気だよ
虽然有点痒  但还是把耳朵凑近点  轻声嘟嚷自己是认真的
ナゾカケーホラーエンジン発進　いま決めたアイになれ
猜谜  闹鬼  引擎发动  化为刚定下来的爱
とまらないよね　でも最高　鳴り響く勝利のベル
已经无法阻止  但这种感觉很棒不是吗  胜利之钟声响彻长空
平和にさえ勇気ひつよう　目指すのは未知の空路
太平世界仍需勇气  目标是未知的航空路线
調子イイね拍子抜け　答えが残念だって
状态很好  真没想到  得到的回复令人遗憾
大スキになっちゃうよ　悔しくココロ騒いだ
变得更加喜欢了  心脏就如小鹿乱涨  有点不甘心
憧れのMOON LIGHT　遠くて茫然
憧憬的MOON LIGHT  既遥远又模糊
シアワセだって窓越える
幸福也能透过窗户
HIGH LIGHT　どこまでも
HIGH LIGHT  直到天涯海角
落ち着かない恋の果て
无法平静的恋情  直到永远
試練は可憐にパスして　もうだいじょうぶ
华丽地通过试炼  已经没事了
米内特的选择
真香  花茶？
是的  是橙白毫
看来那边还得再耗上一点时间啊
对方似乎已经被逼急了
嗯  所以应该好好保护米内特
是啊
爸爸…
我去调查有关核心的文献
我去委托神殿骑士团搜寻阿贝丁
嗯  拜托了
尽全力去寻找米利安姆小姐和米内特都能获得幸福的方法
听说雷斯塔喜欢擦边我就过来了
原来雷斯塔喜欢擦边啊
萨尔莎  莉特丝
你好  雷斯塔  情况我已经知道了
从哪开始知道的？
从神秘帅哥闯进来的地方开始
那不就是从开始吗！
是的  昨晚我们本想在大家危险之际站出来出出风头的
可场面太严肃让我们不知如何是好
对不起姐姐是个偷窥狂
莉特丝不也在一起吗！
所以艾尔的异常那件事就交给我们吧
这可真是帮大忙了  各位都赞成吧？
好  那我们就保护米内特  艾尔的事就交给你们了
得出这种结论了啊
那我就在这看守着
放晴了啊
米内特  能拜托你帮忙吗？
洗衣服
好的
完了
辛苦了
天气真好
这样的话应该很快能晾干
风好舒服啊
真的呢
天气这么好  午饭就在这边吃如何？
差不多该吃午饭了吧
请各位多吃一点
这披萨是我和米内特做的哦
怎么样？
嗯  很好吃哦
尼克  慢慢品尝一下嘛
抱歉抱歉  因为太好吃嘴巴停不下来
真拿你没办法
上茶了
谢谢你  尼娜
尼娜也来一起吃吧
米内特
吃完后到海边玩吧
好的
我已经向骑士团请求搜寻阿贝丁了
我也联系爸爸了  他帮我们从各地工会收集情报
辛苦你们俩了
米内特  看起来很开心啊
她意外的开朗让我松了口气
不过  出什么事我们都给她扛下
各位真是可靠
那么我就暂时先离开…
头发全湿了
走  进去吧
米内特的长发真好啊
阿尼艾丝的短发也很漂亮呀
我就梳洗时很方便
是啊
怎么了？
没什么…那个…
我在想我给米内特和雷斯塔添了不少麻烦
我可以理解阿贝哥的心情
他会采取这种行动肯定不是小事
可是…
阿尼艾丝不伤心吗？
伤心？
阿贝丁和米利安姆都是你亲人一般的人吧
与其说伤心不如说是寂寞吧
都这种时候了还关心我  米内特真善良啊
阿尼艾丝也很善良哦
好痒
爸爸好厉害啊
一开始的时候尽全力也只能取出一点点哦
是吗
爸爸
我想  等米利安姆康复了  就让她加入Oasis
还有阿贝丁和阿薇莉尔
这主意不错  那样的话Oasis工会就无敌了
是的
米利安姆…
米内特对我来说是重要的朋友  所以…
米利安姆小姐  现在您应该先好好休息
哥哥  阿薇莉尔  拜托了
米利安姆小姐…
就快到了
嗯
桑古拉多城的西南观测到了史无前例的艾尔异常
史无前例？
根据观测班所述  似乎那地方的艾尔在逆流
艾尔的逆流现象从性质上来说是无法想像的事
维斯克多矿山是我们之前去过那地方吧
你才发现吗
就是姐姐倒吊在树上大卖杀必死镜头的地方
我不是故意的啦
什么事？
那  那是什么啊
喂  这不太妙啊
没事的吧  莉特丝
莉特丝？
爸爸  晚安
晚安  米内特
爸爸也早点睡哦
嗯  谢谢
晚上好  米内特
今天的星星还是那么漂亮啊
是  是啊
米内特喜欢星空吗？
非常喜欢
埃尔塔利亚呢？
非常非常喜欢哦
也喜欢大家吧？
最喜欢了
雷斯塔也喜欢？
是的
难道雪莉妈妈知道我想干什么吗？
你希望我知道吗？
你想我怎么做？我可以劝你留下  也可以给你加油
我是不会阻止别人想干的事的
是吗
努力做自己想做的事  这是很美妙的事
是的
米内特真的考虑过各方面的事了吗？
考虑过了
回过神来发现米内特已经不在而慌张的我儿子的事也考虑过了？
非常担心着米内特的Oasis的大家也考虑过了？
我…只考虑了自己的事
大家本来都是只考虑自己的事啦
是吗
嗯
雷斯塔想帮助米内特和米利安姆
但是他没考虑到米内特会如此烦恼  悲伤
阿贝丁也没有考虑到米利安姆做好的觉悟
米利安姆也是
她能理解哥哥和阿薇莉尔真正的心情吗？
任何人都是这样  只是给自己想做的事一个借口
不考虑他人的感受
因为人不是连在一起的  看不穿他人的心思
那么  米内特想怎么做？
因为米泽…阿尔特瓦兹对你说的话才想让大家幸福吗？
不是
米利安姆因为生病而被改造成自动人偶  可还是治不好
但是唯独我却能治好米利安姆
就在此时此刻  米利安姆也还…
我从爸爸他们那得到了许许多多的幸福
所以该轮到米利安姆得到幸福了
我是这么想的
不跟雷斯塔商量好吗？
因为我真的很喜欢爸爸
我不想跟爸爸分开  我想跟他永远在一起
米利安姆和大家也一样  我不想分离
可是  可是…
嗯  我也不想和米内特分开哦
真乖啊  好好考虑过了吧
要尽全力别让自己后悔哦
是
谢谢你  雪莉妈妈  我好喜欢你
我也喜欢你哦  米内特
米内特
雷斯塔
怎么了？
米内特
这铃铛是…
难道说米内特…
怎么会…
雷斯塔
怎么了
喂  出什么事了  雷斯塔
You always wish upon stars
米内特  米内特
I don't know what you long for
Because everything that I need is here by my side
米内特  米内特
We named some stars out of reach
米内特
Listened to the wind sung
We are little kids but
We know what is worth for us
Someday you'll find that what you've been longing for is
Here in this small town you don't like
Someday I say the words I've never said to anyone else
You make me smile，make me cry，
Make me feel that I can fly
Sure you belong to me like I belong to you
I said，
"I'm on your side even when you are wrong"
I wanna be your hero to save you
From everything that hurt you
为了女儿  我可以豁出一切
你有何能耐！
也可以任性
各自的心意