(羅納德吸血鬼驅除事務所)
拔錯了
(無輸入訊號)
(吸血鬼德拉克)
你是白痴嗎
為什麼要拔掉qs5的電源線
(吸血鬼獵人羅納德)
我不都說我拔錯了嗎
吵死人了, 死電玩咖
夠了, 沒看過你這種人
我要離開這個爛事務所
動畫第一季的時候就該滾了啦, 白痴
(隨時歡迎任何人入內諮詢)
貼在外面的紙都掉下來了
可惡, 那混蛋最好別再給我回來…
(犰狳裘恩)
我們今後就兩個人生活吧, 裘恩
對不起, 裘恩! 我騙你的!
你放心吧, 裘恩
照那混蛋的個性
他八成在圈家站著白看書
等等就會若無其事地回來了
這週的Champion一樣的熱血呢
羅納德應該多少有反省了吧
不…不見了
像我這種繼承古老的尊貴之血的吸血鬼
沒有受到邀請無法進入住家內
之前因為那張紙我才能自由進出
這下我豈不是回不了事務所了嗎
羅納德…
難道你真的想趕我走嗎
既然你是這個打算
那我就真的不回去了
歡迎光臨
你來到的這個嶄新的場所正是樂園
雖然看遍如箭矢般離去的人們
但這裡也是個天堂啊
雖然稱讚這個地方是久居則安
聽起來好像毫無優點
一同為幸福鼓掌吧
孤單一人多麼無趣
彼此嬉鬧相互歡笑
讓掌聲響徹雲霄吧
(Dance! All Night!）
SING! YOU! CALL!!
NEW DRAMA PARADISE
街道就是個大舞廳
鄰近的耀眼都會彷彿像迪斯可球
就算不成一事我們也能共襄盛舉
和比誰都還快樂的我們一同胡鬧
都難得來到了這裡
不來跳一支舞豈不是虧大了嗎?
Dance! All Night!
(德拉克, 朋友, 自立未遂)
德拉克那混蛋一直沒回來
我現在肚子又餓了
要出去是無所謂
至少也準備好宵夜吧, 可惡
裘恩
裘恩要幫我準備點什麼吃的嗎
不要衝動啊, 裘恩!
別放在心上
我會用這些蛋想辦法做點東西的
那麼
如果要用掉大量的蛋的話…
用高湯系的味道
加入蔬菜和那個罐頭
還有…起司之類的
把那些東西隨便混一混就大功告成了
反正熱一熱應該就能吃了吧
所以呢?
(吸血鬼獵人[鉤爪蜘蛛]修特)
你是想找人家借住才過來的嗎?
你神經到底多大條啊
我本來想展現一下
德拉克流跑到別人家住之術的
手壯壯的人不在真是失策了
床就給你睡吧
我睡地板就好了
我也猜會是那樣, 但你太過分了吧
(吸血鬼調教師西尼亞•希里斯基)
真是場無妄之災呢
要來我家嗎?
我不去
(吸血鬼獵人[增量中華少女]妲•薔)
我家是開中華料理店的, 你可以過來喔
我會被大蒜害死的
(吸血鬼獵人[弒熊]瑪麗亞)
我老家那邊有地方可以睡
雖然有點遠就是了
教會的話也免了
不, 是丹澤山裡面的獵師小屋
偶爾會有熊出沒
(註: 日本東北地區的冬季獵人)
這麼說來妳是又鬼喔!?
我家離這裡很近
而且還有適合吸血鬼的地下室喔
我不去
各種設施都很完善, 有Wifi可以用
而且浴室很寬敞很乾淨喔
我不去
不用擔心
只是會請你穿一下這個而已
我不去!
我先告辭了
為什麼就不來拜託我呢
糟糕, 是委託人嗎
這裡是羅納德…
晚安!
(週刊吸血鬼獵人 記者錄音)
我們是週刊吸血鬼獵人
(週刊吸血鬼獵人 記者龜谷)
今天的訪談還請多多指教
我都忘了
那要來談些什麼呢
不
今天是來找德拉克先生做訪談的
不不不不不, 沒什麼
你們先等我一下
來, 德拉克在這裡
怎麼圓圓的!?
反正能寫成報導找誰都無所謂啦
德拉克先生, 請你先說句話吧
德拉公
您所撥的電話目前無法接聽
可惡
他跑到哪去了
不好意思突然找你
(神奈川縣警吸血鬼對策課半田桃)
今晚麻煩你了
這也是為了掌握羅納德的弱點
在外果然就是要靠半吸血鬼朋友
我母親也正好出門旅行不在家
不過要是她突然回來我就會宰了你
就不能改成把我趕出去嗎
打擾了
什麼!?
別在意
那是媽媽…我母親的私人物品
我要振作一點啊
這還算在預料範圍內吧
我的房間在二樓
那麼再容我打擾…
請你喝杯熱呼呼的芹菜茶吧
然後這是踩下去會發出悲鳴的羅納德坐墊
你怎麼有這種周邊啊!?
我自己做的
不好意思打擾了
不妙了
再這樣拖拖拉拉下去天都要亮了
好, 回事務所吧
這裡不算住家, 應該勉強能進去才對
然後我要在地板下方建立據點
羅納德, 這就是所謂的當局者迷啊
那個時候的牛蒡還活著嗎!?
難怪它會拚命想對我復仇了
既然這樣的話
我就變身成蝙蝠
從事務所的窗戶飛進去吧
只要裘恩有注意到
他應該會讓我進去才對
變身!
打破最噁心的變身紀錄了!
被鴿子當成敵人了! 住手啊!
為什麼連雞也亂入了!
鴕鳥!?
您的電話將轉接到…
可惡
那個笨蛋在搞什麼…
羅納德
去死啦
...:.;::..ΘゝΘ)
都是因為你的關係
牆上的紙才會掉下來的
待會要再貼回去喔
(週刊吸血鬼獵人秘密採訪!)
(揭露令人驚訝的內在! NU!! NU—NU!! NUNUNUNU—)
(上啊, 幽靈獵人們)
(有空嗎? 晚上一起去喝一杯吧! 在這集合^^)
龜谷邀我出去喝酒
你說的龜谷
是那個週吸的記者嗎
也就是說, 你今晚會被他騙去參加
"羅納德對抗古怪料理! 吃完前不能回去"
(吃一口吐一口!!)
之類的企劃
最好會啦
...:.;::..ΘゝΘ)
我們偶爾也是會一起喝酒找樂子的
再怎麼說
我和他從高中就是朋友了
說不定只有你自以為是他的朋友喔
為什麼要說這種話啊!
不准小看我們的交情
去死一死啦
我已經預測到接下來的發展了
好的, 既然大家都到了
週吸特別企劃
"羅納德對抗幽靈!?"
"揪出怪異的真面目吧, 獵人! "
的報導取材開始
被騙啦!
開什麼玩笑啊
我超期待能和你一起開心喝酒的耶
約在廢棄醫院集合時你就該察覺了吧
你這笨蛋還是一樣缺乏想像力
半田, 你為什麼會在這啊
他說他是助手
兼"瞧不起羅納德部門"的負責人
真的只有我自以為是他朋友嗎
話說現在是要幹嘛?
這間醫院超恐怖的啊
這裡是最近很流行的靈異地點
據說這裡有"某些東西"出沒喔
像是自殺的院長不斷四處徘徊
或孩童的靈魂集合體想找人玩之類的
謠傳有人來這裡試膽
真的有看到東西或遭到襲擊喔
不過呢
那些的真面目不也有可能是吸血鬼嗎?
羅納德只要找到並驅除它們
一定能寫成很棒的報導的
萬一真的是幽靈的話
"被詛咒的羅納德! 他還有救嗎!? 特別企劃"
就變更成這樣吧
我們還算是朋友吧龜谷!?
被詛咒的想像圖
我要揍你, 半田
我一定要揍扁你, 半田
開始探險
(出現了)
還滿有氣氛的呢
怎麼了, 龜谷
不, 沒什麼
又有一群蠢肥羊大搖大擺地進來了
(吸血鬼下半身透明)
我吸血鬼下半身透明大爺
要吸乾你們所有人的血
(笨蛋)
只要假裝成幽靈就能騙過獵人
還能吸引想看可怕的東西的笨蛋上門
真是完美的作戰
今天的晚餐該先從誰下手呢
有吸血鬼的氣息
真的嗎, 半田? 在哪裡?
這個笨蛋, 就在這附近
慘了, 一下就被發現了
可惡, 是半吸血鬼嗎
來了個棘手的傢伙…
果然在這嗎, 可惡的吸血鬼
原來是陸生裸海蝶啊
為什麼這裡會有裸海蝶啦
我為了偵查事先放在這裡的
你隨身攜帶那個喔!?
之後再回收, 現在找幽靈優先
現在就回收啊!
可惡, 被它變成高叉泳裝了
因為下半身透明所以看不出來
不過變成高叉泳裝了
可惡! 我要把他們全部變成吸血鬼!
不過對上三個人實在有點危險
先假裝幽靈嚇唬他們, 讓他們分散好了
你們等著瞧
我要讓你們品嚐到至高無上的恐懼
這裡好像有點涼耶
是嗎?
是因為害怕才有這種感覺的吧?
那是什麼? 窗戶上有手印?
我想捕捉瞬間的畫面
不曉得還會不會再來
你怎麼還這麼悠哉…
怎麼了, 半田
架子竟然…
搞什麼啊, 可惡
他們被嚇到了
好, 該做收尾了
感受恐懼吧
在恐懼中無助地四處逃竄吧
我們一行人
現在碰上了靈異現象發生的瞬間
更改預定計畫
開始臨時網路直播
由週吸的龜谷與他的同伴們
所獻上的驚悚體驗
羅納德先生
請你務必被這個人偶詛咒看看
我才不要, 你自己來啦!
有道理
記者自己被詛咒應該比較有意思呢
來, 請給我一記狠毒的詛咒吧
我精心製作的小詛咒人偶被…
可惡
還沒結束
(遙控手腕(自製) 總製作費4萬9000元)
嚐嚐我的必殺恐怖道具的厲害吧
準備哭天喊地
因為恐慌而嚇得拔腿逃跑吧
這是什麼? 人的手腕?
不對, 是活生生的芹菜
小遙控手腕!
你殺了它
芹菜的幽靈會對你作祟
要被詛咒啦!
很好, 我要把你當成晚餐
被詛咒的芹菜啊!
愚蠢的人類
逮到你了
這傢伙的下半身是透明的
簡直像幽靈一樣
幽靈的真面目果然是吸血鬼
你立下大功了
看吧, 我說得果然沒錯
這是什麼意思
我們早就知道你在這了
剛才有感覺到裸海蝶以外的氣息
我們才演了這場戲
威脅市民安全的就是你嗎
窗戶的手印和牆上的頭髮
真的超恐怖的啊, 可惡
請講解一下你的手法
那…那個…我只是臨時起意…
窗戶的手印?
我只有弄倒架子還有放人偶而已啊
一起來玩吧
真的發生了那種事啊
是啊
現在我知道這世上
還是有些不能貿然接觸的東西的
龜谷
羅納德, 那個真正的幽靈啊
我照片拍得超棒的, 你快看看
文章部分也是我的自信之作喔
你寫成報導了!?
而且還大熱賣啊
(真正的靈異照片, 一張100元)
各位遊客
歡迎來到真的會出現幽靈的鬼屋
小敦, 客人上門囉
好
一起來玩吧
(取名為小敦)
請多指教
(寧靜干擾者德拉克)
慘了慘了慘了, 截稿日快到了
羅納德戰記番外篇今天就要截稿了
再這樣下去
我的"寶貝"會被福間先生割掉的
慘了慘了慘了慘了慘了慘了慘了慘了
先冷靜一點, 羅納德
你不是碰過很多次這種危機
而且都想辦法克服過來了嗎
好, 沒問題, 我一定沒問題
只要全神貫注認真寫兩小時就能搞定了
大概…!
現在必須聚精會神
讓精神潛入內心的深層領域
我正在專心寫作啊, 白痴!
下次敢再發出一點聲音
我就把你的灰拿去給番茄苗施肥
冷靜啊, 羅納德
現在做出反應就正中他的下懷了
要殺他等待會再說, 待會再殺他
待會再殺爆他兩兆次
總之無視就對了
不管你做什麼都打亂不了我的注意力的
別一臉嚴肅地跳啊!
我晚上會夢到的啊!
是說你明明不是會做這種事的角色吧
為什麼不惜這麼拼命也要妨礙我啊
可惡, 無視他
你就在那胡搞瞎搞讓角色形象崩壞吧
(第一屆模仿羅納德大賽)
不要還特地準備道具啊
(發現餐廳點的沙拉中有芹菜時的羅納德)
宰了你!
我的眉毛才沒長那樣, 我要宰了你!
(聞穿很久的靴子覺得好臭! 時的羅納德)
連你也這樣啊, 裘恩!?
(接下來是默劇大賽)
不要繼續啊!
演超爛
完全看不懂到底是在演什麼東西
根本只是個在自high的大叔吧
動作和剛才的舞步完全一樣啊
我看你根本連自己都搞糊塗了吧
不要翻回去啊
別因為冷場就把整個演出當成沒發生過似的啊!
(說明擦肩而過的大姊姊胸部有多大時的羅納德 *進pr上字幕)
我還以為只有你是站在我這邊的啊, 裘恩!
不對, 裘恩很溫柔
裘恩他純粹只是想讓我放鬆而已
沒錯, 全都是那個廢物德拉不好
我再也不要奉陪你的無聊把戲了
專心工作
(綜藝天王☆德拉克的插圖快猜測驗)
(~這是在畫什麼呢?~)
(答案: 斑馬)
畫超爛
什麼叫答案: 斑馬啊白痴
這個連是不是生物都有點難講了吧
(第2題)
如果我是導演一定用膝蓋把板子折爛
剛才畫成那樣
虧你還有臉自信滿滿地搬出第2題啊
(答: 犰狳)
你明明是斑馬吧
竟然還反學回去!?
可惡…!
冷靜點, 羅納德
保持冷靜, Be cool
對他起反應就輸了
工作…專心工作吧
進入深層領域
全心全意專心在文章上
(斑馬)
夠了, 我不會再看了
專心盯著畫面看
我絕對不會再抬頭看他了
猴子? 他想表達什麼?
他想說我看起來像隻猴子嗎?
增加了
還稍微進化了
人類400萬年的歷史在我的桌子上重演了
為什麼這種圖大家都是先踏出右腳呢
不行, 我要縮小視野
把注意力集中在工作上, 羅納德
不要踏出右腳啊!
轉過去
我要轉過去繼續作業
怎麼樣啊?
這樣你就不會出現在我的視野裡了
再見啦, 德拉公
可惡!
為什麼每個人都在妨礙我啊
(起點)
不要給我失敗啊!
布置了這麼大陣仗的機關
為什麼細部做得這麼隨便啊
還有你竟然又把裘恩當成球…
羅納德先生
等一下
我都知道
不過在那之前請先讓我唱首歌
我不介意, 請唱吧
我都知道, 我都知道
我早知道結果會變成這樣了
從大概第二頁時我就知道了
我都知道!
不過其實說起來
打從第一頁我就隱隱約約地
有這個預感了, 我全知道
我都知道, 我都知道
我早知道結果會變成這樣了
我要宰了德拉克
然後夏天結束了
(德拉克番茄)
(新的環境)
(祈禱武運昌隆)
武裝展開是什麼啊…
別說了, 笨蛋, 快閉嘴
叫一叫就會變強嗎…
我不是都叫你閉嘴了嗎
The vampire dies in no time