那是什麼? 小全羅尼姆?
那樣應該叫大全羅尼姆了吧
可惡
雖然不知道是什麼狀況
但不能放任那東西不管
我們去驅除它吧
OK, 交給你了
去吧! 傳說的盾牌德拉克之盾!
歡迎光臨
你來到的這個嶄新的場所正是樂園
雖然看遍如箭矢般離去的人們
但這裡也是個天堂啊
雖然稱讚這個地方是久居則安
聽起來好像毫無優點
一同為幸福鼓掌吧
孤單一人多麼無趣
彼此嬉鬧相互歡笑
讓掌聲響徹雲霄吧
(Dance! All Night!）
SING! YOU! CALL!!
NEW DRAMA PARADISE
街道就是個大舞廳
鄰近的耀眼都會彷彿像迪斯可球
就算不成一事我們也能共襄盛舉
和比誰都還快樂的我們一同胡鬧
都難得來到了這裡
不來跳一支舞豈不是虧大了嗎?
Dance! All Night!
我不要!
(大·全羅)
我不想和它扯上關係!
我不要碰屁股!
各位, 現在情況如何?
老實說我很想直接回家睡覺
我大概能猜到接下來會碰上什麼事了
但這也是我們的工作
總之得先想辦法阻止那個大屁股
首先得停住那傢伙的腳步
大蒜球…會有用嗎
古池圍屁臭男人
吵死了, 死沙子
::..ゝΘ)
它停下來了
屁股長大了
那恐怕是屁股的防衛本能
你在講什麼啊
這下不妙了
攻擊會讓它變大嗎
沒辦法攻擊它, 真是棘手
我的高壓水流或許能阻止它前進
你幫植物澆水幹嘛啊
它又變得更大了
過來了
是種子機關槍
被擊中一定不會有好事
德拉公, 你來擋子彈
我不要!
修特
我每次都是扮演這種角色
修特開花了
他變得像多肉植物的盆栽一樣了
你怎麼了, 海葵頭
不好了, 他被這朵花吸血了
振作點, 把這個吃了
全羅尼姆
人類啊, 現在已經沒事了
拿去, 只要有我的種子
小全羅的種子就不會有效果了
你們也把這些吃了吧
謝謝
誰要吃啊
全羅…
對不起
我的眷屬做出這種失控的行為
到底發生什麼事了
不知道
小全羅在喝了所長給的營養劑後
就突然巨大化了
又是那個瘋子笨蛋白痴混蛋搞的鬼啊!
拜託你們
可以把我送到小全羅身邊嗎
你要我們送你過去…
感覺光是抬頭看就會沒命了
像投石機那樣拋出去如何?
那就拜託你了
先繃緊神經吧
全壘打
全力揮棒!
我現在就過去了
根本就不行嘛
全羅~
新橫要被屁股毀滅了
冷靜一點
既然是吸血鬼就一定有驅除的方法
瑪麗亞小姐
...:.;::..ΘゝΘ)
妳吃了那東西嗎
這樣就能撐過那大塊頭的種子攻擊了啊
妳是很有骨氣沒錯
但拜託妳多珍惜自己一點啊
一群蠢材
看來你們全都陷入苦戰了
你有什麼臉講這種屁話
本大爺帶了
能讓那個吸血鬼無力化的藥劑過來了
元凶給我閉嘴
待會我一定揍扁你, 給我等著
別這樣嘛
想辦法靠近它再施打這個
你們懂了嗎, 蠢材
最難的就是要接近那個啊
只好由我出馬了
我也沒問題
等一下
光是被種子打中
就會受到很大的傷害了啊
這個藥劑就只有這麼一份
一定要確實成功, 蠢材們
不管發生什麼事
都必須守護市民才稱得上是獵人
修特, 瑪麗亞
你們讓我上了一課
等一下, 羅納德
他為了保護城市挺身而出了
羅納德, 危險啊
好厲害, 他穿過了種子的風暴
有機會
成功靠近那傢伙了
話說回來
他既然躲得開就沒必要全羅化了吧
成功了嗎
全羅…
它還能動嗎
小全羅尼姆
全羅尼姆, 你是什麼時候
全羅…
危險
快逃啊, 全羅尼姆
沒事了, 冷靜一點
我過來了, 你可以放心了
全羅…
全羅尼姆
這次給大家添麻煩了
太好了, 你平安無事嗎
小全羅尼姆好像也脫胎換骨, 重新恢復了
各位獵人也是
看你們的花綻放得多漂亮啊
混蛋, 這個能變得回來吧
反正大家都沒事就好了啊
總而言之
這樣一來事情就落幕了
痛痛痛痛痛…
等等, 聽我說, 蠢材們
這次能贏得勝利
實際上都是我的功勞…
痛痛痛痛痛…
這樣可能會對本大爺的大腦產生不良影響
好痛, 住手啊
快救救我, 砂鐵
(我看先就此打住吧?)
(半田田田田田田田)
我的名字是半田桃
隸屬於吸對的半吸血鬼
然後這個人
是我在這世上最棒的媽媽
媽媽她最近開始去編織教室上課了
看到她開心的樣子, 我也很高興
我在教室交到了一個朋友
今晚我要去和他見面
向他請教編織方面的知識
那很好啊, 媽
那位朋友是什麼樣的人
他是比我還要年長的男性
什麼?
他的編織技巧很厲害喔
我可以和妳一起去嗎
我也對編織很有興趣
我好高興喔
小桃以前是手工藝社的吧
那我先問一下我朋友吧
那男人說不定
是想對媽媽出手的不知好歹之徒
我必須守護媽媽才行
遊澤先生, 晚安
晚安, 半田太太
你這傢伙
這男人是吸血鬼Y談叔叔
會讓人變得只會講Y談的催眠術師
在吸血鬼對策課
也是個惡名昭彰的可惡混蛋
這個低劣的男人接近媽媽到底有什麼打算
小桃
這位是遊澤先生
初次見面, 桃
媽, 快離開他
那傢伙是個色情大叔
小桃?
我這身老骨頭看起來有那麼硬朗嗎
你這傢伙
你和遊澤先生認識嗎
這傢伙是…
不, 那個…
你是不是太緊張了呢
來, 我們先去喝杯茶吧
可惡, 要是這男人敢對媽媽亂來
我一定立刻宰了他
請坐吧, 半田太太
小心一點, 媽
椅子說不定已經被他設置猥褻物品了
一份蛋糕捲套餐
什麼狗屁蛋糕捲
這是男根的隱喻嗎, 死變態
妳今天有帶編織棒過來嗎
"棒"!? 開什麼玩笑
這男人擺明別有居心啊, 媽
不是這樣的, 媽
小桃, 你怎麼了?
我…那個…
我不會介意的
是不是我和半田太太看起來很要好
讓他擔心了呢
對不起, 遊澤先生
小桃?
這個臭男人到底有什麼企圖
可惡
難道沒有不傷到媽媽的心
還能攆走這傢伙的方法嗎
偶爾買點比較稀奇的飼料好了
牛比
我突然好想買孔雀魚啊
小桃?
前輩? 你怎麼突然跑出來啊
我要狩獵色情大叔
你說什麼?
關於你前陣子教我的編織法
你是說Y談叔叔嗎
你想辦法自然地把他從我媽身邊支開
宰了他然後拿去餵鴕鳥
很恐怖耶
不過
他到底有什麼企圖的確讓人很擔心
我去對他做點職務質問吧
不好意思
方便打擾一下嗎
你是吸血鬼對策課的人嗎?
是的
我想被成熟的巨乳夾在中間
奶子!
佐行!
小桃?
這個笨蛋
竟然被那傢伙施展了催眠術
不是這樣的
我從以前就很嚮往能一頭栽進山谷啊
閉嘴
你也別再靠近我媽了
可惡
雖然要抓他很簡單
但要是知道了朋友是變態
媽媽會很難過的
是的
我也很喜歡下流大姊姊系的題材
那個
如果要玩SM的話
我認為應該先從捆綁開始…
給我用寫的
(看起來很清純)
(其實很好色的青梅竹馬(年長))
夠了, 進行下一個作戰吧
你先躲起來待命
我回座位後
會先轉移我媽的注意力
你再趁機用擒抱把那傢伙撞飛
沒穿內褲涮涮鍋!
好, 開始行動
小桃, 剛才啊
有不是這個季節的蝴蝶
趁現在, 佐行
這樣打信號我也…
你在這種地方做什麼呢
我最喜歡年長的巨乳了!
討厭, 這孩子好熱情喔
可以呀
我們來教教你真正的愛吧
佐行, 這個笨蛋
那麼
不介意我稍微做點編織的教學吧
我受夠了
以排除他為優先
媽, 快離開他
這男人是…
糟了
小桃?
雖然美女人妻的Y談應該也很有意思
但聽她親愛的兒子在母親面前講Y談
感覺會更有意思
你怎麼了嗎, 桃?
我做了什麼讓你不愉快的事嗎?
你怎麼了, 小桃?
你媽媽也很擔心你喔
發生什麼事了呢
請你說明一下吧
你剛才說我怎麼樣了?
不用客氣, 儘管說吧
一直不吭聲反而會招來誤會的
你說說看吧, 桃
快點將心中的想法說出口吧
我不曉得你剛才做了什麼
但請你不要欺負桃
我認輸, 我認輸
真是動人的母子情
果然贏不過愛啊
這次是我輸了
桃, 我就老老實實地撤退吧
你有一個很好的母親
好好珍惜她吧
其實我…
其實我
偶爾也想被媽媽緊緊抱在…
懷中啊…
小桃?
(月亮是否會再度昇起於新橫濱?)
怎麼會…
他怎麼會如此的強大帥氣
好厲害
他果然是個厲害的獵人
得去見見他
我得和羅納德先生再見一次面
拜託你
請讓我成為羅納德先生的搭檔
不, 是成為助手
不, 請你收我為徒吧
不過我也沒厲害到能收人當徒弟啊
請你通融一下吧
我什麼都願意做
竟然被羅納戰打動而來到新橫
多麼美妙的活力朝氣和熱情啊
簡直像讀了"禁止惡用的心理學"後
就立志成為心理學家的人一樣呢
吵死了
拜託你了
我想近距離學習羅納德先生的技術
羅納戰相當能打動中二心呢
以後可是會成為黑歷史的喔
宰了你喔, 死沙子
可是我也沒辦法像老師一樣教人啊
畢竟你
是只靠腕力和力量和肌肉
驅除吸血鬼的大猩猩嘛
那麼
我會證明自己比那個人更有用處
請讓我取代他留在這裡吧
這主意不錯
你在胡說什麼, 眼鏡男
不然你說
你平常都為羅納德先生做了什麼?
做的事情可多了
像是在羅納德的大衣黏一堆鬼針草
原來那是你搞的鬼嗎, 死混蛋!
...:.;::..ΘゝΘ)
你冷靜想想, 羅納德
這間事務所已經有九成部分
和德拉克城沒兩樣了
再說你現在的成功和名聲
追根究柢也都是因為有我
想下跪就趁現…
那個弱不禁風的小鬼
加上恐慌大王羅納德
這肯定是個會引發大慘事的組合
之後才哭著求助於我的偉大
也是來不及"德"
羅納德先生
搜索吸血鬼的工作請交給我吧
因為我是半吸血鬼
另外
我簡單整理了今天的行程
抱歉啦, 把雜事都推給你做
你幫了大忙
那個笨蛋不只派不上用場
而且有事沒事就會跑來妨礙我
簡直是有百害而無一利
奇怪?
我為什麼要一直容忍他在我家吃閒飯
說真的這是把那傢伙趕走的好機會吧
...:.;::..ΘゝΘ)
再這樣下去
我的事務所會被那凸額頭眼鏡男搶走的
你休想得逞
那裡可是我和裘恩的新德拉克城啊
事情就是這樣
所以我找來了可靠的各位同胞
那麼事不宜遲
那個凸額頭眼…::..ゝΘ)
我打算捉弄那凸額頭眼鏡小弟
讓他再滾回東京去
找一群人妨礙努力向上的年輕人
可不是什麼好事啊
拜託你不要這麼中肯好嗎
我也不是要你們把他打得滿地找牙
只是希望多少能讓他了解
新橫有多嚴酷而已
你有在聽嗎
奇怪? 熱吻跑到哪去了?
帥帥哥哥~
這個混蛋
給我住手, 香腸
不准妳對三日月出手
帥哥竟然又增加了
我會輪流陪你們的
不要吵架嘛, 帥哥們
號碼牌
不需要, 妳欠殺啊
這裡請先交給我吧
歡迎你, 大帥哥
脫離妳的守備範圍"帥哥"
就是勝利的關鍵
身為獵人
(三明治)
就該視身形體裁於無物
什麼!? 土到不行的T恤
然後
再把眼鏡換成以前戴的舊眼鏡
這是…
怎麼樣, 吸血鬼
這樣一來我就不再是個帥哥了
那件T恤有很土嗎?
羅納德先生?
住在公寓的隔壁房間
打扮俗氣, 年紀比自己小的男孩子
他稱呼我為大姊姊, 十分仰慕我
在他的心中燃燒著火熱的戀愛之心
好, 和大姊姊結婚吧
奏效了
產生效果了, 羅納德先生
做得好, 三日月
還有
我覺得那件T恤沒有很土啊
可惡
反而讓兩人的牽絆變得更深了
我吸血鬼違反禮儀大爺
現在就給他一點顏色瞧瞧
真是太可靠了, 禮儀
假裝是這樣
然後直接開溜
沒用的傢伙
拜託你了, 全羅尼姆
年輕的獵人啊
我要送你新鮮的小全羅尼姆當作禮物
不
面對奇怪的吸血鬼也不能自亂陣腳
努力思考
換作是羅納德先生會怎麼做
對了
首先要冷靜觀察敵人是什麼樣的對手
三日月
身為獵人
就該…就應該懂得忍耐
三日月
真是的
你到底想幹嘛啊, 全羅尼姆
同胞請我進行綠化活動
你敢再對三日月亂來試試看
很遺憾, 已經太遲了
跪倒在地吧, 人類
我來了
怎麼又是你啊, 暴露狂
雖然對真祖之孫言聽計從讓人火大
不過讓愚蠢的獵人們
再度穿上比基尼也不失為一種樂趣
三日月, 我會揍扁這傢伙的
不, 請讓我和他戰鬥吧
我一定會打倒這傢伙的
別笑死人了
像你這樣的小孩又能做什麼
你看了這個
還說得出這種話嗎
你已經先穿上比基尼了!?
而且
還是鑲了亮片的亮粉紅色
我從來沒忘記你在我身上留下的屈辱
這是我想破頭才想到的辦法
事先在衣服底下穿上比基尼的攻略法
那麼
你在過來新橫的電車中
也都一直穿著比基尼嗎
身為獵人
就該戰勝羞恥心
這樣講是也沒錯
這種本末倒置像話嗎
比基尼
算了
我在此對主動穿上比基尼的人致上敬意
年輕的獵人啊
我在那天讓你穿上了比基尼
並指引了你前進的方向
我對你感到驕傲…
你成長了呢, 三日月
恭喜你
你已經是能在新橫生存的出色獵人了
羅納德先生
你聽我說, 三日月
新橫的吸血鬼全是一些古怪的傢伙
為了驅除他們有時也必須犧牲自己
有很多時候都不像羅納戰寫得那樣帥氣
應該說, 幾乎沒有帥氣的時候
羅納戰就是將那極少數的帥氣場面
硬是集結成冊寫成的
"姑且是沒有騙人"的產物
想在這裡成為帥氣的獵人
就環境來說實在有點不太可能
如果這樣你也還是想成為像我一樣的獵人
我會盡可能地將一切都教給你
今後請多指教, 三日月
我要回去了
三日月!
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在這裡快樂度過每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是這樣就已充滿歡喜
要是覺得今天非常短暫就來跳支舞吧
希望讓心靈綻放光彩 一同開心歡笑
試想當下就是一切
Yes, no? Go, stop?
Ah 其實都無關緊要
為我們相遇的這段奇蹟
獻上無盡的感謝吧
無盡的派對現在開始了
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在這裡快樂度過每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是這樣就已充滿歡喜
我們今後也將會一再相遇
四目相接交換共犯者信號
日後一次又一次地相遇時
Cozy Crazy dance, oh yeah!
請你幫幫我, 羅納德先生
我兒子他…武武夫他不省人事了
The vampire dies in no time