(新橫濱獵人公會)
(公會長 豪雪)
那麼
看店的工作就交給妳了
(公會長的女兒 小雪)
請包在我身上
路上小心
我要加油
大概會有兩億名客人進來
今天有開嗎
有的
真是個美好的夜晚啊, 小姐
歡迎光臨
你來到的這個嶄新的場所正是樂園
雖然看遍如箭矢般離去的人們
但這裡也是個天堂啊
雖然稱讚這個地方是久居則安
聽起來好像毫無優點
一同為幸福鼓掌吧
孤單一人多麼無趣
彼此嬉鬧相互歡笑
讓掌聲響徹雲霄吧
(Dance! All Night!）
SING! YOU! CALL!!
NEW DRAMA PARADISE
街道就是個大舞廳
鄰近的耀眼都會彷彿像迪斯可球
就算不成一事我們也能共襄盛舉
和比誰都還快樂的我們一同胡鬧
都難得來到了這裡
不來跳一支舞豈不是虧大了嗎?
Dance! All Night!
(顧店的人和可疑的人)
有個奇怪的人來了
本來是想來打野球拳復仇戰的
不過這樣反而正好
獵人們和公會長都不在
店裡只有一個女孩子
而且
真是個不可多得的逸才
這小姑娘肯定很適合玩野球拳啊
好啦 ,小姐
做好心理準備吧
出局! 上壘!
唷唷咿…
(駱駝式固定)
你要做什麼啊
妳等等…
我沒有要危害妳的意思
只是想讓妳玩野球拳而已
野球拳是什麼?
猜拳猜輸的一方要脫衣服的遊戲
(吊天井固定)
(腕部十字固定)
手…手要斷啦!
可惡, 我判斷錯誤了
這娘們不好惹
完全沒有想陪我玩野球拳的溫柔
但如果現在逃走
我的超愛野球拳之名可是會哭泣的
開點小玩笑而已
我是隔壁鎮的獵人
獵人?
沒錯沒錯
我對新橫的公會很好奇所以過來看看
為什麼想和我玩野球拳
因為我是熱愛野球拳的獵人啊
OK, 等一下
冷靜一點, 好嗎?
別這麼生氣, 先來杯酒吧
我們不能提供獵人酒類
不然就來點簡單的料理吧
我的催眠術要是在施展前
就被先發制人的話就沒戲唱了
就先繼續假裝成獵人
等那小姑娘露出破綻再下手吧
做好了
是什麼呢
這是歐姆蛋
什麼!?
歐姆蛋沒有這種尖尖的部分吧!?
這什麼東西? 妳用什麼做的?
這是歐姆蛋
看著我的眼睛講
不要連妳自己都不確定啊
開什麼玩笑, 她的廚藝到底有多爛啊
不過只要吃下這個
應該多少能減低她的戒心才對
真…
是…
好…
吃…
我是不是反應有點太誇張了
不過妳願意做料理的心意讓我很開心…
請盡量吃別客氣
耶穌啊!
好高興喔
我剛好肚子餓了
她開始沒那麼警戒了
讓她露出破綻的作戰, 漸漸地邁向成功了
我再多做一點過來
回來啊!
要我繼續吃嘔吐物哪受得了啊
可惡, 等她回來就要立刻對她使出猜拳…
(吸血鬼 激情熱吻)
野球拳?
你在獵人的公會裡頭做什麼
我盯上的獵物現在人在裡面
別來妨礙我
什麼? 是什麼樣的人?
是不是我喜歡的血液鮮美的帥哥呀?
想也知道不可能吧
小雪流的突發奇想創作料理
不知道是什麼的姿型炸
熱吻!
請擠上臭橙享用吧
又不是吃秋刀魚
岡田將生在河的另一邊向我招手…
岡田將生還活著好嗎
我的腸胃容易鬧脾氣, 不太能吃油炸食物
那我做點好消化的料理吧
料理的無限循環!?
夠了! 我受夠地獄輪迴了!
得想辦法轉移話題
都讓妳做我也過意不去
我也一起來幫忙吧
可是怎麼能勞煩客人呢
沒關係啦
妳看, 店裡也沒其他客人啊
好消化的料理…
雖然是順勢講出口的
不過幫忙做料理也是個不錯的點子
在妳被料理奪去注意力的瞬間
野球拳就會開始了
做點清爽的甜點好了
首先把豆沙和海參腸
放進食物攪拌機
不可以玩食物
這種創造性未免太狗屎了吧
不是, 我說的狗屎是正向的狗屎
對我這種極簡主義者來說簡單就是美
我想吃的是像百匯或冰淇淋那種冰箱拿出來
就可以直接吃的東西啦
那我來做百匯吧
1, 將冰淇淋置入容器
2, 加入配料
給我等一下
1和2中間是跑去亞空間了嗎!?
為什麼百匯突然變得像流感病毒一樣啊
妳手上是有長毒腺嗎
我的料理技術果然很差
不, 這個嘛…確實是這樣沒錯
等一下
趁她現在沮喪時好好安慰她
或許能一口氣突破她的心房
首先在百匯上面放點水果吧
那麼
等一下!
(吸血灶馬蟋蟀)
把妳的血獻給我吸血灶馬蟋蟀大人吧
出局! 上壘!
唷唷咿唷唷咿!
咦!?
我的好事全被你這隻爛蟲給毀了
給我脫!
竟然接受強制脫皮這種屈辱
活該
憑你這種貨色
想和我吸血鬼超愛野球拳大爺搶獵物
還早五千年…
等一下
我的確是吸血鬼沒錯
不過我生性善良又人畜無害
在廚房玩職業摔角很危險的喔?
謝謝你救了我
你稱讚我做的料理很好吃
我很開心
小姑娘…
妳露出破綻啦!
唷唷咿唷唷咿!
終於被我找到機會啦, 笨蛋!
讓我們開始愉快的野球拳吧
開始吧
如果要玩野球拳的話~
這樣子玩才叫正確~
出局! 上壘!
唷唷咿唷唷…
她猜拳好強啊…
我這個敗者就靜靜地離開吧
小姑娘, 下次見
(好媽媽·再見夏天)
你看, 德拉克
你的母親上報紙了
你的母親一直非常努力
為了不讓我們吸血鬼和人類
陷入無謂的紛爭之中
為了讓你過著幸福的生活
又做了個令人懷念的夢
怎麼了?
蓋子好重
這…
這是怎麼回事
外表看似小孩, 智慧卻過於常人
我不記得有目擊過黑衣男子的交易現場啊
總而言之
竟然能讓他人變身
犯人肯定是強大的吸血鬼
最有可能的
就是我現在被捲入了祖父大人的遊戲中
我做了APTX4649
幫我試吃一下
根本就是禍害大放送
聯絡父親大人請他想點辦法好了
不過父親大人現在
說不定也變成受精卵了吧
德拉…
對不起, 我走錯了
這裡又不是廁所
那個…你好
請問你是…
德拉公…德拉克的弟弟嗎?
沒錯, 我是弟弟, 和他差了200歲
機會難得, 來捉弄一下這臭小鬼好了
真的假的
老爹突然開始增產報國了啊
那個…你叫什麼名字?
德…
德拉2
名字也取得太隨便了吧
又不是我以前養過的烏龜
是說德拉公把這麼小的孩子扔在這跑哪去了
不, 是我自己跑過來的
你是怎麼進來的
用瞬間移動
真的假的? 變給我看
不, 每用一次得消耗五年壽命
未免也太危險了吧
都是那團死沙子沒有先講一下
害這孩子壽命縮短啦!
不管講什麼我的評價都會暴跌啊!
我想聊點更有趣的話題
抱歉
德拉克哥哥平常有什麼活躍的表現呢
這個嘛
他厲害嗎? 頭腦很天才嗎?
會不會讓你不禁產生畏懼?
這什麼誘導法啊
與其說是有什麼活躍
那傢伙總是一下就死掉
自私任性而且動不動就背叛
偏偏思維又很簡單
做事不考慮後果, 一下就死掉
又是個廢物雜魚, 一下就死掉
還有一下就死掉
也講幾個優點吧!
羅納德先生都不肯給哥哥正面的評價啦
不是
我想想…那傢伙…那傢伙那傢伙…
裘恩很可愛
別改掉主詞啊!
羅納德, 今天的監視…
那孩子是?
德拉公的弟弟
弟弟?
我叫德拉2
來得正好
妳講幾個德拉公的優點給他聽吧
我想想喔, 德拉克他…
他很擅長做料理
然後他很擅長做料理
像是烤餅乾, 還有…
飯做得很好吃
我是按了就會有料理出來的機器嗎
人類都不了解哥哥的偉大之處
- 抱歉
- (｡｡ΘゝΘ｡｡)
- 你的哥哥平常都很照顧我們喔
來, 喝點牛奶吧
我要喝北海道特選牛奶
(｡｡ΘゝΘ｡｡)
我現在去買
在那之前先表演搞笑才藝
(｡｡ΘゝΘ｡｡)
模仿醫生魚
瘡疤好好ㄘ
然後我想要五夜鬥惡熊
新橫廻還有Wondertale
不對, 我比較想要山天堂的點數
大概五萬點
怎麼越來越像在敲竹槓了啊
(｡｡ΘゝΘ｡｡)
我想要大姊姊的鮮血
德拉2
我不能給你鮮血
但可以給你一個好東西
全方位的百般寵愛
當小孩真不錯啊
可愛的兒童服裝
討厭, 好可愛喔
怎麼會有這個
我不小心買錯尺寸了
妳有這方面的興趣喔
擺幾個可愛的姿勢看看吧
討厭, 好可愛
我可以拍照嗎
好痛
北海道特選牛奶
你們到那邊去啦
(ꐦΘゝΘꐦ)
那我現在就去買北海道特選牛奶
收回剛才講的話, 當小孩也不輕鬆啊
可惡, 好想趕快變回…
...:.;::..ΘゝΘ)
糟糕, 沒拿錢包
不要開門
這聲音是怎麼回事
沒有啦, 只是第二次發育期來了而已
怎麼了? 你突然長腿毛了嗎?
他可能是覺得自己哥哥被人瞧不起
所以生氣了吧
德拉2, 剛才的事很抱歉
你的哥哥是一個很好的人
雖然他是個古怪的吸血鬼
而且偶爾會製造麻煩
但和他在一起感覺很快樂
因為那傢伙整天滿腦子都在想有趣的事
他過來之後沒有一天是無聊的
所以你快點出來吧, 德拉2
竟敢搞這種無聊戲碼, 死沙子!
你誤會了
我一覺醒來不知為何就變成那樣了
因為死去的衝擊而變回來了嗎
對不起
才稍微離開就變成這樣了
母…母親大人
您好
(德拉克的母親 米菈)
對不起讓你孤單了, 德拉克
至少讓我彌補你過去的寂寞吧
德拉…
你是誰?
該出發了, 德拉克
和媽媽一起走吧
德拉克…
(續·好媽媽·再見夏天)
雖然說是德拉克的母親
但她的樣子看起來不太對勁
我們追過去吧, 羅納德
可是要怎麼追
德拉克的手機呢
不行, 他留在這裡了
米菈
德拉克的老爸
(德拉克的父親 德拉烏斯)
我來晚了嗎
德拉克剛才變成小孩子
然後被他老媽給帶走了
你先別急, 我現在說明
她的名字叫米菈
是我的妻子
也是德拉克的母親
她擁有介入其他吸血鬼能力的力量
她應該是控制了德拉克的變身能力
使德拉克變成小孩子的模樣吧
可是他好像把我們都忘記了
恐怕是
變身後的肉體連帶影響了精神吧
她為什麼要做這種事
我不知道
你該知道吧!? 多做點夫妻溝通啦!
你說得沒錯
可是米菈因為工作很忙幾乎都沒回來
我的溝通能力不足對她造成了負擔!
我是發霉的納豆
不要現在來這套了啦
自從德拉克搬到這裡生活後
她看起來就一直若有所思
可是
我不懂她為什麼要做出這種事
他和人類…
而且還是和獵人鬼混當然會擔心吧
怎麼會
不過我
會把那個蠢蛋帶回來的
那傢伙的qs5和棺材
還有實況用的電腦都留在這裡
說得好, 保羅
最重要的還是那孩子的想法
我們快去把那兩人帶回來吧
你們兩人先在這一帶找找
等一下
有什麼發現記得立刻通知我
要找半田過來支援嗎
這個嘛…
這裡很美吧, 德拉克
是啊, 母親大人
能和你過來我真的好高興
一起去各式各樣的地方看看吧
對不起
我總是忙著工作
一直沒時間陪著你
現在的時代很和平
但是, 當時的我不得不那樣做
為了成為連結吸血鬼和人類
使兩方取得平衡的存在
來吃便當吧, 德拉克
待…待會要去哪裡呢?
裘恩在哪裡?
今天要先提早回旅館休息嗎?
還是要去看德拉克城的遺跡呢?
別玩了, 這樣子我會很受傷
你不能先把遊戲機收起來嗎
我不是在玩遊戲
我因為很開心, 所以正在拍照
原來是這樣, 對不起
最近的遊戲機真厲害
按這邊拍照, 按這邊傳出去
看吧
傳出去? 傳給誰?
咦?
不知道
是要傳給誰呢?
但我想讓那個人看
因為…我想他…
一定是我的朋友
既然都要傳
至少也附上地點資訊吧
德拉克
你們是怎麼找到這裡的
我們從傳過來的照片
推論所在地點一路追過來
實在很累人呢
不過最後傳的照片很好找
因為有拍到德拉克城的遺跡
好了, 快點過來
不然我要把你的qs5扔了
我想吃餅乾
痛痛痛…
裘恩
你到底跑去哪裡了
雛市小姐
妳真的很喜歡吃餅乾呢
qs5我才剛買沒多久而已
而且
你不是也會看網肥嗎, 臭小鬼
還有
我現在想起來了
我剛才被母親…
德拉克
對不起
我一直以來都忙著工作
回過神來時你已經長大成人了
你有了屬於自己的世界
和我離得越來越遙遠
我感到焦慮, 希望能為你做點什麼
對不起
我的想法太自私了
一點也沒錯, 混蛋!
不要無視我的意願隨便擅作主張啊!
說起來
把我變成小孩帶著我到處跑
完全是妳自己想做的事情吧, 白痴啊!
那個…
不准妳說不
至少也該先和我口頭溝通一下吧
妳都已經是老大不小的大人了耶
妳根本沒有這麼做的必要
妳身為一名律師努力工作的模樣
對年幼的我來說
就是讓我無比自豪的寶物了
妳是從以前就很笨拙
時常外出不在家
做事又很極端的
我最重要的母親大人
德拉克…
米菈
德拉克
連保羅你們也在這裡
你應該先聯絡我吧, 臭保羅
我們來談一談吧, 米菈
德拉克現在的生活…
米菈…
就先讓那兩個年輕人獨處吧
該回去了, 各位
為什麼是你收尾啊
德拉克真的很受家人疼愛呢
是啊
家醜不得外揚
臭小鬼, 你在笑什麼
被甩巴掌我會死
…...:.;::..ΘゝΘ)
因為要把你裝在箱子裡啊, 沙子
別殺了我啊
不要緊的
我從父親大人那裡
聽說過母親大人的工作很忙碌了
請妳要早點回來喔
話說回來你會開車嗎
讓臭小鬼開車感覺很恐怖耶
小心我宰了你喔, 沙子
別東張西望
看前面啦, 笨蛋
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在這裡快樂度過每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是這樣就已充滿歡喜
要是覺得今天非常短暫就來跳支舞吧
希望讓心靈綻放光彩 一同開心歡笑
試想當下就是一切
Yes, no? Go, stop?
Ah 其實都無關緊要
為我們相遇的這段奇蹟
獻上無盡的感謝吧
無盡的派對現在開始了
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在這裡快樂度過每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是這樣就已充滿歡喜
我們今後也將會一再相遇
四目相接交換共犯者信號
日後一次又一次地相遇時
Cozy Crazy dance, oh yeah!
(光與影)
我們接下來到底該怎麼辦
(表與裡)
現在的話
不管做什麼都不算是違反禮儀吧
The vampire dies in no time