Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/02 14:16:44 | https://zhconvert.org
刚才…
你说要向我报杀害奥罗巴斯的仇
没…没错
你误会了…
如此伟大的龙
怎会是落后我等的渺小存在
你骗人 我亲眼看到
你啃食我父亲尸骸的模样
是你暗算了他
那么我问你
你所知道的奥罗巴斯
是个仅因人类背叛
便会败北的弱小之龙吗
什么意思
那天…
我们为了消灭某个敌人
而请求贤龙奥罗巴斯帮忙
贤龙 答应我们的请求
某个敌人?
魔族
古老传承中是如此称呼的
别想靠这种胡说八道来唬弄我
现在…不可能有魔族存在…
我理解你不相信的心情
我们也曾认为那早已消失于世了
然而 魔族确实曾出现于现世
众多圣骑士与伟大的贤龙
皆因此而牺牲
在不久的将来
魔族将会卷土重来
我曾看过魔族的影子
不知他们会不会重回现世
但事实就是 他们仍然存在某处
所以我为了寻找与之对抗的方法
才开始调查古老传承
你不也帮我找过吗
那么… 我父亲…
是因对抗魔族而被打败的吗
贤龙并非被打败
它牺牲自己 歼灭了敌人
那么
我…又该恨谁…
你无须憎恨
而是以它为荣
奥罗巴斯赌上性命
保护了你 以及你所在的世界
除了你之外 谁有资格以他为荣
若杀了我
能让你为奥罗巴斯感到骄傲
那么你就取走我的项上人头吧
魔族十分强大
若他们在教会与魔术师互相为敌时
重新卷土而来的话
我等就无任何胜算
我等需做好万全准备
为此 奥罗巴斯要我活下去
我深知自己有多无力
只能饮下奥罗巴斯之血
苟延残喘地活了下来
这就是法儿看到景象的真相吧…
然而 我们的使命已结束
因为共生种子已开始发芽
若我最后的职责是去见奥罗巴斯
那也无可厚非吧
那么 就如这家伙所说的
那个"共生派"的使者 真的是你咯?
是的
为了让持续千年不断的
教会与魔术师之间的冲突划下句点
需要的是共存
你要我们怎么相信你
至今你杀了几百个魔术师
这就是你所谓的共生?
是啊 我无法举起共生的旗帜
所以…
才需要圣剑少女
先等一下
我还没打算接受这件事
看样子
世界上的不死之身挺多的嘛
我再去解决它一次
稍微等我一下
你想做什么
我不擅长做石像
但那毕竟是透过魔术
制造出来的东西
一定能被摧毁
那不是什么石像
不仅是透过魔术制造出的石像
里面还混了一种东西
难道是…
没错
混了魔族的奇美拉
(第十一话 即便如此打倒邪恶魔物)
(才像个圣骑士)
不会错的
那是我们和奥罗巴斯打倒的魔族
魔王马加锡亚回收其残骸
制作成奇美拉
马加锡亚…
留下了这么麻烦的东西
虽说是残骸 但魔族就是魔族
力量虽不及全盛期
但只是打碎它 当然无法完全破坏
正好
让我试试另一个招式吧
萨冈
我不会要求你相信我这个圣骑士
但请让我跟你共同作战
我不认为你是个会耍小手段的家伙
你是在夸我还是在贬我
谁知道
总之…
我帮你开路吧
我不会再迷惘了
所以 借我力量
圣剑亚兹拉尔
是净化之焰吗?
可是和拉菲尔那狂爆的火焰不同
火焰凝聚于剑刃
你是笨蛋吗
你没穿洗礼铠就冲上去 会死的
我说了 交给我来开路
要来了
我知道
萨冈 冲吧
口气还真不小啊
这家伙…
那些黑色的雾才是它的本体吗
难怪打碎岩石躯干
它也能恢复原状
别停下来 萨冈
好快
要是初次对峙时 我吃下这招
应该已经没命了吧
不过 这样一来…
燃烧殆尽
天燐
没效?
不
结束了
你做了什么?
这是名为"天鳞"的魔术
能不断吸收周围的魔力
强化自身的护盾
我刚才把这个魔术"反过来"
并打入奇美拉体内
"反过来"?
它能不断吸收其魔力
使之燃烧殆尽
你所看到的黑色火焰
就是正在燃烧的魔力
"天鳞"与"天燐"
是互为表里的魔术
是我为了对抗圣剑和魔族
所建构的魔术
目前还不够精细
必须再提高效率
否则无法对抗魔族
你真是个可怕的魔术师
你的本领也不差啊 榭丝缇
(傻住)
怎么了
不 这是你第一次叫我的名字
是吗 那还真抱歉
你跟我道歉?
你是涅菲的朋友
多少该尊重你一些
唔…
我不是为了涅菲才来这里的
我来这里是为了跟你并肩作战
魔术师和圣骑士能并肩作战?
魔术师和圣骑士也能并肩作战
算了
将背后交给他人支援的感觉
其实也不坏
萨冈
我已拜见圣骑士长中…
最快之剑的剑法
别说话
我不太擅长治愈魔术
伤口太深
龙的再生能力似乎也变弱了
榭丝缇
无论你有何想法
你的所作所为 已成为我们的指标
与我持相同理想之人
之后会成为你的战力
难道 你之所以借用奥罗巴斯之名
是因为你的名字无法让人信服?
这也是原因之一 不过…
创建共生派 是奥罗巴斯的遗志
是奥罗巴斯给了我这条命
只有这个名讳 配得上首领的称号
这样啊…
话说回来
你为何要杀那么多魔术师
有什么深仇大恨吗
并不是我想杀他们…
只是不知为何
总是魔术师先攻击我的…
究竟是为什么呢
我只是试着礼貌性地跟他们说话
就算露出我没有恶意的笑容
魔术师们总是不听我的说法
直接攻击我…
呜哦哦哦
杀了他
我只好反击…
最后他们都被我杀死了
给我等一下
我们在酒馆碰面时
你的态度明明就很挑衅
我只是很有诚意地通知你
榭丝缇有危险
那是有诚意…
可是我们第一次见面时
你就问我杀了几位魔术师啊
若你跟我一样 如何当大家的指标
而且你回"并非值得夸耀的数字"
所以我认为你是最佳人选
你的问法有问题
你…你知道你自己长得一脸凶样吗
那张脸再加上引人误会的言行举止
谁都会把你当成敌人啊
你有资格这么说吗
好痛…
榭丝缇 你回教会去吧
我会解决掉想加害你的人
我想我的生命
应该还能撑到那个时候
你知道谁是幕后黑手吗
难道 你没察觉吗
奥罗巴斯之女
再等我一段时间
届时必定奉上项上人头
回答我一个问题
对你来说 奥罗巴斯是什么样的龙
伟大的龙
乘坐在它身上 一同奋战的时刻
是我人生中最光辉的瞬间
这样好吗
不知道
甚至 不知道杀死他
是不是正确的决定
这样也没什么不好
回家吧 涅菲还在等我们
究竟放弃报仇是对是错
我也不清楚
之后 如果憎恨之心再次膨胀
必定会产生迷惘
即便如此…
欢迎回来 萨冈先生
欢迎回来 法儿
榭丝缇小姐 巴尔巴洛士先生
我回来了
我和涅菲 仍决定陪在少女身边
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
仍不清楚榭丝缇的去向吗
非常抱歉 是我们办事不力
不是你们的错
我也和你们一样 担心她的安危
夜已深 先回去休息吧
是
榭丝缇…
我的骑士啊…
为何…
为何不愿为我去死呢
魔术师是邪恶
与之同谋的人亦是邪恶
要不是其他枢机卿反对
早就将她处刑了
再加上 那男的多管闲事…
害得现在连圣剑都一起下落不明
可恶 连毒药都毒不死她吗
只要榭丝缇一死
圣剑就会挑选下一位心灵纯洁之人
没错 就像之前那样…
但凡出现不配拥有圣剑之人
以正义之名义除掉他就好
与我唱反调的愚蠢之辈
不愿与邪恶奋战的胆小之辈
都由我来…
打扰了 葛莱威尔
拉菲尔阁下
你的手臂怎么…
别在意 我只是来办点事
说什么傻话 先疗伤要紧
趁现在
虽然不知道他有什么企图
但这个人也是邪恶之一
来 我帮你上药…
抱歉
我不想被你那沾满毒药的手碰触
别吵
这可是我第一次主动杀人
我还是会有点紧张
我们都老了
不该出手干涉年轻世代的事
更不该摘除充满可能性的嫩芽
来人啊 快来救救我
快来救救我这个神之代言人
正义的执行者啊
来人啊 刚才的三骑士呢
为什么没有人来救我
你要死在你最喜欢的圣剑之下吧
应该露出更开心的表情才对
再过不久 我也会过去的
你先在冥府等着吧
果然…
幕后黑手是葛莱威尔上人
你早就知道了吗
隐约察觉到了…
他对教会乃是正义一事深信不疑
无聊
挥舞着正义旗帜的人
没几个是好东西
你还是这么不饶人
我认为现在教会的理念有问题
不过 我想慢慢地改变教会
所以我要回教会
这样啊
其实 那杯红茶里下了毒
开玩笑的
你还是对人保持一点戒心
免得又犯相同的错
刚才的玩笑未免太过分了吧
我差点就打翻涅菲泡的茶了
那杯茶不是涅菲泡的
到最后
我还是没能好好跟你说上话
要好好相处也不是一件容易的事
再见了
榭丝缇 要再来哦
(呜哇哇哇)
你终于叫我的名字
结果你还是要哭
虽然时间不长 但受你们照顾了
不知道我是否能担当得起
共生派的职责
但我会尽微薄之力
让大家活得更自在
你终于下定决心了
遇到困难时 尽管跟我说
好的 谢谢你 拉菲尔阁下
拉菲尔 你已经可以下床了?
我本身就有奥罗巴斯的庇佑
再加上精灵的治愈魔法
这点小伤根本不算什么
你们为什么可以聊得这么起劲
有什么问题吗
因为 我以为他早就死了…
(我○了他)
就是他告诉我葛莱威尔下场
(不是法儿)
顺便一提茶是我泡的
什么
不过… 看到你还活着我就放心了
(气势凌人)
你太天真了
小心再被人暗算可怪不了别人
他的意思是
在不知道谁会背叛你的情况下
天真的想法会害你陷入险境
不愧是吾王
刚才那番话 我听得懂啦
等等 什么吾王?
萨冈大人聘我为执事
因此从今天起
我辞去圣骑士长的职位
我透过结界 感应到拉菲尔
精疲力尽地来到城堡门口
我按照约定
来献上我的项上人头了
法儿 你想怎么做
你来决定吧
那么 你就为萨冈和涅菲效命吧
这样也是为了我好
有圣剑持有者在
研究魔王印记的进度
也会大幅增加吧
拉菲尔先生好像也很擅长做料理
我就能多多跟他请教了
而且…我总觉得他跟我有些相像
没有手 会不会不方便
你无须介意
你等我一下
这样应该就能动了
这是当初瓦雷法尔使用的铠甲
继奥罗巴斯后 我还受其女的大恩
我将这条性命献给您
(撇头)
太夸张了
请问…只有我要离开这里?
对
你想来就来啊
反正涅菲和法儿也会很高兴的
我也会?
你也会吧?
萨冈呢
来喝酒聊天的话也不错
再见
真是的 吵死人的家伙
你们是不是忘了什么
睡得好舒服
我饿了
我可以吃早餐吗
抱歉 你也跟着一起去吧
榭丝缇就暂时交给你保护了
毕竟她那副德性…
你把我当什么啊
别啰哩啰嗦了 我会付你酬劳的
前阵子你花了不少酒钱吧
你可是要好好珍惜这么能干的我
涅菲
你在生什么气
看得出来吗…
我就是看出来了才问你啊
那…
请您自己猜原因吧
她…虽然生气 但也期待着什么…
这个请求太难了 可是…
那个…
抱歉 昨晚丢下你一人
萨冈先生…
您太奸诈了…
拉菲尔 我看不见
法儿 对你来说还太早了
(下集 月下音乐会虽美)
(但对沟通障碍者来说还太早了)