Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/02 14:16:43 | https://zhconvert.org
今天萨冈问我
要不要当他和涅菲的小孩
我既讶异又惊讶
但老实说 我很高兴
自从来到这个无法理解的城堡后
我了解了一件事
那就是…
从内心深处感到温暖的心情
究竟是什么
我…喜欢这里
我喜欢萨冈摸我头的大手
我喜欢涅菲抱着我的手
萨冈教我的事
涅菲做的料理
我都好喜欢
继续待在这里
我会忘记要报仇的事
会变得只想待在他们身边
我的报仇是这么肤浅的东西吗
不是
我绝不能忘记
没错 不能忘 不能浇熄憎恨
所以对不起
我不能继续留在这里
瓦雷法尔的魔王观察日记
就此…划下句点
萨冈谢谢你
谢谢你说要收养我当女儿
也很谢谢你愿意让我自己做决定
愿意一直等我的回答
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
(第十话 女儿离家出走的话)
(对父母来说是很着急的事)
魔王殿… 这里的话…
应该蕴藏了
能杀死圣剑持有者的力量
上次来的时候 是萨冈让我进去的
这次我却瞒着他偷偷闯进来
算是背叛他的行为…
可是 我需要力量
没想到魔王城堡在这里
我被跟踪了?
这股味道…
是圣剑
你…是…
你是何人?
我可不认识你这位小姑娘
混蛋
我知道贸然挑战圣剑持有者
是不可能会赢的…
萨冈
虽然我说随便你
但以后还是禁止你熬夜好了
魔王 没想到你能接下我的攻击
萨冈 为什么
刚好有个方便的宅配人员
我猜你会在这里
就让他把我传送过来了
我才不是什么方便的宅配人员
我不是问这个
我已经背叛了你
可是 为什么…
我说了我早就猜到了
别把这种小事放在心上
对不起…
还好赶上了
萨冈先生 法儿没事吧
没事 我处理完杂事后就回去
涅菲在那里等我们
我知道了
好 我应该说过
若你太过胆大妄为 小心我杀了你
魔术师居然会保护别人
她不是别人
她是我女儿
原来如此 是女儿啊…
那这便是足够的理由了
法儿 稍微离我远一点
我给你个忠告
不全力抵抗的话 可是会死的
虽非我所愿 但也无可奈何
然而我还不能死在这里
回应我吧 圣剑梅塔特隆
魔术被分解了
此乃曾击败魔王
被称为燃尽妖魔的"净化之焰"
唯有真正的圣剑持有者
才能操纵这股力量
这家伙是怎么回事
萨冈 为什么要让他使出全力
因为我答应过你
要教你报仇的方法
让对手使尽全力 再狠狠践踏他
这也是让对方感到绝望的一种手段
魔法阵没有消失
以前 我的魔法阵曾被圣剑摧毁
结合魔王马加锡亚的遗产
我钻研出对抗圣剑的新魔术
可以无限吸收周遭的魔力
持续增强其硬度的盾甲
就算是"净化之焰"…
也无法瞬间烧毁
就命名为 "天鳞"吧
你居然还能继续持剑
普通人的腕骨早就碎了
可以不要撒得到处都是吗
什么
最多只能抵挡三下
第一次实验能有这样的结果
已经算不错了
但离完成还远的呢
笨蛋 现在哪能让你这么悠哉
我之前也说过了吧
这是旁若无人的态度
只要"净化之焰"消失
就能使用别的魔术了
哦
怎么说呢 这种感觉真不错
他应该站不起来了吧
圣骑士和魔术师不同
就算有洗礼铠的保护
但只要受到致命伤就玩完了
原来…如此…
真是惊人的力量
这家伙…
到底是何方神圣
涅菲 萨冈呢
我也追上去吧
那片阴影…
巴尔巴洛士先生
带萨冈先生去接法儿了
那么法儿没事吧
是的 不过…
萨冈先生正在跟
袭击法儿的某种东西战斗
那么我也…非去不可
法儿是因为我而离开的
所以我必须去
可是我去了又能做什么
就算我现在是教会要暗杀的对象
难道我就要跟魔术师联手吗
这样未免也太自私了
榭丝缇小姐
你还好吗
你…不跟着一起去吗
萨冈先生 命令我在这里等他回来
现在可能不是说这个的时候
其实我有点羡慕你
我才羡慕榭丝缇小姐
我有什么好羡慕的
你可以赶到萨冈先生身边啊
萨冈先生很强
或许不需要别人的救助
即便如此
如果能在他身边支持他…
我可是敌人哦
你想去的话
别理萨冈的命令不就…
我办不到
因为我的工作
是在萨冈先生回来时
跟他说"欢迎您回来"
你们救了我
我也知道我们是敌对立场
是啊
其实我也想…
好好地支持他…
可是…我是圣骑士
是啊
我已经搞不清楚了
比被下毒还要无法理解
我到底是为了什么而挥这把剑
是啊
我不想向萨冈挥剑
我想跟他一起奋战
你很清楚啊
我们初次对话时
你就已经知道萨冈先生内心的孤独
其实当时我有点嫉妒你
因为我以为
世上只有我理解萨冈先生
与此同时 我也很开心
原来还是有人理解萨冈先生
你…变坚强了
因为爱萨冈 因为被萨冈所爱…
已经没事了吧
难道 你刚才在安慰我?
是不是…有哪里做不好的地方…
不 不是这个意思
那个 为什么要安慰我…
因为 我们是朋友啊
涅菲 谢谢你
我也该过去了
是
路上小心 榭丝缇小姐
我不会再迷失方向了
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
伤口恢复了
看来他吃了龙
而获得力量的传闻是真的
法儿 太好了
这家伙不会轻易死亡
你可以好好想想怎么拷问他了
你这么恨我?
因为 父亲曾是我的骄傲
贤龙奥罗巴斯
就是被你屠杀的龙
活过千年的传说之龙
原来它就是法儿的父亲
然而传说之龙却被他…
父亲运用他的睿智帮助并引导人类
贤者之龙
因此被称为贤龙奥罗巴斯
某天 圣骑士们来拜访父亲
我不知道他们说了些什么
父亲随着圣骑士飞离而去
就没再回来了
七天后 我按耐不住前去寻找父亲
那时 我看到的景象是…
被圣剑贯穿已无气息的父亲
以及饮父亲之血…
如恶魔般的男人
父亲…
父…
父亲将智慧传承给人类好多次
可是…
你却背叛了我父亲
原来如此 你是奥罗巴斯之女
那么…
更是非砍不可了
别想得逞
这家伙
别小看我
法儿 住手
请就此停手吧 拉菲尔阁下
蝌蚪头 你怎么在这里
糟糕 我忘记把影子关起来了
榭丝缇
她一口气挡了
拉斐尔的剑和法儿的魔术
你什么意思
这阵子你一直对我恶作剧
是因为我擅自闯入了你的生活
不过能否 让我们好好对话一番
你们也差不多该坐下来好好聊聊了
不过在此之前…
你什么意思
我是魔术师 是坏人
圣骑士的生命与我无关
但我很不爽
你到底想干什么
杀死一个想死的家伙
只会让我浑身不舒服
什么意思
我就是不懂所以才问他
他一听到欧罗巴斯的名字后
他身上的杀气就消失了
萨冈 等一下
干嘛啦
你插手的话 只会让事情更麻烦
不是的
虽然我也很难相信…
是你吧
你就是写信找我出来的那个男的…
共生派的奥罗巴斯吧
当时你的确说了奥罗巴斯…
教会的成员应该不会说出
传说之龙的名字才对
请你解释一下
萨冈 你们在说什么
萨冈
我知道
有什么东西…要来了
好重的瘴气…
发生什么事了
谁知道
那是…
这股瘴气…
是魔族
不对 没有当时感受到的恐惧
是仿照魔族而做成的石像吗
这家伙 正在吸收能成为魔力的事物
无论是人类还是自然物质
它贪婪地吞噬了一切
萨冈
那是…魔王殿的守卫
我知道了
刚才与圣剑冲突的余波
解开了它的封印
怎么…可能…
那可是魔王的遗产
萨冈 现在该怎么办
再这样下去 大家都会被它吞噬的
别吵
我以魔王印记命令你
退下 回你的所在之处
看来对石像无效
快躲开
法儿
为…为什么
该死的玩偶 少给我得意忘形了
我要打碎你 天鳞
法儿 你没事吧
我没事 可是他…
伤口距离心脏太近了
就算有龙之力也…
为什么
我只是…尽我的职责…
与你无关…
别动
为什么你还打算站起来
我知道你的所作所为都是为了赎罪
可是 应该不只这样吧
跟我们说明一切吧 拉菲尔
(下集 即便如此打倒邪恶魔物)
(才像个圣骑士)
(if 女仆装)