Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/02 14:16:38 | https://zhconvert.org
你…怎么了？
你是魔术师萨冈的…
你是…
圣骑士
这样啊…
我要被杀了对吧
请
看是要砍头还是怎样 请随意
不 别误会
我没打算加害于你…
圣骑士不是要杀魔术师吗
我是魔术师的徒弟
来 请
她们在吵什么？
那不是涅菲妹妹吗
她被圣骑士盯上了吗
对哦 因为涅菲妹妹是魔术师的佣人
怎么了
圣骑士会处死跟魔术有关的人吧
别把我说得像杀人魔一样
难道不是吗
当然不是
小姐 你不觉得自己很丢脸吗
就算你是圣骑士
也不该欺负柔弱女子吧
曼妮拉小姐
不 就说了我…
就是嘛 就是嘛
涅菲妹妹经常来买东西
她是个好孩子
大家看 她的脸色好差
(脸色很差)
一定是受到残忍对待了
不是的…
圣骑士快滚啦
人渣
调降捐献金额啦
滚回去…
-各位 请等一下
-滚回去…
这个人 并没有对我做什么事
那你的脸色怎么这么差
我都说不是了
我看到身心受伤的女孩子
也是会担心的啊
(呜呜呜…)
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
(第五话 失恋这种玩意儿)
(就物理层面来说还是挺痛的)
抱歉 方才让大家看到我失态的一面
你真的没欺负涅菲？
我说了好几次 我没有
不过 你们看起来好像见过面
那是因为之前任务的关系…
只要是任务 就能加害他人吗
没关系 当时她也没对我做什么
真的吗
当时 是别人伤害了主人
而且我也让他付出相对应的代价
树好可怕…
托雷司 你没事吧
那只是普通的观赏植物
这是您的餐点
不好意思 我不能吃
我现在没有钱…
我请客
没关系 快吃吧
你的就自己付钱
为什么对我这么冷淡
这…我好像在哪…
对了 跟我傍晚帮主人准备的料理
一模一样
炖羔羊肉
奇怪…
你还好吗
我又做错什么了吗
为什么…为什么…
为什么会这样 主人
你们尽管在姐姐的怀里哭吧
我又没有…
原来如此
你在不知原因的情况下被赶出来了
我还以为他是稍微有点担当的男人
这样不就像是在利用她吗
主人才不是这种人
不用这么生气吧
我没有生气
面无表情的样子更可怕
你被赶出来之前
发生过什么奇怪的事吗
我当上魔王了
请问 所谓的"魔王"是什么
不就是魔术师中最伟大的人物吗
这座城市原本是
名为马加锡亚的魔王统治的
在他的统治下 治安还算好
但他过世后
就不断发生好几起事件
你指的是魔术师犯下的
少女连环绑架案吗
没错
不过 犯人好像被教会歼灭了
好像是人称"剥脸"的魔术师
和其他几位…
魔术师萨冈 是这起案件的真凶
可是 街上的居民
好像都对她没有好感耶
因为教会事后征收救援费
和高得不像话的捐款
明明是捐款 却用"征收"的方式
真是莫名其妙
应该不是这位小姐征收的吧
那么责备她也没意义
你好善良
我能理解那个人为何把你留在他身边
是这样吗…
离题了
魔王是圣骑士赌上性命
也要打倒的邪恶象征
相对十二把圣剑
魔王却有十三人
就算全员同归于尽还是缺少一把圣剑
教会认为若新魔王诞生
就该在对方尚未力量壮大前将其打倒
说不定也有其他魔术师
想抢下魔王的位置
会陷入纷争吗…
难道 主人就是因为这样才…
我想问你一件事
你认为萨冈会指使一群魔术师
进行绑架和献祭仪式吗
我认为不会
主人对弱者毫不关心
当时之所以会救被盗贼袭击的马车
也只是因为看盗贼不顺眼罢了
说不定那件事
只是主人想让我安心才做的吧
果然如此
不 你说得应该没错
我实际跟他交手过
他因为我是女的而对我手下留情
虽然这让我感到耻辱
不过…
你那什么表情啊
你是恋爱中的少女吗
不要胡说八道
才没那回事…
初次见面时
我就看出 那个男的需要救助
他明明渴求温暖
却死不承认 拒绝他人的好意
我不太会形容…
不 我懂
尤其是说到往事时
原来除了我
还有别人发现主人真实的一面
有点不甘心…
却也很高兴
初次见面的那个晚上
看着窗外的月亮
当时我以为再也看不见那样的景色
而主人就在我身边
跟我一同看着月色
什么都抓不到
或许主人 现在仍需他人的帮助
我要回主人身边
没…没问题吗
主人很强
没有人能赢得过他
可是 这不代表他不会受伤
没有人能承受得了孤独
我想支持主人
这样啊
那我也得去做自己能做的事了
你又要去挑战主人了吗
不是
好像有魔术师
打着萨冈的名号到处行恶
虽然站在我的立场 不能袒护他
但至少能帮他洗刷污名
既然都打起精神了 那就散会吧
请跟这位骑士买单
好的
我开玩笑的啦
遇到困难时 随时来找我
至少我能倾听你的想法
相对的
你要帮我试穿店里的商品哦
曼妮拉小姐 为什么对我如此温柔
因为我们是朋友啊
朋友…
不是吗
不知道
至今 没有人对我这样说过
那我就是你的第一位朋友咯
请多指教
好的…
请问
我也可以把你们…当好朋友吗…
圣骑士可以当魔术师同伙的朋友吗
因为…
不是朋友的话
我怎么可能这样捉弄你呢
捉弄也是友情的一种吗
榭丝缇阁下
原来您在这里
你是当时的…
是害主人受伤的人
好久不见了
她看这边了
托雷司 你冷静点
偏偏挑这个时候…
什么 就是他们伤害涅菲的主人
所以我说教会哦…
为什么你这么敌视教会
树…树…
托雷司 这里没有树
快冷静下来
看你们相亲相爱的模样
真美好
发生什么事了
曼妮拉 快逃
榭丝缇
逃走了一只
算了
吾名为萨冈
萨冈
榭丝缇阁下
若想救她们 就来吾的城堡
为什么…你…
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
原来独处会这么安静
怎么可能
我们苍天三骑士同心协力
竟如此不堪一击
是你们突袭我 又自己掉入陷阱的吧
根本就轮不到我出手
话说回来 这是涅菲做的陷阱
这样就好
涅菲只在我这半个月
等风声一过
就不会有人调查我们的关系
奇恩诺因德的居民 对涅菲很友善
她能在与魔术师及教会无关的环境下
过着平静温暖的生活
等等…
我们怎样都无所谓
不过 请你救救榭丝缇阁下
阁下觉得你不是绑架案的犯人
甚至不惜与枢机卿阁下对立
也要找到真凶
所以放过那位大人不为过吧
榭丝缇? 我听不懂你在说什么…
魔术师先生
鸟女 你搞什么啊
我就跟你们说了 他不是犯人
这些人是怎样
麻烦死了 把他们丢出去吧
什么啊
魔术师先生 救救她们
涅菲和榭丝缇被抓走了
你说什么
我太慢疏远她了吗…
拜托 魔术师先生应该能救她们吧
可是…
我出面去救她们
大家就会知道涅菲是我的同伙
这样她就摆脱不了教会的纠缠
你在犹豫什么
涅菲说想回到你身边哦
她想待在你身边 想支持你
你们魔术师面对别人的真心时
还能无动于衷吗
那么当初 为何要对她那么好
好痛
比以往的攻击还要痛
涅菲想回到我身边
回到对她口出恶言的我身边
为什么
不 这点小事…
就算不看那对感情丰富的耳朵
我也知道
她在为我这个坏蛋…着想…
我向你道谢
多亏你 让我清醒了
你说得没错
魔术师就是彻头彻尾的败类
只考虑到自己
把其他人当作道具
甚至觉得生命会自己从某处冒出来
你说什么…
没错 魔术师只需考虑自己的利益
涅菲是属于我的
我得血祭那个敢对涅菲下手的笨蛋
就算弄脏自己的手
甚至玷污了魔术师的存在
我也无所谓
只要不惜付出魔王的所有权力和魔力
好好守护她就行了
我要去救涅菲
要一起去吗
我要去
因为我们是朋友
是吗…
(嘈杂…)
等等 我们也要去
我们也要去榭丝缇阁下的身边
(嘈杂…)
好啦 知道了啦
知道了啦 放开你们的脏手
可是她们都被类似影子的东西吞噬
不晓得在哪里…
没问题
我早就知道犯人是谁了
魔术师 真是无可救药
这里是…
涅菲 你醒了吗
有没有受伤
榭丝缇小姐
这种项圈和手铐
是用来封印魔术的道具
跟之前铐住我的项圈不同
似乎没有太复杂的机关
单靠我的力量…
魔法呢…
不行 没有我能操纵的自然之物
您不是主人的朋友吗
巴尔巴洛士大人
朋友?
真令人惊讶
见过魔术师后
居然有人还抱持这种想法
为什么…
你知道"怨怼"安托士这个男人吗
是那家伙第一个杀死的魔术师
而我是他的徒弟
别误会
"帮师傅报仇"
可不是魔术师会做的事
就算萨冈不杀他 我迟早也会杀了他
不过…
他那住得很爽的城堡
标下你的金钱
还有那些睿智
原本都该属于我的
我可不能默默看着这些东西
落入别人手中吧
刚开始 我试着煽动教会的人
但事情不太顺利
我的部下 三两下就露出马脚
对付萨冈的人 却都被他击败了
难道…绑架案的犯人是…
什么 你现在才发现啊
你…
只是为了陷害萨冈
就引发那么恐怖的案件吗
怎么可能呢
虽然是"剥脸"提到祭品的
但我们也得举行一场盛大的仪式
让十二位魔王知道
我才是最有资格当第十三位魔王的人
这是我挤掉其他人选的唯一办法
活祭品被抢走时 我很头痛呢
不过 现在有你了
只要有白发精灵的魔力
肯定能打开"门"
非常抱歉
恐怕这么做已无意义了
你还真敢说
是认为我不会杀了你？
还是觉得萨冈会来救你？
主人来救我…
不
我不想为这种小事劳烦主人出手
我想说的 并非这件事
那是何事
主人已继承魔王之位了
你骗人
这是事实
所以我才被解雇了
不可能…
那家伙是…魔王…
他从我这里夺走安托士的遗产还不够
连魔王的宝座也…
过来
他当上魔王了？
正合我意
那我就尽全力把称号抢过来
涅菲
只要完成这玩意儿
就算对手是魔王也没用
住手
要活祭品的话 就用我吧
我身为骑士 早就做好觉悟了
就算你不求我
我也会另找机会拿你来献祭
现在这个仪式 需要最上等的道具
道具
对哦 我一直被如此称呼
并活到现在的
可是 主人从未这样称呼我
放开我
我要活着回到主人身边
不管他如何骂我还是把我赶走
我都要厚脸皮地待在城堡里
帮他做饭 让他躺膝枕
凡是主人会开心的事
我都愿意效劳
这家伙…
我知道这些事不一定非得我来做
或许某日会有比我重要的人出现
可是 不能让主人…孤单一人
这点程度 一点都不痛
和主人赶走我相比 根本不算什么
我是属于主人的
像你这种人…不准碰我
区区的奴隶
少自以为是了
涅菲 说得好
不愧是我的徒弟
(下集 既然当上魔王)
(就要表现出傍若无人的态度)
(好温柔…)