Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/02 14:16:42 | https://zhconvert.org
我的名字是瓦雷法尔
我被其中一名魔王软禁后过了一周
(瓦雷法尔的魔王观察日记)
他让我跟室友涅菲一起打扫
洗衣 准备餐点等劳动工作
虽然很麻烦 但我并不觉得辛苦
因为我努力后 也会被夸奖
而且 魔王和涅菲之间的关系
真难理解
涅菲每天早上都会去那里
欣赏坐在王座上的魔王睡脸后
才开始工作
我心想她离魔王这么近做什么
结果只是以各种角度欣赏魔王的脸
此时涅菲那尖尖的耳朵
会微微地震动
有时还会…
"明天一定要…"
小声地说这句话
总之我先把这些都记下来吧
完全不能理解
魔王几乎整天泡在书库
阅读魔术书
对待他徒弟的涅菲
他会亲自讲解魔术给涅菲听
不过 不知为何
魔王让涅菲坐在自己的腿上
且魔王的手想摸涅菲白发
却又缩了回去
不断重复着谜样的动作
涅菲似乎有些动摇 却又不抗拒
看来这是不能被他人看到的场景
我已经做好死亡的觉悟了
然而…
我并没有受到任何惩罚
所以他们到底在做什么?
目前我还找不到答案
不过我待在这里
让我觉得心中暖洋洋的
明天终于是要带我去魔王殿的日子
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
(第八话 因为捡到的龙太粘自己)
(就认她当干女儿了)
好可爱
连我都觉得她搭配得真好看
我可以把她带回家吗
应该是反过来
我可以把她留下来吗
你给我冷静
她不是东西 不能随便给你
谢谢惠顾 欢迎再来哦
-所以我才觉得这家店很麻烦
-等你们哦
不过 我觉得曼妮拉小姐的店
是正确的选择
的确 不能让她穿着盔甲到处乱晃
而且她的长袍里又只有贴身衣物
不是这样的
您看
她好像很喜欢哦
萨冈
谢谢
那就好
这是什么心情…
跟爱惜涅菲的感觉不同
可是却感到莫名温暖
难道…
这就是"保护欲"
怎么可能
我的心中居然萌芽这种感情
巴尔巴洛士听到后
可能会担心我的脑袋出问题了…
我也真蠢
圣剑被剥夺 不能穿洗礼铠
不过 因为我脱离教会
让魔王讨伐队编组大幅延误
但就算我这么做
那个人也不会感谢我吧
话虽如此
为何我仍想为他做些什么
我并不想介入他们
只是希望他们能过着安稳的生活
想看他们组建家庭
过着幸福的日子
然后 偶尔就好
只要他们能想起我就心满意足了
萨冈那家伙 一定会是个
为孩子烦恼的父亲
-那个人的本质很温柔
-喜欢这套衣服吗
对 就像那样…
萨…萨冈?
你…
你们两个 已经进展到有小孩了吗
别…别说这种不知羞耻的话
我跟涅菲还没有…
还没…
萨冈 她是谁?
抱歉 对哦 你还不认识她
你是谁啊?
怎么这样
你不记得我了吗
萨冈先生 萨冈先生
她是榭丝缇小姐
是你啊
因为你跟平常的装扮不同
我没认出来
她是涅菲的朋友
你这身穿着是怎么回事
这个嘛…
榭丝缇阁下
您独自行动很危…
你是…萨冈！
苍天三笨蛋
是苍天三骑士
混蛋 你想对榭丝缇阁下做什么
我没想对她…
住手
为何
这座城市里有不少涅菲的朋友
你在这里大闹会出人命的
榭丝缇阁下 我们走吧
葛莱威尔枢机卿找您
葛莱威尔上人找我?
现在请先顾好自己的安全
榭丝缇小姐 她不要紧吧
谁知道呢
不过 她挺有人望的
应该有其他值得仰赖的人吧
跟我这个魔术师扯上关系
只会让她的立场更恶化
话说回来 法儿
你跟他们有过节吗
魔术师讨厌圣骑士
有什么好奇怪的
不 挺正常的
希望事情别变麻烦才好
这里就是魔王殿
地下居然有建筑物
这原本盖在地上
可能是因马加锡亚的魔术
沉到地下的吧
我有种…很怀念的感觉
什么
或许是…
曾经有龙住过这里
真的吗
洞穴构造跟我以前住的地方很像
魔力的气息也很像
好 如果在城堡里
找到与龙相关的东西就跟我报告
也可以带喜欢的书籍回去
萨冈 那是什么
石像或奇美拉吧
一种透过魔术而诞生的生物
它是这里的守门人吗
应该是吧
但因马加锡亚已过世
所以无法运作了
随便乱碰 害它失控反而会很麻烦
走吧
萨冈 不用管这个魔法阵吗
要管什么?
这是龙的术式
真的吗
我有好好跟你报告
法儿 了不起
我被萨冈夸奖了
太好了 法儿
你知道这是什么装置吗
应该是隐藏门或什么东西的装置
你能打开吗
怎么了
不 那个…
这是… 想要我对她做什么吗
究竟是…
原来如此 我知道了
涅菲
站在那里… 别动
是
(摸头 摸头)
她看到我摸法儿的头
觉得很羡慕啊
(摸头 摸头)
这是两人独处时所没出现的变化
这样…感觉也不差
(惊觉)
怎…怎么了 法儿
我打开了
辛苦了
原来如此
看样子 这里才是重点
收集所有跟魔族
和魔王印记相关的书籍
遵命
什么事
萨冈会读心吗
这个嘛…怎么说呢?
刚才你和涅菲明明就没有言语交流
你就知道涅菲想要什么
因为我经常观察涅菲的举动
不多了解她 我的立场就站不住脚
我有点羡慕…
怎么说得事不关己似的
我不知道龙能存活几年
不过 马加锡亚活了千年
只要有千年的时间
就算不透过言语交流
我也能察觉出你的心情
你愿意…陪我千年
我没打算干涉你的去处
我要留在这里
虽然这不是我的风格…
"十二把圣剑"
借我一下
果然没错
当我看到魔王印记时
总觉得好像在哪看过类似的纹章
原来是刻在圣剑上的文字
虽说不到酷似的程度
但可看出示相同起源的文字体系
法儿 干得好
也就是说
只要调查圣剑
就能了解"魔王印记"
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
初次见面
圣骑士长
拉菲尔．休兰德阁下
你就是…闻名遐迩的"圣剑少女"吗
听说你因抗命而遭受停权处分
没想到 气色看起来还不错
阁下所言 在下承受不起
说吧
至今你杀死了几名魔术师
突然问这个问题…
史上讨伐最多魔术师的圣剑持有者
这个人 应该很乐意
杀死叛教的我吧
我已做好觉悟了
我认为那并非值得夸耀的数字
榭丝缇阁下 请注意您的口气
我们很弱小 不知能保护您到何时
难看死了
我们早已发誓要为榭丝缇阁下
牺牲性命在所不辞
很久没有人敢在我面前顶嘴了
而且你可能是第一个顶嘴的女人
你可以在冥府中 以此为荣了
榭丝缇阁下 快逃
拉菲尔阁下
你想对我们的骑士做什么
葛莱威尔啊…
我对只会纸上谈兵的男人没兴趣
即使我没有你的能耐
我也有义务守护这些骑士
话说回来
你似乎剥夺了她的圣剑
那把圣剑在哪里
你想知道这件事做什么
那还用问
圣剑会依自己的意志挑选持有者
持有者还活着
该圣剑便无法被他人使用
因此 非绞杀这家伙不可
真是令人厌恶的一番话
我说的是事实
况且持有者要如何处理圣剑
也轮不到你们插嘴
拉菲尔阁下 您说得太过分了
若我等盲从自己的愿望而挥剑
那便只是一名暴徒罢了
一次嫌不够
竟敢第二次对我口出狂言
有意思
这样好吗 葛莱威尔
你要守护的骑士
快要在赤手空拳的情况下丧命了
我…我知道了
榭丝缇 跟我来
给你
我也不清楚现在还你
是否为正确的决定
甚至可能会让那个人有借口杀你
不过我相信你能克服这个难关
谢谢上人
那个人…
他只是想办法让圣剑回到我手上
他为什么要这么做
你真的要跟个小女孩住一起?
巴尔巴洛士 你怎么知道这件事的
拜托你别装傻了
大街小巷都在传 你诱拐女童
你要说的只有这件事吗
我可以回去了吗
别这么冷淡嘛
我特地请你来喝美酒耶
说吧 传闻中的小鬼是何方神圣
别跟我说是徒弟哦
他完全喝醉了
她也算是你认识的人
什么 意思是魔术师?
是女的又是魔术师…
大概只有"妖妇"戈梅利吧
可是我听说她极度讨厌男人
既然他没发现法儿就是瓦雷法尔
那就表示龙的身份也没被…
我想到了 瓦雷法尔
前阵子
瓦雷法尔去袭击你的城堡吧
就是戴面具的彪形大汉
那个人的确来过
他后来怎么样了
如果他运气好的话 应该还活着吧
搞什么 你又把人家放走了
听说那家伙的真实身份是龙
如果能得到他的尸体
就能当不错的触媒
你真浪费
就是因为有这种人在
所以才得隐瞒法儿的身份
比起瓦雷法尔
你带回家的小鬼比较重要
她到底是谁
这家伙 该不会是明知故问吧
谁知道
你就把她当作是我的干女儿吧
你领养女童…当干女儿
这家伙没救了
算了 玩笑就开到这里吧
终于要进入正题了吗
教会来了个麻烦的家伙
我觉得通知你一下比较好
魔术师杀手 拉菲尔
至今已杀死499位魔术师
他是以讨伐人数最多而著称的
"最恐"圣剑持有者
而你被选为值得纪念的第500人
真奇怪
就算他是圣剑持有者
但单凭一人
有本事杀这么多魔术师吗
关于这点…
听说他曾杀死龙并将其吃了
听说 只要得到龙的血肉
人类就能变强
魔术师讨厌圣骑士
有什么好奇怪的
原来是这样啊…
由于教会不认同捕食龙的行为
因此这是非官方情报
今天你倒是说了不少呢
算是我为之前的事向你赔罪
以及给你贡品吧
跟你站在同一边
比与你为敌得到的好处较多
你还好意思说 恶心死了
我可是很有用处的
对你来说 不算是件坏事
如果你真是优秀人才的话
我可能会相信你
你想要什么
马加锡亚的遗产
要不要交给我管理啊
反正你一个人也处理不…
我拒绝
为什么啦
因为你会隐瞒
被我看到就很不利的东西吧
那当然 有什么不对吗
这家伙 明明就很聪明
为什么会笨成这副德性
我可以分你一些遗产魔术书
这样就该满足了吧
好吧 还算可以
人最不能缺少的就是大方的朋友
不过 要拿走哪几本 是由我来决定
我可不希望你塞给我一些寒酸的…
对了 巴尔巴洛士
你刚才提到的屠龙圣骑士
长什么样子
听说…不像是老头的彪形大汉
还有从眉间到左脸颊
有道很大的伤疤
据说是被他杀死的龙
所留下的痕迹
真巧
我看过一个类似此样貌的男人
亏你还活着
你们对上眼的话
他搞不好就会砍过来呢
看来 这家伙真的要砍过来了
(下集 圣骑士的内情错综复杂)
(令人不想扯上关系)