Processed by 繁化姬 dict-42c05e37-r1052 @ 2024/09/02 14:16:43 | https://zhconvert.org
拉菲尔…休兰德
可恶 你怎么会在这里
要打就来吧
巴尔巴洛士 住手
你…又吞噬了我的魔术
别激动 酒都变难喝了
你还这么轻松
难道你想默默地被砍吗
那家伙似乎不想战斗哦
没有杀气也没有敌意
他到底是来做什么的
这边还有空位 要坐吗
新魔王还挺冷静的嘛
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
(第九话 圣骑士的内情错综复杂)
(令人不想扯上关系)
虽说我顺势叫他坐下
但我并不想跟这个大块头聊天
魔术师先生 我女儿…
我女儿还有救吗
谁知道
治愈魔术不是我擅长的领域
但我会尽力啦
不愧是萨冈大人的跟班
谁是他的跟班啊
我也想去那里
她只是昏过去而已
不需要使用魔术吧
那么…你找我有何贵干
屠龙者
我叫拉菲尔
听说我的同侪受你关照
所以我来打个照面
是指榭丝缇吗
-跟你相比
-谢谢 谢谢
她只是个微不足道的人
你不也如传闻中长相凶神恶煞吗
我可不想被露出笑容
就把人家吓晕的人这么说
我听说你的兴趣是屠杀魔术师
这样好吗
你眼前刚好有两位魔术师
无聊
我只是拍掉落在身上的星火而已
跟我听说的感觉不一样
这就是屠杀了
将近五百位魔术师的男人吗
魔王 听说你和榭丝缇交过手
她有强到足以和你打到不相上下吗
谁知道呢
但至今敌对的对手中
她算是最难缠的吧
原来如此
那么她对教会来说
足以算是个威胁了
我不懂你的意思
她对讨伐魔王萨冈这件事提出异议
这个理由足以让教会处死她
那家伙太不会做人了吧
随便配合一下不就好了
我本来就不觉得她能活得长久…
是啊…
好了 我跟你无话可说了
先回去了
原来如此 这家伙…
他是来确认我跟榭丝缇之间的关联
寻找杀死榭丝缇的正当理由…
慢着
她在这座城市中
还算是受欢迎的人
如果她死了 会有不少人为她伤心
这座城市是我的领地
若你太过胆大妄为 小心我杀了你
这可不像是魔王会说的话
正因为我是魔王
所以才显得我很傲慢
你果然是个不会辜负我期待的男人
这样才是 教会不惜赌上威信
也要除掉的邪恶存在
真令人不爽
魔术师本来就对圣骑士很不爽
现在追上去杀了他比较好吧
那就你去吧 巴尔巴洛士
你是要我去死吗
我的确想要你去死
但你可别会错意
你想要我去死…
我希望你去看看榭丝缇的情况
为什么是我
用你的传送魔术做这件事很简单吧
"炼狱"巴尔巴洛士
那女的也是圣骑士哦
你真的想帮她吗
别多问 快去吧
我会追加魔导书给你
你这个爱管闲事的家伙
我打赌 你一定会后悔
那家伙…
他没付钱就走了
虽然是我叫他去的
但总觉得好像有种被骗的感觉
涅菲已经睡着了吧
欢迎回来 萨冈先生
涅菲
其实你可以先去睡
嘘
法儿坚持吵着要等萨冈先生回来
吵闹的当事人却睡着了
她今天真的很努力
她把从魔王殿带回来的书
全部搬回书库里了
数量很多耶
是啊
她希望能立刻让你阅读
这样啊
我听法儿说
您愿意陪她一千年
我想 她一定很高兴吧
对拥有长寿生命的龙来说
能跟他们一起活下去的人
是很难能可贵的吧
所以 父母惨遭杀害的恨
反而更沉重吧
得趁那个男的
遇见法儿之前消灭他吗…
如果 我也能陪您这么久就好了
说什么傻话
涅菲当然也会陪着我吧
是的
我愿意陪萨冈先生到天涯海角
原来涅菲的睫毛这么长
我好像从没这么近距离观察她的脸
应该是说
好久没有两人独处的时间
真好闻的香气
她刚洗完澡吗
头发还有点湿…
涅菲…
萨冈先生…
萨冈 不妙啊
萨冈
你好歹回应一下
你…
巴尔巴洛士 跟我到外面去
我要把你剁成肉酱
你生什么气啊
榭丝缇小姐
她中毒了
有人在饮料里下毒
涅菲 我要帮她解毒
过来帮忙
是
萨冈 你好吵
抱歉 你可以继续睡
圣骑士
萨冈
为什么阻止我
她是我的客人
不准随便杀她
你恨圣骑士吗
你应该已经发现了吧
我是为了向圣骑士复仇
才当魔术师的
她是你的仇人吗
圣剑持有者 杀了我父亲
是啊 但凶手应该不是她
就算杀了她 你的仇人也不痛不痒
只会增加你的敌人
这样你会更难报仇
是初学者经常犯下的失误
萨冈你懂什么
所谓的复仇 是一直折磨仇人
让他陷入恐惧与绝望的深渊
让他哀求你"给我一个痛快吧"
直到你气消为止再杀了他
这才一报深仇大恨
简单的报仇 无法让你得到救赎
萨冈也曾报仇过吗
是啊
可是失败了 我一口气杀了他
(受到他的各种拷问 却秒杀他)
光是杀死他也不能一扫我的恨意
所以 法儿
我要教你正确的报仇方式
刚好这座城堡里有众多拷问刑具
我…我知道了…
你…
灌输这种想法给养女 这样好吗
《身为魔王的我娶了奴隶精灵为妻，
该如何表白我的爱？》
奇怪…
这里是…
你醒啦
萨冈
记得跟涅菲道谢
是她帮你治疗的
治疗?
你似乎被人下毒了
不记得了吗
我不清楚…
对了 有人交给我一封信
没有写寄信人是谁
那个人是教会的人
自称"共生派"
共同生存 共生
教会应该是抑制魔术师的机关
而不是杀害他们的集团
我们是一群有这样想法的人
我没听说有这派势力
那个男的没让我看到他的长相
他说这个做法是为了双方着想
我觉得好像在哪见过那个人
有没有兴趣加入我们
与教会对立的你
需要保护你的力量吧
愿意对我伸出援手…
就表示他是葛莱威尔上人的手下吗
不 可是…
你不需要立刻回答我
但也没多少时间给你犹豫
这样吧 先当作暂时的信赖证明
需要帮忙时 呼唤这个名字就行了
那男的说 "奥罗巴斯"
这是你的名字吗
可以说是 也可以说不是
当作是我们首领的名字即可
无论面临何种情况
那个名字 都会守护你
可以相信他说的话吗
连拉菲尔阁下都来了
要想活命 就没时间顾虑这么多了
可是 活着又能怎么做
我又能做什么
我只知道以圣骑士身份活下去…
那杯红茶里有毒
你知道是谁对你下毒的吗
不清楚
一般来说 应该是拉菲尔阁下…
(气势凌人)
那个人不会用这种小手段
会直接拿剑砍下去
你认识拉菲尔阁下吗
算是吧
总之 你也算是涅菲的朋友
暂时留在这里休养吧
等…
你要干嘛
那个…
稍微…留在我身边吗…
这种事去拜托涅菲吧
说得也是…抱歉
这么晚了 我怎么可能叫醒涅菲
我只是坐在这里看书
对不起…
我到底想做什么
希望他转过头来看我吗
不 我希望萨冈和涅菲能幸福
没错 我只是想跟他们
描绘的幸福有所关联而已
然而 这究竟是什么形式呢…
为什么会变成这样
很适合你哦 榭丝缇小姐
我只挥过剑耶
虽说让你休养
但没说让你免费蹭饭
留在这里就得工作
要乖乖听涅菲的指示
我知道 但就不能温柔点吗
我现在心里还没…
你是…在城市里遇到的小女孩
请多指教
别随便跟我说话 蝌蚪头
蝌…蝌蚪…
我对你做了什么吗
她的父亲似乎被圣剑持有者杀了
虽然责任不在你身上
但我无法要求小鬼厘清这点
还请你理解
那我是不是离开这里比较好
不 别管法儿
她来自高傲的种族
自尊心不允许自己做无谓的事
又来了
这次又怎么了
有…有青蛙
青蛙啊
短时间内就来了三次
不准笑
她的自尊心
不是不允许她做无谓的事吗
所以她决定不靠武力骚扰你啊
毕竟她是小孩子
只会用这种方法表达
你真宠她
会吗
这家伙…
战斗以外的事 真的很废耶
不过你应该有点精神了吧
他在…担心我吗
城堡里的住民增加第十天
有谁会相信圣骑士
居然住在魔王的城堡里
不过这是现实
那个人就是可恨的圣剑持有者
名字好像叫做榭丝缇
她不需要这么好听的名字
叫她蝌蚪头就足够了
蝌蚪头很废
明明是圣骑士却不会躲
废到连我都觉得她有点可怜
该怎么说呢…
对 没有竞争力
打扰一下
法儿的事 真的很抱歉
涅菲不需要道歉
好漂亮的浴池
是的
萨冈先生为了我打造的
这样啊
怎么了
不 我只是觉得…
这里大到不只两人可一起泡澡吧
就是啊
最近我们很常两人一起泡澡
两人一起
对啊
平常可能看不出来
但泡澡时 会变得很爱撒娇哦
爱撒娇…
洗头时还会抱住我
抱…住…
其实她是个温柔孩子
相信她能跟你相处愉快的
我…问你一个问题
你说的两人一起泡澡…是跟谁泡?
法儿啊
也对 是法儿
我在说什么呢
不然还会跟谁…
难道是…
你是因为蝌蚪头的事
来跟我说教的吗
既然知道 就稍微下手知轻重点
怎么知轻重?
这个嘛…
吃饭时不对料理恶作剧
这我知道
我也记得不能杀了她
那么其他就随便你
可以随便我…
法儿 我也跟涅菲讨论过
你要不要就这样住下来
我和涅菲都有让你住下来的打算
但还是要先听听你的想法
可是…我…
如果你有想做的事
做完后再答复我也没关系
照你想的去做吧
不过 希望你记住这一点
我和涅菲都会等你的
谢谢
爸爸…
爸爸你在哪
(捏 捏 呜呜呜…)
青蛙…
干脆气到用圣剑指着我不就好了
萨冈先生
涅菲 怎么了
法儿
法儿…
法儿不见了
(下集 女儿离家出走的话)
(对父母来说是很着急的事)
(呜呜呜…)