本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
昴 你没事吧
平静下来了吗
没 没事
只是站久有点晕而已
谢谢
对不起
死亡回归了吗
真是吓到我了 菜月大人
莉莉安娜不才 并没用心练习过镇魂歌
不是吧 这个地方…对话…
现在是…
回到事件发生的前一刻
得快点了
碧翠丝
和我…
不行
贝特鲁吉乌斯极度执着于艾米莉亚
那同样是大罪司教的西莉乌斯的目的也是…
怎么了啊
和我一样 吃甜的可以吗
请你陪着艾米莉亚
又是连贝蒂都不能说的事吗
抱歉
但有事发生时 我第一个找的人就是你
好了 我去跑个步转换心情 顺便买点饮料回来
昴
拜托你了 小心点
你可不能乱来
嗯 当然
相信我 在这里等着吧
我会保护你的
小心点
路上小心
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
那家伙不在
话说 你居然是自己拿锁链绑住自己的吗
没事吧 鲁斯贝鲁
不用继续了
可以停了
没有必要继续了
但是 如果我…不遵守…约定…
提娜就会…
提娜她会…
没事的
现在 城里面有很多能够依靠的人
没事的…
所以…所以啊…
快停下来啊
我的脚不要再抖
鲁斯贝鲁
你会这么恐惧
正是你温柔的证据
谢谢 对不起
人和人可以互相理解
人和人可以成为一体
温柔不是为了自己而存在
温柔对待他人时 温柔才会散发的光辉
啊～换句话说就是爱
请好好感受你的爱吧
你想要拯救鲁斯贝鲁的神圣身姿
温柔的你会一同感受到鲁斯贝鲁的恐惧
你所感受到的鲁斯贝鲁的恐惧
鲁斯贝鲁会通过你感受到
眼中见到的一切都好可怕
但是黑暗好可怕
而鲁斯贝鲁所感受到的更进一步恐惧
对恐惧的深刻了解让我全身发冷
你也会全部承接下来
唯有恐怖才是世界的真理 而要感受生命的价值就需要有恐惧的本能
像这样会因为恐惧而颤抖是人的本能并不需要感到羞愧
不管是喜悦 悲伤 恐惧 还是脖子被勒着的痛苦
当然这种事并没有任何意义单纯只是一个过程
在不停进行思想实验的现在
直到死亡将爱分开
要对抗充斥全身的恐惧这事根本不可能
如果这不是幻想 昴是为了什么才…
好怕好怕好怕好怕
看来已经到极限了
那接下来 就请提娜来帮忙吧
你们两位
辛苦了
歌唱完之后 就是欢乐的聊天时间
不觉得由菜月大人准备到时候用的点心是个好主意…
发生什么了
真是的 不是发生什么吧
你怎么可以突然做这种事
就是啊
在暴力之前
你应该先要求她不要再做那种难看的眨单眼吧
我做得这么难看吗
好恶心
昴 你没事吧
快点转换心情 快点快点
没有磨蹭的时间 再不快点行动…
但一个人去也没用
不制定好计划的话
眨单眼应该这样做
这样吗？
需要其他人的力量
能打过西莉乌斯 且不会受权能影响
还能在10分钟内来到广场的强者…
莱因哈鲁特
你烦不烦啊
拜托了 这是紧急情况
胡扯
我可不要被红发混蛋教训
赶紧消失吧
要命
拉珍斯 我不是在跟你开玩笑
还有不到5分钟
那家伙…
魔女教的人可能会来
你…
这个情报是哪里听回来的
我记得你把魔女教的怠惰
可恶 要是没事发生在都市内用魔法可是违法都市法的
你到时要一起道歉
快看 好漂亮
这样就能
真是非常漂亮的光芒
谢谢
好了 各位
早上好
不行 别看她
喂 拉珍斯
很好 比我预计中要早很多安静下来
都是多亏这两位在我出场前就帮我聚集大家注意的小哥
谢谢 请鼓掌
好
在大家都看着我之前花了21秒
对不起 但我很高兴
我得快点自我介绍了
我是魔女教大罪司教 愤怒担当
西莉乌斯·罗曼尼康帝
是也
谢谢
占用了大家的时间 对不起
但是 我很快就结束 请放心
是吗
看来我也得尽快结束
抱歉来迟了
想找个近路 结果花了点时间
我明白叫我来的理由了
真是个明智的判断 拉珍斯
还是说是你的主意呢
昴
莱因哈鲁特
嗯 是我
看来情况很糟糕
她是大罪司教吧
她…她有将人洗脑的能力
原来如此
该不会
红发的这位先生 是鼎鼎大名的剑圣吗
是的
虽然我自觉自己还配不上这个称号
等下 莱因哈鲁特 不能一直跟她说话
你说得对
这正是叫我过来的原因
我去解决问题
啊 这也太远超标准了
莱因哈鲁特 她就交给你了
啊 多么压倒性啊
锁链吗 真麻烦
太厉害了
你的实力也很厉害
但用来做坏事实在是令人遗憾
走吧 不能留在这里
但是 提娜她…
先离开这里
杀死她…
众人成为一体 这才是爱吧
既然如此 你不觉得这毫无疑问是能产生爱的理想乡吗
说出你的遗言吧
谢谢 对不起
但我给你一个忠告
其他大罪司教没我这么听话
你要听他们说遗言的话 下场会很惨的
我会仅记于心
感觉哪里不对 不阻止他会很糟…
互相理解 互相礼让 互相认同 互相交流
而成为一体才是爱应有的真实形态
莱因哈鲁特
杀死她
温柔的世界
怎么会…
歌唱完之后 就是欢乐的聊天时间
不觉得由菜月大人准备到时候用的点心是个好主意吗
好痛痛
好痛啊
痛死了 昴
您怎么了吗
怎么突然想破坏幼女大人的手
真可怜啊
让我帮你舔舔舔舔舔下伤口吧
不要你的关心
已经第三次了
莱因哈鲁特也不行吗
昴 你没事吧
没事
好了 艾米莉亚碳就好好享受音乐吧
是的 好好享受
小碧 你和我一起去买东西
我们去搞好关系 亲亲热热吧
你突然说些什么…
知道了
艾米莉亚碳 我们马上回来
可以说下发生什么了吗
我们现在去的广场会有魔女教出现
魔女教
不要露出这么担心的表情
不用说出是从哪知道的 也不需要证据
是昴说的
这就是贝蒂相信的依据
碧翠丝
你真是我的救世主
当然了
把能说的都说出来吧
也是
出现的是大罪司教中的愤怒
关于她的能力
应该是共享感情和感觉
很快就会觉得危险不再危险
那感觉的共享呢
如字面意思
对方觉得痛 自己也会觉得痛
如果斩掉大罪司教的头
看到这件事的人的头都会一起掉下去
我没有任何对策
所以我想借助你的智慧和力量
叫莱因哈鲁特过来一场战斗这张王牌 也是一个办法
这个不行
不行？为什么？
他的体质就是原因
如果和莱因哈鲁等站在同一个战场
贝蒂会变成一个光有可爱的人
莱因哈鲁特是这个世界中异质存在的顶点
光是存在 周围的魔力就会盲目地听从他
不管是魔法师还是精灵使都用不了能力
居然有这种事
那就只能靠我和你了
昴 或许还有一个可行的对策
对策？是什么？
说白了 就是纱幕的出场
Syamaku
纱幕出场了！
纱幕的效果是强制切断对方意识和世界的联系
Syamaku
即是说 只要向敌人影响范围内的所有人施加纱幕
这样啊
确实 纱幕的话不管什么问题都能…
Syamaku
你这份非一般的信赖是从哪来的
等下 就算是你 要说纱幕的坏话我也不会放过
Syamaku
到底是什么让你说到这个份上
总之只要能将这个能力无效化 优势就会落在我们这边
之后就是…
解决那个大罪司教
这就是问题
既然如此 是不是该我出场了
艾米莉亚碳 你怎么在这？
感觉你很奇怪 果然是有事
应该叫你在公园等着吧
真是不听话
对不起 我本来也打算在公园等
但是普莉希拉说了
那个红色小姑娘吗
如果现在不跟过去会后悔的
如果没事发生我也打算回去
但魔女教会出现吧 我都听到了
艾米莉亚碳 你这份心意我很开心
虽然很开心
就算你叫我回去我也不会回去
魔女教和我也不是没关系
艾米莉亚
就算你装作生气也没用
只有我做错事时 别人对我生气我才会感到困扰
不听人说话的人 现在不是我而是你
我知道你这是在保护我
但是
但如果这样做会让你受伤 我绝对不要当作无事发生
你战斗时 我也要战斗
如果你要保护其他人 我也要帮忙
就如同你保护我一样
我也想保护你
因为你
现在一副要哭的表情
昴 放弃吧
贝蒂也理解艾米莉亚的心情
所以贝蒂不想被她说服
魔女教一定会以你为目标
请你不管发生什么 都把自己放在第一位
嗯 我明白
我相信就算我被人抓住 你也一定会来救我
不要说些不好的话
是她
她就是魔女教
中·唤冰术
Ul Hyuuma
艾米莉亚碳？
我想先发制人
不能这样做吗
虽然Good Job
但做得远超我想象 被你吓到了
小碧 你觉得会成功吗
首先周围的人肯定觉得把事情搞砸了
那个 我们不是抱着恶意做这种事的
我们其实…
不行昴 退到后面
大家的眼神很不正常
小碧 纱幕的准备呢
Syamaku
行不通
这是邪法
比起魔法 更接近诅咒或者咒术 是直接对灵魂的干涉
纱幕无法对付它
Syamaku
好臭
好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭好臭！
闻到了闻到了 是女人的臭味
脏兮兮又可恨的 从我身边夺去那个人的
半魔的恶臭
太讨厌了！
从我身边夺去那个人还不够吗
脏兮兮的半魔！
我是
魔女教大罪司教 愤怒担当
西莉乌斯·罗曼尼康帝
可恨的混蛋半魔！
我要将你烧成焦土 燃成灰烬 撤在丈夫的墓前
她和之前完全不一样
像蛆蝇一样怎么烧都会不停涌出来
到底和我有什么仇恨
甚至要剥夺我服丧的自由
要到什么地步 什么地步！
你说的事 我完全不明白
如果你在气我 就告诉我原因吧
突然发动攻击的是我们
你会生气也很正常
但周围的人与此事无关 请解放他们
不要用高人一等的口气对我下要求
如果我生气很正常 那你道歉啊！
在地上叩拜 请求原谅！
我会从你的屁股开始一直烧到内脏去
你真是个无法交流的人
这样的话 我也有自己的想法
混蛋半魔
这种骂人的话 不要不停地说
活该
太烦人了！
混蛋！
区区半魔！蛆蝇！烦死人了！
气死人了！
在压着她…
臭虫子！
艾米莉亚 麻烦你尽量拖着
我可不能乱来太久
小碧
丛云
Muraku
可别咬到舌头了 小碧
鲁斯贝鲁 没事吧
提娜
激昂的热情才能震撼心灵
愤怒！
诱惑男人的瞳孔
诱惑男人的像铃铛般的声线
诱惑男人的闪亮银发
啊啊 太肮脏了！
不惜做到这地步也要从我身边夺去那个人吗
可恨的偷腥猫
你等下 不要说些奇怪的事
我的瞳孔 声线 还有银色的头发
都是我最喜欢的人称赞过的事物
和世界上最帅气的女人一样
你居然用这种奇怪的词去形容！我生气了！
你生气？
你居然生气？别开玩笑了！
那是我的东西！
那是我从那个人里得到的东西
居然要从我身上夺去
不要
不要不要不要不要
提娜
这份愤怒
被你拥有也太浪费了
艾米莉亚！
虫子别抱有甘美的激情啊
让人作呕
谢谢 对不起
艾米莉亚！
昴 不行
赶上了
你是…
我是来迎接她的
能赶上真是太好了
迎接？
手抱会迎娶为妻子的女性
作为男人 作为人不是当然的吗
我是魔女教大罪司教 强欲担当
雷古鲁斯·柯尼亚斯
根据约定 我要把她
迎娶为我第79号妻子
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住