本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
等 等下
普莉希拉大人
既然要带着歌姬过去 妾身也得换一套合适的服装
感谢 感谢
不对
都来到了决战时刻
但跟您去的人就只有我
起码也带上您随从的阿尔先生…
阿尔只是一个小丑罢了
说到底 妾身一个人有什么不足
确实！
有着巨乳的普莉希拉大人简直就是神明
怎么了
看到了一个不得了的画面呢
女狐狸吗
真是的 每次见到人就叫人做女狐狸
你不觉得有点过分吗
是关系大家出发后 市政厅的防守
当我们都出控制塔之后
那些贪婪的流氓
肯定会以无人值守的大本营为目标
阿尔他随你用
真是爽快
原来如此 普莉希拉大人相信着阿尔先生…
妾身相不相信他又是另一件事了
他也有很多不能说的事
而且
你也有不少秘密吧
女狐狸
谁知道呢 不清楚你在说什么
你装无知那是你的事
你就尽管对自己的骑士和目标
抱着见不得人的罪恶感吧
说着这么难听的话
那么 你是有什么计划吗
你觉得妾身需要那些无趣的小动作吗
带着歌姬
正面闯过去
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
说实话 咱很想阻止你
但也想清楚魔女教想要的睿智之书的准确位置
你真是抽中了下下签
奥托
要命
他们是
菲鲁特大人？
欢迎你 小哥哥
欢迎来到魔女教大罪司教 暴食担当
莱伊·巴登凯托斯的狩猎场
这个只能称之为异形
这就是
色欲的大罪司教
来了
嘉飞尔殿下
那个女剑士的真身 是我的妻子
前代剑圣 特蕾西亚
但 我听说前代剑圣
被白鲸打倒了
这个仇我已经报了
本应是的
但是
他们玩弄亡妻的遗体
践踏他们的灵魂
让妻子向她过去所保护的人挥剑
这根本就
原谅不了
简直是坐在火上的奥雷古莲
我要让你们后悔走出来
别小看人
特蕾西亚
歌姬 你关心的是歌姬狂热者吧
是的
我对奇利塔卡先生…
考虑到他们的要求 那个男人应该还活着
真的吗
既然只有十人会的人知道魔女遗骨的位置
那当然要让他活着
既然是这样 那十人会的人被依次盯上不就很奇怪吗
那是因为杀掉十人会的人不是他们
是想妨碍魔女教的小人抢先出手了
那普莉希拉大人是不是知道那些小人…
要你们特要走过来 对不起
谢谢
昴
棒极的E·M·T!
现在先把感想放在一边
看来刚好赶上了
不讲理的不贞女的出轨对象就是你吗
真是难以理解
先不说旁边的红毛
甩了我去找的人居然是你？
她的眼球是玻璃做的吗
给我用宝石来形容
还有 你拿我旁边的人做比较我真的无话可说 你就别了吧
是什么来着 剑圣？
听是有听过
不就是一个只会挥剑的无能吗
这形容很奇怪 但确实说到点
不过 我不太清楚我现在能不能做到你说的事
这把龙剑是从阿斯特雷亚初代家主一直传承下来
世界最强的剑
但有一个缺点
如果对手不值得拔剑的话 这把剑是拔不出来的
也就是说
看来 剑觉得你还不配做对手
我说啊
剑圣连剑都拔不出来 还有什么用
别自大了 下三流
昴 过来
别动
要是敢轻举妄动 她们的生命就到此为止
这种情况下没理由还能保持冷静吧
这些人怎么一回事
她们都是我重要的妻子
如果你们想要抵抗
那我就不得不杀死我心爱的她们
要我做这么残忍的事
你们是名副其实的恶魔
不好 完全沟通不了
虽然直接动手的人是我
但让我动手的人是你们
即是说你们把我当作道具来杀人
可恶的杀妻凶手
我的存在
你可别忘了
你大意了
是你输了
我说啊
我刚才明明把他们逼到绝境了
是向妻子们展示 不愧是夫君 的场合吧
现在马上释放她们
不行 艾米莉亚 这样是阻止不了他的
真是的
没娶你回去果然是对的
暴力 又不会尊重男人
即便心灵和身体都是处女也没有意义
你这个不讲理的女人
居然玩弄我的纯情
快住手 蠢材！
蠢材？
你才是蠢材吧 你是不是没看清现状
还是说 你已经放弃思考了
我明白了
请放开抓住艾米莉亚大人的手 我会听你的要求
没错没错 就应该这样
这就是所谓的谦虚
放下星之剑 然后过来这边
停下
我要你在那里承受我一次攻击
不能挡 也不能避
这样就当作一笔勾销
我明白了 我接受
莱因哈鲁特
你是有什么办法吧 我相信你
昴 我们约好了
你会补全我不足的部分吧
很好的觉悟 我向你表达敬意
不管是什么人 在迎接死亡时都是一样地无趣
你满足地死去了吗
和高洁的他相比 你还真是丑陋
你是没看到我有人质吗
这就奇怪了
按你所说的
你应该要释放人质
莱伊·巴登凯托斯
果然和在市政厅见到的暴食不是同一人
不只是小弟们 还认识我们吗
这就是说暴食有两个
不对 正确地说是最少有两个
很好 你的理解能力不错
而且看清楚后 你不就是之前小弟们没吃到的
前菜吗
现在不是友好地交谈的时候吧
真的要打吗 对手可是大罪司教
你不是说在听到女儿叫你爸爸之前不想死吗
请不要这么悲观
不管是何种相遇 都是为了让美食更加美味的步骤
虽然我们被人叫做暴食
但我们还是知道食材的前处理有多么重要
我记得
你们是奇利塔卡先生的护卫 白龙之鳞
艾米莉亚大人的内政官吗
我们都没有运气
根本说不上是主力的队伍遇上了敌人的主力
这笑话也太不好笑了
才不想被你说
喂喂 不要吵架不要吵架
反正都是了 不如合作吧
找到小弟们在找的东西
我们想知道的只有一个
刚才进行广播的那位英雄的所在地
那位亲爱的亲爱的英雄
他是要来审判小弟们吧
这颗小小的心脏在渴求着他
高昴地 激昴地跃动着 快要跳出来了
他的话
我刚刚还跟他在一起
你知道 你知道啊
我们英雄的位置
亲爱的亲爱的英雄的身姿
那个柔弱的 脆弱的 没人帮助他就会不安到不能自已
那个人
没错 是的
要不我带你去吧
我也想珍惜生命
只要你原意保证我们生命安全
你啊
是商人吧
果然是
把万物标上价格 卖给别人 独食自肥
把人的价值 想法 全部都…
全部都放上天平 换成钱的亡命之徒
我觉得你的理解不太正确…
谁会被你骗到 才不可能上当
谁会听你们这种人说的话
为什么突然变成这样
肯定是有过不好的回忆吧
说到底 世界就是暴饮暴食
要来了
我开动了
和商人谈生意 一定要谈到最后
因为我有绝对的杀手锏
果然
来见我们了
我好感激啊
那就是暴食的大罪司教
里卡多
一来就用上全力 配合我
好 交给我
很好 很棒 真的好棒 非常好 好吧 这很不错 正因为好
暴饮暴食！
精灵骑士 由里乌斯·尤克历乌斯 绝不会大意
超·克雷塞利亚
Al Clauseria
兄长大人完全符合我们的预期 太棒了
您没事吗
艾米莉亚碳
你没事吧
嗯 小事而已
谢谢
我相信你一定会来的
我也相信你会相信我 等着我
我如果要结婚 那当然只能和我喜欢的人结婚
就是啊
太好了 我放心了
能问一下 你喜欢的人…
昴 你的脚
这个吗
没事吧
虽然看上去很严重 但其实没什么
比起我 莱因哈鲁特 你没事吧
不得了
你快脱掉衣服 我来治疗
抱歉让你们担心了 我没事的
你们看 没有伤口
既然是你 我也相信你会有方法
但这方法也太预料之外了
你能相信我 我很高兴
靠着不死鸟的加护 复活了一次
但实际上也是短短死了一会
才不是短短死了一会
你是白痴吗
对不起 我认为这是最佳做法
不过 可以的话我也不想再死了
这也是当然的
说回来
根据刚才说的内容
她们都是…
没错
都是雷古鲁斯的妻子
我非常不想承认
受到这种对待 怎么可能是幸福的新娘
我说啊
对我做了这种事 还这样和和气气的 你们是怎么想的
没有人性也得有个度啊
原来如此
跟听说的一样 确实是位奇特的对手
对付他 如果不能真正解开他无敌的原因
根本对付不…
昴 正如商量一样 我来当他的对手
你去找应对无敌的方法
好 艾米莉亚碳
你没事吧 有没有哪里受伤了
我 我们留在这里
为什么 是脚痛吗
是的话我来背你
还没有得到夫君的许可
要是没得到夫君的许可便擅自行动
就会触及夫君的愤怒
我明白你们害怕他
但是 对手可是剑圣莱因哈鲁特
一定能打倒雷古鲁斯
不管对手是谁都一样
到底有谁可以打赢夫君…
到底有谁可以打赢雷古鲁斯·柯尼亚斯
昴？
莱因哈鲁特 改变计划
你是什么东西啊
改变计划？昴 那里面的女性呢
这是什么 你是从哪里发声的
这是传心的加护
在目视范围内的朋友 传个声不是问题
你离人类越来越远了
总之要改变计划
改为实行计划I
看来你也一样有着非常怪物级的实力
但脑子不行 就跟拿着宝物的白痴一样
确实 所以接下来
就让我试一试比较迂回的做法
你这个听不懂人话的
昴 等下 你想怎么做
艾米莉亚碳 好大胆
因为这条裙虽然很可爱 但活动很不方便
比起这个 你想让莱因哈鲁特做什么
来这里之前想的其中一个作战
毕竟要找到方法打破雷古鲁斯的无敌
就是个将想到的可能逐个去试的计划
错的是雷古鲁斯
所以我不会责怪你们
但是 起码让我说一句
不管怎么样 要是不说出来什么都不会开始
不能不张开眼
在眼皮下
没有想看的事物 也没有明天
昴 我们走吧
我们也要去战斗
现在害怕能有什么用
大将和奥托哥哥他们都在等我
除了战斗…
我什么都不会
嘉飞尔殿下 上面
色欲…不对
我们合力保护这座都市吧
要夺回我们的都市
来吧 开始正义的决战
开玩笑
你是
本小姐的
混战都市
登场！
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我们来了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
线与线 连结在一起 我会向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在这里吧
Cause we have a reason to believe you
因为我们有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信赖的交错
応じる覚悟　抱け
抱着相应的觉悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我们团结之时 这份鼓动将会产生共鸣
伝播した意図　we will never stop
告诉他人 我们永不放弃
さあ 共に織り成し掴む栄光
来吧 一起编织并抓紧荣光
Through disaster
透过苦难
So, let us unite 拡声するこの声と
让我们团结起来 将这道声音扩扬开去
共振する糸　now we gotta go
共振的线条 现在我们需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用惩罚去治理罪恶 若要祈愿
Get the courage for our fight
就去祈求战斗的勇气
I will chase, I will trace where you are looking at
我会赶往 我会追寻 你目光所在之处
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的软弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你会赶往 你会追寻 我目光所在之处
手を取り合って重ねる　your and my strength
牵起手来 紧握在一起 你与我的强大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
点与点 串连在一起 请伸出你的手 紧紧抓住