本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
大·魔之矢
El Miinya
碧翠丝大人真是不留情啊
给你的留情和宽容
不存在于这世界上
这个威力的话 不管他再怎么强
不
要来了
丛云
Muraku
碧翠丝大人 真是厉害
很好 很棒 非常好 或许很好 好极了
真是个烦人的家伙
就让人看看你能神气到什么时候
还有5发
魔晶石？该不会…
这是复活哥哥所必须的魔晶石
一发大魔法就需要用一个
因为一定要留下一个
所以只能再发动5次大魔法了
这也太乱来了
您果然是菜月先生的契约精灵
这对于贝蒂来说
可是称赞
超·魔之矢
Al Miinya
骗你的
很棒啊 嘉斯顿
你这个凡人真努力啊 连血都吐了
但是很可惜
你拼上生命去努力 但还是失败了
你这个混蛋
贝尼特·莫萨
奥古斯特·巴伦
卡尔希夫斯·芬里尔
可恶
贝碧丝
虽然倒下的人是我们的同伴
但不知道他们叫什么 而现在也管不了这么多
混蛋
中·魔之矢
Ul Miinya
太盛大了
不愧是碧翠丝大人
是在模仿罗兹瓦尔大人吗
哪有人像你这么说话的 太让人不高兴了
干掉他了吗
纱幕
Syamaku
真有你的 碧翠丝大人
这就是数量的力量
让你们久等了
臭混蛋们
莱因哈鲁特也会哭哭啼啼的一击
好好品尝吧
怎样
这就是让剑圣哭泣的一击？
你开玩笑吧
菲鲁特大人
菲鲁特
我不客气了
做好准备
你的用法错了
受死吧
好离谱的威力
母亲大人
碧翠丝 菲鲁特大人 你们没事吧
嗯 多愧这个小矮子知道怎么用它
谁是小矮子啊
只是刚好遇到好久没见的东西
真的 有着不中用的哥哥
做妹妹可辛苦了
你谁啊
这话轮到你说吗
和本人们战斗居然用假名这种小手段
假名？
你在说什么
暴食的大罪司教…
原来你还能说话啊
好厉害啊 哥哥
好努力啊 哥哥
好 很好 好棒 好极了 这很不错 正因为好
我们 本人们都觉得你有上餐桌的价值
魔女教大罪司教 暴食担当
路伊·阿尔尼普
让你讲了这么久 都他妈的不知道你在讲什么
假名的公主不喜欢这种方式吗
什么叫假名 你在胡扯什么
我这15年来 都是用罗姆爷给我的菲鲁特这个名字活着
原来是这样啊
难怪你不知道自己在用假名
就是说你的名字不是菲鲁特
你有一个你养父给你起名字之前的真名字
把我扔在小巷里的死鬼父母给我改的名字吗
那肯定是叫臭麻烦的或者垃圾吧
你不用这么紧张啦
本人们今天就此撤退
你认真的吗
哥哥已经输得一塌胡涂了
兄长又对那个女人言听计从
我们是美食还是恶食 其实根本没所谓
他们是真的不懂
吃饭最重要的不是吃什么
而是和谁一起吃
你
戴拿斯·特鲁萨迪 嘉斯顿
你们想怎样 要继续打吗
还是就这样 让我们撤退
真是聪明又可悲
但是做得很好
可恶
现在最优先的是治疗奥托他们
以后再作了断吧
朴利斯提拉各位市民
我们夺回了四座控制塔
威胁都市的卑鄙魔女教已经全部击退了
现在都市的安全已经得到保证
是水门都市 朴利斯提拉的胜利
这就结束了？
让人高兴不起来啊 可恶
昴
昴 这是…
我走的时候不是这样的
到底发生了什么
终于回来了吗
你们也让人等太久了
小碧！
碧翠斯
你走出来真的没问题吗
把魔力用尽 在关键时候睡着了
能请你不要说得像贝蒂有错
你的腿还在都是因为贝蒂奉献了自己
感谢和抱抱还不够
我知道
我很清楚
我不在的时候你又努力地在大展身手
真的很抱歉 一直给你添麻烦
昴给贝蒂添麻烦是理所当然的
你根本不用在意
艾米莉亚也没事 安心了
要是你出事了 哥哥会伤心的
嗯 是呢
谢谢你关心我
那个 其他人呢
看起来打得很惨烈
你不用担心
虽然讲起来要讲很久
但这也是作战的一部分
安娜塔西亚小姐
不管怎样 你们没事真是太好了
菜月先生也确实是个男人
昴是个男人
虽然我很在意你的评价
其他人呢 他们没事吗
全都人都好好回来了 一个不剩
是咱们的胜利
不愧是你 大将
救出艾米莉亚大人 展现了自己的男子气概
当然了
反倒是你 没事吧
到处都是伤 看上去好严重
可不想被大将你说看上去好严重
太好了 你比看上去还要精神很多
太过精神了
像个伤者一样 安静点比较好
找到嘉夫了
你 你别在别人身上玩啊
蜜蜜听小姐说了
男人好像被屁股压着会比较好
尻に敷く: 意指丈夫听从妻子说话，字面意思为被屁股压着。
所以 就试着做了
真希望能像碧翠丝说的一样 像个伤者一样安静休息
嘉夫 松懈是最大的敌人
真正的敌人在自己里面
原来你在啊 奥托
一开始就在啊 你装什么不知道啊
奥托 你的伤还好吗
嘉夫不好 伤口裂开了 血不停地流
虽然暂时不太能走路
笨蛋 不都说了吗 快去重新包扎 跟我来
但应该可以痊愈
好痛！
我听小碧说了 武斗派内政官
做危险事之前跟人相商一下啊
我们是朋友吧
艾米莉亚大人被抓走 背负都市命运的你
还想我给你添麻烦吗
我可不会什么事都推给自己的朋友
你真是苟且偷生的混蛋
可惜的是 被暴食逃跑了
但也不是毫无收获
什么
普莉希拉大人抓住了一个大罪司教
您来了啊 亲爱的
要您特意过来 对不起谢谢
变成女人模样的臭精灵 别靠近我亲爱的贝特鲁吉乌斯
都这样子还出言不逊 你还真从容啊
昴 如果你想这种混蛋会像个人一样
去反省或者考虑别人感受 劝你别白费力气了
当我觉得危险 我会马上介入
如你所愿 由我来问你
事先说明 不会有人来救你
你的同伴不是死了就是撤退了
我根本没有期待过会有人来救我
居然说这种显然易见的事来遮羞
您真是个可爱的人啊 亲爱的
你们的目的是什么
你们商量完之后要求叡智之书和人工精灵
你们的目的到底是什么
虽然我完全不想理解其他人在想什么
但我们会聚集在这里 是因为福音书的指示
又是福音书吗
为什么要听那本书的指示
为了复活你们最喜欢的嫉妒的魔女吗
请您不要误会
误会？
我所爱的人是您 只有您一个
对我来说嫉妒的魔女根本不重要
全部都是为了来到您身边而必须的东西
根本不重要…
其他人…你们最终的目的到底是什么
对不起
我对您以外的事没有兴趣 不知道
亲爱的 您被吞下去了
没了我 您还真是个不行的人啊
不要做出奇怪的行为
我比较轻率 不太会控制力度
继续聊下去也没用
无论何时 明天都会到来
来到每个人的身边
赶超晨曦的蓝天
停下来
你想做什么
都叫你别唱了
对不起 不过
歌是个好东西
我刚刚被教会这件事
你的歌声和莉莉安娜的歌声根本不是同一种东西
你的歌声完全是另一种东西
这句话同样适用于你
什么意思
贝特鲁吉乌斯在你体内
灵魂结合在一起 肉体混合在一起
所以
我要从你身上抽出那个人
我要在最近的地方看着那个人复活
谢谢 对不起
在那天之前 请好好保护你的身体和心灵
昴 该走了
这个女人太危险了
是呢
给你一个忠告
小心暴食
不管是美食家 恶食 还是饱食
一定都会来争夺你
怎样
没有一点收获 只有心情变得不好吧
别一来就认定没有收获
也不是什么都没有问到
真的吗
兄弟你还真受那群家伙喜爱
别说些让人毛骨悚然的话
昴 不要和他太亲近了
为什么啊 太冷淡了吧
我不是帮忙让你醒来吗 小碧
贝蒂只允许昴用这种叫法叫贝蒂
真是的
阿尔 谢谢你帮我传话给昴
你能平安没事 也让人开心
怎么了小碧 你和阿尔之间发生过什么吗
这个
是那个男人带过来的
贝蒂能醒来 都是因为有它
奇利塔卡的魔晶石
他是怎么拿到的
不知道
而且 他也要求不要问
阿尔他一个人在暗地里都做了什么啊
太可疑了吧
但是 我觉得他不是个坏人
艾米莉亚碳？
因为 多亏有他碧翠丝才能醒来
奥托他们才能得救
也帮我们找到了不见了的话会很困扰的魔晶石
对吧
气死人了
真是的 说不过艾米莉亚碳
咱反对让那个大罪司教活着
绝对不会有好事
这样就会失去救助库珥修大人的线索
你真的觉得会有这种好事 能从愤怒口中问出暴食或者色欲的事
你这不只是推测吗
我
不觉得盘问愤怒会毫无收获
但是
我也能理解留住她会让人不安
说得模棱两可 昴到底赞成哪边
我想说的是 不要急着下结论
菲利丝
坐下
现在昴殿下说的没错
我知道 我知道了
我也反对处刑愤怒
不止是库珥修大人的事
对王国来说 这是一个可遇不可求的机会可以了解魔女教
我建议尽快移送到王都 交由骑士团处理
假如她逃跑呢
要押送大罪司教可不容易
由我来押送
莱因哈鲁特去的话 我也一起去
会好好送她去王都的
这样的话猫耳你没有意见了吧
之后就是「苍蝇人」和「无名人」
特别是色欲的受害者要怎么处理
就算是我也治不好他们
不对 不是能不能治的问题
是他们被改造成那种生物了
被改造成可怕的虫子的人
应该渴望死亡吧
既然找不到变回原状的方法
这样做也不失为一种慈悲
普莉希拉
闭嘴 凡人
纸上谈兵的理想论没有一点价值
等下 这个问题能交给我解决吗
有趣 区区半魔能做什么
现在没办法治好他们
但是 我应该可以创造出找到方法的时间
让他们在冰里睡着
这样啊 冷冻睡眠
这样的话确实可以争取到时间
冷冻起来 让他们睡觉？
这真的没问题吗
不会直接冻死他们吗
不用担心
艾米莉亚大人是不会失败的 要说为什么
能在历史上留名的人 绝对可以跨越这种试练
你还真是大口气啊 歌姬
假如你的预测错了 你打算怎么做
那时候 我会交出自己的首级
我莉莉安娜 绝不食言
很好
既然歌姬这么说了 妾身就给她面子 先不大发慈悲
交给我 我一定会做到
尽管做吧
做到之后 妾身愿意视你为敌人
新しい朝は空を紅黄色に染める
全新的天空染上了橙红色
昨日の喧騒を忘れたように静かに
寂静得如同忘记昨天的吵闹
这次您为了保护都市而尽心尽力 我的感情之情无法用言语表达
我收下你的感谢之情
我也很兴幸你能平安无事
我已经做好赴死的准备
不过
想起了莉莉安娜的歌声
总算活下来了
夜を追い払い　新しい1日が始まる
驱赶黑夜 新的一天将要开始
紅黄色の朝焼けを追い越して
橙红色的晨曦过后
本物の朝がやってくる
真正的早晨便会到来
朝焼けを追い越す空
越过晨曦的天空
どんな夜を迎えようと
不论度过了怎样的夜晚
望まぬ夢に苛まれようと
哪怕受困于彻夜难眠的恶梦
それでも朝は訪れる
无论何时 明天都会到来
誰の下にも訪れる
来到每个人的身边
昴
莱因哈鲁特
朝焼けを追い越す青い空
越过晨曦的蓝天
没有你的话 可能就救不到艾米莉亚了
请让我再次向你道谢
真的很谢谢你
我和你…
能帮上朋友是我的光荣
感谢大家的倾听
どこかで鳥の声が聞こえたら
当听到远处传来的乌叫声时
距离再次相遇还需要辛苦一会 帕克
お寝坊さんも準備を始めよう
即便是睡懒虫也要开始做准备了
这一切都是多亏小碧的努力 以及
要感谢奇利塔卡的好意
而且还要感谢你和其他人
「明日でいいよ」なんで言わないで
「明天再去」这种话可不要说
昴 看下那边
今日の日は　今日にしか来ないから
今天这天只存在于今天
那是…
鲁斯贝鲁和提娜
ほら　胸いっぱいに　澄んだ空気　吸い込んで
来吧 全力吸入清新的空气
说回来 一切的起源就是我想救他们
他们两个都没事 真是太好了
みんなでお気に入りの　楽器を持って集まろう
带上大家所喜欢的乐器聚在一起
都市也变成这样了
就因为他们没事而开心 好像有点不太合适
無ければ　その手叩いて　一斉に祝え　このときを
没有的话 就拍响你的双手 一起庆祝这一刻
不 我们当然要开心了
因为这是你 以及之后大家一起努力而成功做到的事
是呢
タラリララ　歌え踊れ
哒啦哩啦啦 歌唱吧起舞吧
里卡多
始まるは　プリステラの朝だ
要开始的是 朴利斯提拉的早晨
小哥也没事吗
你的手
昨日のため息は　口笛に変えてゆこう
用口哨来代替昨天的叹息吧
稍微大意了
是吗
不过 只是没了一只手就能解决 就跟奇迹一样
タラリララ　歌え騒げ
哒啦哩啦啦 歌唱吧嬉闹吧
别太在意了
敬愛なる　プリステラの君よ
敬爱的朴利斯提拉中的你
说回来 由里乌斯呢…
这不是在的吗
朝焼け追い越して
跨越晨曦
什么啊 别让人担心啊
真新しい今日を　ともに生きよう
一起来度过全新的今天吧
喂 你这个混蛋
在大家都这么忙的时候 你怎么悠哉悠哉地休息啊
由里乌斯
始めよう
开始吧
看不到你的脸可是会让人担心的
当然 这是一般来说
昴 对于我的事 你还…
怎么了 昴
你在忙吗
由里乌斯他好奇怪
由里乌斯先生是…
昴的熟人吗
朴利斯提拉攻防战战果