本字幕由百冬练习组制作 仅供学习交流使用 请勿用作商业行为
强欲的…
大罪司教？
说回来 能赶上真是太好了
差点新娘就要被烧成灰了
就算是对他人要求不高的我
也实在没法忍受娶一堆灰回去当妻子
你到底是…
我说你啊
你是不是不懂什么叫礼仪
我一开始就自我介绍了吧
这是拉近双方距离的第一步
所以我特意先自报家门了
你明白吧 能理解吧正常来说
而你不做 即是在否定对方的人格
侵害他人的权利
是在侵害无欲且理性的我的权利
是我不对 我叫菜月昴
没错
这就好了
尊重他人 自己也能得到尊重
理所当然的顾虑能创造出更好的世界
谢谢你的高见
快点给我烧成灰消失吧
言葉が人を結いつけるように
犹如言语连系人们一样
記憶に今が縛られるように
宛如现在被记忆所束缚一样
自由なはずの世界は
本该自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交错缠绵 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既无人察觉 亦无人知为何
足掻き藻掻く
挣扎抗斗
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹒跚的脚步 紧握最后一丝希望
綻びかけの物語だとしたって
尽管故事走向毁灭的结局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着数千条死亡线路 描绘出命运的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是没有未来的命运 只要交织在一起 就能编织出未来
それを僕等"生きる"と言うんだ
我们将此称之为「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串联因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
弹奏绷紧的线条 来歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌颂绝不会放弃的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解织同行 定能构建出光明的现在
我推荐索瓦利耶
刚刚才烤好
如果买巴姆帕姆是不是更好一点
要是奇利塔卡先生喜欢索瓦利耶就好了
小孩子不能进去
这里不是玩耍的地方
不是玩耍的地方吗
真好 很好 非常好 好极了
我当然知道这里不是玩耍的地方
因为这里马上要成为我们的厨房
你在说…
大爷你看着也做不了前菜
但也没办法 我不客气了
什么嘛
不是还有一个不太能当前菜的人在吗
你到底是…
我们？
我们是魔女教大罪司教 暴食担当
莱伊·巴登凯托斯
艾米莉…
我说啊
在语言交流之前就用火焰烧人 你受的什么教育啊
我知道你脑子有问题
一些小事我还能当作无事发生
但是啊
爱的人受到伤害会生气是理所当然的
这是任何人都有的当然权利
所以我当然拥有复仇的权利
真会逗人笑
你的愤怒是我的东西
是我从那个人里得到的宝物
他们不是同伴吗
昴
鲁斯贝鲁 你一个人能跑掉吗
她就交给我们吧
拜托了
请一定要救出提娜
消失吧消失吧消失吧消失吧消失吧
跟可恨的半魔一起成为焦炭吧
我说啊 你是不是也该发现了
你根本不成威胁
你别再随意碰我的艾米莉亚了
纱幕
Syamaku
你就这么想死吗
小碧 就是现在
准备好了
EMM
看到了吗 我和小碧锻炼的成果
从世界上将存在移离半步
完全自创魔法
不可视的
Invisible
神意
Providence
昴
抱歉 失败了
我还不能好好使用这东西
我说啊
要是新娘受伤了你要怎么赔偿
就算不用人教也理所当然要对女生温柔吧
世界上我最温柔对待的女生就是你现在抱着的她
新娘新娘 你到底想做什么
我说过吧 我要迎娶她为我的妻子
闭嘴
艾米莉亚碳是我的老婆
谁会给你这种人
原来她叫艾米莉亚
真是个和可爱的她相衬的名字
你连名字都不知道
你到底看上她哪里才会说出娶她这种胡扯的话
脸啊
她长得可爱
这不就是爱的全部吗
你这人
死了比较好
提娜 去哪里了
找到了
找到了找到了找到了找到了
没错 果然是这样
对不起 没发现 对不起 但是
果然是这样
怎么了
你就在那里吧 亲爱的
我的爱终于传递到了
所以你回来了
我一直等着你一个
亲爱的 亲爱的 我的贝特鲁吉乌斯
真是的 真不能再陪着你了
我想你应该是看到刚才的戏法才产生了这么呕心的妄想
好了好了 谢谢 非常感谢
我现在在忙
既然都完事了 你不如早点回去吧
你想命令我吗
拿着自己觉得的两情相悦为借口
擅自报上别人的姓氏
你该知道你自己有多恶心了吧
某种意义上你这是在侵害贝特鲁吉乌斯的权利
我和那个人是互相爱着
因为每天都对视这么多次
担惊受怕地拿走那个人的东西那么多次他都没有骂我
舔他吃剩的东西他也原谅了我
吸他吐出来的气也没有抱怨
给了我名字 还对我微笑
给我…给了我…只给了我
停下吧 如果你是为了我就不要把周围人卷进来
就算是您的请求也请让我拒绝
因为 终于能像现在再次相遇
然而您居然要我忍耐等待？
带着那个见都没见过的精灵丫头 居然还敢叫我等？
看我烧死你
反正你真正的目标是那个脏兮兮的银发半魔吧
如果你这么爱着那东西 我就在你面前烧掉
真是理解不了你
我说啊 抱歉在你们聊得这么高兴的时候打扰
差不多到时间了
自由时间结束了
感谢遵循福音书的我吧
等下 把她留下！
我想了想
在仪式中没有新娘方的人也很寂寞
要是不招待不惜当第三者的你
也实在太可怜和无情了
所以
昴！
关于你刚才失礼的态度
这样我就当扯平了
艾米莉亚
昴 昴
开玩笑吧
对不起 但不是开玩笑
我所爱的贝特鲁吉乌斯会这样说
痛苦是生命的体会 活着是为了证明爱
暂时我把他交给你
毕竟要优先遵循福音书的指示
对不起 不过马上又能和您见面了
马上
对不起 很对不起 艾米莉亚
昴
昨天没有回去 一定会被小姐骂的
对不起 要你陪着我
不要在意
嘉夫现在要去你妈妈那里见她吗
你在说什么啊
怎么可能去见她
是吗
怎么可能去见她…
对不起
没想到会有客人来访
没怎么收拾
不在意 没问题
比起蜜蜜的房间 要压倒性好
华丽老虎先生不喜欢茶吗
不是
好喝
太好了
但是 真的好奇怪
平时都会问客人喜欢什么荼叶
但今天很自然就…
真不可思议
妈妈
马上要吃饭了 不如让客人回去吧
姐姐
看来我们不受欢迎
那就让我回去吧
为什么
没有为什么
所谓的科克伦的马虎工作
我不要你走
华丽老虎
抱歉 我同伴等着我
弗雷德 不能强行要人留着 会给对方添麻烦的
所谓招待客人就要用索瓦利耶
嘉夫 走吧
有客人吗
爸爸 是华丽老虎
是可疑人物
没什么特别事
我准备回去 不要在意
华丽老虎
居然害怕到跑出来了
老虎听到都要愕然了
嘉夫 没事吧
你刚才好奇怪
是肚子痛吗
没事
请留步
你们两位
有事找我们吗
我听妻子说了
你们是儿子的恩人
没做什么特别的
请让我报答你们
有什么我能做到的吗
我有一件想问的事
请问
只要我能回答我都会答
你的妻子 莉亚娜是她的真名吗
为何会这么问
就是文字的意思
所谓利多任何时候都会正面对决
其实 她是叫莉希亚吧
您 您到底知道妻子的什么
这个问题 本大爷也想知道
看来 应该和您说出真相
莉亚娜在15年前和我相遇的时候 失去了之前的记忆
居然没有记忆
那是个暴风雨的晚上
我在商谈的回程中
遇见了一场严重的塌方事故
妻子被卷入这场砂土灾害
被活埋了
小嘉
妈妈要走了
我一定会把你爸爸带回来的
在这之前 你要等着
可能因为这次事故 她什么都不记得
知道的只有在衣服上吊着的名牌上有莉这个字
所以就给她取了个在夜里绽放的花的名字
叫她做莉亚娜
之后就和你结婚了吗
我爱着她
她是我的妻子 是我最重要的女人
我清楚问这种事很没礼貌
但我还是想问
请问您和我妻子 莉亚娜
是什么关系呢
本大爷…
和你的妻子…
没有任何关系
十分抱歉
亲爱的
太好了
华丽先生和蜜蜜小姐也在
莉亚娜 你怎么来了
这是我做的索瓦利耶
我对味道有信心
太好了 有点心好高兴
那这次真的要回去了
华丽老虎和华丽蜜蜜
就此告别
嘉夫 想哭吗
你说什么啊
这怎么可能
蜜蜜知道嘉夫很强
但没必要逞强
莉亚娜是嘉夫的妈妈吧
因为嘉夫和莉亚娜的气味非常相似
所以就想着应该是
这算什么啊
她真的是本大爷的妈妈吗
不知道啊
但是
本大爷说出来也没有用
好了好了
你做什么啊
男人好像不在能哭的地方就哭不了吧
蜜蜜觉得应该是在女人的胸里
小姐说过在喜欢的女人的胸里是可以哭的
谁喜欢你这种小不点啊
没问题 就算嘉夫没喜欢上
蜜蜜喜欢上了
来吧 喜欢嘉夫的女人的胸里
所以 是可以哭的
妈妈
妈妈 妈妈
妈妈～
不哭不哭
为什么啊
为什么会忘了我啊
难得 这么难得能见到
就连叫你一声都不可以吗
没问题 嘉夫不哭不哭
妈妈～
嘉夫 不去见她真的可以吗
可以
好难啊
蜜蜜没有妈妈 不太明白
你不知道谁是妈妈吗
是啊
好像是因为三胞胎养起来太麻烦就不要了
说回来
索瓦利耶 我们来吃索瓦利耶吧
真好吃啊
好甜 好吃 美味美味
真是啊 别哭哭啼啼的 本大爷啊
各位肉屑
能听见吗
人家是魔女教大罪司教 色欲担当
卡培拉·艾美拉达·露格尼卡大人
跪下 跪拜 粪尿失禁 极其凄惨地大哭吧
肉屑们
终于醒了吗 兄弟
阿尔
没错 就是见过一次就不会忘的阿尔先生
又是个麻烦到极点的状况啊 兄弟
艾米莉亚呢
艾米莉亚和碧翠丝呢
姐姐我不知道
但你同伴的幼女 就在那边睡着
小碧
你无事真是太好了
真的…
你可不能跑
昴的伤可是要绝对静养
菲利丝？
我找到你的时候实在太猎奇了 都吓到我了
碧翠丝把碎掉的腿连在一起
而菲利丝再次进行治疗把它完美地接在一起
她只是在睡觉吧
非常接近假死状态
是用魔力用到极限的副作用
用到极限？
那个小孩哭着叫我的时候
整个广场都是血 全是红色
鲁斯贝鲁
和你有着相同伤的人躺到到处都是
是这个幼女用治疗魔法处理的
真的很了不起
碧翠丝没事吧
只让她一直睡着是不会恢复的
沉睡的原因是魔力不足
只要补充好应该就会醒来了
可恶
没空说晦气话了
我也要…
好了 到此为止
你一个人跑过去 能做什么事啊
绝对不要浪费生命
抱歉 我太着急了
说回来 我还没为脚的事向你道谢
我才不是想你答谢才做的
但你说的话 我心情会比较好
得救了 谢谢
不用客气
阿尔也帮大忙了
顺带一提 我是为了得到正式答谢才做的
库珥修大人他们在上面开会
如果昴想去救艾米莉亚大人 就去参加会议吧
すいもんとし　ふりすてら
1.はんかい　としちようしや　きんこう　くんほんふなととしきのうのちゆうすうかあつまる
2はんかい　おもにいしゆうく　かつこう　たいひよういんなとのしせつもひなんしよのかすさいた
3はんかい　たいきほしようきようくといしゆうくかちゆうしん　につちゆうのしんこうさいた　せいとうなとも
4はんかい　いしゆうく　ふんととこうよくのたいさいしきようかあらわれた　こくけんとうあり　みすのはころもていもここ
水門都市　プリステラ
1番街　都市庁舎　銀行　軍本部なと都市機能の中枢が集まる
2番街　主に居住区　学校　大病院などの施設も　避難所の数最多
3番街　大規模商業区と居住区が中心　日中の人口最多　聖堂なども
4番街　居住区　憤怒と強欲の大罪司教が現れた　酷健闘あり　水の羽衣亭もここ
水门都市 朴利斯提拉
第1街 市政厅 银行 军本部等都市机能的中枢所在地
第2街 主要是居住区 学校 大医院等设施 有最多的避难所
第3街 以大型业商区和居住区为主 日间人口最多 也有圣堂
第4街 居住区 愤怒和强欲的大罪司教出现了 发生了残酷的战斗 水之羽衣亭也在这里
这里应该叫魔女教对策总部吧
但是 为什么会在谬斯商会
这里的负责人奇利塔卡先生是朴利斯提拉的十人会…
都市里最伟大的十人之一 这就是理由
那个奇利塔卡吗 真的吗
奇利塔卡先生是个很了不起的人
现在忙着指挥避难 抽不开身
那市里的情况呢
在此之前 我们也有问题
昴大人遇到的确定是魔女教大罪司教吧
我脚的伤以及带走艾米莉亚的人都是大罪司教
这样的话
那个广播可以认为是真的
广播？
其实在大约1小时前 有一次广播
魔女教做的？
他们抢走了市政厅的魔法器吗
而且还抢去了4个控制塔的控制权
塔的顶部挂上了魔女教纹章的旗
如果水门打开了
整个朴利斯提拉会在一瞬间被水淹没
广播很突然
发言人自称色欲的大罪司教
色欲？
不是愤怒或者强欲吗
是的
她自称卡培拉·艾美拉达·露格尼卡
扬言朴利斯提拉已经落入魔女教手中
第三个大罪司教…
市里的人出现混乱了吗
本来用来应对水灾的危机管理发挥了作用
混乱以惊人的速度平静了下来
居民前往了各个避难所
他们到底想做什么
在这个都市中沉睡的魔女遗骨
菜月 你有听说过朴利斯提拉的建立理由吗
我记得都市本身就是为了捕捉某种东西的陷阱
没错
据说中了陷阱的人就是所谓的魔女
将都市淹在水中 击杀了魔女
传言那个魔女的遗骨仍然留在都市的某个地方
大将 艾米莉亚大人
华丽老虎先生
你们见到我的孩子了吗
今天很早他们就出去玩了
在避难所也找不到他们
他们两个吗
是的
而且刚刚那个广播 用来广播的魔法器
就在市政厅
我丈夫在那里工作
嘉夫
对不起
没事的
他们每天都有听都市广播
丈夫他以前就面面俱到
你的孩子和丈夫
本大爷会找出来的
华丽老虎