本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：蕾拉  杏子 贝塔减 校对：蕾拉 时间&后期：御天 压制：A4
影山茂夫 人称路人
初中二年级学生
说到初中二年级 这是人生中最为多愁善感的时期
人们也称之为青春时代
为运动挥洒汗水的人
潜心研究学问的人
沉迷于兴趣之中的人
磨炼着才能的人
叛逆的人
还有与异性陷入爱河 品尝着酸甜的恋爱的人
在这年轻人们各式各样的想法聚集交汇的青春时代
路人却将这重要的时间
挥霍浪费在从事时薪300日元的灵能公司的助手上
原因在于黄色网站！
黄色网站…吗
对 施加在你肩膀上的诅咒是一个恶劣的一点即发诅咒
If everyone is not special
若是每个人都平淡无奇
Maybe you can be what you want to be
或许你就能成为你的期许
それぞれの答え見つかるだろう
找到各自的答案
憧れ　悩み　complex
憧憬 烦恼 郁结
自分探してるらしい
仿佛在寻找自我
ないものねだり　psycho showdown
强求着得不到的东西 灵能大爆发
青春　空へとsplash
将青春挥溅入空
Knock knock, what do you want
敲门问问 你追寻的是何物
Knock knock, why do you want
敲门问问 你追寻是为何由
Knock knock, who do you want
敲门问问 你追寻的是何人
Blue blue, translate mind
湛蓝 湛蓝 解读心灵
If everyone is not special
若是每个人都平淡无奇
Maybe you can be what you want to be
或许你就能成为你的期许
喜び　悲しみ　抱えても
欢喜 悲伤 皆并怀揣
Your life eats your world again
生活再次将你的世界吞噬消磨
特別じゃなくてもOK
中庸平凡也无妨
それぞれの答え見つかるだろう
这样就能找到各自的答案吧
青春的疑问
~脑感电波部登场~
黄…黄色网站的一点即发诅咒？
这种违法的18禁网站对肩膀施加诅咒 以此来让你付款
现在诅咒都数据化了呢
不不 这种一听就是鬼扯的话谁会信啊
好了 不要动 我来消除诅咒
不 不用了…
右边的肩膀更僵…诅咒更强烈啊
等一下 我可不会付钱的哦…
啊 好舒服
咒术冲击！
结束！
缓和肉体疲劳的负担 解除肩酸腰疼的灵幻必杀技
我想诅咒已经解除了 肩膀还很沉重吗
真对不起怀疑你了 肩膀已经完全好了
我还可以再来吗
当然啦
嗯 按摩疗程40分钟 费用3800日元
笨蛋 什么按摩费用 要说是消除诅咒费用啊
找您200日元
给 吃吧 路人
那我开动了
灵幻师父 按摩越来越得心应手了呢
算是吧 看调整身体的书 并且尝试努力还是有用的
时间限定活动
除三只恶灵
减免一只的费用
截止到月底
啊 不过这也当然是因为有灵能力才能奏效的哦
好烫
真浪费
师父 我在想啊
真稀奇啊 你竟然会主动挑起话题
你看 我稍微能使用一点超能力 跟其他人不同
所以来和灵幻师父咨询 然后就成为了你的弟子不是嘛
那个时候不能对任何人倾诉这件事 我很不安
所以也非常感谢你
教导我各种事情 还给我钱
但是 这样真的好吗
我是这么想的
时薪太少了吗
假货
还是发现我的真面目了吗
骗子
欺诈师
自称灵能力者
这是什么意思
该怎么说好呢
比起光是来这里打工结束一天
我感觉还有许多只有现在才能做的事情等着我
哈？
啊 这个啊 原来如此
青春期呢 路人君
有什么想做的事情吗
乐队吗
跳舞吗
搭顺风车旅行吗
不 并没什么特别的
听好了 路人
并不需要心焦气燥地去做些什么
以我的观点 放学回家部才是最强的
在人生中最应该吊儿郎当的时候吊儿郎当
你就是人生赢家啊
一边吊儿郎当一边在我这里赚钱吧 懂了吗
等会啊 竹中
只要在这个部里就会被当成是怪人
让你等会
不 我都说不行了
糟糕
部团要成立必须要5个人吧
怎么办啊 部长
哪有什么怎么办 去找新部员吧
拼命找
是竹中回来了吗
也许是 竹中
刚收到了竹中的退部申请 前来通知一下
学…学生会
这里 废部
说废部…
这么突然
非常遗憾 能请你们收拾一下东西吗
刚好新成立的部团申请了部门活动室呢
凭什么你就擅自决定了啊
我不会让脑感电波部废部的
脑感电波部的牵绊可是很强的
学生会算啥
你以为七三分就了不起了吗
闭嘴 你们是打算惹怒我德川吗
如果你们一定要存活下去的话
在周五放学前带新部员来吧
周五前也太…
只剩下2天了
不可能啊
说什么丧气话
一个个地劝问 总能钓到一个人的
可是 不可能的啦 招人季早就结束了
不 我会做给你们看的
至今为止我们不是也跨越了各种困难吗
部长
至今为止我们什么也没做过…
第二天放学后
脑感电波部？
抱歉 意义不明
好恶心 不要
我要打工
废部？有什么好担心的
去学习吧 今年可是要升学考的哦
帅哥呢 有帅哥吗
我还想要约会呢
我会在意周围的眼光 而且感觉很危险
感觉很恶心 不要
抱歉 因为感觉很恶心 不行
感觉很恶心 不行
恶心
不行
感觉很恶心 不行
要在这个时期找到新部员果然是太难为人了
而且还被说恶心
连我都想退部了
不行！
部长坏掉了
请你冷静一点
回家部…
我带他来了
没有加入任何社团和委员会
没有女朋友也没有朋友的家伙
盐中最后一个回家部部员 还是个闲人
2年1班的影山茂夫君
嗯 大体上说的没错
犬川 干得好
我来给你介绍一下部员 影山君
这是雉子林和猿田
请多指教
你好
我是3年5班的 部长暗田留
叫我小留吧
部长拼了老命了
小留 你的名字和我奶奶的一样诶
这…这也是一种缘分啊
既然这样
请你加入脑感电波部吧
今天不行
诶！？
等等 路人 你有什么事吗
嗯 等下我还要去做除灵的工作
除灵？除灵是啥
啊 部长
其实这家伙小学的时候在一部分人之中很有名
可以弄弯勺子 让橡皮动起来
简而言之…
他是个超能力者啊
扯什么呢 快点入部吧
等一会再除灵不就好了吗
嗯 怎么了 路人
啊 师父
我今天可以晚到一会吗
我收到了社团的入部邀请
这瞬间不就解决了
不 要等学生会的会议结束之后 再提交入部申请
等等 要是我说不行你得马上过来 你就不入部了吗
嗯…算是吧
因为我是先跟你约好的嘛
你并不是想要入部吗
对啊
那就马上过来
让他们瞧瞧回家部放学得有多早
他让我马上过去 我要回去了
等等等 让我说几句
要是影山君现在不入部的话我们就完蛋了
女生啊 是想要利用路人吧
路人根本不适合运动吧 勉强可不好哦
我们并不是运动社团 是脑感电波部
那是啥
是一个练习接收心灵感应的社团
这也太扯了吧 心灵感应是什么鬼
我可不想被你这种人这么说
好像有传言说影山君可以使用超能力
你是不是在利用这个传言来揽客呢
因为你自己是个冒牌货
闭嘴 门外汉
你才是不要为了无聊的游戏来浪费我弟子宝贵的时间
什么嘛
你是想说废部就废部吗
我们可是会被赶出活动室啊
师父 学姐要哭了 我还是入部吧…
别被骗了 那是假哭
羁绊 回忆 友情
这些东西是会因为废部就轻而易举地消失的吗
不！他们不想放手的是活动经费和活动室
以及光看活动内容就可想而知的
颓废的放学之后的时间
看清楚了 路人！
那个可疑的社团 是注定要毁灭的
明白了就快点来干活
我…明白了
就是这样 我还是要回去了
等等 你听听看我的意见吧
部长好像是真的相信心灵感应
说实话 我只是想吊儿郎当地过日子而已
但是 我们是初中生啊
唯有现在了啊 能够吊儿郎当过日子的时光
在我们建立的懒洋洋的乐园里 一起打牌吧
没有比这更轻松的社团了哦
到明天为止还有时间 你再想想吧
你是我们最后的希望了 影山君
你好好拒绝了吧
不 我打算今晚考虑一下
不能优柔寡断哦 路人
不想做的事就要果断地拒绝
现在我最不想做的 就是打扮成这样
啊 就是那里
圣海索女子学园 是个私立的大小姐高中
和委托人约好了屋顶上见
是
等等 你们在做什么
什么？
说你呢 装什么傻
我是这里的学生啊
这里是正门 出现了可疑人物 请求支援
等等 太过分了吧
你这个变态
果然太勉强了
但是他们一眼就看穿真是太好了
我也不想穿成这样潜入进去
好险啊你 好了 快点离开变态身边吧
诶？
可疑人物由我们来处理
去
吧
距离路人爆发30%
距离路人爆发31%
距离路人爆发32%
距离路人爆发33%
距离路人爆发34%
距离路人爆发35%
这要是暴露了不就大事不好了…
他说在屋顶见面…
那个 你们好
我是相谈所的 你们是委托人吗
你是谁啊
没见过嘛 是转学生吗
相谈所？
是来劝我们这些不良的吗
好烦
谁要被你这种小不点教训啊
不 那个…
别多管闲事了
不然的话 不会轻易放过你的
对不起
她已经萎了 我们走吧
你好
竟然一上来就被不良缠上了 真好笑
我们才是委托人
那个叫灵幻的人不来吗
他在正门被抓住了
话说你们是穿女装来的啊 两个人都是吗
他好像没能拿到进来的许可 不得已才…
这样啊 逼你们做了如此残酷的事啊
校方认为我们说的是天方夜谭 不肯想办法
你们说的是什么事啊
学生的个人物品莫名消失
听到了奇怪的声音
是叫波尔代热斯现象吗
poltergeist
波尔代热斯现象：俗称闹鬼，指自发出现的声音、物体移动和不寻常的现象
有时候还会有物体漂浮在空中
对对 听说更衣室里内衣在空中漂浮呢
内衣…？
所以我们认为肯定是跟灵有关
所以我们给这附近最便宜的除灵机构打了电话
没想到会是这样的人过来
明明是个大男人 面对女高中生却这么束手束脚的
这还真是绅士又可靠啊
谢 谢谢
这是讽刺啊讽刺 没夸你
真的能交给你吗
真是担心 看起来好不可靠
什么情况
怎么了
没什么 只要除灵而已
如果感觉到灵了 跟我们说一声
好
怎么样 感觉到什么气息了吗
隐隐地…
这孩子说的是真的吗…
有了 就在附近
诶 真的吗
有人吗
怎么了
有什么东西
有什么东西从门上方偷窥我
窗户都锁上了
也没人从出口出去吧
我去追踪灵
目前为止没有任何发现吗
信你没问题吗
是的
还没找到吗
灵生气了
继续这样追查下去的话 他可能要采取行动了
好可怕 怎么办啊
里面篮球部还在练习啊
我来了结
已经把灵关在里面了
传过来传过来
快点
找到了
好大
那是什么 妖怪？
雄性灵能力者小兔崽子
居然敢把我关起来啊
是想毁掉这个乐园吗
我要把你像这个球一样撵爆
恶灵 嗅味
糟了 小看灵能力者了
不抓个人质的话就要被干掉了
好香
决定 是你了
危险
结束了
好厉害
她们都说你厉害呢 太好了
谢谢 你意外的很可靠呢
可恶
竟然被你这种不起眼的家伙解决了
好不容易我也快要得到幸福了
我看你也跟我一样吧
一样？
面对女孩子的时候那个紧张样
你和我一样是青春的配角吧
我啊 我是在死了之后才终于变快乐了的
死后才满足的
这些都要结束了吗
我问你啊 你享受现在的生活吗
怎么了
坐着发呆 有烦恼吗
啊 不 没事
那就好
路人 你来了啊
我们一直很相信你哦 影山君
来吧 快在这份入部申请书上签字吧
已经来了吗 你还挺快的嘛 副会长
嗯 得带他们参观下活动室嘛
今天开始这个房间
将成为新设立的 这个肉体改造部的活动室
什…请等下啊
脑电部不会被废部的
这位影山君正要入部呢
什么
你认真的吗
你几年级的啊
二年级
之前有参加社团的经验吗
没有
脑感电波部里有和你关系好的人吗
有一个熟人
上辅导班吗
不上
学习怎样
不怎么学
爱好呢
那个…
你没有想要做的事吗
明明没啥兴趣 却被那群家伙撺掇着入部
你能得到什么吗
不 我只想享受每一天
用可乐 零食和游戏懒洋洋地打发放学后的时间
然后你就能享受每一天了吗
如果你是自愿入部的话 我不会阻止你
可是 你再好好想想吧
你真正想做的事是什么
想做的事
想做的事是什么
大家都有吗
有意思的事 让人羡慕的事
喜欢做什么
社团活动 爱好 学习
男女之间其乐融融好像挺有趣的
梦想的话我倒是有一个
向初恋对象 小蕾告白
牵着手一起回家
看 小蕾
让青蛙浮在空中 它就会游泳哦
哇 好可爱
还能让铁棒扭来扭去哦
路人君好厉害啊
看 我只给小蕾一个人演示哦
我看腻了
红组好快
亮君跑得好快啊
对啊
加入社团就能改变什么的话
我要入部
请多多关照
肉体改造部的大家
诶 我们吗
请多关照了
好的
入部申请书
我申请进入肉体改造部
この世界の片隅で今を生きる僕らは
在这世界的一隅中活在当下的我们
涙を越えて　光の射す方へ
跨过泪水 朝着光芒照耀的方向迈出步伐
僕らの信じてるこの夢や理想は
我们坚信不疑的梦想和理想
目を離した隙に壊れてしまいそうだ
却好似要在我们移开目光之时分崩瓦解
何千何億鮮明なフラッシュバック
数千数亿鲜明的记忆
スローモーション空の下
在天空下缓缓回放
消し去ってしまいたい程のリアル
真实到想要将它抹去消除
予測不能一秒先の心奪われて
无法预测地在下一秒被夺去心灵
悪戯に傷つけられたら
被恶作剧伤害
何かが何処から溢れて止まらない
仿佛有什么东西从某处涌出 无法停止
この世界の片隅で今を生きる僕らは
在这世界的一隅中活在当下的我们
涙を越えて　光の射す方へ
跨过泪水 朝着光芒照耀的方向迈出步伐
0か1か　10か100か　答えを探してる
0或1 10或100 寻求着答案
何度でも　何度でも　響き合う　心の音
无论多少次都会共鸣呼应的 心灵的声音
YES NO
光天化日之下 男扮女装闯入校舍的可疑人员
警方仍未掌握其行踪
该地区开始了严密的警戒…
顺利加入了肌肉集团的路人
在回家路上 一心向往着能变得受欢迎
而来到了从里到外都很奇怪的宗教集团的老窝
路人 你这样真的没问题吗
下集 灵能百分百 第3话
集会的邀请 简而言之就是想要受欢迎
录节目？这也是个正确的判断