真是 路人那家伙
有什么其他事的话跟我说一声啊
要不你以为我为什么要给你个手机啊
就这里停吧
谢谢惠顾
一共8810日元
客 客人 您大晚上来这地方…
没事 我没有心存不轨啦
那家伙跑这种地方来干啥啊
If everyone is not special
若是每个人都平淡无奇
Maybe you can be what you want to be
或许你就能成为你的期许
それぞれの答え見つかるだろう
找到各自的答案
憧れ　悩み　complex
憧憬 烦恼 郁结
自分探してるらしい
仿佛在寻找自我
ないものねだり　psycho showdown
强求着得不到的东西 灵能大爆发
青春　空へとsplash
将青春挥溅入空
Knock knock, what do you want
敲门问问 你追寻的是何物
Knock knock, why do you want
敲门问问 你追寻是为何由
Knock knock, who do you want
敲门问问 你追寻的是何人
Blue blue, translate mind
湛蓝 湛蓝 解读心灵
If everyone is not special
若是每个人都平淡无奇
Maybe you can be what you want to be
或许你就能成为你的期许
喜び　悲しみ　抱えても
欢喜 悲伤 皆并怀揣
Your life eats your world again
生活再次将你的世界吞噬消磨
特別じゃなくてもOK
中庸平凡也无妨
それぞれの答え見つかるだろう
这样就能找到各自的答案吧
没 没关系的 律
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：贝塔减  校对：蕾拉 时间&后期：御天 压制：A4
我觉得应该是这里没错
这里 刚才来过的
抱歉 律
都是因为我提出要探险
比起这个 我们得想想回去的方法啊
嗯 但是该怎么办呢
对了
律？
理科课上学过
长着苔藓的方向是北方
因为苔藓总是长在日照比较差的地方
看
这边是北方哦
朝北走就有河
然后就能回到刚刚烧烤的地方了
走吧 哥哥
嗯！
你醒过来了啊
这里是？
没事吧 记得自己怎么输的吗
完全想不起来了
哥哥 头痛吗
怎么了 没事吧
大脑有没有受伤…
律
你没事真是太好了
你没事对吧
哥哥
快回家吧 对吧 花泽君
不行
不知道怎么回事 在这个房间里没法用力量
我试了多少次都不行
平常的话 我随时可以在这墙上开个洞的
啊 真的诶
但是 没事的
律跟我们在一起嘛
你弟弟能做些什么吗
律很聪明
和没了超能力就束手无策的我不一样
不管什么问题他都能以奇思妙想解决
就算不依赖力量
让你引以为傲啊 能让影山君你如此信赖
是尊敬啦 真的非常尊敬
狡猾
都不给我道歉的机会
真狡猾啊
我也…
我也
樱威君的封印房间还是那么厉害啊
那是当然
比起这个接下来要怎么办
要把此次的侵入者作为新的干部启用吗
别急嘛 要先彻底洗脑
等等 等下啊 你们啊
想把人才变成废品吗
那群中学生都要送去本部
嗯 你是叫铃木吧
包括人员编选在内的第7支部决定权在我身上
我要带他们走 特别是那个学生服的
我们很志趣相投啊
他一定能成为优秀的小伙伴
派遣的研修生别给我那么狂妄
我可不温柔哦
别那么严肃嘛
同事被打倒了很不甘心吗
真是感情深厚的小组啊
冷静点啊大叔 这不是好事吗
住手 樱威
本部还要更加险恶啦
我觉得这里还蛮舒适的
最近的小鬼个个都这德性
喂 你这家伙是什么人
刚刚的侵入者的同伴吗
喂 快集合人手
喂 说啥呢
里面发生了什么
不准动 可疑人物 给我报上名来
啊 也是啊
枪吗 小心
糟了 名片用完了
名片
你说名片？
比起这个
你们啊 里面是不是出什么事了
不准靠近
我们才不会告诉你这个来路不明的家伙任何事
真奇怪啊
有什么事的话应该马上会联络我的啊
但我什么都没听说啊
那是什么意思
难道
呐 我直接问了
你们能用超能力吗
他怎么知道这种事…
知道我们组织吗
态度也很傲慢啊
抱歉 跟你们周旋真是没完没了
等下 你这侵入者
住手啊 这人说不定是…
我也觉得
放手
我只是有工作的事情要和部下说才来的
部下？
部下 难道
在这个第7支部 只有遗志黑支部长是老大的直属部下
也就是说…
我做了如此失礼的事
要被弄死了
怎么了 身体不舒服吗
喂 来人带走他啊
休息室啥的应该有吧
多么仁慈啊
而且很有气场 肯定没错
我们「爪」的老大啊
他回日本了
他要通过了
清空道路
我进来了 有报告
怎么了
老大从总部过来了
什么
不是说下个月才来吗
刚刚有人藏起来了
什么！要么是入侵者要么是逃犯
给我抓住！
又被抓了
喂 别对孩子动粗啊
很抱歉 老大
你果然是他们的老大吗
不 没什么厉害
真谦虚啊
大人物不会在孩子面前耍威风啊
好像还能对话
那个 我们是突然被绑到这里监禁的
朋友还被关着 请救救他
你们居然做了这事啊
因为是老大的指示啊
怪我咯
非常抱歉
而且就算是受人指使
也不能搞这种歪门邪道吧
下三滥手段耍到极致就不过是人渣而已
怎 怎么会
我们只是相信着老大
蠢货！
就你们这样 即使站在了顶端
看到的也只是被自己践踏得乱糟糟的景色
我不知道你们想要做什么
但遵纪守法地站上顶点才让人心情舒畅吧
好好反省 然后改了
确 确实啊
我们是多么的肤浅啊
真厉害啊 一下就改变了局势
老大果然不同凡响
你想到什么了吗 律
现在还是别轻举妄动比较好
那群家伙肯定会过来看我们的情况
在那之前先保存体力
是啊 恢复力量的瞬间就将决定胜负
弟弟君 可以把你算进战力里吧
把哥哥你们卷进去都是我的错啊
我会尽力的
没事吧
喂喂 我可是差点被烧死啊
不过 只要你一个人全力战斗
我们两个就算不战斗也可以
来了啊
又来了那么大一群人
哟 路人
你在这里干啥呢
弟弟也一起啊 什么情况
你 你是何方神圣
你认识影山兄弟吗
喂 不准对老大口出狂言
老大吗！
为什么师父会来这里
师父！？
假发
他谁啊 朋友吗
影山君的师父
还是「爪」的老大
但是这是好机会
我们被关在这里了
请放了我们
为什么关他们啊
那是因为
窃窃私语
干嘛这么小声
毕竟算是机密事项啊
所以说啊
你们啊 这是犯罪啊
一定反省
师父好厉害
完美地让他们误会了吗
总之先回去吧
得救了吗
是
老大 您上哪儿去
都说了回去啊
至少等到遗志黑支部长来吧
你 谁啊
不是老大呢
你们先报上名来 犯罪集团
超能力集团「爪」 第7支部长遗志黑
那你呢
本世纪最凶残的灵能力者 灵幻新隆大人是也
请特别关注哦
不是我们的老大吗
虽说是骗子 但居然把我撇在一边自称老大
极刑！
那个矮子说啥呢
你这种家伙 有少林寺拳法绿带的我
轻松就能干掉…
好强
诶 咋回事
专修灵能力的师父还是先退后吧
原来如此 招了批优秀的棋子啊
数量来看确实能与「爪」为敌
支 支部长
这个角度连我们也会一起死的
我可不管 你们的劳模不是那边那个男的吗
怎么这样
你们 躲房间里去
想出人头地的话 怎么能在这里挂了呢
这不也是脱离黑社会组织的好机会吗
快 这里就交给我的弟子 你们走吧
你这人真是…
抱歉了
话说 我也要一起撤退了
哇 天花板
才不会放你们走
啥情况啊
还真有路人以外的超能力者啊
我的超能力强度跟他比简直不值一提
那样子我也很吃力啊
这样的话
影山君
拜托你了
那孩子挺强的 我来吧
他大概还没遇到过比自己能力更强的人吧
真可惜 你连靠近我都做不到
就会被压扁
哥哥！
操纵重力吗
路人 你干啥呢
师父
能承受我的力量 还不错嘛
那我就再用点力吧
对超能力者反弹飞踢！
对超能力者用尽全力的一记飞踢
灵幻的必杀技
师父…
路人
你啊 想用超能力和这群家伙打吗
我说过很危险不能对着人用吧
你要打破规矩吗
定了这种规矩啊
是为了救我不得已才用的
路人
你被逼成这样了吗
很辛苦吧
这家伙最不擅长和人作对了
何况是你们这样的一伙成年人
欺负这种又呆又容易气馁的小鬼
看着真是让人不爽
别让我弟子累积多余的压力啊
那么你来战斗吗
你们几个 听好了
伤害别人是不行的
那你踹飞人家就可以吗
但是你们不愿意听从教诲的话
那就只能一决胜负了
但是 作为临时监护人的义务
我是不会让他们参与打架的
我来当你们的对手 用尽可能和平的方法
先小试牛刀好了
让你们见识下吧 我的催眠术
看着这枚五元日币
无聊
奇怪 我从那家伙身上什么都感觉不到
影山君师父的实力
他其实是超能力者吗
如果是虚张声势的话就危险了
在你看着它的时候
催眠术左勾拳！
突然揍别人一拳 灵幻的必杀技
就这样普通地开揍了
完全不是特殊能力啊
你们啊
开什么玩笑
这什么情况啊
好锋利的刀
咒玩
这把剑虽然是塑料制的玩具
但因我常年携带 一直对其施加诅咒
它便有了威力
等等 那个啊
好了出来吧 可爱的小家伙们
我养的小恶灵们
你能对付它们吗
不 听我说啊
幽体术
我能自由地进行灵魂出窍
然后再变出分身
喂喂你们以小孩子为对手还这么…
稍微生下气好了
黑玉
你就被散开的重力扯得七零八落吧
灵幻的盘算落空了
原来是想揍他们一拳
趁着他们动摇的时候说服他们的
结果却只是把他们激怒了 失策
灵幻对用言语驳倒他人充满了自信
无论是怎样的对手 他从未输过口舌之争
不过这仅限于对方是大人
这些对着中学生都要全力攻击的家伙们
一本正经地宣称要征服世界的这帮家伙
就是没能长大的小孩子啊
为什么会这样啊
回答很明显
路人 跑
去死吧
被扯过去了
不好 拉回来
师父
痛
虽然我不想被吸进黑洞里
但你也别把我身体撕成两半了啊
有点做过头了呢
喂喂
能用超能力消除吗
你试试啊
什…
弟弟君
真亏你躲过去了 但是
你这样看更好啊
可恶 里面有什么奇怪的东西在
恶灵的话应该可以除灵的
除灵？
你倒是来试试看啊
普通地除掉了啊
出来吧 我的最高杰作
小糖糖
今天你可以大闹一通哦
这里先逃
别动手 路人
影山君 使出全力吧
把这些家伙全打飞吧
住手 别反击
这里就由我这个大人想办法
路人你没必要和他们斗
现在只有哥哥能行了
律 是啊
如果我不干掉他们的话
不行
住手 别反击 路人
律受伤了
只能以超能力还超能力啊
这样下去会全灭的
逃走就行了
要应对他们的猛攻并且逃走是不可能的
快 现在是时候发挥出来了
那个时候的力量
冷静点
别认真地和这些怀着杀意的对手对抗啊 路人
四个人打包一起下黄泉吧
律 花泽君 灵幻师父
我不能让大家死的
只能靠我认真战斗了
为了保护
不管对手变成什么样子
住手 路人
这样只会让你变得痛苦
不想做的时候 逃走也可以的啊
师父
~Leader~
抱歉 我看到外面的招牌来的
好好 什么事呢
啊 小鬼啊
有事吗 小朋友
我是超能力者
我有时候控制不好自己的力量 很害怕
有人命令你来这里说这个吗
不 我没法和任何人说这件事
我觉得哥哥你可能和我是一类人…
我试着去看的话也可以看到幽灵
行了 进来吧
好
我年轻时也经常烦恼
听着 即使拥有超能力
也不会改变你是一个人类的事实
这跟跑得快 学习好 体味强烈一样
超能力也不过是一个特征而已
把它当成一种个性而接受
乐观向前地活下去吧
魅力的本质在于人情味啦
成为一个好人吧 以上
我还能再来找你谈心吗
这个啊 我也很忙的
总之今天你先回…烫
喂 小心烫…
喂 你刚刚
还说了能看到幽灵对吧
难道 你还会除灵？
好 明天这个时候你再来吧
可以吗
我教你使用力量的方法
师父！
师父…
この世界の片隅で今を生きる僕らは
在这世界的一隅中活在当下的我们
涙を越えて　光の射す方へ
跨过泪水 朝着光芒照耀的方向迈出步伐
僕らの信じてるこの夢や理想は
我们坚信不疑的梦想和理想
目を離した隙に壊れてしまいそうだ
却好似要在我们移开目光之时分崩瓦解
何千何億鮮明なフラッシュバック
数千数亿鲜明的记忆
スローモーション空の下
在天空下缓缓回放
消し去ってしまいたい程のリアル
真实到想要将它抹去消除
予測不能一秒先の心奪われて
无法预测地在下一秒被夺去心灵
悪戯に傷つけられたら
被恶作剧伤害
何かが何処から溢れて止まらない
仿佛有什么东西从某处涌出 无法停止
この世界の片隅で今を生きる僕らは
在这世界的一隅中活在当下的我们
涙を越えて　光の射す方へ
跨过泪水 朝着光芒照耀的方向迈出步伐
0か1か　10か100か　答えを探してる
0或1 10或100 寻求着答案
何度でも　何度でも　響き合う　心の音
无论多少次都会共鸣呼应的 心灵的声音
YES NO
师父？
师父
呐 请醒醒啊 师父
下集 灵能百分百 第12话
路人和灵幻
这是师父的遗言
最后看直播才是正确的判断