師父
強大的日本人
和師父一樣
所以KnightLancer是玉鳳的爸爸
我很榮幸 女士
如果這是你的願望 那麼我就成為你的父親吧
如此一來你就是我的女兒了 我是你的父親
在你需要的時候 身為父親無論何時何地
我都將趕到你的身邊
那麼告辭了
爸爸？我是..父親？
止まらない夢を　君と君と　いつか　叶えられるなら
如果將來能和你一起實現那永恆的夢
きっと強くなれる　時をかけるよ今！
我一定能夠變強 現在就穿越時空吧
それはPreviousもなく出会う奇跡 Destiny
那是沒有預告的奇跡邂逅 是命運
素顔を隠しながら　守るよ　もうひとりじゃない
戴上面具守護你 再也不會孤單
わかってるんだずっと　その孤独を
我一直明白你的孤獨
Ah...　恐れないで　迷わないで　ありのままで
啊..不要害怕 不要疑惑 做你自己吧
約束する　必ず迎えに行く
我向你保證 一定會去迎接你
届かない　明日は　高く高く　果てなく
無法觸及的明天 高高在上無窮無盡
目の前にあるReal　願いこの空に消えてく
眼前的現實讓願望消散在空中
止まらない　夢を　君が君が　いつか　ヒカリ望むなら
如果你在永恆的夢中期盼光明來臨的未來
きっとたどり着く　時をかけるよ今！
你一定會到達那裏 現在就穿越時空吧
君を　君を　君を　守りたいから
因為我想要守護你
I'll Be with you.
我將與你同在
KnightLancer他最後怎麼樣了？
他幫助了女孩子 然後那位女孩就..
花房君
怎麼了？看你好像一整天都無精打采的呢
這..這是..
對不起
花房君
你不用去的
誒？
不必去..騎士部那樣的地方..
誒 不 那個..
那些事絕對不適合花房君的
我會幫你一起說的 說服她們讓你退出社團
葉太
希露比亞學姐？
我稍微借用一下葉太哦
那個 花房君他..
我有重要的事要單獨跟他說
抱歉昨天突然聯絡你
還把善後的事情全推給了你..
「幫」是爸爸搗毀的組織
所有殘黨也全部逮捕歸案了
這下他們就完全毀滅了
但是如果我留下的話 說不定那孩子就不會離開了
玉鳳
我並不知道希露比亞要找的就是她
唉 那孩子一直在躲著我 沒那麼容易抓到她的
和羽花羽炎一樣
那孩子也曾淪為幫的犯罪工具
如果葉太沒有出手相助的話 恐怕她又會..
我在搞什麼啊 爸爸明明把她的事托付給了我
我也來幫忙
我也來尋找那孩子
葉太
葉太真善良啊
別太勉強了 希露比亞
多謝掛念
不過啊
這是爸爸托付給我的任務
我必須完成才行
好了 我要去尋找玉鳳了
葉太在騎士部好好加油吧
騎士部
那是怎麼回事啊？花房君
就算他長年在國外生活
可隨意和女生擁抱什麼的..
那兩人到底是什麼關係呢
大姐姐
嚇死我了 找我有什麼事嗎？
全身都僵掉了..連一步都邁不動..
什麼騎士部..這根本不能叫社團啊
葉太郎
什麼事？真緒..
不過是個葉太郎還逞什麼強啊
對不起
不過 你能這麼努力很了不起哦
今天我來幫你擦背吧
來吧
不用客氣
冴同學
不不 我才沒有客氣啊
等等 你聽 電話響了
電話？
冴同學打來的？
喂喂
呀吼 過得可好？
誒？你是？
羽炎
別隨便叫我的名字
玉鳳那傢伙 完全派不上用場
一開始我就該這麼幹的
你對冴同學做了什麼？
對不起 真緒
啊 葉太郎
誒？看到了？就在剛剛？
爸爸..KnightLancer..玉鳳的爸爸
爸爸
KnightLancer那混蛋..
我絕對不會原諒的
竟然敢傷了老大..
那個戴奇怪面具的傢伙..
就由我親手來解決
為什麼？
為什麼要抓我？
那個變態和我沒有任何關係
難不成你不知道嗎？
誒？
真的不知道啊 明明聽說你們關係不錯啊
難不成..
你沒事吧？女士
別過來
快把女士放了
少廢話 如果想要我放人的話
你 你想幹什麼？
請你放了這位女士 作為交換我可以任由你處置
我是認真的 我要為老大報仇
快把女士放了
我說我是認真的啊！
住手
為什麼？
為什麼你..
你想對他射擊..
對KnightLancer..對爸爸..
開槍射擊..
為什麼？
他想要對爸爸開槍射擊
所以..玉鳳要..
不可以 你不能做這種事
請等等 女士
女士
我這就為你鬆綁
去吧
是你的話 一定能拯救大家的
女士 請原諒我的無禮
而你的善良 我已銘記於心
我一定會回來的
為什麼要追我 為什麼 為什麼？
羽炎？
你為什麼會來這裏？
我還想問希露比亞為什麼呢..
玉鳳
終於遇上你了
你想幹什麼？
斬..
如要妨礙..斬
哈？雖然不知道是怎麼回事
但是不會讓你得逞的
這孩子來真的
不過啊
現世騎士團的權天使希露比亞·瑪羅
可是經歷過無數腥風血雨的啊
這孩子也太過分了
羽炎
希露比亞 希露比亞 希露比亞
為什麼啊？為什麼要做這種事啊？
你這種傢伙
你這種傢伙..最好像你師父一樣被人殺死！
被殺死？
師父是因為生病..
你不知道嗎？
你的師父因為意圖背叛「幫」所以才..
師父是被殺的..師父是被殺的..
你沒事吧？
真緒大人？
我刺中了爸爸..玉鳳把爸爸..
淘氣過頭了呢
為什麼？
為什麼砍不中 為什麼？
玉鳳
不可著急
越是到危急關頭 就越要沉心靜氣..
讓自己擺脫一切雜念
沒辦法了
這是懲罰
爸爸
玉鳳..壞孩子
把爸爸弄傷了 最愛的爸爸
玉鳳的爸爸
KnightLancer..師父..對不起
爸爸..
身為你的父親 你遭遇危機之時我必會趕來
你..你到底在幹什麼
受了這麼重的傷 你還想要做什麼？
爸爸
那孩子是我的女兒
我心愛的女兒受傷的話
身為父親的我一定要全力保護好她
騎士不能空言虛語 這一點你明白嗎？
我明白了
長槍 衝鋒
爸爸
爸爸 為了玉鳳..
爸爸 爸爸
不愧是你啊 依子姐
堪稱完美的應急處置
真是比專家還厲害
要是沒有依子姐在 你就沒命了哦
冴同學呢？
依子姐保護得好好的呢 放心吧
話說 你真的對依子姐發出挑戰了？
那是因為..我想保護玉鳳
我說啊 葉太
依子姐啊 是因為你受傷才生氣的啊
真是的 不知爹媽苦心的孩子
總之這陣子好好聽依子姐的話 做個乖孩子吧
那個..
玉鳳她..還是..
對不起
你在說什麼啊
如果那時沒有逃走的話 她肯定會被依子姐殺掉吧
可是..
好啦 葉太你別想太多專心療傷就好
玉鳳交給我吧
怎麼了？
真緒？
為什麼你和玉鳳..
什麼啊 大家也都認識玉鳳啊
玉鳳啊..
因為看到她在哭泣 所以我就把她帶回來了
這不是和葉太郎那次一樣嗎
您把素未相識的玉鳳就這麼帶回來了麼
從今天起這就是你的家
誒誒？
她要住在這裏嗎？
因為玉鳳是我的女兒
女兒？
怎麼回事？
因為我是KnightLancer的妻子啊
不不 這個..
玉鳳是KnightLancer的女兒
那麼她當然也是我的女兒
即便如此..玉鳳她..
媽媽
從今天起玉鳳就是我的家人了
誒 但是這孩子是壞蛋吧
這..這種說法
正是如此呢
她好像生氣了呢
不可以欺負玉鳳
真緒醬
真緒..
媽媽
這不是欺負她
什麼？
做了壞事就一定要接受處罰
只會嬌慣孩子的母親不是好母親哦
我明白了
是啊 身為母親不能總是嬌慣孩子呢
既然得到了真緒小姐的許可..
今天開始是一家人
いつまでもキミの夢も明日(あす)も未来を
永遠守護你的夢想 你的明天 你的未來
きっと強くなるよ Little*Lion*Heart
一定會變得更強大 幼獅雄心
気持ちよダッシュして　どんなピンチも追い越せ
讓心情馳騁起來 超越各種危機
キミを(きっと)すぐに(Soon you feel)もう安心だよ
一定會馬上就讓你覺得安心
アイマイ弱いハート　限界超えの勇気は
曖昧弱小的心需要超越極限的勇氣
いつも(今も)キミの(信号)キャッチ I am ready！！
隨時都能捕捉到你的信號 我準備好了
誰よりキミが大事だから
因為比誰都在乎你
熱くなってく　さあこの心で戦える！
熱情不斷高漲 來吧 用這個心情去戰鬥
キミの夢も明日(あす)も未来も
你的夢想 你的明天 你的未來
この手で絶対守るから　誓ったんだ
我發誓一定用這雙手來守護
どんな涙も拭いてあげる
幫你拭去所有的淚水
危なっかしいな　でも笑顔でまた困らせて？
看著好擔心啊 但是你的笑容又讓人不知所措
だってだって　まだまだ
因為因為 還沒結束
小さな勇者は
小小的勇者
だってだって　もっともっと
因為因為 要變得
強くなる Little*Lion*Heart
更強更強 幼獅雄心
吥溜~
沒有精神 再來一次 吥溜~
完全不行啊 特別是玉鳳
打起精神來！下回的槍假面是溫泉回啊
如果不打起精神的話會被幹掉的
會被什麼幹掉啊？
不准還嘴
白姬好強
那當然 別小看我
請住手 欺負人是不好的
這不是欺負人 是指導 要心懷感激才行
不想感激..
別囉哩囉唆的
聽我的 打起精神來 吥溜~
吥溜~