我開動了
今天的點心也好棒啊
如果葉太郎和依子也來一起吃就好了
嗯 是啊
我想他們倆差不多也該回來了..
在這裏..
姐姐她..
請問..
您是哪位？
是真緒醬的朋友嗎？
愛麗絲
喂 快點把大小姐帶過來啊
你想綁架真緒醬嗎？
綁架？
俺們啊 是大小姐的父親派來的
白姬
喂 你們在害怕什麼啊
幹掉它不就好了嘛
住手
不准欺負白姬
不准欺負愛麗絲
倒也不是不可以 只要你肯乖乖過來的話
真..真緒醬不能..
明明很弱還這麼纏人
好了 走吧 大小姐
愛麗絲
真緒醬..
止まらない夢を　君と君と　いつか　叶えられるなら
如果將來能和你一起實現那永恆的夢
きっと強くなれる　時をかけるよ今！
我一定能夠變強 現在就穿越時空吧
それはPreviousもなく出会う奇跡 Destiny
那是沒有預告的奇跡邂逅 是命運
素顔を隠しながら　守るよ　もうひとりじゃない
戴上面具守護你 再也不會孤單
わかってるんだずっと　その孤独を
我一直明白你的孤獨
Ah...　恐れないで　迷わないで　ありのままで
啊..不要害怕 不要疑惑 做你自己吧
約束する　必ず迎えに行く
我向你保證 一定會去迎接你
届かない　明日は　高く高く　果てなく
無法觸及的明天 高高在上無窮無盡
目の前にあるReal　願いこの空に消えてく
眼前的現實讓願望消散在空中
止まらない　夢を　君が君が　いつか　ヒカリ望むなら
如果你在永恆的夢中期盼光明來臨的未來
きっとたどり着く　時をかけるよ今！
你一定會到達那裏 現在就穿越時空吧
君を　君を　君を　守りたいから
因為我想要守護你
I'll Be with you.
我將與你同在
對不起
對不起 葉太郎大人
要送真緒去外國？
這是總帥的意思
你不是騎士
我..我..
羽花小姐
那是 真緒的..
真緒大人真的很善良..
對於刻意保持距離的我們也非常關心..
對於這樣的真緒大人
我想至少把這寶貴之物交給她..
把真緒大人帶走的人是我的家人
我們所有人..都是被父親所救的孩子
被父親所救？
我們從小被一個叫「幫」的犯罪組織培養長大
並在那裏被迫做出傷天害理的事情
但是父親把我們從那裏救了出來
也是多虧了父親我才能夠來這裏工作
那是我所毀滅的 名為「幫」的組織的殘黨
羽花小姐的父親 難不成是金剛寺先生？
你.你也是騎士呢
羽炎的事 真的非常抱歉
那孩子是想要為父親幫忙
但是沒想到他會強行把真緒大人帶走..
請放開我 依子小姐
讓我去吧 依子小姐
是我的錯
所以我要把真緒醬..把真緒醬..
愛麗絲
葉太郎大人
沒辦法啊
愛麗絲已經很努力呢
誰都沒有錯 愛麗絲和我都已經盡全力了..
所以..已經..
葉太郎大人是笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋..
愛麗絲
葉太郎大人是不會說這種話的
「沒辦法」什麼的..這種話..
我最喜歡的葉太郎大人是不會..
我..
葉太郎先生
請看這個
致Knightlancer
真緒
為什麼呢？金剛寺先生
老大
打擾了
據報告稱 出現了可疑人物
什麼？
是何許人也？
這個嘛..
據說騎著一匹白馬
真緒在哪裏？
大小姐她
往後就要去國外生活了
去吧 葉太郎先生
如果這次你的內心足夠堅強的話
你就儘管去吧
等等 喂
阿姨你如果想妨礙的話..
哼 凱太寵孩子了
長..長槍
難不成 你也是騎士麼？
我只是一位女僕 所以這只是..
處罰而已
真緒
謝謝你 KnightLancer
謝謝你幫助我 給我帶來勇氣 帶來希望
真的很謝謝你
我第一次遇到了真正的英雄
KnightLancer是真正的英雄
我也想成為KnightLancer那樣的真正的英雄
和KnightLancer不同 葉太郎很沒用
當初我想幫助因為餓肚子而煩惱的葉太郎
KnightLancer也會這麼做吧？
幫了葉太郎之後
愛麗絲和白姬 還有依子也都跑來陪伴我
我非常地開心
我覺得這一切都是KnightLancer的功勞
謝謝你
KnightLancer
真緒
葉太郎先生
我一直很膽小 一直只會逃跑
即便明白真緒大人的處境 我還是什麼都沒做
不 是我一直對她視而不見
而且我明明鄭重發誓再也不和犯罪扯上關係
可我也沒能扔掉這個..
葉太郎先生 我來指引你
金剛寺先生
請讓開 金剛寺先生
我必須趕到真緒的身邊
真緒的願望 真緒的感受 我..
我希望真緒能夠一直擁有笑容
金剛寺先生也能感受到真緒真正的心願吧
請回答我 金剛寺先生
多說無益
用行動傳達你的意願吧
麓王
不見了？
KnightLancer
我..
是KnightLancer
麓王
葉太郎 不 KnightLancer
如果你執意要與我作對的話
以騎士之禮儀 我只有全力迎戰
葉太郎
難不成..
這是..
棺木
你的父親 被稱為傳說之騎士的男人趕赴戰場之時
必定會帶上一口棺材
躺入其中的不是敵人 就是自己..
他已經做好覺悟
覺悟..
先鋒之槍？
你是什麼意思？森先生
先鋒之槍應該只有你能..
怎麼可能
不..
白姬
手持先鋒之槍的騎士
我就用全力來與你對決吧
長槍突擊！！
把靈魂獻給公主之時 騎士..
將成為至高的存在
父親
女士
讓您久等了
我向您發誓
騎士絕不會背叛善良女士的心願
無論在何時 無論您身處何處 我將畢生守護您
老大
為什麼？起來啊 老大
騙人..老大不會輸給任何人
老大..
爸爸 快起來啊爸爸
不趕快起來的話 俺又要做壞事了哦
要做不該做的事了哦
讓開
快點
不..不要
不想讓你爸爸死掉的話 就馬上從那讓開
老大
依子
好久不見了呢 鎧
葉太郎..得到了先鋒之槍
本來只有唯一的受選騎士才能使用先鋒之槍
而它的擁有者本應是森先生
但是 先鋒之槍卻對葉太郎產生了反應
依子 葉太郎身上到底發生了什麼？
依子小姐 父親他..
依子小姐
回去吧
回到我們的家
這樣啊
我明白了
騎士和公主現在相遇了
森
好久不見了 明
不要動真緒 如果你真的對她的命運著想
那就絕對不要接近她
不能把她永遠深鎖於高塔之中啊
騎士為了保護公主而賭上性命
公主在騎士的守護下綻放光輝
這就是那兩個孩子的命運
那是你的願望吧
別把你對於沒能保護好結真的悔恨強加給真緒
真緒是我和結真的孩子
這一點你別忘了
那孩子是公主
而葉太郎 那孩子是騎士
當秘而不發的力量覺醒之時
葉太郎就會成為真正的騎士
這次一定會把公主守護到底的
如何？
很適合你哦 真緒醬
非常適合呢
這樣啊
第一次看到真緒穿這種衣服
真緒不是想成為英雄嗎？
我放棄成為英雄的念頭了
為什麼？真緒醬之前明明那麼想成為英雄
明明說過自己想變得跟KnightLancer一樣
這是為了KnightLancer
今後 我要成為配得上KnightLancer的女士
KnightLancer一直把我稱呼為女士
我必須成為不辱此名的女士
不然的話就會讓KnightLancer蒙羞
所以我要成為配得上KnightLancer的女士
然後 成為KnightLancer的妻子
我啊 被KnightLancer求婚了
KnightLancer發誓要畢生守護我
那一定就是要和我一生相伴的意思吧
不..不是那個意思..
騎士絕對不能空言虛語
依..依子小姐
這是怎麼回事啊 葉太郎大人
不..
和真緒醬結婚什麼的..
不能說這種話啦
真緒醬才6歲而已哦
可您卻..
難不成..葉太郎大人真的是蘿莉控
想要娶我為妻的是KnightLancer哦
啊 這是因為..
愛麗絲好奇怪啊
嗯 真的呢
讓您久等了、女士
いつまでもキミの夢も明日(あす)も未来を
永遠守護你的夢想 你的明天 你的未來
きっと強くなるよ Little*Lion*Heart
一定會變得更強大 幼獅雄心
気持ちよダッシュして　どんなピンチも追い越せ
讓心情馳騁起來 超越各種危機
キミを(きっと)すぐに(Soon you feel)もう安心だよ
一定會馬上就讓你覺得安心
アイマイ弱いハート　限界超えの勇気は
曖昧弱小的心需要超越極限的勇氣
いつも(今も)キミの(信号)キャッチ I am ready！！
隨時都能捕捉到你的信號 我準備好了
誰よりキミが大事だから
因為比誰都在乎你
熱くなってく　さあこの心で戦える！
熱情不斷高漲 來吧 用這個心情去戰鬥
キミの夢も明日(あす)も未来も
你的夢想 你的明天 你的未來
この手で絶対守るから　誓ったんだ
我發誓一定用這雙手來守護
どんな涙も拭いてあげる
幫你拭去所有的淚水
危なっかしいな　でも笑顔でまた困らせて？
看著好擔心啊 但是你的笑容又讓人不知所措
だってだって　まだまだ
因為因為 還沒結束
小さな勇者は
小小的勇者
だってだって　もっともっと
因為因為 要變得
強くなる Little*Lion*Heart
更強更強 幼獅雄心
早上好 番長
打擾了 白姬番長
白姬是番長？
白姬 用恐怖統治著學園 高高在上呢
那不是超乎想像的壞小孩嗎！
吵死了
白姬..住手..
白姬的蹄癢了
那種東西別讓它癢啊
這種惡女性格也是白姬的魅力
與其說惡女其實就是壞小孩啦
那麼 下回的槍與假面舞會
謎之轉校生和不是轉校生的人都將登場
白姬會好好教訓新人的
所以說別再做壞事了啦