怎麼回事？
不會讓你溜掉的
這次非逮到你不可
還差一點的說
情報是正確的 那孩子..去了日本
止まらない夢を　君と君と　いつか　叶えられるなら
如果將來能和你一起實現那永恆的夢
きっと強くなれる　時をかけるよ今！
我一定能夠變強 現在就穿越時空吧
それはPreviousもなく出会う奇跡 Destiny
那是沒有預告的奇跡邂逅 是命運
素顔を隠しながら　守るよ　もうひとりじゃない
戴上面具守護你 再也不會孤單
わかってるんだずっと　その孤独を
我一直明白你的孤獨
Ah...　恐れないで　迷わないで　ありのままで
啊..不要害怕 不要疑惑 做你自己吧
約束する　必ず迎えに行く
我向你保證 一定會去迎接你
届かない　明日は　高く高く　果てなく
無法觸及的明天 高高在上無窮無盡
目の前にあるReal　願いこの空に消えてく
眼前的現實讓願望消散在空中
止まらない　夢を　君が君が　いつか　ヒカリ望むなら
如果你在永恆的夢中期盼光明來臨的未來
きっとたどり着く　時をかけるよ今！
你一定會到達那裏 現在就穿越時空吧
君を　君を　君を　守りたいから
因為我想要守護你
I'll Be with you.
我將與你同在
我出發了
路上小心 真緒小姐
潔白的假面是正義的假面
從天涯海角來拯救你
真緒 拜託稍微小聲一些
「KnightLancer之歌」就必須大聲唱出來才行
..來幫助你
我們的假面
真緒名正言順地留在了日本
真緒的父親也幫她辦了手續
現在的她終於能上學了
那是一所名為森羅學園的..
包含了初等部 中等部 高等部的綜合學校
真緒進入了它的初等部就讀
而我則進入了高等部
愛麗絲也一樣..
還有回到宅邸裏的羽花小姐..白姬也..
什麼？白姬？
白姬也想去學校
只有你們去太狡猾了
帶上面具的話白姬也不會露陷的
就像KnightLancer一樣
喂 白姬 你冷靜一點
不好了
來人啊
看樣子是有事發生
誰去叫一下警察
不 應該叫消防局吧
找點能讓她抓住的東西來
加油
現在就來救你
太棒了
那是誰？
他帶著面具哦
變態嗎？
是KnightLancer
他是戴著白色假面的正義英雄
戴假面的..
英雄？
您沒有受傷吧？女士
嗯
那麼告辭了
不錯哦
KnightLancer 好帥氣
為什麼會變成這樣啊
我明明只是想過普通的生活
但是..這騎士道體質啊啊啊
那就是KnightLancer麼
下午是什麼課啊？
你說的是真的嗎？
是真的啦
之前也被你騙過一次的說
不 這次是真的啦
咦？
那啥..我沒注意到有人啊..
不會不會
你在幹什麼啊？
不..我被搞糊塗了..
沒事吧？冴同學
花房君 啊 這是..
我來拿吧
真好啊 普通的學校
普通的學園生活
請把手給我
因為這裏有台階
冴同學？
不..不會這樣的..
誒？
一般人不會這樣做的..對我這麼親切..
還用「冴」來稱呼我
而且花房君 對其他女生也都是這樣
這樣子..有點..
不是的..一般情況下..不會這樣
花房君？
對不起 十分對不起
我..又做了什麼不同尋常的事嗎？
不是的 我只是覺得花房君真是個好人啊
畢竟長年都在外國呢
這樣的身體接觸在國外很正常呢
與其說國外 其實是騎士之島罷了
對不起 我說了奇怪的話
不不 完全不會
但是 我們這真的有怪人出沒
就像那個變態一樣的怪人
聽說今天早上那傢伙在上學的路上出現了
把面具戴在臉上什麼的 絕對很可疑啊
所以才會做出那種..
冴同學她..
是我剛到這個城市時 戴著面具所幫助過的人
沒想到我們會成為同班同學
葉太郎
真緒
果然啊..不出我所料
葉太郎真沒用
到底發生什麼事了？露出這種表情
那個..
花房君？
啊 這位是我房東家的孩子
我叫鬼堂院真緒
我叫五十嵐冴 是花房君的同班同學
這樣啊 葉太郎就拜託你了哦 冴
嗯
冴同學 果然是個好人啊
我身為KnightLancer和騎士的事情
一定不能讓她知道才行
然後呢 一整天談論的都是KnightLancer的話題呢
太好了呢 真緒小姐
嗯 但是..
白姬
今天早上它被依子小姐帶回去了呢
白姬不能一起去上學嗎？
這個嘛..
就算是真緒的請求..
我明白了
誒？
可以嗎？
嗯
因為發生了一件有趣的事
白姬 白姬也能去學校了哦
太好了呢
有趣的事是指什麼啊？
姐姐是叛徒
羽花她..沒有做錯任何事
她在電話裏想聽你的聲音哦
姐姐成了那傢伙的同伴
那傢伙把老大打成這樣 姐姐還要當他同伴
爸爸
希露比亞？
好想見你啊 爸爸
對不起 爸爸
我好久沒見到你了 所以一激動就..
很高興你能回來
爸爸
希露比亞
哦 羽炎 過得好不好？
快幫老大報仇啊
希露比亞也是騎士吧
那麼那種傢伙..
不可以
我聽說爸爸是在堂堂正正的對決中落敗的
老大是不會輸的
爸爸他並沒有怨言
那麼做兒女的我們也該接受這個事實
對吧？
啊 羽炎
老大沒有輸..老大他..
由俺來報仇
由俺來..
我的..我的手指啊
沒事吧？糟..糟了啊 喂
玉鳳..
為..為什麼
強大的日本人
摧毀「幫」的..強大的日本人
難不成這傢伙..目標是老大？
我來告訴你吧
強大的日本人..他的名字是
花房君 謝謝你的幫忙
哪裏 一點小事而已
依子小姐 她說有什麼有趣的事
她到底在盤算什麼呢？
這樣就行了
冴同學
喲 好久不見
希露比亞 你也在森羅學園上學啊
是啊
你認識她？
嗯 算是吧
該說是兒時玩伴還是什麼呢..
騎士的前輩..沒法跟她這麼說呢
花房君 為了保護我做了那麼厲害的事
走吧
誒？走是指..喂
那個..你要把花房君帶去哪？喂喂
那個建築物是？
應該已經閒置很久了
愛麗絲..羽花小姐..還有依子小姐？
連白姬也來了？
大家..為什麼？
太慢了 葉太郎
哦 冴也來了啊
等你很久了哦 葉太郎
像不像KnightLancer？
誒？
為什麼會出現那個名字？
那個..你是哪位？
她是乃麗
請多指教
難不成是3年級的陽月乃麗學姐？
接下來 既然所有人都到齊了
那就開始騎士部的活動吧
騎士部？
今晚是吧 明白了
那傢伙是..
培養英雄的社團？
沒錯 這就是騎士部
乃麗啊 去過很多國家
並進行了很多關於英雄的學習
學習英雄？
我明明聽說陽月乃麗學姐..是學園創立以來的大才女
你作為學園的代表一直在外留學
而你所學習的 就是英雄？
告訴我英雄的美妙之處的人就是乃麗
那是乃麗去外國之前的事了
昨天你也在這裏呢
已經很晚了哦 不回家嗎？
我不想回家
不想回..沒有母親在的家..
家裏只有我一人 父親也從不回來..
孤身一人的家..我受夠了..
英雄就算孤身一人也很堅強哦
英雄？
即便孤軍奮戰也絕不畏懼
面對強大的敵人也絕不逃避
為了保護重要的人而奮戰
這就是英雄
為了保護而戰..
嗯
孤身一人也很堅強
我也..
我也能變得像英雄一樣嗎？
為了保護別人 就算孤身一人還是很堅強？
嗯
從那之後 我就決定要以成為英雄為目標
我要變得強大 為了不讓遠在天國的母親擔心
真緒醬
愛麗絲真是個愛哭鬼
我因為夢想成為英雄而變強了
所以我也希望葉太郎能夠變強
來啊來啊 不好好努力可沒法成為英雄哦
葉太郎先生的狀態如何？
是 那個..差不多到極限了
還遠遠沒有到極限呢
這樣的話和島上的生活完全沒有兩樣..
普通的學園生活啊..
嚴格地鍛煉他吧 依子
是 身為騎士部顧問我會的
那個..花房君可能不適合這種事吧..
不能以不適合為理由就放棄啊
但是..花房君他那麼溫柔善良
這麼粗暴的事情實在是..
到此為止
你說的沒錯
僅僅是強大的話並不能稱為英雄
來吧 要表現出符合英雄之名的行為舉止
誒？
難..難不成是指..
花房君不會做那種變態的事情
接吻 接吻
來吧 啾一個~
你們在說什麼啊 笨蛋
我是KnightLancer
強大的日本人..他的名字是..
KnightLancer
你們怎麼還在這裏玩
該回家了
是
來吧
喲 好久不見
來陪我聊兩句吧
沒事吧 葉太郎大人
這樣下去的話 前途難料啊
我和乃麗是在美國認識的
跟她說了KnightLancer的事之後 她非常感興趣呢
那個..金剛寺先生的事..
放心吧 我不是來報仇的
我只是來找個人而已
找人
葉太郎？
大家先回去吧
葉太郎大人
雖然有很多事想說 不過我現在需要人手
為了向摧毀組織的男人報仇 你也來幫忙吧
這樣的話你無故消失的事情就不予追究
強大的日本人
沒錯 你也想一雪前恥吧
到此為止了
這麼多人欺負一位女士..
如此過分之事 我不能袖手旁觀
那傢伙是..
那時候的面具小子
金剛寺先生
但是 這是金剛寺先生的..
折斷你的槍的人是我
我把它重新製作成了適合你的槍
師父
怎麼了？
無需多言 為了女士而戰 這是..
我身為我的證明
KnightLancer 強大的日本人
KnightLancer
玉鳳的..爸爸
爸爸
いつまでもキミの夢も明日(あす)も未来を
永遠守護你的夢想 你的明天 你的未來
きっと強くなるよ Little*Lion*Heart
一定會變得更強大 幼獅雄心
気持ちよダッシュして　どんなピンチも追い越せ
讓心情馳騁起來 超越各種危機
キミを(きっと)すぐに(Soon you feel)もう安心だよ
一定會馬上就讓你覺得安心
アイマイ弱いハート　限界超えの勇気は
曖昧弱小的心需要超越極限的勇氣
いつも(今も)キミの(信号)キャッチ I am ready！！
隨時都能捕捉到你的信號 我準備好了
誰よりキミが大事だから
因為比誰都在乎你
熱くなってく　さあこの心で戦える！
熱情不斷高漲 來吧 用這個心情去戰鬥
キミの夢も明日(あす)も未来も
你的夢想 你的明天 你的未來
この手で絶対守るから　誓ったんだ
我發誓一定用這雙手來守護
どんな涙も拭いてあげる
幫你拭去所有的淚水
危なっかしいな　でも笑顔でまた困らせて？
看著好擔心啊 但是你的笑容又讓人不知所措
だってだって　まだまだ
因為因為 還沒結束
小さな勇者は
小小的勇者
だってだって　もっともっと
因為因為 要變得
強くなる Little*Lion*Heart
更強更強 幼獅雄心
收看槍與假面舞會的各位觀眾
請向可愛的白姬投出你神聖的一票
我說你在幹什麼啊？白姬
選舉活動啊 白姬立志要成為第一個白馬大總統
這倒真是頭一回啊
成為大總統之後 第一件事就是要判愛麗絲死刑
為什麼啊！
還有 不疼愛白姬的人也要死刑
太嚴厲了吧 這不是最差勁的獨裁國家嘛
你說什麼啊 這是可愛的白姬所統治的美妙國度
大家都很感謝我
我覺得應該不會吧..
所以呢 下回的槍與假面舞會將換成白姬當選的實況轉播
以當選為前提嗎！