(魔神Z)
高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
(飞行魔兽德比拉X)
魔神Z
地狱博士 地狱博士
阿修罗男爵 阿修罗男爵
地狱博士
你睡傻了么
我发了个梦
梦见魔神Z进攻海底要塞萨路德了
蠢货 你慌什么
就算魔神Z攻进海底
你也不必吓成这样
可是 地狱博士
你再不收拾他
海底要塞萨路德就没有存在的价值了
愚蠢的人真是可怜
如果那家伙要进攻海底
我们就从天上进攻
天上
机械兽德比拉X1要起飞了
德比拉X1
你来看看 阿修罗男爵
(机械兽德比拉X1)
快去吧 阿修罗男爵
追上机械兽德比拉X1
先让他从空中侦查光子力研究所
然后你再想怎么攻击
(博斯生日派对入场券)
要不要一张
还附带酷炫又活力四射的摩托秀哦
(东城学园)
喂 阿拔 你这样根本卖不出去吧
要这样推销
你肯定会买吧
你做什么
不做什么 这是博斯的生日派对入场券
快买 只要五十日元 买不买
我买
那就可以
早上好
真是没出息 我都看不下去了
大家好
怎么都这么讨厌啊
兜 你应该会买吧
你的生日派对入场券我已经有了
什么
生日派对只请真心想为你庆生的人
不就好了么
硬逼着别人去 这也太奇怪了
吵死了 我就是想普普通通地办个生日派对啊
那你就免费办啊
就是啊 就是啊
真小气
你要是免费办 我也参加
我们来场摩托秀吧
好棒
博斯 怎么了 怎么了
吵死啦 我一点也不觉得有趣
好奇怪啊 雷达确实探测到了未知的飞行物
可画面上只有云啊
好像停下来了
就在研究所上方
我去联络甲儿
(所长室)
喂 我是弓
所长 这里是控制塔
有一朵可疑的云停留在了研究所上方
请立即进入警戒状态
明白
是机械兽
快打开防护结界 防护结界
光子力研究虽然远在天边 却如同近在眼前
在空中拍下照片 我们进攻时就会容易许多
(博斯生日派对会场)
开始了
甲儿 甲儿
你没事吧 沙也加
嗯
博斯 抱歉了 我要借用一下甲儿
沙也加 这可是博斯的生日派对啊
地狱博士的机械兽正在天上打算对付研究所呢
你说什么 那糟了
博斯 我先走了
喂 喂 等等
我要回去了
兜走了就没意思了
喂 等等
走吧 走吧
我是无所谓啦
不过博斯为什么这么不受欢迎呢
吵死啦 我还有沙也加呢
研究所不会有事吧
好 抄近路
准备起飞
是那家伙 等着看
成功了
可恶
好 那就来这招
现在掉头
尝到厉害了吧
好 现在给你致命一击
做得好 德比拉X1 回来吧
接住了
兜
喂 兜
博斯 抱歉在你生日派对上突然跑掉
我们继续办生日派对吧
甲儿 现在不是开玩笑的时候吧
好 作战方案已经确定了
先在空中打败魔神Z
这样一来一切就都结束了
总之 研究所可以用防护结界抵御攻击
可是没办法打败那个机械兽
可如果不打倒他
不知道他会怎样搞破坏呢
博士们拜托了 请改良一下魔神Z吧
费了很大劲才能让他进海底
现在又要改良么
拜托了
不 甲儿
你现在要我们改也没时间啊
是啊 阿修罗男爵应该不会善罢甘休的
要不就制造对空武器
要不就改良魔神Z
老师 这两种办法我都不同意
现在的魔神Z一定也不会输给机械兽的
志郎 甲儿已经输过一次了哦
真的输了么 哥哥
我要想办法用现在的
魔神Z打败那只机械兽
喂 兜 你在做什么
啊 你来得正好
你这是在做什么
啊 抱歉 能麻烦你们帮个忙么
就当是生日派对的谢礼吧 要我做什么都可以
机械兽德比拉X1
出击
不管光子力研究所的那班人再怎么努力
只要打倒魔神Z
他们就不是我的对手了
打败魔神Z之后
再进攻研究所也不迟
怎么不出手 兜
怎么了 怎么了 没打中哦
可恶
真是看不下去了
博斯 你醒醒啊 再来一遍啊
有未知飞行物从海边接近研究所
(警报)
沙也加姐姐
肯定是那只机械兽来了
哥哥去哪了啊
我去找他
哎呀 沙也加姐姐
甲儿
没打中 没打中
好 这样就行了
兜 你到底打算用这招做什么
跟机械兽交战
就这招能赢么
甲儿
甲儿 机械兽来了
来了啊
博斯 多谢啦
让开 快让开
你才该让开呢
快走啊
(朝日)
(石油)
很好 他跟来了
魔神GO
兜 快啊
甲儿
合体
做得好 德比拉X1
要彻底打败魔神Z
谢谢你 沙也加
接下来就交给我吧
不能大意啊
加油啊 德比拉X1
可恶
火箭飞拳
光子力射线
就是现在 德比拉X1
使出伦达射线 彻底打倒魔神Z
可恶 让你见识一下
这是魔神Z的回旋镖
出击
缠住了
可恶 走运的家伙 过来
胸部火焰
坏蛋 魔神Z那坏蛋 你给我记着
兜 不枉我帮你练习啊
谢谢你博斯
你真是个值得交的朋友
好了 你的生日派对还没结束吧
我们继续吧
我们快去准备吧
害羞了 害羞了
吵死了
(下集预告 呼唤暴风雨的机械兽斯特朗格)
乘坐机械兽斯特朗格的少年志得意满
其实这是阿修罗男爵将少年
作为人质设下的陷阱
而现在违背了少年意愿的斯特朗格
正在大肆地破坏城市
敬请期待下集
呼唤暴风雨的机械兽斯特朗格
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z