本字幕抄写自雪铃动漫组，字幕制作：枕头46
魔神Z
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
来决斗吧 阿修罗男爵
有意思 正和我意
我来了
你们这些笨蛋 自相残杀是要干什么
如您所见地狱博士 伯罗肯伯爵他只会失败什么也干不成
你不也一样 都不知被打败多少次了 能说是同志吗
自重吧 伯罗肯
如果你是我的右手 阿修罗男爵就是我的左手
你们只有合作进行总攻击才行
结成同盟联手这样才能使作战成功
来握手吧 伯罗肯伯爵 阿修罗男爵
快
第47话「壮绝！地狱的双重作战」
竟然和伯罗肯伯爵握手 好恶心
阿修罗男爵 发现一支船队
很好 Mandora M3 出击
（Mandora M3）
接招
胜负已分 哥哥获胜
漂亮 甲儿好厉害呀
小意思
可恶 这样的话我来
博斯你一个人是不行的 不用客气两个人一起上吧
两个人一起吗 好的 努科
要上了
博斯 努科 加油呀 甲儿小心
你到底帮谁呀
太差劲了
甲儿 不好了 海上出现机械兽井袭击了船队
我立刻去
Mazin GO！
Pilder On！
Jet Scrander！
Scrander Cross！
可恶 来晚了 这样船员们就危险了
火箭飞拳
想逃吗
等一下 甲儿
魔神Z不适合在水中作战 先回来
没事的 不用担心 教授
甲儿 听我的 甲儿
地狱博士 魔神Z已经被我引到水下了
很好 继续让Mondora M3缠住魔神Z
再叫伯罗肯伯爵去攻击光子力研究所
什么 我只是当一个诱饵
不行 不能让功劳都归伯罗肯伯爵
闭嘴 要绝对服从我的命令
遵命
伯罗肯伯爵 拜托了
放心交给我吧
Buzzla Q5 出击
（Buzzla Q5）
想逃吗
别想逃
抓住你了
又想逃吗 好的 用光子力射线
弓教授 空中有机械兽向研究所飞来
什么
沙 沙也加
让你看看我的厉害
接招
快打开光子力防护罩 快
是的
甲儿 有别的机械兽袭击研究所 快回来
还有别的机械兽吗 知道了
可恶
光了力防护罩啊
甲儿在干什么啊
甲儿 快回来
阿修罗男爵 研究所被我攻破了
可恶 那个混蛋伯罗肯伯爵
以为我只有这样的能耐吗 立即让你看看我的厉害
不行了吗
不好 要快点回研究所
动不了
别开玩笑 快点启动啊 拜托 快点动
不行了
很好 Buzzla Q5 就是这样
那是什么
快点去避难
爸爸 你看
阿慘罗男爵 你到底想干什么
闭嘴 要不是我在缠住魔神Z你有这么容易吗
可恶 混蛋阿修罗男爵
怎么回事
这是怎么回事
住手 别这样 想错过这千载难逢的机会吗
闭嘴 Buzzla Q5打它那里
干得好 Mandora M3
太好了
笨蛋 都不听我的话了吗 快住手
是魔神Z 没事吗
你们听着 魔神Z回来了
什么 魔神Z？
都怪你们 我们的机器人都受了重伤
不能战斗了 先回来吧
还好 研究所没事
甲儿 那时为什么不听我的
如果那时候机械兽再凶狠一点现在这座研究所就变成废墟了
对不起 教授
算了 总之敌人随时会回来 我们要尽快修好魔神Z
拜托你们了
包在我们身上
弓教授 等一下 请也给我一架机器人吧
给你吗
只有甲儿对付机械兽完全赢不了
保卫研究所的任务就交给本大爷吧
我考虑一下
教授
可恶 该死的地狱博士
我一定会保卫好研究所的
笨蛋 你们知道我用了多少心血吗
我想复仇计划和制造机械兽这么久 你们竟自相残杀
你们一点也不知道我的苦心
请原谅 地狱博士
与其继续争下去还是尽快修复好机械兽 去研究打倒魔神Z的新计划吧
弓教授 有两只机械兽向研究所飞來
什么
等一下 甲儿
你的伤还没好 不要勉强
没关系 我的命没那么容易丢
甲儿
哥哥 甲儿
甲儿君
不可以倒下 不可以
先打哪一个呢
火箭飞拳
该死的机械兽 还想用同一方法攻击吗
好的 光子力射线
开始作战
又在自相残杀吗 笨蛋机械兽
上啊 打得好
到底是怎么回事啊 真是的
感觉有点奇怪 应该不会犯同样错误的
甲儿要小心 也许是陷阱
没问题 他们都是没大脑的 不是聪明的机械兽
趁现在消灭你们吧 光子力射线
不好了
甲儿
同样的错误不会再犯 总算掉入陷阱了吧魔神Z
可恶
哥哥 要挺住
甲儿 加油啊
要死了
甲儿
太好了 一气催毁光子力研究所吧
救命呀
快张开防护罩 让全员避难
甲儿你看着 我来给甲儿君报仇
接招
色鬼 竟然打这里
沙也加危险呀
沙也加
不行了 彻底完蛋了
笨蛋 你以为魔神Z这么容易被打败吗
Mondora M3 上啊
Buzzla Q5 一口气干魔神Z
不好 被夹击了
好机会 胸部火焰
这次失败都怪你
是你的错
有这两个人捣乱作战 不知我何时才能征服世界啊
可恶 为什么不让我来开魔神Z 我也想要自己的机器人啊
博斯 让我向教授请求一下吧
我不要靠别人 我要用自己双手来造一架机器人 用我的双手
博斯是不是疯了 自已怎么可能造的出机器人
沙也加 我有一件事想知道
刚才沙也加被攻击的是什么部位呢
笨蛋你在说什么
我一定要造个机器人一定要造出来 一定
终于 我们迎来了新的偶像
博斯驾驶的机器人登场了
阿修罗男爵派出了以热线攻击为武器
的可怕机械兽Kajimon G7
和魔神Z爱神A 还有博斯机器人进行大热斗
下一集「魔神Z」
「博斯机器人战斗开始！！」敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z