本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：千幻凌云 校对：寻结
魔神Z
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
好，就放这儿吧
好，发信号吧
嗯？
喂，地狱博士正在和谁通话呢
记录下来
我们铁假面军团
为了将巴特斯岛变成个军事要塞
正在那里集结兵力
就算是魔神Z也不能轻易拿下这里
要塞完成的黎明时分
就是和光子力研究所大决战的时刻
至高冈大公
地狱博士
啊？结束了？
就这些
这是紧急情报
赶紧汇报给所长
通知所有成员，紧急召集 ，紧急召集
中巴特斯岛的陷阱
嗯，根据我的判断
不排除是陷阱
不可轻举妄动
但是父亲大人
根据这个情报
很可能是来自巴特斯岛的战书
的确如此
向魔神Z下的战书
博士
听到控制室的紧急联络
已经得知详情了
我马上驾驶魔神Z出动
等等，兜甲儿
目前看来
我们一致认为
这个情报很可能是个陷阱
唉？
是为了引诱魔神Z出击的陷阱
所以不要去，兜甲儿
但是面对这样的挑衅
不应对也太没面子了
巴特斯岛就连魔神Z来了都拿不下这种事
太小看我了
真是的
小看我 啊 疼疼疼
哈哈
哈哈哈
连博士都……好疼
得了 冷静点
总之，我们就当不知道
怎么样？塞瓦西博士
赞成
沙也加呢？
怎么这样，啊 疼疼疼
一群蠢货，作业期间给我小心一点
看到了吗？地狱博士
魔神Z只要踏入这个陷阱就别想动了
到时候兜甲儿肯定会启动逃生舱逃跑的
就瞄准这个时机干掉他
这样一来即使不出动机械兽，魔神Z也相当于被干掉了
哼哼哼哈哈哈
老夫称霸世界的标志性巴特斯岛
将会是魔神Z的墓地
但是 地狱博士
高冈大公设的局
兜甲儿会不会上当还难说
不用担心 他年轻气盛
挑衅一下一定会跳出来的
虽然魔神Z近乎无敌
但兜甲儿却是个不成熟的人
哈哈哈
伪造个情报就会被骗出来
哇
好疼
啊
好疼好疼
兜志郎
哇
谁叫你这么做的
是弓博士，啊，没有没有
兜志郎 我马上就出发了
和谁都别提起这事
知道了吗？
你果然要去巴特斯岛啊
那是当然的
魔神Z被这么侮辱当然不能默不作声
最重要的是，直接摧毁他们的大本营
这不是一箭双雕的好事吗
呃……嗯
那我出发了
这件事和谁都不要说
知道了吧
嗯
疼疼疼
喔
噫
啊
飞艇出击
嗯？怎么？
魔神GO
合体
喂，兜甲儿
这么晚了你去哪儿
等等，兜甲儿
喂 紧急召集
了解
被发现了
赤红飞翼
飞翼合体
啊  甲儿君
啊 那么
魔神Z出击了
地狱博士 地狱博士 地狱博士
怎么了？这么慌张
魔神Z朝巴特斯岛方向来了
按照预定方案行动
通知伯罗肯伯爵
让机械兽拦截者F2迎击
是
但是攻击开始的命令听我指挥
明白了
哈哈哈
魔神Z好大的胆子
哈哈哈哈
好 出发
兜甲儿 快回答
兜甲儿 为什么不回答
兜甲儿
赶紧回来 兜甲儿
博士 请原谅
我实在是忍不了
快回答 兜甲儿
无论有什么样的陷阱
我都不怕
我把他们全灭了之后立马就回来
哎 没用了
完全听不进去
所长 派援军去巴特斯岛吧
无论如何都得就出兜甲儿
但是戴安娜A和波士机器人
都不会飞
父亲大人
就让戴安娜A的驾驶舱出击吧
对啊
只是戴安娜A的驾驶舱的话
运输就简单多了
好
沙也加 塞瓦西 诺索利
你们去准备一下
是
美里 这个研究所
守卫工作就交给你和波士机器人了
拜托了
好的 我马上去联络
博士 对不起
让哥哥走掉
兜志郎
我才应该道歉
这关系到你哥哥的生死问题
如果哥哥死了的话
全都是我的责任
哥哥
意外的安静啊
一点都不像个要塞
伪造情报的陷阱果然生效了
博士他们
让我来调查他们的文化
还真是走运
铁假面听令 进入战斗状态
他一旦踏入陷阱
就发动猛攻
是
喂，地狱博士
魔神Z已经大老远刻意跑来了
起码出来打个招呼吧
还是说调虎离山
准备去袭击研究所
哈哈哈哈哈
啊 高冈大公
哈哈哈 魔神Z你总算来了
等你很久了
难得来一趟，下来比划比划，高冈大公
哈哈哈，不如你上来如何
好 给我等着
驾 驾
可恶 用这么卑鄙的手段
哈哈哈哈
上 铁假面，报阿修罗男爵一箭之仇的时候到了
可恶 真是卑鄙
高冈大公
铁假面 射击
哇啊
可恶 火箭飞拳
啊 可恶 不行了
魔神Z 要给我撑着点啊
合体分离
好 铁假面军团
别再让魔神Z的驾驶舱对接
吃我一发飞艇光束
飞艇光束
哎 可恶
这是不打算让我对接
很成功 继续加强攻击
铁假面军团
这应该准备逃跑了吧
这样一来魔神Z就是我们的了
伯罗肯伯爵
高冈大公的巴特斯岛作战计划成功了
是时候执行我们的作战计划了
机械兽到底什么时候来啊
话说回来波士 兜甲儿和沙也加
两个人同时去了巴特斯岛
感觉不对劲
的确 波士 有点不对劲
那两人会不会是去蜜月旅行的
吵死了 可恶
好疼好疼
啊 啊 沙 沙也加
怎么这么残忍
沙也加
沙也加 沙也加
波士
这是怎么了
感觉在发呆
啊 沙也加
你睡糊涂了吗
啊
是空中要塞 波士
铁十字
和拦截者F2共同下降
是
哇 等等
有魔神Z的消息吗
目前还没
让敌人穿过屏障的话就是我们的责任了
放马过来吧
一旦突破屏障
就凭波士是防不住的
真希望沙也加早点把兜甲儿接回来
就算准了兜甲儿不在的时候吗
万一沙也加赶不及的话
可恶 在这儿干着急一点办法都没有
要死的话真想和魔神Z死在一起
要上了 兜甲儿
魔神Z，再给我多坚持一会儿
兜甲儿似乎正在被集火
诺索利博士 把我送到巴特斯岛上去
是驾驶舱
似乎无法和魔神Z对接啊
塞瓦西博士
(这里是飞艇
光子力研究所有麻烦了
你那边情况如何
所长 兜甲儿有大麻烦了
喂
兜甲儿 是我 沙也加
沙也加
塞瓦西博士和诺索利博士也来了
马上创造一个让你对接魔神Z的机会
就趁现在
兜甲儿 赶紧对接
合体
谢谢
塞瓦西博士 诺索利博士
塞瓦西 感觉我们又年轻了10岁
这是为牺牲的莫里莫利博士报的仇
兜甲儿 没事吧
谢谢 沙也加 得救了
但是拿这个陷阱一点办法都没有
等着
绯红光线
好 还有一个
OK
高冈大公那家伙
到底躲哪去了
有点奇怪
高冈大公 出来
高冈
兜甲儿
没时间理高冈大公了
光子力研究所有危险了
可恶 算你走运高冈大公
我们快点回去吧
光靠波士他们是守不住的
好 那我先走了
可恶的魔神Z 居然有人来救
伯罗肯伯爵 伯罗肯伯爵
什么事
快点行动 魔神Z要回来了
什么？魔神Z
噢 好险
啊 屏障
无论如何都得挡住
哇
事到如今
准备发射电磁波
有那么多敌人
只有哥哥来了才行
电磁波 发射
哇 哇
让你们知道还有本大爷在
他们还真是头铁
当心啊 波士
知道啦
噢 走你
噢 啊 差一点
走你 看招
哇 噢
控制塔 控制塔 我是兜甲儿
啊 兜甲儿你没事吧
嗯 我很好
光子力研究所还好吧
情况怎样
只有波士一人陷入苦战
赶紧回来支援
明白
再坚持一会儿
啊 有我魔神Z在
空中要塞还想入侵
可不会让你得逞
哼哼
这是怎么回事
计划全乱了
赶紧掉头追上去
但是 伯罗肯伯爵
我们的飞船可没有魔神Z那样机动性
哎 真没用
哇 你你你 你要干嘛
混蛋
啊
啊 啊 啊 啊
喂 阿傻 换你来
我不会游泳
好的我来
自由泳 仰泳
噢
啊 戴安娜A要被干掉了
这样下去危险了
大家都去避难
是
啊 戴安娜A要被干掉了
波士 沙也加不在的时候被弄坏了
那你就太没面子了
嗯 做好准备
呵 看招
大腿固定 手刀
断头台 背摔
熊抱 膝盖踢
很好很好
下一招
呵 抱摔
啊 失败了
要死了 要死了
波士 亏你能撑到现在
可以休息一下了
啊 兜甲儿
别这么残忍
斩铁剑
漂亮
干得好 魔神Z
咦？ 啊
怎么样 波士
风景不错吧
开什么玩笑 赶紧放我下去
啊
那家伙还没死
噢？我跳
兜甲儿
估计那家伙的头在身体内部
明白了
光子力射线
啊
火箭飞拳
诶嘿嘿
啊
要死了
哇
哇啊啊啊
诶啊啊啊
哇
啊 得救了 哈哈
哎 又被魔神Z坏了好事
高冈大公
怎么没把他们困在巴特斯岛上
可恶 撤退
嗯？
喂 沙也加
兜甲儿
沙也加
一次又一次的激战让地狱博士损失了众多机械兽
激戦に次ぐ激戦で機械獣を失っていくドクター･ヘルは
于是他心生一计
一計を思いついた
那就是吧魔神Z的驾驶员兜甲儿
それはマジンガーＺの操縦者兜甲児を
秘密暗杀掉
ひそかに抹殺することだった
然后地狱博士让与兜甲儿一模一样的改造人
そこでドクター･ヘルは兜甲児そっくりのサイボーグを
潜入光子力研究所搞破坏的同时
光子力研究所に侵入させ錯乱戦法に出る一方
派托里普鲁L5号向研究所发起总攻
機械獣トリプルＬ５を使って総攻撃をかけてきた
危险 兜甲儿
危うし兜甲児
下回魔神Z  【长眠地狱吧  兜甲儿】
次回 マジンガーＺ｢地獄で眠れ!! 兜甲児!!｣に
敬请期待
ご期待ください
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z