高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
令人惊叹的机械人诞生
爱琴海 巴多斯岛
终于到了啊
我们没被人跟踪吧
是的 你不用担心 阿修罗大人
好
那就久违地见一见地狱博士吧
阿修罗男爵听从召唤前来
阿修罗男爵 你来啦
地狱博士 你看起来心情不错啊
我征服世界的时刻终于到来了
那可真是恭喜啊 地狱博士
看看我的机械兽军团吧
通过这个巴多斯之杖
我便能自由操控机械兽军团
首先是卡拉达K
喂喂 K7 停下
那镰刀要是飞了出去
整个地下帝国就要被劈成两半了
接下来是达布拉斯M2
停下 M2
它发出的灼热光线
融化整个宫殿用不了一分钟
地狱博士 你的机械兽军团真厉害啊
有了它们 征服世界简直易如反掌
或者直接说已经成功了也没有问题吧
但只有一件事我很在意
你在在意什么呢
那就是兜博士
兜博士
他是日本世界闻名的科学家
也是唯一一个
知道我机械人军团秘密的人类
我想起来了
他就是在世界科学界
拥有划时代发明的那个人对吧
日本伟大的科学家 兜博士
成功提取出
人类梦寐以求的发光能量 光子力
光子力研究所
这就是这次我发明的超合金Z
博士 请问超合金Z的成分是什么呢
新元素 锶
什么 新元素
这是兜博士在富士火山带的地层中
发现的新元素
这种新元素只能在富士火山带找到
我们利用这种新元素锶开发了超合金Z
来 请各位看一看Z的强度
玻璃里面是
能够一瞬间溶解钢铁的激光发射装置
可真是厉害啊
居然完全不动
真的
接下来 请各位看一看光子力
刚才展示的就是在锶的核裂变过程中
被提取出来的光能量
好厉害
不愧是世界科学史上划时代的发明啊
好厉害啊
什么 你要引退
是的
为什么啊
弓教授
还有不得不去做的工作等着我去完成
这所光子力研究所就由你来接管了
你可一定要让光子力
被人们和平地利用啊
是 但博士你要是引退了
大家会寂寞的啊
天下无不散的筵席 这是自然规律
创造了世纪级发明的兜博士
将一切都托付给了弟子 弓教授引退了
到底是为什么
我十分在意他为什么会引退
他知道我机械兽军团的秘密
却没有将它泄露给任何人
为什么啊
阿修罗男爵
在我征服世界之前
你先去把我的眼中钉 兜博士除掉
地狱博士 就等着你这句话呢
要是能控制住锶的资源
甚至还能得到光子力的话
我的机械兽军团就无敌了
地狱博士 交给我吧
我把巴多斯之杖交给你
用它操纵机械兽进行破坏吧
遵命
去日本吧
用海底要塞萨路德
载上我的机械兽军团出发吧
海底要塞萨路德
海底要塞对我们地下帝国来说
是仅次于机械兽军团的强力武器
各种机能齐全
可以在海底自由移动
它通过海底发生装置制造出的漩涡
就连巨大的军舰也可以吞噬
好的 准备完毕
海底要塞萨路德 出动
好 上浮
知道兜博士在哪了吗
兜博士他有两个孙子
什么 孙子吗
他们应该知道兜博士在哪
兜博士的家在东京
好 那就先去这找找看
兜宅
我说志郎少爷 你在这睡可是会感冒的
甲儿哥哥呢
他还没回来呢
他在做什么呢 每天晚上都玩到这么晚
估计骑着机车到处转呢
哥哥名声这么差弄得我也很困扰啊
得赶快把他逮着跟他提意见
小子 给我小心点
别看我个子小 打架我可不会输
拜拜了
来了
是甲儿少爷吧
咦 你是哪位
晚上好
兜博士在哪
你是谁
救命
别浪费我时间 快说
在富 富士山麓
然后呢
在青木原有幢别墅
知道了这些就够了
谁 站住
好奇怪 有奇怪的家伙从家里出去了
留美阿姨
志郎 怎么了
哥哥 留美阿姨被杀了
为什么会被杀啊
我不知道啊
是谁杀的
肯定是刚才那一班人
可恶 到底跑哪去了
看来地狱博士的手下
终于找到这来了啊
喂 我是兜
甲儿吗 是我
是爷爷吗
我有重要的事要跟你说
我也有 留美阿姨被杀了
你说什么
是一群带着铁假面的人杀的她
什么 铁假面吗
炸掉别墅 杀掉兜博士
甲儿 我有重要的事要跟你和志郎说
你快过来
重要的事 是什么啊
这关乎到世界和平
总之你快
喂 喂
怎么了
我不知道
爆炸准备完毕
好的
志郎 爷爷可能有危险
哥哥 我们得去帮爷爷啊
交给我吧
我也要去
你可抓好了
就算把你甩掉了我可不管哦
把爆炸装置给我
是
好 这样兜博士就完了
这样一来地狱博士的眼中钉
兜博士就死了
穿过这片森林就是别墅了
别墅不见了
爷爷
救命
志郎
志郎 你没事吧 你去哪了
这个洞是怎么回事啊
志郎
志郎 你醒醒 没事吧
这是什么地方啊
看来是建在别墅正下方的地下室啊
但这幢别墅应该是没有地下室的啊
难道是爷爷自己建的吗
爷爷
你听得到吗
我和志郎来了
赶 赶上了吗
这 这个你们一会再读
志郎 快来帮我把爷爷从房梁下拉出来
没 没用的 别弄了
但 但是
我已经没救了
爷爷
到底是谁对爷爷你下了这样的毒手啊
地狱博士
什么 地狱博士
他是企图征服世界的邪恶科学家
甲儿 你看看那个
那里有什么啊
你往电脑面板旁边的地下广场看看
是机械人
到底是谁造出的这种东西
是我造出来的
你说什么
是你造出来这个怪物一样的东西的吗
不管我身上发生什么
我都必须要造完这个魔神Z
为什么啊 爷爷
为了粉碎地狱博士的野心
魔神Z的机体
通过我开发的超合金Z加固
并由光子力驱动
机身内装载了各式各样的武器
什么 武器
那个机械人已经是完成品了
没有任何需要修正调整的地方了
甲儿 志郎 那台机械人属于你们了
我唯一的遗憾
就是没能看到你们驾驶它的身姿了
甲儿 有了魔神Z
你就能成为神 也能成为恶魔
你就能作为超人 兜甲儿而活下去
来 去吧 驾驶它的方法
就是操纵它旁边的朋友号
我该怎么操纵朋友号呢
操纵它的方法
就是驾驶朋友号
并让它与魔神Z的头部对接
然后
然后呢
爷爷
爷爷 你坚持啊
爷爷 爷爷
爷爷
爷爷他 去世了
可恶 竟敢害我爷爷 给我等着
地狱博士 好消息
我已经按照你的命令除掉兜博士了
做得好啊 阿修罗男爵
你就直接去破坏日本的城镇
让人们知道我们机械兽军团的厉害吧
然后 去占领光子力研究所吧
好的
我这就直接回到海底要塞
开始作战计划
行动开始
海底要塞萨路德 现在前往骏河湾
真是的 这家伙也太大了吧
甲儿 有了魔神Z
你就能成为神 也能成为恶魔
志郎 坐上魔神Z看看吧
哥哥 没事吗
交给我吧
虽然这么夸下海口了
真是靠不住啊
别在意 别在意
我用电单车的驾驶经验尝试一下
这的按钮和开关可真多啊
真是吓到我了
不过没事 从这边一个一个按过去吧
可以了可以了
好 接下来是它
好痛好痛
谁叫你不听我的话
好痛好痛 可恶 这家伙 居然不听我的
回去了 吓我一跳
我说 算了吧
什么啊 什么啊
遇到这么点挫折就要放弃了吗
朋友号你这个故意跟我作对的混蛋
你这家伙
要是再不听主人的话我就把你踢飞
你就算跟机械抱怨它也不会动啊
这次要谨慎点
好 不错
接下来是它
跟预想的一样
很好很好 叫你看不起我
终于动起来了
哥哥 可到底怎么样
才能把它跟魔神Z的头部对接啊
这个靠哥哥的水平可能不行吧
你闭嘴 我已经找到感觉了
俗话说得好 一知半解乃大忌啊
你这家伙 只说不吉利的话
俗话不还说
就算枪法差 多打总能打中吗
可恶 你这样
我一定要把你
跟魔神Z的头部对接了
来吧 朋友号
你要是这样还动不起来
我就把你砸碎
动起来了
飞起来了 飞起来了 飞起来了
之后 就得跟它的头部对接了
接下来才开始难呢
是这个吗
一定要顺利啊 哎呀
这样根本不行啊
是这样吗
好痛 好痛好痛
成功了 不愧是我哥
好 接下来就是要让魔神Z动起来了
好厉害
就是这样 动起来吧
不 不好了
救命啊
不要啊
你在做什么呢
救命啊
不要 快停下
为什么追我啊
哥哥
喂 你别自己动起来啊 你可真是嚣张
哥哥 你是想杀了我吗
是它自己动的 你自己想想办法吧
救命啊 我要被踩扁了
完了 没救了
咦
你是谁啊
我还想问你是谁呢
还这么粗暴地驾驶
那是
你可真行啊
沙也加 等一下
你问问那台机械人驾驶席上的是谁
但是 父亲
照我说的去做
你是谁啊 你叫什么名字
兜甲儿
果然 是兜博士的
等一下 你快把机械人停下
我停不下来啊
你要去哪啊
我怎么知道
你直接问魔神Z不就好了
我的机械兽们啊
让他们见识见识恶魔的强大吧
我们要将城市彻底破坏
并占领光子力研究所
没有什么能阻挡得了你们
地狱博士征服世界的计划终于开始了
不过 正义的机械人 魔神Z
会阻挡在地狱博士的机械兽们面前
但兜甲儿还没有掌握操纵它的方法
魔神Z
究竟能否与可怕的机械兽军团抗衡呢
下集预告 阻止阿修罗军团
企图征服世界的邪恶科学家地狱博士
向他引以为傲的机械兽们
发出了攻击魔神Z的指令
而甲儿因为不清楚魔神Z的操纵方法
不断尝试着失败
就在他还没有
完全掌握魔神的操纵方法的时候
他和机械兽的宿命对决之时到来了
魔神Z陷入危急关头
敬请期待下集 阻止阿修罗军团
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z