(魔神Z)
高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
原来是场梦啊
不过总觉得有不好的预感
到底几点了
才五点啊
不过要是睡着了接着做恶梦也很讨厌
我还是起床吧
兜甲儿 暗杀指令
走
哥哥不好了 强盗来了
志郎别紧张 这里交给我
你先去地下室躲躲
可是
别可是了 快一点
好
你记住志郎
等外面恢复平静了你再出来
可是哥哥你一个人不要紧么
别拖拖拉拉了 快点下去
嗯 不过要是太危险你就赶紧下来
可恶
可恶 大伙去门口
可恶 外面也有这么多人
铁假面们 受死吧
好像突然没声音了
是不是哥哥已经把他们搞定了呢
要不要去看看情况如何呢
还太早了吧
不 我就稍微看一下
可恶 竟然来了这么多
放马过来吧
这样下去太消耗体力
看我的
不好 暗杀行动失败了
铁假面 撤退
喂 站住 打不过就跑也太卑鄙了吧
混蛋 这里还有一个人呢 别跑
什么啊
这班家伙在拼命逃跑
好 那我就陪你们玩一玩
兜甲儿你给我记住
全速撤退 开始潜水
(萨尔德)
弓教授 沙也加姐姐 你们好
是志郎啊
怎么啦 这么着急
出大事了
我哥哥差点被铁假面杀掉
什么
你说甲儿么
嗯 是的
他们趁人睡觉的时候来偷袭
真是太卑鄙无耻了
居然发生了这种事 不过你们没事就好
这样以后晚上谁还能安心睡觉啊
就是说啊
他们是不是以为
只要杀掉甲儿就能解决一切啊
对啊 我们还有爱神A
是的没错
沙也加 你怎么这样说呢
好像对于没人来袭击你
你感到很不满
难道不是这样的么 爸爸
不被对手放在眼里是一种耻辱
别说傻话了
可以的话我还希望跟你换呢
甲儿 我不是那个意思
教授 让你担心了
不过你看 我好着呢 放心吧
但是甲儿你一定要小心
你身上肩负着日本 哦不 是全世界的和平
好的教授 我明白
地狱博士 地狱博士 我回来了
地狱博士 请你不要捉弄我了
地狱博士 我动不了了
怎么样 巴尔干P5的黏合弹威力是不是很大
我无法动弹 求你快还我自由吧
别这么可怜巴巴
谢谢你 地狱博士
既然想打倒兜甲儿 这点头脑还是要有的吧
是
我已经知道你暗杀兜甲儿失败的事情了
非常抱歉 地狱博士
我原以为只要杀掉他就能够解决一切
你这个蠢材
你息怒
你根本就不懂我的自尊
打倒魔神Z的只能是我的机械兽
看 那就是我新制造出来的机械兽
(机械兽巴尔干P5)
出动吧 机械兽巴尔干P5
巴尔干P5是死是生就全凭你的决断了
总之一定要杀死兜甲儿
遵命 我这就出发
兜甲儿 你的死期要到了
出发 前往日本
喂 兜 要不要去看沙也加训练啊
抱歉 我可不喜欢那种泼辣的女生
拜拜啦
博斯
感觉好不爽啊
不过博斯啊
如果他和沙也加的关系越来越差
那不是对你越来越有利么
的确是这样的
你小子挺聪明嘛
说不定能看到沙也加的胸呢
快点
出发
出发 抓紧了
这是什么铃声
你回来啦
红外线的警报铃怎么样啊
原来是这样啊 不过也太吓人了
是不是让你吓了一大跳
不过以后不管坏人从任何位置入侵
警报都会立刻发出响声
所以可以放心睡觉啦
真有你们的 万分感谢
你太客气了
嗨 沙也加 我们来给你加油了
怎么会这样
喂沙也加
你要是连这个小矮子都打不过
还怎么战胜阿修罗男爵呢
听见没 快点打败他啊
加油加油
博斯你安静一点
吵死了影响我们训练
你们两个真是吵死了
好了 不用在意了
她还是不太能掌握要诀啊
难道就打不过这个小矮子么
你真没见识 这是自由练习
这样啊
博斯啊 只要是关于沙也加的事情
你就智商为零了
真没用
废话真多
好 巴尔干P5 在这里停下
巴尔干P5 开始执行战斗计划
这是龙卷风啊
不好了 所长
有龙卷风出现 现在正在行进中
什么 这不太可能
现在不是龙卷风季节啊
它从对岸过来 正在经过城区
志郎你没事吧
嗯 我没事
可是到底发生了什么啊
沙也加 刚才的龙卷风实在太大了
龙卷风么
消失了
有问题 我让甲儿去调查一下
喂 喂 甲儿
教授 怎么了
甲儿 刚才的龙卷风你也看到了吧
我觉得有蹊跷
所以能不能拜托你
去调查一下32A附近的湖泊
因为龙卷风突然在那里的湖面上消失了
收到 我这就去调查
很好 甲儿出动了
我们的作战成功了
铁假面 做好出击准备
遵命
快去
铁假面军团出击
龙卷风居然会突然消失在这里
太令人难以置信了
下去看看情况吧
是机械兽
原来藏在湖里
好 你给我等着
这是什么 怎么回事啊
可恶 失去控制了
巴尔干P5 做得好
把兜甲儿折磨死 上
(光子力研究所)
沙也加 你来得正好
甲儿那边的情况有点不正常
什么 是不是和刚才的龙卷风有关啊
是的 我派他去湖边调查龙卷风
但是现在完全联系不上他
原来是这样 那我立刻出动
教授 我哥哥该不会被龙卷风刮跑了吧
但他操控飞机的技术是很厉害的
爸爸 我去了
交给你了
加油啊 沙也加姐姐
可 可恶
铁假面 放火烧死他
这下兜甲儿再也无力还击了
阿修罗男爵又开始得意忘形了
喂 阿修罗男爵 没听见我说话么
地狱博士 你有何吩咐
蠢材 看你做的好事
好不容易才用黏合液把朋友号困住
你这样放火一烧 黏合液不都溶化了
什么 不会吧
糟糕 被他给跑了
巴尔干P5 快去追朋友号
一班白痴
我兜甲儿是你们随便就能杀死的么
快追 巴尔干P5 全速前进
喂 沙也加 停一下
甲儿 你还好么
当然啦
不过这个机械兽能放出黏糊糊的炮弹来
交给我来解决就行了
我马上就乘坐万能侠赶回来
你小心它的黏合弹 回见
好 让你们见识见识本小姐的厉害
这就是甲儿刚才说的那个机械兽吧
来吧 你尽快放马过来
这就是黏合弹吧
那我得给你回礼了
击中了 我的导弹击中了它
这下是角力了
这个机械兽不怎么厉害
看来轮不到甲儿出场了
怎么回事
是龙卷风 它想做什么
不好了
魔神GO
合体
火箭飞拳
腐蚀飓风
沙也加沙也加 你振作一点 喂
沙也加 你醒醒么
甲儿 我
沙也加你别说话 好好躺着
甲儿 谢谢你帮我打败了机械兽
小事情 客气什么
你看夕阳
真美啊
(下集预告 地底机械兽豪尔尊V3)
在地底机械兽豪尔尊V3的帮助下
地狱博士的野心终于得以实现
闻名世界的锶合金落入了地狱博士手中
光子力研究所陷入一片黑暗
弓教授需要抓紧做出决断
而魔神Z到底要如何闯过这一难关呢
敬请期待下集 地底机械兽豪尔尊V3
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z