(魔神Z)
高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
超音速机械兽迅雷
(迅雷S1)
机械兽迅雷S1 发射
好的 水平飞行
加速
2马赫
3马赫
4马赫
5马赫
迅雷S1 开始进行攻击测试
几分钟以后就可以知道测试结果了
我觉得迅雷S1不会成为魔神Z手下的牺牲品
到底结果如何 真是让人期待呢
(宇宙商务 MORUMO放映机 旅馆)
(中村信用银行)
哎 哥哥
你不觉得外面情况很奇怪么
刚才开始就从天上传来哐哐诓的声音
从远处还传来轰隆隆的声音
你太吵了 别打扰我学习 出去
用不着这么生气吧
我叫你出去你就出去 听不懂么
呸呸呸
别吵
你好 我是兜甲儿
甲儿 你马上过来 出大事了
不知道是什么大事 不过我现在很忙
你别满不在乎的了 镇上出大事了
好的 我知道了 马上过去
爸爸 我联系过他了
还没有抓到不明飞行物么
貌似是超音速飞行物 但是很难见到它的真面目
太糟糕了
混蛋 完全看不出是从哪里过来的
好啦
魔神GO
合体
甲儿 不要擅自出去啊
这样放任不管的话 再过一会街上就混乱不堪了啊
甲儿 等一下 甲儿
沙也加 止住镇上的灾害也是很重要的 让他去吧
但是不压制住犯人的话也无济于事啊
喂 你联络一下甲儿
让他用魔神Z上装有的
雷达摄像机进行高速摄影
是
魔神Z 魔神Z
请用雷达摄像机对这边的控制塔进行拍摄
知道了
光子力射线
魔神Z出来了呢
他是否能应付迅雷S1 让我们拭目以待吧
好的非常成功
已经把魔神Z搞得晕头转向了
差不多可以回收迅雷S1
做好二次作战的准备了
机械兽迅雷S1 撤退
混蛋 完败了
我还没搞清状况 就结束了
甲儿 甲儿 你没事吧
我没事 但是他的速度让我束手无策啊
甲儿你辛苦了 紧急撤回吧
我们先看一下雷达摄像机拍到的视频再研讨对策
好的
那么开始吧
怎么样 这就是把你搞得晕头转向的犯人的真面目
可恶 这个混蛋
那家伙的速度大概有马赫5左右吧
马赫5么
魔神Z实在是抓不住他
放电之前有一瞬的发光是什么呢
教授 有什么办法么
那个速度是一切的关键
所长 容我插句嘴
那家伙不是单单来破坏街道的吧
不 不是这样 这次估计是一次测试吧
测试么
是的 为了调查机械兽的性能
还有要看看魔神Z能否应对
这样的话 那家伙接下来想做什么
应该是让魔神Z无力招架
然后奔着光子力研究所来吧
是的 肯定是这样
教授
很遗憾 现在没法立刻想出对付那个机械兽的方法
可恶 他是说这个被称为世界奇迹的光子力研究所里
没有一个人能战胜那个机械兽么
甲儿 爸爸做事小心谨慎
不会随便说没把握的话而已
抓紧作业 胜利的瞬间近在眼前了
作业结束后马上报告我
是
地狱博士 地狱博士
阿修罗男爵 什么事
恭喜你
机械兽迅雷S1的性能超乎想象的完美
那个速度决定了你的胜利
好好做 我等你的报告
明天的黎明 我们会迎来胜利的曙光
战胜那家伙速度的方法
可恶 如果魔神Z能飞上天的话
阿修罗男爵 炸弹和导弹的装载作业已经完成了
现在就只剩为战胜魔神Z所用的高压电充电了
好的 充电完成后马上开始作战
把机械兽好好整顿一下
是
迅雷S1 你成为英雄的日子来临了
随心所欲地搞破坏吧
(东城学园)
不要紧张 在时间结束前认真做
你过于不紧张了
战胜那种速度的方法 那种速度
怎么了兜甲儿 再不快写的话时间就到了
我要好好想想
停笔 把答题纸交上来
睡得好香
你们完全没有要写东西的想法啊
倒是有这个想法 但是答不上来
因为你们没学习啊 这不是理所当然么
兜甲儿
在
你过来一下
喂 叫你呢
兜甲儿 我终于能跟你合得来了
谁知道呢
你什么态度 真让人不爽啊
博斯 一点都不好玩啊
同样是白纸 为什么只有我们没有被叫过去啊
是呢 好奇怪啊
一本木那家伙 对我们差别对待啊
那个混蛋 差别对待我们
这是怎么回事 这可不像你啊
嗯
虽然你平时也有很多问题
但是 一直是该做的时候做到了 我也没过问
这是怎么回事 这样的话可什么都做不成哦
一本木老师 反正我没做出来 你不要再问了
兜
你问了原因也没办法解决
总之我没做出来是事实
你也是真顽固啊
阿修罗男爵 高压电充电完成了
好啦 机械兽迅雷S1 准备出发
出发
好了成功了
这样下去 几分钟后光子力研究所就会成为一片火海
发现不明飞行物 正急速接近光子力研究所上空
这不是之前的那个机械兽么
爸爸
快设防御结界
联系甲儿
甲儿 甲儿 甲儿
甲儿 甲儿
一本木老师 我有要紧事 先走了
喂 兜甲儿 你等等 兜甲儿
老师 我们同样交的是白卷
为什么你叫他过去 不叫我们啊
你们的白卷又不是什么稀奇事吧
我竟然
无法反驳
什么 研究所被攻击了么
现在我们放下结界在阻止它
但是结界也要被破坏了
好的 知道了
可恶的机械兽
该死的怪物
出发吧
可恶 还差一点了
迅雷S1 用雷劈毁防御结界
是甲儿 打开屏障
魔神GO
合体
甲儿 把机械兽从光子力研究所引开
交给我吧教授
今天我的心情一团乱 让我暴打他一顿吧
甲儿 不要胡来
知道了
爸爸 魔神Z会怎么样
现在只能求上帝保佑了
可恶 毫无办法啊
要牺牲魔神Z来保住研究所么
机械兽迅雷S1 用200万伏的雷劈他
让它葬送在地面上吧
魔神Z要是有羽翼的话
就可以在天上自由飞翔了
甲儿 甲儿
教授 我看到了 我看清它的真面目了
这是昨天影像的放大版 你看看吧
注意它的脚前方 喷射的烟会逆流回他的手前
那家伙在放雷之前会一瞬间停止在目标上方
那停止的一瞬间是决定性时刻
好啦 看着吧
甲儿
万一有不测的话就舍弃魔神Z 暂时退避开
你的生命最重要
出来吧 怪物机械兽
就是现在
迅雷 被看穿了 快逃
火箭飞拳
胸部火焰
甲儿 干得漂亮
哎呀 我有一瞬间都觉得不知要怎样了
不过 能把魔神Z吊起来
这家伙力气真足啊
怎么样 接下来一边吃我做的饭一边干杯吧
这可多谢了 但是明天也有考试
我可不想再交白卷了 要努力了
哥哥 你完全没做出来么
这家伙可以放松了
哎呀 我真是服了
(下集预告 埃尔罗斯三兄弟 大喷发作战)
为了战胜魔神Z
地狱博士不停筹谋
终于开发出了最强的机械兽埃尔罗斯三兄弟   (埃尔罗斯B1)
并用妄图使用他们令富士山喷发
以此来破坏光子力研究所   (埃尔罗斯B2)
魔神Z前往迎战
魔神Z究竟能否阻止富士山喷发呢   (埃尔罗斯B3)
敬请期待下集 埃尔罗斯三兄弟 大喷发作战
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z