本字幕抄写自雪铃动漫组，字幕制作：枕头46
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
第29话 「大逆转 魔神Power！！」
（Gurenghost C3）
试验成功了 阿修罗男爵
魔神Z对拥有同样性能的机械兽束手无策
把魔神Z引诱出来再消灭它
Gurenghost C3的话一定可以的
是的 Gurenghost的威力确实有目共睹
但是魔神Z会这么简单就被钩住吗
你以为我不知道这事吗
此话怎讲
就是头上的那个发热盘
那个发热盘一旦离开机械兽
就会产生一万度的高温烧尽对方
就趁现在高兴吧
这次看我如何折腾死魔神Z
机械兽Gurenghost 准备攻击
开始攻击
爸爸 我去祭典了
今天还真是文雅啊
不会吧 可不止今天哦
这是怎么回事
所长 雷达被破坏了
什么
博士 准备出击爱神A
发生什么事了吗
那是什么
到底怎么了
雷达没有发现
沙也加 看那个
当心啊
那个东西发出的高温会融化爱神A的
不用担心
想想爱神A是用什么做的
是啊
爱神A是用Japanium制成的
沙也加沙也加
快去联络甲儿 沙也加
不行 联络不通
所长 防护罩发生故障
马上去修好
敌人很快会发动第二波攻击
喂 沙也加 就算是祭典也太过火了
好奇怪啊
到底去哪里了
爱神A出来了吗
不要紧了GurenghostC3
雷达已经捕捉不到你了
攻击吧
看招
再来一次
就这种热度的发热盘是融化不了爱神A的
喂 兜
是爱神A跑过去的方向
什么
沙也加
哥哥 逃吧
等等 哥哥
抓紧了
站住 小偷
沙也加
甲儿 你在这里干什么
赶快出动魔神Z
切 不知道我很担心你吗
志郎 沙也加就拜托你了
交给我吧
还没修好吧
所长 刚才收到沙也加的联络
沙也加没事吧
是的 根据报告说机械兽正在赶往研究所
和甲儿联系上了吗
是的 听说甲儿也在赶往研究所
是吗
甲儿 快来出动魔神Z吧
可恶 机械兽
待会要你好看
Mazin Go！
Pilder On！
甲儿
在防护罩修理完成前有办法阻止对方前进吗
交给我吧
不会让那机械兽乱来的
上吧 魔神Z
Gurenghost C3好好发挥
你在试验时的力量吧
然后将魔神Z葬送于地狱的底端
真是个控球差的投手
可恶 这不就和瞎子一样了吗
可恶 就会耍小花样
尝尝腐蚀飓风吧
腐蚀飓风
怎么回事
好嘞
那么就胸部火焰吧
看招
可恶
怎么了
可恶 进水导致电路故障了吧
拜托
光子力射线是最后的救命稻草了
看招
光子力射线
干得好 Gurenghost C3
看样子魔神Z的武器都不能使用了
你就随便处置它吧
好嘞
看样子只有突入它的怀中了
上吧 魔神Z
Gurenghost C3 用发热盘
Gurenghost C3 把魔神Z丢出去吧
干得好Gurenghost C3
这样第一道难关已经克服了
就这样直捣光子力研究所吧
我有不好的预感
有魔神Z在
没事的
博士
爱神A什么时候才能修好啊
再快也要一周吧
一周
要是这段时间机械兽来袭怎么办啊
就如志郎所说的
只要有魔神Z在敌人是无法接近研究所的
但是魔神Z也是会输的啊
博士 要是魔神Z有了三长两短了怎么办啊
说不定这个研究所会被夷平
怎么了
话说的倒是大 胆子却这么小
甲儿 魔神Z怎么了
现在只有魔神Z可以依靠了
所长 很危险
请立刻避难吧
要从那个紧急出口来了
所长 线路终于修好了
立刻与魔神Z取得联系
甲儿 甲儿
怎么了 甲儿
甲儿 请回答
甲儿 怎么了 甲儿
所长 请避难去吧
所长
不用管我了
你们快去避难吧
爸爸 魔神Z呢
没有回答
甲儿 请回答
甲儿 甲儿 甲儿
甲儿 这样下去研究所会任其鱼肉
快点赶来啊
回来了吗
魔神Z还健在啊
Gurenghost C3你在干什么
给我把它打得粉碎
爸爸 魔神Z无法使用武器
这样下去会被甩出去的
可恶 力气还真是大
甲儿 只有一个方法了
利用对方的力量
立刻停止使用能量
什么
这样做的话
停下吧
是
教授就一直这样下去吗
甲儿
等到它袭击魔神Z
将储存的能量全部逆流
只有那样才能嬴它
把握住那一瞬的机会
趁现在
魔神Power！
可恶
让我们为被破坏的研究所洒热血吧
别忘了修理魔神Z和爱神A哦
遵命 大小姐
贪婪的淘金两人组被机械兽巨大的钻石迷惑
趁机将钻石偷了出来但是被发现了
勉强与志郎他们逃入山洞中
疯狂的机械兽的激烈攻击
与前去援救的魔神Z的壮烈对决
下一集 「危险志郎！魔神Z出动吧！」 敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z