高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
戴拉 旦切尔
送来了两大强大无比的机械兽
却迟迟不下登陆指令
到底怎么回事
他们到这里已经一周了
什么任务都没有
这跟等着喂食的狗有什么两样
阿修罗男爵 不要着急
是 地狱博士 为什么还不出动
不久富士山下
就会蒙上一层厚厚的雾
等到那时
我们先让戴拉登陆城市
引起骚动
趁着魔神Z对付戴拉的时候
旦切尔借大雾的掩护从后方包抄
对 一鼓作气从富士山一侧
偷袭光子力研究所
遵命 地狱博士
地狱博士的两大机械兽
你好 你辛苦了
喂 可不能在所里跑啊
世界如此忙碌
我怎么可能有功夫慢悠悠地走
好疼
哎呀 对不起 志郎
突然开门 真是过分
小点声 甲儿正在学习
还在学啊
那个 按这个按钮
可以立刻拉升操纵杆
然后 接下来按右边的按钮 提速
按下面的按钮 可以还原归位
好 我基本都记住了
甲儿
怎么了
记住了也不能掉以轻心
敌人攻击你的时候
你不能光按模式行动
关键是 你能否随机应变
有效发挥魔神Z的功能
是的呀 教授
说到我爷爷
真是给我留了个格外麻烦的发明呢
哎呀 学习结束啦
那我帮你冲杯咖啡
缓解一下疲劳吧
哎呀 不用特意给我准备啦
沙也加 给甲儿冲一杯
别只给哥哥冲呀 我也好想喝啊
好呀 但是志郎的话
还是喝牛奶更好吧
反正我只是个宝宝
沙也加姐姐只想给哥哥冲咖啡吧
志郎 太任性了啊 说什么呢
算了 随他吧
可是
哥哥 你在沙也加姐姐面前
大喊大叫真失礼
志郎 你给我闭嘴
教授
起雾了啊
萨路德
戴拉 出发
戴拉
紧急通知 紧急通知
异常物体正在靠近Point 3A
Point3 3A 了解
是机械兽
我是所长 发生什么了
什么 机械兽
正从海上向城市前进
是什么样的机械兽
看来你的理论学习和实践
一次就能搞定啊
沙也加 现在不是开玩笑的时候吧
甲儿 等等我
好 紧急出动空中防卫队
魔神GO
合体
沙也加 等一下
你干什么呢 快点出发吧
你等等 沙也加
战斗就交给我吧
喂 你听到了么
听到了
别啰里啰嗦了 跟上我吧
发现目标 准备进攻
旦切尔 该你登陆了
旦切尔
旦切尔 前进
前往富士山麓
爱神A不适合作战
这里交给我吧
说什么呢 你到现在
还不能自由操控万能侠呢
好了 你就安静地呆在后面吧
这可是考验实战的机会
甲儿 刚才我们可不是这样说的
别妨碍我了
我的导弹不管用
所以我说啊 你的武器用不了
导弹
危险
沙也加 你没事吧
那是
发现异常物体正从Point2 2B处
向13A处移动
好奇怪啊
总觉得有奇怪的异动
但又不像是地震
怎么样 异常物体仍在前进么
魔神Z还好么
所长 不好了
13A处貌似出现异常物体
什么 富士山出现了什么
该路径因为大雾 什么都看不见
危险 快让开
可恶 你这混蛋
看你这怂样
沙也加 趁现在快走
甲儿 谢谢你
不好了 我站不起来了
来 可以走么 你马上返回研究所
知道了 那你小心
看上去有点危险啊 她没事吧
很好 旦切尔 你就在那里待命
暂时保持不动
这样光子力研究所的那帮家伙
就会放松警惕
之后就开始大作战 记住了
小姐 你没事吧
我们可担心你了
我没事哦
比起关心这个
能不能请你们快点修好爱神A
知道了 你还要立刻投入战斗呢
发生什么了
实际上 富士山方向有可疑异动
富士山方向么
旦切尔 安静前行
到达研究所之后 一鼓作气闯进去
各位 我们现在正面临紧急情况
所以我想启动紧急机制
爸爸 不好了
沙也加 城里的机械兽怎么样了
爱神A受了重伤
那就只有甲儿一个人在战斗了么
是啊 一定要想个办法
富士山方向也正有不明物体接近
情况不稳定
那现在还不知道是什么么
好担心啊
值得纪念的占领光子力研究所的日子
终于要到了
戴拉 就快成功了
你要绊住魔神Z
来吧 你可没法轻易打倒我
怎么样 吓了一跳吧
全身麻了
混蛋
魔神Z已经无法动弹
戴拉 站起来
你现在也去光子力研究所
糟了
别跑
动不了了
混蛋 不能给点力么
喂 站住
对了 这个时候一定要冷静
这种情况 先让手臂动起来
那就要按这个 拉起操纵杆
成功了 两只手出来了
火箭飞拳
活该
控制塔 控制塔
是 这里是控制塔 请说
原来是志郎啊
哥哥 你那边没事吧
暂时阻止了那家伙的行动
但是我也无法任意动弹
现在可不是放松的时候
听说富士山方向也出现异常情况了
什么情况
不好了 机械兽正逼近此处
这里是控制塔 这里是控制塔
机械兽正从富士山方向逼近研究所
原来是想要趁着我们
人手不足的时候发动袭击啊
志郎 没事吧
不可以在走廊乱跑哦
好疼
沙也加姐姐不也在走廊里跑
小心一点啊
现在是紧急情况
只许州官放火不许百姓点灯
我这边也是紧急情况啊
好疼
志郎 没事吧
今天真是不走运啊
你去请求防卫队出动
是
志郎 你在这里干什么
那个 哥哥好像动不了了
什么 那糟了 得赶紧去
爱神A修好了么
你看看不就知道了 正在修理中
快点修啊
现在是决定研究所生死的关键时刻
小姐 你这么着急也没用啊
不用修了 快点让它出动
她说什么
教授 研究所没问题吧
这个嘛
我是所长 你们那边情况如何
这样啊 我知道了 拜托你们了
防卫队就快到了
他们应该能撑一会的
小姐 你这样子很危险的
她真是横下心了就不听人劝啊
哥哥 坚持住啊
不好意思 让你们特意赶过来
教授 我尝试了很久
可身体一动不动 怎么办才好呢
看左下方 那边有一个小操纵杆
拉起它
危险
志郎 你没事吧
我们快回去车上吧
甲儿 拉起操纵杆后
立刻按上面的按钮
是 了解
对 就是这样
哥哥 加油
好  出动
光子力射线
腐蚀飓风
成功了 哥哥你太厉害了
酷吧
别高兴得太早
研究所还处在危险中 赶紧回去
什么情况
那是液态氧
这可是有着可怕武器的机械兽
旦切尔 前进
区区一个爱神A 没什么好怕的
糟了 我身后是岩壁
我的导弹被
怎么了
教授 机械兽就在附近
小姐有危险
好的 我知道了 让大家不要慌
沙也加姐姐
坚持住 沙也加
火箭飞拳
是魔神Z
给我停下
沙也加 沙也加 没事吧
沙也加 醒醒
沙也加 坚持住
甲儿 对不起 我
没事 你就躺着吧
研究所安全无事 别担心
谢谢 这次又是多亏了你
哪有 都是你这个老师教的好
哎呀呀 真会说好听的
下集预告 阿修罗男爵的大阴谋
阿修罗男爵派遣的机械兽
奥泽涅斯B3
就连甲儿都无法对抗
它那强大的破坏力
不仅如此
前去应战的爱神A也差点被它烧坏
魔神Z 出动 拯救爱神A
敬请期待下集
阿修罗男爵的大阴谋
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z