耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
本字幕抄自雪铃动漫组 字幕制作｜锺楼守
拥有完美的防御措施、号称难攻不落的光子力研究所
在机械兽杰诺赛达的面前也不堪一击
但是地狱博士的攻击不会就此结束
紧接着第二第三波攻击将接踵而至
第35话 「死神机械兽 特斯玛的猛袭」
听着 阿修罗男爵
对光子力研究所造成了些许伤害
不意味着我们就完全胜利了
这点我非常清楚，地狱博士
现在就出击
在他们还没有重建好研究所的时候
一口气攻进去夺走超合金Z
是
去吧！机械兽特斯玛A1正等着你
机械兽特斯玛A1？
它拥有两个武器
但是无法同时使用
要好好分开使用啊
（ 特斯玛A1）
机械兽特斯玛A1
出发吧 进到萨尔德里面
特斯玛A1 你无视我的命令想拒绝战斗吗
地狱博士
地狱博士  请救救我吧
怎么样啊 阿修罗男爵
知道机械兽特斯玛A1的恐怖了吧
魔神Z被送入无限境地而恐慌的样子已经浮现在我眼前了
机械兽特斯玛A1 让阿修罗男爵见识见识研究所的末日
阿修罗男爵 为了我们的胜利
巴多斯的荣耀先回到土中了
新的荣耀将在那些奠基中重新筑起
是
出发 去日本
比在工程现场舒服多了
喂 不要玩哦
你要负责监视到控制台建好为止
我知道了
甲儿也不要只监视我 要干活去
别开玩笑了
我这里连喘气的机会都没有
听好 甲儿可是雷达中转站 好好干啊
是是 我知道了
禁止进入
波士 不行啊 进不去
别管它 冲进去
喂 说不行就不行
嘁
嘿
你好
喂 志郎你好卑鄙啊
波士你们进来了 工作就完不成了
可恶
沙也加 沙也加
沙也加
沙也加去海边工作了
什么 你干嘛不早说
教授 工程进展得差不多了呢
但是离完工还有段时间
哥哥 不要偷懒啊
地狱博士不知什么时候又会再袭来
有了 有了
哪里
沙也加 我来玩了
爱神A在监视啊
它都出动了
表明光子力研究所重建尚未完成
好 上升让机械兽特斯玛A1登陆
机械兽
甲儿 机械兽登陆了 甲儿
哥哥还真能吃
你又算什么
什么忙都不帮 只有吃的和大家一样多
喂 甲儿
来了
好的 我知道了
甲儿 机械兽好像登陆了
什么
拜托了 无论如何都要阻止它
现在攻过来的话研究所就全完了
可恶 这么嚣张
即使人类生命到了尽头
魔神Z的力量也不会消失
喂
发生什么事了
机械兽好像登陆了
在这个战争不断的世界上
Mazin Go!
寻求幸福 打倒邪恶
Pilder On!
再加上人类的头脑
不会让你这么简单地就让你通过这里的
想逃跑 不会让你跑的
来人啊 甲儿
出不去了
救救我
喂 沙也加
沙也加
喂 沙也加 沙也加 醒醒 沙也加
嘿
波士
真不像话 被那种机械兽打败
得尽快联络甲儿
甲儿 甲儿
不行 无线电坏了
博斯 转告甲儿
机械兽逃了千万别去追
嘁 竟然要告诉兜
沙也加人也太好了
一直都是你在牺牲啊
你快去啊
但是 沙也加
你不用管我了 快点
切 真是个走运的家伙 兜那家伙
什么嘛
等等
什么 等等
来了啊 机械兽
怎么回事
为何不攻过来
特斯玛A1 让魔神Z使用武器
之后要打倒它就足够了
火箭飞拳
这家伙敢模仿腐蚀飓风的样子
让你看看原版的威力 看招
腐蚀飓风
可恶 就使些怪招
胸部火焰
没用
机械兽 想逃吗
魔神Z就不够当你的对手吗 啊
这家伙想侮辱魔神Z吗 停下
等等 兜
波士 让开 你来干嘛
不能追那家伙
什么
沙也加说的
管它有什么东西
对那家伙唯唯诺诺岂能保护好研究所
让开
等等 机械兽
可恶 这种东西
可恶 出口在哪里
可恶 要疯了
救命啊
好的 机械兽特斯玛A1
杀到光子力研究所去
把全员送入无限境地 然后夺走超合金Z
兜 醒醒
兜 喂 兜
兜 醒不过来了
啊 波士 是沙也加
她晃悠悠地来了
啊 甲儿
喂 沙也加 兜这家伙不听我们的话
被那家伙打败了
甲儿 甲儿
不行了 机械兽呢
向研究所去了
波士 联络研究所
就说机械兽朝研究所去了
好的 我收到了
阿傻 阿呆 快点
阿傻 走
甲儿 甲儿
都怪你不听我的话
甲儿 振作啊
又来了
让开让开让开
嘿
喂喂 让开
救命啊 喂 又来了
喂 不好了
嗯
喂 志郎 教授在哪里 教授呢
教授在里面
是吗
（临时所长办公室）
教 教 教授
你们有什么事吗
现在不是说这种事的时候
什么
嘿 那是什么
所长
正等着你们呢 立刻让所有人去避难
机械兽正在赶来研究所 快点
什么 魔神Z怎么了
被机械兽打败了
诶
不要磨蹭了 你们也赶快
喂 志郎 快点来
教授 我们走吧
快点
不 不论发生什么事情我都不能放弃研究所
好的 这样的话我也一样
志郎 不行的 你快走吧
不要
跟我来吧
啊 教授
教授
所长 要死随时都能死
现在先避难吧
去森林里的避难所
快点
啊 它来了
这 这是哪里
救我啊
这里 啊啊啊
可恶 这种东西
你们
教授
要疯了
不能看镜子 否则会被诱惑的
喂 振作啊
啊 志郎
甲儿 甲儿
沙也加
甲儿 快点 研究所危险了 说不定已经不行了
什么 好的
赤红飞翼
三！二！一！零！发射！
划过天空的深红色翅膀
它的名字是 赤红飞翼
崭新的生命在燃烧 魔神Z...
Scrander Cross 对接
Scrander Cross
谁是这广大蓝天的主人？
这主人就是你
又是魔神Z
不过看吧 特斯玛也不会就这么服输的
特斯玛 快点
魔神飞踢
胸部火焰
可恶 又耍怪招
可恶 同样的招式竟然中了两次
看招
就是现在 光子力射线
腐蚀飓风
甲儿
看来要请求地狱博士了
我们不得不要有空中要塞了
等等 阿修罗男爵
地狱博士
不要这么着急
我们可是有赤红飞翼的设计图的
快回来 想想下一步吧
是
那我继续当雷达去了
好的 我也要尽早重建研究所
出发了
嗯
下集预告：「栖息在五大湖的变身机器兽」
为了击退在富士山湖出现的怪兽
博斯和志郎他们被巨大的古拉纳达E3吞了进去
前去救援的甲儿和沙也加 接受了令人害怕的挑战
沙也加也落入了怪兽腹中
魔神Z壮烈地战斗
下一集 魔神Z： 「栖息在五大湖的变身机器兽」 敬请期待！
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z