耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
本字幕抄自雪铃动漫组 字幕制作｜锺楼守
那是什么声音
阿修罗男爵
听到这声音了吗
好好听听这声音吧
是谁
看那边 阿修罗男爵
这是到现在为止被魔神Z打败的机械兽们
阿修罗男爵 由于你自身的失误
便地狱博士的可爱机械兽被魔神Z打败
为此你要负上责任
你要为被魔神Z打败的失误负上责任
饶恕我吧
第39话 「舍身的挑战！红色海洋的萨尔德」
怎么了
来接受惩罚吗 阿修罗男爵
地狱博士 你在哪里 请快点现身吧
地狱博士 请回应我
别过来 别过来
你是何方神圣
请救救我 地狱博士
怪物啊
我是怪物的话 你又是什么
不是个好端端的男人长半边女人脸的怪物吗
地狱博士
阿修罗男爵 我向你介绍伯罗肯伯爵
伯罗肯伯爵？
伯罗肯伯爵从现在开始成为我们征服世界的主力了
地狱博士的主力？ 那我以后怎么办
到一边凉快去
什么
有了我 你就是多余的
快点滚蛋吧 阿修罗男爵
真的吗 地狱博士
如果你不希望这样的话 阿修罗男爵
去打倒魔神Z 让我见识你的力量
地狱博士 没用的
阿修罗男爵是打不倒魔神Z的
你说什么
地狱博士 衷心请求您再给我一次挽回名誉的机会
求求您了
好 我就给你最后一次机会 阿修罗男爵
这次一定要打倒魔神Z
非常感谢 地狱博士
我一定会打倒魔神Z的
阿修罗男爵啊
你是赢不了魔神Z的 期待你的失败
你是赢不了魔神Z的
期待你的失败
走着瞧 伯罗肯伯爵
等我打倒魔神Z后 要让你知道嘲笑我的后果
志郎 你不觉得养鲶鱼很奇怪吗
对啊 人们一般养的都是热带鱼或金鱼
鲶鱼一点也不漂亮
那当然知道了
其实是因为它会预测地震
是吗?
不知道吧 它有预测地震的能力哦
笨蛋 这是迷信
真的
说起来最近地震很多呢是怎么回事啊
地震来了
不是吧
地震啊
这样你们明白它能预测地震了吧
刚才真是一场大地震呢
如果地震再这么频繁 今晚都不能好好睡觉了
防震减灾委员会
正如大家看到的 日本列岛周围有一股引起地震的能量
这里是北海道南部
接着是三重市 关东南部
还有琵琶湖东部、纪伊半岛南部等地区
都处在地震能量的中心
如果任其这样发展下去 日本必然会发生大地震
弓教授 你有什么对策吗
我认为应该在各地区分别用光子力能量引发爆炸
以此来消除地震能量
还有 这里……
除此以外没有办法能消除地震的能量
弓教授 那我们立刻实行计划吧
太慢了 赶快报告光子力研究所的情况
魔神Z处在随时准备出动的状态
之后呢
是 弓教授他们刚召开了地震对策会议
什么 地震对策会议
他们发现日本列岛周围有一股巨大能量会引发大地震
妙极了
这里这里
嗨
兜 你想不想去东京看有熊的马戏团表演
非常有趣的哦
沙也加也一起去吧
很可惜 我和甲儿要留在这里
但志郎可以去
那没办法了
志郎 暑假快结束了吧
到东京玩个痛快吧
老哥 别忘了喂鱼哦
你不说我也记得
多说几遍没坏处
一路平安
就这样啰 拜拜
拜拜
很好 如果把关东南部存储的地震能量爆发的话
东京就会毁灭了
但是就算把东京毁灭，光子力研究所也不会直接受到损坏……
仔细看我的计划就行了
机械兽泽里甘G8 出击吧 去把关东南部的地震能量爆发吧
( 泽里甘G8)
志郎不在 真是清静啊
炎热的夏天之末真是浪漫啊
为什么
炎热的夏天要过去了 凉爽的秋天就要来了
落叶的季节要来了
秋天的红叶 飘落的红叶
那是什么
这么有名的诗你也不知道吗 甲儿真是一点都不浪漫
原来如此 看来沙也加就是……
什么 说清楚点
只要你和我在一起 什么时候都有浪漫气氛
沙也加你不这样认为吗
哈 甲儿竟然这么油腔滑调
你脸红了
想要被水泼吗
有点女人味好不好
看那条鲶鱼
什么
停止前进 泽里甘G8
这里是关东南部地震能量的海底
在海底把能量引爆 引发大地震吧
又地震了
别这样
你说什么 是你自已扑过来的
刚才的地震真把我吓坏了 震源在哪里呢
没有图像
紧急消息
今天12时50分左右 在东京附近的关东南部海底发生大地震
地震波及东京市 各地区发生地陷现象
通信中断 交通瘫痪
地震暂时已经结束
沙也加 志郎他们在东京
东京严重受损 伤亡无法估计
甲儿
救命
快逃
博士 由于光子力研究所做了防震工程 没受到很大影响
那太好了
立即准备用光子力搜索余下的地震地量
为什么
因为刚才的地震并没有耗尽能量
余下的能量估计还会有第二次地震的危险
明白
爸爸
沙也加 甲儿
东京受灾情况很严重
志郎他们现在正在东京
什么
阿修罗男爵
光子力研究所的各位 请看屏幕
东京已经受到破坏了
是地狱博士的机械兽泽里甘G8引发地震的
可恶 原来是你搞的鬼
整个日本列岛的地震能量很快就会相继爆发了
怎么会让你得逞
甲儿 你去哪里
去打倒机械兽 救出志郎他们
等等我
Mazin Go!
Pilder On!
阿修罗男爵 等着瞧
魔神Z已经落入陷阱了
现在正是打倒魔神Z的好机会 去吧 泽里甘G8
那是海底火山吗
就是说机械兽在附近海域
可恶
导弹发射
可恶 火箭飞拳
糟了 火箭飞拳回不来了
泽里甘G8 干得好
先把魔神Z带回来 在萨尔德给他最后一击
是那个吗
那就是地震的震源
若不解决这个问题 很快就会发生第二次地震
但我们得找到魔神Z与机械兽战斗的海域才行
联络甲儿 让他来帮忙
是
这里是沙也加 甲儿请回答
甲儿 请回答
发生什么事了
这是哪里
欢迎你 兜甲儿
可恶
这里是水中
魔神Z的胸部火焰 硫酸飓风 光子力光束都用不了
就算你把控制杆摇断了 火箭飞拳也不能从泽里甘G8手上回来
魔神Z现在一个能打的武器都没有
兜甲儿 想活命的话只有一条路
向地狱博士投降吧 怎么样
不可能 魔神Z如果向恶魔似的地狱博士投降
等于是宣判了他的死刑
好样的 兜甲儿
阿修罗男爵也挺能干的嘛
但阿修罗男爵这样是没用的
换了你又会怎样 伯罗肯伯爵
最重要是对魔神Z进行处刑
兜甲儿 你好好看着吧
兜甲儿你不投降的话 现在就给魔神Z处刑
随你的便吧
开始处刑
我不能在这里认输的
魔神Z 坚持住
老哥 不要认输 坚持到最后啊
甲儿 我等着你 不能认输
可恶 不能认输
不好 第二次地震要来了
准备用光子力能量照射
爸爸 魔神Z在震源附近
我知道
所以 稍微等一下
但是我们还是要动手
第二次地震会彻底把东京毁灭的
沙也加 虽然魔神Z在震源附近
但我们必须在第二次地震前消灭海底火山
发射
好机会
这样有用吗
快撤 快
光子力光束
别管魔神Z了 赶快分离处刑室 发射萨尔德
不行 机械室已被破坏
什么
是魔神Z
快逃
光子力光束
可恶 那么就破坏这个萨尔德
去吧
快逃
逃啊 快逃
这里是沙也加 这里是沙也加 甲儿请回答
这里是甲儿
甲儿 我找你很久了 你去干什么了
说来话长 那个……
志郎他们已经安全回来了
真的吗
你们就不能吃得慢点吗
那当然了 我们在东京差点丢了命 要吃多一点作为补偿
我和魔神Z也是从地狱之海回来啊
蠢货 你竟然还有脸回来
去死吧 去死吧 如果你还知道羞耻的话
您知道我一直对您忠心耿耿
请务必帮帮我 地狱博士
真不要脸 阿修罗男爵
等一下 阿修罗男爵
虽然失去了海底要塞萨尔德 但把东京破坏成那样也算有点功劳
你就将功补过
今后就协助伯罗肯伯爵征服世界 打倒魔神Z
是
地狱博士 我伯罗肯伯爵下次会亲自出动 一定要让魔神Z知道我的厉害
下集预告 ：「恶魔的支配者 伯罗肯伯爵」
强大的男人 伯罗肯伯爵 他的作战是……
从机械要塞格鲁达中飞出的机械兽古雷达F3
沙也加他们陷入生死攸关的危机中
魔神Z赶到了
下集 ：「恶魔的支配者 伯罗肯伯爵」 敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z