本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：罗兰 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
壮烈 戴安娜A的完结
那是什么
眼花了吧 波士
好好看看 那就是只鸟
啊咧
快溜 它朝这边来了
那个不明飞行物是什么
它正在发出不明信号
嗯 有调查一下的必要
志郎 甲儿在哪里
跟美里小姐在哪里约会呢吧
这样啊 那没办法了
那沙耶加 你帮忙去一趟吧
去找甲儿就行了吧
别生气嘛 就是去调查一下而已
甲儿就是这么没用 既然是父亲的请求 我就去一趟吧
没有魅力的女人就只能工作工作
熊孩子老老实实呆着
疼疼疼
啊 吓了一跳 那是什么东西
说鸟不是鸟 说飞行器不是飞行器
笨蛋 赶紧走了 不是还有沙耶加小姐的委托呢吗
对了 我们得去找找看甲儿和美里在干什么
阿呆 别磨蹭 赶紧走了
来 再放松点 对 放松
啊 甲儿那家伙在教美里
怎么骑摩托车呢
怎么办 波士 跟沙耶加说得话 估计就炸了
耳鼻 我现在已经炸了
他怎么能和美里做这种事
阿傻 快跟沙耶加汇报
沙耶加 听到请回答
怎么了 阿傻
甲儿正在教美里骑摩托车 完毕
那你去告诉他 我正在搜索一只怪鸟
明白
看招
那个果然是机械怪兽
喂 甲儿 出现了一只奇怪的鸟
交给沙耶佳一个人合适吗
就是这样 速度再快一点
甲儿 我说的话你听见没有
对 就这样 保持速度
倾斜身体来转弯
就这样 美里 速度再快点
危险
美里
没事吧 美里小姐
甲儿君 怎么样
甲儿 甲儿
是我 甲儿
啊 甲儿
现在富士山山顶出现了奇怪一只奇怪的鸟
我派戴安娜去调查了 不过好像她被击伤了
请前去支援
可是
喂 甲儿 你怎么了
明白 我现在就驾驶魔神Z准备初级
怎么了 声音和平时的你不一样啊 甲儿
地狱博士 作战开始了
等候我的指示 准备增援
高岗大公兴致蛮高的么
地狱博士 你现在还能稳如泰山真是令人钦佩
真让他取得胜利得话 我们之前得努力就都白费了
无所谓 你们就按照高冈大公得指示去增援吧
地狱博士
冷静点 你们俩个
最后的胜利不会是高冈大公的
什么
我才是笑到最后的人
地狱博士 你是说
啊 甲儿
慢点 还好吧
博士 这是怎么了
具体情况一会儿再跟你说 我现在腾不开手
甲儿 你真的打算以这种状态驾驶魔神Z吗
小伤而已 没事
甲儿 不行 等等 有人没有 来个人
这是怎么了
啊 甲儿
塞瓦西博士 甲儿就劳烦你照顾了
明白 喂 诺索利 莫里莫利
阿呆 阿傻 我有事要你们帮忙
你们能去支援戴安娜A吗
不行吗 —不 没问题
来者何人
不好意思 请让一下
等一下 可疑的家伙
什么 你到底是谁 把刚才的话收回去
无礼的家伙
收拾你之前先告诉你一件事
我是黑暗的君主 迈锡尼先锋军的指挥官
高冈大公
沙也加
沙也加 帮帮我们
沙也加 快来帮帮我们
是阿呆和阿傻
你这家伙在干什么
别动 你在干什么啊
我的脚被套住了
救命 快救命
住手
啊 沙也加
胸部火箭 发射
该死
波士怎么了
美里小姐骑摩托车受伤了
他在帮忙照顾她呢
照顾
戴安娜A受到重创的时候
那你们在干什么呢
啊 还真是挺严重的
啊 又是那只怪鸟
是电磁波
又是电磁波在干扰我们的设备
出来 魔神Z
为什么不出来和我一战 魔神Z
机会来了 一定是出了什么问题 魔神Z才不能出击
阿修罗男爵
出击
所长 甲儿哥哥怎么样了
受伤很严重 得卧床休息一段时间了
所长 真对不起 都是我的错
所长 戴安娜A和波士机器人都遇到麻烦了
他们都受到了机械怪兽的袭击
什么
波士 你还在这做什么
现在不是你愣着得时候
可是我还得照顾你
波士 你个笨蛋
好可怕
这样下去 戴安娜A什么都没做就要完蛋了
喂 波士机器人
啊 波士
帮帮我们 波士
让我进去
闪开 闪开 -波士 你迟到了
蠢货 只有我才能坐中间得位置
这就对了
沙也加 不能一味得逃跑
话是这么说 父亲
可继续作战得话戴安娜A肯定要被摧毁了
你怎么就一直盯着戴安娜A不放呢
甲儿和美里小姐小心点的话 我也不至于这么狼狈了
真是受不了
到底发生什么了
哥哥 你不能动 交给沙也加和波士处理吧
可恶
甲儿 对不起
算了 美里小姐 这跟你没关系
是我提出要教你的
哥哥
甲儿 别冲动
但是如果在研究所危机的时候我不能出击
我又怎么请求朋友们原谅我的鲁莽呢
求你了 让我去吧
不行 哥哥
以你现在的情况不行的
放开 让我去
哥哥
听好了 别让高冈大公独占胜利的荣光
我们走
所长 敌人的坦克也陆续登陆了
光靠戴安娜A和波士机器人还是不行吗
沙耶加 波士 怎么了
喂 沙也加
沙耶加 所长着急找你呢
波士 -是 这是波士
沙耶加怎么了 -我也不知道啊
什么 听着 地狱博士的坦克正在朝研究所进攻
你们俩如果没什么事的话 就赶快回来
父亲 我不能让戴安娜A就这么毁在这次愚蠢的战斗中
你在说什么呢 沙也加
把你的个人感情收起来
戴安娜A我们再造一个就行了
父亲 你怎么能这么说
女人能去做什么 好吧 我这就去研究所
戴安娜A已经和我事一体的了
我不想再看见她受伤了
这种感情 父亲根本不理解
不行了 快打开防护罩
是 是
干得好 帕鲁皮亚 再来一击
看到没 攻下研究所就是这么简单
进攻
高冈大公 我们来支援了
什么 我可没要求过援军
但是 高冈大公
机械怪兽的一击并不足以摧毁整个基地
什么 你在跟我开玩笑吗
我们坚持不住了 全体避难
全体避难
所长
博士 很抱歉 这次我们真的撑不住了
以前我们都是靠魔神Z拯救我们 但这次不行了
所长
塞瓦西博士 快去避难
停下 你们这群混蛋
尝尝这个 凶手
都还给你们
什么
听着 地狱博士
我把基地让给你 你停止射击
地狱博士
所长 魔神Z准备出击了
甲儿 你没事吗
所长 不用像那种家伙投降
魔神 出击
飞翼战机 合体
什么 是甲儿
沙也加 甲儿现在冒着生命危险出击迎敌了
这样你还觉得戴安娜A最重要吗
沙也加 每个人都有会用生命珍惜的事物
但是人的生命是换不回来的
父亲
我最后再请求你一次
我相信我引以为豪的女儿会做出正确的选择
戴安娜A还可以再造
作为兜十藏的女儿 做出让我骄傲的选择把
戴安娜A
我的戴安娜A
滚开滚开 小喽啰们
这种程度的炮击 连一点作用都没有
好悬
胸部火焰
火箭飞拳
甲儿 对不起
我和戴安娜A这就去救你
甲儿 我也有作为女人的骄傲
戴安娜的骄傲
奥鲁皮亚 P7
就是现在 发射飞弹
可恶 身体都麻木了
根本动不了
甲儿 无论付出什么 戴安娜A一定会救魔神Z的
好 魔神Z已经动不了了
现在 发射羽毛炸弹
甲儿
沙也加 你
沙也加
甲儿 别让戴安娜白白牺牲
对不起 戴安娜
沙也加
腐蚀飓风
可恶 看着 尝尝魔神Z的特别双重攻击
火箭飞拳
飞翼切割
光子力射线
可恶啊
都是你的破坦克碍事
让我在这么重要的战斗中分心
高冈大公 对不起
沙也加
戴安娜A 永别了
原谅我让你牺牲的这么悲壮
沙也加 都是我的错
请原谅我
我没事 但请你向戴安娜A道歉
好
戴安娜A 谢谢你 我绝对不会忘记你的
甲儿 请把戴安娜A送到一个安静美丽的地方
我知道了
腐蚀飓风
永别了 戴安娜A
永别了
我们失去了的戴安娜A的幻影
把沙也加引诱到了湖底
无意识恍惚的沙也加
又为了帮助拼命的甲儿他们
但是在鸣门的海底  趁着研究所的人手不足
高冈大公的阴谋
把天空要塞古鲁黑压压的旋涡中
下集  魔神Z
《舍身攻击  高冈机械兽》
敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z