(魔神Z)
高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
那是什么
左满舵
别减缓攻击
在把魔神Z引出来前 见到船就给我上
(追击 海底要塞萨路德)
追击 海底要塞萨路德
(东城学园)
从相对于以太静止的观测者的角度来看
这个观测者看到的光线的路径是A C′ B′
为什么呢
喂 我是甲儿
甲儿 海里发生怪事了
怪事
昨晚
近海上有六艘航海中的船只
莫名其妙爆炸然后沉没了
什么 莫名其妙爆炸
而且每艘船都播报着
岛 岛 然后通讯中断了
好像是撞上岛了
怎么会
现在防卫队的巡航舰真在调查 你说不会是
你是指
会不会是海底要塞萨路德
萨路德么
我马上去查
可是
现在这堂课的老师是个死心眼啊
兜
糟糕
在
你倒给我科学地解释一下我怎么死心眼了
这个嘛 我肚子疼
肚子疼就该按着肚子 你又不是章鱼
对啊
好 就特别照顾你一下 你去吧
谢谢
出口在那边
不 这边是近路
终于来了啊 兜甲儿 好 那就再加把力
这次就让那艘巡航舰沉没
把魔神Z引到这边来
左舷 前方没有异常
右舷 前方没有异常
魔神GO
合体
进到海里的魔神Z需要有新武器
这你们总该知道吧
那当然了 小姐
所以我们已经在研究
让光子力射线在海中也能使用
结果呢
只要把镜片打磨出来就算是完成了
光在海中会发生折射
用这个镜片来
将光的焦点集中
不对 是这样么
瘦博士 现在没空听你慢吞吞地解释了
现在就需要强有力的武器啊
小姐 所谓的研究啊
不是简简单单就能完成的啊
但是这样下去魔神Z就
来了啊 魔神Z
连水中可以使用的武器都不带 真勇敢啊
好 引爆巡航舰
这里是巡航舰
相模湾东南28度发生莫名其妙的大爆炸
混蛋 居然连巡航舰都遭袭了
等我 我马上过去救你们
机械兽巴朗哥M1 上吧
(机械兽巴朗哥M1)
那是什么
好 用光子射线弄死你们
射线散射了 毫无效果
甲儿 你没事吧 甲儿
甲儿 是我 沙也加 听见了么
可恶
来啊 机械兽
是那个啊 怪物岛
魔神Z来了
好 把它卷进萨路德的漩涡里让它四分五裂
是漩涡
好晕
通信中断了
爸爸 我也去
沙也加 你等等 你去了也没用
好 魔神Z应该已经要四分五裂了吧
让我们好好欣赏它值得纪念的临终时刻吧
铁假面 准备潜水艇
甲儿 魔神Z 回答我
活该 就算是魔神Z
在海中也是束手无策
用导弹把它甩掉
不行 这个潜水艇也会化为乌有的
麻烦 就这样返回要塞
就这样把它困在船坞里 运去巴多斯岛
排水
是
怎么了
一定是潜水艇船坞里出事了
是魔神Z
混蛋 你们是想俘虏我吧
我可不会让你们如愿
阿修罗男爵 这样下去原子力引擎就危险了
怎么办啊
没办法 很遗憾但我们必须要保护这个要塞
分开 把船坞和要塞分开
逃跑了
混蛋
到了
(光子力研究所)
怎么了 沙也加姐姐 突然把我叫出来
是我哥哥的事吧
他逃课了 真是没办法啊
志郎
等他回来我会好好说他的
志郎 我不是在担心这个
什么
其实甲儿去了海里 失去联系了
真的么
我从直升机上呼叫他也没有应答
没事的 我哥才不是窝囊废
我想很快就会联系我们的
甲儿 甲儿
甲儿
我是甲儿
我发现了怪物的原形但是很遗憾让它逃了
甲儿你没事吧
我现在在海岸这边
现在就回去 帮我泡杯咖啡等我回来
太好了 甲儿没事
太好了
好的 甲儿 我会替你泡杯热咖啡等你回来
切 哥哥总是耍完帅然后回来
最讨厌他来这一套了
地狱博士 地狱博士
我不想听你的借口
地狱博士
听着
趁着魔神Z还没法在海里随意行动
再去挑战一次
我要去修理萨路德了
遵命
这次一定会成功的
走着瞧吧 魔神Z
总之需要武器
只要有可以在海里使用的武器
我肯定可以摧毁阿修罗男爵的基地
三位博士他们干什么吃的啊
就算着急也没用 这就是研究
可是要是阿修罗男爵现在过来该怎么办啊
这还用说 当然是继续应战啊
怎么可能向敌人示弱
嗯 你可真有胆 佩服佩服
喂 我是弓
这样啊 那就好 嗯 马上来
各位 光子力射线好像已经改良成功了
太好了 这样魔神Z就能称霸海洋了
大家走吧
大家好 光子力射线终于得到改良
抱..抱歉
有东西诞生的时候那是很严肃的
所以希望你可以静静地守着
这就是原理
特殊镜片的组合
使得光子力射线在海中也能够不发生折射
笔直地飞去
厉害
人都到齐了啊 那么就开始实验了
好 因为是甲儿来用 快 按下发射按钮吧
是
快
甲儿
只要 只要这个完成了
地狱博士 作战开始了
这次我一定会击溃魔神Z
好好做 阿修罗男爵 无论如何都要击败它
是
哥哥
糟了 射线太集中了 把镜片都弄坏了
紧急通知 紧急通知
什么
海上又发生船只沉没事件 发生沉没事件
甲儿
我去了 君子一言驷马难追
不会有事吧
都怪我们能力不足 抱歉
怎么办
沙也加 拦住甲儿 没有武器肯定不行的
魔神GO
合体
甲儿
甲儿 等等 别乱来
你这样贸然下海很危险的
站住
甲儿 你听见了么 回答我
我知道 你烧个香等我回来吧
甲儿你真是
来了啊 魔神Z 胆子可真大
看来他也是害怕潜入海中
只敢露出水面行走
好 打开飞行船坞
就让我在这里慢慢欣赏
魔神Z临终的样子吧
机械兽M1 上
机械兽来了
下
铁假面 开始潜航
魔神Z怎么样了
好像贴在飞行船坞附近
可恶
运转起来 把它甩掉
是
刚刚正好看到这里面的玄机 我还真是走运
喂 沙也加 看见了么
不行 什么也看不见
魔神Z 回答我 魔神Z
太棒了 闯进基地了
阿修罗男爵 魔神Z冲进飞行船坞了
什么 混蛋
暂停运转
是
最后的手段了
把机械兽巴朗哥M2 送过去
(机械兽巴朗哥M2)
出来 阿修罗男爵
出来
来啊 机械兽
混蛋
海底要塞它
海底要塞逃了 跟你打也不是办法
暂且拜拜了
是魔神Z
甲儿
后面危险
蠢材 水里有效果
你以为在陆上还会一样有效么
连带之前的份一起还给你 火箭飞拳
光子力射线
兜
哥哥
甲儿 恭喜你
没什么值得庆贺的
怎么 你生气了么
我的目标并不是打败它
哼 害得别人担心得要死 还说这种话
真是的
有二就有三
下次再见到我一定会击败你的 地狱博士
(下集预告 机械兽达姆达姆 大车轮作战)
为了寻找强大能源的锶合金
地狱博士派出了机械兽达姆达姆L2
而来研究所玩的
沙也加的妹妹百合被阿修罗男爵抓去
将魔神Z引了过来
达姆达姆L2 正严阵以待
兜甲儿无法自由行动 陷入苦战
敬请期待下集
机械兽达姆达姆 大车轮作战
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z