本字幕抄写自雪铃动漫组，字幕制作：枕头46
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
阿修罗男爵啊
是
这次一定要打倒魔神Z
这次不能有任何失误
是
但是
不用担心
能确实打倒它的机械兽已经完成了
那是？
Gelberos J3是以打倒魔神Z为第一目的而制造的
也就是说？
J3拥有魔神Z没有的能力
然后这将成为它的弱点
拥有巨大的力量
出来吧
Gelberos J3
第32话「恐怖的三头机械兽」
那是什么
（Gelberos J3）
不好了
什么 新干线
嗯
沙也加正驾驶着爱神A赶往现场
（接下来是这个）
在哪里
我知道了 再见
成功了 BABY
恭喜你 哥哥
哥哥你会遇到很棒的恋人
刚才扑克占卜下说的
笨蛋 现在不是干这个的时候
明明是自己来叫我占卜的
Mazin Go！
Pilder On！
Go！
等等
我来当你的对手
上了
你干什么啊
啰嗦 一边去
老是被打败的就不要冲出来了
你这鲁莽的姑娘
什么 真是的
终于现身了 魔神Z
等你很久了
来吧
你这蹩脚的机械兽
只会用溶解液吗
真是个没什么花样的笨蛋
那么这样如何
可恶
不能掉以轻心啊
可恶 会发射热线和超音波吗
这家伙还挺强
现在不过是小试身手 不要惊讶
好的 换我来了
腐蚀飓风
飞起来了
可恶 它会飞啊
吓一跳了吧 兜甲儿
现在才正式开始
可恶 看不起我
火箭飞拳
不行啊 可恶
太快了 不容易瞄准
可恶 这次一定要
胸部火焰
可恶 能量全开
真逊啊
啊呀 不行啊 真是乱来
即使是魔神Z那样乱来还是会坏的 真是
甲儿 这样做不划算的
啰嗦 可恶 我火大了
中计了吧 兜甲儿
愤怒吧 更愤怒吧
J3 差不多结束它吧
等等 不要逃
厉害 速度超过音速了
甲儿 机械兽到三岛了
已经到三岛了？
油田正被袭击
什么
可恶 就差一点了
J3 魔神Z来了 去下一个目标
那混蛋 什么时候又……
甲儿 它打算袭击志水港
可恶 我马上过去
等等 这可能是陷阱
陷阱？
看看能量表
从表上可以看出刚才因为释放了胸部火焰
使得指针进入了危险区域
这就是他们的目的
再这样下去会很危险的
不要紧的 教授
被耍成这样 我咽不下这口气
再见
魔神Z是万能的神 怎么会这么容易故障呢
甲儿 住手 住手啊
追到你了 混蛋
好的 再来一发胸部火焰
不行 不能用胸部火焰
成功了
魔神Z被打败了
怎么会这样
成功了 终于打倒魔神Z了
干得好 阿修罗男爵 作战成功了
地狱博士 接下来就命令Gelberos J3去
袭击光子力研究所
不行 J3只是为了打倒魔神Z而制造的
让它结果了魔神Z后撤退吧
您在说什么呢
毁骰了研究所的话魔神Z就再也修不好了
换言之这是一箭双雕的好时机
但是 阿修罗男爵啊
不用担心 地狱博士
万事就由我阿修罗男爵来办吧
Gelberos J3立刻赶往研究所
越来越近了
不到两分钟就要到了
立刻在研究所周边展开超级防护罩
这样就好了
到了
J3 尽情破坏吧
那是什么防护罩
不好 J3快回来
成功了
J3
成功了 知道超级防护罩的威力了吧
可恶 所以我说嘛
这样子Gelberos J3短时间內是无法使用了
看来要好好修理了
修理
对了 有好主意了
不如趁此机会把J3给……
心情如何啊 狂奔先生
这里是哪里 机械兽怎么了
你说什么呢糊涂虫
之后它袭击研究所被防护罩轻松击退了
真是没用的家伙啊 还昏过去了
还是我把你给扛回来的
不要开玩笑了 多管闲事
什么叫多管闲事
啰嗦
是该说感情好呢还是糟糕呢
为什么老是因为这点小事而斗嘴呢
教授 我们已经将光子力输出改良了
不过就算是改良过了
如果还是那种胡乱用法的话
教授
拜托请将魔神Z改造得可以在天上飞
魔神Z不能飞的话是贏不了那家伙的
这个我也想过了
但是就技术上而言是非常难的
而且十分耗时
还很花钱
他们是很执着的
不过断了一个头一个胳膊
很快就会修好再出来闹事的
不要磨磨蹭蹭的
要是到魔神Z修好了再去袭击研究所会很麻烦的
快点
可恶 完全没头绪
要怎么样才能打倒那机械兽
真不知道
不可能知道的吧
还以为你躲在资料室里面干什么
这果然对甲儿很勉强啊
什么意思
就是说对于前阵子考试中数学25分科学0分的你
是不可能懂得复杂的机器人工程学的
混蛋 特意把我在意的事情提出来
啊呀啊呀 只会生气有什么用
算你狠小丫头 小心我掀你裙子
畜牲
掀裙子 真是个思想老旧的人
可恶 就没什么好方法了吗
总之不把它拖到地上就没法较量了
好痛
不好意思 哥哥
没有坏掉吧
笨蛋 还是先担心一下哥哥的脑袋
奇怪
为什么要在翅膀上装烟火
这里就是我脑子聪明的地方
用它来代替弹射器
弹射器
就像这样
出发咯
怎样啊
真是无聊透顶
弹射器
怎么了 哥哥
对了
虽然是赶出来的火箭
不过还是按照你的要求做好了
1号键是脱离地球引力用的火箭喷射
2号键会把能量转化成光子力发挥巨大威力
谢谢 博士们
不过你要这东西干什么呢
因为是观察气象用的宇宙火箭所以没法装炸药
这样就够了
那么我去把爱神A给拎起来了
这样就可以了 弓教授不要吃惊啊
这是什么啊 到底要干什么啊
把爱神A弄成这样
所以说还是不要做的好
你倒说句话啊
简单说就是把胸部换成巨乳而已
巨乳
没错 要是爱神A和你一样是飞机场也太可怜了
什么 你再说一遍
贫乳贫乳大贫胸
出现了 马尼基亚手刀
还真打了 你这泼妇
打你又怎么样了 混球
最糟糕的情况
紧急警报
机械兽来了
来了啊 机械兽
不吸取教训又来了啊
启动超级防护罩
有种就来啊 机械兽
地狱博士会犯第二次同样的错吗
超级防护罩破了
防护罩怎么了
机械兽释放的蓝色光线是防护罩分解光线
地狱博士是何时开发的反防护罩装置
弓教授 这回知道了吧
尽情破坏吧 J3
神啊 佛祖啊
这下研究所也完蛋了
好的 跟我来
怎么了 甲儿
过来就是了
魔神Z
不吸取教训又来了啊
Gelberos J3
先把魔神Z给血祭喽
你要我干什么啊
啰嗦 跟着我就是了
甲儿 你在干什么 要去哪里啊
J3给我追
你到底要跑多远啊
不要啰啰嗦嗦的
等我发出信号了就把你的胸部发射出来
不要害怕 上了
好的 就差一点了
太乱来了 又会过热的
甲儿 住手 就算魔神Z的功率改良了
再这样下去还是很危险的 会爆炸的
就是现在 沙也加 发射火前
还不快点 混蛋
甲儿
魔神Ｚ飞上天了
第二级能量光子力火前
你这个混蛋
等等
J3就这样把它带上来扔下去
休想得逞
到了地上就是我的地盘了
导弹发射
你这混蛋到处乱窜
最后一击 光子力射线
甲儿
成功了
甲儿 干得好
十分抱歉 地狱博士
没想到魔神Z会飞到天上 下次一定……
竟然无视火箭工程的复杂理论
而且还贏了我
兜博士我真羡慕你啊
尽管是敌人但却拥有令人敬佩的继承者
啰嗦 多管闲事
什么啊 明明没我什么也做不了
真奇怪啊 我占的结果两人应该成为恋人了啊
你真敢说
说了又怎么样
想被我掀裙子吗
别看我这样 我可是柔道二段的弓沙也加哦
甲儿你这混蛋
地狱博士制造的飞空机械兽Baras K
以其超快的速度将魔神Z逼至绝境
弓教授为了对抗它而出差
但是飞机却被击坠
和魔神Z一样落入了阿修罗男爵的陷阱
下一集魔神Ｚ 「大空袭！BarasK是天空的无法者」 敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z