本字幕抄写自雪铃动漫组，字幕制作：枕头46
魔神Z
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
「Buriver A3」
很好 状态很理想
伯罗肯伯爵
你带领机械兽Buriver A3去跟魔神Z决一死战吧
第50话 「击坠！！咲射飞翼」
伯罗肯伯爵 机械兽收纳完毕
很好 我们向日本出发
一定要坚持下去
好痛好痛
瞧你们什么样 这叫帮我忙吗
都怪博斯你的操纵弄得我们颠来倒去的
少废话 快拿好你们的望远镜起来继续工作
明明是他的错还叫人拿什么望远镜……
快点起来
是的是的
这样子会被敌人笑话的
要像我这样出招才有用的
啊 有幽灵
哥哥 正好让我们一展身手
危险
哥哥做得不错
都是拜你的喊声所赐
这是？
有没搞错 这样森林都被你搞的一团糟了
哦 兜 从今天起我要为对付机械兽而进行监视 哈哈……
切 又在干没用的事了
呵呵……
优秀的实验材料自己送上门来了
铁十字军团把机械兽Buriver A3放出来
遵命
啊 出来啦
怎么了 给我安静点
博斯 有机械兽
什 什么？为什么不早点说
没这种事 那我们刚才用望远镜也没看到
好的 冲啊
哦 博斯！
哈哈……来吧
近身格斗
太好了 太好了
怎么样啊大家 机械兽马上就给我打败了
接下来哪个来受死呢……
是那个吗 是那个吗……
痛痛痛……
不错 测试已经足够了
Buriver A3去引出魔神Z吧 我有好的作战方案
啊 一次又一次没完没了的 到底怎么回事啊
接招 还你颜色
博斯 你们看到了吗 这才叫消灭敌人
呼叫控制塔 机械兽已被消灭了
我现在就回来
呀 怎么又有机械兽来
一下子就消灭了 效率之高让我大吃一惊呀
啊 所长
什么事
沙也加太大意了 快联络甲儿
哥哥运动完后淋浴真是很舒服啊
是啊
噫 有呼叫
我是甲儿 不好意思我正在洗澡
笨蛋 对方又看不见你
甲儿 不好了 有机械兽入侵
知道了
等等 哥哥
怎么办呢 哥哥就这样走了 连内裤也忘穿了
麻烦你把这装回去
你真是没用
你看你自己的样子
还敢说自己是大哥呢 赶快反省反省吧
好了不要站着了 赶快进去吧
是 是 进去进去
谢谢沙也加 那机械兽怎么样了
我已经把它消灭了
哇 你真厉害 恭喜恭喜
这样甲儿就没有出场的机会了呢
说得对
Mazin Go！
Pilder On！
Buriver A3 在喷射飞翼飞来之前解决他
在没有喷射飞翼的状况下你肯定能打败魔神Z的
好的 轮到我出招了
火箭飞拳
真差劲
等等 甲儿
啊 有什么要说的吗 沙也加
就算机械兽被打得支离破碎也不能掉以轻心
好 知道了 你就静静地看着吧
哼 我好心提醒你又不听 随你的便吧 变成怎样我也不管了
看招 再尝我一发
火箭飞拳
混蛋看到了吧 再来一个
光子力射线
Buriver A3 去把喷射飞翼的发射装置破坏
啊 他想去哪里 是研究所吗 没那么容易
喷射飞翼
Buriver A3太慢了
喷射飞翼已经发射了 将你的头和身体分离
啊 机械兽的头怎么了
甲儿甲儿 情况不妙 喷射飞翼被击坠了
可恶 竟然如此
好的
见识到我的厉害了吧
哈哈……
很好 Buriver A3
魔神Z已经筋疲力尽了 趁现在一口气消灭它
可恶啊
Buriver A3分离作战
甲儿
可恶 来吧
腐蚀飓风
胸部火焰
光子力……
博斯 博斯你在哪里 快点回答 博斯……
唔 我是博斯
你在干什么 博斯机器人的修理完成了吗
已经好了
那就快点过来呀
魔神Z现在正在跟机械兽 战斗情况很不利
你在说什么 机械兽不是被爱神A消灭了吗
别管这个 喷射飞翼已经被击坠了
快点过来 再次让喷射飞翼飞起来
飞翼在哪里击坠的你 知道吗
我也不是很清楚 应该就在附近 总之你快点去找吧
知道了
乖 你已经吃饱了吧
就用你的鼻子当雷达帮我找飞翼吧 做得到吗
博斯 那我们怎么办
当它的助手
太过分了
准备 出击
可恶 Pilder Off
可恶
喂 狗狗 喷射飞翼在哪里
喂 你在干什么
真是的
博斯 他剛刚才吃饱 看上去一点都不想帮我们干活
真是讨厌
没办法了 你们两个快点用望远镜当雷达吧
博斯你真是英明 说到底还是人比狗更有用
好 走了
甲儿 加油啊
博斯现在去找飞翼 你准备合体吧
你在说什么 我哪有时间等啊 别开玩笑了
在这么危急的时候 我什么都帮不上 真是没用
你看到了吗
还没看见吗
啊 看到了
是喷射飞翼
啊 痛死了
哎 但是怎样搬呢 哇好烫好烫
所长
唔 可是现在要合体恐怕已经来不及了
对了 通知博斯把喷射飞翼投向魔神Z那里
通知魔神Z让他准备随时跟飞翼合体
博斯现在你就把喷射飞翼投向魔神Z所在的地方
知道了
嘿咻 去吧
啊 好痛
博斯怎么搞搐的
混蛋 我以为已经安好了
甲儿 喷射飞翼就飞向你附近 找机会和它合体
知道了
Pilder On！
Scrander Cross！
尽管来吧 这次我可不会让你轻易打中了
光子力射线
打中了
胸部火焰
可恶
甲儿 机械兽的死穴在头部
光子力射线
哎 该死的魔神Z
铁十字军团 去援助Buriver A3
遵命
火箭飞拳
可恶
看我的 再来一发火箭飞拳
来吧 接下来是彻底的扫除
腐蚀飓风
可恶 该死的魔神Z
我还以为Buriver A3是非常有实力 看来这些所谓的机械兽都是废物
下次你就不会再这么走运了
喂 博斯辛苦了 这次真是多亏你帮忙 快点进去吧
快点呀
我们进去了
好了
等等 我的爱神A的头怎样才能装上去啊
在这里啊
你先进去 然后叫博斯帮你把头装上去就行了
就这样 我先走了 哈哈……
甲儿 你别走啊
喂 沙也加 准备好了吗
我们是很乐意帮忙的 真的哦
阿修罗男爵用重金赏抓拿兜甲儿
与此同时突然出现貼团使甲儿陷入危机
这时 阿修罗男爵派出了机械兽Dagan G3
奋力作战的兜甲儿 能应付得来吗
下一集 「魔神Z」
「地狱的暗杀者团」 敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z