高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
机械兽 大海啸作战
好的 停下萨尔德
把机械兽齐古鲁E7放下去 立即开始作业
机械兽齐古鲁E7
好的 边埋设小型炸弹边平行海岸线前进
一二 一二 一二
好的 出发
啊 哥哥 沙也加姐姐怎么办啊
喂 哥哥
开朋友号去野餐会不会太过头了啊
志郎 计划有变
什么
难得的星期日 我去给朋友号检修一下
哥哥
哥哥 你不遵守男人之间的约定
太不像话了
喂 衰人 蠢材
啊 是沙也加姐姐
志郎 甲儿呢
不知道怎么跟你讲 他说计划变更了
真是的 什么人啊
甲儿 你怎么来了
我觉得偶尔也该把这家伙检修一下
嗯 确实是这样啊 有备无患嘛
麻烦大家了
齐古鲁E7 立即返回萨尔德
好的 准备完成了
让萨尔德全速前进 然后引爆导弹
我们去那边吃便当吧
嗯 赞成赞成
我从早上到现在还什么都没有吃呢
好了 吃吧
看上去真不错
甲儿真是个傻瓜
好不容易有个星期日
说好了要一起野餐的
但是哥哥想的可不一样
他说好不容易有个星期日
要把朋友号检修一下
真是遗憾 我和甲儿总是错过
这样对你们两个都好吧
志郎
大海有些不对劲啊
是海啸
怎么会有这么荒唐的事
我们回去吧
但是 沙也加姐姐
我们好不容易才刚来啊
不听话的话我就把你丢在这里哦
别啊 沙也加姐姐 等等我
我可真不走运啊
啊 我的饭团
好的 用齐古鲁E7和海啸做诱饵
把魔神Z引诱过来
在此期间让古里亚斯W3
向光子力研究所进发
进行彻底破坏
等等我 沙也加姐姐
把这个完成后
我们还要检修一下魔神Z才行
甲儿 甲儿在么
怎么了 沙也加
不好了 发生海啸
什么 海啸么
哎呀 不是什么特别稀奇的事吧
这次不同于普通的海啸
甲儿在做什么呢 甲儿
真吵 我不就是没去野餐么
用得着胡说八道么
别不把我说的当回事
你要是不信的话就去问志郎吧
但是 海啸的话
魔神Z也没办法啊
啊 爸爸
哎呀 大家都在啊
甲儿
教授
情况很奇怪啊
刚刚探测到海底发生了爆炸
但是目前为止的探测中
都没有附近地壳变动的报告
好的 知道了 我马上出发
所以我都说了和普通的海啸不同嘛
哼 再也不告诉你了
魔神GO
合体
快点走
魔神Z完全中计了
齐古鲁E7尽量拖住它
在此期间古里亚斯W3
向光子力研究所进发
果然是阿修罗男爵搞的鬼
趁着海啸登陆了啊
好的 火箭飞拳
甲儿 不好了
机械兽往光子力研究所这边来了
糟了 原来是两面夹击
那我马上过去
机械兽古里亚斯W3
就这样 快点 快点
好的 吃我一拳
挺厉害啊 看看这个
不行啊
光子力射线
混蛋 不行啊
可恶 没法活动自如了
好了 胸部火焰
古里亚斯W3撤退吧
电磁鞭已经没有威力了
喂 等等
可是这家伙好像也不知道哪里出问题了
喂 要振作啊
现在只差一步了 真是可惜
不过 魔神Z好像也出问题了
立刻修理古里亚斯W3 再次出发
好像是受到了很严重的伤害
没事吧 会不会爆炸啊
矮博士 快开始准备修理
好的
好的 甲儿 按一下按钮
OK
甲儿 我们诊察一下魔神Z
你也来一下
好的
博士 魔神Z没事吧
必须用透视射线找到有故障的地方
果然魔神Z需要再早一点检修啊
魔神Z怎么样了
透视射线准备OK
摄像头准备OK
好的 开始透视
好奇怪啊
好的 进行左半边透视
啊 是那里
好的 维持电源打开
赶快赶去需要修理的地方
真难为我爷爷做出了这种东西
光是看着我都要疯了
甲儿 现在可不是开玩笑的时候啊
如果阿修罗男爵知道
魔神Z变成这样了可怎么办啊
啊 是那里啊
你看
阿修罗男爵 你做得很好
你终于知道怎么来用我制造的机械兽了
但还没有彻底收拾完魔神Z
要迅速修理机械兽古里亚斯W3
好的 地狱博士
马上就要修理完成了
铁假面 尽早修理完成
慢了一分钟一秒
都有可能失去胜利的机会
为了地狱博士的胜利 要全力去做
是机械兽
喂 我是弓
什么 机械兽
好的 知道了
又是阿修罗男爵啊
他是趁魔神Z有故障
过来乘人之危了
我去吧
等等
但是
连魔神Z都受了那么大的伤害
我去看看魔神Z怎么样了
啊 我也去
通知所有所员 进入非常警戒状态
甲儿 甲儿
怎么了 沙也加
机械兽又登陆了
阿修罗男爵那个大坏蛋 乘人之危的混蛋
魔神Z怎么样了
爷爷制作的东西太高级了
三个人围在一起修呢
喂 瘦子 矮子 胖子
做什么啊 怎么不用尊称
还不能动么
不是 动倒是还能动
OK 那样的话你们在里面修吧
我等不及了
哥哥
甲儿 还没修好呢你就打算启动么
男要勇 女要娇
合体
好了 要上了
哎呀
哎哟
可恶 动起来好困难啊
瘦子 矮子 胖子 快点修啊
机械兽来了
这次我们来一决胜负吧
魔神Z可不会被这种小伎俩吓到
火箭飞拳
火箭飞拳发射啊
怎么回事啊 喂 发射不出去啊
火箭飞拳的线路在哪里
呀 问的这么突然
胸部火焰 胸部火焰啊
喂 博士 你们做什么呢
我要发胸部火焰啊
没法你说一个就解决一个啊
发射导弹
好了 一决胜负吧
腐蚀飓风 我说腐蚀飓风呢
混蛋 振作啊 魔神Z
做什么呢啊 甲儿
烦不烦 女孩子家闭嘴
所长 你看
机械兽要进入光子力研究所了
魔神Z怎么了啊
爸爸 我去吧
不行
爱神A去也无济于事
真是急死人了
混蛋 再不快点的话
光子力研究所就危险了
在这啊
好的 这也不行那个也行的话
就只剩这个了
怎么样
尝尝魔神Z五十万马力的威力吧
可恶 一定要抢到那个鞭子
好的 就是现在
来吧 这次让你尝尝
真正的五十万马力的威力
啊 还有这样的武器啊
哥哥加油
怎么能输给你呢
这就是真正的五十万马力
怎么样 如此一来我就胜券在握了
糟了
可恶 明明就差一步了
我好想吃和菓子啊
我好想吃红豆年糕啊
我还想喝点什么
看样子不需要我的同情了
呀 好像很开心嘛
破坏很严重啊 要早点修理一下
不过 对大家来说
都是个飞来横祸的星期日呢
没有 我可是淋漓尽致的地打了一仗 好爽啊
哼 自大的家伙
就是 对我们来说是飞来横祸的一天呢
把美味的饭团都掉了
地狱博士的新机械兽巴尔干P5
下集预告 兜甲儿暗杀指令
掀起龙卷风来袭击小镇了
另一边 铁假面军团计划暗杀兜甲儿
开始了秘密行动
危险了 兜甲儿
敬请期待下集 兜甲儿 暗杀指令
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z