本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：邮筒 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
魔神Z  发射秘密武器
都快点，铁假面军团！
尽可能快点完成这架死亡X-V9！
我们向那该死的魔神Z复仇的日子就要到了！
快点！快点！！
阿修罗男爵真的很有干劲嘛。
那个家伙还能干什么？
他们到头来还是只能让我们的机械兽被破坏。
冷静下来，伯罗肯伯爵。
我只是有些激动而已，博士。不用担心。
地狱博士！ 组装就要完成了。
是吗？做得好 阿修罗男爵。
是！
那么伯罗肯伯爵 我们的导弹发射装置在哪呢？
它们早就准备好了！
那太好了。
我把导弹发射装置交给你了 别让我失望。
哼！你不说我也知道！
这事关一次全体联合攻击行动 别忘了这点！
你也别忘了！哼！
啊拉！别忘了你的头！
吵死了！闭嘴
发生什么事了！
我们去看看吧！
出发！走吧！
等等。我去。
三位博士留在这继续工作
进行戴安娜A 的检修工作
发生什么事了 爸爸？
一个样貌奇怪的入侵者企图闯入你的房间。
我可忍受不了这种事！ 我想我知道他是谁了。
这次我一定要抓住他！
甲儿！现在就给我开门！甲儿!
这么晚了，谁啊？
甲儿！你在做什么呢，甲儿！
嘁，是那个泼妇啊。门没锁。
甲儿，你给我听着!
我知道我很漂亮 但是在那个时间和地点是不被允许的！
什么？
求婚？！
（日语“允许”与“求婚”同音）
你是不是闯进我的房间又打扮得像个幽灵？！
等等，沙耶加！你在说什么梦话呢？
记住了：永远不准再潜入我的房间！
什…你说什么！？
嘿！我什么时候潜入你的房间了！？
自从你搬进研究所的每天晚上！
胡说！我可不会接受你这么荒谬的指责！
呐呐，也许那幽灵是地狱博士的手下呢！
才不会有任何一个铁面具 或者铁十字会想要对这泼妇做什么呢！
你还真敢说！ 如果你再这么做的话…
我就把你扔出去！
这是当然  你不说我也会走的
你们俩就不能好好说话吗？
我觉得你们俩天生就是死冤家。
真是的，那个蠢货沙也加！
兜！兜甲儿！
没来？
这里！
早上好，老师！
哟，大家也早上好！
早！
你那是什么态度？
博士！
没来！
阿呆
阿瓜
还是没来！
兜，你知道为什么他们今天都没来吗？
我怎么知道？
等等。他们没来学校
大概是在我搬到光子力研究所的时候！
救命啊！有幽灵！
怎么还是你！
博士！还有你们俩！
给我们点吃的吧，沙耶加。我们快饿死了。
我好困！
我眼睛都快睁不开了！
不是！你们想做什么呢！
那个，自从兜搬进来我就很担心你。
我茶不思饭不想，脑子里都是在想会发生什么。
那，那每次，那幽灵...
抱歉，你知道那是…
现在这时候还睡着！？波士，你个笨蛋！
我也许是个笨蛋吧
但是我是个快饿死的笨蛋了！
地狱博士！死亡X-V9已结完成了！
很不错，阿修罗男爵！现在马上开始行动吧！
是，博士！我们现在就出发，为您待会胜利！
伯罗肯伯爵，对决的时刻到来了！
准备行动！准备火箭发射装置！
明白！铁十字，准备火箭发射装置！
准备火箭发射装置！
目标点A！
目标 点A！
功能 PZ！
发射！
我就喜欢看他们被火箭包围时的表情！
第二阶段！点B!发射！
紧急情况!紧急情况！所有人进入紧急状态！
所有人进入紧急情况！
并且炸药的发明使人类能够提高自己的科技！
然而，这也产生了许许多多的破坏性武器。
是，这里是甲儿！
甲儿！立刻回来！研究所被火箭轰炸了！
什么！是，我现在就回去！
喂！兜！
魔神 出击！
合体
这里是魔神Z！这里是魔神Z！
弓教授！告诉我导弹来袭方向。
我们并不确定！它们似乎是从各个方向来袭的！
什么？你们不知道？怎么会这样？！
现在有火箭从M2点袭来！
明白!我会首要注意那个的！
戴安娜A什么时候能修好啊？
在这种紧急情况下她应该要发挥作用才行！
这一定是来自地狱地狱博士的攻击！
但是他们的计划是什么呢？
赤红飞翼！
我们走，魔神Z！
双翼组合！
我们走魔神Z，这是你的对手！
Koji！它们来了！
好的！光子束！
太好了！
甲儿，还有另外一个从P1点来了！
明白！
火箭飞拳！
现在是我们攻击研究所的好时机了！
就是现在，阿修罗男爵！
让死亡X-V9“上浮”
明白。铁假面军团，准备行动！
机械兽——死亡X-V9
紧急报告！
一个机械兽出现，并且已经攻击了城镇！
它朝我们直直的过来了！
那三个博士去哪了？
所有工作人员进入紧急状态！
我现在就需要戴安娜A！
现在只有一个办法了，沙耶加！ 我们需要放出波士机器人！
波士！快出击！
一个机械兽就来来了！你在认真听吗？
火箭飞拳！
不好！到底哪里是地狱博士发射这些导弹的基地？
甲儿，你那边怎么样了？
把这些导弹打掉！有什么事情发生了吗？
一个机械兽就要袭来。
什么？一个机械兽？！
是的！我们刚刚出动了波士机器人。
波士？你觉得这样没问题吗？
哇！那家伙长得真恶毒啊，哈？
那个看起来圆圆的东西是什么？
一个蜻蜓！一个蜻蜓？！
波士  波士  现在不是上音乐课的时候。
但是我要唱歌来让自己保持清醒啊！
好吧！我现在已经清醒过来了！
喝呀！来吧！
现在攻击！
攻击！
看吧？！
完全没问题！
现在可不是炫耀的时候，Boss！
我们甚至不知道它是不是已经死掉了！
它看起来更多地只是飞走了！
嗯...好吧，让我们去确认一下！
向前进发！
光子束！
那是什么？
甲儿，那是他们的王牌火箭！
好嘞，我去了！
钢铁切割者！
什么？那是我们的王牌火箭！
伯罗肯！伯罗肯伯爵！
是，地狱博士？怎么了？
你个蠢货！你难道忘了我们的计划吗？！
直到V9到达光子力研究所之前这个导弹都不应该发射！
你为什么现在就发射了它？！
这个原因在阿修罗男爵身上。
我之所以现在发射是因为阿修罗太慢了！
这样？你们俩在玩什么游戏呢？！
伯罗肯那家伙！为什么还不发射导弹！
可恶！我等不了他了！这样下去只能给他们反应和恢复的时间。
那么！死亡X-V9，出击！
阿修罗男爵！
不用担心！责任我一个人承担！
死亡X-V9，出击！
从后方攻击光子力研究所！
可恶的兜！他觉得自己很伟大吗？！
波士，我们也能飞吗？
我觉得现在是升级的时候了！
但是我们是不是应该先去找那个机械兽呢？
他也许已经走了吧
更重要的是，我们要把这东西修理一下了！
嘿，波士！那个机械兽在哪？
我好好教训了它一顿！
真的？真是难以想象！
我们很快也能飞在天空中了。
你也能掌控更多的时间了！
那是我最愿意看到的！
那可比你一天到晚到处闲逛装幽灵好多了！
什么？我那是在保护沙也加不受你的危害！
不管是什么原因，停下吧！
不然你是会是吃亏的！
现、现在先不说这个
我们现在可是在做非常重要的事呢！
他们到现在在做什么呢？
甲儿！甲儿！现在立刻赶回来！
机械兽正在攻击我们！
果然！我明白了，我现在立刻回去！
怎么又是你!现在让我魔神Z和你过过招！
火箭飞拳！
嚯？火箭飞拳被...
天啊，博士们！你们还没好吗！？
一切准备就绪，年轻的女士！
现在你有能力向那些火箭开火了！
好的！现在让我进去吧！
我可等不了了。
你啊！
真是失礼！连句谢谢都不说！
傻女孩！
哈？屏障被！
沙也加！从背后攻击！
从上面攻击是无效的！
好。这是一次绝好的测试我升级机体的机会！
火箭发射！
起作用了！我们占据了上风！再来一个...
它飞走了！甲儿，看你的了！
没问题，交给我吧！
阿修罗！阿修罗男爵！你为什么未经允许就发射了死亡X-V9？
您找我，地狱博士？
你难道忘了联合机械兽和火箭的攻击方式了！？
地狱博士，伯罗肯伯爵负责这件事！
他拖延他的火箭进攻太久了！
都是蠢货！你们这群蠢货！
快，铁十字们！
把你们能拿到的所以火箭都拿出来！
快点!快点！
伯罗肯伯爵！
地狱（Hell）博士询问关于火箭的事！
告诉他再装填需要时间！
但是死亡X-V9已经早就和魔神Z进入角斗了！
什么！？阿修罗，那个蠢货！
可恶！尝尝这个！
锈蚀飓风！
起作用了！接下来就是从下面进攻它！
喂，男人婆！你在做什么呢！？
甲儿！
甲儿！你还好吗？
我等你很久了，沙耶加！
你现在要做什么？
我有个好主意！我们来组成一个队伍吧！
诶！？一个队伍？
现在是让你看看我波士机器人力量的时候了！
可不是只有魔神Z才能飞！
波…波士？！
起飞！
呀啊！只有头飞了！
救命啊！
救命！妈妈！救命啊！
救命啊！我好害怕！救命！
喂！等等我！
啊太好了。
好，就是现在！火箭发射！
干得好，沙也加！现在是我的回合了！
甲儿！使用钻头火箭！
诶？什么测试火箭？
一个新的武器，是专家们秘密装上去的。
那就一定是这个了。好，来吧。
钻头火箭！
好…好厉害！
太好了！这还有更多呢！
死亡X-V9被...！
可恶！
地狱博士！
我们已经准备好更多的火箭。
你太慢了。死亡X-V9已经没用了！看吧！
很好！现在是最后一击！
钢铁切割拳！
噢！它掉下来了！
我们终于做到了！
我们输给了魔神Z！又是因为你们两个！
什么让你耽搁了这么久？
安静！你为什么不回来遵循计划？
如果我做了那个我就要一直等下去了！
如果之前你不躲到湖里
你在为自己的失败找借口！
这么是我？是你的错！
-闭嘴！-蠢货！
你们俩都是蠢货！
真是很好的合作啊，嗯哼？
那当然。我觉得我们是个很好的队伍！
嘿！
不要忘了我！
你也做得很好啊。
对啊，波士的飞头帮了大忙了！
呀呼！
你再做什么呢？！
你个大笨蛋！
嘿！波士机器人！听着！
我恨你！你个呆子！蠢蛋！
但是我还是不知道那些火箭是从哪里发射出来的。
那些神秘的火箭和他们的发射者...
我一定会去找到他们是从哪发射出来的！
下集预告 命运的机器人：莱茵-X之歌
在森林里，志郎遇到了一个孤独的少女
她的名字叫罗蕾莱（Lorelei）
伴随着这位美丽而年轻的少女的故事
将会改变志郎的命运。
一个新的机器人出现在地表。
莱茵-X1。是魔神Z的朋友，还是敌人？
魔神Z 下一回
聆听罗蕾莱充满希冀与浪漫的歌声。
请看下集：命运的机器人：莱茵-X之歌
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z