魔神Z
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
本字幕抄自雪铃动漫组 字幕制作｜锺楼守
第43话 「突击！！伞兵奇装部队」
可以了
辛苦了
怎么了 为什么这么戒备森严 到底是为什么
因为正在修理赤红飞翼啊
但也不用这样吧
志郎 如果地狱博士的手下潜入来攻击赤红飞翼 那就不好了
哦 是啊
但是 老哥不是要去赤红飞翼的修理场吗 路不对头啊
这样就可以了
真的吗
紧急出口
怎么回事
这是去赤红飞翼修理场的秘密道路哦
只有从这里才能进到修理场的
大家 还有一点了 再加把劲
志郎 你看啊 赤红飞翼强化了
这也是为了对付地狱博士的机械兽啊
现在想起那些事还真有点后怕
不过能造出这么多厉害的机械兽的地狱博士才是真可怕呢
老哥 在造好新的赤红飞翼以前 可不能安心啊
说得对
那下次又会出现什么样的机械兽啊
沙也加 要是知道 我们就不用这么麻烦了
那倒也是呀
地狱博士的机械兽接近中 地狱博士的机械兽接近中
听见了吗 哥哥
说曹操 曹操就到
弓教授 赤红飞翼还要多久才能修好
就快好了
甲儿 在赤红飞翼修好前 请阻止机械兽接近这里
我知道了
Mazin Go!
Pilder On!
奇怪
地狱博士的机械兽举着白旗 难以置信
魔神Z 请待机 地狱博士的机械兽举着投降的白旗
什么
( 加隆J1)
机械兽举着白旗 我不是在做梦吧
地狱博士 请问一下
你很烦啊 阿修罗男爵 你到底在说什么
请看屏幕
在战斗中投降是多么失态
竟做出这种背叛行为 伯罗肯伯爵到底在想什么
等等 别激动 阿修罗男爵
我能不激动吗
也许是伯罗肯伯爵的作战计划吧
可是到自前为止 机械兽不战而降这种事情 从没见过或听过
这是前代未闻的耻辱世界的笑柄
甲儿 机械兽是来投降吗
正是
那怎么办啊
既然来了 就着看他怎么说
喂 你真的是来投降的吗
是或不是 说一声
就由我来代替机械兽加隆J1来回答吧
你是谁
弓教授 你不是想避免以往那无益的争斗吗
机械兽加隆J1这次不是来投降的
而是替我来当和平使者
所以加隆J1什么武器也没带
我们也觉得争斗是无益的 非常赞成和平
那你也应该做些和平的回应吧
好的
我只有一个和平的条件
就是先把喷射飞翼毁掉
你说什么
然后再把魔神Z也毁掉
别开玩笑了
不是开玩笑
在和平的道路上 是不需要魔神Z这样的战斗机器人的
这种事绝对做不到
等一下 甲儿
如果我们为了和平把魔神Z毁掉 那你们又会破坏掉什么呢
我们会把这个加隆J1也毁掉
别笑话了 魔神Z怎能和这种机械兽相提并论
好 我明白了
地狱博士为了世界和而提出建议 而你们却拒绝了
你说什么
这样的话作为地狱博士下属的我们 只能和你们进行残酷的战斗了
你们无视我们的建议 我们只好自己来把魔神Z和兜甲儿送进地狱了
可恶 你分明是强词夺理
加隆J1 和谈破裂
要开打了
危险 快躲起来
还真敢干 导弹发射
站住
可恶
这混蛋 导弹发射
光子力射线
胆小鬼
你逃不了了吧
那是什么
竟然有这样的装置
可恶 光子力射线
做得好 加隆J1
飞行要塞古尔 全速前进
遵命
那是什么呀
那就是甲儿说的怪云
（飞行要塞古尔）
啊 那个是
魔神Z已经被加隆J1缠住 现在光子力研究所等于不设防
全员听好 攻击目标——光子力研究所
遵命
占领研究所后就马上毁掉赤红飞翼
去吧 铁十字军团
啊 是伞兵部队
不好 伞兵部队要来进攻 快点打开防护罩
是
甲儿 光子力研究所被伞兵部队进攻 快点回来呀
我知道了 竟然做出这种事情
又来了吗 光子力射线
可恶 火箭飞拳
可恶 被挡开了
不行了 防护罩已经被破坏了
很好 这个光子力研究所马上就要被我伯罗肯伯爵占领了
以弓教授为首的研究所有关人等全部给我听好
我就是地狱博士的得力助 飞行要塞古尔的首领 伯罗肯伯爵
啊 真是个怪物
沙也加 光子力研究所马上就要被占领了
你们快带大家从电梯逃吧
那父亲你呢
我不能离开光子力研究所
如果这样的话 你会被杀死的啊
是啊 教授 一起逃吧
不行 这样不可以 船长在沉船的时候都会与船共命运
我是这个研究所的负责人 必须和这个光子力研究所共命运
父亲
快走
教授
你们不听我的话吗
我知道我死了你们会难过
但是你们也要了解我的心情
父亲
别拖拉了 快走
可是
快走
是
光子力射线
站住 又想逃吗
别想逃
就在这里杀死你们 死吧
沙也加
志郎
可恶
一个也不许逃 快追 追
遵命
还是没有找到通往发射赤红飞翼的地方的道路吗
不 应该是这里了
不行 再给我重新找 一定要找出来
遵命
你们为什么不逃走
我们也是科学家
绝不能丢下光子力研究所和赤红飞翼逃走
弓教授 死的时候我们也要一起
谢谢你们
甲儿 光子力研究所被占领了
什么
弓教授不顾性命 自已留下来了
怎么办啊 甲儿
喂
兜 我们听说了
是啊 是啊 交给我们吧
不行 你们不是对手
别说废话 兜
好 我们走
你们看着吧
尝尝这个
太差劲了
被变成石头就不好了 逃吧
逃吧
打开它
发射室 就是这里把它撞开
喂 兜 等等
那里有个能把人变成石头的机械兽
你肯定会输的 别去了
不能丢下弓教授不管
不管是什么我也得去 我去了
弓教授 这样下去 赤红飞翼会……
甲儿 这样下去赤红飞翼就会被毁掉了
快和赤红飞翼合体
可是赤红飞翼修理好了吗 可以发射了吗
赤红飞翼的翅膀还没修好 应该不能发射
但比起被敌人破坏来 不管怎样也得试一试
明白了
赤红飞翼
在空中振翅高飞的红色之翼
其名为 赤红飞翼
Scrander Cross!
新的生命正在燃烧 魔神Z
竟然让赤红飞翼飞走了 我要把你们全都枪毙
准备
开枪
是魔神Z
赤红飞翼果然没有问题 是超合金Z的胜利
可恶
这次一定要和你分出胜负 来吧
光子力射线
火箭飞拳
可恶 那试试这招
好机会 光子力射线
别想逃
不好
可恶 什么也看不见 让他逃了吗
地狱博士 不好了
魔神Z再次把伯罗肯伯爵打败了
地狱博士
阿修罗男爵 下次的战斗靠你了 看这个
这是……
为你新造的海底要塞——布德
把你的力量和伯罗肯伯爵联合起来
定要用飞空要塞古尔和这个海底要塞布德打败魔神Z
清楚了吗
是
（海底要塞布德）
下集预告 ：「大进击！！新海底要塞布德」
得到新海底要塞布德的阿修罗男爵
派出拥有强大太阳能量的飞空机械兽机械兽罗德R2
向魔神Z挑战胜负
在强大的太阳能量面前 魔神Z陷入苦战
另一方面 伯罗肯又有什么行动呢
下一集 魔神 Z：「大进击！！新海底要塞布德」  敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z