本字幕抄写自雪铃动漫组，字幕制作：枕头46
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
第31话「人质机械兽电磁波作战」
胜也
你买了不少特产吗
因为和浩史说好了
说是这么说
是不是给太太也买了不少啊
哎呀
来了
根据警察的报告说
胜也不在事故现场的尸体中
而是失踪了
失踪？
浩史
不要气馁
你爸爸可能还活着
这种事我才不信
其他人不是都死了吗
浩史
等等
各位夫人 难得有个假期却遇上这么个事故
不过
夫人们 说不定他们还活着
只有三个人失踪这件事本身就有蹊跷
说不定这次事故是由某人出于某种目的造成的
（Megaron P1）
（Megaron P2）
（Megaron P3）
胜也维修员
加贺维修员
横井维修员
诸位现在将和机械兽合为一体
成为我地狱博士光荣的战士
立刻出发
给阿修罗男爵一个惊喜吧
去吧 Megaron
开始测式 Megaron
怎么了
无法操纵了
所有仪器都失灵了
准备逃出
快一点
不行
无法进行逃出准备
地狱博士
萨尔德遭受到了袭击
机械兽Megaron停止测试吧
机械兽Megaron？
赶快收纳进萨尔德吧
是
让Megaron从空中对魔神Z进行强力电磁波攻击
相信它会动弹不得的
可是地狱博士
魔神Z会如此简单地就……
不用担心
那些机械兽里坐着被我催眠着的光子力研究所的维修员
其中一个人有个叫浩史的小孩
让他看看他父亲的样子
他一定会为了救父亲而求魔神Z不要攻击的
然后就有可乘之机了
不愧是地狱博士
实在佩服
用眼部释放的溶解光线来结果魔神Z
这样的话就可以把魔神Z和甲儿都送入地狱去了
去吧
遵命
地狱博士
Megaron收纳完成了
向日本进发
然后将魔神Z彻底消灭
失踪不代表死了
人到最后不能放弃希望的
喂
沙也加
大事不好了
甲儿
怎么看都和地狱博士有关
不用管我的事
大体我也联想的到
你是？
胜也的儿子浩史君
我是兜甲儿
多多指教
兜先生
请锻炼我吧
我想和地狱博士战斗
是志郎啊
浩史这是甲儿的弟弟志郎
浩史 和地狱博士战斗的事就交给我们吧
好吗
好不容易才追上又要回去了吗
好狡猾啊
志郎和浩史交个朋友吧
浩史
胜也浩史
多多指教
机械兽不止一台啊
怎么了
所长
一头机械兽向着城市
另外两头朝其他方向去了
怎么回事
甲儿
我是甲儿
机械兽上陆了
而且不只一头
有三头
我知道了
出动了
Mazin Go！
Pilder On！
地狱博士的机械兽
我来了
怎么了
来了啊
魔神Z
Megaron P2 无论如何都要阻止它
P1 P3准备好夹击它
教命啊
沙也加
怎么了
甲儿
救救我
等等
机械兽
让魔神Z来会会你
爸爸
胜也浩史
阿修罗男爵的声音
阿修罗男爵
在哪里
志郎也好好听着
你们以为是谁在开这台机械兽
好好看着
胜也维修员已经不再想照看魔神Z了
爸爸
接下来将要和魔神Z去战斗
如果Z打倒了机械兽
你的父亲也会死的
可恶
卑郡的家伙
爸爸
等等
浩史
还是先通知哥哥为好
这里是控制合
教授 不好了 让哥哥不要和机械兽交手
志郎 你在说什么呢
不明白你的意思
机械兽里坐着浩史的爸爸
什么
火箭飞拳
仪器全乱套了
看着吧
胸部火焰
活该
看招
导弹
甲儿等等
教授现在可不能等啊
甲儿 机械兽里可能坐着研究所的维修员
什么
甲儿 放弃魔神Z吧
可恶
沙也加 没事吧
仪器终于恢复正常了
机械兽就不用管了
我更担心浩史和志郎 你快点去吧
我知道了 爸爸
烦人的家伙
我已经不想逃了
来吧 机械兽
Megaron P2 再争取点时间
P1 P3马上就会赶到
到时就可以一起攻击了
上吧
嗯 小心啊
没事吧
这点伤不算什么
走吧
等等 两位
立刻回去
研究所里爸爸正等着你们呢
可恶
飞行道具无法突破电波
那就用冲撞了
腐蚀飓风
就快了
兜甲儿一定会用Hover Pilder脱离
到时一口气解决它
不好了
魔神Z要输了
爸爸
住手
住手啊
甲儿 脱离吧
趁着机械兽发射电磁波时脱离出来
好的
尝尝天上来的导弹吧
Pilder Off！
好的 机械兽Megaron去吧
击毁了Hover Pilder 魔神Z也就完了
它们飞起来了
哥哥中计了
可恶
不好 没想到会这样
好的 就用冲撞吧
不好
可恶
看我的
甲儿
哥哥 加油啊
爸爸
完成了 完成了
阻止机械兽电磁波的电磁波消除器完成了
赶快联络弓教授
什么 完成了
好的 赶快让沙也加带过去
甲儿 等着吧
这样就可以打倒机械兽了
好的 Megaron P1给魔神Z最后一击吧
发射溶解光线融化魔神Z和Pilder吧
顺便让机械兽的乘员也死吧
可恶 这样下去会被打败的
怎么了 好热
仪器恢复了
多谢了 爱神A
上了
看招
这招已经没用了
成功了
好热 甲儿救救我
好嘞
瞄准机械兽身体和头的中间
只把头打下来
Pilder On！
烦人的家伙
光子力射线
胸部火焰
爸爸
爸爸 振作啊
浩史
还活着 爸爸
爸爸
这边也没问题 加贺还活着
橫井也没事
太好了
可恶
好不容易逼到绝境了
又失败了
真可惜啊
阿修罗男爵
不过对魔神Z造成了巨大的打击是不争的事实
是
不能放缓攻击的势头
向着最后的光荣再次挑战吧
是
浩史
真好啊
爸爸获救了
谢谢
太好了
但是地狱博士的攻势越来越凌厉了
是啊
不管什么时候我都不会输的
来吧
地狱博士
我一定会消天你的
超音波
溶解液
高压热线
拥有三项超性能的机械兽Cerberus J3
由于其高性能而处于劣势的魔神Z
兜甲儿最终会采取什么手段面对这个机械兽呢
下一集 「恐怖的三头机械兽」 敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z