高耸入云的钢铁城堡
是超级机器人 魔神Z
我们无法匹敌的力量
正义的心灵 「Pairuda on」！
全力出击！火箭飞拳
就是现在 燃烧吧 布雷斯特之火
魔神GO！魔神GO！魔神Z！
机械兽盖亚Q5
盖亚Q5
阿修罗男爵马上就要到了
你现在就去海边
阿修罗男爵 你准备好了么
嗯 准备好了
要用机械兽盖亚Q5的超强磁力
让魔神Z陷入混乱
那一刻就是我们获胜的突破口
我似乎看到了
魔神Z手忙脚乱的窘态
我一定满足你的期待
好 去吧 阿修罗男爵
遵命
地狱博士热情的士兵们
得到了新机械兽的力量
我们要去占领光子力研究所
是
魔神Z 命悬一线
吵死了 再让我睡一会啊
哥哥 早啊
再不起上学就要迟到了
可不能转学第一天就迟到啊
谢啦 志郎
沙也加 状态怎么样
很好 还跟以前一样
那就好 你驾驶一下我看看
毕竟彻底修理了一番
还是好好测试一下比较好
好 我就是这么想的
所长
关于爱神A有件事想得到你的许可
既然地狱博士已经开始动真格了
那爱神A也至少要做些防御工作
你觉得呢
其实用来调查地质的导弹
在非常时刻也可以用于防御
那也只好这样了
成功啦
沙也加 我听说了
爸爸 第一发导弹的测试成功了
可是比起用在这方面
我还是觉得只用来调查地质比较好
是啊 我们都加油
让这一天早点到来吧
是 爸爸
这样一来我也不会拖甲儿的后腿了
三年级A班
哎 你知道今天会有转校生么
真的么 博斯
嗯 毕竟我是顺风耳啊
要不要我揍你一顿啊
起立
行礼
老师早
同学们好
今天先给大家介绍一位新同学
你听 我说的没错吧
是啊
兜同学 进来吧
什么 兜
好帅啊
吵死了
博斯
原来你们认识啊
嗯 算是吧
老师 让我跟他一决胜负吧
你说胜负
决胜负 决胜负 加油
安静 大家都静一下
他说的决胜负是指什么
啊 没什么大不了的
我们都玩摩托车
所以他要向我挑战
仅此而已
混蛋 你看不起我 我忍不了了
在大家的见证下我们决一胜负吧
过来 兜
去啊 去啊
我们去看看吧
那老师 我去去就来
喂 同学们 等等
等等 回来 都回来
看好了 我先来
OK
好 很好
很棒很棒
好 出发
太棒了
好 下面飞身重骑
OK
你 你们快停下来吧
开始
好勒
看招
博斯
好疼啊
你没事吧 博斯
屁股都露出来了哦
看来这下分出胜负了啦
博斯 认输么
好疼
正好来了一个不错的测试目标
铁假面 准备让机械兽上岸
东城学园
我要是也跟大家一起上高中就好了
哎呀 那是甲儿
沙 沙也加
到 到 那个 那那个
你怎么了 兜同学
不 没什么
甲儿
睡觉在家睡不就好了
来学校睡什么
你没必要跑到这里来监视我吧
不是么
你 你是谁啊
我是跟大家一起上到初中的弓沙也加
请多关照
关照是可以
可你不能打扰我们上课啊
真是不分青红皂白啊
我是看见有人没在学习
才特意提醒他的
沙也加 你这是怎么了
沙也加
怎么回事啊
博斯 这不关你的事
你还是回教室去吧
说得好听 其实你是想出风头吧
喂 你们两个都站住
哎呀 自从那家伙转过来
就没什么好事
不行 根本没办法操纵
博斯 你就算去也帮不上什么忙的
你好烦啊 沙也加就交给我吧
哥哥
志郎 到底怎么回事
我正准备去通知你呢
爱神A失控了 正满大街搞破坏呢
果然啊
我先走了
好 你去研究所通知弓教授
好的
沙也加 我来救你了
我来了你就尽管放心吧
博斯
沙也加
看我的吧
不行啊 博斯你快让开 危险
那是机械兽
已经尝到机械兽盖亚Q5
超强磁力的威力了吧
盖亚Q5 打倒爱神A
一鼓作气冲进光子力研究所
用你的力量扰乱研究所的功能
是机械兽
沙也加有危险
魔神GO
合体
好 出发
甲儿
情况志郎都告诉我了
你快去制止爱神A
可能是因为没修理好
教授 是机械兽捣的鬼
什么 机械兽
是的 那我去了
甲儿 你等一下
不知道敌人的招数会很危险的
可是教授 现在沙也加有危险
教授 爱神A之所以会失控
是因为被那个机械兽操纵了吧
你说什么
那个机械兽肯定在散发着
超强的磁力波
教授
这样的话
魔神Z也并不安全啊
快点
快点 快点 再快点啊
又是那个混蛋
混蛋
沙也加
喂 博斯 沙也加就拜托你了
就算你不说我也会这么做的
喂 沙也加 沙也加
你醒醒
怎么了 沙也加 不要紧吧
博斯 机械兽在哪
那家伙交给魔神Z来收拾就好了
那可糟了
甲儿不知道他使的什么招数啊
好疼
脑袋又变得晕乎乎的
不能随心所欲地驾驶啊
盖亚Q5 还不到时候
尽量把他引过来
然后一下子做个了断
好奇怪啊 他为什么不进攻呢
是想把魔神Z引到海里么
好 既然这样 我就先出击
该死
可恶 这招果然不行啊
好 趁现在 发射超强磁力
可恶 完全没法操控
做得好 很好 盖亚Q5
铁假面们 趁现在进攻研究所
沙也加 加油
对 对 就是这样
沙也加
爸爸 甲儿他
快把这个抗磁力导弹发射到
魔神Z头顶上
是铁假面 他们要袭击研究所
什么
教授 我们把枪送过去
博斯 拜托了
等好久了 这次一定要展示出
我帅气的一面
沙也加 研究所那边就交给你了
放心吧
等着 我来报刚才的仇啦
怎么这么抗揍啊
盖亚Q5 只好这样了
带着他沉到海里去吧
该死 不行啊 怎么都控制不了
好了
太好了 博斯 切断磁力波了
兜你要加油啊
谢啦 帮了我一个大忙
好 上啊 这次一定做掉你
可恶 磁力被阻断了
盖亚Q5回来 赶紧回来
站住 你想逃么 机械兽
准备 发射导弹
导弹在哪 导弹
该死 这太复杂了
要熟练操纵还要费些功夫
都不知道各个按键是做什么的了
糟了 再不快点他就跑了
到底哪个是发射键啊
混蛋魔神Z
全速撤退 全速撤退
怎么能让你逃
该死 逃掉了啊
沙也加 你没事吧
我没事 总算阻止住他们了
喂 沙也加
多亏了我 魔神Z也没事哦
机械兽被击得粉碎哦
太好了
不好 我是逃课出来的
再见
说起来甲儿又是上课睡觉又是逃课的
喂 沙也加 你没事真是太好了
你说什么呢 一点也不好
甲儿 不可以逃课啊
不逃课不行吧 你也太严啦
你这孩子真是的
你到底把学校当成什么地方了
过来 兜
你也来跟他一起罚站
老师 我们逃课是有原因的
我不管你们有什么理由
你们两个都要给我彻底地反省
喂 都怪你害我被臭骂一顿
没事 我陪你
我们就好好相处吧
下集预告 真假魔神Z
魔神Z正在疯狂破坏自然环境
只不过这一切
都是冒牌魔神Z的所作所为
在背后操纵这一切的
机械兽金登X10
把他的巨剑挥向魔神Z
加油啊 我们的魔神Z
敬请期待下集 真假魔神Z
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z