本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：帕帕 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
被骗诱的魔神Z
啊
什么 你想高辛烷值的汽油？
没错 这是我第十次尝试了 波普斯
别叫我波普斯 你不会真以为我能把这些装满吧
重要名单
这里没有高辛烷值的汽油
拜托您帮帮忙吧
不在名单上的人我们不会卖的
只要让我们有足够的汽油回家就行了 拜托！
你怎么这么固执！我都说了不卖了了！
该死 汽油用完了
他们都没有汽油
什么话！？机器人没汽油就不能运转！
如果我大机器人不能运转
我们就打不过地狱博士的机械兽！保护不了日本！
你们对他们解释了吗？
当然了
侍者就说你们干嘛不扔掉那个没用的机器
什么？！
他们还说 这样你们就不用低三下四吵我们了
该死 我要把加油站毁成碎片！
混蛋！看看你干的好事！
看
日本的资源现在很短缺
无敌铁金刚也一样
您的意思是？
无敌铁金刚的喷射飞翼还是坏的
不会飞的铁金刚不就是个没用的婴儿吗
没错
既然如此 你去拜访一下戈尔贡皇太子
让他派出机械兽
又是他？
对 你容易讨他欢心，也容易控制他
趁铁金刚还不会飞 你现在就去
是
仔细看
抱歉，修了这么长的时间
爸爸，新的飞翼什么样啊？
看
我们改善了尾翼以提升其速度
也比以前的更高
太棒了
还附着一个新的秘密武器
什么秘密武器？
秘密
秘密？我也不能说吗
不到最后不能跟任何人说 悠米教授
嗯
甲儿你也太小气了吧
我只能告诉你名字：南星十字镖
好吧
姐姐！
快过来！有个坏消息！
-是什么？！
-快！快！
看
波士 谁干的？
我们想去旅行 但没汽油了
所以呢
请给我们一些汽油吧！
波士 汽油现在对我们非常重要
我们不能给你浪费在机器人身上
没错 甲儿是对的
沙也加你少掺和！光子力研究所是不是带走了所有的汽油？
你把油桶藏在某个地方了吧
波士！你说的什么话！
我们没干那种事！
-你确定？
-不然呢？
等等！啊！
对不起 你没事吧
嗯 还好
波士 在加油站补足货源之前就让机器人休息会儿吧
我交了个假朋友吧
-你真的还好吗
-嗯 我没事
还打情骂俏！混蛋！
-我们要做什么 波斯
-我们还能做什么
没汽油我们哪儿都去不了！
我知道他们把汽油藏起来了
我们这就去找！
又来找我帮忙？
参见陛下
切！干嘛非得倚靠他？
是无头伯爵啊
什么...无头？！
我就想看看你生气什么样
作为一个使者，我没有生气！
伯罗肯伯爵，你来是想再申请一只机械兽吧
是的 您的机械兽太神奇了 地狱博士希望能再借一只
哈哈哈哈海尔那个家伙
行了！半人马座G7 现身吧！
机械兽 半人马座G7
武器怎么是矛和盾，过气了吧！
安静！
半人马座G7！让这个笨蛋看看你有多厉害！
什么！怎么回事！
伯罗肯伯爵
伯罗肯伯爵！
伯罗肯伯爵！我们的设备失控了 食尸者号也熄火了！
瞧瞧 伯罗肯
伯罗肯伯爵！我们掉下去了！
我知道了！快停下来！
够了
伯罗肯伯爵 你现在觉得半人马座G7如何
他的磁暴可是能让一切机器都失控的
就连无敌铁金刚Z也不能例外哈哈哈！
杰作！实在是杰作啊！请派出半人马座G7吧
—派出可以，但有个条件
—什么都可以 请讲
我得是食尸者号的指挥官
什么？！
你得听从我的指令
但是我得先问一下地狱博士
忘掉地狱博士吧
除非你不要G7了
这个粗鲁傲慢的家伙！
好在这么做不会让我们马上引发矛盾
无论如何 我得先拿到机械兽摧毁无敌铁金刚Z
行 高冈大公 我可以满足你的要求
好烦啊！要是机器人运作不了我们就没事干了
有了
我们去偷喷气机的燃料吧
不行 你忘了喷气机是用光子能的吗
机器人是可以运用各种能量的
我们要帮波士做点事情 走 现在就去偷
把软管给我
好 接着
嘿！别抽完哦
他们会找我们的 留一半哦！
好的好的
打开发射门
上吧！半人马座G7！
警报！警报！空中有只机械兽！
机械兽来了！所有人提高警惕！
最后检查一次喷射飞翼
去打落那只空中机械兽，注意安全
明白！
突袭了！波斯我们不能呆在这里！
但是机器人没汽油动不了啊
已经在动了 波斯！
什么？
我们从喷射机里偷了点光子能输给机器人了
真的假的
太好了！
身体充满了光子能！
冲我来啊 你们这群蠢蛋！
吼  哈
啊咧？波斯！你怎么拿到汽油的
不管你的事
喷射机！
无敌铁金刚 上！
合体！
哦吼！光子能真是种强大的燃料！
这感觉太好了！
别来无畏啊 机械兽
你不是要打架吗 来啊！
嘿！动一动啊
额啊
这是什么鬼？
嘿 机械兽！机器人可不是你真正的对手
现在是无敌铁金刚在对战你
导弹发射！
你活该
很神气啊 哈？
光子束！
什么！钻头导弹！
腐蚀飓风!
啊！好家伙 你是想杀死我吗
这到底是怎么回事
哎呀 魔神Z有难啊
就是现在  火箭拳！
为什么你灰头土脸地回来？
为什么不跟魔神Z拼命！
这是什么话 伯罗肯伯爵
你还没资格命令他！
但是
你给我盯紧魔神Z
半人马座G7
用你的磁暴对抗魔神Z
再拿矛终结了那台喷射机
胜利是属于你的！
-波斯你还好吗
-嗯 没事
因为我用光子能运行的
什么？！光子能？！
不 不 你听错了
波斯 没汽油机器人是怎么运行起来的
不-不-不知道不知道
快点告诉我
好吧 努克和穆洽把喷射机的光子能偷来给我了
什么？！他们偷了光子能？！
你有想过如果我还在跟机械兽打斗的话会怎样吗？！
我会因为能量用尽被杀掉！
我的错
算了
波斯 我得回协会储备光子能了
魔神Z放这你保管一下
-好
合体
要注意安全 尽快回来哦！
魔神Z现在是个空壳儿
为何不派半人马座G7毁掉他
别那么轻率 无头豪普特曼
对魔神Z  能绑架就不毁掉
绑架？
先击落食尸者号
竟然偷光子能 他们还真是有勇气
搞什么鬼
-你能给飞艇补给燃料吗
-遵命
看守太无聊了
喔！飞船！
呀
他们要偷魔神Z啊
我们走！
坚持住！
我跟你说邪不压正的！
啊啊啊 完了
不不不……
不行 我不想被绑架
对不住了 魔神Z
呵 愚蠢的人
醒醒啊   波士
魔神Z在哪里？在哪啊？
-坏消息！
-发生什么事了？
兜，别生气 哎你一定会生气的
痛快说出来 我已经生气了！
魔神Z被飞船抓走了！
什么！被抓了？！
我已经尽力阻止他们了但是
还是这样了
该死！
你去哪里啊  兜
当然是去找魔神Z
你这是什么意思？魔神Z被抓走了？
甲儿 我们对喷射飞翼检查完毕
随时准备等你
但我们没有魔神Z什么都做不了
用雷达找找食尸者号在哪里
好
这就是魔神Z？
我们终于捕获了魔神Z！
半人马座G7！毁掉魔神Z！
魔神Z！我发誓一定会救出你
拼命扎他！扎！
超合金 呵 也就比钢铁强一点而已
不仅仅是抓痕！
够了
既然如此 我们一定要毁了魔神Z
弄死？
我们把他从光子力研究所的楼顶扔下去
跟食尸者号一起摔成碎片吧
跟食尸者号一起？！使不得！
你不是能再做出一辆食尸者号吗
地狱博士会骂死我们的！
不行 高冈大公 远远不止于此
哼！明天我们就把魔神Z从光子力研究所的楼上扔下去
不明飞行物！
甲儿 有一架飞行物靠近
好 我们走！
甲儿 你打算怎么从飞船那拿回魔神Z
是时候使出我的王牌了
发射
哈哈哈多粗鲁的家伙
天哪 这么大 导弹都没用
把魔神Z丢下去
啊魔神Z！
合体！
要是铁金刚Z掉在光电子协会大楼上
那他们两个都会摔成碎片
赤红飞翼！
3！2！1！0！发射！
太好了
上 半人马座G7
一对深红色翅膀翱翔天际
嘿 让我们来一场公平的对决！
那个赤红机翼啊
新生活的大门已经朝我们打开 魔神Z
快来与飞翔架交接
要打烂他的角不让他发射电磁暴才有机会赢
这浩大的天空属于谁？
属于你！属于我！
大回环火箭拳！
属于我们每一个人
作为维持和平的使者
就是现在！南星十字镖！
飞翔的超级机器人
魔神Z
胸部火焰
要不是你不让我毁掉食尸者号 事情也不会这样！
要是我们把魔神Z和食尸者号一起毁掉就成功了！
实在抱歉
烦死了
我们回到水下基地去
下回：壮烈！！戴安娜A的终结
一只鸟型巨兽出现在富士山顶
戴安娜A前去调查却在与其战斗时失去一条手臂
高冈大公想利用这个机会
干掉魔神Z
当魔神Z在打这场硬仗时
戴安娜A跑去救他 然而……
魔神Z下一回：
壮烈！！戴安娜A的终结
敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z