本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：罗兰 校对：寻结
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
不死的指挥官 兜甲儿
最近 地狱博士的进攻让人越来越担心了
派来新的机器怪兽进攻也好 任务失败时的自爆也好
他的攻击越来越不择手段了
这种情况下 我认为应该放弃维修飞艇
转而研发一种能适应更复杂条件的飞艇
教授 还请尽快研制
如果现在地狱博士来袭的话
魔神Z是无法出击的
甲儿 还有我们呢
现在可是展现我们实力的绝佳机会
沙耶加 你知不知道你在说什么
如果不是有魔神Z在 你们已经死了好几次了
好了 你们两个停一停
现在不是争吵的时候
我们应该赶紧着手研制新的飞艇
好 -好的
那接下来
我宣布新飞艇的研制团队
以塞瓦西，诺索利和莫里莫利三位博士为主
总负责人由我来担任
沙也加他们还没完事么
开了很长时间么 沙耶加
波士 终于要到我们展现实力的时候了
太棒了 太棒了
戴安娜A和波士机器人要联合起来 共同保卫光子力研究所
我插一句嘴  你们可得认真对待
保护研究所可不是那么简单的事情
我宝贵的机械怪兽放在你手里真是浪费
不是这样的 高冈大公
高修斯实验三型是第一台用于和飞翼战机作战的机械怪兽
您的机械怪兽取得了巨大的战果
闭嘴
以牺牲我们的力量换取的胜利毫无意义
但是想击败魔神Z 这种程度的牺牲是必须的
您还不知道他们的强大
魔神Z
高冈大公 我们一定尽快攻击光子力研究所
没有飞翼战机 魔神Z就无法出动
现在是我们最好的机会
高冈大公 请让我驾驶机械怪兽出击
好吧 拿去吧
遵命
米诺乌斯7号
真是的   让我费那么多口舌
从不上前线的高冈大公 根本什么都不懂
铁十字军 立刻向地狱博士汇报 我们不返回基地
立刻前往进攻光子力研究所
遵命
胜利终将属于我们
光子力研究所也将在我
伯罗肯伯爵手上终结
差不多就算了 波士 这样下去没等地狱博士进攻我们就累趴下了
笨蛋
如果想打败地狱博士 我们就必须不断练习
来吧 再来一次
波士 沙耶加小姐不知道跑哪去了
波士
波士也一起来清洗一下吧
波士 沙也加小姐在叫你了 我们也休息一下吧
但是 和女孩子一起洗
波士 你能不能别这么傻
两边都只是机器人而已
也对啊
那我来喽
真是粗鲁
对不起 沙耶加
波士 你是不是也觉得光训练有点无聊
没错 我也想机械怪兽赶紧进攻 我们好用它试试手
有一个未知的飞行物 雷达还没有捕捉到吗
没 还没有
哥哥跑哪去了
大概在魔神Z的格纳库那边吧
我过去跟他说一声
等新的飞翼战机做好 你又能尽情战斗了
在那之前就好好休息一下吧
我知道你也很想赶紧回到战场上
哥哥
赶紧去控制塔吧
有个不明飞行物在接近
什么
铁十字军 放出米诺乌斯7号并追踪敌人的位置
遵命 米诺乌斯7号 出击
啊 那是机械怪兽
那个不明飞行物怎么样了
甲儿君 一个机械怪兽刚刚出现了
好 剩下的就交给我吧
甲儿君 叫所长来吧
不行 所长他们正在尽全力
研制新的飞翼战机
说起来 沙也加和波士干什么去了
沙也加 波士
很厉害嘛
沙耶加
干什么 你很烦呐
机械怪兽来袭 你们在干什么呢
去009号位置侦查一下
但别太鲁莽 魔神Z还不能出击呢
说的好像没他不行似的
事情交给我们就行啦
啊 是机械怪兽
好吧 吃我一记胸部飞弹
沙也加
来吧，我要帮沙也加报仇
可恶 可恶 可恶
看我打败你
不好了 波士 我们在漏油
沙也加 快 快帮帮我
波士 我这就来帮你
来 快躺下
好
真是两个蠢蛋
铁十字军 有魔神Z的动向吗
完全没有
果然破坏飞翼战机的计划成功了
米诺乌斯7号 放心大胆的冲吧
现在是紧急状态了
打开防护罩 -是
这种时候戴安娜A和波士机器人在干什么呢
甲儿君 现在还不告诉所长 没问题吗
不能说 无论发生什么 所长他们都要专心研发新的飞翼战机
真为难啊
只要能让魔神Z出击的话 立刻就能打败机械怪兽了
甲儿君 在特殊战车上安装发射式地雷如何
好
等一下 甲儿君 我也来帮忙
但是 美里小姐你
虽然不一定能帮上什么忙
但我会尽全力帮你的
甲儿君你告诉我们怎么做就行了
但是
好 我也来做美里小姐的助手 快走吧
啊 美里小姐
甲儿君 机械怪兽
可恶
混蛋 我来报刚才的仇了
稳住
很好
上吧
快点冲进去 米诺乌斯7号
魔神Z不能出动的话 胜利简直唾手可得
伯罗肯伯爵的运气真是好
阿修罗男爵 -在
去准备庆功宴吧
为光子力研究所的终结
沙也加 波士 快起来
该死
防护罩被破坏了
上吧 米诺乌斯7号
美里小姐 准备好了的话 听我指示
准备好了
按下启动按钮
明白
目标是飞机战机发射平台的旁边
了解
快跑 快离开这
作业开始 按下岩石钻按钮
明白
现在 准备布设导引地雷
地雷埋设开始
美里小姐 一枚导引地雷就足以破坏一个机械坏手
请一定小心
好 埋设完成 请前往下一个地点
很好
波士 我们一定要先破坏那对角
好的 我来吸引他的注意力 你趁机用从后面用导弹摧毁它
嘿 机械怪兽
听好 要捂紧耳朵
啊 居然不是电击攻击
来吧 机械怪兽
成功了 摧毁它的角了
你已经是我的囊中之物了 来吧
小心 沙耶加 别逞强
太得意忘形了 这下不是越来越危险了吗
哥哥 地雷已经布设完成了
好 让波士机器人去引诱它
美里小姐 士郎 快从坦克那里离开
明白
米诺乌斯7号 别浪费时间
快把它收拾掉
现在魔神Z不能出动 光子力研究所笔必将毁灭
快把碍事的家伙收拾掉
听好波士 不要着急
把他引导雷区去
可恶 只能后退真是憋屈
站住 机械怪兽
我要跟你战斗到最后一刻
沙耶加 不要 应该把它引到这边才行
波士 一定要忍住
过来呀 噗噗噗
可恶 明明差一点就到了
既然这样 我来引他上钩
甲儿君
所长 所长
来呀 快来这样啊
对了 就是这样 跟我来
所长 甲儿君正在驾驶直升机
没问题吧
你在干什么 米诺乌斯7号 现在不是和那架直升机玩的时候
快点把光子力研究所破坏点
可恶 铁十字军 我们也参与进攻
明白
怎么了 来抓我啊
该死 明明都到这里了
看我的
嘿 大个子 来这抓我呀
先吃我一发
所长 对方的要塞开始进攻了
没错 如果不能摧毁机械怪兽 我们就完蛋了
再往前来一点
来吧 在近一点
就是这样
该死 居然是陷阱 居然踩进陷阱了
伯罗肯伯爵
没有了米诺乌斯7号 我们就损失了一半的战斗力
眼看着胜利近在咫尺
可恶 真是气死了
真是的 到了关键时刻掉链子 真是丢人
没有 美里小姐你和大家都很努力了
等他们醒了，鼓励他们一下吧 我先走了
所长
魔神Z怎么样了
只要我们完成飞翼战机的新设计图 很快就能制作出来了
是吗 那就是我们还得依靠他俩一段时间了
真是靠不住啊
我知道你也不想呆在这 不过在忍耐一阵吧
再耐心等一下
多次惨败
失去耐心的高冈大公决心亲自率领强大的机械兽
来挑战魔神Z
大量铁假面军团逼近光子力研究所
不过改造中的魔神Z无法出击
光子力研究所
会落入高冈大公之手吗?
焦急的甲儿 在那时给甲儿什么新武器呢?
下集  魔神Z
突破危机!!
新飞艇  出发!!
敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z