本字幕抄写自雪铃动漫组，字幕制作：枕头46
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
（Baras K9）
第33话「大空袭！BarasK是天空的无法者」
成功了
地狱博士
歼灭魔神Z用的
机械兽Baras K9的威力无比巨大
看看这片广阔的天空吧
阿修罗男爵
这片广阔无际的天空是我们的
我们的机械兽完全掌握了制空权
相反魔神Z却连飞都不会
但是为什么无法打败魔神Z呢
阿修罗男爵
真是十分抱歉
魔神Z终有一天会飞上天空
您刚才说了什么
我说魔神Z会飞上天
这种事…….
我觉得这一天已经不远了
这话是真的吗
假设我站在光子力研究所的立场上
我一定会想如何将魔神Z改造得可以飞翔
如果魔神Z真的会飞上天空
那么将会变成更强的强敌
阿修罗男爵
决不能这样
在魔神Z能飞之前先破坏它 把它葬送了
立刻命令Baras K9开始攻击
遵命
去吧 Baras K9
不明飞行物正在接近
让魔神Z紧急出动
这个声音不论什么时候听都是好声音
是啊
感觉胸口一阵悸动
哥哥和沙也加都好帅啊
什么
那是什么
那个不就是不明飞行物吗
飞向这边来了
是机械兽啊
危险
可恶
不会让那种家伙乱来的
甲儿 现在出动很危险的
Mazin Go！
Pilder On！
危险
可恶
就是现在
Pilder
畜生 这样连打都没法打
好
先让它上当
哥哥被打败了
不是
那是烟雾
笨蛋
Pilder On！
来吧 飞行的机械兽
光子力射线
不好
这样不就跟瞎了一样啊
甲儿 振作起来
老哥 这样还算男人吗
可恶
既然如此就拼一把了
光子力射线
火箭飞拳
这样下去魔神Z就危险了
打开防护罩
等等 教授
现在打开防护罩的话
就说明魔神Z战胜不了飞行机械兽
让我战斗吧 教授
打开
教授 教授
为什么不让我战斗
打算让魔神Z被当成懦夫吗
甲儿 冷睁下来
魔神Z不战而退还是第一次
我实在是不甘心
甲儿 我理解你的心情
我也想让魔神Z战斗的
但是
就那样继续下去魔神Z只会输掉
地狱博士派来了飞行机械兽
但是至今为止魔神Z打倒了许多飞行机械兽
现在地狱博士完全掌握了制空权
这样下去魔神Z总有一天会被打败
确实如教授所说的那样也说不定
问题就是那个 我们必须想出飞行机械兽的对抗方法
这么说
接下来我去纽约会见世界火箭权威的史密斯教授
等我的好消息吧
魔神Z没有战斗？
受到Baras K9的攻击后张开防护罩逃进去了
我猜测弓教授一定在图谋什么
盯紧弓教授
遵命
实在是了不起的设计弓教授
关于这个设计图我想听听史密斯教授的意见
才从老远赶来纽约
真是太客气了
那么就从发觉的问题开始做参考吧
史密斯教授 真是太谢谢你了
真的受益匪浅
祝你成功 弓教授
谢谢
有什么事吗
听说日本光子力研究所的弓教授在这里
我想拜见一下
他是我助手力克
初次见面
多多指教
弓教授
地狱博士是企图征服世界的疯狂科学家
为了打倒他我们一定不遗余力地协助你
有你史密斯教授这句话有如千万人助力
阿修罗男爵 阿修罗男爵请回答
我是力克
阿修罗男爵请回答 阿修罗男爵
弓教授和史斯教授就魔神Z进行了重要会谈
会谈内容是什么
很遗憾 不知道
不过 弓教授拿着一张设计图
我知道了
地狱博士 您听到了吧
潜入纽约的间谍的报告
我果然猜中了
弓教授正在策划对抗我们的手段
事到如今
只有让Baras K9击坠弓教授的座机了
尽管教授很忙
不过他会带什么礼物回来呢
不知道 真令人期待啊
真狡猾
就自己让别人带礼物回来
有没有我的份
真笨啊
我是说给魔神Z的礼物
我也真是的
太羞人了
马上就要到成田国际机场了
请带好安全带
飞行机械兽
从纽约飞往东京的班机在富士山上空突然失火
失去了联络
推断以光子力研究所的弓教授为首的
67名乘客全员遇难了
立刻请自卫队和各民间救援组织进行救援
沙也加
振作啊 爸爸
机长能不能用无线电联络
很抱歉 坠机时坏掉了
为什么会这样
刚才受到了机械兽的攻击
什么
是救助队
这是干什么
阿修罗男爵
弓教授 还活着算你运气好
快把箱子里的设计图交出来
不交出来的话就把人全杀了
怎么可以这样
你准备怎么办啊
尽管教助队全力搜索但是现在仍然没有遇难者的消息
兜甲儿 兜甲儿
以弓教授为首的俘虏们现在在我们手里
想救他们的话就驾驶魔神Z到地狱谷来
不来的话就杀光人质
我等着你 兜甲儿
教授没事啊
真是太好了 沙也加
那我去去就回
等等 甲儿
这说不定是陷阱
而且魔神Z还没有修理完成
但是 他说的是真的话
我也不能放着人质不管
这事和旅客们毫不相关
而且如果真的失去了弓教授
那么对世界科技界来说是一大损失
不管谁说什么我都要出动魔神Z
Mazin GO！
Pilder On！
兜
你真打算去地狱谷吗
博斯 这次说不定会没命的
你说什么呢
敌人的飞行机械兽很强
要是有个万一的话沙也加和志郎就拜托你了
交给我吧
笨蛋
兜 不要说这种不吉利的话
魔神Z是无敌的
不要输啊
听懂了吗
上吧
飞行机械兽到底在哪里呢
要来就快点来
就是现在 去吧Baras K9
可恶 好像真的中计了
可恶 又来蒙我眼睛了
可恶 不仅不能动还看不到外面
这次真完蛋了
雷达
是啊 利用这雷达说不定可以反击
可恶 就这么晃来晃去真不容易瞄准
Baras K9朝魔神Z的脑门发射导弹
一口气解决它
就是现在
光子力射线
可恶 就差了一步
事到如今只有杀光人质了
请看那个
被救助队发现了
可恶 撤退
算了 今天还是有收获的
地狱博士也一定会高兴的
阿修罗男爵
这是魔神Z改造计划的设计图
正如我所说的
弓教授打算将魔神Z改造成飞行机器人
阿修罗男爵 你弄到了不错的东西
有了这个就可以阻止魔神Z的改造计划了
什么 魔神Z的飞行设计图被抢走了
可恶 阿修罗男爵
怎么办 爸爸
不用担心
就算设计图被抢了我还有另一张
在哪里
在我脑子里
所以魔神Z的大改造计划没有任何障碍
为了对抗飞行机械兽
我们早日完成飞行超级机器人吧
笨蛋笨蛋 活该
和巨响一起出现的飞行机械兽
令出动的魔神Z束手无策的赫罗塞达
地狱博士的目的到底是什么
光子力研究所最后的防护
防护罩也被击被
弓教授做出了某项决定
好 Jet Scrander 发射
下一集魔神Ｚ 「红色闪电飞行的魔神」 敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z