本字幕抄写自雪铃动漫组，字幕制作：枕头46
魔神Z
耸立在空中的钢铁之城
超级机器人 魔神Z
无敌的力量为我们而战
正义之心 Pilder On！
飞吧铁拳 Rocket Punch
现在 发射胸部火焰
Mazin Go Mazin Go Mazinger Z！
第49话「发狂机器人大奋战」
又让它逃走了
你真没用 还是看我的吧
这是什么看板
谁也不准进来
以前没有这看板的啊
是说连我们也不能进去吗
管它呢 我们跃过去 志郎坐后面
OK
准备好了吗
准备好了
别......别......别靠近
怎么了 是我呀
什么嘛 我还以为有敌人来呢
竟说我们是敌人
当然是地狱博士的手下
所以博斯才叫我看门的
兜 绝对不能让你们进去
不让进去吗
这是秘密工场
谁也别想进去看
秘密工场啊
究竟有什么秘密啊
就因为是博斯 我想没什么大秘密吧
可恶 真是讨厌啊
穆查 努科 把门打开
好的
这不就是博斯机器人吗
根本不是什么秘密兵器
我要用博斯机器人把地狱博士的机械兽们打烂
所以我就要把它改造成战斗专用机器人
有什么好笑的
别笑了
好好看清楚 这就是上次出现的新型机器人
这是什么废物机器人啊
不许笑
那机器人并非一点用都没有
也就是说？
用那个机器人可以把魔神Z打败
伯罗肯伯爵 是用刚才看到的那个废物机器人吗
是的 我有这样的预感
命令机械兽Gambina M5出击
（Gambina M5）
博斯 恕我直言
把这个博斯机器人改造成战斗机器人是不可能的
我看还是把它拆成废铁更合适
是啊 那个机器人只有四肢发达 但根本没头脑嘛
是呀 是呀 就像博斯那样
开玩笑啦
啰嗦
回去吧
那是我的机器人 我喜欢把它改成怎样就怎样
你给我离开 混蛋
沙也加 博斯看来脑残了 我们还是等他好了再来吧
说得对
气死我了
再见了
把我当成是傻瓜
兜那小子 真是太过分了
是啊 其实真正的傻瓜是他们吧 博斯
可恶 我一定要给他们点颜色看看
博斯 还没改造好啊
你要去哪 博斯
去看一下兜那个笨蛋
我要去进行武士修炼
武士修炼？
古代的剑客都是很孤独的
看看宫本武藏和塚原卜伝吧
剑客独自一人去山上仰望天空
我也要像那些剑客一样和博斯机器人一起特训
就可以成为与能魔神Z一较高下的机器人了
在这之前我不会回来 你们不准跟来
等等博斯 一人训练的话可是不行的啊
修炼很顺利
那个笨蛋机器人怎么样了
在那边呢
轻松接住了
魔神Z也没这样的本事吧
准备投出去
这是在干什么啊 你这蠢材 傻瓜 混蛋......
快动 没用的东西 气死我了
可恶 快动 快给我动
烦死人了
烦死了 别管我
好了 我知道你想安慰我 但我有自己的想法
有没搞错
好吧 我来了
知道Gambina M5的催眠光线的厉害了吧
你就是博斯吧
嗯嗯
博斯就是男子汉中的男子汉吧
胡说 你根本就不是博斯
嗯 呃 什么？
你是胆小鬼
你说什么
你被兜甲儿当成是傻瓜
你什么都做不了 那根本不是博斯
自己的机器人被兜甲儿当成是傻瓜
你愿意吗
可恶 我要杀了兜甲儿
对 你是强者 不会输给任何人
你一定要相信自己能杀死兜甲儿和打败魔神Z
然后光子力研究所也是你的了
这样的博斯才能被称为男子汉中的男子汉
我是男子汉中的男子汉 博斯
博斯 你在哪里啊
你的同伴正在找你
为了证明 你先把那两个人杀了吧
然后杀了兜甲儿 将魔神Z打败
遵命 伯罗肯伯爵
博斯
你在哪里啊
找到了
你在这里呢
修炼的成果如何
我看他好像不对劲
快点啊 快点
这里这里
可恶 逃掉了吗
下次你们就不会这么走运了
博斯是不是学武入魔了 差点被他踩死
博斯好像被洗脑了 这下可糟了
怎么办呢
兜 出来吧
噢 废铁总算能动了啊
你在说什么
已经改造成战斗用机器人了吗 博斯
我看你的实力还是比不上魔神Z啊
这样就想跟机械兽打吗 笑死人了吧
兜 有话要说 你过来这边
答应你又怎样
你过来吧
就趁现在
小心啊 哥哥
你在干什么 博斯
要你的命
什么
我要杀了你
爸爸 不好了
博斯发狂了
发狂？
他想杀了甲儿
博斯你赶快住手 不要使用暴力
请你放过甲儿吧 以前说你没头脑是开玩笑的
好吧 既然这样我就要尽全力把博斯机器人给打爆
哥哥你要去哪里
我去驾驶朋友号来
站住
怎么倒下了
你这是在干什么 停止使用暴力
伯罗肯伯爵 一切都如你计划
那个笨蛋机器人正在狠狠地破坏光子力研究所
笨蛋能派上用场就是指这样了
小心别靠近博斯机器人
为什么你会知道博斯机器人的事
他正在疯狂地被坏光子力研究所
我要打爆它
怎么办 穆查
我怎么知道 或者试着劝服他吧
但他是不会听我们说的
也要试啊
你永远都是这样 就算用几条命都不够你用了
等等我 等等我啊
我是光子力研究所的主人
是大王
凡是这里的人都给我降伏 要不然的话就只有死路一条
我看不下去了 实在不可原谅
看来谁都劝不了他了 我要阻止他
沙也加 那个机器人的力量太大了
非常危险你不要去
Pilder Go！
Gambina M5 光那个笨蛋机器人一个是不行的
你出动 利用那笨蛋机器人去打倒魔神Z
博斯 不住手的话我就发射导弹
算了吧 爱神A 我不想跟女流之辈打架
被你小看了 尝尝导弹的厉害吧
等等 沙也加
用导弹把博斯机器人破坏的话 博斯生命就会有危险
等等 博斯
你的对手是我
Mazin Go！
不好
我是光子力研究所的主人 兜又如何
我不让你合体
等着瞧
晕死了
博斯 先佯装退却引出魔神Z
知道了
你在说什么
想逃吗
逃走吗 真没胆
有种就跟我来
可恶谁怕谁啊
站住
不见了
博斯 出来跟我打啊
跟魔神Z堂堂正正一较高下吧
看到了
可恶 是地狱博士的机械兽
是催眠光线
看着他的眼我就会被催眠了
轮到我了 火箭飞拳
博斯？
放开我 放开我啊
你想干什么
可恶 光子力能量正在......
博斯放开我 放开我
来吧 等我们来联手对付魔神Z
只好用最后的能量决胜负
Jet Scrander！
不好
对不起也要做了 火箭飞拳
糟了
光子力射线
能量已经不多了
可恶 只好拼了
Scrander Off！
沙也加 魔神Z已经没能量了 也不能使用武器
它就交给你了
OK 就交给我吧
导弹发射
成功了
这是爱神A第一次击倒机械兽
好棒的感觉
好痛
我怎么会在这里睡着的呢
你醒了吗 博斯
你真的记不起自己做过什么吗
我只是记得有机械兽
它放了一通光线 然后我就一点印象也没有了
你中了机械兽的催眠光线
我们把它破坏后 你才清醒过来
看来那个笨蛋机器人笨得还不够完全
那怎样处理那个机器人
虽说它要承担破坏光子力研究所的责任 但是事态会怎样发展我也不清楚
博斯 这是你破坏的 你打算怎么处理
你之前说在工场里搞秘密活动 该不会是要破坏研究所吧
兜 为了表示我的歉意和保护研究所的安全 请你把它砸成废铁
这不是你的错 全都是我不好 要怪就怪我吧
虽然跟你在一起的时间不是很久
但与你一起的时候 我真的感觉很开心
都是因为我不好 失去你以后我会记得你的
你的一举一动我都不会忘记的 我很不舍得你啊
这样不舍得的话 你应该捂着胸口说啊 博斯
你和它一起毁灭不也很好吗
反正你们谁也离不开谁
闭嘴 我心里的悲伤你根本不明白
走开点 博斯
我没眼看了
准备 导弹发射
哥哥 等等 放过博斯机器人吧
给一次机会吧 兜
就是啊
甲儿 博斯机器人只是中了伯罗肯伯爵的催眠
所以你就不要摧毁它吧
博斯 听到了吗
你是个幸运的人
对不起 对不起
瞧他的样子
你真幸运啊
你要对主人做什么
别过来 别过来 你还真是个笨蛋机器人啊
突然出现的机械兽Freezer F3
博斯机器人与爱神A陷入苦战
赶来救援的魔神Z 出动喷射飞翼但被击坠了
兜甲儿也陷入了苦战中
下一集 「魔神Z」
「击坠！！喷射飞翼」 敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z