那么我会阻止你
有本事就阻止我
做个了断吧
你这家伙 能预测对方的行动吗
竟然还会这种把戏…
并不是谁的行动都能预测
正因为是你我才能做到
什么
因为我们是同一个人所以能预测
我不是你
你就是我
你的力量 对末路是管用
但是…
我的进化只是为了杀戮而生的…力量
你为拯救而进化
我为杀戮而进化
这就是我们的不同
好像已经开始了啊
逃走了吗
我能听到你们两人的心声哦
和你们两人的心一样 都散发着动听的尾声
最后的战役
想打的话我来做你的对手
这孩子真有活力啊
变有趣了啊
奥尔加小姐
怎…怎么办啊
就算你问我怎么办…
那个 大家…
两边都给我听好了
想跟着形势开战的蠢货们
失去自己的大义还想战斗的人都来我这里
老夫奉陪到底
真是个狡诈的老头啊
仇敌 时光守护者已经被打败了
我不希望继续造成人员损失了
我非常赞同
那么 要放任他们俩吗
我怎么样都可以
在下信任着彻阁下们
将未来托付给年轻人才合道理啊
说得好
你们听好 战斗就交给他们了
这样可以吗
行吧
说得对
好吧
此言甚好
好嘞 万众一致
不管谁胜了都不可以有怨言哦
当然有怨言啊
别全推到小彻一个人身上
怎么可能放着小彻不管呢
笨蛋老哥
随你们便
这里是…
这就是命运 和那个时候完全一样
哪里一样了
是你的枪法变娴熟了吗
你已经这么强了 还想要得到力量吗
当然了 这都是为了改变世界
太危险了
这可是会导致末路产生的力量啊
正因为很危险才要进行管理
我绝对能成功
真是傲慢 要是你死了怎么办
那不死就好了
你的这种想法会造成末路的
光只是一个劲地说危险
是要丢弃可能性吗
不是
我追求进化有什么不对
裸体躲在洞窟里就是你的理想吗
不对 要是想改变世界
一天天慢慢来就可以了
就算不用这种力量应该也是可以进化的
你…是说要我等吗
对的 就算现在不能立刻改变
一点点去改变未来就好了
这样子总有一天…
别开玩笑了
雷米死了
现在小孩子们也在因饥饿 疾病而死去
你是让我就这样袖手旁观吗
不是这样
出生在富饶地区的你们等十年一百年都无所谓
就算这样…
然而我们不一样
就算是这样…
也比一切都沙化后消失来得好
太天真了
不明事理
你知道什么
没有力量是拯救不了任何人的
小彻由我来保护
小彻才不是需要别人保护的男人
我的小彻很温柔
是因为总被你护着 所以变懦弱了吧
你知道小彻的什么
小彻很强大 所以我才要和他一起战斗
我承认 你很强大
已经不像以前那么天真了
但是 只有未来我是不会让给你的
你的未来
你的梦想
由我来背负
要活下去只有相信自己
小彻
小彻 小彻
我说小彻
你醒醒啊 小彻
小彻
小彻…
你竟然…你竟然…
我要杀了你
你的命是他换来的
要死要活随你便
小彻 你赢了吗
是啊 战斗已经结束了
这样啊 太好了
那边的彻呢…
别再说话了 我们一起回去巴斯蒂安吧
镜华
对不起 我大概不能一起回去了
小彻很强的
就算我不在了
也没事吧
约好了哦
我已经没事了 所以…
我知道
小彻 强大又激进
但其实是很温柔的
小彻创造的未来肯定…很温暖
镜华 镜华
镜华
就为了那种东西
不对 我和那家伙不一样
不管流多少血 我也要…
改变世界给你看
来
结束了吗
但是哪边赢了
时空潜能急速变异
到…到底发生了什么
这个是
两边的历史在互相分离
哎呀 真美丽
这就结束了吗
真无趣
一切都会消逝吗
那么 路程的尽头会是世俗还是地狱呢
嘘
您听不到吗
这悦耳的情歌
多么庄严的渐弱调
这就结束了吗
不对 这才开始吧
这是怎么回事
你急也没用啊
乔纳森 你…
茉莉
听好了
那家伙 绝对不能放手哦
我…我知道的啦
镜华
讨厌 彻大人
您什么时候在这的
醒了吗
看球
好球
上了
是吗
战斗已经…
没错
没能帮上忙真是非常抱歉
别放在心上
你接下来怎么办
彻阁下想做什么呢
我想想
让老天下雨吧
雨？
求雨来滋润土地 增加耕地
这样做的话
饿肚子的孩子和弃婴也会减少
首先得从这方面做起
我有这样的力量
真是不像彻大人会说的漂亮话呢
什么
要是您这种事都能办到的话
那么就没有怨恨和惧怕之物了吧
不光是在这边境的家里
外面也是一样
是呢
就算您想创造一个乐园
也许会有比之前更惨烈的战斗
没错
哎呀 对不起
要丢了
谢谢
也请让我帮上忙
可以吗
镜磨大人也会这样希望的吧
是吗
很多人都死了呢
人总会死的
即使如此 只要继承信念并坚信他们
想来他们的脸上也会浮现笑容吧
没错
那么就好好做吧
您不是已经决定背负着他们的信念活下去了吗
真是一个啰嗦的家伙
但正如你所说
拜托你了 静音
是的 彻大人
哎呀 是新协奏曲的邀请吗
该怎么办呢
和谁穿同样的衣服活下去让我不寒而栗
我就是我
我可不愿被埋没于人海
我的肩头有被人所托付的信念
有想要保护之物
有个让人生存 繁衍并施与善意的地方
但这样也会流血
生命被剥夺
沦为家畜
为我而死的生命
命丧我手的生命
我会咽下这一切向前迈步
这条路没有尽头
直到有一天我被吞噬
或者燃烧殆尽
我知道
不会乱来的
我也想去保护啊
好不容易走到这一步了
看 没错吧
失礼了
国际形势调查已经出结果了
GMP比去年增加30%
幼儿死亡率负增长70%
是吗
终于走到这一步了
因为约好了
和镜华 还有那家伙…
问题在于之后的事了
盯着立宪的列强不会静静地看着吧
是的
请看这边
明明是一群盗贼还真是大张旗鼓呢
看来是想威胁我们呢
彻·风澄 激活代码
奥勒留·圣奥古斯丁
上
敌舰队 全灭
彻大人
不必大惊小怪
我才不会在这种地方停下
该走了 静音
前往我们的乐园
彻大人
是
好舒服的风