怎么办啊
醒了
彻醒了
姐姐 彻醒了哦
知道了 这就过来
你是…
不用我自我介绍了吧
感觉怎么样
风澄彻
这么叫你没事吧
我说 你剪头发了吗
算是转换一下心情吧
衣服真奇怪
但是很帅气哦
谢谢
彻 小麻他们在田里偷摘东西吃了哦
怎么了嘛 就一个西红柿而已
偷吃可不太好啊
要好好道歉才行
他刚才被姐姐骂了哦
到了 就是这里
这里就是我们的家
欢迎你来到巴斯蒂安队的基地
谢谢你帮我搬行李
没关系 这点小事
随便找个地方坐吧
因为去了菜园全身都是泥
你稍微等我一会哦
你们那里叫第十七极东帝都管理区啊
总觉得好像绕口令啊
这里是哪
同一个地方哦
以前叫日本的地方
现在叫边境斯托拉塔斯
那些孩子们呢
是一起生活的孩子哦
没有父母
小彻…
就是我们的小彻从四处带回来的
他…
父母早逝 大概因此很难装出事不关己的样子吧
这样啊
雷米？
你怎么了
不 那个…
你没看过吗
没有啊
你为什么没杀我呢
是啊 为什么呢
不过我是真心想和你聊一次
只要不是在战斗中
我不会去想要杀掉谁的
我也是…这样
好了 现在可以回过头来了哦
第十七什么管理区的风澄彻君
看你和那些孩子们聊天的样子
觉得小彻果然就是小彻啊
但是小彻…
我的小彻要是在这里的话
一定会毫不犹豫地向你开枪
是啊
大概就算面对另一个我也一样
我们稍微出去一会
就拜托你们看家 照料病人了哦
知道了
和彻哥哥去约会吗
羡慕吧
好羡慕啊 我也想去
不行 你们要看家
这下头疼了
我这样算是花心吗
一路顺风
你刚刚说照料病人 是有谁生病了吗
现在没有哦 就是有个受伤的人
放心吧 受伤的不是孩子
怎么了？
我们姑且算是敌人吧
但你却在担心我们的伤情
很奇怪吗
完全不奇怪哦
毕竟是小彻嘛
就是会这样的啦
不奇怪 一点都不奇怪
刚才来这里的时候…
潮水涨过来了
海中的海水会流到这附近
随着时光流逝景色也会改变啊
我所在世界和这个世界
很可能原本就是相同的地方
这听起来蛮不错的
他…
你不担心这边的彻吗
听你所说…
应该是被传送到了…那个…
你那边叫管理区的地方了吧
我不清楚
但我觉得应该是这样
你没事他也不会有事的
大概
你很信任他啊
因为我们是恋人啊
那个…这种事还请你对另一个我…
谁也不知道他什么时候回来
你还是不要待在基地里出较好哦
好了 我们走吧
你想知道这边的事不是吗
到处都是废墟啊
大约一百年前
战争 地震 发生了很多事
于是日本这个国家就消失了
我们那边也差不多
也有设备很完善的地方
但是大多数地方都是这样子呢
政府呢
有一个可以集会的地方哦
活下来的人们聚在一起想办法做点什么
但是 为了生存下去
结果还是只能自己组成小团队想办法
那就是巴斯蒂安吗
是的 我们的队长是小彻
虽然有做自卫团差不多的事
正如你所看 基本和孤儿院一样
没有来自外国的支援吗
因为边境是一个独立的地方啊
我们也是自给自足
耕作 钓鱼 偶尔还会去打猎
真辛苦啊
打出生就一直是这样
已经习惯了
但是 大家都朝气蓬勃的
和被大企业管理起来的我们的世界完全不同
你这么觉得吗
是的
姑且联合国还是认可我们的自治权的
以我们的组为中心
发生了激烈的战斗
组
没错 片桐组
你们那边没有吗
大哥要是听到这话会说什么啊
这样啊 这边的镜磨已经…
忘了我刚才说的吧 忘了吧
我们不要谈论战斗的话题
但是…对不起
别给我道歉啊
对不起
真是的
总觉得是和以前的小彻在一起似的
怎么了
我记得这棵树
大概在我们那边也有
这个世界虽然看起来不一样
但也有同样的东西啊
说起来 刚才在相框里看到…
这边的我和雷米其乐融融的照片
他也和你们住在一起吗
实际上…我有东西想让你看
彻先生的反应完全消失了
不仅是现在时间轴 也没有转移到2015年日本的踪迹
彻底分析消失后数据
我有在做啦
抓紧干
说不定那件事已经发生了
这边的研究所和设备与我们那边差不多吗
警备系统还真是薄弱啊
又是你啊
别相信时光守护者
我没有相信他们
但是就算如此也没有相信你的理由
你的声音对我来说和时光守护者是一样的
不过是毫无根据又无价值的噪音而已
安全系统也形同虚设呢
就是这
这是什么
雷米曾经是我们的伙伴
那孩子加入我们的时候 记得是三年前吧
在一起的时间虽然短暂
但也是我们重要的家人之一
果然还是死于战斗？
不是 这孩子身体本来就不是很好
结果生病了
小彻 去给他弄来了药
可是没能赶上
就这样死去了…
他是一个很不亲近人的孩子
却很黏着小彻 就像两兄弟一样
是这样吗
小彻不怎么笑了就是从那时候开始的
这里是尚未成人就夭折孩子的沉睡之地
你刚才说 这里的人都很有活力
在这力量代表一切的世界 没有父母的孩子几乎…
不 不对 就算有父母也难以生存
那家伙原来是想要保护自己的家人吗
在边境都是这样的
跟以前比起来 医生的数量减少了
完全不够啊
可是 小彻和我参战后生活变得非常轻松了
能够得到食物的补给 医疗设备也准备齐全
抱歉 明明是我拜托你不说这话题的
谢谢 你真温柔呢
才没这种事
真的很温柔 小彻
很温柔
不帮忙的孩子没晚饭吃哦
不要 等等
那个人已经不再露出笑容了
虽然在孩子面前一副开朗的样子
可心早就干枯了
总是一副痛苦的表情
镜华…小姐
没错 叫我名字的时候也是这么痛苦的声音
告诉我 我有好好帮上你吗
告诉我 拜托了
你 总是陪着想要孤身一人的我 向我搭话
可是我真的很开心 镜华
能关心我这样的人 期待我
我之后也能继续陪在你的身边吗
怎么会不愿意呢
谢谢 一直陪在我…那家伙的身边
接下来的日子也请多关照
这种话该说给那个世界的我听吧
这轮得着你说吗
谁让你…
彻…彻先生 听得到吗
是九美小姐吗
太好了 终于连接上了
彻先生 没事吗
时期连接已确立
已确定彻先生的时空坐标
马上进行传输
抱歉 九美小姐 给我一点时间
谁也不知道连接何时会断开
强制转移定序开始
生态扫描 无异常
检测对象群的NDSF 脑波追踪开启
镜华
能和你谈话真是太好了 下次见面就是敌人了
反超光速粒子回路启动 弱玻粒子开始增殖
虽然是这样
时空势能安定
到达回路临界点
确认到CP领域的形成
时光穹顶开放
再见
啊 要是没遇到他就好了
这应该也叫花心吧
彻哥
雷米
小彻？
快闪开 那家伙是入侵者
对照完毕 并非这个世界的风澄彻
推断是另一世界的同一存在
另一个小彻
站那里别动
警告 强制转移定序启动 实体化坐标未知
镜华小姐
镜华小姐…
九美 快让机器停下来
不行 被骇客入侵了
镜华
可恶 那家伙
停下 雷米
啰嗦 别命令我
雷米
可恶 我该怎么做
我要亲手干掉你
睁开眼睛 回应我一声啊 镜华
我还有话想对你说啊
继续在一起…
生命反应尚存 紧急进行处理的话还不迟
哪位能够准备一下担架
将她送到紧急治疗室
来自另一个世界的时空转移
再加上另一世界个体向2015年的移动
这不是取到了如此完美的数据了吗
这样的话 就算没那臭小子来当我后台…
没用的 雷米
这只会消耗你的体力
别套近乎
能源立方体？
这是干掉你伙伴入手的东西
如果对自己用这个的话 会怎样呢
住手 如果你这么做的话…
我很讨厌你
彻
风澄
谁让你们出来的
快避开
看我夺走你的一切
风澄彻
那个是…
雷米吗
太乱来了
茉莉
就跟苍蝇一样
一开始就这样做不就好了
那孩子 对自己用立方体了
不去阻止的话
我来支援你
怎么了 这是
好可怕的…力量
难以接近
居然是消退化？
雷米
比预定要快呢
虽然不完全 不过也算了
好了 开始了
多熊应该更加高兴的
真想轻松点
高兴和轻松可不一样哦
要愉快地把世界搞得乱七八糟
不用讲 这预告也…
要更加愉快地
快解脱我吧
下集 再会 苦涩的梦