你们在搞什么
乔纳森
吃我一炮
太好了
乔纳森
你没事吧
雷米
罗汉堂
这就是另一个雷米吗
被能源立方体吞噬后 变成了那样
彻 有什么出来了
大家…
听我说
我有重要的事情…想跟大家说
最终兵器 末路？
雷米竟然变成那种东西了吗
但这是真的
那就是时光守护者想要制造的东西
我逃出时所使用的能源立方体
在沙子里产生了变化
用这个的话肯定…
彻
我虽然不知道你从亡灵那听说了什么
但对我来说你在那个沙子里…
看到了幻影这个说法我更容易接受
镜磨
你凭什么断定那沙子不是他们制造的新型武器
开什么玩笑
我们这边乔纳森也被杀了啊
对镜华开枪的你有脸说这个？
住手
没错 住手
那团沙子的确在攻击我们
无视那个互相战斗是白痴才干的事情
对吧
暂时停战
我早晚会杀了你
这是我要说的
那个人就是罗汉堂先生吗
是被称为最后的野蛮人的天然纪念物
跟他打交道 总会乱了阵脚
那个能源立方体的数据 你传给奥德纳博士了吗
是的 现在正在等结果
太棒了
这样啊 这就是引出时空潜在可能性的秘密所在吗
好厉害 至今为止的实验简直没法比
谢谢你 库茜
奥德纳博士现在很兴奋
为什么会分泌出如此多的脑内物质呢
亚龙先生说过哦
博士虽然是天才
却是认为自己没有被认可的那类人
我认为博士是天才这点 大家都认同了才对
我也这么想
但是现实上他却离不开片桐家的赞助
在年幼的镜磨大人面前也抬不起头
对于奥德纳博士来说 肯定积攒了很多压力吧
我要是能理解人的这种心情
应该就能更好地与雷米交流了吧
你相当于雷米的父母呢
是的 相当于父母
对不起 我不是这种意思 库茜
不 所以我要完成自己应做的事情
我…我…不要这样
救救我
能带入时光旅程的
一般为个人用的来福 以及携带式的组件
最大的也只有乔纳森的强化服这般大小
在第一次越境作战里
据说有讨论过是否带入箱型核弹头
好像是啊
但是 不安定的放射物质要进行时光旅程风险太大
所以这个计划就被搁置了
关于这个 对面似乎也是一样
虽然另一个我好像已经死掉了
那都是别人的事 别在意
给你
没事吧 乔纳森
谢谢你
我觉得你太拼命了哦
我知道的
因为末路的作用
时空潜在可能性很稳定
我们能待在这里的时间在延长
但是这能坚持到什么时候谁也不清楚
乔纳森 我才不是在说这件事
死去的不是你哦
我知道的
我知道的啊
对不起 那个…
我实在不太会安慰人
我们真的能改变未来吗
能阻止一切都 陷入末路中吗
可是末路的产生是历史的必然
仅有一点干扰 是无法影响最终结果的
给你 电话来了
电话？找我？
给我长话短说哦
时空电话很耗能量的
喂
小彻
太好了 你没事啊
你才是 没事吧
我没事了
对不起 没能帮到你
没事的 我一定会救雷米回去的
完了之后 我们再两个人一起去上学吧
还能回去吗 学校
能回去的啊
为了回到那种日常
我们才在战斗
我…还想和小彻多说说话
我也是
说好了哦
呐 库茜
小彻会取得胜利的吧
肯定会赢的
是我
我是克莱昂·奥德纳
冒昧地问一句 您是哪位
以上便是被称为末路 沙化综合症的最终形态
它在增大空间潜在可能性
如果继续成长
应该会从这个幻影层直接影响到原来的时间轴吧
幻影层是什么
你看 这边的人看起来都像影子对吧
不论我们做什么 他们都无法察觉
建筑物看着像是被破坏了 实际上却完好无损
幻影的世界 相互重叠的层
所以才叫幻影层啊
但是如果影响到时间轴本身 这个时代的人就会死
怎么会…
我们的时间线本身也可能会消失
突破幻影层能直接影响时间轴的末路
恐怕将会对我们的时间线造成影响
所以到底是什么意思
两个世界一同沙化 也就是被末路吞噬
在事态变成这样之前 必须将末路瓦解
吸收了能源立方体的雷米·奥德纳就是末路的核心
只要将他排除 就像失去细胞核的细胞一样
末路也会停止运作吧
排除？是要救出他吧
雷米的生死并不重要
他成了末路的核心才是关键
镜磨
能救出来自然是最好
那么…
但是啊 没有办法
对了 如果是吸入我枪中的能源立方体
说不定能像我逃出来时那样
对沙子进行干涉并破坏
那就决定了
你来救出雷米
你相信我吗
我们为了活下去不择手段
所以我们才能在那片荒原上扎根
那个故乡 现在怎么能被他人破坏
为此 就算和你们联手我也无所谓
一定要救出他
看着跟自己长相一样的男人出糗 这感觉可不舒服
我知道
我们可不是时光守护者的棋子
作战开始
你什么都做不了
你的干涉只会使得我们变得更为有利
你到哪…
都是我们的同伴
你又成了中心了 这就是命运吗
镜磨
收下吧
这个是静音小姐的
虽然我是不信这些…
这是护身符
那家伙可是很担心你的
时光守护者那混蛋 偏偏用静音的样子现身
仅凭这点就无法原谅
镜磨
是啊 我也是这么想的
救救我 救救我啊
大家都…
不要 不要
救我 救救我 库茜
库茜
库茜…库茜
我就在这里
不仅是我…
镜华小姐也在
所以没事的
没事的
你不用害怕 雷米
那些敌人很像库茜小姐
乔纳森
这里就交给我了
庞固的装甲能挡住
快点
我不会像另一个我一样失手的
我知道了
被我杀之前 可别死了
你才是
你的使命差不多也该结束了
可恶 没完没了
抱歉 草阴
亚伦阁下
在下是否作为男人勇猛地战斗了
对 所以你别再说话了
太好了
在下…我…只想证明了自己是个顶天立地的男人
仅此而已
草阴先生 罗汉堂先生也…
露莎小姐紧急脱离
这样下去大家都会死
库茜？
库茜 太乱来了
住手 住手
库茜会…库茜会保护我的
雷米 现在就救你出来
时空转移炉 最终安全装置解除
再见 雷米
幸福
我会保护你的
库茜
可恶
到底发生什么了
快进行报告
是未确认的时空风暴
2015年的同期时间轴无法观测
雷米 振作点
雷米…雷米
没想到能够瓦解成长至此的末路
本次介入事件只能判断为失败了呢
那么 这么愚蠢的事就给我停手吧
我们的干涉能影响到世界的每个角落
两个世界了解到能源立方体的价值
并将互相移动变为可能
你们马上就会使得末路再次发生了吧
绝不会让那种事发生
是你们自己打开了潘多拉魔盒
下集 急转 傲慢的报应
一开始就结束了吗
打破传统 打破预告的老一套
被爱的约定才重要吧
背叛了预想和期待才是惊喜吧