您是在想彻先生的事情吗
你这是学会心电感应了吗
又不是雷米
镜磨大人的事我全都知道哦
天然的大吉岭茶啊
您很喜欢不是吗
但这不是公安部…
指定为第二限制物品的东西吗
麦尔吉泽迪克的规矩什么的
在片桐家面前根本不值一提
一直都麻烦你了啊
彻也好 镜华的事情也是
那么 请给我奖励
你想要什么
下次战斗结束后
我想占用镜磨大人60分钟时间
时间啊…
那是在我们现在相互争夺的
这个世界上最奢侈的东西
我答应你
小心一点
对不起
带着两个第一次上阵的确吃不消
静音 妹妹就交给你了
请包在我身上
和你们玩玩吧 看招
那么玩马上就会没弹药的
天啊 还真是一模一样
镜华大人 切勿深追
逃走也是没用的
好好听别人的话 你这个疯女人
谁是疯女人啊
镜磨
那孩子说不定就在附近
幽灵吗
作战变更
静音 镜华 先和我汇合
要小心了
时间要结束了
未来还有别的可能性
A班进入乱战 出现了受伤者
镜磨大人的屏障已经…
可恶 被打散了吗
老哥
别碍事
镜磨 小心身后
静音小姐
你已经完了 我…
什么时候…
静音
镜磨
可恶 时间到了吗
静音…
静音她…
镜磨大人
这笔账我一定会让他们还清的
都怪我…
要是我没去调查的话…
就不会发生这样的事了
都是我的错
都怪我 静音小姐才…
你给我适可而止
同意你去调查的可是我
就算是这样…
就算这样我也…
別开玩笑了
不要侮辱静音的觉悟
怎么了 不还我一拳吗
就算和你争吵也无济于事
到此为止吧
不管是谁 迟早都会死的
能源立方体 在当前时间轴物质化
以一个女人的性命为代价才换到这么点
这报酬真是少的可怜
谁都无法衡量生命的价值
但是 要是你们不获胜的话
我们的未来就会消失
为此我们需要更多的能源立方体
没错 所以必须参加这场呕血前行的激烈马拉松
高兴得我都快吐了
和约好的一样 静音
我就和你单独喝60分钟茶
不会让任何人来打搅的
这是只属于你和我的时间
见登从前天开始就没来上学了啊
你知道怎么回事吗
听说是因为下落不明了
一般会有录像留在监控上的吧
所以说啦
是变成了沙子 沙沙沙的
什么 又是那个传言啊
但是他是男生哦 男生
也是哦
好啦 我们去学校吧
时光守护者发来联络
这是…
对不起 我敲门也没反应…
不是小彻的错哦
静音是为了保护大哥
但是 要是我没有去侦查的话…
要是我能早点回来的话…
肯定就不会那样…
要是回来的话
小彻会向另一个你开枪吗
世上所有的坏事都是小彻的责任吗
你说话啊
你是说我和老哥没保护好静音
对你来说根本无所谓吗
对不起
你们失去了家人 本应由我来安慰你才对
因为…
谁也想不到人会那样死去吧
镜华
紧急情况 紧急情况
时光守护者发来新的作战指示
适格者请立即到领航室集合
这次并不是平时的歼灭战
附加了胜利条件
胜利条件…
这是什么意思
请看这里
在这里设置有门
时光守护者会给先到达的阵营
以往5倍的能源立方体
5倍
5倍啊
出大手笔了啊
老哥 5倍真的那么厉害吗
能源立方体能让我们的武器和防御屏障直接升级
既然战斗人员相同的
立方体的数量便会直接影响战斗力
于是这次将分为突击门的前锋…
以及保护前锋的掩护者进行编队
具体分配如下所示
为什么 你要战斗呢
为了镜磨大人哦
这次双方必然出动全部战力
准备炮击就交给露莎了
对方也会拿出巨人级的吧
战力解析尚在进行中
要是在开战前削弱对方20%战力的话…
为了那位大人 就算粉身碎骨我也毫无怨言
那么 关于前锋人员…
请让我来干
小彻
是吗
从全员的参数来看 我认为我是最适合的
的确 你的回避数值是最突出的
慢着 这家伙可不行
不 应该由我来干
必须创造最佳的可能性
不然会在这世界陷入消退化时后悔的
就你个刚才还在哭哭啼啼的男人
老哥？
闭嘴 镜华
怎么样 彻
能做到 做给你看
是吗
好吧
说起来 突然就改变规则了呢
时光守护者是在把我们当笨蛋耍吗
如果是这样的话 就该惩罚了
恭候多时了
这是您要求的攻击组合
谢谢
这和您的能源立方体是直接连接在一起的
使用时可能会超负荷运行 请务必注意
我会注意的
帮我向奥德纳博士道声谢
那个叫彻的小子加入后 时光守护者的方针随之改变
博士 这是偶然吗
你们适格者是会对历史造成极大影响的因子
时光守护者是如此告诉我们的
无论是在哪一时间轴都相同
所以适格者会是同一个人
这点我能明白 可为何改变了方针
过早地下结论是军人的通病啊 亚伦
他是让世界变动的因子呢
还是只是一个特例呢
这场战斗会告诉我们的吧
镜磨打算听时光守护者的指示来战斗吗
怎么可能 那群家伙怎么可能值得信赖
时光守护者说不定在隐瞒什么不想让我们知道的事
所以才袭击亡灵吗
原来如此
你 稍微变了呢
父母死的时候我以为不会再失去任何人了
我曾不想和任何人牵扯上关系
但是 再一次失去后真的很难受
所以 我想为静音小姐报仇
为此我会选择战斗
那么 就绝不要回头
你的后背就交给我了
在我们打开突破口之前 好好藏着别现身
要是一起现身的话 可是会被围攻的
知道了 保重啊
你在跟谁说呢
前锋部队正在降下
露莎 开始准备炮击
坐标确认
捕捉对象
地磁和地球自转偏差确认
虚拟模式启动
光子反应限制解除
最终保险开启 发射
镜磨大人的仇
那里就是目标吧
以这个时代的建筑物来说还真大呢
罗汉堂旭 重伤
从E点撤退
露莎小姐 请从前线撤下前往E点
可恶 我还不能动吗
加油 雷米君
能压制住这里的话 小彻的突击路线就得到保障了
我知道 会搞定给你看
真是的 为什么我要为了那种家伙
敌人战力从D区域撤退
是时候了啊
让前锋出动 进入正式推动前线状态
果然出现了啊
对面的我
为什么小彻不在你身边
那种事和你没关系吧
我被小彻深爱着
可是你却被小彻遗弃了吧
劝你躲开为好 雷米
镜华 危险
开什么玩笑
姐姐吗
真不像那孩子呢
竟然避开了致命伤
出现了吗
你能做到的事 我也能
挺能干的呢
为静音小姐报仇
老师？
怎么办 这样下去 老师就…
笨蛋
镜磨
别回头
那个时候讲的都是空话吗
我不会放弃未来
镜磨 老师就拜托你了
我不会让你们再向前一步
是那吗
咚咚 打起精神上吧
多熊改变形象了？
我已经不想当阴沉角色了
强迫自己阳光起来也不会有什么好事的
玛熊正在沙化
下集 启示 两个历史
难随人意啊