和谁穿同样的衣服活下去让我不寒而栗
披着同样外皮羊群 只能成为恶狼的食物
我不要成为小羊
我要成为恶狼
与其沦为食物 我宁可成为捕食者
可恶
就算为此要侵略另一个世界
我要夺取
未来…
能让同伴们不再饥饿的未来
全都攥到手中
走吧
没错 即便双手满是鲜血
我们都必须将未来攥在手中
100…年啊
从时空波来看 边境的我们应该也已经到了
大家各自散开对应
风澄彻吗
快停手
你竟然叫我停手？
明明有那么多宝藏摆在眼前
哪有不战斗的理由
这和时光守护者没有关系
我们边境S要从你们手里夺取能源立方体
掠夺未来
怎么了 快举起武器
就算是在温室里长大的
你也算是我吧
好像已经开始了啊
我们也快点吧
想要的东西都用这双手来夺取
碍事的东西都用枪来打倒
这不就是世界的法则吗
你要打倒的东西是不是搞错了 风澄彻
你说什么
我们的敌人应该是时光守护者
一股脑地只顾跑
烟幕？
这是准备干什么？
先调查一下吧
真是的 就没准备好好地打一场吗
你别想多了 之前休战只是为了我们继续存活下去
我们在时光守护者的操纵下战斗
为了制造出他们所希望的末路这一未来
是的 所以我们要用那个立方体来打败时光守护者
但只是那样是赢不了的
你说什么
我有一个作战方案
比乱战应该更有效
胡说八道
彻 情况有变
来历不明的时空穹顶正在形成
时空风暴就要来了
是你干的吗
我们用自己的能源立方体包围了涩谷
时空穹顶的干涉膜能使那个巨大能源立方体活性化
这样啊 你们的目的一开始就是这个…
那是通往时空守护者时间轴的门
但是还不够
我们现在用的是我们世界的能源立方体
要是没有你们世界的能源立方体
门是无法到达时光守护者们所在的时间轴的
你的意思是让我们把立方体交给你们？
谁能保证那之后我们不会被全部杀掉
我明白 所以我们将能源立方体的管理权交给你们
真的吗
这场战斗的结果只有两个
我们胜利
或者末路胜利
我们要是拒绝和你们合作
你们就会放弃吗
不 到时候就算杀了你们也要得到立方体打开门
但是我们不想这么做
好吧 但我们不需要管理权
让相互的立方体共鸣
然后去他们所在的地方
这样就够了
不欠你们人情
有什么好笑的
不 我就觉得应该会变成这样
烦人
已确认领域形成
超光速粒子稳定 捕捉前进波 玻色量子增大
没想到竟然会和你们再次联手啊
我们将自己的命运攥在了自己手中 仅此而已
胶子 弱玻色子分离
和理论值97%一致
好的 这样就可以了哦
准备好了吗
这扇门把你们送过去便是极限了
能送两人过去已经很不错了
走吧 借我一臂之力
只有你一个人靠不住啊
可恶
为什么要挣扎呢
这样下去只会导致两个世界卷入战争 然后毁灭
这只是你的一面之词而已
人终有一死
我们在管理时间
没有生死
将人类从所有的痛苦中解放出来
所以我们就必须在美好的谎言中活下去吗
这是人类进化的必然结果
无论在哪个时代都不变的风景
人类犯下的罪行
那个终结点就是世界和世界相互碰撞的战争
命运是绝不会改变的
所以…
这里是…
健二？
健二 你不能死啊
那是以前的你
你谁也保护不了
靠暴力解决不了任何事
不对 我…
为什么没救我呢
雷米
我明明死了
那边的我却活着 为什么
我…想保护
保护你们
可是你没能保护他们
人不断重复着死亡和破坏得以存活
靠枪什么也改变不了
只会产生无限的憎恶和复仇的连锁
所以我要得到能源立方体
只要拥有那样的力量
我就不会犯同样的错误
错误？
没错
我不会再失去任何重要的人了
过去的我因为弱小而犯下的错误
明明只要接受了末路
我的死和大家的死这种事就不会存在了
为了弥补错误的话 不是应该这样做吗
说什么恶心啊
你不也是很想要吗 我的小甜心
你仔细看 哪个角度都是我妹妹啊
错了
这是错的 雷米
你已经死了
死掉的人活在我的内心
那只是妄想而已吧
没错
所谓末路的世界也好
不过是个美好的妄想而已
你看来不是时光守护者啊
没错
去吧
那家伙由你来了结
你的立方体聚集了所有的时间能源
干掉那家伙
我知道了
这就好
过来 你们的对手是我
为什么为了反抗不惜这么做呢
我们的愿望应该是一样的
把人类从痛苦和悲伤中解放出来
说不定是这样的
可那是由你掌控的世界
在我们的想象力中
只会发生已经确定的事的世界
那和你居住的管理区不一样吗
不对
我遇到了很多人 也知道了很多事
我们的世界就是这样逐渐蔓延开的
痛苦 难受 悲伤
接受这些我们才能前行
我们会失败犯错
可是也会随之变得坚强
所以 我会…
我们会打败你然后掌控未来
受伤也罢
得到作为人类而活的未来
可是在无法特定我们所在的时间轴的情况下
是无法对我们施加攻击的
这可说不定
玻色粒子增大
确认了时光守护者所在的时间轴
两个世界的时间轴同期化
量子纠缠OK 系统启动
怎么可能 对我们的时间轴直接进行干涉吗
我们和他们一直都在调查你
在此之中把你们干涉我时
明白了我们的立方体连接着你的时间轴
怎么可能
居然有仅靠这点情报就能开发出此等技术的能力
你太过急躁了
我急躁了？
你害怕我们
害怕未知的可能性
我们已经超越了你的预想
时光守护者
上啊
你们知道自己现在在做什么吗
我知道
非常傻的事
学校不会教我的
也不知道是否正确
非常愚蠢的事
你该重新考虑一下
你的行动也许会成为时间线的异常点
所有的未来都会失去波动函数的收束
从而变成无法预测的雾
那就行了 未来就该谁也无法预测
所以虽然有绝望同时也有希望
这是最后的能量了
怎么会 明明都到这一步了 还是不行吗
似乎是计算错误了呢
只差一点 你们没能引出能源立方体的力量
量子纠缠 收束低下
无法确认时光守护者
可恶
他到底在干什么啊 彻那混蛋
这就是临阵磨枪的技术的极限了
屏障的共鸣现象也结束了
你们会和这时空间一起消失
这可难说
你是…
不可能
我应该死了吗
我会活下去
要是输给你浅薄的梦想了的话
那才是没脸见死去的伙伴了
时光守护者
我安心了
你不是全知全能的神
怎么可能
你和我们一样只是人类而已
谢谢你 保护了未来
我们 回来了呢
那么 开始吧
是时候一决胜负了
住手 继续使用立方体的力量的话
会再一次引发末路的
技术是人类创造的东西
我一定会控制它并掌控未来
那么我会阻止你
胜利是虚无的
那…那个是
席卷一切的循环炸弹
真的假的
循环才是究极的现状维持
理想的消极
下集 邂逅 我们的未来
辛苦了