这就是边境世界的另一个我
奥德纳医生
我们为控制行动不受约束的你们选择了合作
你是个很聪明的少年
选什么比较好
你知道的吧
不可以 风澄先生
九美小姐
请快点逃出去
那个人以前就对镜磨先生的指挥怀有不满
去阻止博士吧
首先得把大家聚起来
之后就拜托你了 彻先生
镜华
我们只需要等待就行了
等你们自己到达末路
看来没问题
你没事吧
可能有点努力过头了
好啊 你们两个
你是在等我们吗
那个是…
露莎小姐的…
发生了…什么
记住这个仇
这里是…
被雇佣的杀手背叛委托人
这是常有的事哦
准备一两个安全的藏身之地
这才是专业人士的做法
谢谢你救了我们
引导学生可是老师的职责之一哦
虽说马上就不是老师了
是准备挑起战端吗
不要忘了
先下手的可是对方哦
比起这个 小公主还好吗
镜华
我没事
哪里没事了 你脸色超级不好
累到了啊
楼梯上去有卧室 让她去那里睡吧
我知道了
走吧 能站起来吗
你们两个人一起 可不能玩过头再累到哦
不会的啦
真的…你总让我吃惊
主任
主…任
主任 我找了你好久啊
生物分子引擎的吸附实验 结果出来了
也是时候该出结果了
伽伐尼波的变动值呢
从1号到50号
误差被控制在0.001%内
那就是微生物机械工学实验室的宠儿吗
我第一次见啊
平时一直待在实验室里
基本上不怎么出来的
能源立方体的发现
因此带来的科学技术奇迹式发展
我们得到了超越时间和空间的手段
发现了和我们世界很相似的另一个世界
但那却是不幸的相遇
在长久的残酷战争中
我失去了父母
在这般形势下 我开始了拯救人的研究
分析遗传因子 从而再生已失去肉体的生物纳米机器
能源立方体使得科技发展
使得这项研究得以完成
这是…那孩子的记忆吗
这是什么
这是怎么回事
我什么也没听说
医疗技术被轻易转用到军事上
那就是末路
将一切引向终结的…
走向死亡的开始
身体机械化的人类布满世界并没有花费太久时间
这些人也…全部都…
快点 他们来了
我知道了
对不起 为了我…
博士你是全人类的希望
不论如何 还请您找到与他们对抗的手段
我加入了反抗组织
我要阻止这一切 一定要…
一切都是因为我们犯下的错误
但是…
你看那里的孩子 那么小的…
救救我
你…
未来…
你的声音对我来说和时光守护者是一样的
不过是毫无根据又无价值的噪音而已
我的声音谁都听不到
谁来救救我
救救未来
没事的
小彻有改变未来的力量
所以你也要相信他
去阻止时光守护者吧
请去那里
那里…
早上好 镜华
早上好 小彻
亚龙先生他们也平安无事吧
是的 从九美那里得到联络了
你哥哥好像也在一起哦
真是 命真硬啊
集合地点在哪啊
是啊 差不多该到了吧
刚才的是…九美小姐吗
是的 那个研究所的安全设施
都是那孩子设计的
这里也像自己家后院一样吧
这是在内战中废弃的避难场所
麦尔吉泽迪克公司将其接收 修缮了管理机能
彻 镜华小姐也在
镜华
太好了 你真的还活着啊
能再见到你太好了 雷米
真是的 我不是说过不能在这个房间吃饭吗
对不起 肚子饿了…
我们一直在绞尽脑汁解除枪上的控制装置啊
但是感觉很好吃诶
这是保存用的冷冻食品
那边的冰箱里还有很多
能平安到这里实在是辛苦你们了
但是…露莎小姐她…
My sister
情况就如刚才所说
要是放任时光守护者这样下去
历史肯定会被他们诱导向他们所希望的结果
战争无法避免吗
现在 我们要做的事有两件
打倒时光守护者 不再受他们的干涉
同时解决奥德纳博士和破坏时光机
破坏了时光机器我们又怎样回到过去呢
关于这个 我这边有对策
打败时光守护者有什么具体的方法吗
有
现在开始进行说明
这边已经准备好了
请稍等一下
还有几个虚拟程序需要运行
真的没事吗
就靠你们两人
我在研究所里放了很多礼物
总有办法入侵的
说实话 现在满脑子都是逃走的事
但有些事只有我才能做到
我能问一个问题吗
九美来这的理由我能理解
但你的动机是什么
嗯 我想想
妹妹的死被侮辱了
这样的理由怎样
我想你应该不是那种多愁善感的人啊
杀人狂
真是失礼
不过现在就当这样
小彻
你还没吃饭吧
镜华
我找到了一个好地方 不去吗
离作战开始还有一段时间
去吧
这边这边
等等
快点快点
那家伙会是妻管严吧
看 很厉害吧
九美小姐告诉我的
貌似是避难用的避难所吧
毕竟要逃进这种地方
说不定是想要和地面一样的生活环境
简直就像真的一样
有蜜蜂
开玩笑的
真是的
从那以后似乎过了很久
明明还没到一个月
我们偶尔在学校聊天 回家的时候偶尔绕路
可却没有像这样两人一起出来玩过
是呢
可是和你在一起的时光总让人开心
现在也是…
小彻 感觉突然变得会哄女孩子了
说 你在哪学的这些
你问在哪也…
好了 你这表情就不对
刚刚你想到谁的脸了
那个 是你的哦
你这是说谎时的表情 告诉我
等…
总觉得好奇怪啊
哪里奇怪了
接下来不是会有场决定世界命运的最后战斗吗
可我们…
却在约会和吵架？
真棒 我现在在和小彻约会
中枪的地方 没事吧
嗯 已经没事了
可是会留下点伤疤吧
抱歉 下次我会保护你的
谢谢
作为回礼我也会保护好小彻的
告诉我 你还在烦恼着什么吧
你看出来了吗
当然看出来了
你摆着烦恼的表情
果然 还是会去思考
如同镜磨先生所说 在战斗中获胜并不意味着结束
雷米的那个样子
就是世界的延伸至尽头的姿态的话
我又能做什么呢
小彻去过另一个世界 见到了那里的景象吧
和这里完全不一样吗
是呢
荒凉又非常难以生存的地方
可是却有相同之处
那就是大家都用尽全力 拼命地活下去
这样啊
我这样想过
我们没有把未来全部改变的必要
只需要将现在的时间流错开一点
未来的人们一定会努力的
是这样吗
而且我也遇到了另一个我
那个和我们相异 走过不同的历史的我们
人类存在着无限的可能性
是呢
的确是这样
而且 我之前说过的吧
干脆小彻成为总统什么的
然后去改变世界就行了
我喜欢你
我也喜欢
今后也请多指教
我也是
隔离壁怎么了
就不能把这个区单独隔离出来吗
没用 安全装置已经无效化了
让追杀片桐的追兵返回研究所
这样就明确了
他们是威胁世界的存在
不处决所有的适格者
并将其从历史上抹去的话
我们的未来就会…
说不定是呢
你这家伙
我并不讨厌利己的男人 抱歉了
有入侵者 快抓捕她
你们还在做什么
奥尔加·珍宁在这…
虽然这不像我会做的事
镜音
受你关照了 布莱恩·奥德纳
我只选择我所相信的未来
这样真的好吗
你会和我一起前行吧
小彻的未来就是我的未来
怎么样了
能感觉到非常强大的力量
和在时光机器里一样
这个是 潘洛斯方程式的放大版？
这是时空移动的基本理论
能行吗
能行 这个尽头毫无疑问是21世纪
说起来还有一件事忘了问
什么
我们怎么回来呢
不回来
什么
开玩笑的
有那个超大的能源立方体的话
就算这个洞堵上了
时光机器什么的还是能做出来的吧
临渴掘井吗
重要的是赢了就行了
那我先走了
别迟到了
真是的 我也去吧
等下再见了 战友
我也
喂 别扔下我
好 我也…
咬紧牙关
总而言之先用这抵着吧
但并不是认同你了
你看到了吗
向我证明你是配得上镜华的男人
不用你说
如果 自己出生在不同的地方
过着不同的人生的话
那家伙会是怎样的感觉呢
海的另一边还有另一个自己
和那样的自己相遇的话会怎样呢
究竟能不能友好相处呢
还是说无法跨越生长环境的差异呢
是自己所以才能相互理解
还是正因为是自己所以才无法相互理解
即使这样 我也会…
尽自己所能 做给你看
话题到此结束 我们也要战斗决一胜负
总觉得会有这么一天
才怪
胜利的吉祥物得到理想的未来
真麻烦 保持现状就行了
下集 决战 在时间的终焉