勘違いされちゃったっていいよ
如果是和你 就算被人误会也没有关系
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
虽然心中这样想 但我可不会告诉你哦
近づく空の香りを　隣で感じていたいの
想与你一起 感受空之彼岸飘来的气息
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
比任何人更早 在操场上发现了你的身影
なんて話しかけようか　ちょっと考えるの楽しくて
光是想象该如何与你攀谈 便充满了欣喜
風に揺らされるカーテン　不意打ちに当たる日差し
随风飘扬的窗帘 无意间漏过了一道阳光
眩しそうな顔を笑ったら　照れて伏せちゃうのね
那张灿烂的笑脸 令人羞得不敢抬起头来
憂うつなテストも　吹き飛ばせるような
就连恼人的试题 似乎也随之被一扫而空
ねえ　二人で秘密の約束をしたいなぁ　って提案です
我对你说 想要拥有一个 只属于两个人的约定
勘違いされちゃったっていいよ
如果是和你 就算被人误会也没有关系
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
虽然心中这样想 但我可不会告诉你哦
近付く空の香りを　隣で感じていたいの
想与你一起 感受空之彼岸飘来的气息
书法
爱与勇气
好了
下课前 写好自己喜欢的语句并交上来
在苦恼着呢
高木同学决定好要写什么了吗
没 我也完全想不到
对了 不如我们写下对彼此的需求吧
对彼此的…需求？
对
好啊
我对高木同学的需求…
禁止捉弄
好
将「不要再捉弄我」表达出来吧
不 我感觉那会有反效果
这样子反而会让高木同学高兴
在不挑衅她的前提下 让她反省的语句…
这可真困难
写好了吗 西片
那一起来看看吧
维持现状
忍耐
如何
忍耐？
是啊
忍耐什么？这是你对我的需求吧
就是…忍各种事啊
她…她没理解
但说得太直白 肯定会有反效果
真是难以两全啊
你那边呢 维持现状是指？
这个？这个是…
想要你一直都这样容易被捉弄
可恶的高木同学 居然在进攻
我懂了 原来是这么一场对决
现在我懂了
不再来一回吗
可以哦
等着瞧高木同学 这次换我来进攻了
这样子高木同学就会知道自己不够温柔
准备好接受冲击吧 可恶的高木同学
怎么写好呢
你很烦恼嘛 高木同学
这可都是因为高木同学不够温柔哦
啊 我突然想到
西片的字写得不错
看上去很有趣
你在哪学习过吗
不 并没有
我喜欢西片的字
给
谢…谢你
咦 怎么突然变得温柔起来了
到底是怎么一回事
难道说只是我没有察觉到
高木同学其实蛮温柔的
不…这种可能性…
西片 你先不要动
垃圾 黏上了
好 想到不错的句子了
好了
那西片先给我看
不是同时吗
好啦好啦
不要捉弄我
结果重写了
你的字果然很有趣
诶 那是重点？
总之 我不想你继续捉弄我
诶 做不到
回答太快了
知道了知道了
我尽量努力一下
所以高木同学呢
我？我写的是…
这个
你的脸上沾了墨汁
那时吗
你不是说了会努力一下吗
但那是在说之前抹的嘛
不可大意
换季
好热
是啊
差不多该换短袖了
也和早苗说下明天开始换短袖吧
是啊
是什么啊
你们不热吗
干嘛
不是说好大家一起换装的吗
是吗
是啊 你抢跑
第二天
短袖果然很凉快
是啊
是什么啊
早苗 早安
大家一起 不是吗
我忘记说了
痛痛痛…
放开我
英文翻译
今天不论如何一定要向高木同学报复
有什么好办法吗
不如用惊吓盒这个老法子…
不 毕竟没有材料
而且现在才做又来不及
那这里就由…西片
是的
别光说是 快点说啊
是16
现在不是数学课 是英文 英文
我叫你翻译这里
对…对不起
够了 坐下
都好心告诉你是第16行了嘛
明明是故意让我误会
没想到真的会搞错啊
果然
你刚刚是在想什么吗
算是吧
在想什么
算啦 不是什么重要的事
那么…
是在想色色的事吧
啥
才…才没有啦
真的吗
当然不是
绝对不是啦
我知道的
其实是在想如何报平日被我捉弄的仇吧
不知道你在说什么
被我说中了
因为你总在瞄我
所以就想是不是这样
那就别明知故问啦
因为看西片的反应很开心
那你想到好方法了吗
那当然是 想到了完美的方法
绝对会奏效的方法
真的是就好
完全不害怕
被她看穿了其实我啥都想不出来吗
所以你的方法是什么
说出来不就没效果了吗
只是提示也好
都说了不行
比起这个 不如好好上课…
今天是18号
高木同学的学号也是18号
只要移开高木同学的注意力的话
被点名的时候就会因为答不上被老师骂
高木同学
你今早吃了什么
是吃了山药饭 问这个干嘛
没有 只是想知道
你喜欢吃山药吗
嗯 挺喜欢的
早上吃的话 感觉整天都很有精神
这我好像懂
西片呢
我…我呢
你猜下
我想想
饭
饭是什么啊
我认为你应该不是吃面包 不对吗
的确是米饭啦
很好 注意力往课堂外去了
高木同学也是米饭派吗
那下一页开头这里…
今天是18号所以 高木
来了
来吧 你不知道吧
是「I will not do such a thing.」
很好 正确
啥
真可惜
你…你指什么
可恶 还真答得上
不愧是高木同学
我得想好下一个方法
果然只有用惊吓盒子直接进攻吗
不 都说了没有材料嘛
西片 你在烦恼什么
不 什么都没有
又在想我的事吗
这种说法有点不对
而且我才没有想…
高木同学的事
那果然是色色的事
不是
我呢…满脑子都在想西片的事
脸红了
才没有
「我的事」指的是
和刚才一样 只是在想如何捉弄我而已吧
你说呢
干嘛停顿那一下啊
那下一道问题
既然是6月18日 那就6+18=24号…
西片
泳池
明明是泳池开放初日
却只能在旁边看着
要不是手上有伤…
真好 大家看上去都很开心
是啊
泳池开放初日却只能旁观 真可惜啊
高…高木同学也是吗
西片是因为手上的伤吧 怎么弄的
有很多的原因
是向流浪猫伸手 然后被咬了吧
你为什么会知道
我明明没跟任何人说过
真的是吗 我明明只是随便说说而已
你可真笨
高木同学才是 今天为什么请假…
说起来
请假不去泳池的女生 多是因为生理原因
根据教科书所写
那时肚子似乎蛮痛的
保健体育王的高尾这么说过
不 什么都没有
还是算了 感觉不该言及
想问我为什么今天请假吗
被她听见了吗
那我猜中了西片的受伤原因
这次就由西片来猜吧
身体不适
不接受这种暧昧的回答
还是不猜了 我又不想知道
那可以算我赢了吗
我明白了 猜中就行吧
就一次机会哦 但我不觉得你能猜中
可恶的高木同学
这么有信心我不敢说是生理期吗
是的话就太小看我了
等下 她可是高木同学
有可能是陷阱
当我鼓起勇气说是生理期后
不是啦 你真没礼貌
这十分有可能
但她可是高木同学啊
当然能猜透我这些想法
知道我会犹豫
然后用计中计来对付我
连女生请假不去泳池的理由都不懂吗
那就是我赢喽
是陷阱吗 还是真心话呢
装作是真心但其实是陷阱？
还是装作陷阱其实是真心？
真是越想越糊涂了
可恶 刚才的表情到底是什么
其他的可能性
是受伤了吗
看上去 没有
也不像是身体差到不能运动
这样一想果然是 不…
真好啊 大家看上去都很开心
我可是在大热天用上这种脑力
在和高木同学战斗
西片你有在想吗
感觉从刚才开始 就只是看着游泳中的女生
我没有看
是真的吗
我听说 男生一有机会就盯着女生的胸脯看
都说了我没有看
这么一看高木同学 虽然难以启齿
但她的确没什么胸
胸脯小的女生
好像挺在意这点的
早吃便当大王的木村这样讲
难道说高木同学是
在意自己的胸脯大小才请假吗
你果然不知道吧
今天也是我的胜利呢
高木同学 我是知道的
高木同学是在意自己的胸脯大小吧
这种事才不可能说出来
失礼也要有个限度
结果能回答的就只有生理期吗
但是那也很失礼
你还在想吗
差不多到时间了
不 教科书上也有写
这不是什么羞耻的事
没错 堂堂正正地说就行了
好了
高木同学请假的理由是
就是…
生理期
猜错了
你怎么可以对一个女生说这种话
不…但是教科书上面也有写
而且普通…
西片你都满脸通红了
就是说正确答案是嫌自己没胸吗
真逗
顺带一提
因为胸很小所以害羞
这个答案也是错的
老师
我还是想游泳 可以吗
OK
那到底是为什么请假
好了 西片的洋相也看够了
去游泳吧
难道说纯粹为了捉弄我才请假？
你的手好了之后
再一起游泳吧
啊 好冰
不能被骗
一起游泳的时候又会捉弄我的
高木同学就是这么一个人
ロマンティック 恋のアンテナは
Romantic 恋爱的天线
嵐で何処かへ飛んでいった
在狂风骤雨中 被吹得消失不见
嘘でしょう 冷たく遇った
怎么会这样呢 明明遭到了冷落
こしゃくなエクボに ちょっと
但你那恼人的笑靥 却无形间
心が揺れてる
触动了我的心
ホントは 本気であたしを
你会动怒 是因为真的替我操心
叱ってくれる大切なひと
这样的你 其实是我最珍视的人
…なんて言ったらアイツは
可一旦说出这番话
得意気になるから
他一定会得意忘形
もう 褒めたりしない
所以今后 不会再夸他半句
タイクツな運命に 飽き飽きしたの
百无聊赖的命运 早已令人厌烦难耐
知らない台詞で 解放して ね
用意想不到的台词 将我解放出来吧
ダーリン ダーリン 心の扉を 壊してよ
Darling Darling 请冲破我的心扉
たいせつなことは 瞳を見て 云って
最重要的话语 就要面对面向我倾诉
あなたとならば この街を抜け出せる
若是与你 一定可以逃离这枯燥的城市
今すぐ 連れて出して My Sweet Sweet Darling
请带上我 远走高飞吧 My Sweet Sweet Darling