喂 西片
你在做什么
你指什么 高木同学
才没有
做什么
勘違いされちゃったっていいよ
如果是和你 就算被人误会也没有关系
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
虽然心中这样想 但我可不会告诉你哦
近づく空の香りを　隣で感じていたいの
想与你一起 感受空之彼岸飘来的气息
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
比任何人更早 在操场上发现了你的身影
なんて話しかけようか　ちょっと考えるの楽しくて
光是想象该如何与你攀谈 便充满了欣喜
風に揺らされるカーテン　不意打ちに当たる日差し
随风飘扬的窗帘 无意间漏过了一道阳光
眩しそうな顔を笑ったら　照れて伏せちゃうのね
那张灿烂的笑脸 令人羞得不敢抬起头来
憂うつなテストも　吹き飛ばせるような
就连恼人的试题 似乎也随之被一扫而空
ねえ　二人で秘密の約束をしたいなぁ　って提案です
我对你说 想要拥有一个 只属于两个人的约定
勘違いされちゃったっていいよ
如果是和你 就算被人误会也没有关系
君とならなんて　思ってったって言わないけどね
虽然心中这样想 但我可不会告诉你哦
近付く空の香りを　隣で感じていたいの
想与你一起 感受空之彼岸飘来的气息
橡皮擦
是根好弹簧
之后只要把它放进去
惊吓盒子便完成了
你等着瞧吧 高木
怎么了
笔盒打不开
是不是掉下的时候撞歪了
那个西片 可以帮我打开吗
什么嘛 一开不就…
有事吗 西片
对…对不起
什么都没有
西片真的会给出好的反应
你好烦
可恶
被狠狠将了一军
而且还抢做了我想做的事
回想起来 高木同学会找我帮手
本身就很可疑
起码要注意到这点啊 我
不想好下一步的话
但要怎样才能让高木同学尴尬
高木
怎…怎么了
借我块橡皮擦
我忘了带
居然忘带橡皮擦 还真够粗心
是啊 谢谢
说起来
把心仪之人的名字写在橡皮擦上
用完之后就会两情相悦这一说法 你听过吧
是有这回事
现在想想 还真的很幼稚
很幼稚吗
怎么了
到底怎么了嘛
上面什么都没写吧
我才没做这么幼稚的事
是这样啊
骗人 你又在捉弄我吧
诶 才没有
有写吗 我有写吗
只是忘了而已吗
还…还给我
给
才没有 一定是别人写上去的
不是什么都没写吗
话说你不是有带橡皮擦吗
你太吵了
对不起
慌张起来还被人骂了
真是的 适可而止吧
这是我要说的
老师 我可以去洗手间吗
有…有没有让高木同学难堪的方法
有了
趁机在高木同学的橡皮擦上写上别人的名字
她从厕所回来就捉弄她
好了 写谁的名字好呢
已经写上了
看了好像不太好
但只是一个字的话
Ro！Ro就是说
不是我的名字
我才没有受到挫折
可恶
我…我要看
这下我要看全部
看下走廊
被…被算计了
西片 摆着一副好表情
还都按着别人的想法去做
所以才会忍不住捉弄你
你给我等着
总有一天我会捉弄到你
好好羞辱你一番
我很期待
你一定觉得我做不到吧
差不多吧
我认真的
给我做好觉悟
我感觉你不行
二分之一的机会你都中不了
二分之一？指什么
不告诉你
做值日真的很麻烦
为什么不早早去擦黑板写日志就不行呢
值日真好
俗话说早起的鸟儿有虫吃是对的
只是游戏中心的代币
值日
对了 反正有机会
不如在高木同学的桌子上做点恶作剧
感觉清醒多了
高…
高木同学已经到了
为什么
谁都不在
好奇怪 是我看错了吗
不 我感觉得到
高木同学的气息
是藏起来了吧
太危险了 虽说是松懈了一下
可差点就要哼起歌来了
在哪 到底在哪
天真 太天真了高木同学
通过缝隙把你的鞋子看得一清二楚
是准备在我擦黑板的时候吓我吧
但我不会让你得逞的
哎呀 值日的工作真烦 我偷懒算了
不擦黑板的话又不会被发现
怎样高木同学 计划失败了
一定不甘心吧
好想看 高木同学不甘心的样子
不 等下 那个高木同学
会犯被人看到鞋子这种错误吗
不 绝对不会
也就是说那是唬我的
差点上当
不愧是高木同学
那么 她到底在哪
既然是高木同学 就不会不在这
不在走廊
这下子就剩下
要不去趟厕所吧
一定要吓到她
在这里
不…不在
我到底在做什么
你没事吧
在…在窗帘后面
想不到吧
这窗帘还通透的
我全都看见了
可恶 一副开心的样子
啊 真快乐
只是回想西片的行为
早起也值了
就为了这个？
没错
可恶 臭高木同学
喂 西片
不觉得 在安静的教室里两人独处
就像世界只剩下我们俩吗
就这样 谁也不来就好了
那个 高木同学
高木同学…莫非
对我有…
早安
天气真好
我说 美奈为什么一大早就这么兴奋
诶 这很普通嘛 普通
我累了
这可不行 早苗
说累了的话 好运会跑掉的
电视里这样子说的
你信这种东西啊
才没可能呢
是真的 有活力比较好
好吵
痛痛 好痛 早苗
我说停下吧
你们俩快笑一笑嘛
你想说什么 西片
什么都…没有
说起来西片
值日的工作呢
啊 我忘了
好痛
鬼脸
要怎样才能赢过高木同学
要怎样才好 我
喔 西片
为什么盯着镜子看
中井
是在练习耍帅吗
怎么会
那是鬼脸吗
原来如此 好
这样吗
说起来 西片和高木同学看上去很要好
西片难道说对高木同学…
想要蒙混过关 就是默认了
西片你果然是喜欢高…
西片你那是啥表情
我居然有这种才能
好了 我们开始上课
翻到第36页
很好 刚好是生气时最可怕的田边老师
看到我的鬼脸之后爆笑
被狠狠教训一顿就对了 高木同学
啊 好想快点让高木同学笑起来
不 我要忍耐
要忍到高木同学企图捉弄 向我搭话为止
人在捉弄人的时候
不会防范别人捉弄自己
就在那时下手
来吧 你快下手 高木同学
我满身破绽
喂 西片
来了
怎么了 高木同学
接招吧
西片你好吵
对…对不起
可…可怕
我恨
还以为你要做什么 真无趣
要做鬼脸的话
应该把眉毛这样子
再将两边的脸颊这样
这样
对 对 感觉不错
比起刚才更好
怎么一回事
然后像鸭子一样噘嘴
被要弄笑的对手
教如何做出让人发笑的脸
感觉好屈辱
不 随它吧 只要高木同学发笑
被老师骂的话 我就…
这样？
嗯 很好 大有进步喔
不 那你倒是笑啊
要是看到侧脸 会大爆笑的
好 接招吧 高木同学
西片你在做什么
对不起 对不起
真是的 给我认真上课
真是十分抱歉
真是的 肚子好痛
的确是在爆笑
我又被算计了
喂 西片
下次再让田边老师发火的话就真的糟了
不论如何 这堂课不能再被高木同学捉弄了
终于转向这边了
大眼瞪小眼 啊噗噗
高木同学你这表情是什么鬼啊
西片 你这小子
每当我对高木同学心动的时候 总没好事发生
ロマンティック 恋のアンテナは
Romantic 恋爱的天线
嵐で何処かへ飛んでいった
在狂风骤雨中 被吹得消失不见
嘘でしょう 冷たく遇った
怎么会这样呢 明明遭到了冷落
こしゃくなエクボに ちょっと
但你那恼人的笑靥 却无形间
心が揺れてる
触动了我的心
ホントは 本気であたしを
你会动怒 是因为真的替我操心
叱ってくれる大切なひと
这样的你 其实是我最珍视的人
…なんて言ったらアイツは
可一旦说出这番话
得意気になるから
他一定会得意忘形
もう 褒めたりしない
所以今后 不会再夸他半句
タイクツな運命に 飽き飽きしたの
百无聊赖的命运 早已令人厌烦难耐
知らない台詞で 解放して ね
用意想不到的台词 将我解放出来吧
ダーリン ダーリン 心の扉を 壊してよ
Darling Darling 请冲破我的心扉
たいせつなことは 瞳を見て 云って
最重要的话语 就要面对面向我倾诉
あなたとならば この街を抜け出せる
若是与你 一定可以逃离这枯燥的城市
今すぐ 連れて出して My Sweet Sweet Darling
请带上我 远走高飞吧 My Sweet Sweet Darling
百円
啊～今天也好累
都说了不能说累了
好运会跑掉的
好 好
干嘛 怎么了
没事 你们先走吧
我有点累
你不是说好运会跑掉吗
是吗
美奈 你脚下藏着什么
那个 你们在说什么
等下 是我找到的一百円
真是贪心
美奈 这是代币
因为说累了 所以变成了代币
你还在说这个啊