出现啦 吸血鬼
好害怕啊 好害怕啊
说话声太大了
有什么好害怕的啊 明明是假造出来的东西
什么啊 这样说就完蛋了啊
是吧 丽花
你适可而止啊 离我远点
真冷淡啊 但是那也是一种气氛嘛
话说回来 刚才的吸血鬼 不觉得像丽娜吗
呃 淳你脖子上有两个红点
不妙啊 淳 被吸血鬼咬了啊
喂 津久美的脖子上也有
讨厌
冷静下来 那是...
又要爆炸了
真是的 那是虱子
你的也是 淳 应该是两个虱子
好怕好怕 救救我救救我
说的也是啊 没可能有吸血鬼的
世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
- 黑镜 -
创圣纪元年 由于袭击地球的大异变磁场的变动
令人类遗传情报中沉睡的各种各样的潜在能力活性化了
而那作为你们element　能力的根本
津久美
没事吧 振作点
对不起 不知为什么有点头晕
淳
赶快把他们送到医务室
真是的 竟然会贫血
这是发生self-control的证据
但是 像这样一起贫血...看来有重新研究的食谱的必要了
水是映出万物的镜子
啊?
逃不掉的
吸血鬼 别名 vampire
起源于古代希腊的魔物 吸食人血 有着永久的生命
讨厌十字架和大蒜 镜子也照不出来
被太阳光照到的话就会化为灰尘
顺带一提 那个有名的DRACULA(德拉克拉伯爵)也有原形的
他的名字是 刺杀公Count.Tepes
刺杀公
难道说丽娜是他的末裔
我认为非常有可能
真是的
什么啊 这家伙
厄
说起来那个时候丽娜那家伙吸了我的血
没错 丽娜是
飞天的吸血鬼
不是吧 明明长的那么可爱
怎么了 津久美
我...前一阵子在玫瑰园
疼
没事吧
丽娜
受打击
难道说 就像那样一点一点地持续吸我们的血
这次的贫血症也是因为那个?
话说回来我也...
特训倒下的时候 我的伤口...
搞不好她和血一起把我们的Purana能量吸走了
喂喂 那不和堕天翅族一样了吗
也就是说丽娜是敌人?
与其说是吸血鬼 那种可能性比较高
原来如此 吸我们的生血 是为了从内部弱化我们
前辈
你们适可而止啊
什么
西露维亚
丽娜 丽娜
阿波罗 你也担心丽娜吧
呃
呃...不是吗
我在找有没有什么可以吃的
笨蛋
为什么生气了啊
没什么
只是 因为你不能理解丽娜的感受觉得你不爽
你就是你 这就可以了
喂
知道吗 歌声包含着灵魂
好像...好悲伤的歌啊
真是好歌 表现出内心了
话说回来 你为什么打着伞啊 明明天气那么好
笨蛋 那是阳伞　Lady的嗜好
我 对日光很敏感
为什么 要避开我们
疼
丽娜
不可能的 是很老的照片了
如果说"是我"呢
还是那么迟钝呢
丽娜 那个我
你也怕我吧
所以来调查我的事吧
不对 我只是想更了解丽娜
我相信 丽娜不是吸血鬼也不是敌人
相信...真的?
丽娜
还是没回来 丽娜
罗拉泽市出现高次元量子反应
Vector机立刻集合
变的一片漆黑了
敌人呢 敌人在哪
真是 躲在哪了
XXXXX
那里吗
在哪
哪啊
躲在哪了
各element　心跳上升
第二感情欧拉产生变动
不安和恐惧在增大
司令 这样下去element们的精神...
来了
这是 神化兽
是丽娜 丽娜出现了
是丽娜 终于露出真面目了
等等
怎么会
丽娜 丽娜在哪
不行 就算呼唤她也没有回音
所以说那个是丽娜
是敌人啊
怎么会
这是事实吗
不要...别过来
西露维亚　 在干什么呢
因为西露维亚　保护丽娜
现在不是说这种话的时候 要被干掉了
不要
阿波罗
你怕什么啊
但是 那是丽娜啊
问答 如果伙伴变成敌人的话
司令 说什么呢
西里乌斯　 如果是你的话会怎么做
我会下手
真的做得到吗
不行了 要被丽娜干掉了
丽娜 拜托
不要
怎么会 合体...
是真的吗 事情越来越奇怪了
到底怎么样才能...
别小看人
你不是丽娜 没有她的味道
在哪 丽娜
阿波罗
听得到吧 回答我啊
不是逃跑的时候啊
那家伙说什么呢
丽娜 你也明白的吧
阿波罗
给我出来让我看看
丽娜 让我们看看 你就是你自己
丽娜
丽娜!!!
阿波罗
丽娜她...
传送了
喂喂 不用系统就行吗
这怎么可能
一定是假的
阿波罗 危险
真慢啊不是吗
好 没错
丽娜...你
西露维亚
对不起 丽娜 我...
没关系 我的恐怖我最清楚
丽娜
你不怕我吗
别说傻话了
上了
嗯
呃?!
真是的
面心
合体
GO Aquarion
阿波罗
骗人 这感觉...
这味道
丽娜
怎么会
来了
什么
element　 欧拉等级下降
生命维持等级低下
危险了
Purana能量被吸走了
丽娜
我 正在被吸走
好 丽娜 吸我的血
战斗吧 一起把假货给干掉
阿波罗
没办法 丽娜 不介意的话我的也...
西露维亚　 谢谢你们
上了哦 丽娜 给
阿波罗
element　生化等级恢复
欧拉等级增大
Aquarion 复活吧
丽娜 干得好 你的身体...
阿波罗
赶快
西露维亚　 借给我力量
嗯 我知道
吸血鬼的银色十字
映出黑暗的镜子
呃
任何人心中都有黑暗
大家心中存在的对丽娜的恐惧
造出那神化兽的样子
对不起 我每到满月的时候有时会搞不清楚自己在干什么
回过神的时候就在吸津久美和淳的血了
但是 没想到丽娜的element　能力不光是预知和vision(幻象)
吸血鬼 不...Purana能量的集中放出和传送能力
对不起 说你搞不好是敌人
这也是我们被恐惧利用了
别在意
但是 回过神的话再让我吸一下可能很舒服噢
那样的话只有只有阿波罗随时OK啊
我
这家伙血多
真的?
好啊 好像嗖的一下挺舒服
吸太多了对身体不好啊
难道这是在吃醋?
说什么呢 不是啊 别乱说了
西露维亚　那么慌张的样子 好可疑啊
闭嘴 津久美
开玩笑的
玩笑是...真是的
脸红了
不红啊 你眼镜怎么搞的
啊对不起
别跑
前辈 我已经忍不住了
不行 津久美 忍住
但是 已经不行了
津久美
下回 创圣的Aquarion
-好想吃的合体-
肚子好饿