这个怎么读
是 人
这个字啊 是人和人相互支持的形状
什么啊 无聊
为什么 这不是很棒吗
呐 津久美
啊 皮埃尔前辈
下次休息 去不去看elsueno的演唱会
怎么办呢
啊 索非亚小姐
谁都行啊
前辈真是的
下次去不去看演唱会
刚刚到的航空邮件噢
是怎样的可爱女朋友呢
前一阵子坠天翅他们狩猎人的时候
幸好没去Santoya城
正因如此 家里人都很健康
所以 皮埃尔哥哥也别太起劲乱来啊
PS:下个月罗佩斯哥哥就要结婚了
对方是...
艾丝佩拉萨
世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
- 初恋的Aquarion -
干得好俩位
用射门给他致命一击
灼热火焰射门
已经结束了么 还能打呢
好 就照这样一口气去亚特兰蒂斯亚
那是什么...
皮埃尔
喂 刚才的精神去哪了
身边有两朵花 可能有点太起劲了
被我的不幸力量感染了啊
也许吧
好疼 怎么拉
你这家伙
悄无声息的搞什么啊
我是很有精神的揍你的
你看到没精神的家伙就揍吗
看 有精神了
你这家伙啊 算了...
我知道...是谁
像这样合体时Aquarion的输出功率特性
是根据三个element乘员的欧拉色彩力量的干涉和重叠
把高次元量子类型变成合体力á
那时的地球磁场 太阳黑子活动
以及 由于天体位置产生的偏差獾骱
那里各头部的能力作为á
那里 皮埃尔
用这个公式的时候 合体会怎么样
是 我想要
有精神真好啊
但是 在这个场合 我问你合体力是什么
皮埃尔和艾丝佩拉萨真配啊
你看到了吧
你绝对看到了
干什么啊 请感到羞耻 羞耻
喂
平时的话应该会大闹一场的
坏了吗
坏了啊 作为人
作为人?
漂亮 漂亮 皮埃尔
皮埃尔
干什么呢 皮埃尔
我...我 还要...还要
阿波罗 赶快
合体啊
皮埃尔是合体依赖症
依赖症? 那是什么
没有那个就活不下去了
想合体想得受不了的病?
简单来说是这样的
合体时荷尔蒙的放出量异常增加
比你们多一倍
没事吧
连模拟都变成那样了...
大概 再合体一次的话他的精神就会瓦解
Sanhosei区域中出现神化兽
Vector机 准备出击
Sanhosei...竟然是Sanhosei
让我出去 放我出去
艾丝佩拉萨
罗佩斯 快跑
别说傻话了
上了 合体了
面心
合体
GO Aquarion
终于出来了 没羽翼的家伙
来吧
阿波罗 那边还有一只
什么
不管了
什么嘛 不禁打啊
阿波罗
念写...一眼
内部构造确认
这是...另一只是真身
好麻烦
管它是麻烦还是什么　知道了就行了
月面拳
成功了
喂 淳 那边不是真身吗
呃 弱点移动了
你说什么
骗人吧
恐惧与憎恨是二位一体
那真象隐藏在两体之中
和恐惧战斗的话就会产生憎恨
而和憎恨战斗的话就会产生恐惧
也就是说 不死身是不会死的
你们element战斗到的极限
但是和不死的对手你们能战斗到几时呢
Vector Luna请回话
Vector Luna
西露维亚 生体能量低下
力量欧拉也在gradation状态是危险区域
西露维亚
Change element
津久美去换西露维亚
是
阿波罗 淳 拜托了
克罗薇　做好准备
这次好像要变成持久战了
全员别松气
真是的 皮埃尔那家伙这种时候用不上
面心
合体
让我上
真丢人 克罗薇换淳
丽花换津久美 上
明白
让我去
让我合体吧
面心
合体
GO Aquarion
Aquarion Luna
光波手里剑
天空剑 翔龙天雷
成功了吗
后面
人 是人和人互相支持的形状
虽然不知道是谁说的 你不觉得是无聊的解释吗
变成这样只会倒下
合体 让我合体
要倒下的时候 得到支持之前有应该做的事
互相支持之前有应该做的事
瞬间转移转换 西里乌斯换丽花
了解
合...合体
别小看我
命中
这次一定会...
克罗薇生化能量低下
下一个 赶快传送下一个
候补...让候补上 紧急事态了
没关系 你的模拟成绩很好
是
Sanhosei 是我的故乡
不行 会变成废人的
皮埃尔
没关系吗
反正要倒下的话 让我最后合体一次
你认真的吗
Sanhosei有我的家人
家人...
好 那样的话就上了
面心
合体
GO Aquarion
燃烧起来了 皮埃尔
这火热的感觉是...
Aquarion Mars
火焰踢
还没完呢
再吃我一击
带球带球带球...
不可能 我竟然燃烧起来了
可是...
带球!!
皮埃尔 皮埃尔 不行了吗
阿波罗 减速喷射
喔
振作点 艾丝佩拉萨
艾丝佩拉萨
没事吧 再坚持一会
振作点
艾丝佩拉萨
罗佩斯
一定会得救的
艾丝佩拉萨
再见了 皮埃尔
能看到皮埃尔的第二第三光轮 危险了
西里乌斯 阿波罗听到了吗
快想办法解除合体
由你们控制Mars
才不要 这是皮埃尔的战斗
别说傻话了 不能保证生命安全了
看护着他就是伙伴了
我看到他的火焰了
燃烧殆尽之前的火焰 太美了
西里乌斯 连你也...
这样的话没办法了
强制解除合体
为什么 到底怎么回事
合体数值太高了 外部的命令一律不接受
怎么会这样
站起来 皮埃尔
还没完呢
要倒下的时候 在被别人支持之前有应该做的事
那是 彻底倒下
不彻底倒下的话 就站不起来
皮埃尔还没有彻底倒下
心中的某处希望得到支持
支持...那是依赖吗?
算了 地球上的女人又不光你一个
我...只是想要谁来支撑我吗
人彻底倒下 彻底倒下后第一次站起来
用双脚稳稳的踏在大地上
就像这字一样
人张开双手 大
孩子们 变成大人吧
艾丝佩拉萨 罗佩斯 安娜
艾丝佩拉萨 没事吧
嗯
那是 Aquarion
皮埃尔
怎么能就此倒下呢
好
Aquarion Mars...
皮埃尔
高次原量子等级增大
力量欧拉MAX
怎么可能
重新站起来了吗
真是难缠的家伙啊
致命一击了 皮埃尔
失去你的话就不美了
上了 火焰
失恋速功
反超比分射门
听吧
上 祝福的钟声
漂亮
终于点着火了吗
再火热一些吧
为了我们伟大的复活
难道说...
祝你幸福
合体...解除
皮埃尔前辈的合体依赖症治好了真是太好了
是啊 但是从今往后
不好好注意你们的精神状况的话...
搞不好又有谁会得上依赖症
怎么会呢
是啊 虽然我认为那大部分是因为皮埃尔性格因素
但是 今后要好好检查了
是啊