格伦
干得好啊 丽花
格伦才是
总有一天要成功合体
医生
又是因为我的不幸
世界の始まりの日　生命の樹の下で
灵风工作室
くじらたちの声の遠い残響　二人で聞いた
失くしたものすべて　愛したものすべて
校译 s1024301
时间  Ireneyu
この手に抱きしめて　現在は何処を彷徨い行くの
答えの潜む琥珀の太陽
片源  d.boy
后期  d.boy
出会わなければ　殺戮の天使でいられた
不死なる瞬き持つ魂
傷つかないで　僕の羽根
この気持ち知るため生まれてきた
一万年と二千年前から愛してる
八千年過ぎた頃からもっと恋しくなった
一億と二千年あとも愛してる
君を知ったその日から僕の地獄に音楽は絶えない
第十一话 水底的幸福
那是什么
不要太担心了
格伦是个坚强的男人
一定会恢复意识的
前辈
算出什么了吗
命运的告别
讨厌 这下不就回不了宿舍了
这肯定也是你不幸的关系
西露维亚
司…司令
像涌泉般清澈的眼神
但是 这个水不能让茶叶立起来
茶叶立起来：在日本是好运的意思
在恐惧和迷惑的障碍消失为止
喂 哥哥
丽花的前世和AQUARION有什么联系啊
不知道
不过 她确实是一个优秀的Element
啊 是吗
丽花驾驶的时候
没有一次战斗顺利进行的
第一次实战
AQUARION成功合体时 头部就是丽花
哥哥
还想要和那个女人合体吗
喂 今天能在哥哥的房间里睡吗
真是的 还是个小孩子啊
前辈 好慢啊
前辈 欢迎回来
不会吧
真是能干的家伙
接下来 只要把它插进去
好了
做好了
淳 好帅
真不愧是淳
丽花　启动下试试
我…但是
没关系的
前辈 没关系的
怎么了
停电
怎么会
显示屏
不要
不行了
刚才那个是幽灵？
幽…幽灵 我可不信
对不起 因为我的爆炸
不 都是因为我的不幸
干什么啊 你 大清早的
真是的 今天没有嗅觉了
嗅觉 阿波罗要用嗅觉干嘛
找吃的
吃饭的话迪拜可以供给
就那些不够
我想吃活生生的东西
不会吧 自己抓动物来吃吗
我一直以来就是这样活下来的
如果没碰到我的话说不定就能找到吃的了
我是会招来不幸的
什么意思啊
我是在和猎物的比赛中失败了而已
只是这样罢了
我抓不到猎物 果然还是你的问题啊
连山谷都知道你的味道
难怪一只老鼠都找不到
对啊 是因为这风的传播
如果有一天我们能够合体的话
那时一定要和你
啊　和你们…
这水是不能泡茶的
在罗斯里古 高次元量子反映
西里乌斯
西露维亚
丽花
立即准备出击
Vector Mars出发
Vector luna出发
我代替丽花去
什么 怎么阿波罗出击的
丽花 丽花 怎么了
这个 在丽花的房间发现的
叫我们不要去找
从水里出现帕拉纳
怎么了
列车紧急停止
原因现在正在调查中
请客人在车内等候
有种不好的预感
Vector
为什么会来这里
为了大家不再卷入不幸中
离开了迪拜...
但是 为什么 为什么啊
怎么了
神话兽在哪里
cherubim兵也一只都没看见
别大意
罗嗦
刚才的列车 停的好奇怪
回去
好
不快离开这个地方的话
这个是
湖周围的高次元量子等级显示出异常的波形
奇怪
湖的容积比上个月的数据大了5倍
你说5倍
估计是神话兽藏在水中
好的　西里乌斯组成头部
立即合体
了解
不离开的话大家都要不幸的
AQUARION
什么
怎么可能　合体被…
怎么了
合体阵型破坏了
为什么
好…好冷
但是AQUARION内部温度显示正常
那为什么会冷啊
喂　西露维亚你身体那么弱吗
才不是
稍微热情点啊
嗯　真是的　不是开玩笑
真的很冷啊
动不了
Vector各机控制系统发现异常
无法控制
西里乌斯　你在干什么
快恢复机体啊
身…身体 不能随心所欲的行动
这样下去很危险
司令　赶快转换
不行　瞬间移动系统不能启动
原因是…
不明
不行了
这个
这是因为这风的传播
那家伙 在附近
丽花 为什么你会在这里
前辈
丽花 为什么会在这里
难道说我们会遇上这种事是因为你
对不起　我没打算把大家带来不幸
在湖底发生什么了
不行 我越想为大家做些什么
却越会使大家陷入更大的不幸
对不起
前辈
怎么回事
快看
前辈
又是不幸
你的不幸也不过如此
不幸 不幸 老是只会说
你说什么
你们不只是没注意到自己的不幸吗
不幸…
这有什么不幸的
你的不幸达到什么程度　让我看看吧
对啊　既然已经逃不掉了
那就让你看看我到底有多不幸吧
西里乌斯
西里乌斯　等着　我一定会…
湖水剧烈地变化着
湖水…
湖的高次元量子等级异常增加
能动了
那些孩子沉在水里
还活着
丽花
让我看看你的不幸吧
就算你后悔我也不管
那当然
敌人呢
这个水的本身就是神话兽
作为帕拉纳的供给 很多人成了牺牲品
你说什么 你是说我们在敌人的肚子里吗
有趣　把它的肚子打破
是啊
哥哥呢
别担心　一定会救他出来的
丽花
得快一点
湖…湖浮起来了
不好　那家伙想把Vector带走
丽花的光子源能量等级产生不规则变化
丽花和体成功率只有17.2％
不可能成功进行的
老树中的水满出来了
上啊
合体
GO AQUARION
这就是丽花的
不要　不舒服
我所聚集的痛苦和悲伤 变成AQUARION的力量
丽花
你一直承受着这样的苦痛...
AQUARION MARS
击穿最深层的底部
让你知道厉害 必杀 不幸最底拳
穿透最底部
丽花
干得不错啊
谢谢　阿波罗　西露维亚
而且没死一个人就解决了
哥哥　太好了
他肯定比谁都高兴吧
你又能合体了？
格伦
叫格伦的患者怎么了
格伦先生吗
格伦的话今天被送到新国联合医疗中心了
真难看
我又要做预告
不会的 无论干了什么哥哥都是完美的
也许吧
下集 创圣之AQUARION
琥珀之时
那么下周也要合体哦