哈姆那邊情況如何
哈姆
在 這邊是哈姆
正如你所說的 發現兩人
這邊的漂流物好像是兩名老人
他們正吵得不可開交
抄襲啊 抄襲啊
為什麼抄襲混蛋會出現在這裡
我才沒有抄襲
要這麼說的話 你才是
勝利乃正義
閉嘴 只會抄襲的傢伙
你是抄襲了我坎尼會戰的策略吧
註：坎尼會戰：第二次布匿戰爭中的主要戰役
漢尼拔率領的迦太基軍將羅馬大軍包圍殲滅。
活該 你這小鬼
什麼 你這老頭 那你就贏給我看啊
火大 什麼啊 你那超自以為是的說法
我贏了所以我已經不是抄襲了
所以我就最討厭你們這些羅馬人了
等我回去 我就在迦太基撒鹽
註：羅馬為了防止迦太基重建
在迦太基周圍的土地上撒鹽，使其成為不毛之地。
等我回去 我就再一次翻越阿爾卑斯山啊
註：在第二次布匿戰爭開始時
迦太基將軍漢尼拔率軍翻越阿爾卑斯山進入意大利半島。
你意下如何 大師傅大人
阻止他們
我知道了
他們是以誰的意識來到這邊的呢
這才是問題啊
不設法做些什麼的話
這個世界可是會毀滅的
發動引擎 給我動力
踩下油門 奏響福音
歌唱
sing
疾馳 在這蜿蜒曲折中突進
已欲罷不能
這是颶風般的快感
感受到了我的愛
感受到了這份愛
正是狂奔的颶風
即使已超速 也無法捕捉
引擎全開 全身繃緊
和我一同
everybody
疾馳 在這蜿蜒曲折中突進
已欲罷不能
這是颶風般的快感
感受到了我的愛
感受到了這份愛
正是狂奔的颶風
步聲鳴
第二幕
「你們兩個 我明明都那麼強調過了」
「你們居然還去廢城」
「我都那樣說過了 不要和漂流者扯上關係」
「進入森林 去廢城」
「還有和漂流者扯上關係」
「如果被領主發現的話可是要沒命的」
「但那個漂流者瀕死在路上啊」
「沒有但是」
「聽好了 不要和他們扯上關係 懂了麼 你們」
「可惡 收穫前嗎」
「算了 上」
注意到了麼
什麼
這股氣息是…
是交戰的氣息嗎
是火
那些精靈
被山賊或流寇襲擊的交戰的氣息
精靈是什麼
是在森林的另一邊生活著的奇怪的傢伙
就是那些 把你搬到這裡的長耳朵…
喂
喂 慢著 你想過去麼
這裡是哪裡 會發生些什麼 我都不知道
這到底是夢還是現實 我也不清楚
那麼我就只知道衝在最前線
那傢伙是個蠢貨啊
剛才明明還一副快要死的樣子
那傢伙是鐵炮彈之類的東西做的麼
他們會行動麼
好
怎麼辦 會變成怎麼樣啊
太慢了 太慢了 織田信長
怎麼了 怎麼了 第六天魔王
煩死了 我可是已經50歲的人了 蠢貨
豐久閣下 請問你年紀多大
三十
什麼啊 居然一副贏了的得意樣
這傢伙和源平軍記所記載的完全不同啊
「救 救救我…」
喲 小鬼們
把頭顱留下
「你們是什麼東西啊」
「是廢城的 漂流者麼」
我聽不懂啊
你在說什麼我完全聽不懂
說日語啊
不會說日語的話 就去死吧
還真是奇怪的耳朵啊
就是你們幫我的吧
這次到我還禮了
那些傢伙就可以放過麼
那些傢伙也是不會說日語的喲
不是該死嗎
救救我
喂 跟著我重複
喂 說啊 救救我 救救我
救救我 救救我 救救我
好 就這麼解決了
好猛的逼迫啊
見識到了能和一向眾媲美的誇張說辭
一向眾：日本佛教宗派一向宗的信徒。
裝備太過齊全了
這些人可不是流寇或山賊之類的啊
正規的士兵 是這裡領主的士兵嗎
蠢貨
就好像在說「盡情來搶吧」的樣子一樣
好了 那就去把村莊給拿下吧
拿下？他們說了拿下麼
是的
既不是挽救亦不是幫忙
而是拿下
他們天生就帶著這樣的「病」
這就是他們所具備的最強的能力
不 除此之外他們一無所有
他們的行動準則無論何時何地只有一個
他們要開始征服國家了
「排列好隊伍」
「這到底是怎麼回事 阿拉姆大人」
「我們到底犯了什麼錯」
「村長」
「你們進入森林幫助了漂流物吧」
「精靈進到森林裡 還有制作弓」
「還有與漂流者有瓜葛」
「無論哪一件都是大罪」
「那是孩子們為了救助瀕死的漂流者才這樣做的」
「因為是小孩所以就要我們放過他們麼」
「真是膚淺而厚顏無恥啊」
「你們這些精靈」
「漂流物的管理」
「全是由十月機關的魔術師們負責的」
「你們這些亞人種與其扯上關係」
「就應當問罪」
「你們難道認為沒有暴露麼」
「開什麼玩笑」
「完全不講道理啊」
「如果不進入森林的話 無論木柴還是果實」
「都無法獲得 也無法進行狩獵」
「不僅逼迫我們做從未做過的農奴」
「還把村裡的女性都帶走了」
「現在孩子們居然因為幫助瀕死的人而獲罪」
「豈不是要我們妖精去死麼」
「沒錯 快點去死吧」
「如果要怨的話 就去怨你們戰敗的祖先吧」
「遲早 你們精靈 矮人 霍比特人」
「這些亞人種族都會滅絕」
「對吧」
「你做什麼！？」
「間苗啊 拔掉多少人好呢」
「上頭說可以把人數減到一半呢」
「住手」
「把我殺掉吧 殺我」
「不行 你還年輕 保重身體」
「你還有作為一個微不足道的農奴的未來」
「不過幫助漂流物的你弟弟們」
「那些傢伙就不行了 他們可是這件事的當事人啊」
「現在應該已經變成屍體 淪為森林裡蟲子的食物了吧」
「糟…糟糕了」
「發生什麼了」
「麥田著火了」
「什麼！？」
「現在可還沒有收成啊 稅收要減少了」
「我明明都那樣提醒過了」
把麥田給點燃？
嗯
就算沒有尊嚴 有飯可吃的話 人還可以活下去
如果無飯可吃 卻有尊嚴的話 人還能忍受過去
但如果兩者都沒有的話 就已經什麼都無所謂了
他們就會不惜依靠任何力量
我可是在一向一揆中吃足了這一伎倆中的苦頭啊
一向一揆：日本戰國時代淨土真宗（一向宗）
本願寺派信徒所發起的起義之總稱。
這可是拿下國家最好的一招
真是可怕的人啊
果然火就是好啊
這讓我回想起伊勢長島那次啊
註：信長在長島一向一揆中，將屋長島、
中江2城用幾重的柵欄包圍，放火燒城。城中2萬餘男女被燒死。
「麥田…」
「乾瞪著眼幹什麼 快去滅火」
「擴散到這麼大範圍已經沒辦法了」
「到底是…」
「漂流物」
第一個
「怎麼回事」
「這到底是怎麼回事」
「這麼的…」
第二個
第三個
「不能退縮 誰逃誰死」
第四個
將領頭目
留下你的人頭
你就是這裡的將領頭目對吧
「這就是漂流物嗎 到底在說些什麼鳥語」
「那就是…漂流者」
「哥哥 哥哥」
「馬夏 馬爾克 你們還活著啊」
「那個 是那個可怕的人救了我們」
「那個漂流者」
「這是怎麼一回事…漂流者又到底是」
「漂流物 竟敢妨礙我」
竟敢
竟敢對他們下手
我不要你的人頭了 我只要你的狗命
「我不懂你在說些什麼」
「連說話都不會的野蠻人就讓我們用劍來交流吧」
「漂流物 放馬過來吧」
「阿拉姆他和其他的士兵可不一樣啊」
「他可是有代理官職的真正的騎士武官」
「即使是漂流者也…」
「耍小聰明 走投無路了嗎」
「太輕鬆了」
沒意思
利用刀鞘 行使組手甲胄術
真是無情呢
哇 真嚇人呢
完事了嗎
沒錯 逃走的敵人已經一個不剩了
那傢伙真可怕 而你也很可怕啊
接下來 那傢伙想要怎麼做呢
住…住手
殺掉他
你說不幹？必須要下手
必須要下手 不可以不殺掉他
不管這裡是哪裡你們又是誰
這個仇必須由你們來報
這孩子正向你喊著幫我報仇
雖然語言不通 但心裡卻很清楚他在說些什麼
真有你的
「 住…住手 你們這些混帳」
「住手 住手 住手」
「你們知道你們這樣做會有什麼後果嗎」
「我錯了 快住手」
「救…」
很好
你們在都幹什麼
我可是傷患剛好的人啊
嘛 幹了許多事呢
許多事
比起這些 你應該累了吧 你先坐下吧
本來是我想坐的 不過還是讓給你坐吧
大事不好了 大事不好了 他們居然…
大師傅 他們 他們…
島津豐久
奪取精靈的村莊
你還在那裡做著無用功的掙扎啊 紫
不管你多努力 還有不管你送去多少的漂流物
最後的贏家都會是我
不管你付出多少努力都是沒有用的
你滾吧 EASY
扭曲的地方必須被矯正
不會如你所願的
可憐的女人
可憐的是你才對
能做到的話就做給我看吧
你的漂流物是不可能戰勝我的廢棄物的
這裡是賽姆 這裡是賽姆
大師傅 他們居然奪得了那個村莊
在放任下去實在是太危險了
我現在就把他們帶到你那邊去
不行 趕不上了 不能帶過來
你也不要過來
那 那應該…
是的 開始了
已經開始了
Blaze your away 暁の空へ
开拓你的道路 向着拂晓之空
Bloodythirsty Noble Warriors
嗜血成性的高尚战士
赤く滾る心に刃と
灼热翻腾的心中之刃
無に成る大儀を掲げよう
高举心无旁骛的大义之旗
陽炎は揺れるシンフォニー
热浪就如晃荡的交响乐
その声は響く三日月を
那歌声 在新月之夜下荡漾
この身　焚べた炎
如此久久不息的火焰
明けぬ夜は無いと
不存在永不破晓的黑夜
生を叫ぶ衝動 輝く
呼喊生存的冲动 闪耀着
Blaze your away 暁の空へ
开拓你的道路 向着拂晓之空
Bloodythirsty Noble Warriors
嗜血成性的高尚战士
赤く滲む痛み引き連れて
与被染红的痛楚一同
果てない今日を踏んだ大地へ
冲破无尽的今日 迈向新大陆
栄光を歌う peace at the end
歌颂荣光 终归和平
更なる大儀を掲げよう
高举更为雄壮的大义之旗
翻译：真田艾登 礼樱鬼岛村正 校对：岸城二货
后期：杀生关白 奥州八爪鱼BF  甲斐之虎cz
压制与发布：甲斐之虎cz 繁化：红叶
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除