發動引擎 給我動力
踩下油門 奏響福音
歌唱
sing
疾馳 在這蜿蜒曲折中突進
已欲罷不能
這是颶風般的快感
感受到了我的愛
感受到了這份愛
正是狂奔的颶風
即使已超速 也無法捕捉
引擎全開 全身繃緊
和我一同
everybody
疾馳 在這蜿蜒曲折中突進
已欲罷不能
這是颶風般的快感
感受到了我的愛
感受到了這份愛
正是狂奔的颶風
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：真田艾登 禮櫻鬼島村正
打軸/後期：奧州八爪魚BF 校對：岸城二貨
壓制：甲斐之虎cz 繁化：紅葉
第十一幕
手槍大名的冒險
~火繩丸數數歌~
停下 停下
有何事
誰家的馬車啊
這可是大藩地伯爵 聖日爾曼的馬車
不認識這個標誌麼
你是在對著誰喊停下的
但是 這個馬車的數量 究竟...
那是怎麼回事 沒聽說過啊
你的名字是？
你可是喊停了聖日爾曼大人的馬車啊
你明天肯定會被送往前線的
把名字說出來吧
請…請通過吧
這樣就好了
聖日爾曼大人已經對戰爭看不下去了
終於決定要往這場戰爭中摻一腳了
這之後還會不斷地有伯爵的馬車來
這可是在拯救奧爾特啊
哦 終於…
把關口打開 快點
關於往戰爭中摻一腳這件事
我可沒有說錯任何一點喲
祇是並非你們的同伴而已
好熱好熱...
好臭
好熱 好臭 要死了
好吵啊 傻逼 傻逼
矮人好臭 矮人...
吵死了 精靈才臭呢
剛剛是誰在摸我的屁股啊
這次在摸我的歐派
不....不是我喔
不 絕對就是你
那 那麼 你有證據嗎
吵死人啊
這裡就是奧爾特的首都 威爾利那麼
真是寒酸的上洛啊
註：上洛指到首都去
是啊 但是 這裡可不能當我們的首都啊
雖然一眼看上去建築都很氣派
不過完全失去了生機
快看 明明應該是位於首都的繁華地帶
陳列的商品種類卻太過匱乏
物流已經停止了
街道上鎮子上也完全沒有年輕人
說到底 街上人也太少了
長期征戰導致勞動力不足
我為了奧爾特
服了十年的兵役
呃 真是討厭啊
對於這種慢慢邁向毀滅的國家
就應該一把火就把它給滅了
是啊
不把這個國家的氣管一刀子割斷
不把腦袋砍下來 就太可憐了
庫烏爹達？
庫烏爹達是什麼東西
是南蠻的食物或是什麼嗎
是武裝政變啊
直接攻擊首都 奪取整個國家喲
所有的準備都可以給你們做好
把整個奧爾特都賣給你們喲
是個好消息吧
你們的頭目是誰
雖說話題的流向有點奇怪
但首領姑且是我
你…你們的名字是什麼
漂流者的話 我說不定會聽過你們的名字
島津 中務少輔 豐久
豐久 島津
嗯……
關原之戰 1600年
那須與一 資隆
阿拉 真是可愛
源平合戰的弓兵 你很有名
你呢
織田信長
你可是超級有名喲
哈哈哈哈哈 當然啦 當然啦
覆盆子探測器
那個老爺子呢
不太清楚他的名字呢
是喜歡吃覆盆子的老爺子
貌似你是從比我們更加遙遠的時代穿越過來的
呵呵呵呵呵呵
關原之戰以後島津家如何了 你想知道麼
我來告訴你也是可以的喲
那種事情就算不說也早已成定局了
在烏頭阪的那一幕
義弘叔父在我們爭取時間的時候就應該已經逃脫了
祇要義弘大人回到薩州的話 就已經塵埃落定了
島津會把德川家給滅門
雖然不知道要過幾十年還是幾百年
但最終 德川家肯定就會被島津的士兵給消滅
這孩子怎麼了…
為什麼能在那種敗逃的情況下 還堅信己方的勝利啊
你到底有著怎麼樣的神經啊
呀嘛 那個 他就是這種人來的
抱歉啦 人妖
話說回來 我呢 我呢
我又是被後世如何津津樂道的
你的事情就一言難盡了
可以飛在天空中 發出奇怪的光線 還能變大
出自「鬼武者」
變大…
想把這個世界換成魔界
出自「戰國鬼才傳」
身體被分成兩半還能泡茶
你的話 武器比較出名啊
出自「最終幻想」與一之弓
武器麼
未來到底發生了什麼
話說要是再多點準備時間就好了
火槍也還沒準備齊全
訓練方面幾乎是一上來就實戰了
那個人妖 也太急著實施計畫了
不 這樣也好
潮流是無法阻擋的
沒人能逆著時代潮流而上
不斷被捲入時代的洪流 因此而粉身碎骨的人也不計其數啊
即便如此那也挺好
不好啊喂 一點都不好
說起來 你居然會信用那個不男不女的傢伙還真是不可思議啊
啊 這個世界偶爾還是會有那種傢伙的
很簡單就會窩裡反的
信義什麼的 忠誠什麼的 原本就沒有
但是 他的窩裡反中並不包含仇恨 先祖情懷什麼的東西
祇有利益和盤算得出的結論罷了
所以那傢伙是可以信用的
在他背叛某個人的期間
但他的話也很奇怪啊
不祇是打扮和外貌很奇怪 連內在也都很奇怪啊
啊 那身打扮是不正常的啦
很奇異啊 身心都很變態啊
是個變態呢 變態
我聽到了啊 日本人
給我收斂一點
聖日爾曼伯爵
我想聽一下你用藩地伯爵許可權召開會議的理由
為什麼你要在這般緊迫的狀況之下才召開此會議呢
奧爾特
倒閉 我是來告訴你們這件事情的
這個國家是我們漂流者細心經營的東西
我們把它借出去了半個世紀
但是現在已經不能借了 抱歉
那麼現在要求你們把它還回來
從今天開始 奧爾特實驗帝國宣告結束
閉店 店舖破產了
從現在開始會有新的漂流者 豐久島津作為統領
豁然開朗地努力向前邁進
謝謝大家長久以來的光顧和利用 再見
什…什麼 你在說什麼啊 聖日爾曼伯爵
怎麼了 你
我不是已經說得再明白不過了麼
你是傻子麼
話說回來你還真是一臉蠢樣啊
衛兵 衛兵 聖日爾曼伯爵發瘋了 衛兵
你喊破喉嚨也沒有衛兵會來的啦
你是呆子麼
話說回來你還真是一臉呆樣啊
聖日爾曼 這可是叛亂啊
反叛啊
對誰？
國父？還是黨派？
贊成我的方案的人 舉手
支持聖日爾曼伯爵
我也是
贊同伯爵
什…什麼
我怎麼會什麼都沒準備就來召開會議啊
真是愚蠢
喂喂 那邊的成員也快點把手舉起來吧
我支持奧爾特的指揮中心進行解體
嗯嗯 好的
但是
但是？
對於把新的漂流者推上新國統領一事表示反對
新國的全權應歸於黑王
我們祇不過是祈求著黑王大人的允許而跪拜
為其先驅者來促成廢滅人類世界這一事業而已
拉斯普京 你成為廢棄者了麼
註：史實中，聖日耳曼活在18世紀，拉斯普京活在19-20世紀，兩人年代相差近百年。
聖日爾曼伯爵 我們想到一塊去了啊
你的打扮還是一如既往地像個笨蛋啊
你覺得會稱心如意的話 那就大錯特錯了
怎麼了 怎麼了
和說好的完全不同嘛
你們就是漂流者的各位麼
貞德和吉爾德萊真是受你們照顧了
我是拉斯普京
黑王大人是很忙的
說實話 他沒有空閒來管你們
不管怎麼說 他可是接下來要滅亡這個世界的人
所以 我出了此等策略
我也往首都派遣了兵
嘛 雖然都算是一種搗亂
我深表歉意…
哎呀
你就是漂流者
漂流者的頭目 豐久島津麼
突如其來的拔刀 突如其來的襲擊
可以看出你是從很是落後的蠻荒之地而來的
我們的同志貞德還真是受你照顧了
不回禮的話…
啊 這還真狠啊
雖然不知道你是誰 這還真是抱歉了
被這麼一搞就麻煩了
正要用策士的口吻自滿地誇耀之時
全無視後在他的眼前把他的手下狠狠打一頓
做出這般事情的話那傢伙就很沒面子了
豐久不會去看氣氛的
他不是不懂而是不去理會
完全地不去理會氣氛
恐怕與其說這是他與生俱來的
不如說他是被教育成這樣的
這是一個很強大的武器的同時也是一個很大的弱點
根據場合 他會很輕易地就死去
小豐久 等等 等等
那個人會死的
流下一滴冷汗的話可就輸了喲
笑吧 不好好地笑可不行啊
怎麼了啊 這位擺著謀士架子的大兄弟
笑得好像有點僵硬啊
我們這邊就跟你們說一聲吧
真是謝謝了
我們可是一開始就打算要打仗的
妨礙我們的人會一個不留地全部打倒
我們可不打算不流血就奪取這個國家
其實你們是打算不流血就奪取這個國家的吧
我們在的話 你其實應該是相當消沉的吧
消沉起來人妖伯爵應該還比較可愛呢
這一來我們就可以大肆宣揚你們廢棄物的威脅了
為了拯救國家 漂流者又來助一臂之力了
這不是一個冠冕堂皇的理由麼
謝謝了
喂喂 那張陰沉的臉是怎麼了啊
像剛才那樣笑起來吧
笑吧 喂
就是這樣啊
用戰爭來做個了結吧
可惡 可惡
可惡 那個傢伙
拉斯普京 回答我 怎麼了
威爾利那已經被漂流者們入侵了
雖然我操縱了奧爾特的貴族 也讓士兵長驅進入了首都
即使有足以迅速奪下威爾利那的兵力
也沒有把那群傢伙加入計算之中
沒想到那些傢伙下手這麼快而且又這麼直接
那些傢伙腦袋有問題吧
荒謬 一點都不正常
不要慌 拉斯普京
這可是戰爭
會發生預料之外的事情的
肯定會發生的
因為這才就是戰爭啊
交給我吧 我一定會拿下奧爾特
然後我們也並不正常
土方
拉斯普京
我認為已經無法奪取威爾利那了
通過你們的判斷來改變目標吧
進行破壞而非奪取
盡可能地破壞和造成混亂
盡可能地殺人
盡可能地燃燒
雖說是為了不讓漂流者拿下
即使交給他們也要讓這個國家滿身蒼夷
聽命
聽命 令人敬畏的黑王大人
反正到最後結果都一樣
不論是現在 還是日後
絕不留一個活口
喂快給我起來 你個蠢貨
我… 在做什麼
什麼你個頭啊 你個蠢貨
黑王的軍隊 都兵臨城下了啊
多少人  衝進來多少人了啊
誰 誰知到啊 到底在說什麼
怎麼了…… 你們到底是誰
我… 我到底…
豐先生覺得麻煩的話 就會這樣二話不說先揍一拳
知道了 知道了
把威爾利那的地圖拿來 快拿來
忽然想起以前的事 一不小心就自大起來了
如果失敗了的話就真是笑死人了
那張自大的臉在這裡可是幾世紀難得一見的哦
精靈族兩百 矮人族兩百
敵人的數量不明確的話 還是無法做出對策
畢竟需要混進馬車溜進來
這已經是我們的最高戰力了
我那些埋伏在帝都外面的士兵應該正往這邊趕來
應該差不多要到了
五百人的精英部隊
死人妖 要帶就多帶點來啊
單純的政變的話這點人就夠了啊 單純的
而且這些已經是我領土裡的全部兵力了
全部兵力 哈 五百人 哈
你不是奧爾特裡的大領主嗎 這是怎麼一回事
經過精心挑選當然祇有這麼多啦
我的士兵和那些雜牌貨是不一樣 超猛的
聖日爾曼伯爵的軍隊已經到達
來了嗎
祇是
祇是？
的確都很強壯
但是總覺得哪裡不對
為什麼全部人都裸著上身
我發現了
死人妖 莫非 這是怎麼回事
是啊 一對對男同志組成的軍隊啊
有 有什麼問題
組成怎麼樣的軍隊是我的自由
什麼 有意見嗎
你的領土上軍隊特別少的原因 原來是這個啊
不經過精挑細選當然做不到啦
抱歉 廁所在哪 我去吐一下
底比斯聖軍
底比斯聖軍：是指西元前378年，古希臘的重要城市底比斯中，
高吉達斯將軍建立起的由150對男同志組成的軍隊
你知道嗎 老爺爺 你到底是誰
伊巴密濃達的斜形方陣
註：西元前371年，伊巴密濃達在留克特拉戰役上使用半月形方陣，
擊敗了斯巴達，從此宣告了斯巴達政權的結束
抄襲啊 你抄襲高吉達斯的點子啊
這老頭到底是誰啊 不是個癡呆老頭啊
不知道 十月機關稱他叫漢尼拔什麼的
漢尼…
肚子餓了 把羅馬燒了吧
不知者無畏
集合
什麼嘛 都是些精英啊
拿起火槍
雖然在這一周裡拿木棍進行了模擬訓練
但實際又是如何呢
不錯
看起來倒是不錯 但是不射出來還是不知道
火槍 到底是怎樣的呢
騙人吧
他們製造出了火槍軍隊來了
這就是火槍 真可怕啊
連夜打造出的一百把火槍
這已經是我們的極限了
但品質絕對有保證
而且我們也稍微做了個玩玩
怎樣
在笑 忽然就笑起來了
那些野蠻人真可怕啊
火槍隊就由信來統領
他熟悉槍隊
矮人族就由我來帶領
充當步兵們
精靈族就由與一來指揮
充當散兵弓箭手
把敵人吸引過來 圍剿他們
一兵一卒都不能放過
眼睛都閃閃發光了
真是不得了的武士大將
真是戰爭狂人啊
不需要趕盡殺絕吧
他們是來搶奪奧爾特的
不是應該會知難而退麼
圍剿他們
逃兵什麼的 不會讓他們成功的
你貌似懂得很多東西 卻不太懂戰爭嘛
你 你說什麼
如果是我的話 看見攻佔不下來的時候
我的目的就會因此而改變
從佔領轉變為搗亂
屠殺平民 搶奪平民 侵犯平民
搶奪城旁 點燃城下
在回去的路上沿路盡數搶奪
變成了一件慘無人道的事情
如果無法操縱貴族把國家傀儡化的話
他們就一定會這樣做
本來那個叫黑王的人的目的就是毀滅世界對吧
沒法統治的話就破罐子破摔好了
嘛 現在的最好的劇本是
讓他們稍微搗亂一下 然後我們再出手相助
把所有敵人都殺光
做好覺悟 這就是戰爭
上吧
回到你們的崗位上去
與一 我們真的沒問題嗎
這可是在奧爾特的正中心
要和黑王的怪物們戰鬥啊
沒問題！
只要學以致用的話 源氏就是無敵的
雖然不知道源氏是誰源氏萬歲
在長篠大放異彩的我…
各位年輕的火槍兵
我的人生到底是…
你是叫 信信先生對吧
啊拉是個好男人呢 公主大人真棒
多多指教了呢
都是光秀的錯
奧爾米乳 聽到了嗎
把水晶球的對話都連接起來吧
我這裡幫忙中轉對話 我還是第一次做這樣的事呢
我會加油的
來了 來了
出現了 出現了 要出現了
來吧 來吧 來吧 來吧
火槍隊 上彈
瞄準
這是這個世界上的第一批火槍哦
就最先到你們的手上了
你們都站在最前線
而你們的背後將會有數以億計的槍出現
現在你們正站在歷史的分界線之上
還沒行 還沒
還沒 還沒 還沒
還沒行
開火
火炮的衝擊力 優勢是
「第一次見到硝煙」而不足之處是「練度不足」
那麼威力如何呢
巨大無比 依然是巨大無比
奧爾米乳 給與一信號
與一
真厲害啊 那是什麼
我們也不能乾等著
目標是敵方的中段 不停地射吧
絕妙的時機
這小圓球真厲害啊
真好啊
好想帶著這個從桶狹間之戰開始再來一次啊
太慢了 還是太慢了
還差一槍 還差一槍就能決勝負
但是不能急
別急 確確實實加入標準的量
不用著急的
第二發
開火
槍的本質不是貫穿力也不是射程
火槍的本質是恐懼
當那個聲音和硝煙出現時就一定會有人死亡
第二發的時候就能明白
然後一旦瞭解這個恐怖之處後
就再也無法向前踏出半步了
然後只要停下了腳步
上啊
武士就會衝進來 砍倒一切
由織田信長所率領的人類火槍隊
由那須與一率領的精靈族弓箭手
然後是由鬼島津所率領的矮人族突擊部隊
可以說是最完美的答案
島津 島津 島津
註：幕末時期，薩摩藩等組成了倒幕聯盟，而土方歲三所在的新選組是支持幕府的一方
blaze away 暁の空へ
火焰盤升 向著拂曉之空
bloodthirsty noble warriors
嗜血成性的高尚戰士
赤く滾る心に刃と
灼熱翻騰的心中之刃
無に成る大儀を掲げよう
高舉心無旁騖的大義之旗
陽炎は揺れるシンフォニー
熱浪就如晃蕩的交響樂
その子は響く三日月を
那孩兒歌唱著迴盪的新月
こんなにくべる炎
如此久久不息的火焰
明けぬ夜は無いと
不存在永不破曉的黑夜
生を叫ぶ衝動 輝く
呼喊生存的衝動 閃耀著
blaze away 暁の空へ
火焰盤升 向著拂曉之空
bloodthirsty noble warriors
嗜血成性的高尚戰士
赤く滲む痛み引き連れて
與被染紅的痛楚一同
果てない今日を踏んだ大地へ
衝破無盡的今日 邁向新大陸
栄光を歌う peace at the end
歌頌榮光 終歸和平
更なる大儀を掲げよう
高舉更為雄壯的大義之旗