有趣
真的很有趣
絕對會很有趣 你就玩玩看嘛
馬上玩嗎
沒錯
因為都已經送到了對吧
是送到了沒錯
可是理沙你還玩不了對吧?
我媽要說了
好好集中精神在下次的考試上
所以楓你就自己先玩
我馬上就會跟著玩的
理沙  熱水放好了快去洗
好
叫我過去了
總之你就玩玩看吧
絕對  絕對會很有趣的
等等  理沙
真是的
我幾乎沒甚麼玩過遊戲啊…
這遊戲也是因為理沙說了才買的
但是看到那閃閃發亮的眼睛
我怎麼忍心拒絕…
沒辦法  來做設定吧
怕痛的我 把防禦力點滿就對了
這世界的每一天
一切都新鮮驚奇
閃閃發亮  令人心動
洋溢著許多夢想
擺在眼前的大冒險
走尋常路太無趣了
可我是個女孩子會怕痛
忐忑不安的次元傳送
用VR化為可能
VR眼鏡的另一頭
籠罩在光芒中
飛進另一個世界
幼年夢想的憧憬
是畫在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻開了書本的內頁
特別的奇蹟邂逅
全都是珍貴回憶
異想天開的天使
招來了奇蹟
終極的不均衡
要先改名啊…
直接用本名也有點不妥
該怎麼辦呢
對了  因為我的名字叫做楓
那就用梅普露
就這樣決定了
接下來是初期裝備嗎…
有巨劍  單手劍  錘矛和法杖…
我不擅長跑來跑去的…
而且我怕痛
所以不想受到攻擊…
那果然還是用法杖當個魔法使嗎
雖然攻擊力低
但是防禦力最高嗎…
只要提升防禦力就不會受傷
好  就用這個
接下來是屬性點嗎…
全部點在防禦力上
這樣就OK了吧
很好
現在的VRMMO是這樣的啊
好慢
為甚麼
對了
VIT是防禦力對吧
STR是強度…
AGI是速度…
對了  因為我的AGI是零
所以才走不快
咦  我這是搞砸了嗎
怎麼辦  理沙也不在
要登出重新來過嗎
好吧
好不容易做完設定
就先去打一次怪吧
呃  我該往哪邊走
請問  不好意思…
不好意思  那個…
有甚麼事嗎
我想跟怪物戰鬥
可是不知道該往哪裡去
是新人啊
如果是怪物的話
往西邊走的森林裡有
一開始應該很適合在那裡升等
站著不動也會跑出很多喔
謝謝你
那我去了
加油
芙蕾德麗卡你在做甚麼
朵拉古
因為剛剛有個新人
我就告訴了她容易升等的地方
這裡的人也越來越多了呢
那我們也走吧
培因已經到了
果然很準時呢…
大家走得真快
果然需要AGI嗎…
肯定是那邊
很好  這邊應該可以吧
怪物先生
你們可以儘管放馬過來喔
好可愛
快停下來!
好痛…!
不痛?
好厲害
完全不痛
不愧是VIT128
怎麼樣呀小兔子
我這腹肌的滋味
我一點都不痛喔
喂  你怎麼啦
快來  快來
再努力一點呀
這邊  這邊
喂喂喂  是這邊啊
加油
來來來  再更拼命一點
小兔子你等一下喔
VIT兩倍
換句話說VIT有256?
明明只是在跟小兔子玩呀
好  小兔子讓你久等了
小兔子?
小兔子
我原本沒想打倒它的…
可以分配給屬性的點數增加了
可是事到如今
才來提升防禦力以外的也沒用
好  我決定了
拿來點防禦
因為我怕痛呢
這一帶有怎樣的怪物呢
我不想再跟可愛的孩子戰鬥了
希望這次的不可愛
不會吧
不痛…
好癢喔
好燙
擋不住毒液攻擊
戰略性撤退
原來如此
受到攻擊以後就得到抗性了
很好
我不行了…
成功了
果然這麼做
就會有更強的抗毒能力了
我被打敗啦
上當了呢
成功了
雖然是強敵終究是打倒了呢
真是可怕的對手
但是在我的智慧與勇氣之前
邪惡怪物終將滅亡
是稀有道具
VIT加6
裝備之後就會自動回復HP啊
然後我看看
得到了15點屬性點
這些也全都點在VIT上
以小搏大啊…
大致上會常時發動呢
也就是說…
配合剛才的絕對防禦就是4倍
好有成就感
那是在做甚麼…
使用時十秒內可回復HP最大值1％
效果持續時間為10分鐘
取得條件是持續受到攻擊
持續受到攻擊?
雖然手忙腳亂…
但是得到了新技能就算了
還有多了10點屬性點
這些也都拿來點VIT
以第一天來說還算可以吧
今天就到此為止吧
真是有趣
不會吧
已經這麼晚了
壞了  我還有功課的說
今天也來啦
理沙來不了我就一個人玩
大家還真時髦…
我還是一身初期裝備…
那個人也是塔盾手
請問
不好意思請問
那個...
請問要去哪裡
才能弄到那種帥氣的塔盾
你說這個?
是的  那個塔盾很帥氣呢
謝了…
這是訂造的
是付錢給工匠請對方做的
原來如此…
要介紹給你嗎
麻煩你了
果然是新人嗎…
沒想到會來找我搭話…
哎呀  克羅姆歡迎光臨
這孩子是?
你好
我發現了用塔盾的新人
一時衝動就把她帶過來了
真是可愛的孩子
克羅姆
你是一時衝動把她帶來的嗎
我是不是該報警比較好
稍等一下
那是我說話有語病
我知道啦  開個小玩笑
這對心臟不好  別這樣
你也不能隨便就跟奇怪的人走喔
我知道了
我才不奇怪
所以有甚麼要事
她想要一個帥氣的塔盾
就想說帶來讓你認識一下
原來如此呀
我叫伊茲
如你所見是個工匠
其中選擇鍛造專精
不過調配之類的也做得到
我叫梅普露
是梅普露吧
你為甚麼會選塔盾呢?
因為我怕痛就想提升防禦力
原來如此  原來如此
似乎是VIT特化的裝備比較好呢
但是那最少也要有上百萬G
你目前有多少錢
還只有3000左右…
那還不夠呢
不過不知不覺中
很快就會存到了喔
想要時髦的話之後再說吧…
東邊有「毒龍迷宮」
那邊有很多寶物
雖然怪物也挺強的
你最近可以去看看
要是行運的話
說不定能得到甚麼裝備
我知道了  謝謝
好不容易認識了
要不要加個好友呢?
這樣的話隨時都能聯絡上
非常謝謝你
克羅姆也可以嗎
順便把我的藥水分給你吧
這是同樣身為塔盾手的情誼
她該不會是要一個人去地城吧
不可能的吧…
終於要去探索地城了
我也終於有開始冒險的感覺了呢
既然是毒龍迷宮
應該會有毒龍吧
不過我有抗毒和藥水應該能行吧
這裡是入口嗎
來了  是史萊姆
既然這樣
看招
總算是收拾掉了
雖然想要更正經的攻擊技能…
魔王差不多該出現了…
這就是毒龍?
我的盾和劍…
這個沒辦法抗毒嗎
既然這樣
就趁這時候
再來一次
只要重複這個過程
還不夠
到底是藥水會先用完
還是我會先得到抗性
這是最後一罐藥水了
成功了
你的攻擊已經沒用了喔
毒龍先生
可是我也沒辦法攻擊呢…
怎麼辦
都說沒用了呀
那就這樣
不行  完全沒用
成功了
不怎麼好吃…
謝謝你噴了龍息
加點辣味青椒的感覺就消失了
真是幫大忙了
太好了
是我贏了
屬性點20
這些也全點防禦吧
毒龍吞噬者是可以使用所有
毒龍魔法的技能嗎
也就是說
我拿到第一個正經的攻擊技能了
而且還是毒正好適合我
只要命中對手後我只要防守就好了
對了  也要確認這邊
即便損毀也會自動修復變的更強
而且還是獨一無二
換句話說只有我一個人有這個
真的是太好了
太帥了
很好
今後我也特化防禦玩下去吧
因為我怕痛嘛
我就說吧
果然很有趣吧
雖然我才玩第二天
所以還不算很強就是了
我說理沙 你也快點一起來玩吧
再等一下下
等模擬考結束以後
我就能登入了
可是楓你也要好好用功喔
為了下次不會換你被禁玩遊戲
你說得對
就是說呀
好像很有趣呢
枝葉縫隙中灑落的陽光另一頭
那遙遠的彼方
只要向前伸出手
就是有如魔法的蔚藍天空
隨性倒臥在地
豎起耳朵聆聽
就能聽見充滿歡樂的笑聲
所謂的偶然
必定是命運開始轉動
回憶起來
即使瑣碎小事也像是奇蹟
我們再一次
一起步向明天吧
這世界處處令我心跳加速
下回會發生甚麼事呢
內心開始雀躍不已
只要牽起你的手
就能前往尚且無人知曉
更加美妙的冒險