翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
崩れて終わる世界
毀滅終結的世界
無慈悲に告げる
無情的宣告
きみはひとり何を聴いてた
你獨自聽到了什麼
僕は遠い夢を見てた
我做了一個遙遠的夢
なにをえらびとる
該選擇什麼
なにをあきらめる
該放棄什麼
きめようとしてる
該決定什麼
ぼくはなにさまだ
我算什麼人
なにをえらぶかは
該選擇什麼
もうきまっている
早已經決定
まちがいはないか
有沒有做錯
かみにといかける
對著神質問
ひとりきりじゃなかった
我並非獨自一個人
ずっとそばに居たんだ　この手を伸ばす
你一直在身邊 對我伸出這雙手
恐いものなんかない
沒什麼好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
即便化為怪物也要完成願望
第十三話 之後的記錄
新加坡國際機場
您此次入境目的為何？
嗯..那個..
觀光目的
OK 祝您旅途順風
請給我清單
我記得要先找到探索能力者吧..
去問問看他們的頭領吧
菲律賓 城市街區
沒錯
好了 到底是什麼能力的擁有者呢
是這傢夥麼？
怎麼搞的..
那個..
如果你動 你著火
你是頭領？
你是誰？
那個..異常能力使用者
為什麼我讀不了他的內心？
那個..為什麼我不能讀？
他偷了我的能力？
那個..沒錯
很方便的能力啊
提問
你怎麼找到異常能力使用者
別想..別想..別想..
安杰洛？
就是這傢夥在幫你找能力者啊 多謝
你怎麼敢..
可惡 開門 快開門
什麼？
你是安杰洛嗎？
你是誰？
你找我做什麼？
能力是病
你無須能力
我的天
原來如此 只要看著地圖就行了嗎？
好厲害啊
簡直是完美的能力者探查能力啊
南非共和國 北部
今晨 又一分佈亞洲各地的武裝組織遭到瓦解
好痛
據聯合國發言人聲稱
疑似是組織頭目的少年以及其幹部已被全數無傷抓獲
好痛..
今後將繼續清除其殘存勢力..
還有這麼便利的能力啊
好像還有其他的能力者聚集地呢
埃及 城市街區
最近在世界各地經常有人在竊取我方成員的能力
如果你找到他 請不惜一切代價阻止他
務必小心那位獨眼死神
獨..獨眼的死神！
這外號太難為情了吧
沒想到我會有這樣的稱呼
怎麼回事？剛才的景象
不知何時..
我已經能夠得知自己奪取的是什麼能力了麼
又奪取了一個國家的所有能力了 哥哥
而且我不僅拿到了翻譯語言的能力
還獲得了不眠不休持續行動的能力
好厲害啊 但是別太逞強哦 有宇
不 我必須趕緊解決掉下個國家 時間要緊
是啊 雖然很辛苦
但在你的能力消失之前..萬事拜託了
嗯
讓病情加重的能力麼
阿富汗 山嶽地帶
能力者又聚集在了一起啊
竟然強迫孩子們做那種事
另一邊只有一個亮點 怎麼回事？
怎麼回事？沒有出現任何景象？
這裡到底是什麼設施？
帶原者？
是這麼回事啊
原來如此
雖然有感染但是能力還沒發作 所以是帶原者麼
但是 發作前的能力無法奪取 該怎麼辦..
沒錯 特殊能力就是一種病
所以在粒子再次散佈於地球之前
必須為全世界的人接種疫苗
這樣啊 是病的話只要讓其惡化
讓能力發作就能奪取了吧
好 很順利
為了不讓某個國家在我離去後又出現能力者
今後也必須把帶原者的能力奪走呢
印度 東部
在子彈耗盡前持續開火
秘魯共和國 郊外
啊 太謝謝你了
果然存在麼 治癒能力
能恢復真的太好了呢
麻煩你了
對不起 就算是用於善行
作為治療的謝禮 請吃這個吧
我也不得不奪去它
十分感謝
這隻手..如果現在把這隻手放在右眼上
我連時空穿越能力都能失而復得
這樣說不定就能拯救熊耳先生了
不對 我並不是為了這種事而奪去能力的
走吧
嗯
不能再做出什麼違反人之常理的行為了
把世界變回沒有能力者的世界
我的使命僅此而已
古巴共和國 城市街區
吵死了 吵死了 吵死了..
喂 你沒事吧？
你是敵人嗎？
你是我的敵人嗎？
饒命啊
沒錯
平靜下來 平靜下來
不能殺死任何人
沙特阿拉伯 西部
..據稱首都的哈桑瑪市長遭到拘禁
根據政府情報部門稱 昨日起市長官邸因政變遭到襲擊
明天是這裡麼..
偶爾還是..就算強制性的也好..
而市長就是在當時遭到了拘禁
稍微..睡一下吧..
根據政府發佈的信息
在這場攻擊中 至少造成了政府職員10人死亡 20人受傷..
讓身體休息一下..也是必要的..
今晨政府發佈消息
發動政變的主謀莫森·本·耶齊已接受無條件投降
從去年持續至今的首都內的戰鬥
什麼？
是一個以兒童為主的組織發動的
到底怎麼了？
而昨天發生了一場由不明人士發動的戰鬥
該組織似乎遭遇重創..
是我..幹的嗎？
不妙 記憶開始變得混亂不清了
可惡！死吧！還給我！你在做什麼？我想回家..太棒了 我受夠了..
果然不可以睡著
意大利 南部
我在這裡幹什麼啊？
為什麼我身處於戰場之中？
不管用啊
我哪知道
這是什麼？
我現在可以用這個房間了嗎？
對了
我跟她約好了
奪取世界上所有的能力 然後回到她身邊..
她？
..她是誰來著？
明明應該是很重要的人 可卻想不起來她是誰
德國
波蘭
瑞典
芬蘭
俄羅斯聯邦 城市街區
爆炸能力者會在那裡出現麼
是麼..你就是那位死神麼？
那就和我們的理念一起死..
你這傢夥！
這個力量只會讓人陷入不幸
法國
葡萄牙
英國
英國 城市街區
西西里 城市街區
獨眼？
難不成..死神？
嗯 我就是死神
紐約州 曼哈頓
Hello 我是死神
怎麼了？
亞利桑那州 郊外
好難受 我受夠了啦
這麼難辦的事情 到底是誰想出來的
為什麼非要我來做啊
已經夠了吧
我已經累了
誰來替我做吧
我想到個好主意
把整個地球都奪下來吧
反正我無所不能
我是神 一切由我定奪
就這麼辦吧
這是什麼啊？真髒啊
為什麼啊？
為什麼我會後悔把這東西踢飛啊
為什麼我會為此而哭泣啊
搞什麼啊 還想讓我繼續努力嗎？
西伯利亞地區 伊爾庫斯克
死..死神啊
柬埔寨 南部
拿過來
土耳其北部 研究基地
為什麼打不中他？
那是怪物麼？
那傢夥是獨眼的死神 不可能打得過的
讓開
這樣就打倒他了吧
騙人吧 這可是火箭筒啊
得救了
謝謝你
太感謝你了
澳大利亞 東南部
在這附近麼
太棒了
終於幹掉了那個死神
不可以欺負弱小
欺負弱小？你知道這傢夥是誰嗎？
不知道 但是你不能做這種事
這傢夥的人頭值很多賞金啊
殺了他可以拿到很多錢啊
即便如此也不行
那也只能讓你吃吃苦頭了
隨你的便吧 我絕對不會讓開的
怎麼回事？
沒想到..
最後的..能力者的能力..
是“勇氣”啊
可這是無謀之勇
你差點就死了哦
回家吧
不..不可以
你是位十分有勇氣的女孩子
所以快走吧
那麼我會去叫人幫忙的
我絕對會回來的
結束了..
約定好了..我一定要回去..
都結束了 所以一定要回去..
全都完成了 所以一定要回去..
回去？回哪裡？
一定要回去..
已經約好了才對..
這樣就能逍遙一生了
怎麼回事？
有宇！！！
穏やかに暮らしたい
想過安穩的生活
君となら出来るはず
和你的話應該能實現
いや出来ないかな
不 可能不行吧
でも君と過ごせたら
但是只要能和你在一起
それだけでいいと思う
這樣我就滿足了
終於醒了嗎？
辛苦了 你守約了呢
ピントが
我們倆
ズレたような
感覺
好痛..
性命沒有大礙哦
２人だった
就像失焦了一樣
但是請暫時好好靜養吧
今もおんなじか
現在也一樣麼
話說回來 你是？
悪い奴を
去讓壞蛋
結果是這樣啊
黙らせに行こう
閉上嘴吧
想來也是呢
畢竟奪取了成千上萬的能力
そんなことを
一直重複著
對大腦的負擔一定非同小可吧
繰り返していた
這樣的事情
光是能說話就很幸運了
我啊 是你的戀人
無茶なことばかり
雖然總是
あったけど
那麼冒險
戀人？明明我沒印象啊
そんなに悪い
卻也並非
比想象中還要受打擊啊..
思い出じゃない
太壞的回憶
我剛才讓你傷心了？
穏やかに暮らしたい
想過安穩的生活
是啊 因為我們在一個班 一個學生會裡一起渡過高中生涯
君となら出来るはず
和你的話應該能實現
你離開前我們還約好要成為戀人呢
いや出来ないかな
不 可能不行吧
對不起 我什麼都想不起來
だが僕の告白は
不過祈願我的告白
那個單詞本 是我做的哦
実ること祈ってるよ
能夠開花結果
你把它一直保留到了最後呢
有幫到忙嗎？
誒？這個..是你？
是
穏やかな風が吹く
風平穩地吹過
這個對我來說就像是護身符
あの場所に帰れたから
我已經回到了那裡
唯獨這樣東西我一直無法放手
明明它這麼的殘破不堪..
そう思うけどもう誰か
可我已經記不清
十分..感謝..
待ってたか待ってるか
誰曾經等待
所以 你能這樣回來..我就很滿意了
忘れてしまう
誰仍在等待
我又讓你傷心了？
不 只是開心而已 僅此而已
また出会い
還能見面
ごめんを言う
我要道歉
雖然不太明白
けど君を
但是我已
不過別哭啦
我做不到..
思い出せない
想不起你
ただひとつ
唯獨一件事
乙坂有宇 歡迎回來
わかるのは
我記得
我回來了
この文字は
這段文字
君のものだ
是屬於你的
雖然一直以來這個攝像機拍的都是不想拍的東西
不過今後我會繼續把大家拍下來的
把無數幸福的日常生活拍下來的
所以 我們要留下很多幸福的回憶
好主意啊
是
能讓步未加入嗎？
當然
該怎麼說呢
請說出心裡話吧
好期待以後的日子
是
一切才剛開始
就是說啊
從現在開始讓人生充滿快樂吧
完