整形外科
乙坂有宇 15岁 男
负责医生 小池医师
点滴警报一览 以数字点灭表示
滴落传感器安装不良
滴落无法检测
滴落速率不均
停止时发生滴落
翻译 TL旧民 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
好痛
当然痛咯 手术才刚过去两天
两天？
是的
为什么我动也不能动
不知道 去问医生吧
崩れて終わる世界
毁灭终结的世界
無慈悲に告げる
无情的宣告
きみはひとり何を聴いてた
你独自听到了什么
僕は遠い夢を見てた
我做了一个遥远的梦
なにをえらびとる
该选择什么
なにをあきらめる
该放弃什么
きめようとしてる
该决定什么
ぼくはなにさまだ
我算什么人
なにをえらぶかは
该选择什么
もうきまっている
早已经决定
まちがいはないか
有没有做错
かみにといかける
对着神质问
ひとりきりじゃなかった
我并非独自一个人
ずっとそばに居たんだ　この手を伸ばす
你一直在身边 对我伸出这双手
恐いものなんかない
没什么好害怕的
例え化け物になろうとも成し遂げる
即便化为怪物也要完成愿望
第十二话 约定
有宇 好点了吗
目时小姐
太好了
按照作战成功避免崩坏发生了呢
这哪里算是作战 不过是应急措施罢了
嘴上说什么应急处理
结果你打完针之后就不管不顾了啊
我又不是医生
我能问问 到底发生了什么吗
为什么我变成这样了
友利呢！友利没事吧？
没事的 她也在这所医院接受治疗
多亏了熊耳呢
是吗 那就好
那么熊耳先生呢？
难道说...
是的
就在你靠自己的能力苟且偷生的时候
你到底要赌气到什么时候
一开始说要靠他时空穿越的能力赌一把的不就是你么
怎么会
你忘了么
熊耳先生他..
那是因为..
对方似乎并不需要你的时空穿越能力
而对于崩坏能力 他们也打算利用人质来控制
这就是双方都失算的结果呢
都是我不好
不要责备自己了
我说 这种事今后还要继续下去吗
这次的犯人姑且让前泊用能力消除了记忆
可下次又不知道会有谁盯上你
不过你能平安清醒过来真的太好了
我们几个人轮流守着你呢
那个..时间差不多了
是啊
等下 我还想问一件事
什么
为什么哥哥不在
喂 让我揍他一顿吧
好了好了 冷静下来啊
怎么回事
等等..
放开我
对你哥哥来说 熊耳是最好的挚友
请进
是我 步未
哦 步未啊 好久不见
哥哥没事吧？
嗯 只要别乱动就没事
可是听他们说右眼已经看不见了..
听说我经历了一场生死攸关的大事故
能活着已经谢天谢地了
可是...
进行康复训练之后 生活上好像不会跟以前有太大差别的
但愿是这样..
在研究所那边的生活过得如何
大家都对我照顾有加 一切都很好
可是总觉得隼哥哥无精打采的 很令人担心
哥哥么
我曾经眼睁睁看着步未消失
熊耳先生对于哥哥来说也是如此
我要是在这次事件中丧命
步未会怎么样呢？
请进
好久不见
高城
感觉的确是很久没见了呢
你这样子比我预想的更惨不忍睹啊
是啊 实在惭愧
对于这样的乙坂同学 我带来了这样的慰问品
这是什么啊
具有保温性能的便当盒
那么 内容物到底是...
这个味道 难道说是...
没错！正是满载我俩回忆的牛舌咖喱饭
哇 真没想到能在这里和它再会
就由我来喂您吧
麻烦你啦
来
啊~
好吃！！
不禁让我回想起校园生活啊
没错 这正是我们青春的滋味
再让我吃一口吧
还有很多尽管吃 直到你吃腻为止
我说 友利的情况如何？
她的伤势比你轻得多 马上就能出院了吧
那就好
看来经历了不少磨难呢
算是吧
希望你能快点和友利同学一起回到学生会呢
虽然现在只有我和柚咲林的二人学生会也不错...
请进
我来看你啦
哎呀
黑羽啊 你好
那个 我为你做了这个
嗯..莫非是奶油炖菜？
好厉害呀 猜对了
柚咲林亲手做的奶油炖菜是健康活力的源泉
在黑羽家也是如数家珍的极品料理
无论对于病患还是伤者都有奇效哦
就是因为这层意思 那天她才为我做了奶油炖菜啊
谢谢你
不客气
那么请张开嘴巴
..啊
啊~
怎么样呢
好吃 感觉马上有精神了呢
太好啦
这场面可不能被高城看到
美砂 你在吗？
咦？
你找我这个死人有何贵干？
我说 人死了何去何从？
谁知道 我还留在这里呢
我的存在就像柚咲手里握着的气球一样
当柚咲的能力消失了 我这个气球就会轻而易举地飞走吧
是吗
既然这样 难道不该趁现在去见见重要的人吗
啊？突然说这干嘛
这次我体验到了濒死的感觉
我们不知自己何时会死去
既然有机会就应该去好好见个面
这个嘛 我也曾死过一次
也不是不理解啦
说起来 这道菜你很捧场呢
这原本是老妈的拿手好菜呢
而柚咲照样学样 结果做得还真不赖
和我家一样
我和柚咲不同 是个不孝子
当然 白发人送黑发人就是最大的不孝呢
那么趁这个能力还没消失前 去见见父母吧
好吧 你的建议我会好好考虑的
啊？我又睡着了吗？
不 没事的
我有个疑问 你的父母是做什么的呢？
嗯 他们在长野县的山里开一家荞麦面馆
是吗
那么我建议你近期去探望他们一次吧
嗯？
不对 没时间了 现在就去吧
好 好的 我这就去和经纪人商量商量
看来的确需要适应啊
唉
“差不多是最后晚餐”
简称“终餐”
虽然不是最后的晚餐
不过这个节目所介绍的艺人最爱美食也不会相差太远啦
她还主持了这样的日常节目啊
今天呢 竟然要介绍柚咲林..也就是我的终餐
就是那边那家店
其实这家店是柚咲林的父母经营的荞麦面馆
这家伙用工作的机会和父母见面啊 真有一手
柚咲林也即将见到久违的父母 似乎雀跃不已呢
这是手工荞麦面搭配野菜的天妇罗套餐
首先从荞麦面开始品尝
沾一沾放满佐料的酱汁
嗯 好好吃
接下来尝尝艾蒿的天妇罗
这个也超好吃
解说词如此之匮乏
竟然还能被选为美食节目的主持人啊
不过说真的 味道普普通通
这种平凡无奇的味道 在便利店就能吃到
咦？美砂
她在说什么啊
但是 父母的爱
正是这份佐料让它成为了绝品的料理
所以...才那么好吃
太好吃了
多谢款待
对不起 不知怎么的让我想起了美砂
嗯..那孩子虽然言行举止不甚得体 但骨子里是个好孩子
好好地尽了一次孝呢
请进
早上好
嗯 早啊
生日快乐是也
恭喜哥哥16岁生日
今天可是有宇哥哥16岁生日的说
是吗？
步未我可不会忘记哟
所以就久违地施展了一次手艺呢
恭喜哥哥16岁生日
恭喜
有好事发生
那个
能吃吃看吗
当然
那么请张开嘴巴
我自己可以吃的啦
怎么能让复健中的病人勉为其难呢
啊~
咦？明明很甜 却好好吃
来
明明和以前味道一样的
啊 莫非是因为美砂所说的佐料？
怎么样？
好吃
太棒了
好 再来一口
好吃
好 再来再来
只能说出这样的感想 我也没资格说别人什么呢
好吃 好吃
好好 再来一口
好吃 好吃 好吃
好 再来一口
好吃
恭喜你的复原
还没完全好呢
我有事想拜托你
哥哥 听说你一直在这里
说点什么吧
这个医院没问题的
警方不会来找麻烦
比起这个...
和那时的我一模一样
如今海外的恐怖主义集团同时起事
日本马上就要被卷入其中了吧
诶？
熊耳也不在了
我们今后何去何从呢
好久不见
咦？
友利？
你干嘛大吃一惊啊
不..
毕竟你这么突然..
我比你先出院 所以想过来和你说说话
从你哥哥那里问出什么了吗
他说日本马上就要被卷入海外的恐怖活动了
这样啊
哥哥一蹶不振和以前判若两人
以我为目标的危险人物今后可能也会不期而至
我再也不想失去任何人或是让别人陷入不幸了
如果我的力量能帮上忙的话我也想帮啊
可是...我却不知道用什么方法
友利 我到底该怎么办
我有一个办法
是什么 说来听听
在你哥哥的研究所里
不是已经研发出了可以在下一次彗星来临时..
抑制能力产生的疫苗吗？
嗯
那你只要把目前全世界现存的所有能力者
以及即将觉醒之人的能力全部夺走就行了
啊？
当然也有风险
聚几千几万种特殊能力于一身的你将会如何
会怎样？
有可能会变成足以毁灭全人类的怪物
到那时候你还能保持理智 控制住你自己吗？
说白了就是个体力活
可是只有你能做得到
这就是我想到的能够拯救能力者的唯一办法
其实我原本并不打算说这些的
但是你既愿意为了救步未从未来穿越回来
又敢于前来拯救我和熊耳先生
原本以为你只是个作弊大王
但现在的你值得我去信赖
对我的评价真是天差地别呢
不过呢 这个计策以我来说也太过草率了
就请你忘了吧
那么今天我就此告辞了 请你保重
等等 我想试试看
不不 太草率了
我是认真的
你有恩于我
既然你都说别无他法了 那我只有照办了
这动机太微不足道了吧
但是 那样的事也许会再次发生
这次 我想要拯救你
所以...
所以？
因为我喜欢你
啊？
这算什么啊 是指恋爱之类的吗
嗯 就是恋爱
就算你说的一本正经..
可我不记得发生过什么让你喜欢上我的事情啊
之前我也说过
你在另一个世界 不离不弃守护着自暴自弃的我
我估计那大概是 我承担责任的一种方式吧
但我因此得到了救赎
那么 从那件事怎么就发展成恋爱了呢？
真是令人费解
恋爱需要理由么！
你说什么 把那个当成理由的不正是你吗？
你看嘛 我们两个简直是冤家路窄
但我就是喜欢你
你这说法真是奇特
你爱怎么讲都行
那我这么说吧“我等着你”
诶？等什么？
我是指 拯救所有的能力者之后还能再次相遇
到时候 我们就成为恋人吧
你太高看我了吧
正因为如此啊 如果你最终完成了这一壮举
我就会无条件地恋上乙坂有宇这个存在
那还真不错
是不是顿时干劲十足了呢
嗯 动力乍现
那就约定 约定你一定会回来
到时我们再见吧 绝对如此
嗯 我一定会回来的
撒谎的人要切手指 拉勾立誓
真是个可怕的约定
我认为比吞千针好多了
也是呢
是
那就从我开始吧
不是说好要夺走每一个能力吗？
是吗
从今往后我所要完成的 就是这件事呢
嗯 请
对不起
你不必为此道歉 这样我就能变回正常人了
十分感谢
哥哥 请你听我说
我要夺走全世界能力者的能力 以此来拯救他们
不可能的 住手吧
但我不是最强的能力者吗
我不想让熊耳先生的牺牲白白浪费
难道我不这么想么！
可恶 可恶啊
正因为他的陪伴
给予了我莫大的救赎
可是我却连一句感谢都没来得及说...
所以我才要去做
为了让重要的人免于遭受不幸
对于失去熊耳先生的哥哥来说也是一样吧
你是认真的吗？
当然
我已经夺走了友利的能力
夺走了？
已经开始了 我不会回头的
真是惊人的决定
可是要怎么找寻能力者呢
组织的领导者周围一定也有像熊耳这样的能力者
不然不可能在短时间内聚集那么多能力者
有宇 飞去海外吧
日本就交给我们几个吧
虽然失去了熊耳 但我这里也是统领能力者的大组织
在能力消失之前我会控制住局面的
连这点都做不到的话还有什么脸来面对他
有宇 你现在16岁了吧
嗯
时间不多了 拜托你要在能力消失前完成
乙坂同学
咦？怎么了？
详细的事情我们已经从友利那边听说了
把我们的能力也一起带着走吧
也许还能派上点用场呢
妹妹的那份力量也是哦
那就意味着...要和你告别了
正是如此 也该是我的sense引退的时候了
喂喂 哪里轮得到你犹豫不决啊
是啊 乙坂同学 来吧
我明白了 你们三个的能力我收下了
好
那再见啦
嗯
那个..到底发生了什么？
柚咲同学 其实我手里有封你姐姐给你的信
给柚咲
一直以来过得很开心
和学生会的那帮人一起闹腾很有趣
我很想一直和你们在一起
但是只有一点让人很伤心 柚咲
那就是明明时刻和你在一起 却总是擦身而过
最爱你了
那么 死人就要像个死人的样 就此告别了
美砂至上
原来姐姐她一直和大家在一起呢
是啊
我们也觉得很开心
那..就好
乙坂同学 你一定要回来啊
嗯
毕竟我们可是同病相怜 患难与共..
一起经历校园生活的朋友啊
是啊
是
見渡せる場所に 今朝はたどり着く
今天早上来到了一处能眺望四方的地方
遠く伸びる線路を見下ろす
俯视着朝远处延伸的线路
等你好久了
请你带上这个走吧
现在的我所能做到的只有这个了
什么？
前髪を揺らすように
强风吹拂而过
初次见面 你好吗？
風が強く吹いたらもう何も迷わない
让刘海不断摇曳 然而我已不再迷惘
您现在有时间吗？
我认为照着这个说的话 至少能凑合着过吧
你花了一晚上写好的么
毕竟你的偏差值我可是了然于心
世界の果てさえ僕らは知らない
我们不知道世界的尽头
是啊 我不过是个作弊大王嘛
那么作为交换 这个就交给你保管了
悲しまず生きる術も持ってない
也不知道该怎么生活才不必悲伤
嗯 我明白了 暂时就让我来保管
目指すこの先に待ってる勇気
未来的勇气在等待着我
不安 心中满是不安
但是只有放手去做了
それを手にしたら終わる夢を見た
获得勇气的我看到了終焉的梦
因为只有我才做得到啊
那我走了
嗯 祝你一路顺风
空が変わり果て星は巡ってゆく
夜空变幻莫测 星星穿越而过
目覚めたらすぐに今日も歩き出そう
梦醒之后 今天也即刻前行吧