翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
我從小就一直有個疑問
“為什麼自己只能是自己 而不能是他人呢？”
我思 故我在
這似乎是過去某位哲學家的話語
而我試著去想他人 而不是自己
“那個人會不會也是我？”
第一話 我思他人
心繫他人 於是我便成為了他人
但是只能維持5秒
之後就會立刻回歸自我
而且這段時間裡 自己的身體會失去意識
因此常常會受傷
而且由於只能附身到視野範圍內的人類
沒法用在邪惡的事情上
最多是附身到礙眼的傢夥身上
然後啊 那傢夥嚇得逃走了啊
挑釁別人之後再返回
只是像這樣用來洩洩憤而已
真的假的
你這混蛋幹什麼啊！
開什麼玩笑 我的..
但是我終於..
想到了一個能充分發揮這個特異能力的點子
還有5分鐘結束
不斷附身到班級裡的學霸身上
把解答背下來 再返回填答案 不斷如此重複
我當然打算考進名牌高中
不過 和平時的測驗不同
正式考試之時我並不知道周圍誰是學霸
於是我一次次地裝成補習生的樣子..
混進幾家有名的升學補習班之中
對於哪位考生要報考哪所學校..
擅長哪門科目進行了一番徹底的調查
我擅長英文..
我也是
最後我一一找出了和我志願相同的學霸考生
並成功考入了重點高中
那麼 請新生代表致辭
乙坂有宇同學 請上臺
是
也就是說他就是成績最好的麼
竟然還是個帥哥..
今天我校為了我們新生舉辦如此盛大的儀式
實在是非常感謝
沐浴在溫暖春日的陽光下
我們成為了歷史悠久的陽之森高中的一份子
喂喂 覺不覺得那個人很帥？
在即將開始的校園生活中
嗯 是三醬喜歡的類型吧
我不但要努力學習
更要全力投身學校活動及社團 以此來提升自己
咦？小弓好像對他也有點意思嘛
今天真的非常感謝
真的假的啊
不好意思突然發郵件給你
我是1-2的杉本
放學後 可以到校舍後面來嗎
我會一直等到晚上的
又來了麼..
這種事變多了
學年第一的優秀成績 加上過得去的外貌
這樣怎麼可能會不受歡迎
真是的 趕緊讓她回去吧
對不起 把你叫來這裡
這倒沒事 那麼你找我有什麼事？
那個..從朋友開始做起也沒關係..
請問你願意跟我交往嗎？
那個..我為了維持現在的成績
必須爭分奪秒地學習才行
實在沒有時間與人交往
所以 對不起
這當然是一派胡言 我壓根就沒有在學習
是這樣啊 我明白了
突然把你叫出來真是對不起
我怎麼可能會選擇你們這樣普通的女生
我的目標是..
小弓 你沒看昨天的特別節目嗎？
嗯
她在本校裡可謂是聖母般的存在..
白柳弓
我要..
攻陷你
機會一定會來的
我昨天發短信發到半夜3點 結果早上睡過頭了
就看我如何使用能力範圍內的5秒
起床太困難了
就是這個
所以說..
三醬 你怎麼了？
快打110
你們沒事吧？
啊 好像沒事
太好了
雖然有點危險 不過都在計劃之內
小弓 你沒事吧？
真是千鈞一髮啊
小弓
你剛才差點被卡車撞到
是1班的乙坂同學救了你啊
是這樣嗎？
嗯 你沒受傷吧？
好痛..
去保健室吧 能走嗎？
是
那麼我回去了
請等一下
那個..
我們本來是打算去吃最愛的薄烤餅的..
請問你願意一起去嗎？
這就不用了 跟朋友去更好吧
但是你是我的救命恩人
我想好好答謝你
而且也想再跟你聊一聊..
哎呀 有來電 是誰打來的？
誒 那我回去囉 嗯嗯..
三醬 你怎麼了？
哥哥突然從京都回來了
聽說家裡訂了家庭份的特等壽司
所以接下來你們倆去吧 拜託啦
顯而易見的獨角戲
感謝你的助攻 三醬
讓您久等了
那個 吃法是有講究的
請跟著我做
這樣一來糖漿比較能塗滿整面
然後疊起來切著吃
好厲害 只是改變一下吃法
居然能變得這麼美味 我從來不知道啊
無論吃多少次都好美味
啊 那個..
現在播放的是HowLowHello的歌吧
誒？Howlow Hello？
你沒聽過嗎？我還以為男孩子全都知道呢
現在流行這種歌麼..
乙坂同學 以後還能像這樣一起回家一起去吃東西嗎？
嗯 這個嘛 可以啊
太好了
今天也一起回家嗎？
我在正門附近等你
等等 笑出聲好像不太好啊
趕緊走吧
1年1班的乙坂有宇同學
請馬上來學生會室
嗯？怎麼了？
重複一遍
1年1班的乙坂有宇同學
請馬上來學生會室
對不起 會稍微晚些到
我等你
我是學生會長大村
請問找我有什麼事？
外頭還有人在等我 請盡快完事吧
這就取決於你了
這是之前的實力測試中你的答卷的複印件
是完美的滿分
而這裡有一份同樣的試卷
請你試著當場再拿一個滿分吧
哈？這有什麼意義？
你身上有作弊的嫌疑
90分以上就排除嫌疑 以下的話就罪名成立
太愚蠢了 我要回家了
關於這件事 校長和教導主任已經點了頭
如果現在逃避的話 據說將面臨退學處分
退..退學？
來吧 請開始吧
那裡有一切的答案
只能附他的身 偷看那些答案
居然敢耍我
嗯？發生了什麼事？
我好像只看到你在撕紙啊
上鉤了
你好 我是學生會長友利 雖然是別的學校的
而我呢 一直在這裡對你進行拍攝
要看我剛才拍攝的畫面嗎？
請好好看一下時間
你並沒有看到他撕答卷
可你卻一口咬定他撕了
這是不是很奇怪呢
其他的也讓你看看吧
你有附身在別人身上的特殊能力
而你每次作弊都利用了這個能力
是這樣吧
不..不對 這是睡病
我會突然想要睡覺 而我根本無法抗拒
啊 麻煩的傢夥
這次是這個 看
這是你的健康診斷書的複印件
嗯 據我所見 沒有這樣的病
來 請做試題吧
這種鬧劇..我才不奉陪呢！
原來如此
至此的事態發展都在預料之中麼
那麼 接下來就是我的任務了
跑起來 趕快
可惡
你沒事吧？
嗯 我沒事
注意行人突然躥出
怎麼回事？到底發生了什麼事啊？
你..到底做了什麼？
瞬間移動
瞬間移動？
是 如同字面意思
能在一瞬間進行移動的能力
然而停止時無法拿捏得恰到好處
因為這個能力 不知讓我進了多少次醫院
這能力也太不完全了吧
比起這個 你接下來打算拿我怎麼辦？
我們要請你轉入我們的學校
轉校？
是
除了你之外 這個世界上還存在著很多特殊能力者
但是這種特殊能力就像青春期綜合徵一樣
不久之後就會消失
在能力消失之前
請你在我們的學校“星之海學園”一直就讀下去
我們已經得到了你的監護人的同意
這種事..
是存在的
但是 明明光靠外表就應該很受歡迎了
真的有必要靠不斷作弊來扮演高材生嗎？
實在是非常不解啊
拜此所賜才成功把上了目標中的妹子麼
你這傢夥
怎麼回事..消失了？
這是她的能力
難不成..變成透明人的能力？
不 我看到的只是她在揍你
怎麼會..只有我看不到？
沒錯
她的能力就是讓一名對象無法看到她
而除此之外的人類都能正常地看到
又是不完全的能力
順便一提 我要你加入我們的學生會
因為你的能力能夠派上用場 所以請你協助
派什麼用場？
為了震懾那些和你一樣惡用能力的人
我們就是這樣的存在
我回來了
歡迎回來 有宇哥哥
你那張臉是怎麼回事啊？
啊 不 這個..
在體育課的時候有些小碰擦..
對了對了
叔叔打來一通不得了的電話啊
聽說歩和有宇哥哥作為特待生
特待生：特別待遇學生，對於成績優秀者免除部分或全部學費，或享受特別待遇的學生
轉入了星之海學園的高等部和中等部
是真的嗎？
真的假的啊
這個嘛 是真的
這樣家庭開支可以減輕不少呢
而且叔叔好像會送來好吃的東西作為賀禮呢
但是 連你也要轉學啊
和朋友分別不要緊嗎？
現在的智能手機能視頻通話
所以不會那麼寂寞啦
是嗎
今天的晚餐是 鏘~
恭喜
有宇哥哥最喜歡的蛋包飯
又來了啊
明明說過好多遍那是小時候的事了
恭喜
那麼我開動了
好甜..
這種加少量披薩醬汁當佐料的做法
我小的時候應該很愛吃吧..
如何 好吃嗎？
嗯 好吃
真的？
媽媽的蛋包飯 真想久違地吃一次呢
媽媽啊 那種人的事根本無所謂吧
你還在生氣嗎？
那當然啦 畢竟是她在離婚之後擅自把監護權推給叔叔
雖然步不太明白 但還是希望你能原諒她
我們沒有父母
家人只有你我兩人
是嗎
但是步時不時覺得..
好像還有一位家人在身邊呢
兄妹只有你和我而已 難不成是夢裡跑出來的？
說的也是呢
可是感覺好真實哦 真是不可思議
完全是做夢啦
喂 明天搬家要早起
差不多該睡了
再給在下一點時間吶
你真的很喜歡星星呢
因為可以看到人類到達不了的遙遠彼方哦
步覺得這是很不得了的事情
你在學校也成天講星星的事情的話會被孤立哦
為什麼呢？
經驗談
在我的人生中
昨晚電視節目的話題定然比星星的話題更受歡迎
經驗談？定然？
你不用明白 差不多該睡了
明白了
好寬敞的房間啊
真的可以讓步和有宇哥哥兩個人住嗎？
辛苦了
請讓鄙人在下也來幫忙
喂 不用啦 搬家公司會替你幹完的
我想盡可能幫點忙啊
別搶他們的工作
哦 這種想法步從未有過
那時發生了什麼呢？
這..我不能說
那個 其實我轉學去了星之海學園
誒？
啊 那個..發生了很多事 對不起
在這個能力消失之前
我都無法去不受監視的場所
如果白柳同學能來看我的話我會很開心的
可是 那實在是太遠了
至少一週一次 輪流去對方那約會..
嗯..那也不行 我來不了這裡
為什麼？
就算你問為什麼也..
關於這件事 他們對我下了封口令
我也沒有辦法..
我很感謝你 我的這份心意不會動搖
但是我還沒有跟你交往
所以由我單方面追逐離開的你
這樣簡直就像跟蹤狂一樣啊
我當然知道這樣對不起你
但是我就是不能跑來見你
我明白了 今後我們還是各走各的路吧
誒？你的意思是..
我這一生都不會忘記你的救命之恩 僅此而已
怎麼這樣..
謝謝你救了我的命
我真的非常感謝
但是我要在此跟你道別
請你保重
本帥哥..居然被甩了
你好 要打擾了
話說已經打擾了
你們突然之間幹什麼啊
兩個人很辛苦吧
我們是來幫忙的
誒 各位是和有宇哥哥一個學校的學生嗎？
是 我們是學生會的 我叫高城
而這位是友利同學
由於學校已經放學了
所以我們繞來這裡看看要不要幫忙
多管閒事
可以讓我們幫忙嗎？
當然啦 幫大忙了
太狡猾了
那麼 我們分頭來做吧
是
拜託了
這是步未所說的叔叔送來的美味賀禮嗎？
全部都是金先生拉麵啊
就當沒看見吧
小步 我表演魔術給你看吧？
哦 我還真想看呢
就待在那裡別動哦 一瞬間就完事了
好厲害啊
比電視裡演的更厲害啊
看的還開心吧？
嗯 嗯 嗯
別把能力用來玩耍
還有步未你也太沒見識了吧
只是來玩耍的話就請回吧
好啦好啦
你哥哥真可怕呢
明明有在幫忙的說
那麼我們就此告辭了
要回去了嗎？
我正要做晚餐 請你們留下來吃吧
沒有四人份的食器
就是這樣呢
沒關係 還會見面的
嗯
是HowLowHello
果然很流行嗎
是啊 西森柚咲 柚咲林~
真是可愛啊
這種東西都能大賣 這世界完蛋了啊
步的新學校就在有宇哥哥的學校隔壁
所以想一起上學呢
會被當成妹控吧
妹控？是什麼比賽嗎？
不是啦
可話說回來 星之海學園這個名字真是美呢
是啊 簡直像是為你量身定做的校名啊
那天晚上 我做夢了
一定是因為步未那沒由來的發言所致
那個人是誰呢？