翻译 TL旧民 云翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
嗨 有宇 步未 好久不见
喂
请问 您是？
他是我们的哥哥哟
由于某些原因
我把你们脑中有关我这个兄长的记忆全消除了
真的吗？这是为什么呀？
说来话长呢
看来是呢 哥哥
嗯
诶？ 诶？
有宇 你终于意识到
自己拥有“掠夺”这种夺取能力并使用了它
所以才和步未一起过来找我
不管怎么说 我来到这里了么..来得正好
此话怎讲
哥哥 其实我...
你用了我时空穿越的能力啊 做得不错
那接下来怎么办呢
可以和哥哥一起回家吗？
恰恰相反
你能够夺取一切能力 是最强的能力者
而且你连时空穿越的能力都已经到手
这个威胁实在太大
你到底想说什么
想要利用你这种能力的组织比比皆是
你必须告别以往的日常生活
直到能力消失为止都得留在这里过日子
这里？
嗯 你可能已经知道了吧
这里是我们几个建立的特殊能力研究所
换言之 是全日本最安全的地方
跟我来吧
第十一话 夏洛特
哦哟 欢迎你们大驾光临
这位爷爷是研究团队的主任 堤内教授
我记得 他是那个时候救我一命的人
这里是？
这里是正在研发疫苗的研究所
用以防止今后能力再次病发
疫苗？ 我们所患的是一种疾病么？
是的 正因为特殊能力是一种疾病
所以要赶在粒子再次散布于地球之前
把疫苗投放给全世界的人
粒子？
你知道一种叫做夏洛特彗星的长周期彗星吗？
啊！步未知道的说！
哦 看来你非常喜欢星星呢
嗯 天体观测是我的兴趣爱好呢
夏洛特彗星以75年为一个周期接近一次地球
这时 未知的粒子将会从天而降
而吸收了这些粒子的人到了最多愁善感的时期
就会孕育出特别的力量
深深潜入脑神经的粒子唤醒了原本沉睡已久的领域
这就是能力的起因吗
例如 约4百年前由于极其接近地球并散布大量粒子
欧洲的粒子吸收者中的一部分人
变成了拥有特殊能力的魔女
而畏惧这些能力的人们进行了一场猎杀魔女的行动
数万名能力者被无情虐杀
这个彗星在大约12年前又一次与大气层擦身而过
因此拥有特殊能力的年轻人也相继出现
有宇 指的正是我们这些人
为了今后再也不重蹈覆辙 我们正在研发疫苗
现在日本已经开始疫苗的制造了
那么 这样就能安心了呢
不 受到保护的只有在我统领下的日本
而全世界仍然在进行猎杀魔女的行为
但那和我们不是没什么关系吗
现在可不是悠然自得的时候
目前状况是海外的能力者随时可能联合起来
引发一场颠覆世界的恐怖袭击
疫苗呢
感染者可以借此抑制能力的发生
然而对于已经产生能力的人是无效的
那研发特效药不就好了么！
乙坂 你的头脑很聪明
但是你弟弟好像并非如此啊
制作新药需要长年累月的研发
之后世界将会变得如何 不得而知
但是 我一定会好好保护你们的
我明白了
但是 至少把步未关于哥哥的记忆找回来吧
这不可能
为什么！我不是找回了记忆吗？
我也不知道为什么只有你能找回记忆
究竟是有什么特别的原因还是仅仅出于偶然
不管怎么说 以我们现在的能力是办不到的
怎么会...那步未岂不是很可怜
从今天开始再一起创造属于我们兄妹的记忆吧
步未
我就是你们的大哥 隼翼
虽然双目失明 可还请多多关照哦
那么叫你隼哥哥可以吗？
嗯
接受得好快！
暂时见不到学校的朋友了 不过他们就是你的新朋友
同时也都是能力者
我叫乙坂步未！请多多指教咯
我也请你多多指教咯
请多多指教
七野 要不你穿个墙壁表演一下吧？
好吧 可别被吓坏了哦
哇 好厉害的是也
这里的娱乐休息室设备很齐全 有很多有趣的东西哦
不知道能不能听到HaloHalo之类的音乐呢
当然啦
太棒了
学习方面就让我来教你吧
是
步未酱很了不起呢！
太感谢了
怎么感觉只有我一个人被疏远了呢
咦？怎么人都不见了
第一次是文永之役 第二次是弘安之役
原来如此
你莫非是个妹控？
啥！
没...也没有啦
看你动摇成这样 毕竟步未酱要被哥哥抢走了啊
欸 哥哥你好厉害哦
才没有...这回事呢
那就陪我走一趟吧？
你来替我打吧
打？
好嘞 手气来了
立直！
食和
役牌2 小三元 混一色 对对和 宝牌3 庄家3倍满 3万6千点
什么！
好厉害 东一局就出局的人我还是第一次见识到
水平一塌糊涂啊 你真的是隼翼的弟弟么
可恶！拜托再来一局吧
不了
因为找到了 所以我要退出了
一如既往的突然呢
唉 毕竟搜寻目标并不能自己选择 太过随机了
如果能方便地知道当前是谁在哪成为能力者就好了
诶？你说发现了什么？
当然是特殊能力者咯
原来不浇水也能知道啊！
这么说要去学生会办公室了？
嗯
我也可以跟你一起去吗？
别说傻话了 怎么可能
你可是最不允许出去的能力者 真是一点都不自觉
这样啊 也是哦
友利不知道现在在干什么呢
等等 为什么我要去想她的事情啊
麻烦你了 去星之海学园
嗯？古木先生 您怎么了？
没 没事
为什么没拐弯？
古木先生？
对不起熊耳！
我必须带你去别的地方！
我的家人...
我的家人被威胁了
您有家人吗？
要是被知道还有家人 就不得不从组织辞退了
毕竟那是规矩呀
作为你们的前辈给你们提供帮助 我为此感到骄傲
请原谅我吧
真是的 事情好像变得麻烦了
就是这里 跟我走
嗯
喂！人我带来了
接下来..
Welcome everyone
欢迎 超能力者先生
是外国人么 真是的
这下你满意了吧！把我的家人还给我！
还不行 我还要你再帮我做一件事
之后再联系你 现在你可以走了
这和说好的不一样！
You do want to meet your family right?
你很想见到家里人不是么？
怎么会这样
抱歉...
不要在意
古木先生只要关照好家里人的事就可以了
对不起！
别让他死了
Make sure he does not die
发生什么了...这是哪里...脑子里晕乎乎的
被注射了吐真剂么..
你们到底打算从我口中问出些什么
你所掌握的所有超能力者的情报
哼 你以为我会说么
哼 牙都被打掉了 这年纪就要我装假牙啊
啊！
我...什么都说出来了么...
对不起 隼翼
好..痛..
请讲
你就是掌管这个国家超能力者的人么
不是日本人？
是又如何
我从熊耳口中得知了这个国家最强的超能力者
熊耳？被卷入海外的恐怖活动中了么
熊耳呢？
还留着一条命 不过指甲和牙齿都没了
怎么会这样
你有什么目的？
我要乙坂有宇
别开玩笑了
超能力者友利奈绪现在也被我们掳走了
用他来换走友利和熊耳
地点是？
古木先生会带你们去的
古木先生么？
让乙坂有宇一个人过来
你们的事我已经听古木和熊耳说了
这个作战方案早就已经计划好了
如果计划出现差错
我们就认定你们已回到过去改变了命运
并杀死古木的家人 再见..
居然算到了这一步..
呼叫古木先生
乙坂吗？
古木先生 没事吧？
我被威胁了 对不起
果然
什么时候开始被要挟的？
从着手建立学园的时候开始..
这可难办了啊
他们威胁我 要是敢说出来家人就没命了
我曾想过要自杀 可是留下家人的话..
所以 所以才变成这样
这是我的判断失误导致的
古木先生不必为此而自责
我一定会救出你的家人
真的非常抱歉
最终还是波及到日本了么
可是为什么是熊耳？
因为古木先生被要挟这么做
是我的失误 对于他还有家人这件事我默许了
对方就是抓住了这点
既然如此
不如让你弟弟穿越时空回到古木先生被威胁之前？
要是在学园设立之前他就被威胁了
我们还能走到同一条路上来么
有可能这整个组织都会消失不见么..
风险太大了呢
那么先让你弟弟去把熊耳救出来呢？
要是这么做 古木先生的家人就要牺牲了
为了能察觉时空异变 他们已经有所准备
那让弟弟以外的能力者去...
对方指明了要有宇一个人去
弄得不好所有被抓走的人都会牺牲
岂不是无路可走了么
倒不如说 让弟弟一个人去反而有取胜的可能
诶？
正因为对方也是能力者所以可以夺取其能力
即便失败了也能即刻使用时空穿越能力重新来过
那样就不会产生异变
对方也不会察觉到时空穿越的迹象
只能靠有宇赌一把了
岂有此理..竟把人弄成这副模样..
友利被掳为人质？
学生宿舍的警卫员也被干掉了好几个
毫无疑问是从海外前来的专家
而且全副武装
这种情况下竟然要我一个人去？
你的话肯定做得到！没问题的！
首先 夺走在场所有人的能力并让他们扔掉武器
这点你能行吧？
如果没有隐藏敌人的话...
对方要的就是你这个人
所以绝对不会对你轻易下杀手
但是 万一被抓住了或是奈绪和熊耳遭遇了什么危险
你就用时空穿越的能力回到现在这个时间点
我们重新制定计划
还有就是千万别太激动！
万一发动了崩坏能力 你自己的生命也将岌岌可危
有宇！你明白了么
搞什么
有宇？
搞什么啊！
这种事我怎么可能做得到啊！
这不是一个人能够轻易解决的问题啊
我只不过是一个耍小聪明取得好成绩的作弊大王
自私自利只会考虑自己的讨厌鬼
在别人眼里看来总是好运连连的卑鄙小人
就我这种人
能做些什么
冷静下来
倾听我的心跳声
把精神集中于此
冷静下来了吗
抱歉
是我太急躁了
如果觉得情况不妙就穿越时空回到现在
记住这点就好
还有点时间 冷静地想一想吧
但是 明明光靠外表就应该很受欢迎了
真的有必要靠不断作弊来扮演高材生吗？
好糟糕的相遇呢
当然是去搜查啦
我的梦想是拍摄ZHIEND的音乐短片
所以我决定陪着你 直到你重新振作起来
步未那时候也是
失去了才懂得珍惜就太晚了
一定要救出友利
我决定了
下定决心了么
嗯
我们几个之后就来
你不是一个人在战斗
要是有个万一 我们立刻就来救你
嗯
你就是古木先生么
嗯 上车吧
人我带来了
可视范围之内的只有两个人么
但是都是大人 不是能力者
那就按照约定 释放你的家人
嘿 接住
Hey Get this
这是公寓大楼的钥匙 地点写在标签上了
对不起 我只有这条路可走了
开始吧
没有武器？！
放心了没？
友利呢？
就在这底下 两个人都在地下
立即放了他们两个
糟了 赶紧时空穿越...
别做无用功了
It's pointless
我们废了你回到过去的超能力
一只眼睛果然办不到
要是敢使用崩坏这个能力 就不放过地下那两人
可恶
啊！
该死的...
Shit...
快逃
Let's hurry
糟糕 崩坏正在发生
没有用时空穿越么？
看来是这样 怎么办呢
怎么会这样
别发呆了 不快去救他们的话...
到底发生什么了
情况令人绝望
但是只能找找看了啊
奈绪酱！
熊耳！
有宇！
隼翼
他们就是主犯么
目时 拜托你了
嗯
找到你弟弟了！
千钧一发之际用念能力保护了自己么
没事！还活着 但是...
一只眼睛受伤了
所以没办法时空穿越么..
把他扶到安全的地方
嗯
千万别只有你一个人用能力自保 而其他两个人都死了啊
熊耳 奈绪 你们在哪里？
找到了！两个人都在！
在这里！
熊耳
熊耳 你在哪里
快回答我
熊耳
熊...
熊耳？
隼...翼么
已经..可以了吧
熊耳！别这样啊
我不允许！你今后也必须一直在我身边！
这...恐怕...不行了
不行！我不准你这样！
熊耳 你不能一个人先去！别死啊！
隼翼
果然...噗这个名字...是你瞎编的吧...
熊耳
熊耳！！！
見渡せる場所に 今朝はたどり着く
今天早上来到了一处能眺望四方的地方
遠く伸びる線路を見下ろす
俯视着朝远处延伸的线路
前髪を揺らすように
强风吹拂而过
風が強く吹いたらもう何も迷わない
让刘海不断摇曳 然而我已不再迷惘
世界の果てさえ僕らは知らない
我们不知道世界的尽头
悲しまず生きる術も持ってない
也不知道该怎么生活才不必悲伤
目指すこの先に待ってる勇気
未来的勇气在等待着我
それを手にしたら終わる夢を見た
获得勇气的我看到了終焉的梦
空が変わり果て星は巡ってゆく
夜空变幻莫测 星星穿越而过
目覚めたらすぐに今日も歩き出そう
梦醒之后 今天也即刻前行吧