那 米夏 明天見
嗯 拜拜
你是
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
哇喔ー！ 一起嘻笑 一起打鬧
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
哇喔ー！ 一起嘻笑 一起打鬧後拜拜
わおーっす！ 挨拶
哇喔ー！ 歡迎
哇喔ー！ 哈囉
だぁー！ハラショー！
耶ー！太棒了！（хороший）
なんなのもう触るな 近づくなよ
是怎樣 別再碰我 不要靠近我
可愛いです！
您好可愛！
愛とか言っちゃ無理
居然滿口是愛 無法接受
好きはいらないから
我不需要妳的喜歡
仲良くなりたいです！
我想和您親近！
もっとさ さりげなくすればいいのに
應該要 更加若無其事才好吧
お嬢様をお守りいたします！
我會保護大小姐的！
愛じゃない 侵略でしょ
不是愛 是侵略吧
好きが強すぎるよ
喜歡太過強烈了
ウザい ウザい
好煩 好煩
ウザい？
好煩？
ウザい！
好煩！
嫌うしかないじゃん
只能討厭了吧
ウザい ウザい
好煩 好煩
ウザい？！
好煩？！
ウザい！
好煩！
大人よ大人になれ
大人啊 像個大人吧
仲良くしたいと本気で思うのなら
如果真的是想和我更加親近
私のことをもっとちゃんと分かってよ
就應該更加理解我吧
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
盡興 盡興 盡興 盡興
楽しくなれたらいつか
玩樂之後或許某一天
変わるような気がするけどね
我會改變心意吧
違う気のせいだ
不 是我的錯覺
わおーっす！ わいわい わいわいしちゃって
哇喔ー！ 一起嘻笑 一起打鬧
わおーっす！ わいわい わいわいでバイバイ
哇喔ー！ 一起嘻笑 一起打鬧後拜拜
わおーっす！ 挨拶
哇喔ー！ 歡迎
哇喔ー！ 哈囉
だぁー！ハラショー！
耶ー！太棒了！（хороший）
我家女僕以前的女人？
通透如雪的肌膚 白金閃耀的頭髮
眼眸如碧綠翡翠 嘴唇則似泛紅桃花
原來如此 讓她神魂顛倒也不無…
不 這是
注意癡漢
被可疑的女人搭話了 這是案件
能跟我走一趟嗎
等…怎麼回事
等等 我話還沒說完
給我站住
可惡 跑到哪兒去了
真是的 也不聽別人把話說完
我看見了
你和那個小女孩在一起對吧
我有事要問你
快來人救命啊
在那兒嗎 逮捕她
不是… 所以說我什麼都…
好好聽人說話
比想像中還要多嗎 女蘿莉控
世風日下啊
歡迎回來 大小姐
發生什麼事了嗎
出現了
吸收了全世界的女蘿莉控的精華而誕生的妖怪
您在說什麼呢
沒什麼 今天的點心是什麼
因為到是秋天了 所以是紅薯餡的奶油銅鑼燒
那是什麼 聽起來好好吃
我拿到您的房間來
你不可能知道 我一邊吃著你做的點心…
擊退蘿莉控的方法
趕走煩人傢伙的方法
「我家的〇〇真是太煩了！」
「煩人的傢伙真希望他消失！」
會有這種想法也無可厚非
這個世界上有著各種各樣不同性癖的人
由於平時積累了壓力的關係
有時也會捲入犯罪之中…
「合法處置的竅門」
一邊在考慮如何將你趕走
從視窗感覺到的這股視線
那傢伙 又來了
別幹這些有的沒的 快點把點心…
大小姐
要我說幾遍不要把門弄壞
我之後會修好的
比起這個
好久不見了鵜飼中尉
你熟人？
我已經不做自衛官了
別叫我中尉了
那該如何稱呼呢
叫…叫我小綠吧
不 因為我叫鵜飼綠 所以是小綠
我和鵜飼你關係應該沒那麼好吧
好冷淡
就是 好冷淡
我做了便當
好厲害
我們不是在自衛隊同吃一鍋飯的關係嗎
「和同事賞花」
只是賞花而已啦
你做的飯特別的好吃
我想 再吃一次你做的…
我拒絕
那就 再吃兩次
三次
我拒絕
為什麼要求會越來越高
那就每天！
我一生…
我已經下定決心 這一生只侍奉大小姐一個人
別下定決心啊
請回吧
我出這家三倍的工資
這不是金額的問題
如果你不肯走的話…
喂 110嗎 窗外有個可疑分子
你有資格這麼說嗎
我沒有報警
這是我對原長官的憐憫
別若無其事地給我看偷拍照片
真是的 什麼時候拍了這麼多
說起來 你說了原長官來著
航空自衛隊 鵜飼綠中尉 33歲
當時還是黑髮呢
我倒是不知道她退伍了
自衛隊是變態的大本營嗎
等等 來挖這傢伙的角也就是說
不是有機會把這傢伙強塞給綠嗎？
去找綠吧
好吃!
那我就去買晚飯的材料了
請您稍微看會兒家
我也要出門
難道是和我…
不和你一起！
小綠會在哪兒 完全沒有頭緒
但是 她確實說過
「你做的飯特別好吃
我好想再吃一次…」
也就是說綠正渴求著那傢伙的料理
所以…
「那傢伙的銅鑼燒」
這樣就能釣到綠了
這個作戰計畫是怎麼回事
那傢伙的犯傻傳染給我了
必須刻不容緩的把那傢伙轉讓給小綠
小綠
沒想到真的能釣到
你在這幹什麼呢
是你啊
我是垃圾 所以待在垃圾堆
有什麼奇怪的
好麻煩
明明是個大人
我為了追隨喜歡的人來到這裡
結果被狠狠的拒絕了
喜歡的人？
她在哭…
小綠是真心喜歡那傢伙啊
「被狠狠的拒絕了」
「狠狠的」
太…太爽了！
又被拒絕了 果然對我來說她就是唯一
鵜飼綠 重生之儀式
完成
找我有事嗎 小女孩
等等 我還沒反應過來…
像這種時候 就先按照順序一件件地說
居然說了正經的話
那… 你「喜歡的人」是?
就是你家的女僕啦
為什麼
真是愚蠢的問題
像那樣濃縮了世界上所有女性魅力的維納斯
怎麼會有人不喜歡呢
難道你是從跟我價值觀不同的星球來的？
不要把人說的跟外星人似的
我就用你也能容易理解的話來說明吧
我們戀愛的開始
啊 好麻煩
我們的邂逅 是在鴨居從戰鬥機運用部隊…
調動到我所在的警衛犬管理班的日子
「經緯圈… 關裡板」？
就是訓練用來擔任基地護衛的警衛犬的地方
嗯？不是航空自衛隊嗎？
不是開戰鬥機嗎？因為…
於是就想飛上天空看看
說起航空自衛隊
大多數人都會想到戰鬥機或運輸機的飛行員
實際上裡面有大約30種左右的職業
飛行員只是其中的一小部分而已
就是說 那傢伙沒能選擇自己期望的職位嗎？
那時…
我曾以為只有跟狗狗們建立信賴關係才能做好訓練
所以我非常努力的去貼近狗狗的內心
好 幹得漂亮「流星號」
曾經誰的命令都不聽的「流星號」
變得只聽從我的命令的時候
我真的十分開心
就在那時
那傢伙被調來了
你們怎麼了？
「流星號」連你也
就是她 鴨居燕
狗狗們為什麼會那樣？
是因為動物本能的覺察到了…
那壓倒性的 強者的光環
我一年的努力 就在那一秒化作泡影了
怎麼會…
跟狗狗們的情誼被搶走的這份恥辱 我…
咽口水
我倒
為什麼會變成這樣啊
就這樣我墜入愛河了
聽不懂
因為我一直去貼近狗狗的內心
於是我也變得會被擁有「狗王」氣量的人吸引了
完全聽不懂
從那天開始 又甜蜜又焦急的戀愛時光開始了
根本就沒聽我說話
有時在狗屋裡…
中尉 你在幹什麼
你很閒嗎 趕緊工作
有時 在訓練中…
上！
中尉 你在想什麼呢
現在在執行任務 請不要開這種玩笑
還有 在餵食的時侯…
中尉 你想幹什麼
這盤子是什麼意思
沒有給你吃的狗糧！
明明我才是上級 卻被她披頭蓋臉地罵了…
太開心了
我再說一次吧 完全聽不懂
這個發飾像狗耳朵
也是為了紀念我的狗狗時期
我並不想知道
剛才忘了說
其實我是個抖M 最喜歡被冷眼對待了
你在對小學生說些什麼啊
進入自衛隊之後的志願選的是警衛
也是因為聽說比較辛苦
國防到底是什麼
實際上 訓練確實很辛苦
訓練的辛苦程度
就連身為女性的我 都快練出腹肌了
但是
同樣是女性的鴨居
練出了比我強得多的six-pack
順便說一下 雞蛋的6個一包也叫six-pack哦
叫什麼都行啦
看著鴨居那練出來的強壯身體
我很不甘心
但是那不甘心的感覺
又是欲罷不能的快感
果然
格鬥技的訓練也是必不可少的
儘管我已經是很強的那一類了
但鴨居簡直就是逆天
不過 雖然持久力和力量上贏不了
「戰略」上我還是更勝一籌
我在「戰略」上故意讓鴨居弄疼我
一切都跟我所期望的一樣
雖然說過很多次了
我真的完全聽不懂
但是 那令人目眩的日子也會有結束的一天
鴨居突然就離開自衛隊了
啊 那天 我…
等等 鴨居
為什麼這麼執著於我
那 那是…
因…因為喜歡你啊
不小心說出來了
不過 這種「搞砸了」的感覺也是那麼爽
中尉
我對已經吃過紅豆飯的人 毫無興趣
在日本 女生第一次來初潮時 家人會煮紅豆飯來慶祝
太開心了
沒有比這更好的拒絕了
為什麼她要離開自衛隊？
她沒告訴你？
是嗎 那我就不能說了
這是我和鴨居的秘密
我也沒有興趣
接下來的每一天
就像失去了色彩一樣
因為「狗王」的突然的離去
警犬們全都亂作一團
我也跟著驚慌失措了
連你也這樣？
由於來了鴨居 我的階級掉到了最底層
警犬們全都不聽我話
也一直被同事冷眼相待
畢竟自己是抖M嘛
也有想過這樣其實也還不錯
不過心裡的洞卻一直空著
辭
職
綠
在這之後我也步了鴨居的後塵
就這樣退伍了
也就是說你現在…
沒有工作!
你還真敢說要用三倍工資雇傭她啊
我的情況比較特殊
是什麼
我家很有錢
廢柴大人
想每天優哉遊哉的
我在不久之前也差點要變成像她這樣的大人
絕對要找一份穩定的工作 好好工作吧
不然的話 就會變成綠和那傢伙那樣
對了 那傢伙
剛才因為綠漫長的回想我都給忘了
我想起一開始來的目的了
綠小姐你想雇傭她
我也想把她從我家裡趕走
利害一致了呢
請協助我
真開心啊
今天的晚飯是咖喱烏冬面
大小姐那可愛的嘴唇吸吮又白又細麵條的時候
啊 咖喱濺出來了
衣服粘上污漬了
您不用擔心
請您務必穿上我為了大小姐每晚都用心縫製
終於完成的這件衣服
之後我就能把粘上咖喱汁還有大小姐汁的衣服
當成菜肴好好品嘗了！
好漂亮
大小姐
為了不再弄髒
謝謝你 燕！
來 請用
這樣的事情也行！
咖哩烏冬面簡直就是萬能的
好嘞 為了我和大小姐幸福的未來
歡迎回來！大小…
這 這是…
原來如此 我做你家的女僕就可以了吧
對對
那就要先換上女僕裝吧
不用啦 之後再換吧
這可不行！
說是女僕卻穿著不是女僕的裝扮
用這種一點都不像女僕的樣子出現在鴨居面前
把我這樣的女僕稱做女僕 這種事情……
果然好麻煩
稍微等一下 馬上就好
有了 女僕裝
太好了 雖然很在意為什麼會在這裡放自己的行李
為什麼行李裡會有女僕裝
因為很麻煩我是不會去吐槽的
不知道什麼時候會被收回的緊張感
真是欲罷不能 強烈推薦哦
我不需要這種刺激
不過 這樣的話
那事不宜遲 我就先換衣服吧
不要在大街上脫啊
又會被員警叔叔抓起來的哦
一上來就報警的不是你嗎
可是員警真的是不懂得通融啊
沒錯 那個時候也是
那是為了讓鴨居喜歡上自己
我勤奮專注于研究幼女的時期
我已經看到結局了
不愧是週末的公園
到處都是幼女啊
接下來
秋千不得了哈
那不是鴨居喜歡的類型呢
啊 有了！
間子 這裡這裡
那邊的幼女！
稍微過來一下
這緊致度到底是怎麼回事
皮膚的解析度簡直和大人有著天壤之別
看不出腰的身體輪廓
雖然和身體相比頭顯得有點大
但是臉部的輪廓顯得很稚嫩反而有種惹人喜歡的感覺
雖然感覺全部的“零件”都是小一號的
但眼球的大小卻差不多
會給人留下眼睛很大的印象
這會激發人的保護欲吧…
這真是…
身體構造和大人的有著根本性的區別
那些人應該再多點耐心聽人講話
那就讓我聽聽吧
發現了在逃的變態
在大街上脫衣服 並脅迫了一名少女
現在開始進行逮捕
等一下 這是誤會！
我們會聽你解釋的
都說了是誤會啊
果然會變成這樣啊
回想過頭了
就是這樣 我決定從今天起綠在我家工作了
到底是怎樣？
總之 你被解雇了！
全力？そうあいです！
全力？就是愛！
崇高なる愛でクライマックス！
以崇高的愛超潮迭起！
え～！
咦～！
全霊？そうあいです！
全心？就是愛！
愛！愛！愛！ 愛なんです！
愛！愛！愛！ 都是愛！
いやん！
不要！
戦い？はい、毎日！
戰鬥？是的、每天！
幸せにしますよ 絶対！
要讓您幸福的 絕對！
ふぁいと！
什麼！
筋トレ 励んでます！
努力訓練肌肉！
よし、遊びましょう！
好、我們一起玩吧！
怖い！
好可怕！
どっかに行っちゃってよ！
快滾開啦妳！
一人でも大丈夫だ！
我一個人也沒有問題！
そんな！？
怎麼這樣！？
お前が一緒だと　嬉しくないから！
和妳一起 我一點都不開心啦！
なんと！？
什麼！？
ときめき ときめく ときめいたら
如果心動 只要心動 一旦心動
計画する 調査する 実践あるのみ
馬上計畫 馬上調查 馬上實行
ときめく 心に 嘘をつけない
小鹿亂撞的內心 是不會說謊的
奇跡のような出会い 感謝します！
謝天謝地 讓我們奇蹟般相遇！
ヒトはスキを見つけたとき
人只要發現喜歡
大きな 喜び 愛情混ぜ混ぜして
加入大量喜悅 愛情 混和攪拌後
貴重な体験にうっとりします
沉浸在寶貴的體驗中
気持ちが悪いと思われても 止められないのです
就算被覺得噁心 我也無法停止
分かってくださいね 少しだけ
希望您能理解 一點點也好
むり～！
不可能～！
言葉じゃ足りないなら
如果用說的不夠
行動 123 クライマックス
就靠行動 123 高潮迭起
陸でも よし 海でも
地上也好 海上也好
空飛びましょうか
乾脆飛上天吧
飛ばない！
我不要！
そういうことじゃない！
我不是這個意思！
はっきり言うとうざいの！
說白點就是很煩啦！
はっきり！？
這麼直白！？
うざいの！ そしてきもい！
好煩！ 還有好噁心！
なんとかしてよぉ！
快想想辦法啊！
ときめきくらいまくり！
雀躍心動 滿是高潮！