「直言不讳」这个成语就是用来形容那个像僵尸一样的人的吧
是罗克珊努小姐
不管怎么说刚才还好啦  什么都没发生
但是  这不表示以后就什么都不会发生
哦 找到了
我的房间在这里
这样啊  我们的房间在…啊
我们的房间？
两个人在同一个房间
我不允许发生这种不纯洁的异性交往
为什么只有我在不同的房间  开玩笑也要有个限度
这也没办法吧  这是考虑到实战中的搭档组合来进行的分配
搭档？  连洗礼都没做过你也好意思说
洗礼：
潘多拉和限制者正是成为搭档的仪式
潘多拉把自己成熟一年以上的圣痕再次移植到限制者身上完成仪式
此时限制者会具有冰冻结界的能力 和潘多拉EREINBAR·SET时能够使用冰冻结界
但  但是被分在同一个房间里不就表示上级们也认同了吗
认同我与和哉的关系
什么关系啊  听着就烦
让年轻男女共寝一室  谁知道你们会做出什么来
所以说这是上级的决定  和我没有关系
那你就赶紧和我换
别  别闹了
我就闹
AVENGE WORLD
誰かを守ることで
只有守護著
誰かを憎むことを知る
才懂得憎恨
未知の鼓動  飲み込めばただの希望
擁抱無名的悸動  只是脆弱的希望
音を立て崩れ去る
最終只能轟然潰去
私が秘めた野蛮な痛み
內心隱瞞著野性的痛楚
戦う悲劇　望まぬ力
爭鬥慘劇  非己所望
願いの星はすでに落とされて
只見希望之星已隕落
この悲しい宿命が叫んでいる
悲慘的宿命在呐喊著
私を引き裂け愛しい者達よ
「撕碎我吧  可愛的人兒」
さぁ　夢を掴み取れ
「快去攫取  那熹微的夢」
悲しい宿命を叫んでも
然而  呼喊只是夢幻泡影
光が　祈りが裏切りへと
光明與祈禱  變成了背叛
変わる　裁きを受け止め
只能接受那  無情的裁罰
あぁ　微笑みはどこへ
笑靨俱往矣
答えも見えぬ夜明け
唯有迷惘在晨曦
真难以想象这里居然是阿拉斯加
E潘多拉研究所原本是个民间机构  最近才正式纳入Chevalier的管理下
Chevalier：
对异次元体军部组织。Genetics的上级组织 从Genetics毕业的潘多拉所属的军队有王侯贵族和军事复合企业提供资金援助
之间有着复杂紧密的关系。总司令部位于美国Grand Canyon
不过这种毫无军队气息的地方  你不觉得也挺不错的吗
是吗  作为聚集着从全世界选来的潘多拉的地方来说
翻译：Fancia.葵、出鱈目口胡棍、叶子、马赛克君   计时：DOLL  后期：冰水半糖、真冬
这里的气氛还是太松懈了
本字幕由华盟字幕社热情制作
莎缇莱萨
嘉年华(Carnival):
以各学年为范围  正式的假定实战
因为是决定学年排名的战斗 限制者不能参加
明天要举办嘉年华？
Carnival
对 说是为了测定比较数据的模拟战  让我们原始潘多拉对阵进化潘多拉
进化潘多拉？
这是她们E潘多拉的正式名称
真的要让普通人来做潘多拉…
为什么你是这种表情？  伊莉沙白同学不是说这样就能解决潘多拉不足的问题了吗？
而且如果我们的帮助可以让更加进化的潘多拉诞生的话  我会很乐意帮忙的
真好啊 你的性格这么乐观
分明是你太悲观了  所以到现在都还一直没法完成洗礼
你还没洗礼过吗？
嗯
和哉同学不是莎缇莱萨同学的限制者吗
是限制者没错  只是还没…
她是怕和男士发展成能做各种各样的事的关系而不敢洗礼啊
你…  你别老是挑战我的忍耐力
我会把你揍扁了送你回老家
你有这个能耐吗  要不要在这里试试
还没洗礼的女猩猩同学  洗礼后你再大夸海口吧
虽然她们是人工操作诞生的产物  但她们依然是潘多拉
对于这些志愿参加的女性
仅仅因为她们是人工制造出来的就一概不予承认  这种做法我无法接受
是这样吗
而且在来Chevalier就任前  已经将研究很大程度上实用化了吗
说白了不就是在搞人体试验吗
接下来将进行原始潘多拉和进化潘多拉的模拟比赛
Exhibition  Carnival
友谊嘉年华
第一场比赛是由
英国Genetics·UK  所属的  安娜·帕克
对  进化潘多拉  拉图
冲…  加油…
战斗开始
闪电武器  展开
Volt Weapon
闪电武器(Volt Weapon)：
潘多拉使用圣痕的力量生成的武器其形状根据潘多拉而不同
那个人的武器…
加速？
Axel
「加速」(Axel·Turn)：
潘多拉技能中具代表性的技能之一
增加移动效率的技能 身体负担提升到极限一口气爆发出的加速
移动速度虽然有飞跃性的提高 但是有改变方向困难的缺点
啊  能使用高端技能啊
高端技能(High-end skills)：
以第八次Nova Crash时青井和叶创造出的技术为原型所开发出的圣痕战斗技能
一二年级生的圣痕成熟度低会成为负担所以禁止使用
存在高速度的「加速」 通过分身增加攻击回数的「分身」
不过还远远不够
第二场比赛
韩国Genetics·KR  所属的  郑雅罗
注：漫画里韩国Genetics是叫South North
闪电武器  展开
Volt Weapon
所对战的是
进化潘多拉  吉娜·帕布尔顿
果然闪电武器…
Volt Weapon
不能具现化啊
战斗开始
我也加速
Axel
到此为止
对不起  我好像下手有点重…
果然还是时期尚早啊
没办法啊…
上级说无论如何都想看看差距…
长官  E潘多拉的实力不应该只是如此吧…
如此看来  强制执行该计划岂不是没有任何意义
她们只要尽到全力就行
太厉害了  原始的
拜托你了  阿米莉亚  至少赢一场…
你是最后的希望了
我会尽全力
第三场比赛  进化潘多拉  阿米莉亚·埃文斯
对
日本  West·Genetics 所属的  伊莉沙白·梅布利
伊莉沙白同学  加油啊
我也作为West·Genetics的潘多拉一员
这可不是游戏
全力为你助威
虽然你这么说…  你还是抱着游戏的心态来战斗的吧
你完全没有紧张感啊
让你这么想实在抱歉
你无需道歉  我只要夺走你那份游刃有余的心情就好了
那么请允许我问一下你
跟前面两位相比的话  你比她们强多少倍呢？
你为何这样问
通过战斗确认不就好了吗
不  我在想我要让你几分才合适…
既然你这么想知道的话  嗯  那就三倍吧
这数字不会是过高评价吧
战斗开始
闪电武器  展开
Volt Weapon
你竟然可以具现化闪电武器啊  确实跟前面两位不同
虽然这么说  但你为何不具现化呢
我的判断是不需要  区区三倍不是吗
是啊  你们是与生俱来的圣痕匹配者
就算如此  也不能让你小看我们拼命累积下来的东西
刚才的攻击我足以避开的
不过我还是抓住了
我可没打算小看你
不过这模拟战是为了确认我们和你们实力的差距
我想我有义务提供更为准确的数据
放手
加速？
Axel
招式干净利落
她跟前面的不是一个档次
冲啊  阿米莉亚
干掉她
双重加速？
Double·Axel
「二重加速」(Double·Axel)：
「加速」的进化版 在「加速」的状态下再次进行「加速」 第二次的「加速」时进行方向转换速度也比普通的「加速」快1.5-2倍
不值得吃惊  她用的是有间隙的
不过她们原本不是圣痕匹配者吧
可惜啊
你不是想就凭双重加速就能赢我吧
Double·Axel
就到此为止吧  你不能再继续加速了
肉体开始呈现危险的征兆了
我还能继续
我要求比赛终止
你们也知道吧  这样继续模拟战的话  就会有最坏的结果
请继续
还没有得到足够的数据
要打到不能动为止  你们得继续
你认为那样好吗
谢谢你替我担心  你真体贴
不过  你知道你这份体贴令我的心流了多少血吗？
她…对这比赛如此地…
迫不得已了  既然你有这意思的话
我就跟你打到最后吧
她连分身也？
Tempest
「分身」(Tempest·Turn)：
潘多拉技能中具代表性的技能之一
应用圣痕的闪电装甲机能 产生物理性的分身增加攻击回数的技能
但是 由于马上会出现溢流(过载) 分身数和维持时间有所限制
不单单是加速的能手啊
我还不会就此倒下
这样下去的话会变得无法挽回…
我会让你昏过去
还…还没…有结束
明明引发了脑震荡
为什么还能…
别打了 阿米莉亚
快终止比赛 快
维持着你活动的是…作为E潘多拉的尊严吗
那就是说不斩断你的意志
再怎么摧残你的肉体也无法将你打败吗
战斗结束
这是怎么回事
都打到这了…
我说过 打到对手无法动弹为止
站着失去意识了
阿米莉亚 振作点  振作点  阿米莉亚
意志真够顽强的啊
这可只是模拟对战啊
为什么…
为什么要在模拟战中那样地拼命
拉图 你连这时候也能…
对不起
别这样 吉娜
你应该是知道的
拉图成为E潘多拉的理由是因为这样就不会饿死
所以就让她吃吧
我不甘心啊 阿米莉亚
不光是她们与生俱来的身体
她们还摆出一副养尊处优的表情
就因为只是大家闺秀
同样都是人类 为什么…
为什么却有如此的差距
别再悲叹天生的差距了
这样会变成我们在憎恨生育了我们的双亲
以及养育了我们的世界
拉图是为了摆脱饥饿才来到了这里
吉娜是因为被老爹卖掉
被多次转手后 才被这儿收捡了来
而我则是…
但是我们不是在这结识了彼此吗
不是也有所收获吗
不是收获了有着相同悲惨遭遇的珍贵的同伴
有了能够像这样共同承担悲伤的战友吗
我们是E潘多拉 拿出自信
作为为了全人类而战的战士中的一员
嗯
这次的败北就干脆地承认了吧
之后我们好好地向原始潘多拉们学习吧
学就学吧 这样的低谷又不是第一次了
谁会惧怕啊
是啊 我们一起努力吧
嗯  我们走  加油吧  走吧
拉娜·林沁 跳咯
真厉害啊 连这样的泳池也有配备
哟 伊莉沙白
有什么奇怪的地方吗
比起全裸的家伙来好很多的吧
实际交手后你觉得E潘多拉那群家伙如何
觉得排得上用场吗
希望你那不是一双拙眼吧
哎呀 没座位了
这边空着的吗
你是…
就叫我伊莉沙白吧
话说我可以坐这里吗
空倒是空的着…
那我就打扰了
你的嘴唇…
怎么了
那个 你的嘴唇真漂亮啊
那个唇彩是哪家产的啊
梅布利限量版的唇彩
梅布利…被誉为世界顶级名牌的那个吗
是不是世界顶级我不知道
我只是用着自家的产品而已
自家的产品
你是那个梅布利家的…
嗯
这样啊 这不只是养尊处优的级别啊
果然我们这样的…
没打赢我应该不是出身的问题
我能战胜你仅是因为
我天生是圣痕适合者  当潘多拉的时日比你长些而已
这世界一直都是不平等的
从出生那天起
人们就被分为了被上天眷顾的和没被眷顾的人
没被眷顾的人就注定一辈子是失败者这种想法
你应该不会有吧
不是吗
而且你们必须变得更加的强大
为什么
我们被召集于此是为了用我们数据
让你们E潘多拉变得更加的强大
换句话说就是 让你们变强大是我的义务
没错 E潘多拉的各位凭借着我们的力量会变得更加的强大
谢谢
不必言谢
我作为为全人类而战的战士中的一员 这是该有的想法
就是啊 你拥有不输于任何人的意志
她果然适合统帅他人啊
气氛变得不错啊
但却必须告知她们那件事
这是没办法的事
因为这是 战争
现阶段尽全力做到最好就是
但是 斯宾萨长官…
不管牺牲多少E潘多拉都无所谓
之后想要多少实验体都能搞到
不是吗
这样的话 应该没有必要犹豫是否投放Mark Ⅳ吧
求めたまえ心を開いて
敞开心扉吧
真の痛みが明日を招く
深切之痛会迎来明天
世界は疵を抱きしめる
世界会紧抱着瑕疵
ひとりぼっちで傷つかないで
孤零零地  别受伤
その言葉が欲しかった　ずっと
我一直渴望着那句话
封じ込めた未来立ち見せて
站起来面对封锁了的未来
輝き見せて
展现光芒
願いを乗せた鼓動が悲しみ洗う
用承载着愿望的鼓动来洗去悲伤
伝えたいのは夢の確かな温度
想传达的是梦中切实的温度
求めたまえ心を開いて
敞开心扉吧
真の痛みが明日を招く
深切之痛会迎来明天
世界は疵を抱きしめながら
世界紧抱着瑕疵的同时
意味を探す　たとえ何も何もみつからない時も…
寻根问底  哪怕毫无发现的时候也…
あきらめずに I'll go!!
决不放弃 I'll go!!
命燃やせ…今が全て！
燃烧生命…仅为今宵！
你们几个  为什么要叫我怪物呢
我们潘多拉的职责就是无条件地执行上头的命令
你差点就死了
下集 Mark Ⅳ