諸位  辛苦你們在這種大雪環境中集合
譯制：出鱈目口胡棍
這麼冷
本字幕由於華盟字幕社熱情製作
有必要這麼做嗎？
而且還以這打扮
今天要舉行常規的雪中行軍
搞不懂你常規的是指啥
笨蛋嗎
會死嗎
shut up
身為潘朵拉適應任何天氣狀況是最基礎的要求
而且沒有人說要你們以這打扮進行  真天真
雪中行軍開始  全隊前進！
探索真要命  是也  是也
好冷  要被凍死了
說得對是也
身為裸族的伊莉莎白能抵禦這寒冷嗎
誰是裸族啊
啊  快看  快看
北極星在那麼高的地方
好冷  冷得菩提都豎起來  我把持不住了  可惡
宰了那笨蛋教官  我也去自殺
死後會招來咬人的蟲  要燒死它們才行喔
感覺好奇怪啊
誰是貧乳啊  我怎麼知道你是如何擠這麼大
這種忽悠人的東西別帶到這裏
真遺憾  人家的跟你不一樣不能取下來
我等了這一刻好久
討厭  住手
大家都變得很奇怪
日本也發生過由於無能的教官所出示的指令
導致非常多的士兵在雪山中喪生
八方美人對吧
是八甲田山
伊莉莎白？
啦啦啦
果然她是裸族
她似乎好開心
莎緹萊薩同學也脫光如何呢
還是說要認輸呢
我絕對不會輸給任何人
這下如何呢  鄉下妹子
哈哈  保持著好體魄呀  猩猩萊薩同學
這下不妙  伊蘇娜教官
世界中的豪強潘朵拉都在雪中行軍中這種笑死人的煎熬中見鬼吧
這一來我就成為Chevalier中最強的潘朵拉了
人類真是多麼弱小的生物啊
老天遺棄我們是理所當然吧
滅亡吧