好久不见啊  姐姐
路易斯  我给你介绍一下
这位是莎缇拉的限制者青井和哉
限制者（Limiter）：
可以使用和Nova相同的冰冻结界的男性 战斗时潘多拉的搭档
中和Nova的冰冻结界 确保潘多拉的行动领域
成为限制者必须从潘多拉的身体中移植一枚以上的成熟圣痕
限制者的适合率一般是比潘多拉小的男性比较高
初次见面
我是路易斯·EL·布丽姬特 请多指教
也请你多多指教
真让我意外  没想到姐姐会带着限制者来
不过作为与你一样的限制者  我也放心了
你也是限制者？
对  我所属于英国Genetics UK
Genetics：
异次元体对应组织 培养潘多拉和限制者的士官学校 存在于全世界
这样啊
学姐？
给你们介绍  我的搭档  霍莉·罗斯学姐
UK三年级的首席
能和你再会真让人高兴  莎缇拉
AVENGE WORLD
誰かを守ることで
只有守护着
誰かを憎むことを知る
才懂得憎恨
未知の鼓動を飲み込めばただの希望
拥抱无名的悸动  只是脆弱的希望
音を立て崩れ去る
最终只能轰然溃去
私が秘めた野蛮な痛み
内心隐藏着野性的痛楚
戦う悲劇　望まぬ力
争斗惨剧  非己所望
願いの星は　すでに落とされて
只见希望之星已陨落
この悲しい宿命が叫んでいる
悲惨的宿命在呐喊着
私を引き裂け愛しい者達よ
「撕碎我吧  可爱的人儿」
さぁ　夢を掴み取れ
「快去攫取  那熹微的梦」
悲しい宿命を叫んでも
然而呼喊只是梦幻泡影
光が　祈りが裏切りへと
光明与祈祷变成了背叛
変わる　裁きを受け止め
只能接受那无情的裁罚
あぁ　微笑みはどこへ
笑靨俱往矣
答えも見えぬ夜明け
唯有迷惘在晨曦
翻译：Fancia.葵、出鱈目口胡棍、叶子、马赛克君   歌词：永银、mikoto、出鱈目空耳棍、马赛克君   计时：船王小贤  特效：出鱈目棍Type.NTR   后期：冰水半糖
本字幕由华盟字幕社热情制作
没想能邀请Genetics的潘多拉康复小组
带着设备一起过来进行治疗
真让人吃惊
是吗  EL·布丽姬特家对Genetics
不  它的上级组织Chevalier有资金援助
Chevalier：
对异次元体军部组织。Genetics的上级组织 从Genetics毕业的潘多拉所属的军队有王侯贵族和军事复合企业提供资金援助
之间有着复杂紧密的关系  总司令部位于美国Grand Canyon
所以这是理所当然的
哎呀  真是太让人惊讶了
EL·布丽姬特家壕得我这种老百姓都无法直视
老实说能像现在这样和学姐说话都让人感觉有点不可思议
原本EL·布丽姬特家的千金
能和我这样的平民对话根本就是不可能的事
怎  怎么了？
才  才不会呢
不管EL·布丽姬特家有多了不起
和我都没有关系  我就是我
学姐？
学姐怎么可能会和EL·布丽姬特家没有关系呢
学姐  你生气了？
我失陪了
和哉  刚才我…
莎缇拉  变漂亮了啊
头发留长了呢  果然你很适合长发
有什么事？  没有事就出去
别这么说  都四年不见了
拜翁雷特姐姐说你托她向父亲带话
难道你是想动用EL·布丽姬特家？
说中了吗  看到梅布利家的情况我就觉得这里面有事
你都知道什么
那个丑闻  似乎是Chevalier在背后动了什么手脚
诶？
你还不懂吗？  梅布利家是被人扣了黑锅
为什么？  为什么梅布利家会被Chevalier…
谁知道
但是West·Genetics派遣梅布利家的千金到E潘多拉研究所里
肯定和这件事脱不了干系
伊莉莎白
根据我用自家的情报网调查所得知的情况
那个研究所  相当可疑
我跟霍莉拒绝参加也是因为这个
不过  虽然我不知道你打算干什么
你真的觉得EL·布丽姬特家  不  你父亲会有所行动吗
为了身为情妇女儿的你
而且  我母亲也还对你妈怀恨在心  不会袖手旁观的…
不过  如果是我拜托他的话呢
你指什么
看条件  我也可以去拜托父亲
当然我也会让我母亲闭上嘴的
条件？
变回属于我的莎缇莱萨·EL·布丽姬特
应该不是什么达不到的条件
恢复那时候我们二人的关系
我…  我已经跟那时候的我不同了
我能拒绝路易斯的要求
不过  我在这里是为了…
为了使在E潘多拉研究所里所进行着的非人道实验得到制止
还有要继承伊莉莎白的意志  可是…
等等  路易斯
路易斯？  这称呼是不是搞错了？
不要
想不起来吗
该怎么称呼我
别过来
莎缇拉  你跟那时候相比完全没有变
莎缇拉  你忘记了吗
在EL·布丽姬特家里  能保护你的…
仅有我
所以你给我像以前一样…  叫我啊
是
学姐？
我…是不是因为过于兴奋称赞EL·布丽姬特家过头了
所以学姐变得不开心…
明天好好地道歉吧
对  那小子根本不能保护你
在这个家里妈妈视你为眼中钉
你失去在家里的地位  拯救你  安慰你的人  是我
这下子你想起来了吧
是  主人  我全记起来了
其实我从来没有忘记过
好的  莎缇拉
我听闻在West里你被称之为禁止接触的女王啊
我太高性了  因为你是不允许我以外的男人碰你吧
不是的
你期待着  你是从心底里渴望着被我触摸
不  那犹如在舔我似的视线
加上那触摸着我的指尖也…
对吧  莎缇拉
是的  主人
是啊  果然是这样吧
我完全知道你的心意  对吧  莎缇拉
我讨厌你的全部
是的  主人
既然你想起来了  你就称呼我作路易斯吧
明白  路易斯
对对对  四年没见了
终于变回了我所认识的莎缇拉姐姐
姐姐永远是属于我的东西
绝对不会交给任何人
不会让别人碰你一根手指
那么的话  让你随心所欲吧
无需犹豫  因为我是你的人偶
居然叫我随心所欲？
亏你说得出口
为何我会出手…  对最喜欢的姐姐出手…
那种事不是我所想做的
可是  因为你叫我随心所欲…
太狡猾了  为何  为何你作为我姐姐而出生…
莎缇莱萨·EL·布丽姬特
早安  一起吃早餐好吗
对不起  我没有食欲
嗯  哪里身体不舒服吗
不  没问题  没事
发生了什么事吗
对不起
学姐？
青井先生？
路易斯先生？
青井先生  你好像还没跟姐姐进行过洗礼吧
是的
那太好了
嗯  刚刚你说什么？
我是说太好了
那是什么意思
我直说了
你不要再和跟莎缇拉扯上关系了
这是？
回去的机票以及作为谢礼的一份小小心意
别客气  拿去吧
就当做你跟莎缇拉的分手费吧
对了  借此机会去找别的搭档怎么样呢  适合你的搭档
莎缇莱萨不能再待在Genetics了
放弃潘多拉的身份
时不多久就会和配得上布丽姬特家族的人结婚吧
配得上布丽姬特家族的人
就是说你不配
快回去找新的搭档吧
莎缇莱萨已经回归布丽姬特家族了
和你已经没有任何关系了
我明白路易斯你担心姐姐的心情
理解得快是件好事
但是 莎缇莱萨学姐的事情 是我们两个人的事
在这件事上 仅为弟弟的你是没权利指手画脚的
告辞
啊啦 和哉君
在我们EL·布丽姬特家族的度假村玩得开心吗
啊啦 你脸上好像写着烦恼
但是 正是种时候才该忘掉一切尽情地去玩
我觉得度假村的存在就是为了让人们忘掉烦恼
人只要活着就会不断遇到烦恼和不如意之类
要是能从束缚着自己的枷锁中解放出来 就算只有一小会儿
也能给自己一个重新审视自己的机会
要是总是被什么束缚着的话会很无趣的
而且我觉得 忘掉不愉快的事 在享乐的过程中
要是能有新的发现是很美妙的事情
所以 要是和哉君有什么烦恼的话
不要被它所束缚
在我们EL·布丽姬特家族的度假村玩个痛快
尝试着去解放自己的心灵如何
要是这样去做了 烦恼什么的都会变得无所谓了
谢谢你
学姐
莎缇莱萨学姐
为什么你会…
我是被学姐叫来的啊
把我叫来的不是学姐你吗
嗯 我…
把你们俩叫来的是我
路易斯 为什么叫我俩来
为了告诉你现实
好了 莎缇拉快叫我
学姐
来 当着这家伙的面 叫我
主…
再来一次
主人
学姐 别再叫了
你阻止她也是没用的
做了什么 你对学姐做了什么
我可什么都没做
在遇见你之前她就是这样叫我的
因为莎缇拉就是这样的女人
这种事…
和哉
学姐
现在就让你见识下这女人的真实面貌
我的命令你是不会不听的吧
是 主人
学姐 你在做什么
学姐
这下你明白了吧
莎缇拉可是我的人偶
才不是
莎缇拉学姐才不是这样的人
和哉 求你了 住手吧 别对他出手
谁允许你插嘴的
为何  为何对自己的姐姐做出这种事
姐姐啊  那只是名义上
这个女人是父亲情妇的女儿
大概是因为父亲出于怜悯而让她姓EL·布丽姬特
为了能留在家里  她愿意做任何事
留在家里？
对  这正是为了拜托家里人做事
连在弟弟面前摇尾巴也能轻松做到的女人
拜托家里人做事？
要是借用EL·布丽姬特家族的力量的话
伊莉沙白没能做到事 说不定就…
即使如此  我也相信学姐
我所相信的不是那个任EL·布丽姬特家和你当作人偶摆布的学姐
而是我在Genetics里邂逅到  并一直伴我至今的学姐
我所认识的莎缇拉学姐是总能挺直胸脯  绝不气馁的很坚强的人
无论莎缇莱萨·EL·布丽姬特过去受过怎样的伤害
她都一样是我深爱并需要的  唯一一位女性
有趣啊  你的志愿是作家？
算了  我要封了你的嘴
霍莉
闪电武器  展开
闪电武器(Volt Weapon)：
潘多拉使用圣痕的力量生成的武器其形状根据潘多拉而不同
王者之剑
Excalibur
王者之剑（Excalibur）：
在威尔士传说中又被称为卡里德福洛斯（Caledfwlch）
王者之剑是在亚瑟王传说中所登场的魔法圣剑
可以称得上是后世骑士文学中，英雄多半配持著名宝剑传统的开端。
你打算吓我啊
我是学姐的限制者  是跟她同生共死的搭档
你认为我们连这觉悟都没有就战斗到今天？
那我就考验下你所谓的觉悟
首先砍下他的手臂
求めたまえ心を開いて
敞开心扉吧
真の痛みが明日を招く
真实的痛感会迎来明天
世界は疵を抱きしめる
世界会拥抱着瑕疵
一人ぼっちで　傷つかないで
孤零零地  别受伤
その言葉が欲しかった　ずっと
我一直渴望着那句话
封じ込めた未来立ち見せて
站起来面对封锁了的未来
輝き見せて
展现光芒
願いを乗せた鼓動が悲しみ洗う
用承载着愿望的鼓动来洗去悲伤
伝えたいのは夢の確かな温度
想传达的是梦中确实的温度
求めたまえ心を開いて
敞开心扉吧
真の痛みが明日を招く
真实的痛感会迎来明天
世界は疵を抱きしめながら
世界拥抱着瑕疵的同时
意味を探すスタートへ
前往找寻含义的起点
何も何も見つからない時も…
就算毫无发现的时候也…
諦めずにあるよ
决不放弃
命燃やせ　今が全て
燃烧生命  仅为今宵
你根本连笑都不会
我要脱离你束缚变得自由
要是没有你的话
下回  着迷