AVENGE WORLD
誰かを守ることで
只有守護著
誰かを憎むことを知る
才懂得憎恨
未知の鼓動を飲み込めばただの希望
擁抱無名的悸動  只是脆弱的希望
音を立て崩れ去る
最終只能轟然潰去
私が秘めた野蠻な痛み
內心隱藏著野性的痛楚
戦う悲劇　望まぬ力
爭鬥慘劇  非己所望
願いの星は　すでに落とされて
只見希望之星已隕落
この悲しい宿命が叫んでいる
悲慘的宿命在呐喊著
私を引き裂け愛しい者達よ
「撕碎我吧  可愛的人兒」
さぁ　夢を摑み取れ
「快去攫取  那熹微的夢」
悲しい宿命を叫んでも
然而呼喊只是夢幻泡影
光が　祈りが裏切りへと
光明與祈禱變成了背叛
変わる　裁きを受け止め
只能接受那無情的裁罰
あぁ　微笑みはどこへ
笑靨俱往矣
答えも見えぬ夜明け
唯有迷惘在晨曦
翻譯：出鱈目口胡棍、葉子、馬賽克君、mikoto   歌詞：永銀、mikoto、出鱈目空耳棍、馬賽克君   計時：小賢  特效：出鱈目棍   後期：真冬
本字幕由華盟字幕社熱情製作
回答我  斯卡莉特·大原
這些是什麼東西
潘朵拉的起源  瑪利亞·蘭斯洛特  你也有聽說過吧
難道  這就是本尊嗎
準確地說  這些是我量產的她的克隆
這就是那個所謂Type 瑪利亞
Type  瑪利亞
等我調整完這些孩子
你們  不  所有的潘朵拉都可以不必再戰鬥下去
既然有這種計畫
為什麼Chevalier還要將我們E潘朵拉…
這個計畫完全是在我個人私下進行的
Chevalier根本都不予承認
難道  從一開始你的目的就不在我們
而是創造這些莫名其妙的克隆嗎
這也  太過分了
我  我們都那樣地信任你
吉娜和拉圖居然為了這等事情而犧牲
她們沒有白白犧牲
是為了人類的未來而做出的  寶貴的犧牲
強詞奪理
別以為我會就此甘休
這道防禦場會使與聖痕間的同步無效化
我沒奢求過你會理解
因為對於我自己的罪過  我比別人更加清楚
但是我仍然要貫徹到底
已經無法回頭了
發生什麼事了
不可能  與聖痕的同步應該已經被無效化了啊
你們對阿米莉亞小姐所抱有的好意
正要導致
最壞的結果
第零號研究室D區域電源中斷
生化研究室的監視信號消失
設施內有Nova反應
檢測到次元震動
SCALE MACRO ORDER
實驗室區域接通應急電源
次元震動仍在繼續
Nova反應從SIGNAL QR上升至QD
你們的生命只是為了超越青井源吾而存在
明明應該沒有自我
難道我的所做所為是在建造巴別塔嗎
針對巴別塔  神所下的詛咒是
Nova是  神所下的詛咒嗎
那…簡直就是…
SIGNAL PATTERN一致
Nova  出現  Type Unknown
沒有錯  是Nova
不可能
播放影像
居然是未知的Nova？
發佈CODE:N-ONE的命令
發佈CODE:N-ONE的命令  立刻轉移成為特別警戒態勢
重複一遍  發佈CODE:N-ONE的命令  立刻轉移成為特別警戒態勢
Nova居然出現在這裏？
Type Unknown開始移動
移動方向前有光陽子太陽爐·格納室
Photon  Generator
如果那裏被破壞的話…
會產生世界規模的慘劇
青井源吾…  為什麼你會在這裏
我們是Chevalier的監察團  受EL·布裏姬特家的要求被派遣到這裏
EL·布裏姬特家的？
強行進行荒謬的人體實驗  結果居然把Nova也造出來了
你說把Nova也造出來？  你在說什麼
那Nova並非從異次元裏出現  而是在這個世界裏被創造出來的
所以次元震動才會產生異常圖案
當然  估計現在的大原君也沒有預想到
斯卡莉特·大原…
以後的指揮由我來進行
通知所有潘朵拉和限制者出動
所有潘朵拉及限制者出動迎擊
重複  所有潘朵拉及限制者出動迎擊
拜託你  蘇娜
我們就是為此而存在的
原來這樣…
透過聖痕進行精神侵蝕…
這是？
聖痕居然…
真是讓人費事的後輩
看來作為與聖痕高度同步的代價  更是直接受到了Nova的精神侵蝕呢
西馮會長
那是？
是幻影加速…
Illusion Turn
幻影加速（Illusion Turn）：
西馮·菲爾查德自創的高端技能
眼睛捕捉不到 氣息也感覺不到的技能
這樣下去…不妙…
得想辦法…  加入到前線
算了
在這種關頭你還…
通知所有潘朵拉  Type Unknown向著光陽子太陽爐·格納室前進中
Photon  Generator
對其進行最優先的阻止
重複  通知所有潘朵拉…
跟聖痕匹配率太高了也很讓人傷腦筋啊
你們沒事啊
被那種東西打倒的話  也太差勁了吧
不愧是僵屍
潘朵拉喪失了20%的戰鬥能力
未知的精神干預…
通過聖痕浸潤
聖痕系統的侵蝕率在增大
聖痕強制活化模式  障壁自我生成命令放出
莎緹拉學姐請住手吧
青井和哉全方位展開冰凍結界
與莎緹萊薩的心靈直接聯繫吧
不這樣的話莎緹萊薩會被姐姐給殺掉的
會被殺掉？
西馮·菲爾查德是超出常人理解的存在
就算是Nova化了也不是她的對手
想救莎緹萊薩的話 就按照我說的去做
冰凍結界
冰凍結界的能力越高
將自己的意識傳達到對方深層意識的成功幾率也就越高
不行 要是通過冰凍結界的意識共有失敗了的話
青井和哉你的意識也將再也無法回到這邊
沒關係
不行  我完全不知道莎緹拉學姐的意識在哪
我才不要 莎緹拉學姐會被西馮學姐給殺掉什麼的
我一定會阻止這一切發生  絕對
莎緹拉學姐
對不起 莎緹拉
這之後的人生 你要比任何人都強大 絕不屈服於人 堂堂正正地活下去
別認輸莎緹拉 不要再輸給任何人了 變得強大… 強…
媽媽 媽媽
我一直都是孤獨一人
甚至想過  如果沒有英痕就不會…
英痕：
和哉姐姐  青井言葉的聖痕
在這世界上沒有我的依身之所
我想去…去往能讓我不再孤獨的地方
莎緹拉 莎緹拉 已經足夠了 足夠了
媽媽
要是去了那裏 我就不再是孤獨一人了嗎？
莎緹拉學姐
和哉？和哉 對不起
我不能熟練地使用你姐姐的英痕 也沒能跟你洗禮
對不起
學姐 回來吧
你哪是孤獨一人啊
明明就獨佔著和哉 一直與他在一起
要是沒有拉娜在的話 就沒法把莎緹拉學姐給救回來了
還是靠的和哉對莎緹拉的強大的感情吧
謝謝你們
趕快點吧
小隊長由我來擔任
做好赴死的覺悟跟我來吧
潘朵拉的大小姐們
是
潘朵拉小隊在Nova的前進路線上展開了防禦線
目前潘朵拉殘存率55%
在Nova周圍發生異常
播放影像
瑪利亞·蘭斯洛特
潘朵拉是由瑪利亞·蘭斯洛特所寄宿的聖痕進行量產  移植而誕生的
必須和有著與瑪利亞·蘭斯洛特一樣的面貌的敵人交手
這份禮物還真是像你大原所送出的啊
聖痕系統被侵蝕
防禦屏障 啟動
CROSS INTERLEAVE模式展開
比剛才更強烈地進入著我的心
堅持住 不然意識會被劫持的
霍莉學姐
沒關係
Nova分離體增殖
沒完沒了
潘朵拉傷亡率上升中
戰況非常不利
Type Unknown向光陽子太陽爐·格納室進一步接近中
Photon Generator
在Type Unknown的前進路線上發現友軍識別信號 數量五
播放影像
和哉
該怎麼辦啊
Anti Nova
Anti Nova：
第一次Nova Crash時瑪利亞·蘭斯洛特所生成的首款閃電武器
現在只能…  拼盡全力了
求めたまえ心を開いて
敞開心扉吧
真の痛みが明日を招く
深切之痛會迎來明天
世界は疵を抱きしめる
世界會緊抱著瑕疵
ひとりぼっちで傷つかないで
孤零零地  別受傷
その言葉が欲しかった　ずっと
我一直渴望著那句話
封じ込めた未來立ち見せて
站起來面對封鎖了的未來
輝き見せて
展現光芒
願いを乗せた鼓動が悲しみ洗う
用承載著願望的鼓動來洗去悲傷
伝えたいのは夢の確かな溫度
想傳達的是夢中切實的溫度
求めたまえ心を開いて
敞開心扉吧
真の痛みが明日を招く
深切之痛會迎來明天
世界は疵を抱きしめながら
世界緊抱著瑕疵的同時
意味を探す　たとえ何も何もみつからない時も…
尋根問底  哪怕毫無發現的時候也…
あきらめずに I'll go!!
決不放棄 I'll go!!
命燃やせ…今が全て！
燃燒生命…僅為今宵！
能就這樣一筆勾銷好嗎
下集  曙光