喝
你這是幹嘛  莎緹拉  退下
無論莎緹萊薩·EL·布麗姬特過去受過怎樣的傷害
她都一樣是我深愛並需要的  唯一一位元女性
我不退
你是要反抗我嗎
和哉是  我在這個世界上  獨一無二的搭檔
我一直避免與他人接觸  獨自一人生活過來
他對我而言很重要  他賜予了我沖出自己的外殼機會
無論有誰威脅他  我都會保護到
AVENGE WORLD
誰かを守ることで
只有守護著
誰かを憎むことを知る
才懂得憎恨
未知の鼓動を飲み込めばただの希望
擁抱無名的悸動  只是脆弱的希望
音を立て崩れ去る
最終只能轟然潰去
私が秘めた野蠻な痛み
內心隱藏著野性的痛楚
戦う悲劇　望まぬ力
爭鬥慘劇  非己所望
願いの星は　すでに落とされて
只見希望之星已隕落
この悲しい宿命が叫んでいる
悲慘的宿命在呐喊著
私を引き裂け愛しい者達よ
「撕碎我吧  可愛的人兒」
さぁ　夢を摑み取れ
「快去攫取  那熹微的夢」
悲しい宿命を叫んでも
然而呼喊只是夢幻泡影
光が　祈りが裏切りへと
光明與祈禱變成了背叛
変わる　裁きを受け止め
只能接受那無情的裁罰
あぁ　微笑みはどこへ
笑靨俱往矣
答えも見えぬ夜明け
唯有迷惘在晨曦
翻譯：Fancia.葵、出鱈目口胡棍、葉子、馬賽克君   歌詞：永銀、mikoto、出鱈目空耳棍、馬賽克君   計時：船王小賢  特效：出鱈目棍   後期：冰水半糖
本字幕由華盟字幕社熱情製作
沒問題嗎  說這種夢話
要是反抗我  你可就永遠失去向父親請願的機會了
莎緹拉學姐…
對  就應該這樣
但是青井和哉必須要支付對我說大話的代價
你要鬧哪樣  我不是說過嗎  霍莉是UK的第一名  哪是你贏得了的
我也應該已經說過了  無論有誰威脅和哉  我都會保護到底
請交給我
稍微懲罰她一下
明白
我的眼睛可不是白長的
儘管不願意承認  但我還是能察覺得到
路易士一直思念著某個人這種事
這是誰的照片？
啊  不  沒什麼  就是護身符一樣的東西
護身符？  是女朋友嗎？
只是姐姐而已
我看到你第一眼的時候就看透了
看透了路易士對你這個姐姐  到底有多深的執念
只要沒有你的話
為什麼  為什麼你要生作我的姐姐
莎緹萊薩·EL·布麗姬特
路易士  難道我就不行嗎
少自大了
路易士？
區區骯髒的潘朵拉
你認為EL·布麗姬特家的長男會對一個普通的潘朵拉動情？
我只把你當莎緹拉姐姐的代替品來湊合玩玩而已
咋了  你想我這樣上你嗎
那麼你以後也繼續侍候主人我吧
你就是雙這樣的鞋
我連你的代替品都當不成
路易士眼裏看到的是我…
但他的心永遠是牽掛著你
為什麼…非要是你…才行…
我說過只是懲罰一下就夠了
真讓人著急  你真打算贏霍莉嗎
那又怎麼樣…
你居然這麼不知道自己的斤兩啊
那麼就你打倒霍莉看看
萬一你贏了的話  我就去跟爸爸說你的請求
消失了？
無間隙雙重加速
無間隙雙重加速（No-Interval-Double-Axel）：
不像一般的「加速」需要進行第二次的「加速」來提升速度
一開始就可以二重加速而不需要間隔的技能
比通常的二重加速速度更快
不過
我能看到
什麼時候到了背後？
果然你是看不到啊
從雙重加速瞬間變成三重加速這種事
雙重加速（Double-Axel）：
「加速」的進化版 在「加速」的狀態下再次進行「加速」
第二次的「加速」時進行方向轉換
速度也比普通的「加速」快1.5-2倍
三重加速（Triple-Axel）：
「二重加速」的強化
可以進行第三次的「加速」
同時也能轉換方向
速度是「加速」的3倍以上
對霍莉來說不費吹灰之力
所以就能作出瞬間移動似的錯覺
不過我…
莎  莎緹拉學姐…
笨蛋
莎緹拉學姐  為了我…
你已經明白了吧  莎緹拉  幸虧我是一個慈悲為懷的人
現在也可以把事情當作沒發生過
至今為止我無數次地…  害怕你這樣的話  屈服了
但是現在不同…
學姐還是住手吧
不  我身邊有你
只要和哉在我身邊  我認為路易士的恐嚇一點也不可怕
今天作為分水嶺  我要從你的束縛裏變得自由
我絕不會輸
對  不能輸
莎緹拉學姐  我們打敗他們吧
我們一起的話一定能做到  而且願望也能實現
願望…
對  我是為了…
結束在E潘朵拉研究所裏進行的非人道實驗…  而來到這裏
為了繼承動用梅布利家…
恐怕已經失敗了的伊莉莎白的意志
所以我  絕不會輸給任何人
這是  與凱西戰鬥時出現過的  光之翼
是聖痕之光嗎
不過是虛張聲勢罷了
給我把那荒唐的翅膀連著聖痕一起連根拔了
分身？不  是加速嗎
霍莉
EREINBAR·SET
EREINBAR·SET：
潘朵拉和限制者共有EREINBAR 戰鬥中通過EREINBAR·SET使限制者能夠使用冰凍結界
冰凍結界
冰凍結界（Freezing）：
Nova使用的能使世界上所有物理運動停止的特殊能力
使用Genetics的聖痕技術 是男性也能夠使用 能夠中和Nova的冰凍結界能力
但是由於Nova過於強大 限制者想要阻止Nova本體的行動是不可能的
你不過是我的玩偶  逃不出我的掌心
我
你這輩子的命運就是一生被我凍結
竟然被中和了？
冰凍結界中和：
把對方的冰凍結界能力用自己的冰凍結界能力抵消
使用者能力高的話 不僅能夠中和對方的冰凍結界 還能夠讓對方也被「冰凍」
讓我們笑到最後吧
我向你保證
我會一直在莎緹拉學姐身邊
和哉
怎麼回事  連EREINBAR·SET都沒有居然能…
你得輸
你必須輸給我
動手
學姐
不可能  這不可能
我竟然會輸
我可是EL·布麗姬特家的長男
我竟然
荒唐
除了我  莎緹拉應該不允許任何人接觸她
沒錯  你是禁止接觸的…
我已經不再是禁止接觸的女王了
莎緹拉
莎緹拉…
在這間宅邸裏無容身之處的莎緹拉
孤獨一人的莎緹拉
我來保護你
我來
我不會讓你一個人
沒錯吧  莎緹拉
你只要一直作我的玩偶就好
如果親兄妹無論如何也不允許合體的話
你只要作為玩偶一直待在我的身邊就好
是啊 莎緹拉
你已經不是獨自一人了嗎
我也沒必要再陪伴在你身邊了
這樣的話 我存在就顯得是那麼的罪孽深重
對啊 我的身邊有她…
霍莉呢？
沒大礙 還有氣在
謝謝你 姐姐
差不多快到了吧
國際長途電話
你好
拉娜
終於聽到你的聲音了
居然丟下我
和莎緹萊薩玩消失什麼的 太過分了
快點 要是超過一分鐘的話 就會留下通話記錄
實際上 我希望你倆趕緊回來
什麼 伊莉沙白學姐她…
是嗎 那孩子也去了巴厘島啊
是的  拜翁雷特告訴我的
只是她們很趕時間 可能會和我們來去錯過
莎緹拉 身體還好嗎 好想和你見上一面啊
乘坐這架私人噴氣機的話 就能回到阿拉斯加去
放心好了 姐姐的意願我定會傳遞給爸爸的
再見了 姐姐
莎緹萊薩你是一個堅強的人真是太好了
謝謝你
這樣真就可以了嗎
我說過的 我想贖罪
離下一次的Nova Crash已經不遠了
Nova crash：
異次元體Nova的大規模襲擊
到時候拯救世界的將不是什麼E潘朵拉
求めたまえ心を開いて
敞開心扉吧
真の痛みが明日を招く
真實的痛感會迎來明天
世界は疵を抱きしめる
世界會擁抱著瑕疵
一人ぼっちで　傷つかないで
孤零零地  別受傷
その言葉が欲しかった　ずっと
我一直渴望著那句話
封じ込めた未來立ち見せて
站起來面對封鎖了的未來
輝き見せて
展現光芒
願いを乗せた鼓動が悲しみ洗う
用承載著願望的鼓動來洗去悲傷
伝えたいのは夢の確かな溫度
想傳達的是夢中確實的溫度
求めたまえ心を開いて
敞開心扉吧
真の痛みが明日を招く
真實的痛感會迎來明天
世界は疵を抱きしめながら
世界擁抱著瑕疵的同時
意味を探すスタートへ
前往找尋含義的起點
何も何も見つからない時も…
就算毫無發現的時候也…
諦めずにあるよ
決不放棄
命燃やせ　今が全て
燃燒生命  僅為今宵
請將受審者換為我吧
現在開始採集器官
你真的認為我是敵人嗎
下集 反叛