從今天起  我們將正式開始向諸位原始潘多拉們請求合作
MarkⅣ
居然是MarkⅣ
這是安裝了諸位原始潘多拉的數據的  自我增殖型納米機器
原始潘多拉的…
將這MarkⅣ投放給E潘多拉後  可以使聖痕活性化
有望令E潘多拉的能力提升至和原始潘多拉同等的水平
這能做到嗎
AVENGE WORLD
誰かを守ることで
只有守護著
誰かを憎むことを知る
才懂得憎恨
未知の鼓動を飲み込めばただの希望
擁抱無名的悸動  只是脆弱的希望
音を立て崩れ去る
最終只能轟然潰去
私が秘めた野蛮な痛み
內心隱藏著野性的痛楚
戦う悲劇　望まぬ力
爭鬥慘劇  非己所望
願いの星は　すでに落とされて
只見希望之星已隕落
この悲しい宿命が叫んでいる
悲慘的宿命在吶喊著
私を引き裂け愛しい者達よ
「撕碎我吧  可愛的人兒」
さぁ　夢を掴み取れ
「快去攫取  那熹微的夢」
悲しい宿命を叫んでも
然而呼喊只是夢幻泡影
光が　祈りが裏切りへと
光明與祈禱變成了背叛
変わる　裁きを受け止め
只能接受那無情的裁罰
あぁ　微笑みはどこへ
笑靨俱往矣
答えも見えぬ夜明け
唯有迷惘在晨曦
翻譯：Fancia.葵、出鱈目口胡棍、葉子、馬賽克君   歌詞：永銀、mikoto、出鱈目空耳棍、馬賽克君   計時：出鱈目擼軸棍  特效：出鱈目棍   後期：冰水半糖
本字幕由華盟字幕社熱情制作
MarkⅣ嗎
真有這種東西的話  要是早在模擬戰中使用了
那些E潘多拉也就不用丟那麼大臉了
關於那個MarkⅣ  那時是不是還在等Chevalier的批准？
Chevalier：
對異次元體軍部組織。Genetics的上級組織
從Genetics畢業的潘多拉所屬的軍隊有王侯貴族和軍事復合企業提供資金援助
之間有著復雜緊密的關系。總司令部位於美國Grand Canyon
而且就算是在第一天醫療檢查時就收集了數據  數據的安裝也是需要時間的
哈  東之神速
不過從常識上來考慮  這也有些奇怪
光是將聖痕移植給普通人就已經會造成很大負擔了
不僅如此  還要用納米機器將其活性化  並提升到和我們的能力同等的水平
身體能撐得住嗎
我也有同感  E潘多拉計劃果然很可疑
你這就叫小人多疑  殭屍女
誰是殭屍啊  我是叫「不死之身的羅克珊努」…
分身鳳雛和瓦爾波吉斯的異端兒嗎
我們潘多拉的職責就是無條件地執行上頭的命令
呵  這可真是軍人的典範
你肯定是能理解的吧
「罕見的怪物」小姐
到底怎麼著啊  怪物
你們幾個  為什麼要叫我怪物呢  別看我這樣
我還是對自己的容貌挺有自信的呀
真是個有趣的家伙
真的
上圍83  不  85cm  經期前嗎
不知道
的確都是有意思的人啊
不過我們是危急時刻要將背後托付給對方的戰友  還是好好相處吧
拜了 小不點  記得喝牛奶啊
閉嘴 Undead
她說的沒錯
我們確實不能質疑上頭的指示  因為這關系到人類的存亡
我們已經放棄了作為少女  哦不  美少女的幸福而在戰鬥啊
歸根到底  在這個瘋狂的世界裡  大家說不定都是犧牲者啊
這麼說來
被安裝上的原始潘多拉的數據  到底是誰的數據呢？
阿米莉亞·埃文斯請求與您會面
使用MarkⅣ是遵照上頭的指示
沒有再考慮的余地
我不是指再考慮…
我不是因為那麼任性的理由才來求見您的
那麼是為什麼呢
MarkⅣ是那個MarkⅢ的改良品嗎
對
為什麼…  MarkⅢ應該是失敗作
我每當看到你這頭發就會回想起那件事…
不過MarkⅣ是以能夠適用原始潘多拉的數據作為前提開發出來的
安定性得到很大的提高  也無需擔心副作用
你可以認為它跟MarkⅢ是完全不一樣的產品
真的  不會出事嗎？
閉嘴
到底會不會出事  是由我來決定的
為了E潘多拉計劃  不管任何命令都會服從
那份合約應該是你自願簽下的吧
就算命令你叫去死  你也是無法拒絕的
我們連怕死的權利也沒有嗎…
對
就算MarkⅣ有死的可能性
一切都是為了人類
就算如此  那種事還是不會發生的吧
你認為我會那麼輕易讓你們死嗎
就由我來向吉娜和拉圖她們說明吧
感謝您肯聽我說話
博士  E潘多拉計劃  絕對要讓它成功！
快停  立刻把聖痕從身體裡除去
不過現在聖痕處於活性化
強制把聖痕除去的話  會有生命危險
我不是叫你馬上嗎！  你想讓那孩子  阿米莉亞死去嗎？
我相信你  大原博士
居然能跟我打平…  你還是一如既往的行啊…
那是我要說的
接下來要選什麼決勝負呢
實在抱歉
干嘛
那個  你還要吃嗎？
你剛剛笑了？
我問你是不是笑了！
我沒打算笑的
你承認你笑了啊
你…  跟我找茬嗎
你對拉圖做了不可原諒的事
別這樣 吉娜
拉圖成為E潘多拉的理由是因為這樣就不會餓死
所以就讓她吃吧
我們走
莎緹拉薩同學  別攔著我啊
吃這種行為對於你們兩個而言分量完全不同
那是什麼意思啊  莎緹萊薩同學
等等
同情嗎
我沒這打算…
吉娜  算了啦
別出聲
對於她所做的無禮之舉  我替她向你們道歉
我也能體諒你們的怒火  不過我不想打架
為什麼呢？
現在的你們贏不了我們
正如莎緹萊薩同學說的
閉嘴
等等  你拉得我太狠了  領子勒得好疼  要勒出印來了
可惡
吉娜
你怎麼了  阿米莉亞
我聽說了  你自願接受了MarkⅣ的投放
別為了那種事那麼認真啦
那種事？ 是MarkⅣ的投放啊  難說有沒有死的可能性…
放手  你本也打算以這樣那樣的理由去志願做被試吧
就像MarkⅢ那時候一樣  你自己一個人背負了全部
我就看不慣你這點
MarkⅢ的時候你差點就死了
托你的福  MarkⅢ的實驗被全盤推翻
我們也因此免過了一劫
公平地來吧  這次就當是輪到我吧
平安活過合約期  開始像樣地生活  大家的願望不都一樣嘛
你要想想你還有弟弟在等你啊  對吧
我…  我…
我會強大到你無法匹敵
拜托你了  大原博士
我明白了
謝謝
她？
難道？  安裝到MarkⅣ裡的原始潘多拉的數據是？
是來自她的
就算是為了揍那幫原始潘多拉一頓  我也要變強…
靠體力決勝負的話我明明是不會輸的…
我差不多該回房間去了
時間不是還早嗎 夜晚這才開始
什麼才開始 馬上就到熄燈時間了
所以才說這才開始啊
把燈關了做些啪啪啪的事
貼到我了 貼到我了
我自願參加了MarkⅣ的投放試驗
為什麼要告訴我這事
安裝在MarkⅣ上的原始潘多拉的數據來源於你
先道聲謝
這又不是我決定的事
就算是這樣
因為能用你的力量將你打敗
能那麼輕易地就將我打敗嗎
我很期待模擬戰上你的表現
我本來是打算報名參加模擬戰的
莎緹拉學姐和那人都說了些什麼啊
忘了她 和我啪啪啪吧
等下 拉娜
干脆就這樣接受洗禮了吧
人工聖痕 數值穩定
MarkⅣ隨時能夠投放
就用你們那與生俱來的力量把我們變得更加強大吧
生命指數呢
全部正常
好樣的 MarkⅣ開始投放
MarkⅣ 投放 開始
MarkⅣ 投放 完成
人工聖痕活化率上升
30% 50% 90%
神經突觸信號傳輸正常
微型機器受體 活化率
30% 40% 50% 80%
數值急劇上升 150 360 進一步攀升中
閃電武器 展開
閃電武器(Volt Weapon)：
潘多拉使用聖痕的力量生成的武器其形狀根據潘多拉而不同
閃電武器 具現化了
吉娜 干掉她
閃電武器 展開
加速
「加速」(Axel·Turn)：
潘多拉技能中具代表性的技能之一
增加移動效率的技能 身體負擔提升到極限一口氣爆發出的加速
移動速度雖然有飛躍性的提高 但是有改變方向困難的缺點
哦 干淨利落啊
今日Chevalier公布了謎團重重的E潘多拉計劃的初期研究成果
E潘多拉有著與原始潘多拉同等的力量
能夠讓閃電武器具現化 甚至還擁有高階技能
對於此次公布的成果
評論家們一致看好E潘多拉的發展前景
演示得到了高度評價
輿論開始傾向於支持E潘多拉計劃
就照這個樣子 公布第二 第三個成功樣本
實驗體呢
與之前一樣 聖痕持續異常活性化
侵蝕著身體機能
和預測大致相符
但是 現在還必須讓她活著
就算是變成行屍走肉
她有意識嗎
是的 恐怕她本人…
她應該能理解自己正在Nova化…
對不起 吉娜
一開始就沒認為實驗能成功
但是…
阿 阿米莉亞 都已經三天了
吉娜沒事吧
大原博士都說沒事的
她的性格你也是知道的
對啊 要是危險的話她是會直說的
嗯 她會明確告訴我們的
所以沒事的
嗯
所有手段已經用盡了
她的死亡只是時間的問題了
吉娜 干得好
你是我們的驕傲
好想…再見上她們一面 想見…
生命指數急劇上升
在這樣的情況下嗎
原因呢
不清楚
吉娜
發生什麼了
難道你是…
一群蠢貨
要是讓她出了研究所 一切就都完了
就算不擇手段也要給我阻止她
就算您說不擇手段…
我不一一下達指令你們就不能做出判斷嗎
用潘多拉
但是有泄露機密的危險
那你說還有什麼方法
人數不要太多  只讓能確實擺平事態的人參加
向以上的潘多拉與其限制者發布緊急出動指令
請迅速前往指定地點
其余的潘多拉與其限制者請迅速撤離
重復 這不是訓練 重復 這不是訓練
吉娜
求めたまえの心を開いて
真の痛みが明日を招く
世界は傷を抱きしめる
一人ぼっちで　傷つかないで
その言葉が欲しがった　ずっと
封じ込めた未来立ち見せて
輝き見せて
願いを乗せた鼓動が悲しみを抗う
伝えたいのは夢の確かな温度
求めたまえの心を開いて
真の痛みが明日を招く
世界は傷を抱きしめながら
意味を探すスタートへ
何も何も見つからない時も
諦めずにあるよ
命燃やせ　今が全て
萬一我丟掉性命了的話…
快啊…
低年級生…
不需要向你說明…  到外面把腦袋清醒下吧
下回 Mate