翻譯：Fancia.葵、葉子、馬賽克君、Evolution身經百戰工口棍   後期：身經百戰工口棍、冰水半糖
本字幕由華盟字幕社熱情製作
Chevalier Alaska control
osprey wz01
maintain flight level 9000
啊  好冷  所以…
Alaska tower roger
Chevalier of control
拉娜  太近了
osprey wz01
是因為太冷嘛
we couldn't fly over 3000 due to turbulence
也是啊  我還適當地穿了點厚的  你們都穿得比較薄
osprey wz01
Chevalier Alaska control roger
是吧  所以說
不  你真的是靠太近啦…
但是冷得都快凍死了  不信你摸摸看
等等  你是想讓我摸什麼
當然是這裡咯
辦不到啦
你摸  摸下就好  你摸摸我臉都凍得這麼涼了  你摸  你摸
所以說希望和哉君你來溫暖我一下
閃電裝甲(Volt Texture):
潘多拉使用圣痕的力量裝配的特殊形狀分子 具有強力的防禦能力可以具現化為各種衣裝
Volt Texture
閃電裝甲有防寒保溫的機能
是這樣的嗎  莎緹萊薩同學
監聽到求救信號  航線變更  急赴現場
就算說是航線變更…
原本就沒聽說到底是要帶我們去哪裡
到達求救信號發出地的上空
但是因為能見度不良  難以把握狀況
osprey wz01
code Chevalier opera
Chevalier opera...
據觀察  確認是Nova TypeS
居然在這種地方突然遭遇Nova
沒有監測到出現時伴隨的次元震動嗎
別以為迎擊系統能在這種暴風雪中正常運轉
我已經掌握你們那邊的情況了
你  你是誰？
再前進三公里就有Chevalier的石油儲藏基地
去執行防衛任務  以阻止TypeS前進為優先目的
防  防衛任務？  僅靠兩名潘多拉嗎
潘多拉（Pandora）：
在所有現代武器對Nova無效的情況下具有能與其戰鬥的能力的女性
因為身體中植入了聖痕 所以有了和常人不同的身體特性
具有驚人的治癒能力  和聖痕的匹配性不滿足一定值不能成為潘多拉
援軍很快就會到達
就算是很快…
石油儲藏基地要是被破壞了  會產生巨大的損失
損失當然還包括石油洩漏導致的海水污染
現在能阻止這些發生的只有你們了
因為能見度不良  難以著陸
開啟艙門後  立即開始戰鬥
這是什麼意思？
就是讓我們立刻跳下去進行戰鬥
我們走
明白了
就是現在
祝你們好運
要怎麼辦
在那之前
對不起
為什麼會應對如此之快
Opera this is gunship, contact combat area.
Chevalier pandora traffic insight. Check out pandora code
要開始了哦
我們馬上出發  博士
幹掉了
不
巡航導彈  但這也太少了
從現在起才是正戲  你們好好看著
那就是第10次Nova Crash的時候
Nova Crash：
Nova對地球侵略事件的總稱
保護了日本West·Genetics的潘多拉啊
Genetics：
異次元體對應組織  培養潘多拉和限制者的士官學校存在於全世界
閃電武器(Volt Weapon):
潘多拉使用圣痕的力量生成的武器其形狀根據潘多拉而不同
閃電武器  展開
Volt Weapon
通知地面潘多拉…
正面與它交鋒的話  風險太高了
我來誘導Nova  拉娜·林沁  你…
活埋作戰對吧
掩護就包在我身上  莎緹拉學姐
上咯
we pandora periodically grasped by hostile NOVA
freezing mode under use
Satellizer el Bridget level A
volt texture realizing it
聖門八極拳  炎牙
這Nova真沒啥了不起的啊
確實太弱了
學姐  拉娜
和哉君
危險
西馮·菲爾查德
連伊莉沙白·梅布利都…
不要緊吧？
你們…
安德烈  他就拜託你了
yes my lady
莎緹萊薩同學和拉娜同學  作為誘導
誘導（Decoy）：
擾亂Nova的攻擊製作攻擊空隙的戰鬥方式
我來做破甲者
破甲者（Striker）：
對Nova的裝甲直接攻擊、破壞使核露出的作戰單位
伊莉沙白作為終結者
終結者（Finisher）：
對露出的核進行決定性攻擊的作戰單位
遊人  要開始咯
包在我身上  姐姐
五感共有
EREINBAR·SET
五感共有（EREINBAR·SET）：
潘多拉和限制者共有EREINBAR 戰鬥中通過EREINBAR·SET使限制者能夠使用冰凍結界
這Nova…  果然…
West·Genetics的潘多拉真的比傳言中所表述的強啊
青井源吾身處日本啊
而且瑪利亞  蘭斯洛特的聖骸也安置在那
聖骸：
潘多拉誕生最初的人類遺骸
從聖骸中取出聖痕物質
移植到其他潘多拉中
所以就說嘛  很多大家閨秀集中在那裡
大家閨秀啊  肯定這幫傢伙也…
奇怪啊…
伊莉莎白同學也注意到了？
嗯
這是傳聞中正在阿拉斯加開發的Nova Dummy
要是把這理解成是試運行的話
這極為穩妥的迎擊準備工作也就能理解了
也就是說  求救邀請是假的
不提供任何情報就讓我們降落到這裡
實際是直接投入到了演習當中啊
不過我跟伊莉莎白同學則是救災的名義
無論怎麼想  都有某個人在試探我們
阿拉斯加里到底有什麼等待著我呢  這真令我期待
不許看
快點換上閃電裝甲不就好了
Volt Texture
你沒事吧
我是指你被莎緹萊薩同學揍飛那時候
你太誇張啦  拉娜
我一點都沒誇張
因為和哉君是我的限制者啦
限制者（Limiter）：
可以使用和Nova相同的冰凍結界的男性 戰鬥時潘多拉的搭檔
中和Nova的冰凍結界 確保潘多拉的行動領域
成為限制者必須從潘多拉的身體中移植一枚以上的成熟聖痕
限制者的適合率一般是比潘多拉小的男性比較高
和哉什麼時候成為了你的限制者啦
和哉是我的…
莎緹萊薩同學還沒有跟和哉君進行過洗禮吧
總是圍繞著禁止接觸的女王氛圍的莎緹萊薩同學
只配做和哉君的二奶
誰是二奶
你們給我再有點緊張感
是
對啊  拉娜
我們是為了提供資料給E潘多拉研究所才被派遣到這裡的啊
對啊…  對了  E潘多拉是？
指那些人造的潘多拉
鑒於前段時間的第10次Nova Crash
隨著Nova的出現其出現週期不斷縮短
Chevalier總司令部為了與其對抗
Chevalier：
對異次元體軍部組織。Genetics的上級組織 從Genetics畢業的潘多拉所屬的軍隊有王侯貴族和軍事復合企業提供資金援助
之間有著復雜緊密的關系  總司令部位於美國Grand Canyon
認可了新的潘多拉計劃
那是由斯卡莉特·大原博士提交E潘多拉計劃
所有的女性到了11歲都要義務地接受潘多拉匹配性測試
優先進行人工聖痕的移植操作
期待志願制所開拓出的道路
戰力擴充已經無法避免
人類進步的基石
世界各地開始加速設施建設
根據結果 只有被認定為是聖痕匹配者的女性
才能作為潘多拉生存下去
當然 在是否成為潘多拉這一點上
也遵從本人的意志
然而另一方面 擁有戰鬥的意識
卻由於沒被認定為潘多拉
而被拒之潘多拉門外的女性也為數不少
這個E潘多拉計劃
可借助人工聖痕的移植
使那些不是潘多拉匹配者的一般女性
成為潘多拉
可謂是劃時代的計劃
但這項計劃
就是那家店的意面嗎
也是被作為Chevalier的Nova專業顧問的青井源吾博士
對對  下個休息一起去
以違反倫理道德為由一直予以反對
青井博士 你也贊成這項計劃嗎
請評論下
在計劃已經批准的現在
我個人的意見沒有任何意義
就算這項計劃能夠得成功
這些少女們真的能被稱之為潘多拉嗎
對啊 爺爺他…
接下來是其它的新聞  世雅重工…
就算是人工製造出來的 但那也是潘多拉
為了得到服役結束後所能獲得的地位與榮譽
志願參加E潘多拉計劃的人也不會少吧
但是現在被認定為聖痕匹配者的女性中
有志向成為潘多拉的比例僅為2%
那是由於大家都知道
在與Nova的戰鬥中潘多拉的傷亡也是十分地慘重的
對於這些志願參加的女性
僅僅因為她們是人工製造出來的就一概不予承認  這種做法我無法接受
畢竟這項計劃能解決潘多拉不足這一世界難題
是這樣嗎
就是那個吧 E潘多拉研究所
這裡以前好像是大型工業設施
這裡真是掩蓋真相的絕佳的地點 開個玩笑
說的也是啊
Stigma memory area formatted
Trigger設定完成
處於Buffering模式待機中
連接上了Rewrite系統
Texture installation系统掃描準備完成
能激活Quantization gate 數值正常
掃描開始
我們將會大家安裝閃電裝甲的數據
Volt Texture
閃電裝甲的數據？
這樣啊 是這設施專用的…
比Genetics用的防寒保溫效果要好很多啊
這些都是什麼人啊
這些人是從全世界的Genetics中召集來的
和你一樣優秀的潘多拉
你不知道嗎
好像就是這樣的啊
喂 西馮
好久沒見
世界嘉年華之後就再也沒見過面了啊
World Carnival
嘉年華(Carnival):
以各學年為範圍  正式的假定實戰
因為是決定學年排名的戰鬥  限制者不能參加
那時候我大意啦
你沒見過這兩位吧
她是美國Genetics US的羅克珊努·艾利普頓
不死之身的羅克珊努
這樣叫我也行哦
不死之身嗎
也就是殭屍
什麼
還是一如既往的沒品啊
她是
法國Genetics·LDT的夏露露·波拿帕爾托
綽號 分身鳳雛
莎緹萊薩
好久不見 莎緹萊薩
凱西·洛克哈特
這位是在百合（lesbian） 裸體（nude）用咪咪戰鬥過的東之神速
註：
這裡拉娜想說的是Ravensborne Nucleochede（圣骸安置室）
之所以說成這樣是因為她是從西藏來的鄉下妹子…
百合？
別在意
那孩子是個笨蛋
下圍65cm 上圍83cm 差有18cm
注：
這裡指是咪咪的上下圍、這2尺寸在買文胸的時候都很重要…
文胸的大小是D65
為什麼能知道的這麼詳細
她是德國Genetics·潘賈的朱麗亞·蒙貝爾克
綽號 瓦爾波吉斯的異端兒
快看 世界最強的5個人
世界最強的5個人
那4人再加上 罕見的怪物  西馮
是現在全Genetics三年級中的前五名
伊麗莎白你可是擁有僅次於前五的實力
比起我來 和我在世界嘉年華上交過手的
英國Genetics·UK的霍莉·羅斯實力更為…
霍莉沒被召集來嗎
這麼一說還真的沒見她人啊
通知各位潘多拉
閃電裝甲  著裝測試請在指定的 fitting room進行
另外著裝出現錯誤的請到支援中心
閃電裝甲  著裝
Volt Texture
合我口味
全裸不是更方便  真是
閃電裝甲  著裝
Volt Texture
好樣的
你這閃電裝甲的內衣還是這麼沒低俗啊
Volt Texture
莎緹萊薩同學你換好了嗎
相當的舒適啊
怎麼了 二年級生
怎麼短的裙子 我穿不了
我是E潘多拉計劃的最高負責人  斯卡莉特·大原
E潘多拉計劃的目的是人工製造出聖痕匹配者
為此需要作為原始潘多拉的各位的資料
這項計劃走上正軌的話
我們就可擺脫聖痕匹配者自然產出率極小這一制約
你們肩負的重任
將由所有女性來共同承擔的時代到來了
總覺得有點不對啊
謠言不是說 這項計劃的主推者到現在都還和青井源吾對立著的
而且在得到Chevalier認可前  已經將研究很大程度上實用化了嗎
說白了不就是在搞人體試驗嗎
想說的就這些嗎
姑且問一下 你們是
E潘多拉
出現了 人體試驗的產物
AVENGE WORLD
誰かを守ることで
只有守護著
誰かを憎むことを知る
才懂得憎恨
未知の鼓動  飲み込めばただの希望
擁抱無名的悸動  只是脆弱的希望
音を立て崩れ去る
最終只能轟然潰去
私が秘めた野蛮な痛み
內心隱瞞著野性的痛楚
戦う悲劇　望まぬ力
爭鬥慘劇  非己所望
願いの星はすでに落とされて
只見希望之星已隕落
この悲しい宿命が叫んでいる
悲慘的宿命在呐喊著
私を引き裂け愛しい者達よ
「撕碎我吧  可愛的人兒」
さぁ　夢を掴み取れ
「快去攫取  那熹微的夢」
悲しい宿命を叫んでも
然而  呼喊只是夢幻泡影
光が　祈りが裏切りへと
光明與祈禱  變成了背叛
変わる　裁きを受け止め
只能接受那  無情的裁罰
あぁ　微笑みはどこへ
笑靨俱往矣
答えも見えぬ夜明け
唯有迷惘在晨曦
進化潘多拉
Evolution
她們只要盡到全力就行
不能讓你小看我們拼命累積下來的東西
同樣都是人類  為什麼卻有如此的差距
下集 進化潘多拉