East.Genetics所屬  凱西·洛克哈特也同樣……
沒有收到鎮壓出動指令的潘朵拉  在自室待機
識別為West.Genetics所屬  莎緹萊薩·EL·布麗姬特
重複  沒有收到鎮壓出動指令的潘朵拉  在自室待機
以及其限制者的人  有可能加入造反者一方
向我彙報現狀
現在有三個地方在進行戰鬥
RB  BLOCK  第七研究室
三名Chevalier所屬潘朵拉正在與E潘朵拉拉圖交戰
鎮壓只是時間的問題
RB  BLOCK  第二區域
潘賈所屬朱麗亞·蒙貝爾克正在與造反者
East所屬凱西·洛克哈特交戰
將RB  BLOCK  第二區域的所有分隔牆全部關上
RB  BLOCK  第二區域的所有分隔牆全部關閉
我明白了  讓戰鬥在被隔離的情況下繼續
展開消耗戰嗎  還繼續嗎
影像和聲音一併中斷了  應該是受戰鬥的影響
向附近的前往鎮壓的潘朵拉傳達待機命令
是
還有其他狀況麼
IT  BLOCK  第五區域  L.D.T所屬夏露露·波拿帕爾托
正在與造反者  West·Genetics所屬伊莉沙白·梅布利進行交戰
給我看影像
受暴風雪的影響  影像只能到這個程度
要派遣增援過去嗎？
不  不需要  還有一個E潘朵拉呢？
阿米莉亞·埃文斯正在和兩名West所屬的潘朵拉以及限制者入侵CD  BLOCK
那附近前往鎮壓的人是誰
West所屬西馮·菲爾查德正在他們的行進方向上待機
可以到此為止嗎？
西馮會長
看來不是來幫忙的啊
那是當然  你們明白嗎？  這裏可不是West.Genetics啊
不能像過去那樣對你們睜一隻眼閉一隻眼
請解除武裝  立即投降
說得就像  你一直對我們放水一樣
用全力來阻止我們吧  我想好好見識一下你那傳說中的實力
動真格的話你那笑臉也會不見的吧
真是的  分明我一直以來那麼照顧你們
好吧  就如你所願  我來阻止你們
不過很遺憾  我還是會一直維持這張笑臉的
因為不過是對付你們而已  根本沒必要讓我出全力對吧？
你趕緊前進吧  我們來擋住她
但是
你有你應該去做的事
謝謝你們
不能讓她過去
對什麼…有了反應
AVENGE WORLD
誰かを守ることで
只有守護著
誰かを憎むことを知る
才懂得憎恨
未知の鼓動を飲み込めばただの希望
擁抱無名的悸動  只是脆弱的希望
音を立て崩れ去る
最終只能轟然潰去
私が秘めた野蠻な痛み
內心隱藏著野性的痛楚
戦う悲劇　望まぬ力
爭鬥慘劇  非己所望
願いの星は　すでに落とされて
只見希望之星已隕落
この悲しい宿命が叫んでいる
悲慘的宿命在呐喊著
私を引き裂け愛しい者達よ
「撕碎我吧  可愛的人兒」
さぁ　夢を摑み取れ
「快去攫取  那熹微的夢」
悲しい宿命を叫んでも
然而呼喊只是夢幻泡影
光が　祈りが裏切りへと
光明與祈禱變成了背叛
変わる　裁きを受け止め
只能接受那無情的裁罰
あぁ　微笑みはどこへ
笑靨俱往矣
答えも見えぬ夜明け
唯有迷惘在晨曦
翻譯：Fancia.葵、出鱈目口胡棍、葉子、馬賽克君   歌詞：永銀、mikoto、出鱈目空耳棍、馬賽克君   計時：龍捲風  特效：出鱈目棍   後期：冰水半糖
本字幕由華盟字幕社熱情製作
我已經憋不住了
凱西·洛克哈特  我只要一想到你  身體就猶如熱潮噴湧
這種時候你說什麼呢
就因為是這種時候我才要告訴你
要不要賭一把？
賭一把？
這場戰鬥的勝者可以對敗者  為所欲為
這可不是鬧著玩的
因為你贏不了我
好啊  我會突破你那引以為豪的什麼切割波動
Division Wave
讓你為自己說過的這句話後悔
我知道你的「四重加速」很優秀
Quadri-Accel
但是只要不比3馬赫更快  就回避不了切割波動
Division Wave
所以  這場戰鬥你贏不了  我說完了
有什麼好笑的
實戰經驗少的人就只會仰仗資料紙上談兵
挑釁是沒有意義的
說這種妄言  你也不可能在這種戰況下翻盤
那麼  我就試試能不能翻盤啦
用我通過跟莎緹拉薩的實戰所獲得的東西
冰凍結界
希托洛恩  你發什麼呆
是
明明可以給予我致命傷  你打算侮辱我嗎
哪怕一瞬間也好…  我必須把那分身的動作…
差不多該作個了斷了
動作停止了
安德列
強制令聖痕活性化嗎  這是自殺行為啊
立刻停止  安德列
你應該沒空顧著我才對
機會只有現在
向敵人發射吧  伊莉
就算我在這裏力盡而倒  我也不想看到你輸的樣子
my lady
你瘋了嗎  為了這種沒有意義的戰鬥  而不顧搭檔的生死嗎？
沒有意義的戰鬥？
你沒有資格評論這場戰鬥的意義
這場戰鬥  我相信我是正確的  而安德列則相信了我的判斷
我必須贏
確認到高能量反應  是伊莉莎白·梅布利的攻擊
貌似擊中了夏露露·波拿帕爾托
生命體征變動  IT BLOCK  第五區域  還不能恢復影像嗎
趕緊確認情況
潘朵拉識別代號識別…
不好  我沒注意
因為我一旦開始戰鬥的話就下手不知深淺
請千萬在被我玩壞之前投降吧  我會儘量試著手下留情的
這邊也有人哦
意外地脆弱啊
會長
炎牙
忘記了我的話  我會把你揍疼的
哎呀哎呀  對不起
感覺有點疼  不自覺就…
順便  把你也放倒好了
莎緹萊薩同學
這傢伙  簡直是  怪物
恐怕  我連一招也挺不住
你說  把誰給放倒了
沒錯  太在乎風險是打不倒這傢伙的
開放聖痕…
你不會認為就這麼贏了吧
差不多該放棄了吧
你們輸了
你的志願確實值得欽佩
但是  贏的是我
因為我為了爸爸的意願與計畫的成功  早已不顧生死
生命體征  從黃色變為紅色
有可能出現生命危險
你的爸爸…
馬庫斯·斯賓薩  那個人是我的爸爸
英痕的適應性也被檢測出來了
Overflow的數值也幾乎為0
是個非常優秀的潘朵拉候選者
這種奇才是在哪里找到的
如果叫你去做潘朵拉  你會怎麼做
如果叔…爸爸您這樣希望的話  我做什麼都可以
如果你對你的志向不如我這樣拼命
你就絕對贏不了我  伊莉莎白·梅布利
你是說你的志向淩駕于伊莉之上嗎
好吧  到底誰淩駕誰  來證明下吧
更進一步地讓聖痕活性化嗎
來吧  請站起來  my lady
你是絕不能跪在地上的
你說得好  安德列
我是伊莉莎白·梅布利  哪怕粉身碎骨
我也是個內心絕對不會屈服的女人
別胡鬧  打算殺掉限制者嗎
竟然…
我的生命任何時候都是為了她的勝利而存在
安德列  請堅持30秒
yes  my  lady
你瘋了嗎
聖痕衛星系統
Stigmata Satellite System
為了能夠穩定能源的輸出
發射前的準備時間比較長
所以無法精確打擊高速移動目標
但是只要有這30秒的話
馬上給我住手
他現在可是命懸一線的狀態
你還不明白嗎
你是因為斯賓薩長官的意志
才會為了這個計畫的成功如此地拼命
所以你才斷定你會贏吧
就讓我告訴你吧
真正的勝利是  就算不拼上性命 也是一直與正義同在的
閃電聖槍
Volt Longinus
聖槍（Longinus）：
相傳是耶穌在受十字架刑後
羅馬士兵為確認耶穌是否真的已經因刑而死
因此用一個長矛戳刺耶穌的側腹位置，此一長矛即被譽為聖槍。
心跳數下降
生命體征呈紅色警戒
趕快派遣救援人員
夏露露
正因如此  即使你的實力在我之上
也是可能會輸給我的
安德列  不用擔心  我一定會把你救回來的
他已經沒救了
伊莉沙白·梅布利
為了你那一己私願 他犧牲掉了自己
這下你滿意吧
才沒有這種事
不惜犧牲掉自己珍視的人而贏得的勝利
有什麼價值
但是我卻沒有因此而放棄戰鬥 你知道這是為什麼嗎
為什麼安德列拼上了自己的性命
不要告訴我你不知道
誰都有想要拼死去保護的東西
你也是在為了珍視的人而戰吧
派救援班去救助夏露露·波拿帕爾托
切削波動
Division Wave
解放聖痕？
居然比3馬赫的超音波動還快？
Sonic Wave
這已經不是四重加速了
Quadri-Accel
五重加速？
Quint-Accel
要殺要剮隨你了
勝者可以對敗者  為所欲為
這是之前說好的
還是免了吧
莎緹萊薩 我的使命完成了
你也…
看來我得重新起一個綽號了
居然這麼的強大
比起我 稱你們二位為怪獸才比較合適
你真的是人類嗎 不 是潘朵拉嗎
你居然在對決打的正火熱的時候問這個問題
還真不像你的風格
那好吧 就讓我告訴你吧
我才是真正的潘朵拉
阿米莉亞·埃文斯到達零號研究室
增援的三名Chevalier所屬潘朵拉 正火速趕往前去鎮壓
拉圖的…
那傢伙已經死了
放棄無謂的反抗吧
叛亂是不會成功了 除非發生奇跡
那我就讓奇跡發生吧
阿米莉亞·埃文斯 變為了 Nova Form
Nova Form：
活性化到達聖痕界限 人體性質變化的接近Nova
雖具有驚人的戰鬥能力 但超過界限後會死亡或者Nova化
又…
你終於來了
這到底是什麼
求めたまえ心を開いて
敞開心扉吧
真の痛みが明日を招く
真實的痛感會迎來明天
世界は疵を抱きしめる
世界會緊抱著瑕疵
ひとりぼっちで傷つかないで
孤零零地  別受傷
その言葉が欲しかった　ずっと
我一直渴望著那句話
封じ込めた未來立ち見せて
站起來面對封鎖了的未來
輝き見せて
展現光芒
願いを乗せた鼓動が悲しみ洗う
用承載著願望的鼓動來洗去悲傷
伝えたいのは夢の確かな溫度
想傳達的是夢中切實的溫度
求めたまえ心を開いて
敞開心扉吧
真の痛みが明日を招く
真實的痛感會迎來明天
世界は疵を抱きしめながら
世界緊抱著瑕疵的同時
意味を探す　たとえ何も何もみつからない時も…
尋根問底  哪怕毫無發現的時候也…
あきらめずに I'll go!!
決不放棄 I'll go!!
命燃やせ…今が全て！
燃燒生命…僅為今宵！
你們是為了超越青井源悟而存在
到底該去哪里  才不會孤零零
我們是Chevalier的偵查…
下集  Nova Crash