半妖犬夜叉
一半是妖怪 一半是人类
为了摆脱这种处境
他想利用四魂之玉的力量
变成真正的妖怪
一向看不起他的哥哥 杀生丸
设下冷酷无情的陷阱
牛车上载着犬夜叉早已死去的母亲
亲眼看着自己的人类母亲全身被绑着锁炼
犬夜叉的心中充满愤怒之火
你这个笨蛋
我老妈早就已经死掉了
你以为找一个冒牌货就可以让我上当吗？
冒牌货吗
无知的小子
从黄泉把一个亡灵带出来
对杀生丸大人来说是轻而易举的事
而且还特地赐予了她肉体
要是连她自己的亲生儿子都不相信
好不容易重生的母亲一定很寂寞吧
这个身体…
已经是毁灭过一次的了
散魂铁爪
你这个废物
妈妈
犬夜叉！
不祥的妖刀 铁碎牙
戈薇小姐 戈薇小姐
戈薇小姐…
这是… 喂 大家
妈妈 这么晚了你在这里干什么
把你吵醒了？ 对不起
妈妈想把脚踏车的坐垫降到适合戈薇的高度
因为戈薇那个孩子把自己的脚踏车带到那边去了
下次她再回来的时候
我担心她骑妈妈的车会不舒服
姐姐这两三天不会回来啦
她不是带了很多换洗的衣服嘛
是啊
但是为了她只要是
我能做到的事情 都想尽快做好
姐姐真幸福
因为妈妈每件事情都帮她想的这么周到
是吗？ 妈妈也很关心草太啊
还担心你会不会尿床
妈妈你不要乱说啦
我都已经小学3年级了 才不会尿床呢
草太你也要多帮帮姐姐哦
嗯
啊 是流星
真的
希望彩票能中奖
水面的倒影没有脸
犬夜叉！ 犬夜叉…
声音…声音发不出来
快发现啊 犬夜叉
水面上映不出那个女人的脸
那个女人 根本就不是你的母亲！
犬夜叉 妈妈必须回到那个世界了
你要走了啊
犬夜叉 你看看水面
那是…
我小时候的样子
你都还记得吧
你还很小的时候
妈也时常像这样抱着你
来 乖孩子
让妈妈把你的心也紧紧抱住
我再也不会放开你
和我化为一体吧
妈妈…
犬夜叉…
为什么 为什么我的身体动不了呢！
这是…
原来这一切全都是幻象
戈薇 你醒一醒啊 是我啊
我是跳蚤冥加爷爷啊
没想到原来想要挖掘老爷墓地的人
竟然就是犬夜叉少爷的哥哥 杀生丸少爷
这下可麻烦了
真是可怜 中了金缚术没有办法动弹
我现在就帮你解开妖术
好像很好吃…
谢谢你 我好像可以动了
疼…
孩子 我的孩子啊…
喂 无女！
干嘛突然把他吸进去！
邪见大人…
你最后想怎么处理这个小子都随你高兴
但那之前你打探出来了吗？
犬夜叉和杀生丸大人的父亲的墓地
那个叫做邪见的家伙 是杀生丸的手下吧？
人头仗 你要千万小心那支手仗
犬夜叉…
快点想起来啊 犬夜叉
你父亲的坟墓在哪里？
不知道…
你再仔细想想看
让妈妈看看你内心深处
那是…？
右边的黑珍珠
右边的黑珍珠？
光是这样还不够 再问清楚一点！
邪见大人 再这么问下去的话
这孩子的灵魂会完全崩溃的
没关系 快问！
来 犬夜叉
好痛苦哦… 妈妈
她的脸…
喂！还没好啊？！
再不快点的话 我会被杀生丸大人骂死的…
你这个小恶党！
等等 放开犬夜叉
我不要
犬夜叉
不断地被吸进去了
该怎么办才好？
戈薇 快点唤醒犬夜叉少爷的灵魂
灵魂？
那个叫做无女的妖怪
是在饥荒跟战争中失去孩子的母亲们的怨念
所聚集而成的怪物
只要唤醒被无女用妖术紧紧抱住的灵魂
那他的身体就会跟她分开了
唤醒他的灵魂
我该怎么做呢？
我好高兴
你马上就可以跟妈妈成为一体了
来不及了
那个小孩是犬夜叉？
没错 那个倒影肯定就是无女的真身
只要让那个假象消失就…
犬夜叉 快醒过来！
犬夜叉 你没事吧？
可恶…
可恶！
居然用妖术欺骗我…
居然敢装成我妈妈！
是那个叫杀生丸的人跟他的手下邪见搞的鬼
你说什么？
犬夜叉
我已经知道父亲的坟墓在哪里了
杀生丸！！你…
没想到居然是藏在这种地方
竟然逃过了我杀生丸的眼睛
父亲还真是把坟墓藏在奇怪的地方了
右边的黑珍珠
父亲大概是为了不想被人发现他的骨骸
所以才把墓地封在那种地方的
你这家伙…
一直说些什么莫明其妙的话呢！
不知情的状态下被托付了吗
那么你就跟我这个哥哥
一起去祭拜父亲的坟墓好了
犬夜叉少爷！
犬夜叉
难怪我掘地三尺都找不到
看得见却又难以看到的地方
真正的守墓人绝对看不到的地方
没想到指的是封印在你右眼里的黑珍珠
你就为了这件事
叫人假冒我妈妈…
余兴节目而已
混蛋… 我饶不了你！
死吧
无女…
她在保护犬夜叉吗？
无女是母亲思念孩子的感情凝聚成的妖怪
所以不顾一切保护小孩也是无女的天性
孩…子…
我说你啊！
别反抗他 戈薇 不然连我们都被杀的
可是…
邪见 邪见
杀生丸大人
小的已经取回人头仗了
这一刻我已经等很久了
老翁头笑了
墓地马上就要打开了
消失了…
犬夜叉少爷 趁入口还没有封闭之前快进去
杀生丸少爷想要独占老爷的宝物啊
那种东西我才没有兴趣
那怎么行呢 太可惜了
少啰唆 我又没有说我不要去
杀生丸那个混蛋…
我要杀了他！
戈薇 里面太危险了 你在这…
你还在磨蹭什么啊
喂…
喂 杀生丸在那里面啊…
所以我才要进去扁他一顿啊
那个无血无泪的家伙 不可原谅！
老爹…
诶？那个骨骸就是犬夜叉的爸爸？
一看就知道了嘛
就算你说那是你爸爸…
你叫我怎么看得出来啊 太大了吧
因为老爷是修练多年的大妖怪
这才是解除变化之后的真面目
隐藏在老爷亡骸里面的宝刀
杀生丸少爷的目的就是抢走里面那把宝刀
终于让我找到了
一直隐藏在父亲亡骸体内的宝刀
只需一挥就能轻易打倒上百只妖怪的牙之剑
它的名字就叫做铁碎牙
听说铁碎牙是由令尊的獠牙打造出来的宝刀
也就是说 只要得到这把宝刀
就等于是继承了令尊的妖力
拔…拔不出来？
真是用心良苦啊
竟然还设下了结界
杀生丸！
我们还没有分出胜负呢！
可恶 跑哪去了
这里是父亲的坟前 给我安分一点
你在胡说什么
在坟墓捣乱的是你才对吧！
还不快给我滚出去！
犬夜叉少爷 后面 后面
后面？什么啊
就是这把刀啊
这是用老爷的獠牙做成的剑 叫做铁碎牙
什么啊 不就是把浑身伤痕的烂刀嘛
还叫铁什么？
这种烂刀子 连白萝卜都切不断啊
犬夜叉少爷
快点从台座上把铁碎牙给拔出来
杀生丸少爷
您刚才拔不出铁碎牙 对不对？
你的意思是犬夜叉就行了？
当然
也就是说 铁碎牙是老爷留给犬夜叉少爷的宝刀
令尊把自己的墓地托给了犬夜叉少爷
就是最好的证明
来 来 犬夜叉少爷
快点 快点拔起来
什么遗物 什么宝刀…
我对这把破烂的刀子没有兴趣！
杀生丸
你竟然把我耍得团团转！
我就在老爹的墓地里送你下地狱！
你在打哪里啊
好痛！可恶…
你的攻击方式还是这么幼稚呢
犬夜叉少爷
你赤手空拳赢不了他的 快拔刀啊
吵死人了
犬夜叉
你就拔起来嘛
戈薇
那把刀杀生丸根本就拔不出来
要是你轻而易举地拔出那把刀的话
杀生丸就糗大了 丢死人了！
原来如此
原来如此 这样肯定能气死他
我不想再看到你那目中无人的脸了
不会吧！
刚才拒绝了杀生丸大人的结界
竟然接受了犬夜叉
果然 铁碎牙本应是犬夜叉少爷的东西
拔起来！犬夜叉
咦？
喂
根本就拔不起来嘛！
为什么呢…
闹剧该结束了
就让我的毒爪把你溶化吧！
他的爪竟然把骸骨溶化了
别想逃
杀生丸大人 小的来帮你了
臭妖怪
卑鄙小人
什么？看我的！！
你这个小恶党！
你这个小丫头！
就算是人类 生起气来也是很可怕的
这次我绝不会输给你！
戈薇…
怎么样？没辄了吧
可恶…
我还有没输呢！
到此为止了
消失吧
犬夜叉！
咦？
对不起 我拔起来了
对不起…
怎么办…
一味地  只知道逞强的我
但是  从那时起我不再茫然
一定有想要与你分享的东西
也有许多想向你倾诉的话语
无论是笑容还是泪颜都想呈现给你
等待着  将曾经放弃的
机会重新抓住
我想着你
只要如此  便觉得心变得坚强
这份渺茫的思念
无论何时都在祈祷
希望能够传达给你…
失去孩子的母亲的绝望灵魂
凝聚而成的可悲妖怪 无女
把无女当作工具 利用完就丢弃的杀生丸
我绝对无法原谅
虽然我完全搞不懂自己为什么能够拔起铁碎牙
不过我一定要用这把刀砍死那家伙
杀生丸变成了巨大的妖犬？
次回 犬夜叉
激烈对决 杀生丸VS铁碎牙！！
敬请期待
犬夜叉宝典
通称 跳蚤爷爷 博学多闻 一旦发生危险
马上就会躲起来
冥加
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回