来了！从森林那边来了！
除妖师大人 拜托你了
果然是四魂碎片啊
除妖师大人 那是…
让蜈蚣突然变得凶暴的原因
那再见了
要是有什么事情尽管叫我就好
除妖师大人 谢礼…
不用了 我收下这个就好
因为四魂之玉
本来就是从我们村里出去的
除妖师 珊瑚登场！
天上有好多星星啊
那些星星的数量和四魂碎片的数量
哪个比较多呢…
看来前面还有很长一段路要走啊…
那可不一定哦
为什么？
奈落那混蛋也跟我们一样
在收集着四魂碎片
仔细想一想
这样还可以省下不少工夫
只要让那家伙去收集 然后我们一拼抢过来
这个计划不错吧？
犬夜叉
得到的四魂碎片越多
奈落就会变得更强啊
到那时候就太迟了
所以我们得抢先收集更多啊
像我这种小孩子都懂的事情
你怎么就不懂呢？真是的
你的脑子到底有多蠢啊
你说什么？小鬼
犬夜叉
你收集到所有碎片以后有什么打算？
那还用问嘛
我要变成真正的妖怪
啊 原来是这样啊
因为不够强就什么都做不到
就算遇到看不顺眼的家伙
不够人家强的话就完蛋了
可是 犬夜叉
你藉助四魂之玉的力量变成完全的妖怪以后
你还能保持自我吗？
什么意思啊？
你见过有谁用四魂碎片的力量做好事的吗？
我一直有个想法
得到四魂之玉之力的人
与此同时 也会失去心智
我可不记得自己说过要变成好妖怪
可是 你想要保护戈薇小姐
所以你需要力量
可是
当你利用四魂之玉变成妖怪之后
你可能就会把戈薇小姐和七宝吃掉
连我都要吃？就不吃弥勒吗？
我会一早逃走的
胡说八道…
现在为止跟四魂之玉扯上关系的妖怪们
原本就都不是好东西
只是因为那样罢了
而我…不一样
犬夜叉…
什么？
女人把四魂碎片拿走了？
什么时候拿走的？
喂！快说！
又有妖怪了…
快去找除妖师啊
是大蜈蚣啊！
我哪里像了！
你说除妖师？
原来还有人以除妖为职业啊
然后
那个除妖师在收集四魂之玉的碎片吧？
是啊 她还说那个叫什么的玉
是从她的村子流落出去的东西呢
没错
犬夜叉 你知道这件事吗？
不知道…
我知道有四魂之玉的时候
它已经由桔梗在守护着了
玉是怎么来的
从哪来的
我从来没有想过
珊瑚 你回来啦
我回来了
猎物是什么？
大蜈蚣
我带回来一些脚和皮
可以用来制作盔甲吧？
乖哦 乖哦 云母
有没有做好孩子啊？
你回来啦 姐姐
我回来了 琥珀
父亲他…
首领叫你过去
是吗 你得到四魂碎片了啊
干得好 珊瑚
好
父亲
那样能镇住碎片的邪气吗？
可能不行吧
果然呢
大概50年前
我们把玉交给一位灵力高强的巫女保管
并由她净化着
没想到那位大人最后…
还是在争抢玉的战斗中去世了
我们能做到的
就是在找到能够净化玉的灵力高强的人之前
把碎片收集到村里
并小心守护了
净化玉的灵力…吗
你休息一下吧
马上就又有工作了
知道了
琥珀 你也要做好准备哦
我吗？
你已经11岁了
差不多该参加实战了
你说 姐姐
妖怪真的会喷火喷毒的吗？
有时候会哦
是吗…
琥珀 你害怕吗？
我…我才没害怕呢
放心吧
我们要收拾的妖怪
只不过是一些大蛇和大蜘蛛罢了
父亲不是说过吗
最可怕的妖怪
是伪装成人类的家伙
那种妖怪要是得到四魂之玉就麻烦了
除妖师 你们来得正好
是
那只大蜘蛛每晚都会来袭击城堡
城中已经有数人被吃掉了
有办法收拾它吗？
是 请交给我们处理
我从村里挑选了几个高手来除妖
不过你说的高手
不就是像女人一样的家伙
连小孩子都有吗
这两个人
是在下的女儿和儿子
在我们村是数一数二的高手
今晚就请您见识他们的身手吧
听到没？要加油哦 琥珀
父…父亲这个大骗子…
主公 它来了
除妖师 就是那个
是 开始吧
又有妖怪出来了吗
少主的病之所以久治不愈
一定是因为妖怪的妖气
主公已经找来了除妖师
这场喧闹也只到今夜为止了
然后只需期待少主您早日康复了
除妖师？
把它围起来！
琥珀
冷静点 琥珀
看我的
好 压制住它了
飞来骨
姐…姐姐好厉害
因为珊瑚是村里最好的高手
一下子就把那个大蜘蛛给…
好 最后一击
把它脑袋打烂！
好…我也来
只不过是块头大了点 没什么了不起嘛
实在太简单了…
这只蜘蛛的妖气也很弱…
为什么…
琥珀 为什么要把父亲他们…
琥珀 住手！
你…连我都不认识了吗？
喂 除妖师！
你们到底在干什么！
随他们去
这是有趣的余兴节目
你怎么了？琥珀！
丝…是蜘蛛丝
那家伙…
是你干的好事吗
我要杀了你
这对姐弟都发疯了 杀了他们
是
混蛋！
姐…姐姐
琥珀…
我…我…
姐姐…
琥珀！
快射下一箭 对准发疯的两个人
琥…琥珀…
姐姐…我好怕…
别怕…有我在…
两姐弟和好了啊 可喜可贺可喜…
主…主公…
少主 主公他到底怎么了？
这不是我父亲
你们看清楚
这…这是…
妖怪…
我就觉得父亲不太对劲
原来是被妖怪附身了啊
可怜了那些除妖师
把他们埋到庭院一角去吧
是
真伤脑筋啊…
竟然没一个人知道除妖师的村落在哪
只知道在山里面啊…
吵死了 总之去找就是了
犬夜叉 你要去除妖师的村子抢四魂碎片吗？
那当然啦
别反而被除掉了就好
就是啊 人家似乎是专业高手诶
不过 我也很想知道
四魂之玉为何会出现
而且还说四魂之玉本来就出自他们的村子
犬夜叉也一定很想知道原因吧
怎么回事…真是让人讨厌的风
有什么正在接近我们
而且数量很多
是一大群妖怪
好强的妖气…
这是什么
这不是一般的妖气
没错 诡异得让人恶心
是杀气
它们想去攻击什么人
追上去吧
那对除妖师姐弟
仔细看看还很小啊
真可怜啊…
可恶…
我怎么…能死…
女除妖师？你还活着啊?
你们多年来对除妖师的怨恨
似乎都发泄完了呢
我好心告诉你们这个山寨的除妖师都出去了
你们居然连我都想攻击吗
不知好歹的家伙
那是…
山寨？
原来那些妖怪的目标…
就是这里！
等等
这…这是…
他们跟妖怪战斗过了吗…
绝对没错
这座山寨
就是我们一直在找的除妖师的村落
怎么了？戈薇
这里没有四魂碎片的气息呢…
全被抢走了
应该是这样吧
马上去追的话说不定能追上
先把这些村民埋葬了吧
这样太可怜了
说的也是…
好像有什么东西
还有妖怪活着吗
那…那个声音是犬夜叉少爷
它会说话？
安静下来 云母
这些人不是你的敌人
好可爱…
我好想念您
冥加爷爷…
为什么你会在这种地方…
你们认识啊？
他是犬夜叉的家臣 算是吧
对 这里是除妖师隐居的村落
这个村子里的人
似乎世世代代都是除妖师
难怪那些妖怪会这么怨恨他们啊
可是偏偏趁这个时候来袭击
村里的高手都被召入城中
刚好是村子的防御最薄弱的时候
我的心里面一直觉得很不安
被召入城中的人们没事吧…
太好了
至少还有你一个人活了下来
喂 除妖师
你怎么不回答少主
爷爷 算了
是 可是…
你叫做珊瑚对不对
真的很对不起
你的父亲 还有弟弟…
和同伴都…
为什么？为什么会发生这种事
少主
奈落
在
我听从您的吩咐
快马加鞭 赶到了除妖师的村子
没想到村子里的人都被杀死了
真是遗憾啊…
我们本来还想向村里人打听许多事情的…
冥加爷爷
你应该知道些什么吧
是指四魂之玉的事吗？
冥加爷爷
难道你是在这里调查玉的事情吗？
我很早以前就十分在意了
四魂之玉到底是什么东西呢…
因为跟玉扯上关系的人
最后都会遭遇不幸
追踪着四魂之玉的传闻
最后就来到了这个村庄
不过有一件事我很在意
途中一直都能看到一个白狒狒的身影出没
白狒狒！？
是啊
是奈落…他就在这附近…
把详细情况告诉我
你在除妖师的村落看到了什么
我看到了横尸遍野的村民
和袭击村子的半妖
他的名字叫犬夜叉
犬夜叉企图利用四魂之玉的妖力
变成完全的妖怪
四魂之玉…
可能他认为能在除妖师的村落得到四魂之玉
才会袭击那个村子的
珊瑚
把我的武器…
飞来骨还给我
那个袭击村子的家伙
我要去杀了那个叫犬夜叉的半妖
我们在生命的旅程中
逐渐失去一切
仍坚信并追逐着光明
现在与你一同启航
在那深深的丛林中 即使是现在
也一定埋藏着被抛弃的心灵
若能操控时光的轮回
或许可以再次翱翔
我们一边迷茫彷徨
生存下去 直到永远
仍坚信并追逐着光明
现在与你一同启航
珊瑚听说袭击自己村子的是犬夜叉
用尽最后的力量向犬夜叉袭来
她的身体根本不能再战斗
挥舞著名叫飞来骨的回力标的珊瑚
背上奇怪地闪烁着四魂碎片的光
这一切又是那家伙的诡计
面对变身后的奈落 犬夜叉用铁碎牙发起攻击
下回 犬夜叉 摧毁奈落的诡计！
敬请期待
犬夜叉宝典
女除妖师 被奈落设计灭族
使用名叫飞来骨的
巨大回力标
珊瑚
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回