喂 冥加 你没骗我吧
那个叫什么的小鬼
真的能把铁碎牙应用自如吗？
是犬夜叉少爷
犬夜叉…我想起来了
是给了我铸刀的牙的犬大将的儿子
那对笨蛋兄弟中的弟弟对吧
说的太过火了吧
虽然目前为止只出现过一次
只是一挥而已 就横扫了上百只的妖怪
这样等于是我见死不救
明天起床之后
我会很不爽的！
不过之后就没出现过了
之后该怎么办才好呢
嗯 我就试试他吧
看他是不是真正配得上我铸造的名刀铁碎牙
铁碎牙与天生牙
好烫 烫烫烫…
这里真是让人受不了
连地上的石头都烧起来了
啊~好像烤肉的味道 真香
好烫好烫好烫好烫！
哦 啊 就是这就是这
刀刀斋你在吗？
委托你打造的刀完成了没有
今天是约定的日子哦
喂！刀刀斋 给我出来
唉 真是…
「已搬家」？
可恶！那只老狐狸跑哪去了？
是吗…刀刀斋逃走了
小的罪该万死 杀生丸大人
早有耳闻刀刀斋铸刀非常好恶分明
自己不中意的人是绝对不帮他铸刀的
就是说他不愿意为我杀生丸量身铸刀吗
是啊…该怎么说呢
您果然还是被他厌恶了
他笑了…
小的求您 小的请求您发怒
再也没有比杀生丸大人的微笑更令人恐惧的了
请务必…
吓得我短命了一百年啊…
四魂碎片…被抢走了
别太在意了 戈薇
可是…
那些并非全部的四魂碎片
再重新一块块收集就好了
真不像是犬夜叉呢
这次怎么会这么体贴呢
大概是因为夺走四魂碎片的人
是桔梗大人吧
心爱的女人所犯下的错吗
什么…你们这些家伙
说的好像是我在包庇桔梗一样！
怎么了 戈薇
连你也怀疑我…
有什么意见就干脆地说出来啊！
牛？
在哪里？
上面？
发生什么事啦
犬夜叉
你是谁啊
我的名字是刀刀斋
拔刀吧 犬夜叉
这老头…认识我？
不拔刀的话我可就要打过去了
快退后 戈薇
他单手就用铁锤把铁碎牙压制住了
声音还很混浊
这家伙果然是个半桶水
你搞什么鬼！
挡住了！
只靠一张皮革？
唉~刀刃残缺不堪呀
简直当柴刀挥嘛
这老头到底…
刀刀斋 已经够了吧
冥加老头
打造铁碎牙的刀匠？
对 正是如此
用你父亲的牙铸造了这把铁碎牙的就是我刀刀斋
在妖怪剑豪之中
知晓者无不称赞 不识泰山者啥都不知道
嗯？什么意思啊？
意思是不太有名吧
算了 那么你这个刀匠找我做什么？
刚才我已仔细检视铁碎牙了
这把刀和打造它的刀匠本来都是最好的
结果现在刀发出的音色却如此的钝…
真是太悲哀了
喂 要找碴的话就快说！
犬夜叉
果然没救了 冥加
这个性急爱打架的小子 根本用不了铁碎牙
与其过度相信铁碎牙不知何时才会发挥的力量
而胡乱用来打架
果然撒手不管是正确的吗
啊…既然这样决定的话
早知道就不交给他了
现在立刻把铁碎牙折断吧
浑蛋你说什么！
就算它是你打造的
这把刀现在是属于我的！
啊~我不敢折断了 对不起
真是没用 那你打算怎么办
等夜深人静的时侯
再悄悄的偷出来
啊~我不敢偷了
但是犬夜叉少爷 再这样下去
根本就无法发挥铁碎牙真正的力量
也无法体会到一击横扫群妖的奥义了
只有刀刀斋知道那个奥义
此刻应该加强彼此的了解
请求刀刀斋协助你领悟真正的力量吧
什么奥义啊
那种东西到时候自然会学会的
你在收集四魂碎片吧
碎片飞散各地 也已经过了这么多时间
一只妖怪拥有两三个碎片也不足为奇吧
要打倒增强力量的妖怪
领悟铁碎牙真正的力量
是不可缺少的吧
犬夜叉…满有道理的
此刻听他的话比较好
我知道了啦
那么 我该怎么做 刀刀斋
有人想要我的命
啊？
铸造出能够与铁碎牙匹敌的刀
否则就宰了我
有个胡说八道的笨蛋这么跟我说
从那家伙手上保护我
应该说「请保护我」吧
头一次听说啊
那是怎么样的家伙
满头白发 穿着看起来很温暖
又毛茸茸的衣服
什么啊 又是个老头子吗？
噗 答错了
等等 听你这么形容 既不是老人家
还要你打造一把比铁碎牙更强的刀
难道是…
他已经来了
杀生丸
那家伙是谁
犬夜叉的哥哥
想要老爷爷性命的果然是他
正是那个杀生丸
犬夜叉为什么你会跟刀刀斋勾结
那还用问 为了干掉你啊
哦…刀刀斋 看来你真的活得不耐烦了
啊 不 这个那个…
只要你能够打败犬夜叉的话
我觉得帮你打造一把新的刀也不错啊
慢着！
跟刚才说的完全不一样嘛！
唉呀 是这样的吗？
刀刀斋 可别忘了你刚才说的话哦
你听见了吧 犬夜叉
为了我全新的刀 去死吧
戈薇小姐 快点离开
我才要找你算帐呢
唉 真是急躁的兄弟
还不是因为你扇风点火啦
啊 是这样吗
真是的！
不愧是冥加爷爷的朋友
连装傻这一点都一模一样
啊 冥加爷爷呢
冥加爷爷在哪里
戈薇 冥加爷爷在弥勒的肩膀上
快点过来这里 那边太危险了
哇 不好了！
等等 你做什么啊
啊 太过份了！
太慢了
啊 骗人嘛 一点用都没有
喂 冥加！
犬夜叉真的能把铁碎牙运用自如吗？
所以说只有一次…
才没有说谎啦
而且不论哪一次最后都一定会打败杀生丸的
小姑娘 该不会是你在作梦吧
别把我当成跟老爷爷一样！
对不起失礼了
刀刀斋
你不会为铁碎牙感到悲哀吗
名刀跟柴刀落得同样下场
犬夜叉只是靠蛮力挥舞铁碎牙罢了
对使用者而言
刀可以是活的 也可以是死的…
嗯…说的好 我也这么觉得…
有什么好认同的！
可恶 别开玩笑了
现在开始要认真了
见识到我的力量之后别吓到了
觉悟吧！
啊…犬夜叉少爷又被冲昏头脑了
这下完蛋了
怎么样 刀刀斋
还是不想打造我的刀吗
我才不要呢
臭家伙搞什么鬼！
无论如何都拒绝我吗
真是啰唆
而且本来就已经给了你一口好刀了不是吗
你腰间的名刀 天生牙
那也是以你父亲的獠牙
还有我刀刀斋锻造出来的刀
天生牙给哥哥 铁碎牙给弟弟
这是你父亲的遗言
相较铁碎牙绝对是有过之而无不及的名刀中的名刀
你应该要更爱惜它才对吧
杀生丸的刀也是老爷爷打造的啊
可是杀生丸迄今为止的战斗中
从来没见过他拔出那把刀来
说的也是
居然说这把钝刀跟我相配
哦哦 他生气了 生气了
趁现在快溜
逃走了吗
好厉害 原来老爷爷你这么强啊
真是的…
何必特意来找比杀生丸弱的犬夜叉来保护自己啊
喂 你说什么？
唉…杀生丸啊杀生丸
居然说我打造的名刀是钝刀…
而且没想到犬夜叉居然这么弱
跟预料的完全不同
你说什么！
好痛
我才不弱呢
老爷爷 我觉得很好奇
你刚才说的杀生丸的刀…
也拥有很强的力量吗
你是说天生牙？
那个嘛 要说拥有很强的力量也算是很强的力量
犬大将委托我的时侯
连我也不禁歪着头疑惑了好一阵子…
无法斩杀的刀？
那样的刀要如何战斗啊
天生牙并不是用来跟敌人战斗的刀
真要说的话 算是治愈之刀吧
治愈？
相较于横扫强敌的铁碎牙
天生牙是维系弱者性命的刀
维系生命？
拥有真正慈悲心的人
只要一挥舞天生牙
甚至能挽回上百人的性命
慈悲心…
一击能夺取上百条性命的铁碎牙
与一挥能挽救上百条性命的天生牙…是吗
这么说来那把刀
并不能算是武器啦？
它能让死人复苏
在战国的乱世多少能派的上用场的
我本来想把这把刀取名为「不要棺材」的
但它已经有了「天生牙」 这个潇洒的名字
这当然是你父亲所命的名
原来如此 难怪杀生丸那家伙
这么急着想要一把新的刀
这种能拯救人的刀
他宁可倒立着走也不愿用的
果然还是不行吗？
这是你父亲的遗愿啊…
以那位兄长大人的个性
就算能派上用场也不会高兴吧
好像很好吃呢
烤的刚刚好诶
我先来一口吧
喂 别一个人全吃光啊
啊 我的肉不见了
刚刚被你吃光了吧
嗯？你们几个是谁？
还有这里是哪里？
我也是头一次知晓
那把刀竟是令尊大人的遗物
它到底拥有什么样的妖力呢
你想知道吗…邪见…
利用令尊大人的獠牙做出来的两把刀
一想到彼此之间有什么因缘就觉得好兴奋
说起来这两把刀 也像是一对兄弟呀…
啊！不 不…
我并不是强调杀生丸大人您
和犬夜叉那小子是兄弟
只是想不通为何不喜欢半妖的杀生丸大人
为什么却偏偏和那犬夜叉是兄弟呢
一直都这么想…不 小的一直都这么想…
邪见
是！
杀生丸大人…
你在做什么…快起来
咦？没被砍成两半
为什么
刚才您不是唰的一刀砍下来了吗？
明白了吧
这把天生牙 是杀不了人的刀
怎么会这样
发生什么事了
哇 出现了
父亲大人 为何您给了我天生牙
却把铁碎牙给了犬夜叉
土产到手了
去会会铁碎牙吧
再见啦
「再见啦」是指 老爷爷想自己一个人逃走？
嗯 因为犬夜叉不可靠啊
怎么可以
随他去 戈薇
我们也要那老头没用
还给我
嗯？
你根本不会用铁碎牙
还是把它折断好了
别开玩笑了 臭老头
喂 犬夜叉
给我记住
真是干脆啊
那老头到底是强是弱
真叫人摸不着头脑
虽然可怜 但犬夜叉会被杀生丸杀死的
毕竟犬夜叉
连引出铁碎牙威力的「风之伤」都看不见
不去追他好吗 犬夜叉
好不容易见到亲手打造铁碎牙的人啊
哼 那个靠不住的老头子
嗯？
他又回来了
杀生丸…
给我起来
我要把你跟犬夜叉 一起大卸八块
他说那种话诶 怎么办？
臭老头
你根本不打算帮杀生丸打造新刀对吧
没错！
听到了没有
我也因为铁碎牙的事情烦得要死
已经受够了
差不多该做个了断了吧
放心吧
今天一定能做个了断
只要你无法看见「风之伤」的话
我们在生命的旅程中
逐渐失去一切
仍坚信并追逐着光明
现在与你一同启航
在那深深的丛林中 即使是现在
也一定埋藏着被抛弃的心灵
若能操控时光的轮回
或许可以再次翱翔
我们一边迷茫彷徨
生存下去 直到永远
仍坚信并追逐着光明
现在与你一同启航
犬夜叉的父亲把刀留给了两个儿子
可是犬夜叉持有铁碎牙这一点
似乎让他的哥哥杀生丸非常不爽
终于领悟风之伤的奥义
犬夜叉一击将杀生丸击飞
拔出了能给予新生的天生牙？
那时杀生丸所拯救的生命是？
下回 犬夜叉
名刀选择的真正主人
敬请期待
犬夜叉宝典
锻造刀剑的妖怪
锻造出了铁碎牙与
天生牙两把名刀
刀  刀  斋
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回