在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
无法动弹了
真是笨蛋
不论用跑的用冲的
都不可能摆脱我的风的
风刃
我的碎片
要逃的话只有趁
奈落的结界变松散的现在
但是只怕奈落…
对了
若是那男人的话…
应该拥有能切断
我与奈落之间障碍的力量
这是什么啊
嗨
还“嗨”咧  你不是?
你叫作风使神乐吧
真高兴  你还记得我啊
手先放开剑
我不是来找你打架的
杀生丸  要不要和我交易
交易?
这个是什么  你应该知道吧
这些四魂碎片  我可以给你
条件是…把奈落杀了
什么
让我从那家伙的身边解脱
第67话 狂乱飞舞的背叛之风
以你的力量绝对能办到
只要杀了奈落
就能得到他收集到的碎片
只要使用它  不就能随心所欲吗
意思是你背叛了奈落吗
因为我本来就不是
心甘情愿服从那家伙
怎么样?杀生丸
不觉得跟我联手不会吃亏吗
真不巧
我对什么四魂之玉没有兴趣
你想要自由的话
自己利用那碎片
杀死奈落不就好了
你怕奈落吗
我的意思是
我没有义务协助你
如果你没有
独自一人下手的觉悟
那么最好不要想背叛
你这个胆小鬼
这样还算是男子汉吗
我看错人了
浑蛋家伙
那个女人…
是真的想找
杀生丸少爷做后盾吗
该说她不知天高地厚
还是没有自知之明
明明只是个奈落的分身罢了
杀生丸少爷好强呢
根本不需要什么四魂之力
风使神乐…
到底能不能
自己用碎片的力量打倒奈落
虽然不管结果怎样
都与我无关
杀生丸少爷  要出发了吗
糟了  忘了东西
来  走吧
杀生丸少爷
虽然小玲现在不是一个人
那个人是不是一个人太孤单了
杀生丸少爷
今晚晚餐您想吃什么呢
好痛
是不是绑得太紧了
不会  谢谢你
有你亲手包扎
也就不觉得痛了
那个死了无所谓的家伙
不用管他  戈薇
什么
不痛的话
就快点滚回巢穴去
你这只瘦皮狼
你才是一副
不堪一击的人类模样
居然还夸口想要跟我打
我又不是喜欢变成这样子
要打吗  臭家伙
来啊  求之不得
我说啊
你们不想去取回四魂碎片吗
为什么你也跟着一起走啊
少罗唆  那是我的碎片
怎么能够给你
那么  神乐并没有回到城里吗
对  不只是这样
四魂碎片的气息
似乎离奈落城
的结界愈来愈远了
这是怎么回事
神乐是奈落的分身
不是依照奈落的指示行动吗
神乐拿着碎片逃走了吗
这不是不可能的事
难道你不觉得奇怪吗  犬夜叉
结界的事情也是
为什么你和钢牙
能闻得到城的味道
因为结界变弱了
那不就是代表现在
奈落的妖力衰退了吗
妖力衰退了…
这仿佛就像是
没错  奈落也是半妖
由人类鬼蜘蛛做维系
汇集了众多妖怪而成的妖怪
这就是奈落
奈落是半妖吗
就像犬夜叉在朔日会丧失妖力
说不定奈落
也有妖力衰退的日子
意思是奈落也有弱点吗
神乐
你逃也没用的
那个只动嘴的家伙
就这样随便乱说
可恶
如果你没有
独自一人下手的觉悟
那么最好不要想背叛
居然要我自己使用
然后杀了奈落
我闻到了…是神乐
谢谢你们的照顾
我先走了
钢牙
那浑蛋
钢牙  伤势不要紧了吗
我已经痊愈了
跟那个废物不同
我可是真正的妖怪
什么
再见了
谁是废物啊  浑蛋
珊瑚
失去四魂碎片的钢牙
想报仇只是自投罗网
我知道
云母  把犬夜叉放下来
犬夜叉
你暂时安份的待在这里
可恶  别开玩笑了
我也要去
不要冲动  犬夜叉
毒虫飞过去了
看样子奈落有所行动了
要是犬夜叉的姿态
被他看到就惨了
神乐
神乐  你这家伙
怎么了  钢牙
还有什么事吗
少罗唆
你从我这抢走的四魂碎片
快点还给我
这就是你
找犬夜叉他们帮忙的原因吗
没了这个
你就怕到不敢一个人应战吗
神乐由我来对付
不要多管闲事
你说什么
别忘了我还有狼爪跟獠牙
那就试试看吧
风刃之舞
可恶
光闪躲就很吃力  无法靠近她
快点去死吧
我可没有闲功夫跟你耗
钢牙
不要过来
你很烦耶
你想要自由的话
自己利用那碎片
杀死奈落不就好了
我明白了
可恶
就用看看吧
什么嘛
你这样根本不能跟她打嘛
奈落的妖怪
奈落…
每次都只会以量取胜
奈落还没有发现吗
我想要背叛他的事情
还是说…
他想将我收拾掉
你在发什么呆
四魂碎片
我拿走了
龙蛇之舞
钢牙这家伙根本就不行嘛
要是放着不管他会被杀的
弥勒  这次不要再阻止我了
你想去帮助钢牙吗
别开玩笑了
我闻到四魂碎片的味道了啦
要是钢牙被杀
事情就这样结束的话
又会让神乐跑掉
我怎么能袖手旁观呢
等等  不行啊  犬夜叉
停下来啊  犬夜叉
犬夜叉  为什么
天亮了
犬夜叉能变回半妖了
但是  万一在那之前
他的样子被看到的话
戈薇  弥勒  珊瑚
连只是普通的人类的你们
都一直战斗到现在
这是因为
你们相信自己的力量不是吗
现在的我绝不能退缩
你还不死心啊  钢牙
我让你解脱吧
钢牙
解决了吗
神乐
欺负那胆小狼有什么好玩的
犬夜叉
现在开始我当你的对手
我应该没有看错
虽然只是一瞬间
刚才犬夜叉的样子…
犬夜叉这家伙
该不会已经被神乐看到
人类的模样了吧
犬夜叉这家伙是白痴吗
居然以那副模样冲出来
要是再迟一步的话  钢牙
你就会被神乐的风贯穿了
别笑死人了
难道犬夜叉是为了救我
抱着半妖的秘密被发觉的觉悟
才跑来的吗
对了  昨晚月亮没有出现
犬夜叉
你在朔日会失去妖力吗
那又怎么样
只要我变回来不就得了
确实怎样都无所谓
因为你现在就要死在这了
龙蛇之舞
风之伤
什么!居然能劈开我的龙卷风
好厉害
没办法躲开…我完了
奈落的妖怪群
挡了下来了
神乐这家伙又溜走了
喂  瘦皮狼
这下你该学到
不该插手我和奈落的战斗了吧
找到了  我的四魂碎片
臭家伙  给我
谁要给你啊
你不要忘了  大烂狗
奈落是我的同伴的仇人
我绝对要比你先
摘下奈落的脑袋
你给我记住了
等等  钢牙
昨晚你看到的事情
关于犬夜叉的事情
对任何人都…
你放心吧
我对大烂狗变成什么样子
一点兴趣都没有
意思是他不会说吧
钢牙应该不用担心吧
问题是神乐
奈落没有发觉我的背叛
所以才会利用妖怪救了我吗
神无  她想去什么地方
地牢的下面还有房间
神乐
外面好玩吗
这个身体…
是构成奈落身体的妖怪们
原来如此
奈落也和犬夜叉同样是半妖
神乐
在我沉眠的期间
你跑出城了吧
神乐  你是我的分身
你想再回到我的身体里吗
等一下…
我不会再擅作主张了
你记着别再有第二次了
我一个人还是无法逃离奈落
犬夜叉
暂时就让你活着吧
你是我重要的王牌
往后可麻烦了哪
既然秘密被神乐知道了
果然得靠我和珊瑚撑下去
用不着做无谓的操心
最后还不是要靠我的力量
你真是的
嘴硬而已啦
因为犬夜叉在遇到大家之前
绝对不敢让别人
看到人类的模样呢
他很依赖大家的喔
谁依赖你们啊
犬夜叉  不用害臊喔
谁在害臊啊
不  害臊了
害臊了
你们不要太过分了
我随时都让你依靠喔  犬夜叉
喂!
虽然总是吵吵闹闹的
但是都相信着大家
不再害怕朔日到来的犬夜叉
也许就是他变强的秘密
啊~真是的
吵死了  吵死了  吵死啦~
究竟要流多少泪
Every Heart 才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart 是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
我是七宝
是正义的小狐狸妖怪
而这样的我居然收到挑战书
对方竟然是…
那个飞天满天的
雷兽一族的残存者
居然敢向我挑战
真…真是大胆啊
次回 犬夜叉
给七宝充满愤怒的挑战书
我得好好的振作了
犬夜叉宝典
妖力每个月都会变弱
并把身体解体
奈落的秘密
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回
身为半妖的奈落