在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
带来了吗
第73话  紫织母子与犬夜叉的心情
戈薇姑娘…
太好了  我赢了
万岁  万岁
太大意了…
戈薇好厉害
法师输的真惨
但是这真的很深奥
这种南蛮纸牌游戏
不是的  这不是纸牌
是扑克牌
噗克…牌?
是扑克牌啦
吵死人了
要玩就安静一点啦
犬夜叉也来玩嘛
我没那心情
他在生什么气
心情很差呢
犬夜叉
就算呕气铁碎牙也不会变强的
真罗唆  我哪有…
奈落的结界
若无法打破它
连奈落都碰不到
风之伤
风之伤没效
我说过了  我会越来越强
确实很让人头大
就算你们不担心
那种小事我也会想办法解决的
想办法  要怎么做咧
有什么好方法吗
什么嘛  根本就没有办法
真不该期待的
你们这些家伙
这件事包在我身上
犬夜叉少爷
冥加爷爷
奈落结界的问题就交给我吧
你知道什么了吗
我特地赶来
就是为了转告这件事
快点说
只要你告诉我
戈薇的血就让你吸个痛快
为什么是我
不是开玩笑的时候了
犬夜叉少爷
请立刻前往百鬼蝙蝠的巢穴
百鬼蝙蝠?
西方海边的某个村子附近
有个百鬼蝙蝠一族的巢穴
那个巢穴
一直受到强力结界保护
谁都奈何不了他们
代代都有妖怪在守护结界
要斩杀负责守护的妖怪
也就是说
要让铁碎牙吸到拥有
布下强力结界的妖怪之血
斩杀强悍的妖怪
铁碎牙就能吸取对手的妖力
意思是铁碎牙能变强吧
正是如此
那么…戈薇…
既然这样就快走吧
消灭妖怪吗
要是这样能让铁碎牙变强
一百只一千只我都照砍不误
浑蛋  你竟敢骗我们
不是说交出你的女儿
村子就不会再被袭击了吗
又有好几个人被杀了
跟你说的完全不一样
他们为何还要袭击我们
这家伙一定也是
百鬼蝙蝠的同伙没错
没错  不管三七二十一
杀掉她
你是什么人
你刚才说百鬼蝙蝠对吧
告诉我那些家伙巢穴在哪吧
你不要紧吧
一群人围着
欺负一个妇女太过分了
巢穴的位置…我们哪知道啊
自己去问那女人
不管怎么说
那女人明明是人类
居然厚颜无耻的
生下百鬼蝙蝠的孩子
妖怪的孩子…
你们知道百鬼蝙蝠的巢穴后
打算要做什么
做什么…全都宰掉啊
先等一下  犬夜叉
您的女儿交给了
百鬼蝙蝠的这些话
请问这是…
百鬼蝙蝠是从以前
就栖息在这附近的妖怪
将人与动物当作食物吸血
是很可怕的妖怪
但是月夜丸殿下…
只有我的女儿  紫织的父亲
月夜丸殿下不一样
他不仅从未杀过人
而且自从紫织诞生之后
他就为我们说服同伴
只有这座村子
没有受到百鬼蝙蝠袭击
是的  村子曾经很平静
曾经?
之后月夜丸殿下过世了
再也没有阻止他们的人
什么…
是百鬼蝙蝠
救命啊
不久  月夜丸殿下的父亲
紫织的祖父就来了
说只要将紫织交给他
就不再对村子出手
大狱丸与月夜丸殿下
代代肩负着
守护百鬼蝙蝠巢穴的结界
承继月夜丸殿下之血的紫织
是很重要的继承人
为什么非要那女孩不可
若是那个
叫大狱丸的家伙担任…
因为他的力量衰退了
一旦将职务传给别人
就会丧失力量
也就是除了紫织  没有人
能胜任守护结界的角色吧
妖怪的小孩
半妖  半~妖
我回来了  妈妈
紫织…你怎么了
脸上的伤…
没什么  只是摔交而已
怎么了吗
我只是不小心摔了一交
对不起…
烦恼许久的结果
我将紫织交给大狱丸
带来了吗
我们先说好!女儿交给你
交换条件是不准再袭击村子
好  我答应你
好了紫织  你快去吧
我还是不要  爷爷好可怕
你去吧  紫织
为了村子啊
妈妈…
你要原谅妈妈
在那里…你会比较幸福
冒昧问一句  紫织是半妖吧
半妖小鬼有那么大的力量吗
看的出来你也是半妖吧
那么你应该很清楚才对
正因为是半妖
因此既不比妖怪差
也不比人类差
怎么样  犬夜叉少爷
谁知道
紫织确实拥有完成使命的力量
所以…
我以为在那里生活
是为了那孩子
同时也能拯救村子
想不到百鬼蝙蝠他们
竟然破坏了约定
带我去吧
我叫你带我去那个
叫什么来着的老头子那里
那么我们也…
不  我一个人就够了
但是…
因为要找他的人是我
该怎么办呢
就算问我该怎么办我也…
冥加爷爷  你跟来做什么
有什么关系  又没什么大不了
我说过了谁都不要跟过来
你快点回去啦
好啦  别这么说嘛
在这里
快点走吧  犬夜叉少爷
随你便
吃吧
要是让你饿死就麻烦了
是那个洞穴…发光的地方
妈妈…
紫织
冥加爷爷…
让铁碎牙变强的方法是…
没错  就是斩杀那女孩
紫织…紫织!
妈妈!
正觉得怎么这么吵
原来是客人来了
是这家伙吗
大狱丸…
你竟然欺骗我
什么事情?
只要将紫织交给你
就不会袭击村子
这是你的承诺吧!
但是…
你真的相信那些话吗
你真以为妖怪的我
会遵守与人类的约定吗
那么将紫织还给我
妈妈…
那可不行
紫织必须一辈子
在这里做保护结界的工作
这丫头继承了亡父月夜丸的能力
非常的好用呢
让人不觉得她是个
拥有人类母亲的半妖呢
伯母  看样子只能强行讨回了
强行讨回…办得到吗?
蝙蝠老头
不正嚣张的站在紫织前面吗
这样就能不伤到紫织
只宰掉那个老头了
风之…伤!
什么
将风之伤弹开了
好可怕的百鬼蝙蝠结界
正如传闻般强韧
小子…你是谁
我是谁跟你无关
快点把紫织还来
原来如此  人类的奸细吗
那么就去死吧
下一次可不会失手了
浑蛋
住手!
爷爷  别再打了
不要再伤害妈妈了
我会拼命做好我的工作的
所以不要伤害妈妈
听到了吗
小孩子还比你们懂事
你少给我乱说了
那么我问你
现在回到村子
紫织能够过得幸福吗
我全都知道
村人们都蔑视
身为半妖之子的紫织
而且都一心一意想要自保
将紫织送到这里
我怎么能让可爱的孙女
回到那种令人厌恶的村子
不行吗
我已经放弃了
但是…
大狱丸的话也不是唬人的
这个村子不接纳我与紫织
还是在那里比较…
你太天真了
妖怪绝对不会
认同半妖是同伴的
就算是亲人也一样
我是很优秀的妖怪
但还是平等的和犬夜叉相处
我也是
你们是我在保护的吧
总之除非犬夜叉
将那个结界打破
否则根本没完没了
当初也是为了
这个目的而来的吧
那些事我知道啦
斩杀布下结界的妖怪
让刀吸取它的血
就能提高铁碎牙的妖力
打破奈落的结界
但是…
犬夜叉应该下不了手
将那个半妖小女孩…
妈妈…我好想见你
如果父亲还活着的话…
为什么死了呢?
果然还思念着母亲
看这样子  或许哪天
会说她想回村子里
那么只好让他们消失了
那个你企盼
回去的村子还有你母亲
半妖…
母亲…半妖是什么
犬夜叉
戈薇啊
在想紫织的事情吧
不止啦
犬夜叉很温柔呢
笨蛋  我才没有…
你一定很痛苦吧…
那种我无法想象的程度
但是犬夜叉
我…
不只是我而已
弥勒法师和珊瑚
七宝还有冥加爷爷也是
我知道
好乖好乖
不要把我当狗啦
怎么了
那是…
一大群百鬼蝙蝠
究竟要流多少泪
Every Heart 才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart 是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
我会一直拼命的保护结界
所以请不要袭击妈妈
与村子里的大家
以小小身体拼命努力的紫织
但如果无法斩杀如此勇敢的她
铁碎牙就无法增强威力
犬夜叉怎么能下的了手
等等!有个唯一的方法
次回 犬夜叉
破解结界的红色铁碎牙
犬夜叉的思念改变了铁碎牙
犬夜叉宝典
将孙女紫织从母亲身边夺走
让她保护结界
大狱丸
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回
百鬼蝙蝠之长