在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
奈落是我们的宿敌
借由搜集四魂之玉碎片
力量变得越来越大
其实他不只跟犬夜叉有仇
不管任何时候
他都不会自己动手
而是卑劣的利用其他人
为了解开
弥勒法师所中的风穴咒
为了救出珊瑚的弟弟
被奈落囚禁的琥珀
我们一定要尽快的找到奈落
打败他才行
第80话 杀生丸和被掳的小玲
到底怎么啦  犬夜叉
我闻到那家伙的臭味了
是奈落没错
风的味道变得不一样了
杀生丸少爷
小玲被人给掳走了
刚刚奈落的分身
神乐突然出现
把小玲给抓走了
尽管放一百万个心吧
杀生丸少爷
只要你肯乖乖听我的话
我保证那个叫小玲的
一定会平安的回到你的身边
奈落  又是你这个大坏蛋
你是奈落
怎么?这次又想要什么
其实也没有特别想要什么
只要你肯帮我干掉犬夜叉
那就行了
就为了这么点小事
需要这么大费周章吗
这…这个是
是傀儡
你认为我杀生丸
会为了区区一个人类小姑娘
便乖乖地听命于你吗
可是杀生丸少爷
难道就这么放弃小玲吗
杀生丸少爷  你要去哪里啊
请问杀生丸少爷
你究竟要去哪里
终究还是跟来了  杀生丸
你真的
闻到了奈落的味道了吗
放心吧  错不了
奈落这个坏蛋
这次让我抓到的话
非砍死他不可
奈落一直神神秘秘
从没有现身过
怎么突然会出现
一定要小心一点
对了  我…
我被那个
叫神乐的女人抓住了
原来是你
这么说来
这里是
你是谁
不可以  你不可以出去
我一定要回去
这下你明白了吧
你一出去
马上会被他们撕成碎片
你是
难道说
你也是被他们抓回来的
既然这样我们一起走
我是负责看住你的
怪不得
对了  你叫什么名字啊
我的名字叫小玲
你多大啦
为什么会在这里呢
难道你是妖怪的同伙
你喜欢吃什么呢
西瓜喜欢吗
你这个人话怎么这么多
那是因为
大家都不说话好奇怪
杀生丸少爷
到底会不会来救我呢
你到底有什么打算嘛
请问你到底有什么打算
这里就是奈落城
这么说来
这里根本就不像是一座城堡
结界打开了
杀生丸少爷
等等我
难道奈落故意用臭味引诱我
让我知道奈落城的位置
引我杀生丸进到里面去吗
如果不用一点小手段
你说你会不会
乖乖自投罗网呢
出现了
你们要找的小姑娘
我不可能会把她藏在这里
这座城堡到处都是瘴气
我看不需要一分钟
小姑娘就没气了
那位小姑娘
我暂时把她安置在城外
我想你们可以不用担心
奈落  你这个坏蛋
我不是专程来救小玲的
这一点至少你应该明白吧
我明白
你杀生丸少爷
一向都讨厌被人指挥的嘛
就像是你所说的
你既不会去杀犬夜叉
也不会特地来救小姑娘
那显然是来杀我奈落了
这点我也明白
千方百计把我引来
还在那里说风凉话
这笔帐待会再慢慢跟你算
那还得看你有没有命活下去
杀生丸
不喜欢也罢
今天就让我陪你玩一玩
真是的
等等我
等等我们大家
到底搞什么鬼啊
我总觉得
四魂之玉碎片就在附近
就在对面那座山上
四魂之玉碎片就在那座山上
这下怎么办
我们负责追踪四魂之玉碎片
犬夜叉
搜奈落城的工作就交给你了
好
这里就交给你们了
小心一点  犬夜叉
怎么会这样呢
奈落的臭味突然之间消失了
难道
奈落城的结界又封闭了吗
再不快点又要找不到了
是结界
去你的结界
看我的  风之伤
风之伤居然没有用
这次你休想跑掉  大坏蛋
杀生丸少爷
这一路上真是辛苦你了
今天就让我奈落
好好的陪你玩个够
这到底怎么回事
全都是一些没用的死妖怪
奈落
难道这就是你的原形吗
我的原形
不对  这是小意思
我才正要开始玩呢
真的想要
我杀生丸这条命是吗
我真是搞不懂
杀了杀生丸
对奈落到底有什么好处
不会吧  难道奈落这家伙
四魂之玉碎片就在这附近了
终于被你感应到了
这么说
应该就在奈落城旁边了
另外呢
我想碎片应该是一个
这么说来
难道是珊瑚的弟弟
琥珀身体里面刚好有一个
难道真的是琥珀
西瓜真的好甜喔
你还要不要再吃一片
给你
只要你喜欢
我随时都可以再去偷一点
琥珀你真的什么都不记得了吗
就连自己的爸妈也不记得
我全忘光了
难道连自己的父母都会忘记
也不是完全没印象
有时候
我会想起一些可怕的事
有些事
是你自己不愿意去回想吧
对不对
我跟你一样
我爸爸妈妈还有我哥哥他们
全家人都被强盗杀死了
我到现在还常常梦到他们呢
我觉得好难过
很吵对不对
你都没出声  是不是觉得我很烦
没关系
我已经好久
没有跟人说这么多话了
什么事啊
你别出声
这个人
这个人的样子我一直都记得
从来都没有忘掉过
你不要走
这小子已经完全不记得
自己做过些什么
他已经彻底毁在我的手里
从今以后他什么都不记得了
让他死其实对他是一种解脱
琥珀  你在里面吗
琥珀
奈落
你这个下流的妖怪
我倒要看看你有什么能耐
碰我杀生丸一根指头
我倒要仔细瞧瞧
你这样的滥招数
能玩到什么时候
掉下来的这一片片肉
都会变成我身上的一部分
到时候我就…
没错
奈落正在吸收杀生丸的肉体
让它变成自己身体的一部分
到底怎么回事
杀生丸的味道
怎么会突然在这里
突然在这里消失了呢
难道说这里是奈落城
这股毒气跟瘴气
没错
这里就是奈落的结界了
看招
铁碎牙
有了  终于看到奈落城了
什么人
到底什么人
在城外破坏我的结界
神乐  马上去看看
有贵客到了  奈落
你这个客人也真倒霉
大老远专程来拜访你
结果
他恐怕没机会见到你活着了
看招
马上就大功告成了  臭小子
立刻就会被我这块肉消灭
到时候
你会变成我身体的一部分
是犬夜叉
铁碎牙的刀锋变成红色了
神乐
是你破坏结界的是不是
犬夜叉
这还需要问吗  神乐
看样子
你已经不够资格跟我较量了
我劝你快点滚吧
站在那里  小心被我给砍死
没办法
你千万别跑啊
今天要让你尝尝我的厉害
看来我跟你
得好好打一场才行
怎么回事
神乐之风一点杀气都没有
你到底想不想打
怎么一点都使不上劲呢
似乎被他看穿我毫无斗志了
看来只好先在这挡一阵子
来得正好
这里就交给他们吧
都是一些笨蛋
看我的  风之伤
可恶
杀生丸那小子
是我太高估他了吗
去你的
风之伤
滚开
滚开  你们这帮妖怪
以现在的犬夜叉的话
应该可以打败奈落才对
要真是这样
我就可以重获自由了
究竟要流多少泪
Every Heart 才能坦白面对自己呢
倘若对谁传达情感
Every Heart 是否就能得到满足呢
害怕着漫长漫长的夜晚
朝着遥远的星星祈祷着
在不停流转的时空之中
我们都在寻找真正的爱
希望自己能够变得更坚强
今天也要抬头看着高高的天空
在不停流转的时空之中
我们都在寻找生命的意义
这次是我失算
想不到犬夜叉
会采取这样的攻势
奈落  等着吧
今天我非打败你不可
你想得美
我奈落已经完全得到
杀生丸身上的妖力
你以为
那么容易可以打败我吗
你说…杀生丸
我不清楚你有多少能耐
但是你同样
要成为我肉体的一部分
次回  犬夜叉
奈落大坏蛋下落不明
琥珀  马上给我杀了小玲
犬夜叉宝典
打算吸收杀生丸
杀生丸和奈落
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回
奈落想要完整的妖怪之力