在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
正当我们到处打探
奈落的行踪的时候
路上遇见了三只小猴子
这三只猴子又聒噪又冒失
但这些可爱的小猴子
正在到处寻找的是
他们负责守护的
猿神大爷的神体石像
而最后在村子的
腌菜缸里面找到了猿神大爷
说出了一段
令人惊讶的一段话
他说他曾经
感觉到一股强烈的妖气
朝丑寅方向飞去
而且突然消失了
错不了  那一定是奈落
丑寅方向…
是指东北方向吗
可以走了吧
这下子
已经知道接下来该往哪里去了
目标是丑寅方向
第89话 他和他之间的探病大战
明明早就该上路了
结果现在是什么状况啊
对不起
真是的  你别那么任性啦
又不是戈薇自己喜欢感冒
这点我又不是不知道
真的对大家  很不好意思
你没有耽误到大家
反正马上又要开始旅行了
大家也需要
一点时间准备准备呢
没错
我也要去打理一些道具才行
看样子戈薇这场病
来得还真是时候呢
一点都没错
你千万不要放在心上
胡说什么
不赶快把病养好怎么行
犬夜叉
大家都知道你很心急
你就不要再责怪戈薇了吧
就是嘛
我也这么想
去你的
对不起
我又没有责怪她的意思
这小子真是的
如果戈薇要安心养病的话
最好还是避开犬夜叉吧
偏偏枫姥姥又不在家
真伤脑筋
烧得很厉害呢
戈薇姑娘
你要不要回家休息几天呢
回家啊
你们那边
应该有很好的医生吧
听说还有各式各样的药呢
也对
不好意思
我看我还是回家休养
你干嘛跟我们这么客气呢
我看这样吧
戈薇姑娘  我来背你
你还好吗  戈薇
谢谢你
你在打什么主意啊
没有啊  没什么
今天还要再请一天病假
不是…
这次只是小小的感冒
所以今天…
什么
日暮篱同学今天又请假了
这次好像是感冒了
感冒
只是感冒吗
怎么样?没胃口吗
没什么胃口
没关系  我去煮点热饮
让你配着药吃下去吧
好
这么久戈薇都没回来过
怎么一回来就感冒了呢
大概那边的天气比较冷吧
我看得好好休养几天才可以
对了
小小的感冒也要请假啊
她以前
不是老用一些罕见的病请假吗
就是嘛
你们说要不要一起去看她啊
去探病啊
戈薇这次既然是感冒
应该会在家休息
不需要住院吧
应该是吧
也好啊
好久没有见到戈薇了
还真的有点想她
你们要去日暮同学家吗
北条同学
听说戈薇突然感冒了耶
这样啊
感冒了…
北条同学
你要不要跟我们一起去…
是吗?得了感冒
到底要不要跟我们去探病啊
怪里怪气的
枫姥姥
千万别乱了方寸  利吉
镇静一点就可以解决
是
说实在的
好久都没打过妖怪了
振作一点
就因为犬夜叉他们不在
我们一定要加倍努力才行
来了
大家快射箭
枫姥姥
你碍到我了
臭妖怪
犬夜叉
咦  是你啊枫姥姥
你们在这干嘛
听说
最近有很多妖怪出来作怪
村子里面的人
被袭击得怕得不得了
大概是因为
奈落突然躲起来了吧
以前奈落在
这些妖怪都乖乖的
这下还不趁机会出来作乱吗
活得不耐烦啦  死妖怪
先走啦
哎  犬夜叉
他是特地赶来帮我们的吗
我想他根本没想那么多
别挡着我  滚开
臭小子
知不知道本大爷是谁
管你是谁都一样
老子今天有事
一定要进这个泥沼
这个泥沼
已经是我的势力范围了
再敢罗罗唆唆
我的脑袋会吃掉你
用脑袋吃掉我是不是
有本事吃吃看啊
接下来呢…
咦
看我的
行了  下一个
整个山谷
全都是我的势力范围
去死吧
这个瀑布…
少废话
你聋了是不是
枫姥姥
妖怪一直都没再出现耶
到底躲到哪去了
你在那边干什么
难得来了就顺便嘛
你们来看我啊
真的很不好意思
还在发烧啊
还有一点
鼻子跟喉咙觉得怎么样
还有一点点咳嗽
给你的  一点点小意思
谢谢你们
就算一点小感冒
也不能够太大意喔
就是嘛
不晓得你最近
为什么这么常生病呢
好像是耶
对了
那个他有没有过来看你啊
哪个他
别装了  那个像太保的
他怎么会来看我嘛
为什么不会
他果然一点也不体贴
也不是这样啦
那现在是什么情况嘛
拜托你快点医好它吧
我想他是住远了一点吧
远了一点是吗
戈薇
有个叫北条同学来看你喔
北条同学?
北条同学
嗨
北条同学  你怎么也来啦
我一听说你感冒
就想要来看你了
只不过我一直很烦恼
到底我能够为你做些什么
后来
我只想到可以送你
能够帮助恢复健康的东西
不嫌弃的话  这些是送你的
谢谢你
还有  这个
这是可以保佑你
身体健康的护身符
不过仔细想想
还其实这些都
出自于你们家神社呢
谢谢你
不过我们家的那些护身符
一点用都没有
喂喂喂
还有  这个
这个是哑铃
我想你最好
多做一点运动锻炼体力
谢…谢谢你喔
还有…
还有其他哦
先请进来坐再说吧
我问你们
戈薇跑哪去了
戈薇回家养病啦
回家?
我是想
在家里应该比较适合养病
所以我就叫她回去养病了
干嘛不说一声就这样跑回去
那个浑帐
害我好不容易…
你说什么
明明是你把我扔在这里
一个人跑到哪里去了
七宝  去你的
你干什么啦
少罗唆
看起来好好吃哦
是名产吗
不是  马上要出远门了
应该是准备路上吃的吧
我想应该不是吧
明明记得收在这里头的
爷爷你在干什么
找到啦找到啦
这可是我们日暮家代代相传
可以治百病的灵丹呢
总算让我找到了
喂  爷爷
有了这瓶药
相信过了不久之后
戈薇一定可以完全好起来的
算了  管他的
小蚋让开
太好了…找到了
戈薇
爷爷  对不起
糟糕  闯出大祸了
犬夜叉哥哥
戈薇好一点了没有啊
姐姐她一直在睡觉耶
现在有好多人来看她
是吗
那些男生都好大一阵骚动呢
都怪亚由美太有魅力了嘛
别说这些了啦  绘理
我们班那些男生
好像也常在讨论耶
咦  讨厌
原来如此啊
那些臭男生
也会在背后说我们呢
对吧
对不起  我想出去一下
还真的追来了呢
什么追来了…
居然追到戈薇家来了
我只是  来探病的嘛
真的好体贴哦
别这么说啦…
果然他什么都不知道
戈薇已经
有男朋友的事都不知道
不过听说
戈薇的男朋友很体贴呢
笨蛋
那个
你们现在在说的是我吗
咦?
才不是呢
我们说的是戈薇…
我来说好了
那个  戈薇
已经有个在交往的男朋友了
对啊  不过连
戈薇生病都没来看她
是个很过分的家伙
学校…
大家感觉起来很快乐呢
姐姐
草太  什么事啊?
犬夜叉哥哥来看你了
犬夜叉
你怎么会来啊
没有啊
想看看你现在怎么样了
你来探我的病啊
谁叫七宝跟珊瑚
他们两个紧张兮兮的
话说回来了
除了我还有谁能来看你啊
谢谢你啦
我真的已经好多了
只是还有一点点在发烧
全身好像也没什么力气
你可别以为
我是来带你回去的哦
我也认为你应该好好休养
现在能回家休养最好不过…
啊咧  已经走了
日暮同学
什么事吗
我…
我想说…
日暮同学
你有没有什么烦恼啊
烦恼?你是说…
没什么特别的吧
是这样的
我愿意当你的忠实听众
或者应该说  我希望…
不管什么事
你都可以跟我说
我会尽我最大的努力帮助你的
所以换句话说  那个…
如果我们能够交往的话…
我一定会…啊咧
你们猜这题会不会考啊
对耶
你们在干什么
明天就要学力测验啦
学力测验?
而且这次考试结果
是升学的参考指标呢
升学
你没有来上课的这段期间
有没有温书啊
没温到什么书…
戈薇真受不你耶
就连明天会不会来上学
你都不知道吧
快告诉我
出题的范围是什么吧
什么
你还在生病不会想来考试吧
当然要考了…
日暮同学  你还好吧
北条同学  你帮帮我吧
你果然是有什么烦恼吧
请你帮我恶补好不好
撑不撑得住啊这家伙
一直都没有休息
自然科这个部分
它的范围已经很明确了
你只要把公式背好就行…
戈薇你没事吧
你可不要死撑哦
没事
我们继续吧  北条同学
我们先走了  戈薇
今天真的很谢谢你们
再见  日暮同学
谢谢你们帮了我这么多
怎么了
没有  没事
再见了…
拜拜
继续加油
喂
什么事啊
这个什么学校考试的
真有那么重要吗
当然重要
话又说回来  你感冒又没好
那个什么鬼考试管他去的
就因为感冒好了要回学校
所以不用功的话就糟了
还是先把感冒治好比较要紧
两样都同样重要
所以我说你现在
赶快乖乖上床睡觉嘛
我不要
戈薇
我真的很想回学校嘛
快点出去啦
不要妨碍我温书
你说什么
好啦  我知道了啦
我真是个笨蛋
戈薇  现在觉得怎么样了
妈煮了一点稀饭
你吃一点好不好
每样看起来都好好吃哦
这个拿到外面去卖
应该可以赚不少钱
我劝你们两个最好不要乱碰
云母
我什么都没拿
什么都没碰过哦
我也一样
犬夜叉?
啊  头痛死了
犬夜叉哥哥你不是走了吗
我想借用一下你们家的炉灶
炉灶?
用瓦斯炉行不行
那是…什么
要补充营养就得靠
肝脏  肝脏
狮子肝  鲤鱼肝  鸡肝
加上做药引用的草还有树根
犬夜叉哥哥
你要吃这些东西哦
不是我吃啦
这…这么说…
看我的
犬夜叉
呐  这是药
快点喝下去吧
药?
好臭哦
喝下去包管你百病全消
什么感冒一定马上就好了
真的好恶心…
忍耐一下嘛
味道不是很好
可是保证功效如神喔
这个药是你自己熬的吗
是啊
只要能够治得好病
这种怪味道我还能够忍受啦
不过  这个药真的有用吗
相信我啦
咿  咿…
喝下去了
姐姐把肝脏汤喝下去了
肝脏汤…
真的耶  好像真的有效
没骗你吧
谢谢你了
没…没什么大不了的啦
不过你居然还知道
这种配药处方呢
以前我老妈教的
你妈妈
你妈妈做给你吃过啊
不过  材料有点不太一样
我老妈用的
是放了很久的干货
我用的是生鲜的
生鲜的
生鲜的什么
生鲜的…
总…总之效果很棒啦
谢谢你
就跟你说不需要那么客气
刚刚对不起哦
我就说没关系了
你也赶快睡吧
你念的是不是什么咒语啊
这也是
很久以前我老妈教我的
是吗
我去上学了
早
今天感觉怎么样
全身都舒服多了耶
看来你的药很有效喔
我早就跟你说过会有效的嘛
既然好多了
那我就可以去上学了
就算要考试我也不怕
惨了  完蛋了
这个时候出门
一定会迟到啦
恐怕连考试都赶不上了…
快点走  一定来得及
就算你叫我快一点也…
快去换衣服
等一下啦  犬夜叉
别再说话了
你不是想要赶上考试的吗
大家早
戈薇
你感冒已经好啦
好好的睡了一觉
现在好像全都好了耶
考试准备得怎么样
反正我尽全力就是了
就是要这样…
起立
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
活得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
要默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
喂  犬夜叉哥哥
问你一个男人之间的重大秘密
秘密?
什么是恋爱
噗
爱就是永远吗
干嘛无缘无故问我这个
我偷偷喜欢上小瞳
戈薇  这件事让你去解决
放心好了
为了这个可爱的弟弟
我怎么样都会想出办法来的
次回 犬夜叉
草太大胆的爱情告白
这个问题
简直比打妖怪还要棘手嘛
犬夜叉宝典
性格非常沉稳
但是成绩却相当不错
步美
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回
戈薇的同班同学