在心灵的街道中
闪耀着希望之光
用虚幻的羽翼挥动着梦想
是你与我寻找的目标
真理总是隐藏在眼中 蓝蓝的
我们要往何处去
俩人未来与现今的流浪
我们继续踏上旅程
永远的目标地 无止尽的梦
希望能不放手不断追寻 直到永远
你还在世的时候
想必一定长得很美吧
翠子
四魂之玉的那股力量
就藏在你的美貌之中吧
第94话 四魂之玉的伪造者 上集
能够让拥有它的人愿望实现
并且给予他力量的四魂之玉
从那个时候开始
为了寻找四魂之玉碎片
我们展开了漫长的旅程
现在  一路上
我们不断寻找
握有大部分
四魂之玉碎片的奈落
这风吹得好舒服呢
因为天气很好嘛
奈落躲在什么地方
都还不知道
大白天的
你们居然有心情享受
快点吃啦
自从奈落失踪以后
过去一直躲着他的那些妖怪
纷纷跑出来作怪
简直叫人忍无可忍啊
那又怎么样
所以嘛
才要慢慢享受午餐
调剂一下身心
拜托你成熟一点行不行
犬夜叉
你说什么
戈薇又不像我们是大妖怪
她只是个脆弱的凡人
太这么苛求是不可以的
七宝说你脆弱呢
七宝长大了
开始懂得体谅别人了
你说什么
难道我又说错了什么吗
没有  你没有说错
看吧  说错话的不是我哩
什么大妖怪嘛
真是没办法
吃完立刻动身哦
是  是
这里的空气真好
连饭团也特别好吃
天气真好
天气真的很不错
这是什么
怎么了  戈薇
好像可能是我多心了
我突然感觉到
四魂之玉碎片好像在附近
你这次怎么说得这么含糊
因为觉得这次
跟以前有点不一样
在哪边
应该是那边吧
越来越接近我们了
给我站住
啊…
这家伙交给我吧
嗯
过来吧  已经安全了
尽管放心吧
啊  嗯
你想干嘛  臭小子
想破坏本大爷的好事是吗
是这家伙吗  戈薇
嗯  它肚子里面
有四魂之玉碎片
不过…
你这臭妖怪
从哪弄来的四魂之玉碎片
既然知道我有四魂之玉
还不乖乖把那个臭小子
给我交出来
我才想这么说呢
最好乖乖
把四魂之玉碎片交出然后闪人
你尽管神气吧  小子
让你尝尝我妖力的厉害  嘿嘿
这哪有你说的了不起啊
怎么会  和说的不一样…
嗯?
那是…
四魂之玉?
不会吧
嗯?怎么了?啊
呜哇
犬夜叉把四魂之玉捏碎啦
你这笨小子
真的四魂之玉
有那么容易捏碎吗
不过
它发出的气息
的确很像四魂之玉碎片
依我看
恐怕是仿制的四魂之玉吧
我听说有某些妖怪
正打算制造四魂之玉
这话怎么说
对不起  各位
可不可以先给我一点水喝呢
啊  那你请用这瓶水
这只装水的瓶子还真是漂亮
这家伙到底是什么人
小名叫做出云
祖先世世代代
都担任神官之职
神官是做什么的
做什么的
神社对吧
神官就是神社的负责人
我爷爷就是做这个的
原来如此
这么说的话
你也应该是个巫女对吧
接着说
为了这个神职工作
我必须不断的进修学问
我从知识里得到很多乐趣
后来就到各国去游历
调查还有做纪录
我对你的事没有兴趣啦
我想知道的是
刚刚那块假玉的事
而我多年来专研的对象呢
就是四魂之玉
所以你才知道
关于四魂之玉的事情
这世上所有的一切
其实都是来自四个灵魂所形成
你说的是荒魂  和魂
奇魂  幸魂这四种吧
这四个灵魂合而为一
就成为寄宿在
肉体之内的心灵
一切是这样开始的啊
这以前我也听过
不过老实说
我并不是很明白
没错
刚刚那只妖怪
为什么会有假的四魂之玉
我拜托你从这里说起好不好
那是有人给它的
谁给它的啊
别的妖怪给的
你是不是想找人吵架  臭小子
不是  我没这个意思…
住手啦  犬夜叉
对了
刚刚那只妖怪
为什么要追你啊
大概是因为
我看见了它们的交易吧
我听人说有个神社
可以教人四魂之玉的传承
为了寻找这个神社
一路走到山上
可是不知不觉迷了路
后来在山上
被我撞见有个妖怪
正把四魂之玉
交给刚才那个妖怪呢
那个家伙是不是叫奈落
不是
这家伙自称蟒蛇大夫
这块四魂之玉还不完全
但是真正的四魂之玉
马上就会出现了
蟒蛇大夫是这么说的
你是说有个妖怪
正在制作四魂之玉吗
我所从旁听见的就是这些了
一点都感觉不到妖怪的气息
妖怪就在这附近
交出四魂之玉的
根本闻不到奈落的味道
看样子这件事
大概跟奈落没有关系吧
你觉得怎么样  戈薇
有没有感觉到四魂之玉的气息
没有  一点都感觉不到
而且那种感觉
本来就没有很强烈了
大概是因为那个是假的吧
假货的效力当然差很多
各位  我看到前面有个村子
连个人都没有耶
真的一个人影都看不到呢
不知道发生什么事了
喂  那家伙怎么了吗
咦  出云先生
喂  你在这里干嘛
喂
我曾经听人说过
这个神社供奉的是开国大神
嗯?
空荡荡的嘛
什么开国大神啊
传说开国大神的内心
藏有奇魂跟幸魂两种灵魂
原来是这么回事
奇魂代表了智
而幸魂代表了爱  对吧
荒魂代表的是勇
和魂代表的是亲
勇  亲  智  爱这四种灵魂
就是所谓的四魂
唔…听不懂
这些大道理还是少说两句吧
我总觉得这一带
气氛有点不太对劲
的确
干脆再调查一下这个村子看看吧
嗯  我去村子四周看一看吧
真的一点线索也没发现说
嗯?
你在干什么啊
阳光为什么这么温暖
却这么刺眼呢
阳光会刺眼不是当然的吗
是当然的吗…
不过对我来说
真的是很不可思议
那边是不是有什么在燃烧呢
而且
那个地方
到底离这里有多远呢
这家伙的想法还真奇怪耶
不会啊  我第一次在这个时代
遇见会这样想问题的人
倒是让我有点感动呢
这种想法在你老家很平常吗
为什么会有夜晚来到呢
这位出云先生
他是个学者喔
嗯…喂
嗯?
刚刚你提到的那四种灵魂
到底是什么意思啊
什么勇还有什么亲
你是说
勇亲智跟爱这四个字吗
没错  就这四个字
勇就是勇气的勇
代表勇敢的意思
哦  你这么一说我就明白了
是啊
亲是亲密  亲爱的亲
智是智慧的智
代表任何事都了若指掌
爱就是爱情的爱
再这么一说  我又更明白了
如果像刚刚那么
咬文嚼字的话
再怎么说我都听不懂耶
勇的荒魂  亲的和魂
智的奇魂  还有爱的幸魂
把这四种灵魂集合起来
将它们封存在善灵
邪灵和混沌之中
说不定可以形成四魂之玉呢
你这么说  我又糊涂了
等等  你先别逃
啊
是珊瑚的声音
喔?
我绝对不会伤害你的
你不要过来
我们几个是路过的旅行者
绝对不会伤害你的
怎么了  珊瑚
不要过来  臭妖怪
呜哇
七宝跟云母他们
不是你以为的坏妖怪哦
你到底怎么啦
这个村子出了什么事吗
尽管放心吧
就算有人想害你
我们也会保护你的
有妖怪…
有妖怪进了这个村子
你说有妖怪
袭击你们的村子吗
所有的人都被妖怪带走了
那天因为我做错事
被我爸爸关在鸡舍里面
最好乖乖给我出来
不然
我放火烧了你这个房子
别乱来  等等
爸  妈
全都给我抓出来
一个也别漏掉
还有没有躲起来的
给我仔细地搜
所有的人
都被妖怪抓走了
这是什么时候的事
大约五天以前
后来我一直偷偷
躲在鸡舍里面不敢出来
这下终于明白
为什么看不见半个村民了
那个  大家会怎么样呢
为什么妖怪要抓走
我爸爸妈妈他们呢
你们知不知道
会不会想要把他们给吃了
不会
如果只是为了要吃掉他们
就不必特地带走他们
当场吃掉就行了
出云先生
我想妖怪的目的
并不是要吃人
没错
那些妖怪又不是傻瓜
它们很清楚随便袭击村子
村民们
一定也会想办法反击的
这点它们不会不懂
这么说妖怪活捉这些村民
是因为不想弄死他们吧
这么说
我爸妈他们应该不会死吧
大家分头打探妖怪的下落吧
一定要打跑这些妖怪才行
太好了  太好了
不过  话又说回来…
天色渐渐暗了
恐怕不是
打探妖怪下落的最佳时机
夜晚…
会淹没一切
就算是再美丽的东西
全都会被淹没在黑暗之中
对…对  就是这样
我感觉到四魂之玉了
实在叫人吃惊
原本只希望可以多抓一些人
居然连真正的
四魂之玉碎片也出现了
就是它们
它们就是抓走我爸妈的妖怪
识相的话
就乖乖把
四魂之玉碎片交出来
应该乖乖听话的
我看是你们这些妖怪吧
你就是蟒蛇大夫吧
你把那些村民抓到哪去了
弥勒法师
你的大名我听过好几次了
你的拿手好戏是风穴对吧
哦?你知道的话就好办了
给我上
风穴
怎么样
总算肯乖乖听话了吧
这块四魂之玉
是邪气凝聚而成的
弥勒法师
吸入这股邪气对你们人类来说
跟中毒没什么两样吧
是邪灵
那块玉会玷污人的灵魂呢
这些妖怪个个都
带着假的四魂之玉
纳命来
出云先生
你先带着那位小朋友躲起来
好  我知道了
还不快走
走  往这边
飞来骨
看样子比一般的妖怪更难对付
虽然说是假货
好歹多少也有
四魂之玉的法力
我很怀疑这些四魂之玉
到底是怎么样被做出来的
都什么时候了
你还在想这些啊
我看你们最好
乖乖束手就擒吧
既然如此  还是要用风穴…
弥勒法师  千万不要
可是…
犬夜叉
散魂铁爪
你跑到哪里去了
少罗唆
我哪知道事情会变成这样啊
土蜘蛛  一角
是…
别以为吞下几块假玉
就可以增强妖力了
放开我
不要
出云先生
给我站住
戈薇
风之伤
成功了
还没成功
剩下的那些跑掉了
珊瑚
在那边  快追啊
这些灵魂看起来真美味儿
我警告你最好别乱来
蟾蜍次郎
现在替我把
小鬼的灵魂给弄出来吧
爸  妈
马上就让你们一家团圆
牛王啊
我看先让你施展身手吧
这里真的没问题吗犬夜叉
这附近全部都是妖怪的味道
可恶
怎么样  戈薇姑娘
我想四魂之玉
就在正前方才对
不过我感觉不是那么强烈…
四魂之玉的气息出现了
死妖怪
这些全都是假的四魂之玉
你说什么
来了啊
你这只愚蠢半妖
是半妖…
又怎样
是瘴气…
这家伙是何方神圣啊
不要太早得意忘形了
连风之伤也…
巫女
你是四魂之玉的巫女
干嘛
人的灵魂如果没经过磨链
就跟普通的石头没什么两样
他…他在说什么
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
活得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
要默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
我母亲给我取的名字
就叫做牛王
大家是你的“原料”?
原来你一直在骗我们
巫女
你的灵魂跟四魂之玉碎片
就是新的四魂之玉的原料
不过光是这些还不够
所以我必须补充灵魂
我一定要借四魂之玉的力量
让自己摆脱命运的控制才行
次回 犬夜叉
四魂之玉的伪造者 下集
这世界上最美的东西
我全部都要弄到手
犬夜叉宝典
对四魂之玉诞生的秘密抱有兴趣
对此而周游各国
被制造伪玉的妖怪袭击
出云
角色图鉴
犬夜叉宝典
敬请期待下一回