戌时已到
犬夜叉马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
驱魔师的村子被毁灭
弟弟琥珀又落在奈落手中
不过珊瑚那个又可爱又可靠的小伙伴云母
始终陪在她的身边
弥勒法师加上珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
跟随我们同行的云母
是一只有两条尾巴的叉尾猫
需要战斗的时候
它会变得非常大
还可以在空中
自由飞来飞去
平时它却是一只
非常可爱的小猫咪
云母的脾气非常好
就算大家对它不好
它也是逆来顺受
不过必要时
最好也让大家知道一下
你也是有脾气的
云母
第97话 云母为什么没回家
云母  云母
你们有没有人看见云母
没看见耶
没有
云母怎么啦
今天一早起来
就没有看到它了
该不会出去散步了吧
可是云母从来不会不说一声
就自己跑出去
难道是离家出走了吗
会不会正在发情啊
我看恐怕是叛逆期
你们在胡说什么
故意让珊瑚担心
对你们有什么好处嘛
不过昨天云母
看起来真的没有什么异常
只不过溜出去逛逛
不需要大惊小怪
犬夜叉
如果连这种事也要瞎操心
那我们岂不是
要忙得不可开交了吗
就别管它了吧
等它玩够了自然会回来
如果是这样就好了
你别太担心了啦
云母又不是小孩子了
不过咧
换了是别的小孩子
就又另当别论了
这么说也是有道理啦…
你这什么意思  犬夜叉
我哪有什么意思
这里就只有
你一个小孩子而已嘛
戈薇姑娘  珊瑚
烤鱼已经可以吃了
犬夜叉真是的
是谁说云母马上就会回来的
现在连个影子都没看到嘛
你少罗唆
我哪知道它什么时候回来
你说这什么话啊
明明自己说过的话
这么快就忘光啦
你说什么  臭小子
放开我…
我到外面去找云母
喂  等一下
你这样漫无目的到处找
恐怕也毫无头绪
还是由犬夜叉上场吧
这个  是要干嘛
这是云母吃饭的盘子
开猫罐头喂它的时候用的
你拿这个给我要干嘛
我认为
你最好闻清楚盘子里的味道
云母身上的味道
我会不知道吗 哼
好好加油  犬夜叉
怎么样?闻出来了没有
不行  味道在途中消失了
只爬了三步就不行啊
总之
还是大家分头找好了
我说过没用啦
云母的味道突然消失了
那就表示它飞上空中了嘛
更何况
在这附近
根本就没有它的味道
就算是这样
我们也不能够
什么事都不做对吗
这一点我当然懂
既然如此…
对了  珊瑚
你有没有什么线索可以参考
比方说你跟云母吵过架啦
或是云母
是不是附近有认识的朋友啦
仔细想想总会有吧
你这样问我我也不知道…
什么细节都可以哦
比方说吃东西没有胃口啦
最近脾气特别古怪啦
或者是附近出现了一些野猫
难道说…或许是因为我害的
我从来没有理会云母的感受
每次都让云母
卷入我跟妖怪的决斗之中
要到远方去
我就理所当然的骑着它上路
从来没有奖励赞美过它
就连它最喜欢吃的鱼
我也没有常常给它吃
珊瑚  别太责怪自己
云母不会为了这些事离家出走的
我知道了
你知道什么了
我想到云母
为什么离家出走了
咦
因为刚刚犬夜叉欺负我
才让我想起来的
什么嘛
只要随便想想
就可以知道原因何在了
到底为什么?你快说  七宝
云母它…
云母是因为犬夜叉还有你们害的
才会离家出走的
别再废话了
有什么话快说
到底是为什么
我什么都没…
真的是这个样子吗
啊?
你们大家手捂着胸口
好好反省一下
是不是真的从来没有做过
对不起云母的事
你们当中
有谁谁敢这样断言
我可以发誓我没有
我也想不起来
曾经做过什么事…
那就没办法了
你们对云母做过哪些过分的事
今天就让我一件件
说给你们听吧
首先是犬夜叉
啊啊
那一次犬夜叉
为了学会爆破流技术
让云母陪他一起练风之伤对吧
练风之伤那一次啊
风之伤
糟了
云母  要不要紧
这…这是…
秃掉了…
呃…这个自然自己就会好了
不要紧不要紧啦
来来  吃饭吃饭了
我看见了  犬夜叉
真的有这回事吗
我想起来了
那阵子的确有这么回事
如果你以为
可以这样神不知鬼不觉
那就错了
云母离家出走一定是因为…
犬夜叉!都是你害的
咦咦
原来是这么回事
原来云母的秃头
是你造成的
这么说来  云母…
等一下
也不能这样就断定
云母离家出走跟我有关
更何况
这件事情已经发生那么久了
云母一定早就忘了
难道还会有其他原因吗
这样  说不定真的有喔
弥勒法师
你可别说你也忘了
咦?
嗯…
哦  村子里有好多年轻小姑娘
这下子云母可以派上用场了
云母  去吧
哪来的小猫  好可爱
这只猫叫作云母
是我养的宠物猫呢
好可爱
你们几位姑娘也是
一样可爱
哎呀  法师你真是的
还不只这样呢
哎呀  你就是上次那位法师
今天晚上
你一定要留在村子里过夜哦
这边请吧  法师
到我家怎样啊  法师
真是的  又该云母上场了
云母
恶灵  退散
我看见了  弥勒法师
太…太过分了
弥勒  你这家伙…
啊  不是啦  这是因为…
真是的  真是伤脑筋耶
云母它是我们的同伴
你们居然
当它是道具一样使用方便
以后不可以再有这样的想法
哦?
难道你就从没
当云母是道具一样使用方便吗
咦?咦咦…
该怎么办呢
怎么了  到底什么事啊
怎么办怎么办
难道又要什么“考试”啊
考试?
不是这个啦
怎么办
啊  有了
真的好舒服啊
拜托你了 云母
事情就是这样
如果你肯帮我完成心愿的话
我就请你吃比目鱼
跟鲔鱼口味的猫罐头
好不好啊
我看见了  戈薇
不过那次
你到底回家干什么啊
那次啊
就这样  不好意思
麻烦你在这边等我一下下
我很快就会回来了
云母  你一定要等我喔
我看这样
大家先来切蛋糕好了
好吧  那就先来切蛋糕吧
咦
爷爷  祝你生日快乐
是你啊  戈薇
你果然赶回来了
怎么犬夜叉哥哥
没跟你一起回来
来  爷爷
这是送给你的生日礼物
呜喔  这个是…
我也不是很清楚它的来源啦
不过这个跟河童的手不一样
如假包换的喔
今天能不能多留一下下呢
这个嘛…
因为难得爷爷过生日
至少大家一起吃个饭吧
赞成
因为难得爷爷过生日嘛
因为难得嘛…
而且
答应云母带罐头回来的
也忘得一干二净了
连戈薇也这样…
那…那是因为…
你们这几个坏蛋
以后不准你们
再虐待可爱的小妖怪了
尤其是犬夜叉
嗯?
以后如果你再敢用拳头
打我任何一拳的话
就罚你整整一个礼拜
都不准吃忍者餐
去  别自己订罚则
珊瑚
珊瑚  你千万不要误会
我们只不过是…
真的很对不起  我…
其实我并没有恶意的
我知道
其实
我又有什么立场指责你们呢
你别这么说嘛
我跟你们没什么不同
晚上睡不着的时候
心烦意乱的时候
我都会叫云母
带我飞过午夜的山岭
那些真的没什么大不了
我才过分呢
炉火升不起来的时候
我就叫云母变身
有的时候
一天里面好几次让它去冒险
它明明睡着了
我却捏它的鼻子
为了好玩
还要它陪我玩变装游戏
阿…戈薇姑娘
我们几个几乎一点都不疼它
你们简直坏透了
又是个愚蠢的人类
真的以为能够
平安穿过我的势力范围吗
救…救命啊
这可不行
因为这座森林实在太缺食物了
搞什么鬼
我还以为是云母呢
居然是一只狒狒妖怪
再加上个大叔啊
喂  大叔  快点走吧
又…又是个妖怪啊
喂…
嗯?
你好大的胆子
居然敢放走我的猎物
犬夜叉
嗯?
是妖怪
云母呢
没看见
不过
我确实闻到了云母的味道
这么多个啊
那一个一个来吧
那…那是…
是我送给云母的丝巾
还不只是这样
你们看
森林里到处都是动物的骸骨
啊…难道是…
死妖怪!你把云母给吃了吗
你笨蛋啊
我吃的动物这么多
哪还记得吃过谁
这么说真的是你吃的吗
不用太难过
你们很快就可以见面了
马上进我的肚子来吧
散魂铁爪
整座森林都是我的
森林里的一切全都归我管
危险
速度太快了
利用树枝的反作用力
然后灵活进行快速移动
接着
从绝对有利的制高点进行攻击
刚刚妖怪说的话
也不全是吓唬我们的
这个时候要是云母在就好了
它叫云母?
没错
以后要靠你照顾它了
云母…
不过是只慌张得
到处乱窜的杂碎妖怪嘛
像你这种家伙我一下就…
绝对不放过你
我要替云母报仇
这种…
就凭这种打断树枝的本事
也想要跟我斗啊
珊瑚…
其实我觉得以前
我们真的该对云母好一点
云母已经…呜呜
呃啊啊
你…你…
喔哦
云母
啊
原来你平安无事啊
太好了
云母
真是的  害我们担心死了
可是  为什么…
犬夜叉少爷
真是好久不见了
冥加爷爷
你为什么会在这里
是刀刀斋吩咐我
带一块磨刀石
来给犬夜叉少爷磨铁碎牙的
磨刀石?
你是怎么
把这么重的东西搬来的啊
什么嘛  不是很简单吗
我拜托云母帮我搬来的
我可是专程到这来
骑在云母身上回到刀刀斋那
接着马上再赶回来
一把老骨头差点没散掉
云母  好久不见了
突然来找你
想请你帮个忙行不行
干什么  半夜三更叫什么啦
七宝
我要云母帮我点忙
记得帮我
跟犬夜叉他们说一声
我看  只要一天的功夫
就能赶回来的
我知道了
这…这么说来
那条丝巾是…
那条丝巾啊
你在干什么  云母
没有时间
在这儿逗留玩耍哦
整件事就是这样
七宝
这件事我…
大概…也许…
是我睡得太熟所以忘了
什么你睡得太熟
你最好给我觉悟了  七宝
救救我啊  戈薇
犬夜叉
见好就收吧
听见了吧
弥勒法师  珊瑚
太好了  珊瑚
别跑  七宝
不要嘛…
红红的太阳照亮一切
也照遍过去和现在
那些夕阳下的想象
这颗心真的能承担吗
告诉我什么办法才能
活得比以前更开朗吧
这么做就算会让自己委屈
要默默承受伤害
会失去一切
真正的歌仍会不断在我心中回荡
真正的歌才是我的路标
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
桔梗…
你哪里不舒服吗
快一起离开这里吧
已经太迟了
我已经失去了死魂
你别理我吧
如果只有你一个人
说不定还有机会活下去
别那么容易放弃
如果想要离开这里
我们一定要同心协力才行
次回 犬夜叉
山洞里只有桔梗跟戈薇两人
一股充满血气的温暖
难道这就是戈薇的威力吗
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
日暮戈薇
是这个