戌时已到
犬夜叉马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
受到万人景仰的
白心上人不见了
在圣地圣岛的决战
威力强大的结界消失了
蛮骨跟犬夜叉
动力全开进入殊死战
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
把力量借给我们  老爹
弄了半天  是它布下的结界
你是说佛堂里的那支金钢杵
这么说来
难道是白心上人
暗中在帮助奈落吗
第113话 神圣的金钢杵
和肉身菩萨之谜
这下轻松多了
结界也被破除
该是一决胜负的时候了
幸好妖力恢复了  可是
情况对犬夜叉不利
他的左手又受了伤
你不要紧吧  犬夜叉
蛮骨那把大镰刀里面
镶了两块四魂之玉碎片
这次我倒要好好领教一下
风之伤到底有多厉害
既然这样我就成全你
看招
风之伤
蛮龙闪
蛮骨他…
居然将风之伤封住了
一旦你震出妖气
就等着瞧吧
我就用爆流破收拾你
什么
为什么看不见蛮骨的妖气呢
难道爆流破也派不上用场吗
你还在发什么呆
犬夜叉
好像卸下了千斤重担呢
七宝  你终于醒过来了
我还记得
刚刚突然觉得有点不舒服
大概因为
圣岛的结界太厉害了
后来你就昏过去了
可能是你的妖力被消除了吧
是这样啊
犬夜叉他…
看起来是蛮骨占了上风呢
可恶
看样子是想发动什么攻势
只可惜落了个空
可恶
犬夜叉  你一定要撑下去
犬夜叉的手臂已经受伤了
这下危险了
云母
对了  云母
去帮犬夜叉
我怕他那只手撑不了太久
蛮骨这个亡魂以前是人类
居然可以使出
这么凌厉的手段
看来他身上
应该藏着妖力才对
爆流破的特点
在于可以卷起对手的妖气
接着让妖气逆流
难道蛮骨这个人类的亡魂
根本没有妖气被它卷进去吗
现在就让这四魂之玉碎片
取你的狗命
变脏的四魂之玉碎片
发出了黑色的光
犬夜叉
蛮骨靠的是大镰刀里
四魂之玉碎片的妖力
原来如此
这下可以发动爆流破了
似乎想使出什么新招
不会让你得逞的
看你那只手能撑得了多久
难道可以呼风唤雨吗
臭家伙  你想干什么
看招  龙雷闪
这些雷击会落在哪里
连我自己也不太清楚呢
避不完的雷击
这下无法发动爆流破了
危险  新太郎
戈薇姑娘  别离开结界呀
戈薇姑娘
珊瑚  七宝  云母
戈薇
阿…
戈薇…
臭家伙竟然敢打伤戈薇
我早就跟你说过了嘛
龙雷闪会落在什么地方
我是真的不知道
你最好多撑一下子
让我连人带刀一起劈死你
臭家伙  这场决斗
不是就你跟我
两个人的决斗吗
你这家伙
居然敢出手打伤戈薇他们
你未免想得太天真了吧
这就送你上西天了
你以为老用同一招还有效吗
你那只手
到底还要染满多少血
才肯罢手
怎么那么多废话  臭小子
难道你没有听过
为求胜利不择手段吗
我誓死也要送你下地狱
去死吧
白心上人的金钢杵  果然…
白心上人的…
铁碎牙的妖力被消除了
这是怎么回事
这个金钢杵
本来好好的放在
小岛上最神圣的结界中心
看来白心上人
恐怕已经变成蛮骨的同伙了
这怎么可能呢
看来上面
是要我快快结束这场打斗吧
居然这么不相信我的本事
还真是令人泄气啊
凭你想送我下地狱  早得很
戈薇
你这碍事的女人
卑鄙的坏蛋
手臂上的骨头
原来是破魔之箭
难道这就是
桔梗转世投胎的戈薇吗
怎么了
蛮骨他…
消失了
蛮骨  你这家伙
给我站住
可恶  又是结界
消失了
犬夜叉
你没事吧
但是…
不但蛮骨不见了
连金钢杵也跟着消失了
难道是金钢杵帮助蛮骨逃走
有这个可能
上人他…
白心上人它…
到底被带到哪里去了呢
可恶  怎么会这么难受
真是的  到底是什么东西在搞鬼
这里是…
蛮骨大爷
原来是琥珀和神无啊
这到底是什么地方
为什么我觉得特别难受呢
对于心肠恶毒的人类来说
太干净的地方
当然不适应了
难道你就没事了
果然不亏是个奸细
我才不是什么奸细
对了
刚刚我被金钢杵
发出的光包围着
这家伙
原来如此
这就是犬夜叉
他们说的什么白心上人吧
这一定是
白心上人的肉身菩萨了
是这个木乃伊
布下了白灵山
还有圣岛的结界吗
老爹他…
老爹为了保护佛堂  死了吗
白心上人在岛上不见了
应该是奈落这个妖怪搞的鬼
老爹也因为
反抗奈落才会这样
原来是这么回事
战到最后一刻  真了不起
这是老爹的骨灰
老爹
就让我来
为令尊念经超渡吧
怎么不见人呢
到底跑到哪去了
太慢了吧  你们几个
钢牙少主
谢天谢地  总算让我们追上了
刚刚追了一阵子
最后让它逃进这里面去了
有肉有肉  好大块的肉
这是我的份…
这里怎么这么像我们老家
但总觉得不是很舒服
应该是结界的关系吧
为了不让
我们这些妖怪靠近这里
整座山四周
甚至这个山洞里
到处都布满了结界呢
还真是超级用心良苦啊
吃饱就该上路了吧
七人帮那几个坏蛋
全部都躲进
这个结界里头去了
我一定要
想办法找路冲进去
新太郎  姐姐们
多多保重哦
我也祝你们一路平安
如果啊  如果哪天
突然发生什么事
担心会有个什么万一的话
随时都可以来找我喔
痛…
法师你也适可而止吧
你们要多多保重  一路顺风
好大的山谷  邪见爷爷
虽然白灵山离这还很远
不过还是很不舒服
这种地方居然也有一股
不准妖气靠近的纯净灵气
看来该是
算清这笔帐的时候了
奈落
杀生丸少爷
好帅哦
走快点  阿吽
小玲  别扔下我
干嘛飞这么快
我要掉下去了啦
拜托你不要
尖声怪叫好不好  邪见爷爷
居然这么说我
你好吵
我不行了
桔梗姐姐
你真的非走不可吗
真的很对不起
其实姐姐
也很想一直陪着你们
睡骨大夫已经不在这里了
现在连你都要走
我很希望你能够继续留下来
一直等到睡骨大夫回来
睡骨大夫对你们做出那种事
你们到现在还在等着他吗
虽然睡骨大夫有时很恐怖
不过其实他是个大好人
是睡骨大夫的善良
这些孩子才能够活到今天
只可惜…
如果你碰见睡骨大夫
一定要帮我们转告他
说我们在等他回来  桔梗姐姐
勇太
我知道了  我答应你们
白灵山神圣的结界
让睡骨大夫消失了
勇太  千代
你们所认识的
那个睡骨大夫
他已经…
结界居然变得
比之前还要厉害
对我来说
也已经是极限了
结界的力量又更强大了
这个结界的威力
大到七宝都晕头转向
弥勒
你认为奈落
真的躲在白灵山吗
能够布下这么厉害的结界
除了白心上人之外
不会有别人
而白心上人
也在袒护奈落的手下蛮骨
照理说
奈落这个大妖怪
绝对不可能进入圣地才对
不过反过来说
一旦他进到里面
这里就是最安全的藏身处了
所有要抓奈落的人
包括是妖怪的钢牙  杀生丸
犬夜叉  还有你
甚至桔梗姑娘
全都上不了白灵山
我们出发吧  弥勒法师
是
你们两个
我跟珊瑚两个
先上白灵山探探路
犬夜叉
你跟戈薇就留在这里吧
怎…怎么这样
只有你们两个人去
太危险了吧
帮我照顾云母
我不带他去了
珊瑚
用不着担心  戈薇姑娘
我看这次上山恐怕会忙到
根本没有时间
摸珊瑚姑娘的屁股呢
你不是已经在摸了吗
我才不是担心这个问题呢
我是担心结界里面
到底发生了什么事
我们什么都不知道啊
既然犬夜叉没有办法靠近
也只好我们自己进去了
可是…
珊瑚  弥勒
调查一下就可以了
千万不要逞强
我也这么想
我们走咯
只有他们两个
真的不会有事吗
到了这个时候
也只能相信他们了
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
七人帮那些坏蛋
消失了
全都跑进
白灵山的结界中躲起来了
可恶  银骨  炼骨
全都给我滚出来吧
糟糕了
钢牙少主被钢索困住了
万一被拖进结界里去
钢牙少主是妖怪
一定会被消灭掉的
次回 犬夜叉
钢牙辉煌的战役
那些家伙身上的碎片
到底藏在什么地方
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
白心上人
是这个