戌时已到
犬夜叉马上要开始了
为了找齐四魂之玉碎片
为了用这把铁碎牙打败奈落
与七人帮的战斗
仍在继续进行
一场吊唁银骨的交战
炼骨千方百计
想抢夺
钢牙的四魂之玉碎片
弥勒法师  珊瑚
七宝跟云母
穿梭于时空
发生在战国时代与现代
犬夜叉
分散在蓝蓝天空上的 七颗星星
每一颗星星 都刻着我的思念
就算梦想被粉碎 我也要寻找爱
我无处可逃
紧紧抓着我的梦想
那些骗人的光阴 我再也不会输给它
睁大眼睛 看清楚这瞬间
它仍然紧紧围绕着我们呢
让人啜泣的 现实生活中
最重要的…到底是什么
繁忙的这个世界
永恒的碎片 忽隐又忽现
去触摸 去捕捉
我们就要循着目标继续向前走
为了得到最后的笑容
好了
我一定要用这家伙来收拾你
今天
就送你上西天
什么
可恶  居然动不了
该怎么办
银骨身上的四魂之玉碎片
要是继续留在身上
最后恐怕
会落入蛮骨大师兄手里
别开玩笑了
要我再为那小子卖命
伤口渐渐复原了
一旦死了  就什么都没了
对吧  银骨
找到了是吗
好极了
在向大师兄报告之前
我要你先去一个地方
钢牙脚上的四魂之玉碎片
我非抢过来不可
第117话
消失于火河中的坏蛋
总算醒过来了
钢牙少主
太好了
你昏迷了整整一个晚上呢
戈薇
钢牙少主
你还记得发生什么事了吗
那个叫银骨的铁甲怪物
爆炸的时候你受了伤
你没事了吧
觉得…
好大一股恶心臭味
怎么回事
全身都一股腥骚的狗臭味
犬夜叉为了救你
特地把你
背到这个地方来的哦
什么
还是戈薇大姐
特地拜托他的呢
你们两个家伙
为什么不拦着戈薇呢
你们自己抬我不就行了吗
其实我们自己也是…
我们也都受了伤
所以我说这种笨蛋
随便把他扔在路边就算了嘛
不过
反正打从开始我就不期待
这家伙会道什么谢的
发生什么事了  犬夜叉
你怎么全身都湿透了
这还用问吗
刚刚狠狠洗了一个澡
总算洗掉
身上那股恶心的臭狼味
你说什么
真的好恶心
这话应该我说才对吧
别发火嘛  钢牙少主
我们走  戈薇
已经把这家伙
搬到安全的地方了
接下来这笨蛋是死是活
跟我完全没有关系
等一等  犬夜叉
干嘛说得这么绝啊
你也真是的
一天到晚就知道教训我
钢牙一句道谢的话都没有
你为什么不骂骂他
道谢道谢的烦不烦啊
你这么想听的话我就说啊
谢谢你  戈薇
这次多亏有你
我才能够逃过一劫
应该谢的人是我吧
你只是负责运送而已吧
既然人家已经恢复精神了
那就不用管他了
可是钢牙
好像还是动不了
难道你就不管
弥勒还有珊瑚了吗
对喔
他们两个人上了白灵山
现在不知道怎么样了
差不多是时候
该回去看一看了吧
也对
那就快走吧
是毒虫
你们先在这边等我
我先把它解决掉
免得回去通风报信
白角还有银太
你们两个觉得怎么样
还有一点点痛
这次真的被打得很惨
不好意思  药箱没有带出来
没有办法帮你们敷药
没有  快别这么说
戈薇大姐有这份心意
我们两个就已经感激不尽了
跟钢牙很不一样
这两个很有礼貌嘛
戈薇你也闻到了吗
我是感觉到一股
四魂之玉碎片的气味
七宝你说你闻到什么
有一股好浓的火药味
整条河…
那是什么
发生什么事了
别想逃
戈薇
怎么会这样
是七人帮
我已经在河里倒了一堆油
看你们往哪逃
是炼骨
这个家伙
竟然追来了
钢牙少主这里危险啦
这个臭家伙
今天我要去宰了他
钢牙少主
千万别动  钢牙
你已经受了重伤
看箭
那是…
戈薇
犬夜叉
炼骨这个家伙
居然来得这么快
看样子是等不及
死在我的刀下吧
等一等  犬夜叉
披上这个再走吧
是啊  这件火鼠袍子耐得住火
留着给你们穿吧
你们还得
保护那只瘦皮狼呢
不需要你插手多管闲事
犬夜叉臭笨狗
那个坏蛋
他要的是我的四魂之玉碎片
应该由我来对付他才对
你这该死的  少在那里逞强
万一你的
四魂之玉碎片真的被抢走了
到时又是我倒霉
臭小子
不过你要小心一点  犬夜叉
那个坏蛋身上
带着两块四魂之玉碎片
好像比蛮骨还少嘛
犬夜叉这小子
这么快就回来了吗
怎么样
在山洞里舒不舒服啊
少废话
我马上出去收拾你
好厉害
就这样飞走了
我绝不会等你这臭小子的
炮筒
就算你会飞也跑不掉
犬夜叉
云母
云母的话  根本不怕火
干得好  云母
就这样继续攻击
老子没那个闲功夫陪你玩
云母  到那家伙头顶上
去死吧  炼骨
你也一样
犬夜叉
戈薇大姐  快点进来
快点
成功了吗
看你们这一次
能不被气爆烧死吗
是我的了
四魂之玉碎片
笨蛋
根本没人死掉啦
你要感恩喔  钢牙
幸亏戈薇刚刚
把犬夜叉的袍子
披在我们大家身上
那只臭笨狗的袍子
我才不稀罕穿呢
以为这样就赢了吗
你说什么
谁赢谁输还不知道呢
我把你们炸成碎片
是爆雷筒
喂  你到底在想什么啊
你在山洞里面引爆
连你自己都会完蛋
少废话
反正我已经没有退路了
没错
银骨留下来的四魂之玉碎片
我擅自使用没向大师兄报备
万一让蛮骨知道
他一定会杀了我
我全都知道了
你把上次从那个
叫做戈薇的女孩身上偷来的
四魂之玉碎片给藏了起来
你先别发火  大师兄
我原本就打算要交给你
算你老实嘛  炼骨
几个兄弟里面
果然你的脑筋最灵光了
只不过…
希望不要再有下一次
钢牙
你脚上的四魂之玉碎片
今天无论如何我要定了
你这家伙
没错
再加上你那两块
我一定可以打赢蛮骨
这可不是说说就算了
他是来真的
别以为会有第二次
你以为自己可以逃过一劫吗
我绝对不会死
我没有理由会死
只要我还有四魂之玉碎片
会死的就只有你们
你别得意忘形了
犬夜叉
你这家伙
趁现在  瘦皮狼
成功了
还没完呢  臭笨狗
你这混帐
犬夜叉
犬夜叉  犬夜叉
我想应该很快就可以找到了
戈薇大姐
我想犬夜叉
一定是漂到岸边去了
这只臭笨狗
该不会被炸成碎片了吧
你也真是的
钢牙少主
本来就是嘛
况且那个笨蛋…
犬夜叉
没有穿上这件火鼠袍子
这本来可以保护他的
阿…戈薇
惹她哭了
别哭了好不好  戈薇
都是我害了他
谁叫我要穿上的呢
这怎么能怪你呢
当时我也看见了
是他自己硬要强迫塞给你的…
你这混蛋
是谁在强迫个鬼啊
犬夜叉
原来你没事啊
我的身体构造
可是与众不同的
再加上
炼骨那小子
没想到他居然这么怕死
在引爆之前
突然把手上的爆雷筒给扔了
我早知道会是这种结果了
傻瓜哪有那么容易死的嘛
臭小子  你再给我说一次看看
想打架啊  是不是
今天我非一口气收拾你不可
你看看自己有多狼狈
还想收拾我…
犬夜叉
谢天谢地
你没有受伤吧
要不要紧呢
戈薇…
对不起  让你担心了
你真的…真的没事吗
钢牙少主
难道就这么算了吗
这次就放过他吧
刚刚差一点没吓坏戈薇呢
我警告你  臭笨狗
别以为这样就算赢了
我对戈薇是绝对不会死心的
你早就输了
难道你没有眼睛看啊
笨蛋
不过就随便抱了一下嘛
有什么好大惊小怪的  笨蛋
很不甘心是不是啊
活该  快滚吧
笨蛋
不知不觉
想哭的感觉渐渐消失了
一直骂人家笨蛋
自己才是笨蛋
对  两个都是
简直是笨蛋二人组
你说什么
哭不出来了
这里也是  什么都没有
连妖怪的迹象也没有呢
不过奈落
跟七人帮之间一定有所关联
而白心上人暗中保护七人帮
这也是事实
但就不知道原因是什么了
既然白心上人是在帮助奈落
又在白灵山布下结界的话…
那么奈落躲在这里
这个推论也很合理
总之  一起上山顶看看再说吧
要是查不到任何线索
也无法向犬夜叉交代了
你说的对
话说回来
这些结界还真要命呢
难得可以跟你单独相处
居然…绑手绑脚的
再这样下去的话…又会…
好吧
可恶  又失败了
这一次又没抢到
钢牙的四魂之玉碎片
万一我擅自使用
银骨的四魂之玉碎片
这件事穿帮的话
蛮骨一定会宰了我
我到底该怎么办呢
最猛胜
蛮…蛮骨大师兄
炼骨  那些小虫告诉我
银骨那小子已经死了是吗
还真是可惜呢
你费了那么大的力气
才把银骨改造得那么完美
但也算不幸中的大幸
至少你还能活下来
对付杀生丸的睡骨也死了呢
睡骨他…
这样一来
兄弟七人当中只剩下
我跟你还有蛇骨三个人
就因为这样
以后我们得加倍团结才行
那我先走了
蛮骨这家伙
难道没发现银骨的碎片吗
不管怎样
看样子我还没玩完呢
总算暂时保住这条命了
怎么了  弥勒法师
前面的路…好像突然断了
就好像
有人故意劈断的一样
弥勒法师  你看
山洞
看样子
路好像一直延续到山洞里面
进去看看吧
办得到吗
试试看就知道
行了
搞定
弥勒法师  抓住绳子
你还真有两下子呢  珊瑚
可以一直通到里面呢
似乎有一股邪气
我们走吧  珊瑚
不会有错
奈落一定躲在这里面
奈落这家伙
到底打算
把我关在这种地方多久
神乐
是神无啊
真是的  我还真羡慕你啊
你身上完全没有妖气
可以自由进出圣地
比起你来
我只要离开这里一步
就会被可恨的圣地给消灭了
真可恶
他们来了
他们是
法师跟驱魔师
这下可好玩了
好久没有大展拳脚了
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
对着镜子 多看一次 看看自己的微笑
如果想飞奔出去追求刺激就得挺起胸膛向前走
大胆放手去做 直到满意为止
偷偷亲你一下 装作若无其事的样子
我这样调皮 是不是像个孩子
早已习惯 被你说是娇嗔无理
不过「喜欢你」这三个字却始终说不出口 My Sweet Emotion
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
白灵山圣地里居然有妖气
奈落一定就躲在里面
真的来了
两个血肉之躯的凡人
神乐
你们也算得上胆大包天了
今天谁也别想活着离开这里
是奈落的毒虫 弥勒法师
你吸它们的话会中毒的
为了心爱的女人
就算赴汤蹈火
拼了这条命也没关系
风穴
次回 犬夜叉
白灵山里面又里面
珊瑚  对不起
你答应我一定要好好活下去
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
钢牙
是这个