我是白童子
你说的没错
我也是奈落的分身
白童子
果然又是奈落
你们也去找找看好了
四魂之玉的碎片
四魂之玉的碎片?
虽然我搞不懂什么此世与彼世的
要是碎片真的在那里的话
你就自己去给我找出来
小…小鬼
这个小鬼到底想干什么呢
走吧
第143话 寻父三千里
咦?
那边出了什么事
我过去问问看吧
请问这位姑娘
你愿意为我生孩子吗
弥…勒…法…师…
哇…痛…
笨蛋一个
我只是打个招呼而已…
请问  发生什么事了吗
我们这个村子
被没有头的鬼怪袭击了
到处都被弄得乱七八糟
很可怕的
你们所说的妖怪
确实是本来就没有头吗
不是
那个妖怪
原本是住在山里的食人鬼
不知道谁把他的头砍掉的
现在已经有好几个村民受害了
交给我吧
让我来为各位斩妖除魔吧
交给那个法师
真的没有问题吗
刚才还在调戏女孩子
有点可疑喔
那…我们还是走吧
犬夜叉
请追踪鬼怪的气味吧
哪需要追踪啊
妖怪经过的痕迹
根本就已经一目了然了吧…
说得也是
这么快就出现啦
那个孩子有危险
要是…要是我不加把劲的话
笨蛋  危险啊
可恶  快点逃啊
住手
你在干什么
求求你们快住手
那你为什么…
是只小狸猫
那是我爹
你们不要对他出手
喂  狸猫
我是水獭
是什么都好啦
你看起来跟你老爹
完全不像嘛
啊  那不是我爹
虽然不知道你怎么会搞错的
等我收拾这个家伙后再说吧
散魂铁爪
我叫甘太  如你们所见我是…
狸猫吗
是水獭啦
那你为什么
故意扮成人类女孩子的样子
是我爹教我这样的
下山的时候
扮成村里的小女孩的话
就会有傻瓜来救我啊
那还真是个很机灵的爹呢
刚才你本来说
那个妖怪是你爹?
不瞒你们说
这个包裹里面放着我爹的头
那是3天前的事
我跟我爹本来在河边抓鱼
爹  你好厉害
只要上了手就很简单
你也试试看吧
嗯
没事吧
要注意水深啊
身为水獭可别溺水啊
嗯  爹
就在那个时候
有一个骑着妖马的白色小孩
出现在那里
快点躲起来
爹
别说了  快点
你是什么人
应该不是这附近的人吧
居然躲得开我的一击
不要小看我们水獭
看来你还稍微让人有点期待
爹
甘太  快逃啊
生命力还蛮强的嘛
我爹的头
就这样被冲下瀑步
落入了水潭
算了
后来那家伙就这样走掉了
但是当我好不容易
捡到我爹的头回来的时候
我爹的身体就已经不见了
拿去用吧
不好意思
目前为止
一直在猎取妖怪头的…
准是白童子没错
但是  是为了什么呢
白童子还是婴儿样子的时候
就到处杀害高僧还有神官
说是为了
窥视彼世和此世的交界处
也许现在也是同样的目的
利用妖怪们…
对了
那个家伙
想要窥视人类的心灵
这也是很有可能的事
妖怪跟人类不一样
不会那么容易就死掉
所以  只要找到你老爹的身体
把头接上去的话
说不定还来得及
还能活过来吗
生命力坚强的父亲啊
笨蛋
可是已经过了三天了
要是身体被人家消灭掉的话
就没救了
你不要担心
犬夜叉一定会帮你的
我以前的杀父之仇
也是他帮我报的
铁碎牙
犬夜叉他很强喔
七宝
真的有那么强吗
很强
为了弥补他那又傻又孩子气
加上别扭的性格
所以才有这么强的力量
可是原来你爹也是…
我们当好朋友吧  狸猫
我是狐狸
不对  是狸猫啦
明明就说是狐狸了
应该是在这边
我可以感觉到
有一股强烈邪气飘了过来
安静一点
不然我们会被那些家伙会发现的
什么
你们是问我想干什么吗
好吧  我来告诉你们好了
因为我最近听说
有人专门盯上了一些大妖怪
砍下他们的头颅
你们这样的小妖怪
根本用不着担心
要说是大妖怪的话
那么那个家伙下一个目标
肯定就是我猪九戒大爷
不可能  不可能
在那里
小鬼  我要把你撕成碎片
吵死了
我…我可不是在害怕
不过就算我再怎么冷酷无情
也不能以大欺小
这样太不像样了
只不过是匹臭马
快逃
炎蹄好像有些动静呢
不过只是猴子跟野猪罢了
话说回来
你那边看到了什么
看起来好像都差不多
都是一片白雾茫茫的世界
还有
散落在雾的背后的那个东西是…
我说邪见爷爷呀
什么事
杀生丸少爷到哪里去了
谁知道
本来就是沉默寡言的主子了
可是自从没能在白灵山
拦住奈落之后
就更沉默了
可是
至少也告诉我们一下行踪吧…
邪见爷爷
唉声叹气的话
幸福会溜走喔
给你
烫…
天生牙
是什么让你低鸣了起来
有妖怪
无头妖怪出现了
在那里
逃走了
你闻到了甘太父亲的气味?
嗯
真的吗
但是还混着血腥味
难道他的身体被谁弄伤了吗
不知道还来不来得及
女人跟孩子快躲到屋里去
无头妖怪还有可能会回来
他们说的无头妖怪…
会是甘太他爹吗
不好了
的确  要是身体被除掉的话
就没有办法复活了
快点  犬夜叉
气味离这里不远了
不过  甘太老爹的旁边
有个很难缠的家伙在那里
那是…
杀生丸
为什么
爹
你振作点  爹
甘太  先把头接上去再说
不行了吗
爹
甘太
杀生丸
你为什么会在这里
我可不认为
你只是碰巧路过这个地方
我跟你无话可说
等一下  杀生丸
你的那一把刀  天生牙
听说是一把
能够让人起死回生的刀
求求你
用天生牙救救他的父亲
这件事跟我一点关系都没有
爹
那个…
求…求求你救救他好不好
七宝
要是他爹死了的话
甘太就会变成孤零零的
让开
我求求你
七宝
可是…
没用的  七宝
虽然很可怜
但是杀生丸
可不是那种爱助人的好人
最主要是那把天生牙…
也不是杀生丸能用得了的东西
没错
听说使用天生牙
要是没有一颗慈悲之心
是无法使用的
就是这么回事
天生牙在低鸣
它是叫我去救他吗
为什么
杀生丸
让开
我看见了
是彼世的使者
他似乎砍了某种东西
爹
爹  爹
太好了
我还以为再也回不来了呢
请问  你去了什么样的地方
是个很不可思议的地方
那里
是一个被白雾笼罩的世界
我就只有一个头颅
在那里飞来飞去
回过神来
发现还有其他的…
好几个面目狰狞的鬼头在那里
是那些被白童子杀掉的妖怪们吧
而且
当我潜到雾的下面看的时候
发现在那里
有着巨大的骸骨
巨大的骸骨
那是一个穿着非常威武的
铠甲的巨大骸骨
另外那个地方
还有数目惊人的骨头
那里应该就是
人们所谓的彼世吧
爹
谢谢  谢谢你们救了我
那个  杀生丸
谢谢…
走掉了
天生牙
到底想要告诉我什么
它想让我知道什么事吗
而且是跟那个地方有关的事…
再见了  七宝
太好了
这次全都是靠你帮我的
我一辈子都不会忘记你
嗯  我也是
要跟你爹好好相处喔
这次真的很谢谢你  小兄弟
嗯  甘太的爹你也要保重
七宝一定是想起了自己的父亲
不过小水獭的父亲
所看到的东西
白童子肯定也已经知道了吧
可是  有着白茫茫的雾
和巨大骸骨的地方
到底会是…
也许我以前
曾经去过那个地方
你心里已经有线索了吗
犬夜叉和我有同样的想法
白茫茫的雾跟巨大的骸骨
此世跟彼世的交界处
犬夜叉父亲的坟墓
如今内心充满着悲伤的话
尽管靠着我哭吧
I get,I get,I get,get the feeling
I get,I get,I get,get the dreaming
就像现在这样
Come my way 这点黑暗之尘
Come close to me 现在灯已照亮了
I'll be with you I'll be with you
只是简简单单的陪在你身边
So Come my way
犬夜叉宝典
井里面是什么呢？
答案在CM之后！
原来最后的四魂之玉碎片
就在犬夜叉父亲的坟墓
也就是此世跟彼世的交界处
要我去扫墓看他是吗
但是在坟墓入口处的黑珍珠
以前在我们去过之后
它的使命就结束了
难道没有其他的入口吗
什么
去找那个
蕴育出很多宝玉的宝仙鬼
也许找得到其他入口?
次回 犬夜叉
宝仙鬼与最后的碎片
就算用蛮力我也要他说出来
敬请期待下一回
犬夜叉宝典
井里面是...
甘太
是这个