「1」 唱えて
「1」詠唱吧
チャームのように
像咒語一樣
Singin「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
飄向謎團的方向
「2」 闊歩して
「2」邁步吧
迷宮魔境に
在迷宮魔境中
Singin'「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
口ずさめよワンダラー
哼唱吧 流浪者
「3」 結んで
「3」組建吧
珍奇なパーティー
稀奇的隊伍
Singin'「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
不懼艱難賭上己身
「4」 叶えて
「4」實現吧
夢は往々に
夢想往往如此
Singin'「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
和平常一樣吃下去
炎巻いて海歩き
捲起烈焰 跨過海面
空を目指して地中をチェケチェケ
探索地下 目標是天空
忸怩たっても悔いはない
即便難為情 也無後悔
愛情ばかりは褒めてよ
至少誇獎一下我這份愛吧
Ready?
準備好沒?
運命
命運
願っているよ願っているよ
祈願著 祈願著
ただ祈っているよ
只是默默祈禱著
雷鳴怒鳴っていても
即使雷聲大作
ミステイクもユーモアさ
小小失誤也算是幽默
ノーウェイ
迷路
檻の中 森の中
在牢籠中 在森林中
目を塞ぎながら
雙眼被蒙蔽
結んで掴んだ手が
緊緊牽握的手
ベストライクな勇敢さ
便是最棒的勇氣
ギフトライクな妙縁さ
如禮物般的奇緣
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：GiGA 月火 懶源   時軸：澄空秋色  校對：エル  壓制：時空
好香的氣味
先西?
啊 在這呢
喔 醒了啊
早安
你們做了早餐啊
先西先生很擅長烹飪呢
是啊 先西可厲害了
先西做的早餐
好好吃~
亞阿德
你也嚐嚐吧
可是我…味覺…
吃吧
熱熱的 很綿軟
味覺其實跟肌肉差不多
不加以鍛鍊 自然就會衰退
你先從享受口感開始吧
是
啊…看你吃的…
我以前三不五時也會像這樣 跟祖父還有父母一起就餐
而祖父的身旁一定會有希斯路…狂亂的魔法師的身影
聽說他原本只是曾祖父招來當作為宮廷小丑的
等等…
來呀 跑快點
跟祖父如兄弟般一起長大
等等我呀…
後來祖父登基 推薦他去學習魔法
他很快便嶄露頭角
這片土地原本就埋藏著眾多矮人和精靈的遺物
可能其中也有黑魔法相關的知識吧
他沉迷於力量 開始變得癲狂
最終給這個國家施下了不死的詛咒
其實我打算跟他聊聊 去哪才能見到他?
聊聊? 那種事情絕不可能
他不是能夠正常交流的對象
我們當初偷偷放祖父出去已經很費勁
有人僅僅是被懷疑參與其中 就被他處死了
想要見他其實很簡單
察覺到村裡的異變 魔法師的耳目已經聚集過來了
他本人估計很快也會過來吧
這座迷宮與他的手腳無異
各位想必也清楚他的力量有多可怕
但我無論如何都需要跟他聊聊
雖然不知道能否跟它交流
但請去找囚禁於迷宮最深處的翼獅求助吧
它或許能壓制魔法師的力量
往這進去就是城壁的內側
也就是說 能回到迷宮裡面
這些 請務必帶上
喔 感激不盡
東西太多的話 會讓搬運者受累 控制一下吧
搬運者?
跟來這裡的時候一樣 回去也會讓他們負責搬運
謝謝 承蒙關照了
祝各位武運昌隆
雖然說這話不太好…但真的是他們嗎
但願是吧
亞阿德
希…希斯路?
你剛才在跟誰說話?
這都第幾次了啊!
這裡是…
好痛痛痛痛…
古代矮人打造的儲水庫
那個寬闊得沒邊的地方嗎
大概在哪個位置?
磁石失效了
矮人真就愛耍這種陰招
好像還是曾經用來防守的地方
矮人…
先西 暈傳送嗎
矮人的半規管格外敏銳 實在沒辦法
那地精是不是也容易中招?
可能他還有一點暈魔
這是哪?
啊 你恢復了?
欸…什…什…
你沒事吧?
你們在那邊稍微休息一會吧
我們去周圍偵查一下
奇爾
你看到這的標記了嗎
啊…確實有寫東西
麻煩你把周圍柱子上的標記都拓印下來
那樣就能知道我們現在的大體方位了
你怎麼知道這種事
這種地方一定會有標記
跟暗號差不多
畢竟 並不是所有矮人都有出色的的方向感
我知道了
看來這裡是整體區域的東南…
不得了! 不得了!
啊 回來了
我們可能找到法琳了!
你想說這是法琳的腳印嗎
她發現我們後跑掉了
但肯定錯不了! 我看輪廓就是她
對吧
我倒覺得是獅鷲或者別的東西…
你…你說的獅鷲是…?
上半身是鳥 下半身是獅子的魔物
法琳
獅鷲
我可從沒聽說這座迷宮裡有獅鷲出沒
這氣味你有沒有聞過?
我又不是狗…
野獸的臭味
總之我們得趕緊把她找出來
老夫不要
欸?
不要? 為什麼?
就是…那個…
那很有可能是法琳啊!
不是…啊…
啊…那個
這種蘑菇我還是第一次見
老夫想試著烹飪下
蘑菇?
這蘑菇我可有點眼熟
好像是有毒什麼的 千萬別吃
老夫討厭獅鷲…
為什麼會討厭一種從沒見過的魔物啊
夠了 走吧
等…等等 別去
亂跑的話很危險的
上面!
果然
是獅鷲!
太酷了 我還是第一次見到呀
獅鷲…
搞得我白激動一場…
又要來了
退後!
它換目標了…
先西 別背對著它逃跑!
先西!
糟了
一瞬之間的事 什麼都做不了
他身上有帶武器嗎
沒有 他什麼都沒有
必須立刻追上去
要爬到每根柱子上面找嘛
我可不做
到底上哪去了
他要是被帶到高處的話 我們就束手無策了
屍體都沒辦法找到
就這一瞬間…
他手無寸鐵呀
我們再也見不到他了…
瑪露希爾 你有什麼法子嗎
我可以召喚使魔來找他
使魔?
你要召喚魔物嗎
與其說召喚 用創造一詞可能更貼切
召喚術有三種
第一種 操縱已有的小精靈或魔物
這方法的條件很苛刻
且有很大可能被迷宮之主察覺
第二種 將動植物變換為魔物
這個也不行
因為需要大量的時間和準備
第三種 從頭開始創造
這次就用這個吧
感覺是最難的啊
要創造有獨立自主性的生物自然很困難
但現在只要能做出能活動的就可以了
我要準備魔法陣
你把我們手上所有的肉全扔進鍋裡吧
我知道了
就這些嗎
如果再多一點會更好
這是所有的了
起司或蛋倒是有
還有蔬菜
多少也能增加點卡路里啦
拿過來
好
會創造出什麼樣的魔物呢
能自由操控嗎
也教教我嘛…
不行!
你先走正規程序 把危險法術執照考出來再說!
還有那種東西啊
話說 那個老頭是何方神聖
是因為什麼和你們同行的?
為什麼對飲食執念那麼深啊
蛤?
難不成你們不知道嗎? 明明表現得親密無間的樣子啊
哎呀 也沒機會聊到這些…
而且我們彼此也不太想聊自己的私生活
不過
說不在意也是謊話
先西的言行有太多可疑的點了
你還記得我們初次見面時他說了什麼嗎
他說自己在這迷宮內 研究魔物餐超過了十年
可是這座迷宮是在六年前被發現的
那…
還有 他還帶著好幾套昂貴金屬製造的鍋和菜刀
並且能夠解讀古代矮人的暗號
害怕沒來過的階層裡的魔物
還總是把我當小孩
最後一點未免太牽強了吧
不
這是不熟悉我們種族的人常有的誤會
他沒意識到半身人是一個種族
誤以為我們長大後 會變成長身人或者矮人那樣
不過
也只有東方的一部分地方會這樣
在這島上住了十年還不知道 就很奇怪
難道先西不是地表的人?
等順利救出先西後 大家再重新做一下自我介紹吧
結束了嗎
應該是
打開蓋子看看吧
太好了
還有點不安 但看來成功了
你那什麼表情 能動不就好了嘛!
不能把有限的資源資源分散到枝微末節的裝飾上
飛吧
怎麼了
它的視野和我的重疊 好暈…
誰來把我的眼睛遮住
狂亂的魔法師能放出好多隻這種東西
他到底是怎麼處理所有資訊的啊
讓人在意
那種事之後再說
現在得先找到先西
我會根據迷宮清道夫和小精靈找出迷宮的異物
跟我來
你自己不來啊
我哪可能邊飛邊走啊
我背著她吧
行李就拜託莞苞和奇爾拿了
走吧 瑪露希爾
欸…這是什麼感覺 好可怕
手抱著我
討厭 要掉下去了!
別動 會摔倒…
那是什麼奇怪的姿勢
好像她覺得這樣最穩
迷宮清道夫都集中在那根柱子那
一定是那裡…
先西!
找到了
他被綁在柱子上面
獅鷲也會掛儲備糧啊
我們來救你了 先西!
知道我是誰嗎
蒼蠅?
紋絲不動
要怎麼把他放下來
小心點 瑪露希爾
獅鷲的視力相當好
當你察覺它時 它已經觀察你很久了
什麼都看不見了…
獅鷲的身體機能優秀
翅膀強壯有力
身體靈活反應迅速 瞬間爆發力十足
還有鋒利的爪子和尖喙
要把他救出來非常難
生物會長成那副摸樣 正是因為有需要
可不是無用的裝飾
萊歐斯
什麼外形的使魔才能與獅鷲對抗?
那個角真的有必要嗎
流線型的身體能減少空氣阻力
就能更迅捷地移動
你還記得狂亂的魔法師驅使的雙足龍嗎
它的速度和弓箭一樣快
就以那個造型為模板吧
這樣姑且應該可以了
讓它飛飛看
動作完全不一樣了
這樣的話可以
在先西落地之前
我來吸引獅鷲的注意
其他人做好戰鬥準備 掩護我
這是什麼動作
可能需要有與使魔合為一體的感覺吧
來吧先西
用這條繩子
好 剩下就是
好快
吸引獅鷲的注意
來吧 跟我來
就這樣到地面上
被做掉了
不行 完全對抗不了
怎麼辦才好
我知道了 交給我吧
我會做出更強更耐打的使魔的
加上角 加上尖牙利爪
身體上覆蓋上鱗片 再加個頭
雙頭龍
可能性變多 絕對更強
能噴火 能噴冰
超帥的
要怎麼樣才能贏過獅鷲
我們到底是要攻擊力還是防禦力
都不是
我的雙頭龍
利爪和尖牙都不需要
要更快 更柔韌 更美麗
我需要的是…
僅是為了救出先西就創造一種生物的…
決心和欲望
這一刻 瑪露希爾那熱忱的想法
還有心願
達成了一個奇蹟
我來賦予你名字
漫遊天際的銀白之翼
天空魚
召喚!
好!
好醜…
無妨 這般就好
很好 去吧
好快…
動作好噁心…
我會盡全力的
大家 準備好
所以說這傢伙在幹嘛啊
她真是拚盡全力了
轉不了方向了!
這次一定要…
轉身
貫穿!
沒受傷吧
還是休息一下比較好
今天我們來做飯就好 先西先在這休息一下吧
謝謝你
辛苦了
天空魚
這可真是不得了
蔬菜像內臟一樣塞得滿滿的呢
你還要用的嗎
倒也沒有啦
但是你就那什麼
不會難過一下什麼的嗎
不會需要時間適應一下什麼的嗎
還好嗎 先西
瑪露希爾 它已經完成自己的使命了
吃掉它也是懷念它的一種方式
但是!
無所謂了 隨便你
將召喚獸切成適當長度
把翅膀從根部切斷
用布片吸掉多餘水分
撒上撒鹽和胡椒
把翅膀疊起來
加入小麥粉 雞蛋 水 充分攪拌
裹到切條上
油炸
翅膀容易糊 稍微浸一下油就行
加上醬汁
天空魚和炸翅膀片
完成
肉和菜渾然一體超好吃
還真就一體了
用召喚獸做出
簡單的飯菜
召喚術也能當做一種優秀的烹飪方法吧
用召喚獸做出
簡單的飯菜
一餐就用掉一週的糧食 怎麼也說不上優秀吧
用召喚獸做出
簡單的飯菜
可惡 就應該拿點酒再回來的
莞苞 不能光吃翅膀
不
先西也吃一口吧
你很在意獅鷲嗎
要把它放血嗎
不…沒事
老夫現在沒什麼食慾
那什麼 先西
我的名字叫奇爾查克
出生在東北一個盆地裡的小村子
十多年前我就輾轉於各地迷宮討生活
開鎖  口譯 介紹 鑑定
然後 我有妻女
但因為各種原因 很多年沒見過了
妻女?
我的過去大概是這樣的
這次你說一下你的吧
你為什麼在這生活
經歷過什麼
我是伊茲甘達的先西
曾經是一個小礦工團的成員
雖說是礦工 但是我們找的並不是礦石
我們找的是戰爭前的遺跡
夢想著能一夜暴富
即便如此 多數的收穫還是礦石
偶爾翻出個齒輪鏡片什麼的 都算是收穫頗豐了
但是某一天 我們挖到了一個龐然大物
閃著金光的古代城堡
沒錯 就是這座迷宮
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
這是我迄今為止做出來的魔法噢
しっかりしてよ
要好好地使用噢
手すりのない階段を登りつづけて
爬著沒有扶手的樓梯
扉をいつまでも開いたままにしても
即使那扇大門一直開著
しっかりしてよ
也好好地去開吧
ふらふらの両足を蹴っ飛ばした！
用蹣跚的步伐去踹開吧!
くちずさむのはいつもの羅針盤
我們用輕聲哼唱來當旅行的指南針
届かなくなった距離をうらんだ
為我們無法觸及的距離感到遺憾
頬は化粧のにおい
臉頰上有著化妝品的氣味
化粧のにおいがして
有著化妝品的氣味
キラキラの灰になって踊った
幻化成閃耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
無法反抗重力地起舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會再像那天一樣再次離開你了
キラキラの灰になって踊った
幻化成閃耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き込んだ
將一個咒語擁入懷中
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會再像那天一樣再次離開你了