外から窓をくぐった光が
透過窗戶映入的光芒
床に作った最初の友達
是我在地板上 結交的第一個朋友
空っぽの手を容易く取られて
他輕易地抓住了我空蕩蕩的手
連れ出されてから夢の中
帶我從夢中走出來
幾つかの普通が重なり合うと
當一個又一個平凡重疊
時々そこには魔法が宿る
往往便會有魔法寄宿其中
あれは恐らく悪魔だった
那恐怕就是惡魔吧
あれから覚めない夢の中
讓我無法從夢中醒來
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
籠中鳥鳴 我恍然察覺
失くしていた事 もう引き返せない事
當初失去了 如今也無法回頭
どうして体は生きたがるの
為什麼身體會有對生的渴望
心に何を求めているの
我的內心到底在尋求什麼
肺が吸い込んだ 続きの世界
往肺中吸入的 是延續的世界
何度でも吐いた 命の証
無數次吐出的 是生命的證明
さあ今 鍵が廻る音
此刻 鑰匙轉動的聲音響起
探し物が囁くよ
去聆聽追尋之物的低語吧
赤い血がめぐる その全てで
我將以全身流淌的赤紅鮮血
見えない糸を手繰り寄せて
去牽引那根無形的絲線
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：GiGA 月火 糸色縁ドラグニル   時軸：澄空秋色  校對：エル  壓制：時空
媽媽 我回來啦
在煮什麼呀 好香啊
今天可是你的生日啊
當然全是你愛吃的
真的嗎
多吃點哦
看呀 全都是你最喜歡吃的…
從迷宮裡取回來的食材哦
怎麼了 瑪露希爾
做了個噩夢…
這是什麼氣味
跟夢裡的完全一樣
別的隊伍在那邊做早餐呢
醃漬豬肉烤過後…
吃起來了
好羨慕!
真是過分
可悲可嘆
詢問100名冒險者的
迷宮膳食情況
要說最近的年輕冒險者都吃什麼東西
513年度調查
葡萄酒
其他
肉乾
麵包
絕大多數都是 麵包 肉乾 葡萄酒
碳水化合物
維他命
脂肪
蛋白質
礦物質
諮詢復活專員
死亡時體內營養成分
的統計結果
為了積攢探索迷宮所需的體力
肉類脂肪固然重要
但只攝取這些是不行的
營養不足往往比魔物更可怕
雖然我如此高談闊論
但我們實際上我們的飲食也不算完美
正如這位精靈族丫頭剛才看到豬肉說很羨慕
其原因就在於你的身體在渴求脂肪
我只是不想吃魔物啊!
因此 我們今天要狩獵脂肪豐富的魔物
如果能找到蛋就更好了
蛋屬於營養全面的食材
在迷宮內要盡量多吃
這麼說的話是那個嗎
就是那個
什麼啊
身體是雞
尾巴是蛇
牙齒和雞距有劇毒的…
雞距：雞的腳腕內側長出的角質勾子
「蛇之王」巴西利斯克!
原來是巴西利斯克啊
真好啊 瑪露希爾
好像能吃上雞肉了喔
那是雞肉嗎
那真的能稱得上是雞肉嗎
我構想的帥氣怪物
它真的很帥啊
我以前也覺得混在一起的種類越多越好
不過到頭來還得是兩種左右的好啊
這樣更能襯托出彼此的魅力
有爬蟲類
的風格
以前我只把雞當作家禽 是它讓我重新認識了雞的魅力
帥氣
雞距
意外地
有攻擊性
真是看似簡單卻又頗有深意的組合
順帶一提
住在更深層的雞蛇
其實是同屬尾蛇類的另一物種
對比雞蛇和巴西利斯克的味道 可是我長年的夢想啊
真虧你還有這種欲望…
那附近就是巴西利斯克的巢穴了
有了有了
看起來像是最近產下的
註：原諺語「鬼の居ぬ間に洗濯」 指趁可怕的人不在隨心所欲地行事
我們趁魔物不在把蛋摸走吧
怎麼感覺細細長長的
給 拿著
…怎麼還軟乎乎的
是巴西利斯克的威嚇聲
趕緊走吧 先西
等一下 這蛋要用布包著…
是剛才的隊伍
那個逃跑方式是最不可取的
就像在說「快踹我屁股」一樣
你倒是快救她啊!
展開手腳 讓自己身體看起來更高大
同時發出響亮的聲音恐嚇它
這樣就能防止巴西利斯克一上來就逼近自己!
真想裝成不認識他…
巴西利斯克的尾巴也有頭
一眼看起來感覺像是沒有死角
但是它的身體只有一副
只要從不同方向同時攻擊 吸引它的注意
它的兩個腦袋就會有一瞬間…
讓身體陷入混亂
傷勢如何
中毒了嗎
是…是的
萊歐斯
先西說他有解毒藥
真的嗎
老夫是打算把這個用在今天的食材裡的
那人快死了 快死了欸!
解毒藥單獨吃不如烹飪後味道好
那你快做!
先把尾巴和腳切開
稍微汆一下水
然後拔毛
成雞肉了
取出內臟 刷上香料
將蔬菜和切碎的香草塞進它的肚子裡
綁緊切口
給肉串上籤兒
細烤慢燴
烤巴西利斯克
完成了
快點 快餵他吃
肉汁充盈 真好吃
感覺該給你道個歉
你們也快來吃吧
先等一下嘛
我先給他上個恢復魔法…
好好吃 感覺能拿到鎮上的飯館裡賣了
味道確實也跟雞肉一模一樣欸
聽說蛇肉吃上去也跟雞很像…
抱歉 這就給你上恢復魔法
啊 搞錯了
我還是第一次在迷宮裡吃到這麼正經的飯菜
那…那個!
我們開始挑戰迷宮 已經有三個月了
但每次都是在同一個地方團滅
請問到底要怎樣 才能像萊歐斯先生你們一樣
強到能拿魔物做菜呢
這個嘛…首…
首先!
要改善飲食習慣!
重新調整自己的作息!
再配合上適量的運動!
只要注意這三點
自然就能鍛鍊出強健的身體!
真是群厲害的人啊
我們也努力加油吧
看樣子今天是到不了三層了
因為我們在那細烤慢燴啊
據說紅龍每個月會醒一次去狩獵
我們前幾天會遇到 應該就是它恰好醒了
那它現在應該吃飽喝足睡著了
一定要在它肚子又餓了前找到它
所以瑪露希爾
我想加快步伐
照這情況有點難啊
我沒事喲
還走得動
別逞強了 稍微休息一下吧
我才沒有逞強呢
喂 我說啊
你像現在這樣虛張聲勢
萬一把身體搞壞了會更拖後腿的 知道嗎
震驚!
看來還是走別的路更容易些吧
可外頭有巨蝙蝠攔路啊
巨蝙蝠的話我可以用魔法…
不 沒必要
使用隱藏通道怎麼樣?
雖然陷阱多 但魔物很少
我可以施展解除陷阱的魔法…
交給奇爾查克來拆會快一些
要走魔物較少的通道啊
那就得先備好食材了
不能靠中午剩下的對付一下嗎
只剩肉和蛋了
還需要一些蔬菜
附近有曼德拉草的群棲地
我來 我知道曼德拉草的採集方法
交給我吧!
曼德拉草是魔法和藥學的基礎
也就是我的專長領域
大家這次要好好聽我指揮哦
曼德拉草在被拔出土時會發出哀嚎
聽到的人會陷入精神異常 甚至死亡
如此一來我們就會全滅
距離拯救法琳的目標也更加遙遠
為了避免那種情況的發生
首先要備好繩子和訓練有素的狗
狗?
將狗的項圈綁在曼德拉草上 然後拉開距離呼喚狗
這樣曼德拉草就會被狗拉扯 順利地被拔出來
那狗會怎麼樣
會死
好過分
重點不在這
你要去哪找狗啊
而且這個方法效率也太低了吧
可是學校是這麼…
用長繩子來拔不行嗎
欸?
用能延伸到聽不見慘叫聲距離的繩子
這樣就不需要狗了
欸…
應該是有什麼問題的吧
比如很難控制力道什麼的
嚇死我了
原來是瑪露希爾叫的啊
只要在哀嚎前砍掉頭 它就不會出聲了
是哦
不行 這樣太危險了
老夫多年來就是這樣吃的
那種外行人的判斷才是最危險的啊
可是先西實際上經驗很豐富啊
瑪露希爾你實踐過書裡講的方法嗎
沒有 因為狗狗太可憐了嘛
總之 現在既沒有狗也沒時間
不好意思 我們要照著先西的方法來了
如果那麼簡單的辦法就行的話 專業書上應該有記載的啊
不過他說的沒錯
只靠書上的知識也沒有說服力
要大家遵照自己沒有實踐過的方法來也不好
沒實操過?
那我實踐給他們看不就好了
我要證明這種方法是有道理的!
對不起啊 瑪露希爾
我原諒你們
話雖如此 又不能用狗……
魔物
說到這一帶的魔物 那就是巨蝙蝠了
它們現在應該在巢裡睡覺
這樣就可以了嗎
書上也沒寫綁多緊啊
巨蝙蝠的巢可以從有無糞便來判斷
沒想到萊歐斯的知識儲備居然會派上用場啊
至於從這裡聽不到哀嚎的地方……
就是那座塔了
瞄準好目標
好
瑪露希爾
等一下……
等等……
實踐真的很重要
至少 我終於明白不能用巨蝙蝠代替狗的原因了
瑪露希爾!
她死了嗎
還活著
居然用巨蝙蝠代替狗
真傻啊
喂 瑪露希爾 聽得見嗎
嗯 我現在很健康
不不不 你這明顯不對勁吧
她是聽到哀嚎了吧
繼續跟她說話吧
應該能逐漸恢復正常
為什麼要做這種事
因為被說拖後腿 這讓我很焦慮
抱歉
為了讓這些傢伙刮目相看 下跪道歉 我才這樣做的
你這傢伙說什麼
奇爾查克
幫不上大家任何忙 我感到空落落的
迷宮越是深入 魔物也會越強
到時最值得倚仗的就是你的魔法
因此我不想在淺層讓你累著
而且 每個人都有強項和弱項
我想你負責自己的強項
弱項就讓其他人來
你可以再多依賴我們一些的
好了 奇爾查克也說幾句
有瑪露希爾在 我真的覺得幫助很大
再說得更有感情一點
你這不是已經恢復正常了嘛!
連巨蝙蝠都弄到了 真是意外收穫啊
今天做蛋包飯怎麼樣
這真的是巴西利斯克的蛋嗎
跟雞蛋完全不同嘛
蛇卵就是這麼軟
只有尾巴是蛇啊
頭和身體都是雞啊
不 雞是尾巴才對
只有這棵 色澤和其他的不一樣
真的耶
頭還留著 所以是瑪露希爾採集的吧
將曼德拉草切丁 充分炒熟
然後打蛋
等它膨脹起來後…
曼德拉草巴西利斯克蛋包飯
蛋包飯就完成了
比雞蛋的黃色更深啊
這盤用的是我們採集的曼德拉草
這盤則是精靈族丫頭採集的曼德拉草
落井下石真是惡趣味啊
好啦好啦
瑪露希爾的這個沒有澀味 味道也更柔和啊
是啊 真好吃
可能是透過讓它哀嚎 去除了什麼雜質吧
多一道工序味道就能更好 這是烹飪的常識
看來老夫只顧著追求效率 卻忽視了本質啊
多謝了 瑪露希爾
你的知識與書太出色了
那可不是烹飪書啊
這是老夫的一點心意
讓你吃最好吃的部位
我不要啊!
我受夠吃魔物了
捷徑的入口 就是在這一帶了吧
入口?
萊歐斯 把劍借我一下
是這裡
剛剛 發生了什麼事
奇爾查克是勘察陷阱和開鎖的專家
話說在前頭 前面可布滿了陷阱
在我做指令之前不要亂動
我最討厭的 就是工作時被人妨礙
等等
這裡和這裡的磚石可以踩
你在幹什麼?!
說了過只能走我指示過的地方的吧?!
你這腳踩出來的也太多了啊!
我不喜歡小花招
是說這種話的時候嗎?
你這麼亂來我很困擾的啊!
陷阱有很多都會連鎖反應 相互影響的
一個地方有變動
我之前的計算就全都白費了
你只要照我說的行動就…
多麼強的火力啊
原來如此 陷阱這東西有很多種類
快點移開腳啊
火陷阱的周圍基本上也有裝油和燃料的機關
油…
我可不想吃烤全矮人啊
烤整隻…
不 不對
裹麵粉炸…
裹蛋清炸…
炸什錦!
今天的午餐就吃天婦羅吧
你剛剛說的裝油的機關在哪裡
絕對不是食用油
半身人族的小孩
你絕對不是油的專家
話說我不是小孩
植物油是最容易獲取 且供應量最大的
總之我想看實物
如果不是食用油 老夫就放棄
…我知道了
作為交換
以後在陷阱附近你必須要遵守我的指示
如果不遵守這個條件 我就不會幫你
老夫發誓
必要的話 老夫還可以幫你
不需要
聽好了 每個人都有負責的領域
你是做飯 我是拆陷阱和開鎖
瑪露希爾是魔法
我不會對你的烹飪方法說三道四
所以 也請你也不要干涉我的工作
寶物庫 我說陷阱怎麼那麼多
是為了保護這裡不被入侵者闖入吧
被固定在地板上了
總之 打開看看吧
去那邊等著
明明他平時最沉穩了
是肩負同伴性命的壓力
讓他繃緊了神經吧
打開了哦
油要怎麼才能取出來
我不知道那麼多
這裡是噴出口 這個觸發器如果被拉動的話
油就會出來
但是量和速度…
那麼 老夫來架好鍋
你來拉動觸發器
我才不要 這個應該是熱油
別擔心
我肯定擔心啊
我可不管了啊
好燙
我早說過了啊
你沒事吧先西
手指插進去了!
180度 是很適合炸東西的溫度
你對高溫有抗性?
這股香氣…味道
這是橄欖油啊
不可能吧?
這附近本就是橄欖油的產地
就算被用作陷阱也沒什麼奇怪的
是這樣嗎
總而言之 這樣一來就可以炸食物了
對了
可以用剛才掉落刀刃的陷阱來切肉嗎
那種陷阱又沒辦法保證會落到同一個地…
這個就交給你了
因為我不懂如何操控陷阱
為什麼我要做這種事
做飯是我負責的領域 所以你得遵循我的指令
那不就是我們的交易內容嗎
我沒說過那種話
我在做什麼啊
大蝙蝠已經切好了
好
接下來把這鍋油用剛才的火陷阱加熱
怎麼了? 還不快去
把大蝙蝠的肉靠著皮多切掉些 再切成大塊
輕輕劃上幾刀
把調味料揉進肉裡 放置入味
在此期間 做好曼德拉草炸什錦的準備工作
曼德拉草剝皮的時候
先扯斷手腳即可
解開纏起來的地方後 就能用手拽下來
軀幹部分的皮要處理乾淨
手腳部分則輕輕刮掉顏色深的部分
然後是麵衣的準備
在水中攪散巴西利斯克的蛋之後
篩入小麥粉
攪拌到沒有結塊的程度之後
將曼德拉草倒入麵衣之中
火候如何
就算你這麼問
我也是第一次做陷阱的火力調整啊 可惡
火候不是恰到好處嗎
炸到不會散的程度就翻面
明白嗎?
明白了
可以翻了嗎
糟了 還是有點早啊
火力太小了嗎
焦了
狀況怎麼樣
根本不行 快跟我換人
火陷阱是你擅長的領域吧
姑且不論火力 油炸程度是屬於烹飪領域的吧
火力太小會又軟又爛
火力太強又會轉眼就焦
那這就不屬於陷阱的領域了呢
炸得差不多了吧?
呈色剛好
曼德拉草炸什錦和
巨蝙蝠天婦羅
完成了
我從未想過能在迷宮裡吃到油炸食物
炸得非常不錯
這是因為火力很好
炸物要在適合的溫度時迅速炸好
這樣就能炸得酥脆
用篝火就很難有這樣的效果
誰會想用篝火炸?
老夫經常在這附近走動
但沒想到居然有這麼方便的房間
話說在前頭
我不在的時候別想著模仿啊
絕對會死的
老夫明白
你操控陷阱的技術是他人模仿不了的
真的很厲害
一想到將來跟你們分別時
就沒辦法一個人操控那個了總感覺很遺憾
真拿你沒辦法
以後有空的時候 稍微教你一點陷阱的知識吧
可以嗎?
雖然我不是很想
不過 先西也教了我怎麼烹飪
麵包無法取代肉
肉也無法取代麵包
不過 兩者搭配在一起會更加美味
人與飯 沒什麼不同
迷宮飯
君のためのPartyだ
這是為你準備的派對
どこから 話すべきかな
從哪裡說起好呢
君にはそう いつも 救われてきたんだ
你救了我很多次
だから今日こそは とびきりを プレゼント
所以今天我要把最棒的當做禮物
さぁ　はじめるよ
來吧 我們開始吧
着慣れてない ドレスコード
穿著不習慣的高級禮服
お馴染みの顔が お出迎え
熟悉的面孔出門迎接你
君のこと みんなが思ってるんだよ
大家都在想你
Full-course session
全套大餐
※リアクションはノンフィクション
※反應無比真實
ボナペティート！
請您享用！
ありがとう 力なくて
謝謝你救下弱小的我
それ以上なら 何だっていい
還要我說的話 什麼都行
ただ 君に伝われ
只要能傳達給你就好
ふざけあって笑う時も
不論是歡鬧一堂的時候
涙こぼれそうな夜も
還是傷泫然欲泣的夜晚
君のための 仲間だ
我們都是你的伙伴
それは どんな魔法だって
那是不論什麼魔法
超えるような 希望のフレーバー
都無法超越的 希望的香味
ただ 君が笑うだけ
只要你笑就可以了
だから 今日は騒いだって
所以就算我們今天吵鬧
誰も 文句は言わせない
我也不允許任何人抱怨
君のためのPartyだ 楽しもうよ
這是為你準備的派對 好好享受吧
いいから 飛んじゃって Hey!
好了好了 起飛吧 Hey!