「1」 唱えて
「1」詠唱吧
チャームのように
像咒語一樣
Singin「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
飄向謎團的方向
「2」 闊歩して
「2」邁步吧
迷宮魔境に
在迷宮魔境中
Singin'「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
口ずさめよワンダラー
哼唱吧 流浪者
「3」 結んで
「3」組建吧
珍奇なパーティー
稀奇的隊伍
Singin'「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
不懼艱難賭上己身
「4」 叶えて
「4」實現吧
夢は往々に
夢想往往如此
Singin'「Oh Oh Oh」
唱著「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
和平常一樣吃下去
炎巻いて海歩き
捲起烈焰 跨過海面
空を目指して地中をチェケチェケ
探索地下 目標是天空
忸怩たっても悔いはない
即便難為情 也無後悔
愛情ばかりは褒めてよ
至少誇獎一下我這份愛吧
Ready?
準備好沒?
運命
命運
願っているよ願っているよ
祈願著 祈願著
ただ祈っているよ
只是默默祈禱著
雷鳴怒鳴っていても
即使雷聲大作
ミステイクもユーモアさ
小小失誤也算是幽默
ノーウェイ
迷路
檻の中 森の中
在牢籠中 在森林中
目を塞ぎながら
雙眼被蒙蔽
結んで掴んだ手が
緊緊牽握的手
ベストライクな勇敢さ
便是最棒的勇氣
ギフトライクな妙縁さ
如禮物般的奇緣
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
該死!
什麼鬼啊
翻譯：GiGA 月火 懶源   時軸：澄空秋色  校對：エル  壓制：時空
來的時候還沒這堵牆呢…
又地震了?
這不是地震
是迷宮在改變形態
多半是那魔法師做的好事
可能是在防著我們呢
就是說…我們會在這塊地方繞一輩子?
我拼一把試試吧
你們在這等會
好像飛走了
看來翻牆並不是什麼明智之選
只能老老實實找路了
話說回來 總感覺這城鎮…
漸漸變得熱鬧起來了…
紅龍一死
那些銷聲匿跡的魔物就出來了
這層的魔物本來就多
之前一直沒有遇到只能算我們走運了
喂 你沒事吧
嗯 很不健康
沒有休息 一直在走路
自那餐龍肉後 就再沒吃過一頓像樣的
而萊歐斯的年齡是…
雖然不知道他是一把年紀了 還是尚算年輕
但奇爾查克和瑪露希爾 恐怕正處在長身體的階段
這種時期卻沒能讓他們吃飽吃好…
真是慚愧至極
得給他們吃…得給年輕人吃飯…必須得給他們吃!
嗯? 好像有股甜甜的香氣
是食物氣味嗎
不 是像花一樣的香氣…
有花開的地方 旁邊一定會有水源
把它找出來 奇爾!
收到!
這裡是…墓地還是什麼?
等等
有人!
不行!
這還真是失禮了
喂 先西 放開我
先西 快退下!
什麼東西!?
掏出武器!
這些傢伙不是人類
是樹精的花!
那這體液是什麼?
並非液體
一旦這些微小的粒子進入呼吸器官
就會附著在黏膜上
而身體會將這些似曾相識的粒子判定為有毒物質
動員所有免疫系統
準備將它們迅速排出體外
也就是…
也就是花粉症
呃
什麼東西髒死了
啊好痛
這是樹精的花粉嗎
糟了 別把花粉吸進…
這可不妙啊
淚流不止啊
站起來!
先西 振作一點
萊歐斯!
劍助 劍助
可惡 我的…眼睛也…
先西 伸手
聽我口令 將它用力往後揮
一
二
三!
完蛋 我的眼睛也開始癢起來了
視野…
先西快跑!
不行!
老夫必須保護好年輕一輩!
你在說什麼啊…
奇爾查克 你來當老夫的眼睛!
怎麼當啊 什麼都看不見!
你不是有優秀的五感嗎!
氣味…
不行 花粉的香氣太濃了
聲音!
先西的噴嚏太吵了
視野 嗅覺 聽覺都靠不住…
風!
它躲開你的噴嚏逃向斜右後方了!
就這樣揮下去 先西!
劍助…
斷得這麼徹底…
不趕緊修好灌輸魔力的話 魔杖會死掉…
我可是長年累月好不容易培養成現在這樣的啊…
這裡面挺安全的
少騙人了!
你們跟樹精的花打了一場嗎
遭罪了吧
沒想到居然是花型魔物
老夫還真以為是人類男女呢
樹精是單性花 要說男女也確實沒錯…
難道說…
那邊你怎麼說?
是不是揍他一拳讓他住手更好?
不過我們這情況 也不是挑三揀四的時候了
就算花長得跟人一樣 事到如今也顧不得了
瑪露希…
找到了!
樹精果!
時間…回溯…
住手啊!
不要很自然地就找起駭人的魔法啊!
你的黑魔法玩笑可一點都不好笑!
最後砍死的樹精沒噴出花粉啊
應該是雌花吧
未授粉的雌花會負責照顧以及保護果實
這邊也有像果子一樣的東西
啊~ 那是花蕾
那個成長後就會變成樹精的花了
跟剛才的果實比起來 這個好像更容易入口
說不定真的會好吃
先採摘下來吧
不要摘太多了哦
明白
喔 還長著曼德拉草欸
現在可沒空找條狗來 我直接切脖子也沒關係吧
你好煩呀 這事你要提幾次啊
大豐收啊
幸好跟半獸人借了斧頭
把砍碎的食材和水一起加進鍋裡煮
煮軟後關火
在鍋裡搗碎
搗成糊後再次加水調味
好香啊
有點子了
用奶油稍微炒一下 加入蘑菇
在上面淋上融化的起司
傑克燈籠濃湯與樹精起司煎花蕾
就完成了
為什麼要盛在那東西裡面啊
我覺得或許能多補充點魔力
別以為拿善意當藉口我就不計較了啊!
雖然我還是會吃啦
好甜呀
有絲絲花香
明明味道醇厚卻入口即化
我喜歡這個
這畫面真糟糕
和起司的酸味很搭
老夫很喜歡它略帶的苦味
話說回來 我們要怎麼脫困
不會永遠困在這了吧
完全封鎖通往地表的路
就會斷絕魔力的流動 所以我認為不太可能
一定還有其他出路的
迷宮的變化會不會有什麼規律呢
就是那個
我們記錄下地鳴的週期和位置看看吧
感覺有點希望了
肚子填飽後就會變得樂觀起來呢
身子暖起來了
魔力好像恢復了一點
萊歐斯和先西的傷也得治療一下了呢
你現在還是別逞強比較好
我沒有逞強
萊歐斯 你要加油
我會教你魔法
只靠我一個人 沒辦法從狂亂的魔法師手中保護好大家
你如果能用治療或防禦魔法 就能輕鬆很多
法琳教過你一些要點吧
差不多
她專精地精魔法體系
和我用的魔法體系略有不同
但本源都差不多 肯定沒問題
我馬上就能教會你!
我們必須得變強
他們也太樂觀了吧
年輕人就該那樣才對
可以不要把我當小孩對待嗎
真的讓人很難為情啊!
而且你幹嘛在魔物前把我眼睛遮住啊
雖然就結果而言幫了大忙
這樣啊 奇爾查克
你說過父親已經去世了對吧
那怎麼了
這樣啊
趁這個機會 老夫也教你些事情吧
在那邊坐好
你現在正是會好奇這些事的年紀
所以必須掌握正確的知識才行
所以?
人類也有雄蕊和雌蕊
不對 再來一次
給老夫認真聽!
他們就這樣度過了一晚
來 快點
無禮之徒
我擔心怪怪的摸法不太好
別在這種地方糾結啊
伸出左手
你看 像這樣就行
害羞可不會讓魔法進步的
集中精神
感受魔力在體內循環
就像血管一樣
讓魔力流動通過手掌
從你的頭頂直到我的腳趾尖
讓我們的呼吸 體溫和脈搏同步
當你覺得自己適應了 就跟著我復誦
好癢
好癢呀
沒事吧
結痂掉了
成功了
你辦到了 萊歐斯
是嗎…
但你流血了啊…
一開始都會這樣
但你領會得很快
看來你們家都很有天份呢
你教得也很好 很容易理解
謝謝
那趁你還沒忘記那種感覺
拿先西來試試吧
我會在旁邊看著 你就照剛才那樣試一遍
嗯…雖然只是權宜之計 用樹精的枝來修復吧
不知道能不能合適啊
你那個摸法…
抱歉
都說了別糾結那些東西
好了 不要難為情了
害羞可是進步的頭號敵人哦
其實這種事還是要注意一下的
治療師會因為和他人的接觸過多而鬧出麻煩
隊伍解散的原因大多是人際關係
死去活來的戀愛 要死要活的嫉妒
還有怨恨和厭惡
有夠麻煩的
你是在說法琳和修洛的事嗎
只是經驗之談而已
對隊長來說 比起戰鬥能力 更需要的是團結夥伴的能力
說實話 與其讓萊歐斯學習魔法
我更希望他能提高一下社交技巧和看人的眼光
那樣他就不會事到臨頭 才發現自己成了黑魔法師的共犯
奇爾查克才是 我覺得你應該學習一下魔法
別整天自己嚇自己
是哦 那還真抱歉
畢竟我很多同族只是因為和黑魔法相關的物品扯上關係
就被精靈擄走 再也回不來了呢
所以我才沒機會詳細了解黑魔法呢
哎呀 我這麼無知 真不好意思
我在研究的古代魔法 簡單來說
是從存在著「無限」的異次元提取能量的魔法
要把一杯水變成氣體要怎麼做
讓它沸騰就行了吧
那要如何把整個湖的水變成氣體呢
雖然理論相同
但有點難實現
對需要極大力量和時間的魔法進行輔助
那就是坐標魔法
這座迷宮到處都與異次元相連
是借助那股力量召喚出魔物 創造出了這樣的迷宮
當時法琳已經沒有力量進行自我治癒了
所以我局部改寫了迷宮
讓她的肉體成為了迷宮的一部分
當然只是短短一瞬間
又是地鳴
距離好近
你們看那邊
牆壁在動
要移去哪
靠近點去看看吧
奇怪
怎麼了
突然頭好暈
可能是因為你第一次使用魔力 產生暈魔症狀了
我覺得應該很快就會紓解的
先把你留在這了啊
你靜養一會
不管睜眼還是閉眼 都是一片絢爛的顏色
救救我
讓我死吧
把魔術師給…
這是幻覺嗎
還是幻聽
拜託了
讓我…死吧
暈魔 真難受
那邊的路變了
總有種似乎能找出規則 又找不出規則的感覺
看起來還需要再多觀測一陣
雖然沒辦法行動這一點有些棘手
地面在上升啊
快下去快下去
好痛
好危險好危險
差點就回不來了呢
冷酷至極的石毒
雞蛇
它長得好像巴西利斯克啊
雞蛇比它危險多了
絕對別被咬到了
會變成石像的
左邊有門
跑到裡面去
怎麼辦好
撐不了太久的
能不能從後門溜出去呢
如果它和巴西利斯克擁有相似的性質的話
那恐怕它能通過體溫感知到我們
想偷跑還是比較困難的
但那是蛇頭的能力
雞頭那邊應該還是依靠視力的
瑪露希爾
你還記得之前萊歐斯是怎麼打敗巴西利斯克的吧
千萬別害怕嗷
你要全心全意地投入
把對方嚇退
就算你這麼說…
總之 你要讓自己體型看起來更大
並發出最大的聲音
雖說我是三人裡個子最高的
但這個雞蛇也比之前那個巴西利斯克要大一倍啊
而且我也不擅長發出很大的聲音啊
咦 當時萊歐斯是怎麼喊的來著
是「哇」的一聲就行了嗎
還是「吼」來著?
無所謂 反正讓它怕就好了
全劇終
這不行啊
肯定肯定會失敗的
根本沒辦法模仿萊歐斯 我該怎麼辦
我…
要用我的方式來解決!
建校以來的第一才女
瑪露希爾
剛才的爆炸聲是怎麼回事
是瑪露希爾
我們上
好淺…
糟了
太惹眼了
兩個頭都在盯著我
詠唱…
來不及了
瑪露希爾
你被咬了嗎
我沒事…
這不是被咬了嗎 蠢貨!
真是的
什麼 被雞蛇咬了
這可不妙
你們知道被雞蛇咬傷的應對方法嗎
有那種東西嗎
首先把長褲脫掉
坐下 讓你雙腿的肌膚緊貼在一起
夾緊腋下
用手捂住耳朵
閉上嘴
好了
這樣就算石化了也沒關係
原來不是防止石化的應對方法啊!
凝固成了一個非常危險的姿勢啊
感覺會斷…
而且重心不穩 感覺隨時會倒
糟糕了啊
作為一個人類 我可不想變成這樣
這個要怎麼辦好
解除石化的方法呢?
雖然有很多…
首先是等她自己好
石化這種東西與其說是毒
不如說是一種詛咒
對於魔法抗性很高的精靈族來說
恢復速度應該比其他種族更快吧
第二種方法就是
尋找解除石化的草藥 或是擁有恢復手段的其他冒險者
最後就是
我努努力 試著詠唱治療魔法
你來?
瑪露希爾教了我怎麼讀魔法書
應該是有解除石化的咒語的
先去找草藥或者其他冒險者
順便期待一下另外兩個方法能奏效吧
自癒大概需要多久?
長身人的話 半年到十年
我去弄點雞蛇肉
才一晚上就變色了不少啊
得早點處理一下…
總感覺這樣傾斜著好危險啊
給她屁股底下墊些什麼會不會好點
確實呢
老夫有個好主意
在鍋底鋪上拌了調味料的花蕾切絲
然後在上面壓上瑪露希爾
哎 睫毛斷了
將雞蛇肉浸泡在鹽水裡
壓在瑪露希爾的腿上 靜置
確實有一種穩定感
這樣就不會倒了吧
感覺像邪教的神像一樣
第一天
之後萊歐斯他們繼續努力著
第二天
第三天
透過不斷嘗試
第四天
找到了
這個應該怎麼用才好
總之先…給她貼著看看嗎?
用體溫把石像表面給捂熱了點
開始詠唱…
我這個…發音是正確的嗎
瑪露希爾
好軟
成功了
什麼什麼
為什麼有蔬菜片
這鍋又是什麼意思
我來看看
這邊也完成了呢
到底是怎麼回事啊
烹煮用鹽醃過的肉
再切成薄片
再配上發酵後的花蕾
德式豬肉風味雞蛇肉和
德式酸白菜風味樹精花蕾
完成了
已經過了這麼久了嗎
所以是哪個方案奏效了呢
試了太多個 真不知道啊
如果是我的咒語的話就好了
不不 肯定是我採的草藥夠新鮮
也可能是處理過的雞蛇肉讓詛咒緩和了吧
在這不得不盡快返回地上的時刻
卻給他們添了麻煩
大家…抱歉
不是 不是這樣的
這種時候必須先說些其他的話
沒錯 首先就是
別拿別人來壓鹹菜啊
無論如何這就是迷宮飯
啊啊 迷宮飯
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
這是我迄今為止做出來的魔法噢
しっかりしてよ
要好好地使用噢
手すりのない階段を登りつづけて
爬著沒有扶手的樓梯
扉をいつまでも開いたままにしても
即使那扇大門一直開著
しっかりしてよ
也好好地去開吧
ふらふらの両足を蹴っ飛ばした！
用蹣跚的步伐去踹開吧!
くちずさむのはいつもの羅針盤
我們用輕聲哼唱來當旅行的指南針
届かなくなった距離をうらんだ
為我們無法觸及的距離感到遺憾
頬は化粧のにおい
臉頰上有著化妝品的氣味
化粧のにおいがして
有著化妝品的氣味
キラキラの灰になって踊った
幻化成閃耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
無法反抗重力地起舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會再像那天一樣再次離開你了
キラキラの灰になって踊った
幻化成閃耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き込んだ
將一個咒語擁入懷中
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不會再像那天一樣再次離開你了