就是今天了
你指什么
您还问什么事…
伊甸学园入学成绩应该会在今天中午12点公布
真的太紧张了
手链居然…
为什么偏偏是今天
没事啦  这只是巧合而已
洛伊德  看那里
别…别这样啦约儿
黑猫只是迷信而已啦
说…说的也是呢
爸爸
怎么了?
安妮亚…踩到狗屎了
伊甸学园公布入学成绩啊
是特工「黄昏」参与的那个任务啊
局长
「枭」行动事关东西两国和平动向
还请认真对待
你应该没见过「黄昏」吧?
是的
他可是被称为西国第一间谍的男人
所以没什么好担心的
应该很快就会收到「樱花绽放」的消息了
那是什么?
那是东洋的暗号
代表着「合格」
没有…
袋に詰められたナッツのような世間では
世间宛如袋中坚果
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人和人会相逢  人和人会相依
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们仿佛花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
装成果实  展现微笑
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
幸运的我有样可抄  有字可摹
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
但在桌边祈祷之时
ありのままでは居られないまま
亦无法展现出真实的自我
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
秘密成堆  缝缝补补的家庭  you know?
噛み砕いても無くならない　本音が歯に挟まったまま
即便粉碎也不会消失  真话生生被咽入口中
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
充满不安  随波逐流的生活  and I know
仮初めまみれの日常だけど　ここに僕が居て　あなたが居る
即便只是临时搭伴生活  但这里有你也有我
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
仅仅是这份真实  也让人撑到不行
放榜结果
落榜了
回…回家吧
回去给你们泡茶
对不起
都是因为安妮亚踩到狗屎了
请留步  佛杰一家
韩德森老师
这是…
看下第一行
安妮亚·佛杰
这是候补录取名单
这份名单是对外保密的
候补录取?
没错
经过综合评分
安妮亚·佛杰在候补名单中排名第一
正式录取名单中  只要有一人放弃本校
她即刻就会被录取
可我…做了那种事
你知道地球上什么生物杀人最多?
是蚊子
没错  你当时从危险生物手中拯救了史旺老师
这一行为成了加分重点
这也太胡闹了吧
佛杰  挺起胸膛来吧  你们绝对配得上本校
只要少一个人…
安妮亚就能录取
没错
可如果一个放弃的都没有…
关于这点
「荆棘公主」 你怎么会出现在这里?
注 : 该人名和「祭品」谐音
你就是伊凯尼耶鲁书记吧
能让我取走您的性命吗?
不要啊  饶我一命吧
我还有个6岁的儿子
下个月就要进入伊甸学园了
如果我死了  他就上不了学了
抱歉  这就是我的目的
为了能让安妮亚录取
请去死吧
不…不可以
绝不能伤害清白之人  约儿!
约儿?
没什么  我没事
抱歉了  伊凯尼耶鲁先生
总之  每年都会有人放弃入学
你们就以此为前提  好好准备吧
谢谢您  老师
不过  开学时  我可能已经离开教学岗位了
我直接狠揍了那个猪头儿子
伊甸学园的荣誉…
虽然不知道那个蠢货和这位老师
哪位会对此次的任务有更大的助力
不过一旦成为障碍
让他们社死的方法要多少有多少
如果有什么我能帮上忙的
就算是客套话  我也很高兴了
优雅男孩
你们就安心在家等录取通知吧
三天后
安妮亚合格  安妮亚合格  安妮亚合格
她在做什么呢?
安妮亚合格
貌似是为了合格  在跳祈祷之舞
这样啊
你好  佛杰家
是
再见
合格了
爸爸  安妮亚合格了!
你很努力啊  安妮亚!
成功了!
太好了  真是太好了  太令人开心了
我打心底里感激你  约儿
听说合格了呀?
庆祝  来庆祝一下!
消息挺灵通啊
你可别小看了情报商哦
夫人您好  初次见面
我是洛伊德的朋友弗朗基
你好
毛蓬蓬
来开庆功宴了
不但有酒我还叫了外卖哦
怎么自作主张…
哎呀  多亏我把考试答案偷出来
笨蛋  会被听到的
你说什么?
你有好好喝吗?  不上头的家伙
要你管
真是太好了呢  安妮亚
爸爸为了奖励你  现在什么都愿意给你买哦
喂  别随便答应人家啊
安妮亚没想要的东西  但有件事想做
说说看?
要是能办到  那我就答应你
救救我  彭德曼!
早安  彭德曼
此次任务是从邪恶组织手中救出被囚禁的甜心公主
并且解放城堡
等着我吧  甜心公主
王国第一间谍彭德曼潜入城堡
并将向其发动攻击的敌人全数打倒
最终到达了公主面前
我来救你了  甜心公主
彭德曼
城堡终于迎来和平
两人的爱也生根发芽
安妮亚想玩这个
玩这个?
你是说…
城堡被救记
不行  驳回
太过分了  恶鬼
如果你不答应  我就不去上学了
你别替她说话
话说  这座城堡是新石城吧
听说最近被改造成动画主题公园了
原来是指这部片子啊
由于保留了和动画相同的机关  已经引起讨论了
据说还能包场哦
我说洛伊德先生
那附近跟政府也扯不上什么关系
稍微闹一场也没有问题哦
可是…
人家好不容易合格了
如果连个奖励都没有  还怎么能撑得下去呢?
好吧
很好  同意了
好事不宜迟  城堡预约就包在我身上了
交通就交给你来安排了
什…今天就要去吗?
而且还要我来准备
这还用说  不都是为了你女儿吗?
「黄昏」发来联络
代号GO 005
太好了 「樱花绽放」
「黄昏」再次发来联络
什么内容?
如何处理?
他可是被称为西国第一间谍的男人
马上准备
收到
莱涅克地区 「猎鹰」
「黄昏」重要事件
这里是「猎鹰」
「黄昏」重要事件收到
18时30分  莱涅克地区  9号河流下游
回复好快啊
这座城堡里还能这样哦
安妮亚要编谜语
哇  真不错真不错
真有你的啊
这还是安妮亚第一次坐飞机  好期待哦
这样就行了
安妮亚帅气吧
帅气  帅气
洛伊德  这架小型飞机是哪儿来的啊?
好棒哦
这是我找要好同事借的
谢谢你们一直以来对外子的照顾
大家都系好安全带哦
准备起飞了
出发
安妮亚  好兴奋
真漂亮啊  就像宝石箱一样呢
爸爸真厉害
已经能看到了
真壮观
这座城堡好帅啊
给我乖乖呆着
要准备降落了  快坐好
是城堡啊～～
你别跟着一起闹啊
这可太好了
怎么了?
总觉得不太对劲
哪里不对劲了?
没有敌人和手下的城堡  不是真正的城堡
安妮亚好失望
感觉已经没有上学的动力了
就是呀  这样确实不想去上学
爸爸得想想办法啦
收到「黄昏」联络  请求人手支援
要求可以调动的所有人员
这是在考验国家情报局的实力啊
通知东国所有谍报人员
即刻加入位于新石城堡的紧急任务
此乃「枭」行动最重要事件
任务等级  超SS级
再重复一次
此乃「枭」行动最重要事件
任务等级  超SS级
那就是真正的「黄昏」先生啊
等下找他要个签名吧
只要你愿意  搞个组织还是轻而易举嘛
你去做一下情况说明
剩下的详细分配就由我来吧
知道了
今天  感谢诸位为了小女齐聚一堂
是摩斯密码
「听我的指示」
是「黄昏」先生的指示
接下来  希望各位能扮演反派
此外、本次任务事关<枭>进行、请勿妄加揣测
对前来拯救公主的间谍进行阻挠
虽然完全不懂有何用意
不过既然是「黄昏」先生的指示  绝对有其用意
详情由那个男的说明。后续请遵循他的指示
为了小女  麻烦各位了
现在  由我对角色进行分配
首先是今天的主角
安妮亚公主
拯救安妮亚的间谍
洛伊德曼
邪恶首领  乱蓬蓬伯爵
妈妈是…
那个…
什么角色都行
然后就是乱蓬蓬伯爵麾下实力高强的诸位
希望各位能各显神通  全力阻止洛伊德曼
呃…不是…
任务等级  超SS级
绝对要不顾一切  完成任务
对手是「黄昏」先生  我更求之不得
终于让我等到了这次机会
要如何阻止洛伊德曼  就交由各位自行判断
本次作战成功与否  可谓都仰仗各位了
总觉得有点…
小的们
为了安妮亚公主  尽情折磨洛伊德曼吧
完成准备后就开始行动吧
收到
安妮亚公主我就带走了
想救她的话就来追我吧
救救我  洛伊德曼
啊?  这就开始了?
按这里
喂!
洛伊德曼
为了拯救公主  你必将面临种种困难吧
首先  将在院子里进行公主设计的谜题问答
听好了
如果答不上  就得戴上那个
这是…
没错  是彭德曼的Cos装备
期待期待
开始提问
安妮亚公主喜欢彭德曼哪一点?
脸吗?
错误
喜欢他拿着发不出声音的枪的样子
什么?  居然是这个?
当老子的居然连这点都不知道吗?
下个问题
安妮亚喜欢的食物是什么?
花生
正确
切  这个问题太简单了吗
最后一问
如果答不上来  就给我换上那身装扮  洛伊德曼
等答不上再说吧
听好了
安妮亚现在想要什么?
居然是现在想要什么?
你可没说过有时限啊
我也没说过没有呀
冷静
安妮亚想要的东西
想要的东西…
彭德曼的间谍周边
安妮亚公主  正确答案是
安妮亚现在…
口渴了想喝水
洛伊德曼回答错误!
这鬼才知道啊!
太遗憾了  洛伊德曼
好好遵守诺言吧
安妮亚好想看
好想看到一个完美的洛伊德曼
洛伊德曼
很好  现在进入下一阶段
等等
洛伊德曼
想要救出安妮亚公主  就来这里吧
好帅啊
真有他的
洛伊德曼  好帅啊
还没完呢  现在才正式开始
咦  快救救我呀
麻烦死了
洛伊德曼  这里  我在这里
安妮亚  在这里
没完了
太帅了
小的们  加油啊  千万别输了
洛伊德  打他  打他
你个混蛋胆子不小啊
休想轻易追上我
再见了
洛伊德曼  救救我啊
洛伊德曼  太厉害了
你终于来了  洛伊德曼
我绝不会把公主交给你的
快救救我  洛伊德曼
要我在所有谍报人员面前玩这么羞耻的过家家吗?
不过  这一切都是为了任务
把…把公主交出来
没想到居然能现场看到「黄昏」先生的演技
蠢货  我才不会乖乖交出公主
上啊  最强魔女  约儿蒂西亚
快把那个男人大卸八块
居然还有魔女
真搞不懂这个世界的设定
不…不是吧
我绝不允许…任何人夺走安妮亚
约儿  冷静
魔女怎么用的都是物理攻击?
好强
要被干掉了
约儿  你没事吧?
真没想到你能追到这里  洛伊德曼
我可没这么容易就…
激动激动
我…我来救你了  安妮亚公主
爸爸
是父女设定啊
闪闪亮亮
安妮亚  恭喜你
这是  什么?
安妮亚自从离开孤儿院  就遇到了各种惊喜
这都多亏了爸爸
那可太好了
安妮亚  在学校也会加油的
这样啊
不管怎样
总之  恭喜你入学
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这是「黄昏」发来的账单
翻译:千树&潘哒君&小猪   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
这是不是多了几个零?
不是  金额没有问题
可是
没有问题
报告书 No.006
<枭> 行动
阶段1:确认完成入学
争い合って　壊れかかった
争斗中濒临毁灭的
このお茶目な星で
这颗可笑的行星
生まれ落ちた日から　よそ者
从出生那天  我就不属于这里
涙枯れ果てた
泪已流尽
帰りゆく場所は夢の中
归宿仅在梦中
零れ落ちた　先で出会った
一路从流浪到相遇
ただ秘密を抱え
只能紧守秘密
普通のふりをした　あなたと
装作普通  和你一起
探し諦めた
不再追寻
私の居場所は作るものだった
属于我的归宿仅是虚幻
あの日交わした
那天许下的
血に勝るもの
比血缘更紧密的
心たちの契約を
内心契约
手を繋ぎ帰ろうか
让我们牵起手回到家中
今日は何食べようか
今天吃什么呢
「こんなことがあった」って
「还曾有这样的对话」
君と話したかったんだ
好想和你聊聊
いつの日も
总有一天
君となら喜劇よ
我和你的故事将成为喜剧
踊る軋むベッドで
在摇晃的床上
笑い転げたままで
笑着跌倒
ふざけた生活はつづくさ
玩笑般的生活  仍在继续
好朋友大作战