不行啊
什么
安妮亚不想要这个母亲
看来扮演母亲对你来说太勉强了  弗朗基
凭你的技术  应该可以化得更漂亮  对吧
毕竟我要受到身高体重的限制呀
亏人家特地跑来帮忙!
给你吃花生
行动代号「枭」
为了阻止东国重要人物戴斯蒙德的战争计划
西国情报部门给身为谍报员的我下达了秘密任务
为了能成功潜入名校伊甸学园  已顺利通过笔试
出乎意料的是  接下来的面试需要父母共同出席
没办法
找好扮演妻子的人吧
去相亲吧
首都伯林特 市政府
听说了吗?  我们这里好像进贼了
貌似存放女性资料的架子都被翻了个彻底
这很可怕吧  犯人也太恶心了吧
比起小偷  科长才更恶心吧
他今早也用色眯眯的眼神盯着我看呢
谁让你穿这么短的裙子
可是人家的男朋友喜欢嘛
雪伦身材那么好  应该多露一点嘛
等有了孩子  就不会这么做了
对了  约儿前辈  你是怎么想的?
不觉得这事很恶心吗?
什么?
那是科长的咖啡吗?  放点鼻屎怎么样?
放鼻屎进去会变好喝吗?
约儿前辈  该怎么说呢…
真有个性呢
我懂
太过异次元  感觉都不会有男人靠近
喂  米莉
约儿前辈底子好
只要打扮一下  绝对会受欢迎的
下次分享一些化妆品给你吧
对我来说  只要能继续工作就足够了
但前辈你都27了吧
不小心点  可不行哦
最近不是有很多间谍吗?
据说有很多人因为一点小事就被举报了
听说前阵子有个30岁不到的独居女性
被街坊邻居以「可疑」为由举报了呢
什么情况  真搞笑
话说卡蜜拉  你的消息也太灵通了吧
的确  这把年纪应该没人还是单身了
很可疑  很可疑
原来是这样啊  感谢你们的忠告
对了  这周末我家要开派对
约儿前辈  方便的话也一起来吧
请务必携伴参加呀
这对她而言是不是难度太高了啊
侵入这里的恶心犯人或许愿意邀请她吧
你好坏哦
你好  这里是布莱尔家
姐姐  最近好吗?
是尤利啊
工作还顺利吗?
不用担心  我有好好工作
姐姐太不同寻常了  我一直都很担心哦
我很正常啊  真没礼貌
你也差不多该考虑结婚了吧
有合适的人选了吗?
又是这件事…
其实啊  我得到了晋升的机会
今后可能会要到处出差  比现在更忙碌
可姐姐这样让我很难放心  所以还在犹豫
我能有今天多亏了姐姐  我一直心存感激
所以希望姐姐能幸福
我明白的
谢谢你  尤利
方便的话  要我给你介绍吗?
不…不用了啦
其…其实啊  我周末要去参加派对
当然是携伴参加的
你有男朋友了吗?
对…对呀
所以你就放心吧
这样啊  那太好了
是同事之间的派对吧?
没错  在卡蜜拉家
那我回头向多明尼克先生打听下
看看对方是个什么样的人
因为姐姐太容易受骗了
如果对方是个不正经的家伙  就得赶紧撵走
那个
不确定对方可靠  我是不会晋升的
你不用那么做的
我很期待哦
就这样  晚安
怎么办啊
我得在派对之前找到男伴才行
要是被发现我在撒谎
除了「姐姐是怪人」
还要再加上「喜欢说谎」的印象
会让他更不信任我的
就算是为了弟弟能晋升
我也得想办法找个不错的对象
尤利  不是那样的
刚才那是在开玩笑…
哎呀  难得你们姐弟吵架了嘛
「店长」?
对不起  我搞错人了
晚上好
荆棘公主  你的「客人」到了
地点是皇家酒店1307房
抱歉  女士
这层楼已经被包场了
有谁叫女人了吗?
不知道啊
那个  可是我听说
这里有位混账卖国贼大驾光临
怎么回事!
有贼!  有个女人单枪匹马…
请问
您就是监察局的布列南次长吧?
万分抱歉
可以允许我取走你的性命吗?
代号「荆棘公主」
女子是名杀手
从小就被人灌输杀人技巧
一直遵照着雇主的命令
承揽着肮脏的工作
洗不掉啊
不是吧
怎么办啊  我就只有这么一套正装啊
去不了派对了
有合适人选了吗?
这把年纪应该没人还是单身了
请务必携伴参加呀
我做不到
我会做的家务只有整理而已
毛蓬蓬来啦
我从市政府那里复印了单身女性的名单
谢了
能接受男方离异带孩子
能配得上豪门的高雅气质
能在48小时内结婚的女性?
如果真有这样的女神  我一定要好好瞻仰一番
我都没什么要求了
到现在连约会都没有过
这么可怜的啊
你闭嘴
带孩子  没人要?
安妮亚  会碍事?
才不会呢
你就别担心这些了  看电视去吧
话说你怎么不用同部门的女性谍报员啊?
之前的间谍围捕造成了重大损失
眼下没有合适的人选
也是  毕竟现在流行举报
现在人手严重不足  搞得我又接了新任务
譬方说  消灭某个走私团伙
这也太黑了吧
那就赶紧把这事儿解决了
总之  最简单的就是先找出目标一致  有隐情的人
这样也能抓住对方的弱点
就算没有  也容易虚构
我希望能尽可能避免风险
说什么呢你
那家伙风险就已经很高了吧
不是我说什么  她根本不像是大户人家的小姐
是啊  至少外表上得好好打扮一下
小姐  请来这边量下尺寸
安妮亚要被卖掉了吗?
只要你听话就不卖了
真是的  搞不懂这话都是哪儿学来的
缝纫工  已经结婚了啊
老板娘虽然在刚刚的单身名单上
但曾因参加政治运动被逮捕过
风险太高了
的确很难在这么多条条框框下找到合适人选
您好
哎呀  是约儿啊  好久没见你来了呢
打扰您了
我想拜托您修补一下裙子  能帮忙加急吗?
当然可以  毕竟你是这里的常客嘛
居然能轻易走到我背后
她到底是什么人
约儿…约儿
想起来了
约儿·布莱尔  27岁
没有婚姻经历  父母双亡
只有一个年龄相差较大的弟弟
两人都是公务员  履历上没有疑点
只是我大意了吗?
最近太过放松了
请问…
您从刚才就一直盯着我看  是有什么事吗?
怎么可能
不好意思  只是觉得您真是美啊
她居然能察觉到我的视线
您的意思是
对我的外貌抱有好感吗
是的  没错
约儿前辈底子好  绝对会受欢迎的
那个…
爸爸
安妮亚知道自己的身高啦
啊  这是谁?
这是店里的顾客
已经有孩子了
差点就邀请有妇之夫了
我曾听说这样的行为会遭到对方妻子的谋杀
虽然我应该能反杀
不行
这种思考方式早晚会让人看穿我是杀手的
我得表现得更像是个普通人
杀…杀手!
间谍  杀手
安妮亚
好激动
少女开始渴望娱乐了
本想让她来扮演我妻子的  还是算了吧
本想请他去派对扮演我的恋人
但想到可能面对的修罗场…
安妮亚没有妈妈  好孤单呀
你突然这是怎么了?
好想念妈妈呀
夫人不在吗?
那个  两年前  太太就去世了
现在就靠我一个男人抚养她
这么一来  就算邀请他也不会被谋杀
请问…
假装恋人?
是的  因为我骗弟弟说自己有恋人了
如果您愿意的话
希望能和我一起去参加派对
那个  我并没有别的企图  事后也会答谢您
我只是想让弟弟放心而已
好吧  我接受您的邀请
真的吗?
不过  我有个交换条件
就是这样
希望您能在孩子面试时  扮演她的母亲
母亲吗
在这个混沌的时代
我无比期望女儿能进入一所好学校
这也是亡妻的遗愿
爸爸个大骗子
多好的人啊
先让她接受些小要求
最后让她同意和我步入婚姻殿堂
可以的话我很愿意
谢谢  那就先准备周六的派对吧
好的
周六我找了保姆  你可要乖乖听话哦
给我买花生
好好好
找您10便特呱
谢谢惠顾呱
呱?
T…不对  F暗号吧
是追加任务的详情吗
夺回西国被盗走的艺术品
并摧毁走私团伙
于目标接触买家的周六晚6点采取行动
周六?
因此  为了赶上派对  我们要速战速决
你来帮我
等等等等
我只是个卖情报的  战斗能力是个渣啊
况且  你这家伙各种赖账
总价值约300万达克的艺术品78件
丢个一两件应该不会有人发现吧
包在我身上
我可是为了这种日子  特地发明了新型间谍工具
真好搞定
洛伊德先生好慢啊
但愿没发生什么意外
给我站住
什么人
你可没告诉我有这么多人啊
2  4  6…38个人吗
平均10秒解决一个才行
援兵吗  没完没了
装好了  快上车
哇哦  让我看看挑哪个好呢
这个归我了
钻石
你太黑了吧  居然挑了个这么贵的
我伪装身份要用的
我不听  还给我
好吧  这就是所谓的被人玩弄了吧
就算是为了弟弟
也必须保持良好的同事关系
因此  我不能缺席派对
你怎么来的这么晚  约儿前辈
抱歉  这是礼物
我不是听说你要和男朋友一起来吗?
他突然有急事耽搁了
好可惜  都没能见上一面
这算什么借口
也太惨了吧
我就知道  她说有男朋友肯定是虚张声势
要举报骗子吗?
没错  她一定是来拉低我国出生率的间谍
什么嘛  太无聊了
不过是个不受欢迎的女人吧  别管她了
还是雪伦嘴巴最毒啊
其实大家挺期待见到约儿小姐的男朋友呢
笑死了
多明尼克先生
尤利一直都在担心你
话说  你能不能告诉我弟弟
我带了个很好的人来呢?
不可以哦  前辈你就这么要面子的吗?
这样只会让你显得更加凄惨哦
快住口  卡蜜拉
不要随便和别人的男友搭讪啊
我们会如实转告你弟弟  你是一个人来的
这么做对她有什么好处吗?
感觉好麻烦啊
如果把在场所有人处理掉的话
就没人会告诉弟弟了
抱歉  总之玩得开心哦
卡蜜拉  来帮我做奶汁烤菜吧
然后  那个男人
妈妈
我家长子今年要参加名校伊甸学园入学考试
好厉害啊
未来肯定能成为精英
这就是所谓的「普通」吧
弟弟是希望我成为那样的人吧
你看  那个人还在呢
心理素质也太好了吧
不过她也真好意思一个人来啊
原来如此
我好像和这里格格不入
不好意思
我就先…
抱歉  来晚了
我是约儿的丈夫洛伊德·佛杰
那个  不是丈夫  说是男朋友就可以了
完了  和自己任务搞混了
佛杰先生  你在流血
对不起  急诊患者闹的有点凶
精神科医生经常会遇到这样的事
玩得开心吗  约儿
不是吧  约儿前辈已经结婚了吗
为什么要瞒着我们呢
那个  不是
说来惭愧
因为我离过婚还有孩子  所以约儿才会有所顾虑
骗人的吧  约儿怎么可能会有这么帅气的老公
我要让你当众出丑
约儿前辈  热腾腾的奶汁烤菜出锅啦
唉呀  绊到了
珍惜食物固然很好  但用脚有点不太不文雅哦约儿
对不起
这个很好吃
是的
连杰先生  你知道吗
我姓佛杰
这个人在进市政府之前  一直在做可疑的工作哦
是什么来着
快住口
好像是被男人叫去宾馆提供按摩服务什么的
好下流哦
那是
伪装成针灸按摩的刺杀工作
那个  不是这样的  洛伊德先生  我…
太厉害了
约儿双亲早逝  为了抚养年幼的弟弟真的非常努力
甚至不惜牺牲自己
为了某个人  为了某个目标
一直忍受着残酷的工作
不是一般的觉悟能够坚持下来的
这是  值得骄傲的事情
我们回去吧  约儿
好的
感谢各位招待
对  对不起
一不小心说成了丈夫
没关系
要是传到你弟弟耳中  真不知道该怎么解释
那个  洛伊德先生  我有个建议
什么情况
是走私团伙的残党吗?
约儿小姐  抓紧了
为什么能找到我的位置
难道是美术品中藏有发信器
可恶  果然是松懈了啊  黄昏
那些是什么人啊?
那个那个
患者的臆症尚未得到完全控制
当医生真的好辛苦啊
她竟然相信了
总之  先逃吧
他们好像丢下面包车走了
应该就躲在附近
分头把他们找出来
约儿小姐  走这边  快点
那个  这样殴打患者真的没关系吗
那个是近年来医学界中最先进的殴打疗法
这样啊
纯属胡扯
真搞不懂她到底是敏锐还是迟钝
危险  约儿小姐
还有一个人
躲不掉了
对不起  我这个外行人竟然擅自进行了治疗
其实  我很擅长防身术
都是跟弟弟学的  所以才…
谢谢你  约儿小姐
好厉害啊  那个家伙都被你踢飞了
对不起  我把他踢飞了
找到了
不管采取什么手段
宰了他们
话说  洛伊德先生
虽然眼下说这个有点不太合适
我们结婚怎么样?
那个  就算是交换条件的延续
我这样的单身女性
仅仅因为这个理由就会受到别人的怀疑
为了掩人耳目
也是为了能够继续从事暗杀工作
也就是  如果可以的话
我希望不仅仅是面试那次
而是正式地在一起  您意下如何
为了我们双方的利益
愿意接受这样的我的人  应该只有他了吧
那回去的路上就把证领了吧
现在就去吗?
好事不宜迟嘛
对了
掉哪儿了?
混账
你们无路可逃了
宰了他们
约儿小姐
无论是疾病  还是悲伤
无论遇到什么困难
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们都患难与共
我愿意
只要我的任务
翻译:千树&潘哒君&小猪   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
只要暗杀行动
还在继续
做好考前准备吧