东国首都  伯林特
这位老婆婆乃是西国情报局WISE的联络员
男子名叫洛伊德·佛杰
又名代号「黄昏」
职业间谍
他似乎在执行重要任务的同时
被委派了新的任务
这种生活已经持续了十多年
一成不变的日常
短暂的和平
我们不再被人需要的那天
是否会到来呢
袋に詰められたナッツのような世間では
世间宛如袋中坚果
誰もがそれぞれ出会った誰かと寄り添い合ってる
人和人会相逢  人和人会相依
そこに紛れ込んだ僕らはピーナッツみたいに
混入其中的我们仿佛花生
木の実のフリしながら　微笑み浮かべる
装成果实  展现微笑
幸せのテンプレートの上　文字通り絵に描いたうわべの裏
幸运的我有样可抄  有字可摹
テーブルを囲み手を合わすその時さえ
但在桌边祈祷之时
ありのままでは居られないまま
亦无法展现出真实的自我
隠し事だらけ　継ぎ接ぎだらけのHome, you know?
秘密成堆  缝缝补补的家庭  you know?
噛み砕いても無くならない　本音が歯に挟まったまま
即便粉碎也不会消失  真话生生被咽入口中
不安だらけ　成り行き任せのLife, and I know
充满不安  随波逐流的生活  and I know
仮初めまみれの日常だけど　ここに僕が居て　あなたが居る
即便只是临时搭伴生活  但这里有你也有我
この真実だけでもう　胃がもたれてゆく
仅仅是这份真实  也让人撑到不行
任务完成
日安  亦或是晚安 「黄昏」
能如此迅速完成任务  真是辛苦你了
行动「枭」的进度如何?
为了维护东西世界的和平
暗中行动的他被委派了一项最重要的任务
那就是…
一切顺利
妻子和孩子都找好了
为了揭发敌国的战争计划
在当地组建家庭并潜入某所学校
很好
间谍的铁纪就是低调
继续扮演平凡的家人吧
我知道
你戒烟了?
毕竟家里有孩子
就这样  佛杰家顺利组建  可…
洛伊德说他会晚点回来
我们晚饭就在外面吃吧
话说医生好忙呀
可真够辛苦的
爸爸其实根本不是什么医生
在孤儿院偶然领养的女儿  安妮亚
爸爸的工作是间谍
今天要去干掉武器商人
是能读取内心的超能力者
收拾好盘子了
谢谢你啦  安妮亚
怎么洗不干净呀
因利害一致而嫁入佛杰家的妻子  约儿
都是昨天杀掉那人的血腥味
是名凶悍的杀手
间谍  超能力者  杀手
三人为了自身利益
隐瞒各自身份  开启了共同生活
企鹅公园
过着毫不平凡的家庭生活
除了行动「枭」之外
每天还有几件其他任务
看来组织人手不足的情况越来越严重了
回到家还要面对虚假的家人
身为特工的我根本就没有休息时间啊
话说  对面那家的丈夫真心不行啊
明明是休息天  还要工作到这么晚
那是邻居家的…
他们家还有孩子  孩子都没人管  真是作孽
几乎没见过他们一家三口在一起的样子
是在外头有三儿了吧
渣男
别是被单位开了  不敢回家吧
是我大意了
一直忙于其他任务
把家人扮演这件事给忽略了
在伪装作战时
旁人的怀疑不信任  甚至是些许小事都可能致命
我必须得全力恢复影响
我家的危机乃是世界的危机
这周休息日出去玩吧
3人一起  开开心心的
想去哪里?
安妮亚  这画的是企鹅吗?
好吧  那我们去水族馆怎么样?
那个…你看起来很累的样子
还是好好休息…
约儿
为了能维持我们的虚假婚姻
必须得表现出普通家庭的模样才行
所以说  就好好期待一下周末吧
好兴奋
在那之前  我得先把剩下的任务都搞定才行
好了  出发吧
洛伊德
还是在家休息…
没关系
哎呀  是佛杰先生呀
难得看到你们一家三口在一起呢
我们一家三口正准备开开心心去水族馆玩呢
很期待吧  安妮亚
无论如何都不能让她们怀疑我们这家人是假的
要不断对邻居进行洗脑  我们家圆满且平凡
会带我出去玩的爸爸
对爸爸温柔体贴的妈妈
都是大好人
我觉得安妮亚一家非常平凡
怎么感觉像是照本宣科  反正就先这样吧
那么
我们就先失陪了
等等  人又好又普通的爸爸
地铁 西部公园
又是接头请求啊
我有种不好的预感
我去买点饮料
去吧
特工「黄昏」
今天又收到了新任务
做不了
这是WISE总部下达的…
今天对于行动「枭」而言  是重要的一天
爸爸  你动作不再快点  水族馆就要倒闭啦
那里才刚装修过  你就放心吧
等等我就来
总之就是这样
我看看  我要一杯咖啡  一杯果…
等等  你要去水族馆?
真不愧是特工「黄昏」
任务地点正是伯林特水族馆
没想到你居然早有布置  令人敬佩
不是的  只是碰巧而已
快点把咖啡和果汁给我
在那个水族馆要进行情报交接…
把咖啡和果汁给我
听好了「黄昏」
所谓情报  正是从别国带来的新型化学武器制造方法
如果这落入恐怖分子手中
将会危及我国数以万计国民性命
小鱼鱼!
章鱼
海星
小小的鲨鱼
她看上去好开心呀
洛伊德  你的脸色…
你还好吧?
最后还是接下了任务
不过…
已经达成让邻里充分见识家庭合睦的目的了
接下来只要完成这个新任务…
哎呀  这不是对门的佛杰一家嘛
好巧呀
你们好
怎么会这样
我们也刚到哦
这下就不能松懈了
不  只要能把她们支走…
方便的话  要一起转转吗?
约儿!
哎呀  那感情好
爸爸  好开心
想要表现成普通的家人
跟邻居相处也是重要的一环吧
没法子了
只能以最快速度完成任务
再火速回到休假状态了
根据情报
对方是将胶卷装入胶囊  喂给某只企鹅吞下
然后偷运进来的
为什么选择企鹅
应该是在昨天运入的  且收货人尚未现身
我们必须想法在敌方之前  将其回收
我们去这里的招牌企鹅角看看吧
好呀
我喜欢企鹅
要去看
欢迎来到世界最大的企鹅公园
企企企企鹅!
这是本馆特色
由200只企鹅组成的…
到底哪只企鹅才是我的目标呢?
现在哪有功夫一只一只检查啊
还不如等恐怖分子回收胶卷时再出手制服来得更快呢
不对  目前我们还没有掌握收货人回收的时间
这个方案的可行性也不高
光靠我一个人是无法监视所有企鹅的
我该怎么办?
不能慌  一定有突破口
对方肯定在目标企鹅身上做过标记
爸爸  在烦恼
洛伊德看得好入迷啊
有时候还真挺孩子气的
啊  那条鱼看上去真好吃
不好  我家孩子去哪儿了
不知道她能不能回心转意
鱼鱼
读企鹅的内心好难啊
肚子饿了
来这边啊
爸爸  那只企鹅看上去好难受呀
看它水喝了吐  吐了喝
很可能有东西卡喉咙里了
看来值得查一下
不好意思  我去买点饮料
洛伊德一定是累得口渴了吧
喂  今天刚来的那个新人哪儿去了?
第一天上班就迟到吗?
对不起  我来晚了
最近的年轻人真不懂规矩
我教你怎么喂企鹅  跟我来吧
好的
想要在不知不觉间抓住目标企鹅
最快的手段就是变成饲养员混进去
特工<黄昏> 特长:易容
作为新人  首先要记住的就是企鹅们的外貌和名字
你好好看过名册了吗
看过了
刚刚在员工休息室粗略看了一下
混账  仅仅是粗略看了一下?
就连我想要记住并区分这200只…
主任  你要踩到后面的佩吉妲了
它确实是佩吉妲
这边两个分别叫佩马斯和佩斯卡对吧
你怎么知道的  新来的
因为他们花纹完全不一样啊
外貌和身高的区别也很大呢
连我现在都还经常搞错
这家伙的观察能力的和记忆力也太强了吧
行吧  那开始喂企鹅吧
跟我来
刚才从外面看到的目标企鹅是…
是那只  帝企鹅佩亚兹
现在马上把它…
过不去…
这群家伙不仅吃得多还挑食
每一只的吃饭方式都有其特征  你好好看好好学
我根本没工夫磨蹭
再不回去要惹人怀疑了
主任  交给我吧
观察专业人士的投喂方式后我就明白了
重要的就是各企鹅的吃饭方式
哪一只吃什么  吃多少
还有各团体的分配
只要掌握这些信息…
控制好整个群体对我来说根本不在话下
来了一个扮猪吃老虎的新人啊
哎呀  佩亚兹好像没什么食欲呢
它说不定生病了  我带它去诊疗室看看
那我先过去了
抱歉啦
押对了
它喉咙深处有东西在发光
仔细观察  它脚底还有类似标记的东西
忍耐一下哦  我现在就拿出来
喂  你打算对那只企鹅做什么
它好像不太舒服  正打算带它去诊疗室呢
这样啊  那我来吧
抱歉  我们有规定  无关人员不能无故接触这里的动物
抱歉  是我唐突了
我是伯林特大学海洋生物研究室的教授
目前负责这里的动物管理
你这张身份卡是伪造的吧
做得太粗糙了
你是哪里来的…
别想跑
老实点
喂  新来的  你带着企鹅打算上哪儿呢?
诊疗室在那边呢
在尚未明确敌方人数时  我不能轻易放开这企鹅
最优先的事项是拿到胶卷
只能放弃追踪那家伙了
哎呀呀  连安妮亚都不知道跑哪里去了
赶快通知外面的同伙
杀掉那家伙  夺回胶卷
你搞什么啊?
妈妈  我被绑架了
安妮亚
放开我
你要对我孩子  做什么
没事吧
完了  一不留神就过火了
他应该没死吧
就这样  胶卷被安全回收
并从被抓的那些人口中问出了恐怖组织的情报
话说  你丈夫根本就没出现呀
肯定就是有三儿  有四儿了
渣男
应该不会…
抱歉  我来晚了
洛伊德
是企鹅
好大的玩偶呀  这是哪里来的?
这是对面「猜猜企鹅名字」活动的奖品
我无论如何都想送给安妮亚  所以尝试了很多次
这真的好难哦
爸爸骗子  其实一次就成功了
竟然还较劲  真的好可爱哦
真没想到  你居然是个好父亲啊
让我另眼相看了
客气了  这根本不值一提
我不过为了维护家庭平静在奔波而已
我只是个普通的父亲
仔细一看你还挺帅的
我也总算挽回了局面
不过  我已经受够这种超负荷劳动了
我要跟总部说明情况  请个长假
不  让世界没有孩童哭泣  没有战火纷扰是我的使命
我根本没有时间驻足不前
爸爸  海豚表演要开始了
抱歉  你稍微走慢点
让我来当主任?!  这是为什么?
我已经没什么可以教给你了
我是秘密组织P2的老大
奇美拉长官
你就是刚来的新人吧
我是从水族馆来的企鹅
请多关照
特工安妮亚  去把那个东西拿来
现在举行一生二吃仪式
一旦仪式完成  你将正式成为我们组织的一员
今天起  你就是特工企鹅人了
为了和平  请好好加油吧
特工安妮亚  带这位新人参观一下我们的基地吧
了解
这里是基地的司令室
每天都会用这个机器进行情报收集
※看动画片
这位是特工爸爸  是什么都能做到的超级精英
搞什么  间谍过家家吗?
这位是特工妈妈  除了强  一无是处
我这么没用吗?
这两人都是安妮亚出色的手下
很好  我们去下一个地方吧
安妮亚  好像很喜欢那个玩偶啊
这里是浴室  可以恢复战斗中所受的伤
这是安妮亚的房间
安妮亚每天都会在这里进行训练
※做作业
然后就是
我们组织最神密的地方
爸爸的房间和妈妈的房间
要做好心理准备
一旦知道这两个房间的秘密  就无法活着回来了
里面说不定有最强的刀具或是最烈的炸弹
那么
你在做什么?
我应该再三强调过  不准随便进我房间吧
不是  因为里面会有剪刀暖炉这种危险的东西
其实是更危险的物品
就是啊  不能随便跑进去哦
我房间里也有毒针之类的东西
我最讨厌爸爸妈妈了
安妮亚要离家出走
完蛋了  这么一来  行动「枭」就要无疾而终了
我该怎么办?
前  前辈
为了保护世界和平  现在可没工夫哭鼻子哦
基地也参观的差不多了
我们赶紧去执行下一个任务吧
没  没错  我们赶紧去打倒坏人吧
很好  你们跟我来
第二街的点心店被坏人占领了
我们快去救他们
是
小心点  说不定敌人设置了陷阱
真  真不愧是前辈
那是在做什么?
一家人感情真好
间谍不可以引人注目
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这之后  收获零食的安妮亚心情好转
翻译:千树&潘哒君&小猪   校对:小雨   时轴:秋穗姬   后期:小圣
佛杰家最终平安无事
争い合って　壊れかかった
争斗中濒临毁灭的
このお茶目な星で
这颗可笑的行星
生まれ落ちた日から　よそ者
从出生那天  我就不属于这里
涙枯れ果てた
泪已流尽
帰りゆく場所は夢の中
归宿仅在梦中
零れ落ちた　先で出会った
一路从流浪到相遇
ただ秘密を抱え
只能紧守秘密
普通のふりをした　あなたと
装作普通  和你一起
探し諦めた
不再追寻
私の居場所は作るものだった
属于我的归宿仅是虚幻
あの日交わした
那天许下的
血に勝るもの
比血缘更紧密的
心たちの契約を
内心契约
手を繋ぎ帰ろうか
让我们牵起手回到家中
今日は何食べようか
今天吃什么呢
「こんなことがあった」って
「还曾有这样的对话」
君と話したかったんだ
好想和你聊聊
いつの日も
总有一天
君となら喜劇よ
我和你的故事将成为喜剧
踊る軋むベッドで
在摇晃的床上
笑い転げたままで
笑着跌倒
ふざけた生活はつづくさ
玩笑般的生活  仍在继续