本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻校: flankoi  时后: Poi  繁化: 风风  外挂压制：GEEK
纱魅子
纱魅子啊 听见了吗
祖先？
今晚轻松地唤出了汝的意识
不知为何 从半天之前 汝的魔力便极为充沛
可不能错过这个机会
所以呢
注：突击！邻人梦境一夜游
「闯入桃的潜意识并控制她」特别节目
哪来的这些小道具啊
太陽眩しすぎて
早晨的阳光过于明媚
チカチカ目を擦った
揉了揉被刺痛的双眼
思わず飛び出したよ
情不自禁地跑出家门
ドキドキの始まりさ
又是令人振奋的一天
ゆらゆら揺れる前髪　左手で抑えたら
抬起左手按住了 不停摇摆的刘海
いつもの景色がきらめくよ
一成不变的风景  都显得闪耀动人
スリーツ―ワン
Three·Two·One
今すぐ伝えたい二人の秘密
好想立刻将秘密分享给彼此
私たちなら出来るよ
只要我们在一起
いつも隣にいて
因为相信你会
きっと
一定可以做到
信じてるから
一直陪在身边
町かどで見つけた大事な宝物
在街角与你的相遇  是我珍贵的宝物
例え君が遠く離れても必ず追いかけるよ
哪怕你不得不远离  我也会追随你的脚步
ずっと輝いてる未来はここにある
只要在这里  未来就不会失去光
お楽しみはこれから
尽情期待吧  今后的生活
面对未来的决心!!
整地重机啊停不下来
胡思乱想
面对未来的决心!!
整地重机啊停不下来
胡思乱想
控制她是什么意思啊 要下黑手吗
也不是要动粗啦
只是用咱一族的力量 趁桃睡觉时进入她的潜意识
使得她醒来后做出有违本意的行动
醒来后把血献给纱魅子大人
早上好～
您久等啦 这是纱魅子大人的10加仑鲜血
嗯 干得好
桃就算再迷糊也不会说出那种话的
干嘛要激动成这样啊
人在睡觉时 理性是很脆弱的
就算是桃 也招架不住啦
会吗
趁你魔力还有富余 就趁热打铁吧
早上甚至都能变身了嘛
变身…这么说来 那到底怎么回事啊
是不是很拉风啊
邻里关系都被闹僵了
但那身打扮 能稍微加强你的体能哦
拼死逃命的时候 能稍微方便一点
那就开始进入桃的潜意识吧
但那说白了 就是洗脑吧
你不愿意吗
吾觉得这比跟她互殴要合理哦
再说汝还是新手 暗示维持不了多久的
但是…
这既不会让桃受到不必要的伤害
等封印解除 也很快就能把那些债还清
哦 对啊 可以避免直接对决来着
如果不必在现实中拳脚相向
也就不用莫名其妙被哄去长跑
也不用搞得全身肌肉酸痛了
抱歉让汝受苦了
这是靠汝的魔力得以显形的梦见镜
原来不是饭勺子呀
汝是怎么把它看成饭勺子的
集中精神看着镜子
应该有东西在高速流动吧
这是…沙尘暴？
家人 校友 家附近的人和狗
与汝频道相近的人所做的梦
看到桃的梦就抓好时机 把镜子打碎
格斗游戏吗
每几秒钟就有100人的梦流过 这太难啦
只能看到灰色的残影嘛
唔 看来汝跟桃的周波数不合啊
再多把汝心中的黑暗向桃集中
然后就能进入Bonus Time了
黑暗？Bonus Time是啥啊
桃她…呃
从翻斗车轮下救过我 还救过我的小章鱼香肠
还让我注意到良忍着不说的爱好…
祖先 怎么办 我黑不起来 大脑空白一片
这作业可以带回家完成吗 周末之前绝对搞定
不行 非今夜不可
想想她如何让我难堪的…
纱魅子也想吃吗
和你在一起 搞得我心很乱啊
啊 这是哪里 都是烂泥 失败了？
桃
呃 这副样子…
你…是桃没错吧 虽然有点小
是的 大姐姐是谁
莫非在这个梦里 桃并不认识我
这么小 头发也很长
我是路过的纱魅…暗黑大姐姐啦
来这里是为了参观你的梦
这个…你的梦还真惊人啊
一副沉甸甸 毒熏熏的样子
封闭心灵了
其实啊 暗黑大姐姐想要解除封印
能把你的魔法少女之血分一些给我吗
那不行 暗黑大姐姐是魔族吧
血液不能说给就给 那会削弱魔力
为了保护这个城镇的和平 我不可以变弱
和平？
但是 我却没有做好
哇 泥水涨高了
莫非小桃子一哭 泥就会变多？
我没哭 只是眼睛流水…
这时候就不要逞强啦 快站起来
再这么下去 都来不及对桃下暗示就要一起淹死了
在梦里被淹死的话 会怎样呢
危机管理
桃 大扫除了
来强行洗涤你的心灵 你也来帮忙
为什么要脱衣服
这不是脱衣服 是危机管理
别说了 来帮忙
基本弄干净了
虽然显得有些煞风景 但也算扫得够辛苦的
脸色也稍微好点了啊
要喝可乐吗
好像只能变出最近见过的东西
但也算掌握窍门了
那既然排除了障碍 来下暗示…
咦 怎么…咦？
桃 没时间了？
遗憾啊
但是 梦的内容倒是记得很清楚
要是桃也记得那些事的话…
你这偷窥魔 手撕魔族
早上好
对不起嘛
要…要被撕了 像手撕饼一样
你在说什么
咦 不记得吗
咦？
桃 你脸色好差
秀发都变锈发了
是吗 这么说来从昨天起就有点感冒
啊 那是…
不知为什么 突然惊人地想喝可乐
这难不成…
还有 身体…不太舒服
桃？
千代田同学今天要请假
在上学路上撑不住了
是 我送她回家 所以也会迟到
那么就麻烦您了
莫非在潜意识里的大扫除造成了不良影响
你没事吧 桃
做了奇怪的梦
内容不太记得 但是个不好的梦
但最后让人有些安心
最后安心了吗
嗯 还有好像出现了暴露狂
那不是暴露狂 是战斗服
桃 能把我带到你家吗
半梦半醒了
啊 那她现在岂不是满身破绽
纱魅子
对不起
今天就姑且饶你一命
好重啊
加油啊纱魅子
如今这年头能找到公用电话 很值得骄傲啊
你怎么住在公民馆啊
这是我家…
谢谢 到这里我自己也能行 把书包…
不行 都晃成这样了
才不是担心你呢 只是都到这儿来了
顺便窃取点情报才叫礼貌呢
懂了 不按顺序踩石砖
就会掉进洒满小麦粉的水槽里
那电灯也很可疑
这是普通的正门 随便踩吧 不会有事的
那就选白色路线吧
门是自动锁 用密码开的
这什么高科技啊
莫非 输错密码就会掉进养满小龙虾的水槽里
鼻小柱要被掐折了
普通的密码锁啦
密码是咕噜咕噜喵儿
啥？
说错了 56562
咕噜咕噜喵儿 记住了
有体温计吗
在哪来着 可能在电脑桌抽屉里吧
这个真可爱
这不是体温计
是Heartful Peach Morphing Stick
Heartful
说错了
这就是普通的棍子而已 放回去吧
你可以回去了
我不回去 我玩high了
今天这场我能赢
咦 猫
这是我的指引者 META子
指引者？
光明一族的使者 负责指导魔法少女
现在也一样 只要用玩具哄它高兴
就会带来神谕
用小表演换神谕？
有种被刮痧的感觉
嗯 就猜到它会喜欢纱魅子的尾巴
它过去经常说话
但现在我失去了干劲 它自己也老了
已经有97%变成普通的猫了
好想看它说话啊
时候到了
神…神谕降临了 我明明是魔族
它对快递员和兽医也这么说
还有最近 除了「时候到了」都不说别的 老了嘛
是这样啊
聊太久了 我歇一会儿
啊 对不起
你似乎比刚才还难受
真的想不起来体温计和药都在哪吗
因为几乎不生病嘛
似乎10年前用过药箱来着
那还是找不到比较好
时候到了
是啊
药也是有保质期的呀
这么快就混熟了啊
好歹也要冷敷一下额头 可以开冰箱吗
桃 冰在哪一扇门里…
这是什么
惊坐起
啊 还是别开冰箱了
纱魅子 别开冰箱
桃
你干嘛急成这样
让你看到了…
这是不能看的东西吗
莫非是手撕魔族做的纪念品…
不是啦 那是…
做坏了的肉堡排
这漆黑又不祥的模样
充分运用了被大卸八块的魔族高纯度的怨念…
普通的牛肉排啦
为什么要做肉堡排
因为和纱魅子约好的嘛
哎？啊 魔力修行那时候的…
嗯 虽然是脱口而出 但约好了就要遵守
但料理一直是去店里买现成的
自己试了很多次 也都做不好
扔掉又不好 只好自行处理
但每吃一口 都心塞到不行…
该不会这就是病因吧
既然是为了我 那就让我吃吧
我吞
看着焦兮兮的 但一点也不难吃啊
是吗？
外面硬邦邦 里面软黏黏
生洋葱和盐的味道都保留得很好
这真的可以算没问题吗
没问题 真正糟糕的食材
一入口就会嘴里发麻 或是喉咙本能地作呕
除此之外全都是能吃的东西
有筷子吗
她因家庭状况而过着有如特殊训练般的生活
在夏天使用饭菜时请务必多加注意
你对食品的可接受范围真广
多谢款待
真是在你面前出丑了
总是害怕在别人面前出丑的话 是无法前进的
我也搞砸过很多次 但还是一点点地在进步嘛
是吗
纱魅子真是坚强
那我就继续做 让你帮我品尝吧
没问题
下次把盐的分量减少到能尝出肉味的程度好了
难得用了牛肉 却只尝得出盐 洋葱和碳的味道
还是练到能吃的最低限度再拿给你吧
为什么
冰箱里除了肉堡排以外
就只有干面包和小香肠而已
就算是独居 这样也是会弄坏身体的
对了 下次来我家吃饭吧
妈妈很会做肉堡排 也许她可以教你
那当然是求之不得
我家的肉堡排主要材料是豆腐 软乎乎的很好吃
用鸡胸肉和葱做的哦
还会放熘过的蘑菇
那还算肉堡排吗
总之我去弄湿毛巾 你去躺着吧
不赶快从病人恢复为魔法少女 我也很难办啊
体温有点高 但呼吸似乎还算平稳
这副睡脸 看上去一点也不强大
不是看傻眼的时候 表以为酱就赢了哦
小声说这话根本毫无气势
对了 我家似乎还有剩下的乌冬
啊 受伤了
是刚才摔伤的吗
唉 今天的桃真是让人心境难平
时候到了
怎么了啊 META子
我回家给你
弄点吃的
马上回来
优子
鲜血…
快注意到啊纱魅子
你得到了各种意义上都很重要的东西哦
家里有冻好的冰枕吗
我回来啦
哦 这个时间也没人在家吧
先给桃做乌冬 要到下午才能去上学了吧
怎么洋溢着一种凄惨又丢人的气息
哇 祖先在废弃的传单上被当成正合适的镇纸了
彻底成为门口小家具的一员了
对不起 我带你去学校
难怪感觉身上轻巧了不少
还有乌冬吗…
来晚了吗
桃 你怎么来了
终于捕捉到了纱魅子家的位置
果然有结界啊
纱魅子在照顾我时 不是说要请我来你家吗
大概我想要突破结界 必须要纱魅子同意才行
纱魅子 知道这是什么吗
创意美术门
你觉得这设计有美感吗
这是能够在宿命级别上
防止光明一族与这家人有所往来的保护结界
虽然已经严重劣化 但若想突破
大概也需要魔族一方的接近或许可
这是很复杂且高端的附加条件
你在干嘛
体温果然还是很高 甚至感觉更热了
现在不是顾虑这个的时候…
不行 至少也得先坐下再说
有食欲吗
有是有 但现在有更重要的…
乌冬想吃凉的还是热的
凉的
好吃
只是把冷冻乌冬煮一煮
加点姜和面条调味料而已
面条调味料是什么
哎 就是把酱油跟高汤啊糖之类的调配在一起…
高汤是什么
连这都跨不过吗
也是啊 纱魅子煎起香肠来都那么熟练
料理还是会做的
「还是」是什么意思啊
说起来 头一次跟纱魅子一起吃的 也是乌冬
但比起这个…
刚刚 封印被解除了吧
我睡着时 你得到我的血了吧
你才发现吗
也就是说 在不自觉间解除了封印
我是真的忘了
毕竟桃生了病 一看你受了伤就…
唉 算了
既然被你拿到了 那也没办法
那你知道解除了什么封印吗
记得你们一族在漫长的历史中
被封印了许多能力吧
我惊
就那点血量 应该恢复不了多少力量
为什么知道我们一族的事情啊
杏里告诉我的
纱魅子啊 直到春天为止都体弱多病经常早退
但长出角之后身体就好了很多哦
顺便她家好像惹了不少麻烦被上了好几重封印
详细的不清楚只知道全家每个月只能用4万円
惨不惨啊 另外还没参加社团活动…
那家伙果然是刺客啊
总之 还是查查恢复了哪些力量比较好
吾也是这么想的
你听到什么声音没
听到了
干得好啊 ShadowMistress
魔法少女那经浓缩的甜美魔力
以及旧毛巾的味道 吾都收下了
祖先
那么首先
上下颠倒的世界容易犯晕 能把我正过来么
啊 对不起
祖先 这是怎么回事啊
吾好像能够在现实世界里说话了
话说刚才也一直很努力了 但只能勉强张口
其实很想把手脚也都动起来的
是莉莉丝小姐吗
千代田桃 在健康中心真是承蒙照顾了
啊 只是让莉莉丝小姐变得絮叨了而已？
我就是为了这个而被吸收了大量魔力吗
「只是」是什么意思 这表情也太失礼了吧
因为这个 我魔力丢了不少
纱魅子 你拿了我多少血液…魔力
就要为保护城镇出多少份力哦
咦 桃有在保护城镇吗
话说这种事让魔族来帮忙 不奇怪吗
跟魔族请我吃乌冬比起来 还好吧
但是 与其说我拿了你的魔力
更该算是我对桃发起挑战 并赢得的…吧
趁亏欠了不少的病人睡着搞偷袭 不卑鄙吗
不狡诈吗
纱魅子是狡诈魔族吗
那…那也不是故意的啊 我是想照顾你来着
就算不是故意的 丢的东西还是丢了
你穿的制服是谁的 那电脑又是谁的
在魔力恢复之前 你会帮忙的吧
太…太狡诈了
保护这个城镇 对纱魅子也没什么坏处哦
原本这座城镇就在微妙的均衡中维持着和平
仅仅是一滴血 也会被转换为庞大的魔力
我的气息变化 想必已经传到了镇外
或许会有奇怪的人察觉到变化 而来到这里
最坏的情况下 纱魅子与家人
还有镇上的其他魔族 都可能被猎杀
你需要保护自己
家人？那绝对不行
我会好好锻炼的 做什么都行
整地重机
挥铁棒也行 去拽石头轮子也行
你对修行的印象也太陈腐了
最近的魔族和魔法少女 大多都很好说话
一般不会发生那种事的
但是我无论怎样 都想保护这座城镇
为什么…
这个就不要计较了
话说桃啊 汝身体有恙吗
这种时候魔力又受到重创 不要紧吗
说实话 相当要紧
桃
脸都变成桑葚色啦
体温比健康中心那有点烫人的热水还要烫啊
时候到了 时候到了 时候到了
不要以为这样就赢了
咦 你说什么了吗
那之后 桃在家休息了一周左右
祖先 今后我周围会发生各种变化吗
这该怎么办呢
就以纱魅子的方式 不急不慢地应对就好
让吾能够讲话可是大功一件 感谢了
是
我会好好考虑自己能做些什么
总之要先把封印的事 报告给妈妈和良才行
话说 我的爱称已经确定是纱魅子了吗
感觉挺合适的啊
加油啊纱魅子
积累多方面的经验 成为了不起的魔族吧
Sunset
我在不知不觉间搞出大事情了
这次真是出了不少事
多亏纱魅子 吾也能讲话了
祖先还是安静一点吧
桃也赶快把感冒治好吧
桃色法则!!圆圆的轮胎是命运之环
下次纱魅子会找到新的兼职哦
还有 我叫人来帮忙了