感激です 霞先生
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
俺「恋するメトロノーム」の大ファンなんです
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
１巻なんか２０回以上読み返したし
まだ毎週読んでは泣いているし
台本整理: TAO&阿宇   台本校对:乙一   翻译:雾叶    校对:雾叶
６章の直人が沙由佳のために頑張るところがいちいちツボに来て
时轴:月执   压制:KiLin   轴校/繁化:小病   负责人:雾叶
なのにお互いが微妙に擦れ違うところがまたもどかしくて
正直言うと 沙由佳の方は最初のうちは共感できないというか
いまいち考え方に納得いかない部分もあったんですよ
でも ５回くらい読んだころに 何かするっと入ってきたっていうか
あっ そういう歴史を持った人間なんだなって
何回も読み返してみると色々分かってくるんですね
俺の読解力が足りないだけかもしれないけど 深いなあって
あなた
はい
豊ヶ崎学園の安芸倫也君？
えっ あれ ２年の霞ヶ丘詩羽？
「先輩」をつけなさいよ 後輩君
放課後 二人で過ごした教室
机の上 夢中ではずむ君の声
鈍感な君のその態度が
いつも私を意地悪にさせるの
ひとりぼっちだと思う時もある
涙止められない日もある
本当の私を見つめてほしいの
きっと伝わると信じているよ
君はいつだっていつだって 変わらないから
私が何回も何回も シグナル送ってあげる
夢見たあの丘目指して
くじけそうな時も 頑張れそうだよ
君がいるから
どうしたの 詩ちゃん 出ないの
いい
ヤベえ まだ怒ってる
さっきの電話 TAKI君から？
何でそうなるんです
私 今日ずっと彼の話なんかしてませんよね
うん 一日中思いっ切り避けてたから 相当気にしてるんだろうなって
あれ ビンゴ？
気にしてません
やっぱり TAKI君なんじゃない
別に話すことなんかありませんから
興味ないし
先輩 詩羽先輩ってば
俺の話そんなに退屈かな
聞いてるわよ ちゃんと
ほら あれのことでしょ あれ
そういうお母さんみたいなごまかし方やめてよ
昨日も徹夜だったのよ
４巻のプロットの締め切りが今週いっぱいでね
そう それなんだよ 今まさに俺が話してたのってさ
３巻の引きが鬼畜過ぎるんだよ
どうなるの ４巻
いったいどうなっちゃうの これ
そんなに騒がないの たかが小説のストーリーごときで
そりゃ神様にとっては「ごとき」なのかもしんないけど
その気まぐれに振り回される登場人物と読者の身にもなってほしいわけで
それで
倫也君はこの先どうなると思う
どうなるのがあなたの好み
えっ 何 言っていいの
作者が読者の感想や願望を聞くのは自然なことでしょう
それに あくまで参考よ
じゃあ お言葉に甘えて
まず このダブルヒロインの拮抗具合が反則なんだよ
ここまで真唯がまくってくるなんてあり得ない
だいたい 普通なら
１巻から出てる沙由佳とのハッピーエンド安定のはずなんだよ
マジで霞詩子作品おかしい
何でこの２人のヒロインを同じ作品に出しちゃうの もったいない
２つの作品に分ければ ヒット作が２本作れるじゃん 先輩
あっ でも この２人が揃ったからこそ…
あの お客さま お一人さまですか
いえ すいません
待ち合わせだったんですけど いないみたいです
よ～し これで今日のノルマは終了
ホテル帰ってビール飲んで寝るぞ
そういうおっさんくさいこと 言わないでください
そんなに気になるなら こっちから連絡したら
気になってません
だいたい外出中なんだし 連絡取れたからどうだっていうんですか
何 どうしても会って話さなきゃいけないことでもあるの
だったら意地張らずにすがりつけばいいじゃない
そんなだから男の一人もできないのよ
私は…
最後の最後で降ってきちゃったか
ちょっと傘買ってくるわね
私は…
あんなやつ 知らない
読めません こんなの
どうして 倫也君いつも早く読みたいって言ってたじゃない
先輩こそ どうして俺にだけ先に見せようとするんですか
最終巻なのに
あなたが求めていたものかどうか 知りたいの
この結末が 主人公の決断が ヒロインたちの未来が…
だからどうして
それによっては結末が変わるかもしれないから
そんな自信のないこと言わないでよ
それでも私は意見が聞きたいの
あなたの気持ちが知りたいの
俺は霞詩子の決断が知りたいんだよ
俺の思いどおりの結末なんて望んじゃいないんだよ
もう一度聞くわよ 倫也君
最終巻の原稿 読んでくれないの
お断りします
俺はこの作品に責任を持てません
どうして
何も言ってはくれないの
言わなきゃ分かんないのかよ
そんなの 大ファンだからに決まってんだろ
いつになったら許してくれるのかな
もう半年も前のことなのに
池袋行き 最終電車参ります
黄色い線の内側まで下がってお待ちください
さよなら
送ってくれてありがとう
もうここでいいわ
詩羽先輩 俺…
最終巻 楽しみにしててね
さよなら 倫理君
というわけで 明日は朝早い上にハードスケジュールだから
今夜はもう休んだ方がいいわね
聞いてる
詩ちゃん？
で どんな様子
取りあえずお風呂に放り込んできた
どうする 服が乾いたら出ていってもらおうか
何でそんな冷たいこと言うんです
だって詩ちゃんさっき言ったじゃない 自分は悪くないって
だからって 放っておけるわけないでしょう
終電も終わっちゃってるんだし
そう なら後は任せたわよ
はい？
この部屋ツインだったでしょ
さっきフロントで変えてもらったの
それじゃあ よろしくね
明日は朝８時にフロント集合
それまでの間は何をしていようが一切関知いたしません
ちょっ ちょっと 町田さん
おやすみなさ～い
お待たせ
あのっ シャワーありがとうございました
それじゃ 俺 これで
倫理君
はっ はひっ
で どうして和合市に
いや だから 詩羽先輩の携帯全然つながらなくて
駄目もとで家の方に電話したら あっさり行き先教えてくれて
あのさ 先輩 お宅のお母さん 仮にも高校生の娘を持つ親なんだからさ
もうちょっとこう 危機意識を持った方がいいっていうか
信頼あるもの 私
ずっと学年トップだし
問題起こしたことないし
親に逆らったことないし
良くも悪くも友達いそうにないし
そうね
だから今のこんな状況見たら卒倒するかも
とっ 泊まりがけで次回作の取材だって？
まあね 後はタイアップするお店への挨拶回りと
すげぇ  本出す前からここまで編集部が動いてくれるなんて異例のことじゃん
アニメ化既定路線じゃん
今は私のことはいいから
はい
つまり倫理君は私を追ってきたということよね
いや それは…はい
それで終電まで逃したの
まあ はい
ホント バカなんだから
それはもう はい
あの 先輩
詩羽先輩
あの お願いがあります
先輩
俺を 俺を男に…
じゃなかった
クリエーターにしてください
その紛らわしい言い間違いって もしかしてわざとかしら
何のことですか
さあ 聞かせてもらいましょうか
倫理君が気付いた私のプロットの問題点とやらを
俺 今日加藤と六天馬モール行ってきたんですよね
デート？
取材です
女の子と２人きりで出掛けておいて
そんな適当な言い訳でごまかせると思ってるの
いや 今はそういう定義の話をしてるわけじゃなくて
じゃあ 何が言いたいの
すごく楽しかったなって
いやいや 先を聞いて 先を
ここからが本題だから
オープン初日だったから とんでもない人混みで
着いたら 俺 いきなり気分が悪くなって
でも 加藤はそんな俺にあきれたりしなかった
普通に心配してくれて そこそこ心配してくれて
俺が回復するまでちゃんと待っててくれた
それからも一緒に店を回ってくれた
こっちの無茶ぶりも我慢してくれた
俺を楽しませてくれて 自分も楽しんでくれた
お礼までしてくれた
なのに俺ここに来るために そんな加藤を置き去りにした
それでも加藤は笑って送り出してくれたんだ
最後のは内心相当怒ってるんじゃないかしら
そんなことないよ 加藤本当にいいやつだし
それで何なの そんなのろけ話を聞かされて私はどうすればいいわけ？
だからリテイクなんだよ 詩羽先輩のプロットは
先輩のプロット マジで面白かったよ
壮大でスケールがでかくて超大作感あふれてて
ボキャブラリーが貧困というか
それ 全部同じ意味よねってのはともかく
なら どうしてリテイクなの
シンプルにすごかったと訂正するとして
今のままじゃヒロインの巡璃が幸せになれてないよ
そうかしら 転生する以前からの因縁を全て解決して
愛するお兄さまと結ばれるというのに どうして不幸だなんて思えるの
それは 本当に彼女が求めた幸せなの
どういう意味
生まれる前の記憶に縛られて 過去の自分だけを救うのが
本当に巡璃の求めた未来なのかよ
今まで生きてきた楽しい思い出捨てちまって
本当にユーザーみんなが喜ぶと思ってるのかよ
過去にとらわれて何が悪いのよ
悪くないよ もちろんそういう選択もある
けれど俺はそっちも好きだけど そっちじゃない方も好きなんだよ
俺 加藤と 何のしがらみもない普通の女の子と普通に遊ぶのが楽しかった
プレーヤーも加藤が いや 巡璃がいれば楽しくなると思うんだ
巡璃との普通の日常もすごく楽しいと思うんだ
だから運命に負けずに日常を取り戻す展開が欲しいんだ
がんじがらめな前世の因縁に 何気ない恋が勝つルートが欲しいんだ
それ面白くなるの
なる
詩羽先輩なら 霞詩子なら絶対にその展開でも面白いものができる
俺 もっと巡璃とイチャイチャしたいんだ
周りの友達にあきれられたいんだ
デートして見詰め合ってちゅっちゅして
あっ でも一般向けだからキス止まりで
じゃあ 今までのお話はなかったことにするの
過去に拘るなんてくだらないって
あなたはそう言うの
何言ってんの  残すに決まってんじゃん
１００年越しの恋なんて超萌えだよ
ヤンデレ上等だよ 妹最高だよ
２人してずぶずぶ落ちていくなんて完璧じゃん
全てを捨てて自分たちだけの世界で退廃的な一生を…
でも一般向けだからキス止まりで
この優柔不断
それこそがギャルゲー主人公の醍醐味だよ 詩羽先輩
サンプル台詞とか こんな感じ？
いや もうちょっと特徴をなくして
今まで創作してて そんな指定を受けるの初めてなんだけど
そこまでキャラが薄いとさ ふっとした瞬間の変化にドキッとするんだよ
急にかわいく見えるっていうか
ギャップ萌えみたいなものかしら？
でも次の瞬間にはすぐに元通りのうっすいキャラに戻ってるんだ
「やっぱカワイイって思ったの勘違いだったわ」みたいな
何そのふざけたキャラクター
仕方ないよ リアルにいるんだもん こういうやつが
こんなヒロインがメインだなんて認めたくない
先輩？
くそっ 何よこいつ 何なのよ この女
後から出てきたくせに私のあの人を横からかっさらうなんて
殺してやる 殺してやる
あんたが私の生まれ変わりなんて認めない お兄さまは渡さない
何それヤンデレ妹ついてる？ ついちゃってる！？
愛してるのに こんなに愛してるのに
どうして私の思いは届かないの
落ち着いて 落ち着いて 詩羽先輩
何よ 作家は恋をしちゃいけないっていうの
ファンに本気になっちゃいけないっていうの
それキャラの台詞じゃなくて作家の台詞だよね ねっ
倫理君 おはよう 倫理君
私は先に行くけど あなたはまだ寝てていいわよ
もう出るの
今日も朝から一日仕事よ
大変だな
好きでやってることだもの 何でもないわよ
何だか気だるそうね
ゆうべの激しい行為の余韻に浸ってるの
激しい行為ってプロット作りのことだよね
チェックアウトは１０時までにお願いね キーを返すだけでいいから
うれしかったわ ゆうべのこと
だからそのネタはもういいって
やっぱりあなたとものを作るのは楽しい
それを再確認した
クリエーターの世界へようこそ 安芸倫也君
あなたにならきっとできる
だってあなたには私を本気にさせた情熱があった
発想力と表現力が確かにあった
１年前の私はたった一人のファンのために 血へどを吐きながら書いてた
そのしつこくてうっとうしくて迷惑なファンを見返したくて
何度も何度も推敲を重ねて 編集とぶつかって
それでも心折れることなく書き上げた
だからあなたにもそれを望むわ
これからもよろしくね
一緒に血へどを吐きましょう
バイバイのあと 冷めない微熱
夜風に吹かれ 考える
好き 嫌い 嫌い 好き 繰り返す
その瞳にうつっているのは
現実（リアル）？ それとも虚像（二次元）？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
明日も目をこすって「おはよう」を言って
他愛もないこと たくさん教えて
少しずつ 近づいてく距離に どうしよう
自分じゃないみたいだ
メリーゴーランドが止まらなくて
廻る 廻る 景色が変わってく
カラフルな夢を見る
どくどくして 身体中を
巡る 巡る 気持ち まだ言葉に出来なくて
ひとこと それで十分なのに
あの 澤村さん
モデルが動かないでよ
何で六天馬モールに
ホントすごい偶然ね
それで押し切るつもりなんだ
何よ いちいちうるさいわね
つい今しがたデートの最中に他の女に走られた負け犬のくせに
何よ 澤村さん
何か含みのある顔だよね
そうかしら
でもそういえばこうして 澤村さんと２人きりで話すのって初めてじゃない
そうだったかしらね
そうやって考えると 今日の偶然ってやつに感謝しないといけないね
できた
えっ 何が？
ほら あなたのむっとした時の表情
よかった やっとキャラ掴めた
ホント 今日の偶然ってやつに感謝しなくちゃね
私 全然こんな顔してないよ