(6年前 科美利亚公国 国境附近)
撑下去
我等是骄傲的科美利亚勇士
不需要害怕达伊拉这种程度的对手
鲁基司大人
久等了, 鲁基司
里昂, 费尔南多
一口气打垮他们吧
奥利维亚公国
侍奉奥尔坦西亚王国的两大公国之一
(前奥利维亚公国大公 前王国骑士团总团长)
在绝代的君主里昂．D．奥利维亚的
(里昂．D．奥利维亚)
带领下繁荣至极
但是里昂大公在鲁基司叛乱时殉职
原本他的地位应该要由身为
继承人的养女亚黛儿海德继承
但是因为正教会派的
贵族们严重反对下
奥利维亚公国的国号遭到剥夺
被并吞为王国的领地之一
(圣王历771年8月)
达伊拉的刺客…
深红之龙…
还真是深不见底呢
那位名叫鲁基司的男人
果然无法避免与科美利亚一战吗
但是我们国内尚未团结一致…
奥利维亚的事吗
我们可不能放着藏匿魔女的人不管
(奥尔坦西亚王国 奥利维亚领)
看起来好好吃摩尔
奥利维亚是靠海边的土地
水路与人们的生活息息相关
马利欧斯好了解摩尔
两位, 我们不是来观光的
我, 我知道啦
不过啊
总长的信只要找传令兵送来就行了吧
别这么说
盖欧尔格也是因为处在麻烦的立场上
才无法自由行动
目前正教会大致上分为两个派阀
遵从奥尔坦西亚正教会原始教义
也就是我们稳健派
以及以狄地埃卿为中心的激进派
他们将增强国力作为名义
向人民课以重税
行为可以说残暴至极
那么…
在佩特尔村袭击
我们的教会骑士们也是…
应该是这样没错
在教皇重用狄地埃卿
使稳健派逐渐处于劣势的现在
我需要多一些能信赖的伙伴
奥利维亚在王国内是
很有影响力的领地
所以他无论如何都想拉拢
奥利维亚加入吧
讨厌讨厌
竟然为了这种事让我们旅行这么久
如果有能让我刮目的美女或是宝物
还另当别论
接下来要拜见的亚黛儿海德总团长
是位非常了不起的女性喔
什么, 这话你要早点说啊
是漂亮的类型吗, 还是可爱型?
我是比较喜欢漂亮的大姊姊
-差劲透了
-差劲透了摩尔
据说使用长枪的本领是王国最强…
那种情报根本不重要啦
快点告诉我重点…
亚黛儿海德…
不会被发现吧…
库儿会先躲起来摩尔
-身材苗条的确是也很不错  -抱歉
但果然还是前凸后翘更好
(奥尔坦西亚王国骑士团总长 神殿骑士)
感谢您过来一趟, 阿佛烈阁下
(亚黛儿海德．奥利维亚)
没想到还能像这样再见到您呢
您还记得我实在令人感到光荣
莫里斯阁下也是
你也是完全没变呢
他是我的随从马利欧斯．卡斯特雷德
那个…
还有
我是戴夫罗特．达诺瓦
目前作为阿佛烈阁下的随从侍奉他
但总有一天会成为骑士为了王国…
不对, 为了你奉献己身
很, 很高兴有像你这样爱国的人在
不会
比起国家, 我更想只为了
美丽的亚黛儿海德大人赴汤蹈…
就先到此为止吧
怎样啦, 大叔
现在气氛正好耶
哪里好了
我现在才要…
原来如此
盖欧尔格总长确实是在
教会骑士团中少数值得信赖的人物
我个人也想要助他一臂之力
那我就这样向总长…
但是关于这件事的回答
希望能让我暂缓
怎么了吗
最近几天
在奥利维亚东南方的特伦河口
目击到大量可疑船只及密探
虽然有强化附近的警备
但目前依然是无法大意的状况
因此希望能等状况稳定再说…
麻烦你们这样告知总长
好不容易来这里一趟
真是可惜摩尔
就我个人而言
光是能看到亚黛儿海德大人
就值回票价了
好啦, 正事办完啦
来去喝杯冰啤酒大吃一顿吧
那家伙实在是…
不过为什么亚黛儿海德
只把阿佛烈留下呢
他们都在鲁基司的叛乱中失去父亲
应该有很多话想聊吧
无法帮忙真的很抱歉
不会, 如果处于同样的立场
我应该也会那样回答
无论要付出什么代价
我都必须保护奥利维亚
保护这片父亲大人心爱的土地…
里昂大公是位了不起的骑士
我想早一天追上伟大的父亲…
看来你的功夫还不到家呢
亚黛儿海德
我下次不会输的
你的志气很不错, 但是踏得不够深入
什么
如果只依赖长枪的间距
那么你的枪尖将无法取得胜机
战况就像是
这片奥利维亚海的潮流一样
随时都在变化
必须看穿这点
踏入能抓住胜利机会的间距
如果做不到这点
你将永远无法赢过我喔
但是我已经永远失去那种机会了
父亲大人
为了拯救因为与达伊拉战斗
而疲惫的科美利亚
努力到最后一刻
但是鲁基司却践踏了父亲大人的心意
对王国发动攻势…
欢迎…
过来
放开我
你们在做什么
那是教会骑士…
为什么他们会在这里
难道说…
-给我乖乖过来这里  -住手
-不要  -请放开我女儿
莫里斯大人, 那是?
放开我
是魔女狩猎
开什么玩笑
那些人怎么可能是魔女
当然了
魔女狩猎只是借口
他们的目标恐怕是…
到此为止
来了吗
教会骑士团为何在我的领地
做出如此残暴的行为
糟糕了摩尔
亚黛儿海德．奥利维亚
你似乎持续在寻找
失踪的玛莉爱尔公主
亚黛儿海德大人…
这是当然的吧
只要公主有可能还活着
持续搜索她就是我等的职责
然后找到应该已经死亡的公主
并且让她支持你的计划…
这就是你的打算吧
狄地埃卿
你究竟打算做什么, 狄地埃
我们怀疑你打算谋反
企图拥护由魔女
假扮的公主来颠覆王国
胡说八道
他们是看穿亚黛儿海德大人
打算加入稳健派
所以先下手为强吗
把她跟魔女们一起带走
敢反抗的人将视为对王国的叛乱
-不要  -放开我
-施以严罚
马利欧斯, 要是连你都冲出去
就完全中了他们的下怀, 忍耐
我是不知道你们到底打算怎样
但是我要打飞对女性动手的家伙
尤其不会原谅教会骑士
那个笨蛋
马利欧斯
我没办法面对这种事却放着不管
愚蠢的家伙
阿佛烈, 快去帮助大家
欧贝鲁领主
你应该能理解自己拔剑
所代表的意义吧
阿佛烈, 你是怎么了
把我带走
但是你们不准对任何领民出手
你们的目标从一开始就是我吧
我就答应你吧
怎么这样…
亚黛儿海德大人…
阿佛烈阁下
如果我跟你处于相同的立场
也会做一样的事情
别在意
那是什么
沙罗曼达
科美利亚有动作了吗
报告
科美利亚兵正从特伦河河口登陆中
狄地埃阁下, 你听到了吧
要逮捕我
等敌人撤退之后再说吧
开什么玩笑
你是打算趁乱逃亡吧
现在是保卫国家的时候
要是奥利维亚被打下来
科美利亚就会趁势攻入王都了
好吧
我们教会骑士团也会帮忙
亚黛儿海德大人
能请你们帮忙吗
我原本就打算这么做
通告全军, 立刻朝特伦河移动
你到底打算做什么
鲁基司大公…
看来是我方处于下风…
必须想办法逆转才行
似乎只能冲入敌阵宰掉指挥官了
你怎么能说出那么蠢的事情…
这方法或许不错
科美利亚的作风就是将领要领军战斗
所以大将肯定是在前线
果然是由你在指挥吗
罗伊．巴修洛
对我展露一下笑脸也无妨吧
这可是过去同样作为神殿骑士
并肩作战的战友难得再会呢
鲁基司在哪里
你还真是完全没变呢
竟然将父亲大人…
鲁基司在哪里
亚黛儿海德…
我不打算与你战斗
你知道你们到底在做什么吗, 罗伊
你完全没有看见
这个国家真正的模样呢
闭嘴
我要代替父亲大人在这里了结你
别逞强了
你在跟那个魔物战斗时受的伤不轻吧
可恶…
我今天一定要打败你
并且讨伐鲁基司
讨伐鲁基司大人吗…
那么我只能解决你了
在王都之后
你们打算烧毁整个奥利维亚吗
如果鲁基司大人如此下令
你还在盲信那个背叛国家
背叛朋友的鲁基司吗
你又知道那位大人什么了
阿佛烈阁下
我们也要一起战斗
费尔南多卿的儿子…
你竟然还活着啊
因为输给你让我知道自己的弱小
为了守护重要的人们
我向父亲发誓要变得强
你们让开, 这家伙要由我亲手…
你是奥利维亚的主人吧
要是你在这里失去性命
奥利维亚…
究竟要由谁来守护
里昂大公留下的这片土地
我实在太不成熟了
竟然执著于私人恩怨, 忘记了大义
两位, 请助我一臂之力
我们要打败那个家伙
取得此战的胜利
好的
时间到了吗
撤退
撤退了
动作快
这, 这是怎样
等等, 你打算逃走吗
为什么要撤退
继续战斗下去
你们应该能打下奥利维亚吧
这是为了守护你
什么意思
我们是敌人吧
亚黛儿海德, 你还是没变呢
总是那么直来直往且高洁
跟约好的一样
你就与我们一同前往王都吧
你们还在啊
亚黛儿海德大人…
无妨
这样才能守护奥利维亚…
阿佛烈, 就不能想想办法吗
这是为了守护你
请等一下, 狄地埃卿
还有什么事吗
是
这场战斗是
因为有亚黛儿海德总团长的奋斗
才得以让科美利亚军撤退
但这终究是一时的结果
科美利亚军今后也会继续来袭吧
在这种时候
让总团长离开这里实在太危险了
一旦奥利维亚被夺走
王都将再度陷入危机当中
所以, 作为守护国家的教会骑士团
在没有亚黛儿海德的情况下
你们打算如何调动军队呢
逮捕她是势在必行的事情
无论有什么理由都不能改变
放了她
你说的话确实有道理
在击退科美利亚军的同时
也算证明了她对王国的忠诚心
逮捕她一事就暂时保留吧
谢谢您的宽宏大量
但是她的嫌疑并没有完全洗清
我们总有一天会再过来
讨厌的家伙
总之先度过这次难关了
是啊…
阿佛烈不在摩尔
他跑到哪里去了…
库儿
他跟亚黛儿海德在一起摩尔
我该怎么向你道谢才好…
我只是做了该做的事情
有困难的时候就来找奥利维亚帮忙吧
我们随时都愿意迎接你
亚黛儿海德大人
我们…
不对
这个国家究竟是在跟谁战斗呢…
阿佛烈…
为什么正教会夺走了人们和平的生活
为什么寻找公主会变成是叛乱的嫌疑
我究竟…
该用从父亲那边继承的这把剑
跟谁战斗呢…
特蕾西娅
亚黛儿海德呢
还无法确定, 不过这么一来…
无法用你的未来预测看到吗
我对这股力量也还不熟悉
话说回来, 鲁基司大人也是
想了个超乱来的作战呢
亚黛儿海德会被关进监牢吗
这样下去未来将会变成那样
率军朝奥利维亚进军
遵命
为, 为什么要攻击奥利维亚呢
靠着让亚黛儿海德成功防卫领土
让高层认同她的有用性
这样正教会也就无法随便出手了
那么这是为了守护亚黛儿海德大人…
别误会了, 特蕾西娅
亚黛儿海德与教皇对立
让王国分裂对我们比较方便
就只是这样而已
那是真心话吗
我无法揣测那一位的内心
但即使如此我也相信鲁基司大人
因为他无论何时都为了人民与伙伴
为了重要的人们战斗
是骑士中的骑士
(第五章 冲突)
(~能守护的事物~)
完成为神指引道路的使命了吗
我们来接您了, 玛莉爱尔公主
我们可不是来玩的喔
虽然想得到自由
我要保护公主
我绝对要让她别在这么做
各位, 下次见
(第6章 真伪~公主的重担~)