剩下七只
这不是全体出动了吗…
总攻击
最糟糕的袭击方式呢
这一仗太有价值
营养品都要增量了
树也要嗑药吗
这个说法有点…
那边为什么不马上攻过来啊
不知道
无论如何 既然不能去神树大人庇护不到的墙外
我们就没法主动出击呢
敌人似乎会从紧贴墙壁的位置发动攻击
决战了
大家也做好准备
干什么啊 友奈
咯吱咯吱咯吱
不用紧张没事的
有大家在嘛
是
好 勇者部众人变身
敌人也是蛮拼的呢
反过来说
只要歼灭这些家伙
战斗等于结束了吧
大家 这里来做那个吧
那个？ 哪个？
圆…圆阵？
有必要吗
决战需要气势吧
夏凛
真是的 拿你们没办法
你们几个
赢了就请你们吃喜欢的东西
绝对不要死哦
好 我要大吃特吃呢
肉片盖浇乌冬什么的
不用你说我也会歼灭它们
我… 我也是
因为我有想要实现的梦想
加油守护大家 守护国家吧
好
勇者部fight
喔！
于静谧的森林间
如今觉醒的花儿们啊
于此世间
何所思
又何所感
啊 愈是真实
愈令人无比着迷
亦对人无比残酷
傲然怒放吧
随心所愿
于这一瞬间
倾注一切
令无限的群星亦黯然失色
勇气 由心而生
生存下去 无论何时
第五集 克服困难
翻译：saber
出阵
雪飘工作室
好 歼灭
我们也是
是
宿命点的前进速度各有不同
那个巨大的家伙
压迫力明显不同
但首先是…
头功归我啦！
首先是第一只 封印掉
好厉害 夏凛！
其他敌人到达前 先打倒这家伙吧
出来了
转什么转！
好
东乡同学！
配合得漂亮
谢谢你 东乡同学
但是 刚才那敌人的举动
简直是伸出脸来讨打
是陷阱？！
这个声音怎么回事 好难受
这种程度 勇者的话…
大家！
是那个铃铛吗
狙击…
这样下去的话…
不妙
声音…
声音是让大家幸福的东西
这种声音…
这种声音！
树！
首先是 你们俩！
姐姐！
真可靠
好 三只一起…
怎么了？
小树！
树 解开绳索
可恶
等等
情况不太对
后退？
潜下去了
趁现在掩护
那是…
合体了！
等等
这种事我可没听说过啊
但能一下打倒三只哦
友奈说的没错
一并开始封印
这玩意会跟踪的吗
可恶
既然会追过来 就原物奉还
快住手
可恶
无效？
这…
神树大人会…
不…不是开玩笑的
姐姐？
不行 不行啊
扔下树 把大家卷进来
一个人早早挂掉
这怎么行！
姐姐… 难道说…
解放积蓄的力量
勇者的杀手锏
那就是…满开
能行！
不可原谅
东乡同学 那是…
我方
对敌军实施总攻击
这种程度的敌人
看来都没有封印的必要呢
无论哪次都是这么奇怪的死法
啊 什么
离神树大人好近
这只宿命点
为什么没注意到
这家伙 又小又快
被轻易躲过了
这样下去
神树大人会…
休想破坏我们的日常
小树
树
不许去那里！
惩罚你
小树 太好啦
可恶 我要躺到什么时候啊
树 干得好
什么 这个看起来很难缠的有精神的球
不好
姐姐！
勇者部全员
封印开始！
趁我缠住这家伙 快点！
嗯
知道啦
收到
真是的
也给我留下点甜头啊
好 不愧是勇者部
姐姐
风前辈
那家伙…
打倒那家伙！
无论哪方面 都太破天荒了
而且那个御灵 出现的地方是…
宇宙？
大过头了啦
那种东西 要怎么…
最后的最后 居然这样…
该死
没关系
因为是御灵
只要像先前那样对付就好了
无论敌人多么巨大
怎么能放弃呢！
所谓勇者 就是这样的吧
友奈…
友奈
友奈 走吧
现在的我的话
应该能带上友奈
嗯 封印就拜托你们两个了
快点歼灭掉它哦
友奈 东乡前辈！
可恶 侵蚀好快
拘束力要消失了
御灵会攻击？
我们迎击
不能让它落到地上
东乡同学
没关系 友奈 看着吧
一个也不会让它通过的
好厉害 东乡同学
来到这里了哦
东乡同学
友奈 抱歉
我似乎有点累了
谢谢你 东乡同学
看着吧 我去干掉它
我会一直注视着你
满开
守护大家
我要成为勇者！
就是那里！
友奈…
好硬！
勇…勇者部五条
其一！ 尽量不放弃！
再来！ 五条！
又一条！
车到山前！ 多半！
有路！
成功啦
东乡同学
友奈 辛苦了
风头都被我…
抢去了
抱歉
我用最后的力量 保住了这一点
但不知能不能撑得住
没关系
神树大人会保佑我们的
是呢
就算万一失败了
有友奈在一起 我不怕
神树大人
请让两人平安归来吧
拜托了
好厉害的冲击
绝对会救下她们的
坚持得不错！
好厉害 树 快看
是你止住的哦
看
去接她们吧
嗯
姐姐 我…努力了哦
营养品… 早知道就磕点了
友奈！
东乡！
友奈 东乡？
喂 你们振作点啊
没事的
是… 姑且还活着
什么嘛 你们真是的
早点回话啦
不… 因为红颜才薄命
我这种总能化险为夷…
等等…
好痒 好痒啊
我是三好夏凛
与宿命点交战 负伤者4名
希望马上安排灵力医疗班
另外 通过本次战斗
12只宿命点
全部被歼灭了
被我们赞州中学勇者部！
呐 莫要忘记
回首过去 渐行渐远
怀念在此相会的岁月
心驰神往
日复一日
时间如魔法般
无论未来 现在 抑或过去
都会成为追忆
舒一口气
慢慢深吸
脑中浮现出相同的话语
即便没有约定
心与心相通
一直一直
直到永远
每个人每个人
都身缠无可替代的色彩
让这片大地为之所染
每个人每个人
都以不同的色彩
交相辉映
属于我的岁月
下集预告
干杯！
本想好好道别的
你认真的吗
满开的后遗症什么的
帅毙了
镇静下来 我的右手！
下集 期待明日