友奈
很久很久以前 某地有個勇者
勇者為了說服對人們惡作劇的魔王
持續著旅程
最後 勇者終於到達了魔王城
我終於來到這裡啦 魔王
不要再做壞事啦
害怕我把我當壞人的 不是村民們嗎
就算這樣惡作劇也是不好的
一起談談就能理解的
談多了又會被當成壞人的
我不會讓你被當做壞人的
搞砸了
還… 還好沒砸到人
但是怎麼辦…
勇者飛踢！
你呀 那又不是飛踢
而且剛才不是說要談談了嗎
因為…
那麼就接招吧
呃 呃 姐姐…
樹 音樂
那… 那麼就這個
哎？ 這裡放魔王主題曲？
這裡就是你的墓場
魔王幹勁提起來啦 可惡
不好
為了勇者 這裡只有由我來煽動孩子們了
大家 快給勇者加油
一起用拳頭給勇者輸送力量吧
加油 加油
加油 加油…
大家的聲援讓我變弱啦
姐姐 即興發揮的不錯
就是現在 勇者拳！
好疼
這樣一來魔王也理解了吧
我們已經是朋友啦
收尾 收尾
就是這樣
因為大家的力量 魔王改邪歸正
祖國得救了
多虧大家哦 太好啦太好啦
萬歲 萬歲
V！
就是這樣 我們在校外活動上燃燒著青春
三年級的部長 犬吠埼風前輩
是構思了這個舞台故事的能人
是後輩也是部長妹妹的小樹
一年級
最喜歡姐姐了
還有我最好的朋友 東鄉
去年搬來了隔壁
明明是最好的朋友卻用姓氏稱呼
是她本人這樣要求的
我們是踴躍助人為樂的社團
對 我們就是讚州中學勇者部！
翻譯：saber　繁化：塔布里斯
雪飄工作室
起立
敬禮
向神樹大人 拜
好 再見
再見
友奈 下次校外比賽希望你能來幫忙
好 我會去的
今天也很忙嗎 社團活動？
是勇者部哦
沒錯 勇者部
無論聽幾次都覺得這名字怪怪的呢
有嗎 不是很帥嗎 拜拜
午安 友奈 東鄉來啦
午安
辛苦啦
喔 你們來啦
昨天的人偶戲超級成功啊
哎 不如說都是急中生智啦
勇者部五條
一 招呼要打好
二 盡量不放棄
三 要吃好睡好
四 煩惱要溝通！
五 車到山前多半有路
結果OK啦
大家都很高興呢
友奈的即興發揮真不錯
負責收尾的我可是捏了一把汗呢
身為勇者悶悶不樂怎麼行
你總是這麼樂觀呢
好好 那麼今天的會議
要開始了哦
好
給小貓找飼主
好可愛
還有這麼多沒解決的請求呢
來… 來了好多啊
所以 今天開始是強化月
搞成把全校都捲進來的活動
為這些孩子找主人哦
把學校都捲進來的政治頭腦
真不愧是高一級的前輩
謝謝…
和學校的溝通由我負責
首先是主頁的強化準備呢
東鄉 交給你了
是
為了讓手機也能瀏覽
我會製作移動版
真不愧是東鄉 高手啊
我們呢
哎？ 呃…
首先是雖然和先前一樣
但要比先前更努力
好籠統啊 姐姐
那樣的話 要去海岸掃除吧
是
在那邊也問問別人吧
啊 這個好
主頁強化任務完成
哎 好快！
而且做得好讚
厲害
給 久等啦
好
第三碗…
烏冬能提升女子力哦
不過主頁強化好厲害啊
那麼短時間內就完成了
專家啊
謝謝了 前輩 請吃天婦羅
喔~ 好貼心
你 下一任部長的位子已經不遠啦
不 我只是看前輩吃就飽了
啊 這麼說來 前輩有什麼事要說？
啊 對了 要商量文化祭的節目
哎 才四月呢
哇 已經吃完了
趕在放暑假前
我想決定一些東西呢
確實 隨時做到有備無患是很重要的呢
今年一定要成功呢
去年沒來得及準備 什麼都沒做到呢
今年也有新人助陣
我？
嗯 機會難得
希望能成為畢生的美好回憶呢
而且必須是娛樂大眾 喜聞樂見的
哎 但是要做什麼呢
這要大家一起想啦
好 這是作業
各自去想哦
是
不好意思 再來一碗
哎 第四碗
先走啦
再見
那麼 晚飯要做什麼呢
哎 還要吃啊
樹吃得真少
是姐姐吃太多了
標題
： 匹配者審查調查定時…
犬吠埼班，報告數值。
全體在高範圍內匹配值安定。
務必不要忘記在期間內
準備任務
姐姐 怎麼了
不 沒什麼
吶 樹
怎麼了
如果姐姐隱瞞了什麼 你要怎麼辦
呃 我不太懂
比如在甲州勝沼時 明明援軍不會來
卻必須命令部下戰鬥的時候
呃
近藤勇
怎麼突然說這個
沒什麼
我會跟隨你的 無論發生什麼
哎？
因為姐姐是唯一的家人嘛
謝謝
把黑板上的三句話分別分節試試看
咖哩喵
吃我吧
比較像勇者部的文化祭節目嗎
有什麼呢
啊 沒 沒什麼
結城同學
是…
才不是沒什麼呢
對不起…
那能請你讀出現在講到的地方嗎
哎 我的？
手機嗎
是的
上課時請切斷電源
是 對不起
咦
東鄉同學也是嗎
這是什麼
啊 對不起 停下了…
老師？
咦
友奈
東鄉
這是怎麼了
不是吧 不是吧 怎麼會
啊 姐姐
樹！
太好了
姐姐 你沒事吧
那個 大家都怪怪的 所以…
樹
樹 好好聽我說
什麼
我們被選中了
姐姐 姐姐~
什麼
地震？
東鄉
這是… 發生了什麼
這一天 我們的日常
暫時 結束了
明明剛才還在教室裡
這是什麼
這裡是…
我又睡著了？
疼 似乎不是在做夢
東鄉同學
沒關係 有我在
啊 電話
畫面變了呢
友奈 東鄉
風前輩 小樹
太好了
總算找到了…
風前輩 小樹
呃 為什麼
為什麼你們兩個都在這裡
不幸中的萬幸呢
你們兩個要是沒有拿著手機
就找不到了
這是…
這個app還有這種功能啊
隱藏功能？
這個隱藏功能是產生這種情況時
自動啟動的
哎 好方便
這個app 是入部時風前輩要我們下載的吧
嗯
風前輩
你知道些什麼嗎
東鄉…
這裡是什麼地方
大家冷靜下來聽我說
我是大赦派來的人
哎 大赦是…
供奉神樹大人的地方吧
有什麼特別任務嗎
嗯…
明明一直在一起
這種事我還是第一次聽說呢
如果沒被選中 我是打算就這樣瞞過去的
風前輩…
我的班 讚州中學勇者部
被選中了
被選中了？
現在看到的這個世界
是神樹大人造出的結界
神樹大人？
那麼… 不是什麼壞的地方吧
嗯 但是 被神樹大人選中的我們
必須在這裡面和敵人戰鬥
哎 敵人？
什麼戰鬥
那個 這麼說來
這個點是什麼
來了呢
哎？
哎 哎？
就是那個呢
幸虧是個慢速的傢伙
浮在天上
Vertex
那是宿命點
是為了殺死世界而攻過來的
人類的敵人
殺死世界是…
宿命點的目的是
到達世界的恩惠 神樹大人
那個時候 世界就會死亡
這個世界裡 只有我們
為什麼 是我們…
通過大赦的調查 你們被判斷為最有資質
全市鄉鎮中學 勇者資質報告書 機密
怎麼會… 怎麼可能和那種東西戰鬥
辦法是有的
只要表現出戰鬥的意志
這個app的功能就會解鎖
從而成為神樹大人的勇者
勇者…
大家
看那個
危險！
什麼
盯上我們了？
已經發現我們了
怎麼會
東鄉？
不行 這種事…
戰鬥什麼的 不可能做到
東鄉
友奈
帶上東鄉逃走吧
可是 前輩
快點
是
姐姐
樹也一起去
不行！
我怎麼能扔下姐姐
樹…
我會跟隨你的 無論發生什麼
好 樹 跟我上
嗯
這就是？
沒錯
樹 著陸
這就是被神樹大人選中的勇者的力量
什麼 好可愛
是守護這個世界的精靈
通過神樹大人的指引
會把力量借給我們
樹 閃開
坐雲宵飛車啦
把手舉起來 表現出戰鬥的意志
這樣？
似乎… 出來了什麼武器
等 等等
風前輩？
很好 連上了
風前輩 你沒事吧
現在在戰鬥嗎
比起擔心我 你那邊沒事嗎
是
數量太多啦
友奈 東鄉 抱歉瞞著你們
風前輩是為大家著想才沒說吧
一直一個人沒法挑明
那不是…
那不是正符合勇者部的活動目的嗎
不是風前輩的錯
姐姐
糟了
前輩 小樹！
看這邊了
友奈…
友奈 不要管我 你快跑
這是什麼話 怎麼能把朋友…
是啊
扔下朋友不管什麼的
這種事我絕對做不出來
不要 快逃
友奈會死的
我不要
在這裡捨棄朋友的傢伙…
友奈！
才不是勇者！
我不要
有人受傷
留下痛苦的回憶
為了不讓大家留下那種回憶
我要努力！
友奈
友奈！
勇者拳！
厲害
這就是…
友奈？
勇者部的活動
是踴躍地助人為樂
我是讚州中學勇者部 結城友奈
我要成為勇者！
第一集 少女的真心
於靜謐的森林間
如今覺醒的花兒們啊
於此世間
何所思
又何所感
啊 越是真實
越令人無比著迷
亦對人無比殘酷
傲然怒放吧
隨心所願
於這一瞬間
傾注一切
令無限的群星亦黯然失色
勇氣 由心而生
生存下去 無論何時
下集預告
國防…
什麼順序啊 姐姐
這個御靈
給我老實點吧！
等我一下 我去打倒它們
神樹大人 請您守護大家吧
下集 高潔的思緒