♬～
かりん
(夏凛)残り７体｡
全部来てるんじゃないの？ これ｡➡
そうこうげき
はぁ～ 総攻撃｡➡
しゅうげき
最悪の襲撃パターンね｡➡
がい
す
やり甲斐あり過ぎて
ま
サプリも増し増しだわ｡
いつき
(夏凛)樹も キメとく？
ひょうげん
(樹)その表現は ちょっと…｡
ゆうき　ゆうな
(結城友奈)あれ なんで
せ
すぐ攻めてこないんだろう？
さあ？ どのみち
しんじゅ
かご
とど
神樹様の加護が届かない➡
かべ
壁の外に出てはいけないって
教えがある以上➡
わたし
せ
こ
私たちからは攻め込めないけどね｡
いぬぼうざきふう
てき
かべ
(犬吠埼風)敵さん 壁ギリギリの
しか
位置から 仕掛けてくるみたい｡
決戦ね｡
じゅんび
みんなも そろそろ準備を｡
あっ…｡
あっ!? あははははっ！➡
なんですか 友奈さん！
ワキワキワキ～｡
きんちょう
だいじょうぶ
緊張しなくても大丈夫｡
みんな いるんだから｡
(樹)あっ｡
(夏凛)ん…｡
とうごう　みもり
(東郷美森)ふふっ｡
(樹)はい！
よし 勇者部一同 変身！
(４人)はい！
♬～
やあ～！
はあ～！
♬～
あははっ ふふっ｡
くっ！
♬～
あはっ ふふっ｡
はあ～！
♬～
てき
あっかん
敵ながら圧巻ですね｡
ぎゃく
(夏凛)逆に言うとさ➡
せんめつ
こいつら殲滅すれば もう戦いは
終わったようなもんでしょ｡
みんな
ここは アレ いっときましょう｡
アレ？ どれ？
♬～
えんじん
(夏凛)え… 円陣？ それ必要？
決戦には
気合いが必要なんでしょう？
(夏凛)はあ？
夏凛ちゃん｡
(夏凛)うっ…｡
ったく しょうがないわね｡
あんたたち 勝ったら
好きなもの おごってあげるから➡
ぜったい
絶対死ぬんじゃないわよ｡
よ～し おいしいもの
い～っぱい食べよっと！
肉ぶっかけうどんとか！
(夏凛)言われなくても➡
せんめつ
殲滅してやるわ｡
(樹)わ… 私も➡
ゆめ
かなえたい夢があるから｡
がんば
頑張って
みんなを 国を守りましょう｡
♬～
よ～し！
勇者部 ファイト～！
(一同)おお～！
♬ サカラバ サア
♬ 静けき森の中
♬ いま目覚めた花たちよ
♬ この世に何を思い
♬ 何を
感じてる
♬ ああ 真実ほど
みりょう
♬ 人を魅了するものはないけど
♬ ああ 真実ほど
ざんこく
♬ 人に残酷なものもないのだろう
さ
ほこ
♬ 咲き誇れ(咲き誇れ)
おも
♬ 想いのままに
しゅんかん
♬ この瞬間(この瞬間)
か
♬ 全てを賭けて
むげん
かす
♬ 無限の星すらも霞むように
あふ
♬ 勇気 心に溢れ
♬ (いかなる)いかなる時も生きて
♬ サカラ サア
(義輝)シュツジ～ン！
ボォオオ～！
せんめつ
(夏凛)よし 殲滅！
私たちも！
(友奈･樹)はい！
♬～
バーテックスの進行速度に
バラつきがある｡
きょだい
あの巨大なヤツ
べっかく
いあつかん
明らかに別格の威圧感｡
でも まずは…｡
♬～
いちばんやり
一番槍～‼
ザシュ！
ピシュン！
♬～
ぴきめ
ふういん
まず１匹目 封印するわよ！
ドスッ！
すごいよ 夏凛ちゃん！
てき
ほかの敵が来る前に
たお
こいつを倒そう！
♬～
(夏凛)出た！
何 回ってんのよ！
ちっ！
よ～し！
東郷さ～ん！
うおぉ～～！
ドゴン！
ピシュン！
ヒュ～！ ナイス連係！
ありがとう 東郷さ～ん！
てき
でも 今の敵の動き➡
まるで たたいてくれと
とっしゅつ
言わんばかりの突出…｡
ゴーン！
わな
罠！
ううっ！
(夏凛)うう～！
ぐあっ！
わる
何よ この音！ 気持ち悪っ｡
こっ これぐらい 勇者なら…
ううっ…｡
みんな！ あのベルか！
ドーン！
はっ！
♬～
ドーン！
そげき
狙撃が！
(友奈･夏凛)うう～…｡
このままじゃあ…｡
(夏凛)まずい｡
うう～…➡
音は…
音は みんなを幸せにするもの｡➡
こんな音は…➡
こんな音は～～‼
はっ 樹！ くっ！
まずは お前ら～！
ザシュ！
(樹)あっ お姉ちゃん！
たよ
頼りになります！
よし ３体まとめて…｡
(樹)うわぁ～！➡
何!?
樹ちゃん！
樹 ワイヤーほどいて！
(樹)えい！
この～！
(夏凛)待って！➡
様子がおかしい｡
こうたい
後退？
はっ！
ドーン！
ピシュン ピシュン ピシュン…
もぐ
えんご
潜った｡ 今のうちに援護を｡
あれは!?
合体している！
(夏凛)ちょっと➡
こんなの聞いたことないわよ！
たお
でも ３体まとめて倒せるよ｡
(樹)ええ～！
友奈の言うとおり！
ふういん
まとめて 封印開始よ！
(一同)はっ！➡
うわぁ～！
ついび
こいつ 追尾すんの!?
くそっ！
ドカン ドカン！
うわ～！
(樹)きゃあ～！
追ってくるなら このまま返す！
えっ!? うわわっ！ きゃあ～！
やめろ～！
ガキン
くっ！➡
うわぁ～！
おのれ！
パシン
き
効かない!?
ビシューン！
はっ！
ドカーン！
(夏凛)うっ うぅ… そんな…｡
♬～
ううっ うっ…｡
神樹様が…｡
♬～
じょうだん
じょ… 冗談じゃないわよ｡
♬～
お姉ちゃん？
(心の声)≪ダメ… ダメだ！≫
≪樹を置いて
ま
こ
みんなを巻き込んでおいて…➡
さっさと くたばるなんて➡
できるわけがないでしょう‼≫
♬～
お姉ちゃん まさか…｡
こ
ため込んだ力を開放する➡
勇者の切り札｡
あれが… 満開｡
ビシューン！
ドオォーン！
♬～
いける！
ゆる
もう許さない｡
東郷さん… あれって…｡
われ
我…｡
♬～
てきぐん
そうこうげき
じっし
敵軍ニ 総攻撃ヲ実施ス！
♬～
ピシューン！
ていど
てき
この程度の敵なら
ふういん
封印の必要もないみたいね｡
ピシューン！
♬～
みょう
いつ見ても妙な散り方｡
ピッ
あっ 何!? はっ！
神樹様に近い このバーテックス！
なぜ気付かなかった？
こいつ 小さくて速い！
♬～
軽やかに かわした！
このままじゃ➡
神樹様が！
♬～
にちじょう
こわ
私たちの日常を壊させない｡
樹ちゃん！
樹！
そっちに行くな～‼
♬～
お仕置き！
ブスッ
樹ちゃん！ やった～！
(夏凛)くそっ…
たお
いつまで倒れてんのよ 私｡
樹 ナイス！ えっ？
何？
この やばそうな元気っぽい玉｡
いけない！
お姉ちゃん！
ふういん
勇者部一同 封印開始！
ぐっ！
♬～
私が
こいつの相手してるうちに 早く‼
う うん！
分かりました！
りょうかい
了解！
(夏凛)ったく…➡
私にも
いいとこ残しときなさいよね！
ドスッ！
♬～
よし さすが勇者部｡
ドカーーン！
(樹)きゃあ～！ お姉ちゃ～ん！
せんぱい
風先輩！
そいつを！
たお
そいつを倒せ～～‼
♬～
うん！ あっ！
ええ～～!?
♬～
きかくがい
何から何まで規格外すぎるわ｡
(夏凛)
みたま
しかも あの御霊 出てる場所は➡
うちゅう
宇宙？
大きすぎるよ｡➡
あんなもの どうやって…｡
(夏凛)最後の最後で こんな…｡
ちくしょう！
だいじょうぶ
大丈夫！
みたま
御霊なんだから 今までと
同じようにすればいいんだよ｡
てき
どんなに敵が大きくったって
あきら
諦めるもんか！
勇者って そういうものだよね！
友奈…｡
友奈さん｡
友奈ちゃん 行こう！
今の私なら➡
友奈ちゃんを運べると思う！
ふういん
うん｡ 二人は 封印をお願い｡
せんめつ
早く殲滅してきなさいよ！
友奈さん 東郷先輩！
♬～
しんしょく
(夏凛)くそっ！ 侵食が速い！
♬～
こうそくりょく
(樹)拘束力がなくなっちゃう！
(２人)はっ！
♬～
みたま
こうげき
御霊が攻撃!?
げいげき
迎撃するわ｡
地上には落とさない｡
ピシューン！
ドカドカドカドカ！
くっ…｡
東郷さん！
だいじょうぶ
大丈夫｡ 友奈ちゃん 見てて｡
うん｡
こ
１個たりとも通さない｡
♬～
すごい 東郷さん！
ここまで来たよ！
はぁ…｡
はっ 東郷さん！
友奈ちゃん ごめん…｡
つか
ちょっと疲れちゃったみたい｡
ありがとう 東郷さん｡
見ててね やっつけてくる｡
いつも見てる｡
満開！
♬～
みんなを守って➡
私は勇者にな～る‼
ピシューン！
♬～
ドカン！
そこだ～～‼
ドゴン！
♬～
友奈ちゃん｡
はあ～‼
うっ うっ… ふっ！ くっ！
ガキッ！
かた
硬い！
あっ あっ！ ああ～！
うわぁ～！
ごかじょう
ゆ… 勇者部五箇条➡
ひと～つ！
あきら
なるべく諦めな～い！
さら
ごかじょう
更に 五箇条➡
もうひと～つ！
ドゴーン！
たいてい
なせば 大抵➡
なんとかな～る‼
ドゴーン‼
♬～
やった｡
あっ…｡
東郷さん｡
つか
友奈ちゃん お疲れさま｡
おいしいとこだけ 取っちゃった｡
ごめん
最後の力で これだけ残したけど➡
もつかどうか分からない｡
だいじょうぶ
大丈夫｡
神樹様が守ってくださるよ｡
そうね｡
♬～
≪もし 万が一 ダメでも➡
いっしょ
友奈ちゃんと一緒なら
こわ
怖くない≫
≪神樹様 二人とも
無事に帰らせてください≫
≪お願いします≫
♬～
しょうげき
うっ… ものすごい衝撃｡
ぜったい
(樹)絶対助けてみせます！
(樹)くっ… うっ ううっ…｡
こんじょう
(夏凛)おおっ ナイス根性！➡
すごいよ 樹！ 見て！➡
あんたが止めたのよ ほら！
行ってあげてください｡
(夏凛)ああ｡
がんば
お姉ちゃん… 私 頑張ったよ｡
サプリ
キメとけば… よかったかな…｡
≫(夏凛)友奈～！ 東郷～！➡
友奈？ 東郷？➡
おい 二人とも しっかりしろよ！
こほこほっ｡
はっ…｡
だいじょうぶ
えへへ… 大丈夫｡
うぅ…｡
あっ｡
は～い… なんとか生きてます…｡
こほこほっ｡
♬～
(夏凛)なんだよ みんな もう…｡
(夏凛)早く返事しろよ～！
♬～
はくめい
い… いや～ 美人薄命だから➡
あぶ
私 危なかったけど セー…➡
ふふふっ｡ ちょっ… ふふっ｡
くすぐったい｡ くすぐったいよ｡
[ｹｲﾀｲ]
そうさおん
ピッ(操作音)
みよし
三好夏凛です｡
ふしょうしゃ
バーテックスと交戦 負傷者４名➡
しきゅう
れいてきいりょうはん
至急 霊的医療班の手配を
願います｡
せんとう
なお 今回の戦闘で
１２体のバーテックスは➡
せんめつ
全て殲滅しました！➡
さんしゅう
私たち 讃州中学勇者部一同が！
♬～
わす
♬ ねえ 忘れないで
ふ
はる
♬ 振りかえれば 遥か遠く
なつ
♬ ここで会った日を 懐かしみ
は
♬ 想いを馳せる
♬ 日々 積み重ねて
まほう
♬ 時間はそう 魔法みたい
かこ
♬ 未来 今にして 過去にして
♬ 思い出になるね
こきゅう
♬ ひと呼吸おいて
す
こ
♬ ゆっくり息を吸い込んだんだ
う
♬ 同じ言葉 思い浮かべてた
♬ 約束なんてなくても
♬ 心は通じ合ってるよ
♬ ずっとずっと
♬ これからももっと
♬ ひとりひとりが
♬ かけがえのない色
そ
♬ まとって この大地染め上げる
♬ ひとりひとりが
ちが
♬ 違う色で
かがや
♬ みんな輝くことができるんだ
♬ My days
♬～