(生徒)♬ いかにせよとの
ころ
(生徒)♬ この頃か
きょうし
(教師)はい ここまで｡
(生徒)ありがとうございました｡
(生徒)やるじゃん｡
(生徒)へへ～｡
いぬぼうざき
(教師)次は 犬吠埼さん｡
いつき
(樹)は はい！
(樹)あっ｡
(生徒たち)ふふふふっ｡
えんそう
そうしゅんふ
♬～(ﾋﾟｱﾉの演奏｢早春賦｣)
(樹)♬ は～るは名～みぃの
(樹)♬ か～ぜぇの
わたし
(心の声)≪私 人前で歌うのは➡
ちょっと苦手です≫
♬ サカラバ サア
♬ 静けき森の中
♬ いま目覚めた花たちよ
♬ この世に
何を思い
♬ 何を感じてる
♬ ああ 真実ほど
みりょう
♬ 人を魅了するものはないけど
♬ ああ 真実ほど
ざんこく
♬ 人に残酷なものもないのだろう
さ
ほこ
♬ 咲き誇れ(咲き誇れ)
おも
♬ 想いのままに
しゅんかん
♬ この瞬間(この瞬間)
か
♬ 全てを賭けて
むげん
かす
♬ 無限の星すらも霞むように
あふ
♬ 勇気 心に溢れ
♬ (いかなる)いかなる時も生きて
♬ サカラ サア
ゆうき　ゆうな
(結城友奈)う～ん… んっ！
この写真は ここで！
う～ん ばっちりだ！
うんうん！ ふふ～！
そうさおん
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
わおっ 今日も閲覧者数 すごい！
とうごう　みもり
こねこ
(東郷美森)あとは 仔猫の写真と➡
れんらくさき
の
学校の連絡先を載せて…｡
こんなところかな？
かんぺき
完璧！
ふう
(犬吠埼風)ああ～ もう～！
ストーリーが思いつかん｡
ああ～ 何 食べてるの？
かりん
にぼ
(夏凛)煮干し｡
学校で 煮干しを➡
むさぼり食う女子中学生は
夏凛くらいね｡
健康にいいのよ｡
じゃあ これから夏凛のこと
よ
にぼっしーって呼ぶ｡
ゆるキャラにいそうな
あだ名 付けるな～！
そういえば にぼっしーちゃん｡
(夏凛)待って｡➡
その名前 定着させる気？
それより
か
さが
飼い主探しのポスターは？
(夏凛)
ん？ そんなの もう作ってあるわ｡
わあっ ありがと～！
(夏凛)ふふ～ん｡
ようかい
えっと… 妖怪？
ねこ
猫よ！
(樹)はぁ～｡
ん？ 樹？
(樹)えっ？ な… 何？
どうしたの？
ため息なんか ついて｡
あっ うん… あのね➡
もうすぐ 音楽の歌のテストで➡
うまく歌えるか
うらな
占ってたんだけど…｡
しにがみ
(樹)死神の正位置｡
はめつ
意味は ｢破滅｣｢終局｣｡➡
うう～…｡
う～ん➡
はっけ
当たるも八卦 当たらぬも八卦
って言うし➡
気にすることないでしょ｡
そうだよ｡
こういうのって
うらな
もう一度 占ったら➡
全く別の結果が出るもんだよ｡
(樹)うん…｡
♬～
だいじょうぶ
だっ 大丈夫！ フｫーカードだから
これは いい役だよ！
(樹)死神のフォーカード…｡
ああっ！
いや～ 悪い意味じゃなくて！
私たち勇者部は
こま
困ってる人を助ける！
もちろん
それは部員だって同じよ｡
歌が うまくなる方法か～｡
まず 歌声で アルファ波を
出せるようになれば➡
勝ったも同然ね｡
(樹)アルファ波…｡
いい音楽や歌というものは
たいてい
大抵 アルファ波で説明がつくの｡
(樹)そうなんですか!?
(夏凛)んなわけないでしょ！
樹 一人で歌うと
うまいんだけどね～｡
人前で歌うのは
きんちょう
緊張するってだけじゃないかな｡
(夏凛)へえ～｡
そっか それなら➡
な
習うより慣れろだね！
ぜったい
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ そしたら絶対見えてくる
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ ホンキの時ほど
むげん
無限のパワーが
あふ
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ 溢れてくるんだよ
フゥ～～！
[ｽﾋﾟｰｶ] イエ～！
き
聴いてくれてありがと～！
お姉ちゃん 上手！
へへへっ ありがと｡
ちょっと ごめんね｡
ねえねえ 夏凛ちゃん
この歌 知ってる？
いちおう
(夏凛)ん？ 一応 知ってるけど｡
いっしょ
じゃあ 一緒に歌おう｡
(夏凛)えっ!?
なっ なんで 私が…｡
なれ合うために
ここにいるわけじゃないわ｡
そうだよね～ 私のあとじゃあ…｡
ご･め･ん･ね～｡
(夏凛)友奈 ﾏｲｸをよこしなさい｡
えっ？
(夏凛)早く！
は はい～！
[ｽﾋﾟｰｶ](夏凛･友奈)♬ ちゃっちゃっ
ちゃちゃちゃ ちゃちゃちゃちゃ
[ｽﾋﾟｰｶ](夏凛･友奈)♬ let's go！
ちゃっちゃっちゃ ほら！
マルサンカク
[ｽﾋﾟｰｶ](夏凛･友奈)♬ ﾊｰﾄのｶﾀﾁ ●△
(２人)はぁはぁ…｡
夏凛ちゃん 上手じゃん｡
ふん これくらい当然よ｡
次は 樹ちゃんだね｡
うん｡
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢早春賦｣)
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ は～るは名～のみぃの
(樹)はぁ～｡
かた
やっぱり 硬いかな｡
だれ
(樹)誰かに見られてると思ったら
それだけで…｡
じゅうしょう
重症ね｡
(樹)はぁ～｡
まあ 今は
ただのカラオケなんだし➡
うまかろうと下手だろうと
好きな歌を好きに歌えばいいのよ｡
そうそう！
気にしない 気にしない！
かし
さっ お菓子でも食べて｡
って 残ってない！
ええっ!?
ふふっ｡
ぎゅうき
牛鬼は ほんとに
よく食べますね｡
す
食べ過ぎだよ～｡
ここんむそう
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬～(｢古今無双｣)
あっ 私が入れた曲｡
(３人)はっ！➡
びしっ！
(夏凛)何!?
われ
ここんむそう
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ 我ら古今無双
みくに
ため
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ 御國を守る爲に
[ｽﾋﾟｰｶ] ♬ いざや立ち上がりし
ふぅ～｡
(夏凛)さっきのって 一体…｡
東郷さんが歌うときは
私たち いつも あんな感じだよ｡
(夏凛)そ… そうなの｡
[ｹｲﾀｲ](ﾒｰﾙ受信音)
(樹)これで みんな1周しましたね｡
次は 私の曲を入れよっかな｡
(樹)えっ どれにするんですか？
どの曲にしようかな～？
たいしゃ
れんらく
大赦から連絡？
ええ｡
そう｡ 私には
何も言ってこないのに｡
ないよう
そうぞう
(夏凛)内容は想像つくわよ｡➡
しゅつげん
バーテックスの出現には
周期がある｡➡
あらわ
今の ヤツらの現れ方は
よそく
ちが
当初の予測と全く違ってるわ｡
じたい
最悪の事態を想定しろってさ｡
こわ
怖いの？
あなたは
とうそつやく
統率役には向いてない｡
私なら もっと うまくやれるわ｡
これは
私の役目で 私の理由なのよ｡
こうはい
だま
せんぱい
せなか
後輩は黙って 先輩の背中を➡
見てなさい｡
ふん｡
ああ～ 楽しかった～！
ひさ
歩いて帰るの久しぶりね｡
うん｡ けど カラオケは➡
あんまり 樹ちゃんの練習には
ならなかったかな？
(樹)でも 楽しかったですよ
き
みんなが歌うのを聴けて｡
(樹)お姉ちゃん？
あっ…｡
えっ 何？
(夏凛)樹の歌の話よ｡
風先輩 何かあったんですか？
う… ううん なんにも｡
樹は もう少し
たいさく
練習と対策が必要かな｡
ｱﾙﾌｧ波 出せるように｡
はな
(夏凛)ｱﾙﾌｧ波から離れなさいよ｡
ふふふっ｡
(一同)おお～｡
なっ なんか たくさんある｡
そっ！
のど
喉にいい食べ物とサプリよ｡➡
す
マグネシウムやリンゴ酢は
はい
肺にいいから声が出やすくなる｡➡
ビタミンは 血行をよくして
のど
あ
ふせ
喉の荒れを防ぐ｡➡
コエンザイムは
きんにく
喉の筋肉の活動を助け➡
はちみつ
オリーブオイルと蜂蜜も
喉にいい｡
くわ
詳しい｡
さすがです｡
夏凛ちゃんは 健康食品の女王だね｡
夏凛は 健康のためなら➡
死んでもいいって
言いそうなタイプね｡
(夏凛)言わないわよ そんなこと｡
さあ 樹➡
これを
全種類 飲んでみて ぐいっと｡
(樹)えっ 全種類!?
多すぎでしょ それは｡
さすがに
夏凛でも無理じゃない？
無理ですって？ いいわよ
お手本を見せてあげるわ｡
♬～
オリーブオイルで…｡
どどど… どう？
うっ！
うう～！
だいじょうぶ
かっ 夏凛ちゃん!? 大丈夫!?
んんっ｡ 樹は まだビギナーだし➡
サプリは １つか２つで十分よ｡
(樹)はあ｡
(樹)♬ あぁ～ああ～～
(４人)んん…｡
やっぱり➡
きんちょう
緊張するのがいけないんだから
のど
喉よりも ﾘﾗｯｸｽの問題じゃない？
それもそうね｡
次は 緊張を和らげる➡
サプリメントを持ってくるわ｡
(樹)やっぱり サプリなんですね｡
はぁ～｡
だいじょうぶ
こだま
あっ 大丈夫だよ 木霊｡
♬ 春は名のみの
♬ 風の寒さや
≪ガチャ(ﾄﾞｱの音)
あっ｡
やっぱり 樹
一人で歌うと うまいじゃん｡
(樹)
き
お… お姉ちゃん 聴いてたの!?
ひどい～！
まったく…｡
樹は もっと自信持っていいのに｡
ちゃんとできる子なんだから｡
♬～
ころ
(樹)≪小学生の頃➡
知らない大人たちが
家に やってきたことがあった≫
せなか
≪私は お姉ちゃんの背中に
かく
隠れてるだけで➡
あとで お姉ちゃんは➡
お父さんと お母さんが
死んじゃったって教えてくれた≫
(回想)((バタン(ﾄﾞｱの音)))
(樹)≪あの日から ずっと➡
お姉ちゃんは 私のお姉ちゃんで
お母さんでもあって➡
せなか
ずっと お姉ちゃんの背中が
いちばん安心できる場所で≫
≪お姉ちゃんがいれば
私 なんだってできるよ≫
≪でも 私一人じゃ…≫
だま
((ずっと黙っていたんですか))
おこ
((やっぱり 怒るよね))
(樹)≪お姉ちゃんは
勇者部のことを➡
かか
こ
ずっと 一人で抱え込んでた≫
≪もし… もし 私が➡
お姉ちゃんの後ろに
かく
隠れてる私じゃなくて➡
となり
いっしょ
隣を一緒に
歩いていける私だったら≫
樹… 樹…➡
樹 起きなさ～い｡
よっ｡
(樹)んん～…｡
きが
樹 着替えて
あら
顔洗ってきなさいよ｡
トントントン(足音)
ガラガラ… バタン(戸の音)
サクサク…(包丁で切る音)
ふぁ～｡
えさ
ん？ はいはい 餌ね｡
ふふっ｡
おはよう お姉ちゃん｡
おはよ｡
もう スープも出来てるから
先にトースト食べてて｡
うん…｡
ん？ ふふっ｡
ちょっと動かないで｡
ん？
よし 今日も かわいいぞ｡
元気ないね｡ どうした？
(樹)あのね…｡
ん？
(樹)あのね お姉ちゃん｡
うん｡
ありがとう｡
あっ…｡
何？ 急に｡
なんとなく言いたくなったの｡
この家のこととか
勇者部のこととか➡
お姉ちゃんにばっかり
大変なことさせて｡
そんな…｡
私なりに理由があるからね｡
理由って？
あっ…｡
かんたん
まあ 簡単に言えば
世界の平和を守るため かな？
だって 勇者だしね｡
でも…｡
なんだっていいよ！
どんな理由でも
がんば
それを頑張れるならさ｡
どんな理由でも…｡
は～い シリアスは ここまで！
冷めないうちに食べて｡
学校行くよ｡
(樹)≪どんな理由でも
がんば
頑張れるなら…➡
だったら 私は？≫
≪勇者になったのも
部に入ったのも➡
お姉ちゃんの後ろに
ついていっただけ…≫
≪私 理由なんて何もない≫
[ｽﾋﾟｰｶ] キーン コーン カーン…(ﾁｬｲﾑ)
(教師)今日は ここまで｡
(生徒)起立｡➡
しんじゅ
はい
礼｡ 神樹様に拝｡
はぁ～｡
[ｹｲﾀｲ](ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
♬～
(夏凛)え… え～っと➡
ここ どこ!?
この住所なら あっち｡
(夏凛)えっ!?
わ… 分かってたわよ｡
ちょっと まだ
な
この辺りの地理に慣れないだけよ｡
あっ そうだ｡
ん？
東郷さん 夏凛ちゃん➡
ちょっと協力してほしいことが
あるんだ｡ ふふっ｡
♬～
あっ｡
ここね｡
ブーー(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
すいませ～ん
さんしゅうちゅう
讃州中勇者部で～す｡
こねこ
仔猫を引き取りに来ました｡
ぜったい
≪(少女)絶対やだ！
この子をあげるなんて！➡
か
私が飼うから！
(母親)
でもね うちでは飼えないのよ｡
こねこ
もしかして 仔猫を連れていくの
いや
嫌だったのかな？
あちゃ～｡
かくにん
もっと確認しておけばよかった｡
どうしよう…
この家の子 泣いてるみたい｡
だいじょうぶ
大丈夫｡
お姉ちゃんが なんとかする｡
えっ なんとかって？
失礼しま～す！
讃州中勇者部の者ですけど｡
ボォー ボォ ボォーー(船の汽笛)
こねこ
あの家のお母さん 仔猫のこと➡
考え直してくれてよかったね｡
うん｡
ケンカにもならなかったし
お姉ちゃんのおかげ｡
ごめんね 樹｡
えっ？
ごめん｡
あやま
なんで謝るの？
樹を
勇者なんて 大変なことに➡
ま
こ
巻き込んじゃったから｡
えっ…｡
さっきの家の子 お母さんに
泣いて反対してたでしょ｡
それでさ 思ったんだ｡
樹を勇者部に入れろって
大赦に命令されたとき➡
私 やめてって言えばよかった｡
さっきの子みたいに泣いてでも｡
そしたら もしかしたら➡
ふつう
樹は勇者にならないで 普通に…｡
(樹)何言ってるの お姉ちゃん！
はっ｡
樹…｡
まちが
お姉ちゃんは間違ってないよ｡
でも…｡
それに私 うれしいんだ｡
守られるだけじゃなくて
お姉ちゃんと…➡
いっしょ
みんなと一緒に戦えることが｡
あっ…｡
ありがと｡
どういたしまして｡
えら
樹ったら なんか偉そう｡
(２人)あはははっ｡
もど
さ～てと 部室に戻ったら
樹は 歌の練習ね｡
(樹)ああっ そうだった｡
がんば
がっ 頑張る！
(生徒)♬ ああ～
だいじょうぶ
(樹)≪大丈夫 昨日だって
ちゃんと練習したんだし≫
(教師)次は 犬吠埼さん｡
(樹)は はい！
≪やっぱり 無理…≫
♬～(ﾋﾟｱﾉの演奏｢早春賦｣)
(樹)あっ｡ すっ すいません｡
はっ｡
(樹)友奈さん➡
東郷さん➡
夏凛さん｡
だいじょうぶ
犬吠埼さん 大丈夫ですか？
(樹)は はい！
♬～(ﾋﾟｱﾉの演奏｢早春賦｣)
いっしょ
≪私は みんなと一緒にいる≫
≪勇者としてだって
この歌だって≫
♬～(ﾋﾟｱﾉの演奏｢早春賦｣)
♬ 春は名のみの
(樹)♬ 風の寒さや
樹ちゃん
テスト うまくいったかな？
だいじょうぶ
大丈夫よ｡ だって
あの子は 私の妹なんだから｡
≫ガラガラ…
あっ 樹ちゃん｡
歌のテストは？
ばっちりでした！
(４人)わあ～！
やった やった～！
はい！
きっと みんな カボチャだと
思ったのがよかったのね｡
あはははっ
ありがとうございます｡➡
夏凛さんも
ありがとうございます｡
あっ！ う… うん｡
ふふっ｡
(樹･風)やった～！
あのね お姉ちゃん
私 やりたいことが出来たよ｡
ん？ やりたいこと？
うん｡
(生徒)((樹ちゃん 歌うまい！))
(樹)((そ… そうかな？))
((歌手 目指したら？))
((私 ファン１号～！))
(樹)((かっ 歌手なんて！➡
でも 歌うのは➡
きら
嫌いじゃないかも))
((でしょ～！))
何？ 何？
しょうらい　ゆめ
将来の夢でも出来たってこと？
だったら
お姉ちゃんに教えてよ｡
ひみつ
う～ん 秘密｡
ええ～ ひどい｡
だれ
誰にも言わないから｡ ねっ？
は
ダ～メ 恥ずかしいもん｡
ちぇ～ 残念｡
でも➡
いつか教えるね｡
じゃ
そのいつかが来るまで
気長に待つよ｡
ふふっ うん｡
♬～
♬ 出会えてよかった
こも
まぶ
♬ 木漏れ日 眩しい森の中
♬ 風はいつもあったかくて
♬ 心ほぐれてく
♬ こんな日々がずっと
♬ 続きますように
♬ 広がる空は
あふ
♬ 愛や希望で溢れて
とど
♬ この声が届くまで
♬ 歌い続けるから
[ｽﾋﾟｰｶ](樹)♬ いつも
[ｽﾋﾟｰｶ](樹)♬ いつも ありがとう
ふぅ～｡
ゆめ
≪まだこれは 夢なんて言えない≫
≪やってみたいことが出来た
ただ それだけ≫
≪けど どんな理由でもいいんだ≫
がんば
≪頑張る理由があれば 私は➡
お姉ちゃんの後ろじゃなくて➡
いっしょ
なら
一緒に並んで歩いていける≫
あっ｡ 先に こっち｡
カタカタカタ…
私の理由は➡
バーテックスのせいで死んだ
かたき
親の敵｡
こじんてき
すごく個人的なことだしね｡
けいほう
[ｹｲﾀｲ](警報)
じたい
始まったの？ 最悪の事態…｡
♬～
行くよ 牛鬼｡