かんごし
(看護師)
は～い 少しチクッとしますよ｡
ゆうき　ゆうな
(結城友奈)
うっ…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜バーテックスとの戦いのあと➡
わたし
けんさ
私たちは 検査のため
入院することになりました＞
♬ サカラバ サア
♬ 静けき森の中
♬ いま目覚めた花たちよ
♬ この世に何を思い
♬ 何を
感じてる
♬ ああ 真実ほど
みりょう
♬ 人を魅了するものはないけど
♬ ああ 真実ほど
ざんこく
♬ 人に残酷なものもないのだろう
さ
ほこ
♬ 咲き誇れ(咲き誇れ)
おも
♬ 想いのままに
しゅんかん
♬ この瞬間(この瞬間)
か
♬ 全てを賭けて
むげん
かす
♬ 無限の星すらも霞むように
あふ
♬ 勇気 心に溢れ
♬ (いかなる)いかなる時も生きて
♬ サカラ サア
さくじつ
[ﾃﾚﾋﾞ] 昨日 起こった
こうか
工事中の高架道路が落下した➡
じこ
ぞくほう
事故に関する続報です｡
≪トントン…(足音)
いぬぼうざきふう
(犬吠埼風)おっ➡
しんさつ
友奈も 診察終わったのね｡
はい｡ きっちり ばっちり
ぬ
血を抜かれ…➡
せんぱい
って 風先輩 その目は？
ふふっ この目が気になるか？
これは 先の暗黒戦争で
まおう
さい
魔王と戦った際…｡
かりん
(夏凛)
しりょく
左目の視力が落ちてるんだって｡
ちょっと ちょっと～！
まおう
せっかく 魔王との戦いで➡
めいよ
きず
名誉の傷を負ったニヒルな勇者
せってい
って設定で語ってるのに～！
しりょく
視力が落ちてる？
ん？ そうね｡
もしかして
バーテックスから何か…｡
ちが
違う違う｡
ひろう
戦いの疲労によるものだろうって｡
勇者になると
しょうもう
すごく体力を消耗するらしいから｡
りょうよう
この目も 療養したら治るってさ｡
そうなんですか｡
なんたって 私たち➡
一気に ７体も バーテックス
たお
倒しちゃったんだからね！
つか
体も疲れちゃうのよ｡
くるまいす
≪ザザッ…(車椅子の音)
とうごう
いつき
あっ 東郷さん 樹ちゃん！
みもり
(東郷美森)
けんさ
私たちも 検査終わりました｡
ちゅうしゃ
樹～ 注射されて泣かなかった？
ん？ どうしたの？
樹ちゃん 声が出ないみたいです｡
勇者システムの
ひろう
げんいん
長時間使用による疲労が原因で｡
すぐに
治るだろうとのことですが｡
私の目と同じね｡
えっと…
だいじょうぶ
すぐ治るなら大丈夫だよね！
お医者さんも そう言ってるんだし｡
ええ そうね｡
そうだ 私たち バーテックスを➡
全部やっつけたんだよ！
お祝いしないと！
ジャジャ～ン！
売店で買ってきました～！
ずいぶん
(夏凛)随分たくさんね｡
ごうせい
お祝いは 豪勢にやらないと｡
はい みんな
飲み物を持ってくださ～い！
んんっ｡ では
かんぱい
勇者部部長から 乾杯のひと言！
えっ わ… 私!? えっ えっと➡
ひがら
ほっ 本日は お日柄もよく…｡
(夏凛)真面目か！
(３人)ふふふっ｡
かたくる
ぬ
堅苦しいのは抜きで｡
それじゃあ…｡
みんな よくやった！
勇者部 大勝利を祝って➡
かんぱ～い！
(東郷･友奈･夏凛)かんぱ～い！
ぷは～！
やっぱ 目的を達成したあとの➡
かくべつ
ジュースは格別よね｡
そうだ
わた
みんなに渡したいものがあった｡
え～っと はい｡
それから… はい｡
(夏凛)それは？
けいたい
新しい携帯｡ 前に使ってたのは
かいしゅう
回収されたでしょ？
はい この病院に来たときに｡
けいたい
あっちの携帯は
メンテナンスとかで➡
もど
戻ってくるのに
時間がかかるから➡
けいたい
しばらく その携帯を使って｡
わあ～ 新品だ！
あれ？ あのアプリを
ダウンロードできませんね｡
ああ～ あのＳＮＳアプリは
もう使えなくなってるの｡
せんよう
あれ 勇者専用のだから｡
私たちの戦い 終わったんだし｡
そっか｡ 勇者になる必要
なくなりましたもんね｡
でも ＳＮＳなら
他にもあるから➡
そっちに登録すれば
れんらく
ちゃんと連絡もできるし｡
ぎゅうき
あの… 牛鬼は？
ごめん｡ アプリが使えないから
せいれい
よ
もう 精霊は呼び出せないんだ｡
そうですか…｡
ちゃんと お別れしたかったな｡
たいいん
退院は あさってだって｡
もど
早く学校に戻りたいな～｡
たいくつ
病院にいるのって退屈｡
ふふっ｡
けんさ
私は 検査に
もう少し長い時間がかかるみたい｡
そっか｡
いっしょ
たいいん
一緒に退院できたらよかったのに｡
友奈ちゃん｡
ん？
体 どこか おかしい所あるよね？
えっ？
さっき 談話室で➡
ジュース飲んでたとき
友奈ちゃんの様子 変だったから｡
するど
うっ… 東郷さん 鋭いな～｡
でも 大したことじゃないから｡
話して｡
味 感じなかったんだ➡
かし
ジｭース飲んでも お菓子食べても｡
だいじょうぶ
たぶん 大丈夫だよ｡
ほら 風先輩の目と
同じじゃないかな｡
すぐに治るって！
かし
でも お菓子の味が
分からないなんて➡
そん
人生の半分は損だ～｡
♬～(ｲﾔﾎﾝからの音楽)
はっ！
ｷｰﾝ ｺｰﾝ ｶｰﾝ ｺｰﾝ(ﾁｬｲﾑ)
(生徒)起立｡ 礼｡➡
しんじゅ
はい
神樹様に拝｡
(生徒)またな～｡
(生徒)あ～つ～い～｡
(生徒)このあと どうする？
よ
(生徒)どっか寄ってく～？
ああ～～｡
結城友奈 来ました～！
つか
おお｡ お疲れ～｡
がんたい
あれ？ 風先輩 眼帯が｡
ふふ～ん｡ どうよ これ？
ちょう
ほぉ～！ 超かっこいいです！
ふふふふっ｡
私も イケてると思ってたんだ～！
ところで 夏凛は？
あれ？ 来てないんですか？
むむっ サボりか！
ばつ
あとで 罰として➡
うでた
ふ
腕立て伏せ1000回とか
やらせよう｡
夏凛ちゃんだったら
本当にできちゃいそう｡
ひてい
否定できない…｡
サプリをキメながら➡
｢朝飯前よ！｣って言って｡
そうかもね｡
そのスケッチブックは？
もど
おうきゅうしょち
声が戻るまでの応急処置｡
がまん
そのうち治るから 少し我慢ね｡
さて 今日の活動だけど➡
三人しかいないのよね｡
いしょう
衣装のこと
話したかったんだけど｡
衣装？
えんげき
文化祭の演劇の衣装よ｡
あっ そうでした！
勇者の活動が 一大事だったから➡
わす
忘れてたでしょ？
あははっ…｡
まあ でも
三人だけじゃ 話し合いも➡
あんまり意味ないし
他のことだと…｡
けんどうぶ
そうそう 剣道部から
練習に つきあってほしいって➡
いらい
依頼メールが来てたのよね｡
って それ 夏凛をご指名か｡
夏凛いないから 今日は無理｡
え～っと 他には…➡
あっ そうだ
こうしん
ホームページの更新は？
私たちが入院してる間
更新が止まってましたからね｡
あっ でも…｡
どうしたの？
東郷さんがいないと
こうしん
更新のやり方が分からないです｡
むぅ… そっか｡
ねこ
か
猫の飼い主になってくれる人は➡
まだ見つかってないし｡
ん？
だね～｡ しかたない｡
だらだらしよう！
そうですね｡
急に暑くなってきましたね｡
もう夏休み前だしね～｡
まったくね…｡
三人しかいないと
やる気 出ませんね｡
足りない｡ 何か足りない｡
そうだ！
かし
東郷のお菓子が足りない！
(心の声)≪東郷さんのお菓子
今は 味 分からないんだ≫
≪早く治らないかな≫
≪ガラガラ(戸の音)
あっ 友奈ちゃん｡
みま
お見舞いに来たよ～｡
あれ？ 何してるの？
ちょっと 調べ物｡
何？ 何？ 何を調べてたの？
大したことじゃないから｡
いいじゃん 教えてよ～｡
もう…｡ 調べてたのは➡
く
私たちが暮らす この国の
とくしゅせい
あ
特殊性および正しい在り方を➡
しんせいき
神世紀以前からの国家に
ひかくこうさつ
比較考察して➡
げんざい
ごこく
げんりゅう
現在の護国思想の源流を
やまと
かんれんせい
大和神話との関連性に➡
いぎ
求めることの意義 そして私たちが
にな
あ
今後担う時代の在り方を…｡
ごめんなさい 私が悪かったです｡
頭が追いつかない｡
それより 来てくれて ありがとう｡
私も 東郷さんと話したかったし｡
っていうか 東郷さんがいないと
とうしゃひ
わりげん
学校の楽しさが当社比３割減だよ｡
ずいぶん
へ
ふふっ 随分 減っちゃうんだね｡
♬～
そっか｡ 東郷さんは
左耳が聞こえなくなってるんだ｡
うん｡
だいじょうぶ
大丈夫 すぐ治るよ！
そうね｡
めいっぱい
目一杯 戦ったし｡
体が ちょっと悲鳴上げてるのかな？
そだね｡
さてと そろそろ帰らないと｡
明日も また来るね｡
うん 待ってる｡
それじゃね～！
うん｡
♬～
[ｹｲﾀｲ](呼び出し音)
[ｹｲﾀｲ] 私だ｡
あの…➡
うかが
伺いたいことがあるんですが｡
[ｹｲﾀｲ] スルーされた…｡ で 何？
こういしょう
満開の後遺症とか➡
そういうことについて 風先輩は➡
何か聞いていますか？
こういしょう
[ｹｲﾀｲ] 満開の後遺症？➡
何それ？
実は…｡
ちょっと待って｡
友奈は 味覚がなくなって
東郷は 左耳が聞こえない｡
満開を起こした者は 全員？
[ｹｲﾀｲ] はい｡
友奈…
言ってくれたらよかったのに｡
せいかく
[ｹｲﾀｲ] 友奈ちゃんの性格です｡➡
みんなに心配かけないよう
言いだせなかったんだと思います｡
あの子らしいね｡
[ｹｲﾀｲ] 風先輩は
たいしゃ
大赦から 何か聞いてないですか？
うん 何も｡
[ｹｲﾀｲ] 大赦の方々も➡
知らなかったんでしょうか？
そうだろうね｡
ごめん こんなことになって｡
[ｹｲﾀｲ] 風先輩が
悪いんじゃありません｡➡
それに 体の調子だって
きっと すぐに治りますよ｡
そうだよね｡
病院の先生も そう言ってたし｡
[ｹｲﾀｲ] とにかく
大赦からの返答待ちですね｡
うん｡
[ｹｲﾀｲ] ありがとうございます➡
それでは また｡
うん またね｡
こういしょう
満開の後遺症って…➡
何よ それ｡
(夏凛)
くっ！ せ～い！ でやっ！ ふっ！
(夏凛)ふぅ～｡
(夏凛)戦い 終わっちゃった｡
私 これから どうすれば…｡
[ｹｲﾀｲ](ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
それって 私以外の全員…｡
じゃあ 友奈や東郷も｡
(夏凛)私だけ…
きず
私だけ 傷を負ってない｡➡
これじゃ いちばん
役に立ってないみたいじゃない｡➡
私は 戦うために ここに来たのに｡
あっ そろそろ帰らないと｡
つ
なには
ゆめ
｢津の国の 難波の春は 夢なれや➡
あし
かれは
かぜ
葦の枯葉に 風わたるなり｣｡
それって？
春が来たと思ったら➡
かれは
もう 枯葉ばかりになっている…➡
楽しい時の流れは早いってこと｡
東郷さんと話してると
時間は あっという間だよ｡
明日も また来るね｡
うん｡
ＨＴＭＬの本
か
貸してくれて ありがと！
それじゃね～！
また明日｡
≪ガラガラ… バタン(戸の音)
そうさおん
カタカタカタ…(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞ操作音)
えっと➡
Ｈ… Ｅ… Ａ… Ｄ…｡
ふぅ～｡ やっぱり
三人だと 調子出ませんね｡
ＳＮＳにも返信がなくて｡
じゅぎょう
夏凛ちゃん 授業が終わったら
すぐ帰っちゃうし｡
そっか…｡
さが
私 夏凛ちゃんを捜してきます｡
ピンポーン(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
ピンポーン
いないのかな？
♬～
≪夏凛ちゃんって
ふだん どこにいるんだろう？≫
♬～
≪夏凛ちゃんが
行きそうな場所…≫
♬～
すぶ
シュッ シュッ…(素振りの音)
(夏凛)んっ｡ ふっ｡ うっ｡ くっ｡
はっ！ はぁ…｡
≪夏凛ちゃ～ん！
あははっ あははっ！
(夏凛)友奈？
って おおっ…｡
ちょっ 何やってんのよ あんた！
いた
痛い…｡ 夏凛ちゃん
か
そこは 駆けつけて受け止めてよ｡
むちゃ言うな｡ もう～ ほら｡
(夏凛)何しに来たの？
さそ
部活へのお誘い！
(夏凛)あっ…｡
最近 夏凛ちゃんが➡
部活をサボりまくってるから｡
ばつ
このままじゃ サボりの罰として➡
うでた
腕立て1000回と
スクワット3000回と➡
ふっきん
腹筋１万回
させられることになるんだけど～｡
けた
け… 桁おかしくない？
でも 今日 部活に来たら
全部 チャラになりま～す｡
さあ 部活に来たくなったよね？
ならない｡
部活 来ないの？
も… もともと 私 部員じゃないし｡
そんなこと…｡
それに もう行く理由がないのよ｡
理由って？
私は 勇者として戦うために
この学校に来た｡
あの部にいたのは 戦うために➡
他の勇者たちと
れんけい
ほう
連携を取った方がいいからよ｡➡
それ以上の理由なんてない｡➡
だいたい 風も何考えてるのよ！
勇者部は バーテックスを
せんめつ
殲滅するための部なんでしょ？
バーテックスがいなくなったら
そんな部 もう意味ない！
ちが
違うよ！
勇者部は 風先輩がいて
樹ちゃんがいて➡
東郷さんがいて
夏凛ちゃんもいて➡
みんなで楽しみながら
人に喜んでもらうことを➡
していく部だよ｡
バーテックスなんて いなくても➡
勇者部は勇者部！
でも…｡
戦うためとか関係ない｡
でも 私➡
戦うために来たから…
もう 戦いが終わったから…➡
だから
かち
もう 私には価値がなくて➡
あの部に
いばしょ
居場所もないって思って…｡
ごかじょう
勇者部五箇条 ひと～つ！
(夏凛)えっ？
なや
悩んだら相談！
(夏凛)えっ…｡
戦いが終わったら
いばしょ
居場所がなくなるなんて➡
そんなことないんだよ｡
夏凛ちゃんがいないと
さび
部室は寂しいし➡
私は 夏凛ちゃんと
いっしょ
一緒にいるの楽しいし｡
それに 私➡
夏凛ちゃんのこと好きだから｡
んなっ！
ったく！
しょ… しょうがないわね｡
そこまで言うんなら
行ってあげるわよ 勇者部｡
やった～！ じゃあ 早速行こう！
えっ？
っと その前に…｡
なっ 何？
ちょっと 買い物をね｡
ガラガラ…
きかん
結城友奈 帰還しました～！
おかえり 友奈｡
おっ 夏凛も来たのね｡
ゆ… 友奈が
どうしてもって言うから｡
うん！ それと これ➡
差し入れです！
せいかい
樹ちゃん 正解！
あっ…➡
かし
でも お菓子は➡
友奈 味が分からないんじゃ…｡
あれ？ 気付いてたんですか？
ごめん 友奈… 樹も｡
私が
ま
こ
勇者部の活動に巻き込んだせいで｡
こんなの すぐに治りますよ｡
す
風先輩 気にし過ぎです｡
それに 私は 自分から望んで
勇者になったんです｡
ってわけで 結城友奈は今後➡
風先輩からの｢ごめん｣は
一切聞きません！
ありがと｡
それより 早く➡
シュークリーム 食べましょう！
風先輩が➡
う
たお
飢えて倒れちゃうと思って
買ってきたんですから｡
ちょっと 私が ２４時間
おなかすかせてると思ってない？
げっ！ 妹にまで!?
(夏凛)と言いつつ 真っ先に
の
ｼｭｰｸﾘｰﾑに 手を伸ばしてるし｡
これは えっと…｡
し… 静まれ 私の右手！
けもの
あば
私の中の獣が暴れだす！
そう それ！
(夏凛)それでいいの？
♬～
(夏凛)≪私は 戦うためだけに➡
そんざい
自分は存在するんだと思ってた≫
≪戦うために 勇者になって➡
戦うために この学校に来て…≫
≪でも 戦いに関係なく➡
私が ここにいていいなら…≫
[ｹｲﾀｲ](ﾒｯｾｰｼﾞ受信音)
♬～
あっ｡
(風･夏凛)ん？
東郷さ～ん！
友奈ちゃん｡
あっ 私が｡
はい｡
ありがとうございます｡
ありがとう 友奈ちゃん｡
ううん｡ ここは 私の定位置だよ｡
ふふっ｡
きかん
東郷美森 勇者部に帰還しました｡
じゅんい
ご苦労である 東郷准尉！
はい！
ふふっ｡
(夏凛)まったく…➡
変なヤツらね あんたたちって｡
これで
ふっき
勇者部メンバー 全員 復帰だね｡
♬～
かぜ
うわっ 風が気持ちいい～｡
ええ｡
く
んん～ 日が暮れたら
すず
やっと涼しくなった｡
この街を 私たちが守ったんだね｡
うん｡
(夏凛)
ふつう
といっても 普通の人たちは➡
私たちの戦いのことなんて
何も知らないんだけどね｡
そうね｡
でも みんながいなかったら➡
この世界は なくなってた｡
ここに住む人たちは➡
死んでた｡
はい｡
私 初めての戦いのとき
こわ
すごく怖かった｡
に
怖くて 逃げたくて…｡
でも 逃げなくてよかった｡
私 ちゃんと勇者できたかな｡
できてたよ｡ 東郷さんは
すごくかっこいい勇者だった｡
[ｹｲﾀｲ](ﾒｰﾙ受信音)
[ｹｲﾀｲ]
♬～
ふふっ｡
夏凛ちゃん うれしそう｡
(夏凛)べっ 別に
喜んでなんかないから！
なんのメールだったの？
(夏凛)なんでもいいでしょ！
ええ～ 気になる～｡
いや
ぜったい
(夏凛)嫌よ｡ 絶対見せないから！
東郷さんも気になるって！
そういえばさ
もうすぐ夏休みだよ！
何しよっか？
(夏凛)う… 海に行くとか…｡
えっ？ なんて～？
(夏凛)なっ なんでもないわよ！
だよね｡ 夏といえば海！
夏祭りも楽しみね｡
花火も やっとく？ やるからには
打ち上げ花火１００連発ぐらい！
全部やればいいよ！ 全部やろう！
ゆめ
≪夢みたいな戦いが終わったら➡
にちじょう
もど
私たちは 日常に戻る≫
≪勇者にならなくても➡
勇者部は続いてく≫
≪時間は いくらでもあるんだ！≫
♬～
わす
♬ ねえ 忘れないで
ふ
はる
♬ 振りかえれば 遥か遠く
なつ
♬ ここで会った日を 懐かしみ
は
♬ 想いを馳せる
♬ 日々 積み重ねて
まほう
♬ 時間はそう 魔法みたい
かこ
♬ 未来 今にして 過去にして
♬ 思い出になるね
こきゅう
♬ ひと呼吸おいて
す
こ
♬ ゆっくり息を吸い込んだんだ
う
♬ 同じ言葉 思い浮かべてた
♬ 約束なんてなくても
♬ 心は通じ合ってるよ
♬ ずっとずっと
♬ これからももっと
♬ ひとりひとりが
♬ かけがえのない色
そ
♬ まとって この大地染め上げる
♬ ひとりひとりが
ちが
♬ 違う色で
かがや
♬ みんな輝くことができるんだ
♬ My days
♬～