擊潰他們
讓你嘗嘗電擊的味道
乖乖被捕吧
道明寺 不要獨自一人衝在前面
有什麼關係
前面有赤之氏族開路
他們動作挺靈活的
只要我們引出綠之氏族
他們就會幫我們解決掉
雖然戰術上來說沒錯
但是也不能過分依賴其他氏族
秋山 把輸送車開過來
嗯 全部人都抓住了
赤之氏族的非法情報網覆蓋了我們所忽視的陰暗渠道
才能像這樣防患於未然
對他們表示感謝也不會被責罰吧？
幫助我們改善了警備制度是事實
嘗試合作 想不到還真能順利進行
我去安排押運犯人
嗯
嗯 謝謝
把他們押上那輛車就可以了嗎？
嗯 拜託了
確認手銬都銬好了
一個個稱兄道弟的
真っさらな櫛で髮を梳かして
用新的篦櫛疏理頭髮
真っ赤な林檎の唇
如蘋果般赤紅的雙唇
真っ白いカンバスを彩ってる
在純白畫布染上油彩
真ん中にあるべき意識
昔年的意識應當猶在
怖い 怖くない
惶恐 勇往直前
辛い 辛くない
痛苦 咬緊牙關
迷い 迷わない
迷失 撥開迷霧
寂しい うん
寂寥 嗚呼
寒い 暖かい
寒冷 溫暖
赤い 尊い
赤色 尊貴
この世界は儚きアシンメトリー
世界如夢幻一般難以相稱
ねえ 愛が永遠に つなぐ絆と炎
吶 愛就像烈焰般 永遠羈絆著
心一つ 逃げ隠れたりはしないわ
讓我的心意不再逃避與隱匿
ねえ 愛はきっとある 未完成と知る頃に
吶 愛肯定也有 不完全的時候
君にキスを上げる
以吻由心相映證
ねえ 強く抱いてみて つなぐ絆と炎
吶 堅強地擁抱著 羈絆的烈焰
咲き誇れる戦いのキスを放つわ
讓吻在亂世鬥爭中綻放
ガラスの中 Yes I do
琉璃珠中映無悔
唯一無二のカラーで
獨一無二天涯處
君にキスを上げる
以吻由心相映證
#5   Ken
為什麼吾輩不能進去？
現在不行
第一次來到中尉的房間
你一直在這裡...
獨自一人...
中尉 姊姊她...
整理好了這麼厲害的資料
我們分別的許多年後
被人從研究所的廢墟中挖了出來
它就被封存在盒子裡寄放於圖書館中
沒有人知道這是什麼 一直被人忽視
直到草薙先生找到它
就是那個赤之氏族的參謀
姊姊好像看透了我們的未來
中尉是如何勇往直前地實現夢想
我是如何在膨脹的夢想前困惑止步
這些都被她看透了
人非聖賢孰能無過
Irren ist menschlich
小白
好了嗎？
嗯
雖說來整理遺物 其實也沒多少私人物品
中尉的命令是在我再次回到地面之前協助我
但是之後也勞煩你們許久了
不勝惶恐
您是吾王之友
吾王遺命
黃金氏族「非時院」今後只負責維持現今狀態
停止積極干預事態發展
請應允
准許
感謝你們...
照顧國常路大覺至今
不敢當
黃金氏族不能成為戰力實在有點遺憾
他們不是單純的戰鬥部隊
石板佔據了這個國家的重要地位
他們就是支撐石板的支柱
絕不能輕易動用他們以致喪失支柱
中尉也明白這一點
才命令他們只是在我回到地面之前協助我
也就是說
管理石板的人變成了那個青之王嗎？
怎麼了？ 你還記恨他之前把你打倒嗎？
什...
BOSS眼鏡鏗鏘的...
蹭蹭的...吧嗶的...
我在這裡
什麼
啊呀...吧唧...
刺刺刺
咚喀...咚...
哈哈哈哈
然後...
就這樣被咚地打敗了
我才沒有這種個人情緒
而是更...
以上 就如我所說明的
御柱塔以及德勒斯登石板的管理權
正式由我們Scepter 4接手
德勒斯登石板管理者權限繼承報告
你們應該也很快會收到黃金氏族的通知書
御前去世後 您就當真「稱王」了嗎？
不是「稱王」 我是被石板選中的王
接下來
黃金氏族所持有的對各個國家機關的命令優先權
也將轉移到我們手上
什...開什麼玩笑 難得...
「難得壓在頭上的大石頭被移走了」
你想這樣說嗎？
請放心 總理
我們絲毫沒有憑一己私慾支配國家命運的野心
當前 為了應對擾亂世間和平的綠之氏族的對決
需要各個方面的協助
就是如此而已
你把命令權佔為己有 卻稱之為「請求」嗎？
有根有據的形式才能稱之為秩序
請總理無論如何都要協助我們
換句話說 我不得不服從你們嗎？
就是這樣
和青之氏族的合作比想像中要順利啊
嗯
目標鎮壓成功
啊啊 那些傢伙真好
我說 草薙哥
為什麼要我留在這裡？
我還想要去揍飛綠之氏族呢
少了本大爺八田鴉
可是有失吠舞羅顏面的
你是後備戰力
我們需要在發生意外時確保一定戰力
你的意思是說我是替補嗎？
別生氣了
而且 不是八田你自己說要保護安娜嗎？
這、這個...
你需要學會站在局外當旁觀者
這次是個好機會
是
綠之王自從在學園島的騷動之後
就沒有大張旗鼓地行動了
來鬧事的依然是小囉嘍們
明處的青和暗處的赤
在被兩方盯緊的情況下
是無法做什麼矚目的舉動
但是...
他並不是被壓制住
而是在集結力量
也就是說他為了下一次的大舉動
正在養精蓄銳嗎？
讓人很不安啊
有什麼不安的
我們這邊有包括安娜在內的三位王呢
就算綠蟲子的老大恬不知恥地出場
也能把他一拳揍飛
雖說有三位王...
能請你告訴赤之王要注意青之王的情況嗎？
情況...是指？
雖然我說不出詳細是什麼
但是非常危險
就像是...
是弒王的負擔嗎？
嗯
徵兆...
你也注意到了吧？
你是說...達摩克里斯之劍對吧？
雖然並不會立刻帶來影響
但是情勢也不容忽視
以防萬一總沒錯的
雖然不知道我們能夠做些什麼
但是我們也不希望再有人出事了
不過總是事與願違啊
因為有石板的存在
我才能遇上尊和吠舞羅的所有人
但是 如果因為石板的存在
使得某人步上尊的後塵
我會...
安娜 妳在說什麼？
啊？
青之王...情況如此糟糕嗎？
出陣
小白
尊重
正是時候
小白
登場
咦？
小白
吶 小白
咦？
欸？
吶 小白去哪裡了？
小白剛才出去了
咦？
去哪裡了？
吾輩也要去
讓他一個人靜靜吧
他現在一定有許多事情要煩惱吧
欸？
難得回來了
哼
要是再磨磨蹭蹭的
這個國家就要完蛋了...嗎？
難為你還特意去忠告青之王 被他無視了吧？
真同情你
偷窺可不是什麼值得鼓勵的事
綠之王 比水流
我的眼睛遍佈四周
這是我唯一的自由
中尉剛死你就爬進來
你真是夠狡猾的
我居然被一個朋友死後就立刻行動的人說教
真是意想不到
原來如此
你要這樣說我也無法反駁
然後呢？
嗯 既然愉快的客套話說完了
那就讓我們進入正題吧
我一直在等待你的回歸
因為想讓你聽聽這個提案
第一王權者 白銀之王 阿道夫．K．威斯曼
願意和我聯手嗎？
加入我們的茶桌同盟
四人聯手保護世界和平
你不會是想說這個吧
茶桌同盟？
雖然我很欣賞這個幽默的名字
但是當然不是這個意思
我是說要組建起促進人類進化的...
你我兩人一對一的新同盟
這曾經也是你的理想
在70年前的德勒斯登
那個石板正是指引王和氏族...
促進進化的裝置
但是被最強的黃金之王壓制住這份力量
以致極少超能力者的出現
他甚至把王的誕生限制在關東一帶
這份巨大的力量...
我們要解放它
這就是你的目的嗎？
為了什麼？
正如我剛才所說
是為了促進人類的進化 僅此而已
你...比我想像中的還要危險啊
我把這句話看做是對我的讚美
但這個是...
我的夢想
夢想？
這個夢想已經...
破滅了嗎？
那麼要和我一起重塑夢想嗎？
現在的情況已經和70年前不一樣了
能夠阻止我們的東西已經...
不復存在了
可以隨心所欲了
我鄭重拒絕你的邀請
為什麼？
因為所有東西都已經和70年前不一樣了
我覺得我這個提案並不壞
但看來是我想得太容易了
沒辦法了
我就靠自己的力量奪取石板吧
本來我是想等著不自量力地模仿黃金之王...
去拼命壓制石板力量的那個新手菜鳥──
青之王自取滅亡即可
不過預定要變更了
既然我回來了 就不會讓你任意妄為
是嗎
雖然我本來想跟你攜手共進的
不過 既然你希望我們成為敵人
那我也樂意奉陪
期待萬分
有一件事想跟你確認一下
一年前的那件事
將我拉進這個遊戲中的人
就是你吧
哎呀 被你發現了嗎？
這個身體...就算青之氏族使用唯識系統
也無法查出真實身份
這種人只有你能準備妥當
也就是說
那個事件中為無色之王鋪路
試圖把我除去的人就是你
原來如此
抹去存在的所有痕跡
偽造死亡事故
提供需要的情報
完成這些事情 反而讓我露出破綻了嗎？
過分完美是我的壞習慣
為什麼要做這麼多事情來置我於死地？
你不應該是觀眾 而是玩家
因為你是一切的開端
你是想管理石板...
不 應該說是想解放它嗎？
正是如此
請放心將夢想交託給我們吧
如果我說...不行呢？
如你所願 正式開戰
誰會希望開戰
但是 我不會再逃避了
So They say　"We are the dead"
他們因此說「我們是亡者」
But We live Love
但我們仍活在愛中
夢見ちゃって馬鹿に ハマらなくてスポイル
沉溺於白日夢中頹廢度日
（くだらねぇ）
（無聊透頂）
人並みの人生 俺に屆かなくて
平凡的人生對於我遙不可及
（なってねぇ）
（無法企及）
語られ決められた 行方 誰にも見えてる答え 越えて
在對話可解決一切的前方 跨過顯而易見的答案
こんな支配のルールに 異 異 異 異
向支配世間的規則奮起反抗
繋がり無くなって どうでもいいなんて
若說失去羈絆 不過無關緊要
冷えて消えた 俺たちの約束 your time fear bye
若說失去羈絆 不過無關緊要 你的時間畏懼告別
不燃性な澱が溜まって
不可燃的淤泥日積月累
崩壞起こす危險な炎
終化作引發崩壞的危險烈焰
すれ違った解
交錯的正解
（夢がほどけて）
（掙脫夢境）
重なっていくCRY
沉積的淚水
（ 一人で泣いて）
（獨自一人哭泣）
癒えない傷抱え 壞していく
擔負無法治癒的傷痕 步向滅亡
May hear your soul
聆聽你的靈魂
（虚ろな世界）
（空虛的世界）
Say What you need
說出你的願望
（欠けゆく絆）
（缺憾的羈絆）
見失うことなく魂に問え
追問不曾迷失的靈魂
透明になったwhy
化作透明的疑問
（世界を受け入れ）
（擁納世界）
戰いの聲
戰鬥的鳴響
（新しい風）
（清新的風）
誰にも気づかれず 掴んでいく
在無人察覺之中 緊握不放
May hear your soul
聆聽你的靈魂
（冷たい未來）
（寒冷的未來）
Say What you need
說出你的願望
（消えてく祈り）
（消失的願望）
足掻き叫び吠え 魂に問え
朝掙扎吶喊的 靈魂追問
三王齊聚高塔
綠之王破壞秩序
我們還不知道
可怕的力量即將動搖一切
不得不戰鬥之人
不得不守護之人
次回 「K RETURN OF KINGS」
第六話 Keeper
吶 尊
我有好好完成王的使命嗎？
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組及Yw7恕不負責。
翻譯：雨螢　校譯：Yw7　時間軸：砂糖　特效/壓制：橡皮