中尉...
正如同你走到了最後一樣
我也要向前邁進
這次我絕不逃避
直接對上給你看看
這是第二次從天空下去了
但是和上次被推下去的時候不同
這次是我自己的意志
真っさらな櫛で髮を梳かして
用新的篦櫛疏理頭髮
真っ赤な林檎の唇
如蘋果般赤紅的雙唇
真っ白いカンバスを彩ってる
在純白畫布染上油彩
真ん中にあるべき意識
昔年的意識應當猶在
怖い 怖くない
惶恐 勇往直前
辛い 辛くない
痛苦 咬緊牙關
迷い 迷わない
迷失 撥開迷霧
寂しい うん
寂寥 嗚呼
寒い 暖かい
寒冷 溫暖
赤い 尊い
赤色 尊貴
この世界は儚きアシンメトリー
世界如夢幻一般難以相稱
ねえ 愛が永遠に つなぐ絆と炎
吶 愛就像烈焰般 永遠羈絆著
心一つ 逃げ隠れたりはしないわ
讓我的心意不再逃避與隱匿
ねえ 愛はきっとある 未完成と知る頃に
吶 愛肯定也有 不完全的時候
君にキスを上げる
以吻由心相映證
ねえ 強く抱いてみて つなぐ絆と炎
吶 堅強地擁抱著 羈絆的烈焰
咲き誇れる戦いのキスを放つわ
讓吻在亂世鬥爭中綻放
ガラスの中 Yes I do
琉璃珠中映無悔
唯一無二のカラーで
獨一無二天涯處
君にキスを上げる
以吻由心相映證
小白 在你回來之前
我會做好我所能做的事情
作為白銀氏族的夜刀神狗朗
#2  Kindness
宗像室長在辦公室等候
嗯？
喂 還有另外一個人去哪裡了？
貓好像不想來這裡
因為她是名副其實的任性野貓
真是的
首先 感謝你協助逮捕犯人
你早前被捲入了綠之氏族「叢林」所引發的炸彈事件
Jungle
就失蹤了
對 那次雖然在千鈞一髮中逃過了
不過我們好像被綠之氏族的人盯上了
所以暫時隱藏了行蹤
真是明智的判斷
我們被盯上的原因...
是因為我們是白銀氏族嗎？
綠之氏族在尋找白銀之王是事實
能成為線索的...
就是孤身半世紀以上的白銀之王...
阿道夫．K．威斯曼最終所建立起來的氏族
夜刀神狗朗
你和那個古怪的少女
會被盯上是必然的
綠之氏族究竟是一群什麼樣的人？
是一個不同尋常的氏族
即使是氏族成員
但實際能面見綠王的人少之又少
我雖聽說他們是通過網路組織起來的特殊氏族
但氏族成員卻無法面見自己的王實在太奇怪了
是啊
也許一開始就不應該稱呼他們做氏族成員
綠王比水流
利用名為「叢林」社區網路伺服器收集棋子
Jungle
這就是「叢林」的網站嗎？
是的
完全不知道何為氏族和顏色
只是把「叢林」當成是SNS來登錄的使用者
Jungle
被稱為E等級 取自「叢林」的最後一個字母
最低等級的他們通過參加和完成任務來獲得積分
從而提高等級
也就是說 如今「叢林」在街上引起騷動的是因為...
Jungle
沒錯 那就是獲得「叢林」積分的任務
他們好像把網路上的任務實施到現實中來
通過這樣做獲得積分提高等級
到L等級 再到G等級
就能得到暫時性的特殊能力
要是任務失敗
之前獲得的積分都會被歸零
另外也將失去暫時獲得的特殊能力
對於被「叢林」當做棄子變回正常的人
Jungle
我們也無計可施 只能將他們交給警察
但是 他們肯定有氏族成員能夠正式獲得能力的吧？
能獲得最高等級的J等級 只有少數的幹部而已
他們能面見綠王比水流
從他那裡直接獲得力量
其中一人正是你現在所想到的那個人
御芍神紫
那次之後有跟御芍神紫接觸過嗎？
沒有
那和白銀之王呢？
要是能見到早就見了
白銀之王有說過什麼關於石板的事情嗎？
沒有
他取回白銀之王的記憶之後
我和他相處的時間很短
沒有時間跟他談過這些事情
是這樣嗎？
石板怎麼樣了？
沒什麼
只是 如今黃金之王失蹤
我負責管理石板
如果作為石板第一人的白銀之王有留下什麼情報的話
我想了解清楚
很抱歉不能提供什麼有用的情報
如果話題到此為止 就容我先行告辭了
夜刀神狗朗
白銀氏族並沒有領地對吧？
那又如何？
在這種情況下 沒有氏族的根據地會很不方便吧？
如果不介意的話
就由Scepter 4來保護你們吧
我會給予你們常駐在此的權限
也會保證在緊急情況下保護你們
很感謝你所提供的保護
但請容我拒絕
哎呀 真是失望啊
我還以為我們兩個挺投緣的
這不是投不投緣的問題
你是不想欠其他氏族的人情嗎？
也不是這個意思
只是對我來說...
伏見
嗯？
能打擾你一下嗎？
你對夜刀神狗朗的審問結束了嗎？
對 他現在大概在門口辦理出門手續
伏見 請跟蹤他
什麼？
綠之氏族很有可能還會跟他接觸
請監視他
明白了
最新報告請呈遞給淡島
就這麼多
室長要去哪裡？
去御柱塔
又去了嗎？
最近 你留在石板周圍的時間比留在這裡要長很多
嗯？
是貓嗎？
小黑
什麼事？
不 我是在叫那隻貓
啊
因為是黑貓 所以叫小黑嗎？
失禮了
善條先生
能打擾你一下嗎？
副室長有事找我嗎？
今天我不是以副室長的身份
而是以個人的名義來請教你
前任青王羽張迅的左右手「鬼之善條」
羽張迅：登場於小說『K SIDE:BLUE』。前代青之王。
善條剛毅
不知道我能不能回答妳的問題
你是唯一一個讓宗像室長從
前任青王羽張迅的氏族中邀請過來的人
我只是一個資料室的公務員而已
十四年前發生的
前任赤王的達摩克里斯之劍墜落而引發的迦具都事件
你也是在那時候失去了左手
我聽說如果沒有你
日本地形會變化的更加慘重
最壞的情況 日本列島甚至會斷裂開來也不一定
因為受到了當時的赤王迦具都玄示的威斯曼偏差的影響
迦具都玄示：登場於小說『K SIDE:BLUE』。前代赤之王
你的王 青王羽張迅
也陷入了達摩克里斯之劍墜落的危機
然而 最壞的情況並沒有發生
那是因為 在此之前善條先生你...
就斬殺了自己的王
是的
我知道自己說這些話很失禮
但是請告訴我
在達摩克里斯之劍墜落之前
前任青王是什麼樣的情況？
妳在擔心室長對吧？
室長的達摩克利斯之劍上有裂痕
好像也有其他隊員已經發現了
室長的情況如何？
平常並無異樣
但是 自從他接管了御柱塔之後
他越來越頻繁地前去石板那裡
每一次前去 我總感覺他在一點點發生改變
是這樣嗎？
我很害怕
室長把善條先生招攬到自己的Secpter 4
是不是為了終有一天會讓你做同一件事
那真的是我的工作嗎？
咦？
宗像禮司的左右手並不是我
而是妳
謝謝款待
好久沒吃甜食了
真是好吃
寄宿著神秘力量的德勒斯登石板
請臣服於我
還是不行 看不見小白
真的映出白銀之王的身影嗎？
看不見
我看見小白了
當我看著玻璃珠時 對面就站著小白
而且他還很精神
因為我在這顆玻璃珠裡
注入了「能看到最想看到的人」的力量
好吧 既然安娜這麼說
那就是肯定了
但是我只見過一次小白
吶 安娜
再讓我見一次小白吧
妳不可能一直能看到
但是你們一定有斬不斷的羈絆
妳重要的人也許也在看著妳
真的嗎？
小白 小白 你看到我了嗎？
我說妳啊
為什麼像在自己家裡一樣
妳明明是其他氏族的人
因為Boss眼鏡想把我帶去問話
所以妳就逃跑 還把這裡當避難所嗎？
不過的確在我們領地裡
藍制服那些傢伙就無法出手了
妳啊 別把吠舞羅當避難所
因為我討厭Boss眼鏡
也討厭混蛋眼鏡
我不想去青色的領地
黑狗怎麼樣了？
誰知道呢
居然說「誰知道」...
小黑沒事的
就算分開 我們還是會一次又一次相遇
問話嗎？
看來綠色傢伙的行動也惹怒藍制服了
真是群讓人噁心的傢伙
綠色的傢伙隱藏在普通人之間行動
根本不知道哪個是氏族成員
玩著手機過著普通生活的人也有可能與綠色有關聯
要完全清除是絕不可能的
他們不會再盯上安娜了吧？
安娜已經是赤王了
他們不可能再輕易對她下手了
就算來了也不會有事的
我從尊那裡繼承的紅色...
我的紅色會戰鬥起來
我不會輸的
安娜 妳沒事吧？
小黑說過赤之力量是逃不過破壞的宿命的
安娜不會因為王的力量「轟隆」一下就沒了吧？
我沒有尊那般強大
但是 我應該沒問題的
King
什麼事？ 我沒有叫你來啊
不是啊 事情不是已經結束了嗎？
再這樣破壞下去也是無益的
破壞哪有什麼有益無益的
你說得也沒錯
你想說這是守護的力量對吧？
力量本身就是破壞 是怪物
這個問題是要如何使用它
只要最重要的東西就在身邊
這就會成為守護的力量
怪物也會成為你的好友
對吧？
尊的紅色很漂亮
是嗎
我是為了守護才去取得這份力量
因為有出雲 美咲 力夫 和大家
還有多多良和尊
所以我沒問題的
美麗的紅色是我的同伴
我...我也會保護安娜的
不 雖然我知道現在的安娜比我要強很多倍
但是...
我之前一直嚷嚷著尊哥有多厲害多厲害的
卻什麼都不明白
就算到了現在 我還是不太明白
就算如此 我還是想成為能讓安娜依靠的男人
能讓安娜信賴的男人
八田
安娜沒事太好了
嗯
要是小白回來 我就帶他來這裡
小白當了很長時間的王
是王的前輩哦
嗯
我想跟他說說話
喂喂
王之間 怎麼可能那麼簡單就友好相處的
為什麼？
欸...也不是為什麼啦
應該說就是這個樣子...
友好相處才是最好的
貓說得對
哦...
好了好了 不要吵架了
來吃東西
是點心 有好多點心
草薙哥 我也要吃
我也要吃
你們自己去拿吧
八田 你太狡猾了
上次不就分給你了嗎？
那個啊 小黑之前也做過這個給我吃
一言大人會在煎餅上淋上黑糖
就像這樣說話
小黑雖然話有點多很煩人
但是小黑做的東西很好吃
啊 有色眼鏡的也很好吃
那真是多謝誇獎了
黑糖嗎？ 應該能用上
不過話說 小貓妳也很喜歡小黑吧？
小白是第一位
小黑應該就是
排在...
魚的後面吧
貓
喵？
妳可以跟小黑一起來這裡
喵喵喵
在社回來之前你們都可以留在這裡
這裡比較安全
你們沒有領地嗎？
啊
是因為你們成為氏族不久王就消失了吧？
抱、抱歉
我不介意
是我的錯了
好吧 你們就聽安娜的留在這裡...
不是這樣的
貓？
因為 吾輩有...
小黑
妳跑去哪裡了？
因為我不想去Boss眼鏡那裡
就藏到安娜那裡了
妳真是的
什麼事？
這個玻璃珠 雖然不能一直映出小白
但是安娜相信我們和小白的羈絆還在
小白也有可能在看著我們
是嗎
沒事的 所以回家吧
就由Scepter 4來保護你們吧
很感謝你所提供的保護 但請容我拒絕
我雖然沒有領地
但是卻有歸所
在社回來之前你們都可以留在這裡
不用
因為吾輩有回去的家
是啊
回去我們的家吧
So They say　"We are the dead"
他們因此說「我們是亡者」
But We live Love
但我們仍活在愛中
夢見ちゃって馬鹿に ハマらなくてスポイル
沉溺於白日夢中頹廢度日
（くだらねぇ）
（無聊透頂）
人並みの人生 俺に屆かなくて
平凡的人生對於我遙不可及
（なってねぇ）
（無法企及）
語られ決められた 行方 誰にも見えてる答え 越えて
在對話可解決一切的前方 跨過顯而易見的答案
こんな支配のルールに 異 異 異 異
向支配世間的規則奮起反抗
繋がり無くなって どうでもいいなんて
若說失去羈絆 不過無關緊要
冷えて消えた 俺たちの約束 your time fear bye
若說失去羈絆 不過無關緊要 你的時間畏懼告別
不燃性な澱が溜まって
不可燃的淤泥日積月累
崩壞起こす危險な炎
終化作引發崩壞的危險烈焰
すれ違った解
交錯的正解
（夢がほどけて）
（掙脫夢境）
重なっていくCRY
沉積的淚水
（ 一人で泣いて）
（獨自一人哭泣）
癒えない傷抱え 壞していく
擔負無法治癒的傷痕 步向滅亡
May hear your soul
聆聽你的靈魂
（虚ろな世界）
（空虛的世界）
Say What you need
說出你的願望
（欠けゆく絆）
（缺憾的羈絆）
見失うことなく魂に問え
追問不曾迷失的靈魂
透明になったwhy
化作透明的疑問
（世界を受け入れ）
（擁納世界）
戰いの聲
戰鬥的鳴響
（新しい風）
（清新的風）
誰にも気づかれず 掴んでいく
在無人察覺之中 緊握不放
May hear your soul
聆聽你的靈魂
（冷たい未來）
（寒冷的未來）
Say What you need
說出你的願望
（消えてく祈り）
（消失的願望）
足掻き叫び吠え 魂に問え
朝掙扎吶喊的 靈魂追問
兩人理應回去的地方
理應保護的家
就連最重要的地方也被綠色的藤蔓入侵
過去的師兄揮刀指向小黑
貓絕望的吶喊能傳到遙遠的他的耳邊嗎？
次回 「K RETURN OF KINGS」
第三話 Kismet
歡迎回來
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組及Yw7恕不負責。
翻譯：Yw7　校譯：雨螢　時間軸：Yw7、貓姬君　特效/壓制：橡皮