また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
又再從夢中醒來 睜開淚流滿面的眼眸
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
心中僅剩刻骨銘心的感傷 咒罵過去的無能
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
侵蝕自我的絕望 能否成為精神的食糧
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
哪怕心靈已被燒焦 依然任憑憧憬焚身
キラキラお星様宿したあなたのeyes
棲宿了閃輝星辰的你的雙眼
カラカラ渇いて可哀想なlack of 愛？
乾涸枯燥 如此可憐的原因是愛的缺失？
全てを孤独から救う眩しい光
將一切從孤獨中拯救的耀光
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
只映射在我身上的影子是來源於你嗎？
致命的な欠落をくれたね
這可為我帶來了致命的缺陷
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 被迷惑的生命
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
求你了 讓我聽到你的聲音 讓我聽到你的聲音
絡まって歪んでしまった傷さえ
就連無法探明的雜亂傷痕
くれたのはあなただけ　あなただけ
也只有你能造成 唯獨你可以
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
求你了 請看着我 請看着我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
宿命帶來的痛楚也要當成武器
いつかの後悔すら照らせるように
使將來的後悔能沐浴在光芒之中
あなたがいないと生きていけない
失去了你就無法繼續生存
何もかも捧げてしまってもいい
不論要付出何等代價
あなたの愛がまだ足らない
你給的愛還遠遠不夠
欠けたものは何で埋めたらいい？
欠缺的部份可以用甚麼填補？
致命的　致命的　致命的な愛
致命的 致命的 致命的愛
運命的　運命的　運命的なI
命運的 命運的 命運的I
必然的　必然的　必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
請你看着我 我最愛的Fatal!
最愛のファタール
我最愛的Fatal!
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
我們的父親是同一人
能告訴我嗎
你父親的事
異母兄弟
這種事…
倒也不是沒機會
這種事 不適合在這裏討論
我也想讓大叔好好睡覺 去第三家吧
去哪
就我家吧
你連DNA都驗了 應該是找到一些線索了吧
你媽媽是誰？
不能說
懂了 是藝人
和我一樣
你知道姬川愛梨嗎
知道
很久以前有演過早晨電視劇的女主角
找到了
夫妻殉情 遺體被發現
在輕井澤町的獨立屋發現兩名男女
沒有呼吸心跳， 送往醫院後證實死亡。
據長野縣警察發佈的資訊， 死者是女演員
姬川愛梨和同為演員的丈夫上原清十郎。
警察到場時，門窗均鎖上，沒有第三者
進入的痕跡。警方初步認為是殉情自殺，
詳細原因正調查中。
具鄰居所說「走過屋前時聽到裏面有聲音，
雖然具體聽不清，但是吵得很大聲，男人
的聲音聽起來非常憤怒，而女人聽上去也
毫不冷靜」兩人之間似乎有一些問題。
生前，姬川小姐出演過早晨電視劇的女主
角，在多個領域都十分活躍。突然的訃告
令粉絲們傷心不已。
所屬的經紀公司回應指「發生這種事十分
令人痛心，在了解清楚事情後會有進一步
消息公佈」葬禮方面則只限親朋戚友參與。
應該是我5歲左右吧
夫妻殉情 遺體被發現
在輕井澤町的獨立屋發現兩名男女
沒有呼吸心跳， 送往醫院後證實死亡。
據長野縣警察發表的資訊， 死者是女演員
姬川愛梨和同為演員的丈夫上原清十郎。
我媽媽和爸爸殉情了
你父親是上原清十郎
是個沒人氣的演員
殉情…
已經死了？
你是17歲吧
在你出生之前 我們爸爸已經結婚了
聽說他找了好幾個有才華的藝人
通過和有才華的女人走在一起
去掩蓋自己沒有才華的卑劣感
但沒人知道殉情的真正理由
不過多少也察覺到了
就算當年我不懂事 我也討厭他
所以你藝名用的是母親的姓
本名是上原大輝
真討厭 愛玩女人這點是遺傳的
看着你把有馬和黑川玩弄於股掌之上 我充滿絕望感
我可沒有這麼做
不 你有
不早點下決定 等到像老爸一樣殉情就遲了
這笑話不好笑
還有甚麼想問的 問甚麼都可以
那我們再喝吧
現在心情很複雜
就算只有一半 但突然有個人跟我說有血緣關係
而且還跟我一樣是演員
笑死人了
你可別叫我哥哥 太噁心了
才不會
哥哥 我說你啊
整晚不回家跟不良分子有甚麼區別 我看錯你了
怎麼了
沒怎麼
我去了姬川家 沒做甚麼奇怪的事
演BLADE的那個人
既然是培育男人之間的友情 還能接受
以後會介紹給妳的
可以嗎
為甚麼
哥哥真奇怪
我們的父親已經死了
愛的仇人 已經不存在了
那我以後該怎麼辦
復仇呢
你好
你在酒會中途跑去哪了
茜也不見了
你該不會
才沒有
跟演出家和姬川去其他店罷了
這樣嗎
真是的 你可別做這種讓人擔心的事
笨蛋 晚安
明白了。我會配合。
平安回去了嗎？
未成年可不能喝酒
就算大人叫你喝都不能喝
平安回去了嗎？
未成年可不能喝酒
就算大人叫你喝都不能喝
她們真的是…
可以嗎
應該可以了吧
自由地活着
普通地 去享受幸福
哥哥要吃早飯嗎
我準備煎蛋
我吃
Youtube的訂閱者也到2萬人了
啊嗯 怎麼還只有這麼一點
還要繼續努力才行
離100萬訂閱還有好長距離
多誇誇我啊
2萬人啊
多誇獎誇獎想盡辦法去營運頻道的我啊
可是 不就只有2萬人嗎
真是的 妳們到底知不知道2萬人有多厲害
聽好了 據說光是國內 youtube就有30萬個頻道
收入基本為0
勉強能生活
當中75%的訂閱者不到1000人
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
是僅有幾%處於頂點的人獨佔財富的
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
收入基本為0
勉強能生活
頻道訂閱人數
像中世紀一樣殘酷的壓榨性社會
而我們成功踏入了前10%的領域
這兩段的收益
近乎相等
妳們知不知道這是多麼厲害的事
這兩段的收益
近乎相等
連這種事都不了解
別隨口就說100萬訂閱啊 臭小鬼
那可是只有0.1%的頻道才能跨越的超巨大牆壁
那可是站在無數屍骸上的頂點
但是
這個月的收入只有幾十萬円吧
扣除經紀公司的抽成
再扣掉給影片製作者的工資
最後再均分給每個人
到手的跟零花錢沒甚麼區別了
還不如找兼職做
現在確實是這樣
我想在真正賺到錢之前都會是這樣
現在B小町頻道的財政狀況確實不太好
能使的手段都必須使上
所以呢 今天就來拍參觀房間影片吧
參觀房間！？
這是那種吧
第一次獨自生活
介紹自己房間的影片
這種影片經常能看到
絕對不拍
到底是有甚麼癖好才會公開自己的房間
就算題材用完了 選擇賣私生活的瞬間就玩完了
來拍嘛
如果拍參觀房間影片
入鏡的私人物品都能報銷
馬上去拍吧
這個是*的最新包包
就10萬左右吧
這台則是我之前打算直播遊戲時買的
完全沒用過的水冷遊戲主機
好像是花了30萬
椅子是**的*椅子
妳平常都買不少貴價品啊
花的是我自己的錢 有甚麼關係
為了保持一流藝人的身份
平常用的東西都必需是高級品
在當今世代 要是被人覺得妳是個便宜女生就完了
沒想過加奈是需要花很多錢的類型
坐的士去吧
但我可不要坐個人營運的
妳說自己接不到工作 但住得還挺不錯的
我還是有存款的
也有好好規劃怎麼花
所有藝人都應該住在有雙重自動鎖的公寓
這個職業最怕的
其實就是有問題的粉絲
這得先有錢
不過 學到一個好的節稅方法
買車的時候一定要拍影片
節稅？
Youtuber經常拍買貴價品的影片吧
那些大多是為了把買的東西當成是經費的一部份
討厭的現實
瑠美衣也想拍參觀房間影片的話 我會幫忙的
我又不會買貴價品
嘴上這麼說 填報稅單時哭的可是妳自己
當妳成為大人後 妳就懂稅款的痛了
我會好好考慮的
我說
接下來要去拍廚房嗎 順便也拍下其他房間
好的
瑠美衣的房間
是不是收起來比較好
我打算把我是媽媽孩子的秘密帶到墓裏
但是愛一直都在星野瑠美衣的心中
隱瞞這件事 真的好嗎
作為偶像 正確的是…
醫生會怎麼說呢
一定是「按妳喜歡地去做吧」這種幫不上忙的話
醫生
將組合名定為B小町的理由有兩個
一個是為了繼承媽媽沒能達成的夢想
另一個是
聯絡我們
在聯絡之前請先查閱「常見問題」後再聯絡。
聯絡電話
電郵地址
這是甚麼意思
雨宮醫生在幾年前突然聯絡不上了
就是失蹤了
醫生不可能會錯過B小町這個名字
一定在某處看着我
繼參觀房間影片之後
Youtube振興計劃二
我們來拍MV吧
B小町頻道！
訂閱人數
新生B小町 官方頻道！
有馬加奈/MEM CYO/ 星野瑠美衣/
將期待與興奮傳遞給你♪一定要訂閱喔…顯示更多
【與皮耶勇酷雞聯動！】「皮耶起動舞」和本人一起跳
【B小町】x【皮耶勇酷雞】聯動計劃!!
皮耶勇酷雞頻道的聯動影片在這裏！
【B小町】讓偶像跳1小時皮耶勇酷舞的結果是…！
MV!
這可是最容易賺播放量的影片
也希望B小町頻道最少有一部百萬播放的影片
然後就能以這條影片作為材料到處找工作了
果然就得是這樣
挺有趣的
但很花錢吧
放心
有個在小城開設計公司的朋友說
要是去她那裏就可以用朋友價幫我們拍
拍完還能去旅遊 一石二鳥
感謝我的人脈吧
好耶 是旅行
但是 在舞臺劇結束之前我去不了
我排日程時當然有考慮到這點
用一天完成拍攝
順便當作東BLADE的慰勞旅行 去個三日兩夜
東BLADE的慰勞…
好
拍攝地點在哪裏
我看看
在宮崎
又是個遠地方
是個好地方來的
還沒有結束
振興計劃三
創作原創歌曲吧
我們出了幾首B小町以前的歌
但始終是十幾年前的歌
需要有面向當今世代的新歌
但是…
社長 叫人寫的歌現在怎樣了
我記得以前說過有找人寫吧
到底是找了誰寫
我想給大家一個驚喜才一直沒說
新生B小町第一首原創歌
我拜託了給B小町寫了不少歌的緋村先生
緋村！
那位人氣歌手
超火熱製作人
創作了STAR☆T☆RAIN的那位
好厲害啊
肯定是首好歌
對了
和愛有關的人還有機會是歌唱界的
要想辦法和緋村接觸
不
已經不需要了
怎麼了嗎
沒事
太好了 是位很棒的作曲家
好好享受吧
你給人的感覺好像變了
有嗎
變得温柔多了
我覺得很好
是嗎
好想早點唱 好想早點唱
只不過
我給的期限是上個月月底
但還沒寫好
100%沒被他重視
藝齡越長的人越不會遵守限期
只會遵守絕不能越過的死線
他也很忙 這也是沒辦法的
所以再等一下吧
不要 催他吧
就算妳這麼說
他願意幫忙寫就已經很感恩了
我也有發過郵件
我不要 現在馬上打電話給他
但是
不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要
我不要
不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要 不要
社長被她壓住了
社長對瑠美衣可嚴厲不起來
妳沒必要這麼着急啊
當然會急
偶像能作為偶像的時間不長
要是慢吞吞 一瞬間就會到時限了
當時機到了前輩可能會回去當演員
再過一段時間MEM CYO也…
30歲了
5年 還有5年的時間
就算這麼說 只剩5年了
瑠美衣 別無惡意地給她致命一擊
不要用大人的時間去想
我們努力的是這個瞬間
沒有慢慢來的時間
我明白了
我會試着打給他的
太好了
你好
是社長夫人啊 您好您好
樂曲嗎
有一點卡住了
畢竟是新生B小町的第一首歌
不能交出半桶水的作品
緋村
而且我的日程確實很緊
比較難找到一段足夠的時間去做
開始吧
又習慣地寫了首無聊的歌
挑戰
第二個開始
要命
他說沒寫好
可能是大御所病
大御所︰已引退的有權勢大人物
大御所病？
年輕時憑藉衝動和熱情 要寫多少首歌都不成問題
但是 那些大御所在工作期間寫了好幾百首歌
已經將想寫的都寫完了
和低谷不一樣
是極重度的缺乏動力
早就沒有想寫的東西了
明明不能不寫
但幹勁…
要退下來嗎
但是 不做音樂我又有甚麼能做的
其中一位成員有話想跟您說
齊藤宮子
分享了"給緋村先生.mp4"
其中一位成員有話想跟您說
齊藤宮子
分享了"給緋村先生.mp4"
其中一位成員有話想跟您說
齊藤宮子
分享了"給緋村先生.mp4"
緋村先生
我是新生B小町的瑠美衣
我小時候起就一直在唱緋村先生寫的STAR☆T☆RAIN
在加入B小町之前就把舞步都記下來了
能唱緋村先生寫的歌 我真的十分高興
我也知道您很忙 所以我會充滿期待等您的
工作的同時也請保重好身體
我是瑠美衣
所謂的創作者 其實很單純
這種簡單小事就能點燃創作者的動力
只是看到作品要交付的人的臉
只是知道要交給誰
沒辦法了
寫一首傑作吧
舞臺劇東京BLADE迎來了最後一次公演
日程暫時空白
這種突然到來的空白
更讓人覺得要為將來做好各種準備
我不知道應該做甚麼
怎麼就變得像個廢人一樣了
哥哥也要去宮崎嗎
跟妳一起去拍MV嗎
反正你很閒吧
東BLADE完結後你就失業了
我又沒說不當演員 而且還是個學生
前輩說順便當作是舞臺劇的慰勞
宮崎嗎
說回來 那之後都沒去過了
是呢
那就去吧
解放
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗い
無論如何談論心中理想 到頭來只有殘酷的現實
傷つくのが癖になってる　誰を許せないの？
把受傷看作理所當然 到底是原諒不了誰？
愛したいものから壊して
從最愛的東西開始破壞
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
想着只要在失去之前收手就可以
But I'm crying　今眩しい光の中で
But I'm crying 身處眩目的光芒當中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
將一切痛苦轉化為光輝 燃燒生命
Lying　完璧な舞台の裏で
Lying 在完美的舞臺背後
震える言葉を噛み殺しても
將震顫的話語忍口不提
この気持ちは
這一份感情
誰にも言えない
無法告知任何人