また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
又再從夢中醒來 睜開淚流滿面的眼眸
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
心中僅剩刻骨銘心的感傷 咒罵過去的無能
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
侵蝕自我的絕望 能否成為精神的食糧
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
哪怕心靈已被燒焦 依然任憑憧憬焚身
キラキラお星様宿したあなたのeyes
棲宿了閃輝星辰的你的雙眼
カラカラ渇いて可哀想なlack of 愛？
乾涸枯燥 如此可憐的原因是愛的缺失？
全てを孤独から救う眩しい光
將一切從孤獨中拯救的耀光
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
只映射在我身上的影子是來源於你嗎？
致命的な欠落をくれたね
這可為我帶來了致命的缺陷
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 被迷惑的生命
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
求你了 讓我聽到你的聲音 讓我聽到你的聲音
絡まって歪んでしまった傷さえ
就連無法探明的雜亂傷痕
くれたのはあなただけ　あなただけ
也只有你能造成 唯獨你可以
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
求你了 請看着我 請看着我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
宿命帶來的痛楚也要當成武器
いつかの後悔すら照らせるように
使將來的後悔能沐浴在光芒之中
あなたがいないと生きていけない
失去了你就無法繼續生存
何もかも捧げてしまってもいい
不論要付出何等代價
あなたの愛がまだ足らない
你給的愛還遠遠不夠
欠けたものは何で埋めたらいい？
欠缺的部份可以用甚麼填補？
致命的　致命的　致命的な愛
致命的 致命的 致命的愛
運命的　運命的　運命的なI
命運的 命運的 命運的I
必然的　必然的　必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
請你看着我 我最愛的Fatal!
最愛のファタール
我最愛的Fatal!
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
好弱 好弱好弱好弱好弱
太弱了！
動作身法越來越好了
不過演技還是跟垃圾一樣
雖然演技只能勉強達標
但是 論感情我可不會輸
剛剛那一幕 妳不是應該跟上去嗎
沒辦法啊 你的演技也訴說着自己是主角
黑川茜也同樣用着要把主角搶下來的演技
要是每個人都自顧自的 舞臺就會沒有統一感
起碼得有一個人去調和
說回來 你在做甚麼
想看臺本 準備戴眼鏡時
被化妝師罵了
Stop! 會弄花妝容的
所以我就隔空戴眼鏡
這不當然的嗎
你沒戴隱形眼鏡嗎
你戴啊
你現在看不到其他人的演技吧
能看到動作 所以沒問題
不是不是
那表情呢
表情有必要看嗎
坐遠一點的觀眾根本看不到
我不會演一些客人根本看不到的東西
因此 倒不如一開始就看不到表情
這就是我的想法
反正演員之間只靠動作就能交流了
就算是這樣 不戴隱形眼鏡也太離譜了
但是隱形眼鏡很恐怖啊
這才是原因吧
實力一流的人基本都會有些奇怪的地方
所以 為甚麼現在會想看臺本
黑川認真起來了 這樣下去會被她吃掉的
這一幕 我要加即興表演
你想加你就早一點說啊
妳不管是怎麼樣的即興表演都能接下來吧
你當我是誰啊
你殺我全家 我絕不會放過你
妳在說誰啊
我可記不住每個被我打倒的人
妳衝太前了
真沒妳辦法
我來和妳一起戰鬥
網代
你們在磨蹭甚麼
快點驅除新宿那群老鼠
那你倒是來幫忙啊
你就是澀谷最強的人嗎
你有志向嗎
鞘姬她有
志向嗎
倒不是沒有
但我不太會用言語來說明
所以啊
用我們的刀來交流吧
好吧
姬川大輝
劇團Lalalai的頭牌演員
每一個動作都充斥着感情
簡直就是情報的集合體
這就是感情演技
你怎麼了
一起享受吧
很抱歉 我沒打算和遠比我強的對手在同一個舞臺比試
無感情
對比構造嗎
對比構造？
面對充斥着感情的姬川
阿庫亞採用扼殺感情的演技
這就不能比較誰好誰壞了
姬川越是用火熱的演技
就越能突出阿庫亞冰冷的演技
是個很聰明的反制手法
但是
姬川可不是
這麼容易被反制的演員
真無聊啊
再開心點吧
那傢伙怎麼一回事
還有那把盟刀 和其他的刀不太一樣
馬上就到姬川說要即興表演的場景了
快閃開 劍
來了
臺本上沒有的演出
全交給我嗎
阿庫亞 我會好好連起來的 你配合我…
女人 現在是玩的時候嗎
拿性命相搏的事 交給男人就好了
如果妳沒有男人的保護就活不下去 麻煩妳現在就滾蛋
即興演出
我能戰鬥
用這副柔軟的身體嗎 妳不如先鍛練一下吧
你小子 對少女誘人的身體做甚麼
妳果然是女人
男人是就算捨棄性命也要保護女人的生物
所以我絕對不能輸
回到臺本上了
阿庫亞原來這麼會承接別人
你怎麼句頭句尾都在說女人 別小看人了
我沒有小看妳
我都不知道
我從來都沒有試過主動亂來
要是每個人都自顧自的 舞臺就會沒有統一感
起碼得有一個人去調和
不管怎樣 我沒打算對妳動手
連走位都在將我帶去舞臺中心
一舉一動都在把觀眾的視線集中在我身上
很好演
演員之間只靠動作就能交流了
妳沒必要當調和人
後方支援就交給我
不管是怎樣的即興演出 我都會承接好
做出妳想做的演技吧
有馬加奈
確實
你可擅長
把人使來使去了
媽媽以前好像想成為藝人
所以就把這個夢想寄託給我
全是偶像在跳舞的10小時直播！
我成名之後 和憧憬的藝人交談
又叫他們到家裏開派對
能得到一流的藝人的關注 她好像很開心
我也很開心
甚麼都不用想 只要盡情演戲
大家就會吹棒我是天才童星
媽媽也笑咪咪的
那是我人生最幸福的時期
所以媽媽對有馬加奈的人氣極度敏感
看到我人氣下降的媽媽
有點痛苦
甚麼都不管 見人就在推銷
不停要求增加出鏡 為片場添麻煩
我不太會形容 但好像也有點…
碰到我心裏那條線了
爸爸會喜歡上其他女人
我覺得是因為討厭這樣的媽媽
媽媽喜歡的是有人氣的有馬加奈
我必須在這個業界活下去
不然的話
要是不和周圍人打好關係 可無法在這個業界活下去
就算變得很不像樣 但還能留在業界不消失
都是因為監製跟我說了那番話
要是當時他沒對我說
我早就消失了
我知道了自己不是天才
知道了大人比起實力 更想要用起來方便的演員
他說這場試鏡會 已經定好是加奈來演了
肯定是有甚麼誤會
加奈不會像這樣作弊吧
就算是不喜歡的事 都會照樣接受
為了活下去 我學會了配合他人的演出方式
你們演得真開心
看着你們我也開心起來了
我在這邊就好
這樣大家會更開心
不管是大人 還是媽媽
我不當主角也可以
你一直都是這樣
就算棒我上去也沒有好處
劍這個角色是天真爛漫的戰鬥狂
用縮在一邊的演譯方式 可不好看
你說得沒錯
但如果我按自己的想法去演 會別周圍人添麻煩的
周圍的人說想看妳這樣演
支援就交給我
我也想看到妳心中所想的演譯方式
真是的
阿庫亞 是你不好
你總是會讓我變得奇怪
別瞧不起人
你當我是誰
看上去好開心
我都忘了
基於商業的原因 一直以來都在放大她的哭泣演技來宣傳
但有馬加奈是通過這種演技而風靡一時的
如同要燒掉眼睛的大陽一樣的演技 巨星的演技
一直以來都把她當作用起來很方便的演員
原來沒退步嗎
真叫人難以理解
看啊 妳很想看到我的演技吧
看着我 我要你們都看着我
加奈
加奈 加奈
有馬加奈
有馬
茜
妳們看上去真開心 並且做出了這麼優秀的演技
好耀眼
那你呢
我不一樣
我沒有妳們有的巨星性
沒錯
我就是想看這樣的加奈
想贏過這樣的加奈
BLADE 趁現在
我真想贏啊
傷口都…
拿起你的刀
自己的女人被斬 你要沉默走人嗎
夠了
我為了鞘姬而戰
沒能保護她的我 已經沒有戰鬥的理由
只有這些嗎
不是還有嗎
你的心中
演戲很開心吧
但你越是開心 表情就越痛苦
一讀就懂驚恐症
驚恐症可不是甚麼罕見病
我的幾位朋友也有驚恐症
處理辦法就是找到驚恐發作的誘因
因為電車而驚恐症發作的那位朋友 只要有人陪就不會有事
不知道甚麼情況會導致驚恐症發作的話
只會更容易發作
誘因
我的誘因是
罪惡感 我有說錯嗎
我都有當過演員
看你這幾天的表現我就懂了
當你沉迷在演戲 覺得開心的瞬間
你每次驚恐症發作都是在這個點上
對演戲感到開心一事抱有罪惡感
最根本的原因是愛
你對母親的愧疚
這份感情會讓你發狂
我有說錯嗎
你知道啊
畢竟我和你相處這麼久了
多少都察覺到一點
你們兩兄妹對愛都有異常的執着
第一次見你 是在愛拍戲的片場
一旦發現這點 很多事都能說得通
你執着留在業界的理由 我基本能猜到
很痛苦吧
沒法享受演戲
不就跟為了復仇而演戲一樣嗎
暫時不去演戲 專心進行治療也是一種辦法
這樣就好
我怎樣都可以
為愛申冤就是我活着的理由
這樣啊
那你的選項就只有一個
是個很辛苦很痛苦的選項
你不要再
享受演戲了
演戲演得好的人
基本都喜歡演戲
能享受演戲就是他們最大的才能
而你要走反方向
帶着痛苦去演戲吧
對你來說 演戲
就是辛苦 痛苦的東西
不要再覺得開心
愛
讓開 姬川大輝
有馬加奈 黑川茜
我要擊倒你們 得到業界的注目
甚麼都不需要
對我來說 演戲就是復仇
誘因
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗い
無論如何談論心中理想 到頭來只有殘酷的現實
傷つくのが癖になってる　誰を許せないの？
把受傷看作理所當然 到底是原諒不了誰？
愛したいものから壊して
從最愛的東西開始破壞
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
想着只要在失去之前收手就可以
But I'm crying　今眩しい光の中で
But I'm crying 身處眩目的光芒當中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
將一切痛苦轉化為光輝 燃燒生命
Lying　完璧な舞台の裏で
Lying 在完美的舞臺背後
震える言葉を噛み殺しても
將震顫的話語忍口不提
この気持ちは
這一份感情
誰にも言えない
無法告知任何人