また夢から覚める　濡れた瞼を開ける
又再從夢中醒來 睜開淚流滿面的眼眸
狂おしいほど思い残す　遠い日の無力さを呪う
心中僅剩刻骨銘心的感傷 咒罵過去的無能
身を焼かれるような絶望も糧にはなろうか
侵蝕自我的絕望 能否成為精神的食糧
憧れに焦がれるまま燃やし続けている
哪怕心靈已被燒焦 依然任憑憧憬焚身
キラキラお星様宿したあなたのeyes
棲宿了閃輝星辰的你的雙眼
カラカラ渇いて可哀想なlack of 愛？
乾涸枯燥 如此可憐的原因是愛的缺失？
全てを孤独から救う眩しい光
將一切從孤獨中拯救的耀光
僕にだけ落ちる影はあなたのせい？
只映射在我身上的影子是來源於你嗎？
致命的な欠落をくれたね
這可為我帶來了致命的缺陷
身勝手な巨星　狂わされた生
任性的巨星 被迷惑的生命
お願い　声を聞かせて　声を聞かせて
求你了 讓我聽到你的聲音 讓我聽到你的聲音
絡まって歪んでしまった傷さえ
就連無法探明的雜亂傷痕
くれたのはあなただけ　あなただけ
也只有你能造成 唯獨你可以
お願い　僕を見ていて　僕を見ていて
求你了 請看着我 請看着我
宿命に刻まれた痛みさえ武器にして
宿命帶來的痛楚也要當成武器
いつかの後悔すら照らせるように
使將來的後悔能沐浴在光芒之中
あなたがいないと生きていけない
失去了你就無法繼續生存
何もかも捧げてしまってもいい
不論要付出何等代價
あなたの愛がまだ足らない
你給的愛還遠遠不夠
欠けたものは何で埋めたらいい？
欠缺的部份可以用甚麼填補？
致命的　致命的　致命的な愛
致命的 致命的 致命的愛
運命的　運命的　運命的なI
命運的 命運的 命運的I
必然的　必然的　必然的な哀
必然的 必然的 必然的哀
僕を見ていてね　最愛のファタール！
請你看着我 我最愛的Fatal!
最愛のファタール
我最愛的Fatal!
本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
宮崎嗎
那就去吧
這次可是三天兩夜的長途旅行
做好準備了嗎
你有行李箱嗎
沒有 用經紀公司那些就行了
這可怎麼行
Live結束後
偶像的各種事
演員經常都要出去拍外景
對偶像來說也是必需品
行李箱可是我們的好搭擋
看你甚麼都不懂
我明天傍晚剛好有空
讓我這個拍外景專家親自給你挑也不是不行
那明天16點在新宿東口等 可以嗎
穿哪件
應該穿哪件
他到底喜歡甚麼類型的打扮
簡潔風格 着重呈現身體的線條
布料給人高貴感的薄身連衣裙
走呈現成熟感的王道約會風格？
但我不想讓他覺得我太過認真
說起藝人的便服
當然是運動套裝再加上厚底運動鞋 最後加頂鴨舌帽
機場時尚風格
給他一個反差 讓他知道我就算不刻意去裝 也能走帥氣路線
如果要全面利用我這個素材
那就是走蘿莉少女路線
雖然我很喜歡 但男生對花邊通常沒甚麼興趣
已經這個點了！
我明明提前兩小時做準備了
得叫的士
我手機去哪了 還有錢包
怎麼事事不如意
遲到了 絕對會被抱怨
妳身為藝人怎麼到點了還沒見人
阿庫亞  :  在咖啡廳等妳
讓您久等了
阿庫亞
對不起 我遲了
坐的士來的路上有點堵
說謊
我一直在看書 沒關係
是嗎
外面很冷吧 叫了杯熱拿鐵給妳
好暖和
已經完全入冬了
哪裏有得賣行李箱
去百貨公司應該就有了
我遲到了 讓我來付吧
我付吧
這怎麼好意思
這種時候就應該由男人付錢
這是找回的零錢
謝謝
讓您久等了
總不能讓他請吧 畢竟我遲到了
這年頭男女也平等了
一共是1432円
用Suica
好的 請拍卡
謝謝惠顧
走吧
等下
突然走過來就把錢付了
我還想着由我來付
挺會抓取女生的心嘛
妳指甚麼
妳推薦怎麼樣的
不管怎樣 容量還是大一點好
在這幾款裏選一個你喜歡的顏色吧
那就白色吧
挺好的
白色 我應援棒的顏色
好想問為甚麼選這個色
我清楚自己是想太多了
雖然很清楚 但凡事都有如果啊
妳的包包
我放在行李箱上 給我吧
你真是不懂啊
包包也是穿搭的一部份
居然想從女生手上搶走 我看你是真的不懂
煩人
不懂 真的不懂啊
事情辦完了 就地解散吧
但都19點了
我也有點肚子餓了
這樣啊 吃肉料理嗎
我喜歡吃肉
這家店不預約很難有位 經常爆滿的
是呢
歡迎光臨
我訂了張桌子 留名是星野
好的 兩位是吧 久候多時了
這不是預約好了嗎
剛才的對話算甚麼 你不是都約好了嗎
如果我說要回去 你打算怎麼辦
而且路線也規劃得很完美
選的還是餓到甚麼程度都沒問題的巴西烤肉放題
你是不是太熟練了 你對女生的方式也太熟練了吧
是嗎
你做的事就跟30歲上下的有錢業界人士一樣
原本是
年約三十的醫生
你的護花能力比我想象中要高
畢竟我是藝人經紀公司的社長養大的
但這也不是一個高中生能達到的水平
你不會一直都這樣子騙女生吧
才沒有
這十來年沒有
演藝圈裏跨代情侶多的原因可能也與習慣這種約會方式有關
畢竟這種約會方式得先有錢
不過 想一個能讓對方開心的約會路線
很自然地就會變成這樣
原來你想讓我開心
嘴上這麼說 那你和茜又有甚麼打算
我覺得是時候給出答案了
是嗎
我一直覺得自己不能談戀愛
不過 現在我覺得可以了
雖然有點遲 但我想要好好考慮一下
有甚麼關係
自由戀愛是基本人權
這可不是偶像能說的話
現在討論的人是你
好像也是
真好吃
謝謝你帶我去
答謝妳陪我買東西
我叫了的士 走吧
去哪裏！？
現在這個氛圍 我要被他抱走了
要被帶到歌舞伎町裏有天蓬床的酒店去了
怎麼辦啊！
很普通地送我回家了
搞甚麼啊
期待…倒也沒有期待
我覺得是時候給出答案了
答案會是甚麼呢
來 說芝士
說甚麼芝士 你是大叔嗎
不說的嗎 現在的年輕人
要怎樣加工呢
以前就很在意
為甚麼要往臉上加這麼多東西
不可愛嗎
我認為男生都很討厭
就連睡眠不足的皮膚都能變得美美的 可好了
為甚麼要說這種話 真是的
必須考慮今後和茜的關係
現在不用再找親生父親
已經沒理由把她留在身邊了
她的才智很有用
沒必要因為我的自私而束縛着她
但是
不 正因如此
像她這樣年輕又有未來的才女 不能一直束縛着
真羨慕你啊 能去宮崎旅行
妳不怎麼去旅行嗎
國內旅行不怎麼去
不過每年跨年的時候都會全家一起去旅行
夏威夷旅行
這人的成長環境非常好
因為有工作在身 學校的修學旅行也沒去成
從沒試過跟同齡人一起去旅行
真好啊
那妳要一起去嗎
可以嗎
可以啊 好像同時也是東BLADE的慰勞旅行
而且
我覺得也是時候和妳認真聊聊了
認真聊聊…
阿庫亞想和我分手了啊
你太不會說話了
就算是我都能聽出來
但我不要到旅行之前都抱着這種心情
你想聊的話 我們現在就聊吧
自現戀開始已經過半年了吧
雖然發生了好多事 但那個節目我拍得好開心
和你一起的日子 讓我覺得那段時光還沒有結束
我過得好開心
我覺得不能一直束縳着妳
這是因為節目需要而開始的關係
不是真的
是呢 不是真正的戀人
接吻也就只有節目上的那次
也從來沒有牽過手
這種關係太不自然了
我就知道你早晚會提這件事
已經不再需要我了嗎
有幫上忙嗎
我是知道的
你是覺得我有利用價值才留在自己身邊
我從一開始就看透了
但我知道的不只這些
就是這裏
你就是在這裏救下了我
我清楚那時的你沒有任何心計
我那時沒有拒絕你親我
是因為我知道你很温柔
如果是你
不管是接吻
還是H的事我都不會拒絕
茜 這怎麼說呢
妳是被我騙了
騙我是指甚麼
這個 就算說了妳也不會懂
你看 你又用這種藉口
就不能把心裏話說出來嗎
你肯定是覺得不能接吻又不能色色的交往沒有意義吧
才沒有
才…
…沒有
這不是有嗎
我當然也是有性欲的
只能在想沒想過選的話 那肯定有想過
但和這件事無關
真的嗎
我反過來問妳 妳對我抱有戀愛感情嗎
當然有
當然…
有？
妳不是也沒自信嗎
妳看 妳自己都不覺得有
我不懂啊
我又沒跟男生交往過
是嗎
是啊
所以我不懂啊
我們之間到底是甚麼關係
就像是跳過理論直接實踐了
但我想成為你的助力
這是真心的
你說過吧 你是為了殺死某個人才進演藝圈
我不是反對分手
但我覺得需要有人為你分擔
這已經不要緊了
我是在找害死我母親的人 我的親生父親
他很有可能在演藝圈裏 為了找到他我才進演藝圈
進行着無止境的DNA檢測 現在已經測過近100人了
100!
這應該花了不少錢吧
應該有500萬吧
把監製那裏拿的工資和節目的出場費全部加起來都不夠
所以我背地裏有在網上工作
你真辛苦啊
結果找到了我的異母兄弟
我的爸爸早就和其他女人結婚了
我媽媽則是他的外遇
但是他已經不在這世上了
好像是被迫殉情了
努力的結果是我找的男人早就已經死掉了
但有一種釋懷的感覺
終於解放了
這下就能過自己的人生了
談談戀愛 或者沉迷在演戲也可以
我終於自由了
怎麼了
沒事
對不起 這件事有點沉重
聽完後不太舒服
對不起 我先回去了
DNA 異母兄弟
結婚 被迫殉情
渣男
阿庫亞心裏有希望完結的想法
所以才會沒注意到這麼簡單的事
但他一旦注意到 又會只為了復仇而活着
我該怎麼辦
然後就是 我之後會去宮崎拍外景
真令人懷念
我們出生之後就一直待在東京了
還有就是哥哥最近好像變開朗了
就像是附身的東西沒了
他是終於重新振作了嗎
但這肯定不是代表忘了媽媽
一定不是
我會再來的
回去吧
烏鴉開始叫了 回家吧
星野瑠美衣
長成了個大美人
不愧是我們的孩子
都合良い理想ばっか並べたって現実は暗い
無論如何談論心中理想 到頭來只有殘酷的現實
傷つくのが癖になってる　誰を許せないの？
把受傷看作理所當然 到底是原諒不了誰？
愛したいものから壊して
從最愛的東西開始破壞
失う前に手放してしまえばいいと思っていた
想着只要在失去之前收手就可以
But I'm crying　今眩しい光の中で
But I'm crying 身處眩目的光芒當中
どんな痛みさえ輝きに変えながら命を燃やすの
將一切痛苦轉化為光輝 燃燒生命
Lying　完璧な舞台の裏で
Lying 在完美的舞臺背後
震える言葉を噛み殺しても
將震顫的話語忍口不提
この気持ちは
這一份感情
誰にも言えない
無法告知任何人