你這個…
媽媽
加代！ 這幾天你跑到哪裡去鬼混了！
你這個…
你們…！
果然是你們幹的啊
把別人家的女兒藏起來是什麼意思
讓我在這白擔心！
我要控告你們 做好覺悟吧！
你啊 在這三天裡有去找過一次加代嗎
咦 什麼 你們是想把我當成壞人嗎
開什麼玩笑！ 你這個…
加代！ 放開我 你這笨蛋！
白擔心嗎…
你擔心的就只有自己吧
你說什麼…
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
立ち止まって振り返って
屢屢停下自己的腳步
とめどない今日を嘆き合った
唏噓著這無止境的今日
記憶だって　永遠になんて
我終於明白 即便是記憶
残らないものとおもい知って
也無法永遠留駐於心
僕はずっと掻きむしって
我總是抱頭煩惱
心の隅っこで泣いた
在內心的角落啜泣
そしてどうかなくさないでよって
然後請不要遺落
高架下、過ぎる日々を
在高架橋下度過的每天
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
「我一直後悔莫及」　終沒能說出口的那一天
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
僕は今日も掻きむしって
我至今仍在抱頭煩惱
忘れない傷をつけているんだよ
將無法忘卻的傷痕鐫刻上身
君じゃないとさ
若那個人不是你
可惡！ 你幹嘛 你在幹嘛啊加代！
放開我 你不聽我的話了嗎！
雛月小姐 住手吧
小加代也不會想看到你這個樣子的
你才是 在加代面前把我當成壞人對待
你們才是 拐走別人女兒是想怎樣啊！
吵死了！
都是因為你這媽媽把女兒關在置物櫃裡
就算失蹤了三天也還是坐視不管
不懂當媽的辛苦和責任的小鬼頭
別在那跩個二五八萬似的說著
你這個…
你是雛月明美小姐吧？
我是石狩地方廳 兒童保護科的人
咦
我來是想與您談談您與女兒加代的事情
這對混蛋母子居然陷害我
我想就我們前來的話可能無法與您見面
就稍微請藤沼太太幫了一下忙
有人說不見你們了嗎
那還真是抱歉了
抱歉 拜託你來當這種角色
不會 八代老師
我也想跟她說幾句話
不如說很感謝你們讓我幫忙
他們可是拐走我家女兒的犯人耶
快叫警察來啊
不 我們要先談談平常您與女兒之間的關係
啥 你在說什麼啊
我和加代的關係有什麼好說的
我們評估您的女兒加代需要受到保護
保護！？ 保護者是我吧！？
不去尋找失蹤三天的女兒就是放棄保護了吧
那是因為那邊那個死小鬼
為什麼要把我當成犯人來看待啊
好了好了 雛月小姐
請您冷靜點
好啊
咦
那我就自己去找警察！
咱們就對簿公堂 走吧 加代
等… 等等
我們會很困擾的
雛月小姐！
請您冷靜點
老… 老師
來啊 叫你過來
加代！
我不是叫你過來了嗎！
明美
明美啊
媽媽…？
真的很對不起
雖然從我強硬地要你跟那個男人離婚後 就與你疏遠了
但我一直一直都很在意你與加代兩個人
我非常瞭解女人家要一手拉拔孩子長大是很辛苦的
很寂寞吧 很辛苦吧 我應該要幫你才對的
我卻讓你一個人背負起一切
各位 這都是我的錯
請不要怪罪明美
媽媽…
媽媽… 媽媽…
那是憐憫自己境遇的眼淚吧
加代已經不再看著那崩潰痛哭不停的母親
明美啊 別擔心加代了
我會好好地幫你帶她的
我在自己生存的這世界中 把孩子看做是最重要的
你一定也曾有過這段時光吧
謝謝你 老師
不 讓我們動員起來的是你啊 悟
悟你提起勇氣行動的結局 怎麼可能會是悲劇呢
加代已經沒有問題了
我沒什麼關於爸爸的記憶
爸爸說的話 就是像這種感覺嗎
悟 謝謝你
把我帶離這裡
來 走吧
「只有我不存在的城市」雛月加代
如果能長得比現在更大
可以一個人前往任何地方
我想去遠方的國度 想去遠方的小島
想去沒有任何人在的小島
想去不存在任何悲傷與喜悅的事的小島
感謝招待！
希望下次能一起做飯
加代
在那個島上 我可以想爬樹的時候就爬樹
想游泳時就游泳 想睡覺時就睡覺
我只要一想起只有我不存在的城市
心情就能變得輕鬆
我想去好遠 好遠的地方
我終於拯救到了加代
讓她的生命與未來接軌了
從現在開始 加代會不斷地刻劃出屬於自己的足跡
我相信迎接加代的未來 是個光明的未來
悟他一直這樣子不要緊吧
唉 直到拯救加代為止都是個英雄的啊
吶 悟 你不要緊吧
嗯… 不要緊…
看起來一點都不像沒關係
算了 這也難怪 畢竟雛月都不在了
嗯 畢竟事情告一段落了
悟
稍微來一下
我想加代的母親在這幾年間都不能接近加代了
所以加代會和奶奶開始新的生活
老師 謝謝你
嗯？ 呃 不會…
不是 不是說那個
是你對我說「提起勇氣行動的結局 怎麼可能會是悲劇呢」
那對現在的我來說 是再高興不過的話語了
這樣啊
雖然把結局換成代價 聽起來會有些不入流
不過悟所採取的行動值得獲取相應的代價
你想要看到的就是加代的笑容吧
我也得到了
話說悟 加代一直都待在你家嗎
不是 我們躲起來了
躲起來了？
嗯 我們讓加代躲在泉水小學冰球社沒在用的巴士裡
來的就只有像你們這樣的誘拐犯嗎
呃 對
笑不出來啊
加代不在的如今 犯人殘存的目標只剩下廣美和中西彩
我現在該做的就是不讓兩個人變成孤單一人
跟加代那個時候一樣
先不論身為同學的廣美
要接近在隔壁泉水小學上學的中西彩很難呢
雖然聽聞勇氣哥時常與她在一起
要怎麼去搭話呢
她也不認識我
難度真的很高啊
嗯…
和不認識的孩子要好的方法？
直接跟她說「我們當朋友」不就好了
怎麼可能那麼順…
你在想「怎麼可能那麼順利」對吧？
你是讀心妖怪嗎
明明都已經有加代了 你又想幹嘛
咦？ 為什麼連那種事情都…
只是套你的話而已
呃 是女孩子啦 好像一直獨自一個人
不可以一直往壞的方向想
只要想事情順利進行時怎麼辦就好啦
放手大膽上吧
嗯…
我想先繞去其他地方
賢也和廣美你們要去兒童館吧
對啊
那我待會過去
再見！
再見
在
在河
在河床
在河床與
在河床與勇
在河床與勇氣
在河床與勇氣哥
在河床與勇氣哥見
在河床與勇氣哥見面
野
野玫
野玫瑰
野玫瑰補
野玫瑰補習
野玫瑰補習班
一年級課表
二年級課表
三年級課表
四年級課表
五年級課表
六年級課表
補習班下課是晚上6點半啊
還趕得上送廣美回家
首先得調查她基本的行動模式
和
和廣
和廣美
和廣美與
和廣美與賢
和廣美與賢也
和廣美與賢也一
和廣美與賢也一起
和廣美與賢也一起在
和廣美與賢也一起在兒
和廣美與賢也一起在兒童
和廣美與賢也一起在兒童館
與
與廣
與廣美
與廣美他
與廣美他們
與廣美他們道
與廣美他們道別
補
補習
補習班
補習班下
補習班下課
繼
繼續
補習班下課
繼續跟
繼續跟蹤
補習班下課
繼續跟蹤中
繼續跟蹤中西
補習班下課
繼續跟蹤中西彩
中西彩一天的行動挺單純的
如果會發生誘拐
大概就是補習班下課這段時間可能性最高了吧
悟！
你出現的正好 來幫個忙
我還想查到她家地址的 別在這種時候出現啦
為什麼要一次買這麼多啊
因為很便宜 所以一不小心…
好重
別說出來！ 真的會變重的！
不說也還是很重好嗎
幹嘛？
幫大忙了 老師 都怪媽媽亂買了東西
別說我亂買啦
那個 老師為什麼還不結婚呢
嗚啊 好唐突呢
嗯… 聽好了 悟
結婚這檔事呢 一定要先有對象才行
要考慮另一半的心情 還有雙方的現狀等等
嘛 還有各式各樣的…
呃 就是曾經慘痛失敗過一次
所以可能慎重過頭了吧
啊… 抱歉
別在意 並不是什麼討厭的問題
其實我真正想問的是別的問題
要接近不認識的女生？
嗯 是我單方面認識的女孩子
這個嘛 我屬於慎重派的
所以即使要繞遠路 也要先從解除對方警戒心開始吧
解除警戒心？
嗯
換句好聽一點的說法 就是要表現自己
舉凡擅長運動 擅長做菜等等 任何東西都能當作武器
如果對方對某一項產生了興趣 那就解除警戒心啦
啊 別太佩服我喔
我只是不擅長直接表達感情
所以改而依靠邏輯而已
有東西從縫隙突出來了
悟！ 不可以碰那裏…
啊 對… 對不…
這些是…
悟 被你看到了呢
糖果？
既然都被看到了 那就沒什麼好藏的了
你也來吃一顆 一起當共犯吧！
自從三年前戒菸以後
作為代替行為 已經不能沒有糖果了
如果在私人空間裡沒有放這些 人就冷靜不下來
好… 好奇怪的傢伙
我開動了
也給我一個
…好
那我先繞過去兒童館做作業了
好喔
啊 等等 廣美
我也跟你一起去
繼雛月之後 你變成當廣美的保護者了呢
是… 是這樣嗎
悟 能不能兩個人講個話
可以啊
抱歉 廣美 我等等就過去
好
悟 你到底在想些什麼？
因為看到了你無論如何也想幫助雛月的決心
現在事情已經順利解決
你目前的舉動在我眼中很不自然
悟 如果發生了什麼 要不要跟我說？
這事真的是太過離奇 我不知道該怎麼說
我呢 也想像你一樣踏出去
我想成為正義的夥伴
如果還有後續的話 也一起帶上我吧
賢也 這個腳印 你怎麼看？
一個成年人 來回了一趟吧
還不只這樣 你仔細看
他還用布把鞋子包起來了吧
應該…不是為了止滑吧
搞不好是為了不留下鞋印
那個大背包不見了 還有裝了炭塊的箱子也不見了
可能箱子數量本身就減少了吧
破碎的紙箱也有很多
應該是有人只拿著裡面的東西走了吧
悟 你究竟想說什麼
你記得加代一個人住在這裡的時候
深夜中有個男人來過這裡嗎
嗯 他還放了個感覺很危險的大背包在這裡吧
我認為那個男的就是鎖定小孩的殺人犯
悟？ 到底是怎麼一回事…
我能理解 聽到這種事不可能相信的吧
你會這麼想的理由是什麼？
我沒有能在這裡好好說明清楚的理由
看了背包裡面 和那些炭塊
我就聯想到這是殺人犯藏匿做案道具的地方
我自己也知道這種說法很扯
但我就是這麼覺得
趁現在說 我不想讓加代落單一個人
不只是為了想防止親人虐待 還想保護她遠離殺人犯
悟… 你將來是打算當個小說家或偵探嗎
你那些話離不離奇 我覺得大概不是問題
問題在於我相不相信啊
不用送我送到離家這麼近也沒關係啦
反正我是男的
沒關係啦  我正好也有事走這邊
悟…
怎麼了
我也想相信你
如果有我能做到的事 我會全力以赴的
所以別客氣儘管說喔
當然！
再見！
再見了 再見 明天見
悟 說實在的
我覺得你的假設差不多有99%不可能
但是還有1% 我覺得絕非不可能
嗯 從外人看起來 就像在擅自想像根本沒發生的事件
只是在扮家家酒…
扮家家酒也沒關係
可能也是因為現在這樣的狀況
我覺得悟心中那一份類似信念的東西
一定能找到某種答案
你相信了我 並且願意跟我談
所以 我也想要相信你
愛梨想相信 是為了自己喔
是想被什麼人相信的 反面表現
謝謝你 賢也
謝謝你 廣美
我原本應該能拯救她的
18年前 我在老媽面前這麼說 然後哭了吧
我不想再重複同樣的回憶了
我不會讓任何一個人落單的
如果是我 一定能夠拯救他們！
別忘了把通知單拿給家長填寫喔
好～
那個 我有個想找你們一起過去的地方
悟！ 接下來要不要去基地啊
抱歉 我有點事要辦
那我就先走了
再見
喔
他們偷偷摸摸地在幹什麼啊
一點都不好玩
我們跟蹤他們吧？
好啊
那走囉！
喔！
僕だけが見てた君のこと
只有我注視著你
過去も未来も
無論是過去還是未來
かなしみもよろこびも
無論是悲傷還是喜悅
全て
所有一切
オトナになるってきっと
堅信長大之後
優しくなることだっと信じていた
會慢慢變得溫柔
子供の頃の僕のままに
還像以前幼年時那樣
君のこと守りたいと思う
想要守護你
暗闇から目覚めても
即使從黑暗中醒來
僕を待ち受けてる彼方で
在那等待著我的遠方
二人を隠したこの街に
那座將你我藏匿的城市
誰も知らない雪が降っていた
曾經有一場不為人知的白雪落下
君は僕の胸に刻まれた
就好像你深深地烙印在我胸口
一番深い傷跡のようで
那一道最深的傷口一般
君が笑うこの世界の歌
我將會讓這個有你歡笑的世界
取り戻すよ
歌聲重返人間