恭喜各位畢業
在原本人生中的1988年
加代 廣美和中西彩失蹤了
找到時已經變成死屍一具
我責備著拯救不了任何人的自己
我盡可能地去遺忘這段回憶
然後心中所剩下的就只有因此被挖出的大空洞
快樂的事情 悲傷的事情 成功與失敗
發生了許許多多的事情
雖然你們今天從小學畢業了
不過大家都還有很多不足的地方
我也是如此
但是去填補那些不足的 這就是人生 我如此思索著
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
立ち止まって振り返って
屢屢停下自己的腳步
とめどない今日を嘆き合った
唏噓著這無止境的今日
記憶だって　永遠になんて
我終於明白 即便是記憶
残らないものとおもい知って
也無法永遠留駐於心
僕はずっと掻きむしって
我總是抱頭煩惱
心の隅っこで泣いた
在內心的角落啜泣
そしてどうかなくさないでよって
然後請不要遺落
高架下、過ぎる日々を
在高架橋下度過的每天
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
「我一直後悔莫及」　終沒能說出口的那一天
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
僕は今日も掻きむしって
我至今仍在抱頭煩惱
忘れない傷をつけているんだよ
將無法忘卻的傷痕鐫刻上身
君じゃないとさ
若那個人不是你
你好
誰啊
美琴小學五年級的藤沼悟
我是小林賢也
我是杉田廣美
我們有在哪見過嗎
你是中西彩同學吧？
聽說你鋼琴很厲害
大概還算拿手吧
我們在鋼琴教室見過嗎
不 並不是那樣…
吶 你讀的那本是什麼書
啊 這個？ 莎士比亞
李爾王！？
我只讀過『羅密歐與茱麗葉』…
鋼琴還有莎士比亞都是父母推薦的
他們在說什麼啊
要再靠近看一下嗎
啊 難怪感覺在哪看過
不就是常常潛入對面那房子裡的孩子們嗎
從這邊能完全看到秘密基地耶
秘密基地？ 真幼稚
幼… 幼… 幼…
別說幼稚啊
男生啊 總是一下就偷偷摸摸搞出基地還有隱匿處
反正一定是在玩英雄遊戲吧
別… 別把英雄當成笨蛋！
悟！
那我時間差不多了
拜拜～
等等！
和？
咦？
幹 幹嘛啊
秘密基地啊
可是男人的浪漫啊！
有空的話就來秘密基地吧 這樣你就會明白了
一群怪人
幼稚…
昨天還真有趣呢
果然在這裡
18年前忘記拿走的手套
真不想要升級啊
就是那樣才有趣啊
吶 悟
差不多是中西同學來公園的時間了
不要緊
從這裡就能看到
這樣啊
昨天搞砸了啊
但究竟要怎麼樣才能接近她…
秘密基地 因為我有空所以過來看看了
啊 歡迎來到我們的秘密基地
明天見囉
掰掰～
今天也要去小彩那邊嗎
是啊
等等會一起去秘密基地
那就再見啦
老師再見！
要說拜拜吧
這邊和說的是北海道方言，而老師糾正其應該要用標準語，意思是一樣的
那兩個人在一起真是神奇呢
中西彩的事件就到此告一段落了吧
嗯
那個 悟還有賢也 謝謝你們
嗯？
讓人不會再孤單一人 我覺得非常好
我家父母都在工作
就算回到家也總是一個人 我很了解這種感受
不止對我如此
小加代和小彩那時候也都有找我 我很開心！
喂 快點去秘密基地吧
我都等到累了
咦 和呢
去接小彩了
為什麼？
問我為什麼…
小彩知道我們的祕密基地在哪吧
呃 是知道沒錯啦
算了 沒關係 我們快點過去吧
喔 喔！
老師 拜拜～
快點！
別急啦
等等
就是那樣啊
中西彩 杉田廣美 然後是 雛月加代
應該被殺害的這三人
一定已經從兇手的目標中排除了
但是現在失去線索
還能找出那傢伙來嗎
好了 更像女孩子囉
很厲害吧
悟 偵探遊戲就到此結束了嗎
當然不會就這麼結束
2006年的時候 老媽跟澤田先生說知道誰是真兇了
恐怕是老媽在1988年時就認識的人了
雖然跟老師換吃糖果的情況不同
失去目標的兇手 肯定會尋求新的代替品
讓開
那我們去看冰球社的比賽囉
濱田也會出賽嗎？
當然
真厲害啊
那你們幫我跟他加油
嗯！
再見
久等了
你知道最近柳原同學落單了嗎
咦？ 美里嗎？
自從營養午餐錢的事件之後
似乎就被大家排擠了
這樣啊 我可能在週一時去搭個話吧
嗯
我開動了！
啊 今天可能會晚點回來
晚點回來是沒關係
確定要回來的時間之後 就打電話給我喔
嗯 我出門了！
慢走唷 悟！
好像能搭老師的車子耶
咦 真的嗎
我們丟下那個人先走吧
那可真好呢
要怎麼搭話呢…
咦？ 公車？
悟 這次是美里變成孤單一人了吧？
嗯 是沒錯
大概是去若葉體育館吧
真的嗎？
八代老師邀請她去幫濱田同學加油
話說她上週也是自己一個人去看比賽了
謝謝！
我們也一起去吧？
不 大概我一個人去就夠了 只是看看情況
這樣啊
作為偵探遊戲的後續 明天要好好跟我們說喔
當然！
發生什麼的話就來秘密基地吧
嗯 再見
再見！
明天再見囉！
明天見！
再見！
每天都這麼大陣仗呢
真的是呢 反正明天都還會再見的吧
嗚哇 果然比外面還冷啊
呀！ 濱田！
加油！ 光一！
吵死了醜女 安靜地看著
你管不著！
光一 嘴巴太髒囉！要沒收你的便當喔
咦 不帶這樣的吧
有了 果然是獨自一人
好 來做暖身運動囉
喔 好！
話說回來 對於一次失去兩個目標的兇手來說
美里是最理想的目標了
嗯？
去廁所嗎
離比賽開始還有五分鐘
好 要上囉！
不管怎麼說都太慢了吧
我去外面抽一根
怎麼了？ 比賽已經開始囉
你在這裡幹嘛啊
呃 那個 就是有事情要找美里
美里？
咦
美里 出去外面了嗎？
比賽還沒開始呢
咦？ 勇氣哥家裡的車？
老師！ 我有急著要確認的東西！
幫我！
如果是真的的話 那還真是個事件了
雖然我們把這叫做偵探遊戲
有著誘拐犯的設定
然後去跟孤獨女孩子搭話成為夥伴 就這樣子
雖然也是有打算預防誘拐事件的發生
這樣啊 就結果來說 是不是遊戲都無所謂啦
謝謝你 老師
悟 你的安全帶
嗯 奇怪？
啊啊 那個最近狀況不太好
嘿咻！
所以你注意到美里獨自一個人了啊
不 在廣美提起之前我都沒注意到
即使如此 我還是對你的精神和行動力感到敬佩
是嗎
但是這次只是拿很難搭話當作藉口
結果讓美里變得像是誘餌一樣了
誘餌…嗎  搞得很認真呢
你最近突然變得可以跟別人友好相處
原來還有這層原因啊
嗯
我一直想要填補內心的空洞
包括別人的 和自己的
慘了… 這句話是學八代講的
悟 我跟你真是意氣相投啊 那句完全就是我的人生哲學
差不多就是如果當上六年級導師
會想在畢業典禮當天講的那種話
你好像對於把美里當成誘餌這件事有點後悔
不過沒必要因此抱持著罪惡感 感到恥辱
善行和惡行 本質都是一樣的
只不過是人類為了填補自身缺陷採取的行動
這思考方式真極端…
我最近也是為了接近某個人 運用了各種手段啊
有時候直接來 有時候變化一下
也就是用了犯規的招數啦
好開心啊
呃 戀人？
啊哈哈 說不定確實有點像戀愛呢
嗯… 「為了填補內心的空洞」這點是一樣的吧
啊 要幫你拿個糖果嗎
謝謝你 悟 不過裡面沒有放喔
因為… 這不是我的車啊
不是老師的車是怎麼回事…
所謂最幸福的時刻呢
就該是那種會不斷更新的東西 你不這麼覺得嗎
我呢 今天就成功更新囉
將內心欠缺的東西填上的那個時刻 簡直是最棒的瞬間了
找到了一直尋找的東西時 而且將其收入手中的時刻
過程越是困難
克服的時候感到幸福的程度 就會越大喔
你 到底在說什麼… 到底在說什麼事情…
瀉藥？
悟 你撒了個謊對吧
你剛剛說有誘拐犯這件事是個設定
不過你是確信有誘拐犯 才行動著
要接受這個事實 我的內心是很抵抗的
我沒能相信… 不 是我不願意相信
相信會有個可以搶先讀取我的思考的存在
別擔心
美里不在那輛車上
在那車上的 只有白鳥潤的父親而已
直到看見你跟蹤中西彩那天為止
我完全沒有注意到
用車送你們那天 應該是要實行計畫的日子
可是 真令人發笑啊
對於要橫刀奪取我的獵物的你的諮詢
我竟然認真的回答了 哈哈哈
那是你第二次阻止我的計畫
於是我浮現了「這搞不好並非偶然」的念頭
然後 我推薦無法融入同伴的美里去看冰球賽
然後把這個情報告訴了廣美
悟 如果你來了 那麼疑問就能轉為確信了呢
確信你是敵人
你說謊…
算準時間 讓美里喝下加了瀉藥的飲料
再跟白鳥訂購便當
你說謊…
你說謊！
全部的碎片都依照計畫完美的嵌上囉
這 才是我本來的姿態
至於這輛車呢 這是剛剛才借用的
我選車的標準 跟一般人稍稍不一樣呢
要是同樣的車種 同樣顏色的車子 在近距離就停有多台
作為障眼用途 可立即使用
嘛 雖然今天第一次派上用場就是了
我 還真是蠢啊…
一開始就很清楚了
加代已經沒事了！
只是我沒能接受而已
在澤田的嫌疑犯清單上 也有八代學的名字
只是同時 因為老媽的名字也在上面
清單所具有的意義 在我的心中就這樣減弱了
我太過於信賴八代
以至於將他從可疑對象中排除了
但是…
那傢伙… 就是現在在面前的八代！
開始下了呢
那個 你是解不開的
遊戲結束了 你也是 我也是
悟 我到現在還是無法相信
竟然能夠屢次搶先摧毀我的計畫
將我逼入如此境地 說真的 我也是醉了
你啊 彷彿像是…
能見到未來一般呢
為了別讓自己睡不好覺 我還是說一聲吧
我接下來要幹的事情 不是什麼對於搗亂計畫的你的復仇
我是真的對你抱持著敬意喔
希望你能將它 視為我無法滿足慾望的代替行為
你不也是遊戲結束了嗎！
悟 你即將得到的是這座城市的和平
這就是你所期望的東西 對吧
而我即將得到的
則是由我親手造成的 只為我而生的死亡
八代！
在用這雙眼睛親眼見證你的毀滅前
我怎麼能在這裡死掉！
那個只是你的奢望罷了
八代！ 你這傢伙 別開玩笑了！
可惡 可惡！
我呢 決定離開這個城市
八代！
我可是很清楚你的未來的！
慘了…
好冷…
慘了… 慘了…
知覺開始…
慘了…
媽媽
怎麼啦 悟？
抬頭一看 我們經常對上視線呢
大家…
悟！
謝謝你 悟
加代…
愛梨…
僕だけが見てた君のこと
只有我注視著你
過去も未来も
無論是過去還是未來
かなしみもよろこびも
無論是悲傷還是喜悅
全て
所有一切
オトナになるってきっと
堅信長大之後
優しくなることだっと信じていた
會慢慢變得溫柔
子供の頃の僕のままに
還像以前幼年時那樣
君のこと守りたいと思う
想要守護你
暗闇から目覚めても
即使從黑暗中醒來
僕を待ち受けてる彼方で
在那等待著我的遠方
二人を隠したこの街に
那座將你我藏匿的城市
誰も知らない雪が降っていた
曾經有一場不為人知的白雪落下
君は僕の胸に刻まれた
就好像你深深地烙印在我胸口
一番深い傷跡のようで
那一道最深的傷口一般
君が笑うこの世界の歌
我將會讓這個有你歡笑的世界
取り戻すよ
歌聲重返人間