即便如此 悟 原本只能想像出自己是孤單一人的我
能像現在組成一個家庭 全都多虧了悟呢
謝謝
謝謝嗎…
我究竟做了什麼…
乖乖 肚子餓了吧 乖乖
對了 我拯救了雛月
然後在那之後
我們不讓中西彩和美里獨處
八代
我的記憶…
已經回來了！
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
立ち止まって振り返って
屢屢停下自己的腳步
とめどない今日を嘆き合った
唏噓著這無止境的今日
記憶だって　永遠になんて
我終於明白 即便是記憶
残らないものとおもい知って
也無法永遠留駐於心
僕はずっと掻きむしって
我總是抱頭煩惱
心の隅っこで泣いた
在內心的角落啜泣
そしてどうかなくさないでよって
然後請不要遺落
高架下、過ぎる日々を
在高架橋下度過的每天
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
「我一直後悔莫及」　終沒能說出口的那一天
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
僕は今日も掻きむしって
我至今仍在抱頭煩惱
忘れない傷をつけているんだよ
將無法忘卻的傷痕鐫刻上身
君じゃないとさ
若那個人不是你
嘿 和當了木工啊
加油喔！ 和
fight！ 修
和跟修都很努力呢
嗯
話說美里說下次要來這裡玩
咦 這樣嗎
還以為被美里討厭了呢
真懷念啊
發生了營養午餐錢還有許多事情呢
但是啊 說希望籌到一些悟的住院費
而提出進行募款活動的人可是美里喔
這樣啊
那一天 悟想要拯救美里
你已經全部想起來了對吧
為什麼沒有說出來呢
因為我不想再把你們捲進來了
在那之後過去了十五年 證據也全都消失了
我的證言大概誰都不會相信
能看到十五年不見的悟 我真的很開心
悟能回來 比什麼事情都還開心
所以 沒有刻意再問關於過去的事情
悟你已經戰鬥的夠多了
不想讓正在治癒受傷身心的悟再次動搖了
但是如果悟又要再一個人去戰鬥的話
希望你也能帶我們一起去
為了再見到悟 不斷來醫院的廣美以醫生為目標
然後我成了律師
現在也跟著一個叫做澤田的人
那個時候 悟就變成了我們英雄
為了能追上悟 為了能和悟一起戰鬥
才有了現在的我們在
雛月那時候也是這樣吧
悟相信了我 跟我說了一切
所以我也相信了悟
愛梨想相信 是為了自己喔
是「想被別人相信」的反面表現
愛梨…
對了
我有著與我信念相同的夥伴
犯人是八代
我就知道
在來這裡途中 我用手指敲打著輪椅時
刻意屏息了反應
十五年前 你阻止了我悉數的計畫
那幾乎是脫離了小孩子該有的程度
簡直就像能看見未來一樣
八代！ 我可是很清楚你的未來的！
為什麼？ 為什麼你能預見我的思考
很清楚我的未來那句話又是什麼意思
告訴你的話 你就打算殺了我對吧
我知道的
你在口袋裡放了手機吧
是在錄音嗎？ 還是在通話中呢？
如果是那樣的話 聽的人是賢也？
十五年前的事件已經過時效了
所以你們想問出還沒過時效的事件是吧
但是沒有那樣的事件存在
所以啊 悟
你是永遠抓不到我的
你看 小久美傳簡訊過來囉
悟哥哥
謝謝你傾聽久美的願望
到了四點半 小久美就會開始掛點滴了
混雜了肌肉鬆弛劑的袋子上 當然會有你的指紋
是你為了讓為手術而苦的十歲少女尊嚴死而做的
而我為此而苦惱 從這裡跳樓
就算你能預知陰謀 但是你也拯救不了自己的命
但是能拯救小久美的命
如果我說出來的話 小久美就一定能獲救的保證呢？
當然沒有那種東西啦
但是還是會有一點可能性的
如果你不說的話 那就沒有任何的可能性
真是可惜 已經沒有時間了
這對我來說是場聽天由命的賭博
但是到頭來也並沒有什麼特殊的理由
一切都只是偶然而已
清楚我的未來那些話 也不過是虛張聲勢
安心吧
你寫給媽媽的遺書 我已經真心誠意地幫你寫好了
請原諒我先離世一步
那悟 我早上有工作 下午才會來
睡著了嗎
媽媽
其實我的記憶…
回來了是吧
我知道
是在小加代來的時候吧
這個妖怪
媽媽在加代來的時候 並沒有要她別說吧？
在賢也和廣美回去之後
其實我認為這是有點失敗的
真正想說的事情卻無法說出口
看到小加代和小嬰兒之時
就知道無法要她別說了
她也等了十五年 為了能見到醒來的悟而來的
我雖然每天都看著你的臉說話
說出話的你聲音也變了
第一次感覺到「啊 悟長大了呢」的我很開心
已經是個大人了呢
媽媽 我想更積極的活下去
現在還說什麼
在你沉眠之前 不就已經活得非常積極了嗎
去填補那些不足的 這就是人生
那是我在當六年級班導時說過的話
保護了雛月的那天 站在雪中的老師的側臉
我記憶中最深刻的老師的臉 就是那個時候的臉了
父親在我出生後不久就離去了
所以我記不太得他的臉
所以那時候的老師就像我的父親一樣
老師填補了我心中的空洞
這十五年間我都在等悟醒來
悟消失之後
我作為保持自我的那份衝動就消失無蹤了
真的很漫長
但是
我已經不是獨自一人了
我們的結局是什麼
老師被警察抓了？ 還是我被老師殺了？
已經決出勝負了
大概是我的勝利
雛月加代 中西彩還有廣美和勇氣哥
我拯救了大家
還有在未來會被老師殺害的母親
在未來會被殺？
悟 你究竟…
成功阻止老師計畫的理由
就是因為我知道老師的未來
只是這樣而已
所以才能守護大家
所以老師殺不了任何一個與我有關係的人
也殺不了我
悟 我無論何時都能殺了你
現在也行
老師讓我活下來了 這十五年間也是
那是因為需要我
我是老師生存的意義 我是老師的希望
我填補了老師心中的空穴
老師 你敗給了我
才沒有！
才沒有！ 才沒有！
這次獲勝的… 也會是我！
老師 你是無法殺了我的
十五年 真長呢
雖然對一直沉睡著的我而言 這只是一瞬間
但對老師而言 這十五年我想還是太長了點吧
早點醒來啊 悟
八代學
想再跟悟一起玩
杉田廣美
老師正是因為有我 才能繼續活著
才能擁有活著的實感
我呢 重新活過了好幾次自己的人生
老師也殺害了我的好幾個同伴
不過如今 我已經沒有怨恨了
在這個世界 了解真實的老師的人…
只有我喔
是啊…
悟…
如果沒有你…
如果沒有你… 我將再也活不下去
八代依殺人未遂的嫌疑被緊急逮捕了
小久美沒事吧？
嗯 但是還沒跟她提過八代的事
畢竟手術也快到了
嗯
「我相信你」這句話… 真是奇怪呢
咦？
因為如果打從心底相信的話
根本沒必要說出口吧
就譬如「我相信周圍有空氣存在」這樣的話
正因為懷疑 所以相信… 是指這麼回事嗎
不過
我也不是想要說那些嘴上講的相信的話都很假
而是覺得 所謂「相信」
是一種「想要相信」的 充滿希望的語句
我失去了自11歲到25歲間的人生
不過那段失去的時光 正是我的寶物
在只有我不存在的城市裡
朋友們為了我付出了人生中寶貴的時間
英雄總是姍姍來遲呢
啊 是悟！
很慢耶
終於來啦
慢死了！
一點都沒變呢 真是個笨蛋啊
只有我不存在的城市… 只有我不存在的時光…
這些 正是我的寶物
喔喔！ 很不錯啊
老師這種俐落的踏步而出的感覺
我真的很喜歡啊～
那麼 我就用這種感覺繼續畫下去了
真是抱歉 還麻煩老師特地過來一趟
您正在旅行嗎？
是啊
這之後 我想見見以前的朋友 回一趟北海道
原來是這樣嗎
祝老師有個美好的週末！
啊啊 對了
作品決定動畫化 恭喜您了！
現在 我靠著畫漫畫養活自己
從那以後 「再上映」一次也沒有發生過
僕だけが見てた君のこと
過去も未来も
只有我注視著你
かなしみもよろこびも
全て
無論是過去還是未來
オトナになるってきっと
無論是悲傷還是喜悅
優しくなることだっと信じていた
所有一切
堅信長大之後
子供の頃の僕のままに
會慢慢變得溫柔
君のこと守りたいと思う
還像以前幼年時那樣
暗闇から目覚めても
僕を待ち受けてる彼方で
想要守護你
藤沼悟
二人を隠したこの街に
即使從黑暗中醒來
誰も知らない雪が降っていた
在那等待著我的遠方
那座將你我藏匿的城市
君は僕の胸に刻まれた
曾經有一場不為人知的白雪落下
一番深い傷跡のようで
君が笑うこの世界の歌
就好像你深深地烙印在我胸口
那一道最深的傷口一般
取り戻すよ
我將會讓這個有你歡笑的世界
距離2010年溫哥華大會開幕
歌聲重返人間
只剩下兩週的今日
選手村已經湧入了…
我出門散個步
路上小心
慢走～
啊 據說到了傍晚 雪又會下得很大喔
「我的英雄 藤沼悟」
守りたいと思う
我沒有往外邁步的勇氣
まぎれもなくあたたかい場所が
所以 我也沒有同伴
あることを信じてる
雖然跟朋友們玩在一起很愉快
寂しさに喰われた優しさが
我想去守護
不過 朋友跟同伴肯定還是不同的
相信有那樣一個地方
昨天 我看了我最喜歡的動畫『完美超人』的完結篇
白い雪に埋もれて行く夜
會洋溢著絕對的溫暖
被孤寂所吞噬的溫柔
最一開始 完美超人是一個人戰鬥著
君は僕の胸に小さな火を灯す
漸漸覆上白雪的夜晚
即使不斷地不斷地被打敗 仍然不放棄 繼續拿出勇氣戰鬥
古い傷跡のようで
微笑んでよ
你在我內心點亮一團小小火光
『如果不能往前邁步 就無法開拓我的道路』
この世界の暗闇から
完美超人如此說著 持續著他的戰鬥
就宛若一道舊傷痕般
目覚めてゆく光のような
然後 那些被這份勇氣感動的人們
對我微笑吧
也漸漸的 成為了他的同伴
宛如自這世界的陰暗處
君のうた
因此 即使是最後 看似即將敗給敵人的時刻
漸漸甦醒的一道光芒般
他還是能繼續相信 相信同伴會出手相助
僕だけが見てた
不過 我既沒有完美超人那種勇氣 也沒有同伴
君のこと……
你的歌聲
所以我好羨慕他
只有我注視著
我想 如果長大之後
你的一切……
也能交到能夠彼此信任的 真正的同伴的話 該有多好呢
嗯？
雪下的好大喔
據電視上說 關東已經十年沒有下過這麼大的雪了呢
可以跟你一起躲個雪嗎？
嗯？
我 一直堅信著