我要辦生日派對喔 來吧
啊 嗯
最近的藤沼比較容易聊天呢
因為我決定了 不會對雛月說謊
說出來了…
雛… 雛月
再見 明天再見囉
這裡 就是18年前雛月最後被目擊到的地點
找到遺體應該是雪融化以後的事情
記得失蹤是在三月的… 某天
如果知道的話 就能阻止發生事件
中西彩 杉田廣美
對了 阿廣也…
但是事件發生時雛月還只有十歲
也就是說三月失蹤的時候 雛月還沒過生日
從3月1日到雛月生日之間 有個關鍵日
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
立ち止まって振り返って
屢屢停下自己的腳步
とめどない今日を嘆き合った
唏噓著這無止境的今日
記憶だって　永遠になんて
我終於明白 即便是記憶
残らないものとおもい知って
也無法永遠留駐於心
僕はずっと掻きむしって
我總是抱頭煩惱
心の隅っこで泣いた
在內心的角落啜泣
そしてどうかなくさないでよって
然後請不要遺落
高架下、過ぎる日々を
在高架橋下度過的每天
後悔してんだよって　そう言い逃したあの日
「我一直後悔莫及」　終沒能說出口的那一天
君を待った
我等著你
僕は待った
我等待著
途切れない明日も過ぎて行って
不曾停歇的明日已成過往
僕は今日も掻きむしって
我至今仍在抱頭煩惱
忘れない傷をつけているんだよ
將無法忘卻的傷痕鐫刻上身
君じゃないとさ
若那個人不是你
好痛…
男生要兩人一組進行比賽
好像很有趣
嘛 反正最快的一定是濱田吧
大概吧
濱田～
冰球社
冰球：全稱為冰上曲棍球
要卯足全力上喔
加油喔
吵死了
上啊
我可不會放水喔
嗯
濱田好像拿到了全國優勝 是冰球社的正式選手
話說我還記得跟這傢伙一起比過
和濱田一起跑的人是藤沼喔
真可憐
雛月 你可以去跟他說句話啊
快去啊 雛月
藤沼 你會贏嗎
我會盡全力
是嗎 那你加油
各就各位
準備…
不妙
悟 加油啊
加油 上啊
濱田 你在幹什麼
這傢伙好快
藤沼他沒偷跑嗎
贏了好嗎
我贏了有意義嗎
加油！
這傢伙每天都努力忍受著嚴厲的訓練
應該讓他贏的
終點！
對吧 最後贏的果然是濱田吧
好厲害啊
能和濱田一決勝負什麼的 很厲害啊
對吧 賢也
藤沼
我最討厭像你這樣子的傢伙了！
悟！
差一點就輸了呢
吵死了！
濱田那傢伙在幹嘛
是啊 因為差點輸掉就這樣子嗎
沒事
我回想起來了
我最討厭像你這樣子的傢伙了！
我又重蹈了18年前的覆轍
等等 雛月！
濱田果然比較快呢
喔
那個啊 告訴我你的生日吧
怎麼了？
明明說過不再對我說謊的
抱歉 只是覺得今天應該讓濱田表現一下
喔
那個…
夠了 別說了
作為騙子同伴 互相欺瞞也是正常的
悟 我們回家吧
抱歉 我有東西忘記拿了 你先回去吧
怎麼了 悟
八代老師… 那… 那個
加代的事情嗎
真敏銳的傢伙
不好意思 我想知道加代的生日
這樣啊 悟最近好像跟加代很要好呢
也沒那麼要好
你不去問問本人嗎
我的生日跟她說了 她卻沒告訴我她自己的
啊 原來如此 你自己看吧
什麼原來如此啊
跟我同一天嗎
原來如此 謝謝老師
嘛 加代平時比較喜歡謙讓
所以沒能告訴你 自己其實也是同一天生日吧
別太在意 照常慶祝不就好了嗎
嗯 就這樣吧
那麼再見了
悟
今天很可惜呢
什麼事情都要拼盡全力
加代的事情也拜託你囉
是
八代學
這時候大概和我差不多大吧
這傢伙有著敏銳的觀察力呢
知道關鍵日了
3月1日
十一天後嗎
首先得要跟雛月和好
咦？ 不在？
悟～
勇氣哥
你 你好像交到很多朋友呢
太好了呢
這個時候的勇氣哥才23歲 比我還要小
多虧了勇氣哥呢
沒有啦
這 這都是因為悟拿出了勇氣啊
和大家在一起很快樂 這感覺要好好傳達出去喔
口吃的習慣和好人的性格都沒有變 是個好人
勇氣哥 你知道雛月加代嗎
小加代？ 知道啊
還真乾脆
是那個總是獨自在公園的孩子吧
有跟她說過好幾次話
她該不會是你同班同學吧？
嗯
欸 是這樣啊
潤 吃飯囉
你們先吃就好了
這麼早吃晚餐？
因為早上很早就起床了
我早上四點開始在爸爸的外賣便當店工作
咦 四點！？
嗯 雖然只做到中午
這樣啊
我還以為他沒有工作 所以才從中午就開始玩
由29歲的我來看
他在我面前努力地說著標準話就知道了
這種成熟的說話方式對小孩子來說很有說服力
你對他的說話方式有什麼感覺呢？
會讓你認為他是個好人嗎？
我有之前紙模型大賽的特輯喔
啊 那 那個…
那是別人給我的 不 不能丟掉…
嗯 我什麼都沒想
在他房間裡有沒有什麼讓你在意的東西呢
啊 我差不多該走了
嗯
感覺悟變得很成熟呢
是這樣嗎
嗯
白鳥潤 在2006年5月時 確定是死刑犯了
他從初審就一直主張自己無罪
勇氣哥是殺人犯什麼的 果然讓我無法置信
如果沒有發生事件的話 也就不會有嫌犯在了
勇氣哥 等我 我一定會…
還沒有回來嗎
感覺好亂呢
嗯？
這是什麼？
是手套
該不會…
雛月！
別看我…
關上門…
不 不行 你在這裡的話…
別過來！
咦 怎麼了 加代
你又一個人進來這種地方
這傢伙…
快點進到家裡
那個 雛月的那些傷是怎麼回事
回答她吧 加代
摔倒弄的
面對撒著悲傷的謊的雛月
我竟然說不出一句該說的話
她的視線 已經不會再朝著我看過來了
好了加代 給我好好冰敷！
要是到星期一都沒把你那張臉治好 媽媽會被大家罵的吧！
喂 冰塊要留下一些喔
沒來啊…
悟 早安
早
早安
好冷
要求半徑的話 因為直徑乘以3.14就是圓周
所以反推這個式子 就可以得到直徑
再將它除以二的話…
雛月…
好了 快坐好吧
好啦 誰能上來解開這道題的
咦～
那麼佐藤 你能上來解一下嗎
我喔…
好啦好啦 很簡單的
現在要收餐費囉
非得…改變未來不可
請放到這裡
忘記帶的人 期限到明天喔
加代星期一常常遲到或缺席的理由 嗎…
悟知道為什麼嗎？
因為星期六是加代媽媽打她的日子
是嗎 悟也注意到了嗎
老師早就知道了？
嗯 算是吧…
什麼啊 老師要講出來啊
我還在煩惱該不該對學生們坦白
加代還無法融入班上吧
在此基礎上 如果大家知道加代被虐待的事情
我在想 會不會大家從此就用有色眼光來看她
才沒有這種事！
是呢 悟的話肯定不會的
所以這件事我只告訴你
不要跟其他同學說喔
嗯
老實說 我從去年五月就開始懷疑加代的媽媽了
不過還沒有採取什麼實際的對策
為什麼？
加代媽媽每次都隱藏得很好
兒童保護機構那邊 到上個月為止 已經來訪查三次了
不知道是不是第六感太敏銳 每次都把加代帶出去
所以還沒進行過實際的家訪
什麼鬼啊 真沒用…
啊 說出來了
嗯 我也去拜訪過加代媽媽好幾次了
虐待行為肯定是有的
接下來就是讓兒童保護機構認定了
要趕快保護加代遠離媽媽
事前準備已經做了那麼多嗎…
不過 要是這件事真的被執行了
加代會從班上消失喔 悟
如果可以拯救雛月 我沒關係
快點 老師
八代從春假開始就等著想行動這點是錯不了的
但是這樣子根本趕不上啊！
該死 快點呀
快點坐好
該… 該死…
餐費不見了…
都長到29歲了 還會被牽扯進這種事件喔…
老師
怎麼了
我把大家的餐費弄丟了…
大家 我覺得不是被弄丟 而是被偷走了
我覺得雛月很可疑
你 憑什麼…
因為雛月明明就有吃營養午餐 卻沒有付錢吧
我覺得貧窮的人就是犯人
搞不好喔！
喂 是你拿的嗎 雛月
這個小鬼…
只要調查一下大家的書包 我想就能知道了
贊成！
真是的 好想快點吃飯喔
你不找嗎
我又沒偷 沒必要找吧
隔壁鄰居的包包也檢查一下
其實是你偷的吧
笨～蛋～
快找出犯人吧
找不到啊
果然是雛月嗎
一定是吧
窮鬼 窮鬼～
找到了
是雛月！
果然是窮鬼～
看吧 就跟我說的一樣 加代就是犯人！
吵死了！ 管她是窮還是餓肚子
雛月才不會偷人家的東西！
明明就是你幹的吧
那個 從悟的書桌把東西偷出來 再塞到別人的書包裡
誰都做得到吧
大家 加代今天是值日生
所以拿著餐費也不奇怪吧
美里 悟 已經夠了吧？
大家趕快吃飯吧
對啊對啊
各位同學 放學的時間到了
好尷尬…
藤沼 剛才謝謝你了
啊 不 只是那傢伙說得太過分了
三年級的時候 美里一直嘲笑我的鉛筆
所以我曾經把她引以為傲的自動鉛筆從窗戶丟出去過
所以她一直很討厭我
彼此彼此就是了
不過 還是有一次 我被邀請去她的聖誕派對
雖然是為了炫耀很大的聖誕樹
不過真的很漂亮
我想起來了…
那個 要不要今天就去看看?
看什麼
聖誕樹啊
你是笨蛋嗎？
給你
雖然是工作手套… 因為在山上 會很冷的
我又沒有 說要去…
我們常常在這附近玩滑雪或雪橇喔
偶爾還可以看見紅狐狸喔
啊
出現了！
好…好厲害
我想起會繞著人轉圈的紅狐狸了
18年前 我一個人看到
無論跟誰講 都沒有人相信
牠們是情侶嗎
嗯 肯定是的
今天運氣真好 都放晴了
你看 我們到了
聖誕樹
對吧
你是笨蛋嗎 現在是二月喔
等到了夏天 我們再來看一次吧
看這棵聖誕樹
你是笨蛋嗎？
僕だけが見てた君のこと
只有我注視著你
過去も未来も
無論是過去還是未來
悲しみも喜びも
無論是悲傷還是喜悅
すべて
所有一切
大人になるって　きっと優しくなる
長大之後　一定會變得溫柔
ことだっと信じていた
我如此堅信著
子供の頃の僕のままに
還像以前幼年時
君のこと　守りたいっと思う
想要守護你
暗闇から目覚めても
即使從黑暗中醒來
僕を待ち受けてる体で
驅使這副等待著我的軀體
二人を隠したこの町に誰も知らない
這座將你我藏匿的城市　曾經有一場
雪が降っていた
不為人知的白雪落下
君は僕の胸に刻まれた
正如你深深地烙印在我胸口
一番深い傷痕のようで
那一道最深的傷口一般
君が笑うこの世界の歌　取り戻すよ
我將會奪回　於這世上讓你露出微笑的歌