我回来啦
欢迎回家
每天都要进行训练　你也很辛苦吧？
马上就是马拉松接力大赛了　必须加油才行
祐一呢？
到医院去了　听说是去探望朋友
小由也和他在一起了吗？
似乎是呢
给你茶
谢谢
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「谢谢」不会得到倾诉　而将永远被珍藏在心中
翻译
梦想残光霞
字幕润色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再见」静静地降临于晶莹的梦之边际
计时
minghyuk
绿雪羚羊
特效
和音的花铃
心云
安打虫
片源
压制
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
双手永远地永远地怀抱着飘落的冰晶
繁体转写
如此凄凉哀伤
后　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因为我已经明白　永恒的微笑才是真正的坚强
雪飘工作室
KeyFC汉化组
我已经听舞说过事情的原委了
佐祐理原来什么也不知道呢
别这样责备自己啊
都已经都是过去的事情了
向警察解释过受伤的原因了吗？
嗯　我告诉他们说　是遇到了冬天的熊
学校那边呢？
校舍损坏了一些　但并不影响授课的
大家都认为是恶性团体的所作所为呢
舞是不可能一个人把学校砸成那个样子的嘛
总之　虽然给大家添了不少麻烦
但这件事总算是过去了
是啊
比起过去来　我们应该多想想将来的事情才对
舞呢？
春天的时候就可以出院了
但是恐怕赶不上毕业典礼了
是吗…　真遗憾啊
舞的妈妈可以替她出席的
我的父亲也说过会尽可能参加的
不必为我们担心的
是吗
好好休养吧　你现在还需要休息的
现在心里仍然有些乱
但是　心情渐渐沉静下来后也就一定能反思一切了
真是太谢谢你了　祐一
你果然是个了不起的人啊
面对悲伤的现实并不选择逃避　而是去坚强地面对它
祐一的身边有一个正在逃避着悲哀现实的人
哎…？
请助她一臂之力吧
我的力量还需要一段时间才能够恢复
所以我是无法帮助她的
静夜中的圣谭曲
～oratorio～
舞果然是一个神秘的人啊
抱歉了　让你也陪着我到这里来
没关系　我也很喜欢舞的
只是…　我不太喜欢待在这个地方呢
当然了　有谁会喜欢医院啊
噢
嗯？
栞
祐一
哇　好久不见啊
你们两个都感冒了吗？
我们是来探望朋友的
据说呜咕是不会感冒的嘛
才没有这种说法呢！
你们两个还是老样子啊
我叫月宫亚由
这还是第一次做自我介绍吧
我叫美坂栞　请多多关照
请多关照
美坂
啊　大夫
他们是你的朋友吗？
嗯
咦？
嗯？
她怎么了？
啊　对不起　没什么事的
已经与你的母亲谈过了　我们走吧
好的
祐一　亚由　那么我就告辞了
嗯　再见
保重身体哦
栞得了什么病呢？
她自己说只是感冒而已
哦…
早安
你的脸色不太好呢　又没睡好吗？
我上学去了
不吃早饭了吗？
来不及了
今早要参加社团活动的
香里
你就不能再多陪那孩子说说话吗
我也理解你的心情…
我走了
早安
名雪去参加晨练了吗
嗯　她刚才慌慌张张地跑出去了
秋子阿姨呢？
好像还睡着呢
哦　真少见啊　秋子阿姨居然会睡懒觉
所以　我正在替秋子阿姨做早饭呢
啊　我也要去参加社团的晨练了
祐一君根本就没加入社团吧
烹饪真是一门复杂的技术啊
哼
呜咕～
对不起　祐一君…
真没办法　找家便利店去买点面包吧
祐一君！　祐一君！
祐一君！
怎么了　亚由？
秋子阿姨她…　秋子阿姨她…
秋子阿姨怎么了？
秋子阿姨…
秋子阿姨…　秋子阿姨像我的妈妈一样…！
祐一　今天这么早就回家了吗
秋子阿姨　您要好好休息才行啊
没事的　只是有些发烧而已
什么嘛　看到亚由那么慌张　我还以为是什么重病呢
呜咕～　因为…
睡一天就会好的
那么我去休息了
你别吓唬我啊
我今天要留在家里照看秋子阿姨
反正我也劝不住你的
嗯
因为我很喜欢秋子阿姨的
我没有注意到呢
妈妈不要紧吧
虽然我也担心秋子阿姨的病情
但亚由更让我担心啊
她早上相当慌张呢
喂　你好
亚由吗？　是我
秋子阿姨的病情怎么样了？
体温降下了一些
可是家里没有感冒药
所以我想出门去买　但我不知道哪里有药店啊
药店？
把电话给我吧　祐一
喂？　我是名雪
对不起　给你添麻烦了
快点说吧　课间时间很短的
在商店街可以找到药店的
你有钱吗？
那就没问题了
放学后我也会立刻回家的
嗯
嗯　再见
她有钱吗？
她说以前帮妈妈做家务时　得到了一些零用钱
是吗
我是不是该回家陪着她呢
用不着担心的
亚由只是有些紧张过头了
可是…
她是没有母亲的
所以才会变得这么敏感吧
原来是这样啊
那么　她所说的去旅行的家人就是父亲了吗？
或许吧
是亚由吗？　买到药了吧？
嗯　但是药瓶上写着饭后服用呢
家里没有什么可以吃的东西吗？
嗯　我没找到呢
出去买一些怎么样？
便利店里应该可以买到方便粥的
可是…　我不放心把秋子阿姨一个人留在这里啊
是吗
该怎么办啊　祐一君
怎么办呢
祐一　让我来说吧
喂？　我告诉你汤饭的做法吧
旁边有纸和笔吗？
首先　应该还有昨晚吃剩的米饭的
嗯
嗯　明白了
我试试看
嗯　试一试吧
加油
嗯？　你怎么了　祐一
你到关键时候还真行啊
感冒？
嗯　名雪现在正在给亚由打电话呢
反正我待在那里也帮不上什么忙的
是这样啊
对不起　这种时候还让你为我浪费时间
没关系的
对了　明天是星期日　你有时间吗
哎？
我以前不是答应过你　要找时间带你去玩吗
如果愿意的话　我可以陪你一整天的
我去向社团老师请个假　你先回家吧
嗯　我知道了
那么　待会再见吧
我回来了
哟　秋子阿姨和亚由怎么样了？
看来她受了不少难呢
我是祐一　我回来了
请进
欢迎回来
您可以起来了吗？
嗯　多亏了这孩子呢
妈妈…
今天天气真好呢
是啊
阿姨的病情怎么样了？
不必担心
似乎只是感冒了而已
很快就会好起来的
是吗
你的感冒现在怎么样了？
可以说是时好时坏吧
你也快点治好病　快点回到学校来吧
是啊
你拿着写生簿做什么？
我喜欢画画的
今天天气这么好　所以我想找个地方写生呢
也给祐一画一张肖像画吧？
我配得上做你的模特吗？
是啊…　还是算了吧
呜咕～
开玩笑的
啊　那是游戏厅吧？
我一直想进去玩一次呢
你从来没进过游戏厅吗
嗯　出生至今从没进去过
你该不会也是狐狸或狸猫之类的吧…
你在说什么？
没什么　我们进去玩玩吧
嘿
呀
哈
哎
啊…
哼
噢
嘿
啊…
哼
哇…
喝
哎？
哟！
哎？？
结束了呢
我头一次见到了零分呢
反正我的反应能力就是这么差了
不　能差到这种地步也算是一门绝活了
我一点也不喜欢说这种话的人
这里就是你喜欢的地方吗？
这里是我与祐一和亚由第一次见面的地方
你还记得那一天的事情吗？
我只记得亚由撞到树上　之后你全身堆满了雪
我仍然记得那一天全部的事情呢
对我来说　那是一段宝贵的回忆
那种不久前的事情还不能叫做回忆吧
回忆并不是取决于时间的
而是取决于对本人来说　那一瞬间是多么的可贵
那一瞬有那么夸张吗？
因为那时的祐一和亚由都很有趣呢
我回家之后一直在笑呢
一直笑到流出眼泪来呢
这里是另一处我所喜欢的地方
周围没有人呢
太好了　这里只属于我们两个呢
哇！
啊
哼　你做了不该做的事情呢　小姐
开战宣告
不许在雪球里夹石头哦
才没这个必要呢
比起质来　我更重视量
哎！
画好了…大概…
哦？　给我看看吧
你要看吗？
当然要看了
不行　太难为情了
别这么说啊　我可是你的模特哦
不可以看的
怎么样？
我可以说实话吗？
嗯
你恐怕没有画肖像的才能呢
就算这么认为　也不必说出口来吧
那么如果说是有韵味的画呢？
这样说我也不会高兴的
我可以收下它吗
哎？
难得你为我画的
有这份心情我就很高兴了
嗯
高兴的时候时间总是过得很快呢
我可以一直陪你到尽兴的
反正今天也没有其他事情要做
尽兴…
假如可能的话　我真的希望能尽兴地与你在一起啊
哎？
祐一　我还有最后一个想去的地方　可以吗
我好久没有穿校舍用鞋了呢
似乎社团活动也已经结束了呢
被老师发现的话　说不定会挨骂呢
万一那样的话　我会背着你逃走的
真的吗？
只要不太重就好了
哇　太失礼了
我没有那么重的
这里就是你的教室吗
这里是我的座位
但现在已经不是了
是吗？
座位应该已经被调整过了
第一学期的第一天　是我唯一上学的一天
在新的学校中开始新的生活
就是在那一天　我病倒了
从那以来　我便再也没能来上学
我知道的
哎？
是你的同学告诉我的
她说开学典礼的那天曾经与你交谈过的
是吗
她还很为你担心呢
其实　开学典礼那天　医生本来也禁止我到学校来的
但是　我有一个无论如何都想实现的梦想──
与姐姐进入同一所学校
一起在庭院吃午餐
放学后一起去逛街
回到家后一起谈论那一天发生的事情
我这样告诉姐姐时　她笑着对我说
『真是一个质朴的梦想啊』
你的病果然不是感冒吗？
我天生身体就很弱
所以　本来也就无法每天都来上学的
我向你撒谎了呢
对不起
欢迎回家　祐一
嗯　我回来了
出什么事了吗？
不　没什么
我来接
嗯
你好　这里是水濑家
是的
哦　什么事啊
你们俩果然住在同一个家里啊
我有些事情想对你说
可以麻烦你出来一下吗？
香里　什么事啊
是有关栞的事情吗？
栞…　那孩子…
是我的…
是我的…　妹妹…
那孩子天生身体就很虚弱
我知道的
那孩子一直都很期待着呢
与我进入同一所学校
与我一起吃午饭
放学后一起回家
她一直以来的梦想　就是这些任何人都不以为然的平凡小事
还有一周　就是她的生日了
医生诊断说　她恐怕是无法迎来这一次生日的
哎？
那孩子很快就会死了
我一直强迫着自己不去注视那孩子
我不愿再看着她继续衰弱下去了
因为我知道…
我知道她很快就要从我的面前消失了
所以　我才会躲避她
告诫自己　我并没有妹妹
与其…　与其忍受这样的悲伤
假如从一开始就没有妹妹该多好
香里
相泽君
那孩子究竟是为了什么而诞生到这个世界上的呢
足下に風　光が舞った
在徐风中奔跑　在光辉中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千万个宁静日夜中汇聚的奇迹
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往远方的归途上　翘首仰望云彩
幼い日の自分よりも早く
它们比儿时的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待着春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中带动闪光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
现在还无人发觉明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我们都闪耀在轮回的季节中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心愿都会迎来实现的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恒的旅途上
小さな精たち舞い降りる
轻盈的妖精们也在为我们祝福
祐一　你可以答应我一个请求吗？
能与祐一在一起　我也就可以找回自己过去的快乐了
明白了　我答应你
欢迎回家　姐姐
我不认识什么栞的
姐妹间的无言歌
～lieder ohne worte～
栞