祐一　回想一下我們的訓練
嗯？
你應該還記得　該怎樣行動才對的
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「謝謝」不會得到傾訴　而將永遠地被珍藏在心中
翻譯
梦想残光霞
字幕潤色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」靜靜地降臨於晶瑩的夢之邊際
計時
minghyuk
綠雪羚羊
特效
和音的花鈴
心云
安打虫
片源
壓製
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
雙手永遠地永遠地懷抱著飄落的冰晶
繁體轉寫
如此淒涼哀傷
後　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為我已經明白　永恆的微笑才是真正的堅強
雪飄工作室
KeyFC漢化組
捉迷藏的小奏鳴曲
～sonatine～
原來是這個意思嗎
只要我支撐住　你就一定會趕來的
另一隻怎麼樣了？　收拾掉了嗎？
嗯
是嗎　那麼說就只剩下一隻了吧
你受傷了嗎？
這淤青是怎麼回事？
我也不知道　已經失去感覺了
怎麼回事…　難道是妖魔的詛咒嗎…
幾天前開始就一直是這樣
但是剛才還沒有這麼嚴重的
我們到醫院去吧
我要戰鬥
今天到此為止了
你要是動不了的話　我們留在這裡還有什麼意義
就算拖延下去　我想也只會惡化的
祐一　幫幫我
到這裡來就行了吧？
我們還是頭一次在夜晚來到這裡呢
接下來我該做些什麼？
什麼都不必做
只要陪在我的身邊就夠了…
祐一待在這裡的話　就可以發揮誘餌的作用了
你怎麼了？
這種情況下你還說得出這種話啊
啊　我知道了
誘餌也好魚餌也好我都為你當就是了
你也老老實實休息一下吧
嗯…
簡直就像是捉迷藏一樣呢
捉迷藏…？
小時候你沒玩過嗎？
就像這樣屏住氣息
等著人來尋找自己
我玩過
是和佐祐理玩的嗎？
很久以前　我曾經有過一位唯一的朋友
但是　那孩子也從我的身邊逃走了
它來了嗎
安靜一點！
別說傻話了　你不是動不了嗎
所以才要利用高度差
舞！
傻瓜　別這樣亂來啊
失敗了…
在哪裡？
小心背後！
來吧　你的目標不是我嗎
我奉陪到底　你追著我來吧　妖怪！
祐一！
祐一　到庭院裡去！
庭院？
這下看來就算退學也是便宜我了
你到底想幹什麼
要是有什麼想說的話就說吧
等等！　難道你真的有話想對我說嗎？
庭院…
這裡究竟會有什麼呢　舞
你總是讓人搞不懂你在想些什麼
總是不訴說自己的心聲
總是不去理解他人的心情
總是任性而又蠻幹
所以　必須有人陪伴在你的身邊才行啊
喲　舞
喲　祐一
舞！
振作點　舞
祐一…
真是的　你到底要蠻幹到什麼地步啊
我想吃牛丼…
好痛…　祐一…
你這傢伙啊
本以為學校被砸壞得要更嚴重些呢
那難道是幻覺嗎
肚子餓了…
知道了知道了
我去買給你　你老老實實待在這裡吧
吃過之後　我們立刻去醫院吧
肚子餓了…
在這裡等著吧
我馬上就會回來的
不必著急的
從今天開始　舞將變回普通的女孩
所以這頓牛丼　本該會成為小小的慶賀的
舞　我回來了
舞？
難道…　還剩下一隻嗎！？
那傢伙　為了讓我離開這裡才…
什麼？　你到底想說什麼？
說得讓我能明白些吧
你就是最後的一隻妖魔嗎
舞！？
這裡是…
動物園？
是啊　動物園
舞不是從來都沒有去過嗎？
那裡有小兔子嗎？
當然有了
還有小長頸鹿　小獅子　小猩猩呢
等媽媽病好後　就會帶你去的
真的？
當然是真的　我向你保證
嗯
媽媽　你沒事吧？
媽媽
真了不起　是你一個人把它們取來的嗎
嗯
那麼　我給你做一件好東西吧
是小兔子
舞…
你又疼了嗎？
呐　舞　我們現在到動物園去吧？
哎？
我今天的精神很好
所以我們去見小長頸鹿和小猩猩吧
不可以的　醫生會生氣的
你不是想去動物園嗎　舞
可是…
真的沒問題的
媽媽從來都沒撒過謊吧？
嗯
因為今天是最後的機會了呢
動物園在哪裡呢？
走出醫院後　坐上巴士
之後還要換乘列車
很遠嗎？　需要多長時間才能到呢？
大概需要一個小時左右吧
媽媽
沒事的　我真的沒事的
可是…
稍等一下　讓我稍稍休息一會兒
媽媽　還是回病房去吧
沒事的　稍微休息一下就好了
媽媽也想與舞一起去動物園的
媽媽
呐　媽媽
對不起　舞
我好像是睡著了
不　沒關係的
但是你看
我們到了動物園呢
是只屬於舞和媽媽的動物園
好美的動物園啊
媽媽　你又疼了嗎？
不　沒事的　我已經不疼了
快好起來吧　媽媽
求求你了
媽媽！
他就要來了
你在說誰？
能夠包容舞的一切　能夠包容舞的一切力量的人
一切…？　他不會害怕舞嗎？
不會害怕的
他是一個堅強的孩子
你是來玩的嗎？
不　我只是迷路了
祐一　你好慢哦
因為舞的個子太矮了　我看不見嘛
到這裡來
小兔子？
這樣才公平
戴著這個的話　我就容易找到你了嘛
哇　好厲害啊
就是因為這種力量的原因　我才無法繼續住在原先的城鎮了
但是　正因為有了這種力量　你才救活了媽媽吧？
是啊　可是…
總有一天　你一定會喜歡上自己的力量的
暑假明天就要結束了　我必須回家去才行了
幫幫我吧
幫你什麼？
妖魔要來了！
妖魔？
是啊　妖魔就要來了
要到我們玩耍的地方來了
所以　我們一起守護那裡吧
我還會回來的
到時候　我們再一起玩吧
它們真的就要來了
我一個人是無法守護那裡的
我等著你
我會一個人戰鬥下去的
所以　我們一定還會…
祐一　快出去
我現在是保護不了你的
舞　妖魔並不存在
它們是從一開始就不存在的
妖魔是由你自身創造出來的
那是你的力量化為的實體
你在說些什麼啊
正是因為這樣　每當擊敗妖魔　你都會受傷
妖魔…　不　是你的力量一直都在試圖向我傾訴
只是因為你的力量太過強大了
所以我沒能理解它們的傾訴
由於現在只剩下一隻了
我才終於明白了
小時候　你為了不失去朋友　而撒謊說妖魔就要來了
之後　你相信了自己編造的謊言
不　是強迫自己相信了謊言
我就是你的那位朋友啊
很久以前　我們曾經相識過的
那個時候的男孩因為害怕我而逃走了
與其他的人們一樣
我不是逃走了
因為暑假結束了　所以我必須回去了
第二年　我也到麥田去了
但是我沒能見到你
沒想到　十年來你一直都在孤獨地守護著這裡啊
我不知道你在說些什麼
我所說的都是事實
你看　還記得嗎？
從今天開始　你要做回那個時候的舞了
只要接受自己的力量　你的戰鬥就可以結束了
妖魔們一直都在試圖向我傾訴這一點
笑一笑吧　舞
就像從前一樣
你一直都生活在漫長的夢境中
已經不必再戰鬥下去了
拋棄你的劍吧
我不能拋棄劍的
一直以來都是依靠著它　我才走到了今天
不　要拋棄它
你必須拋棄它
拋棄了劍的話　我真的會很軟弱的
會給祐一和佐祐理添麻煩的
誰會在意這個啊
我和佐祐理都很喜歡你的
謝謝你　祐一
嗯
真的是謝謝你了
舞！
舞　不要死啊
舞
為什麼…　為什麼要這樣做！
祐一
對不起　我來遲了
沒關係的　因為你最後還是來了
這一次　你不會離開了吧？
嗯　因為我們是朋友嘛
你願意做我的朋友嗎？
你不會害怕舞嗎？
我向你保證
傷口已經癒合了？
是你救了她嗎？
我想　現在我終於可以回去了
她一定能夠接受我了
你是…　舞的…？
我是舞的力量的殘光
但是　希望你能稱呼我為…
──「希望」
舞
快醒醒吧　舞
現在　你該從夢中醒來了
足下に風　光が舞った
在徐風中奔跑　在光輝中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千萬個寧靜日夜中匯聚的奇蹟
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往遠方的歸途上　翹首仰望雲彩
幼い日の自分よりも早く
它們比兒時的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待著春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中帶動閃光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
現在還無人發覺明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我們都閃耀在輪迴的季節中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心願都會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恆的旅途上
小さな精たち舞い降りる
輕盈的妖精們也在為我們祝福
你們兩個還是老樣子啊
我以前不是答應過你　要找時間帶你去玩嗎
如果願意的話　我可以陪你一整天的
哈
嘿
哎！
你還記得那一天的事情嗎？
秋子阿姨她…　秋子阿姨她…
假如可能的話　我真的希望能盡興地與你在一起啊
我還有最後一個想去的地方　可以嗎
靜夜中的聖譚曲
～oratorio～