…真慢啊
那傢伙在搞什麼啊
你的身上積雪了哦
因為我已經在這裡等了整整2個小時了…
哇…　真的嗎？
我還以為現在是2點呢
就算現在是2點　那也已經遲到1個小時了
你冷嗎？
冷
都怪我　對不起
7年不見了呢
呐　還記得我的名字嗎？
那麼　你還記得我的名字嗎？
祐一
花子
不對啊～
次郎
我是女孩子…
不妙　搞不好真的會感冒的
我的名字…
我們走吧
名字…
我們走吧　名雪
嗯
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「謝謝」不會得到傾訴　而將永遠地被珍藏在心中
翻譯
梦想残光霞
字幕潤色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」靜靜地降臨於晶瑩的夢之邊際
計時
minghyuk
綠雪羚羊
特效
和音的花鈴
心云
安打虫
片源
壓製
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
雙手永遠地永遠地懷抱著飄落的冰晶
繁體轉寫
如此淒涼哀傷
後　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為我已經明白　永恆的微笑才是真正的堅強
雪飄工作室
KeyFC漢化組
夢
我徘徊在夢境之中
日夜輪迴的夢
永無止境的夢
鮮紅色的雪花
被渲染成暗紅色的世界
一個孩子正在哭泣　那身影遮住了滿是晚霞的天空
我希望…　能夠為他擦拭滴落的淚水
但是卻無法伸出手來…
淚水從他的臉上滴落　融入了紅色的雪中…
但是　我卻只能在一旁注視著…
無盡的懊悔…
無盡的悲傷…
別擔心…
不要哭了…
「一言為定…」
這是誰在說話呢…
就這樣　夢境被渲染成了另一種色彩…
「嗯…一言為定」
制服～　制服～
這裡是什麼地方…
嗚～　真的來不及了～
白銀的序曲
～overture～
制服～　制服～
啊　早安　祐一
你一大清早的吵些什麼啊
不可以哦　祐一
早上要問候「早安」才行
早安
嗯　早安
呐　祐一　你知道我的制服在哪裡嗎？
記得秋子阿姨不是拿去洗了嗎？
…啊
那件制服的樣式可真是奇怪啊
一點也不奇怪啦…
聽到了嗎？
找到了　祐一
那可太好了
但是　還是有點濕
名雪
放到暖爐裡去的話很快就會乾了
那樣做的話　就會滿是皺褶的…
這是冬日裡的生活智慧哦
我才不要這樣的生活智慧呢…
今天不是寒假的最後一天嗎？
嗯　但是社團活動還是照常進行的
何況我還是隊長
啊　你昨天也說過什麼練習之類的事情呢
嗯　是田徑隊
名雪居然會是田徑隊的隊長
嗚～　還是有點濕呢…
這麼悠閒不會遲到嗎？
不　時間已經很吃緊了
名雪
都這麼晚了　還來得及嗎？
用100米跑7秒的速度就來得及
那可是世界新紀錄啊
加油吧
秋子阿姨　那個鍋子是做什麼用的？
啊　這個？
好冷！
哦　原來如此
那麼我走了
啊　名雪
嗯？
回來後能不能帶我去逛逛街？
嗯　我很樂意的
麻煩你了
不必客氣的
我走啦～
路上小心哦
很累吧？　累了的話就休息一下吧
沒事的　沒事的
能有個男孩在　真是方便了許多呢
這個人就是母親的妹妹　水瀬秋子阿姨
她是名雪的母親
已經清掃到那裡了嗎…！
好累啊
辛苦了
謝…　謝謝您
小時候　我經常到這座城鎮裡作客
與名雪和秋子阿姨　也是7年來的再會
我回來啦
我們走吧　祐一　我來帶你逛街去
你怎麼了？
我在想…　你真的是一點都沒變呢
嗚～　你是說我沒有成長嗎？
大概是吧
不好意思　剛回家就要你再出門
必須讓你盡快熟悉這座城鎮才行呢
祐一從今以後要一直生活在這裡了嘛
一直…　一直…
不知道會不會真的一直住在這裡
但至少高中畢業為止　我都要在這座城鎮裡生活下去
1832　違規停車　請到黑石警署自首
防滑砂
這裡就是我們的學校
記得這裡過去是麥田吧
嗯
這邊是新校舍
那邊是舊校舍
假日裡也有這麼多的學生啊
因為還有輔導課和社團之類的事情呢
從明天開始　我也是這裡的學生了嗎？
舞
佐祐理
我一直在找你呢　舞
你在做什麼？
啊…
又在餵小狗吃飯嗎？
只是摸了摸牠
那裡是醫院
你也應該知道的吧
那種地方　盡可能不去才好呢
祐一小時候就不喜歡醫院呢
你不冷吧　栞
天底下哪裡有喜歡醫院的人啊
沒事的
是嗎？
這一帶變得繁華起來了呢
嗯　不過我經常會選擇到對面的商店街去購物
名雪
香里　北川君
是你的朋友？
是同學
香里可是我最要好的朋友哦
真少見啊　水瀬也在約會中嗎？
「也」是什麼意思啊　我們只是偶然遇到而已吧
那你就別讓偶然遇到的人拿這麼多的東西啊
這位是相澤祐一君
他是我的表哥
你以前就經常提起他呢
我是美阪香里
叫我「香里」就可以了　相澤君
我是…
是她的搬運工吧
你說誰是搬運工啊！
北川君　這個幫我拿一下
啊　是
果然還是搬運工吧
才不是呢！
我是香里的…
這個也給你
收下吧　就當作是見面禮了
那不是我買的嗎…
別這麼小氣啊
把話說在前頭　你別打香里的主意啊
香里可是我的…
痛啊！
痛痛痛…
北川君
咱們只是同學而已吧
明天在學校見吧
嗯　再見
啊　等等啊
至少也把我當作男友的候選人吧　香里
香里小姐～？
真是個有趣的傢伙啊
他們倆都坐在我的旁邊呢
嗯…
祐一？
啊…
沒什麼…
這座山丘仍然與從前一樣吧？
是啊
你怎麼了？
沒什麼…　只是已經記不清過去的事情了
哎…？
似乎曾經發生過很多事情…
但我已經差不多全都忘記了
甚至記不清自己是否喜歡這座城鎮
可能是因為我那時太小了吧
現在甚至連一點久違的感觸也沒有
你一定會慢慢地想起各種各樣的往事的
我非常喜歡這座城鎮
所以　很希望祐一也能喜歡上它
哇～
是小狐狸
到這邊來～
小狐狸～
快過來～　快過來～
別過去啊　會被咬的
快過來～
你還是這麼喜歡小動物啊
快過來～　快過來～
那是野生的狐狸吧
怎麼可能與人親近啊
不對啦
這座山丘上的小狐狸們是很特別的
甚至還有古老的傳說呢
什麼傳說啊
你知道嗎…
我也忘記了
我得去買點做晚飯用的菜才行
那我在這裡等著你
進去的話似乎會迷路的
沒事的　有我在呢
正是因為有你在　我才擔心呢
那麼　你就在這裡等著我吧
不可以四處亂走哦
知道了
我哪裡也不會去的
嗯…
記得過去似乎也有過與此相同的一幕呢
好了　你快去快回吧
7年前　我是否也曾生活在如眼前這般的景色之中呢…？
前面的那個人！
快躲開！　快躲開！
嗚咕～　快躲開！
嗚咕～　疼死我了～
抱歉抱歉　你的速度太快了　我沒能躲開
嗚咕～　我跑得沒那麼快啦～
不　你不必謙虛了
嗚咕～
咱們待會兒再說
喂　喂　等等　喂！
逃到這裡來應該就會安全了吧
什麼安全了　你在說些什麼啊
有人在追我呢…
他已經看到你和我在一起了　所以你也會有危險的
兩位要吃點什麼？
噓～　待會兒再說
明白了
就是他在追你嗎？
是啊
與你的紙袋有什麼關聯嗎？
一…　一…　一點關係也沒有啦…
怎麼看都是個很和藹的大叔嘛
人不可貌相的
他為什麼穿著圍裙啊
大概…　因為他是賣鯛魚燒的吧…
賣鯛魚燒的人為什麼會來追你？
這是因為…　我發現他在賣我最愛吃的鯛魚燒…
所以就一下子點了很多…
給你　多謝惠顧
啊　謝謝
可是當我打算付錢的時候…
發現錢包不見了…
正在為難的時候…
旁邊忽然來了一隻企圖偷吃鯛魚燒的貓…
喂！
大叔滿臉怒氣地喝斥了牠…
於是我嚇得逃走了…
抱歉　你沒事吧？
嗚咕～
這麼說來　不全都是你的錯嗎
嗚咕～　還有其它隱情的啦
什麼隱情？
說來話就長了…
說來聽聽吧
這是很複雜的事情…
你說說看
其實…
我的肚子很餓了
那又如何？
就是因為這個
就是因為這個？
嗚咕～
怎麼聽都是你的錯吧
明天我會去付錢的～
明天就太遲了
我替你付錢好了　現在立刻就去道歉
實在對不起您了
太好了　他原諒我了
鯛魚燒還是要剛出爐的才最好吃啊
會胖的
我才不會在意這個呢
那你就一個不剩地吃給我看看吧
嗚咕～
你不要學我啊
因為你一直都在這麼叫嘛
嗚咕～　才沒有啦
你身後的翅膀是什麼東西？
翅膀？
什麼翅膀？
就是你背後的那個啊
背後？
嗚咕～　看不到啦～
只轉一轉脖子不就行了
真的呢～　有一對翅膀呢～
好可愛的翅膀啊～
我剛才就隱約注意到了…
嗯？
你是個怪人吧？
嗚咕～　才不是呢～
咱們就在這裡說再見吧
是啊
你可別忘了還錢哦
我叫月宮亞由　你呢？
相澤祐一
哎…？
祐一…　君…？
你怎麼了？
不…　沒什麼
希望咱們還能再次相見
是嗎？
當然了　不然我就不還你錢了
開玩笑的
那麼咱們下次再見吧
一言為定哦
你怎麼了？
不…　沒什麼
再見了～
…糟了！
喲…
大騙子…
都是我不好
呐　我已經道了很多次歉了吧
我等了整整30分鐘呢
不可以吵架哦
啊…　是…
喂　名雪
就原諒你吧　因為我昨天也遲到了
這樣咱們就扯平了
搬家的行李已經寄到了啊
今晚肯定整理不完了
需要找一個鬧鐘才行呢
我借給你好了
嗯　太好了
你需要幾個呢？
一個就夠了…
你隨意挑選吧
你有收集鬧鐘的愛好嗎…？
不　沒有啦
我向祐一推薦這個
給你
啊…　謝謝
再見了
祐一
晚上應該說「晚安」的
嗯　晚安
嗯
新城鎮中的新生活
冬日的一天　就這樣在夜色中緩緩地閉幕了
在融入酣睡的時刻
一位少女的身影浮現在我的腦海中
在回憶起那到底是誰前
我已沉入了夢境的懷抱
走啦～　快走啦～
再不快點去的話　天就要黑了
到哪裡去啊
媽媽讓我們去幫忙買東西的
祐一不是說過要幫我拿東西嗎
太冷了　我不去
說謊是要吃一千根鋼針的！
現在是針場大酬賓　所以要吃一千五百根！
祐一也一起進來嗎？
我在這裡等著
進去的話似乎會迷路的
沒事的　有我在呢
正是因為有你在　我才擔心呢
那我就去了…
你在這裡等著我吧
一言為定哦
嗚咕～
你怎麼了？　哭什麼啊？
你叫什麼名字？
我叫相澤祐一
亞…　亞由…
你姓什麼呢？
姓氏也是亞由嗎？
這是怎麼了？
是被欺負了吧
兄妹在吵架嗎
咱…　咱們換個地方說吧！
走吧　亞由亞由
嗚咕～　我不是亞由亞由啦～
足下に風　光が舞った
在徐風中奔跑　在光輝中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千萬個寧靜日夜中匯聚的奇蹟
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往遠方的歸途上　翹首仰望雲彩
幼い日の自分よりも早く
它們比兒時的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待著春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中帶動閃光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
現在還無人發覺明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我們都閃耀在輪迴的季節中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心願都會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恆的旅途上
小さな精たち舞い降りる
輕盈的妖精們也在為我們祝福
那是什麼果醬啊…？
加油！
我叫相澤祐一　請大家多多指教
還真的編入同一個班了啊
真好吃啊～
待會兒我們再一起去道歉吧
呐　我們剛才是從這條路來的嗎？
像以前那樣打勾勾吧
你怎麼了？
不　沒什麼
雪境的入祭歌
～introit～