梦
梦境失去终点的那一天
我如同往日一样…
那往日所在的地方…
永远地…　永远地…
只能够静静地等待着…
这是唯一能够做到的事情…
所以…
我至今还在等待着…
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「谢谢」不会得到倾诉　而将永远被珍藏在心中
翻译
梦想残光霞
字幕润色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再见」静静地降临于晶莹的梦之边际
计时
minghyuk
绿雪羚羊
特效
和音的花铃
心云
安打虫
片源
压制
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
双手永远地永远地怀抱着飘落的冰晶
繁体转写
如此凄凉哀伤
后　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因为我已经明白　永恒的微笑才是真正的坚强
雪飘工作室
KeyFC汉化组
光与影的间奏曲
～intermezzo～
秋子阿姨　可以把这个房间就这么留下吗？
是啊　真琴随时都可能会回来的
嗯　我也是这么打算的
祐一　你回忆起过去的事情来了吗
嗯？
你不是已经回忆起真琴的事了吗
那么其他的事情呢…？
不　我仅仅只是回忆起了有关她的事情
其他的事情还仍然想不起来
今天没有晨练吗？
我打算休息一天
必须偶尔放松一下才行的
那么　放学后我们一起回家吧
嗯
水濑学姐　早安
啊　早安
「水濑学姐」吗…
哟　相泽
早安　北川
你今天还是穿这套衣服啊
当然了　这是校服啊
你不也是每一天穿同样的衣服吗
我的虽然看上去一样
其实每天都在换呢
其实我也一样的
他们两个还是这么古怪啊
是吗
啊　是啊　当然了
因为他们意气相投嘛
你的感冒已经好了吗？
嗯　声明一下　我的感冒可不是被你传染的哦
那我就放心了
你真的在家里好好休息了吗？
嗯…　但是闲的无事可做
而且又见不到祐一　实在很无聊呢
我的肚子饿了呢
既然肚子饿了那就…
我不要
我还什么也没说呢
你是想让我回家去老老实实养病吧
当然了
就是因为到处乱跑　你的病才总也治不好的
我不喜欢说这种话的人…
不喜欢也没关系　快回家去吧
真拿你没办法
对不起…　我太任性了
祐一明明是在替我担心…　我却…
你有什么想吃的东西吗？
哎？
肚子不是饿了吗
我去给你买点吃的来
祐一…
快点说吧　不然就没时间了
啊…　好的
那么…
我想吃冰激凌
哎…？
我们还是到校内去吃吧…？
被老师看到的话　是要挨骂的
而且…
嗯？
啊…　没什么…
真好吃
祐一　午休时间到了
用不着你提醒我也知道的
到哪里去吃午饭？
去食堂吗？
抱歉　我有先约了
待会见
那家伙　平时都在与谁一起吃饭啊
我也不知道…
她们换地方了吗？
这又是那个人干的？
听说她总是夜晚窜进学校破坏校舍用品呢
这一次恐怕不会是休学那么简单了吧？
都已经是第几次了啊
刚才她被叫到办公室去了　大概就是为了这件事吧
祐一同学…
舞在里边吗？
嗯…
舞以前也打碎过学校的玻璃…
那是一年级时的事情
我问她原因　她也不愿意告诉我…
从那以后　只要发生这类事情舞就会被当作嫌疑人
佐祐理不认为这是舞做的吧？
如果真的是舞做的　她一定会告诉我原因的
所以…
舞　怎么样？
挨骂了…
只是挨骂了？　没有被勒令休学吧？
没有…
佐祐理
什么事？
我的肚子饿了…
明白了　你在老地方等着我吧
我去拿便当来
所以呢…
哦　她就是传闻中的那个人
啊　就是那个人啊
你原来在校内这么出名啊
是不是应该想点什么对策才好
请吃吧　舞
佐祐理的这份也给你了
那么佐祐理　你吃我的这份吧
啊　那么这份也给舞了
那么这份给佐祐理吧
那么这份也给你
那么…　喂！　别拿食物闹着玩啊
祐一　已经放学了
嗯…　这对现在的我来说是一件渺小至极的事情
才不渺小呢
今天要一起回家的嘛
你在说谁？
祐一
与谁？
与我
为什么？
因为我们约好了
你在说谁？
祐一
与谁？
与我
为什么？
因为我们约好了
你在说谁？
你们是不是缺少吐槽的人啊
不　我在期待着你呢
北川君还不回家吗？
香里要参加社团活动　所以我等着她
我回家去了　再见
喂　等等我啊！
喂！　香里！
受欢迎的秘诀？
低年级学生们不是都很喜欢你吗？
该怎么做才会受欢迎呢？
我不知道啊…
况且我又不是什么明星
就没有什么能让女孩看上去像女孩的方法吗？
我搞不懂你在说些什么啊
也就是能让猩猩般的女孩也显得可爱的方法
那个女孩长得像猩猩吗？
不…　长得倒并不像猩猩…
那么可爱吗？
这个嘛…
啊　比如去参加这个？
这是预防蛀牙的宣传海报吗？
这哪里像是预防蛀牙啊
学园舞会？
啊　糟了
我把作业的题集忘在书桌里了
你先走一步　我待会去追你
嗯　那我在大门楼梯口等着你
对不起了
舞　看这个！
太近了看不见…
啊　是后天学生会主办的舞会啊
要让舞也去参加这个
哎～？
太近了看不见…
这是为了让大家重新认识舞的方案
只要穿上晚礼服去参加舞会
就可以一下子名气爆发了
或许的确是个好主意呢
舞　你就去参加吧
我没有晚礼服…
去向人借一下不就行了吗
佐祐理　你有吗？
我也没有　不过可以去问一问认识的人
可以麻烦祐一同学也帮忙找一下吗？
秋子阿姨说不定会有呢…
名雪大概不会有吧
糟了！！
大骗子…
高兴了吗？
嗯　我最喜欢这里的草莓圣代了
这么甜的东西　你居然也能吃这么多啊
我还可以再吃三杯呢
晚礼服？
我的那个朋友决定去参加舞会了
既然是你的提案　就帮她找一下晚礼服吧
可是…　妈妈大概也不会有的…
我从来都没见她穿过
那么还剩下谁可能会有呢…
祐一君
看来指望不上的…
你在说什么？
暂且问一下好了　你有晚礼服吗？
晚礼服？　为什么？
你都听了些什么啊
我不是说过需要舞会用的晚礼服吗
我搞不懂你在说些什么啊…
你可是最后的希望啊
这样下去的话你不就永远都是「呜咕」了吗
祐一　你这样问的话她会越听越糊涂的
是啊　隔了这么久才见到面　你却净说些莫名其妙的话
而且　你的说法很失礼呢
是啊是啊　祐一君太失礼了
对吧？
…你是谁？
哎～？　原来你是秋子阿姨的女儿啊
顺便还是我的表妹
我听妈妈谈论过你呢
你是祐一从前的朋友　有时会来我们家吃早饭的吧？
你每一次都在睡觉　所以才没见过面吧
嗯　虽然听妈妈说过　但今天还是头一次见面
我可以称呼你「小由」吗？
嗯　你就称呼我小由吧
你也可以称呼我「小雪」的
小雪？
听着太别扭了　还是算了吧
太遗憾了…
你就这么希望被这么称呼吗
我们回来了
打扰了
妈妈　小由来家里玩了
名雪　祐一　快看
皮洛回来了
皮洛～　皮洛～　皮洛～　皮洛～　皮洛～
喂　快站住
你不是对猫过敏吗
咦？　这不是偷吃鲷鱼烧的那只猫吗？
皮洛～　皮洛～　皮洛～
什么？　这家伙原来是你的同犯吗？
才不是同犯呢！
你还没有找到在找的东西吗？
嗯…
不过　终有一天一定能找到呢
我想摸皮洛啊…
亚由　你吃过晚饭再回家吧？
哎？　可以吗？
只要秋子阿姨同意就可以了
一秒钟就会被同意了
同意
哇　真的只用了一秒钟呢
不愧是秋子阿姨吧
不过　最好还是给家里打个电话吧
回家太晚的话　他们也会担心的
真奇怪　没有人接听呢
家人们是不是出门了？
啊　我想起来了！
家里的人都出去旅行了呢
是吗？
你怎么连这种事也能忘记
真的呢　我怎么会把这个忘掉呢
呐　小由
家人回来前　你就住在这里吧
哎？
好主意　难为你了
多嘴
我们完全不介意的
这里有很多空房间呢
可是…
你就接受她们的好意吧
难道你愿意一个人过夜吗
不愿意！
那就这么定了　从今天开始住在一起
真的没关系吗？
我们很欢迎你
麻烦你们了
真琴到哪里去了？
她已经回去了…
回自己的家去了吗？
嗯　可以这么说吧
嗯…　是这样啊
我真想再见她一面啊
你好像很高兴亚由能住在这里啊
嗯…
我们不是刚刚失去一位家人吗
尽管看上去很开朗　但妈妈其实很伤心的
而且我也一样…
所以　我很高兴小由能够为家里带来欢快的气氛
而且　我觉得自己一定能够与小由成为好朋友的
怎么了？
你原来也考虑了这么多的事情啊
尽管看上去总是在发呆
多嘴…
洗澡水准备好了
那我们一起洗吧
是吗　那我就陪你们一起洗了
祐一不准来
我先去洗了
好了…
你还没吸取教训吗　居然又来了
我也好久没来这里了
最近一直都陪在真琴的身边
那孩子怎么样了…？
说来话长
总之先吃点东西吧
先吃哪一个？
高级鱼脂
便利店的寿司里怎么可能有这个
用葱花鱼脂解馋吧
吃东西的时候也不放松警惕吗
已经可以告诉我了吧？
你为什么在一个人战斗？
就算说出来　也不会有人相信的
怎么会呢
至少佐祐理会相信你的
我不愿让佐祐理担心
我也理解你的心情
妖魔为什么会袭击你？
它们到底有什么目的？
我也不知道
只要击败妖魔　就能够明白了吗？
或许吧…
那孩子怎么样了？
啊　是真琴吧
或许听上去有些难以置信…
不　你或许会相信的
我回家去了
明天再见
大家已经睡了吗
这是你做的吗？
本想答谢大家的　但是却失败了…
好刺鼻的味道啊
这莫非是煎鸡蛋吗？
真厉害　你居然看出来了
现在是佩服这个的时候吗
呜咕…　对不起…
到头来没有早饭可吃吗
把小由自己扔在家里不要紧吧？
没关系的　她自己说想帮忙打扫的
但是不会迟到吗？
小由是哪个学校的？
我好像也没问过呢…
总算没迟到
还有十分钟才上课　新纪录呢
真是奇迹啊
听你们这么说　奇迹简直就好像一文不值了啊
香里　早安
我们本以为今天绝对会迟到了呢
能提前十分钟赶到当然是奇迹了
相泽君
所谓的奇迹　是不会那么轻易就实现的
我先走一步了　待会见
香里那家伙　今天是不是不高兴啊
似乎是呢…
我如此地想念安寿啊
我如此地想念厨子王啊
只要是活着的鸟儿
晚礼服？
嗯　假如你有的话　我想借用一下
很抱歉　我也没有办法弄到呢…
是吗…
名雪　午休时间到了
名雪
不行了　她已经睡死了
请问相泽祐一同学在吗？
那是谁啊　好漂亮
是三年级的仓田
相泽　那个美人为什么会认识你　给我解释一下！
我有急事　待会再说
不可原谅　居然与那样的美人…　与那样的美人…！
你喜欢那样的人？
不　我更喜欢你
你找到晚礼服了？
嗯　可以向人借到了
所以我才想尽快告诉你
太好了！
恭喜你　舞
你倒是高兴一下嘛
来吧
万岁　万岁
同时还借到了佐祐理穿的晚礼服和祐一同学穿的燕尾服
哎？　我也要参加吗？
当然了
明天我们三个人一起玩个痛快吧
好吗　舞
嗯…
今天的夜宵很丰盛的哦
是又方便又便宜又美味的牛肉饭呢
舞不讨厌牛肉饭吧？
不讨厌…
你喜欢汤多的还是汤少的？
汤多的…
好　那就给你这碗
你怎么了？
吃不了…
把剑放下不就行了吗！
不过　居然这么简单就借来了晚礼服和燕尾服
佐祐理该不会是豪宅里的大小姐吧
她真的没有注意到这些事情吗…
我想是的…
你好像从来也不笑呢
倒是开朗一点嘛
明天要让大家看到你的优点才行的
好　YES的话就说「蜂蜜小熊」
我是说回答问题时的方法
YES的话就回答说「蜂蜜小熊」
NO的话就回答说「胖胖小狸猫」
这样一来就会显得可爱一些…
喂　舞！
舞…　舞！
成功了吗？
逃掉了…
先咽下去再说
用不着再说一次　我明白的
足下に風　光が舞った
在徐风中奔跑　在光辉中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千万个宁静日夜中汇聚的奇迹
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往远方的归途上　翘首仰望云彩
幼い日の自分よりも早く
它们比儿时的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待着春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中带动闪光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
现在还无人发觉明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我们都闪耀在轮回的季节中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心愿都会迎来实现的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恒的旅途上
小さな精たち舞い降りる
轻盈的妖精们也在为我们祝福
相泽！　水濑！
快看啊
好可爱啊
我是学生会长久濑
蜂蜜小熊
我警告你　川澄
胖胖小狸猫
你给我牢牢记住吧
蜂蜜小熊
我一点也不习惯待在这样的地方
所以希望祐一能陪在我的身边
异形的圆舞曲
～waltz～