寒假很快就要結束了呢
是啊
你就要回去了吧
因為學校就要開學了
明年你還會來玩吧？
嗯 我一定會來的
可以向我保證嗎
一言為定
這樣一來你就可以放心了
真的？
嗯 是真的
嗯
剛才我送給你的那隻人偶
你是說這個？
其實它不是普通的人偶
而是能夠實現主人心願的神奇人偶
你是不是以為我在撒謊啊
有一些呢
但這是真的
啊 是這樣嗎
不過　最多只可以實現三個心願
當然了　不能提出「希望增加實現心願的次數」這樣的心願
你也替為你實現心願的人著想一下吧
是誰來為我實現心願呢？
是我
原來是這樣啊
所以　我做不到的事情也是無法幫你實現的
順便告訴你　我很窮的
好了　儘管說出你的心願吧
那麼　這是我的第一個心願
請不要忘記我
即使寒假結束時　你回到自己的城鎮後
也請偶爾回憶起我來吧
只要能想起「啊　記得在雪的城鎮裡遇見過一位奇怪的女孩呢」
這樣也就足夠了
這就是我的第一個心願
這樣可以嗎？
不是說過嗎　只要是做得到的事情　我什麼都會做的
一言為定
我不會忘記亞由的
也絕對會再次回到這座城鎮裡來的
到了那個時候　我們再一起吃鯛魚燒吧
嗯
順便告訴你　鯛魚燒是心願的附贈品
嗯　一言為定
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「謝謝」不會得到傾訴　而將永遠地被珍藏在心中
翻譯
梦想残光霞
字幕潤色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」靜靜地降臨於晶瑩的夢之邊際
計時
minghyuk
綠雪羚羊
特效
和音的花鈴
心云
安打虫
片源
壓製
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
雙手永遠地永遠地懷抱著飄落的冰晶
繁體轉寫
如此淒涼哀傷
後　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為我已經明白　永恆的微笑才是真正的堅強
雪飄工作室
KeyFC漢化組
交往的練習曲
～étude～
祐一君
是亞由嗎
會感冒的哦
這是我的個人自由
又下起雪來了呢
嗯
你在想栞的事情嗎
你聽說了她的病情嗎？
是名雪告訴我的
名雪是從香里那裡聽說的
是嗎
栞的病很重嗎？
嗯
啊…　我也不是很清楚呢
不過　聽說她暫時無法出門了
是嗎
希望她能快點康復起來呢
假如能幫上忙的話　我什麼都會做的
就像當年祐一君安慰我那樣
我沒做過什麼大不了的事情吧
不　假如那時沒有祐一君安慰我的話
我一定會到現在也無法笑出來的
這個髮箍也是祐一君送給我的呢
是嗎？
是啊　是回去自己的城鎮前送給我的
難道我有送給女孩子髮箍的嗜好嗎…
祐一君
你還記得將它送給我的那一天的事情嗎？
不記得了…　抱歉…
我也不記得了呢
本以為祐一君會記得呢
我們進屋去吧
明天還要早早起床　去為名雪加油呢
嗯　是啊
希望明天會是個晴天呢
嗯
加油　加油
名雪
大家都來了嗎
加油哦　名雪
我也會騎著它為你一路加油的
嗯　謝謝
你明明負責接最後一棒　怎麼卻一點緊張感也沒有
現在緊張也沒什麼意義嘛
只要發揮出訓練的成果就好了
我會加油的
現在排名如何呢？
喂　那不是水瀬嗎
倒還是排在前位的
是水瀬
真的呢　是水瀬名雪
名雪一定沒問題的
是水瀬負責最後一棒呢
是水瀬名雪啊
他…　他們這是怎麼了
我該回去了
待會兒見
嗯　加油哦
祐一君　到那邊會看得比較清楚呢
水瀬
嗯？
加油吧　你能取勝的話　香里和那個傻瓜也會高興起來一些的
嗯　我會努力的
真替她擔心啊　名雪能行吧？
她能贏吧？
誰知道呢
我總覺得她有點太沒緊張感了
不會的啦　名雪一定能贏的
不是你自己先為她擔心的嗎
嗚…　嗚咕…
雖然是這樣…
喂　你可千萬別把小學生當成女朋友啊
會有很多問題的
我與祐一君和北川君同年的啊
別這麼吃驚啊
你真的是高中生？
是哪所高中的？
在西邊的森林裡呢
聽說是可以想去的時候就去　想回家的時候就回家
不但沒有作業　而且午餐還是鯛魚燒呢
會有這樣的學校嗎…
別當真啊
啊　她們來了
二　三　四…
大概是第七位吧
被拉開了很大距離呢
名雪　加油
名雪　抱歉
交給我吧
好…　好快！
原來名雪跑得這麼快啊
你們不知道嗎
水瀬名雪可是高中田徑的名人啊
第一次耳聞呢
我也是
她今天的狀態似乎很好呢
啊　啊　又超過了一位呢
北川　借我用用
啊…　喂　相澤
能追上她嗎…
名雪
加油！　只剩下一位了！
嗯
能夠連續三年在大賽中奪冠
是本校女子田徑隊在漫長歷史中首次創下的壯舉
為了慶祝名雪的活躍　乾杯
謝謝你
大家都好興奮啊
因為是地區新紀錄　也難怪會這樣嘛
比起自己的紀錄來　我更高興能與大家一起奪冠呢
香里也會替你高興的吧
嗯　打電話通知她時她很高興呢
還對我說　抱歉不能來加油
是嗎
呐　祐一
你習慣這座城鎮裡的生活了嗎
為什麼忽然問這個
剛來的時候　你不是說過不喜歡冷嗎
現在已經不覺得冷了嗎
怎麼可能
雖然多少習慣了一些　但還是不喜歡冷
是啊
不過　因為我很喜歡這座城鎮
所以希望祐一也能夠喜歡上它
名雪　你有喜歡的人嗎
啊！
以前聽北川說過的　你不是很受歡迎嗎
不光是男生們喜歡你　就連低年級的女生們也很仰慕你
過去曾經有過一位喜歡的男孩
過去？　那是什麼時候的事？
是小學生的時候
不過我失戀了呢
之後就與他沒什麼進展了嗎？
他似乎已經忘記了呢
這也是沒辦法的事情　因為他喜歡的是另一位女孩子
不過　那不是小學時的事情嗎
他的心說不定早就變了呢
沒有變的
無論是那個時候還是現在　他所喜歡的都只有同一位女孩子
他還真是個死纏爛打的傢伙啊
因為他是一個執著的人
儘管偶爾會有些壞心眼
但是在看到有困難的人時總會挺身而出
只不過他自己似乎沒有意識到這一點呢
他有這樣的性格　就不會覺得累嗎
嗯　是個很奇妙的人呢
作為優勝紀念　我也送你一件禮物吧
真的？
不過我沒有多少錢呢
最近送禮送得太多了
嗯…　那麼…
我想要這個呢
我就算再窮也買得起比這更好點的東西啊
不　我就是想要這個
不但漂亮　而且顏色也與草莓相似呢
好漂亮啊
你果然也是個怪傢伙啊　簡直和亞由不相上下
呐　祐一
不可以總是為難小由哦
我總覺得被為難的人是我才對吧
祐一還不明白
小由她是…
亞由怎麼了？
保密
提示
就算我告訴你　也是完全沒有意義的
提示２
不行　提示是只有一次的
Bonus chance
才沒有這個啦
Special chance
什麼意思啊
Attack chance
搞不懂你在說什麼呢　祐一
你來得好慢啊　祐一君
抱歉　讓你久等了嗎
我還以為你今天來不了了呢
我也以為今天來不了了呢
抱歉　總是讓你等這麼久　亞由
祐一　那個…
這個送給你
是我做的餅乾
哦　是你親手做的嗎
Thank you
對不起　我做得不是很好呢
好吃嗎？
好吃……
太好了
呐　還沒有到嗎
很快就到了
喏　看到了吧
哇
很漂亮吧
這裡是我最喜歡的地方呢
好美啊
怎麼樣　很有收穫吧？
嗯
祐一君　你可以轉過身去一會兒嗎
為什麼？
不要問
在我說可以之前　絕對不要轉身哦
知道了
已經可以了
好美啊　城鎮全部染成了紅色呢
你在幹什麼啊
太危險了　快下來
沒關係的　我很擅長爬樹的
我有關係啊
我害怕高處的
爬上來的人是我啊
就算只是看到人爬上去我也會害怕的
風真舒爽
好美麗的城鎮啊
那裡真是一個好地方呢
你為什麼要我轉過身去啊
因為…
那麼　我們明天再見吧
我們能這樣見面的機會不多了呢
你真傻　到後天之前還有兩天時間呢
嗯…
明天我們再一起玩吧
嗯　我還會坐在這張木椅上等著你的
祐一君
我們兩個又一起跑到這裡來了呢
你該不會一直監視著我吧
只是偶然啦
我做了一個夢後就醒了
真巧啊　我也一樣
是什麼樣的夢？
忘掉了
說不定還是和我一樣的夢呢
這怎麼可能
呐
嗯？
你還記得多少七年前的事情？
不是很多呢
只記得每天都會和祐一君見面
你這缺乏記憶力的傢伙
嗚咕～
祐一君就全都記得嗎？
其實我也完全不記得呢
真琴和舞的事情卻全都能夠回憶起來
為什麼會這樣呢
這是沒辦法的事情啦
因為那是七年前的事嗎
不過…
即使七年過去了　髮箍還是在這裡
祐一君也同樣站在我的面前
這是很神奇的事情吧？
這有那麼神奇嗎？
嗯
我是這樣認為的
早安
早安　祐一君
早安　祐一
早安…
快去洗洗臉吧
不然的話時間又會很緊湊了
別溺水啊
嗯…　我會小心的…
大賽結束後　她好像也放鬆下來了呢
我覺得與平時沒什麼不同吧
我去替名雪烤麵包片
你怎麼總是這麼悠閒啊
名雪　你怎麼了？
我溺水了…
你真厲害…
為什麼我們倆會孤獨地一起吃飯啊
別抱怨了
香里請假了　名雪到社團活動室去了
變得冷清起來了呢
聽說栞的病情現在比較穩定
是嗎
祐一
放學了哦
嗯
祐一君
喲　亞由
你今天不吃驚嗎
都開始習慣你了
偷襲已經沒用了哦
才不是偷襲呢
啊　呐　你還記得那張木椅嗎？
剛來那天名雪害得我在那裡傻等了兩小時呢
七年前　我們總是會在那裡碰面呢
每天都是我先來的
然後坐在這裡　一直等待著祐一君
你來得好慢啊　祐一君
抱歉　我來得有點晚了
才不是「有點」呢　你遲到了很久呢
你怎麼了？
啊…　不…　沒什麼
對了　你不是在找東西嗎
找到了嗎？
還沒有找到呢…
快點找出些線索來吧
我也會幫忙的
莫非　你就是為了這個才來的嗎？
只是偶然路過這裡而已
我才不是那麼熱衷於服務的人呢
那麼　我們從哪裡開始找？
嗯　那麼…
又沒能找到呢…
別這麼失落嘛
明天我們接著找就是了
對不起了　害你陪著我
沒關係的　反正我也很閒
這樣坐在一起　我會回想起過去的事情來呢
因為媽媽離去　我正在哭泣的時候
是祐一君向我打起了招呼
嗯　我還記得
祐一君　你是否在面前失去過親密的人呢？
我曾經失去過的
我對此完全無能為力
只是沉痛地感覺到　自己終究是一個什麼也做不到的孩子
我所能做的　只有不停地呼喚著心愛的人…
不停地呼喚著媽媽　直到聲音變得乾澀
我已經不願再面對這樣的悲傷了
祐一君　你經歷過這樣的事情嗎？
我…
經歷過的
栞…　栞已經…
祐一君！
你怎麼了　祐一君
抱歉　我已經沒事了
原來祐一君也體會過在眼前失去親密的人時的悲傷啊
祐…　祐一君…
請不要看我的臉
因為我的臉上一定已經掛滿了淚水
所以　閉上眼睛吧
嗯…
我也會閉上眼睛的
足下に風　光が舞った
在徐風中奔跑　在光輝中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千萬個寧靜日夜中匯聚的奇蹟
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往遠方的歸途上　翹首仰望雲彩
幼い日の自分よりも早く
它們比兒時的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待著春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中帶動閃光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
現在還無人發覺明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我們都閃耀在輪迴的季節中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心願都會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恆的旅途上
小さな精たち舞い降りる
輕盈的妖精們也在為我們祝福
那麼　我先走一步了
不要忘記放學後的約定哦
我不介意牽手的…
哎？
那是…　那個…　那個…
一棵樹被砍掉了而已…
快點走吧　似乎又要下雪了呢
離別的夜想曲
～nocturn～