既然如此  我第二个愿望是
就今天想与你一起去上学
把这地方当作只属于你我的学校
一起学习  一起吃饭  一起扫除
然后再与祐一君一起回家
我这个愿望是否可以呢
不是约定好了吗
只要是我能办到的  什么都行
从现在起这里就是学校了
没有严格的校规  也不需要穿规定的校服
自由的学校
作业呢
当然没有了
考试呢
也没有考试
想休息的时候就休息
想什么时候来就来  想什么时候走就走
真是个好学校呢
这样的话我也…
伙食每天都会有鲷鱼烧
每天都有鲷鱼烧吗
对  每天鲷鱼烧
每天的话有点…
不可以的  要每天都有
让我们再在这所学校见面吧
在这里？
啊  下次我来这个小镇的时候
见面的地方是学校
就是这样
嗯
一言为定哟
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「谢谢」不会得到倾诉　而将永远被珍藏在心中
翻译
梦想残光霞
字幕润色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再见」静静地降临于晶莹的梦之边际
计时
minghyuk
绿雪羚羊
特效
和音的花铃
心云
安打虫
片源
压制
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
双手永远地永远地怀抱着飘落的冰晶
繁体转写
如此凄凉哀伤
后　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因为我已经明白　永恒的微笑才是真正的坚强
雪飘工作室
KeyFC汉化组
天亮了～　天亮了～
快点吃完早饭上学啦～
天亮…
抱歉  祐一
我想我们无法再见了
失去你的圆舞曲
～ronde～
早上好
早
今天也起得很早啊
亚由没有回来呢
啊
是怎么了呢
回到了自己家了吗
祐一
身体不适的话请假也无妨哟
也就是说  在「多世界解释」中
活着的猫和死了的猫是同时存在的
不知道通讯地址什么的吗
亚由的住址  电话什么的
没有问
我只知道那家伙的名字
不好好吃饭可不行哟
早饭也剩下了吧
我没有食欲
祐一真的喜欢亚由呢
你说什么
没  没有的
好迟啊　祐一君
祐一
找到亚由了吗
没
我以为在这等的话她就会来呢
在这？
为什么
我和她见面的地方总是在这里的
这样啊
我也尝试问了下学校里的同学们
在森林里果然没有什么学校
这样啊
找到亚由丢失的东西了吗
没
想想看  都是些不可思议的事
那森林的广场
亚由失落的东西
还有
我为什么忘记了7年前的事
没关系的  祐一
不是有书包吗
她一定会回来取的
因为是亚由中意的东西嘛
是么
说的也是
嗯
对不起  请来两份草莓冰激凌
我说…
明白了
草莓冰激凌两份是吧
吃好吃的东西会变得精神起来的
要加油哟
我回来了
欢迎回来
亚由没有联系吗
不  还没有
这样啊
要尽量给他鼓劲哟
我们可是一家人哟
必须相互扶持着生活下去
说的也是
我们是一家人呢
没有可以成为线索的东西啊
亚由
祐一
功课作了吗
也用不着两个人一起做吧
这样可以分工合作啊
这样我也可以变得轻松
说到头是自己想偷懒吗
那祐一要自己做吗
那我做哪部分呢
喂
我说你  自己说要做作业
却怎么睡起来了
人家困嘛
打起精神  加油！
嗯！ 加油～
以前我们也这样做过寒假作业呢  对吧
果然不记得了吧
不好意思
不  抱歉
说一些奇怪的话
你看我不是都道歉了吗
你说什么
你  你刚才踩了我的脚…
我什么都没做哟
你怎么了
你这家伙什么时候…
哇  皮洛  皮洛
皮洛  皮洛…
好  完毕
名雪  要睡就去床上睡
呜呢…
不要呜呢了
形容胸部颤抖的象声词
也不要扑哟了
谢谢你  为我打气
祐一君  好黑啊
呜咕  我好害怕啊
没关系  不是有我在
出了森林后  会有光亮的
不是森林  是学校
你说的对
不要松开手哟
啊  我在紧紧地握着你
这里是哪里
姑且算是森林外边吧
我不知道这个地方哟
不用担心
只要出了森林  那便是囊中之物了
嗯
有什么东西吗
对了  祐一君你知道时空胶囊吗
里面存放值得回忆的东西的那玩意是吧
这个能不能用啊
往里面放什么啊
放这个
不知道行不行
行是行  不过不是还留有一个愿望吗
我已经让你帮助实现2个了  已经足够了
剩下的留给未来的自己
或是为了到时候送给谁去实现那人的愿望
不过来实现愿望的不是我吗
加油吧  祐一君
也没有标志  能不能找到呢
一定可以的
如果有需要这个娃娃的人的话  一定可以
那明天学校见
学校？
为了转往别的学校的祐一君而进行送别会哟
啊  明天见
嗯
拉钩
一言为定
赶快去换衣服
会迟到的
现在这样还不要紧
很成问题吧
我很喜欢这件睡衣的
这边的猫是草莓
这边是蜜瓜
这边角落里的猫是葡萄
这边是黄瓜
全都有名字吗
嗯
我说  那个闹钟
台词能不能重新录下啊
哇  不可以哟
人家费了不少力气呢
只有两句而已吧
就算如此人家也费了不少力气呢
我对于机器不在行
最后让妈妈帮忙来的
秋子阿姨也真不容易呢
一直以来照顾名雪
嗯  非常感谢她呢
我非常喜欢妈妈
一直都是只有你们两个人呢
嗯
不过一点也不寂寞哟
是么
希望亚由能早点回来
哎？
是小雪兔
雪兔？
是谁作的呢
喂  要迟到了哟
可是它好可怜
真拿你没办法啊
做好了
一只眼睛不知道跑哪去了
对了  祐一
这个  可以用吗
你一直带在身上的吗
嗯  祐一送给我的礼物
虽然是很重要的东西
我不介意哟
不做好它便不会罢休不是？
嗯  谢谢你
大小有点不一样呢
这就需要它多担待些了
是啊
祐一  看到雪兔后没有想起些什么吗
想起了为了生病的父母而作了雪兔的一个家伙
是谁
一个相识的女孩子
没办法去动物园
便做了一大堆雪兔取而代之
给她母亲看了
那个孩子的母亲如何了呢
别担心
母亲的病治好了
和女孩过了幸福美满的生活
这样啊
有点像我家呢
你想起了什么
没什么
什么也没有
快走吧  祐一
真的埋在这里吗
亚由要找的东西
我想是
因为那家伙挖这里来的
无所谓啦  反正很闲
不好意思
我会记着你的好的
没有呢
若能再找些人手的话倒是会更有干劲
没办法
又不能去拜托香里
怎么了
这个
不是吧…
一会不填上的话会被骂的
是不是被别人挖走了啊
虽说这也有可能
不过也有可能依然被埋在下边啊
那我们就找吧
嗯  嗯
要加油哟
啊
喂  是不是这个
是这个
对  没错
不好意思  让你干这么多
没关系  我能做的也就这些了
做好了  虽然还沾有泥土
啊  多谢  名雪
这会成为寻找亚由的线索吗
今天让你陪了我很久啊
没关系  因为我也玩得很高兴
我说…
嗯
你是不是换了发型
我一直是这样啊
我是说  小学的时候你没有梳三条小辫吗
嗯  三条小辫
虽然只梳了一年左右就放弃了
为什么
嗯  谁知道呢
天亮了～　天亮了～
要吃早饭了哟～
祐一  去上学啊
在做梦吗
不是梦啊  快起来啊
我被名雪唤醒  这样的事情不现实
祐一说的好过分哦
今天为什么起的这么早啊
偶尔也想试着叫醒祐一啊
如果能每天如此就好了
不过有些寂寞呢
真琴  亚由都不在了
妈妈喜欢热闹的
祐一  不会消失吧
那还用说
我能去的只有这个家啊
嗯
妈妈
今天晚上吃什么
还没有决定
有什么想吃的吗
草莓蛋糕
又是草莓啊
如果是草莓蛋糕的话  我一日三餐都行
知道了
蛋糕我也会买好的
嗯
啊  快瞧  还在呢
太好了
是吧  祐一
你怎么了  祐一
名雪
你…
我说你们在磨蹭什么  要迟到了哟
哇  快走祐一
祐一
太好了  在你回去前能见到你
我从早上就一直找你哟
瞧  它叫雪兔
是我做的呢
虽然我只能准备这种东西
我手不巧  所以花了些时间
不过我想送给祐一  所以拼命制作的哟
呐  祐一
你能接受它吗
虽然明天起我们就要变得一段时间无法见面了
不过你还会再来见我的吧
我虽然一直没能开口
我一直…
是喜欢祐一的
祐一？
你怎么了
你在哭吗
发生什么事了吗
祐一？
祐…
水濑  相泽你也过来一下
你们两个冷静地听我说
水濑  你的母亲…
你的母亲遇到交通事故
据说被救护车送走了
足下に風　光が舞った
在徐风中奔跑　在光辉中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千万个宁静日夜中汇聚的奇迹
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往远方的归途上　翘首仰望云彩
幼い日の自分よりも早く
它们比儿时的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待着春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中带动闪光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
现在还无人发觉明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我们都闪耀在轮回的季节中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心愿都会迎来实现的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恒的旅途上
小さな精たち舞い降りる
轻盈的妖精们也在为我们祝福
都因为我说想吃什么草莓蛋糕
妈妈才…
傻瓜！
说什么呢
那家伙一直都记着吗
加油
出去  祐一
我不想见任何人
想…
一个人静静…
我想起来了
追想之交响乐
～symphony～