祐一　舞會上發生什麼事情了嗎？
哎…？　你在說什麼？
昨晚你回家後就一直很奇怪
亞由和媽媽都很擔心你呢
我沒事的啦
是你們多心了
可是…
北川君
啊…　相澤　水瀬
北川君　你這麼急急忙忙的去幹什麼啊
剛才學長忽然打電話給我　叫我到學生會室去
記得吧　我是昨天的籌辦委員　所以…
是為了什麼事！？
是為了處理昨天那件事啊
不是有一位三年級的女生在會場揮舞刀劍了嗎
學生會長為此大發雷霆　說是要勒令她退學
退學？
啊　說起來　那位女生不是和你一起…
喂　相澤！
祐一
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「謝謝」不會得到傾訴　而將永遠地被珍藏在心中
翻譯
梦想残光霞
字幕潤色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」靜靜地降臨於晶瑩的夢之邊際
計時
minghyuk
綠雪羚羊
特效
和音的花鈴
心云
安打虫
片源
壓製
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
雙手永遠地永遠地懷抱著飄落的冰晶
繁體轉寫
如此淒涼哀傷
後　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為我已經明白　永恆的微笑才是真正的堅強
雪飄工作室
KeyFC漢化組
我認為讓她退學有些太過分了
保護學生不正是學生會的工作嗎
佐祐理？
你說錯了
守護學校秩序才是我們學生會的職責
川澄過去就曾經多次打碎過學校的玻璃
不能把她繼續留在學校裡了
請你們回想一下昨晚的事情
玻璃是在舞拿起刀劍前被打破的
那不是舞做的事情
我也記得是這樣呢…
我想大概是有人從外面扔石頭打碎的吧
但最後揮舞刀劍的是川澄
在場的所有人都有目共睹的
這個…
我想她一定是有什麼理由的
理由嗎
我倒是很願意聽一聽到底是什麼理由啊
那就讓我來告訴你理由吧
祐一同學…
你來幹什麼了
這裡禁止一般學生進入的
那是演出啊
演出？
舞為了活躍會場氣氛　表演了劍舞
但由於太熱衷了　所以演得有些過頭了
她是沒有惡意的
我從沒聽說過有這項安排的
你們有誰接到過通報嗎
好奇怪啊
為什麼負責人們都沒有聽說過呢
可…　可是…！
不用再說了　給我出去
噢　這件事我知道的
北川？
是我作為籌辦委員　委託川澄表演的
都怪我大意　忘記上報計畫了
真是對不起　給大家添麻煩了
岌岌可危的三重奏
～trio～
總算是讓她逃脫退學危機了
北川　你為什麼會…
這有什麼好問的
看到你碰上麻煩了　所以才拔刀相助嘛
況且　我也不願意看到美人流淚啊
北川…　你原來是個好人啊…
怎麼　你事到如今才發現嗎
北川同學　真的是謝謝你了
啊…　小事一樁啦
那麼相澤　待會兒在教室見吧
嗯
他真是個仗義的朋友啊
佐祐理　你的傷不要緊吧？
嗯　沒事的
是嗎　那就太好了
佐祐理　那個…
嗯　什麼事？
那個…　你是怎麼看昨晚那件事的？
你看　玻璃突然就被打碎了
過去不是也有人在夜晚打碎過玻璃嗎
犯人會不會是同一個人呢
佐祐理也不知道呢
一定是什麼人的惡作劇吧
舞！
舞
佐祐理　你的傷沒事吧？
嗯　沒事的
你知不知道　差點出大事了呢
好好感謝佐祐理吧
這個「as soon as」是「一…就…」的意思
事件平息之後　便又是平穩的日常嗎
指一件事的同時發生了另一件事
比如「As soon as the meeting began」…
昨晚的舞會怎麼樣？
簡直一團糟啊
發生了很多麻煩事呢
麻煩事？
三言兩語解釋不清的
總之　你沒參加真是正確選擇啊
怎麼了？
祐一很體貼人啊
所以才會每天都來這裡見我吧
不過　即使是一團糟　我也還是很想參加那次舞會呢
她的病不是感冒啊
第一學期的開學典禮那天之後　她就一直沒有來過
栞…　你…
嗯？
那個…　我的班上有一位與你一樣姓「美阪」的學生呢
她叫美阪香里
祐一　原來你和姊姊同班啊
但是　我問她的時候　她卻說自己是獨生女
是嗎…
這到底是怎麼回事？
答案很簡單的
這所學校裡有一位與姊姊同名同姓的學生呢
不是同一個人嗎？
總是會有人把她們兩個搞混的
祐一班上的同學　是那位與姊姊同名同姓的人啊
我很喜歡姊姊的
總是夢想著早日恢復健康　與她在同一所學校裡讀書
祐一　我該回去了
我明天大概來不了的
因為醫生會來進行家診
栞
嗯？
作為舞會的補償　我們找時間出去玩玩吧
哎…？
不過我最近有點忙　需要等我把這些事情辦完才行
嗯
我們一言為定哦　祐一
這險些就成了我們三個最後一次一起吃的午餐啊
的確是這樣呢
不過　即使舞真的退學了　佐祐理也還是舞的朋友
聽到了嗎　舞　這樣的朋友很難找到的啊
那麼再見了
嗯　多謝款待了
你們可真逍遙啊
我實在無法理解
為什麼你這樣的人卻要替這樣一位學生說話
因為舞是我的朋友
原來如此
不過　假如再惹出什麼亂子的話　下次就一定會得到退學處分了
既然為川澄求情　那麼你也一定會受到牽連的
你給我牢牢記住…
我不會原諒你的
如果你傷害了佐祐理　我是絕不會原諒你的
給我牢牢記住
舞　好威風啊
下次一定會得到退學處分…嗎…
心裡怎麼也沒把握呢
要是有野狗或野豬出來讓我進行實戰訓練就好了…
水…桶…！
你幹什麼啊！？
小狗…　汪…
你在幹什麼呢
看不出來嗎
在練習揮劍呢
從今晚開始我也要參戰了
這是從劍道社借來的
你要是再惹出亂子的話　就必須退學了吧
我可不能繼續就這麼眼睜睜看著了
我們兩個齊心協力　趁早把妖魔們收拾乾淨吧
那樣一來　你就不必再揮舞刀劍…
小野豬…　哞…
那不是牛嗎！
一點才能也沒有呢
可惡　我為什麼偏偏會替她擔心啊
祐一君
你是從學校回來嗎？
嗯　正在找弄丟的東西呢
你的學校在哪裡啊
這個嘛…　大概是在山林那邊吧
山林？　那種地方也會有學校嗎？
雖然多少有些遠　但我很喜歡自己的學校的
哦～
丟失的東西還是找不到嗎？
嗯…　說不定不是在這一帶弄丟的呢…
亞由　今晚陪我去一個地方吧
妖魔是什麼啊？　為什麼會在學校出沒啊？
正因為不知道　我才會為難啊
喲　我來了
晚…　晚上好…
她叫月宮亞由
我明明叫她回家去的　她卻又哭又鬧非要跟我一起來
你把話全都說反了！
嗚咕！
周圍這麼安靜　所以聲音會顯得很響呢
這不是又熱鬧又開心嗎
嗚咕！　我才不開心呢！
舞真是個神秘的人啊
妖魔一共有多少隻呢？
五隻？
你過去不是告訴過我真琴所在的地方嗎？
就不能也幫助亞由找到她丟失的東西嗎？
丟失的東西？
好像是一件很寶貴的東西
所以我今天才會帶她來這裡的
拜託你了
你知道它在哪裡嗎？
你的臉上沾著餅乾屑呢
誰問你這個了啊！
我問你她丟失的東西在哪裡呢！
我無法告訴你的
你也不知道嗎？
就算我幫你找到它　大概也沒有意義的
你把我帶到這裡來　卻叫我自己回去　太過分了吧！
我必須陪著舞才行啊　抱歉了
嗚咕～　我一點自信也沒有啊
不快點回去的話妖怪就要出來了
嗚咕！
振作點啊　你已經不是小孩子了吧
別總在這種時候才說這種話啊
靠著嗚咕神力燃燒吧！
什麼亂七八糟的啊！
哎…？
呐…　你剛才那樣做是什麼意思啊
可以告訴我吧？
亞由也有些不知所措呢
我對她說「加油吧」
加油做什麼？
她是個堅強的孩子
啊？？
她可是又愛哭　又怯懦　甚至還懼怕妖怪幽靈一類的東西啊
我沒能一直等待下去
但是那孩子卻在一直等待著
我說你啊　別總是說這種別人聽不懂的話了！
就是因為這樣　其他學生們才…會…
不要亂動
舞！
不要過來！
祐一！　快跳開！
成功了嗎？
成功了…
是嗎
這樣一來就只剩下四隻了吧
我說過不要亂動…
哎？
你不要做多餘的事情
為什麼要這麼說啊
多虧了我　你才沒事的吧！
這是多餘的事情
你到哪裡去啊
回家去
今晚已經不會再出現了
啊！　是嗎！
你就是這樣的人啊
不管佐祐理和我怎樣替你擔心　你都不會理解！
把舞會弄得一團糟！
把佐祐理的晚禮服弄成那個樣子！
現在也是面不改色地就這麼走掉！
你到底也只是這樣一個人啊！
我真蠢　居然會想去保護你！
但是！
我明天也還是會來的！
因為我就是這麼蠢！
因為我知道的！　你其實是一個好人！
因為我喜歡與你在一起！
你聽見了沒有啊！ 舞！
我和佐祐理都是很喜歡你的啊！
一看到這傢伙　我就會感到自己的煩惱其實很傻了
換衣服…
換衣服就回自己的房間去換啊
好痛…
別往那邊走！　別往那邊走！
草莓果醬真好吃…
總算醒了嗎
我怎麼穿著制服啊
穿著制服上學不是天經地義的事嗎
但是肚子卻很餓…
不可能的
你不是吃過草莓果醬和烤土司了嗎
這麼說來…　似乎的確是吃過…
祐一同學　你今天怎麼都不說話啊
我和舞吵架了呢
是嗎？
既然祐一這麼說　大概就是這樣吧
什麼「大概」啊　我們不是吵架了嗎
就是因為這個
這傢伙從來都不理解別人的心情吧？
所以我才會感到惱火
沒關係的　吵架也是親密的證據
不過　你們什麼時候吵架的呢？
佐祐理一點也不知道呢
啊…　昨晚我們偶然在街上遇到了
對吧　舞
是嗎　舞
既然祐一這麼說　大概就是這樣吧
啊…　那個…　我以前就一直想問
你們兩個是從什麼時候成為朋友的？
有過什麼契機嗎？
說到契機的話　就是那件事了吧？
我也覺得是那件事
那是佐祐理和舞讀一年級時的事情
最初　我們不在同一個班級
所以彼此並不認識
往後站
大家那時都很怕舞
但是　在那一天的午休時
那個…　如果不介意的話　就把佐祐理的便當也給牠吃吧
就這樣　我們兩個的便當都被吃光了
所以就一起去學校食堂吃了牛丼
從那以後　我們就一直在一起了
哦　原來是牛丼的回憶啊
祐一同學　放學後你有時間嗎？
哎？
我有重要的話對你說　是有關舞的事情
她是不是在懷疑我們的話啊
但是　就算告訴她真相　也只會讓她擔心的
祐一同學
讓你久等了
我們走吧
到哪裡去？
去選購禮物　明天就是舞的生日了呢
生日？
你要說的事情就是這個嗎？
還有什麼其它的事情嗎？
不不　沒有的
是嗎　原來是舞的生日啊　可喜可賀啊　嗯
我想對她保密　然後讓她大吃一驚呢
因為舞好像已經忘記了這件事
她總是這樣呢
不過　她從不會忘記佐祐理的生日呢
去年她帶著小山一樣的花束來到了我的家裡
因為看不見路　所以好幾次撞到了電線桿上
鼻子都被撞紅了
她的確總是這樣呢
既然如此　我們就乾脆選一件適合女孩子的禮物吧
比如布偶之類的
布偶嗎？
嗯　而且要選購這條商店街中個頭最大的一個
個頭最大的就是這個嗎…
這是1:1比例的大食蟻獸
哎？
怎麼樣？　很可愛吧？
哪裡可愛了啊
是嗎…
本以為你們會願意收下這隻食蟻獸呢
它也真是一隻可憐的孩子啊
這孩子就那麼不受歡迎嗎
這是三年前進的貨
但至今卻都沒有人想買
真可憐真可憐
哦～！
三年前…　舞與佐祐理也正是那個時候相識的…
佐祐理…　難道你…
佐祐理辦事也真痛快啊
不管是什麼樣的孩子　舞都一定會疼愛它的
但是　我們明天總不能帶著它去上學吧
放學後　我們把它送到舞的家裡去吧
她的母親也一定會高興的
母親？
嗯　舞是和母親兩個人一起生活的
哦～
那麼　明天再見
嗯　再見
哇～　那是什麼？　我想要！
太詭異了…
能有這樣一位朋友　你真是幸福啊
我也這麼想
你就沒有其他熟人了嗎？
比如親友或知己
除了我之外！
很久以前…　曾經有過一位…
很久以前？
但是　他已經走了
和其他人一樣
來了！
這邊的就交給我吧
至少也可以爭取到一些時間的
不要勉強自己
盡可能想辦法逃走
逃走才更困難呢
支撐得好！
成功了嗎？
逃走了一隻…
你沒事吧？
嗯　我還好
怎麼樣　我也多少能幫上些忙吧
妖魔是為了祐一而來的
哎？
妖魔的目標並不是我
而是你　祐一
我？
祐一　你究竟是什麼人？
足下に風　光が舞った
在徐風中奔跑　在光輝中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千萬個寧靜日夜中匯聚的奇蹟
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往遠方的歸途上　翹首仰望雲彩
幼い日の自分よりも早く
它們比兒時的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待著春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中帶動閃光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
現在還無人發覺明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我們都閃耀在輪迴的季節中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心願都會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恆的旅途上
小さな精たち舞い降りる
輕盈的妖精們也在為我們祝福
沒想到我們這麼快就要永別了…
你…　你這是怎麼了…？
在當值日生…　她說會來得晚些…
佐祐理打擾到你了嗎
最近我的古怪行為也越來越引人注目了
我真心地喜歡她　所以…
我是不是不要去比較好呢…
舞　祐一同學
破碎的協奏曲
～concerto～
假如我再多等十分鐘該有多好