我上學去了～
路上小心哦
嗯
今天也這麼早就出門了啊
她有田徑隊的晨練嘛
我說　你打算把這隻貓怎麼辦啊？
我很想收養牠　可以嗎…？
不妨去問問秋子阿姨吧
我想一秒鐘就可以得到答案了
同意
哇　真的只用了一秒鐘呢
對吧？
不過　不要讓牠走近名雪哦
那孩子有貓過敏症的
既然這樣　就要給牠取個名字才行了
我來給牠取個可愛的名字吧
哎？　祐一來取嗎？
放心吧　我很瞭解少女情懷的
想到了！
貓塚貓夫
那是誰啊？
是那隻貓
為什麼！？
簡直像人一樣　太難聽了
那麼…
暹羅塚暹羅夫
就不能想個可愛點的嗎
是嗎…　這個也不行嗎…
那麼　「肉包」怎麼樣？
你不是很喜歡肉包嗎？
就算喜歡　也不能給牠取食物的名字啊
那麼　皮洛斯基
叫牠「小皮洛」的話　會很可愛吧
確實很可愛　但這是什麼意思啊？
沒什麼意思
這只是源自於我靈魂深處那感動少女的宇宙
──少女小宇宙的辭彙
嗯…　雖然聽不懂你在說些什麼　但既然可愛那麼就用它吧
從今天開始你就是皮洛了　知道了嗎？
皮洛～　皮洛～
好暖和啊
皮洛斯基不是俄羅斯的炸包子嗎？
毛茸茸的
皮洛～　皮洛～　皮洛～　皮洛皮洛～
反正真琴很中意這個名字嘛
ありがとう言わないよ　ずっとしまっておく
「謝謝」不會得到傾訴　而將永遠地被珍藏在心中
翻譯
梦想残光霞
字幕潤色
Liknight
深海蓝空
さよならは翳りない夢のあと静かに降り立つ
「再見」靜靜地降臨於晶瑩的夢之邊際
計時
minghyuk
綠雪羚羊
特效
和音的花鈴
心云
安打虫
片源
壓製
ssnake
両手には降り注ぐかけらをいつまでもいつまでも抱いて
雙手永遠地永遠地懷抱著飄落的冰晶
繁體轉寫
如此淒涼哀傷
後　　期
永盈
最後まで笑ってる強さをもう知っていた
因為我已經明白　永恆的微笑才是真正的堅強
雪飄工作室
KeyFC漢化組
你打算把牠帶到托兒所去嗎？
嗯　我想和牠在一起
都把牠從天橋上扔下去了　居然還說這種話
那不是故意的
而且　真琴失去記憶後　似乎是牠幫助了我呢
那錢包就是牠留下的
別胡說了
為什麼只在這種時候才把牠說得像自己的東西一樣啊
既然牠和真琴親近　那麼牠就是真琴的東西了
是吧　皮洛
呐　祐一
什麼事？
那個…　肉包為什麼會那麼好吃啊？
你問這種問題幹什麼？
這是日常會話啊
你叫我怎麼回答這種話題啊
難道要我為你分析肉包的製作程序　揭露美味的奧秘嗎？
你只要回答我說「是啊　真好吃」不就行了嗎
是啊　真好吃
哇…　噁心…
怎麼可以說噁心
你這傢伙　給我站住！
站住！
追憶的幻想曲
～fantasia～
喲　舞
多虧了你　我才找到了真琴啊
如你所說　她真的在物見之丘呢
是嗎…
你為什麼會知道她在那裡？
你真的不認識真琴嗎？
不認識
我只是有那樣一種感覺而已
感覺…？
她現在喪失了記憶　甚至都不知道自己是誰
如果知道什麼的話　就請你告訴我吧
拜託你了
我是什麼也做不到的
不過…
那個女孩或許能幫助你的…
哎…？
什麼意思？
舞…！
喂
那傢伙在幹什麼啊　也不嫌冷嗎
大概是在等待你吧
你認識那個孩子吧？
哎…？　啊…　嗯…
看起來似乎是個很好的孩子呢
嗯　只是有些冒失又怕生
她叫什麼名字？
她叫真琴
澤渡真琴
她的名字叫真琴
澤渡…　真琴…？
真琴
啊
你怎麼到這裡來了　等了很久嗎？
有意見嗎？
想來的話就直說嘛
怎麼了？
啊　不　沒什麼
你怎麼了？　好像沒有精神呢
嗯…
今天因為把皮洛帶到托兒所去　所以挨罵了
當然了
他們說明天開始不能再帶牠來了
來　我給你買點肉包吃　打起精神來吧
真的？
你本來就是為這個而來的吧
否則你怎麼會來等我？
嗯嗯　就是為了這個
是吧　皮洛
祐一
你就不能先敲一下門嗎
祐一進真琴的房間時不也從來不敲門的嗎
好了　快出去吧
我正在復工重做被你剪碎的作業呢
啊嗚～　既然這麼說　你可別後悔啊
難得我想讓你看一件好東西呢
你的裸體我已經看過了
才不是真琴的裸體呢
啊～　居然看不到那麼可愛的東西　祐一太可憐了
所謂的好東西　就是這個嗎？
嗯　很可愛吧？
我回去寫作業了
啊　等等啊　祐一
總算寫完了…
祐一
這次又怎麼了
祐一　不好了　不好了
皮洛又在翻食物了嗎？
不是　皮洛拉肚子了　似乎很難受呢
總算收拾乾淨了
今天去不了舞那裡了…
要好好珍惜那個孩子
牠沒事吧…
都怪你給牠喝冷牛奶
別光顧著看牠可愛　要多少體諒牠一下才行啊
嗯…
皮洛…　對不起…
澤渡真琴…
我的確認識一位叫作這個名字的女性
但是　那個人並不是她
澤渡真琴
這是我小時候喜歡的一位姐姐的名字
可是　我從未向任何人提起過這個名字
除了那個時候一起住在我的房間裡的那傢伙以外…
開玩笑　我都在想些什麼啊
看起來已經沒事了呢
牠能健康起來真是太好了
啊嗚！
你在幹什麼啊
腿有些站不穩
大概是因為昨天一夜沒睡吧
你找我有什麼事情？
那個…　你是一年級學生吧？
可以問問你的名字嗎？
我叫天野
天野美汐
我叫相澤祐一
那個…　你還記得昨天那個女孩吧？
能不能請你成為她的朋友呢？
朋友？
嗯　因為一些原因　所以她的朋友很少
所以…
她失去了記憶吧？
哎…？
你為什麼會知道？
為什麼要讓我成為她的朋友？
啊…
這個也不太好解釋
只是感覺到　你或許能幫助她
所以　你就讓我成為她的朋友？
這未免太殘酷了吧
我不會和她成為朋友的
絕對不會的
為什麼舞和你說話都這麼離奇？
真琴到底有什麼秘密？
你是不是知道一些什麼？
你過去認識她嗎？
我不認識她
假如說有人曾經與她邂逅的話　那個人便是你　相澤
我！？　和她！？
你們一定邂逅過的…　在遙遠的過去…
只是…　當時那個孩子還…
等等！
不要繼續說了…
喲
線索？
嗯　我又想起了一件過去的事來
就是這裡嗎？
嗯…
我依稀記得自己曾經在這裡逗留了很久很久
為什麼要來這裡？　有什麼東西嗎？
我也不知道　但是…
這裡是…！
這裡是我和牠分開的地方…
你幹什麼啊
我也不知道　但是忽然感覺到很憤怒
在這裡似乎發生過很痛苦的事情
在這裡…？　在這個地方嗎…？
嗯…
雪花…
我們回去吧　很快就要變冷了
啊嗚～
我會買給你肉包吃的
真的？　那我們就回去吧
啊嗚！
啊嗚～
啊　好冷啊
冬天冷是理所當然的
要是熱得流汗的話　不就成了氣候異常了嗎
你怎麼就聽不出這是日常會話啊！
過一會兒或許又會下雪了吧
冬天當然會下雪了
假如…
「天上下海膽和栗子的話　不就太恐怖了」
──你是不是想這麼說啊？
你猜得真準啊
當然猜得到了　因為祐一的思維模式單純的可愛嘛
和你在一起時　連我也會變成傻瓜呢
什麼嘛　你想說因為真琴是傻瓜　所以自己只好裝傻嗎？
不　是我們在一起的時候就會同時變成傻瓜
啊　是這樣啊
可是　這是值得高興的事情嗎
應該值得高興吧
現在能發呆的時間也是很寶貴的了
嗯　是啊
啊　你看　果然又下雪了
好涼啊
別像皮洛那樣把肚子搞壞哦
沒關係　反正有祐一來照顧我
誰會照顧你啊
喂　小心別再摔跤啊
雪花～　雪花～　雪花～
我們回來了
啊　歡迎回家
好香啊
晚餐吃什麼？
今晚要吃關東煮
哇～　關東煮～
她也漸漸地變得天真起來了呢
祐一真是樂天派啊
啊？
媽媽可是一直都在尋找她的父母呢
已經走遍了警察局和市公所
是嗎…
但是　卻總是找不到
最近甚至沒有人發佈尋人啟事
那孩子明明也有自己的家人的
皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛皮洛…
別一下子就變得這麼興奮啊
皮～洛～
祐一
我不是說過進屋前要敲門嗎
呐　我們來折紙飛機吧
啊？　你又打算毀滅我的作業嗎？
我剛才一直在一個人折　但卻總是折不好
關我什麼事啊
呐　我們一起來折吧
不折
啊嗚～
祐一　祐一
祐一
你真是吵死了
直接開門你也抱怨　敲門你也抱怨
真是太任性了
你就不知道做事適中嗎
別總是這麼極端啊
對了　看　我買來新的漫畫了
我們一起看吧
兩個人一起看漫畫有什麼好玩的啊
一邊談論哪裡有趣一邊看
很有趣的
反正你也很閒吧？
我的確很閒　但是你這說法也太氣人了吧
祐一　你看　這本書很有趣的
我們一起看吧
啊　我不認識這個字　該怎麼唸呢？
什麼？　你連這個字也不認識嗎？
祐一來為我唸吧
真拿你沒辦法啊
別貼得這麼近啊
離得太遠就看不見了
嗯…
愛的降臨總是如此唐突
哇…　原來是黏糊糊的少女漫畫啊
別亂插話啊
腹瀉的降臨也總是如此唐突
才沒有這樣的句子呢
抱歉抱歉
我從頭再唸一次
啊嗚～
愛的降臨總是如此唐突
明白了　我一定會來迎接你的
那個時候　我們就可以永遠廝守了
我們結婚吧
我一定會回來的
終
啊嗚～　好感人的故事啊～　啊嗚～
從頭到尾都是黏糊糊的啊
我還沉浸在餘韻中呢　別潑冷水啊
所以你才會被人說成是小孩子啊
結婚可是人生的墓地哦
我真替和祐一結婚的人可憐
放心吧　我絕對不會和你結婚的
要是必須和你結婚的話　我一定咬舌自盡的
你這是怎麼了？　已經是第三次了呢
不知道為什麼　手不聽使喚
大概是因為累了吧
那麼　我幫你拿湯匙來吧
嗯…
對不起…
既然吃不了　那就沒有辦法了
我來幫你吃掉吧
還給我　那是真琴的　還給我
祐一…
祐一　祐一
這次又怎麼了？
呐　皮洛有沒有來這裡？
喂　等等
是什麼時候跑進來的
來　皮洛　我們回去吧
牠正睡著呢　別打擾牠了
我不在乎的　你快回房間去吧
不要　真琴要和皮洛一起睡
你就忍耐一夜吧
那麼真琴也在這裡睡
喂喂喂喂
皮洛　晚安
好吧　那我到你的房間去睡
澤渡真琴…
本以為…
本以為我們能一直在一起的…
我只是想和你在一起的…
本以為…　本以為你會永遠陪伴我的…
夢…
我似乎徘徊在夢境之中…
徘徊在漫長的夢境之中…
十年前　像今天這樣和我睡在一起的牠
她的名字叫真琴
澤渡真琴
我從山丘上撿回受傷的牠　並為牠包紮了傷口
之後　瞞著周圍的人　與牠一起生活在了這裡
你還打算向我復仇嗎？
最近好像有些失去幹勁了…
嗯　這是好事
你只要不惡作劇的話　還是挺可愛的
可愛嗎？　真的？
嗯　另外說話太直率了　還是別開口為妙
另外再注意一下態度　衣服也換成可愛一點的
臉能稍微整整型就好了
那不就全都變掉了嗎
別生氣
為了表示歉意　我今後稱呼你阿琴P吧
你讓我更生氣了
真琴…　她不是人類吧…？
是的
我知道你或許很難相信
因為我過去也和你一樣
你也經歷過同樣的事情嗎？
那個孩子大概只是為了見相澤而來的吧
除此之外　是不會有其它任何理由的
這話是什麼意思？
她到底是想做什麼？
她只是想見你而已
所以　她才會變成人走下山丘
現在　相澤正身處於短暫的奇蹟之中
奇蹟…？
但是　這奇蹟卻僅僅擁有一瞬間的光輝
這是那孩子以自己的生命換來的短暫光輝
以生命換來…？
為了創造奇蹟　必須付出兩個代價
記憶…
以及…　生命
那就是說…　難道她的生命已經…！
那孩子現在什麼也不知道
但她的體力會逐漸衰弱
像人一樣的生活將會越來越艱難
醫院與醫生對此是束手無策的
她什麼也不知道嗎…？　甚至不知道自己馬上就要…
相澤越是疼愛她　離別的降臨便越是悲哀
請你做好心理準備
並且…
請不要再把我牽扯進去了
足下に風　光が舞った
在徐風中奔跑　在光輝中穿梭
日常にだけ積もったぶんの奇跡が
那是在千萬個寧靜日夜中匯聚的奇蹟
見上げれば雲　遠くへの帰路
在通往遠方的歸途上　翹首仰望雲彩
幼い日の自分よりも早く
它們比兒時的我跑得更快
雪解けを待っていた子供のように
如同等待著春日的孩子一般
走る　光る滴　飛び跳ねてる
在奔波中帶動閃光的水滴
明日の出会いさえ気づかずにいる
現在還無人發覺明日的邂逅
季節たちの中で輝いているよ
但我們都閃耀在輪迴的季節中
世界中にはどんな想いも叶う日がくる
世界上所有的心願都會迎來實現的那一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
在永恆的旅途上
小さな精たち舞い降りる
輕盈的妖精們也在為我們祝福
謝謝你能聯繫我
那孩子現在怎麼樣了？
她是不是不喜歡這裡呢？
假如我更關心她一些的話…
你只要這樣的東西嗎？
喂　真琴！
如果永遠都是春天該有多好…
小狐狸的搖籃曲
～berceuse～