你心里应该清楚吧
杀了慎二的人是谁
呵  不打算继续欺骗自己了吗
那东西成长到如今的地步  再想毁掉已经没这么容易了
我本来是想利用你背叛她的
还好做了另一手准备
另一手？
她现在还能维持人形  只能算觉醒了一半
但这是第一次我想要称赞那草包了
脏砚
樱她在哪里
当姐姐是什么感觉
我要感谢你
那孩子任何事都只会忍耐
而教会她什么是欲望的  正是你自己
现在她杀了自己的兄长  已经没有办法回头了
她会将被爱因兹贝伦的圣杯吸收掉的Archer的灵魂
以及通向门的钥匙统统抢走吧
脏砚
去吧  接受那个黑影吧
樱
好的  爷爷
哦  姐姐在家啊
毕竟  我和士郎不同
没有理由去救你
更何况我很明白  你迟早会来掳走伊莉雅
真伤人啊  姐姐
我有这么坏吗
这还用问
你最终还是背叛了想要保护间桐樱的人
没错
过去是这样
但现在我不再弱小了
所以该换我来保护前辈了
因为
现在的我  比他更强
调和
Verschmelzen
这可不行
要是用了这种魔术
房子不就被你弄坏了吗
真美味  这就是姐姐的魔力
但是…
只是这样…还不够
姐姐…还会站起来
因为…
姐姐是…英雄
樱
前…辈…
远坂
这是怎么了
为什么你要护着姐姐
为什么对我视而不见
为什么不责怪我
你明明看到哥哥的样子了
不对  那是脏砚的手段…
不是的
你看  前辈
我从一开始就坏掉了
樱…
和我在一起很痛苦吧
所以我才必须从你面前消失
但是我做不到
因为对我而言  只有前辈你才是唯一的快乐
而你也无法离开我
因为你无法背叛自己
所以  我会杀了你
为了让你不再痛苦
为了让你能永远留在我身边
这是你的命令  樱
你让我不管什么情况都要保护好卫宫士郎
真不听话啊  Rider
樱  你不能去那一边
那里一无所有
只有黑暗和孤独
我是为了带你离开那个地方  才出现在了这里…
樱
阁下的使命就到此为止了
Rider  我会吸收你
不行
虽然你已经没用了  但是我会特别让你变成Saber一样
到此为止了  樱
我跟你走
伊莉雅
你疯了吗
就算被杀也没关系吗？
反正抵抗也没用吧
在这里你是最强的
我是…最强的…
最后的钥匙不在这里
如果你想作为后继者把门打开
就要先去我的城堡取钥匙
好吧  我就信你一回
不要再跟过来了
下次我就只能下杀手了
那我走了
这段时间我很开心  大哥哥
让开  Saber
现在的你能做什么
无论以何种形式樱都会得到圣杯
哪怕其结果是她的死亡
这也是拯救间桐樱的唯一出路
这是我最后的忠告
如果你还是执意要追上来
到那个时候  我就会斩下你的人头
胜负已定
不  那种事早在久远的过去就被注定了
扭曲的圣杯战争
原本独一无二的圣杯
却在这里出现了其二
并且其容器也与圣杯极其相配
准确来说  是与其内在匹配
如果容器无法适配
那就只能沦为会增殖的肉块
舞台已经就绪
孕育解答之物
就要诞生了
如果有些东西在观众席上看不见
那么我也踏上舞台吧
言峰
救救…
远坂…
醒了吗
身体能动了吗
言峰
远坂呢
她比你更虚弱
我把她埋进了远坂家的庭院里
埋？
明早应该就会变回那个盛气凌人的样子吧
那就好
给你添麻烦了
我该走了
你要去哪里
伊莉雅为了保护我们
跟樱走了
所以
间桐樱变成了敌人
对吗
跟我来
间桐脏砚的目的  应该是转移到成为空壳的樱身上
什…
也就是说  夺回伊莉雅斯菲尔
抢在樱变成空壳之前打倒脏砚
到这里为止  我们的目的是相同的
目的…
我是说  我可以协助你
对了  Rider呢
放弃吧  她们之间的魔术回路应该还连着
还没等靠近城堡就被发现  那就得不偿失了
昨晚
关于冬木市发生的失踪事件
被害者的人数及原因目前仍在调查中
与此同时  在新都站附近发生几小时的大规模停电…
如果是那个男人的话
应该会在间桐樱变成这样之前就把她杀了吧
你的父亲是个可以为了所谓的正义
舍弃一切感情的男人
卫宫切嗣  他为人处世的方式让我很不快
他会舍弃一切开始就拥有的东西
而我从开始就一无所有
虽然结果殊途同归  但其过程却大相径庭
这点正是我和他决定性的区别
既然要舍弃  当初为何要拥有
然而他却一直背负着
甚至在舍弃之后再次拾回
真是个…
幸福的男人
切嗣…  很幸福？
他爱自己  爱身边的人
原谅罪恶  接受惩罚  抚养生命健康成长
你们称之为幸福的东西
无法给我带来喜悦
我想说的只有这个
你那时候为什么会救樱
人迟早都会死
如果当时死的只有她
我也不会想方设法去救她
我祝福的  是即将从间桐樱体内诞生的黑暗
你说那个黑影？
那东西…  不是只会杀人吗
然而它尚未诞生
倘若它出生了
那么罪恶也好  惩罚也好  它都理应被问责
但这不能成为扼杀它的理由
还是你要说  罪犯的孩子出生前就是罪犯吗
因而你就要杀了他吗
换我问你一个问题
间桐樱
现在的她毫无疑问就是个食人魔
即使如此  你也要庇护她吗
她杀了许多人
我不认为她会就这么原谅自己
既然是这样  杀了她对她而言难道不是一种解脱吗
这样也能为那些被她杀了的人赎罪
但是
这不是偿还
这样啊
也就是说你不打算走卫宫切嗣的道路吗
我调查一下
同调  开始
基本骨架…
解明
构成材质…
在三楼…
最左边的房间…
樱…
到此为止吧
分清主次
我知道
那么  卫宫士郎
你有登山的经验吗
真的要为了那些人  换上正装吗
你们忘了吗
我们的任务是使圣杯完成
只要是适合的容器  即使不是我也没关系
哪有这样把人朝窗户扔的
哼  你单手扒着墙壁的样子实在是不忍直视
你们两个人怎么回事
刺客？
不  不是  我们…
士郎
伊莉雅
你来做什么
给我回去
已经没有你的事了
樱交给我就行
这是  我的职责
笨蛋伊莉雅
什么
我不管
我才不管伊莉雅的职责
不管伊莉雅多么逞强  假装多么平静
我才不会上当
什么叫我在逞强
我可是圣杯…
所以说你在逞强  笨蛋
伊莉雅就是伊莉雅
不要为了其他的谁牺牲自己
你…还好意思说我
伊莉雅
明知道…
明知道行不通的
还磨蹭什么
等等  喂  放开我
啊  可是…
这里是我们的城堡  不用担心
请照顾好伊莉雅
士郎
从那么高的地方  不用魔术就跳下来真让人佩服
自残吗
不行吗  我本来觉得可以的
咦
是Archer的引导吧
你来了呀
前辈
走了
好快
不过  这样的话
Berserker
看来你并不是人偶啊
带她走
卫宫  千万别让你救下来的女人死去
如果在你眼前死去  可是相当打击人的
走了  伊莉雅
我不会放过白色圣杯
我也有要实现的愿望
在盯着我吗
士郎  放下我逃走吧
这  怎么可能
真是狼狈  绮礼
间桐脏砚
原来如此  你自己过来了啊
该落幕了
给他来个痛快吧  Assassin
虽然不是现在才想起的
我自出生就伴随着缺陷
对我来说幸福是痛苦的  让我喜悦的是绝望
我理解了我的生存方式作为生物是邪恶的
这真是极大的缺陷
我虽然是邪门歪道  但却抱有良知
我向往正道  并为之努力
作为最后的试验  我爱上了一个女人
准确来说  我是希望能爱上她
我试图去爱  也有了孩子
结果
我没有爱上你
不  你是爱我的
宝具
妄想心音
Zabaniyah
结束了
你  难道
宣告
吾司杀  吾掌生
吾伤害  吾治愈
无人能逃出吾掌心
无人能躲过吾目光
可恶  混蛋  混蛋
破灭吧
残败者  衰老者  吾皆召回
依附吾  效仿吾  服从吾
安息吧
勿忘歌  勿忘祷  勿忘吾
以吾之轻  忘却一切沉重
是吗  你要杀了我吗
吾掌握安宁  于汝之罪注油成印
永恒之生  由死所予
宽恕降临  降于吾身以誓
哈哈哈  这有什么用
你是无法获得救赎的
将怜悯赐予此魂
Kyrie eleison
用经典圣言对灵体本体的攻击吗
对魔术师殿下来说  这算是天敌吧
还有
你已经被污染了吗
啧  是我失算了
看  亲爱的  你都在哭了
你弄错了
我确实觉得难过
但不是为了女人的死
「反正总有一死  不如让我亲手杀死你」
士郎
没事吧  伊莉雅
嗯
士郎  你快跑  Berserker找的是我
士郎
哥哥是要帮助妹妹的
可是
没事  你叫过我一次哥哥  我就是你哥哥
就算  没有血缘关系
士郎  要是使用了Archer的手臂  就不能回头了
嗯
会死的
不
是为了不死才用的
为什么
为什么士郎非要做到这份上
士郎明明什么坏事都没有做
不  我做了很多坏事
但是
谢谢
如果用了这个手臂  我也不知道会怎样
我曾发誓要守护樱  曾决定要带回伊莉雅
所有事情  可能都会忘记
可是  他认为有必要  才把这手臂托付给我
我可以打倒他吧  伊莉雅
嗯
身体和意识都毫无知觉地崩坏
为什么在这里
为什么会这样
为什么要战斗
能跟上我吗
能跟上我吗？
扯淡
应该是你
跟我来
投影  开始
Trace on
投影  装填
Trigger off
射杀百头
Nine Lives Blade Works
你来守护
士郎
Saber
如何啊  心脏被狠狠抓住的感受
神父先生  你10年前就死了
你现在还活着是因为
呃  之前吃掉的那个
受到圣杯内容物侵蚀的那个金闪闪
但是那个人不会被污染
所以就流入了身为御主的你
Master
是这样吧
你变了  间桐樱
没错  我变了
我已不是之前的间桐樱了
那个弱小的女孩  已经不复存在了
不必掩饰了
掩饰什么…
你才不是什么其他人格
如今沉浸于暴力中的你  仍然是间桐樱
明明就是你把我弄成这样的
我不否定 我是利用了你
而你也回应了我的期待
你正在让Avenger顺利诞生出来
毫不费力地
才不是！
我到底受了多少苦  你根本不知道
不知道  也没必要知道
Berserker
不行  不要进来…
算你走运  樱在叫我
不  这不是运气  而是自己争取的结果吗
士郎
我没事
我没事的  这就回去吧
是因为使用了这条手臂吗
你醒了啊  士郎
远坂  你没事啊
跟你相比  那是绰绰有余了
不过你没事就好
那是
这个啊
是我很宝贵的东西
如果不一直拿着…
刚刚我说了什么
那里面还残留着一点魔力
你就拿着吧
说不定能派上什么用场
那你去准备一下吧  要出门了
就让我向圣杯战争相关的最后两位御主
Master
把事实叙述一遍
接下来要说的  是我们的核心
但是  这并不是你们应该背负的东西
圣杯战争
即是召唤7位英灵  为争夺圣杯所有权而进行的厮杀
但这只不过是表面的规则
没错  御主只不过是将从者带到这世界的媒介
Master
Servant
要完成圣杯  只需英灵
他们灵魂  由爱因兹贝伦准备的圣杯进行回收
用作启动大圣杯所需要的燃料
大圣杯？
就是由远坂家管理的土地制成的魔法阵
它管理着圣杯战争的系统
事情起因是300年前
爱因兹贝伦和间桐  远坂  这御三家
想要将圣杯的力量带到外界
那便是真正的目的
爱因兹贝伦贡献出遗失的神秘
为实现真正不老不死的大仪式
天之杯  Heaven's Feel
将灵魂物质化的魔法
再往后就是与你们两人也有关的事了
是关于樱的事吧  告诉我们吧
樱身上到底发生了什么
脏砚把樱变成那样  而想得到手的东西
那便是Avenger
圣杯战争的第8个职阶
与樱同化  那些黑影的本体
安哥拉曼纽
那是某个信仰拜火教的村落的传说
他们思索  把人类从所有的恶性中解放后
是否就能够纯洁正直地活着
于是  他们选出了一位青年
让他背负世间所有的罪恶
以此来证明除他以外所有人的善性
就这样  一位英雄诞生了
被人们视为恶而受仇恨
同时又被视为神明而受崇拜
不拥有任何身份的某人
那便是反英雄  安哥拉曼纽
第三次的圣杯战中
爱因兹贝伦将安哥拉曼纽作为从者召唤了出来
Servant
但是他太弱了
安哥拉曼纽一开始便战败  被圣杯回收
就在那时  圣杯收到了一个愿望
由人们那「保持纯粹的邪恶吧」的心愿所诞生出来的存在
在圣杯当中  终于被实现了
体现出这世间所有的恶
能够诅咒世间60亿人的存在
这便是那个影子的本体
切嗣在上一次  将圣杯破坏了
安哥拉曼纽因切嗣正确的决定而没有诞生出来
被留在了大圣杯之中
言峰接受了其一部分
而被脏砚植入圣杯内部的碎片
成为了人工圣杯的  便是樱
无论安哥拉曼纽是什么
他终究是从者
Servant
所以  脏砚为了能驱使他
让樱成为了御主
Master
御主  和  从者
Servant
剩下的时间可能不足半天
如果那个诞生出来的话  樱就会完全改变
谁都无法拯救  谁都无法得救
所以  在攻入大本营之前
有件事想让士郎帮忙
说实话  士郎把伊莉雅带回来是帮大忙了
这里需要你和伊莉雅一起协力
爱因兹贝伦的记忆  和流淌在这片灵脉上的  这块土地的记忆
用这两者  投影出宝石剑来
宝石剑？
远坂的系谱中流传的  秘宝中的秘宝
同时也是  跟樱战斗的武器
我知道了
这是跟宝石剑相似的Aaoth剑
里面注入了我十年份的魔力
将它作为投影的辅助吧
士郎  老实告诉我  你还剩多少时间？
我也不知道
但是  趁还活着得把事情都解决了
我没事的
抛除杂念
不要想无关的东西
大海？
士郎
慎二？
不
不是这里  快进到前面去吧
还有一点  走吧
为了根绝
你们将…创造奇迹
终于到了
士郎  盯着他看仔细了
相信你们的理念
为了抵达根源
远坂  爱因兹贝伦  间桐  三人
相互协力  开创未来
请展示出彼此的贡献
远坂将提供架设圣杯所需的灵地
间桐将提供能将作为供品的从者束缚住的令咒
Servant
爱因兹贝伦将提供能与第三魔法相连接的阵
由基修亚·泽尔里奇在场见证
那就开始吧
连接根源的门
解放
士郎
状态很糟糕啊  卫宫士郎
Rider
我一直在监视你
虽然我的使命是守卫卫宫士郎
但你制作出了跟樱战斗的武器
一旦你要对樱施加伤害
我便无法再保护你了
你是来杀我的吗
士郎
樱她没用任何触媒便把我召唤出来了
这种情况
会选择跟御主最接近的人物作为从者
Master
Servant
我不想让樱变成怪物
但是  已经
如果你也要让樱痛苦的话
这并不是为了杀她
而是为了救她
我到死都将守护樱
无论发生什么  我都站在樱的那边
这是
回答了我上次的提问吗
为此目的  有些对手非打倒不可
把你的力量借给我吧
你有胜算吗
有
我知道了
从者  Rider  虽然只是暂时
Servant
我将作为你的翅膀  随你一同迈向彼方
还以为你想着要回来了
把影子扔过来  本事好大啊  樱
姐姐  带着前辈逃走吧
这样我就可以跟它同归于尽了
樱  我先问问你
你有打算放弃安哥拉曼纽吗
没有
这可是我好不容易得到的力量
我不打算离开  也无法离开
也就是说  如果我带着士郎逃走
你就能跟安哥拉曼纽同归于尽  对吧
没错  所以
那是「不知能忍到什么时候」所产生的错觉吧
你没注意到吗
从刚才起  你说的话已经语无伦次了
说要同归于尽  却又不肯放弃他
你不必着急  我们很快就过去见你
过去  然后把你彻底杀掉
我会等着你的  姐姐
姐姐…
你可回来了  Assassin
魔术师大人  你还活着啊
算是吧  但现在的我
实在没办法提供魔力给你了
樱  虽然会增加你的负担
和Assassin定下契约吧
樱
魔术师大人  这个女人已经
真是毫无波澜的退场方式
那就按计划  将她
不要说这么难听
我们是出于无奈
永别了  樱
作为试验品你能忍耐至今
着实让我享受了一番
没有这个必要
什么嘛
原来你本来就没有脸啊
你…
你谁也不是
永远也当不成有血有肉的谁
我的…名…字
你在做什么  樱
因为
爷爷你已经不需要让他来保护了  不是吗
什么
爷爷你为何能一直让我唯命是从
能随心所欲地操纵我
关于这一点我已经查清楚了
你转化成了我体内一部分的神经
本以为  爷爷你会更大一点呢
等等  等等  樱
永别了  爷爷
哥哥和爷爷都消失了
这样一来
我该
怎么办才好
还没完
还有他们
他们要来了
去吧
只放姐姐来见我
卫宫士郎呢
没想到
樱在我的心中
是如此重要
你们准备出发了
凛
Rider
士郎
伊莉雅
这场战斗结束后
假如你没有地方可去
要不就在我家住下来吧
你要代替切嗣吗
不  我和他不一样
我只是…
士郎  蹲下来
路上小心  士郎
在天明前带着樱回来吧
嗯
位于上方的水池
似乎正做着某些准备
那边是表面上的门
如果想前往大圣杯…
应该往下走才对
往下走
士郎
啊  没什么
不要松懈
现在开始  要把自己的生命放在首位
Saber
凛
啊  是吗
你是认真的啊  樱
抱歉  我先走一步
你想救樱  就不要慢吞吞的
Saber  无论如何你都不肯让开吗
明知故问  这是我的职责
倾尽全力  我能和她相持两分钟吧
我来创造条件
你就静候时机到来
Saber  我要在这里将你消灭
拯救樱
你很碍事
这就是  大圣杯
看来你没有逃走呢
我想过了
我讨厌这个世界
无论是家庭  姐姐  爷爷
还是可怜的哥哥  一派祥和的街道
我不会原谅至今没有向我伸出援手的一切
我知道这是在泄愤
也知道这做法不对
不过  我变强了
变得无所不能了
那么  你习惯杀人了吗
嗯  Assassin和爷爷都除掉了
接下来
那士郎呢
时至如今  他还坚信你还有救
唯有他  我想亲手杀死
看来  你已经毫无人性可言了
别逞强了
你很眼红这份力量吧
你又想夺走它
只让自己变得幸福
绝不给你
我给予姐姐你的
只有后悔和绝望
你就和落入湖中的虫子一样
溺死在天之杯之中吧
这是…
魔眼的诅咒吗？
Rider  我想问你一件事
Saber
只有从者能够对她造成伤害吗
Servant
不  被樱操纵的从者已经受肉了
如果有强力的礼装  应该…
还有一点
关于战斗方案
用这个方案  的确可以打赢她
对吧  问题在于…
对彼此的信赖度  士郎
你能够对深陷危机的伙伴坐视不管吗
现在是对你最不擅长的一点提出要求
我相信你
你很在意士郎吗
不许动
他信赖着我
没错  而你…
少废话
这样就想封住我
宝具
要来了吗？
开始投影
检索  选出
解析
I am the bone of my sword
炽天覆-七重圆环
Rho-Aias
誓约-胜利之剑
Ex-calibur
骑英-之缰绳
Bellero-phon
士郎？
谢谢你  帮了我这么多次
我先走一步
你能动了就赶上来吧
没想到  还真会使唤人啊
可恶
不会吧
为什么
没什么好奇怪的
只不过是在比谁的输出高而已
那个  是靠那个吗
樱  你不认识吗？
这是远坂家世代相传的宝石剑
Zelretch
它能够连接并释放源自无限个平行世界的魔力
Zel?  Retch?
真是服了  宝石翁的名字你都不知道吗
Zelretch
少瞧不起人
不管你储存了多少魔力
你一次释放出来的魔力量跟我也差不了多少
所以我每次只用与此对等的能量就够了
就算你拥有那庞大的魔力池  也只是暴殄天物而已
真狡猾
太狡猾了
疯狂的头脑现在冷静下来了吗
这太不公平了
为什么
明明是姐妹  却只有我遭受着非人的对待
身体被刻上玛奇里的魔术刻印  连饭菜都被下毒
连吃饭我都害怕  除了痛还是痛
待在虫仓的时候  就连呼吸都需要别人许可
每当我哭  他们就会兴奋地践踏我
而姐姐却一直都很耀眼
无忧无虑地长大成人
我恨你
我想赢你
我好想被姐姐称赞  哪怕只有一次也好
我原本还相信自己是远坂家的孩子
所以姐姐会来救我的
而姐姐你却没有来
整整11年了  很疯狂吧
但这是我的错吗
每天我都很痛  很痛  很痛  很痛
我也不想这样
可是我别无选择
所以  你想说什么
毕竟  你现在不是不痛了吗
就是因为姐姐你总这样
我这个人不太能理解别人的痛苦
所以就算你的日子过得有多苦
我也没打算去理解你
不过  樱
就算我这样粗枝大叶的人
也从来没觉得
自己过得有多好
亏你
亏你说得出口
樱
现象  崩坏
Welt Ende
啊  这下糟了
姐姐？
我真是傻
不过我接受不了努力的人得不到回报
我很喜欢你  希望你能一直保持笑容
我一直以为  如果我能多辛苦一些
你就会轻松一点
我也没办法责怪士郎啊
靠近你之后我就明白  我下不了手
对不起  原谅我这个任性的姐姐吧
还有  这条丝带
我很高兴你能一直戴着
我拥有过
我原来也拥有过
却亲手把它破坏了
前辈
杀了
我杀了她
我杀了姐姐
明明姐姐一直鼓励我不要输的
够了
我该停手了
远坂她赢了呢
樱  远坂还没死
她还有救  我们一起救她
不行  前辈你快逃
不是的
不是的  前辈  不是我
我明白
是那个巨婴还在做垂死挣扎
前辈  你带着姐姐赶快逃
不行  我控制不住了
快逃啊  前辈
别过来
我死就是了
我会一个人去死的
为什么
我已经没救了
不  我不配得救
我要救你
樱
你看到了吧  前辈
我其实是这种人
所以
我杀了很多很多人
有哥哥  也有爷爷
我还杀了姐姐
就算这样  你还要让我活下去吗
没错  这还用问吗
杀了人就要负起责任
前辈
我没办法衡量那罪有多深重
但是我会保护你
我会在一切质疑声中保护你
就算这是伪善
我也要保护我爱的人到最后
投影  开始
该惩罚你了
接下来会痛  给我咬紧牙关
好
回家吧  樱
别再跟那种东西纠缠不清了
没停下吗
士郎
啊  是你啊
太好了
能帮我带着樱和下面的远坂离开这里吗
那个
Ri…Ri
明白了
拜托你了
还有
把这个给樱
你应该自己给她
不  祝你成功
言峰绮礼
看来  我们都还剩最后一口气呢
卫宫士郎
就算把这东西放出去  你的心愿也不会达成
会实现的
我的目的只有一个
就是要让这个诅咒诞生
为什么
为什么要保护它到这种地步
它就是恶
现在它既不是善  也不是恶
人类从零学会了何为正确
一切都是从零开始
那里  只有存在本身
若要追究责任
那也是源于他们所处的环境  以及被环境造就的「自我」
爱就是让生命破壳而出
哪里是爱
对我来说这就是爱  卫宫士郎
就像你会为他人的幸福感到幸福一样
我会为他人的不幸感到非常幸福
这副身体可真麻烦
攻击你的人反而要拼上性命
说到底  杀人就是恶吗
这话轮得到保护间桐樱的你来说吗
人类就是这种生物
恶人一时兴起的善意
圣人无意间犯下的恶行
正是这矛盾成就了人性
生存就需要心存善恶两者
但是这东西是只为杀戮而诞生的
没错
但是他本人怎么认为还是未知数
会因生而为恶感到悲伤  或喜悦
被设计为恶的存在
若对自己的机能不曾持有怀疑
那就不是恶
只要它诞生  就会像所期望一样杀戮到底吧
然后当只剩下他自己之后
真的会原谅自己吗
我想要知道那个结果
就为了这种事情
你这人
没错  这就是我的目的
卫宫士郎  和甘愿舍弃自我的你完全对立
但  却是同样性质的愿望
这样啊  我们都把自己当作罪人
为了洗清罪恶贯彻至今
那确实  没办法回头啊
说白了  这也是我的报复
我羡慕你们
是吗  想必浪费了您不少时间吧
没关系  彼此都没有什么时间了
我不想死
我不想…
请问  我的旧敌
你为什么不想死
为了根绝一切罪恶
你们索求奇迹
人间已经无可救药
如果作为人无法切断罪恶的话
如果理想乡是人类无法到达的地点
那就追寻  超越人类之物
寻找崭新的人类的形式
没错  为了排除世上所有的恶
我们将为此投入终身
500年  回想起来如同白驹过隙
可惜  就差那么一步了…
没想到  败给了单纯的时间差
你就是最后的御主
Master
去尽你的责任吧
这样  这样就结束了
只要投影…
这样好吗…这样
不  士郎不会死的
让我来关上这扇门
士郎想活下去吗
无论成为什么样的生命
什么样的形式
想活下去吗
不…行…
不行…这个是我要带走…
想活下去吗
想…
我想活下去
太好了
不行
回来
你等着看奇迹吧
这次的很厉害哦
因为这可是真的魔法
我不需要
你赶紧回来吧
可恶
名字…想不起名字
哥哥会保护妹妹吧
嗯  我是士郎的姐姐
那就应该保护弟弟才行
伊莉雅
伊莉雅…
伊莉雅…！
前……辈
不愧是下期部长
我可以安心退役了
什么时候才会回来呢
这里发生的圣杯战争结束了
大圣杯崩坏  一切落下了帷幕
为了善后  我一边应对魔术协会
一边等着樱恢复
现在我正和樱走在一起
仿佛想取回十一年的时光一样
再次转动的时间里
和樱一起走下去
没错  这是没有他的时间
因为卫宫士郎的身体消失了
樱  凛回来了
嗯  谢谢你  Rider
樱  最近怎么样
挺好的  一点点开始接受各种事情了
因为「被罪恶意识压垮是逃避」
改变
不得不改变的东西
是因为什么而改变了呢
不明所以地探索着前行
但是
在不断变化的世界里
存在不曾改变的东西
怎么了  樱
没什么
我们快走吧
真是的  别总是催
那个
樱  你幸福吗
是啊
それでも手を取って　となりに佇んで
如今依然拾起手　伫立在身边
初めて抱きしめた、かたち
一如你与我初次　拥抱的姿态
欲張ってかなしみを　抱えすぎていたから
贪婪地在臂弯之间　捧起了太多悲伤
幸せを何処にも　もう持ちきれなくて
以致于再也容不下　一丝一毫的幸福
花びらを散らした風が
只见吹落花瓣的风
扉を開いて　変わる季節
推开门扉　带来新的季节
しんしんと降り積もる　時の中
时光簌簌飘落　如同雪花一般
よろこびもくるしみも　ひとしく
将悲苦与欢愉　同时赐予人间
二人の手のひらで　溶けて行く
缓缓地溶解在　两个人的掌心
微笑みも贖いも　あなたの側で
我的笑与赎罪　都要你来陪伴
消え去って行くことも　ひとりではできなくて
仅凭一个人　甚至无法销声匿迹
弱虫で身勝手な、わたし
这样的自己　是多么懦弱且任性
償えない影を背負って
身负一片　难以报偿的暗影
約束の場所は　花の盛り
应约前往　那花团锦簇之地
罪も愛も顧みず　春は逝く
春光逝去　罔顾罪孽与爱怜
輝きはただ空に　眩しく
唯有天空　徒然挥洒着光芒
私を許さないでいてくれる
令我的罪责　无需获得谅解
壊れたい、生まれたい
我想要破灭　想要重获新生
あなたの側で　笑うよ
然后依偎着你　绽放着笑容
せめて側にいる大事な人たちに
只为了将　一场温柔的梦境
いつもわたしは　幸せでいると
赐予身边　最为珍爱的人们
優しい夢を届けて
倾诉我无尽的幸福
あなたの側にいる
我会一直在你身边
あなたを愛してる
我会一直深爱着你
あなたとここにいる
我会与你停留此处
あなたの側に
在你身边…
その日々は　夢のように
往日的追忆　一如梦境