Processed by 繁化姬 dict-d5cd2686-r1052 @ 2024/09/20 09:17:15 | https://zhconvert.org
因为我的「不运」会致人于死地
所以我原以为自己并不该活着
但是
我遇见了表示这样的我很有趣的「不死」
起初我虽然很讨厌他
但和他相处过后
让我有了想再多活一阵子的念头
明明是这么想的
为什么会变成这样啊
接个吻就变成那样
那如果是做◯的话
就会有更惊人的不运降临吧
无视接触面积和时间这些基本规则的
大规模不运
现在就来进行验证吧
太差劲了
结果他根本只把我当成寻死的道具
怎么办
不想办法蒙混过去的话
我就会…就会被这种人…
我的第一次就会被这种人…
再拖拖拉拉下去  他真的会袭击我的
为了感受最大的不运…感受死亡
有什么能逃走的办法吗
对了  好感度
亲吻这个行为
除了爸爸妈妈跟你以外
我也有亲过
因为假牙很可怕所以被我敬而远之的爷爷
当时只有脚扭伤的程度而已
(刚才的故事是在这里发生的！！)
虽然他三年后就过世了
但有时间差  所以不是我造成的
(不算不运)
也就是说
对那个人的好感度越高
不运的规模就会越大
所以要是你现在
硬是对我做奇怪的事情的话
我就会永远讨厌你
这样好吗
到时候你就会永远永远
因为半吊子的不运
过着半死不活的生活
原来如此
那我知道现在该做什么了
也就是说
只要在那之前别让你死掉就行了
在那之前？
跟我来
(8月2日)
军…军火库？
为了随时都能和那些家伙厮杀
我在世界各地都有准备
那些家伙？
好了  那就开始吧
完成了
防弹
防刀
化学武器也不用担心
这身重武装是怎样
什么怎样  用来对付昨天那些人啊
昨天那些人？
他们到底是什么人
管理我们这种未知存在的组织
对那些家伙来说
我们都是管理对象
今天应该还会有第二波过来
可…可是你昨天都华丽地将他们打倒了
对方应该也会被吓到…
不可能
他们那里也有像我们一样的存在
否定这个世界的规则的「否定者」
我们这边的能力已经曝光了
对方的能力仍然是未知
我们没有胜算
目前暂时只有逃跑的份了
实际上我五十年前被抓的时候
也是被他们的否定者干掉的
五十？
之后十年的时间
我一直在研究所被他们玩弄身体呢
你到底几岁啊
要是你被抓到  他们会对你做什么呢
为了确认不运的规则
八成会牺牲掉不少人吧
说不定还会砍断你的手指
调查身体分离后是否还有效果
我不要
快逃吧  快点  现在立刻
总算让你绷紧神经了吧
快一点
(将进行大楼爆破拆除工程  请离开此地)
被抓到就会马上完蛋的摩托车双人之旅
现在开始
(已经决定要从此一了百了)
(那家伙问到「死了会怎样？」)
(语毕小刀随即飞出)
(比无趣的眼泪更快)
(我说啊  在这里消失毫无意义)
(有如蜡烛凝固般的血之华尔兹)
(明明还有那么多双未牵起的手)
(呐  你说死了会怎样？)
(到时候你会去恨谁吗)
(像箭矢般来去匆匆的季节)
(毫不妥协地再次振作起来)
(要是原谅了一定会忘却一切)
(阻断前方道路与温柔的归途)
(向回头的背影投以悲伤眼神)
(在谢谢与对不起的反复之中)
(踏出步伐01)
(心中某处总是期待着)
(能够迎接最棒的未来)
(在抗衡中求生的不幸)
(若接受就去探索自由)
(鲜红的创造不断翻腾)
(令我们渐渐变得疯狂)
(紧抱无法割舍的理由)
(今日我们也将会歌唱)
所以
现在要去哪里？
你有目的地吗
没有
就只是像这样一直逃跑而已
这样的话我们早晚会被抓吧
我就已经很碍手碍脚了
万一你又像昨天那样被抓的话…
放心吧
在你爱上我  交出最大的不运前
我是绝对不会让你死的
爱上你？
你…你还没有死心吗
你愿意保护我我是很开心
但我不会爱上你的
不对  你一定会
你看起来就很好搞定
我…我才不好搞定呢
别一直按我的头
好  你现在又让我更讨厌你了
来了吗
那是什么
那些家伙瞬间移动的方法
五十年前抓住我的那家伙
也是从那边跑出来的
快趴下
有什么过来了
没错
(002  UNION)
是「UNION」
怎么回事
安迪  你没…
事…
奇怪？
你还真厉害呢
这种状况还敢过去啊？
你喜欢他吗
是谁？这个人也是敌人吗
我的脚动不了
这边的抓到了
那就杀了她
不是说不死要捕获  不运要处分掉吗
可是我想再多和她聊聊呢
你几岁？兴趣是？喜欢什么类型？
这个人是怎样啊
爱搭讪的家伙
不愧是不死
干掉他  安迪
得手了
为什么？动作突然停住了
那不是我做的
真的不是我
我的身体动不了
具体来说是手、脚和躯体
安迪
现在就能动了
刚才会无法动弹
不是神经麻痹或肌肉断裂造成的
这家伙…
安迪
好像是这个人停止了你的动作
我现在也因为这样动不了
要打的话就先打他吧
你的手能动啊
可是脚没办法走过去
那就是两回事了
这两个家伙
都是以他人为对象的拘束型否定者
虽然有点相似
但范围和过程都不一样
大块头剥夺的是我身体的自由
至于那边的小鬼
八成是剥夺意识的自由吧
至于是否定什么造成的我就不知道了
活了这么久果然没白活呢
不过
就是因为即使敌人知道也无计可施
所以才会派我们过来的
挨打后就能动了呢
那我只要挨打后再生再打你就行了
愚蠢的家伙
明明也不是没有痛觉  亏他能打成这样
真是夸张的战斗方式
我说
我们会一直被这样的人追杀吗
如果你们能逃离现状的话
昨天的陨石实在不太妙呢
那使你们的捕获优先度
提升到十个阶段中的第八阶了
发现你时明明还只有五的说
事到如今不管你们击退了多少追兵
也只会出现更麻烦的家伙而已
麻烦的家伙？
他们和我们一样都是否定者
请节哀顺变
一样是否定…
奇怪？
为什么你们不是被追杀的一方呢？
你对我们这边感兴趣啊？
喂  沈
有什么关系嘛  她有权利知道啊
十人
十？
对未确认现象管理组织
(对未确认现象管理组织「UNION」)
「UNION」
这个组织中
有个由十名否定者组成的特殊团队
一旦加入这个团队
就能以尽力完成任务作为条件
从被追踪的对象中排除
要加入需通过几个测试就是了
那个…也就是说…
如果成为其中一员
我们就不必被追杀了？
很遗憾  名额已满
动不了
团队的十名成员除非出现空缺
否则不会有追加或变动
非成员的否定者就是扰乱这世界的UMA
只是怪物罢了
原来如此
与其一直被追着跑
不如加入他们是吗
不错  那就加入吧
干掉那两个家伙  让他们空出位子
成为那十人之中的一员
虽然不知道进去后会被怎么样
不过放心吧
只要有我在
就绝对不会让你死
也不会把你交给任何人
喂  他们刚才接触了
但接触面积不大
不会有太大的不运吧
那个  我想…
等一下应该会有一波很大的过来
那绝对不是因为我害羞的关系啊
-  这只是谢谢你保护我
-  喂  还不快追上去
-  那种感谢性质的好感而已
-  我知道啦
-  那就快过去啊
快去啊
-  少女漫画中发梦也会梦到的
-  好没有干劲啊
-  像是公主抱之类的
-  少说废话  快去
-  还是抬下巴之类的
-  可是啊
-  别啰啰嗦嗦的
-  只是那点程度的动作
-  是是是
是不可能会让我心动的
你不要误会了
就是这么回事
让两个位子出来吧
毫发无伤吗
真危险
接下来
所谓的否定者
会否定自己或其他事物的规则
在与其他否定者战斗时最重要的一点
是尽早掌握自己有没有什么东西受到否定
大块头只要一摆出攻击的架势
我的行动就会被否定
那恐怕是…
不可避(Unavoidable)
另一个小鬼的情报还不够
他没做出特定的动作
就困住了不运的臭小鬼
那家伙否定的是什么
在摸清底细前
就先边打边跑吧
炸药？
难道说这也是我…
碰巧引发的？
不愧是等级八
真是太乱来了
要是没有疯老头的套装
肯定会当场身亡
但既然无法预测
那就不是武器  而是灾害
必须加以处分
不过
我要先搞定你  不死
沈  你没事吧？
我抓到不死了
再来就只剩不运了
我们上吧
你想要那东西吗
给你是无所谓
不过从我身体分离出去的部位
三十秒后就会消失了
反过来说就是能残留三十秒
再见了  不可避
「部位弹」
利用再生的力量
将快断掉的部位弹射出去
你能借由摆出攻击的架势
否定对手的「回避」
但严格来说
也只是在发动时停止肌肉的动作
无法阻止我再生的力量
你应该多了解自己的规则才对
解决一个了
刚才的怪声是怎么回事？
波伊德？
再来就换你了
你认真的吗
你要的位子已经空出来了啊？
你刚才没听我说吗
我需要两席
毕竟我也要加入
你还真温柔
这家伙否定的东西是什么
还是老样子靠死来调查吧
挑架势的空隙进攻
正面右侧的腰部
右旋踢
左脚？
精彩
你太厉害了  安迪先生
竟然能碰到我这么多下
真希望你能定期和我较量
变成好朋友了？
他是在戏弄我  笨蛋
你带刀子过来了吗  把刀子丢过来
丢过去？你接得到吗
别说废话  快点丢
虽然我不知道你否定的是什么
总之就是「颠倒」吧？
先刻意露出空隙  在反方向准备接招
右边变左边
上面变下面
虽然麻烦  但也就这点程度吧？
不管了
不过
假如是无法阻挡的攻击
你打算怎么办
得手了
虽然只有短短的一瞬间
你犹豫了吧？不知道到底该不该砍
就算活了快两百年的时间
你对杀人还是会有所迟疑吧
还是说
你不想让不运小妹看见杀人的场面呢？
你应该没有这么天真吧
再来就只剩…
规则就先不说了  这样一来
你们就「逃不了也摸不到」了
我的能力会作用于深层心理
想抵抗也是没用的
你为什么要跑过来啊  混蛋
对对对不起
我以为能成功的
这下我们都进到他的视线中了
因为我想帮忙  我想帮忙嘛
所以你们之中的谁要加入
当然是这家伙啊
要送我去实验室还哪里都无所谓
等一下  你别擅作主张啦
你不是曾经被折磨十年吗
为什么还要自己…
如果换你去
第一天必定就会发疯了
可是
没什么好可是的
追求一个脑子有问题的女人
可是很累人的
这样就好了
你又说这种话了
又不知道什么时候能被放出来
放心吧
在你死掉前  我死也会逃出来
就算你变成驼背的老太婆
我也会想办法攻陷你
把你抱上床的
知道了就快走吧
后会有期
知道啦
那我就把不运小妹带走了
等一下
把头转过去十分钟
不行  这样束缚会解除的
别说了  快点转过去
我现在就和这家伙…
做…
做色色的事情
为什么？
我如果不是在你完全爱上我的状态下…
吵死了
因为这个身体的关系
害我过去从来都没谈过恋爱
也不知道自己到底有没有爱上对方
但不管理由是什么  为了我这样的人
有人不惜变得浑身是血也要为我而战
我绝不能什么也没做就和他道别
现在就在这里做吧
虽然我也没做过所以不知道
但说不定可以带来能让你死掉的不运
这是我唯一能回报你的方法  对不起
你们的关系也太不得了了吧
不是昨天才刚遇见的吗
不要笑
抱歉抱歉
你们还真有意思
就这样分开实在太可惜了
好  我看就这样吧
你们再去杀一个我们的成员吧
到时候我就推荐你们加入
三天后的八月五日  在贝加尔湖
会有成员前去调查UMA
只要杀掉那个成员就行了
身上有红色领带和徽章的就是目标
不过
半路上追兵当然还是会接踵而来
但愿你们能先平安抵达那里
那么事情就是这样
我们在圆桌之间再见吧
我…我们得救了吗
多亏你的奇怪举动
不要说什么奇怪啦  我又不是…
在开玩笑
我还没堕落到会和自暴自弃的女人上床
不准你再做那种事了
是  对不起
没时间休息了  快走吧
去俄罗斯？可是我没有护照呢
不需要那种东西
搭公共运输太危险了
就走我的路线过去吧
我们先一路冲到新潟
然后直接坐上我的游艇
一口气开往俄罗斯的港口海参崴
接着再改搭喷射机前往伊尔库次克
在那里雇用我以前的战友整顿战力
在湖边埋伏等待  干掉目标
俄罗斯  伏特加
你今年几岁？
十…十八
那过去那边就能喝了
结束后来喝一杯吧
(待续)
好像很有趣
(不禁追求起相同事物)
(是否不吭声就好了呢)
(如期望般开始倒着行走着)
(感觉仿佛已快要窒息)
(面对那潜在的忧愁)
(就是无法坦然面对)
(也无法向人倾诉呢)
(自己也不例外)
(命令  感受有意为之)
(修正  观察无所作为)
(安宁  之中掺杂罪孽)
(这也是当然的)
(用我熟知的表情笑吧)
(深不见底的令人害怕)
(请给我平凡无奇的爱)
(You know me)
(自以为知道地跳着舞)
(填满了内心的最深处)
(不要放手也不要停止)
(你不是孤单的)
(预告)
少女与不死之男以北方为目标
在突破万难抵达湖畔边后
少女与她相遇了
下一回  《不死不运》第3话
「我的不运使用法」
找寻最棒的死亡
(字幕由官方提供)