Processed by 繁化姬 dict-d5cd2686-r1052 @ 2024/09/20 09:17:27 | https://zhconvert.org
透过古代遗物「灵魂口径」
风子进入至安迪的记忆中
醒来后的她身处于十九世纪的美国
风子与当时的安迪及他的同伴们相遇
并通过了成为同伴的测试
但同伴们却因为不法之徒的阴谋
而惨遭杀害
风子开始和失去同伴的安迪一起旅行
风子在这漫长的旅程中
见识到了安迪与许多同伴的邂逅
也一同体验了各种生离死别
安迪某天晚上
向风子提出「什么是死」的问题
安迪认为死代表一个人的大脑停止思考
但风子认为
不再被任何人记得时才是一个人的死
她的回答为安迪
对死亡的认知带来新的见解
然而仿佛象征时机成熟般
风子的身体突然变得透明并浮向天空
然后再次在记忆的时空中移动
1865年四月十五日  华盛顿特区
当风子回过神来时  就已伫立于此
维克多  我问你
你相信轮回吗
灵魂的存在永垂不朽
死去后也会投胎转世进入新的肉体哦
我不相信
不如说我根本不相信有灵魂
人类是透过血液在脑中循环活着的
为什么  你就相信一下嘛
这样想绝对比较好
为什么
你问我为什么
因为
这样我死后就还能再遇见你了啊
放心吧
就算我将来死去  换了一个新的身体
也绝对不会忘记你的
是啊
我不会交给任何人的
对吧  茱伊斯
(华盛顿特区)
(上上上上下下下下下)
(感觉不太好  状况差透了)
(但慢着  1  2  3…)
(一样死不了啊)
(被撼动心灵的冲击缠绕  愈发火热)
(还不错嘛)
(解散跌落谷底的情绪  快点醒一醒吧)
(肯做果然还是行的嘛)
(啊  要去做这个  又要去做那个)
(情绪越来越上下起伏)
(还算不赖  那个也不赖)
(还算不赖  很有干劲嘛)
(反抗否定  笑到最后吧)
(何不试着去染上疯狂呢)
(最至高的理想  好像有点才能)
(继续会错意吧  反复地悸动着)
(一次一次击倒  在此刻奋起吧)
(撤回前言完全不介意  哎呀)
(孤独的你我相互交织)
(拥抱彼此时诞生幸运)
(在充满绝望的未来里)
(携手同行便莫名幸福)
(反抗否定  笑到最后吧)
(何不试着去染上疯狂呢)
(最至高的理想  仿佛有点才能)
(继续会错意吧  反复地悸动着)
(否定的爱之呼唤)
(上上上上下下下下下)
(上上上上下下下下)
这里是…
1865年
四月十五日的华盛顿特区
维克多
接下来的这一段就是我的记忆了
消失吧
那虽然是你的记忆
但也是安迪的记忆
我必须了解这里发生过什么事
了解安迪诞生的理由
没这个必要
我现在就要杀了你
如此一来你就会移动至记忆的下一个章节
然后  我会在那一个章节再次杀了你
这本书记录了直到2020年12月为止的记忆
我会不断杀死你
把你逼到最终章
让你在这本书中彻底消失
你杀死我有什么意义
我要让他再也不敢动窥探我记忆的念头
更重要的是
只要杀了你  就能重创那家伙的精神
我要趁机抢夺控制权
让我恢复为本来的自己
算你有胆识
但我也有必须去做的事
你就诅咒遇见那家伙的恶运吧
不运
努力逃窜到最后一刻吧
(022  人生写照)
新宿…
如果维克多说的那些都是真的
这里就是我最后的机会了
我还不能死
说什么都还不能死
我都还没有给你任何回报啊
安迪
太麻烦了
通通一起去死吧
「死闪」
这样一来不运就死定了
一旦错过这天他们就再也不会相遇了
你等着  茱伊斯
这次我一定会…
「十回转」
你这个笨蛋
像这种子弹…
「红涡弹」
不错哦  太棒了
安迪
搞什么  你怎么变成爱哭鬼啦
因为…
还有对不起  下意识就贴过来了
我的不运…
只要别分开就行了吧
就先这样紧紧贴着吧
好
所以
那就是你之前提过的维克多
我的主人格是吗
嗯
这是我们第一次见面吧
你为什么要杀风子
因为那女人擅自窥探我的过去
看来她是活腻了
不过这样正好
我有事要到外面去
为了杀某个家伙  我得取回身体控制权
那女人不是这本书的居民
只要再杀几次灵魂就会死去
届时占据外在并依赖着她的你
就会暴露出可乘之机了
所以我要杀了她
为了让我到外面去
我是不知道外面的我是怎么想的
但多亏有这家伙才改变了现在的我
对死亡的看法  对未来的希望
所以我现在才会在这里
我要把这家伙送回给未来的我
这家伙对我而言是必要的
就算死也要保护她
是吗
那你尽管挣扎吧
抓紧了
好
「死连弹」
「再生滑走」
不赖嘛  该死不死的家伙
扭断双腿  借由再生进行加速的移动法
动作比以前的再生移动还要流畅了
「死刃」
连凝固血液都学会了吗
借由从关节喷射血液来提升速度
和那女人的相遇竟然让他有这么大的成长
不过
每一种都不够熟练
刀刃的锐利度也好  密度也好
威力也好
「死闪」
根本是在浪费时间
「死道」
才不过一百四十多年
真亏你能学会这么多技巧
不过
既然用上双手还只有那点程度的力量
那也不用比了
风子
是
离开我身边
什么…不行啦
要是我离开  安迪会因为不运…
没问题  相信我吧
我因为你而改变了
你彻底颠覆了我的生死观
你就赶快从这里出去
告诉未来的我这点吧
已经储存到足够的不运了
接下来就交给我吧
我有个想试试的招式…
接招吧「不运弹」
上吧  安迪
是不运的特殊接触
很快就会出现大规模的不运了
真麻烦  直接轰飞好了
去吧
「不运弹」
这是在做什么
不惜放弃胜负做出的行动
就只是将手指射出而已
不过终究是一般的指弹
不可能贯穿我的
「食指(First)」
瓦斯爆炸…是不运吗
为什么是对我…
我让灵魂附着在手指上了
灵魂附着在手指
意思是不运也寄宿在手指上吗
不可能
不运应该只会对那家伙的本体起作用
「中指(Second)」
连安迪都…
我每次都是从头部开始再生的
那是因为对我而言
活着最不可或缺的就是大脑
我一直将大脑无法思考时认定为死亡
先入为主的无聊观念
是啊
所以我改变了
从躯体开始再生
「三回转」
自从与风子相遇  一起旅行后
我了解到可以不必遵循常理
而且还能随心所欲
自由地活在这世界上
不运寄宿于灵魂中
人是借由灵魂活着的
我相信这就是世界的本质
所以说  不论肉体如何毁灭
我都能从任何地方再度复活
到头来一切都由如何看待真理而定
只要发自内心相信
能力就有无穷的发展潜力
将这些展现在我面前的就是你
感谢你  战神维克托
我们还能再变得更强
「无名指(Third)」
安迪  你看
「小指(Fourth)」
怎么办
不管打倒他多少次也还是…
我想想
那是当初捕捉安迪时的…
原来是这么回事  茱伊斯
确实  如果是这两个人的话…
我要是被这样关住就出不来了
但那家伙非比寻常
大概很快就能出来了吧
是吗
安迪
我想和维克多…先生谈一谈
为什么
我是为了了解安迪才来到这的
维克多也是安迪的一部分吧
所以我想了解他
比起擅自窥探他的过去
直接和他交谈应该比较好
是吗
你听见了吧  维克多
反正你也出得来吧
你早就看习惯了吧  别这样啦
我才没习惯  至少也该遮一下吧
请问…
什么事
你和茱伊斯小姐是什么关系
茱伊斯
那是谁
我当时看到了
虽然只有零星片段所以不太清楚
但我知道你和茱伊斯小姐一起
创立了UNION
两人一起努力走了过来
是默示录吗
真是多此一举
如果那些记忆是真的
那你为什么要妨碍我们呢
你过去不也是圆桌的成员之一吗
你和茱伊斯还真像
我跟茱伊斯小姐
我哪里像了  不可能不可能
你们都有着能不顾自己的安危
勇于为了重要之人赌上一切的灵魂
看见你们  就让我回想起过去的我们
一开始很顺利
我们一步一步解决课题
慢慢朝目标接近
但我察觉到了
我们赢不过祂
不管今后再挑战几百几千几万几亿年
我们都无法威胁到神的性命
早就该放弃了
不管再怎么继续下去
我们也只是被神玩弄于股掌中而已
即使如此  那家伙还是没放弃
她觉得只要走对每一步棋
总有一天一定能威胁到神
那家伙搭上方舟  一次又一次进行轮回
真是个笨蛋
她又不是不死
明明只要死了就能解脱了
所以我决定
要把那家伙杀了
为什么要那么做
有哪个男人愿意看到心爱的女人受苦
维克多先生
那家伙到死都不会放弃
就和现在的你们一样
不过我改变主意了
你们最后所施展的不运
那是进化的征兆
你知道对我而言的不运并不是死亡
结果引来了捕捉道具
过去都只会引发肉体伤害的不运
现在已经能配合对象改变不运了
恐怕是你透过和另一个我一起旅行
加深了对对象的理解造成的结果吧
也就是说
只要调查并理解神
你的不运就足以威胁到神
有意识地去控制自己的不运
同时思考对另一个我而言死代表着什么
等…等一下
1865年呢  那年发生过什么事
对于已经变强的你们而言
那是段不必知道的记忆
只管继续向前进吧
如果你们还是想知道
就去问问茱伊斯吧
对了  你知道怎么离开记忆吗
你就和另一个我接吻吧
当然不是亲吻脸颊
别哭嘛
「只要不忘记」…对吧
可…可是…
我会和未来的我合而为一
变成一个更好的男人来追求你
做好心理准备吧
好  我会期待的
再见啦
我们「现在」见
(待续)
(坦然地从尴尬的派对溜走)
(第一次来到你的房间)
(你都听什么歌  都看什么电影)
(又和什么样的人鬼混)
(不同于和大家在一起的时候)
(你的言行总是令我困惑)
(不知你是胡闹  又或是认真的)
(刚才的吻到底算什么)
(遗弃在凌乱的房间中)
(你的甜蜜香气)
(好想夺走你的一切啊)
(不论是悲伤还是痛苦)
(不适合你的由我担起)
(好想把我的幸福给你)
(我爱上你的理由)
(满溢不止的夜晚)
(这份爱无可匹敌)
(预告)
在漫长的旅途中
不断注视着他们的人生
现在正是执笔之时
接着命运即将开始轮转
下一回  《不死不运》第23话
「我所不知道的故事」
找寻最棒的死亡
(字幕由官方提供)