「第四真祖」嗎…
傳說他沒有任何血族同胞
而且是世上唯一的最強吸血鬼
聽說過嗎？
姬柊雪菜
傳說…
沒錯 在魔族與人類混居這個世界裡
吸血鬼 作為人類最大的敵人
為何能和人類共存呢
是因為簽訂了聖域條約
沒錯 而且這個條約還是
歐洲的支配者「遺忘戰王」
Lost Warlord
西亞洲的盟主「滅絕之瞳」
Forgazer
統治南北美洲的「混沌皇女」
Chaos Bride
這三名真祖相互約定 互相牽制的寶典
然而 如果第四真祖真的存在的話
相互牽制的禁錮將會瓦解
還可能使人類捲入大規模的戰爭
請你看看這個東西
這是…
合口味嗎？
曉古城 就是那被認為是第四真祖的問題人物
作為謝禮
七式突擊降魔機槍「Schneewalzer」
稱為「雪霞狼」
就當做是為你小小的踐行吧
姬柊雪菜
我以獅子王機關三世之名命令你
竭盡全力接近「第四真祖」曉古城
監視他的行動
再有 當你判斷他的存在是一種威脅的情況下
抹殺之
殺了他嗎…
期待你能以劍巫之名 完美地履行你的職責
是
異域字幕組
相時而過的   現實與真實
行き違う現実と真実
血液奔流於   銀色軌跡上
血流が走る　銀色の軌跡
翻 譯     神棍蛙    澄     89
血液奔流於   銀色軌跡上
血流が走る　銀色の軌跡
即使在既定的命運軌跡上
ちょっと特別製の運命なんだって
向終點奔跑   也會與未知相遇
収束点に向け　疾走る不確定性定理
連原子的塵埃   也化作熱量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
校 對         貓醬
時 間         山風
連原子的塵埃   也化作熱量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
後 期         翻毛
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
戲言般的結論   沒有承認的必要
巫山戯た結論を許す必要性がない
合乎常理 不合常理  並無關係
正論とか理不尽とかあんまり関係ないね
合乎常理 不合常理  并无关系
需要的答案   就在此處
答えだったらここにあるぜ
向著論理唯一的歸結之處
たった一つの論理的帰結さ
大膽前行吧
疾く在ればいい
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
又是那個狩獵魔族嗎
監視器好像被事先弄壞了
補考終於完了…
不過暑假到今天也結束了
不過還是很熱啊喂
是的呢
沒說錯吧
早上好 前輩
什麼…！！姬柊 難道你一直站在這裡
對喔 因為是監視的工作呀
喂 不會是真的吧…
逗你的
其實我在等搬家的行李送來
搬家？
您的行李送來了
辛苦了
麻煩您把行李搬到705室
等…等一下！！
705！不就是我家旁邊嗎！
上周山田先生突然搬家我還奇怪呢
不過你行李真少呀
因為之前住的是宿舍 沒有太多私物
有什麼不好的嗎
倒不是不好
會不方便的吧
我看你連被子都沒有
我在哪裡都能睡著啦
而且還有暖氣
拜託你了別這樣
千萬別…
雖說我打算等下去買些生活必需品什麼的…
你在想因為要監視我所以不能離開什麼的？
算是吧…
你願意的話 等我補考完陪你去吧
和我待一起的話就沒問題了吧
嗯！
她的名字叫南宮那月
自稱是26歲的英語教師
實際還是一名現役的攻魔師
是少數知道我是「第四真祖」人中的一員
好吧…你留級的事就暫時保留吧
得救了…
對了 曉
昨天 島西的購物中心那
貌似有一個召喚出眷獸的蠢吸血鬼
蝙蝠
你知道些什麼嗎？
那麼今天早上 島南的那件事呢
什麼…？
算了…
你可千萬別做傻事 暴露自己的真實身份啊
第四真祖
這是當然的啊…「小」那月…
別對老師用「小」！
對不起
總之 要是發生了什麼的話告訴我吧
沒問題吧
「小」那月…
那月老師
那個 你知道獅子王機關嗎
為什麼你會知道那名字
並不是知道啦
只是無意中聽到而已…
那些傢伙是我們的競爭對手
競爭對手…？
當然 是和身為國家攻魔官的我
對你來說 就是你的天敵
總之 那群傢伙就是為此而設立的
設立的…
盡量別去接近和獅子王機關有關聯的人吧
就算這麼說…
這個武器叫什麼
看上去像是錘子的一種
不 那個只是普通的高爾夫球棍
是運動用具
是嗎
那麼 這個像是火焰噴射器的重裝物品呢
高壓噴水器
洗車之類的時候會用到
那這個肯定是武器了吧
曾經在電影上看到過
電鋸啊
這個要說的話勉強也能算個武器吧
這個也在獅子王機關學到過
居然連這種東西都有賣
這個只是普通的洗潔劑吧
是的
不過和這個混合的話毒氣就會…
才不是這麼用的啊
不要去那樣用啊 絕對不要
累…累死了
真的好開心啊
區區生活用品超市就那麼開心的話
那麼帶你來也算是值得了
嗯 非常感謝
啊 古城？
那孩子
啊 古城也現在才回來？
是凪沙啊
啊對了姬柊 她是我的妹妹凪沙
雪菜也才回來？
誒？你們認識？
昨天在學校認識 後來就成了朋友
她轉入我班上了哦
而且現在又聽說成為了鄰居
真是雙重的驚喜
所以 來吧
什麼？
來辦個雪菜的歡迎會吧
這樣不好吧 歡迎會什麼的
因為你這不是今天才搬來嗎
做飯之類的應該不行吧
想來也是啊
那就來我們家吃吧 姬柊
但是 真的可以嗎
當然了
而且就我和古城兩個人可吃不了那麼多
那麼我就恭敬不如從命了
太好了
那放好了行李就來我們家吧
啊 不過做的是什錦火鍋 不要緊吧
大夏天開足空調吃火鍋
果然還是非常喜歡這種奢華感
啊 不過有不能吃的東西嗎
湯底的話我準備用鰹魚海帶雞骨和貝類
今天另外還會準備螃蟹
抱歉 凪沙這孩子對親近的人就會不停地說
哪有什麼好抱歉的
啊 學長
那個x是要平方的
居然要中學生幫忙做作業
這臉也是丟光了啊
我有學到高中畢業程度的知識
什麼時候都可以幫學長哦
學長以前是籃球隊的隊員啊
嗯 雖然是曾經
放棄了嗎？
難道是和得到了第四真祖的力量有關係
不 和這體質沒有關係
是在這之前的事
那時候的我覺得自己一個人努力就能贏
還被選為優秀選手什麼的
有點驕傲過頭了
其實光靠我什麼都做不到
等注意到的時候已經為時已晚了
我在隊裡被孤立了
說老實話
被強加了第四真祖這個體質的時候
我也有想過
如果使用這個力量的話
能解決不少現在世界級的大難題吧
殺掉窮凶極惡的犯人
除掉瀆職的政治家…
之類的事
學長 那是…
我知道
那樣是不行的
像我這種傢伙
不能隨心所欲去改變世界
學長隱藏真實身份
作為一個普通人生活在這裡
也是這個理由嗎
也許吧
第四真祖的力量什麼的
說實話已經超過我的範疇了
況且也沒有能用好這個力量的自信
可以的話我根本不想扯上關係
但是這也可以說是學長什麼都不想做的藉口吧
啊咧 這就是你的評價？
我覺得說得還挺帥的啊
是啊 其實我稍微有點改觀了
是…是嗎
嗯
異域字幕組
聖者的右腕篇Ⅱ
啊 好飽
雪菜有沒有覺得開心呢
大概有吧
喂凪沙 別睡這種地方 會感冒的
只躺一會兒嘛
今天因為社團的練習累死了
嗯？你這是要去哪？
便利店而已 我去買喝的
啊 那我要棒冰
會胖的哦
真是的
準備去哪裡 學長
姬柊…
難道正在洗澡急急忙忙跑出來的？
不秒！
不妙不妙
你打算跟著我嗎 就穿成那樣子
因為我是監視人嘛
好了 至少去把頭髮之類的擦擦乾
在那之前我會等著的
真的嗎
嗯 不會逃跑的啦 我保證
那麼這是要去哪
便利店
該不會想說不知道是什麼吧
這點當然還是知道的
但是 這大晚上去還是第一次
像是過了門禁時間之類的 感覺很緊張
哦 說起來你是住宿舍的來著
籍貫呢？
不知道
在高神的森林的人都是孤兒
從全國聚集有才能的人
並且培養成攻魔師的組織
因為那就是為此而設立的
抱歉
啊 不過我並沒有因為沒有家人而感到寂寞
也有很好的朋友
是嗎
怎麼了 姬柊
抱歉 沒什麼
那個娃娃機怎麼了嗎
原來是叫娃娃機嗎
那個裝著喵喵丸的裝置
喵喵丸？
啊 是的
那個 在之前的學校非常有人氣
我知道了
交給我吧
嗯？
那邊的兩個人
是彩海的學生吧
這時間還在這裡做什麼
糟糕
還不轉過頭來
跑起來
嗯
喂 別跑啊
學長 那是…
估計是眷獸 大概是條大魚
學長 抱歉
看來我們就在這分別吧
姬柊？
我去調查下發生了什麼事
等下 如果那樣的話我也…
請注意下你自己現在的立場
學長你現在可是第四真祖
如果輕易出手 會引發大問題
學長你就回家陪陪凪沙好了
姬柊
那就是…眷獸的宿主？
不快點讓他停止的話
在吃…著魔力
哼 目擊者嗎
料想之外呢
請你停止戰鬥
對無法行動的魔族做出虐殺行為
違反了攻魔特別處置法
對魔族阿諛奉承的叛教徒所定之法
你以為我會遵循麼
那把槍…
難不成是七式突擊降魔機槍
刻印著神格振動波驅動術式
獅子王機關的秘密武器
沒想到竟會在這種場合目睹
好吧 小女孩
洛坦陵奇亞的殲教師
魯道夫·奧斯塔赫望做你的對手
為什麼西歐教會的辟魔師會在這狩獵吸血鬼
我沒義務告訴你
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光
雪霞的神狼
速以鋼之神
協助我伐滅惡神百鬼！
這是何等的力量
還有這個速度
這就是獅子王機關的劍巫嗎！
不錯
獅子王機關的秘術讓我長眼了！
動手 亞絲塔露蒂
命令受諾  執行吧 「薔薇的指尖」
Accept
Execute
Rododaktylos
這個眷獸…
是你…
糟了
不行 躲不開
如果我死了
學長 願意為我悲傷嗎
姬柊！
學…長
混賬！
不錯的眼神
而且那份魔力
與貴族同等 或者在其之上…
難道說第四真祖的傳聞是真的嗎
喂 大叔
抱歉 拜託能馬上離開這個小島嗎
不行 為了我的目的現在還仍需龐大的魔力
再啟動  結束  命令繼續  「薔薇的指尖」
Restart
Ready
Re-execute
Rododaktylos
學長
等下
住…手！
猩紅之月映照出罪與罰
真紅の月が照らし出す罪と罰
與平淡笑容不相稱的野心
平淡な笑顔と引き換えのアンビシャス
開啟過去的門扉勇往直前
過去の扉を開いたら step and go
不再為痛楚所支配
これ以上痛みに支配されない
用加諸於這雙手的力量
この手に与えられた力で
來守護明天
撕裂最深邃的黑暗
擁抱希望 黎明將至
胸中萌動的這份熱情     引導著我
Strike
my
soul
不論何時
Strike
my
soul
出口永遠在前方等待
即使傷痕累累我也相信
胸中的這份決心
胸
の
決
意
能夠打破命運的枷鎖
能夠打破命運的枷鎖
運命さえも貫いていく
學長 你是比我想像中還要危險的人呢
聖者的右腕篇III