不好意思啊 内田
真的帮了我个大忙
没有没有 我的家族大家都很喜欢小动物
不过真的很意外
真没想到晓你居然和我们初中部的「圣女」是好朋友
你认识叶濑吗
她小时候住的那修道院离我家很近啦
不过自从那个事件发生以来 稍微变得疏远了
那个事件？
由于事故 死了好些人
那孩子是唯一的幸存者
我的朋友也被卷入这件事
每次见到她 就会不由得回想起那事件…
但这不是那孩子的错
所以 古城你要和她好好相处哦
当然
好了暂且都为小猫们都找到照顾它们的人了
嗯
之后就只剩下刚才捡到的这只了
我一个人照顾它也没问题了
刚才？
嘘… 不要那么大声啊 学长
你怎么又捡来一只啊
难道你不知道吗晓古城
校园内是禁止携带动物的
小…那月…
别给班主任加个「小」字
放过你们也可以 不过我有个条件
条件？
晓古城 今晚你来陪我吧
哈？！
异域字幕组
相时而过的   现实与真实
行き違う現実と真実
血液奔流于   银色轨迹上
血流が走る　銀色の軌跡
翻 译     神棍蛙    澄     89
血液奔流于   银色轨迹上
血流が走る　銀色の軌跡
即使在既定的命运轨迹上
ちょっと特別製の運命なんだって
向终点奔跑   也会与未知相遇
収束点に向け　疾走る不確定性定理
连原子的尘埃   也化作热量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
校 对         89
时 间         山风
连原子的尘埃   也化作热量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
冲击流线型的现实 及镌刻其上的脉动
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
后 期         翻毛
冲击流线型的现实 及镌刻其上的脉动
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
戏言般的结论   没有承认的必要
巫山戯た結論を許す必要性がない
合乎常理 不合常理  并无关系
正論とか理不尽とかあんまり関係ないね
需要的答案   就在此处
答えだったらここにあるぜ
向着论理唯一的归结之处
たった一つの論理的帰結さ
大胆前行吧
疾く在ればいい
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
那个 你不就是想让我帮一下你攻魔官的活儿吗？
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
没错
那你穿成这样是想闹哪样啊
还把人家晾在这种地方活活等了两个小时
这附近商业街正在举行祭典
我只是想让阿斯塔鲁来夜市过过瘾而已
过过瘾…什么的…
话说回来为什么你会在这里啊 转校生
那是因为我是第四真祖的监视人
监视需要穿浴衣吗
这…这是
这是因为凪沙听说这里正举行祭典 硬是让我穿上…
无所谓了
话说回来晓 我邮给你的资料都看了吧
嗯 我是知道三天前有一起事故
我还以为一定是魔族干的好事呢
没想到是「面具寄生者」在背后捣的鬼啊
据说是两个形态相近的「面具寄生者」相互残杀 给周围造成破坏
在这两周里同样的事故发生了五起
把它们捕获就是你的工作
你说得轻松 那家伙可是在空中飞的啊
要怎么才能抓到它们啊
不必担心 把它们击落下来就好
因为在天空召唤你的眷兽 也不会对市区造成影响吧
别说离谱的话了 真的是…
不过 这种离谱的做法或许是最合适的
那座是在「面具寄生者」战斗中被破坏的大厦吧
如果是用魔术和召唤术 造成如此大的破坏的话
我肯定早发现了
果然就算身为狮子王机关的剑巫的你
也察觉不到他们的攻击吗
那是什么意思…？
特殊的魔法 或是纯物理攻击
能想到的可能性也有几种
去盘问下他们本人马上就能知道了
别杀掉他们哦 晓
那就是「面具寄生者」
比想象中出现得还早呢
阿斯塔鲁特 给公社的家伙传个消息
烟花的时间到了
命令受诺
Accpet
烟花？
没听过吗
在空中「啪」地一声绽放开的漂亮的…
这种事我当然知道…
这样一来市民的眼睛都朝向这边了
事件所造成的爆炸和骚乱多多少少也能被掩盖
你这么一说 这时期这附近应该不会有什么祭典才对呀
难道 他们就是为了这个目的
趁现在赶紧把他们解决掉
要飞了哦
(⊙o⊙)…… 要飞…了？
刚才这是什么 为什么在这种地方？
那是「空间转移术」
比起这个 学长 看上面
这种魔术招式我可没见过！
与其说是魔术 感觉和我们所用的「神灵附体」有些相似
帮我一把 姫柊雪菜
一次性解决掉！
雪霞狼！
姫柊！
居然把「束缚之锁」切断了！
Loejingr
Loejingr：北欧神话中奥丁用以束缚最终导致众神之黄昏元凶的洛基长子——芬里尔的锁链
糟了！
晓 那些家伙交给你了！
别留手 否则死的就是你
这锁链…
是小那月的吗
狂奔而来吧 第九眷兽 「双角之深绯」
Alnasl Minium
怎么会有这种事… 居然能承受住真祖眷兽的攻击
那家伙… 救了我们一命？
开什么玩笑… 那家伙
那张脸…
骗人的吧…
住手 叶濑
叶濑！
魔导士工塑？
Magus Craft
主要以制造工业自动机器人而闻名的企业
从凪沙那里问来的叶濑同学的住址
经查就是这个公司的职工宿舍
修道院事件之后
好像她就被任职于这家公司的现在的父亲所收养了
叶濑同学的事 你有对南宫老师提起吗
还没有和她提过
而且也说不出口吧
至少想多收集点情报之后再说吧
是…啊
我们想找204室的叶濑夏音
非常抱歉 对象目前外出中
那么叶濑贤生先生呢
恕在下失礼 请问这位客人是？
狮子王机关的姬柊
请稍等片刻
这样真的好吗 这样泄露了名字
但是托这个福 好像能见到什么人了吧
是登录魔族啊
在下是碧翠丝·巴斯勒
是叶濑贤生的…这么说吧 我负责类似秘书一类的工作
狮子王机关的攻魔师们前来 究竟有什么事呢
很抱歉 我们想直接和他本人见见面
很抱歉 叶濑目前正在岛外
本社在魔族特区的管辖区域内设有单独的研究设施
在弦神岛外？
难道叶濑先生的女儿也和他在一起吗
是的 在下的确是这样听说的
如果真的有要事 在下也可以为两位带路
我叫洛·雾岛 我会负责把你们送去岛上
你们也看到了 这家伙已经是个老古董了
很会摇晃的哦 请做好心理准备吧
你…没事吧 姬柊
感觉你面如菜色啊
当然了 一点 完全
根本没有任何问题
难不成你怕飞机？
才没有那种事呢
我可是狮子王机关的剑巫…
学长？
凪沙那孩子也很怕乘飞机
好像每次这样做她就会安静下来了
不要吗
我没说不要…
话说回来 果然叶濑的父亲的研究…
果然是和「面具寄生者」有关吗
应该没错
那他是把自己的女儿改造成那样 让她和其他人战斗吗
我想大概恰好相反
不是叶濑贤生改造了自己的女儿
是为了改造才收了她作养女吗
我第一次见到叶濑同学的时候
虽然是第一次见面 却有一种亲近感
现在我就能理解了
因为她和我很相似 所以才…
昨天晚上 叶濑救了我们吧
这次轮到我们了
是的
喂 笨蛋情侣
这种时候打扰你们是很不好意思啦
不过差不多要到了哦
那个岛上就是研究设施吗
少说话 会嚼到舌头的
异域字幕组
天使炎上篇Ⅱ
不过还真是个空空如也的岛屿啊
这种地方真的会有叶濑他们在吗
谁知道呢 总能见到的吧
当然那要你们能活到那时候
抱歉啦 笨蛋情侣
要恨就去恨碧翠丝吧
喂…等一下啊大叔
饶过我吧
没想到居然会用这种办法和第四真祖一起被放逐出弦神岛
大意了啊
谁让你乘飞机的时候吓成那样嘛
才没有！真的只是大意了！
电话也想当然是打不通了
瞒着小那月跑出来结果失败了啊
逃离的方法等一下再考虑吧
现在要先保证水和食物才行
而且还要找一个能挡风避雨的地方才行
最好还是能在日落之前
总感觉变成了漂流到无人岛的漂流者了啊
不是感觉 我们这是真的到了无人岛啊
是…是哦
如果没办法找到逃离的办法
最糟糕的情况我们得两个人一直生活在这里吗
这可不是闹着玩的啊
最糟糕的情况吗 不是闹着玩吗
是这样啊
姬柊你…在生气吗
我只是为了不迷路而在做标记
这…这样啊
这个是…
碉堡…吧？
在战场上为了阻止敌人靠近而设立的防御堡垒
这种岛上？
这是…枪战后的痕迹啊 而且弹壳也还很新的样子
虽然好像很糟糕 不过也没办法了啊
就在这里野营吧
虽然是很糟糕 不过既然没办法自力逃生
那就只能两人一起在这等待救援了啊
虽然可能是最糟糕的情况才需要…
救援啊 救援
双蛇仪杖吗
Kerykeion
还真是和报告书上一样啊
这里就是叶濑夏音待过的修道院吗
猫毛？
说起来这个味道
是谁
哟
你是之前和迪米托里叶·瓦托拉一起来的那个…
果然不是普通的高中生啊 你到底是什么人
姑且算是晓古城的同班同学
可以的话我不想你深究
来做个交易吧 狮子王机关的舞威媛啊
交易？
以不向任何人 包括古城和姬柊雪菜
泄露我的真实身份为条件
你能接受这个条件的话 我就向你提供情报
你所谓的情报是？
关于晓古城现在的所在
哎？我…我又不想知道他现在的所在…
当然 姬柊雪菜也在一起哦
其实他们被卷进了和叶濑相关的事件里
现在正陷入麻烦中呢
抱歉了啊 部活完了还让你一起绕远路过来
我才应该道歉呢
要是知道古城和浅葱有约在先的话
我就不会让他去给夏音帮忙了嘛
别在意啦 跑路了的是古城嘛
见到了我一定要好好教训他
完了 不…是糟糕透了
为什么他们会到这地方来啊
他们？
你好 夏音在吗
我家的古城有来打扰没
哎？ 小矢濑？
基树 你怎么在这里
你这家伙不是前段时间袭击过古城的路边女杀人魔
晓古城的小三！？
你说谁是小三啊
我也不是路边女杀人魔啊
啊 那上次那是怎么回事啊
怎么了 怎么了 到底发生什么了
你就算继续缠着他也是没用的啊
呐 小矢濑快想办法
哈？
我已经什么都不想管了
以「焰光夜伯」的血脉继承者 晓古城之名
解放汝之枷锁
奔驰而来 第五眷兽「狮子的黄金」
Regulus Aurum
要轻点的 轻点的哦
你在干什么 学长
水源姬柊已经找到了
我想自己也好歹找下食物什么的
话说回来 我听说过电击捕鱼法…什么的
于是呢
那个 对不起
晚饭我已经准备好了 这次过来打算叫你的
啊 谢了
那个 这些是？
椰子
这白色的呢？
椰子的刺身
那这个呢
椰子丝和椰子肉卷
还有这个是椰子和海水做出来的汤
还真是挺独特的料理
想要再添一碗的话随时说哦
如果能找到其他食材的话 还能多点花样
啊 不 已经够了
多谢款待
那个 味道如何
这么说来 小时候陪凪沙玩过家家时
还吃坏过肚子呢
虽然我很在意为什么这个时候你能回想起这个
但感觉如果追问下去得出来的结果好像会让我很不爽
就不继续问了
你看 如果这样的日子再持续几天我怕凪沙会担心
嘛 明天是星期天…不好
也就是说今天是星期六啊
学长？
事实上我上次约好要帮浅葱搞定她的美术作业
啊 可恶 那家伙绝对生气了
但是你想这样的话蓝羽学姐就会认为不科学于是来找你了嘛
就会多点希望呢
如果这样就好了
不 如果轻易接近魔导士工塑的话
Magus Craft
浅葱就会有生命危险
但是 如果这样下去的话 叶濑那边也会有问题
可恶 到底怎么办才好
你总是在担心他人呢
明明自己都被流放到无人岛 无处可回了呢
我知道的啊 自己没空去担心别人
不 学长的这种性格我觉得挺不错的
真是不错的风景呢
嗯 是不错
有了
这是古城和转校生吧
他们要去哪里
摩古歪
魔导师工塑所有的无人岛吧
Magus Craft
单程30分钟的路程
对外宣称说是研究设施
反正都是对外说的吧
啊 这个公司背地里藏了很多东西
比如说和美国联合国陆军的交易订单
原来如此
终于有线索了
蓝羽浅葱 你到底是什么人物
能被黑死皇派盯上 本来就觉得你不是个小角色了…
我就只是个普通的高中生
只是有时去管理公社做兼职帮忙而已
这么说来你到底是什么人？
真的能救古城他们？
这一点交给我
我有门路能调动沿岸警备队的船舰
Coast Guard
门路啊…
所以呢你和古城是什么关系
这么说的你和古城又是什么关系啊
我先问的你啊
三句话不离晓古城
脊背一凉 到晚上果然冷起来了啊
哎？ 姬柊?
算了算了算了
这个争论等古城回来了再好好的谈谈…好吧？
你们想 就算在这种时候
那混蛋和小姬柊两人在无人岛也有可能
发生那青涩的只可意会不可言传的事件
是呢 如果真这样就糟了
总而言之现在暂时休战 没意见吧？
正合我意
那么告诉我一件事
你为什么要调查叶濑夏音的事
因为有人想见她
本来我是那个人的护卫才对
但在来弦神市之前就失踪了
你指的保护的对象是谁
她是…阿尔迪基亚王国的王女 拉·芙利亚·立赫班殿下
猩红之月映照出罪与罚
真紅の月が照らし出す罪と罰
与平淡笑容不相称的野心
平淡な笑顔と引き換えのアンビシャス
开启过去的门扉勇往直前
過去の扉を開いたら step and go
不再为痛楚所支配
これ以上痛みに支配されない
用加诸于这双手的力量
この手に与えられた力で
来守护明天
撕裂最深邃的黑暗
拥抱希望 黎明将至
胸中萌动的这份热情     引导着我
Strike
my
soul
不论何时
Strike
my
soul
出口永远在前方等待
即使伤痕累累我也相信
胸中的这份决心
胸
の
決
意
能够打破命运的枷锁
能够打破命运的枷锁
運命さえも貫いていく
果然过来偷窥了啊
如果回头的话 就刺杀你
我知道你会复活
天使炎上篇Ⅲ