可惡！
可惡！可惡！可惡！
沒想到交易的事居然洩露了
還真做得出來啊 這些該死的人類
不可原諒
好好體驗一下吧 我們同伴的仇恨!
什麼？！為什麼
都這年代了還在用不經加密的模擬信號發射裝置嗎
攻魔師嗎 你是如何跟上我的
倒是你覺得能跑掉嗎
狂妄也要有個限度
你這個野貓
看樣子你是「克裡斯多夫·加爾德修」的手下吧
「黑死皇派」的殘黨 專程橫跨大海來到這裡真是辛苦了
我要殺了你！
什麼！
你別勉強自己了
操縱空間的魔法？
開什麼玩笑 那種技能不是高階魔法使的話…
難道說你是 「空隙的魔女」  南宮那月！
雖說對「戰王領域」的恐怖分子有點興趣
審訊的事就交給特區警備隊的人吧
Island Guard
畢竟還得去備明天的課
異域字幕組
相時而過的   現實與真實
行き違う現実と真実
血液奔流於   銀色軌跡上
血流が走る　銀色の軌跡
翻 譯     神棍蛙    澄     89
血液奔流於   銀色軌跡上
血流が走る　銀色の軌跡
即使在既定的命運軌跡上
ちょっと特別製の運命なんだって
向終點奔跑   也會與未知相遇
収束点に向け　疾走る不確定性定理
連原子的塵埃   也化作熱量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
校 對         貓醬
時 間         山風
連原子的塵埃   也化作熱量
原子の塵まで　熱量にしてしまえ
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
後 期         翻毛
衝擊流線型的現實 及鐫刻其上的脈動
流線型の現実と　その内に刻む脈動を
戲言般的結論   沒有承認的必要
巫山戯た結論を許す必要性がない
合乎常理 不合常理  並無關係
正論とか理不尽とかあんまり関係ないね
合乎常理 不合常理  并无关系
需要的答案   就在此處
答えだったらここにあるぜ
向著論理唯一的歸結之處
たった一つの論理的帰結さ
大膽前行吧
疾く在ればいい
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
咦 今天老媽回來了嗎…
明明說了要泡在研究所 我還以為要下周才會回來呢
凪沙 老媽回來了嗎
那咖啡還是準備3杯… 比較好…
為…為什麼姬柊你會在…
那個 你沒事吧
勉強湊合吧
不好意思啊 我並沒有打算偷看的
不 那是我的責任
是嗎
我本來就知道學長很下流
故意裝作意外事故做出那樣的舉動
本應該是在意料之內的事
可我居然疏忽了…
這可不行啊 雪菜
如此簡單就原諒這種變態的話 以後就會更加得寸進尺了…
所以說那是意外啊
連門都不敲就進來 這是什麼意外啊
而且我有說過 今早雪菜會來的吧
被你這麼一說還好像真有這回事…
可是為什麼啊…
我說話你完全沒有在聽啊
那個… 你說過嗎？
不是說過了嗎！
球技大會上穿的服裝 需要量尺寸和試穿
那個什麼球技大會 為什麼會有服裝啊…
連這事也沒聽進去嗎…
拉拉隊隊長？
沒錯 班上的全體男生跪下來求雪菜的
要是小姬穿上拉拉隊服來給他們打氣的話
他們拚死也會去爭取冠軍的
全體男生跪求？
拜託你了！
面對這樣真摯的邀請 無論怎樣也拒絕不了了
那麼 你也要和她一起當拉拉隊嗎
雪菜一個人的話很可憐的呀
啊 難道古城君你想讓我們給你助威嗎
不 並不想…
為什麼啊
在這樣的一個學校的球技大會上
被那樣充滿活力地加油
會覺得很難為情啦
啊 難為情的…打扮？
不…不是這樣的
被姬柊打氣感到難為情什麼的 不是這個意思…
也就是說被我打氣讓你感到很難為情咯
事情怎麼會變成這樣啊… 不是啦
我的意思是你們完全沒有必要特意來給我打氣啦
還真是不坦率啊
什麼啊
那麼 就順便給你打打氣吧
雪菜 我們走吧
拜拜
早上好
早
給
話說這是什麼 球拍？
球技大會練習的時候用的
學校準備的球拍不夠用 所以拜託姐姐借了一些來
你偶爾也有點用啊
「偶爾」這個詞是多餘的
知道大家都稱呼我什麼嗎？
「對人無微不至的美女高中生」 淺蔥小姐
「對人無微不至的美女高中生」才不會說這種話
真煩啊你
好啦 其實只是小倫昨天拜託的啦
意外有點重還挺不好拿的呢
直接放到儲物櫃前面就好了
我可沒說過要幫你拿哦
那麼 古城你要參加哪個項目
不知道啊 雖然我拜託築島幫我報些簡單的項目…
得了吧你 像你這種前運動部員
也就只在球技大賽上還有點存在價值了吧
來點幹勁呀
噢 來了
竟然正好在這時候和搭檔一起拿著道具出場
果然是命運的指引啊 你們這對組合
他在說什麼啊
這是什麼啊！
為什麼我非得要和古城一組啊
今年規則變成這樣了喔
減少個人項目 增加男女混合賽人數
我問的不是這個
我在問為什麼我非得要和古城一組啊
混
合
雙
打
因為淺蔥之前不是說喜歡嗎
混
合
雙
打
羽毛球
曉同學本來就說什麼都可以了
我想這樣剛好嘛
我…我才沒說過喜歡呢
喜歡什麼？
羽毛球啦
我只是偶爾陪姐姐練練而已
但是至少知道規則的吧
曉同學也沒問題吧？
嘛 輕鬆倒的確挺輕鬆的
那就這麼決定了
拜託你們咯
為什麼是你跑出來說這些啊
神助攻吧？
也就是說都是你幹的好事嗎 基樹
你是嘉納煉金工業會社開發部的槙村洋介吧
你們是誰
這裡可是等級6的機密區域啊
槙村研究主任
我們懷疑這個研究所經手的物品中
包含有違反魔導貿易管理條例的東西
等…等一下 是哪裡弄錯了吧
這裡可沒有…
克裡斯多夫·加爾德修
我們在幾天前已經抓獲了一名他的部下
果然是未登記的魔族
黑死皇派的殘黨嗎
退下吧
阿斯塔魯特
稍微用點強硬手段也無妨
把這傢伙抓起來
命令受諾
Accept
居然是人工生命體？
Homunculus
你認為區區一個小女孩就能制伏我了嗎
執行    薔薇的指尖
Execute Rododaktylos
竟…竟然是眷獸 這不可能
為什麼人工生命體可以召喚眷獸
Homunculus
南宮教官
承蒙相助
不必多禮
出手的又不是我 而是我帶來的新人
走私物就是這個嗎
這個的本體在哪裡？
無法確認對像所在
推測已被運離此設施
就是說…晚了一步嗎
竟然是納拉克瓦拉？
你到底在計劃什麼
克裡斯多夫·加爾德修
但是 竟然是像你這樣可愛的女孩子來做監視人
那麼能請你自我介紹一下嗎
是 我也並沒有隱瞞的打算
因為第四真祖也是我們的敵人
異域字幕組
戰王的使者篇Ⅰ
這個會不會太短了點啊
不過是制服而已吧 難道尺寸不合適嗎
還是說某些部位發育太好塞不進去嗎
還沒到那種程度啦 不過這只是練習而已吧
沒必要特意穿這個吧
好了啦 快穿啦
曉同學還在體育館等著你呢
但是還真是意外啊
我還以為他會討厭練習呢
因為他對比賽勝負很執著啦
真的像個小孩子一樣
是這樣嗎？
嗯？
其實是因為淺蔥在的緣故吧？
我說啊…
注意時間
趕緊換衣服啦
真是的
腿還真是很漂亮啊
很可愛哦 很適合你
是…是麼
矢瀨同學也說了哦 你不想輸給中學部的那個轉學生
為什麼這時候會說起姬柊的事啊
理由的話 淺蔥應該比我更清楚吧
好了 我也該去乒乓球室了 你也好好加油吧
知道了 知道了
要多些自信哦
她到底在說什麼嘛
話說回來 為什麼我要做這些事啊！
笨蛋古城！
這樣嗎？
嗯 感覺不錯
靠太近了啦
我故意的哦
都這樣子也難怪淺蔥會生氣吧
曉同學 藍羽同學呢？
好像會晚一點 你們先開始吧
我稍微去熱熱身
我知道了
果然還是應該隨便找個理由跑路才對嗎
不過這樣做的話肯定又要被淺蔥念叨了
什麼啊這個
是誰！
從哪裡瞄準的這邊
這下麻煩了啊
怎麼辦
也不可能在這裡使用眷獸
如果那麼做了學校就…
學長 快趴下
姬柊…
沒事吧 學長
嗯 得救了
但是為什麼你會在這裡
因為我的式神感覺到了這附近有攻擊性的咒力存在
稍微等一下！
難道你至今為止一直那樣監視著我嗎
因為這是任務嘛
放心吧 隱私我會保護好了
這哪裡能安心啊！
話說回來學長
你有想到是被誰盯上了嗎
怎麼可能會有啊
剛才那玩意兒到底是什麼
那個是式神
原本是用來給遠方的人傳遞書信的
不應該會有那麼高的攻擊能力
被她們看到雪霞狼了
不快點抓住她們然後消除記憶的話
沒事的 不用擔心這個
怎麼看都不過是個身著Cosplay服裝的普通少女而已
就現在的姬柊的話
請不要目不轉睛地盯著看！
但是應該穿了安全褲的吧
就算這樣也不能看！
因為學長的眼神太下流了
好吧好吧
姬柊
什麼事
你說剛才的式神是傳遞書信用的吧
是的
也就是說這封信的收件人是我？
這個刻印 不會吧
有什麼線索嗎
是的 但是那應該是不可能的…
古城
嗯？
難道說我打擾你們了？
打擾我們？
沒事了 沒事了
反正和我沒什麼關係
我先回去了
喂 淺蔥
怎麼了啊 那傢伙
阿魯迪亞魯公爵  迪米托裡葉·瓦托拉
推薦商品
大甩賣
一律100圓
半價
銷售
紅標籤
半價
時間限定
全商品減價50圓
處理品
半價銷售
阿魯迪亞魯公國
是建構戰王領域的自治地之一
戰王領域？
是位於東歐的夜之帝國
也就是第一真祖的領地
第一真祖「忘卻的戰王」的事跡
Lost War Lord
你應該聽說過吧
是那個傳說能控制七十二頭眷獸的吸血鬼之王吧
據說人類和魔族能夠締結讓彼此共存的聖域條約
也是因為有戰王的協助才實現的
那麼 這個瓦托拉
就是那個第一真祖的臣下嗎
喂 那個洋蔥買太多了吧
挑食可不行哦
身為自治地的君主亦即是貴族
也就是說他是第一真祖直系血族下的純血種吸血鬼
那種大人物為什麼要來這弦神島啊
點數卡呢
嗯 在這裡
估計他是想來和學長見面的
但是 你們倆感情真好
每天都一起出來買菜
感情才不好呢
只是因為同住一個屋簷下
迫不得已一起出來買菜而已
同一屋簷下…
難道說 你們小小年紀就！？
哈？
那收銀櫃檯的大媽到底在驚訝啥呢
誰知道呢
話說回來 阿魯迪亞魯公爵那事你打算怎麼辦
按你的說明來看 怎麼都得回應這封邀請函啊
嗯？
怎麼了
這裡寫著要帶同伴一起去呢
同伴…
歐美國家的宴會通常都是夫妻或者戀人作為同伴吧
這時候看來要找個熟人來代替了
但是我又不能帶凪沙淺蔥去
這種情況下我覺得是知道學長的身份
且能機智應對各種危險情況的人比較合適
宴會是今天舉行 這樣下來的話…
那就找向那月醬吧
為什麼在這種時候你會說出南宮老師的名字呢
不是 因為她知道我的體質
又有攻魔師的資格 不是正好麼
這樣的話不是還有一個人選嗎
我覺得應該還有一個人選的！
我可以拜託姬柊嗎
誰叫監視學長是我的任務呢
但是我沒有適合出席宴會的服飾
為什麼你要笑啊
沒啥 只是感覺你很像灰姑娘
原來姬柊也是個女孩子啊這種感覺
我回來了
嗯？ 獅子王機關
寄給學長的？
宴會禮服？
定制的宴會禮服
B76 W55 H78 C60
這難道說是姬柊的…
記憶消失前你想說的就是這個嗎
「洋上的墓場」
Oceanus Grave
海上的的墳墓嗎
真是惡趣味的名字
那個…
這件衣服
果然是不是很奇怪啊
沒有啊 很合你啊
你突然拿槍幹啥呢
因為你用淫蕩的目光看著我！
才沒有啊
而且你那裝扮不是還挺方便行動的嗎
就算你用那張豬哥臉說正經話…
所以說我才沒有在企圖什麼啊！
話說回來 你髮飾彎了啊
很少見啊 姬柊竟然會帶髮飾
以前我在「高神的森林」時 室友送給我的
也是劍巫嗎
雖不是劍巫 但也是獅子王機關的攻魔師
不知道她現在在幹什麼
我們倆和這地完全格格不入嘛
第一真祖的使者來到這座島
最先應該拜訪的 就是第四真祖
學長你應該再坦蕩點
就算你這麼說我也就只是一介高中生
那麼那個主辦人呢
貌似不再這裡
我猜他應該在上面 我們走吧
那個…
在哪裡呢 沒有人啊
姬柊
學長
我竟然沒有覺察到他的氣息
不錯不錯 真是漂亮
果然這種程度的眷獸不可能傷的到您
對我用如此失禮的方式驗證您的武威
衷心的表示歉意
我的名字叫做迪米托裡葉·瓦托拉
吾等的真祖「忘卻的戰王」
Lost War Lord
賜予了我阿魯迪亞魯公爵的封號
你就是瓦托拉嗎
就算是初次見面吧 曉古城
不 「焰光的夜伯」
Kaleido Blood
我深愛的第四真祖喲
猩紅之月映照出罪與罰
真紅の月が照らし出す罪と罰
與平淡笑容不相稱的野心
平淡な笑顔と引き換えのアンビシャス
開啟過去的門扉勇往直前
過去の扉を開いたら step and go
不再為痛楚所支配
これ以上痛みに支配されない
用加諸於這雙手的力量
この手に与えられた力で
來守護明天
撕裂最深邃的黑暗
擁抱希望 黎明將至
胸中萌動的這份熱情     引導著我
Strike
my
soul
不論何時
Strike
my
soul
出口永遠在前方等待
即使傷痕累累我也相信
胸中的這份決心
胸
の
決
意
能夠打破命運的枷鎖
能夠打破命運的枷鎖
運命さえも貫いていく
學長 你又…想吸我的…那個了嗎
戰王的使者篇Ⅱ