阁下这门敲的 是不是有些粗鲁了呢
因为意外地受到了很盛大的欢迎嘛
你是…
初次见面 叶濑贤生先生
在下名为汞 天冢汞
在妮娜·亚迪拉德的弟子之中
确实有叫这个名字的男人呢
真是了如指掌啊
那么我来这里的理由你也知道了吧
师傅的遗物 就交给我吧
Wiseman's Blood
贤者的灵血
原来如此
那时候毁坏亚迪拉德修道院的就是…
被师傅夺走的我的半边身体
这次就乖乖让我取回吧
Awaken
my
blood
destiny!
Awaken
Awaken my blood destiny!
my
blood
離
さ
な
destiny!
い
で
離
别放开我
さ
翻 译     神棍蛙    澄     89
肉圆
感受着你的鼓动
心已冰冻 但我却不畏惧黑夜
校 对         89
溢出的思念  如今一切
都将你我联结
ら
を
繋
ぐ
异域字幕组
湿润的双眸 眼角的泪痕
待っ
て
い
た
の?
雫
时 间         山风
何
你为谁祈祷 为谁廝守于此
を
祈
り
待っ
の?
手
明明近在咫尺
后 期         翻毛
而我却不能为你做任何事
も
出
来
…だ
…だ
…但是现在
我知道你的伤痛
不只是那伤痕而已
对锈迹斑斑的命运
ら…
Fight 「4 REAL」
に
立
宣告战争 你给予了我觉悟…Fight 「4 REAL」
ら…
Fight 「4 REAL」
こ
握住我的手 不要再松开
相信 你我之间的鼓动
我们人生中失去的所有一切
Just forever
だ
け
強
使我们更加坚定 Just forever
く
な
れ
Awaken
my
blood
destiny!
Just forever
Awaken
Awaken my blood destiny! 击穿的疾风
my
blood
destiny!
不论是谁都无法制止
thing
to
do
for
you!
A thing to do for you! 用这闪烁的银刃
thing
to
do
for
you!
溢出的思念
如今为你献上我的一切
に
捧
ご
う
本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,
如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
式神？
竟然打破了我张开的结界？
好好吃
果然鲁鲁家的冰激凌最给力了
这醇厚的口感和清爽的余韵吃起来真是太幸福了
真是的 我还以为你说重要的请求是什么
原来是来当苦力的吗
因为就要住宿研修了啊
要准备的东西数不胜数呢
要是拎着那么多东西的话就不能好好购物了吧
而且还请你吃冰激凌了
你就乖乖陪我们就是了
是 是
不过说到住宿研修
已经是这个时间了呢
大哥哥去年已经有去过了吧
嗯
不过去本岛坐船要11个小时
目的地也很无聊
其实也没什么好期待的就是了
没关系啦
和大家一起合宿才是重点嘛 对吧
太好了呢 姬柊也能去住宿研修
是的 原本我都打算放弃了
但是今晨突然接到了狮子王机关的联络呢
从后天深夜0时开始的四天
因为要封印雪霞狼
所以解除这期间的监视任务
虽然不能盯着学长这一点仍然让我有些不安
我没关系的啦
这样不也正好嘛
好好享受一下休假吧
学长 你就那么期待我不在的日子吗
我不是这个意思啦
小雪菜 我们去那里吧
就那边那家店
好
啊 等等 姬柊
既然是旅行 果然内衣也必须要注意一下呢
啊 古城你就乖乖待在外面哦
你请我我都不进去啦
真的不…进去吗
我还想知道大哥哥…喜欢什么样的呢
不不不…我也没什么特别嗜好啦
你看凪沙她们还等着你呢
好的
真是的…
刚才那位银发的女孩
真是个漂亮的孩子呢
难道是你的恋人吗
血的味道…
那么你又是谁
看上去不像是演艺圈的星探呢
我吗
我是真理的探求者
怎么回事 你这家伙
喔 能防住那个吗
你不是人类吧
可能的话我不想大动干戈来杀你 不过…
你 打算抓走叶濑吗
不 我只是打算把她当成祭品而已
祭品？
啊呀 看你这样子
是不知道五年前在亚迪拉德修道院发生的事了
那是什么意思
不用在意了
因为在你知道真相之前就会死了
没事吧 学长
啊 谢啦 得救了呢
那位是？
自称是真理的探求者
探求者… 原来如此
Schneewalzer
「七式突击降魔机枪」吗
你是狮子王机关的剑巫吧
说起来的确有正在监视第四真祖动向的传闻呢
什么
那家伙的手…
果然 是炼金术师
剑巫和第四真祖吗
现在的我确实不是对手呢
看来放弃抹杀叶濑夏音会比较正确呢
给我等等 喂 红白格子
不行啊学长
把树变成金属了吗
那家伙到底是什么人 可恶
刚才的炼金术师是盯上了叶濑同学吗
嗯 还提到了五年前的修道院事件什么的
修道院
总之这件事的调查先放放
那啥…谢谢啦 姬柊
我只是尽了自己的职责罢了
因为我是学长的监视人嘛
还有那个…前面…
前面？
啊 学长
难道刚才那句「谢谢」是说…
才…才不是啦
我才不是谢你给我看了好风景什么的啦
我懂的 学长本来就是这种下流的人
没明白 你完全没明白吧
就因为这种事 我才必须要盯着你嘛 真是的
抱歉 小那月
我有点事想问…
Master目前不在
就在刚才前往了警察局
是嘛
啊 我说阿斯塔鲁特
Homunculus
人工生命体是由炼金术制造的吧
是的
那么你知道吗
炼金术师所谓的目标
说得极端一些 就是超越人类无限接近「神」
接近「神」？
在保有原有肉体的情况下获得永恒的生命
就这层意义上来说 过去已有过几个成功的例子
其中之一便是你
作为人类诞生
却获得了吸血鬼的力量而成为第四真祖
Wiseman's Blood
另一个则是贤者的灵血
那是什么
详情不明
Wiseman's Blood
传说妮娜·亚迪拉德借由自己制造的「贤者的灵血」
获得了永恒的肉体以及无尽的魔力
亚迪拉德
古代的炼金术师 传说中的人物
如果现今还活着 那其年龄已经超过270岁
不知道五年前在亚迪拉德修道院发生的事啊
亚迪拉德修道院？
啊 说起来好像是这个名字
就是展望公园后面的那个鬼屋吧
以前那里发生过很大的事故吧
知道事故原因吗
我也记不得了呢 毕竟是小学时代的事了
搜索不到？
毕竟时隔久远嘛 数据没留下来吧？
这可是人工岛管理公社的数据库啊
这个看上去像是被删除掉了呢
好像有阴谋的味道呢
话说回来你 就为了这种事才叫我出来的吗
没别的什么想问吗
因为研修旅行 那个孩子也会有一段时间不在吧
这期间如果你不介意的话…那个…
抱歉了浅葱 下午我翘课
你帮我找点理由搪塞一下吧
什么 等等啊古城
为什么你也跟来了啊
你才是啊 翘课准备干什么去啊
我稍微有点在意那些猫
啥？猫？
如果她又捡到猫而出入这里的话…
古城！
不 不要啦古城
在这种地方…
安静
翘课跑出来在这里推倒同班同学
胆子很肥嘛 晓古城
我都有点对你刮目相看了呢
在某些不好的意义上
异域字幕组
炼金术师的归还篇Ⅰ
蓝羽 你也稍微挑一挑对象
就因为这样你才外表放荡
其实却是个万年处女呢
劳您费心了 而且我也不放荡
比起这个 小那月
发生什么事了
Island Guard
为什么特区警备队会在这里
不要叫我小那月
式神？
是姬柊的吗
接下来的话绝不可泄露
还记得叶濑贤生吧
嗯
他在管理公社的设施中接受着保护观察的处分
但是前天受到了袭击
虽然保住了性命但是仍然是重伤
犯人是红白格子的炼金术师吗
你知道天冢汞吗
名字我不知道
但是昨天我碰上那家伙了
他好像盯上了叶濑
我知道了
果然叶濑夏音也必须找个护卫才行呢
但是不要让他们本人知道
按照预定让他们参加住宿研修才更安全
让他们去弦神岛外避难 然后趁机抓住犯人吗
有我能帮忙的事吗
我应该做什么
是嘛 正好有想让你们去做的事呢
什么
正好我想让你们去接受补习呢
当然是翘课份的三倍
结果是那个吗
竟然擅自跑去那种地方
而且还是和蓝羽学姐两个人
一想到叶濑可能碰上天冢汞…
我就坐立不安呢
万一真的碰上了你准备怎么办
那时候最危险的可就是蓝羽学姐哦
抱歉姬柊 是我考虑不周了
真是的 住宿研修期间我会跟着叶濑同学的
学长请不要惹事老实一点
我知道了
还有 也不可以吸其它女孩子的血哦
我跟你保证
所以姬柊也不要总是担心别人的事
好好享受休假吧
我知道了
那么 在此之前我还有个请求
什么？
姬…姬柊 这里是…
对不起学长
我也挺紧张的
因为我也是第一次
等…姬柊！
难道这是狮子王机关的命令吗
没错 命令我必须在出弦神岛之前解决掉
解…解决掉是指…
狮子王机关不计成本也要帮我解决生理需要吗
学长 抱歉 能闭一下眼吗
姬柊…那个…
这种事啊…那啥…
该说顺序…还是准备…
必须要对自己负责…
够了 请安静 闭上眼
已经可以了 我们到了
什么
为了穿越驱人结界 我进行了一些引导
这里就是狮子王机关
正确说是弦神岛分事务所
欢迎光临 请问今日有何贵干
煌坂？
啊不对 你是谁
是师傅的式神
我想应该是照着纱矢华的样子做的
式神？怎么看都是真人吧
还有为什么是女仆装啊
这是对滥用武器而正在闭门思过的部下的
一点点惩罚游戏而已
什么
效果拔群吧
Wiseman's Blood
在那里的就是真正的贤者的灵血吧
现在还在沉睡所以只是个金属块而已
不过…
Hardcore
那个就是「炼核」了吗
借由这个将自己的意识输送进去的话
Wiseman's Blood
即使与贤者的灵血融合了
也能够保有自我意识
将自己的肉体替换成永恒的金属生命体
也就能获得接近永恒的生命了
这就是我的师傅所办到的 炼金术的极致
只要有了这力量
我就能让那些把我赶到这偏远地区的家伙们尝到恶果了
干得好 天冢
因为我挺感激你的嘛
你从五年前的事故中救了我
Dummycore
也因为你我才能制造出这个「伪炼核」
放心 我会回报你的忠诚的
在我获得力量的明天
久疏问候了 师傅
姬柊雪菜 前来拜访您了
枪呢
在此
师傅什么的…那只是只猫吧
那是使魔
本人目前 估计也还在高神之森吧
我的师傅 缘堂缘
看来雪霞狼姑且已经承认你了啊
但是你过于依赖灵视之力了
总是只看时间轴上的既定之事的话
永远只能是个半吊子
枪我确实收到了
从此刻起 解除你第四真祖的监视任务
偶尔回归普通的孩子 好好休息一下吧
恕我多嘴 师傅
我还是很担心呢
能继续让我监视吗
那边的小男孩就是第四真祖吗
好像是这样没错
连你也叫来真是不好意思
因为我一直想和你面对面说说话呢
并且还想和你道个谢
道谢？
谢你拯救了阿古罗拉
学长
你 认识阿古罗拉吗？
只是有一些缘分罢了
而且 那个睡美人其实是个挺可怜的孩子呢
对于你救了她我是心存着感激的
而且不仅是阿古罗拉
就连木头一样的雪菜都驯服了呢
一副懒散的外表下倒是也有两手嘛
才没有什么被驯服呢
这死猫…
对不起啊突然打电话给你
我有点事想你帮忙
有事？
那个 你还记得我生日的时候你送我的耳环吗
什么 啊
就是你强迫我买的那个蓝色的？
是绿松石…
那个好像在白天被你推倒的时候掉了
我正在找呢
我想在日落之前找到 你有空帮我一起找吗
笨蛋 难道你现在在修道院附近吗
喔 完美地蠕动起来了呢
感觉到了 我能感受到
我的肉体正在溶解
哈哈哈 这就是大炼金术师 妮娜·亚迪拉德吗
Hardcore
「炼核」中封存的她的意识复苏了
Wiseman's Blood
只要不消灭她 就无法得到贤者的灵血
Dummycore
为此才准备了「伪炼核」
该消失了 妮娜·亚迪拉德
要被吞噬了 我的身体反而…
天冢 快想办法 天冢
不用担心 很快就结束了
我等此刻很久了师傅
Hardcore
如果没有你的「炼核」
Wiseman's Blood
贤者的灵血就只是块废铁
但是觉醒后你的却又是永恒的
所以 既然要夺取
就必须趁你的觉醒尚不完全时从内部开始破坏
就像这样
快停下
天冢…
总而言之赶快回去 耳环根本无所谓
才不要啊 我很珍惜的啊
耳环之后几个我都给你买
赶快从那里离开 立刻
那么不光是耳环也可以吗 比如戒指什么的
不用特别贵的就行了
都这时候了什么都答应你啦 所以…
浅葱 刚才那声音是什么
不…知道
这家伙是什么…
像是血…又像是水银…
女性？
什么 伤脑筋了啊
被人看到了啊
算了 反正你很快就要归天了
不会…吧
被逃掉了吗
看来也没那么简单搞定啊
喂 怎么了浅葱
说话啊 喂
对不起了 古城…
好像出了点…问题呢
浅葱？
喂 浅葱
快说话啊
喂 浅葱 浅葱
寄る辺ない僕の気持ちは
我的感情无所寄托
僕の言葉は
我的话语
忙しい日々にのまれても
被繁忙的日常所掩埋
どうせ些細な冗談や空音ばかりで
反正生活也就是由一些嬉闹以及虚伪谎言所组成
嘆いていた過去を許してくれないか
你愿意原谅那被叹息的过去吗
戯けた声で慰めて
用你那诙谐的话语来安慰我
ぎこちない距離が埋まって行く時間も
为了填补细微的距离所花费的时间
笑って運命の所為にしよう
一切都是为了能笑对明天
神様答えてよ
神啊 回答我吧
僕等は希望に近づいている
我们离希望越来越近
未来はもう選んでいる
我们已经选择了自己的未来
褪めない冷めないこころを抱いて
让我们拥抱那不会褪色火热的心吧
请振作一点学长
否则浅葱学姐就太可怜了
如果知道因为自己而使学长暴走
让一切都毁灭的话…
炼金术师的归还篇Ⅱ