(二年三班)
市川
你可以在畢業典禮上
以在校生代表的身分致詞嗎
什麼 我不要
咦 那是怎樣 好厲害喔
不…不是 這種事還是讓
更優秀的同學去做吧
像是石室同學
或是原同學之類的
那我呢
那就交給妳了
呃…
致詞 不錯啊
阿市可是資優生呢
你期末考成績可是第二名呢
咦 好厲害
是這樣嗎
咦 妳不知道嗎
就在我因為成績
有點進步而開心的時候…
是喔 我第二名欸
是…是喔
你就上嘛
市川要致詞嗎
笑死
這跟成績好壞沒有關係吧
沒關係 老師也不是要勉強你
只是明天就要彩排了
但沒有人願意做這件事
讓我很傷腦筋
在…在正式人選定下來前
我是可以…
在彩排時上台致詞一下
《我內心的糟糕念頭 第二季》
致詞
在校生代表
市川京太郎
果然還是該拒絕嗎
致詞
啟程之日 雖處嚴寒之中
早春的陽光讓我倍感溫暖
今天前來參加畢業典禮的學長姐
-聽不見…
-恭喜你們完成了學業
我僅代表在校生
-太小聲了…
-誠心向各位獻上祝福
遙想兩年前剛入學時
是學長姐們溫柔地接受了我
-他誰啊
-是不是太緊張了啊
是不是…
你演講的聲音可能小聲了點…
我想應該是音響設備有點問題吧
死了
辛苦了
這…這樣一來
他們就會去找正式人選了吧
可喜可賀
我們來練習吧 跟我來
什麼 咦
不是 都說我不上台了
我有在做發聲練音喔
來 將注意力集中在鳩尾穴
鳩…鳩尾穴在更上面一點
啊…
在最後
祝福畢業生將來鴻圖大展
身體健康
謹此
喔…
好多了…
保持這個姿勢真的很累人
好厲害
果然不愧是學年第二名呢
是因為有山田教我發聲不是嗎
是這樣說沒錯啦…
為什麼沒跟我說呢
我如果是學年第二名的話
一定會到宣揚的
學校的成績不過是個過程
關鍵是要如何應用
(在校成績只是個過程)
(關鍵是如何應用)
你好像專業人士喔
市川 你上次不是來看我工作嗎
也看到了我努力的一面對吧
我也…
想看看你的
咦
噓
請你跟我交往
抱歉 我做不到
我心裡還是…
有個非常喜歡的人
是山田同學嗎
嗯
三田同學別跟我在一起比較好
那你幹嘛跟我約會這麼多次
我不想去看山田的臉
那傢伙也在用他的方式在認真對待
我接受
在校生致詞
我想將自己自豪的一面
展現給山田看
也展現給他看
話雖如此…
我僅代表在校生…
別盯著我看
不是小京你自己叫我看著你嗎
說不這樣的話 就算不上是練習了
啊…抱歉
我是從何時開始畏懼他人目光的
交通安全繪圖比賽 優秀獎
市川京太郎同學
恭喜
(車也會痛 消滅交通意外)
哼 一群愚民
就像垃圾一樣
那個時候的我早就已經…
小京
我拿加濕器來了
還有潤喉的東西
來 塗在胸口上
這不是感冒時在塗的嗎
可是…
我只是上台照稿念而己
沒什麼大不了的
比起這個…
我要去剪頭髮
好 2000圓對吧
不…
大概要5000圓吧
咦
你…
你是打算去時尚美髮廳改頭換面嗎
(預約完成)
這系統對溝通障礙者真是友善
接下來…
你在寫什麼
在寫與美髮師的對話流程
得先想好怎樣才能簡單跟他說
我想要剪什麼髮型
要不要我陪你一起去
這就不用了
就這樣 打定主意的我
來到了美髮店…
或許是一眼就看出來
我是那種不善言詞的陰沉客人
不發一語地就完成了剪髮
這樣可以嗎
是…
時尚美髮廳果然厲害
然後…
在校生代表 市川京太郎
不准哭
為什麼
(目黑區第十二中學畢業典禮)
到了畢業典禮當天…
咦
為什麼才過一個晚上
就變得不一樣了
這裡推上去了
你好像小少爺喔
這是怎麼了
沒有啦
就去了從來沒去過的美髮沙龍
結果剪了個怪髮型
講得我好像
不是第一次去美髮廳一樣
要上點蠟嗎
上…上蠟?
你等我一下
啊 足立
啊?
你有帶髮蠟對吧 借一下
妳是在恐嚇嗎
差不多就是這樣了吧
芹那說她想當美髮師呢
笨…與其說是想當
不如說那只是其中一個選項而已
真是的…
是說你的髮質不錯欸
這樣的話…
好 就這樣吧
暴走族嗎
這樣就不會有人看不起你了
山田
畢竟…我也算是模特兒
總覺得…這是我半年前
無法想像的光景
是說趕緊把緞帶繫上吧
對吼
好懶喔
林小 妳怎麼了
嗯…
沒有啦…
只是想到馬上就要分開了
什麼
等我們升上三年級
不是要重新編班了嗎
畢竟也有聽說
要拆散一些不良團體嘛
我們算是不良團體嗎
很難說喔
說不定會分開呢…
沒問題的
你知道嗎
不…不知道
我不知道
我雖然不知道…
但應該可以去相信吧
嗯
要開始了
來走廊整隊
結果
還是跟平常一樣嘛
謝謝…吉田也是
不用謝啦
那我們走吧
真是的 好懶喔
嗯
-好了
-感覺會坐到屁股痛呢
再來就是把原稿在手上拿好…
咦
什麼
你忘了帶致詞的原稿
馬上就要開始了欸
(9點55分)
沒問題的…
你冷靜一點
姊姊我一瞬間就幫你送過去
在書桌附近…
那個…沒有什麼色色的東西吧
快一點啦
(姊姊)
怎麼辦…
要跟老師說我不上台了嗎
還是只講完開頭記得的部分就下台
還是說…
你怎麼了
啊…沒有啦
其實…
我接受
在校生致詞
沒事
市川…
不要…
求妳現在別叫我加油
不要說
沒問題的
你看
那個…
雖然是我的…
你就先拿著吧
走吧
要趕上啊…
吼唷
咦 小京的學校是走這邊嗎
怎麼了
啊 是新人
你知道第十二中學在哪裡嗎
那是我的母校
太…太好了
你可以幫忙帶路嗎
請跟我來
嗯
那麼接下來
請來賓獻上賀詞
不管怎麼想都行不通
要我在沒原稿的狀態下上台致詞…
再這樣下去…
我…我的右手啊
(畢業証書頒發典禮)
不要啊
不行 這可是畢業典禮啊
還是盡早去跟老師商量吧
喔 市川
那個…
真的很謝謝你
願意接下致詞這個任務
咦
老師真的很感謝你有這份心
過去吧
不…
做不到的事就是做不到
不管是被誰打氣
陰沉角色終歸還是陰沉角色
那個時候的我已經…
你別搞錯了
你認為山田和老師
會為一個無能的陰沉角色打氣嗎
那個時候的你 不是真正的你嗎
找到那個鑰匙圈的人又是誰
抱歉 我們不能讓一般人入場
不是的
我弟弟是在校生代表
有沒有很厲害
那…那個
致詞 在校生代表
-市川京太郎
-真是的
啊 等一下
(畢業証書頒發典禮)
不要忘記了
最相信你的人是誰
是老師嗎
是姊姊嗎
是山田嗎
都不是
是我
你也明白吧
沒問題的…
沒問題的
最喜歡你的人
是我啊
看著我 不要看向其他人
啟程之日
早春的陽光讓我倍感溫暖
各位即將畢業的學長姐
今天恭喜你們畢業
聽得到他的聲音…
我從學長姐身上學到了很多東西
引領著對新環境
感到不安的我們的人
也是在座的學長姐
學長姐們將要揮別無可替代之物
舉步邁向未來
而在前方
或許會有艱難 或許會有困苦
即便如此…
我記得的就只有這些了…
即便如此
跨出關鍵一步的人 始終還是自己
發現如此簡單的道理
其實很令人害怕
也很令人討厭
但是…
但是不能逃避
因為…
那道光芒就在那裡
這是我在朋友
在恩師
在這所學校裡所學到的事
他是畢業生嗎
所以…
沒問題的
不要停止挑戰
要珍愛自己
希望各位所遇到的一切
都將成為你們的寶物
在校生代表 市川京太郎
你說得太棒了 市川
一群愚民…
就跟垃圾一樣呢…
市川…
(保健室)
到頭來…
我還是那個我嘛
好多了嗎
我…我已經沒事了
那個…
市川你的致詞…
太好了
妳在這裡啊
是搭訕學長
喔 在校生代表同學也在
你的致詞超棒的
讓我很感動呢
真是空虛的話語
啊…山田同學
可以借一步說話嗎
咦
山田
我再睡一下
我看還是在這裡說好了
恭喜你畢業了
謝謝
他要是敢輕舉妄動…
我就這樣 這樣 再這樣
我已經…
不是那一天的我了
那個…
你上了高中後
也會繼續踢足球嗎
咦
為什麼這麼說
因為你在退出足球社後
也還是常常去看他們的練習
所以我想你應該很喜歡足球吧
(給南條學長)
真…真是開心啊
想不到妳會如此注意我
妳不去嗎
衝進去喊"給我慢著"
不用啦
這只是個儀式罷了
別看我這樣
小學時期我也加入過青年隊
但就算再怎麼練
也不會成為職業選手
抱著玩玩的心態還比較開心
在這方面 山田同學妳就厲害多了
我還聽說妳出演了電影
跟我不一樣 很帥氣
看到山田同學如此努力
我真的很開心
也很尊敬妳
跟我一樣
不是這樣…
不是嗎
我喜歡妳
我希望妳…
能收下我的第二顆鈕扣
我能理解
咦
不是啦 那個…
就是看到別人努力會覺得很開心
也會很尊敬對方
也會擔心會不會哪天被別人討厭
所以…
就是…我…
那個…
我…
我有喜歡的人了
所以很抱歉…
我已經騰不出手…
收下你的鈕扣了
(病歷 18)
我知道…
那種思念喜歡的人而落淚的感情…
山田她…
(山田)
她喜歡我…
(喜歡我)
我的典禮結束了
(給南條學長)
再見了
休春假的時候 我會打給妳的
咦
是我之前問在校生代表同學時
他告訴我的
山田同學妳的聯絡方式
你…你胡說什麼
你騙人…
請不要說這種謊話
沒騙到妳啊
(病歷 18 山田喜歡我)
為什麼最後
還要說那種惹人厭的謊話
你只要說
你是因傷而放棄足球的話…
這樣的話 不就成了
因為同情而開始的戀情了嗎
喂…
你們難得獨處欸
咦…
是做了嗎
在這短短幾秒裡面
這個嘛…