炸豬排 可樂餅
生薑燒
馬鈴薯燉肉 壽喜燒
炒豆腐
遠東多線魚 秋刀魚
金目鯛
一塊 400日元
超預算了
炸豬排 可樂餅
金目鯛 比目魚
天然真鯛
都很實惠哦
翻譯
saber
全く君は鼻がいい
你的鼻子真好使
玄関前ですぐに気づいてさ
在過道裡就注意到
ただいま
我回來了
鼻息荒げフガフガ
哼哼喘著粗氣
時間軸
減肥中
廊下すたこら駆けてくるんだ
沿著走廊一陣風跑來
今夜は君の大好物
今晚是你最喜歡吃的
これ食べたかったんでしょ
你想吃的就是這個吧
そうこれこれ
就是這個沒錯
君が揃えばこれで完璧
加上你就完美了
繁 化
吃飽再看
ごちそうとみんなで待ってたよ
美食和大家都在等你
後 期
我能不能不做這片了
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是個圍裙男孩
エプロンボーイ　技を繰り出せキッチン
圍裙男孩 在廚房放連招
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是個圍裙男孩
エプロンボーイ　君の笑顔は絶品
圍裙男孩 你的笑容是絕品
我が家の団欒
我們家團團圓圓
笑い声満タン
笑聲滿滿
雪飄工作室
お茶の間ワンダーランド
客廳活像樂園
雪飄工作室
涎の出てて　洗ったのお手々
流著口水 洗好小手
Are you ready？
いただきます
我開動了
衛宮家今天的飯
怎麼 不是小鬼嗎
你是在打工嗎
嗯 被你發現了
是小鬼負責做飯嗎
是啊 不行嗎
那倒不是
那邊的小哥 今天什麼好
今天的金目鯛很好哦
小姐
討厭啦 說我是小姐
好啊 給我來點
多謝惠顧
賣魚的凱爾特大英雄
晚餐果然還是吃魚好
Lancer
給我來個便宜點的
是呢
大麻哈魚怎麼樣 很便宜哦
而且也好吃
大麻哈魚嗎 好啊
蒸起來也好吃
大麻哈魚一塊
98日元
決定了 晚餐做錫紙燒
什麼 那很好吃嗎
雖然很好做
但也很好吃
給我三塊
多了一塊哦
小鬼 給我也嚐嚐
放心吧 自己的份自己付錢
不 不是這個…
掰掰 我待會去 準備好哦
這是…
從這邊…
哦？
沒想到居然是Saber來開門
我感覺到魔力才來看的
你來做什麼
你沒聽小鬼說嗎
我來吃飯的
吃飯？
打擾一下
給你
多謝了
這不是酒嗎
怎麼 你不能喝嗎
我可是未成年哦
不要在意這種小事 會長不大的
那麼 吃飯前我就自便了
這個歸藤姐了
這麼說來 愛爾蘭大麻哈魚很有名
在凱爾特神話裡是那個吧
芬恩·麥克庫爾智慧的大麻哈魚什麼的
那麼
首先 醃製前淋點酒
在兩面撒少許鹽
等5到10分鐘
魚肉上滲出水分以後
用廚房紙巾擦乾
然後是圓蔥 切絲
胡蘿蔔也切絲
蘑菇掰碎
用鹽和胡椒給魚入味
鋪上洋蔥和胡蘿蔔
撒上碾碎的法式湯料
放上大麻哈魚 蘑菇
最後放上奶油
錫紙兩頭包上 蓋上蓋子
小火蒸15到20分鐘
然後是配菜和湯
Lancer
嗯？
不要嫌我囉嗦 今天你怎麼突然來了
剛才我也說了 吃飯  吃飯
不要做出這麼恐怖的表情
我想起間桐家小姐和Rider啊
上次來店裡的時候 說小鬼做的飯好吃
這是事實 士郎做的飯確實好吃
這樣的話就沒辦法了
今晚就共進晚餐吧
怎麼 吃小鬼的飯要得到騎士王大人許可？
不…
我回來啦
大河姐
咦 這不是Lancer桑嗎
為什麼
我來白吃白喝啦
飯快好了 坐下坐下
最後撒上洋香菜
呃 今晚是大麻哈魚錫紙燒
請吧
原來如此
那我開動了
好吃 味道調的很好啊
怎麼
這是芥末美乃滋
這次我試做的
應該能享受到不同的味道
這個可真好吃 喂
士郎 我也要
好好
剛才還是個刺頭來著
這可真是
多謝款待
哎呀
真好吃
不錯啊 小鬼
作為Servant
本來沒有必要吃飯
但好吃的東西就是好
今後也拜託了
喔…
給你
哦
怎麼 不是說一餐一宿之恩嗎
不 一宿可是要在這裡留宿的
你可真是各種糾結小事啊
我當然要糾結
好了
收拾完餐具
飯後的推杯換盞開始啦
有好多啊
喝到早上吧
喔
大河…
不要回家了嗎
焦げだした夕焼けに　溶け合うような匂いがして
炊煙的味道和夕陽的餘暉渾然一體
今日はなんだろうねと　足取り軽くなった
今晚吃什麼呢 想到這個步履也變得輕盈
知らないことばかりで　忙しく日々は過ぎていくから
各種不知道的事情 日子過得飛快
こういう時くらいは　ゆっくりしたいな
這種時候只想放鬆一下
香ばしい香りに　笑い声響いてる
香香的味道 笑聲在迴響
こんな居場所があるのが　何よりも嬉しくて
有這樣的歸宿 讓我最是開心
まばたきひとつひとつに　映し出されたものを
眼簾中映出的一個個瞬間
忘れないようにそんな想いと　しあわせ膨らませて
用思緒和幸福感將其鐫刻在心底
想い出ひとつひとつが　乾いていた心に
一個個小小回憶滋潤著乾涸的心田
喉を伝って染み込んでいく　あたたかい記憶が
沿著喉嚨沁入肺腑 溫暖的記憶
いつまでもずっと
永遠在心底