远坂
这些要放在哪里
等一下
书都放在那边房间的角落里
知道啦
那里
脚底注意点
如果绊到摔碎了
会怎么样呢
翻译
saber
全く君は鼻がいい
你的鼻子真好使
玄関前ですぐに気づいてさ
在过道里就注意到
ただいま
我回来了
鼻息荒げフガフガ
哼哼喘着粗气
时间轴
今年的坑填完了
廊下すたこら駆けてくるんだ
沿着走廊一阵风跑来
今夜は君の大好物
今晚是你最喜欢吃的
これ食べたかったんでしょ
你想吃的就是这个吧
そうこれこれ
就是这个没错
君が揃えばこれで完璧
加上你就完美了
繁 化
吃饱再看
ごちそうとみんなで待ってたよ
美食和大家都在等你
后 期
8月休假开心
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是个围裙男孩
エプロンボーイ　技を繰り出せキッチン
围裙男孩 在厨房放连招
アイ・アム・ア　エプロンボーイ
我是个围裙男孩
エプロンボーイ　君の笑顔は絶品
围裙男孩 你的笑容是绝品
我が家の団欒
我们家团团圆圆
笑い声満タン
笑声满满
雪飘工作室
お茶の間ワンダーランド
客厅活像乐园
雪飘工作室
涎の出てて　洗ったのお手々
流着口水 洗好小手
Are you ready？
いただきます
我开动了
卫宫家今天的饭
好厉害
都是些贵重的东西
远坂
这个要怎么办
哪个？
那个就那样放着吧
一不小心打开很危险的
是吗
知道了
比起那个
这个 放在我房间的桌上
远坂的房间？
那个 可以吗
什么
呃 我进去这件事
没关系 士郎的话
还有
帮我顺便看看樱怎么样了
就算让我送去
远坂的房间在哪里啊
远坂家真够大的
前辈
樱
姐姐那边搞完了吗
不 她让我帮忙把这个搬去桌上
那么 就放在这里吧
谢谢 得救了
樱 这边怎么样了
有进展
但还有很多要做的事情呢
是呢
好多信啊
刚才我整理了
全都扔在桌上
英国 伦敦
这是时钟塔来的吗
似乎有好几年都是这样交流的
本来就够忙了
姐姐果然厉害
远坂很努力啊
已经这么晚了啊
去姐姐那边吧
姐姐
哎呀
你们两个
我正想去叫你们
我们也一样
午饭要吃什么
借厨房一下 我来做
不用
叫你们来帮忙的 还要你做饭怎么行
我来做
那个
我要帮忙
围裙用那边的
好 知道了
猫图案…
姐姐喜欢猫吗
不 没什么
材料应该凑齐了
鸡蛋 胡萝卜 大葱 青椒
鱼糕 叉烧
好咧 都齐了
嗯 今天吃炒饭
怎么了
对不起
就觉得姐姐应该会做中华
还有那个
中华平时都不做
要是姐姐能教我就好了
这样啊
虽然不是什么能教人的
能马上帮我切菜吗
好
叉烧 胡萝卜 鱼糕 大葱 青椒
切饭粒大小的丁
为了快速均匀过火 以及口感
好 老师
做好了
怎么了
不 没什么
接下来是…
本想看看有什么要帮忙的
还是不要打扰了
我就静静等着…
热炒锅 加一点油
中火炒胡萝卜
五成熟以后 加叉烧 鱼糕 青椒
用胡椒调味
盛碟
鸡蛋打碎搅拌均匀
在炒锅里多加油
开中大火加蛋液
翻炒 尽量做小粒
鸡蛋没有凝固的半熟状态时加饭
用饭铲切 搅拌
然后加刚才炒过的全部素材
以及大葱搅拌
加酒 盐 胡椒调味
说起中华料理
很想试试在饭店看到的翻锅
但食材可能会飞出去
那个啊
一般家庭的炉子火力不够
做过头会让锅凉下来 食材会粘锅
不离锅 而是前后翻炒搅拌就足够了
炒饭用高温一口气炒好
可是
果然还是这样让人兴奋呢
勾起食欲的香气
受教了 姐姐
接下来是配菜
前辈 久等了
好香啊
我来的正好吗
刚刚好
我还以为你会乖乖等着 去哪里了
感觉冷静不下来 去扫除了
怎么啦
看起来好好吃
那当然 毕竟是我做的
还有樱帮忙
请吧 开吃
简单而好吃
饭粒没有黏在一起 都分离了
这个很难呢
嗯
那当然
能不能做得这么好吃 虽然没有自信
但我下次也会试做 请试吃哦 前辈
樱终于也走上了中华之路
还有 希望姐姐能教我更多
是吗
是的
好红 远坂
少啰嗦 少啰嗦
真是的
焦げだした夕焼けに　溶け合うような匂いがして
炊烟的味道和夕阳的余晖浑然一体
今日はなんだろうねと　足取り軽くなった
今晚吃什么呢 想到这个步履也变得轻盈
知らないことばかりで　忙しく日々は過ぎていくから
各种不知道的事情 日子过得飞快
こういう時くらいは　ゆっくりしたいな
这种时候只想放松一下
香ばしい香りに　笑い声響いてる
香香的味道 笑声在回响
こんな居場所があるのが　何よりも嬉しくて
有这样的归宿 让我最是开心
まばたきひとつひとつに　映し出されたものを
眼帘中映出的一个个瞬间
忘れないようにそんな想いと　しあわせ膨らませて
用思绪和幸福感将其镌刻在心底
想い出ひとつひとつが　乾いていた心に
一个个小小回忆滋润着干涸的心田
喉を伝って染み込んでいく　あたたかい記憶が
沿着喉咙沁入肺腑 温暖的记忆
いつまでもずっと
永远在心底