日安哇
（这里）
介绍一下
这是我的引导员 蜜卡艾露
蜜柑的青蛙 橘子色好可爱啊
不可以碰它
蜜卡艾露是剧毒箭蛙 碰到会死的
碰到会死
认真攻击的时候会变身成魔法箭矢
很可靠的
碰到就会死的箭矢…
阿良很喜欢看书啊
嗯
（《背叛与肃清的古代大陆史》）
最近我在看能为阿姐一统天下提供参考的书
《背叛与肃清的古代大陆史》
好不祥的标题
暗杀好可怕
（童话故事系列 猿蟹合战）
阿良还是小学生 看点有趣的书吧
诱敌至对偷袭有利的地形处
发挥各自特长的布局与合作
简直不像是童话的高深战术
好强的学习能力
夏美子啊 你为何每天都要穿校服上学？
因为是校规啊
这不是否定个性 让人融入集体的枷锁吗
你要是魔族 是混沌属性
就该对体制说不
（裸）
裸体上学吧
会被抓走的
穿校服不用选衣服 很轻松啊
质地也很好 穿着很舒服
本宫是绝对不会认同的
你这软弱的魔族
原来如此 穿着的确很舒服
会想要每天穿
先祖大人好可爱
（街角的魔族女孩 第二季）
（废墟搜索！隐情蜜柑和兴奋魔族）
咦 蜜柑 你怎么了
我在找这附近的公寓
我突然过上了被魔法少女包围的生活
经过种种之后阿桃送了我们鲜红的肉
于是开了欢迎会
这次不管用什么手段都要完成
阿桃 冷静
食材在发光
虽然一不留神阿桃就变身了
还有柠檬果汁飞溅
不知不觉宴会正酣
话说什么叫“酣”呢
总之 先不要在意细节
我们得解开过去发生的谜题才行
对了 也给被封印的爸爸供上红肉吧
咦
怎么了 蜜柑
（橘子）
这箱子和我老家工厂用的箱子一样
咦
现在我房间里还有好几个哦
搬家的时候带过来的
（咚）
看
好多爸爸
莫名其妙
也就是说…呃
姐姐把约书亚先生封印到商品用的箱子里了吗
算啦算啦
现在是愉快的欢迎会时间 稍后再想吧
伯母您冷静过头了
那么现在
把孩他爸混进去打乱猜箱子似乎会很好玩
我有信心能猜中
有信心也不要这样玩
咦 可是…
-人家真的信心满满呀
-加油吧夏美子
-要是猜不出是哪个 爸爸会伤心的哦
-不 还是把伯父放下吧
乖狗狗 早上要安静哦
这个小镇边上 有我老家以前废弃的工厂
这箱子就是那里的用品
也就是说
那个废弃工厂里可能会有爸爸被封印时的线索
有这可能性
去看看吧
优子 还有各位年轻的魔法少女
你们要踏上寻父之旅了啊
妈妈 你脸色好奇怪
唔唔 放平 把本宫放平…
宿醉真是罪孽深重
我看到了爸爸增殖的美妙幻觉
妈妈 这是现实
蜜柑以前的家被姐姐摧毁之后
姐姐就从蜜柑父母手中收购了下来
是这样啊
我记得现在是归樱小姐所有的吧
我回家取钥匙 你们俩先过去吧
（阳夏木）
夏美子去过的
这 这里是…
滴滴答答滴滴答答…
（注：“心理阴影”日语音同“老虎+马”）
魔族的心理阴影制造工厂
哪有制造那种东西
明明是生产各种美味点心的
到底是发生了什么 工厂才被破坏了啊
以前有段时间工厂经营不善
我爸爸被逼上绝路 举行了禁忌的仪式
你爸还会举行仪式？
是什么仪式？怎么样的仪式？
呃 就是召唤恶魔那类的…
召唤恶魔 蜜柑的爸爸究竟是什么人
我爸爸是个很适合穿防尘服的帅气胡子绅士…
说得再详细点
你为何这么兴奋啊
不好意思
因为好像冒出了许多激动人心的单词
爸爸的愿望是守护工厂和家人
他用照葫芦画瓢的做法和旁门左道的媒介
召唤出了相当厉害的恶魔
那孩子过度解释了爸爸的愿望
下了诅咒破坏掉所有困扰我这个独生女的东西
好过分 阅读理解负100分
爸爸是想要投机取巧实现宏大愿望吧
所以才被趁虚而入
殊不知走捷径实现的愿望都是假的
利用人家想走捷径的心理…
原来如此 还有这招
-唔唔 高深 太高深了
-为什么在记笔记啊
恶魔还擅自占据了我的内心
吸取破坏掉的东西的能量而成长
于是我去找樱小姐商量
当时第一次见到阿桃
阿桃 她小时候是个怎样的孩子？
一言以蔽之 当时的阿桃就是大天使
（轰隆）
天使阿桃
（哗）
想听吗想听吗
超想听的
在魔鬼阿桃过来之前快告诉我
是呀我也很想说
嘻嘻哈哈 哈哈嘻嘻
初次见面 我叫桃
桃？
是魔法少女千代田樱拜托我
在事情解决之前照顾你
这仓库应该锁了把大锁啊
很轻松就打开了啊
坏掉了
不要擅自进入淑女的藏身之处
蜜柑 你好几天没吃东西了吧
而且这里是仓库 很冷吧
靠近我的人 都会被送进医院里
连妈妈也受伤了
我一辈子都不会再从这里出去
会被诅咒的 别靠近我
没关系 我很强的
受到诅咒也不会被打倒
所以
你可以哭 也不要再一个人躲着了
谢谢你 阿桃
肚子饿了吧
我带了饭来
这是什么
我想做的是…饭团
为什么是粉红色的
我也不明白
在樱小姐的努力下
我体内的恶魔被镇压住了
但工厂都毁了 我们就搬出了这小镇
可阿桃当时说的话 我永远都不会忘
原来发生过这种事
真是美好的回忆
（瑟瑟发抖）
只有粉色饭的味道完全从记忆中消失了
应该是挺美味的 应该
还有别的阿桃天使逸话吗
咦 这个嘛
（哦呵呵）
天使时的阿桃变身时会跳舞…
到此为止
魔鬼阿桃来了
那间仓库对我来说是充满回忆的地方
打开了
那里充满了痛苦和开心的回忆
真令人怀念
这
全毁了
没了 酸酸甜甜橘子味回忆的仓库
就这么干脆利落地毁掉了
蜜柑 冷静点
我怎么冷静得下来
你不是说随便什么诅咒都尽管招呼过来吗
我诅咒你一辈子哦混蛋
倒也没说到这个份上…
为什么我的回忆都灰飞烟灭了啊
听说姐姐在压制蜜柑的恶魔时破坏了工厂
因为我那件事毁掉的是工厂核心部分和基础设施
这间仓库当时没多大损坏的
（古德拜 我的回忆）
搬家之前我还特地铭刻在心里
这点我是不会记错的
你是不是有什么误会
是不是因为粉色饭消除了记忆
那个只是我刻意忘掉的
你们俩能不能不要再提我做的饭了
（粉色饭专场）
场内全是粉色 今春特别粉色饭专场
没有的事
姐姐失踪之后不久
我来过这个工厂
当时仓库就已经毁了
夏美子 笔记本
哦 给
-不对 虽然顺势就给你了
-我来整理一下时间线
-可你这家伙别把我当秘书用啊
-你这圆珠笔出墨不太行啊
可恶 可恶
这是什么
利用人家的弱点？
糟糕 别看 别翻页
这个痕迹 是樱小姐的大招“樱形加农”
激动人心的单词出现了
樱小姐的大招“樱形加农”是什么？
抱歉我正在整理 待会儿再说
待会儿会给我解释吗
啊 嗯 会的会的
毫无诚意的回答
“樱形加农”就是樱花办形状的棱镜翩翩起舞
之后周围景色都变成粉色
咚地发射出一股巨大激光这样的技能
原来如此
顺带一提“鲜桃心灵洗礼”就是…
你们有点吵
蜜柑
这间工厂被姐姐破坏了两次
第一次是帮蜜柑的时候
第二次大概…
是失踪之前和约书亚先生并肩作战的时候
也就是说
这是樱小姐失踪前留下的痕迹
调查一下仓库遗迹吧
夏美子 有铲子之类的吗
怎么可能有
那就没办法了 上手吧
加油吧夏美子
要成为能应对各种突发状况的魔族啊
-好重
-要成为能应对各种突发状况的魔族啊
唔唔
话说 我们在找什么呢
姐姐的线索 最好是能找到核心
核心？
魔法少女都有各自的核心
即使魔力消散了 核心还是会留下来
核心是什么形状呢
不知道 是由各人心的形状来决定的
要找一个不知道形状的东西吗
要是拟态成了丢在路上的手套或者知了可怎么办
-唔唔 好难
-不会是那种风马牛不相及的形状
多少会有点魔法的感觉 应该
我到这边看看
我说 夏美子
什么？
我记得阿桃没这么不苟言笑
现在却变得冷冰冰的
是因为找不到姐姐吗
可能也有这方面原因
不过小学时我也跟她同过几次班
那时候还时不时会笑的
哦
提到以前的事她就会三缄其口
肌肉力量也练到了过头的份上
到底是经历了什么呢
听说魔力能强化肌肉力量
她把那石头挖起来了吗
那种属于是魔法少女也有点难顶的情况
阿桃的确不怎么笑
我在这个工厂进行过魔力修行
当时她心情倒是似乎有点好
可能是因为我说了羞耻的话 让她觉得好笑
你说什么了
嗯 “大家友好相处…”
看那里
咦
蜜柑 你刚才说了什么
咦 什么也没说啊
我听到了什么声音
等等 夏美子？
这是…
找 找到了
（获得了武器！！）
阿桃桃桃桃
啥
线 线索
像是线索的东西
你看
某种手杖
这是叉子吧
呃 咦
不对 刚才还是手杖
奇怪
夏美子 你肚子饿了吗
你这是什么表情
你把叉子看成手杖了？
不是的
不知哪里传来“挖这里”的声音
声音？
（哔哔哔哔）
挖出来的时候还是手杖的形状
可是回过神来就变成了叉子
幻觉
以及幻听
呜哇
所以说你们这是什么表情啊
真的是真的啊
抱歉哦 今天是太热了
你长着角不好戴帽子是吧
不要可怜我
今天的杏里和小仓专栏
咦 有这种专栏的吗
应该就这一次
辛苦了
真是累死了
真的好热 全球变暖的感觉
地球要完
话虽如此 明天还是会加油就对了
咦
哇 超可疑
嘿哟
佐田同学 今天好热啊
你怎么穿成这样
因为喜欢
不觉得呼吸困难吗
我能忍
你不想知道我在做什么吗
咦 完全不想
看这个 方便好用的人造人粘土
啊你不用靠过来
你看它在动吧
晒晒太阳哦
我在养它 倾注些感情什么的
噗通噗通
看 它见到佐田同学很开心
要摸摸吗 摸摸看吗
啊不用了 真的不用了
总有一天 它一定能帮上夏美子的忙的
啊 我该去店里帮忙了
回见
啊 加油哦
（末魔肉店）
为您的餐桌送上肉与幸福的末魔肉店
请多关照
（今天的杏里和小仓专栏 到此结束）
我们吃过牛肉寿喜烧了呢
真好吃 牛肉寿喜烧
还有柠檬盐烧牛肉
很好吃
这是什么 什么？
够了吧 继续走剧情咯
好
乖狗狗 晚上不要叫哦
欢迎 阿桃姐姐
打扰了
它之前真的是手杖
拿到手上就会变形的手杖…
妈妈开始画画了
优子 它莫不是长这样的？
对 对的
就是这样可爱的形状
这可是大发现 优子
这恐怕是你爸爸的所有物
是正宗美索不达米亚产的…
呃 那啥啥的杖
妈妈突然失忆了吗
你爸爸说 这是能令我族魔力倍增
可以自由变成任何棒状物品
非常便利的手杖
咦
那可是非常不得了的宝物
搞不好是传说级别的…
清子阿姨 您想不出它的名字吗
嗯…叫什么来着
记不太清了 好像是什么洋文名
莉莉丝小姐 您记得吗
先祖大人
不行 宿醉好头疼
先祖大人 加油啊
在我衰弱的时期在梦里听约书亚说过
只记得是A开头的
恶魔之杖 暗黑之杖
感觉不太对
(注：这些词日语发音都是A开头)
肥肉之杖 豆沙面包之杖
更洋气一点啊
可是
为什么我一抓住就变形了呢
可能是时隔许久被魔族握住 被激活了吧
因为它本来没有实体
很容易受周围价值观的影响
约书亚主要是用它来当武器的
而汝的武器观中最上层的概念就是叉子
夏美子啊 你要锻炼自己的武器观
多看看外国电视剧啥的
电视剧…
能说出这么多门道
为什么就是想不起名字呢
既然这是约书亚先生的东西
就请吉田家收下吧
好的
谢谢你 阿桃
哪里 本来就是我姐姐惹的事
我只是负起责任罢了
别这么想
你们找到了我家丢失已久的传家宝
已经是前进了一大步了
非常感谢
哦 好
终于可以三床被子一起晒了
请问 它之前是用作晾衣杆的吗
那啥啥的杖就由优子保管吧
这是从表演节目到武器
乃至晾衣杆都能胜任的强大手杖
你就用来保护自己和重要之物吧
我拿着真的好吗
不是你爸爸的直系亲属是无法使用它的
偶尔借我当晾衣杆用吧
好耶
那就马上用来试试吧
用这啥啥的杖
怎么兴奋起来了
（啪嗒啪嗒）
这可是魔法手杖耶
可以凭我的酌量变形哦
明明是叉子 却可以酌量
是的呢
-明明是叉子 却可以酌量
-那就变一个什么来看看吧
那就变一个什么来看看吧
好
想象强大的武器 集中精神
强大的武器
（嘭）
成了
优子？
阿桃
强大的武器好重
那确实
阿姐 你又朝恶魔大将军迈进了一步呢
背痛
夏美子 那应该是很厉害的东西
要珍惜啊
稍等 我记下笔记
（嘭）
阿桃 你看
变成满墨水的圆珠笔了
是啊 变圆珠笔了
绝对别弄丢哦
不能更凶残一点
变成永远不用填弹的火箭弹发射器之类的吗
对不起 我不是很懂
嗯 我就知道你不懂
我会学习的
斩马刀 阿良觉得这种会很好用
为什么要设想砍马的情况？
不急 用途慢慢想就好了
阿桃 你看 铲子
是哦 有铲子确实方便
阿桃姐姐 这个是?
反坦克步枪
阿良觉得不太合适
我记得阿桃以前更开朗一点的
说来我还真没见过阿桃开怀大笑的样子
苦笑倒是见过
好想看看阿桃的笑容
她笑起来一定很可爱
这不是出于个人兴趣
我感觉守护眷属的笑容也是魔族的职责所在
一定是这样
好
（握…）
来逗阿桃笑吧
用魔族的崭新力量 收获满场爆笑
检索一下“震撼心灵的武器”？
震撼心灵啊
阿 阿桃
（嗵）
魔族的一秒段子
“蛀牙菌”
（冷—）
呃 抱歉
声音太小我没听清
你说啥？
你给我等着吧魔法少女
优子 不要扰邻
加油吧夏美子
一秒段子比起质量 自信和豁出去更重要