我出门了
充满神奇和快乐的暑假结束了
新学期开始了
心跳不已从此开始！
预感到有奇迹发生
哪怕一无所能 只要仔细斟酌就好 来吧向前冲！
孤注一掷 就能到达任何地方
再多让我听听 核心深处之音
只要二人手心相对 就无所畏惧
感到为难时 我会想起 你就在我身边
二人一起仰望同一片天空
共同欢笑 悲伤痛苦也一起跨越吧
为了他人而努力
也并不坏 今天也陪伴着你身边
心跳不已从此开始！
（新学期！魔法少女的新职责！）
我能做好转学时的自我介绍吗
要是坦白我的诅咒体质 大家会不会怕我啊
不安的话就抱着蜜柑人偶说
或者我在后面拿着彩球给你加油吧
多关照
嘿 嘿
那样更容易吓到别人
咦
蜜柑
没事的 大家会包容你的
今天起蜜柑就和我同班了 我又开心又期待
你说得再感人我也只能报以诅咒啊
（汪汪）
好担心 好担心…
说来你太开心也会触发诅咒来着？
（汪汪）
好担心 好担心…
夏美子你没事吧
（汪汪）
别这样
夏美子你没事吧
（汪汪）
别这样
我叫阳夏木蜜柑
是魔法少女
请大家多多关照
阳夏木同学因为小时候的事故 体质有点特殊
心神不宁时 体内的魔力防御功能会自动触发
给周围的人带来一些小灾小难
（呵呵呵）
蜜柑同学心跳加速或受伤就会触发诅咒
虽然我的体质有点那啥
但我会努力让大家接受我的
想要整蛊她的人 要做好心理准备哦
不能吓她啊
那什么时候才能放欢迎礼炮呢
杏里 不能放 快收起来
同学们 有想问阳夏木同学的问题吗
关于诅咒或者魔法少女都可以随便问
煎蛋喜欢撒盐 酱油 还是酱汁？
早上能吃油炸食品吗
洗澡从哪里开始洗？
完全无视了奇幻要素的问题啊
呃…
你们可以多问我一点关于体质的事呀
不如说事先多了解一点会比较好…
头上那个奇特的发带是什么构造？
这个是从以太体长出来的
可以随我的心情移动哦
所以说不要问这种普通的问题啦
（光鲜亮丽）
（休息时间）
夏美子
（柑橘）
我说得还行吗
是最棒的自我介绍哦
（柑橘）
柑橘团扇？
不要乱玩那啥啥的杖啦
（柑橘）
这是应援周边
听说你是为了保护夏美子才搬来的？
行动力好强啊
对 佐田同学也告诉我联络方式吧
好啊好啊 叫我杏里就好了
那个摇一摇功能好像很好玩
戳戳 戳戳…
我也想要手机
我也觉得夏美子应该有个手机
缩缩缩
可是很贵吧
（我来!!）
把莉莉丝小姐改造一下加个电话功能 这样不要钱哦
小仓 黄牌警告哦
有想好加什么社团吗
推荐网球社哦 来打网球吧
很高兴你来邀我
但是魔法少女的身体素质很强
和普通人一起运动是不公平的
哦 说来千代桃力气也很大呢
不过呢
这反而让人更想看了吧？
魔法少女之间的网球对决
桃色时空断裂之球
想看想看 现在就想看
桃 现在就出去吧
不去
发球时球就会裂开来然后全剧终
（气死了）
你这家伙有点梦想啊梦想
说到运动 马上就到体育节了
我还是体育节委员呢
要分成红白两队竞争分数
魔法少女们50米跑大概要几秒？
6秒左右吧
3秒
魔族11秒2
喂 认真的吗
（小仓紫苑的50米跑）
（日光 太耀眼了吃不消）
呃…11秒4
（小仓紫苑的50米跑）
（日光 太耀眼了吃不消）
日光太耀眼了吃不消
（小仓紫苑的50米跑）
（日光 太耀眼了吃不消）
我觉得魔法少女不要算分比较稳妥
是吗
感觉你来都来了 却不能加入有点遗憾啊
我提议
不如我来研发一种暂时封印魔法少女能力的药吧
我很在意
小仓 累计黄牌罚下哦
抱歉抱歉
其实我是来给你们这个的
是千代田同学的暗堕稳定剂
原来如此
咦 暗堕稳定？
就是用你之前给我的粉翡翠做的
多亏夏美子爽快地把高级材料让给了我
我是爽快地让给你的吗
即使千代田同学暗堕了
也可以用这个抑制魔力减少和浪费
有难的时候就吃了吧
太谢谢了
没想到那块回忆之石会变成这种好东西失而复得
我得吃这个吗 这看起来不是能吞下去的尺寸啊
翡翠可是石头啊 你还加了什么
咬碎了吃哦
回答我的问题
接下来有委员会会议
请各委员到集合地点集合
那我先走了
回见
请各委员到集合地点集合
委员会？
我们学校规定每人都要参加一个委员会
哦 我之前的学校也是
老师 蜜柑还没决定当什么委员呢
阳夏木同学当什么好呢 有想参加的吗
请务必加入人体标本抛光委员会
木耳菜栽培委员会缺人手哦
丧尸应对手册制作委员会如何
就没有普通点的委员会吗
我们学校只要学生找到事情做就能创建委员会
所以会有些略奇怪的委员会
不会自由过头了吗
我是保健委员
有熟人会比较安心 要不跟我一起吧
嗯…可是突然有人受伤时我担心会触发诅咒…
老师 我能创建一个橘子栽培委员会吗
橘子啊 橘子很好吃呢
很好C
几年能结果呢
从树苗开始要4、5年
到毕业都来不及 所以驳回申请
天不遂人愿啊
（想成为能融入班级的柑橘类）
怎么办好呢
我还是体育节委员
（想成为能融入班级的柑橘类）
那个
我能加入佐田同学所在的体育节委员会吗
咦 可以吗
现在正忙着 很辛苦哦
其实就是因为辛苦我才没邀请你
没问题 我喜欢搞活动
而且你说我不能参加体育节有点遗憾嘛
我想就算不能参加比赛
能在幕后努力应该也能和大家打好关系吧
而且快到体育节了 肯定有很多事要做
我想和大家一起做些什么
嗯 热烈欢迎哦
佐田同学能帮我跟委员会的前辈们说说吗
没问题
太好了 蜜柑
请多关照啦
好
（握紧…）
既然来了就别想跑了
让我尽情利用魔法少女的强大力量来布置场地吧
（握紧…）
呃 好像比想象中更辛苦
开完会了吗
你在等我吗
是呀
我这边提早结束了 就在这等了
万一你有什么麻烦 可以马上闯进去帮忙
不用担心
杏里一直注意着 防止我掉队
杏里就是贴心
第一次见面时我也得到了她的帮助呢
我长角之前身体很弱
第一天来上学时就在学校遇难倒在路边…
在学校是怎么遇难的
哦 好怀念啊
（新生）
你没事吧
身体不舒服？
是一年级新生？
是…我迷路了…
喉咙…有点难受
在学校也能迷路 好帅哦
要去保健室吗
我想参加…入学典礼
坐一会儿应该就会舒服点了
那我送你去礼堂吧
专车准备好了 上来吧小姑娘
好
这种时候应该来找老师哦
对不起
当时觉得你真是个神奇的人
和那时相比 夏美子变得好健康
吐槽能力也进步神速
比起吐槽能力 我更想变强
充满神奇和快乐的暑假结束了
和第一学期相比 我身边变得更热闹了
希望今后也能一点点进步
说来桃参加的是什么委员会呢
咦 大家都要回去了？
啊 桃 你在做什么
我在做委员会的工作
什么会？
猫咪群聚委员会
什么工作啊
因为没有想参加的委员会
所以我自己创造了一个岗位
你这工作 学校并不需要吧
没有的事哦
是非常有用的工作
你看着我的眼睛阐述下理由
住 住在学校周围的猫咪…
要一只一只地…确认它们的健康
这样就能？间接确认小镇的和平？
你说的自己都不信吧
不可以偷懒哦
千代桃 明天起加入体育节委员会吧
不要
现在就去联络前辈们
加油吧桃
明白
下次要想个没那么多破绽的借口啊
咦 不要
这下不妙了
确实很糟糕
这样不行
真不得了
这可
真是
你们俩怎么了
这可
真是
马上就要到体育节了
可准备工作完全做不完
为什么我们学校刚放完暑假就立刻开体育节啊
暑假里因为社团活动啊补习班什么的都聚不齐人
高中生的暑假比想象中更忙啊
我懂的
我打倒了3万个先祖大人之后 也是累得不行
3万个先祖大人是什么
看来今天起都得留校干活才行了
蜜柑和千代桃能来真是帮大忙了
不客气啦
能和不认识的人交流我也很开心呀
完全不知道我为什么会在这里
我想回家 想回去吸猫
桃也说她很开心
说到九月？
下雨 下雨？
很热 很热
红薯？
猜得真快
说来桃也来帮忙准备体育节了
好快
红薯？
说来桃也来帮忙准备体育节了
红薯很好吃吧
那么她俩今晚都会很晚回家了
红薯是很好吃
很好吃呢
那么她俩今晚都会很晚回家了
想吃红薯
想吃
杏里
虽然没什么理由 但我也要来帮忙
魔族会陪你们到晚上
突然怎么了 不过非常感谢
我们是体育节执行委员
（※体育节执行委员（1年级）的各位）
都是一年级
请多关照
（※体育节执行委员（1年级）的各位）
请多关照哦
请 请多关照
事不宜迟 一年级负责的还没做完的活
有制作小道具和大道具
以及比赛的模拟演习
原来如此 什么都要做啊
（跳）
喝啊 嘿呀 喝呀…
面包高度合适的时候就告诉我
（跳）
喝啊 嘿呀 喝呀…
喝啊
（跳）
吃面包赛跑的面包高度是135cm
啊 那只面包我也很在意
是不是换人来试比较好
蜜柑 换你来做模拟演习吧
以我为标准的话体育节就太简单了
好呀 交给我吧
拜托你了
嗯 其他还有什么要做的？
我们正在商量做接力用的布条
（唰唰唰唰）
马上做完了
你去做别的吧
（唰唰唰唰）
魔鬼般的手法
做莉莉丝小姐依附物习惯了
（红队）
你是不是有点开心起来了？
并没有 只是想早点收工
可你这刺绣好讲究哦
一二 三四
蜜柑也很开心的样子 太好了
蜜柑好帅啊
身材好好
跑步姿势也好漂亮
很受欢迎呢
她很会照顾人 外表又靓丽
一定很快就会大受欢迎的
不过夏美子却是没那么亮眼的千代桃的粉丝呢
你这是什么形容 我才不是谁的粉丝啦
不过 我觉得桃也很亮眼的
蜜柑 还做得来吧
嗯 夏美子你怎么脸红了
没 没什么
我很庆幸在学校里能帮上忙
应该很快就能融入了
是 是吗
你对我有点担心过头了啦
这小镇的人都挺好相处的
虽然有不少悠哉游哉的怪人
但大家都很宽容
独居生活也很轻松
我很高兴来了这里
所以说
我可不是只为了保护你才转学来的哦
是自己想来才来的
所以你就不要再担心我啦
好 好
有空的人请过来一下
来给看板上色收尾吧
好
好厉害
这是要挂在操场边的墙上的
所以很大哦
构想太花心思结果大大拖延了进度 哎嘿
质量倒是有保证的
还倾注了满满的爱哦
耽误事情的人的说辞…
千代田同学好会涂油漆
画魔法阵习惯了
唰 唰 唰…
桃好像很开心 太好了
之后晾干就行了
能借用下这桶油漆吗
现在慢慢站起来
可以啊
蜜柑同学 骑在马上感觉如何？
好像不太稳
正式比赛的时候还是身高差不多的同学组队比较好
能走吗
勉强吧
蜜柑 没事吧
等等 别靠近她
蜜柑晕倒的时候最危险
诅咒会爆发
都退下
蜜柑
稳住…了吧
蜜柑 你没事吧
嗯 嗯…
啊 看板…
对不起…
这不是你的错啊
是我不好 提着油漆桶没看后面
我也有错 马不稳还试图走动
话说你撞到头了 不要紧吗
总之先用冰水冰敷一下吧
冰一直不化正发愁呢
没事吧
大家辛苦了
照这样下去应该能赶上呢
今天先回去吧 天都黑了
蜜柑 明天见哦
嗯
我什么都没做到
比如要是那时候…
（恢复如初）
恢复原状之杖
好 看板恢复如初
（恢复如初）
变不出来
这也是当然的
在现实世界我的力量似乎还不够
我先走了
咦
蜜柑 等等
你没有错 大家也都没放在心上
还说看到了帅气的场面 很开心…
这小镇的人们真的很善良
桃和夏美子我都很喜欢
今天也喜欢上了学校的大家
那明天我们再…
可是
越善良的人 越靠近我的人
越会被我伤害到
当时大家没受伤 只是因为碰巧有桃在
蜜柑 我说…
你们今天先别靠近我了
现在情绪有波动的话
不知道会引发出什么诅咒来
我不想再伤到别人了
这份力量…
最初是用来保护我不受坏人伤害的
召唤出来的孩子 起初还能说上点话
可是因为召唤的方法不正确
它变得越来越奇怪
虽然我也做了些努力
但只要一疏忽还是会变成这样
蜜柑 等你冷静下来我们再谈谈吧
嗯 是啊
等我冷静下来吧
那 晚安
没关系啦
事态紧急嘛
作为交换 我有难的时候你们也要帮忙呀
即使很弱 即使很笨
即使没有才能
这小镇上也有只有我能做到的事
-桃     -夏美子
我也正打算去找你
我们果然想到一块儿去了
不愧是我的宿敌
蜜柑
打扰了
干 干啥
不要突然闯进淑女的房间
别说房间了 现在我们要进到你心里去
我来和住在蜜柑心中的恶魔交涉
眷属也一起去
嗯
咦
我们现在要突击潜入蜜柑的内心
嗯
怎 怎么说？
因为听说蜜柑心中的东西“起初能说上话”
那就让我来试试说服它吧
（室内晾干 干燥透爽）
带上点心和清洁剂 说不定有戏
你这是推销报纸吗
说不定有戏
可是怎么桃也要去？
夏美子失败的话 我就从物理上说服它
你这家伙瞎说什么
桃是我的护卫啦
护卫？你们要做的事很危险吗
说实话确实很危险
虽说只要蜜柑同意 就能顺利进入你的内心
但在附在你心中的那家伙看来
她们是入侵者
不知道会遭到什么对待
那就不要特地做这种事了
反正至今为止我也能勉强应付诅咒…
不行
处理属下的异常状态 也是黑暗女帝的工作
（募集 伙伴）
（福利待遇：·梦境心理咨询）
（·有家庭味道的伙食·魔族会擅自打扫你的房间）
为了成为能招到人的 有魅力的黑暗组织
（募集 伙伴）
（福利待遇：·梦境心理咨询）
（·有家庭味道的伙食·魔族会擅自打扫你的房间）
（募集 伙伴）
（福利待遇：·梦境心理咨询）
（·有家庭味道的伙食·魔族会擅自打扫你的房间）
我要用独有的福利待遇拉开差距
（募集 伙伴）
（福利待遇：·梦境心理咨询）
（·有家庭味道的伙食·魔族会擅自打扫你的房间）
（募集 伙伴）
（福利待遇：·梦境心理咨询）
（·有家庭味道的伙食·魔族会擅自打扫你的房间）
是初创企业的想法呢
（募集 伙伴）
（福利待遇：·梦境心理咨询）
（·有家庭味道的伙食·魔族会擅自打扫你的房间）
（募集 伙伴）
（福利待遇：·梦境心理咨询）
（·有家庭味道的伙食·魔族会擅自打扫你的房间）
夏美子想要帮助蜜柑
我也一样
哪怕有点危险 你也要相信我们一定能回来
我明白了 但是千万不要勉强
好 那就事不宜迟
桃 该吃暗药了
好…
暗药
（嚼嚼…）
怎么样 什么味道
一口闷 一口闷
好吃吗 好咽吗
像是把泥巴和垃圾一起煮的味道…不想吃
一口闷 一口闷
这不已经在勉强了吗
首先需要情报
附在蜜柑心里的究竟是什么东西？
我们一家叫它“乌伽露露”
是美索不达的怪物啊
传说把它雕刻在门柱之类的上面可以辟邪
不过应该不是真家伙
如果是神话时代的真货 应该会更强大
多半是让能执行简单程序的使魔附在仿造外形的依附物上
当作女儿的护卫吧
原来如此 跟羊羹妖怪一样的东西
羊羹妖怪是什么
前不久被它追赶过
使魔一般只会做一些简单的事
也没有自我意识
但乌伽露露以我的魔力为食粮
变成了比预想中更复杂的东西
结果就失控了
爸爸也追悔莫及
嘿嘿 投手怕了吗
所以我想自己解决问题
乌伽露露…听名字不知道会喜欢吃什么点心呢
感觉是肉食系
总而言之先去看看吧
那么现在进入被窝时间
大家躺成川字
被窝时间是非有不可的吗
感觉优子最近越来越能干了
我也会努力给姐姐当参谋的
不知道优子肚子饿了没有
起来…快起来
快起来 夏美子
看来成功进入蜜柑的内心了
视野不太好
夏美子 不要离开我身边
你这是什么武器 超帅的好吗
你干嘛这么兴奋
这戳到魔族的癖好了
给我看看 摆个姿势
别靠近刀 很危险
（呼）
稍微离我远点
对不起 我得意忘形了
加油吧夏美子
要掌握梦魔独有的战斗方式啊
我得意忘形了
又见面了 但听说是场戏？
这就去亲口告诉你
尽我所能加快脚步
哎呀 信箱也在对我说“早安”
连尾巴也敏锐起来
在白线上跳跃 聚齐总在一起的小伙伴后
今天也要开始了
突然间一切神秘莫测
头晕目眩迷失了方向
但手牵着手 就能去往任何地方
转啊转 小镇回转着散发光芒
骨碌碌地将我们重重围住
夹杂着梦境的茫茫夜色
为你催开美丽的繁花
围住四周的四边形
啊 为街角献上花束
现在就 让我再
静静地 多看一看那朵花吧
若是贪心 就再来一次！
（下集预告）
雾濛濛的看不太清楚呢
肚子
桃 再拖一下时间
这方法用不了太多次
我来提点建议吧
这个结局不行 绝对不能消失
让我做这么多次羞耻的cosplay
你也再努力一次吧
（暗夜的仪式！魔族新伙伴！）
我讨厌一瞬间松了口气的自己
你也再努力一次吧
（暗夜的仪式！魔族新伙伴！）
她反剪了混沌的双手