桃 你在我家做什么啊
为了帮小良做暑假作业
连一下因特网
因特网？
桃你还会拉网线吗
不用搞那么复杂
只是把我房间里的Wi-Fi连过来而已
歪飞？意思是说
派对人
歪飞
（网络）
嗨着呢
歪飞
（网络）
嗨着呢
只要营造出快乐的氛围
（网络）
因特网先生就会来我家？
两回事
（网络）
心跳不已从此开始！
预感到有奇迹发生
哪怕一无所能 只要仔细斟酌就好 来吧向前冲！
孤注一掷 就能到达任何地方
再多让我听听 核心深处之音
只要二人手心相对 就无所畏惧
感到为难时 我会想起 你就在我身边
二人一起仰望同一片天空
共同欢笑 悲伤痛苦也一起跨越吧
为了他人而努力
也并不坏 今天也陪伴在你身边
心跳不已从此开始！
（黑暗魔女再临！来自地狱的蒸汽！）
桃 你在做什么？
设置路由器
设置家长控制
桃 你打字都不用看键盘的吗
这是盲打
完全看不懂
看不懂也没关系 让我集中精神别打扰我
桃 怎样才能成为超级黑客呢
你有点吵
咦
好
设置完毕
这样因特网就连到夏美子家来了
咦 在哪
在空中 飞着呢
因特网是会飞的吗
哦 飞在空中啊
说到因特网
蜜柑 你在做什么？
刷推特呀
是可以在网上发布短日记或照片“推文”的软件
能看到朋友不为人知的一面 很有趣哦
哦
话说 桃一直不告诉我她的账号名
桃也在玩吗
她好像是在玩的
你想看吗
网上有我不知道的桃
只要能找到 就能轻松得知桃的笑点
也就能离桃的笑容更近一步
可是不管用手机还是电脑
都得上网才能刷推特哦
还有得先注册会员
这样啊
这可是千载难逢的机会
我要上网注册推特
找到桃的日记
那我这就用一下网…
慢着
啊？
你做什么 我的尾巴可不是魔族刹车拉绳
夏美子 你不怎么懂电脑吧
我的确是新手
但最基础的知识还是有的
不用你教我
桃 辛苦了
来喝杯茶吧
优子也坐下吧
啊 好
好了
既然夏美子都坐好了
（网络的黑暗 作画协助 吉田良子）
那就开始魔法少女的网络教育讲座
有备而来
（网络的黑暗 作画协助 吉田良子）
茶好烫
妈妈 你们是不是串通好的
没有的事 是你的错觉
（5秒钟打倒魔法少女的方法！！ 只告诉你的秘密情报）
（点击此处 25分钟后停止公开 欲看从速！！）
那么 现在向魔族提问
（5秒钟打倒魔法少女的方法！！ 只告诉你的秘密情报）
（点击此处 25分钟后停止公开 欲看从速！！）
魔族发现并点击了非常在意的可疑网站
然后就被擅自签下谜之契约
(注册成功 请在3小时内将18,000,000哥伦比亚比索汇入指定账户)
(※若不付款  将立即派遣魔法少女上门砸场)
被网站管理者要求支付大额款项
(注册成功 请在3小时内将18,000,000哥伦比亚比索汇入指定账户)
(※若不付款  将立即派遣魔法少女上门砸场)
为什么会发生这种事啊
(注册成功 请在3小时内将18,000,000哥伦比亚比索汇入指定账户)
(※若不付款  将立即派遣魔法少女上门砸场)
因为是因特网
(注册成功 请在3小时内将18,000,000哥伦比亚比索汇入指定账户)
(※若不付款  将立即派遣魔法少女上门砸场)
碰到这种情况 魔族要怎么办
立刻打电话过去 表明身份赔罪
回答错误
（你死了 扣押 ）
魔族死了
我会死吗
在因特网上 疏忽大意就会死
因特网好可怕
你有什么要上网查的话 就让我来查吧
那样不行
因为我是想监视桃的推特
看来你是想查些心虚的事啊
不 不是
这是侵犯隐私
啊 我的意思不是要偷窥你的隐私
是说你不要多管我的隐私
所以你别多问了
这个我懂
你为什么说那么多
总之你今天请先回去吧
辛苦了 辛苦了 辛苦了
这样好吗 优子
没关系
继承了爸爸的手杖
现在的我和过去不一样了
就算桃比我能干 可她也管得太宽了
可是 桃看起来有点寂寞
她还留下了这个
她早料到会这样
（鸟都能学会 因特网与电脑）
托我把这本书给你
好气哦
（鸟都能学会 因特网与电脑）
但是先借我吧
咦 电脑卡住了
这种时候…
我看看
在键盘上按“康秋阿尔特迪利特（Ctrl+Alt+Del）”
可以呼出“塔斯克玛内加（任务管理器）”
从“阿普栗凯雄(应用程序)”页面
将死机的“阿普栗凯雄(应用程序)”…
这是咒语吗 什么叫阿普栗凯雄
秋天的美味吗
给说明书先写个说明书啊
冷静一点 我可爱的子孙
先祖大人
这种时候该用上你父亲传下来的万能手杖了
原来如此
那么就把手杖变成钝器砸向液晶屏
这是借来的电脑啊
拖着大件行李哦
完成了
终于注册好推特了
好漫长 到处是陷阱
（夏美子 新手魔族。我会打倒魔法少女 推文未公开）
但是 这样就能监视桃了
把Wi-Fi送给敌人真是愚蠢啊桃
（夏美子 新手魔族。我会打倒魔法少女 推文未公开）
必杀 魔族回车键
咦 推特在国内的注册人数有四千万人之多吗
太小瞧它了
我还以为网上最多也就50几个人
这样哪怕一天查看100个账号
要找到桃也要花一千年
好不容易从爸爸那里继承到了万能手杖
现在却全无用处
在现代文明面前 古代武器竟是如此无力吗
不不 这不怪那啥啥的杖
是我太弱了
还以为只要偷看一下桃的推特
就能多少明白她的心情
桃看起来有点寂寞
桃的心情太难懂了
不直接说出来我怎么会明白啊
爸爸 请赐予我跨越这道难关的力量
变成钝器去威胁桃吧
绝对会被反杀的
夏美子？
叉子？
刚才对不起
咦 也没什么
（我想知道桃的推特账号名）
你使用那啥啥的杖的方式是不是有点问题
为了表达难以启齿的话而借用了爸爸的力量
夏美子开了账号啊
是的
Shadow Mistress 全部是罗马音对吧
对 我努力注册的
你为什么这么想知道我的推特账号呢
是 是因为桃…
想知道怎样你才会笑
是为了随时随地监视你
免得你被除我以外的奇怪魔族缠上
对不起 夏美子
（羊驼炸虾焗饭糯鳗）
我要暗堕成这个人的眷属
以后你自己一个人歪飞吧
（羊驼炸虾焗饭糯鳗）
神奇的生物
你这尾巴是在表达什么情绪？
结果桃还是没告诉我
熟睡…
姐姐 你终于开始进军SNS世界了呀
我好感动
SNS是啥？生猛（Sugoi）的网络（Net）世界（Sekai）？
是社交网络服务（Social Network Service）
（您有1条关注请求）
收到了什么东西 这是什么
写着关注请求
（您有1条关注请求）
说不定是想当姐姐下属的人
咦 可是我还没告诉任何人账号啊
还按桃教的锁上了
好可疑
一定是来自邪恶因特网的使者
要拒绝 拒绝
是吗
良 快到不睡觉的孩子碰到妖怪的时候了哦
小学生该进被窝了
好
姐姐 加油
嗯 良子晚安
说来桃看了我的账号
这个莫非是…
可是不对啊 桃说了不想告诉我的
（喜好：肌肉/有氧运动/修行/猫/乌冬面/多魔樱花/）
（魔法少女 职历12年）
（魔力被剥夺正在复健  用物理战斗的话能打赢）
这绝对是桃啊
（喜好：肌肉/有氧运动/修行/猫/乌冬面/多魔樱花/）
（魔法少女 职历12年）
（魔力被剥夺正在复健  用物理战斗的话能打赢）
（喜好：肌肉/有氧运动/修行/猫/乌冬面/多魔樱花/）
（魔法少女 职历12年）
（魔力被剥夺正在复健  用物理战斗的话能打赢）
（是桃吗？）
（嗯）
（为什么愿意告诉我了？）
（想多了解夏美子一点）
（假的假的）
（是为了监视夏美子啦）
别以为这样你就赢了
墙太薄了
（日后）
夏美子 你终于开账号啦
对呀 我开啦
啊 发现桃 关注了
话说前几天的电影真好看
是呀 很好看
僵尸抱着螃蟹炸弹跳进醋饭之海那里我兴奋极了
对了 下周日有空吗
没有修行的话就有
太好了 预约到了夏美子
顺带一问夏美子的兴趣是…
晚上把Wi-Fi断了吧
加油吧桃
多多发推 开心上网哦
这是什么
吹的哪门子风
贿赂…不 是供品
今天有事想问莉莉丝小姐
从夏美子妈妈的话来看
您过去似乎是由约书亚先生随身携带的
当时您有见过我姐姐千代田樱吗
听了不要吓着
完全没印象
今天的事情办完了
别收走啊
我还在吃 还在品尝呢
我从太古时代被封印以来
就一直在弱化
特别是最近两千年魔力衰弱
都无法观测封印空间之外的情况
咦
大约从十年前起 意识才变清醒
可以看见外面的世界了
衰弱时期的记忆就很模糊
这么说您被关了两千年吗
差不多算是吧
状态好的时候能干涉关系亲近者的梦境
最近夏美子也能听到我的声音了
总算不无聊了
你们那是什么表情
我不需要年轻人的同情
一言不发上供品很恐怖啊别这样
夏美子别哭啊
桃 你在想什么？
咦 没什么
不…嗯 是有些想法
最近老是把莉莉丝小姐扔出去
感觉有点对不起她
不 没有这种事
仔细想想全都是她挑的事
没 没错
那个
我有一个主意
这是啥 拷问吗
我想把我的身体借给先祖大人
明天一天 请您自由享受
我以前封印了莉莉丝小姐转移到夏美子身上的功能
所以现在要用物理方式把这个树脂胶封印剥除
果然是拷问啊
本体1微米也不会削到的
魔法是可以用物理来超越的
我什么也不知道
知道的刚才全说了
我手会抖 你闭嘴
先祖大人挨削期间
敬请欣赏美丽花朵的图片
先祖大人 早安
桃刚刚回去了
剥除封印的时候您睡着了
不是啊夏美子 我是因为恐惧而晕倒了
我还活蹦乱跳的时代
治疗蛀牙没有麻醉只靠一根锥子
刚才我就想起了那情景
哦 先祖大人真厉害
啊 桃发来了联络
能不能再多慰劳我一下
对 对不起
因特网太难用了
我看看
明天夏美子应该会把身体借给莉莉丝小姐
如果放着莉莉丝小姐一个人不管
（多魔十字路口）
我担心她可能会在偏远之处遇难倒下
（借据）
或者擅自用夏美子的身体借贷
保险起见我会一直跟着她
多关照了
她这样说
什么 才不需要呢
她想说我是不谙世事的废柴魔族吗
一个人散步我还是会的
可是先祖大人 您知道去温泉的路吗
还有怎么付入场费
不知道 但是随便走走就能走到吧
然后就算没钱只要磕个头人家就会放我进去吧
我觉得还是让桃跟着您比较好
先祖大人
我从前就一直很担心桃和您关系紧张
希望你们能趁此机会冰释前嫌
毕竟我们现在暂时是合作关系
既然你这样说 那行吧
但即使让桃当护卫
我也必须处于上位
这篇文章整体散发着藐视的气息
我必须开场就居高临下给她个下马威
是这样吗
（夏季时装最终甩卖 半价！）
我有个好主意
（※阴沉沉）
久等了
黑暗魔女莉莉丝
借用子孙的身体前来拜访
哎呀呀 不好意思
乖狗狗 嘘 老实一点哦
桃 今天先祖大人就拜托你了
我希望你们俩能更和谐一些
嗯嗯 今天我就代替夏美子陪你玩玩
我今天就好好学习了
你们玩得开心哦
嗯 我会把外界的声音屏蔽掉
你尽管慢慢学吧
咦
能给黑暗魔女莉莉丝当护卫
你应该感到光荣
莉莉丝小姐 你两只袜子不一样
这是时尚
就是这个
现在就买一套能够震慑桃的衣服
现在买吗
这里写着当天发货 应该能赶上
这个这个
这个看起来攻击力也挺强
这件衣服也不错
先祖大人先祖大人
购物车的价格在不断上涨啊
嘿嘿嘿
不懂了吧
网上购物用得好的话 是可以免费买东西的
我可是学习过了
是这样吗
嗯 有初次购买送的积分啊
这种分期那种支付的 各种复杂机制
眼前的金额先忘掉就好
实质上就是免费
先祖大人真厉害
（注：并非免费）
（全额赊欠）
来 按下去吧
我按
（全额赊欠）
哼哼 怕了没
唔 好想掐死她
但这是夏美子的身体不能掐死
真不想跟你走在一起
哦 怕了吗 怕了吗
不是怕 是你太有个性
太引人注目
这身衣服超帅气的吧
居然欣赏不了 真是愚蠢
倒是你这家伙 这身懒散的打扮是怎么回事
懒得换
成何体统
有种的话 你就该反省平日的恶行
穿一身白衣过来切腹谢罪啊
我就不该来
不过 还是要感谢你给我带路
话说你知道这天气意味着什么吗
莉莉丝小姐的性格中充满负能量的部分化作了风景
才不是
以前的“先祖大人开关”
只有晴天才能使用
但是现在天气不好 我也能附在夏美子身上
即是说 夏美子的魔力正在不断增长
多亏某个白痴魔法少女每天锻炼她
活该活该
忍住 千代田桃
哪怕现在给她个过肩摔
被摔扁的也是夏美子的身体
夏美子
噫
啊 呃 小仓同学？
我正在搜集实验材料呢
你们想看看这里面吗
咦 不用吗
其实想看吧
很想看吧
咦
哦
那其实我还没集齐
就先走了
不过这个点子似乎会很有用
考虑到夏美子的魔力 她的身体只能借用两三小时
魔法少女啊 快坐巴士前往别府温泉
还没等到巴士就到时间了
噫
那下吕温泉呢 登别呢
全都不现实
不干不干不干不干 我要去泡澡
我喜欢温泉啊
无论如何都要泡温泉是吧
（多魔 健康中心）
好 到了
这里之前来过了 这第二次
桃 这里来第二次了
虽然也凑合啦
我想回家
（售票机）
莉莉丝小姐 1200日元
这不是我的慰劳会吗
（售票机）
是交流会
让年轻人请客您不会害臊吗
（售票机）
我钱包里没钱
是夏美子的钱包
交流会费用都是均摊的
就是这样
做一次20日元
这是什么 拷问器具吗
是蝴蝶式扩胸训练器
我的目的是温泉
对配套的健身房没有…半点…兴趣
水果牛奶 120日元
好耶 再做6次
啊 不好
夏美子的魔力好像不剩多少了
快去泡澡吧 魔法少女啊
泡澡…
我在外面等
莉莉丝小姐自己一个人进去行吗
为什么
泡个头昏脑涨理智下降
不是正好把彼此的隔阂都随汗水冲走吗
这么说来 上次来这里你也只是在外面监视
也没换浴衣 只是用谜之棒子变了身而已
原来你是不好意思脱衣服对吧
咦 不 只是觉得麻烦而已
平时装得那么酷 其实很害羞啊
不是啦
不错不错 我来劲了
脱吧 快脱
我不要
看到你的狼狈样 我就能打从心底里居高临下了
不是 是可以跟你并肩作战了
你羞耻的模样 我会仔细保存在心中的内存里
羞耻地脱光光吧 魔法少女啊
当前由于天气恶劣 落雷导致馆内停电
什么嘛 是停电啊
正好 先出去到大厅等着吧
桃桃桃桃桃 这是什么啊
世界末日了吗
夏美子…不 莉莉丝小姐
您怎么了
我 我…
最怕一片漆黑了
扛起我全力逃跑吧
我怕黑
您不是掌管永恒黑暗的魔女吗
我被封印的时候不太成熟
在能够控制魔力之前 封印空间都是一片漆黑
也看不到外面的世界
哎
这样就不怕了吗
这就是所谓的智能手机吗
嗯 这样我就能活下去了
那在来电之前…
（瘦手臂×锻炼肌肉 窄距俯卧撑 5次）
这是锻炼肱二头肌的视频
这是能塑形臀大肌的视频
哦
这是什么诡异情景
复活了
多谢你陪我
哦
你身上有伤啊
哦 也没什么好羞耻的
以太体之间战斗受的伤很难消失
姐姐消失之后也发生过许多事
要解释也挺麻烦的
那就不问了
我唐突了吗
和平时相比已经好很多了
咦 泡泡不会消失
贵的洗发水这么能起泡的吗
穿这身走在路上好羞耻
先祖大人 健康中心好玩吗
嗯 虽然发生了点意外
不过拖着不情愿的桃到处跑了
是吗
说起来 那家伙的身上…
没啥
让桃费心了 她是个好人
那太好了
那下次我再把身体借给您
我也不讨厌这样被夏美子拿着走
是吗
话说回来 那叫智能手机的东西可真方便啊
帮了大忙
你也去弄一个吧
夏美子 把莉莉丝小姐借我一下
哦 好
莉莉丝小姐 请听这个
我怕黑
我怕黑…
这 这是…
最近的手机还能录音 很方便的
之前总是被你使坏
这下总算抓到能让你闭嘴的把柄了
莉莉丝小姐身为掌管永恒黑暗的魔女
居然有黑暗恐惧症
你不会想被可爱的子孙知道吧
这…这…
要是你想稳妥地处理掉这条音源
在各种问题解决之前
就跟我友好相处吧
你…
你这家伙这也算是魔法少女吗
她们好像在亲密地说悄悄话
关系变得那么好 这个交流会开得值啊
加油吧夏美子
明天多半会严重肌肉痛哦
（账单）
天下没有白吃的午餐
下次再这样就把您挂上网拍卖掉哦
（账单）
咕嘟咕嘟 对不起
又见面了 但听说是场戏？
这就去亲口告诉你
尽我所能加快脚步
哎呀 信箱也在对我说“早安”
连尾巴也敏锐起来
在白线上跳跃 聚齐总在一起的小伙伴后
今天也要开始了
突然间一切神秘莫测
头晕目眩迷失了方向
但手牵着手 就能去往任何地方
转啊转 小镇回转着散发光芒
骨碌碌地将我们重重围住
夹杂着梦境的茫茫夜色
为你催开美丽的繁花
围住四周的四边形
啊 为街角献上花束
现在就 让我再
静静地 多看一看那朵花吧
若是贪心 就再来一次！
今天到镇上去找魔族吧
找一找魔族的巢穴吧
但一点头绪也没有 问问杏里好了
我知道随时能见到魔族的地方
我要闯进魔族的圈套了
（发现新品种！镇上的咖啡馆是魔族的巢穴！）
夏美子 回家路上记得买晚餐的食材