這是我…
以成為總組長
以成為英雄
為目標奮鬥的故事
在我悄悄睜開雙眼時
已被深沉黑暗所包覆
為一個個逝去者流下淚水
強忍住內心的悲傷
發誓必將掌握希望
長久以來都在做著夢
遙遠無比又高不可攀
我一直盼望夢想終將實現
那一刻在我的身旁
你與我緊緊地相連
"總是保持樂觀"
"總是維持純真"
只要有你在我就一定能辦到
必能將這世界化為光明樂園
絕對會將其改變 使其連向未來
對了, 那個是魔都的桃吧?
(EPISODE.10 開戰, 波音, 歌詠)
是啊
我們在一起時妳都沒有吃吧?
(EPISODE.10 開戰, 波音, 歌詠)
因為那要辦手續之類的
很麻煩
沒吃桃的人其實也不少喔
這樣啊
我只是在想姊姊的力量
是不是因為桃的關係
當然不是毫無關係
不如說
那就是我們會變成現在這樣的原因
拜託妳詳細告訴我
這點由我來說明應該會比較好
這樣好嗎?
那是段痛苦的回憶吧?
他有必要知道
再說
我也比較能美麗明瞭地做說明
波音小姐
那時我還在現世工作
就和你想的一樣, 我的職業是模特兒
是
然後某一天
我遭遇了魔都災害
當時我還沒有吃桃
因為我認為變老後再吃
也許就能靠著對美的執著
而獲得返老還童的能力
但是
那個時候的我沒有選擇的餘地
然後桃的力量就失控了
當我醒來時
已經被帶到一個黑暗的房間
還有個令人毛骨悚然的老婆婆盯著我看
她告訴不知所措的我
那裡叫"陰陽寮"
是調查醜鬼的研究設施
她之後說的話我一個字也沒聽進去
調查醜鬼的設施?
為什麼我會在那種地方?
不要…
我美麗的身體…
在現世不會發生這種意外
一般認為是魔都的瘴氣造成的
不過有必要做更進一步的研究
不要
為此
希望存在本身無比珍貴的您
能夠協助我們的研究
研究?
我不要, 快幫我治療
讓我恢復美麗的模樣
只要研究有所進展
應該就能找到治療的方法
拜託您
在那之前就當作是為了人類
還請您務必配合
她們對我的全身上下進行調查
將我當成實驗動物
怎麼會
不幸中的大幸是
某天我覺醒了能潛入物體的能力
於是我就趁機帶著同伴逃跑了
也有人是用其他方法逃過來的
她們的遭遇都和我們一樣
我看見大家的傷痕後氣炸了
難道說姊姊也…
在魔都吃下桃失控為止都和她們一樣
但是我失控時的情況更嚴重
我找到這個地方
並且為了保持人類理性而奮戰
持續了好幾年的時間
我就是在終於穩定下來後
才遇見大家的
妳一定很辛苦吧
這樣你就能明白我為了救你
為什麼要這麼謹慎了吧
這個魔都還隱藏著很多秘密
這麼過分的真相
把它公諸於世吧
沒用的
陰陽寮這個組織
認為魔都的存在能為國家帶來利益
只會被他們用權力和能力掩蓋下來
證據就是
你在遇見我們之前也完全不知情吧?
所以說
我們也要使出強硬手段
攻進陰陽寮把一切全部破壞掉
為了拯救和我們有相同遭遇的同伴
你們說對不對?
這傢伙是熊童子
(熊童子)
阿克拉
(阿克拉)
一根角
我叫它"鬼童丸"
(一根角鬼童丸)
這些孩子們是醜鬼中力量特別強大的個體
馴養它們真的很累人就是了
我們是以拳交心的關係喔
對不對, 熊
我們準備好戰力了
進攻的路線也已經確認完畢
現在隨時都能進攻了
等一下
我能了解妳們的心情
但要是發動進攻會有很多人犧牲的
魔防隊的人知道了這些事
一定不會坐視不管的
只要請她們提供協助…
魔防隊總組長等級的成員
想當然也知道陰陽寮的情況吧?
要我們為國家忍氣吞聲的她們都是敵人
全都沒辦法信任
可是, 京香小姐她們…
不用擔心
我們會靠自己找出讓身體復原的方法的
告訴所有人
依照事前的規劃行動
發生什麼事了? 姊姊
前哨戰要開始了
跑到很遠的地方來了呢
優希, 你在哪裡?
走這邊
我們過來的路上
已經用天御鳥命移動過好幾次了
組長, 優希在哪裡?
看來我的雙腳
正朝著那塊岩石前進
洞窟是嗎
她們把入口隱藏起來了啊
依我看岩石內部
應該就是抓走優希的人型醜鬼的巢穴
天花, 準備攻進去吧
今天…
我第一次明白
原來心愛之人被抓走會有這種感覺
等朱朱將洞窟的入口鑿開
就立刻進到裡面去
將救出優希視為最優先任務
盡可能避免發生戰鬥
萬一遭遇人型的妨礙呢?
依照總組長的意思要求與她們對話
若她們不願意, 我准許妳們戰鬥
好, 那麼事不宜遲
有埋伏?
交給本小姐
"東之辰刻"
停止五秒鐘
(東之辰刻)
對付小嘍囉只是在浪費時間
以救援為優先, 往裡面前進吧
好厲害
我也不能輸…
熊熊衝撞
人家的超級登場
妳們就是獵物嗎?
入口打開了
去吧, 熊
佐原
這邊交給我們
拜託了
別想妨礙組長
妳們這些傢伙…
這裡就是魔都的洞窟
不過和出差組潛伏的中央洞窟
很不一樣就是了
這裡不但狹窄, 而且也沒有桃
雖然只限看得到的範圍
要一口氣瞬間移動到深處看看嗎?
等等
那隻手持武器的醜鬼…
只能上了
奴隸小弟人在更深處的地方吧
看來是這樣
以救援為優先
請兩位組長先走吧
交給妳們了
我們立刻就帶他回來
能和姊姊一起戰鬥
妳一定感到很安心吧, 日萬凜
是啊
東家會打倒這裡的敵人
在組長她們回來前徹底解決它們
優希先待在這裡
姊姊
京香小姐
竟然已經殺到這裡來了
妳們是把可可她們留給同伴對付…
瞬間移動
我大概搞清楚那個能力了
待在這暫時應該不會有事
奴隸小弟, 沒事吧?
她們有對你做什麼嗎?
我沒事
妳們是怎麼知道這裡的?
不完成獎勵, 行動會受到限制
要開始了
能力的代價…
就是靠這個知道我的位置的
天花小姐…
為什麼連妳也…
我也想給孤軍奮戰的他一點獎勵
真是的
不要動
趕快完成獎勵, 和日萬凜她們會合吧
等大家集合完畢後
我們打算直接返回宿舍
"大家"…日萬凜她們也來了嗎
話說回來
這到底要持續多久啊
終於找到了
小京, 身體可以嗎?
動得了
等一下
優希
她是我姊姊
姊姊?
優希, 不要妨礙我
妳聽我說, 姊姊
拜託妳
我從以前
就對你的拚命央求很沒轍呢
殺氣消失了
姊姊…竟然真是如此嗎?
請妳們聽我姊姊說她發生的事吧
她會全部告訴妳們的
那就長話短說吧
好
再來只要把被褥整理好
大家回來後就能馬上休息了
接著再把浴池打掃乾淨
然後是…
在優希先生回來前
寧要守護這個宿舍
可可上鉤拳
佐原
從剛才就只會逃跑, 很沒意思耶
到底想不想打啊?
我再問妳一次
妳願意和我們談談嗎?
不要
戰場上只有你死我亡
是嗎
那也沒辦法了
"玉體革命"
"憤怒羊"
"2"
終於想打了啊?
來和我們比力氣吧
找到了
根本沒完沒了
沒有轉頭就解決了
她做了什麼?
日萬凜
雖然妳在交流戰大顯身手
但還是太嫩了
妳就別逞強, 乖乖聽偉大的姊姊的話吧
如此一來
身為姊姊的本小姐會好好守護妳的
是是是
敵人都在正前方
把它們射成蜂窩
真是囂張
既然還不曉得她的能力
貿然出手就太不美麗了
如果要下手的話…
陰陽寮
桃的爆發
還有其研究是嗎
雖然我知道有對醜鬼進行研究
但沒想到檯面下竟然在做這種事
如果妳說的都是真的
那我們一定會擊潰陰陽寮的
相信我們吧
我們會照自己的意思行動
妳們就幫忙清除掉礙事的傢伙吧
妳們還是不放棄用醜鬼引發暴動的念頭嗎
相信妳們這兩顆組織的齒輪也沒有意義
會有很多人因此犧牲的
我們也是犧牲者
姊姊
京香小姐她們值得信任
她們是我的上司
但她們把優希當成奴隸使喚
甚至還綁上那種鎖鏈
那是…
那是我自己的決定
我想當京香小姐的奴隸
並成為英雄
但這是為了我的同伴們
那麼只好靠武力阻止妳們了
京香小姐
對不起, 優希
只要是魔防隊都會這麼做的
怎麼這樣
姊姊
戰鬥要開始了
快去避難吧
真是個溫柔的姊姊
優希沒辦法和她戰鬥
讓他離開戰場也是好事
好了, 那就開始吧
一根角
那邊就交給妳了
那當然
妳就是我的對手嗎?
妳是叫…
對了, 我都還沒做自我介紹呢
大姑
我是將和優希交往的
第六組組長出雲天花
我要幹掉妳
沒辦法阻止她們
可惡, 怎麼會這樣
可可亂舞
好快…好重…
怎麼啦怎麼啦?
但是…
攻擊隨便
動作又大
我要趁虛而入囉
熊
我要把你捏碎
好硬…
想不到硬成這樣
既然這樣
我丟
然後是…
我踩
竟然毫髮無傷
沒用沒用
熊的身體硬梆梆
我的身體滑溜溜
打擊是沒有效果的喔
我和熊對妳們來說是最難纏的對手
糟糕
交給本小姐
"東之辰刻"
(東之辰刻)
停止五秒鐘
你的槍法確實不錯
不過該結束了
竟然還死前掙扎
日萬凜!
紫黑
找到在找的東西了
太好了
真虧妳能找到
目前似乎正在和魔防隊交戰
魔防隊啊
我們也差不多該自稱為神了
人類們, 神降臨於此
這樣講怎麼樣?
感覺沒有什麼威嚴
咦?
就由我過去那裡展現神威吧
不錯喔
那就出發吧
試著放鬆下來吧? 你瞧
只要兩人的手彼此交疊
我們就能變得所向無敵
連繫在一起的這手掌心
拉起將你抓住了的鎖鏈
永遠都不會鬆手
光是靠努力也依然無濟於事
不時還有突如其來的不合理
但這一切都能輕易改變
因與你的相遇而開始的
一段特殊關係
晃蕩的情感與身體的灼熱
從你的身上感覺到的熱情
隨著一次又一次的扭轉
內心開始變得激昂不已
試著放鬆下來吧? 你瞧
只要兩人的手彼此交疊
我們就能變得所向無敵
連繫在一起的這手掌心
傳達出你我之間的共鳴
拉起將你抓住了的鎖鏈
永永遠遠都不會再鬆手
永遠永遠不會鬆手
很好, 潛入成功
透過我的能力華麗地完成潛入了
請教教我們! 可可前輩!
和美麗的波音前輩!
今天要解說的是我們的能力
我的"嬌嫩欲滴風雲兒"
是可以自由操縱體液的能力
透過讓身體變得滑溜來迴避打擊攻擊
但是不善於面對斬擊
所以要多加注意喔
而我的"潛身之美"則是潛入物體的能力
能讓我美麗的身體穿透物體
在牆壁或地面中穿梭自如喔
但不擅長潛入正在移動的物體
糟糕, 被發現了
下一回是
死鬥, 青羽, 志氣高漲
妳們給我記住, 魔防隊