超次元游戏 海王星 Hi☆Light 后篇  绚烂的彩虹桥篇
本字幕由1124357920复制自澄空学园翻译的TV版字幕
好危险  千钧一发
皮  好无聊  陪我玩
涅普特努
我说你啊  皮子  都告诉你很多次了
不是涅普特努  是涅普迪努
涅普特努  涅普特努
喂  不能突然拔电源的
奇怪
涅普特努  陪我玩
涅普
涅普涅普她们真要好
倒不如说是被耍得团团转
伊斯特瓦尔大人
那个孩子的监护人还没找到吗
嗯  都过了三个星期了  还毫无线索吗
没有查到线索
但是她为什么认识我和空帕
能够知道她的名字已经算是幸运了吧
是的  幸好她的小裤裤上有写着皮茜的名字
抓到了
皮升拳
如何  长耳古惑狼的小克拉哦  最近开始养的
好可爱
让我抱抱  抱抱
究竟是什么事
简单来说  是关于网络安全
意思是想参考我国铜墙铁壁的网络吗
那个
那也是当然
那是由一流人员倾力打造的固若金汤的防火墙
最近开始运作的人工卫星系统也受到它的保护吧
Lastation
在索站国的服务器上发现了被入侵的痕迹
什么
所以  索站国…
不可能  那个安全系统被突破的机率和被天上掉下的人砸中差不多
让开  让开  让开  让开  让开  让开
快让开
呀  得救了
真是的
突然从天上掉进别人的家里  缺乏常识也得有个度
抱歉  抱歉
在飞来的途中皮子突然大闹  不小心解除了变身
你也太不小心了吧
对不起
对了  皮子  和大家问个好
我是皮哦
涅普迪努  你居然有那么大的孩子
是啊是啊  她是我第一个经历分娩之痛的孩子  太可爱了
才不是啦
她是教会收留的失散儿童
这个我倒是知道
布兰  这难道是骗我吐槽
罗姆  兰姆
和她好好相处
好的
一起玩吧
嗯  皮要玩
接着刚刚的话题
换个地方吧
悠妮  这里暂时交给你了
嗯
那个  涅普基亚
什么
我有事想和你商量
诺瓦尔的样子有点奇怪？
嗯  最近一到夜里就窝在办公室里似乎在做些什么
是在办公吧
如果是办公的话也不用把门反锁吧
时常还能听到奇怪的笑声
总不禁担心她
也就是说  你想知道诺瓦尔一个人在做什么
嗯  差不多吧
那我这里有个好东西
凑巧带来了
这个是…
远程无线传送图像的不起眼的装置
也就是偷拍摄像机吧
明明这么小  但可以实时压缩高清录像
很厉害吧
我一直想试装一次呢
可以吧  可以的吧
那个…
有什么事让你笑成那样
因为诺瓦尔你每天都在讲
索站国的安全系统是世界第一的
然后系统居然被突破了  太好笑了
既然已经发生了  那也没办法
重要的是防止再次发生
而且…
揪出犯下这种罪行的家伙
诺瓦尔要动真格了
其实我也想到会有这样的事  我请来了一个人
进来吧
Leanbox
软箱国首屈一指的超天才程序员  茨盖酱
茨盖酱  是谁
原创人物来啦
初次见面  我是茨盖的说比尔
请多关照的说比尔
比…比尔？
现在还有人用这么扯的语尾来塑造角色
这个角色绝对会失败
不用担心
我是这段剧情用完就丢掉的角色的说比尔
意思是说你能查出谁是犯人吗
包在我身上的说比尔
搞定
拍到了
可以看得这么清楚
感觉自己在做非常不好的事
那个  还是拆了吧
说的也是
不能去那
姐姐会生气的
这是什么
难道是串线了
如果是串线了那意味着…
那个房间里还有其他偷拍摄像机
好
那就把犯人找出来吧
你给我安静一点啊
这会让犯人逃掉的
今天的自打嘴巴贴子就是这个吗
是进到这里面的吧
嗯
难道姐姐们也在追偷拍犯吗
小克拉
逃掉了
皮茜酱
不许动
把手举起来
慢慢地转过身来
入侵网络的犯人就是你吧
快点回答我
哎呀你不要说得这么见外嘛
就叫我阿诺尼迪斯酱好了
涅普  人  人妖
就你这副模样还…
你的性别我才没兴趣呢
你是承认罪行呢  还是不承认呢
哼哼哼哼
干什么啊
真人的诺瓦尔酱果然很可爱
比我想象的还要可爱哦
就算你用这种话来分我的心也没用
讨厌  我是说真的哦
说  真  的
拍这种照片真是不好意思啊
跑到哪里去了呢
皮茜酱
我是诺瓦尔酱的超级粉丝哦
诺瓦尔酱的所有我都想知道
所以忍耐不住就…
照片什么的随便啦
我说的是网络入侵的事
哎呀  随便吗
那这个也是吗
喂  我不是说不是这个了吗
不是那个  那就是这个咯
这个是
很明显是cosplay照片
那件衣服原来是四女神Online的cosplay啊
不要看
哎呀  慌乱的诺瓦尔酱也好可爱啊
太棒了
你  你这家伙
好吧  总之先以偷拍罪把你关进监狱
哎呀  我一离开这里
这些照片就都会被公开出去  这样你愿意吗
一开始我是想一个人独占的
但把诺瓦尔酱铺满世界也挺好玩的不是吗
好吧
你试试看啊
但代价就是你的命就没了
就得这样
可恶
从上边过来了哦
很开心哦  诺瓦尔酱
啊  说要公开照片是假的  放心吧
站住
嗯  什  什么
不  不要  不要
快走开啊
啊！  小克拉
啊  皮茜和小克拉
啊  不可以啦皮茜酱
对  对不起
对不起
真是的  到底是怎么教育的啊
皮茜？
嗯  是皮哟
姐姐？
你就是偷拍犯吧
不可原谅
你这人妖  我不会让你逃掉的
呀  悠妮
姐姐
好了好了  我放弃了
喂  是我
那孩子找到了喔
我都特地连接到人工卫星上了没想到却在这种地方出现
啊  是啊
呐  悠妮
玩cosplay的我  你会觉得讨厌吧
如果悠妮不喜欢的话  我可以放弃的
不  不要放弃
能做这些事是因为工作有空余时间不是吗
是啊  最近有时间了所以…
那是不是也就代表  我也能帮上一点忙了呢
我是这样想的
是这样吗
不止一点哦  现在十分可靠
姐姐
让开  让开
让开
诺瓦
怎么回事啊  刚才的声音
涅普普
好痛啊
你  是谁
啊  我
我叫普鲁露特
Planeptune
是海星国的女神哦
诶！？
Planeptune
为新任的海星国女神普鲁酱干杯
给我慢着
嗯？
空帕  说得好像我的女神宝座被普鲁露夺走了似的
但是普鲁酱也是海星国的女神
就算她掌管的海星国是海星国  但也是别的海星国
这点请你要分清
也就是说普鲁露特似乎是从其他次元来的
突然就说是从其他次元过来的  也不知道该作何反应啦
你也会变身吗
我会变身哦
但是大家都劝我尽量不要变身
为什么
到底为什么呢
喂  皮子
皮要吃肉
这个给涅普特努你
啊  别把它靠过来
我讨厌茄子
涅普子  偶尔吃点吧
今天的菜式我可是做得还不错的哦
茄子什么的  我才不吃呢
光是那个味道就让我提不起劲
明明那么好吃
你人生的三分之一可就亏大了
阿巴  阿巴  阿巴巴巴巴…
伊斯特瓦尔大人  您没事吧
诅咒  这是茄子的诅咒
不可能的事
阿巴巴巴巴…
我才不认可茄子是食物
刚刚失态了
因为第一次收到其他次元的来电
花了不少时间才读完手册进行应对
倒是我该道歉  突然给你打电话
我所在世界的普鲁露特承蒙大家照顾了
你好小啊
请不要因为我个子小而取笑我
因为把普鲁露特送到这个世界的人是我
是是
但也让我大吃一惊
好的
皮子
我就要这个
那个是我的
上面写着「涅普」了
皮茜酱  所有的布丁都是一样的
不给  我就要涅普的布丁
凭什么  上面写着「涅普」所以是我的
说不给就不给
你说什么  要我动粗吗
够了  太不成熟了
吵架是不好的  涅普酱
所以呢  为什么普鲁露特会来到这个次元
其实我检测到有巨大的能量正从我们的次元向你们的次元转移
也许是谁正在从我们的次元移动到你们的次元
那个移动者拥有的能量实在过于巨大
如果放置不管  我们的次元可能会崩坏
所以必须让普鲁露特找到那个巨大能量的存在并将其带回我们的次元
原来如此
于是要怎么办才能找到那个巨大能量的存在
皮升拳
关于这点我花了三天也没能查明
那么…
现在能办到的只有提早察觉你们次元的变化
当有巨大变化发生时  一定能在附近找到那个存在
我明白了
我会把事情的详情转告大家的
完成了
呀  普鲁露  那个是…
哈哈  涅普特努
答对了
好可爱
真的
作为供奉品真是浓缩了我的可爱之处
我喜欢制作朋友的玩偶
皮的  也做一个皮的
那下一个就给皮茜酱做
再下一个给基亚酱做
太好了
那么马上开始
莫非接下去可以欣赏到专业人士的技术吗
奇怪
睡着了
某种意义上是专业人士的技术
什么
空帕  屏住呼吸
那么简单就上钩了
你难道是…
复仇的时刻来临了
你这么做也是徒劳的  玛杰空努
涅普子和涅普基亚会再次打败你的
我有一条妙计
那就是这些茄子
我已经调查过了茄子就是女神的弱点
我要在这片茄子田园里让她们见识一下这世界的地狱
全部吃下去  一点不剩地吃下去
不然你人生的三分之一可就亏大了
你这个老菜皮  到底要做啥
吵死了
茄子的皮里含有大量的多元酚
住手
来了啊  女神
我今天就要亲手埋葬你们
如你所愿  我会和你打个痛快
总之先放了I酱…
姐姐  没事吧
对不起  茄子的味道有点…
上吧  我紫色的仆人们
那是什么
咦  这里是哪里来的
是我和空帕酱的二人世界的吱
今天一定要
把心里的话全部说给空帕酱听的吱
茄子好可怕啊  茄子快停下
不要啦  真是的
姐姐  普鲁露特
让开
涅普基亚
到处都是茄子味
怎么样
茄子生吃也不错吧
总觉得
好烦啊
为什么…
IF酱要…
涅普
被欺负…
成这样啊
我  我的人质任凭我随意摆布有什么不对
如果是这样的话
那么
人家也就要为所欲为了哦
你是什么人啊
人家？
Iris Heart
是虹之心哦
但是你不用记住哦
我会帮你刻进身体里的
难道说
和外表比起来你其实挺性冷感？
真想看看你那花上不少岁月才发育出来的地方
好像在享受啊
总  总之那边就交给普鲁露吧
也对我用用你的魔法啊
我们也要加油
快点解决掉哦
涅普基亚  I酱就交给你了
我来解决掉这些茄子
嗯
我还以为可以再玩得高兴一点的
看来充其量也只是只丧家之犬啊
这只是我大意了
要是知道有你在的话
丧家之犬总是在找借口
汪汪汪汪的  吵死人了
再怎么干都好像到不了高潮
那就结束吧
普鲁露等一下
差不多这样子就
你们以为我就没有底牌吗
我就赐予你们更多的紫色恐怖吧
看吧
我的新的力量
我吸收了茄子的力量
与茄子化为了一体
人称  茄子空努
嗯  怎么了
反应这么小
大到这种程度反而不觉得是茄子了
只是一个紫色的物体罢了
你  你说什么！
涅普基亚  普鲁露
准备好了吗
嗯  姐姐
随时都可以去哦
茄！
作战前茄尽弃了
非要玩蔬菜的话还不如均衡地各种蔬菜都来一点
空帕酱
开始命中注定的亲亲吧的吱
老鼠先生
吱？
老鼠先生已经不是坏人了吗
吱！
我不喜欢坏人
如果我不是坏人的话
是谁啊的吱
竟然在这么好的时候捣乱
区区一只老鼠
明明除了在肮脏的下水道里乱爬就没有别的能耐
却想要玷污可爱的空帕酱
难道说是新的女神的吱吗
女神
你这低俗的啮齿类
叫我要喊
女神大人
叫啊
哇  老鼠先生的身体好柔软啊
会像橡胶一样伸缩耶
叫啊  叫啊
我开动了
涅普特努好狡猾
那个是皮的
那是属于皮的涅普的布丁
那种说法太奇怪了
所谓「涅普的布丁」就是我的布丁而不是你的
是皮的
喂  皮子
不管怎样也不能打翻我的布丁吧
错的都是涅普特努
居然都赖我
皮子总是太过分了  哼
我讨厌那样的皮子
涅普特努是大笨蛋
笨蛋
说别人是笨蛋的人才是笨蛋呢
找到皮茜酱了
普鲁露特
给你  说好的这个
皮茜酱的玩偶
哇  最喜欢普鲁露特了
R18岛
从名字上来看难道是…
没错  只有大人才被准许入场的禁断的岛屿
那样的事和这样的事
不分昼夜进行中的魅力的主题公园
现在就出发
哦哦  这周的故事难道是杀必死的节奏
什么  难道不是去玩吗
Lowee
昨天任天国的人工卫星发现了R18岛上设有巨大的炮台
难道有人想挑起战争吗
我说  涅普酱  我想自己飞
不  不行
求你了  普鲁露你就保持原样
为什么
可以变身的话就让她变身吧
说了不行就是不行
涅普酱好小气
不要乱动
真是的  你们到底在干啥
接下来是R18岛的入岛审查
这个样子可以吗
变身姿态穿泳衣总感觉怪怪的
虽然身材和平时没什么区别
这个岛屿对着装的要求是泳装或者全裸
真是极端的行为
布兰和普鲁露特似乎也好了
嘿嘿  可爱吗
哎呀呀
哎我的天呀
喂  你刚那话是看着我胸部说的吧
什…什么  才没有啦
只是担心得有些走神了
你们能不能被认定为大人
你这说得也太直白了吧
一定没问题的
对女神而言  年龄和外观是不相符的
哎  也只能硬碰试一试了
走吧
还真的硬碰了
成功进入岛内了  但应该去哪呢
是啊  应该问问谁吧
来来来  欢迎光临
有困扰的事情  就交给公认导游的琳达
给算你便宜些的
你是…
那个诱拐犯
那个时候的女神
拐走我的妹妹的人就是你吗
请等等
那之后我已经洗心革面
现在有很认真地在工作
是真的吧
骗人的话可饶不了你
原来如此
你们是在找被搬运到这个岛上的炮台啊
你有头绪吗
当然有  交给我吧
但是但是  我也想去这个岛上有趣的地方
慢着  这次可不是来玩的
好地方就在眼前
R18岛上首屈一指的景点
猥基基海滩
大家都全裸着
好开放啊
这种地方就算了
快去炮台的所在地
那个在发光的是什么
似乎是迷之光
最喜欢逼近下限的地方
普通只要穿上泳衣不就行了嘛
逼近下限的地方
也就是说
这么做也完全没问题
姐姐
好大胆
涅普基亚也来试试
很好玩的哟
我也来
心情爽快
涅普基亚
大家都脱的话我也脱
看招
你敢泼我
接招
真的  保持出生时的样子好舒服
各位  冰凉的大麦茶要喝吗
挺机灵的嘛
谢谢啦
哇  好过瘾啊
来  大家也请喝吧
姐姐
怎么了
来了！
涅普迪努
你没事吧
姐姐？
啊  我好害羞啊
YES！
穿成这样  太不知廉耻了
拜托  不要看我
我听说过
在这个岛上有一种被视为最大的禁忌的让人羞耻心倍增的药
不是我啦  药什么的我不知…
你这混蛋
你是不是小瞧我们啊
虽然我不是很清楚
但你说过你已经是个正人君子了对吧
普鲁露特  不可以
我可是天生的恶人
怎么可能就立刻变好呢
是这样啊
立刻是不可能的啊
不要看  不要看
那就
啊  变身了
慢慢地调教你
让你洗心革面好了
办…办得到的话就试试
啊  逃了
只要进了丛林就不会追上来了
我弹
像你这样特别傻还特别狡猾的孩子
手下就不用留情了对吧
那么
惩罚时间
现  在  开  始  哦
不要！
大家
准备好了哦
哇  是泳池
皮茜  不能跳…
皮茜酱
说了不能了啊  真是的
好舒服
皮茜酱  怎么了
空帕  又大又软
皮也要变得又大又软
啊
是的
等长大了皮茜酱也一定会变得又大又软的
又大又软
来了
让您久等了
请问您是哪位
那  那个
各位  到了  哟
到底想要干什么呢
哇  好漂亮
不是
难道就为了这种东西我们特地…
刚才那是…
错觉？
也对
那家伙已经在监狱里
让您久等了
虽然我把她带来了
但皮茜说她不记得您哦
一…一定会马上想起来的
皮茜  怎么样
那个人  我不认识
这  这不可能
啊
非常抱歉  非常抱歉
不要紧
我去拿点擦的东西
我马上就擦掉
请您稍等片刻
那个
嗯？
妈  妈
她好像记起来了
那么您真的是
妈妈
真是竹篮打水一什么空啊
是呢
诺瓦尔  怎么了
从刚才你就有点不对劲哦
啊
没有啊
难道说诺瓦尔  你在后悔没有脱光吗
诶  那么  诺瓦尔是喜欢cosplay的裸族志愿者吗
裸族是你吧  涅普基亚
大家  你们都已经看过我变身了吧
那我就变身好了
绝对不行
大家好小气
我回来了
欢迎回来
你们看看
有礼物哦  我连名字都写了
所以说这些全都是涅普的布丁
这下就不会吵架了吧皮子
咦  皮子呢
涅普迪努  其实…
皮子回家了？
是的  她的母亲来接她的
什么  再怎么样也太突然了吧
皮茜也说一定要马上和母亲回家…
连我们也不知道就走了
好寂寞
但  但是还是可以去看她的对吧
那个
在问地址之前就不见了
怎么会
笨蛋
皮子是大笨蛋
说别人是笨蛋的人才是笨蛋
我把她带来了
辛苦了
做  做这种事真的好吗
为什么偏偏要我来做
话说那个瓶子里装的黑色的到底是什么
你是叫规制条丽酱吧
是  是的
那你就好好记着吧  丽酱
所谓的提问是答案对你有意义的时候才问的哦
那么涅普基亚和涅普迪努都不在吗
是的
因为最近一阵每天从早到晚都在外巡逻
什么  那个姐姐吗
的确会觉得有些惊讶
话说悠妮酱为什么会在任天国
Lowee
稍微给罗姆和兰姆帮一点忙
其实我们呢
我们靠人工卫星已经找到了
皮茜酱的所在地
目前无异常
嗯  是啊  姐姐
涅普酱  这里三天前来过了
有些事在三天之内情况就会发生变化
山林野狗的群落
之前还没有的  消灭它们吧
但是
基本不需要担心这一带的山林野狗会跑到城市里吧
怪物就是怪物
不用多说了
打倒它们就对了
等等  姐姐
来了
久等了
抱歉让你们特意赶来
没关系
我们也想再见到皮茜酱
皮茜酱的家在哪
根据你们发来的卫星照片  大概就是这了
这里就是皮茜的家吗
午安
皮茜
这里是怎么回事
皮茜酱人呢
对女神说No！
我们不需要
什么女神！
摆脱对女神的依赖吧！
居然写着「对女神说No！」
真是没礼貌
这个似乎在哪见过
你回忆一下  之前在街上
我们不需要女神  应该遵循正确的规则生活
那么之前派发传单的人就是皮茜酱的妈妈吗
这可不好说了
总之这里似乎没有人在
皮茜酱
我讨厌女神
女神什么的应该消失
但为什么会参与这种事
你也真是死脑筋
丽酱
那些都是你逼我做的
我只是普通的市民活动家
为什么偏偏是我
这是没办法的
因为这次事情的雇主要我把你拖下水
雇主到底是谁
谁知道呢  我也只和他通过电话
我要回去
那可不行
因为你已经是共犯了
想明白了就别傻站在那了
快开始你的工作
这个孩子马上就要完成了
普鲁露  你也来帮忙
不要  那些怪物好可怜
你在说什么呢
这也是为了普鲁露你好
不是要早日察觉世界的变化吗
这些根本算不上变化的范畴
而且
普鲁露特她…
把为自己在做的事说成是在为别人  真是叫人火大
你是指我吗  普鲁露
还有其他人在做这样的麻烦事吗
你可别误会
我可是很喜欢涅普酱的
但是对自己内心撒谎的人  让我控制不住地想欺负欺负
住手  普鲁露
我不想和你战斗
哎哟  我也是啊
你只要乖乖被我欺负  那根本就不需要战斗
怎么办  要怎么办呢
快住手  普鲁露
住手  快住手
说了让你住手
挺厉害的嘛  不愧是涅普酱
普鲁露  你快说「我们是朋友」啊
只要是为了普鲁露  我什么都会去做
还在对自己撒谎
愿意为其做一切的那个她另有其人吧
皮子
我应该多陪陪皮子和她一起玩耍
应该多让她尝一尝「涅普的布丁」
应该多对她说「一直在一起」
那就行了
把心里无可奈何的想法说出来就好
大家也同样喜欢那样的涅普酱
喂  你好
姐姐  普鲁露特
刚刚收到来自伊斯特瓦尔的联系
说有新的国家成立了
新的国家是指哪  伊斯特瓦尔大人
目前还不太清楚
只是突然收到了在R18岛建立了新国家的讯息
R18岛
我早就觉得有些可疑了
也就是说那个炮台  其实是有用的对吧
没想到竟然眼睁睁地看着先兆从眼皮底下溜过去了
普鲁露
你在寻找的巨大的存在也在那里吗
我不知道  也许吧
大家  小心
嗨  我可爱的女神酱们
难道说
我对你们的到来献上我由衷的敬意
Eden
欢迎你们来到人妖国家爱擎国
哎呀  诺瓦尔酱
怎么可能
我明明在三天前确认过你还在监狱里的
我知道哦
你有来看过在服刑中的我吧
准确的说  应该是我的替身
好了  束手就擒吧
诺瓦尔
好痛
想好好飞真难啊
你是
女神吗
嗯  是的哟
名字是
Yellow Heart
啊对了  是黄之心
请多关照哦
我说你
哇  从屁股下长了个人出来
没长！话说你快走开啊
我还要去抓那家伙的啊
抓…
我不会让你这么做的
好  好大的力气
这些可怕的大姐姐们全都想要抓住我哦
这样  不可以
既然你想战
那就已经做好觉悟了吧
把你打成烂抹布
真是没意思啊
充其量也不过是个新手吗
好开心
再陪我多玩一会儿吧
完全没有受伤
这只不过是过程
真正的目的是
喂喂
啊  有  有什么事吗
关于那座巨大的大炮
你有知道些什么吗
不  不知道
一点点就好  告诉我啦
我  我是无关的
谎言的味道扑鼻而来哦
好有趣
再来再来
怎么回事啊  那孩子
我不是说过了吗
我只不过是被利用了的
我也是被害者啊
是吗
我可是很讨厌装无辜的人哦
求求你了  不要弄痛我
不可以欺负她
我也很讨厌在精彩的地方冲出来碍事的人
普鲁露
普鲁露特  你没事吧
嗯  只是擦伤了
虽然你是新国家的女神
我们也没想过一开始就动手
但既然是你先出手的
我们也不会手下留情了
诶  这样就不玩啦
差不多  该到高潮了吧
这可是我的全力哦
Tricolor Order
三色指令
必中爆槌
Ein Schlag
Darjeeling Rote
大吉岭旋枪
决战之刃
Duel Edge
好痛
变身都解除了
皮子
爸爸  妈妈  在哪里
这里哟
你做的很好哦  皮茜酱
来  妈妈也夸几句吧
真  真是个好孩子啊  谢谢
抱抱
好好
好可爱
皮子
你怎么会在这里
难道说你
这不可能的对吧
走开
喂  你们对这孩子做了什么
哎呀
做了什么什么的真让我惶恐啊
我只不过是个执政官
是侍奉这位大人的
虽然有些迟了
但请让我向你们介绍
这位大人就是
我爱擎国的女神
黄之心  皮茜大人哟
涅普酱
还有  在这里
丽酱有重要的事情要发表哦
好了  丽酱  把那个念一下吧
哦  哦好的
女神  黄之心所统治的爱擎国
声音太小了
爱擎国向各国提出要求  在我国内生产的成人向物品必须无阻碍地流通
如有不同意者
即视为向我国宣战
想开打吗
share
刚成立连信仰都没有的国家
以为能胜过我们吗
真的是挺乱来的呢
不过这种剧情的发展
不是很燃吗
这就是说
是和皮茜酱之间的战争吗
Eden
爱擎国的各位  请止步
如果各位再前进一步  我就要开火了
发现坏蛋女神了
皮茜酱
虽然我讨厌坏蛋女神
但爸爸说如果只是玩耍的话就没问题
所以…来玩吧
（解禁成人向内容）
解禁  解禁  解禁  年龄限制
（还我表达自由权）
我们想看更多更刺激的内容
（解禁成人向内容）
我们不需要年龄限制
Lastation
Leanbox
Lowee
在索站国  软箱国  还有任天国同时爆发了
和爱擎国持相同观点的过激派的暴动
换言之我们现在根本顾不上海星国那边的情况
一定是爱擎国的佯攻
但我们现在只能处理自己国家的状况
怎么会这样  那海星国的情况会怎么样
涅普基亚她呢
首先应该坚守住自己应该保护的东西
因为我们是女神
太棒了  太棒了  就是这个节奏
还有这个这个和这个
转眼间的功夫整个世界就…
哎呀  别说得自己和事外人一样
我们国家军队的最高责任人可是你哦
我们国家的军队你是指…
你只是命令我操纵部队和暴动者
那个黑色的东西究竟是什么
都说了我也不知道
全是雇主寄来的东西
而且禁止我们胡乱猜测
我好害怕
这样下去世界会变得一片混乱
即使对手是皮茜酱  我也不会让你继续前进了
嗯  那就在这里玩吧
那位女神似乎就是我们寻找许久的巨大能量的存在
果然如此吗
那么皮茜酱一开始就认识我和I酱也是因为…
因为在另一个次元时就认识空帕你们
好复杂
眼下现在这边世界的一部分已经开始急剧崩坏了
本应该让皮茜酱控制住的地方就是那里吗
嗯  大概
所以普鲁露特请你立刻不惜使用武力也要把皮茜酱带回原来的世界
我不喜欢勉强别人
如果置之不理的话  我们的国家也会陷入危机的
我明白  但是…
喂  涅普迪努
诺瓦尔
你还呆在那种地方吗
快去保护国民
但是对手是…
对手是皮子
记住了  你可是女神
身为女神应该将国家的事情置于个人感情之上采取行动
你要我消灭皮子吗
换作是我的话  会这么做
我想说的就是这些
再见
说得太过了吗
不  她一定会明白的
诺瓦尔也许能下得了手
我认为下不了手也没关系
一直躲在这里打打游戏放放松
即使是我也不可能
在这种时候打游戏
为什么呢  如果不行动那有什么区别
不行  游戏是要开开心心玩的东西
不是用来逃避现实的
逃避
我…
好有趣
果然
攻击完全不奏效
我要上了
为什么
这样下去完全就…
姐姐
抱歉我来晚了  涅普基亚
不
来嘛  再多陪我玩一会嘛
涅普基亚  你去阻止军队和怪物
喂  你们有在听我说话吗
防线似乎要被突破了
可是
快去
哦  我明白了
嗯？
皮子  这次我来陪你玩
用我自己的方法
放马过来吧  皮子
我要用大招了哦
奇怪  这就完了吗
这样就倒下的话  我就不是涅普迪努
你应该认识我的吧  皮子
涅普特努
不认识
不  你一定还记得的吧
因为我是皮子的涅普特努
不认识
你认识
不认识  不认识
太弱了
好无聊
不玩了
说别人弱的人才弱呢
说别人是笨蛋的人才是笨蛋呢
讨厌
讨厌  讨厌  讨厌
最讨厌了
爱擎国的信者还几乎不存在
Yellow Heart
share energy
但从黄之心身上能感受到信仰能量
有蹊跷
诺瓦尔酱
普鲁露特  你为什么在这
因为涅普酱不陪我打游戏
倒是诺瓦尔酱你跑来这里没关系吗
没关系  因为我有一个能干的妹妹
还要继续的话就做好觉悟吧
是这样啊
啊
哇  女神
被发现了
看来只能从正面突破了
我还以为在岛上的人全被变成了军队
原来你还顽强地存活着啊
我就知道你一定会来的
接受我喷涌而出的爱吧
诺瓦尔酱
讨厌  讨厌  讨厌
讨厌
抓住你了  皮子
放开我
放开  放开  放开  放开
我绝对
不会放手的
再也不！
不愧是诺瓦尔酱
但是我的爱是无限的哟
好棒  太棒了
丽酱
不要光顾着玩  快把另一个女神找出来
人家在这里哟
哎呀  怎么会
人家的朋友正好知道
但还是要惩罚的哟
没有东西是我的剑劈不开的
不错啊  那人家也要
火热地攻击了哦
这是什么
信仰能量在被机器
这就是黄之心强大的原因吗
没办法我还要遵守契约上的保密义务
那么要是破坏了这个
皮茜酱和爱擎国什么的
会怎么样哦
既然你不愿意告诉我们
那就只有动手看看了
Fighting Viper
狂战蛇鞭
Lacey's Dance
蕾丝圆舞
不要
放手
不放
不要
想起来
快想起来啊  皮子
不知道  不知道  不知道  不知道
我什么都不知道啊
不要  放开啊
皮子
讨厌  讨厌  讨厌
讨厌  讨厌  讨厌  讨厌
讨厌  讨厌  讨厌…
我喜欢
我最喜欢皮子了
最喜欢  最喜欢
啊
讨厌  讨厌
不要紧  讨厌也没关系
只要皮子你在这里
讨厌
就这样
新国家爱擎国的短暂历史就此拉上了帷幕
但是
只有皮茜酱的记忆还…
涅普  迪努
大家  保重哦
啊  基亚酱
给你
啊  这  是我？
谢谢你
你要珍惜哦
要保重哦  皮茜
就算不记得我们
我们也永远是朋友哦
嗯
那么各位
虽然情谊道不完但时间差不多了
能打开门的时间是有限的
啊  等一下
姐姐还没…
时间到  开门
涅普迪努  你来得太慢了
抱歉
普鲁露  谢谢你来这里
我们还能再见面的吧
嗯  一定
皮子  这个你拿去吧
涅普迪努  这是什么
是世界上最好吃的东西哦
那  那个
请你们快点进到门里去
好
大家  再见了
皮茜酱
涅普特努
なぜ　めぐり逢うのかを
为何会相逢
私たちは　なにも知らない
我们对此一无所知
いつ　めぐり逢うのかを
何时会相逢
私たちは　いつも知らない
我们对此总是不知
どこにいたの　生きてきたの
你在何方  身处何地
遠い空の下　ふたつの物語
在那遥远的天空之下  两个人的故事
縦の糸はあなた　横の糸は私
经线是你  纬线是我
逢うべき糸に　出逢えることを
能遇见本应遇上的丝线
人は　仕合せと呼びます
幸福
人们称这为命运
人は　仕合せと呼びます
幸福
人们称这为命运
皮子
要让那把剑获得力量
必须要夺取女神的性命吧
存活的女神只有涅普基亚和我了
为了打倒它  不得不牺牲我们之中的一个人
姐姐
对不起了
啊好痛
姐姐  姐姐
怎么了
还有很多哦
不要啊
不行了
烧一点都没退啊
太可怜了
这就是不停重复Bad End梦境的病吗
是的  前前前代的女神得过这个病
我花了整整三天才想起来的
这病好像叫做「Bad End症候群」
「Bad End症候群」
悠妮好像也得了同样的病
我这情况也一样
她们做的梦似乎对教育会产生坏影响  我好担心
我想尽早治好她们
会没事的
伊斯也回忆起治疗的办法了
对吧
嗯
这个病的患者  只要喝下用名为攻略本之花熬的药
很快就能恢复健康的
真的吗
那个花长在什么地方呢
那种花最近已经很少了
Lowee
Lastation
似乎在任天国和索站国边境一带的洞窟里出现过
但现在还不能确定真的存在
只要有一线希望
我们就去找找看
但光只是这样还是没有足够的把握吧
还有没有更多的情报
传闻说还有一个地方
但那个地方相当的远
再远我也会去的
这也是为了涅普基亚酱她们
是吗
那个地方在…
所谓的遥远原来是指在其他的次元啊
真是让我大吃一惊
万万没想到啊
我们家伊斯不知何时学会了创造次元之门
快看快看
Planeptune
那一定就是其他次元的海星国吧
普鲁露特就住在那里吧
嗯  而且…
皮子也在
痛死了
我还想来个华丽变身再着陆的
为什么会这样
难道在这边的次元我们没办法变身吗
布兰
还有…
我
涅普
还有诺瓦尔
到底搞什么啊
突然从天而降
没常识也要有个度吧
好奇怪
诺瓦尔和布兰现在应该在洞窟里
我明白了
这个肯定是冒牌的诺瓦尔
简称冒牌诺瓦尔
这根本就不是简称
再说我根本不是冒牌
倒是你究竟是谁
我吗  我是…
涅普酱
贝尔
普鲁露
又见面了
能安全到达这个世界  真是太好了
原来是你们啊
普鲁露特说起过的在别的次元的女神
我们是这个世界的女神
诶  我可是有好好说过的
这边的次元也有诺瓦尔酱  布兰酱  和贝尔
是吗  你有说过长得一模一样吗
说过的啦
有那么像吗
和你们那个次元的我
嗯  长相和说话方式一模一样
性格看起来也很像
那么那边的我肯定也是个相当优秀的女神吧
哎  这个世界的诺瓦尔肯定也没有朋友
你说什么
果然大才是正义
嗯  大小才是世界的真理
双重  乳摇
今天真是让人加倍不爽
这种日常的气氛  真是惬意啊
欢迎远道而来
这个世界的伊斯  真的好小啊
好可爱啊
皮子
过来吧  皮子
没关系的  不管是涅普迪努还是涅普特努都行
因为皮子就是皮子啊
涅普特努
皮子
涅普特努好弱
你完全复活了  皮子
那里长有攻略本之花
在那座塔的最顶端
据说有一万层
一万层
名字听起来很厉害
果然会出现很厉害的怪物吗
嗯  应该会有的
如果不是有需要  就算我们也不愿意接近那里的
我们是指…
我和你们一起去
因为涅普酱你们不能变身吧
皮也要去  我来保护涅普特努
谢谢你  普鲁露
有一点请一定不要忘记了
两位回去的次元之门将在三小时后开启
拿着
次元之门下次开启大概是在三年之后
所以请一定在时间限制内回到教会
但是三小时内往返一万层太困难了吧
在最顶层的附近似乎有可以瞬间传送到塔外的传送点
只考虑单程的话应该来得及
就算是那样  时间上觉得也很赶
哎呀  没想到竟然在4层新造了一架直通第9999层的电梯啊
可是  连着坐了两个半小时的电梯  累死人了
话说从这里到顶层是要使用传送点的
上面还写着在这层有着很棘手的怪物
已经出现了哦
看样子很耐打啊
哼  看着我都要手痒了
我也来陪你
这些家伙就交给我们
快点前进吧
谢了
那就恭敬不如从命了
传送的地方有两个啊  贝尔贝尔
嗯  是啊
出来了哦
终于到我的回合了
我也来
好了  放马过来吧
我会让涅普酱你们去的哦
普鲁露你还是老样子啊
总之  谢了
顶层  到达！
这里某一处有着攻略本之花
皮去找
嗯  分头找吧
找到了  就是这个
涅普迪努
这家伙太大了
快逃啊！
这里也有
不要啊
涅普特努
皮子
涅普特努  贝尔贝尔
快跑！
啊  谢谢
还差一点
不要啊  放开我
贝尔
我收下了  涅普迪努
但是  你也一定要…
我知道
混蛋  放开皮子！
涅普特努
皮子
普鲁露特  快一点快一点
啊  我要制造传送门
请等一下
涅普迪努还没…
这些花  你还要交给基亚酱她们不是吗
不许欺负  涅普特努
上了哦  皮子
嗯  涅普特努
传送门  开启
涅普迪努请你们多加照顾
涅普酱她一定会没事的
涅普特努
你为什么不走啊
皮子有危险
我怎么能撒手不管呢
但是
而且
我一直想和皮子大战一场呢
这次是作为战友一起…
涅普特努
啊  还在这里
啊  各位辛苦了
辛什么苦啊
你准备怎么办呢
嘛  总会有办法的吧
因为我可是主角啊
是吧
总而言之  先回到教会去吧
咦  怪了
是接触不好吗
这么粗暴地对待的话…
啊  吓我一跳
怎么回事啊
涅普迪努？
皮茜也在
为什么
诺瓦尔
布兰
咦  咦？
不会吧  这是我？
我也在
这是怎么回事
是你那次元的诺瓦尔和布兰…吗
嗯  也就是说…
难道说由于传送点的故障穿越了次元了吗
我好厉害啊  真不愧是主角
猪脚！
皮茜酱  不可以
这段时间才刚换的新机种啊
耶  和涅普基亚一起玩
我和你一起玩
所以…求你还给我吧
不愧是皮子
就算是对大病初愈的人也不会手软啊
她一定是很高兴吧
那么  因为故障而打开的传送点的大门到现在也还开着？
从今往后就能多多来往了？
也许吧
我想暂时还不会有事的吧
喂  还给我啊
那有时间也想见见在那个次元的空帕和我呢
是啊  想见见啊
我早料到会有这种事
所以就把她们俩的照片  带过来了哦
不会吧  还是小孩子啊
啊  I酱好可爱
空  空帕更可爱呢
做好了
怎么了
马上就会知道的
来  给你
这是…
皮茜酱亲手做的
皮的布丁哦
皮子  好厉害
也有大家的份哦
好吧  那大家就用皮子的布丁来…
干杯吧！
为海星国
为两个次元
还为  游戏业界
干杯！