兄长大人！
你总是贴得很近 艾丽斯
盯…
我也想向有实力的哥哥学习嘛！
毕竟 你是英雄学校的入学合格者！
嗯…
你现在已经是我们家的栋梁了！
别这样！艾丽斯 父亲的尊严！
父亲！
我需要和你谈谈英雄学校的事
关于入学金…
入学金？
我多少有一点储蓄？ 多少钱…
三十万里尔
三十…
一周之内
一周后…
一年后 不行吗？
我知道了 我自己赚钱
对不起！我很抱歉！
哥哥 好可怜哦
入学金 三十万里尔 是吗？
对于贫穷贵族的诺尔来说 这可能有点困难
我认为你不必对此直说 但您说的是
那打倒迷宫内稀有的怪物 并把它们卖掉呢？
我不想引人太多关注
特别是入学考试之后
你能说是你击败了死神吗？
什么？
相较于准男爵的我
人们更相信伯爵的女儿
好吧 就当我打倒的吧
帮大忙了
最后 我把功劳让给看重面子的同学
那就只有一个方法
去冒险者者公会工作
请问…
什么？
会长 请不要吓到新手
我是接待员 劳拉
这是你第一次进入冒险者者公会吗？
＃02「公会与柜台小姐」
首先 请允许我解释一下公会的简单的系统
好的
奥丁公会 有很多杰出的冒险者注册
我们需要冒险者采集植物
讨伐怪物 迷宫攻略等各种任务
冒险者有等级之分
这会影响到所接任务的难度
以及他们获得的报酬
当然 累积一些功绩后 也是可以升级的
为了加入公会 我们需要登录你的注册表
好的 请多关照
那么 请你在此写下你目前拥有的所有技能
我的技能？
请放心
公会有保密义务的
她闻起来好香…
写好了
呃 诺尔…
是的
请您不要开玩笑
纸张也不是免费供应的
啊 对哦…
「创作」和「编辑」听起来可能很奇怪
不 我知道这些技能
因为…
这是 奥莉薇‧赛邦特 曾经所属的奥丁公会
什么？！师父曾经在这公会里吗？
师父？
糟了！说溜嘴了
偶尔也有像你一样的人…
自称是奥莉薇的后继者
所以…
我们来确认真伪吧
当你触摸此「鉴定书」时 你的技能就会以文字浮现出来
怎么办？
你现在还能收回你所说的话
不 我要试试…
咦？
但是 如果我没有说谎的话？
好吧…
我就掀起裙子「非常抱歉 诺尔大人」向你赔罪
好吧 既然你都这么说了…
真…真的是…
奥莉薇的继承者！
那个 什么来着？
你不是该说「最喜欢诺尔大人」吗？
同时掀起裙子
诺尔大人…
我最喜欢…
那么 你想要什么样的任务？
首先 从等级E开始
好快就变回来了！
其实 我想在一周内赚到三十万里尔的钱
这样的话…
像这样的捕捉任务 怎么样？
彩虹色蚱蜢？
栖息地是很明确的
但是却很少遇见的稀有昆虫吧 对吗？
之前是D级的任务
但不过现在也开始招E级的人了
那就是说 没人找到过吗…
是的 但是 诺尔的话
那个技能 应该可以帮到你
哦 对喔
请加油 我对诺尔寄予厚望
我很憧憬有能力的男人呢
最初的一脸怀疑 变得就像是在做梦…
蚱蜢的栖息地 就是这里了吧
只要用能回答我任何问题的大贤者技能
应该就能很快找到它们
不过为了抑制头痛的副作用 必须要亲嘴
等等 只要用「创造」 技能创造出「头痛耐性」…
花费太多LP了！
但是 我不能总是拜托埃玛…
好的 这样做就对了
大贤者 彩虹色蚱蜢 在哪里？
位于距此地南方310公尺的大石头背后阴影处
果然很痛
但是…还不到无法忍受的
我很快就捕获到了
不过头痛还是蛮讨厌的
还是希望埃玛也能在这里 但是…
诺尔 你这大笨蛋！
埃玛 出现时机还是这么巧！
而且胸部…还是那么的…
诺尔 你成为冒险者了吗？
你如何得知的？
我去了你家 他们说你去了公会
然后 我去了公会 然后…
其实 细节并不重要！
太过分了 也不和我商量？
对不起 我觉得这对埃玛有点危险
啊！你不记得吗？我们六年前的承诺…
六年前？
当我们一起玩时
一起喊着「我们至死都不会分开」的事？
嗯 所以我也要一起找蚱蜢！
你使用大贤者技能 对吗？
所以 你知道…
哦 你不必再亲吻我了 我学会了「头痛耐性」
咦！
不…不过作为打招呼的话 什么时候做都可以喔
毕竟是幼时玩伴
虽然有头痛耐性 但还是稍微有点痛…
真的吗？那么…
嗯！
其实 这点头痛也不是不能忍耐
久等了
这里是二十五万里尔
二…二十五万？
是的 有这么多的话 马上就可以升级了
太好了
不仅能干而且勤奋
真是一位不错的有为青年
既然诺尔这么优秀 这里还有一份委托想要交给你
这是讨伐魔物的委托
谢…谢谢你
有不懂的地方 请尽管问我
给我等一下！
我也要成为冒险者 一起参加诺尔的委托
胸部…
你是？
埃玛‧布莱特涅斯 诺尔的幼时玩伴
好尴尬的气氛…
只有我能进入的隐藏迷宫
你们两个 冷静一点
我是诺尔的负责人 他是我重要的伙伴
请不要来打扰我们
这是我要说的 我和诺尔至死 都不会分开
怎么回事？
夫妻吵架吗？
好啊！更激烈一点！
这…这样下去 会被别人看成笑话…
埃玛！埃玛能来帮忙 我真的太幸福了！
是…是吗？
劳拉小姐为了你 我会拿出更多成果的！
哎啊
那今天就…
算平手吧
看在诺尔的面子上
什么嘛！
这样就结束了吗？
真是无聊
一路顺风
下次我们私底下 一起去吃饭吧
那…那个？
才说完就… 这女人真是！
诺尔 你这大笨蛋！ 女人都是很狡猾的
一起吃饭的话 就会被带到房间…
咦 然后…？
也许她会解剖你
啊 怎么这样！
唉 有一块草皮不见了
难道被讨伐目标－巨免给吃掉了吗
呜…
显然因为那些兔子 生态平衡被打破
如果击败牠 会有五万里尔的报酬
哥布尔？
等级是多少？
和埃玛一样 那么…
埃玛！一起战斗吧
嗯！右边那只交给我！
是男的吗？
那就使用石弹！
虽然同样作为男性 十分同情你 但是…
但…还是 对不起了！
好的 我去支援埃玛
诺尔 你看那个！
巨…巨大兔子！
等级24
埃玛 先退后！
你别出手 牠就交给我一人
为什么？
因为…
诺尔再这么活跃的话 那个女人又会缠上你吧！
不仅巨大 还那么灵活！
不过埃玛更灵活！
嗯…
她就像是迎风起舞的蝴蝶
太慢了 太慢了
好的 要上了！
「风击」！
好…好厉害！
再来一发！
它跳起了吗？
赶…赶上了
埃玛！这边！
在…在这边 重整一下吧
估计牠马上就会追上来
得想个办法
为什么没能击败牠？
已经砍了不少下了
因为他皮肤太厚了 没能击中要害吧
我真弱啊…
埃玛…
她真的感到沮丧
我有什么能帮她的吗
好的
创造比现在更强的「双手刃术B」 再赋予埃玛的话
花费LP值 真高啊
那么 编辑埃玛自身的技能…
有了！比刚才便宜！
可是 等等…
我目前拥有700点LP
如果一下子使用500点的话 之后会很麻烦
我…我说
我可以让埃玛变得更强
真…真的吗？
不过在那之前需要做些准备
只要能赢巨免 我什么都肯做！
好吧…
那我能咬你的耳朵吗？
什么！
就是轻轻咬一下 不行吗？
呜？
可以喔…随你喜欢
埃玛…
快点！
我开始了！
哇…原来耳朵是这么柔软的啊
诺尔 还没好吗？
你的耳朵 这么敏感的吗
虽然是儿时玩伴
但我竟然现在才知道
不…我不行了！
被发现了！
要赶快 快点！
给我那个LP！
累积够了！
这下埃玛的技能 就…
石弹100
还是得多靠技巧和经验呢！
诺尔！
编辑埃玛的技能！
你看到了吗？
与其说看到 不如说我都习惯了
好啦 今天就让你一直看啦
咦？
这是你把我变强的回礼啦！
的确这是讨伐了的证据
真的是你一个人做的吗？
是的！埃玛 她把巨免打倒了！
劳拉小姐…
那个…谢谢你
因为你的委托 让我也变得更有自信了
没事 我才是…之前失礼了
恭喜你 完成讨伐任务
啊！对了 我听说巨兔的肉非常的好吃
是的 但不怎么流通就是了
冒险者们一般都打赢之后 原地就吃了
其实 我创造了一个能收纳巨大物品的
异空间仓库技能
还请各位来一起享用吧
哇！
好厉害！
不仅工作能干 还这么温柔体贴…
真是棒啊
诺尔！最棒的！
真香啊！
不要客气多吃一点！
真好吃！
这是最好的！
这是我的肉！
烤肉就是战争 by 埃玛‧布莱特涅斯
嗨 小兄弟 你也来点
诺尔 这些是这一次的报酬
好的 非常感谢
这下入学金就赚够了呢
恭喜你 顺利入学
恭喜你！
上英雄学校 要好好用功啊！
恭喜你 顺利入学！
干杯！恭喜！
等一下 这是怎么回事
感觉像是在做梦一样？
为我们奥丁的战士 干杯！
有什么烦恼的话 尽管说出来喔
下次跟我组队吧！
是什么改变了我？
我为什么变强了？
多亏了谁？我才会…？
啊！原来如此
这些全部是…
诺尔 大家都在等你致辞喔！
嗯…
各位 真的是谢谢你们了！
全部都是多亏了师父！
我还会去看你的
再过不久…
不对吧…
你给我马上过来啊！
＃03「有隐情的同学」
下回 「有隐情的同学」