每到这个时间 她应该都在神殿
来找圣女的 请到这里排队
记得拿好入场券
哎呀！爽快 爽快！
全身都轻了！
看起来今天也很努力呢！希望别努力过头了！
我想应该还有办法！
如果是驱除魔物的圣女大人的话！
不过 她似乎很少进行诅咒系的解除工作
我想应该有什么原因吧！
但是 就连我这个挚友 她也没说过！
圣女大人
我稍微休息一下
很抱歉！请稍候！
我知道了！
哦！哎呀…
使不上力气
你是不是太勉强自己了 圣女大人
什么啊！原来是劳拉！
你这什么态度啊！我还在担心你呢！
抱歉
那么 优秀的公会柜台小姐 今天来找我做什么呢？
你正累的时候来找你 真是不好意思！
其实是有件很重要的事情
今天是劳拉介绍圣女给我认识的日子
离约好的时间 还有一点空闲
所以就过来接受师父的指导了
「只有我能进入的隐藏迷宫…
低调锻炼化身成世界最强！」
嗤…嗤…嗤…
＃04「无垢圣女」
师父？
你在生气吧？
因为 诺尔根本不来看我呀！
好像有两周没见了！
抱歉！
本来想着快点过来的
但遇到了一点困难事！
公爵小姐的诅咒啊！
是的
如果是诅咒系的技能的话！原因可能与家系有关？
家系是指祖先的原因吗？
是…是 有这种的…
诅咒对方子孙的技能
怎么这样…
想要创造「解咒」技能 需要一万以上的LP！
我觉得把这件事 交给那个圣女就好了
是…我是这个打算 但是…
但圣女大人是什么样的人呢？
有驱邪技能的话 肯定有精灵的血统吧！
精灵啊！
好少见呢？
利用异种族满足性欲的话 很好喔！
会得到满满的LP喔！
什么？！
你要积极进攻喔！
你说什么啊？
话说师父想累积一万LP的话 会怎么做？
我的话呢！靠近一点…
首先…
然后提高全身的敏感性
把…绑住
保持着…
这样就能很快获得啦！
开玩笑啦！诺尔 真可爱！
完…完全是在拿我找乐子！
马上获得一万LP 应该不太可能！
不过 我能给你介绍一个快速累积LP的技能
真的吗？拜托了！
OK！大前辈奥莉薇就献上自己的智慧…
谢谢！
那么 那个智慧…
性价比最高的禁断的技能就是…
「幸运色狼」
消耗LP不过300点！
但是效果 真是棒极了！
你会获得无法言喻的体验喔！
创造技能「幸运色狼」！
诺尔 你好慢啊！
圣女大人 她们都已经到了！
啊！
抱歉！抱歉！
关于脸埋进像史莱姆般的胸部 这件事…
呀！
讨厌…
从刚才开始 就有好幸运！
这就是「幸运色狼」的效果吗？
Pick up！Pick up！
好属害呀！这个技能！
不愧是师父！
但这样日常生活会出现问题吧！
用「编辑」技能来调整一下吧！
把「幸运色狼」中的 附近若有异性时…
出现下流的状况时 改为「偶尔出现」吧！
在严肃的场合时「无效」
要还是要分清时间 地点和场合！
你在那里 笑嘻嘻的 做什么啊？
也…也没有啦！
从刚才 就一直盯着别的女人！
那位就是 诺尔阁下吗？
诺尔 你是个大笨蛋！
长得还挺可爱的嘛！
符合我的胃口！
等一下！ 露娜 你这是什么意思？
劳拉小姐
还有…
圣女大人？
两位久等了！这位是…
露娜‧希勒 初次见面！
这…这边才是
请多指教！
请多…
店我已经预订好了 就在那边聊吧！
柔顺光滑般的银色头发…
漂亮美丽的背影…
可爱的翘臀…
然后是高挑的长腿…
我只有胸部赢过她而已！
是一个不能让诺尔认识的人啊！
埃玛？走吧！
劳拉已经告诉我 大概情况了
想要我看看的那位朋友是…
公爵大小姐 玛丽亚小姐
是她吗！
以前 我看过她一次…
但是 拒绝了解除诅咒！
为什么？露娜小姐不是有解除诅咒的技能吗？
嗯！我能够使用技能 没有问题！
但是…
「十六岁的死印」我无法解除！
我无法拯救她！
玛丽亚阁下 现在怎样了？
余命还有一周！
全身剧烈疼痛
诅咒发作间隔 好像也越来越短
诅咒已经如此逼近了吗！
露娜 你不必背负责任！
你每天都拯救数十人
这已经是十分高尚的了！
露娜小姐觉得 这是她的责任
果然是有什么隐情的吗？
「鉴定眼」
确实有解除诅咒的技能
能够消除诅咒系技能
依据诅咒强度…削减使用者寿命
那作为消除诅咒的代价…露娜小姐的寿命！
哦咧！哦咧！大家伙要上来了！
虽然精灵比起人类的寿命 要长好几倍！
但是 玛丽亚小姐的诅咒…
想必强到了 就算这么长的寿命 也无法消除
诺尔阁下…
请带我到玛丽亚阁下的家里
把她从诅咒中解放吧！
但刚才不是说 无法解除诅咒吗？
那是…
埃玛 劳拉小姐
能暂时回避一下吗？
我想和露娜小姐 单独谈谈
突然叫住你 不好意思
你的技能状态 我用技能窥视了
如果拯救玛丽亚小姐作为代价 露娜小姐就…
不…不要再说了！
但是…
她的死已经如此逼近了 不是吗？
知道了有生命即将消逝 我就无法放下！
我想拯救大家…
就像母亲那样！
我的妈妈 也是圣女！
即使知道要消耗生命！
却依然持续帮人解咒…
为了消除他人痛苦 不断削减寿命
最终 她消失在这世界！
但是…
我为有这样的母亲 感到非常骄傲
露娜小姐…
所以继承了母亲血液的我…
也要使用这力量拯救别人！
只有我能进入的隐藏迷宫
出事了！
墙倒塌了！救人啊！
小孩被埋在下面了！
他受了重伤！
你 不要紧吧？
振作一点！
快一点医治他！
我时常在想…
人是为何目的 出生在这世上？
我也还没有找到 这问题的答案！
没关系
我相信 你有一天会找到答案！
我想露娜小姐 已经找到了！
嗯！
拯救他人 让他们绽放笑容…
这就是我的使命！
「治疗射击」！
太好了！
露娜…
太…太厉害了！
真不愧是圣女大人！
露娜小姐
咦！露娜小姐？
不要紧吧？
我…我还不想死！
诅咒 好可怕啊！
刚才的英姿 到哪里去了？
这难道是…
这还真是让人头痛呢！
露娜…
啊！果然…
露娜的话 总是这样
不要紧 她很快就会醒来
妈妈…
嗨 妈妈就在这里 赶快起床呦！
让你们见笑了！刚才的事 希望你们能忘掉！
拜托！请你们…拜托！请你们…
哦！不要这样…
嗯！
走吧！去等待救援的玛丽亚小姐身边！
出发！
但是…
我的话不用担心…咳咳咳…
没什么…好怕的…咳咳咳…
露娜小姐 我们想一下其它办法吧！
哦？
为什么呢？
你的脚…
这…这…这是在激励精神！
但是 你说诅咒好可怕！
不会吧！我说过吗？
露娜 看这边…
差不多该说实话了
其实 你真的很害怕的 对吧！
如果要救玛丽亚的话 作为代价 我可能…
会死！
想到这 我就不禁感到非常害怕
我…不配当做一位圣女
消除诅咒会死什么的…
我可是第一次听说
瞒着你 很抱歉 但是我…
哼！
你是说 我连这么重要的事 都察觉不了…
一直以来都大剌剌的 跟你打交道吗？
不是的！
这算什么好朋友 我生气了！
我生气 我为什么这么迟钝！
咦！
抱歉！露娜这么痛苦！我居然一直没发现…
露娜！你一直都这样…
事事以他人优先！都不考虑一下自己
劳拉…
多依靠我一点…
笨蛋的露娜…
嗯！
劳拉小姐…露娜小姐…
感觉真是好啊！ 这两人的感情…
感觉…真是抱歉！
今天我真是丑态尽出了！
哪里 我才大饱眼福…
不是 我被两位的友情感动了！
不过 该怎么办？
如果救玛丽亚小姐的话 露娜小姐就会…
没问题…
情况还没到绝望的地步！
我不会让任何人不幸 进而达到目的
刚才 我试着看了一下 露娜小姐的「解咒」技能
如果要消除会削减寿命 这一项的话…
怎么看 需要一万 LP 非常不可能
如果这样的话…把「寿命」改成「现金」
好的…这样的话…
就可以不牺性露娜小姐 又同时拯救玛丽亚小姐了
真的吗？诺尔
嗯！
但是 我没有足够的LP 来使用这项技能…
LP？
美味的食物…
金钱的物欲…
还有对美人异性的心跳加速啊！
嗯！
如果没有LP的话 就不能使用「创造」和「编辑」这些技能了
这种应该称为「无可奈何的必要牺性品！」
总之 有没有能够赚到二千 LP 的方法啊？
另外 露娜小姐的现金 也要增加
就算你这么说…
哪会有这么方便的方法？
有喔！
咦！
某位贵族 每周都举办很适合的活动！
下次举办日 正好是本周末
距离诅咒的大限 还勉强赶得上！
那是怎样的活动啊？
那就是…
那就是？
后宫炫耀大赛！
让你们久等了 小子们！
今晚 也有10位…令人羡慕的…不…
不知死活的报名参赛
都是炫耀着女朋友们 想赢走百万奖金的混蛋！
不可原谅！
F…！F…！F…！
给他们点颜色瞧瞧！
别开玩笑了！
等一下 就对着这些狗屎一般的现充！尽情发泄压力吧！
那位主办方 之前好像有几次被女性背叛了！
然后聚在这里的人 都是拥有类似经历的…
都是没有恋人的单身汉！
受欢迎的男人 都要打倒！
开后宫的 都要制裁！
后宫是不可原谅的！
这种不是炫耀大赛 而是吐槽大赛吧！
那么 你们都准备好了吗？小子们！
后宫炫耀大赛 现在开始！
好…好想回家！
艾丽斯剧院
兄长大人！
您回来了！
艾丽斯 你在做什么？
这个…那个…
这是帮您整理床单呢！
感觉更乱了啊！
没关系 我就这样睡了！
兄长大人？
我们是兄妹…
以前 也是经常这样一起睡！
说…说的也是！
艾丽斯是妹妹…
LP应该不会…增加吧！
为什么？
下回 「后宫的结局」
＃05「后宫的结局」