牺牲「受身」、「闪光」、「夜视」
换取「活贡」
诶！这技能 难道是…
能行！
吃我一击
好快…
你以为我会这么说吗？
难道就要这么输了
难道…
那…那把剑 竟然有雷属性
你太麻烦了 差不多该结束了
是奥莉薇赢啦！
师父
诺尔
你不要死啊！
＃12「不能输的战斗」
请收我为徒
嗯？
拜托了 请收我为徒吧！
诶！很有气魄嘛！
但是 好麻烦啊！
不行 快离开吧！
请收我为徒吧！！
哎呀！这不就弄脏了滑溜溜、可爱的小脸蛋了
但是啊…
我很不会教人的
无论如何 请…
我会拼命努力的
不行 不可能…
到此为止
请收我为徒吧！
拜托了！
为什么要做到这个地步啊！
因为我和死去的幼时玩伴…
约好了 要成为世界第一的冒险者
所以…我想成为世界第一的冒险者
即便在天国 也要名震四方
那就给你一个拜师的机会吧！
现在 攻击我
不限手段 能摸到我 就算你的胜利！
就在这大街上？
你不是想成为世界第一吗？
那我上了
看来你是不会撒谎的那种人呢！
剑太直了
然后…算是我多管闲事吧！
冒险者什么的 还是放弃吧！
少年不长记性的又出现了
每一天 每一天 每一天
请告诉我哥布尔的事
诶！真麻烦啊！
哥布尔这种怪物 你可以打倒的
但你要小心钢铁哥布尔
那家伙的肉很硬
要瞄着它的眼睛攻击
原来如此
即便过去了一个月 少年还是日复一日的来找我
还有这招啊！
果然师父超厉害啊！
都说了 不是你师父了
虽然说我可能模仿不来 但我会挥剑看看！
感谢您今日宝贵的指导
说不定真的可以好好地 做他的师父呢！
老板 来一杯 老样子
奥莉薇 你来这里 没关系的吗？
啊！怎么了
是你徒弟的事啊！
什么啊！
你还不知道吗？
那孩子刚刚…
他救了我被魔物袭击的女儿
后来卫兵赶到时就已经…
魔物是很少见的钢铁哥布尔
他用剑刺了哥布尔的眼睛 帮我女儿逃掉
光滑的脸皮
漂亮的脸蛋
月亮一般的光洁
沉稳的表情
我当时 要是能好好传授他的话！
如果我能好好当一位师父 把「赋予」技能传授给他
如果 我选择了不同的昨天
那样的话 就一定会有不同的明天吧！
在那之后 等待着我的 便是…
两百年的孤独时光
但是 某一天
你…你还活着吧！
诺尔 你也太像那个少年了！
或许 我把技能传授给你 只不过是为了自我满足
过去无法改变 悔恨无法消除
但…
诺尔 拜托你！
一定要再让我看到你 充满精神的身姿啊！
师父…
可恶 身体还是动不了
「活贡」的效果也没了
你不求我饶你一命吗？
谁要向你这种家伙
这样啊！那就拜…拜…
「风足」
好疼啊！干嘛？突然…
不准对诺尔做奇怪的事情
埃玛 为什么？
我一直在找你
想要和你一起研究 如何讨伐那个冒牌货
而且…
诺尔是我负责的重要的伙伴
这力量 正是因某人而存在的
诺尔是竞争对手 也是朋友
我不会置之不顾
所以…大家…
一起加油吧！
真是一群可爱的同伴呢！
大家有这份心意我很开心 但对方实在是太坏了
大家是在感谢诺尔哦！
诺尔一直都在帮助我们
多亏了诺尔 我才能成为NO.1的柜台小姐
诺尔让孤零零的我 加入了队伍
你可是和我一起捉拿怪盗的同伴啊！
所以…
至少让我们报恩吧！
诺尔这个大笨蛋
大家…
诺尔真受欢迎啊！
羡慕死啦！
这家伙…
真让人火大啊！
就让我们来打破
她的那份从容吧！
哇…啊！飞行道具
「魔拳」
「风斩」
埃玛
还没有完全恢复
是因为技能的攻击吗？
想要出风头 是要承受代价的哦
打倒埃玛…打倒情敌的人…
是我才对
劳拉
大猩猩之力啊！
你说谁是大猩猩呢！
劳拉 再这么用力 桥就要…
我只是想着 办得到的事…
事到如今才装好孩子可不行哦！
露娜 拜托治疗一下埃玛和劳拉
明白了
不能触碰那把剑
在这里用「编辑」技能…
破坏
诶！怎么回事…
蕾拉 趁现在
交给我吧！
「魔拳」
太好…
得手了
如此激烈的攻击 奥莉薇也要有所响应呢！
抱歉！诺尔
蕾拉 这就帮你治疗
露…露娜？
不知道为什么 突然感觉到发烧了
这…也是那家伙
什么时候
抱歉…诺尔阁下
露娜
而且…
埃玛也是…什么时候
大家…
你又一个人了呢！
只有我能进入的隐藏迷宫
对方没有武器
这种时候近身战的话…
腿…
怎么回事 好奇怪
这是…
「石弹」40公分
倒地
技能又被动了手脚吗？
被恶意篡改了
发现啦！
究竟是什么怪物
洞察力如此之高
感受力也如此敏锐
技能应用也比我还熟练得多
已经放弃了吗？
你还有活下去的机会哦！
虽然会很卑微
卑微地活着 没什么可怕的
生在准男爵家的我 一直过着的都是卑微的人生
那你逃跑吧！
现在我会当做没看见哦！
即便是卑微的人生
但只要努力 就可以改变
透过与师父的邂逅 我明白了这些
所以…
我要救师父
已经没有时间考虑后果了
把除了从师父那里获得的「创作、赋予、编辑」以外的技能 全部牺牲
使用在「活贡」上
好硬！
别小看我哦！
你这小鬼
烧尽你的一切
以及你那个什么 对师父的感情
还有这种力量
太强了
去死吧！
但是…我只能上…
现在…只能上了
你这混蛋…
我要诅咒你…
想诅咒我的话 那就诅咒吧！
反正我有能帮我解除诅咒的伙伴们！
诺尔
打…打倒了呢！
不愧是诺尔
多…多亏了大家
但我有点…
LP用得有点太多了…
诺尔…
你还好吗？
这…这样的话
交给我们吧！
这…这是
大…大家
谢谢大家
就这样 终于击败了「死锁咒」
我前去寻找师父
在这里啊！
诺尔 我自由了哦！
师父
谢谢你！
你非常努力呢！
师…师父
好了 好了
别把可爱的脸蛋哭花了
这么长的时间 你一直都很痛苦吧！
为什么不和我说啊！
是因为我还不值得被依赖吗？
因为诺尔很温柔 所以不想让你乱来
这种事…
但是 你比奥莉薇想象中还要强 还要能干哦！
被你迷住了哦！
还在把我当小孩吗？
诶！才没这种事呢！
不要戏弄我了
因为我一直很想这么搓你啊！
那只能一下下哦！
那天 如果诺尔没有来的话
奥莉薇肯定还被困在那里吧！
说不定会永远待在那里
我能遇到师父 改变人生
非常感谢您
诺尔 真的谢谢你
要说感谢的是我 师父
师父 痛啊！
放开我
用赚到的这笔钱去赌场 肯定能再大赚一笔的
痛…痛…！
兄长大人 是新商品吗？
嗯！
在朋友们的帮助下
诺尔
再来玩哦！
也就是说 想成为英雄并不简单
身体能力的锻炼 当然是不用说
精神上的修炼 也不可欠缺
不要懈怠日复一日的努力
是的…
出正拳时 要把体重凝聚在拳上
这样子 这样…
正拳…
这是何等的破坏力啊！
诺尔
是在累积LP吗？
LP的话…
怎…么样？
诺尔阁下是在累积LP啊！
这样的话
我也会尽一份力的
诺尔是在玩弄女生吗？
我看到了
想累积LP的话 先来找我嘛！
原来如此
现在是兄长大人的争夺战啊！
那我也兴奋地来参加吧！
「活贡」牺牲掉的技能 已经都补回来了吗？
还没有完全恢复
一点一滴累积LP
透过「创作」来重新取回
真不愧是诺尔
和女孩子们做了各种各样的事情吧！
比起这个第15层下面…
嗯！
攻克「死锁咒」后 感觉有思念流入
破坏石碑后 下面应该会有台阶哦！
虽说不知道这里一共有多少层
你只要突破个差不多一百层 就能像奥莉薇一样强了哦！
是的
拭目以待吧！
真能说啊！
毕竟我是师父的徒弟嘛！
请多关照！
只有我能进入的隐藏迷宫～低调锻炼化身世界最强～