企劃很久的史塔吉亞家 稀有素材魔具商店 終於開店了
嘿…咻！
真…真厲害啊！
看上去 應該有一百公斤吧！
蘿拉可是有隱藏怪力的
雖說她自己並沒有察覺到
真是一家很棒的店啊！諾爾
是的 有這麼多稀有素材 肯定會很有人氣的
今天是來幫忙的吧！
還有很多事要做的哦！
諾爾 快放開我 放開我！
裡面已經打掃好了！
謝謝你啊！艾瑪 幫大忙了！
這…這個也是要賣的商品嗎？
嗯！是招牌商品的試吃品
大家嚐一下看看吧！
好好吃…
這是用什麼素材做的？
那…那個是企業祕密啦！
是迷宮中的黃金史萊姆 嚐了一下非常的好吃呢！
啊！說起來 給店鋪取個什麼名字呢！
全家一起集思廣益 雖說很難抉擇…
我所選擇的「最強素材店」
「給你愛 給我愛」
「諾爾與愛麗絲的祕密小房間」
「稀有商店 史塔吉亞」
「隱藏珍品店」
選了虎丸的方案 果然還是覺得有家族名字在裡面比較好
發完傳單了
虎丸醬也在門口前準備好了
終於到了這一刻了呢！兄長大人
嗯！
已經到時間了啊！
怎…怎…怎…怎麼辦…時間到了…該倒數計時了
是的 那就先從父親大人開始吧！
好的…那…5
稀有商店 史塔吉亞 現在開始營業
歡迎光臨
＃11「諾爾的決心」
誒！真稀有啊！
應該可以用來調藥 這個果凍也超棒
來…來了這麼多客人
多虧父親的大人的宣傳和努力啊！
也多虧了虎丸的幫忙
是獅子
好帥啊！
去裡面買些東西 我就會多跟你們玩哦！
真的嗎？
太好了
雖說現在商品種類 還不算是完善
但已經做好了目前可以做的事了
是…是的呀！
大家都努力了呢！
這也好 那也好 都是諾爾的功勞啊！
能有你這麼引以為豪的兒子 當父親的真的很開心啊！
父親大人
身為貧困貴族 連工作都被人搶走的我…
能進入英雄學校
能拯救其他人
而且 也結交到了新的朋友
甚至被名貴族道謝
然後開了一家這樣的店鋪…
所有的一切 都多虧了有師父啊！
嗯？
你還喜歡偷窺嗎？進來還要偷偷摸摸的
被發現了嗎？
我對諾爾的氣息 可是非常敏銳的哦！
師父還是一如既往啊！
怎麼了 怎麼感覺你一臉嚴肅的樣子呢！
今天 我是來表明決心的
嗯？什麼？
我要將你 從那鎖鏈中解放
喔？
痛苦的時光 就由我來結束
請允許我 向你報恩
諾爾…
你能這麼說 我真的非常開心
不過拜託你 不要勉強自己哦！
放心吧！我可是很懦弱的人呢！
嗯！費力收集自己喜歡的女孩子的訊息
結果沒敢告白 還被其他的男人搶走
說這些 可真是太過分了
抱歉！抱歉！
果然…我還是很想看到師父的笑容呢！
回應我的召喚吧！「大賢者」
好的！
我想要救出隱藏迷宮中的奧莉薇師父
有什麼在不傷害奧莉薇 又能同時破壞掉「死鎖咒」的方法嗎？
我認為 它存在於迷宮的第15層
認為？具體方法呢…
痛…好痛
果然問「大賢者」越難的問題 就越痛苦呢！
不過 至少是找到線索了
隱藏迷宮 第14層
接下來的試煉 根據人數的不同而不同
1人的話 請走去1、2人以上的話 請走去2
我只有一個人 那就只能走這邊了
這…這是
禁止使用技能
師父也說了 不要勉強自己…
雖說有點無情…
這樣啊！諾爾變強的原因是那個隱藏迷宮和奧莉薇的幫助
是的 一直沒有跟你說清楚很抱歉 因為不想讓你冒險
報恩！解救…很像是諾爾該有的做法呢！
是…是嗎？
諾爾對自己的事 倒是非常謹慎
但是跟別人扯上關係時 就總是亂來
但…所以 我才在你身邊呀！
艾瑪…
就算是世界盡頭 我也會跟隨你的腳步
因為我們是最強二人組！
嗯！
謝謝！
「只有俺能進入的隱藏迷宮～低調鍛鍊化身世界最強～」
這個開門口令 彷彿就像是諾爾的人生宣言呢！
注：口令中的「俺」為較為粗魯的男性用語
如果把第一人稱換成「僕」那就更完美了！
大概會有魔物
謹慎前進吧！
鎖上了…
有什麼東西過來了
巨人們！放下武器！
先觀察一下子吧！
瞭解
我們餓了 給我們點食物
明白了！
那…
什麼？什麼？
是我的能力 可以從異空間中召喚食物
這個是餅乾！
好…好吃啊！啊…啊…啊…啊！
什麼…我也要
給我吃
好吃啊！啊…啊…啊…啊！
好噁心
女人 你也做點有意思的事
就算你這麼說…
擺個豬樣子！
快點做！
那…
一點意思都沒有
你這種人活著幹嘛？
喂！再弄多點出來！
好的！好的！現在就弄…
諾爾你做了什麼？
我創作了技能「有毒」並「賦予」在餅乾上
這也多虧了師父交給我的技能
這樣啊！不愧是你！
剛剛你們可是戲弄我來著
接下來就是第15層了
是的 在那裡有解救師父的提示
這個…難道
師父？
只有我能進入的隱藏迷宮
這位就是奧莉薇小姐嗎？
不…不清楚
外表倒和本人一模一樣
師父 能聽到嗎？
明明一直都用意念講話…
「死鎖咒」的本體？
是冒牌貨嗎？
似乎是從第2層得到了情報 複製了師父
若不殺死而且釋放 道路自然會被開啟
總之 現在只能釋放她了
交給我吧！
「風斬」
呀吼！
你們就是釋放了我的人嗎？太感謝了
奧莉薇自己一個人是動不了的
不要再模仿師父了
誒！你說什麼？
我知道你就是「死鎖咒」
好像暴露了呢！奧莉薇大吃一驚
只要打倒你 就能解救師父了
是吧！
不知道哦！
但是…奧莉薇也想試試身手呢！
諾爾
如果複製得不完整的話 我是有勝算的
「石彈」40公分
何等的身體能力…
這次到我了
好熱
是火焰龍捲
小心
真難纏
好像是 兩手短劍術B級 呢！
但連擦傷都傷不到我哦！
艾瑪
你沒事吧！
還好
別在那恩恩愛愛了
真令人生氣啊！
不好
哎呀！逃跑了啊！真無聊
艾瑪 受傷了嗎？
沒事
瞧啊！瞧啊！瞧啊！
突然過來真令人氣憤啊！怎麼回事
諾爾 那孩子是誰啊！明明你都有奧莉薇了
艾瑪 她是真的
這…這樣啊！
一模一樣呢
師父 這就是之前和你提到的我重要的幼時玩伴
其實我們在第15層…
這樣啊！「死鎖咒」複製了我啊！
是的
實在是太強了
奧莉薇 雖然直接問你有些沒禮貌
但你有什麼弱點嗎？
如果那冒牌貨複製了你的話 肯定連弱點也一起複製過去了
是艾瑪醬嗎？
你胸部多大
比奧莉薇還要大呢！所以不告訴你
這真的是諾爾的師父嗎？
師父 別開玩笑了 告訴我們吧！
就算你這麼說…
師父至今為止的戰鬥中
肯定也少不了苦戰吧！
好像有 也好像沒有
或許有吧！
而且是在諾爾你所在的 那座城市中的戰鬥
我所在的城市嗎？
話說回來 你們無視掉它不就好了
你們能為我戰鬥 我非常開心
但這回還是別管我了
師父為什麼要對我這麼好呢！
嗯？
突然就把貴重的技能組轉讓給了我
還給我很多有用的情報
明明我什麼都沒有做
那是…
進入這座迷宮 遇到師父
使得我的人生發生了重大的變化
如果沒遇到師父的話 我也沒辦法保護艾瑪
所以 我絕對會打倒它
明天我會去調查一下師父的資料
這樣的話 一定能找到那傢伙的弱點
我父母認識一位歷史學家
我去找他請教一下
嗯！
謝謝你！
準備中…
絕對是這個好啊！
用它來裝飾 肯定很棒
不可能的 諾爾閣下一定會非常討厭的
被蘿拉盯上一整天
諾爾和我 可是自前世便連結了喔！
剛見面的時候 非常膽怯地走過來
那是你編的故事吧！
那個…
我回來了…
諾爾
怎麼了
感覺你 好像很累的樣子！
那個…其實
缺LP了嗎？
那樣的話就交給我吧！
如果能幫到諾爾的話 我會二話不說的脫個精光哦！
也不至於啦！
我想到了一件好事情哦！
然後我在前面 露娜就在後面…
這樣啊！
那個…你們在說…
蘿拉與露娜特製
美少女三明治
口感很棒哦！
奧莉薇·賽邦特
用不可思議的魔法 打倒敵人的強力冒險者
在此處逗留之時
與聖女莉特莉努進行對決
一番苦戰後贏得了勝利
聖女莉特莉努 擅長「活貢」技能
與那時的奧莉薇·賽邦特苦戰
是這個！
「活貢」是相當稀有的技能啊！
犧牲自己的技能來增強能力嗎？
強化時間很短暫 除了正式交戰外也沒有嘗試的機會
但想要對抗那個冒牌貨的話…
只能這樣
在第二次交手前 還想再提升等級
那…那是…
是諾爾·史塔吉亞啊！
你怎麼到街上來了
奧莉薇的任務是解決掉第15層的侵略者
但那已經無所謂了
複製了師父的性格 也變得太狂放了
所以才在慾望的驅使下上街了嗎？
說起來 你為什麼想要救師父呢？
這是當然的
在那裡200年什麼的…也太痛苦了
我希望師父能夠自由
嘛！不僅是不自由 疼痛也不是蓋的
定期使她劇痛 就能從中獲得情報
居然這麼說！
生氣了嗎？真可愛！
開什麼玩笑！
犧牲「受身」、「閃光」、「夜視」
「活貢」
這就是「活貢」
誒！這個技能 難道…
能行
我收下了
好快…
你以為我會這麼說嗎？
剛才感受到諾爾的意識了
還沒結束…不是致命傷
這種程度…還不會輸
什麼 身體…
不好好用「鑑定眼」是不行的哦！
奧莉薇用「創作」來創造吧！
難道說
那把劍 有雷屬性
真是麻煩 差不多該結束了
諾爾
只有你 千萬不要死
是奧莉薇的勝利
下回 「不能輸的戰鬥」
＃12「不能輸的戰鬥」