玛丽亚 我把药端来了
玛丽亚
没事吧！
胸口…
诅咒的影响…
已经这么强了吗？
有没有人…
可以救救玛丽亚
＃05「后宫的结局」
后宫炫耀大会 开始！
快点开始！
我要批判！
群殴哦！
这是什么情况？
沐浴在看客的诽谤中伤和破口大骂之中
给后宫来进行打分数
有点那什么大会
这不就是恶趣味吗？
没事的
我相信她们
没有什么可怕…
快点出来！
杀了你！
丑八怪在哪里！
诅咒你！
应该没有什么可怕的吧！
那么我们就赶紧让现充们
来感受下压力吧！
参赛者1号 后宫要因 上前来
我是米拉
我在饮食店打工哦！
究…究竟怎么回事？
要吐了！
要吐了！！！
你那对猪鼻子 请你遮一遮吧！！！
臭母猪！不如转生到异世界重新来过吧！
好看的只有头发
其它全都脏死了
臭虫都比你好
确实
刚才的飞吻都可以算是乱丢垃圾的程度了吧！
真敢说啊！
这应该算是很艰难的对战了吧！
太过分了！
你们差不多一点吧！
这么多人欺负一个女生
我就要说！
居然带着这只臭母猪来
就像牵着条母狗…
滚回去！
这种 谁都没法忍吧！
等一下！
我的打分会决定他们的去留
那就来发表成绩
满分是1000分…30分
26分
5分
合计总分3000分 得分61分
这比迷宫要可怕多了
我想回家了！
埃玛
你回去也是可以的
诺尔 还有我在啊！
我才不回去呢
这种程度的谩骂 我完全可以扛住
劳拉小姐 好厉害 埃玛 一下子就复活了
消失！
接着上场的队伍也接连引起了谩骂的狂风
这个太过分了
还是刚才的母猪 要好上一百倍
看客们也越来越亢奋
谩骂声也越来越过分
哇 眼睛要烂掉了
没照过镜子吗？
居然敢出来见人
终于来到了风波的第9组
那是！
怎么了
那是我们的敌对公会
「拉姆」公会的冒险者队伍
感觉一队都是很棒的美人啊！
诺尔 真是的
才不是感叹的时候呢！
因为不得不战胜他们啊！
合计…
2700分
对于美女还是有好好打分的啊！
可恶…
没办法了
只能忍到下一组人出来了
他们的欲望没有得到释放
怎么办？
该不会埃玛她们…
要是被这样凌辱的话
不行 我不能示弱
那就有请最后一组
糟了！
这时候只能利用埃玛的弱点
埃玛 轻松点上吧！
没事的 不管发生什么 我都在你旁边
诺尔
快点上来！
来了！
好了 要上了！
脚步也很轻弹
各种意义上的轻弹呢
我是艾…埃玛
刚开始上英雄学校
还只是个初出茅庐的新人
虽然帮不上什么忙
但还是可以在身边倾听你的烦恼
请手下留情
飞走了！
把脸埋在那个胸里 不管什么烦恼都会飞走吧！
而且还是英雄学校的精英啊！
性格也超好 太棒了！
太好了
我是卢娜
是个冒险者
也是个圣女
如果有受伤的话 请跟我说
让我来为你发射治愈的子弹吧！
这不是卢娜大人吗？
居然有男人了
也请治愈下我的心灵
我是劳拉
我在「奥丁」公会 是柜台小姐哦！
未来要成为冒险者的你
请一定要来我们这哦！
在指着我呢！
开玩笑 明明是指着我
我要！请和我签订契约 我要成为冒险少年！
那么得分是…
什么
合计2925分
历史最高分？
什么…
太好了！
诺尔大人 获胜了！
嗯！
不…
还没有
胜负这才开始呢！
是的！
现在高兴还太早了
好戏才刚刚开始
得让今天大会上的大家接受 才能获得最后的胜利
这算什么？
好狡猾！
闭嘴 这才是正式的规则
那么请根据接下来的题目
后宫对主人展示出爱意吧！
共有三道题
好麻烦的设定
请给我们一点讨论作战的时间
好的 那就只有30秒
怎么办？
希望有新鲜的反应的话
内容就对诺尔保密吧！
OK
这么大胆的吗？
那么第一题
大冷天的情况下 主人感到很冷怎么办
开始吧！
啊！好冷啊！
感觉要冷死啦
很冷吗？
已经没关系了
现在就来暖和你哦
这就像是在哄小孩子一般
这个如何呢？
靠身体摩擦来增加热量
糟糕 大冷天如果能被这样的话
别种意义上的要死了吧！
差…差…差不多了
下一道题
主人感冒了要怎么办？
要使用这个
一直以来辛苦啦！
感冒了就好好休息吧！
诺尔大人 啊！
居然在吹凉 明明是常温的面包
明明完全都不烫的说
这种自然而然的操作 是因为平时都是在被喂食刚出炉的面包吗？
和我感冒了完全不一样
那家伙算什么啊！
我…我也曾经受到过妻子和女儿的…
下一题！
最后的后宫炫耀了
证明自己是最棒的后宫！
到现在为止都很冷漠
大家都是对什么…
一…二…三…
汗水从眼睛里喷了出来！
住手啊！！
我想起了我的妻女
回不去的过去
我不想回忆起来啊！
这是你们获胜的赏金 赶紧拿了消失在我们眼前
太好了！
太棒了！
我们就这样拿到了100万的赏金
加上后宫赢得了大会优胜的成就感
已经尽了全力了
只有我能进入的隐藏迷宫
这里吗？好大的宅子
不愧是公爵家
天音小姐
诺尔
为什么？
抱歉
其实 我用我的技能
偷看了 玛丽亚小姐的情报
那么…
我知道诅咒的事情
所以 我们来了
还来得及！
她还没有迎来16岁的生日
随着长大懂事 我才发现
只有自己无法长大
只有迎接死亡的命运
对我施加诅咒的是被先祖所击败的诅咒师
诅咒并不针对所有的子孙
唯独碰巧在我身上发生了
玛丽亚
振作一点！
神明啊！为什么要对我开这样的玩笑呢！
不管再怎么悲叹也无法逃离这个诅咒
那么不如…
活到最后一刻
作为公爵家的女儿 高雅地活着
这么想着 我就进入了英雄学校
在那我遇见了…
打扰了
我带客人来了
天音 这几位是…
初次见面
我是诺尔·史塔吉亚
深夜前来十分抱歉
其实我们是为了玛丽亚小姐而来的
你是
之前真是…
该不会是…
为了来解除我女儿的诅咒而来的吧！
是的
但之前确实说是没办法解除诅咒 对吧！
不…
并不是完全没有办法
只不过因为别的原因而拒绝了您
那是因为什么呢？
其实…
解开诅咒会需要消耗我的寿命
那就是说
但如果是小诅咒的话 也不会有什么问题
但是玛丽亚小姐受到的诅咒实在过于强力
即使是寿命要比人类长的我也…
恐怕也会失去性命
原来如此
实在无法做到这般程度
不…
没关系的
用我的技能
可以用「现金」来替换对「寿命」的削减
所以我们为此存了好多钱
但不用担心了
请交给我们吧！
就和玛丽亚所想的一样
她说诺尔 你一定拥有特别的能力
玛丽亚从开学的时候 就注意到了诺尔
发现你才是打倒了怪物的人
居然发现了是我打倒的吗？
是的
玛丽亚因为诅咒的关系 一直生病
所以一直都通过人的表情来看透别人的内心
诺尔
玛丽亚小姐
我来救你了！
为什么要救我
为什么？
你忘了吗？
第一次在教室见面
你就热情地接纳了我
还有战斗训练的时候也
对于准男爵家的我 毫无犹豫地打了招呼
只有你认可了我
你知道我有多开心吗？
我感激不尽！
诺尔
我今天是来报恩帮你解除诅咒的
诺尔 你怎么了！
抱歉
为了解除诅咒
用了许多的LP
LP？
就像是生命力一样的东西
生命力？
居然做得到如此地步
但是靠着食欲、物欲就能恢复
还有性欲…接触到有魅力的女性的话
玛…玛丽亚小姐？
神明啊！
你果然是太讨厌了
给我施加了 死的诅咒
却又给予了我 生的喜悦
这样你有没有稍微好一点呢
当然
咳咳…嗯！
那么就赶紧开始解除诅咒吧！
闭上眼睛
好的
没事的 我会陪着你的
那么 我开始了
玛丽亚小姐 加油
可恶 给我适可而止吧！
玛丽亚小姐
诺尔 我…
怎么样？
胸口的疼痛消失了
请等我一下
我用技能确认下
16岁的死印消失了
太好了！
玛丽亚
天音
做到了呢！
嗯！
这样也算是
谁都没有受伤就解决了
非常感谢
谢谢！
不 我也要感谢你！
我也治好了我的心病
也能解除玛丽亚大人的诅咒
诺尔
我对你
感激不尽！
我会用上一生来报恩的
不…不用啦！
我用我不断累积的昨天
开启了玛丽亚小姐被关闭了的明天
能够帮到谁的感觉
竟然如此的清爽
果然玛丽亚小姐也动情了啊！
又多了一个竞争对手
那已经算是被俘虏了吧！
其实我也觉得诺尔有点好
诺尔 你这个笨蛋 到处勾引女人
诶！到底在说什么？
今天难得我也同意埃玛你说的
真的是！
就是这么回事
就这么解除了诅咒
这些全都是靠我赐予你的能力啊！
一直以来承蒙关照
什么啊？
这么有距离感
我们可是头碰头的关系啊！
是吗？…
诺尔 你身上女人的味道
每次都感觉有所增强
那个…可能是因为…
亲了好多！
什么！
当然
是为了累积LP
理由无所谓啦！
那和我也要啊！
只有我没有亲亲 太狡猾了
说是亲吻 但基本上都是被亲…
我也不习惯主动亲别人
但我也做不到啊！
身体动不了啊！
这也是啦！
所以啊！
来吧！
诺尔主动的…
切 亲额头啊！
我已经努力了
下一次一定得是能让我满足的男女之吻哦！
你要好好练习哦！
艾丽斯剧场
啊！兄长大人 这么晚到底去哪里了？
你的妹妹担心得睡不着觉
这个反应是…
三个！不…四个！
兄长大人 我真的好担心啊！
下回 「郁金香狮子」
＃06「郁金香狮子」