翻 译
saber
后 期
zwc
繁 化
翊楓
I didn't know why we'd received our lives
我们是为何而生
Why we all had come into this world
I didn't know how to face the one beside
爱一直就在身边
Only I looked away and wandered where to love
我却总是视若不见
Though it was always by my side
彷徨着
If I have a tough, iron armor protecting the world
如有足以保护世界的强大钢铁铠甲
I wonder if I can see you, and beyond
是否能一直见到你
I just want to be stronger than anything
迸发无人能及的力量
To hold you, all of, oh even the heart
去保护你的心灵 你的全部
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over,
如果梦想只能作为梦想
I won't give up my hope
即使穷途末路 我也不会放弃
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
抓住零光片羽的希望光芒
So I still want to reach for you hoping you live your soul
让你一直能做真正的自己
Only there's a truth
我们现在和过去的一切在此绽放
Living for making all the moments shine with proving all times
Just seeing your smiles, that's my dream
你的笑靥 我的追求
Even if we're all even in the dark
即使在暗无天日的世界里
FLSNOW
腐败的小憩
好了 吊起来
吊起来 吊起来
好 分解修理完成
累坏了
这样就和新品一样了
话说 涂装要怎么办
确实 这样不太上镜呢
那个已经决定了
感觉弱弱的
没有那种事
是我先前搭乘机体的颜色
我就自作主张叫它AL二世了
那算什么
奇怪吗
胜者 火柴人
该出场了
最终调整呢
OK
完成
小心点 宗介
好 拜托啦 宗介
没问题
下一场 持械乱斗
石弓
驾驶员 相良宗介
前卫
驾驶员 约翰・C・博格尔
Fight
胜者 石弓
宗介 好厉害 好厉害啊
你真是专家
不过比赛时间有点太短了吧
你说什么呢
赢了就好
没错 赢了就好
是啊是啊
好快啊
你真能干
好厉害
Fight
胜者 石弓
成功了
百战百胜啊
他到底是什么人
管他呢 这么强帮大忙了
辛苦了
不 我不累
好奇怪
是吗
话说你真的一滴汗都没出呢
是身体习惯了吧
AS是久经锻炼的战士的身体的延续
这样写着 对吗
那是什么
最近在学习
那句话是SAS的强袭骑兵队的标语
SAS是？
英国特殊部队
难道你也是那里出身？
不 我的长官曾在那里待过
我在做什么呢
什么
不 没什么
受不了 你真是浑身是谜啊
怎么了
虽然不知道有什么理由
但你很焦急吧
没有那种…
可能吧
为什么
这里待得太舒服 让我很困惑
这里是？
你的身边
莫名其妙 待得舒服有什么问题
给 今天的工钱
帮大忙了
很帅哦
迷上了 绝对没错
谁迷上谁
那还用说 娜美对你
是吗 那也难怪
少年 说话很强势啊
以这座城的水平而论
我的驾驶技能极高
娜美是队伍的老板 对我评价高是应该的
真假
不 不是这个意思
是作为女人 女人
别看娜美那样 防守很坚固
虽然很多人追 但都被拒绝了
没错没错 格欧 你也吃了肘击吧
可恶 别揭我老底啊
你不在的时候 娜美来了一定会问
宗介呢
轻描淡写的
特别轻描淡写
反而越描越黑
却从不问雷蒙
你怎么样
什么
娜美的事 怎么样
千鸟…
没事
看你表情很凝重啊
把女人留在祖国了吗
正好相反
什么相反
大家 午休结束啦 来工作
好咧
宗介 给你
这是？
购物清单
和雷蒙一起去买
都是AS用的特殊配件
一般的店里是买不到的
咦 你还没去过市场吗
市场？
简直像秋叶原一样
是日本的红灯区来着
不 电器街
是吗
BMD的芯片400刀？
太贵了吗
正相反
一年前还要2000刀
变得好便宜
就是说AS很普及了吧
即使如此也不正常
虽然说不清楚 但这个普及速度不对头
不 可能是我想多了吧
可能吧
你真是不客气
毕竟我也算是个艺术家
艺术家？
所以才会在意 你的艺术
就是你的战斗方式
那不是技术 是艺术
艺术？
看了比赛我想到
你不是仅仅为了糊口而战斗
而是为了更远大的目标而战
关于AS我是外行
但总有这个感觉
怎么样
我也不太明白
可是
可是？
我所擅长的表现手段只有这个
战斗吗
没错
摄影 音乐 绘画
要是我有这些才能就好了
可惜的是 我只有这个
不要这样随便下定论 说不定你还有其他才能呢
比如
比如？
把妹之类
那算什么
不许动
就那样慢慢跪下
慢慢的
警察先生 这多半是有什么误会…
快点
到底要快点还是慢点
痛痛痛
我接到报警 两个外国青年在偷东西
情报来源可靠
这算什么
那个利克被杀的时候 你都装作不知道
雷蒙 别说了
开什么玩笑 这是侵犯人权
我要联系律师…
闭嘴 老外
你是？
所长 其他的你不需要知道
太好了 很容易记住
你很有种啊
但在这座城里敢对我不敬
就有你好看 相良宗介君
你 出来
宗介
别担心
牙齿吗
强盗 伤害
杀人未遂 恐吓 伪证 偷渡
妨碍公务 携带使用管制武器
还有什么要申诉的吗
说什么呢
你的罪状
对警察干部的暴行如何 我马上执行
看你还不清楚情况呢
这里不只是审问室 也是法庭
检察官 法官都是我
而执行人也是我
你们人手不足很严重啊
有什么要说的
不会是特意来通知我刑期的吧
你很聪明啊
如你想象的 是竞技场的事
你们连战连胜呢
那又怎么了
你们赢太多了
那项竞技有很多职业人士牵涉其中
很多 很多的钱
所以需要某种秩序
我赢太多 所以有人赔了吗
聪明 你真聪明
那就知道了吧
加入我们的秩序吧
就是要我打假比赛吗
是啊 不过这样下去 你就要被判50年徒刑了
50年太长了 我愿意帮忙
很好
可是 我想要个能发挥真本事的地方
什么
不是那种竞技场
而是赌上性命 滚动的金钱也大得多的地方
你从哪里听说的
在那一行人人皆知
你知道内容吗
当然
面向VIP的地下格斗
使用装填实弹的火器
我听说在这个城市郊外把赌上生死的决斗拿来观赏
报酬也很是丰厚
参加那个的选手一半都会在几个月内死去
这你也知道吗
我想也是
说出你的动机
钱
还有呢
我想见血
好吧 我去问问
不过事成之前 你的朋友我先留下了
宗介
怎么了 雷蒙呢
还在拘留所里
我和所长谈过后出来了
所长… 你和那个恶棍谈了？
待会儿再说 走吧
假比赛 原来如此
你不生气吗
不生气
传闻早就有听说
只有白痴会期待这种地方会有什么体育精神
不过 这么简单就释放不太对劲吧
我提出条件了
条件？
地下格斗
地下格斗？
你知道那是做什么吗
用实弹实战
拼上性命厮杀 收入也高
你要用我那台机器进行杀戮？
开什么玩笑
那个战斗是欠了巨额债务的笨蛋
在走投无路时的最后选择
我们不一样 马上就要升A级了 你疯了吗
告诉我理由 理由
那个…
没法说吗
我们至少成为朋友了吧 不是吗
我不想死得不明不白
娜美 是呢 谢谢
我来说明
坐下
我的目的一开始就是地下格斗
为了接近运营方的暗部
需要在表面舞台上不断获胜
所以为什么啊
因为地下格斗似乎有汞合金牵涉其中
汞合金？
是某个组织的名字
在世界各地计划和挑起纷争
这几年的重大恐怖活动
都有汞合金在背后参与
等一下
有个机密佣兵部队和那个汞合金战斗
我是那支部队的幸存者
幸存者…
那那支部队呢？
被汞合金抹杀了 3个月以前
怎么会
汞合金是身份不明的组织
凭我一个人的力量 连接触到都很难
为数不多的线索之一 就是这个城市和地下格斗
我们至今为止多次击破汞合金的AS
回收操纵兵的尸体确定了其身份
其中几名在这里做过选手
这个竞技场吗
直到这里都是无疑的
但在深入调查之前 我的部队就覆灭了
真的假的
肯定
虽然早就觉得你的身手非同寻常
但即使如此 对手也太不妙了
是啊 我想接近汞合金
为此需要你的协助
开什么玩笑
你一个人战争去吧
关我什么事
等等 听我说
你被解雇了 不要再让我见到你
想来也是
娜美
你搞什么
以防万一
我姑且问一句
什么
你很头疼吧
嗯
需要我帮忙吗
肯定
好吧
我就稍微陪你一下
可以吗
雷蒙还在牢房里呢
而且 参加费很高吧
是的
可是 不要太期待哦
不知道阿修他们会不会同意呢
要是大家都不赞同 就算了
知道了
他似乎不打算逃走
真打算参加地下格斗
我想也是
但要继续监视
是
是我
失礼了
不 绝对没有
是 绝不会让他逃掉 请放心
放心？ 做不到
不要小看那个相良宗介比较好
小的十分清楚 克拉马先生
是吗
是 那是…
被他嗅到味道了吗
What should I do have it reach to you？
要怎样才能传达
'No more' -furious, stiff winds have made my voice stopped
声音在强风中支离破碎
Why should we do fight and what we're ahead for？
为何而战
You live as if you're dead all
遍体鳞伤的爱
And even love is hurt and broken altogether
和死了没有区别的活着
Who in the world has done away with you into the end of world？
世界啊 是谁杀死了你
Can I see you?
能否见到你
The only thing I see is that I want to
在生命的尽头 想在你的怀抱里看美丽的朝阳
Hold a shining rise-held in your arms
And feel all to the last breath of my life
Can I be true?
能否做真我
No matter what I take, it's true that I'm sure to
无论选择哪条前路
Miss dear face, your lasting trace
都无时不在寻求你的音容笑貌
Though I have nothing sure for you
Uh There's a hope will reach to you -at least- 'yes'
至少送达吧 我的允诺
巨人杀手