翻 译
saber
后 期
zwc
繁 化
翊楓
FLSNOW
NAMSAC市
好厉害
喂 当心点
看哪里呢
抱歉
过来
那个 那个
救命啊
撞到你是我不对 但我不是故意的
冷静点…
少废话
给人添了麻烦 就该拿出该拿的东西来
钱吗
那个 我身上不多
那就拿相机来 还有手表
相机不行啊
我都指望它赚钱呢
谁管你
拜托了 饶了我吧
到此为止吧 达欧
你对观光客做什么呢
娜美吗
这个城市的风评会更差的
那又怎么样
给我躲一边去
说不通的家伙
真的假的
我不会要你的命 只会在手脚上开个洞
你为了保护这种陌生人 要开枪打我吗
不尽如此 我还要向莫丽娜的妈妈桑告状
你可不想进不了那家店吧
没错 这样就好
给我记住
你说比赛吗 正合我意
总算搞定了
谢谢 不过那个…
这把枪吗 坏掉了
你干什么
害怕了？
那当然
虽然很感谢你救了我…
救命费 五千刀拿来
快
哈？
已经很便宜了吧
刚才那个达欧 可是出名的凶恶
一个弄不好你就被他宰了
是吗
你要谢谢我的好意啊
希望你顺便不要缠着我了
那可不行 我也冒了很大危险 所以…
所以就要五千刀？
在这个城市能奢侈一整年了
我怎么可能有那么多钱
那就给我这个相机
开什么玩笑 这可是赚钱的工具
赚钱工具？
那么说 你靠什么赚钱
我是不受欢迎的摄影师
摄影师！
怎么了
那么 你也是来采访那个的吧
胜者 鲜血女王
好野蛮
不过 冲击力十足吧
算是吧
用战后废弃的AS进行摔跤赌博
现在已经是这个城市的一大产业了
那个机器人 是AS来着
真亏警察能同意 那是军用兵器吧
在这个城市 有钱能使鬼推磨
原来如此 怪不得看起来这么繁荣
把这个好好拍下来 花生奖就拿定了
所以 拿来吧 五千刀
做不到啊
还有 那是普利策奖
这里是世上绝无仅有的地方 AS应有尽有
野蛮人 布什耐尔 西北风
还有飓风
你很清楚嘛
那当然
毕竟我可是出场队伍的老板
拥有最棒的AS和队伍
受不了
你那是什么反应 不信我的话吗
那当然 在街头找我这种男人讹钱的女孩子
怎么可能会有那种机器人
我真的有
需要零件费
还有两小时…
跟我来
怎么样 很帅吧
这个很帅？
可恶
莱利 你在做什么
没办法 我可是工程机械的修理工
油压是一样的吧 给我想办法搞定
真是的
好惨
确实到处都有小毛病
但只要买来零件就能修好
就差钱了！
娜美
怎么了 阿修
果然还是需要50号肌肉包两根
还有椎间盘避震
钱搞定了吗
没问题
这么说来 你叫什么
雷蒙
这位雷蒙先生会出的
那就快点拜托了
这样很困扰耶 我又没同意
借给我就好 拜托了
只要赢了今晚的比赛 五千刀马上就能还你
用这台破烂？ 不可能
确实机体状态欠佳 但驾驶员可是一流的
名字叫利克 绰号密林秃鹫
他可是原美国海军陆战队的精英
曾击毁十台以上敌机的老手哦
好可疑
你见了就知道了
话说利克在哪里
不知道 刚才还在悠闲地喝酒呢
不好了 娜美
格欧 怎么了
利克他…
利克虽然有些方面很过分
但不至于枉死
你要去哪里
必须出场
但驾驶员是他吧
没错 我来替他搭乘
哎 可是你有经验吗
动起来没问题
娜美
我听说了 利克被捅死了？
世间真不太平 好怕怕
达欧
我说过吧 给我记住
那个美国佬 我早就看他不顺眼了
总是说大话
你这卑鄙之徒
都怪他平时不积德啊
我说 你们的对战对手难道是…
没错 是达欧的队伍
机体也相当好
快住手吧 那家伙不正常
你一定会被杀的
那可不行
我必须赢下比赛赚钱
绝对非赢不可
不然的话…
抱歉吓到你了 雷蒙先生
五千刀我不要了
等等 你自暴自弃了吧
可能吧
太乱来了
我清楚得很
怎么样
受不了
四面楚歌了吗
利克在这里吗
什么
我找利克
我是他的老朋友
他刚刚挂了
背后挨了一刀
是吗
我反复告诫过他小心背后
真遗憾
那个 你是…
他曾经的战友 3年前的战争时
我听说利克成了这里的选手就找来了
很不巧 我说过他已经死了吧
请回吧
我也想当选手
哈？
我想成为这个竞技场的选手
虽然对不住利克 但这正是个好机会
能请你雇我吗
你能让AS动起来？
一点点
一点点？
你这种笨蛋多了去了
这可是军用的特殊器材
普通人不可能驾驭得了
知道了吗 那就快点消失吧
你听到了吗
喂 不许随便碰
我叫你住手
要用这台机体上场比赛吗
是啊 不行吗
不是不行 但是很困难
以利克的身手会很严峻
吹牛皮 你知道这台机体的什么
这台机体吗
这是RK-91的初期型号
因为没有用燃气涡轮
和之后成为主流的92相比
重量和功率都有所逊色
但那是在极限情况下的战斗机动情况
虽然扭力有点难以控制
以操纵兵的技术也能弥补
这台机体的问题在于冷却系统
看起来你们特意用了原厂货
但还是住手吧
一般能搞到的出口型号的冷却器
经常被人说和机体不搭
但10分钟左右不会有问题
还便宜得多
不如省下那笔钱 买个新的肌肉包比较好
不要说得好像你都懂似的
这可是我们重要的机体 你却…
那当然 你们有很努力的整备
这可是我第一次搭乘的型号
还有能动的机体 真是没想到
信口开河 反正是只会纸上谈兵的业余爱好者吧
我不是业余的 是专家
娜美 怎么办
已经没时间了
不如拜托他试试看吧
真是的 反正是死马当活马医
想做就去做吧
很好
可是 钱要怎么办
没有零件它站都站不起来
关于那件事
三千刀我还是能凑到的
用信用卡的额度
我有点兴趣了
谢谢你 先生
这种外人不看好的赌局 也挺有趣的
不 我很看好
是吗
对了 你叫什么
相良宗介
我来这座城找点东西
买来啦
好 拿来这边
这边完成了
好少见的驾驶服 你真能赢吗
我是这么打算的
对手很强哦
而且凶暴 残忍
干得不错
那么 我去了
没问题吧
不知道
但搞不好那家伙很能干呢
根据呢
他的体型 很符合AS驾驶员的特征
手肘和手腕的皮肤似乎很厚
知识也是专家级别
说不定他真是个高手
我摸准脾气了
是吗 加油吧
下一场 空手格斗
食人魔 驾驶员 库・范・达欧
VS 石弓 驾驶员 相良宗介
石弓？ 那台破烂吗
没错 很帅吧
好名字 不过比不上强弩
强弩？
是攻城用的投石机
杀 杀 杀
不要命的
虽然不知是谁驾驶 要求饶已经太晚啦
Fight
去死吧
获胜者 石弓！
发生了什么
达欧昏过去了
机体那样激烈旋转
AS的冲击吸收系统也保护不了驾驶员
打个比方 就像遭遇了惨烈的交通事故
不过 普通驾驶员是做不到的
就是说那家伙…
身手很好 好得惊人
总之 我们赢了吧
嗯 难以置信
赢啦
真是不得了
我就知道你能行
你不是说没戏了吗
姑且谢你一句 帮大忙了
没问题 比起这个
什么
今后也能雇用我吗
只要包食宿 我就没意见
那当然 拜托你啦
真痛快
爽啊
老板 拍到好照片了吗
光顾着看比赛 忘记了
加一个啤酒
开心吗
肯定
我也要
再来两个啤酒
大家心真宽
似乎已经忘了利克的事
比起灰心丧气 那样比较好
算是吧
这么说来 你从哪里学会的驾驶AS
赫尔马基斯坦的内战中
用从敌人手里夺取的野蛮人
已经是六七年前的事了
你曾做过游击队？
而且你的年龄和我差不多啊
当时还是个孩子吧
抱歉 是我问太多了
不
我也能问几个问题吗
什么
那台野蛮人你从哪里弄到的
虽然是老旧的机体 但不是个人能买到的
是我捡的
在故乡村庄的一角
这个国家三年前还在战争吧
嗯
我的村庄被烧毁 家人四散 都死了
那台野蛮人是袭击村庄的家伙们的
因为没有燃料就被丢弃了
我本打算卖掉 就藏在深山里了
因为我有想做的事情 但我没有钱
我也试着在这一带的酒馆跳过舞 完全不行
所以就去竞技场了
能挣这么多吗
能赚好多哦
只要升到A级连战连胜 就能过上奢侈的生活
不过 我对豪宅没什么兴趣
那么 你要怎么花奖金
我要重建村庄
用在这里赚到的钱
把荒废的田地复原
建上公路和桥梁
然后把学校重建起来
学校？
嗯 我曾去过的小小校舍
虽然老师已经死了
但是所好学校
学校吗
你们两个 怎么摆着一副臭脸
来这边喝吧
你混熟的还真快
那当然 我可是赞助商 最伟大的
大言不惭
总之敞开喝吧 喝
今天辛苦了 当心点回去哦
好的
你的宾馆在那边？
嗯
那就到这里了
明天10点格纳库前 没问题吧
明白
那么 晚安
一个人走夜路很危险哦
达欧
今天承蒙关照了
我是来还礼的
是吧
败家犬来报复了吗
真是烂到家了
我话说在前
你说一句粗话 我就给你一拳
给我当心点
你这混蛋
看来你还不知道规矩呢
接下来我会好好教你
快住手
这么说来 你雇来的臭小鬼 我也解决掉了
宗介吗
你不是人
我说过不许说粗话了吧
他叫宗介吗
现在想必在附近的巷子里亲吻地面死翘翘了吧
真是可怜
说我吗
你叫达欧吧
你的同伴已经亲吻地面睡着了
放开她 我不想惹事
真是的
去死吧
别动
气管 神经 颈动脉
我全都避开了
但是 只要我手一抖…
不许再对她动手 给我发誓
我… 我发誓
你们呢
我们发誓
是你赢了
放开达欧
滚
对不起
你为什么要道歉
果然还是杀了他比较好
那些家伙不会轻易善罢甘休的
是吗 吓得他们不轻吧
希望吧
比起这个
怎么
今后怎么办
恐怕你我的住处都暴露了
太危险了
如果有给外国人住的高级宾馆还好
有的
头好疼
喝多了
怎么回事
难道我把未成年人…
我吃不下了
这个梦话算什么
I didn't know why we'd received our lives
我们是为何而生
Why we all had come into this world
I didn't know how to face the one beside
爱一直就在身边
Only I looked away and wandered where to love
我却总是视若不见
Though it was always by my side
彷徨着
If I have a tough, iron armor protecting the world
如有足以保护世界的强大钢铁铠甲
I wonder if I can see you, and beyond
是否能一直见到你
I just want to be stronger than anything
迸发无人能及的力量
To hold you, all of, oh even the heart
去保护你的心灵 你的全部
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over,
如果梦想只能作为梦想
I won't give up my hope
即使穷途末路 我也不会放弃
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
抓住零光片羽的希望光芒
So I still want to reach for you hoping you live your soul
让你一直能做真正的自己
Only there's a truth
我们现在和过去的一切在此绽放
Living for making all the moments shine with proving all times
Just seeing your smiles, that's my dream
你的笑靥 我的追求
Even if we're all even in the dark
即使在暗无天日的世界里
腐败的小憩
下集 腐败的小憩