美国东海岸·朴茨茅斯近郊
翻 译
saber
后 期
zwc
繁 化
翊楓
真是久违了呢
但我感觉必须见一面
因为今后情况会很困难
泰蕾莎
好意外 你居然会来这里
我也很意外
你居然还记得爸爸妈妈
这就是问题所在
还有就是 我感觉说不定能说服你
是吗
怎么样 差不多不要赌气了吧 像从前那样
没用的
要说为什么
因为哥哥已经是我的敌人了
原来如此 你似乎已经有所觉悟了
嗯 早就做好了
但是 今天就算了
福勒
是 雷纳德大人
我们走吧
遵命
永别了 泰蕾莎
还有那边的他
FLSNOW
上校大人 您没有受伤吧
没事 我们撤退吧
收到
这里是Gebo9
向地点Golf下降中
Uruz7准备对接
Uruz7 明白
对不起 相良 明明马上就要开始第三个学期了
不
美国东部
Mr. 克拉马
怎么了
0 Hour
我来了附近
顺便来看看你
那可真是荣幸
你似乎和秘银的魔女碰面了啊
你是说我妹妹吗
那台白色AS不是也在吗
为什么没有干掉他
那样一来接下来就轻松了
因为顶多就是两败俱伤
对面想必也有准备
你的堕天使呢
不是无敌的吗
还在调整中 时间不够
不够的是你对组织的忠诚吧
雷纳德·泰斯塔罗莎
这可不好说
我不会手下留情的
会把对方彻底逼上绝路
不管是那个相良宗介
还有名叫千鸟的小丫头
随你的便
九龙和盖茨都玩过头了
我可不一样
还有58小时
距离你预言的0 Hour
不是预言 是预知
无所谓 我只会服从作战计划
不过 不要碍我的事哦
那个男人让人不快呢
他是认真罢了
这一点倒是让我觉得很可靠
呃 开票结果如上
因此 下一届学生会长决定是一年级三班的森川唯同学了
辛苦啦
这样一来最后的工作也结束了呢
林水君 辛苦你了
谢谢 神乐坂老师
这样一来我也能放心毕业了
真是的
连继承人都不出你所料
真是可怕
早晚会成为名垂青史的政治家吗
应该不会
不过 政治家游戏还蛮好玩的
是吗
那个 选举结果明早公示行吗
拜托了
那么大家 今天辛苦了
好
小要 辛苦了
恭子才是 谢谢你接受选举委员的工作
小事一桩 毕竟是小要的请求啊
话说恭子 你不是要打工来着
对了 要迟到了
不好意思 我先走了
路上小心
再见
受不了
学生会的工作也终于结束了呢
你也辛苦了 千鸟君
没有 彼此彼此
虽然副会长这个差事不符合我的风格
相良君
我也很感谢你哦
不 会长大人
会长大人吗 这个称呼也到本周为止了
今后你打算怎么称呼我呢
原会长大人
很荣幸 但请你还是叫我学长就好
明白了
你们关系真好
话说学长 考试没问题吧
问题不大
只要考试当天别出车祸就行
好有自信
我接下来要学一整年
还不知道能不能升学呢
是吗
听说你的理科和数学也几乎满分
不 失礼了
总之要珍惜自己的才能啊
是 是啊
那我差不多要走了
宗介呢
啊 要回了吗
不 相良君 我有点话对你说
可以吗
从你转学来已经九个月左右了吗
是
发生了很多
不管是奇怪的事件 还是大骚动
是
差不多要撑不住了
什么意思
现在的生活
这不怪你
虽然你惹了很多乱子
但继续学习一下 你就能当个普通男人了
问题在于她
千鸟吗
我稍微调查了劫机事件 还有之后的几个事件
是她
全都是以她为中心的
然后当时一定会发生的
就是你不在场 以及谜之武装集团的出现
我没有深究
但早晚会有人捅出来
那是…
我很快就要毕业了
就要没法装作若无其事的保护你们的生活了
我喜欢这里
我也是
大家都是值得去爱的
但一旦发生了什么
会害怕 也会不安
然后 也会变得残酷
所以 您让我们离开吗
我没有说到那个份上 也不可能那样说
可是 我认为你应该和她谈谈
这里只是单纯的学校
不过是中途的一站
中途的一站…
虽然很容易被忘记
但人生是要继续下去的
今后几十年间
哎呀 就说到这
还有人在等我
然后 诗织的男朋友突然提出要分手
哦
闹了很多别扭
不知为什么 要我去打电话沟通
哦
打给她的男朋友
听了他的理由 中间有很大误会
哦
真是的 你怎么了
难道是学生会的工作结束了让你空虚了？
不 那个… 没什么
不会没什么吧
真的没什么
千鸟
什么
牵手吧
你不愿意吗
也… 也不是不愿意
那就是愿意咯
我不知道 这么突然
我也不知道
这样突然很奇怪
是啊 可能是很奇怪
那么
那个… 要去吃点东西吗
可以吗
呃 嗯 食材还有剩
那个 今天两个人 开个慰劳会
慰劳会吗…
嗯 这样也不错
咦
抱歉 我马上开门
不 手松开一下吧
嗯
进去吧
你这家伙
怎么了 宗介 突然…
欢迎回来 千鸟要
不许动
慢慢举起手站起来
如果不服从…
就要射杀我吧
好老套的外交礼仪呢
不要住手吗
我也不想说同样的话
你什么意思
就是这个意思
世界最小的AS
复仇者
凭你的手枪 我觉得是很难对付的
那可不好说
已经够了吧
今晚我是来对话的
你这家伙
虽然不知道你是什么意思
但请马上从我的房间里出去
我是来对话的
我才不管
消失吧
等等
我来的目的很简单
要马上收拾行李 来我这边吗
你说什么
我保证会以礼相待
安全 富裕 还有一定的自由
啊？ 简直莫名其妙
是吗 我觉得这就足够了
不要小看我
那么 这样说比较好吗
我的组织开始认真起来了
什么意思
秘银努力过头了
我的组织 汞合金一直被你们压着
给很多地方添了麻烦
那当然 今后也会添麻烦
那份努力不太妙
我是这个意思
现在方针变了
秘银要干掉
耳语者要夺走
夺走… 是指我吗
对
汞合金已经不惜动粗
也打算把你得到手
知道了吗
那是说…
打算把整个城市化为火海吗
这样下去的话
已经足够了吧
关于我来这里的理由
你是事先来说服我的吗
嗯 因为我喜欢你
竟敢大言不惭
等等 宗介
为什么
听我的
谢谢你的好意
但我喜欢现在的生活
而最重要的是
要我跟你去 没门
我 最讨厌 你 啦
好冷淡 你还在为那件事生气吗
你没听到吗
你明明说原谅我了
给我消失
我最后说一句 千鸟要
你是被选中的人
被凡人呼来唤去 就是你的愿望吗
住嘴
你应该已经发觉到了
周围的人愚笨到无可救药一事
给我出去
那么我会照办
已经警告过你了哦
啊 还有
相良宗介君
什么
我随手查了一下
你至今为止杀了一百人以上吧
你这种人过着这种生活 不会有点不公平吗
说说罢了
再见
千鸟
抱歉…
不要在意那种家伙说的话了
嗯
知道了 相良军曹 想办法撑到明早为止
美利达岛
这边会派直升机去接
明早吗
加里宁少校 对方随时可能发动袭击
正因如此
正常的渠道无法使用
今后的通信仅保持最低限度
明白了
Uruz7 通信结束
虽然我知道早晚会来
没想到居然是以这种形式
只是时间问题了
嗯
派遣直升机要走通常手续吗
不 强弩也一起送去
您说强弩吗
是为了以防万一
那么M9就足够了
如果没有相良军曹 M9和强弩没有区别
没必要留后手
明白了
相良军曹说对方认真起来了
敌人着急了吗
不知道 但应当很焦躁
如果仅仅是这样就好了
上校大人
和悉尼作战本部连上了
是博达提督
放出来
上校 什么事
是 博达提督
雷纳德·泰斯塔罗莎接触了千鸟要
她的安全呢
相良军曹在保护着
可是根据雷纳德的说法
敌对组织 汞合金的方针有变
什么变化
更具有进攻性 需要警戒
知道了
确实有可疑举动
情报部的情况也有古怪
从昨天我就联系不上马罗林卿
您那边安全吗
如果可能的话请避难
悉尼
对了
就把功能转移到郊外的预备本部
只是为了保险 以防万一…
提督 我听不清楚
泰蕾莎 干扰很严重
通信线路怎么了
请避难 不对劲 请尽可能快点
快点 这种事从没…
叔叔 快点避难
快去修复
A线路 D线路 V线路
所有线路都中断了
可能是EMP攻击
大量仪器失效了
出什么事了
不 之后再检查 马上避难
轰炸成功 0 Hour开始
重复 轰炸成功 0 Hour开始
所有常规线路瘫痪
作战本部也没有回应
警戒雷达 气象雷达 及其他探测器都断掉了
正在调查原因
EMP攻击的可能性呢
虽然很相似
但这个现象是持续的
不太可能是人工电磁脉冲
你怎么看
只能说应该加强戒备
少校
加里宁先生？
不 我的意见相同
发布警报 黄色一级
明白 发布黄色一级警报
本基地现在正受到电子攻击
所有成员在指定地点戒备待机
这不是演习 重复一遍
这不是演习
发布警报 黄色一级
说是攻击？
从哪里来的 什么攻击
不知道
总之去待机
不妙呢
怎么 怕了吗
不 我是说你的制服装扮 厉害了
因为升了少尉 我只是穿着习惯一下罢了
不许盯着看
怎么这样
Uruz7呼叫美利达岛本部
请回答
这里是Uruz7 美利达岛本部请回答
可恶
已经6小时了
现在几点
过6点了
睡着了吗
嗯 宗介呢
没问题
骗人 你都没睡吧
我知道不能在公寓待着
但要开车到处逃到什么时候
和我方运输直升机汇合为止
什么时候能来
不知道
从昨晚就联系不上本部
和幽灵也是
通信网支离破碎
我的电话也是
电话也是这样
特别是卫星线路的干扰很严重
可是 只要能撤到美利达岛基地
就能保证你的安全
撤到基地？
是的
吃了吧 可能会变成持久战
你真喜欢这个
话说没有茶吗
喝水忍忍吧
等等…
真是的
我说 还能回来吧
那是…
什么
不
敌人对你的能力比想象中还要重视
是指耳语者的事吗
那种不稳定的能力 没什么…
不是不稳定的 昨天林水学长也说了吧
理科和数学考试是满分
这不是普通的事
可能吧
但不过是个高中考试哦
是啊
可是你早晚能解开地上的所有难题
隐瞒起来就好吧
已经瞒不住了
汞合金已经知道了
那要怎么办
秘银有泰莎…
不 上校大人在
似乎和你都是能力者呢
如果你去 她会欢迎的
我吗
可是 我不是泰莎那么厉害的女生哦
而且 我没法帮忙战争
战争 是呢
就算是秘银 也没法完全信任
你的担忧很有道理
再说我还有学要上呢
朋友也都在这边
…不是说这种话的时候吗
抱歉
我知道这里的生活很重要
我也是
因为我们是一起生活过来的
不过…
千鸟
不如干脆和我一起…
不 没什么
Gebo9呼叫Uruz7
能听到吗 Uruz7
现在Gebo9正在川崎上空
在高度3000飞行中
是直升机发来的
Uruz7呼叫Gebo9
虽然不清晰 但能听到
Uruz7 确认了
告知现在位置
告知Gebo9 Uruz7现在于LZ Echo待机中
千鸟要也在
Gebo9收到
太好了 终于来到电波能到达的距离了
Gebo9 这边没有掌握情况
发生什么了
大规模的电波干扰
悉尼的作战本部被干掉了
其他基地似乎也受到了袭击
你说什么
美利达岛基地怎么样了
不知道
总之我去接你们两个
确保着陆地点
明白
现在LZ的情况…
俯下身子
是敌人
Gebo9 现在Uruz7正逐渐被包围
是复仇者型
至少有5架
武装的敌兵
至少有8名
我会尝试脱离
Gebo9明白 想办法撑住 宗介
5分钟就好
我会试试看
通信结束
宗介？
抱歉 千鸟
似乎要变成漫长的5分钟了
控制损害
下集 控制损害