在過去的人生中 我從不相信同胞之外的人
但是
亞克
我可以在此雇傭你嗎？
你說…雇傭我？
是的
可是 若你雇傭了我
你的同伴是否會有意見？
應該有少部分人會反感
換成普通的人族 我也不會相信
但是 你對精靈族沒有任何偏見
救了孩子們
還得到了仙靈獸的認可
所以 我相信你
爲了解救同胞 還望你助我一臂之力
好吧
我以傭兵的身份 受雇于艾莉安閣下
謝謝你 亞克
啊 那無盡的夢想
遠處傳來了慘叫
難道只能讓它空蕩蕩地迴響？
男人的心中翻騰著焦躁
不停地呼喊著 表示絕對不能容忍
無法對弱者的眼泪視而不見
如果命運本身就如同惡作劇
那就只需要遵從我的驕傲行事
如果今天還聽到有人在哭泣
那就出發拯救其脫離悲傷
在這個世界流浪
願明天能變得更加美好
（傳送門）
大家好 我是亞克
我曾發誓要過隱姓埋名的生活
但在遇見艾莉安閣下後
我似乎必須背弃誓言了
不是吧 這裏是…
萊德爾河吧？
也就是說 那邊是迪恩特城？
對
我想著在城裏現身引起騷動就不好辦了
就傳送到稍遠一點的地方了
太驚人了
竟然能不咏唱就發動傳送魔法
你看我能幫上一點忙嗎？
嗯 當然能
你是我解救同伴之路上最堅實的後盾
那就在日落前出發吧
你要在城裏跟同伴會合吧？
嗯
（迪恩特）
那麽 接下來的計劃呢？
我跟同伴但卡約好了在這裏見面
哦？這就開始行動了
艾莉安閣下的定位是精靈族的美少女戰士
但卡究竟是怎樣一個人呢…
艾莉安
來了 來了
這眼神凶惡的精靈是什麽情况？
艾莉安 讓你久等了
沒事 我們也剛到 但卡
這位就是但卡？
那麽 這男的是誰啊？
他叫亞克 是幫我執行任務的傭兵
傭兵…
站著談話太引人注目了
換個地方談吧
也好
來 久等了
好久沒見了啊
真的好久沒見了
嗯 差不多有兩年了吧
亞克 你真的什麽都不吃嗎？
嗯 我就不必了
總不可能摘掉頭盔啊
搞不好一摘下來就會被當成怪來打了
他是但卡·尼爾·梅普爾
跟我一樣 都是精靈族的戰士
正在四處搜集情報
梅普爾？
艾莉安閣下也叫梅普爾吧
是的
二位是兄妹嗎？
不 因爲精靈族的名字是由
「自己的名」
「男性選父名 女性選母名」
「所屬集落的名」
這三者所構成的
哦？
我們屬於加納達大森林的森都梅普爾
是這個意思
這不重要吧
那麽 但卡閣下 你先前在幹什麽…
迪恩特特産 串烤血腥肉排
用肉喂大的家畜 其肉之鮮美
只能在這個城市品嘗到
徹…徹底無視
而最佳的搭配
是這用采于肥沃牧草地的優質蜂蜜釀造出的
蜂蜜啤酒
真是名不虛傳
那麽 這坨是？
這…這坨？
他是亞克
是我在森林跟精靈販子戰鬥時幫過我的傭兵
我雇傭了他來協助這次行動
你當真？
他可不是普通的傭兵
會使用傳送魔法
傳送魔法？
真的嗎？
嗯 不過有一定的限制
本圖沃匹斯
它叫碰太 是亞克的同伴
帶著仙靈獸 還會使用傳送魔法嗎
看來確實能幫上忙
那麽 查出那幫人的據點在哪了嗎
嗯
據點在娛樂街邊上
被劫走的人也在那裏
而且在天黑後的一段時間內 那裏依然有很多人經過
看來需要等到深夜沒人了才好開始營救啊
沒錯 行動開始前就在這裏等待
那就還有點時間了
我要離開一小時左右
去辦一些私事
好 我們在這裏等你
嗯
走了 碰太
真意外啊
什麽意思？
你竟然會找外人幫忙
在來這裏之前的那場戰鬥中
要不是他幫忙
搞不好我也被抓走了
是因爲過度自信嗎
還是因爲太焦躁了？
我不配當戰士吧
換成姐姐 肯定…
對 換成伊文 肯定能獨自從容戰勝敵人吧
但是 跟你姐姐比有什麽用
相比于你的年紀 你已經很强了
只要不斷累積經驗
總有一天能追上她
嗯
話說回來 艾莉安
那個男人真的可以信任嗎？
可以
這樣啊
那我就沒意見了
盜匪的戰利品賣了個好價錢 真是太好了
好了…
首先是…
好
串烤血腥肉排
鹽烤劍虹鱒
用當季果實做的披薩
配上迪恩特特産 蜂蜜啤酒
我不客氣啦
香！每種食物都沁人心骨！
感覺今晚會很漫長
得趁現在填飽肚子才行
她們的交貨時間定了 明天一早
這樣又能瀟灑一陣子了
同胞的戰士肯定會來救我們的
到時候把你們都幹掉！
哦 這可真嚇人
放心吧 肯定會有人來救我們的
那麽 出發吧
在那裏
後門也戒備森嚴啊
想不被發現就溜進去 免不了傷筋動骨啊
嗯 是要傷筋動骨
骨？
啊 嗯…
骨頭是挺會動的
也罷 不管怎樣
被發現只是早晚的事
只需要在救出同伴後
把敵人全處理掉就完事了
不說這個了 亞克
能用傳送魔法直接前往那個小窗戶邊上嗎
嗯 小菜一碟
那就稍微遠離一點吧
魔法陣的光會引起他們注意的
沒事 不必如此
抓好我便可
（次元步法）
短…短距離傳送魔法？
你到底是什麽來頭？
一介傭兵罷了
還挺厲害的
裏面沒人 似乎可以從這裏溜進去
要當心啊
是
好擠…
還差一點…
好疼
（次元步法）
我說…既然有別的辦法你倒是早說啊！
大可放心 我立刻就移開視綫了
給我從記憶裏删掉！
看來你對身材過于粗壯這件事很不好意思啊
走了
什麽
但卡 這是…
都是被一擊封喉
血都還沒幹
剛死沒多久啊
除了我們 似乎還有其他入侵者
雖然不清楚發生了什麽事
不過看來我們得儘快找出同伴了
先兵分三路找人吧
別大意
（第4集  潜入奴隸商會！探尋蔓延于世間的邪惡）
（次元步法）
這樣移動還不會發出脚步聲
鑰匙孔…有的
又是這樣嗎 到底是誰幹…
苦無只是障眼法！
忍者？
哇哦 而且是…
獸耳忍者 來了！
你爲何知道「忍者」這個詞？
這話說的…
怎麽看都是忍者吧
看來你不是普通的賊人啊
真是太抱歉了
既然你帶著仙靈獸
那應該不是懷有惡意的人吧
雖然搞得我一頭霧水 不過誤會貌似解除了
你的目的八成是救出精靈族的人
是這樣吧？
那閣下也一樣嗎？
不
我沒找到要找的東西
你要找的那幾個精靈 被關在地下了
這是？
應該是你們用得上的東西
對了
爲表歉意 再告訴你一件事
領主城還關著兩個精靈族的人哦
什麽？
回頭見
等等…
都沒來得及問名字啊
不過…
按理來說 仙靈獸很少會親近別人
你就這麽好滿足嗎 碰太
不過 她說是有用的東西
到底是什麽文件
這是…
精靈的交易契約？
嗯
喂 這個名字…
嗯 想不到連迪恩特的領主也參與其中
被關起來的精靈在這宅邸的地下
而領主的城堡似乎還有兩個精靈
亞克 這契約我就很好奇了
你是從哪弄來的情報？
要是說出那個獸耳忍者
感覺事情會變得很麻煩啊
很簡單的 我就是抓了個賊人
逼問出了情報而已
真厲害
那麽 二位接下來有何打算呢
當然是辦完這邊的事就去城堡
你們是什麽人！
有入侵者！
看來想不被發現就到達地下不現實啊
那就只能强行突破了
贊成
用不著留活口 幹掉他們！
火焰啊 隨劍起舞吧
繼續前進吧
把路上遇到的人全部消滅殆盡
走吧
該死 這幫人好强啊
上面的人搞什麽…
我是艾莉安·格萊尼絲·梅普爾 來救你們了
梅普爾的戰士？
亞克
明白
冷靜 他是自己人
我好怕
沒事了 你們已經沒事了
好了 沒必要留在這裏了
亞克
嗯 明白
那就走吧
傳送門
（傳送門）
這是…
（抗咒式）
抗咒式
什麽
太好了
竟然不費吹灰之力就解除了封印的詛咒
這男人到底是…
太感謝您了
真是太好了
騎士老爺 真的太感謝您了
終于能回家了
太感謝您了
太好了
艾莉安 任務還沒結束
我負責送孩子們回村
之後就交給你了
是
亞克
解救剩下其他同胞的任務
交給你們兩個應該沒問題吧
嗯
請照顧好艾莉安
義不容辭
領主的城堡…是那個嗎
是的
亞克 拜托了
有事？
沒事
那就出發了！
次元步法
就兩個人去 不要緊嗎？
嗯 以那兩個人的實力
悄無聲息地潜入只是小菜一碟
那個騎士 知道「忍者」這個詞
或許很快就會有和他再次交手的機會了
你說月亮會和太陽一起
迎來黎明的到來 這種憐憫簡直自相矛盾
證明給我看
既然你說世界沒有陰暗
所以
我只是在呼喚著愛
我很孤獨 我很寂寞
這樣的聲音 也沒人能聽到
如果這扭曲的激情能變爲常識的話
原來如此 我已經厭倦了
這從頭到尾都是冗長的虛構故事 G弦上的夢魘
若按照無國境的概念 經過漫長的歲月也終將消失
這就是真理？別搞笑了
我們的祈願 一定能回饋到我們身上 一定可以
哪怕要重複無數次
必須出發了！
月光啊 給我勇氣吧
我必須逃離這命運
證明給我看
决心還只是個輪盤賭 想確定暫定值？
不行
對他人的勸告充耳不聞 只憑信念行事
你說月亮會和太陽一起
迎來黎明的到來 這種憐憫簡直自相矛盾
證明給我看
既然你說世界沒有陰暗
所以
我只是在呼喚著愛
（下集  坦白的秘密和結下的情誼）
（#團子#和碰太出門）
（怎能被食物吸引…呃，喂！）