本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：放牛娃 牧こはら エル 校對：小恐龍 時軸&繁化：Saber 壓製：James
為了在人間界生活下去…
雖說如此
不得不挑選適合流行趨勢與季節的衣服著實令人煩惱
如果我有賈希大人那般卓越的領袖魅力的話
也能一直都穿同一套衣服嗎?
不過 也想看看賈希大人身著各種衣服的樣子
如果人間界也有適合賈希大人的衣服的話就好了…
我來創建這樣的品牌不就行了嗎?
就這樣 朵露希新創建了服裝品牌
很快就在年輕女性中大受歡迎
然而 賈希大人甚至都沒注意到
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行 不行 不行 不行 不行 快給錢
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
給我 給我 給我 給我 多少給點吧
色恋とか将来より　優先すべきは
比起情愛將來什麼的 應該優先的
生活!!!
是生活!!!
賈希大人不氣餒!
SE-I-KA-TSU
SHENG-HUO
水道代にガス代に　電気代に家賃に
水費瓦斯費 電費和房租
そんでそんで自分へのご褒美代
以及以及給自己的獎勵
日がな労働　心身とも消耗
整日勞動 身心俱疲
交通費に社交費　雑費雑費タクシーに
交通費社交費 雜費雜費還有計程車
大見得きって　おごっちゃって　リボ払い
出手闊綽我請客 事後只能分期樂
こわい請求書
嚇人的帳單
気持ちの持ちようよ
全都看心情
心は錦
心負才華
水を飲めば　腹ふくれるの
飲水就能飽腹
肌にもいい
還對皮膚好
夢が叶うまで　耐えてみせるよ
直到夢想實現 看我堅挺到底
かすみを食べ　臥薪嘗胆
喝西北風 臥薪嘗膽
ってウソウソ!
啊 不對不對!
今すぐ　ホテルビュッフェ行きたい
現在立刻就想吃酒店自助餐
無い袖　ふりふり
袖管空空 一甩一甩
その日暮らし　自転車　こぎこぎ
日常就是 自行車 呼哧呼哧
でも　今んところ　笑って生きてる
但是 目前還在 笑著生活
地獄の沙汰も金次第　だけど
雖說有錢能使鬼推磨
金があっても　地獄は地獄なの
可就算有錢 地獄也還是地獄
毎日　楽しい!
每天 開心!
友達　優しい!
朋友 暖心!
ご飯が　美味しい!
飯菜 融化我心!
それでよし!
那樣就夠了!
でも
但是
DAME DAME DAME DAME DAME DINERO
不行 不行 不行 不行 不行 快給錢
ギミーギミーギミーギミー　ギミーサムシング
給我 給我 給我 給我 多少給點吧
色恋とか将来より　優先すべきは
比起情愛將來什麼的 應該優先的
生活!!!
是生活!!!
復興計劃No.17
賈希大人睡不著…
能夠與堂島公司一起共事
對我公司來說是求之不得的事
我們才是
今後請多關照了
為什麼會有銷售額很低的周呢
我馬上讓人報告
還有 下個月準備就業務擴大召開的全體會議
相關資料還沒有送過來
非常抱歉
雖然我們也竭盡全力
但僅僅跟上社長您就已經是竭盡全力了
請不要誤解 我覺得能夠在社長您手下工作
就是無可替代的幸福
在我手下… 是嗎
下一項日程是?
回公司參加董事會
想見賈希大人…
賈希大人…
在下一個十字路口放我下車
我要缺席會議
欸 但是…
照我說的做
知…知道了
偷偷過去吧
歡迎光臨!
哈?
歡迎光…
欸 朵露希?!
怎麼了
難得你會過來
為什麼…為什麼那個女人會在這裡?
新…新來的打工人
如你所見 生意太好 人手不夠
因此實在沒辦法就僱傭了她
這樣啊
是啊!
我在這裡打工
和賈希君 兩個人 直到深夜
一直在一起呢!
客人您一個人嗎?
這個女人!
區區人類居然膽敢接近賈希大人
不能再讓她活下去了
為惹怒我的事感到後悔吧!
對了 這裡是賈希大人的店
不能給她添麻煩
現在先…
對一個人 有空位嗎?
好的! 一位 帶您入座!
你撿回了一條命呢 小丫頭
但是 今天我是來見賈希大人的
沒有功夫理會那樣的小丫頭…
客人 您久等…啊啊啊啊啊!
實在抱歉!
沒事沒事
我馬上收…啊啊啊啊!
非常抱歉!
搞什麼啊那個廢物
居然僱傭那樣的廢物?!
真是 讓人無語的傢伙啊
對不起! 對不起! 對不起!
果然來到人間界之後 賈希大人變了
變得溫柔了
在魔界時的賈希大人 已經…不在了
賈希大人明明是我的心靈支柱…
你這個蠢貨!
為什麼每次都會摔倒?
你就那麼想貼在地板上嗎?
對…對不起
真那麼想當地板在一起的話 去裡面待著去
快 別礙事!
就是這樣
賈希大人一直都是那樣訓斥部下的
真令人懷念…
你在幹嘛?
我來接單 快點去收拾掉!
那是 我的位置不是嗎!
那個小丫頭…
你在搞什麼啊?!
對 這感覺 就像在魔界的那個時候一樣
我是那麼的冒失沒用
賈希大人無微不至地訓斥我
做事吧
不要再灑了
難道賈希大人準備拋棄我 把那個小丫頭留在身邊嗎
怎麼這樣…
啊朵露希! 稍等一下
嗯…嗯
如果是賈希大人的話 幾小時幾億年我都會等的
難道說…
賈希大人是故意在我面前訓斥那個小丫頭的?
在完全理解了我的痛苦與快樂的基礎上
進行了究極的放置play?
原來是這樣嗎
直接的訓斥已經不痛不癢
賈希大人已經向上邁進了一階
那我也不能不跟上 跟上賈希大人!
抱歉吶 朵露希
要點些什麼
阿好 那麼 就
怎麼了?
果然 不管在哪裡 賈希大人都是賈希大人呢
欸 怎麼了突然
見到賈希大人 我就會回想起在魔界的時候
安下心來了
賈希大人始終還是那個賈希大人
我才能夠一如既往做我自己
就算我在人間界遇到難過事情的時候
被人類社會纏身 快要忘記魔界的時候
賈希大人還是以前那個賈希大人
被人類社會漸漸侵蝕的人其實是我
但是 正是因為賈希大人您在
我才能夠不忘記魔界
今天 我終於回想起了這些
僱傭那個沒用的丫頭 也是因為這個吧
不愧是賈希大人!
呃…啊…沒錯
多謝款待
我並不是認同你了
賈希大人的頭號部下是我這件事 你不要忘記了
只能使用現金支付
雖然不知道怎麼回事但好像是混過去了
還以為再也隱瞞不了了
不過還好朵露希是個笨蛋
當事人也心滿意足 皆大歡喜
陪侍魔王大人 給魔法少女擦屁股
一邊打工還要一邊找魔石 是不是事情太多了
不管怎麼睡都還是累
賈希大人累壞了
明明找到了魔石 魔力也恢復了
難道是!?
被子!
是因為這個被子不行嗎?!
說起來這個被子是什麼時候開始用的…
記得…
喏 拿去用吧
房東隨便找來的
那個時候就有用舊的痕跡了
這麼一想突然感覺好髒…
但是我也有好好洗過 可還是發黃了
找到了魔石 魔王大人也被復活了
打工也很順利 吾每天都在為了復興魔界努力
也是時候提高一下品質了
超級家居市場
好! 吾要去買被子!
這個使用了輕量的材料 配合人體 貼合感非常好
反過來也有顧客覺得有分量的才能安心
對這些顧客們 我們推薦這種產品
這種在家就能整個清洗的產品也很有人氣
整套購買的話會有優惠哦
這麼說吾也不懂
要不要躺下體驗一下?
不過說起來 人間界的被子比起魔界時用的
魔界鳥羽絨被 那肯定算不上什麼…
客人
怎麼會這樣! 一瞬間就睡著了
人間界被子 不容小覷啊
原來如此 竟然有這麼好的東西
吾家的被子果然只是破抹布而已嗎
好 把你們這裡最好的拿來!
好…好的
大概就是這樣
買下了這個高級被子
怎麼樣 不錯吧?
不錯吧! 不錯吧!
不是 肯定又是被騙著買了東西吧
怎麼可能啊!
這可是貨真價實的好東西!
但這是被子啊…
不是經常用來當詐騙道具嗎?
敢這麼說 那你就睡著試試!
哎呀 拿你沒辦法…
怎麼樣? 極品吧
睡著了!
喂! 快起來
讓開! 這可是吾用汗水買來的 吾的被子…
小希? 涼子?
哎呀哎呀 關係真好呢
呀 不好 有件事必須得跟小希說呢
不知道涼子告訴了沒有
啊? 要停水?
嗯 從明天開始要施工三天
這消息沒聽你說過啊!
抱歉抱歉 賈子一直跟我說被子什麼的…
廁所也不能用了 注意哦
那吾還怎麼生活啊! 退房租!
你冷靜 就幾天而已能熬過去吧
沒事的
讓我睡大街啊?
不是不是
是讓你來我們家住
當自己家就好
哼 吾不得已才過來的
小希來我們家住 真的是很久之前的事了呢
那是多久之前了…
吾剛來到人間界的時候吧
對對 那時候的小希就像被落水的貓一樣 蓬頭垢面的呢
明明一直住在這裡也是可以的…
「吾可是魔界No.2 怎麼能和人類一起住!」被這麼說了呢
「別把吾當小孩 一邊去」這麼嚷嚷過呢
公寓的房子還空著真的太好了
賈子也真是圓滑多了
不是變圓滑了
吾是學習 然後成長了!
嗯 小希的成長 我明白的
現在的小希 說不定能交給你了
可愛!
這不是我小時候穿的衣服嗎?
還好沒有扔掉
下一件穿這個
可愛!
真合適!
太可愛了!
剛剛好!
果然很合適!
這個也是!
這個也!
搞什麼啊!
吾的成長和這些衣服有什麼關係?
留下來的衣服正好合小希的身材呢
原來不僅是精神 吾這副身體也成長了嗎?
嗯 以後最好換著衣服穿哦
這些全部都給你了
你們到底有沒有弄清楚?
吾的魔力在恢復
意味著吾隨時能用這魔力葬送你們
更加畏懼警戒才對吧?
沒關係啦 我相信小希不會做那種事啊
對了 今天我們三個人挨著睡吧
你認真的嗎?
相信…
涼子你剛剛 不也睡著了嗎
啊 那是因為…
換做以前的吾 會怎麼想呢
拿你沒轍啊…
小希
小希願意的話 可以一直在這裡哦
又慣著她
畢竟…
也不錯啊
晚安
房東!
欸? 店長?
怎麼會呢
吾還是要回去!
人不可貌相
懂得了這個 再次成長的賈希大人
今日 今から私が世界の中心です
今天 從此刻起我便是世界的中心
そんな思い込みや妄想 1Kのなか広げて
這種一廂情願或妄想 在單間的屋子裡鋪開
今日 天気は抜けそうなほど青空です
今天 是深邃湛藍的晴空萬里
窓の外 あふれる情景　独り占めして
將窗外滿溢的美好光景獨占
一瞬を ひらひら 握って離して
輕飄飄握住一瞬 然後鬆開
ダンス! ダンス! シャル・ウィ・ダンス?
Dance!  Dance! Shall we dance?
この際 洗いざらい 心をさらして
此時此刻 展現你的真心 毫無保留
イエス! イエス! ハウ・アー・ユー?
Yes! Yes! How are you?
大胆に夢を見てみるのもいい
大膽地暢懷夢想也不錯
奥手はもうやめ
積極表現大膽向前
ひるまずに
不要畏縮
瞳 揺らす色彩は 花びらによく似て
眼瞳中閃爍的色彩 似花瓣一般
いつも 鮮やか賑やか 世界はおしゃべりだ
總是鮮艷熱鬧 世界會說話
移り変わる色彩が とりどりさざめいて
變幻的色彩各式各樣 喧鬧不休
なんて わがまま華やか 世界は目覚めてた
多麼個性華麗 世界醒來了
行こう まだ見ぬ明日へ ここから踏み出して
走吧 去往尚未到來的明天 就從這裡出發
賈希
在人間界聚集同伴 積累的力量越來越強大
但是 成為魔界No.2的 是我薩爾瓦大人
下一次 一定要擊敗她
為此 必須制定下一次計劃
今天 薩爾瓦又在為拉賈希下馬而絞盡腦汁
有了 人質策略怎麼樣
直接挑戰那傢伙有些困難 但…
活捉她身邊的人 以此威脅賈希
啊 我是多麼可怕的魔族啊
謝謝你的幫助!
沒… 我也有些在意
這一帶亂扔的垃圾太多了
乾脆把人質當著賈希的面乾掉如何
真是符合我身份的恐怖想法
對了 不如我也征服一些人類奴僕
人類 比魔族更容易征服
狠狠地使喚人類 直到他們沒用了就丟下
哎呀 我是多麼壞的傢伙啊
媽媽!
嗯!
哼 阿姨 幸好馬上就找到了
太感謝您了! 太感謝您了!
不必客氣
謝謝 姐姐!
哥…哥?
拜拜! 再見哦!
但是 上次遇到的那個少女是人類嗎
能和那種金屬夾戰鬥的人類 肯定不存在吧
對啊 改造一下就好了
把人類變成改造人
我的技術可是很厲害的
賈希的魔力完全不夠看
要不 直接設置陷阱?
感覺現在能做出最好的陷阱
下次用什麼陷阱呢
乾脆製作毒藥…
果然 我才是配得上魔界No.2的 惡的化身
謝謝你啊 一個人太害怕了
哼 請小心些
從剛剛開始 就一直不斷地…
想出壞心思
我真是個惡黨啊
果然我是精英 是特別的
沒錯
你是特別的
欸?
你的善行 憎恨惡的行為 我都看到了
啊 我是惡…
賦予你力量吧
啊啊啊!
作為交換
將不幸 魔石消滅掉!
下集
薩爾瓦不會被打倒！