那时候看见的颜色 马上又消失了
如同我至今为止的那些支离破碎的夜晚
例えば今日までの僕がこわされた夜
那些感到没有被人所爱的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
只要内心始终相信
ただまっすぐに透き通る明日を
就会有光鲜亮丽的明天
信じることができたならば
五彩光芒 令人炫目
眩しくて眩しすぎて
双眼都无法直视
瞳苦しんでいた
不能看清你内心的色彩
君の心の色さえ分からないから
新的季节 某人的记号
新しい季節と誰かのサイン
为了不再错过 我们开始奔跑
見逃さないように 僕らは走る
无论多么遥远 无论多么遥远
遠くても 遠くても
如同祈祷一般
それは祈りのように
不停地追寻光辉
輝きを探してる
风雨始歇 彩虹初现
雨あがり 虹がかかるよ
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：飞舞之炎 ひかり 校对：桑咲 Mario 时轴：空白 压制/繁化：SQL
瞳美你对看见颜色时的契机有什么头绪吗
不知道
是吗
为什么会看不见了呢
瞳美 我给你占卜一下
今天没什么星星啊
那就做魔法的星星占卜吧
星辰诞 勾绘今宵天星
瞳美你的星座是什么
狮子座
ok 狮子座吧
告诉我
狮子座的明天
原来如此
享受现在的生活吧
这样的话 缤纷世界就会等着你
这样子
真随便
不 这毫无疑问会实现
为什么
因为明天开始就是暑假了
那是什么意思
什么 你怎么了
好像是模拟考的成绩不好
看这个 都已经夏天了是不是有点悬
这不才到夏天吗
话说你想考国立大学啊
因为学费很便宜啊
就因为这个？
很重要的吧
瞳美 琥珀 有能让人变聪明的魔法吗
变爽快的倒是有 变聪明的好像没有吧
那也可以  让我爽快些
可以的话也想把模拟考的结果忘掉
然后把记住的英文单词也完全忘记掉
千 草
惹怒应试生的后果很严重哦
暂停 暂停
你这小子
给我回来 千草
喂 会议呢
揍他一下就马上回来
在干什么呢
肯定是千草干了什么恶作剧吧
这么热他们也能玩嗨
很快就会玩累回来了
早上好
有第一次来的人 我再说一次
我们社团每年暑假都有露营合宿
露营吗
摄影部的传统吧
对对 搞好关系的最好方法就是一起绕着篝火
每年都租同一个地方 所以租金只收一半呢
那很划算啊
对吧
每年露营的组织都交给下一任部长
三年级生接下来还有暑期补习
就算是当部长前的预演吧
浅葱 能拜托你吗
我？
哦 小浅当部长吗
赞成赞成 对吧 瞳美
嗯
已经决定了吗
毕竟是二年级生当中资历最老的呢
没事的 浅葱的话能做到的
需要帮忙的时候就说一下
我也会帮忙的
小瞳美 谢谢
那副部长就是瞳美了
我那天要开拍作品集的摄影会
所以拜托了
部长 副部长
给 这个
已经改成你用的了
非常感谢 我先借用了
我是月白瞳美
请多多关照
小瞳美 请多关照
小瞳美啊 欢迎
瞳美你好---！！
你好瞳美
全员都到齐了
来说一下今年露营合宿的事
诶--部长好认真啊---
别吵了 千草！！
这是去年照的照片
能当参考就好了..
好地方啊
这是蓝天？ 还是夕阳？
是夕阳 漂亮的茜红色
很奇怪吧
明明不久之前没有颜色还觉得很正常
天空是什么颜色从来都没在意过
但现在 我却想知道它看起来什么样子
向大家问问怎么样
事到如今该怎么说才好呢
明明一直隐瞒着看不见颜色的事
如果早点跟大家说就好了
只是低着头的话什么都无法改变哦
重要的是今后的事
这是去年照的照片
能当参考就好了..
真怀念学长们--!!!
还没过那么久吧(笑)
我会负责准备组织好露营 请多关照
我会和小浅葱一起努力 请多关照
顾客您好 只点一杯咖啡还要叫外卖
真是饶了我吧
谢啦
来 给你钱
在家学习不就好了
在家里没法集中
嘴上这么说 实际上是不是见不到我很寂寞啊
嗯嗯 白天不是才见过吗
笨蛋会传染的
话说 回去没事吗
这附近太阳落山后意外的还挺黑的
爸爸说会来接我
那之前就学习学习
我也要回去了
加油哦 应试生
谢谢啦
在这在这
胡桃
姐姐
来接你回去了
稍等一下
好好
姐姐 你工作呢
明明平常回家都很晚
今天难得休息 就决定当成研究日
休息日就不要去想工作的事了
毕竟让爸爸出了那么多钱去留学
现在当上了点心师 这点努力还是要的
爸爸经常说呢
好不容易进了国立大学
姐姐又突然说想去留学
还偷偷打着工 去上点心学校
为了说服爸爸 用了各种手段 真怀念
那时候的姐姐 一直都很忙呢
现在也没变啊 不过我很开心
做着喜欢的事 有着能为之开心的人在
只因为这一点就必须得努力了呢
为什么要拍照啊
觉得你表情挺好的
胡桃你也要做喜欢的事哦
就算爸爸反对 姐姐也会站在你这边
嗯
好重 好热
这是什么 这算什么修行吗
别抱怨了 每年都这样
我那届要改成豪华露营 说到做到
那就不是露营了吧
手续办好了 右侧里面10号位置
真有干劲呢 下任部长
热死了
好了走吧
诶 我才刚放下行李
这个很重的 我来…
我来拿吧
好了 我来拿
不愧是现任部长 真可靠
琥珀你自己拿哦
胡桃学姐？
等下 别扔下我一个人啊
现 现在开始本年度的魔法摄影美素部...
突然咬舌头了
别紧张 浅葱
现在开始进行魔法摄影美术部的一日合宿
请多指教
完成
一下就好了呢
毕竟人数比去年多呢
干完活肚子都饿了 烧烤烧烤
这时候 一般不是展示女子力的机会吗
为什么是我
毕竟厨艺最高的是你啊
偶尔也在店里的厨房里帮忙 无所谓了
总觉得提不起劲
那是什么
话说学姐 你有姐姐啊
我没说过吗
没听过没听过 她是做什么的啊
点心师 在一家叫做multique roll的店里工作
真的吗 我知道那里
我们班里也有那里的粉丝
看 现在这个最受欢迎吧
啊 这个是我姐姐想出来的东西
好厉害
真的很厉害
以前就什么都会
在我们这个时期就已经想好了将来的事
实现了自己的梦想
让我憧憬
让人自豪的姐姐啊 真好呢 成熟的姐姐
能拜托她当模特吗
不行 姐姐很忙的
切 没办法
就拿小胡桃来凑合吧
仔细看的话好像有点像又有点不像
才不像呢 完全不像
和姐姐不一样 我一无所有
维纳斯的重担
回去时的摄影会从几点开始来着
21点在女神大桥
为什么在桥上
长崎港不是会有豪华游轮出现吗
我们可以从罕见的角度拍到它
我一直以为千草君只会拍女生呢
在桥上目送乘着恋人的船的女孩
是想按这个设定拍
充满哀伤的玉颈 不觉得心动吗
绝对会是一张好照片
所以 女生们 谁来当个模特
我就算了 找别人吧
抱歉
我也很抱歉
真的吗？ 那就胡桃亲吧
我刚刚说不行了好吧
但是很有意思的哦 我会拍的很漂亮的
真难缠 别烦我了好么
哇 肉烤好了
我不客气了
那块明明是我烤的
这块我就收下了
喂 那块是我的
我们社长真是个好人
是啊 真大方
你们两个家伙啊…
胡桃前辈
发生什么事了吗？
没啊 怎么了？
那个 看你好像没什么精神
是不是因为准备考试太累了呢？
啊 差不多吧
刚刚不好意思啊
好像把气氛都给破坏了
不 没有的事
你知道吗 山吹和葵的职业规划？
山吹因为喜欢相机
所以想上有摄影专业的美术大学
葵好像和我一样选择了国立大学
突然变得有干劲了
感觉和之前相比更加认真地在画画了
不知道是不是发生了什么
他们的表情看起来和我姐姐一样
姐姐吗？
嗯 她是我憧憬的对象
画的怎么样了？
还没有完成 千万别看哦
有什么好害羞的
你那边怎么样
考试的时候必须要上交一份作品的吧
还没准备 反正到时候也会船到桥头自然直的
真敢说呢
你决定好升学方向了吧？
嗯 如果是国立大学的话我应该可以靠自己凑齐学费
但是我想要把画画好 因为有人会看呢
是吗 那谁先创作出好的作品就算谁赢
哈？ 不知道你什么意思
而且呢 她会勇往直前
全力以赴地做自己想做的事
是一位完美的姐姐呢
像琥珀一样
啊啊 她们还真是有点像呢
都会说着「因为热爱和梦想」
只是因为这个就能不停地前进
我很羡慕这一点
能够鼓起干劲来 真好啊
我做不到像她们那般的热爱
摄影呢？ 你不喜欢吗？
喜欢啊 但是做不到山吹那样的如数家珍
也做不到千草那样的得心应手
我的喜欢 仅仅是因为爱好才坚持下来而已
我没有什么想做的事
所以才不能完全投入到学习中的吧
啊啊 这些话要对大家保密哦
不然一定会被千草嘲笑得一塌糊涂
也是呢
听得清楚地一塌糊涂
风声拂过 光景留存 星之砂中
接下来要在社长会议里汇报社团活动报告
麻烦的是像本次这样的课外活动的申请书
好的
不用那么在意 你肯定没问题的
唔
合宿的
回忆
好的 这样就差不多了
那个是？
记录了回忆的魔法
为了将来有一天 我们大家能使用这个星砂
好好地回想起今天发生的事
是时间魔法基础中的基础
瞳美你也有份
然后 我再去准备其他人的
魔法？
我要是也能使用各种魔法的话
是不是就能给胡桃前辈更多的帮助了呢？
你在做什么呢 月白？
我说…
这个
终于画出了个能看的
希望月白可以看一看！
我很高兴
颜色 好多的颜色
多亏了月白你
诶？
你的魔法起了作用 谢谢
不客气
以后请再给我看
嗯 那我先回去了
那、那个
你想通过那幅画 告诉我什么是色彩对吧
非常感谢
胡桃前辈 你到这里来了啊
怎么了？
要不要做个星星占卜呢？
嗯？
前辈是什么星座的？
天秤座的
正好南边的天空可以看得很清楚呢
浩瀚之海 诸天星辰 告之吾等 翌日天秤
原来如此
开心地接受当下 这样的话
等待你的将是一个缤纷的世界
太随意了
被你发现了呢
让后辈这样担心 我真是没用啊
前 前辈？
嗯 我有干劲了
星星好漂亮啊
我都想做一些天文摄影了
喂 胡桃前辈
你有看过自己的照片吗？
啊？
看！
这是 社团活动的时候？
是的 胡桃亲的特辑记录
看啊 每一个表情看起来都不错吧
诶？
一无所有不也没什么不好的
不是也能露出这么好的表情吗
哈？
怎么回事
诶 船已经来了啊
时间记错了吗？
不不 我好好地确认过了的
离预定时间明明还有很久
这样根本赶不上了啊
不  如果用跑的一定能赶上的
啊？ 我们都带着行李呢
把那些全部丢下！
诶诶诶！？
跑起来 瞳美！
好 好的
你们认真的吗？
胡桃前辈！
好吧
大家每个人喜欢的东西都不一样
你说不定会找到更喜欢的东西
那些事 不用现在马上就做出决定
不用着急 前辈的话肯定没问题的
开玩笑的啦
胡桃亲的将来我一点都不在意
竟然偷听 太差劲了
但是我也会拍的 拍出比千草更好的照片
现在摄影是我的最爱
你可要多加油啊 前辈
那是什么意思？ 火大！
等一下！
瞳美 快用魔法让那艘船停下！
做不到啊
船好快
已经开走了啊 该怎么办呀？
都是因为要顾及胡桃亲的跑步速度才没赶上
那是你的摄影会好吧 刚刚的决心到哪去了啊！
拍到一张漂亮的照片
嘿嘿 这个也不错
真有精神啊
社长你不去阻止他们真的没问题吗？
拜托你了 下任社长
诶？
这也是社长的工作吗？
瞳美？
抱歉 我好像累傻了
真的呢
绝对不原谅你
话说 我的作品该怎么办啊？
你再考虑下其他东西不就好了
从这里看到的风景也足够美丽哦
的确
这个也不错嘛
那个
现在的夜景在大家眼里是怎样一副景象呢？
我 我
我有件事想告诉大家
坂道を登った先に待つ
在坡道的顶端等候
特別な景色を指で切り取ったきり
用指尖将这难得一见的景色全部记录下来
耳元を魔法はかすりで
魔法掠过耳边
色づく世界 私を残して
将我留在缤纷的世界
未来をここで こぼれて足元で滲む
未来于此处 满溢而渗入脚下
ものとどのに沈っでも
即使深陷其中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
只要能够拥抱不变的明天
君に少し近くづく
我会慢慢地接近你
一直以来都有一个愿望
这个是魔法？
我想看到她的笑容
很痛苦
感觉好像我把情绪强加给了你
那也是没办法的事啊
我想把这些都烙印在脑海里 包括大家
绽开的碎片
第八集
时光倒转！
OP