如同我至今为止的那些支离破碎的夜晚
例えば今日までの僕がこわされた夜
那些感到没有被人所爱的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
只要内心始终相信
ただまっすぐに透き通る明日を
就会有光鲜亮丽的明天
信じることができたならば
五彩光芒 令人炫目
眩しくて眩しすぎて
双眼都无法直视
瞳苦しんでいた
不能看清你内心的色彩
君の心の色さえ分からないから
新的季节 某人的记号
新しい季節と誰かのサイン
为了不再错过 我们开始奔跑
見逃さないように　僕らは走る
无论多么遥远 无论多么遥远
遠くても　遠くても
如同祈祷一般
それは祈りのように
不停地追寻光辉
輝きを探してる
风雨始歇 彩虹初现
雨あがり　虹がかかるよ
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：飞舞之炎 ひかり 校对：桑咲 Mario 时轴：空白 压制：SQL
摄影会候选地
秘密天主教徒相关
观光地新发现
古拉伯园
稻佐山
（唐八景 炮轰山 风头 锅冠山 ）
长崎老店巡游
景观较好的公园巡游
沿海的风景
和平纪念公园
坡道巡游
世界遗产巡游
这就是会议上胡桃前辈经常说的提议吗
是 好期待裙子啊
有好多可爱的款式
之前谢谢你了
那个 星砂怎么样
那个啊 其实用的时候看见奇怪的东西了
诶 我是第一次做
我也不知道
金色的鱼突然和星星一起出现了
鱼？
怎么了怎么了 鱼怎么了
好像是做星砂的时候出现在房间里了
像这样吗
像水族馆一样
颜色有点...
你比起拍照更擅长绘画呢
没那回事
为什么呢
我觉得瞳美做星砂的方法没有问题
那为什么
我觉得那条鱼是我经常画的东西
小学的时候课上画的东西第一次得了奖
那时候画的就是金色的鱼
为什么会出现那种东西我也不知道
那张画现在在哪
不知道 可能放哪了吧
切 还想看一看呢
我觉得这并不是瞳美失败了
那个啊 我以前也一起看过他的作品
真的吗
我拍过照片所以还记得
那个…那张照片能给我看看吗
久等了
找到了 就是这个
展览会的时候照的
这是那时候的照片
得奖的时候唯翔的爸爸非常高兴
他就是从那时候开始画画的
不过唯翔不怎么说这些事吧
他可能不怎么喜欢讲述自己的事
因为他比较敏感
非常感谢
这样就算帮上你了吗
嗯 收获颇丰
那下次再见
瞳美
那个  没什么
我送你一程
小浅葱
我试着做了明信片
想给魔法屋也留几张
现在来问一下
好厉害 小浅葱
那我走了
浅葱 我也走那边 拜拜
谢谢
能决定未来的永远都是自己
你做了明信片啊
很了不起啊 浅葱
将君 不要这样
我已经不是小学生了
天气不错
是啊
好贵
决定来这里的是胡桃吧
一二
早就想穿一次了
出人意料地很合适呢
那词是多余的
总觉得有点别扭
没事没事 两个人都很合适
为什么你要穿军服啊
这样子更显眼啊
站好站好
来  茄子
再来一张吧
这是
葵前辈的画？
怎么样才能回去
有谁在吗
有人吗
这个...也是颜色？
不行
不要再往里走了
你没事吧 月白同学？
我刚刚...
在葵前辈的画里
诶？
第六集
金色的鱼
在画中 出现了一条金色的鱼
回过神来发现自己到了一个陌生的地方
有可以让人去往画中的魔法吗？
不知道
有一件可怕的事情
是什么？
走到画的深处的时候 周围都变得十分荒芜
颜色什么的也变得乱七八糟
有个黑色阴影一样的人
阴影？
是的 一直在追着那条鱼
但是好像又一直抓不到它
难道 是那个黑色的人一直在妨碍着你吗？
对了 我试着和琥珀商量一下怎么样？
像解梦之类的 说不定会发现一些线索呢
够了
但是 如果你有什么烦恼的话…
我说够了
你为我担心我很感激
但是一定要我把所有事情都说出来吗？
是想对我进行心理咨询吗？
你们魔法使 是何方神圣？
唯翔 晚饭打算怎么解决？
抱歉 我有点事
诶？
喂 唯翔 等等
葵前辈
瞳美？
魔法什么的 最讨厌了
打扰了
我惹他生气了
不小心就进入到画中了
可能是不自觉地使用了魔法
在不自觉的情况下就用了魔法
作为魔法使可是很了不起的一件事哦
但 这是有危险的
那个暂且不提
就算惹他生气了也比被无视要好的多吧
感觉你们关系要变得更好了
这就是所谓的刺猬困境呢
那是什么意思？
接近珍视的事物的同时也会受到伤害
但是分开了之后又会感到无比的寂寞
越是珍视的事物带的刺就越多
是不是太过靠近了呢？
肯定会找到一个合适的距离的
刺伤人的那一方反而会受到更多伤害呢
早上好 多亏了你们昨天拍到了好看的照片
谢谢
待会到社团活动室来给你们看
不仅拍到了好多可爱的照片 而且你们看
这些超尴尬的画面
因为葵前辈提前回去了
小瞳美也像是要哭出来一样
对不起
没关系没关系
大家来决定要把哪些打印出来吧
胡桃前辈一直都是这样子的吧
但是将来再看这些照片
说不定会变成美好的回忆呢
是的是的
千篇一律的笑脸太没意思了
而且呢 所谓羁绊
在经历一些波折后才会变得更深
怎么了？
我从来没有从这种角度考虑过
喂 看啊 大家的表情
哈哈 真差劲
果然太在意 忍不住了
发生什么事了？
如果有什么烦恼的话可以向我倾诉的
因为我用了魔法惹他生气了
魔法？
对不起 只能说这么多了
不说也没关系的 我们是朋友 对吧？
不错的表情呢 可以拍下来吗？
恕我拒绝
你好
啊 你来了呀 葵君
初次个人展 恭喜你了
谢谢 虽然做之前很不安
但是客人来了之后就松了口气
怎么了？
啊 对了 这个
个人展的贺礼
是魔法屋的星砂 谢谢
可以打开吗？
请便
诶 是森林的颜色啊
嗯 气味不错
能让人放松下来 我很高兴
你的品味真好
后辈帮忙选的
帮我道一声谢
啊 下雨了
谢谢 回去路上小心
从去年的文化祭开始？
是的呢
还在画的吧？
是的
能给我看看吗？
前辈为什么要选择画画呢？
也没有什么特别的理由
哪怕是现在想到将来的话还是很害怕
自己的世界里只有画
我无法成为那样了不起的人
不停地画啊 画啊 画啊
总之一直画下去的话 总会发现什么的
因为我喜欢
在迷茫吗？
最近总是画不出来
后辈问起此事时反而对她发了火
啊 真差劲
是啊
无论什么时候还给我都可以哦
作为送我星砂的回礼
谢谢 那我借走了
下次再见
瞳美
风 去往彼人处
月白 月白
月白
我 要开始画了
现在就开始画
完成之后 希望月白你也能看看
小瞳美 这么晚还没回来啊
你们不是一起回来的吗？
嗯 但是…
魔法是能让人更加幸福的事物
但有时也会让人陷入不幸
是的 不注意的话就会被自己的能力所吞噬
这句话 我在小时候也经常听奶奶说起
小瞳美进入画中
是因为自己对自己用了魔法吗？
大概是吧 未成熟的时候确实会有这种事发生
我回来了
怎么回事啊 瞳美
我去拿浴巾来
刚刚 颜色回来了
坂道を登った先に待つ
在坡道的顶端等候
特別な景色を指で切り取ったきり
用指尖将这难得一见的景色全部记录下来
耳元を魔法はかすりで
魔法掠过耳边
色づく世界　私を残して
将我留在缤纷的世界
未来をここで　こぼれて足元で滲む
未来于此处 满溢而渗入脚下
ものとどのに沈っでも
即使深陷其中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
只要能够拥抱不变的明天
君に少し近くづく
我会慢慢地接近你
天空是什么颜色之类的我明明不在意的
就没有那种让你变得聪明的魔法吗？
暂时拿胡桃亲来凑合一下吧
但是我想要认真地去画
能够认真起来真是太好了
维纳斯的重负
第七集
那先创作出优秀作品的人就算胜出
因为我一无所有