OP
早上好
早上好  早上好
小浅葱 早上好
早上好
如同我至今为止的那些支离破碎的夜晚
例えば今日までの僕がこわされた夜
那些感到没有被人所爱的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
只要内心始终相信
ただまっすぐに透き通る明日を
就会有光鲜亮丽的明天
信じることができたならば
五彩光芒 令人炫目
眩しくて眩しすぎて
双眼都无法直视
瞳苦しんでいた
不能看清你内心的色彩
君の心の色さえ分からないから
新的季节 某人的记号
新しい季節と誰かのサイン
为了不再错过 我们开始奔跑
見逃さないように　僕らは走る
无论多么遥远 无论多么遥远
遠くても　遠くても
如同祈祷一般
それは祈りのように
不停地追寻光辉
輝きを探してる
风雨始歇 彩虹初现
雨あがり　虹がかかるよ
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：飞舞之炎 ひかり 校对：桑咲 Mario 时轴：空白 压制：SQL
小浅…
小瞳…
额 那个
今天天气不怎么好呢
嗯
我明明根本没在意过天气什么的
我真是个笨蛋
小瞳美明明没错
将 你在画什么
文化祭的计划书
不管是要做展示还是办活动都需要的
得早点选择照片做写真集了
魔法部也该做些什么呢
有点晚啊
忘东西在教室了
还有今天我就在外面摄影了
那我也…
我先走了
那两个人发生什么了吗
这个男人…
诶
小浅葱
那个…对不起
我不知道该不该跟你搭话
但是…
总觉得这样下去不行
我知道这很任性
但是我还是想跟小浅葱你聊一下
小浅葱你是我来到这边后
交到的第一个重要的朋友
不去吃点甜的东西吗
我…
从小时候起就一直看着将君
家离的也很近
他有时候会在我家打工
在一起变得理所当然
我察觉到将君在关注小瞳美的时候
很不甘心
为什么不是我
但是这是当然的吧
因为我什么也没做
害怕得不敢更进一步
其实我根本没有嫉妒小瞳美的资格
对不起
没事
谢谢你和我说这些
我很高兴
我也是
你追着来找我 我其实很开心
真是的
全都是将君的错
来吃吧
好甜 真好吃
嗯 好吃
卡拉OK 想去卡拉OK
嗯 卡拉OK？
你没去过吗
耶
琥珀 情绪好激动
因为好久没来了啊
胡桃 你要唱什么
唱什么呢
对唱吧 对唱
OK 和声就交给我了
那个你能做到吗
能做到
噢噢噢
魔法活动？
摄影部和美术部都有作品集和展示
只有魔法部什么都没有就很寂寞
所以
我想魔法部就举行把客人招待进画里的美好活动吧
噢噢
招待进画里？
比如说
有一张龙在天上飞的画就进去一起在天上飞
或者是坐在海上游的鲸鱼上
听起来很有趣呢 小瞳美
嗯
对吧
所以 我想大家一起来试一次
诶  我？
嗯 我想让你画画
奇幻或者是非日常之类的
但是…
除了你之外没别人了吧 能画画的
想看 想看
画吧 葵
拜托了
我也…想看
唯翔的画
知道了 我试试
谢谢
我从什么开始画呢
画什么好呢
兔子的村庄什么的 不是很可爱吗
画船怎么样
之前没能照到船
海贼船什么的不是很有趣吗
意见都不一样啊
干脆都放在一起画成一张画好了
哇 混沌
那个活动
是因为瞳美你的事才想出来的
诶
之前你进过唯翔的画吧
其实我觉得有点好玩
是吗
虽然也有可怕的地方
但很漂亮很耀眼 我很开心
在画里的话 瞳美你也能跟大家看见一样的风景哦
是不是有点期待
嗯 很期待
那么一定要让它成功呢
绝对要让文化祭热闹起来
那个魔法 我也能用吗
你在说什么
主要是瞳美你来做啊
诶 那种事情我做不到的
虽然把画里的东西拿出来我也能做到
但是进入画里的魔法很难哦
有人说这需要能接近画者的心的力量
我觉得瞳美你一定擅长这一类的魔法
一起加油吧
嗯
太好了
诶
你跟瞳美发生了什么吧
看起来已经和好了 我也安心了
只有这方面很敏感啊
诶
将君真是笨蛋
根本不知道别人的心情
浅葱
做到了
变得很熟练了呢
或许是做星砂帮助我练习了
ok 那进行下一步了
纸飞机？
对
施展魔法把它送进屏幕上的画里去
让它刚好三分钟的时候回来
听起来好难的样子
好 开始
如吾律令 画内桃源乡 邀我赴其中
疼
重要的是加深星砂落下的印象
再来一次
嗯
没事啦
才刚开始呢
好
如吾律令 画内桃源乡…
这种感觉吗
哇 很好啊
在这上面  把我也画上去
这次不画人
诶
唯翔
慰问品
谢了
虽然魔法解除了的话就能回来
但是不能在定好的时间里回来的话
就不能算是活动了
加油
小瞳美
是 非常感谢
那我下次会把图纸带过去的
很努力呢
是
你找到能做星砂钟的地方了吗
嗯 柳洞说他会给我介绍
琥珀
怎么了
完成了
瞳美 了不起了不起
干得漂亮 真厉害
黑白的蜡笔
第十话
像主题公园一样呢
听了大家的意见画成这样了
想走彩虹桥
真的能进到这里面吗
当然了
好厉害
很期待兔子之国
我们不会溺死在海里吧
去了就知道了
温柔的颜色呢
那个 这艘海盗船这样下去不会落下瀑布吗
是吗
试一下看看
瞳美 来准备吧
嗯
那么 终于要将大家招待进画中了
糟了 有点激动
姑且确认一下 是安全的吧
一定时间后魔法就会解除 强制回到这里
我们两个一直在练习
现在的话 来10头大象都没问题
来吧 瞳美
要开始了
如吾律令 画内桃源乡 邀我赴其中
哦哦哦
诶 好可爱啊
真的到画里来了
哇 胡桃亲 这好酷啊！
哇哦！
竟然可以使出这种魔法
小瞳美你好厉害！
没什么啦…
各位 站着不动就太浪费啦
去各种地方都看看吧！
我们也去吧！
可以看到颜色吗？
嗯 看的很清楚
一想到这是第一次能够和大家看到相同的颜色
好高兴
都有点心神不定的感觉了
我们也过去好吗？
好的！
真开心啊 唯翔同学的画真厉害
像这样到画中来才厉害呢
是这样吗？
肯定会有很多人进来看的
虽然这么一想会觉得有些难为情
我希望能让大家看到这样的世界
诶？
唯翔同学让我认识到世界是充满了色彩的
我希望你的画可以被更多的人看到
咦？
瞳美？
石头？
这可能是公主殿下吧？
那边是女王大人吗？
见不到了
河？
可以过去的哦
你看
这样啊 那…
骑着鸟过去吧
彩虹桥怎么样？
不需要
怎么了？ 明明可以过去的
不行
怎么了？
不知道
可以让我画吗？
那我们一起画吧
好有趣呀！
这个活动很有搞头啊！
一定要搞啊！
可以预见 客人们蜂拥而至的情景
瞳美 太好了！
唯翔同学 我…
不妙啊 要受后辈们欢迎了 怎么办啊？
好好 你开心就好
那个 怎么回事？
之前我遇到你了
幼时的 独自一人的瞳美
妈妈不能使用魔法
我的一个亲戚告诉我
她在魔法能力代代相传的月白家族中是第一个
但是我却能够使用魔法
突然有一天妈妈就离开了
为什么她要走呢？
为什么不带着我呢？
我不知道个中缘由
我想这一定是一种惩罚吧
因为能够使用魔法而忘乎所以
忽略了妈妈的感受
那种事 对于那么小的孩子来说是不可能做到的吧
即便如此 我还是觉得是我的错
如果没有魔法的话…
不对 不是魔法的错
也不是你的错
可是 可是为什么你还要像那样责怪自己
请不要再说了
就因为你爱着妈妈所以要替她承担错误
这一点是错的
不要说了
我不知道具体发生了什么
就算不知道 但是我认为是你妈妈的错…
请不要再说了！
没关系的 尽情发泄出来吧
我 已经很努力了
希望妈妈能够开心
但是我还是做错了 惹得妈妈不高兴
她独自忍受痛苦 独自做出决定
独自远走他乡
我明明可以叫住她的 但却没有做到
我要是跟她说「妈妈笨蛋！」就好了
我这个笨蛋！
我真是个笨蛋！
那个 非常感谢
诶？
感觉舒服多了
这样啊
魔法什么的 最讨厌了
因为我觉得是魔法把妈妈从我身边夺走的
一直以来都特别讨厌
但是…
怎么了？
没 没事
那么 再见啦
我是为了什么而到这里来的呢？
我到这里来的意义…
坂道を登った先に待つ
在坡道的顶端等候
特別な景色を指で切り取ったきり
用指尖将这难得一见的景色全部记录下来
耳元を魔法はかすりで
魔法掠过耳边
色づく世界　私を残して
将我留在缤纷的世界
未来をここで　こぼれて足元で滲む
未来于此处 满溢而渗入脚下
ものとどのに沈っでも
即使深陷其中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
只要能够拥抱不变的明天
君に少し近くづく
我会慢慢地接近你
魔法艺术梦幻展！
突然就不见了
台风就要来了吧？
我必须要去做！
是为了瞳美吧？
你知道些什么吗？
因为我很担心啊
渐缺之月
我有很重要的话要和你说