插曲---------------------------
中日文分割------------------
插曲---------------------------------
OP
魔法摄影美术部将展示写真和作品集并举行活动
活动是指什么
前所未有的艺术体验展会
名为「魔法艺术幻象」
使用魔法进入作品里面
你不觉得超有趣的吗 老师
大家绝对会高兴的
拜托你不要太乱来
好的 谢谢老师
为什么月白同学越自信满满 我越不安呢
如同我至今为止的那些支离破碎的夜晚
例えば今日までの僕がこわされた夜
那些感到没有被人所爱的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
只要内心始终相信
ただまっすぐに透き通る明日を
就会有光鲜亮丽的明天
信じることができたならば
五彩光芒 令人炫目
眩しくて眩しすぎて
双眼都无法直视
瞳苦しんでいた
不能看清你内心的色彩
君の心の色さえ分からないから
新的季节 某人的记号
新しい季節と誰かのサイン
为了不再错过 我们开始奔跑
見逃さないように　僕らは走る
无论多么遥远 无论多么遥远
遠くても　遠くても
如同祈祷一般
それは祈りのように
不停地追寻光辉
輝きを探してる
风雨始歇 彩虹初现
雨あがり　虹がかかるよ
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：飞舞之炎 ひかり 校对：桑咲 Mario 时轴：空白 压制：SQL
你看 我在细节部分做了点修改
你们觉得怎么样
学长 你是第一次跟我们商量画的事吧
的确是
你明明说过不是很喜欢给别人看自己的画
因为这是活动用的画
不能让来客开心就没有意义了
还有
我已经决定要画画了
你变了呢 唯翔
是吗
这个活动 绝对要办成功哦
肯定会排很长的队的
等的时候就让他们看展示的作品集不就行了
对了 在那一起卖浅葱的明信片怎么样
不行…
不对 我也会努力的
难得的一次文化祭
我们也得一起继续魔法的练习呢 瞳美
嗯 加油
all right all right
这是展示用的照片吗
是
总觉得 我很喜欢它
好可爱
那就这样不改了
很漂亮的蓝色呢
这张画 我也非常喜欢
差不多该回去了
我去关门
小瞳美 这个也…
咦
怎么了 浅葱
小瞳美她…
什么什么
瞳美怎么了
她突然不见了
不会是看错了吧
看 她在这
真的 好奇怪啊
瞳美
咦 我刚刚在做什么呢
你在说什么啊 瞳美学姐
吓我一跳 你一直在这吗 小瞳美
大概
一瞬间时间好像跳跃了一样
真奇怪
好了 已经过了放学时间了哦
时间 跳跃了？
新建信息
我的孙女来自60年后的未来
她是60年后的我用时间旅行魔法送来的
然而最近当我们在学校的时候她突然消失了，
几分钟之后又重新出现了
您有没有听过别的时间旅行者有同样的情况？
他们是否有危险？
很不幸这边没有人清楚这种问题
希望您能帮我们
期待您的回信
谢谢
魔法屋
心灵慰藉
请沿石梯直行
明天是从早上开始准备吗
嗯 不上课
啊 抱歉 有短信
回复：关于时间旅行魔法的问题
你好，琥珀，最近怎么样？
谢谢你的来信，我对此挺感兴趣的
关于时间旅行者暂时消失的问题，
我认为时间旅行并非永久有效，
它一定会受到历史修正力的影响
任何来自未来的时间旅行者都是非自然的存在
所以有一种力量会将他们排斥进时空裂缝
如果出现了预兆，你得尽快处理
…可能被困在时空裂缝里
时间的裂缝？
琥珀？
我稍微出去一会儿
怎么了 这么慌张
星砂钟的话
如你所愿已经委托给白蜡工坊的师傅们了
现在正在制作
能让他们尽快完成吗
我知道了
我跟他们交涉一下试试
不过你有什么着急的理由吗
我向伦敦特殊时空魔法学的阿特利老师
请教了时间魔法的事
时间魔法没有永续的约束力
一定会受到历史修正力的影响
以将对象的人或事物
从时间旅行的目的地拖入时间裂缝的形式显现
一旦发现预兆 必须尽快处理
否则可能会被囚禁到时空裂缝中去
我的家人现在有这种预兆
你想尽快把她送回原来的时间去吧
但是我…
从来没用过大规模的时间魔法
我必须去做
明明想救瞳美
却不知道能不能做到 很不安
知道了方法的话
我觉得之后就是魔法力的问题了
你的魔法力不够的话
可以找其他的魔法使合作
是这样的吗
是的
还有 为了让时间魔法成功
尽量用高纯度的星砂比较好
我知道了
就是这样
我希望你做好回到未来的心理准备
在什么时候回去
可以的话尽快
这么突然 就要和大家分开…
我明白你的心情
但是不早点做的话 不知道瞳美你会变成什么样
回去的话…
就再也看不到颜色了吗
瞳美 你听到我说的了吗
这样下去的话瞳美你会很危险的
在时空裂缝里出不来 你可能会消失的
我绝对不想发生那种事
绝对
终于交到了朋友
在唯翔的画里也看到了颜色
还有
富之光 星之砂
低声秘语 久蓄之芒
找到了 你看
谢谢
这个和这个看起来不错
光芒越强越好
是吗
这点完全不够
雨变大了呢
台风接近了吧
看起来早点回去比较好呢
不要绕路直接回家哦
通知全校学生
好
因为台风逼近
请停止社团活动和文化祭准备尽快回家
看到这把伞
我就会想起 那个下雨天
今后 每当下雨我都会想起吧
我不会忘记 唯翔的事…
诶
等一下
瞳美消失了？
怎么回事 葵
我也不知道 只能这么说
突然就…
我昨天也是这种感觉
但是她在吧
我刚才也在附近找了下 哪里都不见人影
那也太奇怪了吧
抱歉 大家
你知道什么吗 琥珀
施展在瞳美身上的时间魔法正在逐渐消失
不快点的话 瞳美会被拖进时间裂缝
可能再也出不来了
见过她吗
不知道
抱歉
找到了吗
不 哪都没有
这边也是
还留在学校的学生
请停止社团活动和文化祭准备尽快回家
报警比较好吧
昨天瞳美消失的时候 又回到原来的地方了吧
难道又回到消失的地方了
瞳美
没事 好像只是睡着了
太好了
瞳美
瞳美还没醒来吗
嗯
你也稍微休息下
一想到瞳美可能还会突然消失
我就…
但是如果连你也倒下了的话
谁来把瞳美送回到未来呢？
你可以做到的 琥珀
未来的你把瞳美交给了现在的你证明
一定是确信现在的你可以做到
被大魔法使赋予了使命
不是很光荣的一件事吗？
没问题的
只要依靠大家的力量就可以了
与想帮助瞳美的人一起合作的话
肯定能够施展出了不起的魔法
如果是你一定能做到的 琥珀
勉强算是个了不起的魔法使的我
都这么说了那肯定不会错的 是吧？
奶奶…
渐缺之月
你还好吗 瞳美？
嗯 这个是？
你什么都记不得了吗？
诶？
瞳美 你又一次失踪了
我有很重要的事要和你说
瞳美还好吗？
嗯 今早醒过来了
表现的好像什么事都没发生一样
保险起见我让她今天在家里休息了
她醒来的话岂不是又会突然地消失？
我当然也担心这一点
但是现在也只能祈祷
在送她回到未来之前 不会再消失了
不知道她何时会消失 我也不知道该怎么办
抱歉啊 让你们担心了
没那回事
总之没事的话就好
昨天和奶奶商量了一下
我觉得是时候让瞳美回到未来了
再继续发生这种事的话就太危险了
我已经把这一切告诉瞳美了
可她貌似还没有整理好心情
但是到底怎么做才能把她送回去呢？
时间魔法
到底行不行得通必须试过之后才能知道
那样的话没问题吗？
喂 千草！
我还是担心啊
千草说得对
到底行不行我也担心的受不了
但是我绝对不要让瞳美消失在时间裂缝中
我只能放手一搏
有什么我们可以做的？
前辈…
既然是为了瞳美 我们会帮忙的
嗯 正是如此
我对大家有一个请求
为了让瞳美回到她来的地方
需要60年份的月浴之星砂
大家可以帮我一起收集吗？
明白了
如果要最大程度地发挥星砂的功用
似乎需要在新月之夜进行收集
在那之后魔法的效果就会逐渐减弱
所以收集工作必须要在下一个新月之前完成
那是什么时候呢？
后天 后夜祭当天的晚上
瞳美会来参加文化祭吗？
嗯 大概吧
她没有受伤 很有精神
她自己也想来的
这样啊
后天 不觉得太快了吗？
小浅啊 你太过伤感了
可是…
你不要把事情想得那么夸张啦
使用魔法的话我们还能再见的 是吧？
就算可以 她最终还是要回去的
回到她原本所在的时间
而且 她消失在时间裂缝中的风险会一直存在
那样可不行啊
你们为何能够那样无动于衷呢？
你这话怎么说的 大家怎么可能无动于衷
哭是解决不了问题的
就此打住吧 千草
浅葱也是
在这种心情下 根本没法举办一个愉快的文化祭
明天可以的话
我们一起主持
魔法仪式吧！
琥珀
哎呀 已经没事了吗？
嗯 完全恢复了
那个 琥珀去哪里了？
她刚刚出门了
说是去和大家一起收集星砂
要吃饭团吗？
你晚饭基本上都没吃吧？
我没有食欲
不~行
你不是要和琥珀一起在文化祭上使用魔法吗？
魔法是让人变得幸福的东西
使用魔法的人都没什么精神的话
怎么让别人变得幸福呢？
越是艰难的时候越要好好的吃饭 是吧？
等你吃完了 我开车带你去找琥珀
你也想见到大家对吧？
非常感谢
这就是星砂吗？
好漂亮啊！
因为这附近一般不会有人过来
经过常年满月照射的天然星砂
现在依然大量地沉睡在这里
看起来非常多啊
不 之前才叫多呢
可能是被台风引起的波浪冲走了许多
我想这些可能已经足够了
浅葱前辈？
我让妈妈把我送过来了
那个 之前说了些奇怪的话
对不起
我才是要说对不起
大家都很喜欢瞳美 想要让她安全地回去
我也会加油的
明天我绝对不会再哭了
一定要举办一个最棒的文化祭！
大家一起制造美好的回忆吧！
我们绝对会很开心的！
谢谢你们
我还是不知道该怎么做
就算大家为了我而露出笑容 我还是…
新月永远不会出现该多好
星砂全部装到瓶子里了
嗯 知道了
说明了状况之后 他们说会在赶在后天前完成的
拜托你了
我也会为你们的成功而祈祷
其心其念 寄于纸间 向彼人前
去往唯翔同学的所在之处吧
坂道を上った先のあの
登上终点处的坂道
景色は変わり果て　別の誰かのもの
景色瞬息万变 最终被某个他所有
唇に魔法を宿して
停留在嘴边的魔法
言わずにいた 大切な秘密
不能和人说的重要秘密
音に乗せれば
如果可以乘上音符
空気を震わせて流星の様強く光って見えた
就能看见那使空气都为之颤抖的闪闪发亮的流星之光
灯した色は鮮やかに遠いけど
那发光的颜色虽然五彩斑斓却遥不可及
透明ではないから
因为颜色终究并非透明
唯翔君！
我也
想要见到你
坂道を登った先に待つ
在坡道的顶端等候
特別な景色を指で切り取ったきり
用指尖将这难得一见的景色全部记录下来
耳元を魔法はかすりで
魔法掠过耳边
色づく世界　私を残して
将我留在缤纷的世界
未来をここで　こぼれて足元で滲む
未来于此处 满溢而渗入脚下
ものとどのに沈っでも
即使深陷其中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
只要能够拥抱不变的明天
君に少し近くづく
我会慢慢地接近你
差不多该开始了！
我能做到的事…
大家尽情享受吧！
你们俩快没有时间了
真是偶尔想牵着手而已
色彩…
不要让瞳美消失
去往远方
最后的机会了哦
这一天都在
闪耀
闪耀闪耀
我不想要回去
一路走好