好重
为什么我要带着这么重的东西到处走
小瞳美
早上好
早安
早…
小瞳美你社团决定好了吗
那个 我还在犹豫
我们社团的招新海报
等你哦 摄影美术部
如同我至今为止的那些支离破碎的夜晚
例えば今日までの僕がこわされた夜
那些感到没有被人所爱的夜晚
誰にも愛されていないと感じた夜
只要内心始终相信
ただまっすぐに透き通る明日を
就会有光鲜亮丽的明天
信じることができたならば
五彩光芒 令人炫目
眩しくて眩しすぎて
双眼都无法直视
瞳苦しんでいた
不能看清你内心的色彩
君の心の色さえ分からないから
新的季节 某人的记号
新しい季節と誰かのサイン
为了不再错过 我们开始奔跑
見逃さないように　僕らは走る
无论多么遥远 无论多么遥远
遠くても　遠くても
如同祈祷一般
それは祈りのように
不停地追寻光辉
輝きを探してる
风雨始歇 彩虹初现
雨あがり　虹がかかるよ
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：飞舞之炎    ひかり  校对：Mario  时轴：空白  压制：SQL
马上就是面向新生的社团体验了
一年级的学生可以自由的参观各种社团
那天有感觉像节日一样的新生争夺战
连颜色都分不清
就去加入摄影美术部什么的
好
有新生过来就好了呢
我们部也有活动
方便的话过来看看吧 小瞳美
葵他也在
出自方丈记
ゆく河の流れは絶えずして、しかももとの水にあらず
淀みに浮かぶうたかたは、かつ消えかつ結びて、久しくとどまりたるためしなし。
世の中にある人とすみかと、またかくのごとし。
河川流不息
水变化无常
浮于死水之上的泡沫…
再给我看看吧 魔法
有机会的话
说起来 我…
做了约定
再给他看魔法
梦境之沙
随梦而至 念旧回忆
停下吧力量 化为星砂
感觉不错
啊呀 你怎么了
没什么
你看
第17批
让人看见怀念梦境的星砂完成了
怎么样 很棒吧
这里面蕴含了自然的力量哦
自然的力量？
嗯 有很多种类
像是让身体稍微浮起来的魔法
在手掌上变出彩虹的魔法
虽然很多是没什么用的魔法
但做起来还是很麻烦的
那个
魔法 该怎么做才能更熟练呢
首先让这个浮起来试试看
好
最开始吟唱出五种要驱使的自然力量
然后就能看见「流动」了吧
把注意力放在「流动」 上
火与土
再清楚点
解开大地的束缚
果然 好像不行
对了
给
百百奇
这个时代也有呢
我最喜欢这个了
那如果你做的好的话 全都给你
初学者的时候 用这些更容易控制注意力
来 试一试吧
好
火与土
解开大地的束缚
但是已经显示出一些可能性了呢
你可以吃了
可以吗
一点点地学会做各种事就好了
诶 我这是被喂养了吗
下午有面向新生的校园活动
社团活动介绍
月白同学也刚刚转来   请务必体验一下
你想去看哪个社团   我想看看田径部
好
我们学校社团活动很多
很有趣的哦
去体育馆吧
广播部在A栋吧
怎么办
接下来去哪看
还没决定好
摄影美术部
热烈欢迎
美术部作品展览中
我对文艺部挺感兴趣的
那个
你来了啊
那在这里写上班级和姓名
好
月白同学
我们部是摄影美术部
你想做哪一方面 有具体想法吗
哪边都想
美术也？
是
你对画画有兴趣啊
有一点
那先随便画画看
不行
我没有画过画
初学者也很欢迎
我在对面 画完了跟我说一下
虽然画不了画
但我想看那张画
想看那些颜色
更多地
绯红
普鲁士蓝
暗绿
洋红
黄赭石
烧赭石
很厉害呢 颜色用的
对…对不起
该说是大胆呢 很意外
对不起
不 我觉得很有趣
我回来了
欢迎
小瞳美
喂 葵你有好好招待她吗
没做什么失礼的事吧
没有啦
她可是是重要的新部员
话说 她还没入部吧
明明我才是真正的新部员
为什么被抓来当苦力
你之前就时不时过来一下 没有新鲜感
因为是唯翔的打工伙伴 摄影会也都跟着
总感觉已经很熟了
我的待遇也太随便了吧
比起这个 唯翔
你介绍过社团了吗
完全没有
美术体验已经结束了
摄影方面就交给你们了
真随便
那作为部长的我来详细介绍一下
社团活动基本上每天都有
要问为什么摄影部和美术部在一起的话
是因为美术部只有唯翔一个人濒临废部
这些有必要说吗
我和这家伙从小学就是朋友
反正摄影部人也不多 就问他要不要一起做
人数多的话经费也多
原来胡桃前辈是那种谈钱的女孩 失望了
你也不替我想想
你知道到处办摄影会经费有多难筹集吗
好了好了 大家都依靠着你 经理大人
兔子很可爱吧
浅葱
你喜欢拍虫子之类的动物呢
嗯 看着就觉得可爱 不由自主地想按下快门
我们接下来要去拍摄别的社团摄影
月白同学方便的话也一起去吧
但打扰你们的话…
别客气了 走吧走吧
一定很有趣的
等下
男子网球部
柔道部
化学部
演剧部
像这样记录学校的活动
也是摄影部的活动
话说你这是什么造型
稍等一下 那边的一年级生
怎么了
是僵尸
之后有摄影部的活动 务必来参加
可借用相机
摄影美术部 特别摄影会
拍摄水上美女
这是什么
摄影会 听起来很有趣
去吗
本来就是不起眼的摄影部
必须像这样搞得显眼点
我也是这么想 所以穿上这个的
谁也不不过来吐槽
你穿成这样意外地可爱啊 前辈
不要说意外
我喜欢这样
拽什么啊 区区一年级
疼 疼啊胡桃前辈
你在拍什么
因为你的打扮很奇怪
接下来的摄影体验活动 小瞳美也要来的吧
是
我们正在大量招新部员
说真的 摄影部绝对很有趣
请务必加入
哦…哦
参加摄影部摄影体验会的同学请来这边登记
鞋子请在入口出脱下放到鞋柜里
来了好多人啊
好样的
今天要拍摄文化祭展示用的照片
新生可以只参观
想拍照的人也可以借用摄影部的相机
怎么样
我完全不会用相机
没关系
只要对着想拍的东西按下快门就可以了
但是 要认真考虑光线的方向选择构造
选择完美的曝光
为了做到这些 不仅要考虑好景深
还要决定快门速度 光圈 还有ISO值 …
听起来好难 走吧
没关系 不用知道这么难的知识也可以拍的
我还没说完呢
我们也有面向初学者的相机
给 这台给你
小瞳美
给我最简单的
那就这个吧
待会告诉你怎么用
谢谢
你第一次用相机吗
嗯
很重呢 这个时代的相机
时代？
风野
在
能叫一下山吹吗
计划突然有变化
现在就去吗
可以吗
我马上过去
谢谢
什么什么 发生什么了
演剧部的表演突然提前了
接下来我得去摄影了
但是你过去了的话 这边的摄影谁来？
浅葱 你是部员中资历最老的
摄影就交给你了
好
活动的主持人就交给川合了
等下 那谁来做模特啊
诶 让我当吗？
没人这么说
千草不行
为什么啊？
因为你不够可爱
诶 我很可爱的好吧 不行吗？
不行！
我还是希望女孩子来当这个模特
找到了 可爱的女孩！
第三话
不经历风雨
怎么见彩虹
不行的 不行不行不行
我来当模特什么的
没事的 你只要走一走就好
只需要三分钟 拜托了！
只需要走一走就好
绝对不行的
的确 如果月白同学答应的话就帮大忙了
拜托了 我请你喝O’Free
太小气了吧
可是…
那个 不觉得她太可怜了吗
这么强迫她的话
知道了 按原计划我来当模特
小瞳美来主持活动怎么样
绝对不行 活动主持什么的
比当模特还要不行
说是模特也只是走一走而已
我觉得月白同学做得到的
如果你想加入我们社团的话
被拍摄也能成为很好的经历
当然实在不愿意的话就算了
那么 现在开始摄影
哇 好厉害
游泳池上 烟雾缭绕
拍摄这种梦幻般的照片就是本次活动的主题
接下来 就让我们的模特登场吧
我们社团的新星
来自二年七班的小瞳美
按计划 用星砂
开始的时候 用这种蓝色的星砂
没有标签的这瓶
那个 没有标签的
水色的星砂
是这瓶吧
咦？
是不是看错了啊？
什么？
刚刚小瞳美好像是用了粉色的星砂
哎呀 果然是粉色的
但是 她还在走
雪 这也是魔法吗？
我们有安排降雪吗？
小瞳美 快回来
这瓶并不是水上行走的魔法
诶
小瞳美！
不是吧
你还好吗？
嗯
大家还在其他社团里拍摄
所以只有我来了 抱歉
真是给你添麻烦了
明明这段时间净是让你做一些你不想做的事
如果我能明确地拒绝掉就好了
我才应该说抱歉
难道说你分辨不出来吗？
嗯？
颜色
为什么你会知道？
看着你我就有这种感觉
在活动室你画上的颜色搭配
还有你误用了其它颜色的星砂
而且画画时你很苦恼的样子
我 看不到色彩
像是生活在一个灰色的世界之中
即使是彩虹 看起来也只是黑白的吗？
不要告诉其他人
我一直试着不让别人知道或者发现这件事
为什么？
因为我很害怕
不知道怎么办才好
还是不让别人知道的话对大家都好
但是 看着你那幅画
我发现 居然存在那样的世界
是我不应该做自己不熟悉的事情
非常感谢
让我记起了色彩的样子
再见
没有色彩的世界
我真是无法想象啊
被教导主任训惨了
是呀 没办法
对小瞳美做了很过分的事情呢
可是 她明明用错了星砂
为什么还可以在水上行走呢？
一定是魔法的力量
小瞳美自己的魔法
话说 月白同学有说什么吗？
自己也很抱歉 就这样
发展成那种事态
让她加入社团估计不太可能了
结果还是没有新成员吗
喂 你们不会忘了还有我吧？
啊 小瞳美
诶 怎么回事？
住民们也是如此 同样的地方同样的人
日复一日 二三十人中与我交集者不过一二人
怎么了？小瞳美在吗？
那个 刚一下课她就跑出去了
她是在躲避我们呢
那也是理所当然的吧
好可怜
必须要面对面 好好地跟他们谈一谈
像魔法一样 心意至关重要
小瞳美收
我们在泳池！
要来哦
千草 给我用点劲地擦
我还在考虑节奏… 喂 你在做什么啊！
再磨磨叽叽的就做不完了！
月白同学
小瞳美 你肯过来真是太好了
你们在打扫泳池吗？
被处罚了 虽然获得了使用许可
但是说好不能下水
喂 千草！
对…对不起
不是那样 是我们拜托你那么做的责任
你不需要道歉的
是的 是我们不对
不用在意 小瞳美
可是 我才是…
打扫泳池 算我一个吧
冲啊冲啊冲啊
你可以把水量开大一点的哦
好的
唯翔 不要偷懒
哦
喂喂 我们再试着让小瞳美加入社团吧
根据我的分析
如果葵邀请的话她应该会同意的
话说 将
你的照片都是黑白照对吧？
为什么突然这么问？
黑白照吗？
那样的话月白同学也可以的吧
喂 葵你快邀请她吧
让小瞳美加入我们社…
请让我加入吧！
噢耶！
太好了！
谢谢！今后也多多指教哦！
请多多指教
耶！
欢迎
我不会再放你走了 抓住
有新成员了呢
嗯 可喜可贺
坂道を登った先に待つ
在坡道的顶端等候
特別な景色を指で切り取ったきり
用指尖将这难得一见的景色全部记录下来
耳元を魔法はかすりで
魔法掠过耳边
色づく世界　私を残して
将我留在缤纷的世界
未来をここで　こぼれて足元で滲む
未来于此处 满溢而渗入脚下
ものとどのに沈っでも
即使深陷其中
変わらぬ明日を抱きしめてしまえたら
只要能够拥抱不变的明天
君に少し近くづく
我会慢慢地接近你
你就是我的孙女吗？
你们俩都是叫月白啊
夜间的学校真是不错呢
感觉跟平时一样 我也不是很清楚
把熟悉的事物拍下来
说不定会有新的发现哦
拍到了呀！灵异照片！
第四话
不  要  叫  我  祖  母 ！