吹　奏　樂　大　賽
快點快點
糟了 好緊張
京　都　府
吹　奏　樂　大　賽
(關 西 吹 奏 樂 大 賽 京 都 府 預 選 賽)
來了
金獎
我們得了金獎
我去告訴麻美
她緊張得躲在洗手間裡不敢出來了
在這些學校之中 將參加關西大賽的是…
是金獎…
雖然是「無用金獎」 但也是金獎
高阪同學
高興得都哭了啊
拿了金獎 太好了呢
我不甘心
實在是不甘心得要死
為什麼拿了「無用金獎」大家還能開心得起來
我們的目標不是全國大賽嗎
你真的覺得我們有實力進入全國大賽嗎
啊…
難道你沒覺得不甘心？
我不甘心
非常不甘心
為什麼我會相信
「上了高中 胸部就會變大」這種說法呢
我出門了
一路順風
在我想著這種事情的時候
我的高中生活已快要開始了
故意選了這所初中同學很少的學校
是因為只有這裡的制服是自己憧憬的水手服
還有 想讓許多事情 回歸零點
各位新同學
歡迎來到北宇治高中
啊 是吹奏樂部
為了祝賀光彩照人的各位的入學
這不行啊…
叶えたい事が　溢れてるから
願望多得數不清
立ち止まってる　暇なんてないよね
前進腳步不能停
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
心底深藏的憧憬 用最大分貝告訴你
翻　譯
ゼロ
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出發…向著音色漸強的彼岸
校　對
蒼桀
つまずいてもいい　はみだしてもいい
即使遭遇挫折 即使落後於人
後　期
ひゃく
繁　化
小雪
君の音色を　僕たちは待っている
我們仍翹首盼望著屬於你的音色
響け！生まれたての夢つめ込んで
吹響！將新生的夢想裝滿胸間
大きな空へ　いま旅立とう
啟程飛往廣袤的藍天
拓け！笑顔を味方につけて
開啟！為同伴們帶去歡聲笑顏
字幕製作
雪飄工作室
離さない　諦めたくない
緊握雙手 一心向前
限界さえも　跳ね返す勇気で
以勇氣衝破極限
DREAM SOLISTER
夢想的獨奏者
婦聯
實在太爛了
一點都不整齊
音準和節奏也是錯誤百出
不過 也不像是以全國大賽為目標的樣子嘛
但是 的確是爛啊
你指什麼？
誒
你剛剛不是說了嘛
「的確是爛啊」
我說出來了…
話說…
你是？
我嗎？加藤葉月
就坐在你後面 請多指教
我叫黃前久美子 請多指教
那麼 究竟是什麼…
回到各自座位上
都上高中了還在教室裡吵吵鬧鬧
實在不是什麼值得稱讚的事啊
你們裙子的長度是怎麼回事
快弄回原樣
對不起
我是這個一年級三班的班主任松本美知惠
先點個名
麻井雄大
到
石川有紀
內山田弘子
到
江口陽子
黃前久美子
到
加藤葉月
川島…綠…輝？
不好意思…
那個…應該讀sapphire
註：藍寶石之意
綠色的綠 光輝的輝 讀作sapphire
川島…綠 輝
sapphire
sapphire嗎 真帥氣
對不起 不會再念錯了
沒關係
久美子 一起回家吧
誒 久美子？
名字 沒叫錯吧？
啊…嗯 沒叫錯
對吧
就叫我葉月吧 或者加藤之類的也行
隨便叫就好了
你沒有一起回家的夥伴嗎
不是 我決定要在高中交到新朋友
體驗許多新鮮的事情
所以請多指教啦 久美子
歡　迎　來　到　高　中
我說 到底是什麼爛啊
那個就別提…
啊
opal醬！
註：蛋白石（一般為乳白色）
不對啦 好像是更像綠色的…
請問 請問請問
那個是大號君對吧
誒？
大號君真可愛啊
我最喜歡了
我能摸一下…
吶 opal醬
是綠輝
sapphire
啊 抱歉
綠輝醬
sapphire
你很喜歡啊
嗯
真可愛啊
那是什麼
是大號形狀的吉祥物
大號？
是一種銅管樂器
銅管樂器？
綠以前是吹奏樂部的哦
是拉低音提琴的
低音提琴？
綠？
「綠」就是綠的名字啦
sapphire總覺得有些那個…
要是能叫我「綠」的話我會很感激的
然後 低音提琴是樂器的名字
有這——麼大
就像是小提琴變成了大怪物那樣
你知道嗎
我見過
是嗎！
我以前也是吹奏樂部的哦
真的嗎
那個…
黃…
黃前久美子
叫久美子就行了
我叫葉月
請多指教
明白了
久美子…久美子所屬的聲部是？
啊 低音部 我是吹悠風號的
原來如此 你很有那種感覺呢
誒 幽浮？
不是幽浮是悠風號
是叫做悠風號的…
Euphonium
啊 就是這個的縮小版
誒 那還真是小啊
我啊 到初中為止都是網球部的
上了高中後想學學吹奏樂
誒 真的嗎
綠正打算去吹奏樂部參觀呢
方便的話 大家一起去怎麼樣？
歡 迎 來 到 吹 奏 樂 部
向著音樂教室GO！
哇 好棒
那是小號吧
我想吹那個
很帥氣對吧
快看快看 葉月
那就是悠風號
哪個哪個？
誒 悠風號好大！
真是的 嚇我一跳
都怪久美子說比大號君還小的
啊 對不起啦…
薩克斯也不錯啊
葉月？
好痛
沒事吧
咦 你們難道是來參觀的嗎
快 進來進來
Come on！Join us！
不行 好漂亮啊…
來來來 這裡就是我校的吹奏樂部
你們是參觀者第一號
作為紀念 給你們吃糖
謝謝
不好意思…
誒
明日香
嗯？
因為會讓新生感到緊張
所以不是說好不要去搭話的嗎
誒
你看她們已經害怕起來了
抱歉 請慢慢參觀吧
請多關照
好了快過來
銅獎…
吶 久美子
那個方形的東西是什麼
啊 那是調諧器
是用來調音的
咦 難道說你是初學者？
啊 是
是嗎是嗎
那就從吹奏樂最基礎的部分開始教…
明 日 香
是是
那就先用B調調音
長號 注意跟上節奏
圓號 音準偏了
注意聽吹出的聲音
再來一次吧
可以用調諧器
怎麼了？
音調有些偏了
誒 是嗎
高阪同學？
不好意思
是來參觀的嗎
不是 我想申請入部
真的？
歡迎來到吹奏樂部
梨子 快去拿入部申請表
誒 現在嗎
當然了 要是她跑掉了怎麼辦
又不是小貓…
差不多該走了吧
打擾了
剛才那個女生好漂亮呢
你認識她嗎
誒 啊…不能說認識
初中時我和她都是吹奏樂部的
那不就是認識嘛
嗯…也不是很熟啦
這樣啊
不過 這間學校吹奏樂部的水平
久美子好厲害
比想像的…怎麼說
請　按　下　按　鈕
還要糟糕呢
誒 是嗎
是啊
大概是以在府大會上獲得銀獎為目標吧
註：京都府
銀獎不是很厲害嗎
要是想在關西 或是全國大賽上出場
就必須在各地區的大賽上獲得金獎
不過 即使得了金獎
如果是「無用金獎」也沒用
無用…無用金獎是什麼？
新手·老手……
歡迎任何人！
特別是
男生
吹奏樂大賽分金銀銅三級獎項
從獲得金獎的隊伍中選出繼續參賽的代表隊
沒有被選上的隊伍獲得的就叫「無用金獎」
就像綠輝說的
sapphire
如果想繼續參賽的話 「無用金獎」是沒用的
啊 很難懂嗎
嗯
對不起
不過 我們三個加入的話
不就會成為救世主嗎
沒那麼簡單啦
是嗎
綠要參加
因為綠喜歡音樂
綠堅信 無論何時何地
音樂都是能夠打動人心的強大語言之一
信號燈 半天也不變呢
啊 是綠忘記按按鈕了
靠譜一點啦 綠輝醬
是綠啦
久美子呢
打算參加嗎
吹奏樂部
我？
我…
再稍微考慮一下吧
電車來了 那我走這邊了
再見
明天見
啊 我知道了
你之前說「爛」 是指吹奏樂部吧
為什麼啊…
為什麼高阪同學會在這裡…
她那麼厲害
還以為她去了洛秋或者立華呢…
真是失誤…
在說什麼？
呦
是秀一啊
咦
喂 對青梅竹馬連個招呼都不打嗎
明明都在同一間學校了
頭髮紮起來了？
是啊
說起來高阪麗奈也在這兒呢
我完全不知道
我說你…反應是不是有些遲鈍？
是你叫我別跟你說話的 我只是聽你的話罷了
啥？
初三的時候你不是跟我說過「醜女別跟我說話」嗎
啊…那是因為你在大家的面前問我
「今天要來我家吃飯嗎」
不對 現在不是說這個的時候
喂
抱歉 我回去了
社團你打算怎麼辦
還沒決定
不去吹奏樂部嗎
你呢
我？
我也沒有其他想做的事情
大概就去吹奏樂部…吧
是嗎
我…
不去吹奏樂部
雖然之前想去 但現在決定不去了
為啥
不為啥
再見
她是怎麼了
我回來了
啊啦 你回來啦
高中怎麼樣？
嗯…馬馬虎虎
姐姐在回來的路上了哦
是嗎
來幫忙準備晚飯
好
吹奏樂部啊
你真的覺得我們有實力進入全國大賽嗎
我並沒有惡意
只是一不小心把心裡想的事情說出口了
我的意思是「拿到金獎不也很棒嗎」
即便是「無用金獎」也很優秀…
你在幹什麼啊
呀 連馬尾辮都紮起來了
第一天就幹勁滿溢啊
真囉嗦 還有別隨便開門進來啊
好好 抱歉抱歉
話說…
都說了別隨便開門進來啊
你要放棄吹奏樂了嗎
為什麼
為什麼？因為你在北宇治啊
放棄…嗎
讓我看看讓我看看
末吉和吉哪個比較好？
是末吉吧？
從上至下是
大吉 中吉 小吉 吉 半吉 末吉 末小吉這樣吧
就是說吉更好
謝…謝謝
這樣啊
我也久違地想求一支籤了
糟了
失禮了 抱歉
是運動會上放的
好像叫「天堂與地獄」來著？
準確地說是「地獄中的奧菲歐」
註：「地獄中的奧菲歐」是賈克·奧芬巴哈所作的輕歌劇，
1914年初次於日本公演時的日語標題為「天國與地獄」
是一首很棒的曲子哦
那麼再見
早餐呢？
不吃了
吹不出聲啊
那個是從哪裡來的？
我買來的
買的？你買了嗎
嗯 就只買了這個
你也太心急了 連樂器都還沒決定呢
誒
怎樣才能吹出聲呢
綠是拉低音提琴的
請告訴我吧
嗯…像這樣讓嘴唇…
像這樣讓嘴唇震動哦
這樣
試試看吧？
然後再對著吹口吹吹看
不錯嘛
吹出聲了 剛剛吹出聲了對吧
嗯
出聲了 吹出聲了
是怎麼吹的？
我也不知道
對了對了 久美子
一起加入吹奏樂部嗎
嗯
真的嗎
太好了
就這樣 我加入了北宇治高中吹奏樂部
然後 新的樂章開始了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們將俘獲你的心
合奏
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著今天的吹口和簧片
汚れたクロスが匂う
泛黃的紙張散發著陳舊的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
反覆塗改的樂譜
青春の価値
是青春價值的試驗
奏でる
樂章奏起
教室の窓から
響徹教室窗邊
繋げる
緊緊相連
フレーズからフレーズへ
樂句與樂句之間
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
共同奏響 以音樂傳遞感動
音に伝わる感動　みんなで響け！
誰也不可或缺
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體化為音符 譜出閃耀樂章
チューナーの揺らぎはきっと
音調的波瀾
舞い上がる高揚感
定讓人歡欣雀躍
想いを乗せてゆく
載著思緒向前
楽器って赤い糸
樂器化為紅線
息を合わせて…
彼此合為一體…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們將俘獲你的心
合奏