我话说在前面 泷老师是很厉害的
我不允许你们小瞧他
我觉得能做到
毕竟 我们的目标是全国大会啊
叶えたい事が　溢れてるから
愿望多得数不清
立ち止まってる　暇なんてないよね
前进脚步不能停
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
心底深藏的憧憬 用最大分贝告诉你
翻　译
ゼロ
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出发…向着音色渐强的彼岸
校　对
苍桀
つまずいてもいい　はみだしてもいい
即使遭遇挫折 即使落后于人
后　期
ひゃく
繁　化
小雪
君の音色を　僕たちは待っている
我们仍翘首盼望着属于你的音色
響け！生まれたての夢つめ込んで
吹响！将新生的梦想装满胸间
大きな空へ　いま旅立とう
启程飞往广袤的蓝天
拓け！笑顔を味方につけて
开启！为同伴们带去欢声笑颜
字幕制作
雪飘工作室
離さない　諦めたくない
紧握双手 一心向前
限界さえも　跳ね返す勇気で
以勇气冲破极限
DREAM SOLISTER
梦想的独奏者
妇联
好厉害
你这水平都和男生差不多了 怎么回事啊
好厉害啊 叶月
不愧是大号手呢
在吹奏乐的乐器中
叶月吹的大号是特别需要肺活量的
是这样啊
所以前辈一直都在训练我
吹到没气也要继续吹
再吹
别停下来
还能再吹一下
还能行的
还能吹更久的
全部吹出来
一口气不剩吹出来
吹吹吹吹出来！
于是每天都努力练到耳朵变红的地步
吹奏乐部真厉害啊
真严格
不是吧
和去年比胸围一点都没变
喂 久美子
你也是高中生了
进入春天后 难道不应该丰满起来彻底长大成人的吗！
朝思暮想的C-Cup
久美子 你怎么了
啊 小绿
终于结束了
飞机场
什么？
谢谢你们俩 这么委婉地鼓励我
我差点觉得心都要碎了…
啊 是明日香学姐
学姐
噢 体检结束了啊
怎么样？
有长大一点吗 小姑娘们
Festival 我 们 来 了
来了
各位 现在开始发下周正式演出的服装
请按顺序过来领取
首先从打击乐小组开始
堺同学
是
蒲江同学
在Sunrise Festival——俗称SunFes上
作为音乐活动的一部分
每次都会由府内各学校的吹奏乐部进行游行
接下来 低音部
这里这里这里
这种演奏方式在吹奏乐部中叫做行进
有像这次这样列队行进演奏的
也有边变换队形边进行演奏的
在对行进演奏比赛下功夫的名校里
似乎还有因为憧憬其演出服装而决定就读学校的学生
大家注意
今天因为操场没人用
我们的练习会在外面进行
试穿完衣服后就换上运动服
到操场集合
好
那么女生就在音乐教室…
怎样 合适吗
嗯 很合适
啊 绿也想抱着低音提琴参加行进啊
没可能吧
我知道啦
这次就混在我们初学者队伍里一起走吧
学姐太可爱了 简直如天使一般
待会儿可以一起拍张照吗
可以是可以 去年不是也拍了嘛…
没关系啦 无论拍几次都…
不愧是香织 的确很合适
真是的 明日香才更帅气呢
诶
是吗
是啊
身材又好 人又漂亮
还有…
这样子 难道说会被晒黑？
肯定会吧
只有露出来的部分被晒出痕迹…
给
用这个防晒霜吧
小葵…学姐
谢谢
被久美子叫学姐
果然还是很奇怪
谢…谢谢
大家听好
今天我们先不拿乐器练习
一年级的初学者进行舞步练习
其他所有人则从行进练习开始
如果脚步不齐 某种程度上来说会比吹错更显眼
请大家集中注意力好好练习
是
前进一步的距离是62.5厘米
先迈左脚
一步62.5厘米等同于八步五米
我们必须一边演奏
一边不看脚下 保持这个步幅前进
如果走得好 就是这样
如果没走好 则是这样
注意踏齐步伐
身子有些摇晃哦
好好看前方
把身子挺直
喂 那边 没对齐哦
好 休息五分钟
终于能休息了
热死了
正式演出时会更热吧
饶了我吧
要喝吗
不用了 谢谢
咦 小绿呢
好像因为她比较可爱
所以让她去当护旗手
护旗手啊
不愧是圣女出身呢
啊 像我连迷之舞步都还没掌握呢
那个北宇治特有的？
不愧是迷之舞步 实在太难了
一边往前走 嗯…像这样…
这样…这样…这样
这样…这样吗？
咦 好像是这样来着…
的确是迷之舞步
对吧？
刚刚还被明日香学姐训了
喂！！
你到底
有没有干劲啊！
不对！
慢了！
还是慢了！
呐 觉不觉得明日香学姐比部长还严格
那是当然
明日香学姐是指挥嘛
drum major
夏纪学姐
请问drum major是什么？
站在队伍的最前方 起指挥作用的人
就像是一个乐队的颜面吧
乐队的颜面不是部长啊
晴香学姐气场有点弱嘛
明明是部长？
是啊
其实大家本来是想让明日香学姐当部长的
不过明日香学姐好像不太喜欢那样
连当副部长都只是勉强答应的
是吗
虽然感觉她很有领袖气质…
毕竟擅长什么和喜欢什么是两码事嘛
不管怎么说 这里和去年比还是变化了许多的
去年直到正式演出当天 都几乎没怎么练过行进
差不多要开始了哦
是
自从那次合奏「海兵队」以后
社团里的气氛明显发生了变化
大家的心态从「即使练了也没用」
变成了「只要努力就能进步」
人是单纯的
知道会有所回报就会变得努力
如果努力之后取得了进步
就会加倍努力
好 大家集合
不要忘记最后一次练习的感觉
离下周的正式演出已经没有多少时间了
明天也要集中精力好好练习哦
是
那么 差不多到时间了
是 那么今天就到此为止
大家开始收拾东西吧
那个 我有话想说
明天开始我们就不能在操场上练习了对吧
所以我觉得再合练一会儿比较好
我明白了 再加练三十分钟吧
不过必须现在回家的人请先回家
可以继续练习的人 用手机也没关系
要通知家人晚归的事情
明白了吗
是
再见 久美子
诶 啊 小葵 要回去了吗
嗯 等下还要去补习班
加油哦
忘记叫学姐了…
一 二 一 二…
讨厌 我还是不太习惯啊
再见
拜拜
啊…累死了
今晚肯定会睡得很好
高坂同学现在也坐电车上下学了吗
因为妈妈说晚回会很危险
是啊 昨天也练到这个时候了
怎么办 要说些什么好
又不能说初中时候的事情
也没法再说泷老师的事情…
差不多快期中考试了呢
嗯
高中的课程挺难的呢
黄前同学
啊…嗯
你对泷老师怎么看
诶 泷老师
对 你怎么看
怎么看…当然是个好老师啦
他让大家都愿意好好练习了
夏纪学姐也说去年都不是这样的
还有…他挺帅的…吧
帅？
诶 啊 不是我说的哦
是大家这么说的
要我说的话就是一位很善于带动大家的老师…
是吗
嗯 没错
你想 因为把「海兵队」吹好了
就觉得直到去年还只是铜奖水平的我们能一下子进入全国大赛
那种事怎么可能…
不…不对！
啊 不是的 我不是这个意思…
真像是黄前同学会说的话
我家在这个方向 再见
她的微笑虽然比迷之舞步更让人不解
却不知为何让我觉得有点开心
吹奏乐部的活动或是比赛的当天
从大清早开始就十分忙碌
首先 虽说是理所当然的事情
我们得把乐器搬到会场去
体积较小的乐器倒是能自己拿过去
这是什么？
体积大的乐器就得用卡车运到会场去
是苏萨大号
好大呀
听从乐器搬运负责人的指挥
把乐器装进卡车里是十分费力的工作
这种时候 男部员就显得格外可靠
没问题吗
啊…嗯
给我
圆号小组全员到齐
小号小组全员到齐
长笛小组呢
长笛小组…有一人迟到
能联系上吗
说是刚到车站了
除此之外 吹奏乐部里还有各种各样的职务
打击乐小组组长
田边名来
长号小组组长
野口日照
各小组的组长
部长
小笠原晴香
副部长
田中明日香
会计
中世古香织
此外还有记录员 乐谱管理员
摄影记录员
萩原笙子
负责接待来场毕业生的OB担当
乐谱管理员
杂贺赖子
还有美术和宣传人员等
OB担当
渡边常
各学校的吹奏乐部虽有所不同
不过大部分部员都担任着一二职务而进行着工作
不好意思 请让我过一下
请问可以坐在这里…呃
你干嘛啊
别咂嘴啊
你居然要坐在这里吗！
不愿意的话就自己换个位置呗
你啊…
那边到齐了吗
呐
嗯？
今天加油啊
嗯
你们听好了
终于到正式演出了
要是敢掉以轻心 我可不会放过你们！
是
发挥练习时的水平就没问题了
鼓起干劲来 声音太小了！
是！
好 我要说的就是这些
抱歉 我迷路了一会儿
老师您的发言如何？
已经结束了
这样啊
嗯…
我并没有什么特别想说的
我很期待大家的演出
和平时落差也太大了
是啊
那么各位 现在就把自己的乐器调好音吧
是
没问题
这里也没问题
久美子
那是洛秋
啊 真的是
那些穿着西装夹克的人很厉害吗
他们是近十年来一直出席关西大会的老牌强校
然后 立华在那边
诶 立华是…那个立华高中？
嗯
他们行进演奏的水准高得惊人
同时 倚仗着独创的舞步
他们也被称为「水蓝色恶魔」
明明那么可爱
比赛开始后却能在带着笑容演奏的同时又跑又跳
真是群可怕的家伙
不是吧…
说起来 节目表上…
诶 果然顺序是立华 我们 洛秋…
诶 那有什么问题吗
糟透了
我们被夹在中间
有可能完全被他们的表演淹没
诶 我不要那样啦
久美子
咦 小梓？
熟人吗
嗯 是我初中时吹奏乐部的同学
还有时间吧
我去去就来
原来你在北宇治啊 久美子
嗯 小梓你去了立华啊
因为我想穿这套衣服啊
虽然和预想一样练习超级斯巴达
毕竟是立华嘛
比起这个啊久美子
为什么你会去北宇治呢
诶
肯定有什么原因吧
比如有朋友在之类的
啊对了 说到北宇治就想起高坂丽奈啊
听说她拒绝了立华的保送去了北宇治哦
诶 诶 真的吗
大家都说肯定有什么原因
像是北宇治有很多帅哥之类的
应该不是吧
呐 久美子 你没听说吗
说回来 北宇治到底有什么啊
不知道 没有那种东西啦
真是的 告诉我嘛
抱歉 稍等一下
南宇治来了
要去看看吗
停车场就在不远的地方
诶…
我们的初中同学好多都在南宇治嘛
大家肯定都来了
我说…
行啦 快过去吧
我好久没见麻美和阳子她们了
怎么了？
呐 走吧
对不起 今天我就不去了
诶 为什么？
我去北宇治并没有什么特别的理由
只是想重新开始
去一间基本没有认识的人的高中
让一切从头开始
仅此而已
久美子…
这样啊
那你找到新起点了吗
由府内各高中吹奏乐部带来的
Sunrise Festival游行演奏就要开始了
我得过去了
请相关人员到竞技场集合 列队等候
嗯
那下次见就是在比赛时了吧
我想…是吧
互相都加油吧
嗯 再见
此时我意识到了
我已经从新的起点出发了
还有现在 我并不后悔
立华高中吹奏乐部的各位
请准备出场
后藤同学 我们都这么努力地练习了
一定要成功啊
那个缠人的恶魔净让我们重复同样的事情
要让他明白我们已经能做到完美了
接下来是立华高中吧
然后再过一个就是洛秋了
被夹在中间的真是可怜啊
可能反而会更显眼 不是挺好的？
吵死了
接下来是立华高中吹奏乐部的各位
怎么回事 好夸张
这是立华高中的拿手好戏
来了
实在太棒了
是吧
完全没出现一点失误
这样一来我们的处境就悲惨了
深呼吸
是
我好像要失去信心了
没事的 冷静下来
喂 我们就要出场了
大家振作…
笨蛋高坂 你干嘛吹出声啊
不是说了到这里之后不准发出声音的吗
对不起
吓我一跳
接下来 北宇治高中吹奏乐部的各位
老师 要开始了
原本 音乐并不是为了向对手显示自己的实力而存在的事物
不过 现在在场的许多其他学校的同学和观众
都不了解北宇治的实力
所以老师认为 今天是让他们了解的大好机会
去吧
向他们展示出北宇治的实力吧
是
咦
英姿飒爽呢
挺不错的啊
是哪间学校来着？
好棒啊
看到那位指挥了吗 超漂亮啊
你知道是哪所学校吗
不知道 我看看
不是吧 北宇治？
以前有这么厉害么
诶 北宇治啊
就这样 Sunrise Festival落下了帷幕
新的乐章开始了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们将俘获你的心
合奏
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑选着今天的吹口和簧片
汚れたクロスが匂う
泛黄的纸张散发着陈旧的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
反复涂改的乐谱
青春の価値
是青春价值的试验
奏でる
乐章奏起
教室の窓から
响彻教室窗边
繋げる
紧紧相连
フレーズからフレーズへ
乐句与乐句之间
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
共同奏响 以音乐传递感动
音に伝わる感動　みんなで響け！
谁也不可或缺
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身体化为音符 谱出闪耀乐章
チューナーの揺らぎはきっと
音调的波澜
舞い上がる高揚感
定让人欢欣雀跃
想いを乗せてゆく
载着思绪向前
楽器って赤い糸
乐器化为红线
息を合わせて…
彼此合为一体…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们将俘获你的心
合奏