结果又是吹悠风号了
好的
根据投票结果
今年将以在全国大赛中出场为目标进行社团活动
久美子还是多注意点比较好哦
三年转瞬间就会过去的
叶えたい事が　溢れてるから
愿望多得数不清
立ち止まってる　暇なんてないよね
前进脚步不能停
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
心底深藏的憧憬 用最大分贝告诉你
翻　译
ゼロ
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出发…向着音色渐强的彼岸
校　对
苍桀
つまずいてもいい　はみだしてもいい
即使遭遇挫折 即使落后于人
后　期
ひゃく
繁　化
小雪
君の音色を　僕たちは待っている
我们仍翘首盼望着属于你的音色
響け！生まれたての夢つめ込んで
吹响！将新生的梦想装满胸间
大きな空へ　いま旅立とう
启程飞往广袤的蓝天
拓け！笑顔を味方につけて
开启！为同伴们带去欢声笑颜
字幕制作
雪飘工作室
離さない　諦めたくない
紧握双手 一心向前
限界さえも　跳ね返す勇気で
以勇气冲破极限
DREAM SOLISTER
梦想的独奏者
妇联
累死我了
麻烦你搬一下那边的桌子
下午好
喂 椅子放错地方了
抱歉
社团活动从会议开始
在会上我们会得知当天的练习内容
等一下一年级的新部员要进行腹式呼吸的训练
请各位在中庭集合
高年级生请认真指导新同学
好
初　次　合　奏
分部练习是指按照乐器分成小组进行的练习
为了避免声音互相影响
各分部都在不同的地方练习
很难搬运的打击乐器留在音乐教室
容易受阳光和湿气影响的木管乐器在附近的空教室
在室外也不会受到影响的铜管乐器则在剩下的地方
大概就是这样
因为我们学校的低音部人很少
所以不是每种乐器分开
而是整个低音部聚在一起练习
我们低音部的练习场所就是这里
只要有分部练习 就在这里集合
别名三年三班
这别名毫无意义嘛
后藤啊 这时应该情绪高涨起来才对啊
咦 其他几个一年级生呢
应该有三个人才对吧
啊 她们在进行腹式呼吸的练习
吸气
好 吐气
慢慢地 慢慢地
将气从腹部用力持久地…
一开始会有点困难
渐渐就能做到了
关键是要用力持久地吹气
加藤同学 你看这个
这个很适合用来练习腹式呼吸
尝试尽量把卷笛吹得一直保持伸展状态
像这样
好…好厉害
叶月 久美子
差不多可以把她们给我了吧
别把人说的像物品一样
怎么了吗
不是有件很重要的事嘛
这些孩子还没选好她们的搭档呢
搭档？
来 小的们
不必客气
它们都是你们的
声音太大了
原来有这么多乐器啊
有人使用的乐器都已经拿下来了
架子上放的这些随你们挑
啊 加藤
大号在那里哦
好的
好大 好重
没问题吧
知道怎么打开吗
解开这个就可以了吧
就决定是它了吗
诶…啊…那个…
你还真是贪心
多看几支也行哦
好
绿就要这把
决定得真快啊
嗯 我们对上视线了
诶 它有眼睛吗
嗯 打开的时候它在看着我
眼睛？
名字就叫…
乔治…吧？
乔治？
嗯
还能给乐器取名字吗
也有不少这样做的人啦
是吗 原来如此
那我也要取个名字
嗯…tuba tuba tuppppa…
注：tuba=大号
啊 对了
就叫卓柏卡布拉好了
注：西班牙语Chupacabra，一种被怀疑存在于美洲的吸血动物。
那是什么？
你不知道吗 是卓柏卡布拉啊
黄前久美子同学
悠风号在这里
好的
嗯…有两支啊
随便你选
其他的乐器也剩下很多啊
我推荐的是这支
第四个按键在下方 很容易上手
虽说是有点老了…
来
嗯 很棒啊
去年一整年都没人吹
它现在一定非常希望发出声音吧
久美子 来来 快吹响我
为什么要带上地方口音…
这是想象啦 想象
觉得怎么样？
就要它吧
接下来 大家先试着吹一次吧
可夏纪不在…
她回家了吧 都五点了
而且 她连乐器室都没去
肯定一开始就打算回去的吧
你怎么知道啊
我就是知道
算啦算啦
一年级生都在 暂且先从合音开始吧
昨天的会上不是说要进行合奏的吗
虽说是这样…
那么 等你们达到了能进行合奏的水平就来叫我吧
诶 曲子呢
可是…请问…曲子呢…
哪首都可以
大家擅长的曲子就可以
这样啊
那「海兵队」如何
「海兵队」？
那首曲子很难吗
说不上难 倒不如说很简单
算是吹奏乐的初级曲目吧
我们要在SunFes上吹这首吗
嗯…我倒不觉得是这个意思
SunFes是什么
等一下告诉你
要是不吹这首的话
再不快点决定就来不及了啊
泷老师是个帅哥对吧
是吗
久美子怎么看？
诶 怎么说呢…
这种事无所谓吧
我说 该合音了
抱歉
Sunrise Festival？
嗯 简称「SunFes」
是这边的常规活动
是在五月初
各校的吹奏乐部列队行进并进行演奏的活动
诶 我们能行吗
叶月大概只需要行进
毕竟才刚开始学
萨克斯君…
又没抽中吗
班里有抽到两个的同学说可以给你一个哦
那可不行
不用自己的手抽中就没有意义了
没想到你还挺固执呢
是吧 久美…
啊 累死了
不是说了要从腹部出气嘛
借我试试
果然久美子也能行啊
我是不是不适合吹这个啊
不是才刚刚开始嘛
是啊
绿刚开始拉低音提琴的时候
手指痛得不行
一直在想自己绝对拉不好
不过现在已经…
啊 好硬
我们也一样
过不了一周
嘴唇一定就会痛得你想哭
诶 真的吗
毕竟也有人说我们和运动社团的辛苦程度不相上下嘛
是吗 所以部里才没多少二年级生吗
诶
你果然也这么觉得啊
绿也感觉二年级生好少
是啊 乐器也剩下那么多
原来肯定有很多人
发生过什么事吗
啊 电车来了
我回来了
姐姐 你回来了啊
你加入吹奏乐部了啊
那又怎样啦
还不是一样吹悠风号嘛
别在家里吹哦 太吵了
我不吹啦
因为一年没人用过
所以拿回来清理一下罢了
你看 有个支撑点就轻松多了对吧
是真的
然后 为了使转阀能顺畅地活动
要加些油才行
这样就可以了
试着吹一下
啊 吹出声了
然后 这是调谐器
就用这个来调音
要怎么用？
看好了
小树苗正在茁壮成长啊
很好很好
悠风号那边没问题吗
一点问题都没有
毕竟有久美子在
不 我…
我不是说这个
没事没事
到了必须吹的时候她会好好吹的
那个… 这个社团里二年级生很少呢
那个…
这不是一年级生需要关心的事情
不必在意
你啊 这种说话方式可不好哦
我说…
我出去一下
对不起 你别在意
那个…我才应该道歉…
啊 久美子
我们准备进行合奏
能不能去叫一下圆号小组
他们应该在楼下的教室
好
预备——三
预备——四
预备——零
预备——二
接下来进行合奏
大家做好准备
诶 现在吗
她们说每天练「海兵队」一点意义也没有
SunFes和比赛都在眼前
还是早点让他过来比较好
可是…
我知道了
马上过去
好了吗
老师 拜托您了
那么各位
准备好了吗
今天是第一次呢
请多多指教
那么 从头开始完整吹一遍吧
三 四
到此为止
这吹的是什么？
部长 我说过的吧
达到能进行合奏的水平后再集体练习
是
结果就是这样吗
对不起
各位 你们觉得合奏是什么？
塚本同学 你怎么看
是 那个…我想…
是将大家的声音协调一致进行的演奏
没错
可是各个部分的问题都太多了
这样根本无法进行合奏
各位有进行分部练习吗
有练 大家都有练
每天参加分部练习
最后进行合奏
话说 不具体告诉我们哪里有问题的话我们可不明白
你只说不行不行有什么用…
这样啊
我明白了
长号小组的各位
请跟着节拍器从头开始演奏
明白了吗
一 二 三 四
到此为止
大家听了他们的演奏之后有何想法？
觉得吹得好的人
觉得吹得不好的人
我觉得不止是长号
其他乐器也一样
单一乐器的演奏都无法入耳
但这样就麻烦了
你们已经决定以参加全国大赛为目标
那么就希望你们在分部练习期间达到最低标准的演奏水平
像这种程度的演奏 根本无法进行指导
希望你们不要浪费我的时间
部长
是
今天就到此为止
下周三我们再腾出时间合奏一次
完毕
请…请问
怎么了
参加Sunrise Festival的曲子呢…
你们还没达到需要操心这件事的水平
下周如果还没法进行像样的演奏的话
我认为不参加也无妨
先行一步
拽什么啊 那家伙
突然告诉我们「不参加SunFes」简直无法理喻
话说这周还要一直练这首曲子啊
部长 你还是好好跟他谈一下吧
我们可是每年都参加SunFes的
诶 可是…
好了好了
又不是圣德太子
注：圣德太子有「丰聪耳」的别名
你们七嘴八舌的谁听得明白啊
你们不觉得就算晴香现在去跟那位老师谈
他也不会听的吗
那难道就要听他的？
不是这样啦
总之 一下子让这么多人一起讨论也得不出个结论
各分部将意见汇总给组长
在组长开会时再讨论不就好了
是啊 我觉得这样很好
好 那就这样吧
圆号酱…
你也差不多该放弃了吧
挑战极限就是绿的信条
即使力不从心也好
那我们走了哦
等等我啊
不过今天的合奏有那么糟糕吗
是有点…
开头就乱七八糟了
对不上节拍的人也不少
是吗
只要稍微进行过分部练习的话应该都是可以吹好的
秀一
久美子
干嘛
那个…
那我们先回去了？
诶
不是 不是你想的那回事
我有些事情想说
退部？
对
原本的三十几个二年级生差不多有一半退出了
为什么
那些二年级生干劲满满
可是好像也因此和当时的三年级生发生了冲突
所以有干劲的人们就退出了吗
对
所以才会感觉二年级生大多懒懒散散
可是后藤前辈和梨子学姐非常认真…
总还是会有几个这样的前辈啦
不过看今天练习后大家抱怨的样子就能明白吧
我就没见圆号小组认真练习过
这样啊
这种学校不可能参加全国大赛的吧
小号小组我姑且能搞定
晴香和明日香的小组也没问题的
在组长会议上取得主导权应该不会很难
嗯
可是今后要是再出现这种情况…
那也只有到时再考虑了
是啊
啊…
我还以为今年不会再发生去年那样的事了呢
咦
你们俩在干什么呢
明日香 你还没回去啊
嗯…感觉有点心烦
所以一直在一个人练习
那么 你们俩在干嘛
难道在秘密商量着些什么吗
才没有呢
要是那样就好了
明天的组长会议就拜托你啦
交给我吧
我可是部长忠实的下属
那么 在下先行一步
Adios amigo
再见了
朋友们
她还是一如既往啊
是啊
即使如此
部长也会在组长会议的时候安抚那些抱怨的人
练习也会照常继续下去吧
我不知为何这样乐观地想着
但第二天 现实把我的预想漂亮地击碎了
休息？
虽然有人提出「要不先各自自由练习」
但也有人说「这样没有意义」
在组长会议结束前
练习只有停止了
真的抱歉
从部长的话中我们知道了
有一部分学生表示
在决定如何应对老师定下的方针之前都不会练习
一年级的我们无计可施
只好顺从这一决定
这样下去没关系吗
我不知道
不过部长她们似乎在努力
我觉得 要做就要拼尽全力做好
亏我还放弃课后玩的时间努力的
绿也这么想
可是 这说不定只是我们自己的想法罢了
但吹奏乐不是个人竞技啊
如果大家不朝着同一个方向努力就没有意义
嗯
像现在这样
一边对没有干劲的人感到恼火一边努力
我总觉得…
久美子呢
是谁？
是高坂同学
这是？
自新大陆
是德沃夏克身在美国
心念故乡波希米亚而创作的曲子
在那片尚一无所有的新大陆上
那天 我们没有再说什么就各自回家了
第二天 三个人不约而同地准备开始练习
然后
下午好
新的乐章开始了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们将俘获你的心
合奏
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑选着今天的吹口和簧片
汚れたクロスが匂う
泛黄的纸张散发着陈旧的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
反复涂改的乐谱
青春の価値
是青春价值的试验
奏でる
乐章奏起
教室の窓から
响彻教室窗边
繋げる
紧紧相连
フレーズからフレーズへ
乐句与乐句之间
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
共同奏响 以音乐传递感动
音に伝わる感動　みんなで響け！
谁也不可或缺
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身体化为音符 谱出闪耀乐章
チューナーの揺らぎはきっと
音调的波澜
舞い上がる高揚感
定让人欢欣雀跃
想いを乗せてゆく
载着思绪向前
楽器って赤い糸
乐器化为红线
息を合わせて…
彼此合为一体…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们将俘获你的心
合奏