這件事已經變成流言傳開了
試音的時候 老師是不是有所偏袒
我啊 喜歡瀧老師
我想再進行一次獨奏部分的試音
叶えたい事が　溢れてるから
願望多得數不清
立ち止まってる　暇なんてないよね
前進腳步不能停
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
心底深藏的憧憬 用最大分貝告訴你
翻　譯
ゼロ
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出發…向著音色漸強的彼岸
校　對
苍桀
つまずいてもいい　はみだしてもいい
即使遭遇挫折 即使落後於人
後　期
ひゃく
繁　化
小雪
君の音色を　僕たちは待っている
我們仍翹首盼望著屬於你的音色
響け！生まれたての夢つめ込んで
吹響！將新生的夢想裝滿胸間
大きな空へ　いま旅立とう
啟程飛往廣袤的藍天
拓け！笑顔を味方につけて
開啟！為同伴們帶去歡聲笑顏
字幕製作
雪飄工作室
離さない　諦めたくない
緊握雙手 一心向前
限界さえも　跳ね返す勇気で
以勇氣衝破極限
DREAM SOLISTER
夢想的獨奏者
婦聯
很動人的聲音呢
彷彿能迴響在世界的每一個角落
是嗎
是啊
所以 請讓我再多聽聽吧
我想聽…
學姐吹小號
歡迎歸來 試音選拔
好
長號 第23小節
第二長號的部分能再單獨吹一遍嗎
是
不 還是輪流來吧
塚本同學
是
我想我上周已經叮囑過你
要吹好這裡才行
是
我們沒有時間再反覆練習這種地方了
明天之前一定要吹好
是
那麼從剛才的地方繼續
全員一起
可惡
三…
好熱！
去外面吃吧
到夏天了呢
久美子你怕熱嗎
硬要說的話 還是冷天比較好受吧
我喜歡夏天
啊
那是小號小組的人吧
嗯
高阪同學也會來吧？
要一起吃午飯嗎
誒 但一般是一個小組的人一起吃啊
「一般是」而已
對吧？
嗯 「一般是」罷了
謝謝 我去叫她
說出來想一起吃不就好了
久美子就是這樣啊
綠喜歡這樣的她哦
她在老地方
啊…
不好意思…
你怎麼看
誒
這份聲音 你怎麼看
我覺得很棒
非常棒
既純淨又響亮
獨…獨奏也應該讓她來
對…對不…
也是啊
一年級就能吹出這種聲音 太狡猾了
簡直是犯規
怎麼了？
在想你吃過午飯了沒有
嗯
是嗎 本來想叫你一起吃的
沒關係
剛剛和香織學姐她們一起吃過了
是嗎
沒問題吧？
嗯 香織學姐十分為我著想
作為北高吹奏樂部的一員
一起在大賽上演奏這件事是不會變的
所以 一起完成精彩的演奏吧
是
香織學姐是個好人呢
嗯 所以才有些不好應對
誒
沒什麼
怎麼樣？
不是挺好的嗎？
又是這句？
之前問你的時候你也說了同樣的話哦
因為結果一樣所以回答也一樣嘛
好就是好 沒有多餘的詞了
還有 決定結果的可不是我哦
碳酸飲料…
啊 是嘛
那要不先噴一發大的來慶祝一下？
那我換個問法
嗯？
明日香覺得哪邊更能勝任？
我覺得該由吹得好的人來擔任
瀧老師應該也是按照這個標準來定的
就是高阪同學更適合的意思？
所以說你問我有什麼用嘛
決定的人可不是我哦
回頭見
我想知道
你個人的想法
說出來可以嗎？
不…
我不希望你說出來
即便是開玩笑 我也不想到聽你說高阪同學更適合之類的
我可沒說過這種話吧
還是說你這傢伙
是能看穿我想法的超能力者嗎
回頭見嘍
那麼 明天我們就會在大廳練習
在那裡模擬正式比賽 進行一次有意義的練習吧
是
分部組長和樂器搬運負責人請留一下
討論一下明天的安排
是
多謝指教
啊…嗯
所以請不要再無視一年級的部員了
求你們了
我們沒有無視他們呀
難道不是一年級的在自說自話嗎
求你們了
你在發什麼呆啊
吵死了 別管我
你沒有在想什麼多餘的事情吧
你在說什麼
話說在前面
會難過的可是香織學姐
你明白的吧
明明試音都沒通過
裝什麼了不起啊
你明白的吧
我明白！
那種事…我明白啊
到了傍晚還是這麼熱啊
明天要在大廳練習嗎
你們那邊的練習怎麼樣了？
老師說試音落選的部員要以能吹好一曲為目標
所以大家一起練著呢
你想 吹大號的只有我
低音部分也只有我和夏紀學姐兩個人
黃蘗 黃蘗到了
好像很開心的樣子
嗯 挺開心的
電車和月台之間有縫隙
我可得支撐起大家才行啊
下車的乘客請注意腳邊
啊 再見
嗯 明天見
飛螻蛄真討厭
可惡
好想變得更出色啊
變得更出色…
對不起 這麼突然…
沒事
有什麼事要說？
麗奈…
是關於試音的事嗎
嗯
集合時間是八點哦 沒多少時間
嗯 那個…
嗯
無論如何…
無論如何 我也希望香織學姐能吹獨奏部分
所以…求你了！
你是想讓我故意輸掉嗎
如果暴露了 你就說是我威脅你的就行了
即使你說是我欺負你也沒關係
所以…
就算不這麼做 試音時香織學姐只要吹得比我好就可以了
我知道啊
去年 香織學姐是社團裡吹得最好的
但因為學年順序
獨奏部分讓一個根本沒練過的高年級生吹了
不僅如此 香織學姐為了阻止想退部的一年級生
甚至打算要退出大賽參賽陣容
但大家還是退出了
所以大賽時的演奏也是一團糟
這沒關係吧
不關我事吧
沒錯 和你沒關係
和你一點關係都沒有
可是 你還有明年
還有後年
瀧老師會讓社團變得更好的
這是香織學姐最後的機會了
今年就是最後一次了
所以…
請別這樣
先行一步
哇 真大啊
正式比賽時的會場比這裡還要大
這樣就被驚到的話 到時會被壓垮的哦
這樣啊
加藤和我是不用上場的吧
可是今後還有機會嘛
樂器搬來了
沒事的人過來幫一下忙
好 那麼大家 開始準備吧
是
中世古同學 高阪同學
你們倆不用幫這邊準備
準備試音就可以了
是
擺那麼擠幹嘛啦
這裡又不是音樂教室
啊 對哦
你看 啊 那邊空著哦
好
明日香 你就別管這裡了
到香織那裡去唄
為什麼
她肯定想跟你說會話啊
可我是副部長對吧
不能做這種事哦
又像這樣只在需要的時候把職位搬出來
啊 從木管樂器開始往裡搬吧
是 不好意思 讓我過一下
吶 這裡交給你可以嗎
嗯 行啊
怎麼樣？
嗯 沒問題
還要做準備工作呢 優子你過去吧
是
那個…
怎麼了？
沒事 請加油
怎麼了
香織
在緊張嗎
你不來也沒關係的啦
你可是部長吧？
只剩個名頭罷了
感覺自己好像成了結婚前的新娘子一樣
那麼 怎麼了？
我不是作為部長 而是作為與你同行三年的夥伴
想跟你說一句
希望能得到一個讓你信服的結果
嗯
還有 明日香不會來
我明白
吶 之前就想問你的
為什麼是明日香呢
是想問你為什麼這麼執著於她
為什麼呢
我也不太清楚
感覺自己總是被她看透呢
無論我在想什麼
所以 我想讓明日香大吃一驚
讓真正的自己
超越明日香眼裡的那個我
…大概就是這樣吧
真是麻煩的人啊
的確 我真是麻煩呢
準備工作差不多做完了
是嗎
沒問題吧？
嗯
久美子
嗯？
如果我輸了的話
久美子會不開心嗎
麗奈
我不要
我不要！
為什麼
麗奈想變得特別對吧
是啊
麗奈和其他人不同
麗奈和所有人都不同
你不能順著別人的節奏
那樣很蠢對吧？
可是 這次我如果贏了 就會成為惡人
沒關係啊 到那時我也會成為惡人的
麗奈比香織學姐吹得更好啊
我會告訴他們 獨奏應該由麗奈來吹
真的嗎
大概…
久美子的性格果然很糟糕
你會在我身邊嗎
嗯
不會背叛我嗎
如果我背叛了你 殺了我也可以
我真的會殺了你哦
麗奈的話的確很有可能呢
我是明白這一點才說的
因為這是愛的告白
麗奈…
放心 我從一開始就沒有要輸的打算
那麼 現在開始進行小號獨奏部分的試音選拔
兩人在吹奏完畢後 由大家鼓掌來決定
這樣可以吧？中世古同學
是
高阪同學
那麼首先 中世古同學
請開始吧
是
謝謝大家
那麼接下來 高阪同學
請開始吧
是
謝謝大家
那麼 該決定由誰來負責獨奏部分了
認為中世古同學吹得更好的人
好
那麼 認為高阪同學吹得更好的人
中世古同學
是
你會吹獨奏部分嗎
我不會吹
我不能吹
學姐…
獨奏部分應該由高阪同學擔任
學姐吹小號吹得真好啊
並不是多好
只是喜歡罷了
高阪同學
是
由你負責獨奏部分
不是中世古同學
而是由你來吹獨奏部分
可以嗎
是
就這樣 第二次試音選拔結束了
然後
新的樂章開始了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們將俘獲你的心
合奏
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著今天的吹口和簧片
汚れたクロスが匂う
泛黃的紙張散發著陳舊的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
反覆塗改的樂譜
青春の価値
是青春價值的試驗
奏でる
樂章奏起
教室の窓から
響徹教室窗邊
繋げる
緊緊相連
フレーズからフレーズへ
樂句與樂句之間
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
共同奏響 以音樂傳遞感動
音に伝わる感動　みんなで響け！
誰也不可或缺
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體化為音符 譜出閃耀樂章
チューナーの揺らぎはきっと
音調的波瀾
舞い上がる高揚感
定讓人歡欣雀躍
想いを乗せてゆく
載著思緒向前
楽器って赤い糸
樂器化為紅線
息を合わせて…
彼此合為一體…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們將俘獲你的心
合奏