悠风号的话 所有人应该都能选上吧
毕竟人少嘛
不过感觉要是实力不够 就会被泷老师毫不留情地排除在外
不能掉以轻心啊
叶えたい事が　溢れてるから
愿望多得数不清
立ち止まってる　暇なんてないよね
前进脚步不能停
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
心底深藏的憧憬 用最大分贝告诉你
翻　译
ゼロ
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出发…向着音色渐强的彼岸
校　对
苍桀
つまずいてもいい　はみだしてもいい
即使遭遇挫折 即使落后于人
后　期
ひゃく
繁　化
小雪
君の音色を　僕たちは待っている
我们仍翘首盼望着属于你的音色
響け！生まれたての夢つめ込んで
吹响！将新生的梦想装满胸间
大きな空へ　いま旅立とう
启程飞往广袤的蓝天
拓け！笑顔を味方につけて
开启！为同伴们带去欢声笑颜
字幕制作
雪飘工作室
離さない　諦めたくない
紧握双手 一心向前
限界さえも　跳ね返す勇気で
以勇气冲破极限
DREAM SOLISTER
梦想的独奏者
妇联
县祭结束了
渐渐也看惯了练习时全体白色制服的模样
而试音选拔的临近 使社团的气氛愈发紧张起来
C的开头处 手鼓的轮奏再有力一点
是
请以我刚才提起注意的地方为重点
继续进行分部练习
是
老师 关于单簧管部分…
好 请待会儿过来找我
长笛部分也麻烦您了
好
各分部都不想拖整体的后腿
全情投入着练习
个人练习方面
大家对着乐谱的时间在逐渐增加
各自只盯着自己的目标
像是被不安感催促着一般持续着练习
其中…
低音提琴 声音太弱了
啊…是
从刚才开始是怎么了 绿辉川岛
Sapphire
是川岛绿…
小绿显得有些消沉
拜托了试音选拔
夏纪 提醒过你注意的地方还是吹得不好哦
不要吹得战战兢兢 要一下子干脆地吹到位
是
叶月你只想着吹出声了
结果声音显得很粗糙哦
是
黄前吹得好多了啊
诶
的确是啊
之前吹得死板无趣
现在变得有感染力了
是不是发生了什么呀？
我也不太清楚
啊 然后 我吹出的声音既饱满又圆润
就如同酒家的味道一般哦
你在说什么啊
比起这些…
绿辉川岛
Sapphire
啊…是！
刚才那无精打采的演奏是什么？
作为惩罚
去拿个新的谱架过来
把这个摇摇晃晃的换掉
啊…好
有晃得那么厉害吗
当然没了
黄前 绿辉川岛她怎么了
Sapphire
诶…啊 那个…
发生了什么吧
要说发生了什么…
那个…
其实我在庙会那天失恋了
叶月
没事没事 都是过去的事了
什么？对方是社团内的同学？
这个就放过我吧
然后 当时绿一直支持着我
是觉得自己对你的失恋负有责任吗…
虽然我跟她说过不用在意的啦
我才不在意
讲真 超不在意
超超超超级不在意
你这也表现得太直白…
我去单练了
请慢走
我可没工夫管因为私事影响练习的人
她在生气吧
诶 明日香学姐吗
啊…好可怕
因为明日香学姐最讨厌练习时间被浪费了
久美子
回家的时候 能陪我一下吗
切
痛
切 切 切 切 切 切
痛 痛 痛 痛 痛 痛
叶月…
你要郁闷纠结到什么时候啊
不是都说了没关系了嘛
可是 如果绿没说那些话…
啊 好想让时间停在那个时候
除了爱与死以外还有其他的音乐啊
你在说什么？
总之 我觉得变成现在这样也挺好的
可是…
你想 那种情况
如果只是靠我自己肯定无论如何都拿不出勇气
会一直烦恼对吧
所以有你在背后推了我一把 真是太好了
毕竟再多花时间 结果也不会变的
久美子也这么觉得吧？
诶…啊 该怎么说呢
对吧 所以别在意了
我是真心这么觉得的
小绿
我是乔治君
打起精神来
叶月…
打起精神来 小绿
你喜欢这个吧？
当然了
我一直在拼命收集啊
那就走吧
谢谢你帮我
诶 啊 没事
看到小绿消沉的样子 我也感觉有些难过
不过 心情还是有些复杂对吧？
毕竟你也微妙地算是个当事人…
啊…不 倒不如说是我不好
诶
虽然只是隐约的感觉…
话说 那个…对不起
所以…
要说是谁错了的话 是我错了啦
才不是呢…
就是我
因为我觉得 只要跟小绿说了这件事
小绿就一定会支持我
而且 久美子并不是在这方面强势的人
如果我先说出口的话
说不定久美子就会后退了呢
对不起
我是个讨人厌的女生吧
没这回事…
诶 等等
后退…是指我从秀一身边？
嗯
意思是我喜欢秀一吗
是吧？
因为我在学校和塚本说话的时候
你一副不开心的表情啊
不不不 那不是喜欢
是觉得朋友被抢走了的那种感觉
这边也一样没有自觉啊
真的 是真的啊
算了 到那时记得跟我说哦
我会帮你的
再见
呦
谢谢光临
好吃
我和秀一不是那种关系
秀一只不过是我的青梅竹马…
你在干什么
好可怕啊
都说了别随便开门进来啊
我听说你们换了顾问老师哦
诶 为什么姐姐会知道这件事
以前吹奏乐部的朋友告诉我的
好像是一位前吹奏乐强校的顾问老师的儿子吧
在圈内这件事还传得蛮开的
是吗…
现在肯定已经有因为那位老师而入部的学生了吧
有这么夸张？
我也不知道
我说你要在这里站多久
行 行 我出去就是了
泷老师很厉害吗
嗯 的确是
啊
啊对了 说到北宇治就想起高坂丽奈啊
听说她拒绝了立华的保送去了北宇治哦
我话说在前面 泷老师是很厉害的
我不允许你们小瞧他
小绿
我是绿。
还没睡吧？
小绿？
抱歉 这么晚打电话过来
没事 怎么了？
我在想叶月在那之后怎么样了…
啊…嗯
她一定很失落吧
虽然依然表现得很开朗
但我想她一定很失落…
嗯…我也觉得
不过 即使有些勉强
叶月还是想充满活力地和我们交谈吧
诶
叶月是想打起精神吧
想和平时一样充满元气
所以 小绿和我也保持平时的样子就好了
咦 喂？
久美子有些变了呢
诶 是吗
嗯 我觉得变得有些成熟了
什么意思啦
绿喜欢这样的久美子哦
谢谢
感觉有点害羞呢
这大概是因为和丽奈共度的那个夜晚吧
丽奈那在与自己都无法理清的
说不清道不明的感觉对抗的同时
不断向前迈进的身姿
深深触动了我
虽然我还是无法和秀一正常地说话…
这是什么？
是卓柏卡布拉哦
不是卓柏卡布拉 是大号君嘛
不行啊 这不是小绿一直想要的吗
不对 这是卓柏卡布拉
小绿还真是顽固啊
真是的
已经拿不回去了哦
因为这是卓柏卡布拉
对 这个孩子是卓柏卡布拉！
哇 好厉害
高音部分好稳定
很难吹好的吧？
是因为明日香之前说过吧
「拜托神明就没意义了」
是吗
因为去年发生了那样的事情
我曾想只要没有争斗
只要能做到这点就行了
不过
我是三年级生啊
这是最后一次机会了对吧
嗯
已经努力了三年
我想在最后的大赛上吹奏
尽情地吹奏自己想吹的乐曲
那要是失败了的话 我就请你吃红薯
现在是夏天哦
所以 拜托你让我省下这满世界找红薯的功夫呀
好奇怪的鼓励方法
下起来了
不愧是部长
怪我？
大家都这么说哦
部长招雨不是一般地厉害
那是揶揄吧
高坂同学
早上好
练习？
是
加油哦
谢谢
起得真早啊
今天有试音选拔
要早点过去
是吗
我走了
早餐呢
早上好
啊 早上好
久美子也来晨练？
嗯 能多练一会儿也好
是啊 我也一样
啊
早上好
好棒的声音
是明日香学姐？
是夏纪学姐
中川就完全不会
是吗…
那今年是第七年了啊
所以才会有这种差距啊
要带乐器回去吗
偶尔带一次吧
每个人都想上场吹奏
都想参加大赛
我终于明白了这个理所当然的事实
同时 也对必须与前辈们互相竞争这件事感到恐惧
早上好
丽奈…
怎么了
丽奈 我…
唔…？
我会加油的
所以你也要加油
丽奈…
我会加油的所以你也要加油
说好了
嗯 我会加油
那么 试音选拔现在开始
我们即将参加的A组的比赛
每队最多只能有55名成员
也就是说 一定会有一部分在场的部员落选
各位 觉得紧张吗
紧张
也是啊
不过 我相信在场的所有人
都已经为在大赛中出场而付出了值得称赞的努力
请大家自豪地将努力至今的成果展示给我看吧
那么 开始吧
请多指教
啊…
好紧张好紧张好紧张…
叶月…
够了
怎么样都好 快点结束吧
等待的这段时间真是考验心脏啊
是啊
危险
好痛
啊 抱歉
没事吧
啊…嗯 没事
久美子能感觉到疼痛
说明久美子的灵魂已经与杰克相通了对吧
是说它吗
嗯 它叫杰克
小绿 你的手指…
啊 低音提琴练过头了经常会这样
看起来好痛
这种程度完全没关系
初中的时候还有过在演奏过程中裂开
血染乐谱的事情哦
血染乐谱…不觉得难受吗
不 绿最喜欢低音提琴了
不愧是小绿
我可是赌上了性命哦
久等了
接下来是低音部
从悠风号开始
是
好
那么 走吧
是
明日香学姐的试音比预想的还要轻松地结束了
先行一步
请多指教
与之相反 夏纪学姐的试音比预想中进行得还要缓慢
然后 轮到我了
我听说黄前同学以前就吹过悠风号
请问吹了多少年呢
从小四开始 今年是第七年
一直吹悠风号？
是
那还真是挺厉害的啊
糟了 难度说不定提高了
调音没问题吗
啊 是
椅子的朝向就保持这样？
没问题
那就开始吧
悠风号是从第23小节开始吧？
是
好 可以了
那么 接下来…
我看看 能从第61小节吹到第70小节吗
啊 是
怎么办 是没怎么练过的部分
没问题吧？
嗯
我开始了
我试音的时间是长还是短
自己也说不清楚
紧张之后的那份昂扬感 仿佛要让心脏裂开一般
带着这样的感觉 我离开了音乐教室
几天后
公布结果的时刻来临了
试音选拔的紧张感再次苏醒
音乐教室的气氛瞬间紧绷了起来
接下来宣布合格名单
被叫到的人请回答
是
首先是打击乐
田边名来
是
加山咲
高下千绘里
是
单簧管小组就是以上十一人
滝川近雄
是
萨克斯小组就是以上七人
接下来是悠风号
田中明日香
是
黄前久美子
以上两人
啊…
接下来是大号
后藤卓也
是
长濑梨子
以上两人
接下来是低音提琴
川岛绿辉
是
要带乐器回去吗
偶尔带一次吧
你当我傻瓜吗
塚本秀一
是
长号小组就是以上五人
我落选了
最后是小号
中世古香织
是
笠野纱奈
滝野准一
是
吉川优子
高坂丽奈
是
以上五人
独奏部分由高坂丽奈负责
然后
是
新的乐章开始了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们将俘获你的心
合奏
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑选着今天的吹口和簧片
汚れたクロスが匂う
泛黄的纸张散发着陈旧的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
反复涂改的乐谱
青春の価値
是青春价值的试验
奏でる
乐章奏起
教室の窓から
响彻教室窗边
繋げる
紧紧相连
フレーズからフレーズへ
乐句与乐句之间
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
共同奏响 以音乐传递感动
音に伝わる感動　みんなで響け！
谁也不可或缺
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身体化为音符 谱出闪耀乐章
チューナーの揺らぎはきっと
音调的波澜
舞い上がる高揚感
定让人欢欣雀跃
想いを乗せてゆく
载着思绪向前
楽器って赤い糸
乐器化为红线
息を合わせて…
彼此合为一体…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我们将俘获你的心
合奏