高阪同學
是
由你負責獨奏部分
不是中世古同學
而是由你來吹獨奏部分
可以嗎
是
叶えたい事が　溢れてるから
願望多得數不清
立ち止まってる　暇なんてないよね
前進腳步不能停
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
心底深藏的憧憬 用最大分貝告訴你
翻　譯
ゼロ
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出發…向著音色漸強的彼岸
校　對
苍桀
つまずいてもいい　はみだしてもいい
即使遭遇挫折 即使落後於人
後　期
ひゃく
繁　化
小雪
君の音色を　僕たちは待っている
我們仍翹首盼望著屬於你的音色
響け！生まれたての夢つめ込んで
吹響！將新生的夢想裝滿胸間
大きな空へ　いま旅立とう
啟程飛往廣袤的藍天
拓け！笑顔を味方につけて
開啟！為同伴們帶去歡聲笑顏
字幕製作
雪飄工作室
離さない　諦めたくない
緊握雙手 一心向前
限界さえも　跳ね返す勇気で
以勇氣衝破極限
DREAM SOLISTER
夢想的獨奏者
婦聯
從清晨到黃昏
進入暑假後本應變得漫長的練習時間
卻在轉瞬間飛逝
就在大家甚至覺得練習時間不夠的時候
這件事突然發生了
剛剛吹到的地方 能把悠風號加進來嗎
誒
請問是哪裡
第162小節
和低音提琴合奏
黃前你行嗎
啊 是
久美子 就是這裡
謝謝
呃…嗯？
我的悠風號
嗯…這裡嗎
的確挺難呢
不過啊 我也能明白老師的意思
畢竟這裡的低音是有些單薄
那我試著吹一次嘍
黃前 聽好了
啊 好
嗯…就是這種感覺吧？
好厲害
不愧是學姐
謝謝您
你跟我道謝幹嘛啊
黃前也要吹的啊
快 準備吹了
是
那個…我去單獨練一會
好！
有進步了
不過還是沒達到比賽水平
是啊
吶 麗奈
嗯？
我想吹得更好
像麗奈那樣
我想像麗奈一樣 變得特別
那麼 我就變得更加特別好了
嗯
久美子你還在練嗎
就快到合奏的時間了…啊！
誒
不好了
鼻血…
誒！
快去醫務室
感覺怎樣
已經沒事了
要喝水嗎
謝謝
看你這樣子…剛才都沒喝水吧
嗯
好 已經沒事了
等等啊
是啊 還得再休息一會兒
沒事沒事 鼻血也不流了
只要吹吹就能恢復狀態了
久美子最近好熱血呢
誒
以前的話
該說是冷靜 或是有些冷淡吧
是嗎
沒錯 現在就像是「拼盡全力伸手觸碰月球」！
…這樣的感覺
月球嗎
雖然不太清楚
不過想變得更好的心情比以往強烈多了
討厭…
自己是熱血 還是冷淡
說到底 至今為止的自己到底是怎樣的呢
無論如何 自從看到試音時的麗奈
自從徹底感受到那份聲音的魅力後
名為「想變得更好」的高燒
就在我身體的每一處蔓延
啊 久美子
小葵
這麼晚了還在練習？
嗯 就快要比賽了嘛
小葵現在要去補習班嗎
嗯
吶 感覺能進入全國大賽嗎
嗯…我也說不好
不過感覺有進步了
和春天時比起來已經是天壤之別了
是嗎 多虧了瀧老師啊
那就加油吧
小葵
你有後悔退出吹奏部嗎
沒有哦 完全沒有
因為對我來說 升學考試比吹奏樂部更重要
即使部裡沒有那些糾紛 大概我也會退出
因為我沒有繼續下去的理由了
我回來了
歡迎回來
啊 又帶回來了
可別吹哦
姐姐你才是
明明都是大學生了 別回家那麼勤快
有什麼關係啊 這可是自己的家
姐姐 你不打算繼續學樂器了嗎
嗯
要準備升學考試嘛
久美子連姐姐的那份一起努力吧
我沒有繼續下去的理由了
誒
喂 你幹嘛吹啊
久美子 快停下來
會吵到鄰居哦
好 到此為止
雖然比之前有所進步
但仍然沒有達到理想的水平
能否再進一步取決於你們自己
長號小組 剛剛是誰開頭就沒跟上？
在練習時都吹不好的話
正式比賽時是不可能吹好的
請謹記這點好好練習
是
那麼 從第158小節開始
好 停下
悠風號 從第162小節開始
能輪流吹一下嗎
從黃前同學開始
是
好 到此為止
黃前同學 這裡很難嗎
能在比賽之前吹好嗎
能
如果在比賽時吹不好的話
就會拖累整個集體哦
我再問一次 能吹好嗎
能 我能吹好
我明白了
那麼 全員從接下來的地方開始
指法 氣息的強弱和時機
理想的聲音明明已經刻在了腦海中
實際卻無法吹出的那份焦躁感
配合節奏 準確地用預想的力度
預想的氣息強度
將預想的音色一個一個吹奏出來有多麼的困難
我逐漸體會到了
麗奈…
先喝一口
一起吹吧
嗯
高阪同學
早上好 來得真早呢
早上好
這是黃前同學在吹？
是
她在合奏的時候吹得相當艱難啊
要是明日香能好好指導她一下就好了
那個…
那個 我一直有話想跟你們說
誒 什麼？
試音的時候我出言不遜 非常抱歉
沒啦 我才是
抱歉把你捲了進來
香…香織學姐
你自己臉紅個什麼勁兒啊
為…為什麼你會在這裡啊
站住！
終於 離比賽只剩十天了
各位請繼續努力練習 認真提高自己負責的部分
是
哇 是不是休息一下比較好？
沒事的 我已經習慣了
和最初相比已經進步許多了
真的嗎
真的
在之後十天裡以這個狀態繼續加油吧
是
那我也來指導黃前一下吧
是 請多指教
這時 離比賽還有十天
我想 像這樣繼續練下去總能成功的
次中音薩克斯 上低音薩克斯 悠風號
這一段很重要
是
從七小節前開始再來一次
上低音薩克斯吹得再乾脆一點
是
小軍鼓輪奏開始時加入重音
之前就說過了 這首曲子的特色就在於圓號部分的氣勢
明白嗎
長號的塚本同學
是
要每次都能吹出剛才的感覺
那麼開始
從第158小節開始
好 到此為止
小號 音符之間分離得乾脆一點
是
圓號再加強一些
還有悠風號 這裡就由田中同學一個人來吧
田中同學 聽到了嗎
是
那就再來一次
注意剛才的指示
三…
僅僅一瞬間
沒有給我反駁的時機與餘地
老師這樣說完 馬上又開始了演奏
沒錯 這是一場事關能否進入關西大賽的戰鬥
久美子
小綠無論如何也要去吃點什麼
一起去吧
嗯
誒 我吃不了這麼多啦
好啦 這種時候就是要大吃一頓
沒錯 綠也會陪你吃的
可是…
久美子伸出手去努力觸碰月亮了
這可是超棒的事！
還有悠風號
這裡就由田中同學一個人來吧
我想變得更好
我想變得更好我想變得更好我想變得更好
我想變得更好…
我想變得更好 我不想輸給任何人
不想輸給任何人…不想輸給任何人！
我想變得更好！
喂 久美子
你在幹嘛
我想變得更好
誒？
我說我想變得更好！
那種事…我也想變得更好啊！
是我想變得更好！
我比你還想變得更好！
是我…
我不甘心
實在是不甘心得要死
這時 我體會到了
那種痛苦的感覺
我不甘心
還有那時 麗奈是以怎樣的心情說出那番話的
非常不甘心
我終於明白了
我進來嘍
哇 熱死了
至少把空調打開啊
吃飯了
現在不想吃
你有沒有在好好學習啊
和姐姐沒關係
就顧著參加社團活動
不從現在開始好好學習的話會考不上大學的哦
姐姐因為備考退出吹奏樂部
結果還不是沒考上志願的大學
一點意義也沒有
吵死了
你又不是想去上音樂大學
繼續待在吹奏樂部有什麼意義嗎
有啊 當然有意義啊
有什麼意義啊
因為我喜歡悠風號啊
哈？
因為 我 喜歡悠風號
誒 真了不起啊
我喜歡悠風號
嗯？
黃前同學？
怎麼在這個時候來了
對不起 我好像落了東西
你落了什麼
誒 那個…手機
沒在學校用吧？
啊…沒
要注意哦 不然我又要被教務主任罵了
又…
嗯 其實我最近常被責備
說我讓你們練習太久
不過我也不怎麼在意
請問 瀧老師的父親是瀧透先生吧？
嗯 你居然知道啊
我的父親在十年前為止還是這間學校的吹奏樂部顧問
所以在被分配到這裡的時候 我還挺開心的
沒有感到壓力很大嗎
和父親從事一樣的工作
嗯…不好說呢
小時候我也從沒有想過要和父親從事一樣的工作
不過我還是選擇了這份工作
到頭來 喜歡的事情大概就是這樣的吧
對吧？
什麼？
喜歡就可以了對吧
謝謝您
已經很晚了 回家路上小心哦
是
啊 還有…
請好好練習吹不好的地方吧
為了接下來的關西大賽
你的那句「我能吹好」
我可沒有忘記哦
是
喂 麗奈
那個…現在能見你一面嗎
嗯 對 在車站前的…
對不起
今天的事用不著道歉
可是難得你幫我一次
還沒結束對吧？
嗯…是吧
叫我出來就是為了這件事？
其實啊 剛才我一直都和瀧老師兩人獨處
然後啊 瀧老師讓我…啊
樂器君系列
悠風號君登場！
悠風號君？
快看 麗奈 吶 快看這個
久美子 你剛剛說什麼…
「神明會對努力的人微笑」只是一句謊話
怎麼辦
吶 你和瀧老師兩人獨處…
然而 命運之神卻向我這邊眨了眨眼
我說 吶 久美子
太好了 出現了 一發命中！
久美子
我喜歡悠風號
然後
新的樂章開始了
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們將俘獲你的心
合奏
マウスピースと今日のリードを選びながら
挑選著今天的吹口和簧片
汚れたクロスが匂う
泛黃的紙張散發著陳舊的味道
書き込んだスコアたちが試してるの
反覆塗改的樂譜
青春の価値
是青春價值的試驗
奏でる
樂章奏起
教室の窓から
響徹教室窗邊
繋げる
緊緊相連
フレーズからフレーズへ
樂句與樂句之間
ひとりでも　欠けたらダメなんだ
共同奏響 以音樂傳遞感動
音に伝わる感動　みんなで響け！
誰也不可或缺
体が歌ってる　煌めきのパッセージ
身體化為音符 譜出閃耀樂章
チューナーの揺らぎはきっと
音調的波瀾
舞い上がる高揚感
定讓人歡欣雀躍
想いを乗せてゆく
載著思緒向前
楽器って赤い糸
樂器化為紅線
息を合わせて…
彼此合為一體…
トゥッティ！私たちが心を奪う
Tutti！我們將俘獲你的心
合奏