就是說「你在和塚本交往嗎」
交往？塚本…
啊…是指秀一？
是這樣的嗎
沒…沒在交往啊
真的嗎
嗯
太好了
等等 為什麼會問這個啊
啊…你想 你們倆不是經常一起回家嘛…
綠放心了
葉月 上吧
等等啦 昨天都說了
我並不是喜歡塚本…
喜歡？葉月你…
喜歡秀一？！
噓——
不都說了不是這樣的嗎
但你很在意他吧
嗯…有一點吧
縣祭
難道沒有想著「好想和他一起去啊」嗎
嗯…有一點啦
這就是戀愛啊
為什麼你這麼積極啊
那當然是因為所有的音樂都是因愛而生啦
愛與死是音樂永恆的主題
即使說所有的樂曲都是為此而存在也不過分喲
葉月
不覺得論點微妙地偏離主題了嗎
那就上吧
啊…等等等等
縣祭是指在每年六月五日舉行的廟會
一到這個時候 大家就會不知不覺地躁動起來
就像這樣…
香織學姐
那個…如果可以的話 縣祭…
對不起 我約好了與明日香和晴香一起
誒
意思就是「你是電燈泡」
吵死了！
誒 小綠要和妹妹一起去嗎
嗯 每年都是
誒 關係真好啊
叶えたい事が　溢れてるから
願望多得數不清
立ち止まってる　暇なんてないよね
前進腳步不能停
胸に秘めたあこがれを　フルボリュームで届けよう
心底深藏的憧憬 用最大分貝告訴你
翻　譯
ゼロ
行こう…クレッシェンドの向こうへ
出發…向著音色漸強的彼岸
校　對
苍桀
つまずいてもいい　はみだしてもいい
即使遭遇挫折 即使落後於人
後　期
ひゃく
繁　化
小雪
君の音色を　僕たちは待っている
我們仍翹首盼望著屬於你的音色
響け！生まれたての夢つめ込んで
吹響！將新生的夢想裝滿胸間
大きな空へ　いま旅立とう
啟程飛往廣袤的藍天
拓け！笑顔を味方につけて
開啟！為同伴們帶去歡聲笑顏
字幕製作
雪飄工作室
離さない　諦めたくない
緊握雙手 一心向前
限界さえも　跳ね返す勇気で
以勇氣衝破極限
DREAM SOLISTER
夢想的獨奏者
婦聯
我會和班上的同學一起去
之後大概就看情況發展吧
梨子學姐要和誰一起去呢
還用說嗎 是和後藤吧
喂…夏紀！
誒
學姐 難道說這是戀愛嗎
什麼戀愛不戀愛的 這倆已經在交往了啊
夏紀！
我很好奇
等等 我也說不好我們是不是在交往…
難道我們沒在交往嗎…
不是那樣的…
那個…不是說過要當成秘密的嗎
什麼什麼 官方發佈嗎
終於要公開了嗎
為什麼你只在這個時候插話進來啊
因為其實大家都知道 所以看著著急啊
明日香學姐沒有男朋友嗎
不可能有的吧
我的戀人只有悠風號先生一人
黃前要和誰一起去嗎
我嗎
其實不太喜歡人擠人啊
我家附近就是小販街
所以也感覺不到什麼稀奇
你在這種方面真冷淡啊
誒 是這樣嗎
葉月要和誰去
我？
啊 葉月她…
還沒決定啦 哈哈…
廟會嗎…
廟會三角
各位 之前應該也說過
這一段表現的內容是什麼？
田中同學
是 表現的是孤身一人離開地球
踏上前往遙遠星辰的旅途時
月亮像是在為這趟旅途祈福一般翩翩起舞的場景
順帶一提 作曲者從小時候就很喜歡獨自遙望夜空…
好了 到此為止
剛才田中同學的舞姿很棒
要像那樣自由奔放 落落大方地
將這一段的音樂輕快並富有生氣地表現出來
明白了吧
是
黃前 那裡吹得很費勁嗎
嗯
這裡用替換指法可能會更好
謝謝
那麼接下來 從「柏林」B的開頭
單簧管的部分開始
嗯…是這樣嗎…
呦
然後…
痛
別無視我啊
卡在什麼地方了嗎
是吧…
我也是
長號小組人又多
不加把勁的話 試音好像會很棘手
覺得如何？
一年級吹長號的好像有三個人？
嗯 還有福井和赤松
悠風號的話 所有人應該都能選上吧
畢竟人少嘛
不過感覺要是實力不夠 就會被瀧老師毫不留情地排除在外
不能掉以輕心啊
有時感覺真的可以進入全國大賽呢
雖然加入這裡的吹奏樂部才兩個月左右
但最近開始有這種感覺了
哪有那麼簡單啦
不過比起以前絕對進步了
嗯
不過 還想變得更好呢
對了 下次一起在這裡練習吧？
誒 悠風號好重的 不要
什麼嘛…
你…五號那天打算做什麼？
五號？和平時一樣去社團
我是問那之後啊
縣祭…能和我一起去嗎
啊？為啥
啊…你考慮一下吧
再見
這個情況完全出乎我的意料
我的思考回路徹底混亂了
什麼情況…
推斷一下
葉月想邀秀一一起去祭典
秀一想在祭典上…
原來如此
嗚…小綠！
你這個騙子
是這樣的話為什麼之前不說出來呢
不是這樣的不是這樣的
沒錯 久美子…沒有錯！
你別跑出來啊！
誒 這會變成個大麻煩
真的嗎
這樣的話只有上了
飛翔吧 奔跑吧 告白吧！
啊…但說不定只是我誤會了
沒有這回事
對吧 久美子
誒
葉月她啊
上次練習的時候和塚本同學眼神對上…
停！
綠輝 別說了
Sapphire
不能叫綠輝啊 犯規啊
和秀一？
啊 不過說不定只是碰巧罷了
才不是碰巧呢
這是必然事件 是命中注定的啊
對吧 久美子
誒…嗯
聽眾們已經在等待樂曲奏響了
讓我們登上舞台吧
誒 等等等等
我自己…自己挑個時機去啦！
我該怎麼辦
糟糕
赤松 抱歉 我出去一下
好 上吧
啊…
誒
啊 在這裡
幹嘛
我還要問你呢
剛剛給我暗示了吧
我？才沒有
有吧 先看著這邊然後就出來了
為什麼這會變成暗示啊
一般都會這麼想吧
話說 縣祭…
那個啊…
你有安排了嗎
抱歉 我要和她一起去…
誒 和高阪一起？
誒…啊！
塚本
我有話跟你說 能打擾一下嗎
誒…我還在和久美子說…
去吧
去吧 秀一
我真的可以去？
嗯
噢 這樣
吶 我們幾點在哪裡集合？
要一起去廟會的吧？
我再強調一次
即使是去享受廟會 也要有個高中生的樣子
明白了吧
美知惠老師就這樣煩人地叮囑著我們
那麼今天的練習就到這裡
謝謝您
被廟會帶來的熱情影響 略顯浮躁的練習結束了
伴隨著夕陽 喧鬧的廟會時間來臨了
後藤君 久等了
哦…
怎麼樣？
好可愛
謝謝
嗯 OK啦 葉月
真的嗎 不會奇怪嗎
超級可愛
平時穿裙子大概是第一次…
是小綠啊 好可怕的還原度
經常被這麼說
你叫什麼名字？
琥珀
這是葉月哦 說「晚上好」
晚上好
啊 太可愛了
小綠 廟會
想早點去嗎
那我們就過去啦
嗯
吶 葉月
今天真的非常可愛哦
對吧 琥珀
超可愛
是嗎？
完美無瑕
Thank you 再見
明天見
好好玩哦
加藤
抱歉 我遲到了
噢
為什麼…
為什麼還得背悠風號過來才行啊
你遲到了十分鐘
怎麼了
啊…可愛到讓我吃了一驚
走吧
誒 要去哪
爬大吉山
為什麼
不知為啥有點想去
樂器輪流拿吧
高阪同學潔白的連衣裙
和微微泛涼的藍色空氣讓我看得入迷
滿腦子都充斥著「雪女」的傳說
儘管抱持著不安
卻被那份美麗所吸引 從而喪命的感覺
大概如此吧
你喜歡哪個？
誒
剛才的那座神社和這座神社
我喜歡這座
帶給人素雅而成熟的感覺
你明白嗎
吶
怎麼了
你經常做這種事情嗎
這種事情是指？
突然去爬山之類的
你把我想成什麼了
當然不會了
也是啊
不過 偶爾也會想這樣
穿著校服去上學
去參加社團活動 然後回家
偶爾也會想把這些都拋開
買一張包日車票去什麼地方旅行一番
這種感覺…我覺得我也明白一點
現在做的事就相當於是代替那種旅行
不過規模變小了很多呢
這也是沒辦法的事
明天還要上學
誒
快點
交換
樂器
算啦 這東西很重的
不行 說到卻沒做到的話我會不安心的
那…
好重…
有點那個呢
什麼
讓穿著白色連衣裙的你背上悠風號
很不道德
為什麼
腳不痛嗎
痛
不過我並不討厭疼痛
這是什麼話 感覺好魅惑
變態
希望試音能順利進行
那種事就算你祈願也不會順利啦
雖然是那樣…
樂器和音樂都是只要自己努力就能成功的事情
拜託神明就太浪費了
也是呢
哦？那不是加藤嗎
什麼？男朋友？
幹得漂亮啊 加藤
不能追上去哦
要裝作沒看到哦
我知道
終於坐下來了
給 章魚燒
雖然有點冷了
Thank you
我還是第一次和男生一起來縣祭
我也是第一次 還不太適應
加藤 大號吹得還順利嗎
前段時間看你帶回家了吧
塚本 我喜歡塚本
啊…嗯…那個…哦
那個反應是什麼啦
啊…嚇了一跳
那…你的回答呢
抱歉
是嗎
好 我明白了
我會撮合你和久美子的
誒…啊 我和那傢伙並不是…
難道你是那種沒自覺的人？
真的不是那樣的…真的
大號…大號的工作就是在暗中支持其他樂器哦 塚本
這個應用
想到會很黑 就裝上了
啊…誒
其實我啊
以前就有想過
想和久美子一起玩
誒
久美子的性格很糟糕對吧
難道這是在批評我嗎
是在誇你
初三的那次大賽
你問了我「你真的覺得我們有實力進入全國大賽嗎」哦
性格很糟糕吧
不…那純粹是因為有些在意…
話說 你果然是在批評我
不是
這是愛的告白
無論怎麼想都不是吧
但我就是喜歡久美子的這一點
從以前就是 該說是喜歡呢
雖然看起來親切和善 但其實心裡某處很冷淡
所以我想把你那好孩子的面具一點點扒下來
這是什麼意思…
你不明白我的愛嗎
高阪同學性格好扭曲啊
到了
好美
嗯
高阪同學是想看這份景色嗎
說是想看的話可能有些不對
我想做和其他人不同的事情
啊 下面變得像星空一樣
那是廟會那邊的光嗎
那麼在意塚本嗎
誒 怎麼會啊
才沒有呢
嗯…
不是啊
嗯
吶 在廟會這天登山這種可笑的事情
其他人是不會做的對吧
嗯 應該吧
久美子的話應該明白的
我不想勉強和沒興趣的人搞好關係
可愛
超可愛
我想要那個
可愛
不錯嘛！
和別人一樣就能安心什麼的 實在太蠢了
我要反抗那種理所當然地形成的人流
雖然不可能完全做到…
但你能明白的吧？
這種說不清道不明的感覺
嗯 我明白
高阪同學的感…
叫我「麗奈」
麗奈…
我想成為「特別」的人
我不想和其他人一樣
所以我選擇吹小號
為了變得「特別」
我彷彿要被吸進去一般
現在 在這個時刻
我覺得 就算失去性命也沒關係
吹小號就能變得特別嗎
能 只要更加努力練習 吹得更好的話
就能變得更加特別
並不是單純覺得自己就是特別的
而是要真正地變得「特別」
久美子的性格 果然很糟糕呢
準備好了嗎
好了 要吹什麼？
初三時 送別會時吹的那首
那首？
我喜歡那首
明白了
就這樣 我度過了一段夢幻般不可思議的時間
然後 再一次
那麼 試音選拔開始
新的樂章開始了