等一下, 真是的
究竟是怎麼回事啊
[即使面對面也無法對話]
[向き合えても会話しちゃくれない]
[螢幕裡的戀愛主義]
[ラブ・カルチャーは in the モニター]
[那時的神真是惹人憐愛]
[あの頃の神が愛おしくて]
[當時的氛圍是，這日本的珍寶]
[そのムードか、この国の宝]
[在這裡 為阿宅們 獻上一首歌]
[ここでひとつ　Song for お宅ら]
[那個作品 還沒有結束喔]
[終わってないぞ　そのコンテンツ]
[仍然有閃電回歸的機會]
[電撃カムバックはまだ残ってんのぜ]
[雖然正確的愛情不斷累積]
[正しい愛情が積み重なって]
[但近年來卻漸漸感到壓抑]
[それなのに近年は窮屈になって]
[又與下個問題混雜在一起]
[また次の問題と混ぜ合わさって]
[回憶起退色的 那名少女吧]
[色褪せたガール　思い出せ]
[不管背負著什麼多少年]
[何を背負って何年になれど]
[真心之愛依然存在著]
[タテジマなラブは健在です]
[心中的不安什麼的只要向後退一步的話]
[後ろめたさなんて一歩退いてみれば]
[哎呀 一轉眼 目標就在前方]
[あらま　あっちゅーま　ゴールの奥]
[無論是什麼理由或他人的想法]
[何が理由で何と思われど]
[不變的你都是特別的]
[変わらないキミは特別です]
[隨心所欲地讓世界跟隨著你吧]
[欲望そのままに世界を従えろ]
[只要當作是遊戲就能充滿幹勁]
[ゲームだと思えば張り切れるのです]
Licensed by MUSE
(layer 08 Echo)
老師, 他是怎麼了啊
客人是從天花板上掉下來的喔
客人是這樣來的嗎
我聽說是從一種叫玄關的地方來的啊
這應該說是多次元的玄關呢
醒來了
現在是幾年
是1985年
1985年
(最新款)
(推薦款)
在哪裡
不是這台…
到底在哪啊?
找到了!
PC-9801U
在1985年5月發售
首次搭載了3.5吋軟碟機的機型
也就是說…
真的是1985年!
好厲害!
話說這是哪裡
這裡是Echo Soft
一間剛在秋葉原成立的小小遊戲公司
打開了遊戲的盒子後
就發出一陣光芒穿越了時空
天使們的午後是1985年的遊戲
也就是說回到了開封的遊戲發售的那年
就是這麼回事嗎
而且這個地方…
不就是Alcohol Soft嗎
原來在爸爸開那間店之前
這裡也是遊戲公司嗎
但該怎麼從這裡回去原本的世界啊
樂葉是怎麼回去的
守先生
怎麼樣, 要一起在這裡做遊戲嗎
其實我們最近開始製作所謂的美少女遊戲
但是完全不知道怎麼做才是對的
所以守先生
可以請你幫助我們嗎
我有個條件
就是98
讓我用98
這樣的話要我工作也無妨
我知道了
忘了先自我介紹
我是Echo Soft的代表
Echo
我是Echo Soft的員工
Echo喔
那麼守先生, 從今天起就請多指教了
我開始在穿越時空掉落的地點
名叫Echo Soft的公司打工了
簡直和樂葉做的事一模一樣
但不知為何這間公司的人
都知道我的名字
也馬上就僱用我進公司
雖然很在意樂葉的遊戲做得怎樣了
不過既然這裡是1985年的話
那這後面的時間應該就跟暫停了一樣
就算在意也無濟於事
在搞清楚回去的方法前
我也只能待在這裡
話說回來Echo Soft真是間奇怪的公司
說是遊戲公司, 但員工也只有兩人
而且社長的名字也是Echo
助手的名字也是Echo
連養的狗都叫Echo
開什麼玩笑
算了, 我是不太干涉他人的類型
既然被僱用為打工人員
就要做好分內的事
遊戲的程式設計也是工作之一
社長Echo1的作業量非常驚人
他正以很猛烈的氣勢在製作遊戲
遊戲美術, 劇作家, 作曲家
還有程式設計師
全都是由Echo1擔任
不過
這在80年代也沒什麼好稀奇的就是了
(Echo Soft的美少女遊戲)
這是叫保鮮膜掃瞄的古早技巧
像這樣臨摹原畫
再照著打在繪圖軟體上
不需要用到滑鼠
其實這是在製作BGM的曲子
Music Macro Language
以簡稱MML的專用程式語言輸入樂譜
雖然也能用專用軟體作曲
但有些人用MML寫比較快
製作角色要用
名為Pattern Editor的專用工具
除了有畫出角色點陣圖的功能外
也有做成動畫的功能
我可以問一件事嗎
是的, 有什麼問題嗎
為什麼沒用綠色呢
因為只能用8色
不, 這我知道
這個角色的盔甲是藍色的
綠色要用在其他角色上
那麼這個黑色的部分
該不會是打算當成陰影吧
沒錯
可以讓我試一下嗎
怎麼樣?
這簡直就跟外面賣的遊戲一樣呢
這叫做密鋪
雖然只是依樣畫葫蘆就是了
守先生, 還能教我其他的事嗎
可以啊
謝謝你
例如沒有必要連效果音都用PSG
只要用BEEP像這樣…
原來如此, 原來如此
守先生明明是程式設計師
卻會很多東西呢
那是當然的
程式設計師可是遊戲製作之王
以前不管是什麼都是程式設計師自己弄的
順帶一提現在做的遊戲是88用的
雖然是間可疑的遊戲公司
但做的事和一般的製造商沒有什麼兩樣
但速度完全不同
Echo1完全不進行重複測試或除錯
雖然聽起來有些亂來
但一天內就能完成一定程度的遊戲
(Echo Soft的美少女遊戲 vol.39)
但不管怎樣也太速食了
助手Echo2總是穿著奇裝異服
要我幫她評分看有多可愛
小守, 我今天這樣有幾分呢
(60分)
因為我不太懂, 所以就隨便幫她評分
這樣好像也是工作的一部份
不回去也沒關係吧
不行吧
有需要看這麼多台電視嗎
只要有一台就夠了吧
因為全都是一樣的節目
在你眼裡看起來都一樣嗎
但在我看來全都是不一樣的
完全不行
這是什麼
這是測量遊戲能量的裝置
越有趣的遊戲能量也會越大
真是奇怪的裝置呢
我製作的遊戲都完全沒有能量
雖然我不清楚有不有趣跟能量有什麼關係
但從外盒的設計來看就完全不覺得有趣
那是你的想像嗎
反過來說為何會無法想像
因為我沒有想像力
我是從沒有想像力的地方來的
所以我不清楚
雖然每次都是按照計算來做
但實際製作遊戲時
卻完全沒有那樣的熱情
我是為了了解所謂的想像力
才會像這樣製作遊戲的
小守
我今天有幾分呢
(90分)
雖然我不清楚這世界上
是否真的有沒有想像力的人嗎
但想像力究竟是什麼
想要將這個概念告訴他人相當困難
沒有想像力聽起來真是奇怪呢
你知道甜甜圈的味道吧
如果有吃過的話就知道
這個和這個的味道大致相同
這樣你也能大致想像出這個的味道吧
那並不是想像
而是基於經驗的推論
不, 不是那個意思
那個…
總覺得我也開始搞不懂了
守先生, 你們有著能感受到有趣的能力
能將他人的想法以自身的角度感受
那就是所謂的想像力
你自己都能如此說明了
卻還是搞不懂嗎
這只是單純的分析
並不是想像力
想像力…
想像力究竟是什麼
某一天, Echo2不見了
然後整個禮拜都沒有回來
2號完全沒有回來喔
是啊
什麼"是啊"
你都不擔心她嗎
擔心?
那是為什麼呢
搞不好是因為什麼原因而失蹤的喔
會不會是遇到了危險呢
Echo她沒問題的喔
沒有發生危險的可能性
真的沒問題嗎
是的
但她不回來的話
還是有些不方便
我去找2號
(Echo Soft的美少女遊戲)
守先生他…
覺得怎麼樣的遊戲才是有趣的遊戲呢
妳跑去哪裡了啊
小守!
為什麼你在這裡啊
哪有什麼為什麼
因為妳一直都沒回來
我才出來找妳啊
為什麼?
妳問為什麼?
既然已經找到人那就算了
但一聲不吭地突然消失一個禮拜的話
會讓人擔心的吧
擔心…
擔心是什麼啊
妳這整個禮拜都在做什麼啊
和Echo一起散步
這散步還真久呢
那我要回去了
小守!
我也要一起回去
小守, 我今天的打扮有幾分呢
(0分)
找到了
老師, 我知道想像力是什麼了
那是怎樣的事物呢
我無法說明
因為沒有能將其表現的事物
是嗎
我好像也了解了些什麼
請進行融合
(請上來屋頂)
樓梯原本有這麼長嗎
我在這邊, 守先生
你好啊, 守先生
你那是什麼打扮啊
我在維修裝置
從這可以看見秋葉原的街道呢
這裡原本有這麼高嗎
守先生…
守先生覺得這個城鎮怎麼樣呢
跟99年相比有點暗吧
我可以看見
在這個城鎮上聚集的許多能量
這裡隨時都有可能發生任何事情
我想應該會變成那樣的地方
這不是基於觀察的推論
而是我的想像力
你也有想像力了嗎
守先生
你對人類的想像力有什麼想法嗎
誰知道呢, 因為我是技術人員
那種文化方面的話題
都交給樂葉或殭屍那些人了
前所未見的怪物闊步而行的世界
飄浮於空中的樂園
從地底甦醒的死者
不存在於任何地方的某處
想起不存在於現實的事物
將其賦與形體的力量
所有的人類都有創造這些事物的力量
以及感受這些事物的力量
這就是人類的本質
你不這麼覺得嗎
我們所製作的遊戲
還有漫畫, 小說, 電影
自古流傳的故事等等
以及宗教, 國家, 共同體
夢想和希望以及絕望
這些全都是藉由共同的想像力
所創造出來的概念
不是什麼東西都能用想像力來說明的吧
那反而才是想像出來的吧
守先生應該知道才對
發揮想像力時
所聚集的能源
守先生不久之前才體驗過才對
沒錯吧
地震?
人類是極為罕見的生命體
人藉由想像力成為多次元的存在
現在…
過去…
未來…
存取其他的時空, 其他的現象
從量子化的可能性中獲得龐大的能量
以熱力學的角度來看也是合理的
你們…
究竟是什麼人
對你們來說既是未來
也是過去
也是現在
想像力…
會使時間和空間產生變化
會定義現實
我…
是你們製作的遊戲的支持者
總有一天
我們還會再次見面的吧
(做得出可以賺10億圓的有趣遊戲!)
原來如此
是這種感覺啊
我買的東西全都留在那邊了呢
[在無數的光芒和星辰都消逝的城鎮]
[無数の光で星も消える街]
[試著將手伸向 夢想的高牆]
[夢色の壁　手を伸ばしてみた]
[螢幕裡的天使微笑著對我說]
[モニターの天使は微笑んで言う]
[「我是為了和你相遇而誕生的」]
[「君に会いたくて生まれたの」]
[這份思念 跨越了時空 ＜遙遠時光＞]
[その思いは　時を超え　＜ancient time＞]
[給予總是垂頭喪氣的我們可以翱翔的世界]
[俯きがちな僕らが羽ばたく世界をくれた]
[在寄托著願望的程式中 ＜程式中＞]
[願いを込めたプログラムの中で　＜中で＞]
[你所編織的未來無限大 ＜無限大＞]
[君が紡ぐ未来は無限大　＜無限大＞]
[伊始之日 就從現在開始創造吧 ＜創造吧＞]
[始まりの日は　今ここから創ろう　＜創ろう＞]
[只要按下確認鍵 一切都會由此開始]
[エンターキーひとつで　全てが動き出すよ]
Licensed by MUSE
(layer 09 這裡是哪裡?)