不好意思在你們睡著時突然吵醒你們
但我現在需要大家的力量
幫我找出樂葉的下落吧
拜託了, 大家
(自動駕駛中)
(傳送分析結果)
(正在尋找該車輛的移動路徑, 請稍候)
找到了嗎
那傢伙在哪裡
(該車輛進入了正在建設的秋葉原體育館)
秋葉原體育館
[即使面對面也無法對話]
[向き合えても会話しちゃくれない]
[螢幕裡的戀愛主義]
[ラブ・カルチャーは in the モニター]
[那時的神真是惹人憐愛]
[あの頃の神が愛おしくて]
[當時的氛圍是，這日本的珍寶]
[そのムードか、この国の宝]
[在這裡 為阿宅們 獻上一首歌]
[ここでひとつ　Song for お宅ら]
[那個作品 還沒有結束喔]
[終わってないぞ　そのコンテンツ]
[仍然有閃電回歸的機會]
[電撃カムバックはまだ残ってんのぜ]
[雖然正確的愛情不斷累積]
[正しい愛情が積み重なって]
[但近年來卻漸漸感到壓抑]
[それなのに近年は窮屈になって]
[又與下個問題混雜在一起]
[また次の問題と混ぜ合わさって]
[回憶起退色的 那名少女吧]
[色褪せたガール　思い出せ]
[不管背負著什麼多少年]
[何を背負って何年になれど]
[真心之愛依然存在著]
[タテジマなラブは健在です]
[心中的不安什麼的只要向後退一步的話]
[後ろめたさなんて一歩退いてみれば]
[哎呀 一轉眼 目標就在前方]
[あらま　あっちゅーま　ゴールの奥]
[無論是什麼理由或他人的想法]
[何が理由で何と思われど]
[不變的你都是特別的]
[変わらないキミは特別です]
[隨心所欲地讓世界跟隨著你吧]
[欲望そのままに世界を従えろ]
[只要當作是遊戲就能充滿幹勁]
[ゲームだと思えば張り切れるのです]
Licensed by MUSE
(layer 12 幽, 幽幽幽幽幽…!)
秋葉原體育館…
綁走樂葉的車子應該開進去裡面了
那台車是…
那些傢伙是怎麼回事
那副樣貌和裝備
怎麼看都不是一般的保全
不是該出現在施工現場的傢伙
這裡究竟是怎麼回事
樂葉究竟被捲入什麼事件了
被擄走的理由和身在何處都不清楚
從正面闖入是不可能的
那該怎麼辦呢
對了
除了體育館的工程以外
應該還有另一個中止的計畫
如果那個還保留著的話
就有辦法潛入了
是人, 是人被關在了裡面!
這裡究竟是怎麼回事
完全搞不懂啊
機器人?
嚇了我一跳
這到底是怎麼樣啊, 真是的
要繼續前進的話…
就得從那道門嗎
秋葉原地下街的保全設備
還是和以前一樣容易破解呢
這樣的話應該就有辦法潛入了
辛苦了
小時候就常常在破解遊戲的防拷機制呢
漏洞防拷
轉盤防拷
CRC防拷
比起玩遊戲
還是破解更好玩
然後長大了之後就變成駭進秋葉原裡嗎
真是的, 就算長大了也沒變
不, 是根本沒有長大嗎
這個城鎮對我來說就像是大型遊樂場呢
不管過了幾十年都一樣
(除工作人員外不得進入)
那麼, 對付這種卡片感應鎖要用…
該輪到這傢伙出場了呢
好
雖然到目前為止都沒有受到妨礙…
但問題是之後該怎麼辦
常磐新線計畫的遺址
這裡是原本要連結築波, 秋葉原
和東京的鐵道
但在最後突然改成不經過秋葉原的路線
車站的建設因此中止
取而代之
蓋了名為秋葉原天空塔的電波塔
或許也會有這個路線開通的歷史存在吧
只要爬上這裡…
該怎麼辦…
老鼠…
怎麼了
有人在嗎
這, 這音樂是怎麼回事!
在那邊嗎!
停止!
停, 停下來了
姊姊大人?
真的是姊姊大人?
和那時候一樣完全沒有變
為什麼…
冬夜…
別過來!
對, 對不起
沒, 沒關係的
比起那個, 冬夜
這裡是什麼地方啊
有好多人被關在裡面喔
冬夜?
歡迎來到我們Planet Games
秋里樂葉大人
真是令人震驚
請問您今年貴庚啊?
Original Cuu!
創作出"最後的華爾滋"的天才創作者
您應該要年近50才對
但仍如少女一般
原來如此, 原來如此
您正是特別的存在啊
正適合這個地方
你, 你是誰啊!
請讓我回秋葉原
還有這裡究竟是什麼地方啊
這還真是失禮了, Miss樂葉
我是格倫．弗格納
Planet Games Japan的CEO
而Miss樂葉所在的地點
就是我們的開發室
開, 開發室?
是指遊戲的開發室嗎
但是…
既沒有桌子也沒有電腦
那這些人是在做什麼呢
他們被關進像水槽一樣的怪東西裡耶
當然是讓他們工作了
他們就如同CI的…
也就是養分般的存在
C, CI?
養分?
"模控知能系統"
本公司引以為傲的綜合娛樂開發系統
Miss樂葉, 我不會對您有所隱瞞
我會把一切都告訴您的
如您所知, 這幾年間AI凌駕了人類
所有創作相關的事務都交由AI負責
一開始還沒有什麼問題
因為AI可以將人類要花費數年完成的遊戲
在一天之內完成
光明的未來就此到來!
但馬上就到極限了
AI製作出的都是些大同小異的作品
AI就像是完全沒有想像力和爆發力一樣
於是遊戲的製作階段
最後又變回時間和金錢的問題
遊戲製作也再次變回消耗戰
於是我們重新思考後
結論就是看來是該再次由人類發揮了
這個CI連接了200名人類
他們原本都是創作者
他們的腦還有神經都連接到了電腦上
只要藉由CI來參考人類的感性
就能製作出前所未見的嶄新遊戲
24小時, 365天
為了CI做出很多的貢獻
當然我們也是有支付工資給他們喔
過去AI曾幫助過人類
但現在卻反了過來
就只是這樣而已
對這些人來說也不是件壞事
因為CI會發揮他們的才能
絲毫沒有浪費
但, 但是!
不管怎麼說這都還是太過分了
Miss樂葉, 就連您的才能也是…
我們的話就能將其全部發揮出來
絕對不會浪費您那稀有的才能
就讓我們開始吧, Miss冬夜
姊姊大人
請進去這個CI裡
現在要讓姊姊大人…
連接進這個系統
和剛剛的氛圍完全不同…
樂葉究竟在哪裡
Cuu…
這傢伙是怎麼回事
看起來不像是死了的樣子
Cuu…
這裡該不會是除錯作業室吧
但這實在…
簡直就像是殭屍一樣
不管是在上面的傢伙
還是在這裡的傢伙
看起來都不像正常人
那傢伙…
樂葉她沒事嗎
我不要!
姊姊大人, 進去CI是不會痛的
只是請妳暫時待在水槽內
就只是這樣而已
我才…我才不要變成那樣
冬夜變得和以前完全不一樣了
到底發生什麼事了
在那之後已經過了20年
為了保住自己的公司
為了生存下去
此次合併是必要的
不這麼做的話
公司會倒閉的
但卻會因此將姊姊大人牽扯進來
冬夜…
我一直…一直很憧憬妳
現在也還是憧憬著妳
做出了那麼厲害的遊戲, 改變了世界
我也想要那麼做啊
但是我做不到
才, 才沒有那種事!
冬夜很厲害喔!
創立了自己的公司
比我還要厲害多了
我說真的, 是真的
我沒有…
我沒有姊姊大人那樣的才能
但我還有員工!
還有期待著我的粉絲!
所以我必須不斷地做出遊戲不可
所以…
姊姊大人…
對不起…
真的很對不起…
冬夜…
別哭了
我沒有, 我沒有…
姊姊大人?
對不起, 對不起, 對不起…
其實我才沒有什麼才能
就只是個普通的人而已啊!
可是, 可是卻因為我…
因為我的關係害我喜歡的秋葉原消失
害我喜歡的遊戲消失
連最喜歡的美少女都消失了
而且還害冬夜受苦了
我才不要這種世界和這種遊戲製作方式
姊姊大人…
我很感謝有電腦
因為多虧了電腦, 我才能畫得更好
從其他人的角度看來
可能會覺得沒什麼大不了的
但我能畫出自己覺得厲害的畫
都是因為有電腦和軟體的幫助啊!
但如果會變成這樣的話
才不需要什麼電腦呢
就算在這種世界製作遊戲
也完全不會開心
我絕對會改變的…
我絕對會改變這樣的世界!
樂葉會…
樂葉會做出能讓大家幸福的遊戲!
姊姊大人…
真是的, 我可沒那麼多閒功夫喔
想說的話就先到此為止
能請妳下定決心嗎, Miss冬夜
如果妳不願意的話, 就由我動手了喔
請在3秒內動手
樂葉!
這個聲音是…
小守!
小, 小守?
你為什麼會在這裡!
晚點再說明
現在先跑起來!
媽的, 發生什麼事了
他們逃走了喔
妳在做什麼, 快追上去啊
讓他們走吧, 別抓那兩個人了
說什麼蠢話!
夠了, 由我來親自指揮
小守是來救我的嗎
我, 我很不擅長運動啊
再說, 妳以為我都幾歲了啊
我雖然說要幫妳
但可沒說要幫到這種地步啊
真是的
抱歉
是剛剛的機器人!
沒問題的
奇怪?
它們已經是我們的同伴了
同伴?
沒錯
我駭進去連結到我倉庫裡的98了
我說過很多次了吧
98可是最棒的啊
找到了, 在那裡
真是的, 花了我們那麼多功夫
回去研究室
該, 該怎麼辦啊, 小守
你看那個!
快反擊!
別開槍啊!
樂葉只是個插畫家啊
往這邊!
芝麻
開門!
等一下!
怎, 怎麼回事!
門已關閉
開什麼玩笑, 快打開!
無法開啟!
為什麼!
難道下一部作品是要做戰鬥類型嗎
像這種只有死亡結局的遊戲
我才不想做呢!
找到了!
信號彈?
這算什麼
打算干擾視線嗎
還真是可愛呢
開始滅火
小守, 剛剛那是?
我用信號彈啟動了消防系統
應該能爭取些時間吧
那些傢伙都在搞什麼啊
只不過是抓兩個人而已
到底要花多少時間!
操!
Mr.格倫
怎麼了!
發現目標了
正在經由貨梯前往地面
把電梯的電源關掉
除了這裡和CI以外系統都關掉!
住手吧
什麼啊, 是妳啊
把我連接上CI吧
我會代替姊姊大人的
還以為妳要說什麼事
由妳來代替?
就憑妳這種程度怎麼可能代替得了
滾吧
妳這種人就去一旁涼快吧
成功了!
就差一點了!
是啊
停下來了
小守, 電梯停下來了啊!
還真是讓我費了好大一番功夫呢
Original Cuu
但追逐遊戲就到此為止了
你們已經無路可逃了
將軍了
已經沒必要再以禮相待了
進去CI裡吧, 秋里樂葉!
媽的, 好不容易到這裡了…
該住手了吧!
你們幾個, 把那個男的也帶走
是!
怎, 怎麼回事
妳看那個!
幽, 幽幽幽幽幽…
幽浮!?
[在無數的光芒和星辰都消逝的城鎮]
[無数の光で星も消える街]
[試著將手伸向 夢想的高牆]
[夢色の壁　手を伸ばしてみた]
[螢幕裡的天使微笑著對我說]
[モニターの天使は微笑んで言う]
[「我是為了和你相遇而誕生的」]
[「君に会いたくて生まれたの」]
[這份思念 跨越了時空 ＜遙遠時光＞]
[その思いは　時を超え　＜ancient time＞]
[給予總是垂頭喪氣的我們可以翱翔的世界]
[俯きがちな僕らが羽ばたく世界をくれた]
[在寄托著願望的程式中 ＜程式中＞]
[願いを込めたプログラムの中で　＜中で＞]
[你所編織的未來無限大 ＜無限大＞]
[君が紡ぐ未来は無限大　＜無限大＞]
[伊始之日 就從現在開始創造吧 ＜創造吧＞]
[始まりの日は　今ここから創ろう　＜創ろう＞]
[只要按下確認鍵 一切都會由此開始]
[エンターキーひとつで　全てが動き出すよ]
Licensed by MUSE
(layer 13 我所珍視之物)