真虧你能在離海灘這麼近的地方找到民宿呢
因為熟人退房了呢 所以就低價讓給我了
夏天就要結束了 果然還是要去一次海邊比較好呢
你只是想看泳裝而已吧
大家正好都有時間真是太好了
我還是第一次來日本的海邊
上次還是在北卡羅萊納洲啊
我上次也只是在馬爾代夫看看海而已
你們都是土豪嗎
我是第一個
你這傢伙
大~海~
君に謳い　聴かせたいこと
為你歌唱 想讓你傾聽
壊れないように大事に　しすぎちゃってさ
捧在手心 細心呵護
今日もメールを　綴ってはまた
今天也一直在發簡訊
空白で塗り替えて千切ってしまうの
用空白代表那千縷思緒
こんないつもを
就像往常一樣
吹き飛ばすきっかけを
總是惹怒你的
招くばかりの指先を
那樣纖細的指尖
手のひらで重ねて
也將與你牽手同行
今を変えることは
也許改變現在
辛いこともあるけど
會遇到些許挫折
たとえピースが揃っても
即使萬事俱備
この手で導かなきゃ
也需要有人來引導
大事な今を
現在最重要
手放すのは怖いよね
害怕再次放手
でも待ち望んだ全ては
但是我所期待的一切
そこにあるの
盡在此處
本字幕由KNA字幕組製作
翻譯:丫子 14番目の平行軸 迷♂子 HY pan712
校對:OF
時間軸:phoenixlzx 飛機舞
海報:Gates_ice 諸葛氧氣
壓制:騰襲
第18話     海  邊
哎呀 誠士郎今天穿的是女性泳裝呢
這是怎麼回事啊
我明明說過穿襯衫就行的…
大小姐給我選的泳裝恥度太大了
你都來海邊了還在說什麼啊
給我死心吧
所以我才不想要胸部的…
好啦好啦 難得身材這麼好 再自信一點啊
你這傢伙…在幹什麼啊！！
唔 果然比我的還要大呢
真是淫亂呢
啊 真的唉 這麼有彈性
你好厲害啊 鶇
呀 連大小姐都…
好贊啊
那些人忘了是和男生一起來的吧
請住手啊
話說 你這傢夥剛才開始就在幹什麼啊
A…C…C…B…B…B…
哦 那是E嗎 好厲害
哦哦 那邊有F級的
呼呼 海灘果然不是蓋的
吶吶 樂大人 能稍微過來一下嗎
我的皮膚如果被太陽曬的話會灼傷的
所以能不能幫我塗一下防曬油呢
啊？ 不不 為什麼是我
讓一直在你身邊的那個人幫你塗吧
本田從今天開始特別討厭防曬油
你又撒這麼不講理的謊
等等 你怎麼對別人的男人下手呢
防曬油的話就由我來幫你塗吧
我也要 我也要
很感謝你的好意
不過好像不是樂大人塗的話就沒有效果了
那麼 樂大人 就拜託您了
哎 我還沒同意呢
你幹嘛也色瞇瞇的啊
沒…才沒有
真是的 那傢伙怎麼這樣 總是色瞇瞇的
啊 為什麼我得這麼不爽啊
啊 這個
結緣護符
功效
一.喜逢良緣
二.單戀成雙
三.自古男性
給女性
結緣護符即
為求婚之意
這個給你吧
唉唉
真是個笨蛋
既然那麼想要而買了下來就給我先看看效果啊
搞得我跟個笨蛋似的
但是
如果那個真的是求婚的話
我要怎麼辦呢
啊哈哈哈 不可能不可能 怎麼可能呢
對方可是那傢夥啊
怎麼會有這么蠢的事
我們可是假扮的戀人啊
那為什麼我當時沒有立刻回答啊
那麼我們就開始決定晚飯的當班吧
晚上我們會借來燒烤架的
嗯
哦 戀人當班啊
拜託你了 樂
為什麼跟你啊
唔 實際上相當於一個人吧
話說回來不管怎麼說 自從我來到日本以來
就老是跟他在一起啊
不過 畢竟要假扮戀人
這也算是理所當然的吧
那麼 因為晚飯是燒烤
所以你也能來幫忙做點什麼的吧
別小瞧我
我什麼料理都會做
你哪來的自信
那我來剝皮
你就把它們一個個切成容易吃下去的大小
做得到嗎
做“噗”到
到底做不做得到啊
等等 幹嘛啊 不要突然碰我
剛才是你碰我的吧
我只是去拿那個蔬菜而已
都怪你把手放在那裡的吧
話雖如此 哎 我做錯了什麼嗎
下次給我注意點
我知道了
這…這是什麼情況
為什麼我稍微碰一下他的手就會如此動搖
平時假扮情侶的時候不也時常牽著手嗎
碰一下手而已沒什麼大不了的吧
好疼
啊 果然切到了
真是的 要小心點啊
來給我看看 我帶了創可貼
不用了 這種程度 舔舔就好了
少廢話 把手給我
你好歹也算是個女孩子
肯定不願意留下疤痕的吧
我開動了
好好吃 不愧是樂
我還以為燒烤什麼的不管是誰做味道都一樣呢
根據食材挑選和肉的處理 會產生差異的
好厲害啊 樂大人
一條君
可以坐你旁邊嗎
小野寺？！
難道說跟千棘之間發生了什麼事嗎
總覺得她有點沒精神
你也這麼覺得？ 不過我心裡也沒底
這樣啊
大家呢
正在猜拳 輸了的人負責收拾東西
千棘也在一起哦
這樣啊
總覺得好神奇啊
初中的時候我還無法想像能跟一條君一起來海邊呢
我也是 那時候還沒能像這樣彼此交談呢
咦？ 但是小野寺是旱鴨子吧
有好好享受大海嗎
沒關係的
我來海邊做那個就很開心了
做日式點心的才能竟然都運用到這上面來了
一條君開心嗎
很開心哦 我還想再玩一會呢
大海好美啊
是啊
總覺得只要和一條君說說話
就能變得有精神
我果然好喜歡他啊
還想多跟他在一起
想讓這時光一直持續下去
那麼 差不多該回房間了
樂和小野寺呢
我去找找
有了有了
喂 小咲
吶 一條君
可以親你一下嗎
剛才她說什麼了
難道說…
我剛才都說了些什麼啊
不是吧 剛才是怎麼了
剛才那只是在腦海中閃過的念頭
還是說已經說出來了？
好像確實是已經說出來了
爲什麽我會做出這種事！
怎麼辦啊 剛剛的氣氛太好了
結果各種yy導致腦洞過大不小心說了出去了
怎麼辦好啊 我絕對會被當成怪人的
突然說親親什麼的 絕對雷人啊
爲什麼一條君從剛才開始就什麼話都不說了
糟了 我剛剛睡著了嗎
不好意思啊 我昨天都沒怎麼睡
你剛說什麼了嗎？
不 沒什麼
是嗎
那麼一條君 我先回大家那裡了
一條君等會兒也過來吧
是嗎 那麼我也…
怎…怎麼回事
剛才是我聽錯了嗎？
萬萬沒想到小咲會說出那樣的話…
氣氛還那麼嚴肅
難道說是…
要吃醃白菜嗎
（PS：キス（kiss）和キムチ（醃白菜）諧音）
雖然我覺得應該是更加認真的談話
到底是怎樣的對話呢？
要吃醃白菜嗎
但是我就只能聽成這樣
其它可能的對話…
嗯 有點想像不出來啊
小咲出乎意料地愛吃辣呢
咦 你在那裡幹嘛呢
沒…沒幹什麼
我都干了些什麼啊
爲什麽和那傢伙說話變得這麼難了呢
明明前不久還跟往常一樣的
爲什麽昨天沒有和一條君一起回來啊
那是…那是因為
千棘！
你怎麼了
從昨天開始就看上去無精打采的
小咲…
如果不介意的話就和我商量一下吧
和一條君吵架了嗎
唔 吵架倒是常事…
吶 小咲
跟你說個事 不過不是發生在我身上的
也就是說
千棘的那位朋友在那個人面前
會突然心跳加速 感覺難受
無法像以前一樣好好說話了？
好像是最近突然變成這樣的
她本人似乎也是不明不白的
這說的是鶇同學的事嗎
坦率點說的話
嗯 是什麼？
我想會不會是戀愛啊
噗！
啥 戀…戀愛！？
嗯 我想是這樣
誒 千棘不這麼認為嗎
一開始挺正常的 最近卻突然有變化
這樣的話大概就是這麼回事吧
嗯…戀愛嗎
戀愛
戀愛嗎
不過確實這樣的話就各方面都合情合理了
唔 那種事情才不可能的吧
小咲？
啊 抱歉
我在想 也許我們十年前也像這樣
兩個人一起說著話一起玩
誒？
那個 千棘的父親不是說過嗎
我和千棘還有一條君以前在一起玩過
總覺得最近有些明白了
和千棘一起說話會讓我產生一絲懷念的感覺
以前肯定也像現在這樣在一起玩的吧
嗯 我也有這種感覺
以後可以隨時找我商量哦
謝謝你
下次會給你醃白菜作謝禮的
醃白菜？
啊啊 好開心啊
不知不覺就聊得那麼投入了
果然小咲是個好人呀
渣渣 biu了 氣死偶咧
但是 戀愛嗎
這種事會有可能嗎
因為 偏偏是那個豆芽菜啊
雖說近來覺得他也沒有多壞
戀愛也就是說
我喜歡那傢伙…
啊 不會不會不會的！
那種事情果然還是不可能的
我到底在想些什麼啊 不會不會的
明明本應是這樣…
但爲什麽我的心 會如此地小鹿亂撞呢
啊 到了到了
果然最後就應該是放煙花了呀
借你火
我還是第一次這樣放煙花…
這煙花是怎麼回事
誒 大小姐呢？
剛剛明明還在的
我去找找看
不用了 小野寺
我去就行
煩死了 那傢伙到底在幹嘛啊
昨天就覺得怪怪的
不行啊
光是一起待在那裡就會特別緊張
啊啊 這樣可不行啊！
這樣下去 以後戀人也就扮不下去了啊
要冷靜 冷靜
我要冷靜下來啊
如果這條線香不掉下來的話就是我贏
不掉下來就不是戀愛
掉下來了就是戀愛…吧
去除雜念 去除雜念啊
你在這幹什麼呢
怎麼了
沒怎麼
我什麼都沒幹 也沒什麼事
你沒什麼事是不會一個人待在這種地方的吧
我拿一根煙花
什麼啊 別說得好像你都知道似的 你知道我的什麼啊
這種程度還是能理解的吧
雖然就幾個月的時間
但我們無論是上學還是休息日都每天在一起啊
這種程度當然能理解
別給我搞這種事
這種事是哪種事啊
煩死了
不講理了？
真是的 幹嘛要生氣啊
你有什麼煩心事嗎
那我就特別陪你商量一下吧
本小姐沒什麼煩心事
真是不坦率啊
別這麼套近乎
我們不是假扮的情侶嗎？
再說你不是挺討厭我的嗎？
什麼啊 現在還這麼說…
不過也沒說錯
但是也以前那麼討厭了
那麼你怎麼樣
你到現在還在討厭我嗎
當然討厭了
討厭討厭
討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭討厭
討厭死你了！
是嗎
果然還是會有點傷心
吶 假如…
假如說我們是真的情侶的話
你覺得我們會順利發展下來嗎？
爲什麽你突然問這種讓人摸不著頭腦的事？
一點不像你啊
好啦！
回答我
這傢伙今天是怎麼了
果然跟平常太不一樣了
到底發生了什麼啊
爲什麽我會這麼想啊！
不行啊 我已經有小野寺了啊
爲什麽和她說話還會這麼緊張啊？
而且
這傢伙
有過這樣的表情嗎…
這種事 不可能會順利發展的吧 笨蛋
況且你跟我喜歡的類型相距太遠
又粗魯又暴力 一點也不可愛
肯定也會像現在這樣淨是吵架
話說你也該文靜點 有點女人味吧
煩死了！
我知道了啦 快給我閉嘴！
抱歉…
喂…喂！
這之後 在暑假結束前的這陣子裡
我和千棘一句話都沒有說過…
然後在新學期
那傢伙真是的
在去了大海那一天之後
完全無視了我的電話和郵件
真是莫名其妙
那傢伙搞什麼飛機 在生氣些什麼啊
話說那傢伙真的生氣了嗎
可惡 為什麼我會這麼焦躁不安啊
一條君看上去好像狀態不太好啊
難道說和千棘還沒鬧夠彆扭嗎
啊 不行 完全搞不懂
而且根本也不可能知道那傢伙在想些什麼
假如說我們是真的情侶的話
你覺得我們會順利發展下來嗎？
回答我
抱歉…
那個“抱歉”是什麼意思啊
明明之前每次吵架都沒有向我道歉過
那傢伙 難道說不會來學校了？
早
早…早
至少聯繫我一下啊
無視我也太冷淡了吧
抱歉 最近比較忙
這僵硬的氣氛是什麼情況
你在生氣些什麼啊 好好說出來啊
你不說我也不知道啊
我才沒有生氣呢
喂 安靜一點 班會就要開始了
什…什麼嘛 那傢伙的態度
之前不管發生了什麼第二天也會像沒發生過一樣
但是這次感覺和之前不一樣啊
大家注意啦
下面就來討論一下今年我們學校開展的文化祭的事情
靠！！ 舞子原來是執行委員啊
別弄什麼奇怪的活動啊
安靜！
我競選文化祭的執行委員就是為了辦一場令人難忘的完美的文化祭
我們班投票決定戲劇作為文化祭的節目
然後演出的戲劇是“羅密歐與朱麗葉”
現在我們來決定一下角色分配
這次就由我來提案怎麼樣
主角羅密歐與朱麗葉由
由我們班著名的狗男女一條樂和桐崎千棘來擔任 怎麼樣啊
喂 稍微等一下
喂 集
全無異議！
我不幹