小野…
樂
吶吶 這些日誌要搬到哪裡去來著
可惡 現在正要跟小野寺說話呢
啊 剛才老師不是說了去準備室麼
知道了 知道了
喂 千棘
是理科的準備室啊 別再跑錯去音樂準備室了啊
了解
真是的
名字…
這個啊
其實最近開始互相直呼名字了
朋友和我說都交往那麼長時間了
要是還不互相直呼名字的話會感覺怪怪的
雖然還沒習慣呢
可惡 在小野寺面前秀恩愛果然好痛苦
進退兩難啊
切 被人搶先了啊
好痛啊 琉璃
你也乾脆直接叫名字吧
這種事做不到啊
記憶が開く音　聴きたいから
我想聽敞開記憶的聲音
君に差しだそう
然後交付於你
あぁ　こんなにも
啊 如此
大切な想いも
重要的回憶
時の砂が覆い隠して
也隨著時間被淹沒
曖昧にしてしまう
漸漸變得模糊起來
けれど運命まで言葉はチープだなんて
沒想到關係命運的約定如此廉價
一緒に笑いあってる　君がその人だったりするのかな
一起歡笑著的他會不會是那個人呢
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れてくから
大家肯定會漸漸忘卻重要的往事
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
雖然與你的回憶只有些許 也請保管好
揃うはずの無いパズル
不可能再湊齊的拼圖
隠してた最後の欠片
將最後的一片藏起來
記憶が開く音　聴きたいから
我想聽記憶敞開的聲音
君に差しだそう
然後交付於你
翻譯:丫子 14番目の平行軸 迷♂子 HY
校對:koromo OF
時間軸:傻瓜三世 灰機舞 JsuIQ
海報:Gates_ice 諸葛氧氣
壓制:小夜
第11話     慶生
喂 一條樂
你這傢伙有看到大小姐麼
甜心的話剛才去理科準備室了
這樣啊 這樣就方便了
其實我有些話要瞞著大小姐跟大家說
瞞著？
剛好大家現在都在 方便聽我說一下麼
雖然集不在…
剛好大家現在都在
…這樣啊
其實今天是千棘大小姐的生日
所以我為了讓大小姐高興
正在籌畫一次令人驚喜的生日派對
想請大家務必來參加這次派對
大家能來參加的話
大小姐想必會開心得不得了的
肯定會去的啦
那麼禮物什麽的得準備好呢
嘛 如果你這傢伙死皮賴臉要來的話
你這傢伙好歹也算是大小姐的戀人
叫你來也不是不可以
嘛 雖然我并不想看到你這傢伙的臉
什麼嘛 這麼不願意的話 我就不去了
只有一個男生也怪尷尬的
給我來
你到底啥意思
那麼放學後你們兩個人一起去選禮物吧
琉琉琉…琉璃醬
宮本 難道你不來麼
啊 對不起 其實今天我肚子疼
中午不是還吃了兩份A套餐麼
好了 兩個人一起商量不是能更快決定買什麼當禮物麼
那 那麼宮本也一起
別管那麼多 快給我去
五點在咖啡店集合
兩個人都換上便裝去
連這個都有要求
明明宮本你自己都不來的說？
好緊張
但是宮本那一如既往的強硬面真是嚇到我了
跟往常一樣猜不透她在想什麼
話說回來在這種地方碰面 不就跟約會一樣麼
這是約會…約會麼
如果這是約會的話
不算那次假約會 我的第一次約會就是跟小野寺的了？
但是一起去挑選禮物就不能叫作約會了吧
可惡 搞不清楚啊
但是 小野寺好慢啊
小野寺！？
不妙 她這是在找我麼？
說起來好像沒說過要進到店裡面啊
怎麼辦 去叫一下嗎
注意到了麼
歡迎光臨
那…那麼快討論一下要給千棘買禮物的事吧
這樣啊 想讓我無視掉嗎
我明白了
小野寺果然好可愛啊
我也要一杯咖啡
我知道了
她便裝的樣子看多少次都覺得可愛
剛才的被看到了嗎
周圍是怎麼看我們的呢
不會說看起來像我女朋友吧
女朋友 嗎
難道你現在還打算去尋找十年前的那個約定之子麼
可惡 這種事怎麼問啊
生日上收到什麼樣的東西會開心啊
這個嘛
話說回來我還不知道小野寺的生日
要是還沒過的話總有一天也會給小野寺…
呐 小野
果然還是邊逛商店邊考慮吧 肯定這種方法更快
你剛說什麽
沒 沒什麼
沒事 這樣的小事
開口問的機會還有很多
真是太好了 找到了很好的東西
千棘會開心麼
一瞬間就結束了
我這個廢柴
可惡啊 本來還想多聊聊的
感覺一路上憋了一肚子話沒說
逛得開心麼 一條君
那個 都怪琉璃醬 強迫你陪著我一起
我在想你會不會心懷不滿什麼的
什么 說什麼蠢話！ 怎麼可能呢
我很開心啊
這樣啊 太好了
吶 稍微繞點遠路可以麼？
好棒的風景
那條小路的深處居然會有這種地方
真虧你找得到呢
我以前偶然發現的 是我的秘密地點
秘密地點麼
不好 超級開心
但是這樣好麼 把這個地方告訴我這樣的人
是個很棒的地方吧
順帶問一下 還有誰知道這個地方
嗯 比方說宮本
她不知道哦
因為我沒和她說過嘛
這是只屬於我和一條君的秘密
可不要跟別人說哦
這樣可以麼 把這種秘密
告訴我這樣的人
當然可以的
我今天也很開心
就算作是回禮吧
真的假的
只屬於兩個人的秘密
怎麼辦
超級開心啊
怎麼感覺今天的小野寺反常得積極
只屬於兩個人的秘密
聽起來多棒
好的
就算是為了回應小野寺的心意也要
知道了
絕對不和其他任何人說
和你約定好了
嗯
和你約定好了哦
樂君
哎
啊哈哈
果然直呼名字好害羞呢
果然我還是叫一條君更方便
剛才一瞬間
那個女孩
不 剛才那個只是對「約定」這一字眼的反應
小野寺是那個女孩子什麼的
那麼好的事情怎麼可能發生
抱歉 一條君
我直接叫你的名字那麼不願意麼
唉？
沒有完全沒有
那個小野寺
問個問題可以麼
冷靜下來啊 我這人
有個事想問一下
對啊 趁著現在氣氛這麼好
我趕緊問一下她的生日吧
然後問問
如果可以的話 去慶祝行嗎
只有兩個人的話 還是很尷尬啊
總之 我去慶祝小野寺的生日的話
十年前 和我定下約定的女孩是
小野寺嗎
唉…
唉唉唉唉
到底在說什麼啊 我這人
想到的事情就不由自主地…
該怎麼解釋呢
突然被問到這種事情
怎麼可能會知道
嗯…
是的啊
小野寺
雖說沒有十足的把握
一條君 你之前說過的吧
十年前有和人做了個什麽約定
我也曾和人做過約定的
雖說這是小時候的記憶 已經比較模糊了
在十年前 在我五歲的那個夏天
我和一個男孩子關係很好
在分別的時候我得到了這把鑰匙
雖然他的相貌和名字我都記不得了
但是有一點我是記得的
那個男生應該是帶著和一條君一樣的掛墜
一樣的掛墜？
這種偶然
這樣的話不就已經確定
小野寺就是那個女孩了麼
對不起
之前在你問我對這條掛墜有沒有印象的時候
我因為太吃驚了所以不小心就否定掉了
雖然和那個男孩一起玩耍的時光只有一個夏天
但他把當時還很怕生的我帶出了家門
總覺得十分可靠
現在想想 那大概就是我的 初戀 了吧
所以 當我第一次看見那個掛墜的時候 真的嚇了一大跳
我在想或許一條君就是那時的男孩呢
是麼 所以那個時候小野寺她…
就算那是十年前孩子間的約定
但也許對於那個人來說是很重要的啊
不 也許不準確
我 我是在想如果要是一條君就是那個孩子的話那該有多好
小野寺
這是什麽意思
你在幹些什麼啊 一條樂 快點給我過來
抱歉了 小野寺
這件事以後再說
嗯 不快點的話
要是 要是小野寺就是那個和我做約定的孩子的話
還沒有確鑿的證據
但是 要說最簡單的確認方法的話…
這裡就是千棘的家
好大啊
說真的 千棘的父母是幹什麼的啊
怎麼辦啊 我沒準備什麼正經的東西來啊
大小姐是不會用禮物的價值來衡量別人的
這個人在得意些什麼
話說為什麼你會在這裡
討厭啦 誠士郎你好見外啊
回去
啊 千棘
生日快樂
為…為…為…為什麼大家會在這裡
因為今天是大小姐的生日
於是我擅自做主瞞著大小姐把大家招待來了
過 過來一下 親愛的
哎 怎麼了
怎麼辦啊 我還沒跟大家說我家是黑幫啊
你還在在意這種事嗎
什麼叫這種事啊
我就是因此才沒有交到過一個朋友的啊
在意是理所當然的吧
喂 大家
其實她家是…
黑幫？
就跟日本的黑道差不多
果然千棘是好厲害的大小姐啊
好厲害啊啊
因為你和一條君的家里是一樣的啊
咦 怎麼了
對吧…沒什麼大問題吧
這裡就是今天的宴會會場
生日快樂大小姐！
祝您生日快樂！
哎呀 今天大小姐都十六歲了呢
這個驚喜也是不管搞多少回都夠爽
哦哦 這次您的朋友們也一起來了啊
大小姐帶朋友一起過來還是第一次呢
姑娘們 今天請多關照啊
是 請多關照！
咦 大小姐 好像跟平常有些不一樣啊
好像挺高興的嘛
才沒有
這可真是
大小姐的同窗們都來了啊
歡迎各位光臨
啊 是的 今天能招待我們來真是非常感謝
哎呀 哎呀哎呀 這不是一條家的樂少爺嗎
這還真是困擾啊
想必少爺您準備了精美的禮物吧
我的薄禮都有點不好意思送出去了呢
這傢伙…態度越來越露骨了
千棘給你
雖然有點早
這是禮物
文具套裝
我是小說
雖然不是什麽了不起的東西
完全沒這回事
我很開心喲
大小姐 大小姐
也看一下我們的禮物嘛
演歌CD一千張和一年份香蕉
聽說你很喜歡
千棘喜歡聽演歌嗎
算是吧
哼哼 下面就輪到我了呢
跟少爺的禮物相比起來或許有點不上檔次
大小姐請收下
超高級跑車邁巴赫的定制車型
不了 我又沒駕照 不需要
來 少爺來個壓軸禮物
來一個 來一個 來一個…
可惡 要在這種情形下把禮物送出去 敢再難點嗎
給 生日快樂
小子 你這什麽意思
你的意思是 想說大小姐是大猩猩嗎
哪有 我很認真的
我在店里看到的時候 發現真帶感就
謝謝 我很開心哦
真的好嗎 大小姐 這種東西
不不 大小姐說好就行
大小姐 為什麼
什麼呀 你這人也能流露出這種表情啊
咦 你在這裡啊
嗯 稍微休息一下
這樣啊 我也是
不過話說 你選禮物的品味真是最差勁的呢
我都禁不住要笑出來了
什麼嘛 果然還是裝的啊
不和你胃口的話把它扔掉不就好了
笨蛋
我們好歹也算是戀人吧
要是不珍惜的話會被懷疑的啦
所以我會好好珍惜的
沒辦法呢
難道你其實超喜歡那個
怎麼可能呢 笨蛋
這樣啊
會好好珍惜的 麼
可惡 說出了這種與角色不符的可愛的話
害得我小激動了一下
我激動個什麼勁啊
明明今天才知道小野寺或許就是約定的女孩子
說是跟命運的另一半輾轉再會了也不為過的
吶 樂 可以稍微打擾一下嗎
我一直有一個問題想問你
可以問你嗎
啊 幹嘛啊 這麼正經
你現在還喜歡著十年前遇到的那個女孩嗎
哈？
你又來 我都說了那個女孩子和我不是那種
不 等等
十年前的女孩子
雖然還沒有完全弄清楚
不過那果然是小野寺吧
既然這樣的話
啊啊 喜歡的
是麼
那麼 我說你啊
有聽說過 讓愛永恆這句話嗎
zawsze in love
ちょっとづつ増えた甘い思いはまだ
直視できない
一歩づつ君に近づいたらどうしよう
真っ白だ
ぼんやりゆらり夢の中
思い出の数を数える
ため息をつき 名前呼んで
空謎だ
慌ただ感情しくされて
まさかのライン踏み込んでる
予想外
今更後悔もう遅いよね
すこし苦い　したいの
ほら目を瞑って
リカバーデコレーション