你是…
萬里？
我還打算在樂大人面前絕對不那麼說話的
但卻因為這個而喚醒了樂大人的記憶 還真是諷刺啊
我想起來了
很早以前確實有一個關係很好的女孩是那樣說話的
沒記錯的話那個女孩也是體弱多病
是的
我和樂大人第一次相遇是在十年前的夏天
十年前的夏天
果然跟小野寺和千棘一樣
君に謳い　聴かせたいこと
為你歌唱 想讓你傾聽
壊れないように大事に　しすぎちゃってさ
捧在手心 細心呵護
今日もメールを　綴ってはまた
今天也一直在發簡訊
空白で塗り替えて千切ってしまうの
用空白代表那千縷思緒
こんないつもを
就像往常一樣
吹き飛ばすきっかけを
總是惹怒你的
招くばかりの指先を
那樣纖細的指尖
手のひらで重ねて
也將與你牽手同行
今を変えることは
也許改變現在
辛いこともあるけど
會遇到些許挫折
たとえピースが揃っても
即使萬事俱備
この手で導かなきゃ
也需要有人來引導
大事な今を
現在最重要
手放すのは怖いよね
害怕再次放手
でも待ち望んだ全ては
但是我所期待的一切
そこにあるの
盡在此處
本字幕由KNA字幕組製作
翻譯:丫子 14番目の平行軸 迷♂子 HY
校對:OF
時間軸:灰機舞 phoenixlzx pan712
海報:Gates_ice 諸葛氧氣
壓制:騰襲
第15話     三  根
我和樂大人第一次相遇是在十年前的夏天
小時候我體弱多病
被父親帶到了空氣清新的山中療養院靜養
我跟往常一樣一個人宅在養病房間裡無聊
就在這個時候
我身體一直很弱
以前就沒怎麼能跟其他孩子一起去外面玩
你是叫做萬里花的吧
父親他叫俺萬里
俺？
那麼就叫你萬里了
樂大人知道了這個情況
從那以後每天都來我的病房看我
把山里面發現的東西作為禮物帶來讓我開心
沒錯 好像以前的確有這樣的事
樂的溫柔讓我感到很高興
然後有一天父親他
萬里 你稀罕那個小子嗎
要是真的 俺就去定婚約了
真的嗎
那個 小樂
小樂稀罕啥樣的妹子呢
妹子？
不是很清楚啊
比方說有女生樣子的女生
比方說頭髮長長的
從那以後我一直在努力
以前討厭的學習和練習也漸漸開始接受
牢牢掌握與身份相符的說話方式和教養
朝著樂大人所追求的理想女性大步邁進
一直以來 為了和樂大人再見一面
只有和樂大人一起定下的約定一直支撐着我
請原諒我這些佔領道德制高點的話吧
我只是無論如何都想讓您知道我的心意
那張照片是我們即將離別的時候照的
為了讓我們不忘記重要的約定
為了我
對我是如此地…
對我來說無所謂的事
沒想到對她竟然是如此的重要
我…
不過請不要那麼在意
想讓您一直記得我的事情
我很清楚這只不過是我的一廂情願罷了
而且不那麼絞盡腦汁想起我也沒事哦
那可不…
等…等等
現在集中全部精神
您的好意我心領了
但是真的不必了
但是作為補償
請您牢牢記住現在的我和今後的我
請您更多地注視因你而閃耀的我
我已經決定讓您好好見識一下了
今後的我可不會讓您忘記了哦
那麼首先…
啊 樂大人 臉上沾著飯粒哦
在哪裡
這是第一個無法忘卻的回憶
那麼再見了 樂 明天學校見
請您多保重
大小姐 不吃藥了嗎
不用了 因為現在已經沒事了
我們在十年前見過面？
嗯 你的老爸就是這麼說的
好像說過關係挺好的
果然還是想不起來嗎
不
完全沒有…
話說回來為什麼你臉這麼紅
感冒？
沒…沒什麼
但是我的確第一次看到千棘的時候
就不可思議地感覺能相處得很好
真的嗎 我也是我也是
話說 為什麼這麼重要的事情一直瞞到現在
這個是因為…要找到合適的時機說出來…
然後
這個就是問題關鍵的鑰匙？
我還真沒想到小咲也拿著這麼一把鑰匙
我也是
這到底是怎麼回事
大家都在十年前跟親愛的相遇過
定下了什麼約定拿著鑰匙
到底是怎麼回事
我怎麼會知道
我才奇怪 定下約定的應該只有一個人才對
而且那個約定是什麼約定呢
我怎麼也記不起來
我也是
大家都不記得約定的內容了嗎
你還記得麼
因為那肯定是"結婚"的約定不會錯的吧
不是嗎
我還以為大家都是這麼回事
我跟樂大人分別的時候定下了這個的約定
雖說您可能不記得了
親愛的的確有說過在分別的時候定下約定的吧
那個約定的對象不就是那個人嗎
是不是啊
我現在還不知道啊
結婚
難道說我也跟一條君定下了這麼大膽的約定
如果是真的
只記得是什麼重要的約定
不會…吧
那麼爲什麽會有三把鑰匙
你全部都知道的吧 這個約定的真相
不想告訴我們的吧
可以的話一點提示也行
這個嘛
抱歉 其實我也不太清楚
你不是那麼高調地說知道答案麼
真的非常抱歉
我也很吃驚
我也是剛剛才知道居然除了我之外還有其他人拿著鑰匙
以前在跟樂大人的交談中
的確是有跟樂大人一起玩耍的別的什麽人登場
那麼 你所謂的真相是
那當然
只有我是多麼的深愛著樂大人然後訂了婚這件事啦
我能記起來的只有我的約定的事
除此之外的事…
也就是說 這鑰匙中只有一把是真的 其他的是假的了
這樣的話只能等一條君的掛墜修好了
不過不管真相如何 與樂大人相結合的一定我
已經連親親都親過了
親親？
哼 已經騙不到我了
你說的那種事情肯定又是…
親親了？
不是不是不是不是
那是突如其來的 是不可抗力
親親過了吧
差勁死了 簡直不敢相信 你這個禽獸
跟才沒見多久的女生突然親上了
不是 雖說是親親但也是只是臉頰上輕輕碰了一下而已
不過 到底誰才跟樂大人般配這是理所當然的
哎呀 對人家的男人出手你還真敢說啊
你這個狐狸精
哎呀 我覺得比起大猩猩還是可愛的
我跟親愛的更般配
不對 我更般配
小咲覺得哪個更般配
小野寺你怎麼看呢
這…這個 我…
對了 在此之前
你是怎樣看待樂大人的
說不定你以前跟樂大人也定下了結婚的約定
又或者你也對樂大人…
的確以前可能真的定下了那樣的約定
但是現在 我只把他當作關係很好的朋友
是這樣啊
既然這樣 讓我們做好朋友吧
不行 小咲是我的朋友
被發朋友卡了嗎 雖然有些遺憾
果然我以前跟一條君相遇過
那麼一條君就是我的初戀
但是一條君說不定是喜歡千棘的
這三個人其中一個是跟我定下約定的女孩
但是我現在喜歡的是小野寺
現在的感情和小時候的感情麼
不過 正版鑰匙肯定是我的這把啦
我和樂大人可是被命運的紅線相連著的呢
不過親愛的可是完全不記得你了
你這嘴忒欠
剛才那句怎麼回事
不知道啊 你在說什麼啊
沒有沒有沒有
樂大人
明天可以去見見家父嗎
所以說 如果不去打聲招呼的話
送彩禮的日子不就定不下來了嗎
不不不 你這是在說什麼
而且我不是說過我不知道關於婚約這件事的嗎
虽然我倒是知道
不過即便如此 我和樂大人之間的婚約也不會因此解除的
而且也有可能結為夫婦之後才開始了解彼此的優點
我還沒到適婚的年齡
請等一下 橘同學
你剛才有點太厚顏無恥了吧
在別人的戀人面前…
哎呀 是我沒注意到啊 桐崎同學
我家夫君受您多多照顧了
誰是你家夫君啊
而且我家親愛的也不承認那個婚約吧
那麼那個婚約就是無效的
才沒那回事哦
不是自古以來就常有父母替孩子結下婚約這種事嗎
你要是不服的話就只有直接向家父抱怨了
你到底要怎麼辦啊
再怎麼說 被那樣堅持要求也不能不去…
哼 你果然還是優柔寡斷的豆芽菜啊
我也沒辦法啊
要是就這麼去她家了 說不定婚禮就會定下來了啊
什 什麼啊
不 你最近的演技越來越逼真了啊
你 你指什麼啊
簡直如同神靈附身一樣
那個 要是知道了你有未婚妻 我家的那群人就…
我 我倒是不在乎啦 我家的…
也是呢 要是暴露了的話 我會被那個眼鏡男怎麼整啊
聽好了 你要給她父親放狠話
讓他取消掉婚約
怎麼可能這麼順利啊
樂大人 這就是我的家
這棟公寓的最頂層一層樓就是我家哦
一層樓…
話說橘…
叫我橘真是見外 請直接叫我萬里花
橘的父親是什麼樣的人呢
好像說是警視總監的吧
果然是個可怕的人吧
才沒有那回事呀
父親是個十分溫柔的人
他總是親切的叫我"萬里"
一直為我而操心著
我相信樂大人也會喜歡上家父的
哦 回來了嗎 萬里
好早啊
哎呀 父親大人 我剛要去喊你呢
好可怕 伯父的臉好可怕
一瞬間還以為是黑幫
不如說這比黑幫還可怕
父親大人 這位就是我的未婚夫一條樂大人 很優秀的對吧
那個…初次見面 我…哦不 在下是
你就是一條的兒子啊
長這么大了啊
跟你父親長得這麼像
坐吧
咱們慢慢說吧 你爸還好嗎
還行吧
這個傷口
很…很帥啊
這是工作的時候負的傷嗎
光榮的痕跡啊
這是你爸以前給我留下的傷疤呢
看見你這麼像他 突然間就疼了起來
我那老爸 都幹了些啥啊
不過也就是在那個時候 我們承認了彼此的實力
雖然立場不同 但也是拜把子的交情了
不過我到現在還是做夢都想把那混蛋丟進監獄里去
好可怕 好可怕 這個伯父太可怕了
比我們家的黑道還要黑道啊
在這種人面前根本沒法提起取消婚約
算了 這種無聊的事就不提了
好快啊 萬里花也到了結婚適婚的年齡了
我想你也想念萬里花想念了這麼多年了
不 這個嘛
樂大人好像已經忘記了我呢
你稍等下
忘記了？
喂 這是咋回事
原來如此 所以你才沒能得知有婚約這件事
那個混蛋 竟然把男人之間的約定給…
下次見到絕饒不了他…
不過 既然是這樣我倒是想問一下
你該不會是另有喜歡的人了吧
這 這個嘛…
他有女朋友了哦
女朋友…？
你小子該不會是有了妹子還來咱這兒報到的吧
等等等等
父親大人 冷靜一點
這不是樂大人的錯
而且即便如此我也不在乎
我已經決定把樂大人從那位女朋友手裡奪回來了
不這樣的話我就沒有資格與樂大人結合
既然你這麼說我也就不計較了
話說你一直都這樣粘著我女兒嗎
不 那個是萬里花單方面…
請…請放心
我們之間是非常純潔的關係
樂大人明明沒必要這麼害羞的
好不容易連親都親過了
所以說 這種事…
你小子 這事不得等相互多了解點再幹嗎
哎呀 不好意思
我居然連茶水都沒上
我馬上去準備
在這個時候…？
等等 不要丟下我一個人
不…不好
怎麼辦 這場面糟透了
總之得應付掉這個場面
該怎麼解釋好
萬里花這孩子啊
即使是在十年后的今天
還是偶爾會洋洋得意地說起你以前的事
一會說幹過什麽事 一會說說過什麽話
直到現在還在說這些瑣碎的事情
以前你在那孩子的病房裡放著的破爛
現在也都好好地保存著
那時候的事情 到現在還這麼地…
今後的我可不會讓您忘記了哦
雖然她本人看起來這就很幸福了
對不起 伯父
我…我現在已經有了喜歡的女孩子
她不是萬里花
我並不是討厭萬里花
只是 我對那個人一直都…
所以 真的很抱歉
行啊 總算是敢說實話了
你還小 是沒那麼容易下決心
現在繞點道也是必須的吧
那個女孩就是你的女朋友吧
不…那個…其實…
你這是咋回事
難道你小子是花花腸子？
不是的 不是的
這事有非常複雜的內情
算了
不過約好了就是約好了
你遲早得給咱閨女幸福
給咱做好覺悟
萬里可沒那麼好對付
真是的 這樣就可以了吧
與家父談話感覺怎麼樣
真是個好父親
我能感受到他有多重視你
雖然有點可怕
能讓你中意真是太好了
也許他早晚要成為樂大人的父親大人呢
說得真起勁 我真心佩服他
為什麼對我這種人說到這份上…
哎呀 這不是理所當然的嗎
沒有什麼東西是自己不努力就能到手的
戀愛也是 只有積極進攻才行
總覺得是在說我自己
我能做到的只不過是努力傳達我的心意和改變我自己
樂大人 請再告訴我一次
樂大人現在喜歡什麼樣的女孩子呢
我為了樂大人不管什麼樣都能變給你看
請向我坦誠吧
其實也不需要 我覺得現在的橘已經很可愛了
橘一直在為我努力 我真的挺開心覺得你挺厲害
這不是誰都能做到的
而且不管是長髮的你還是短髮的你
不管是現在的說話方式還是原來的說話方式
我都覺得挺可愛的
你突然這麼說 咱很困擾的
不 那個
別瞅咱
等 等等 你突然跟變了個人似的…
難道說 害羞了嗎
才沒害羞 別過來
父親大人 樂大人做了大膽的事
啥？大膽？你對咱閨女幹了啥
什麼都沒幹啊
大小姐 您怎麼了
沒事
キラメキ出した夢を
將閃耀之夢
吹き抜けた風は襟元を通り
迎面吹來的風滑過領間
まだ誰も知らない春を呼び込む
將尚未預料到的春分呼喚而來
目が会った瞬間笑い合い
雙目相和便是微笑
放課後何度も
放學後經常
君の
在你的
隣で過ごした
身邊度過
空高くなって　声聞こえたよ
晴朗的一天 聽見了呼喚
遠い将来気になって
描繪起美好的未來
白い可能性　So Want Dash
純白的可能性 So Want Dash
想像ダイアリー　片言だってタイトルで
想像日記 隻言片語便是主題
分かるのに　全部全部見たい
雖然已然知曉 卻仍想全部瀏覽
本当の事確かめたい
要確認真實的一切
メモリー　抱えきれなくたっていい
就算背負著沉重的回憶
今の私もっともっとそばで
也要多陪伴在我的身邊
君といたいから　聞いて
因為想與你相伴 側耳傾聽
キラメキ出した夢を
將閃耀之夢
再來一杯
您已經喝了十杯了