還有5分鐘開始演出
這份心情
應當怎樣命名才合適呢
其實早已一清二楚了
你在那愣著幹嘛
喂 要上場了哦
啊 那個
你沒問題吧？
那個…緊張嗎 臺詞呢
沒問題 關鍵的地方已經記住了
跟往常一樣是隻只有智商高的大猩猩啊
呃 對對不起
一不小心就照平常的節奏了
…生氣了嗎
走吧 就要開始了
這笑容是怎麼回事
明明直到剛剛還一直板著一副臭臉的
總感覺有些奇怪
第20話       登   場
君に謳い　聴かせたいこと
為你歌唱 想讓你傾聽
壊れないように大事に　しすぎちゃってさ
捧在手心 細心呵護
今日もメールを　綴ってはまた
今天也一直在發簡訊
空白で塗り替えて千切ってしまうの
用空白代表那千縷思緒
こんないつもを
就像往常一樣
吹き飛ばすきっかけを
總是惹怒你的
招くばかりの指先を
那樣纖細的指尖
手のひらで重ねて
也將與你牽手同行
今を変えることは
也許改變現在
辛いこともあるけど
會遇到些許挫折
たとえピースが揃っても
即使萬事俱備
この手で導かなきゃ
也需要有人來引導
大事な今を
現在最重要
手放すのは怖いよね
害怕再次放手
でも待ち望んだ全ては
但是我所期待的一切
そこにあるの
盡在此處
讓大家久等了
接下來將要登場的是1年級C班的話劇 羅密歐與茱麗葉
現在開始將要講述的是一個悲傷的愛情故事
世代相爭血債血償的兩個家族
蒙太古（少爺）與卡帕萊特（大小姐）
而生於這兩個家族的羅密歐和茱麗葉
卻諷刺般地墜入愛河
啊 羅密歐
為什麼我們的雙親要彼此仇恨相互爭鬥呢
原本也一定能夠像我們這樣 彼此執手互相惦念的吧
我對羅密歐大人思念的心意 哪怕他們只能夠理解一半
也一定會…
好厲害
只是剛剛讀了遍劇本而已吧
果然這傢伙…
咦 接下來的臺詞是什麼來着 羅密歐大人
喂 茱麗葉
這部份很重要的吧
這不是沒辦法嘛
一出場就是這種又臭又長的臺詞 怎麼可能記得住嘛
別給劇本挑刺啊
誒 這是啥 說這種話沒問題嗎
不過有點意思呢
哦 居然大受好評
說不定意外地很讚
大小姐加油啊
不錯啊少爺
好厲害 這不是主角嗎
少爺 好帥
我會用攝像機好好拍下來的
那些傢伙 都說了讓他們別來的
可惡 這部戲越來越不能搞砸了
那 那麼 茱麗葉
我知道你很緊張了 我們再次從頭努力吧
當…當然 儘管來吧
茱麗葉可不會說這種話的啊
加油啊 你們二位
讚 很讚啊
好的 感覺上來了
羅密歐從宅邸裏溜出來
不顧僕人的勸阻去往茱麗葉的身旁
您真的要去嗎
卡帕萊特家的人正想要您的命啊
無論有多麼困難 我都必須要去
她此時此刻依然在那陽臺上等待著我
羅密歐的腳步無可阻攔
但此時這位僕人下了一個決心
其實這位僕人也愛着羅密歐
僕人認為這將是此生的分別
於是作出了愛的告白
喂 劇本裏沒這段啊
那個男的…
喂 鶇 鶇
那…那個 羅密歐大人
其實我…從很早以前就對羅密歐大人…
喜…喜…喜…
這種話怎麼可能說出口啊 笨蛋
啊不好 告白失敗
這位僕人好像意外地很容易害羞
你小子給我等著！
放我下來！
而在同時 羅密歐繼續向茱麗葉的身旁走去
大家為鼓起勇氣的僕人鼓掌致敬吧
想要被開幾個洞嗎！
不錯哦
集這混蛋 節外生枝
請等一下 羅密歐大人
哦 竟然在這個節骨眼上 神秘女性亂入場上
這位女性究竟是何方神聖
我的名字是…那什麼…約瑟芬
其實我才是羅密歐大人的真正的戀人
什麼！在此時讓人意想不到地出現了羅密歐劈腿的嫌疑
你不是感冒了嗎
這到底是怎麼一回事情
如果這是事實的話 那麼這就不是純真的愛情了
這正是女性公敵 羅密歐真差勁
真過分啊羅密歐
太差勁了
別隨意貶低人啊
那什麼…約瑟芬
你好像有什麼誤會吧
難…難道說您已經忘記了嗎
明明已經對我做出過那種事了
難道說要和我結婚也是謊言嗎
兩個人的關係比我們想象的還要親密
羅密歐到底要如何負起這個責任呢
可惡
隨便亂添加各種設定
那種事到底是指什麼事情呢
哎呀哎呀 約瑟芬
你從很早以前就這麼讓我處處頭疼
結婚什麼的怎麼可能呢
因爲我們是 血濃於水的親兄妹啊
竟然有這種衝擊性的事實 這二位居然是親兄妹
你還真有兩下子啊 樂大人
接二連三的衝擊性事實
但是這樣一來的確不可能結婚了
但是就算是哥哥只要有爱就没问题对吧
我們結婚吧 羅密歐兄長
即便如此也無法阻止約瑟芬
他們在鬧些什麼啊
面對義無反顧地愛慕着兄長的約瑟芬
羅密歐會如何應對呢
請一定要理解我 約瑟芬
我要走的這條路 是將兩家捲入的腥風血雨之路
我不想把體弱多病的可愛妹妹捲入其中
不是吧 羅密歐大人居然在為我的身體着想
啊我的羅密歐…樂大人…
果然 最 喜 歡 了
哦哦 體弱多病的妹妹約瑟芬就此退場
羅密歐擺脫了意想不到了刺客了
抱歉了 橘 稍後我會去探望你的
羅密歐繼續前往茱麗葉那兒
真是的
給我停下 羅密歐
又來？
我不會讓你見到茱麗葉的
我是茱麗葉的兄長 弗雷德里希
你在搞什麼飛機啊
我聽說你是個讓女性哭泣的
腳踏兩條船三條船都面不改色的人渣
不光是誤解還給誇大了
不能把我妹妹交給這種男人
無論如何都想去見我妹妹的話
就從我的屍體上跨過去吧
劇情發展又是這麼突然
究竟羅密歐能否平安無事地到達茱麗葉的身旁呢
稍等一下 那個…兄長大人
你在做什麼啊 這不是很危險嗎
茱麗葉給我閉嘴
這個男人很危險
只要沒有這個男人
茱麗葉就會永遠地留在我的身邊
哦哦 看起來這位哥哥好像是位重度的妹控
怎麼了 一點掙扎的力量都沒有了嗎
煩死了
你這太卑鄙了 只有你拿著武器
結束了
死了這條心吧 羅密歐
怎麼可能任你搞死 你這混蛋
這個樣子很難堪呀 你這傢伙
哦哦 由於二人的生死對決 城牆就此倒塌了
事態居然發展到這種地步
二人被壓在廢墟之下
二人是否安然無恙呢
羅密歐！
哦哦！ 是羅密歐
羅密歐站起來了！
這場決鬥是羅密歐的勝利！
我現在就過去 茱麗葉
他還真是個笨蛋啊
變得這麼狼狽不堪
真是的 每次都每次都
不 我才是笨蛋呀
一直都不敢去承認
但是 也是時候不得不承認了
啊 羅密歐 為什麼你是羅密歐呢
如果你不是蒙太古家的羅密歐的話
就不會有人來拆散我們之間的愛情了
捨棄你那羅密歐的名字
而接受我的一切 擁有我的一切吧
我接受 不過作為代替請叫我戀人
這樣的話 從今往後我便不再是羅密歐
我親愛的茱麗葉
我也愛著你啊 羅密歐大人
沒錯 我已經愛上這個人了
辛苦你了
又搞這種無聊的事
我一直想試一下的啊
不是挺好嗎 這種可愛女生的行為
從你自己嘴裡說出來不就沒有意義了嘛
總算是順利演下來了 算是吧
觀眾們的反應你都看到了吧
真是太厲害了
沒什麼準備直接上場還演到那種程度
結果臺詞還基本上都記得
真是的 也不想想我這臺詞花了多少工夫才記住
嗯 不錯不錯 再誇我兩句吧
噢噢 好強好強
總覺得挺像的呢
這個故事和我們的境遇
彼此的家族相互爭鬥
而他們的下一代成為了戀人
不過最大的不同之處是 我們並不是真正的戀人
這一點不同的話就完全不像了啊
哈哈 的確是這樣啊
對不起
最近這些日子我各個方面都變得非常奇怪
態度那麼惡劣 對不起
說話那麼難聽
還打你的耳光 對不起
我會變得跟從前一樣
變得跟平時一樣的
變成像以前那樣
無論什麽都完全相反
相互之間都極為討厭的偽裝的情侶
我會變回去的
所以…那個…你能原諒我嗎
這也沒什麼關係吧
既然是相互之間極為討厭的偽裝的情侶
那麼自然是會吵架的吧
你明明剛說"我並不討厭你的"來著
啊 不對 你剛不是自己說的討厭嗎
那句話是假的嗎
不是不是 你這人在說啥呢
你到底是想要被討厭 還是不想被討厭啊
真是的 那麼你又怎麼樣
你討厭我的嗎
我嘛
當然是超級討厭了
吶 還有點時間
文化祭我還沒怎麼逛呢
你要是硬要我陪著的話我就陪陪你
怎麼樣
真是 真拿你沒轍呢
你這表情算怎麼回事
真是的 現在這麼有精神 前陣子的精神不振就跟假的一樣
啊 看呐
羅密歐和茱麗葉組合啊
真的誒
我看話劇了啊
真是好厲害
辛苦了
為什麼她的態度會180度大轉彎啊
"我並不討厭你的"
這傢伙是一直以為我討厭她才那麼生氣的嗎
也就是說…
那麼大夥一起來
乾杯
哎呀 超級成功
我們班評價非常高啊
把果汁傳給大家
點心也有很多呢
這不是今天的主演桐崎同學嗎
辛苦了
那個基本上是沒練習直接上的吧
臺詞是怎麼記住的
我真的深受感動
哎呀 我一時還以為會變成什麼樣呢
真不愧是我們班的狗男女 真是能曬啊
然後 你們和好了嗎
嗯 算是吧 大概
但是上週那個耳光 我還真是嚇了一跳啊
在班裡也有人議論說 這兩個人終於到了沒戲的時候了
呃 真是這樣嗎
不過請放心
我跟大家解釋成 是樂的M體質覺醒了
你這豬頭
你在扯什麼惡劣的藉口啊 你這混蛋
說起來萬里花呢
我剛剛去探望過了
她還真是亂來
樂大人
扭傷了 你這人…
在演出當天…
啊哈哈  對不起 沒能飾演茱麗葉
啊哈哈… 你這人在搞啥呢
好不容易…
你要可麗餅嗎
我去拿給你
啊 找著你了 舞子集
你這混蛋 演出時候的旁白是怎麼搞的
啊 誠士郎 冷靜 冷靜
那只是一點調味劑
調味劑個頭啊
你小子給爺等等！ 要不要爺也給你加一點調味料？
一條君
這個能麻煩你拿給小咲行嗎
誠士郎：看招！ 集：好疼！*N
行是行 不過為什麼
我從現在開始要忙著吃炒麵
小野寺
一條君
這個 宮本叫我拿給你
腳怎麼樣了
嗯 已經好了
你們和好了呢
這個嘛 算是吧
謝謝你 一條君
要是一條君沒有把千棘帶過來的話
我一定會為今天的事情後悔一輩子的
完全不怪小野寺的吧
而且最想飾演茱麗葉的不是別人正是小野寺你吧
啊哈哈 嗯 的確是這樣
你是不是有什麼想法啊
執意要飾演茱麗葉什麼的…
不…這個嘛
那個…
的確是啊
嗯 是非常私人的想法
其實我無論如何都想飾演的吧
我想這對我而言這會成為非常特別的回憶
有這麼…？
那個 小野寺
要是小野寺你不介意的話…
好厲害 這夕陽真美麗
這裡的話沒什麼人
能盡情開始了吧
嗯 我還有點害羞
那麼開始吧
哎呀 果然這種事反而會緊張啊
我也是很害羞的啊
那麼
親愛的茱麗葉
我憎恨將你我所分隔的一切
為什麼神明會給我們以這樣的試練呢
啊 為何我們的雙親要彼此仇恨相互爭鬥呢
原本也一定能夠像我們這樣 彼此執手相互惦念的吧
我思念羅密歐大人的心意 哪怕他們只能夠理解一半
也一定會…
不行 茱麗葉
已經到了離別的…
一條君
謝謝你
我很高興
我真的非常高興
已經到了離別的時刻了
在明天的黃昏
我會再去那陽臺看你
你還會在那裡等著我嗎
啊 一條君 臺詞錯了
就此偽戀第1季終於完結了，但是屬於他們的愛情長跑還遠遠沒有結束。在此之後還有更加美好的真實之戀等待著他們。感謝為本片付出過努力的成員，我們第2季再會！成員名單：pan712，14th_PA，傻瓜三世，koito，Cee，OF，星光爆碎，miu，luckyluke，Gates_ice，騰襲，囧囧，諸葛氧氣，丫子，迷♂子，HY，koromo，JsuIQ，phoenixlzx，FarseerFc，飛機舞，QiuSJ，小夜
在寒風吹徹的那個黃昏
高中第一個令人難忘的文化祭在此時落下了帷幕
鶇 室內禁止開槍啊
キラメキ出した夢を
將閃耀之夢
吹き抜けた風は襟元を通り
迎面吹來的風滑過領間
まだ誰も知らない春を呼び込む
將尚未預料到的春分呼喚而來
目が会った瞬間笑い合い
雙目相和便是微笑
放課後何度も
放學後經常
君の
在你的
隣で過ごした
身邊度過
空高くなって　声聞こえたよ
晴朗的一天 聽見了呼喚
遠い将来気になって
描繪起美好的未來
白い可能性　So Want Dash
純白的可能性 So Want Dash
想像ダイアリー　片言だってタイトルで
想像日記 隻言片語便是主題
分かるのに　全部全部見たい
雖然已然知曉 卻仍想全部瀏覽
本当の事確かめたい
要確認真實的一切
メモリー　抱えきれなくたっていい
就算背負著沉重的回憶
今の私もっともっとそばで
也要多陪伴在我的身邊
君といたいから　聞いて
因為想與你相伴 側耳傾聽
キラメキ出した夢を
將閃耀之夢