菲妮說過 完整聖遺物的啟動需要相當容量的歌聲
我為了所羅門之杖花了半年時間
那傢伙在一瞬間就辦到了
不止這樣 還強硬地在我面前展現力量
那個怪物…
能聽得到我的歌聲嗎 Please tell me
朝著無解的虛幻之空 Fly away
僅只語言是不足的 請接受我的全部
無法抑制 不想抑制 這初次瞭解的感覺
為你所歌頌 那永恆的開端
所以笑著 比誰都更熱情 更強烈 緊緊抱著你
搖曳的心 就隨它搖擺 不明的感情湧上心頭
我們 一定從誕生之時 就開始尋找著兩人相會的日子
回想那風鳴的夜晚 共同奏響的奇蹟 響徹雲霄
預兆的去向
不惜派我去抓她
也就是說菲妮對她很執著
然後 我又會變成一個人…
我知道的
我應該去做的事情
就算不靠這種東西 我也會照妳說得做
我會讓妳知道我比他更優秀
除了我以外擁有力量的傢伙 就用這雙手摧毀
這就是我的目標
奏… 我也想看看
不看的話就不能和妳站在相同的地方
戰鬥的背後 對面到底有著什麼
我想要去確認
翼小姐 妳才剛出加護病房 還不行…
對不起
暴走的不滅之刃的力量
Durandal
可怕的地方並不是無法控制
而是毫不猶豫地對那個人砍下去
我總是那麼軟弱
只是到終點是還不夠的
不以更遠的地方為目標是不行的
跑得更遠 跑到更遠的地方
真是的 妳精神太好了啦！
抱歉 一直在想事情 不注意就…
響果然很奇怪
明明是週日早晨還要讓妳陪我
不會
讓我想起國中的時期 感覺很好呢～
明明跑了這麼久？
真不愧是前田徑部的
我已經是精疲力盡又軟弱無力 就快倒下了～
響
總覺得妳進Lydian之後就變了呢！
之前不是不太喜歡努力對吧？
是這樣嗎？
雖然我自己也沒想要改變…
咦？ 是不是有點肌肉了？
仔細一看 都滿身是傷了
怎麼了？ 這裡也有 這種地方也有
不要不要不要…
下次陪我去吃Flower的御好燒吧！
作為週日陪妳的回禮
雖然大嬸做的總是好吃到讓我淚流滿面…
那契約成立了喔！
真是期待啊！ Flower的御好燒
真的這樣就好了嗎？
嗯！ 這樣就好了
是過世的廣木防衛大臣的葬禮吧？
雖然有過衝突 但那也是為了要袒護我們
我們失去了一個強力的後盾
這邊的進展如何了？
比預定快了17%
不滅之刃轉移計畫取消
Durandal
說實話是安心了
而且 真沒想到本部防衛系統的強化會得到同意
這裡設計階段開始
就設計成可以解除限制並提升防衛等級了
而且這個方案在很久之前就向政府提出了
可是這好像因為違反嚴格的禁令而被反對了
那個反對派的首領就是廣木防衛大臣
有關非公開的存在以及大量的稅收
保密機關不會被允許無限制的發展
大臣反對是為了讓我們遵守法律
並考慮到往後的發展的方法
司令 廣木防衛大臣的後繼是？
由副大臣負責
也是這次支持本部改造計畫的中心人物
但是…
怎麼了嗎？
強烈支持合作的親美派防衛大臣誕生了
就是說對於日本的國防政策
美國政府會更加容易干預
難道說防衛大臣被暗殺也是美國政府…
不好
好像出現錯誤了
我去看看喔！
是 是…
我嗎？
現在暫時離不開
不好意思 可以麻煩妳嗎？
這種事情也只能拜託響了
好 我知道了
那我先掛了
好～
未來 怎麼了？
我現在要去買東西 響要跟我一起去嗎？
在那之後順便去Flower
抱歉 現在正好有事情…
是喔？
好不容易被未來邀請 我可能是被詛咒了…
我知道了 那就下次再說
不用在意 我也想去圖書館借書
今天就去圖書館吧！
抱歉喔…
打擾了
翼…
難道說… 怎麼會？
妳在做什麼？
妳沒事嗎？ 真的沒事嗎？
妳問住院的人有沒有事 搞什麼？
因為 這些東西…
我以為翼被人綁架了
聽說二課的人可能被某國人針對…
那個…
真是的 就別管了
我被緒川先生拜託來探望妳
所以就讓我幫忙打掃吧！
我 那個…
對這方面並不怎麼注意…
真是意外
因為翼不管在哪方面都給人很完美的感覺
真相正好相反
我除了戰鬥以外什麼都不知道
結束了
真是抱歉 平常都是請緒川先生幫忙
咦？ 男人嗎？
仔細想想的確有很多問題
就算這樣 我覺得太亂也不太好 不自覺就…
雖然現在是這種狀態
不過我還是看過報告書了
妳好好的填補了我的空缺呢！
才沒有這回事
我一直都是被二課的人單方面的幫忙而已
我很高興 能被翼這樣說
但是 正因為如此才更想聽
妳戰鬥的理由
跟Noise的戰鬥並不是兒戲
至今為止出生入死的妳應該能明白
我不是很清楚
因為我的興趣是幫助人 所以…
所以？ 就只因為這樣？
因為念書或運動是要和人比較才會有結果
幫助人的話就不用跟別人比 不是很好嗎？
因為我沒有能自豪的特技之類的
至少能在自己力能所及的範圍幫到別人就好了
至於契機嘛…
契機可能還是因為那起事件
為了救我 兩年前奏燃盡了生命的LIVE
不僅是奏 那天有很多人死在那裡
但是我活了下來 現在也能笑著過活
所以我想至少也要為別人做些什麼
因為我明天也想要笑著過活
我想要幫助別人
很有妳的風格又積極的理由呢！
但那種想法說不定是積極的自殺衝動
自殺衝動？
說不定是為了他人而犧牲自己
而讓自己從傷痕中解放 這種自我贖罪的表現
那個… 我說了什麼奇怪的話嗎？
這個…
奇不奇怪不是我能決定的事
是需要自己思考 自己決定的
無論怎麼想 都淨是些不明白的事情
接觸不滅之刃時被黑暗吞噬
Durandal
等我意識到的時候 已經向別人使用那股力量
要是我能好好掌握武裝的話 就不會那樣了
Armed Gear
想要了解力量的使用方法 就意味著要成為戰士
戰士…
光是這點 就會偏離生為人類的生存方式
妳有這樣的覺悟嗎？
因為我有想要保護的東西
那只是很平凡的日常
我很想要珍惜那些時光
但就只是一直在空想而已
在戰鬥中 妳所想的是什麼？
如果有著被Nosie襲擊的人
就算只快一秒也好 想要盡快救出他們
用最快速度 最短距離 筆直地 一直線的衝去
然後 如果對方不是Noise 而是某個人的話
要將「無論如何都要戰鬥嗎？」的疑問
要將我的想法傳遞出去
將現在在妳心中浮現的東西
盡可能完整的描繪出來
那將成為妳戰鬥的力量
只有屬於妳 立花響的武裝
Armed Gear
歡迎光臨
妳好
平常那個一般人食量三倍的孩子不在嗎？
今天只有我一個人
這樣啊？
那今天大嬸我就連她的份也一起吃了吧！
不吃也沒關係 請繼續做
我肚子餓了
因為想吃妳做的御好燒
從早上開始就什麼都沒吃
餓著肚子想事情的話 只會出現不好的想法
說不定真的是這樣
因為我一直都是什麼都不了解 只會胡思亂想
如果好好說的話
一定會…
謝謝妳 大嬸
有什麼事的話 隨時都能來找我
好！
就算妳這樣說 也不可能馬上想出武裝的用法
Armed Gear
翼妳知道嗎？
餓著肚子想事情的話 是想不出好結果的
那是什麼？
之前我被御好燒店的大嬸這樣說過
這是名言喔！
是嗎？
對了 翼
我去買Flower的御好燒回來
把肚子填飽的話 說不定就能想出武裝的用法
Armed Gear
翼一定也會喜歡的
等一下！ 立花
裝備青銅蛇之鎧的少女正在接近
Nehushtan
向周邊地區發佈避難警報
然後聯絡響
我知道了 馬上就過去
響！
未來…
妳這傢伙…
不能過來！
糟糕 除了她以外還有其他人嗎？
Balwisyall Nescell gungnir tron
響…
抱歉
何故　どうして？　広い世界の中で
為何　為了什麼？　在這遼闊的世界
運命は　この場所に　私を導いたの？
命運會　指引我到達　這樣的場所呢？
繋ぐ手と手　戸惑う私のため
相牽的雙手　為了在困惑的我
這遲鈍的傢伙還要學別人挑釁啊？
為什麼響會…
受け取った優しさ　きっと忘れない
現在得到的這溫柔　一生都不會忘記
響進入交戰
現在正往市區外移動
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
與其用敷衍的笑容逃避　並躲在一旁看戲
就這樣繼續追蹤 開始影像紀錄
本当の気持ちで…
想用真正的心情…
遲鈍的傢伙還真敢玩呢！
我才不叫遲鈍的傢伙！
我叫立花響 十五歲
生日是九月十三日
血型是Ｏ型
身高 上次量的時候是157cm
體重… 等關係好一點的話我再告訴妳
興趣是幫助人 喜歡吃的是白飯and白飯
還有就是單身經歷與年齡相等！
妳突然發什麼瘋啊？
因為我們和Noise不同 是可以對話的
我想跟妳好好談談
都這種情況了 還真是悠閒啊！
這傢伙 好像有點改變了 是覺悟嗎？
來談談啊！ 我們不能戰鬥
因為 可以交談的話 人類是…
閉嘴！
人類是可以互相瞭解的東西嗎？
是因為這樣就能夠對話的嗎？
真是不爽 真是不爽 真是不爽 真是不爽
對說些讓人不明白的事情的妳超不爽的！
雖然說要把妳帶回去
不過這種事已經無所謂了
我要用這雙手將妳粉碎！
這次一定要將妳的一切毀滅掉！
我也不能被打倒…
飛吧！
接招吧！
就是因為有妳 我才會又…
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
與其用敷衍的笑容逃避　並躲在一旁看戲
這樣是不行的…
本当の気持ちで　向かい合う自分でいたいよ
想用真正的心情　成為能面對一切困難的自己
無法像翼一樣將武器的能量固定住
還想在這麼短的時間內得到武裝嗎？
Armed Gear
きっと　どこまでも行ける　見えない　未来へも飛べる
要相信　絕對能夠一心向前　能朝向那　未知的未來飛去
還有能量在 如果不能形成武裝的話
Armed Gear
那就將這些能量給打出去就好了
この気持ちと　君の気持ち　重なればきっと
只要將我的心　以及妳的心　交疊就能夠超越
才不讓妳得逞！
We are one一緒にいるから　Hold your hand心はいつでも
We are one因為一直在一起　Hold your hand心不會分開的
什麼？
今を生き抜く為に　私たちは出会ったのかもしれない
或許為了生存至今　我們的相會才成為這一切的開端
足以粉碎雷鳴的力量
用最快速度 最短距離 筆直地 一直線的
私ト云ウ　音響キ　ソノ先ニ
與我一同　奏樂音　響至未來
為了將心中的吶喊 這份思念傳達給對方
微笑みをSing out with us
帶著微笑Sing out with us
不可能 青銅蛇之鎧居然…
Nehushtan
響…
轉身只聞風響
將絕望隱藏
緊追而至
夢與理想及熱情 尚未完全消逝
哀傷的日子要到何時才能終結呢？
一邊迷惘一邊奮鬥 即便如此也還不想放棄
即便全身是傷 但在這手中有著絕不會消失的星星
宣洩而下的光芒 現在也依舊照亮彼方
曾多次伸出手 即便現在無法描繪
信心也會轉變為力量
閃耀吧 Shooting STAR