You've been too self-centered.
All the research data on the Holy Relic are ours now.
妳太擅作主張了
關於聖遺物的研究資料就讓我們來加以利用
You don't need me anymore, as you're ready to rip it off.
Such a thorough nerve.
看來你準備連我的性命都掠奪殆盡
做得還真徹底
I know you're not the only one who finds this place.
So just die, you dirty U.S. scum monkeys.
而且還要故意留下痕跡來故弄玄虛
真像品行低劣的美國政府的作風
It's just a childish Uncle Sam who hasn't even looked at the depths of Black Arts.
就讓你們這些幼稚的山姆大叔見識一下
黑色藝術的深淵
Fire!
射擊
能聽得到我的歌聲嗎 Please tell me
朝著無解的虛幻之空 Fly away
僅只語言是不足的 請接受我的全部
無法抑制 不想抑制 這初次瞭解的感覺
為你所歌頌 那永恆的開端
所以笑著 比誰都更熱情 更強烈 緊緊抱著你
搖曳的心 就隨它搖擺 不明的感情湧上心頭
我們 一定從誕生之時 就開始尋找著兩人相會的日子
回想那風鳴的夜晚 共同奏響的奇蹟 響徹雲霄
牽著手才能譜出的物語
失禮了
怎麼了？ 被合唱部感染了嗎？
聽到Lydian的校歌...
該說是很悠閒還是能讓人心安呢...
一想到是大家都在的地方就讓我很安心
覺得這就是我的容身之處
明明才入學兩個月而已呢！
不過是發生了很多事情的兩個月
是啊...
到底發生了什麼事？
不對 不是我做的...
沒有人懷疑是妳做的
這些都是在你我身邊的她所做的
風鳴司令
這到底是怎麼一回事啊...
我幫妳把衝擊產生的碎片彈開了
不是這個啊！
為什麼沒有著裝的人要保護我啊？
我會保護妳跟有無著裝沒關係
只因為我是比妳年長的大人罷了
大人？
我很討厭大人 最討厭死掉的爸爸跟媽媽了！
這說謊的膽小鬼 我跟他們不一樣
在戰地救助難民？
由唱歌拯救世界？
是大人的話就別做白日夢了！
大人的夢想嗎...
真的想要消除戰爭的話
把有戰爭意識跟力量的人從根本上抹除就行了！
這才是最實際又有效的方法
那就是妳的做法嗎？
那我問妳...
妳用這方法把戰爭消除了嗎？
那個...
妳說大人就不要做夢了嗎？
不是這樣的
正因為是大人才有著夢想
長大成人後身高會長高 能力也會變強
錢包裡的零用錢也會稍微變多
孩提時代那只能憧憬的夢想
長大後能實現的機會也會變大
所憧憬的夢想的意義也會變大
妳的父母只是為了夢想才踏上戰場的嗎？
我想不是...
他們是為了實現以唱歌為世界帶來和平
才實踐夢想踏入這地獄的不是嗎？
為什麼要說那種話？
大概是想讓妳見識...
「夢想是能夠實現的」這不可動搖的事實
雖然妳因為討厭而捨棄掉
但妳的父母一定很珍惜妳
我還是...
不能一起來嗎？
妳並沒有如妳所想的孤獨
即便妳想獨自向前
但那條路一定會在不遠處跟我們相會
你是說戰鬥到現在的敵人能成為同伴嗎？
涉世已深的大人怎麼會說出那種好話？
妳真是頑固啊...
給妳
通信器？
對 在限定範圍內能使用公共交通工具
還能在自動販賣機買東西
很方便喔！
神之門
Ka Dingel
嗯？
菲妮說過的神之門...
Ka Dingel
雖然不知道那是什麼
但那好像已經完成了
神之門？
Ka Dingel
被動時期結束了 接下來該我們出擊
我是翼
我是響
有收穫了 了子呢？
還沒上班 從早上就聯絡不到了
這樣啊...
了子小姐的話一定沒問題
不管發生什麼事 都會像保護我的時候一樣咚的解決
不 對於沒有進行戰鬥訓練的櫻井小姐來說...
師傅和了子小姐不都是擁有超人的特技什麼嗎？
終於連絡上了 抱歉 我睡過頭了
通信器的狀態不太好
了子妳沒事吧？ 沒什麼問題吧？
就睡過頭忘記丟垃圾 怎麼了嗎？
太好了
那就好了
對了 我有事情想問
真性急 是什麼呢？
神之門... 這詞彙代表什麼呢？
Ka Dingel
所謂的神之門...
以古蘇美語的意思是位於高處的存在
換句話說 就是通往天國的塔的意思
要是有人要建造那樣的塔的話
為什麼我們會遺漏呢？
就你這樣說的話...
不過 這下終於捉到了敵人的尾巴
照這樣繼續收集情報的話 必然會勝利
趁著對方疏於防備的時候突襲
最終決戰 不容一絲疏忽
明白！
等我解決一些雜事之後就馬上趕去
神之門... 無人知悉的神祕高塔
Ka Dingel
上網搜尋到的都是遊戲攻略網站
再零碎的線索也無妨
把有關神之門的情報都蒐集起來
Ka Dingel
怎麼了？
一次出現三台飛行類的超大型Noise
不 又一台出現
好大 快點逃啊！
合計四台 我馬上過去
現在比起襲擊人類 只是單純再移動？
好的 好的
響？
沒問題 我跟翼會想辦法的
所以未來就回學校去
回Lydian？
有什麼事的話
就要把開地下的防空洞讓附近居民去避難
我想讓未來去幫忙
嗯... 我知道了
抱歉 把未來都捲進來了
我沒有那樣覺得喔！
我會回到Lydian是...
為了讓響無論到了多遠的地方都能好好回來
也是為了響該回到的地方
我該回到的地方？
對 所以去吧！
我也要像響一樣
變強到能夠保護自己所重視的東西
小日向未來就是我的陽光
未來的身邊是最溫暖的 是我一定會回來的地方
以前是這樣 以後也是
所以我絕對會回來的！
響...
還沒實現一起去看流星雨的約定呢！
那我走了
我是翼
這是關於Noise路徑的最新情報
收到
出現於第41區的Noise
經過第33區 朝著第28區飛行中
同樣 第18區和第17區的Noise 朝著第24區飛行中
然後...
司令 這個是...
各Noise的前進路線都會經過東京晴空塔
東京晴空塔？
如果神之門指的是塔的話...
Ka Dingel
晴空塔宛如就是那樣東西
晴空塔是負責我們二課在活動時使用
影像與通訊資料的情報整合機房
兩人立即前往到東京晴空塔
即便這是陷阱...
晴空塔...但是從這裡的話...
沒有辦法就去想辦法 這就是我們的工作
Balwisyall nescell gungnir tron
何故　どうして？　広い世界の中で
為何　為了什麼？　在這遼闊的世界
運命は　この場所に　私を導いたの？
命運會　指引我到達　這樣的場所呢？
繋ぐ手と手　戸惑う私のため
相牽的雙手　為了在困惑的我
受け取った優しさ　きっと忘れない
現在得到的這溫柔　一生都不會忘記
その場しのぎの笑顔で　傍観してるより
與其用敷衍的笑容逃避　並躲在一旁看戲
本當の気持ちで…
想用真正的心情…
想擊落在天空的敵人居然這麼困難
用直升機 我們也從天空...
怎麼會...
居然...
飛在天空的Noise 要怎麼辦...
別退縮 立花
戰士們如果退縮的話 就代表戰線也在退後
因為這煩人的傢伙一直吵 就稍微動手了
還有 妳們可不要誤會
我才不打算當妳們的幫手
這位就是幫手 雖然上場慢了些
幫手？
對
裝備第二號聖遺物紫杉弓的Symphogear戰士
Ichibal
雪音克莉絲
克莉絲 謝謝妳
就知道我們一定能夠互相理解
妳這笨蛋！
沒在聽我說話啊？
總之先聯手把Noise...
讓我自己來 可別妨礙到我了
傷ごとエグれば忘れられるってコトだろ？
那些深刻的傷痕是能夠簡單遺忘的東西嗎？
イイ子ちゃんな正義なんて剝がしてやろうか？
要將那好孩子所說的正義全部都給破壞殆盡嗎？
空中的Noise就交給她了
我們去解決地上的Noise
好
HaHa!! さあ It's show time
HaHa!! 來吧 It's show time
火山のよう殺伐 Rain
宛如火山的殺戮 Rain
さあお前等の全部 全部 全部 全部 全部
就要將你們的全部 全部 全部 全部 全部
否定してやる
將其給否定掉
妳幹什麼？ 別過來
妳才給我適可而止
想要一個人戰鬥嗎？
我一直都是一個人
一點都沒想跟你們當同伴的意思
我們可能是沒有戰鬥的理由
就算這樣 也沒有不得戰鬥的理由
之前還大打了一場
人和人哪會如此簡單的...
可以喔！
無論和誰都可以友好相處
我一直思考為什麼我沒有武裝
Armed Gear
不想一直當半調子
但是現在卻不這麼想
正因為手上沒有任何東西
才能和妳們兩個這樣握著手友好相處呢！
立花...
妳被這個笨蛋傳染了嗎？
我想是這樣
而妳也一定...
開什麼玩笑
不解決母體的話不會結束
這樣的話 我有個想法
也只有我做得到
紫杉弓的特性是超射程廣域攻擊
Ichibal
華麗的把它轟下來
難道是絕唱...
笨蛋 我的命可不便宜
那要怎麼做？
提高裝備輸出的同時抑制其釋放
將失去目標的能量積蓄到極限
一口氣釋放出去
但蓄力時等同無防備狀態
面對如此大量的敵人的時候太危險了
是呢...
但是我們就只要保護好克莉絲就好了
又沒拜託妳們
這樣我不就躲不掉了...
なんでなんだろ？　心がグシャグシャだったのに
為什麼會變這樣？　現在的想法只剩一片亂七八糟
差し伸ばされた温もりは嫌じゃなかった…
因該是不會討厭那份深入心底的溫暖才對…
每個人都有雙牽繫他人的手
我的戰鬥就是牽繫著別人
こんなに…こんなに…こんなに溢れ満ちてゆく
那漸漸地…那漸漸地…那漸漸地湧出心中的感覺
連摧毀或破壞或也都主動牽繫著別人
光が…力が…魂を…？
光芒…力量…魂魄…？
真有著立花風格的武裝
Armed Gear
ぶっ放せッ！　激昂、制裁、鼓動！　全部
讓其釋放吧！　激昂、制裁、鼓動！　全部
到極限了
空を見ろ…零さない…みつけたんだから
望向天空…不會凋零…因為我已經找到了
鳴呼　二度と…二度と！　迷わない
啊啊　絕不會…絕不會！　再次迷網
叶えるべき夢を　轟け全霊の想い
必須完成的夢想　震撼全靈的思念
断罪のレクイエム
奏響斷罪之安魂曲
歪んだFAKEを千切る　My song　未来の歌
歪斜的FAKE就毀滅之　My song　未來之歌
やっと…見えたと…気づけたんだ
到最後…見到了才…發覺它的存在
きっと届くさ…きっと
絕對能夠傳達…傳達到
成功了嗎？
那當然
成功了 成功了
快住手 笨蛋 妳搞什麼啊！
能打贏都多虧了克莉絲啊！
都叫妳住手了啦！
聽好 我可不記得我成為了妳們的同伴
我只是想跟菲妮做個了斷
來實現我那好不容易找到的真正夢想
夢想？
克莉絲的？
怎麼樣的夢想？
快告訴我！
煩死了 笨蛋
妳真的是笨蛋！
喂？
響...
學校... Lydian被Noise襲擊...
轉身只聞風響
將絕望隱藏
緊追而至
夢與理想及熱情 尚未完全消逝
哀傷的日子要到何時才能終結呢？
一邊迷惘一邊奮鬥 即便如此也還不想放棄
即便全身是傷 但在這手中有著絕不會消失的星星
宣洩而下的光芒 現在也依舊照亮彼方
曾多次伸出手 即便現在無法描繪
信心也會轉變為力量
閃耀吧 Shooting STAR