Netflix 原创动画剧集
-他摔倒的方式不妙
-一
他从没吃过那样猛的拳头
这是他第一次被击倒…
-三
-列比乌斯…
四
五
怎么了？这可不算死得英勇啊
八
九
这就对了嘛
（原作者 中田春弥）
开始！
什么？你直接逃走？
-当心
-当心你的脑袋！
你真可怜 列比乌斯
不要再逃了
闭嘴 别吵了 你们这些该死的外行
列比乌斯…
你这样真是难看
你在干什么？你本可以躲开的啊
怎么了？
从中间开始 你的动作很奇怪
睁开你的眼睛看看
你绝不应该吃那种拳头的
你左边的盔甲承受了一次击打
减震器只能再承受几次这样的击打了
你听我在说吗 列比乌斯？
怎么了？你是怎么了？
很奇怪 每次我闪躲他的拳头
它们就会往我闪躲的方向打中我
什么？
很好 现在你可以随便击打他了
还用你说
听好 用你的脚 和他保持距离
不错！
原来你在这里
但他完全在他的盲区里啊
一定是那只假眼的原因
人眼是不可能追踪到那种动作的
刚刚那拳很要命
他左手的盔甲就要…
列比乌斯！
看上去你还没玩够啊
是的 就是那样
就是这样 列比乌斯
继续加油
-上啊
-加油！
闭嘴 吵死了 你们这些外行
吵死人的是你
很好 你做得不错
保持这样 你就会赢比赛的
-列比乌斯！
-加油！
列比乌斯 不要有保留
你的右手很厉害 但是…
是时候了结这场比赛了
摆得这么大… 没理由那拳会打中啊
又来？有些不对劲啊
不妙 他的右臂已经不行了
再这样下去 列比乌斯会被打死的
要痛打他的人理当是我
扎克！那是什么？
那些印子很像是…
滑痕？
还真是固执
扎克 毛巾 快扔毛巾
你在干什么？他会被打死的
你要怎么办？
扎克！你在听吗？
铃声救了你
第三回合结束
现在进入15分钟的保养时间
这样比赛才够劲嘛
那老家伙太残忍了
那可怜的孩子
下个回合就会见分晓了
两个人不相上下
列比乌斯！
我现在释放阀门压力
情况比我预计的要糟
阀门和蒸汽管都到极限了
列比乌斯 水
列比乌斯 看着我
你现在仔细听我说
你说那人的拳头
总是会在你闪躲的时候打中你是吗？
那叫“横蜿蜒”
我打地下拳赛的时候见过这种招式
横…什么？
横蜿蜒
在你滑动脚的同时 你会往前移动…
这是一种改变拳击轨迹的高难技术
我之前一直关注他粗暴的拳击风格
原来问题不在这里
那家伙真正厉害的是他的步法
盔甲和机械都没问题
下一回合把他干掉
我原本期望他能再多点反击
看来是时候结束比赛了
他用步伐改变拳击的轨迹？
难怪列比乌斯吃了这么多拳头…
是的
就在你认为你几乎就要闪避成功时
不知怎么地 拳头就是会打中你
听着 列比乌斯 他的脚
下一回合 你要注意他的脚
他的脚？
不要管他的拳头看起来
是朝哪个方向过来的
你只管看他是怎么滑步的
才能判断拳头的方向
我明白了
我这里也弄好了
我把所有坏掉的阀门都修好了
但这只是权宜之计
要是你还像之前那样挨拳头
我不保证剩下的回合能顶得住
列比乌斯 你得弄清他是怎么移动的
如果你弄清了 你就有胜出的机会
嗯…
如果弄不清 我会立即扔毛巾的
怎么？
你打算呆呆地站那里挨我的拳头？
这算是完了
真是浪费时间
渐强音…
一刻接一刻地变强
就让这拳了结比赛吧
多么动听的曲子…
列比乌斯
干得不错
再给你一拳
怎么他突然之间会知道怎么闪避呢？
冷静点 马尔科姆…
闭嘴
可恶
给
你好像已经破解他的招数了
是的… 他的招数和你说的一模一样
可恶 就这样了
我一定要在这个回合分出胜负
厉害 他把他的招数看得一清二楚了
他真的是…
一流的
别狂妄了
可恶的家伙
他的体力好像快用光了
速度终于慢了下来
不 不仅仅是这样
你看列比乌斯的步法
什么？
横蜿蜒
获胜者 马尔科姆伊登
干得好 马尔科姆
你终于晋级G2了
爸爸 恭喜你
这算什么？真丢人
原来他不是打二级比赛的料
爸爸 你一定会没事的
你还没打够吗？已经够了
再这么坚持下去有什么意义？
闭嘴 别再来看我的比赛了
被降级…没用…
他们懂什么？
如果真是那样
我倒希望他们能把我打死…
我宁愿光荣死去
也不要像条狗一样被人狂揍…
我确定每个人都是这么想的…
列比乌斯 现在就打败他
他怎么了？现在是好机会啊
列比乌斯 现在进攻 你在干什么？
赶紧打败他
怎么回事？
为什么不用你的旋转勾拳？
马尔科姆…
我不要
可是…
别阻止我
还差一点
还差一点我就完了
还差一点我就要抓住它了
列比乌斯…
那你就尽你所能地去抓住它吧
现在开始第六回合
这是最后一个回合
厉害
他们两个都早已经超出极限了
完全一样
-你说什么？
-他们的拳击方法
放开他 他会撞头的
不 他现在不会犯规的
马尔科姆也和列比乌斯一样
在通过这场比赛…
寻找着什么东西…
分胜负的时刻到了
获胜方 列比乌斯克伦威尔
平静地开始 狂热地结束
这可不是普通的曲子
列比乌斯
我跟你说 有几个时刻我都担心死了
但是我必须说
列比乌斯 你真是天才
伯伯 疼
毛毛猪现在可是开心得很
比赛的时候全程可紧张了
我想你得原谅扎克现在的兴奋
那时他也在努力…
我不是开玩笑
我原本还想着
“但愿他只会受些轻伤
不要有更严重的情况”
谁知道你竟然赢得这么精彩？
伯伯
马尔科姆
没关系的
为什么？
在你看穿我的横蜿蜒招式后
你就已经明显占了上风
你本可以随时把我击倒的
为什么没有那么做？
因为这样更有意思
什么？
和你交手很有意思
你在残酷的拳击界能打拼到现在
这份实力从你的拳头里看得出来
我想通过多和你交手向你学习
天真的小混蛋
你说什么？
列比乌斯也打得很努力的…
但是…
我想谢谢你
经过这么一场比赛 我终于可以…
现在打够了吗？
爸爸…
嗯
（金属拳击老将马尔科姆伊登退役）
（计划从事慈善工作
帮助受伤的拳手和已故拳手的家人）
瞧 比尔 你这个是什么吗？
我在看 但我不知道是什么…
这是晋级赛 晋级G2的比赛！
今天收到的通知
唉呀 别拿得太近了
G2啊 老弟 这可是G2啊
你怎么能这么淡定？
奖金属于一个完全不同的级别
数额肯定是很高的…
他取得成功的速度还算快
“还算快”？这是什么胡话？
和马尔科姆那场比赛
引起了协会某个重要人物的注意
一定是这样
即便如此 你也得赢了晋级赛才好说
不然还是白搭
那接下来要和他对阵的是谁？
他来了
大明星肯眷顾我们了
你们好啊 各位
雨果 你今天好吗？
看这边 就拍一张照片
关于晋级赛的传言属实吗？
我们听说通知都已经发了
拜托 我没法一下子回答十个问题
那么关于马尔科姆退役
您有什么评论吗？
那没用的老家伙退役了？
真没意思 我还盼着由我把他干掉呢
听说他退役是因为
输了和列比乌斯的比赛
有传言说
列比乌斯下次的晋级赛对手是你
你对自己有多自信？
傻子
这下不妙了…
“多自信”？
关于自信呢…
我是谁？
我问你 我是谁？
第3级里排名最高的拳击手
雨果斯特拉塔斯
这就对了嘛 乖
“列比乌斯克伦威尔”？
（列比乌斯克伦威尔创下连胜纪录
碾压前G2拳击手马尔科姆伊登）
我会一拳就把他打倒在地