我的名字是宇佐美瑞希
是一名所属美术社的中学二年级学生
他名叫内卷昴  和我一样也是二年级生  美术社员
他有一个梦想
他有一个…
非常…
非常大的梦想
那就是
那便是
kira~(*＞ｖ＜)ゞ*゜+
例えば、１つだけ願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕社
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて　空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW！
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢がある
怎么能见雨后的彩虹
jumping up！ jumping up！
明日を創り出せるのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ
非我们莫属
社
字幕社
大有问题!
这个
这群人有问题
又在画这种奇怪的画
你怎么能说这画奇怪呢  真没礼貌
她可是我的第17任夫人
是的  他的梦想就是画出最美的二次元老婆
所以啊  不就是一幅画吗  受不了你
宇佐美同学
为什么你这么看不惯我的兴趣呢
诶!?
我爱二次元  是不是碍着你什么了?
你…
你傻啊
我只是作为一名美术社员
对这种宅画看不顺眼罢了
即便如此也不至于捅个大洞吧
不好意思  太激动了
你搞什么飞机啊
而且  这在我看来简直就是杀人事件
不就是一幅画嘛  虽然我也觉得有点过意不去啦
话说  美术社里画这种画有点不搭调吧
太浪费你的绘画天赋了
你俩唧唧歪歪的好吵
会吵到睡觉的人的
能不能别白天睡大觉吗
放着舒适的沙发却不去睡觉的人  那是脑子进水
对的
这位吊儿郎当的学长就是我们的社长
您偶尔也画一画呗
学长你这是要上哪儿去
溜达溜达
真亏得这个社团能撑到现在
哦  开始社团活动了呀
老师
这位便是美术社顾问小山老师
是一位非常温柔的老师
那么今天你们也好好加油吧
老师哇!
魔法少女魔法缎带  参上
你在做什么
研究  为了咱们的社团
锁链…啊锁链勒紧的不要不要的
救命哇  魔法缎带
看来…我得加油了
来救你的同伴了吗  魔法缎带
我来告诉你解开锁链的咒语吧
但是  谅你也念不出来
你这话几个意思
农商务省特许局
注：日语传统绕口令  農商務省特許局、日本銀行国庫局、専売特許許可局、東京特許許可局
日本银行国库局
专利特许许可局
东京特许许可局
一口气说三遍  你倒是说说看啊
说就说  X￥#@
不好意思  你能在自己家里研究不
啊  没事了  已经播完了
我一直都抱有疑问
什么事
画苹果那么有意思吗
快去向塞尚道歉
波尔·塞尚
『苹果与橘子』
『静物苹果篮子』等
这是苹果而已啊  只是水果
那有什么问题嘛
你爱苹果吗
爱!?  不不不
画苹果不需要什么爱不爱的吧
倾注了爱  才能创做出佳作
是你倾注的爱过分的多了
那就…试着把苹果拟人化吧
拟人化?
就算是苹果  拟人化之后也一定能对它倾注爱了
嘛  试一试说不定挺有意思的
这是什么鬼
你别问我  这是你自己创作出来的
今天可蕾特同学好慢
是啊
本来想拜托她当一下我的模特的
对了
能不能拜托你呢
诶…可是你肯定会把模特改得面目全非的
之前就是
宇佐美同学
画好了
我瞧一瞧
这哪里是我嘛
是美化过头了吗
问题不在这好吧
总之  如果只是参考动作的话一会儿拜托社长不就得了
不能找他
因为我要画的姿势
是蜷缩在椅子上可爱的抱膝美人坐
在椅子上
抱膝坐姿!?
他做出来这个太恶心了简直不堪入目
你说得好有道理
这个姿势需要可爱到可以直视的程度才行
啊  言下之意就是我符合条件喽
如果是宇佐美同学的话
我倒是可以勉强接受
等一等  对我只是「勉强」接受吗
不过  至少他也觉得我还是有那么一点可爱的吧
真…拿你没办法  我就帮帮你的忙吧
这…这样可以吗
嗯  不错
啊  不过
怎么了
看到你的小裤裤了
喂!
还好我对三次元不感兴趣
这翻了五味瓶的感觉好复杂
穿好了没
你别转身哇
我都说了对三次元不感兴趣
吵死了吵死了吵死了
抱膝再紧一些吧
这样吗
对的  然后笑一个
你干嘛笑嘛
感觉实在是太奇怪了
你这话什么意思
对不起对不起
真是
哼哼哼  你们玩的很开心嘛~
诶!  社长!  你什么时候开始在这的
嗯?  从内裤的时候开始吧
那不就是一开始就在了吗
放心  宇佐美
我对小鬼头的内裤根本没有兴趣
那你手上的照相机又是怎么回事!
喂  社长!
祝你们玩得开心
别动啊  宇佐美同学
把膝盖再抱紧一点
像这样?
下巴保持原状
…嗯
就这么别动
抱歉
好
画完了?
是的
我…我能看看吗?
当然
这次画的是原汁原味的宇佐美
内卷把原汁原味的我画了出来…
把我…
这是谁啊!
住手!
连姿势都不一样!
顺便一提这可是小缎带
把膝盖再抱紧一点
那是怎么回事!
是怎么回事!
仔细看
看  这里
和你的那件  是一模一样
别给我还原这种地方!
话说回来  真亏你能在那一瞬间连花纹都记住了…
不是的
因为社长拍下了照片
社长!
站住!
真是没办法
喂  内卷
今天活动室差不多得关门了
抱…抱歉  我太冲动了…
给  宇佐美同学
这是什么?
打开就知道了
到底是什么啊?
这个
字幕社
大有问题!
妈
有没有相框啊
?
相框
!
内卷 再见
宇佐美同学
我有话要对你说
什么什么?
一直待在你的身边  我终于明白了
你是个好女孩
宇佐美同学  请和我交往吧
他要是这么说的话到时候我该怎么办!
瑞希  要冷静
冷静下来  再思考如何回答
「真拿你没办法啊  真是的」
或者…「我才不喜欢你…  你可别误会了」
像这样的?
虽然涂色工作还差一点…
但她似乎能成为我梦寐以求的最棒的二次元老婆!
是我误会了吗!
话说你是误会了什么吗?
没什么啊…
而且还说漏嘴了!
那我就介绍一下她的萌点吧
好  我就继续画
首先是这张温软可爱的幼女脸
我知道了  我知道了
求你别这么大声
紧接着是这对猫耳…
内卷他虽然平时表现得很沉静
但在这种时候  却出人意料地有激情啊
总感觉他正闪闪发光
该说是对自己的爱好十分执着呢…
顺便一提  她穿的并不是内裤
而是纯白色的学校泳衣
那还是求你别执着了
可是啊  内卷
当你理想的画作完成  之后会怎么办呢?
因为实现了目标而无事可做  变成和这家伙一样的人
这可万万不行啊!
哦  这一点你不必担心
真的吗?
因为  我完成这幅画之后就不干了
退出美术社
等一下!
你说什么要退出哇!
之前都没听你说过!
憋死我了…
宇佐美同学你说得对
完成这幅老婆之后我就无事可做了
不如说…宇佐美同学你之前不是说过了吗
我的画根本就不适合美术社
不…那是因为…
所以  我还以为这么做反而会让你心里舒服些…
那是…这个…
算是…遮羞而已…
嗯?  什么?
遮…遮…
手?
注：「遮羞（てれかくし）」中的「て」意为「手」
啊…这也是遮羞…
原来如此  你说的是内卷啊
不过他的入社动机原本就是这个
我们可没办法
但他这么突然就要离开  我会很困扰的
是啊  你可就很困扰了啊
确实  他要是有心
在大赛中得奖都是极有可能的
而且可蕾最近都不来活动室
我才不愿意一直跟社长你独处一室
你说什么呢
去哪找像我这么人畜无害的男生
毕竟大抵在睡觉嘛
给我画画
宇佐美同学
已…已经画好了?
不  还没画好
我想明天再画剩下的
是…是这样啊
今天我已经无法再集中精神了
我想在自己状态最佳的时候把她完成
别担心  我们大婚之日  会把你也请来见证的
诶…
这什么羞耻的玩意!
你就期待那一天的到来吧
好  好
我明明已经明白…
他的心里根本没有属于我的角落…
从邂逅的第一天开始就已经明白了
我是一年级五班的内卷昴
请多指教
先坐下吧
是
内卷  话先撂在前头…
如你所见  我们的社员都是少有的精英
希望你不要认为自己能轻易突破接下来的面试
喂  社长
你吓他做什么啊
社员稀少是因为大家都退社了才对吧?
而且主要都怪你…
为什么怪我啊?
谁叫你鼾声如雷!
喂喂  你可别无中生有
这不是让内卷误会吗!
那我们从简单的问题开始
现在已经是十月了  为什么要在这个时候加入?
之前在其它社团待过吗
没有
哦?
那为什么呢
那个…内卷  加油
加油啊
一直追着的动画已经完结  所以多了些闲暇时间
社长  这人不行吧
先等一下  宇佐美
可是…
接下来是第二问
你希望在美术社进行什么样的活动呢?
应该是做我爱做的事吧
嗯
我要画出最棒的二次元老婆!
抱歉  最棒的…什么?
二次元老婆
那么  这个绝对…
你被录取了
诶!?
等一下  你有听到他刚刚所说的吗
这人挺有趣的嘛
可是他说二次元老婆  这里可不是漫研啊
而是美术社  怎么能让这种没干劲的人…
请问…
我想马上开始画了
干劲满满的嘛
不好意思
请问这个该怎么用呢
是是是
我会教你  所以请不要随便触碰
谢谢
我们都是一年级  就好好相处吧
我叫做宇佐美瑞希  请多指教
你怎么了?
和我握手啊  握手
不好意思  那个…
我对三次元的女生没有兴趣
所以  那个…
就算你说「就好好相处吧」…
不不不  等等
为什么你会想到那儿去了啊  你是笨蛋吗
话说回来  就算你想和我和睦相处我才不乐意呢
这下子似乎会变得很有趣
明明我应该早就知道了
确实…
可即便如此
那个  内卷
你真的要退出美术社吗
是的
这样啊
明明不是想这样说的…
明明我想说的是「拜托你不要退社」
难道说宇佐美同学…
如果我退社的话你是不是会感到寂寞?
一定要说出来
现在…
必须说出来才行
我乱说的  开个玩笑而已
只是因为我退社就会让宇佐美同学感到寂寞
这怎么可能呢对吧
宇佐美同学?
你…你为什么要哭
这是怎么回事
不  不是这样的
该怎么说才好  那个…
不会吧  泪流不止
我的眼泪  根本就止不住
宇佐美同学…
总之你别看我这边
我都叫你别看这边了
不准看!
糟糕透了
苦恼到死的等级
结果不但没说出任何想说的话  还哭出来了
啊!
瑞希  你怎么了
啊  没事
好紧张
好
今天你来得好晚
嗯
因为今天我是值日生
好  好尴尬…
社长为什么偏偏这种时候不在啊
那幅画的进展如何了?
今天之内能完成吗
咦?
昨天的画呢
因为画完了  所以就放在那里
那这幅是?
这幅是要给新老婆用的
真没节操
换老婆比换衣服还快
等一下
你本来不是说完成那幅画就要退社了吗?
这个嘛  该怎么说呢
我决定不退社了
什…什…
你突然搞什么嘛
你知道我昨天天人交战了多久吗
等一下  这是有原因的
你知道吗!
让我重新思考的契机是宇佐美同学
我?
怎么回事
老实说  在我心目中的「那个」并不是特别萌的要素
但是昨天的泪娇却萌到我了
你萌上我了?
说到底我所萌上的只是那个属性
换句话说  你变得想画正在哭泣的女孩的画?
正是如此
好
我感觉下次绝对能画出最棒的老婆
这辈子都不可能了吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:心语&小勋   校对:娜娜莉   时轴:来抱大腿的初夏   后期&BDRip:小圣
你们两个都在啊
啊  社长
为什么那幅画是在哭的?
其实这画的原型…
别说别说
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴、シュールな事象
行而上学  怪诞离奇
Конструктивизм
建构主义
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛無き世界に　未来は無いでしょう？
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
太可疑了  你让开
感觉能持续下去?  你骗人的吧
难道这是公主抱?
等一下  内卷
你用了这边的颜料对吧?
对男生来说这点小事是理所当然的吧
可疑人物!
该怎么办才好
为什么
情书?
别偏偏找我商量!
给我答应
难道说是萝莉卷?
走失孩童的情书杀人事件
下集  这个美术社大有问题
走失孩童的情书杀人事件  敬请期待