內卷昴  二年4班3號
申請原因
一直追著的動
畫已經完結
所以多了些閒
暇時間
獅子座  AB型
好的
那個  接下來是社長
夢子老師
那個…
小山老師
非常抱歉  我剛剛居然在發呆
作為懲罰  我去站走廊吧
不用罰站
是的
那麼夢子老師  美術社從今天開始就交給你了
啊  對不起
就像我昨天轉交任務時交代的那樣
你就按平常心去做就好
我會努力的
例えば、１つだけ願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
這個
字幕社
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて　空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW！
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢がある
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up！ jumping up！
明日を創り出せるのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ
非我們莫屬
社
字幕社
大有問題!
這個
歡迎來到美術社
我叫立花夢子  還是一位正累積經驗的新人教師
因為小山老師成為了新聞社的專導老師
所以就由我擔任一個社團的顧問
美術社…
終於到了
好緊張
但是  我必須要努力
滾啊  滾啊  滾啊…
到達
什麼?
這是…
你在幹什麼
我還想問你
你來我們活動室有什麼事嗎
也不是有事  該怎麼說呢
你是可蕾特同學吧
我不是什麼可疑的人物
我是美術社的顧問  立花夢子
顧問的…
不過我們的顧問老師是…
怎麼了?
不對
她想騙我
抱歉呢  突然給你打電話
不過您的孩子現在在我手上
希望你能準備一億日元的贖金
你問我是誰?
忘記說了  我是美術社的顧問  立花夢子
她是想讓我放下戒心  然後方便綁架我
可蕾特同學?
不…
不要哇
什麼!?
救命哇
不對
她是不承認我這位顧問嗎
這也是  怎麼可能那麼順利
不行不行  夢子不要氣餒
請進
打擾了
那個不是的  我並不是什麼可疑人物
難道…
你是立花老師吧
沒錯  我就是立花老師
不好意思  我太緊張了
小山老師已經跟我們說過了
太好了  我不太擅長解釋
小山老師有說過什麼嗎
真是的  不是說過顧問老師換人嗎
就是你們說什麼要給什麼驚喜啥的吧
我說社長  你怎麼能說出來
不能說出來嗎
老師  那今天能請你參觀我們的社團活動嗎
很好  我也想趁機學習一下
那麼請大家按平時那樣吧
好的
剛剛好像有些老師的風範了
石頭研究會
你還等什麼
何不一起加入
我們的世界!?
想要入會的同學
請聯繫下面的聯絡方式
不要亂扔垃圾
游泳社
募集社員中!無論您是否有經驗!
都歡迎您成為游泳社的一員!
和我們一起游泳吧!!
游泳社全員
歡迎入社·參觀!想要入社的同學
請聯繫下面的聯絡方式
我的建議只有一個
靜靜地守護著他們就好
只有這點嗎
沒必要在第一天就做些複雜的事
如果亂晃的話  有可能會妨礙到他們
原來如此
靜靜地…守護著…他們
居然在社團活動時間如此光明正大地偷懶
難道社長是…不良嗎
好怕怕
這兩位好像很認真在進行社團活動
根據資料上面說的  內卷昴是得過獎項的優秀社員
不過他那副對作品十分投入的真摯表現
就連我這個門外漢也能感受到
太好了  還有這種認真的學生
好了
那是什麼…
之前在書店裡得到的
別把這種東西放在活動室裡
不行  畢竟他是正值青春期的男生
所以不能只憑這張動漫泳裝女的畫就當他是變態
她對我來說可是…
啊  我給老師介紹一下
她是我老婆
果然是變態
不良  再加變態
這份工作我能做好嗎
抱歉  我到外面呼吸一下新鮮的空氣
感覺她的精神不太好
都怪你說了些奇怪的話
是她讓我們按平常的就好
你就不能察覺到自己的「平常」就是一個問題嗎
先不說這個  如果老師不在的話就難辦了
這樣可無法繼續下去
讓社長去勸她回來吧
要怎麼做
嘮家常扯八卦會議大作戰
社長
快醒醒  社長!
我們需要你的幫助
再讓我睡一小時…
我真是不中用
怎麼能因為這種事就喪失自信呢…
老師  差不多該回去了吧?
你這是怎麼了!
沒事  您不用擔心
那就看你的了
好  交給我吧
嘮家常扯八卦作戰的內容
就是由社長適時地拋出一些話題來把她留住
哦  天氣真好
是啊
睡個覺一定會很舒服的
別睡!
雖然他們經常告誡我社團活動時不准睡覺
但我只是處於一個類似於睡覺的狀態而已
絕不是在睡覺
是嗎?
所謂類似於睡覺的狀態  與睡覺還是有實質性區別的
然後  我的被子終於…
完成了
畫完了?
是的
能給我看看嗎?
當然
真有點小激動啊
你們到底畫了些什麼呢…
謹以此畫歡迎您來到美術社  立花夢子老師
驚喜來了!  如何?
你們倆…
今天一直都在畫我嗎?
是的
靜靜地守護學生們吧
莫非小山老師也參與了這份驚喜?
是的  是小山導演一手策劃的
小山老師…
謝謝你!
呃…他還活著
那麼  就請老師總結幾句吧
好主意
不…我…
給  話筒
不擅長…
隨便說幾句就行
那…那個…
我會努…努力加油…
爭取不輸給前任顧問的小…小山老師!
所以…請…
請…請多指教!
我又來了…
老師好可愛
嗯…敬禮萌嗎…
真是的  怎麼能拿老師開玩笑呢…
作為顧問老師  我在美術社的第一天就這麼過去了
大獲成功
社員們真的都很親切
是啊
我甚至開始期待明天了
我能睡覺了嗎
咦?  總感覺我忘了什麼事情…
那老師…是真貨?
是的
這個
字幕社
大有問題!
各位
冷靜一下
!
那老師
是真貨
!!
啊
…
?
可蕾散步
你在幹什麼呢?
祈禱?
是追悼
追悼?
快看
他正頂著太陽往前走
他已經不行了  出局了
這就是規則
小妹妹…
你和姐姐我之前見過面來著?
是錯覺嗎…
算了
注意太陽光
拜拜
媽媽來了  萌香
那我們走吧
嗯
一直等著媽媽  真乖
今晚想吃什麼?
我想想…
昨晚吃的是咖哩
今天就吃漢堡肉吧
茶泡飯
我家萌香真是老成
怎麼了  萌香?
媽媽  你出局了
哦  原來是不能走出影子啊
嗯  這就是規則
那媽媽還真得注意了
嗯
對了  萌香
要送給爺爺的禮物  好好地帶在身上了嗎
嗯  帶著呢
圓石頭
是嗎…
我還畫了幅爺爺
我愛    爺爺
哦  畫得真好
爺爺肯定會很高興的
話說回來  萌香你真會畫畫
長大了當畫家?
美姬社
萌香長大了要美姬社!
美姬社?
啊  是美術社?
嗯!
說起來  爺爺說他前些日子還是美術社的顧問老師來著…
爺爺也美術社?
讓他給你講講吧?
嗯!
萌香…
出局了
這個
字幕社
大有問題!
社
社長
…
!?
你幹什麼呢
?
一點一滴、彼此貼近
瑞希
沐浴後襲人的睡意
為什麼總是如此濃郁
真是的  內卷你啊…
臉上沾著飯粒了
真的嗎?
幫我拿掉吧
真傷腦筋
瑞希
你做什麼啦
快起床  瑞希
媽媽
終於起床了
啊  真是的  至少敲一下門啊
有敲啊  可是你還在睡覺
騙人的吧?  現在幾點
8點半
好險好險  我還沒做功課
抱歉  有什麼事嗎?
對了
內卷打電話過來了
喂  內卷?
真不好意思  我沒想到你在睡覺
有點迷迷糊糊的
話說回來  這個時間打電話是怎麼了嗎
發生什麼事了?
嗯
還沒…
啊內卷你等一下
出去!
呀  不要在意
會在意好嗎!
你們還沒交換彼此的手機號碼嗎
別管我
如果能這麼輕易開口  我就不用這麼辛苦了
這樣啊
啊  喂
嗯  已經可以了
然後呢
功課用的講義怎麼了嗎
嗯
其實我剛剛看書包的時候看到了宇佐美同學的講義
騙人
啊  真的耶  不見了
我想可能是今天可蕾特同學表演魔術秀的時候搞混的
啊  她那時候是一直在表演
那麼  從現在開始這張紙將會消失在異次元
預備…
接  接下來表演下一個魔術
嗯  先把這個收拾好之後再說吧
嗯  傷腦筋
因此…
我想現在就把講義送到你家去
誒?  現在?
對  現在
你…你這也太突然了
人家還沒準備…
準備?  我只是要把講義交給你而已呀
是這樣說沒錯啦…
那麼待會見
嗯  待會見
接下來是明天的天氣預報
由北到南都被高氣壓籠罩
全國都會放晴
誒?  瑞希  等一下
你要出門嗎
我不出門啊  為什麼這麼問?
那你為什麼要打扮成這樣
誒?  很奇怪嗎
不是啦  與其說是奇怪…
是因為內卷嗎
沒有啦  該怎麼說才好…
這也沒什麼特別的用意…
應該說是維持我的威嚴…
哎呀  說曹操  曹操到
那我出去一下…
瑞希
不奇怪
很正點哦
謝謝你  媽媽
叨擾了~
晚安
真是的  為什麼要這麼鄭重的樣子
照平常那樣說話就好了嘛
因為…
盯…
你們二位別在意
當然會在意啊!
啊  真是的  我們在外面說吧  在外面
真是一點都不能粗心大意
那麼…
給  你的講義
嗯  謝謝
真抱歉  都這時候還讓你特地跑一趟
請別放心上
我才應該道歉  在你休息的時候把你吵醒了
這點就別再提了
沒想到這個時間你會在睡覺
別這樣  不要把我說得那麼慵懶
洗完澡之後就有點犯迷糊
才不是因為太悠閒了…
你有在聽嗎  內卷
啊  這樣啊  原來是剛洗完澡
怎麼了
不可以嗎
不  我不是這個意思
我就覺得宇佐美同學一直散發出很香的味道
太狡猾了
怎麼可以這麼輕鬆就說出來
那我回家了
內卷  等等
我有一個提議
你有帶手機嗎
嗯  姑且有帶
那麼…這個…
剛剛突然想到
為了之後遇到這種情況能更有效率地來聯絡
這個…那個…
請和我交換…電話號碼!
可以啊
當然不是強制性的  我也知道內卷對這種事感到厭煩
不過  我還是覺得彼此知道對方的電話號碼絕對比較方便
可以嗎?
當然可以
謝謝
不客氣
那麼  我就先回去了
怎麼了  你又突然這麼鄭重
可是…
請二位不用在意我
我肯定會在意好嗎!
這個字幕社大有問題
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
媽媽你真是的
翻譯:心語&隔壁老王蹭無線&愛護蘿莉的叔叔   校對:聞到本子味道
時軸:快說看到啥了   後期&BDRip:藍白條紋
內卷  昴
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴、シュールな事象
行而上學  怪誕離奇
Конструктивизм
建構主義
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛無き世界に　未来は無いでしょう？
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
可蕾特同學  你擋到了
如果你有什麼想要的東西我可以去買
老師?
這個  那個…
像這種時候該怎麼辦…
這本漫畫應該有這種情況
老師  糟了  失去意識了
再這樣下去老師會有生命危險
事到如今只好做人工呼吸了!
明明小山老師很不擅長抽這種簽
誒  宇佐美不也是白色的嗎
為什麼要問我
要是被罵的話就去道歉吧
鴿子與列車
下集  這個美術社大有問題
鴿子與列車  敬請期待