我说  瑞瑞
你还要去那个不正经的活动室吗
那间活动室很普通啦
不知道内卷已经来了没
这种事都无所谓吧
据说今天的水瓶座A型血的人在活动室告白就会成功
真是青春
那不可能啦  对象可是那个内卷
因为彼此间不断擦出开心的小火花
在最后会被公主抱  还会得到亲吻
沙耶加也真是的  就爱说笑
要是占卜真这么写就好了
等等  你刚刚一直在看什么
例えば、１つだけ願いが叶うなら
如果能实现的愿望仅有一个
这个
字幕社
大有问题!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
我想畅快的来一场轰轰烈烈的恋爱
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて　空欄だらけ
命运就像一张任由我们自由挥毫的白纸
普遍をぶち破れ！
来打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW！
開拓の声明
开天辟地的宣言
STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已经察觉到了吧
全力を知った者だけ
不拼尽自己最后一丝力气
触れられる夢がある
怎么能见雨后的彩虹
jumping up！ jumping up！
明日を創り出せるのは
能创造明天的人
誰でもない、僕らだ
非我们莫属
社
字幕社
大有问题!
这个
美术社社长杀人事件
你在干什么…
这摊血海是怎么回事
对不起
在画这个的时候  不小心…
真是的
你还真不该画画的
请问这是美术社的社长该说的话吗
总之在宇佐美来到前  清理好吧
不然她可是会生气的
内卷…
我想确认一下  这幅画是…
这是宇佐美同学的画
但是瑞瑞不是很高兴吗
宇佐美同学!?
谁在高兴了
糟糕
你看起来就是很高兴
我去拖延时间  你来想想办法
你们快点给我回去
你太狡猾了
再见
真是的
内卷  你在做什么
这不是宇佐美同学吗
居然在这种地方遇见  真是巧啊
这里是活动室门前  会遇到很正常吧…
有什么奇怪的吗
我说  你杵在那儿我进不去
不  那个…
现在不行
为什么?
不  这该怎么说呢…
太可疑了  快让开
等等
社长  你在干什么啊
该不会是…
果然是这样
要是一站起来  肯定就会穿帮
要是穿帮的话…
好痛
没办法  就算是猴戏也得参与了
不好意思  我不想让宇佐美同学看到这些
是颜料
社长你真是没用
吓了我一大跳  太恶趣味了
别装了  社长
你要睡到什么时候
快起来
冷静一下  先冷静一下吧
抱歉  不小心就…
首先是凶器
是已经被犯人拿了吗
现场并没有发现类似的东西呢
还打算继续演吗  不是吧
保护现场是最重要的
请不要踏入被害人的周边
真是太胡闹了
如果想玩凶杀推理游戏的话  就请你们两个人玩吧
我还要把自己的画的最后一道工序画完
什么?
是这样吗
因为比赛的截止时间就是明天
明天!?
不参加点这类比赛活动的话  我们这社团就会被解散了
解散!?
我说  内卷
你知道放在这里的那幅画吗
不  没看见
真的?
那个…
话说  书架子上好像有画布
为什么会在那种地方
可能是可蕾特同学放的
你也知道那个人有点奇怪
真拿她没办法
在哪里
大概是在更里面一点
你就找一下吧
更里面?
社长  社长
你打算怎么办
比起这个  现在有紧急状态
那是?
我想上厕所
我说  内卷
你在写什么
比起那些  先让我上厕所吧
给我憋住
这里不需要插画吧
我说  内卷
在
你真有看到吗
我完全没看到
我有看到
哪里  在哪里?
不  我看到的是你的内裤
骗人
你没事吧
嗯
这不就是公主抱吗
这样的话
所以在最后会被公主抱  还会得到亲吻
深情长吻!
Kiss  Kiss
宇佐美同学
Kiss…
在!
宇佐美同学?
好重
不会吧!
好痛
你们快走开
好重
社长  你没事吧
肚子…
撞到了吗
不  是被宇佐美的画插进去了
什么?
你刚刚说了什么?
抱歉
这样的话  比赛就用内卷的画来凑合吧
我才不要
我重要的老婆居然要拿去供人观赏
没关系
要得奖的作品才会拿出来展示
你这是什么意思
总之事情就这样定了
无法接受
就是就是  居然不是金奖
这个
字幕社
大有问题!
好孩子坏孩子迷路的孩子
从…从什么时候开始喜欢上内卷的?
是的
你想  晚上在朋友家留宿的话
对床夜语怎能不谈恋爱的话题嘛
说嘛  怎么喜欢上内卷的?
不…不提也罢
如果不想说  那也可以聊聊这个…
我明明藏起来了!
说吧?
你不笑我?
不笑你
真的?
真的
开始对他有好感
应该是在去年的十一月左右吧
不过  内卷他刚入社的时候…
喂  内卷!
是你把这里的颜料全都用光的吧?
不行吗?
也不是不行…
该怎么说呢…算是关系不太好吧
这些是大家共用的颜料
至少打一声招呼啊
抱歉
不过  用了这些我才能画出这么多老婆啊
算了
社长  我现在能去买些新颜料吗?
好
还有什么需要顺便捎来的东西吗?
沙发
睡椅子实在是背疼啊
我们不需要这种助长偷懒风气的用品
话说回来  最近这一带似乎有可疑人物出没
小心点
真的吗?
所以  内卷  你就跟她一起去吧
我?
算了吧  又没什么必要
因为内卷看上去那么孱弱
真是没礼貌
看
胳膊好细!
哎呀  这就回家了?
老师
你还是第一次见到这位吧?
他是我美术社的顾问  小山老师
年龄虽大  但我叫小山
我是一年级四班的内卷
我们想出去买颜料之类的用品
原来如此
那你们好好相处  注意安全
买得真多
一次性买好才更轻松吧?
你也替我这个搬运工想想嘛
男生做这点小事不是理所当然的吗
哎呀烦人  所以说这三次元的女生就是…
那个  抱歉
你们看见过一个四岁左右的小女孩吗?
小女孩?  没看见过
出什么事了?
事情是这样的…
我离开了一小会儿  回来后就不见了
外貌特征如何?
大概有这么高
偏长的头发在身后扎成了麻花辫
穿着白色线衫  背着心形的包
名字叫萌香
萌香!
去哪里了呢
是啊
可疑人物…
简直可疑!
这个应该不是传闻中的那个可疑人物吧…
内卷  看那人身边
四岁左右  麻花辫
白色线衫  心形包
对  就是那个迷路的孩子
哇  这包真可爱
是吗?
不过是个书包而已
我是在和这小女孩说话…
喂  你叫萌香对吧?
你妈妈在找你呢
妈妈?
所以就和姐姐一起去妈妈那里吧
给我等一下!
我看你们真是很可疑啊
你才可疑呢
你们就是传闻中的可疑人物吧?
可疑人物?
就是坏人的意思
坏…人…
喂  别乱说啊
借口就免了吧
仔细想想 「你妈妈在找你呢」
这种话根本就是拐骗犯的常用伎俩
现在是五点半
各位小学生请立刻回家
得回去了…
啊?
回我的星球去
再见
喂…
走了
真是个怪人
嗯
那我们走吧
不…不要
我不跟坏人走
不是的
只是她搞错了而已…
该怎么办啊!
怎么连你也跟着哭起来了
可是…
真是没办法
宇佐美同学  用这个
什么?
你看着就知道了
完成
快看  这是谁?
是妈妈!
咦  哥哥你是妈妈的朋友?
嗯  算是吧
所以和我一起去妈妈那里吧
嗯  我要去
哥哥你画得真好
哥哥我可是美术社的
美术社?  这是什么?
是能画很多可爱女生的社团
痛…
你干什么嘛
没什么
哎呀  根本莫名其妙
哼哼…
还哼哼…
三次元女生就算这么做也根本就不可爱
什…
没让你多嘴!
这件事过后
就开始觉得他也并不是个坏心肠的人
算啦
晚安  内卷
羞死人了!
这个
字幕社
大有问题!
怎么感觉
有点冷
?
情书恐慌
啊?  情…情书?
是的
我收到了一封情书
今早来上学时发现它就在鞋柜里…
社长你干什么呢
闪瞎眼
内卷的现充气场实在…
快别说了
我可是与现充无缘的人
这话该由本人说吗…
不过  同时有多名女生倾心于你
这不就已经是现充的表现了吗
多名?
我只拿到一封情书而已…
不不  我这么说是因为还有其他女生喜欢你
没错吧  宇佐…
话说回来  内卷
你把情书带来这里是什么意思?
炫耀?
对了
我想问问怎么处理这东西
怎么偏偏就找我商量了  求放过!
我还是第一次收到情书
哦  是吗!  哦  是吗!
顺便一问  宇佐美同学你写过类似的东西吗?
没…没有…
没写过吧…
我想也是
这家伙…
什么嘛…这件事用不着你操心
总有一天我以牙还牙秀你一脸的  做好觉悟吧
诶?
没什么  你别在意
比  比起那种事  内卷
你应该会好好回复人家的吧?
那是当然的  毕竟这是礼貌
是吗
你已经决定好要怎么回复了吗
是的  我打算这么回答
怎么回答?
掂量掂量自己的斤两  你这三次元的
你那个绝对不行啊
咦  这样不行吗
你那会对人家造成心灵创伤的
我本来以为这算是委婉表现
一点都不委婉  太直接了
也就是说你要拒绝对吧
这不是理所当然的吗  对方可是三次元
请你稍微按照常理来思考一下
你说我?
你才更应该按照常理来拒绝人家
举例来说  是什么样的?
举例来说…
是这样啊
学长已经有其他喜欢的人了…
是啊
我已经有喜欢的角…已经有喜欢的人了
所以很抱歉
他刚刚绝对是要说「喜欢的角色」
不过  结果他算是用了老套的拒绝方式
毕竟他也不是说谎
学长  你喜欢的人
这所学校的女生吗
这个嘛
该怎么说才好…
好像开始被对方刨根究底地问了
难道说他是变态这件事已经暴露了?
总之先答应吧
先答应吧  内卷
果然  那个…
你喜欢的人是宇佐美学姐吗
什么?
为什么这么问
你们二位总是在一起吧
所以我就想你说的喜欢的人会不会是指宇佐美学姐
给我答应…
目的都变了啊
不  跟宇佐美半毛钱关系都没有
是这样吗
我还觉得肯定是…
讨厌啦  真的不是这样
我和宇佐美同学只是社团朋友关系
多亏宇佐美同学的建议才得以顺利拒绝了
谢谢你
嗯  真是太好了
好  明天也要鼓起干劲来画老婆了!
总之  算是维持现状吧
内卷
那女孩
什么?
拜拜
好可爱
什么?  好可爱?
我完全一见钟情了
那家伙画的老婆很多都是幼女吧
所以我就想他会不会是萝莉控
诶?
就干脆直接问他
然后…
然后?
怎么可能呢  真是的
真把小学生当作老婆  那可是变态啊
他是这么说的
那画就可以了吗
传闻中也有那种会不知不觉间越陷越深的人
也就是说  内卷会不知不觉间就变成萝莉卷也不奇怪
话说回来  内卷对4岁的女孩子很温柔
该不会真的是萝莉卷…
诶嘿
宇佐美同学你有看见刚刚那个吗
那个手机吊带真是可爱
果然你看上的是那个啊
不过  总算是放心了
我回来了
欢迎回来
怎么了  姐姐
被击沉了
听我说  千佳碰上可怕的事了
什么样的?
被怪人紧盯着不放
那是怎么回事  必须得通报警方才行
他是什么样的人
我想想啊
穿着带帽上衣
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
胸口上有星星
其他呢
一头茶发  还默默偷笑
翻译:初夏&心语&小勋   校对:娜娜莉   时轴:河马君   后期&BDRip:小圣
那绝对是个变态
其他呢
穿着和姐姐一样的制服
真的吗?  同一所学校的变态?
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主义  理论百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖论有据可依
ARTって表現手法　問題がある!
艺术表现手法  大有问题!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  还得靠缜密的逻辑
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  画命中注定的爱妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思绪  构建起宏伟次元轴楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鉴赏主心的欲望  改变你陈腐的见地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的节奏  编织成立体未来主义
形而上の象徴、シュールな事象
行而上学  怪诞离奇
Конструктивизм
建构主义
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主义  记忆扑朔迷离
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情决堤
視線って表現　光線
用炽烈的视线  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
恋爱的少女  攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飞扬灵动  狂野不羁
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百颜只取一色  因为好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回头的温柔  也已足够绚丽
愛無き世界に　未来は無いでしょう？
在没有爱的世界里  空虚的未来早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什么酝酿了日渐高涨的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房里  小小美术品
啊  是内卷学长
讨厌  我没有那么厉害啦
只要有这张照片就没问题
一直在一起
不会飞的家伙
机会主义
明明是社长却这么没用
在我心目中对你们的信任正在动摇
魔术秀时间
已经够辛苦的了
你总算茁壮成长了
就是这个
要找的东西是波波Kiss
下集  这个美术社大有问题
要找的东西是波波Kiss  敬请期待