真可愛
小山老師還有這麼可愛的孫女呢
嗯
等等
我說內卷  這個女孩…
我記得是萌香?
認識嗎?
我和宇佐美同學不是在去年的全校集會上示眾了嗎
示眾這詞…
那是說你們幫助迷路的孩子吧
是的  那時候的小孩就是萌香
這樣啊
是這樣啊
例えば、１つだけ願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
這個
字幕社
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて　空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW！
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢がある
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up！ jumping up！
明日を創り出せるのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ
非我們莫屬
社
字幕社
大有問題!
這個
藍青色的回憶
如果大家也遇到有困難的人
請向他們看齊  積極幫助他人吧
瑞瑞
社團活動結束後一起回去吧
抱歉  今天有點事
瑞閣下  今天也要去巡邏助人嗎
別戲弄我了
站在那種地方真是害羞死了
有什麼關係
大家請注目
是她  就是她
你夠了
馬上就要競賽了  所以必須要在這週內交出一幅畫
所以我就不能和你回去了
真遺憾  那就沒辦法了
這是怎麼回事
宇佐美同學  你來得正是時候
我說  內卷
怎麼弄得這麼亂
我找不到畫具
你知道備用的鈷藍色的顏料在哪裡嗎
就為了找這個就能弄得這麼亂?
你也該給我記住各個畫具擺放的地方了吧
你也不用那麼嚴厲吧
所以我才說三次元的…
什麼!?
就算下次你遇到困難我也不會幫你的
那時不用勞煩你
那個…
我是新聞社的  能打擾你們一會嗎
我們嗎?
本多沙耶加
初次見面  我是新聞社的本多沙耶加
有關救助迷路的小女孩一事  請務必讓我採訪一下
這裡還真亂呢
就是說嘛
那我們到走廊上說吧
我就不去了
那你就在這段時間裡收拾好吧
是是  收到
活動室亂七八糟  而且社員間也不和睦
等等
別亂寫東西
不用怕  我只寫實事
讓我更擔心了
感謝配合
請期待新聞的完成版  那再見了
宇佐美  可讓我好找了
武田老師
你要不要當學生會成員的候選人
學生會嗎?
如果是現在的你肯定能通過評選的
會是一次不錯的經驗
對高中內推也會有好處
老師作為你的班導師更是感到無比自豪
等等…
你好像有參加社團吧
不過兼任是沒問題的  你就考慮考慮吧
那我先走了
那個…
該怎麼辦  感覺事情變得麻煩起來了
拒絕掉不就好了
你都聽到了嗎
不就一句「我不想參加」就行了嗎
不用你說  我也知道
明天我會拒絕掉了  不用你多管閒事
雖然話是那樣說…
我說  宇佐…美
不好意思  下節課要換課室
我說  宇佐…
抱歉  我要去洗手間
宇佐
累壞了
都怪你沒說清楚
我知道  可是武田老師有點嚇人
那倒是
說不定他會惱羞成怒…
好痛
你那種狀態  這幅畫能趕上競賽的時間嗎
結果完全沒有進展吧
算了  這也和我沒有關係
一年四班  宇佐美瑞希同學
請立刻前往學生指導室
是武田老師
一年四班  宇佐美瑞希同學
你要怎麼辦
請立刻前往學生指導室
我會說出來的
清楚地說出來
決定了
我會說的
爽快地
婉轉地
若無其事地
看來說不出來了
我當  我會當的
我就當給你看  都說讓我來當
那個…
是新聞社的
是的
學校新聞已經做好了  所以就拿過來了
謝謝
這裡刊登了有關你們的事
這真是宇佐美同學說的嗎
我只會寫實事
那個  非常抱歉
果然我還是…
那件事已經不用擔心了
老師已經幫你申請了
因為你最近看起來特別忙的樣子
什…
真的  我真的非常困擾
你怎麼能說這些弱勢話
因為我…
沒問題的
是你的話  肯定能獲得壓倒性的票數
但是…
拿出自信來  自信!
完全無法溝通
誰來救救我
失禮了
內卷?
有什麼事嗎
難道內卷是來替我爽快地拒絕老師嗎
向老師爽快地…
向老師爽快地!
向老師…
我說  宇佐美同學
什麼  叫我?
就是叫你  競賽用的畫怎麼一點進展都沒有
什麼?
參加大賽可是美術社的重要活動
不好好畫  大家會傷腦筋的!
所以呢  老師
宇佐美同學完全無法勝任學生會的工作
這個…幾幅畫而已  唰唰幾筆不就出來了嗎
唰唰幾筆?
老…畫畫豈能小看!
剛才他差點說出來的絕對是「老婆」這個詞!
誕生一幅可得花上十天一個月!
還真要生出來!
好了  快回去畫吧
站住!
宇佐美  學生會這邊你怎麼打算?
我要推辭掉
為…
為什麼來幫我?
我找不到青綠色顏料了
什麼嘛
你也差不多該記住了吧
那之所以能成功幫助那個迷路的孩子也是…
是的
都得歸功於內卷
他當時靈機一動…
我算是對他刮目相看了
不過這話可別告訴他
要不然他會得意忘形的
這個
字幕社
大有問題!
宇佐美同學
備用的畫具
放哪裡來著
?
都過了一年
居然還記不住
…
宇佐美補習班
真是的  簡直不可理喻!
這事我才…
老師!
來得正好!
您快來評評理
可蕾特同學說這部漫畫很無聊
劇情又複雜  而且還沒有英雄!
哎呀哎呀  所以這小孩子啊…
有英雄才有意思!
嗯…咦?
老師?
什麼?
你們倆最近的那次考試這麼糟糕?
不過內卷你成績原來這麼差來著?
先撇開可蕾不提…
上次考試中  內卷可是達到了平均分水平啊
先撇開可蕾特同學不提…
這次有些隱情…
我無法集中心思備考
發生什麼事了嗎?
那個…
這季度的動畫佳作太多
每週得看三十集…
這貨沒救了…
總之  社團活動是建立在學有餘力的基礎上的
及格之前  禁止談漫畫與英雄!
啊?
啊什麼啊
你們倆得在週末接受特別考試
特別考試?
考試範圍會和最近的這次一樣
記得好好複習
不滿  不滿  不滿!
視成績  將考慮請你們的家長來做客
怎麼這樣…
誰叫你天天沉迷動畫
反正你加油吧
要是沒過的話  肯定要被逼去上補習班的
而且還沒法來社團裡了
雖然這麼想  但真是拿你沒辦法啊
嗯?
週末就來我家學習好了
真的可以嗎?
嗯…
爸媽那時候剛好不在家
不!  不是這個意思!
才沒有把父母不在家當成留宿你的絕好機會…
我只是覺得…
冷靜啊
那麼…為什麼把我也叫來了?
我一個人可管不過來
這就是宇佐美學姐的家嗎?
是啊  請進
看這尺寸還以為是儲物間
沒禮貌!
可蕾特你住的是什麼不得了的房子啊?
那個…
請講  內卷
我把教科書都落在學校了
你這是一點幹勁都沒有嗎?
來  把我的借給你好了
那就從數學開始吧
翻到第85頁
這裡應該要…
沒錯
做出來了
什麼嘛  這不是做得出嗎?
我能看動畫了嗎?
又不是小孩子…
宇佐美學姐!
可蕾  怎麼了?
社長睡著了
這學長真是派不上用場…
那我來教你好了  隨便問吧
那個…
請講  可蕾
我也把教科書落在學校了
那就早點說啊!
內卷  看你真是睏了
是的…
要小睡一會兒嗎?
不客氣了
那邊的沙發…
有社長睡著呢
那能借你的床一用嗎?
啊?
跟我來
聽好了  這樣下去你就沒法集中精神了
只是無可奈何而已
換了別人  我才不會這麼做…
別在這種地方睡覺!
那三十分鐘後我會來叫醒你的
好…
著實花了不少時間啊
然後呢  這裡就這麼做…
啊…三十分鐘已經過去了嗎…
真沒辦法  我去叫醒他吧
這次就可蕾你去吧
真的可以嗎?
嗯…嗯  拜託了
交給我吧!
親愛的  早上了
可蕾真有精神
好慢啊…
喂!
給我起床!
真是的  總之你倆快分開
於是乎  約有一名棄權了
隔天也持續進行學習集訓會
兩位以萬全狀態去迎接考試了
立花老師
小山老師
他們的考試如何呢?
他們都非常努力了
你們做得很好
我的努力也算是值了
不  社長只是在睡覺而已吧
這個
字幕社
大有問題!
昨天
內卷在這裡
…
Buster 香織
絕不原諒
我堅決不原諒
你突然怎麼了?
眼看那個轉學生就快把瑞瑞的內卷給奪走了
你們快看我偷拍下來的照片
好快
你們看這個
這個
接下來是這個!
被發現了
內卷和那個叫伊萬莉同學…來著?
你們不覺得他們的交情似乎太好了嗎?
嗯…
因為是同好吧?
沒有那種事
雖然瑞瑞在我們面前裝作很明朗的樣子
事實上她是感到非常失落的!
是這樣嗎?
你們看
這個
這是被球打到的時候吧
這是抽到大凶的時候
然後是這個
這不是把冰淇淋弄掉了嗎
我不想繼續看到瑞瑞悲傷的樣子
完全把我們的話當耳邊風
就是啊
於是  我為了在瑞瑞背後推一把
要揭發那位轉學生的真面目
再把真相擺到內卷眼前
揭發她的真面目?
我不是很擅長跟蹤的嗎?
原來這算擅長啊…
所以我要趁她獨處時露出本性的樣子給拍下來
為什麼是悠悠球?
這只是偽裝…
騙人的吧?
早安
瑞瑞早安
跟蹤的時候所要注意的事  首先是…
不要令人起疑
好可疑…
接下來是  保持適當距離
不離太遠  也不靠太近
嫌疑犯  發現!
這樣啊
開始跟蹤
跟蹤順利
好
好痛…
你沒事吧?
糟糕  你流血了
我要趕快做點處理才行
有沒有什麼東西…可以包紮一下
開始跟蹤
跟蹤順利
小心一點
開始跟蹤
跟蹤順利
小心一點
開始跟蹤
跟蹤順利
小心一點
別跌倒了
跟蹤順利
小心一點
別跌倒了
別被發現了
這樣就可以了
然後  就算被發現了
我也絕對不會暴露自己的身份
絕對不會!
你是宇佐的同班同學對吧?
但是…
你叫香織啊?
我是2年4班的伊萬莉瑪麗亞
宇佐很可愛吧
雖然她有點冒失
但她既開朗又會為朋友著想  還很溫柔
我最喜歡她了
拿好
那我先走了
哎呀  下雨了
你用這個吧  我家馬上就到了
再見啦
早安
怎麼樣了?
你指什麼?
你去跟蹤伊萬莉同學了吧
她果然是一個超級好人啊
所以我就說吧  不可以懷疑像她那樣的好人
哈…
今後可要多加注意
這個字幕社大有問題
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
哈?
早安
瑞瑞  早安
翻譯:心語&隔壁老王蹭無線&愛護蘿莉的叔叔   校對:聞到本子味道
時軸:快說看到啥了   後期&BDRip:藍白條紋
聽我說  我正想買新的悠悠球
瑞瑞覺得哪一個比較好?
這個
字幕社
大有問題!
然後小伊萬她
小伊萬
?
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴、シュールな事象
行而上學  怪誕離奇
Конструктивизм
建構主義
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛無き世界に　未来は無いでしょう？
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
老師是位窮人嗎?
老師是位可憐人嗎?
內卷學長真是一點都不懂
你有好好聽宇佐美學姐說話嗎?
合體!  師傅  合體!
把這個從圈圈穿過去就可以了嗎?
如果要丟的話就給我吧
廢物利用
啊  是真的
接招吧
我是環保人
廢物利…
那個…
請不要只責備自己
號外  號外
團結! 空罐! 文化祭!
下集  這個美術社大有問題
團結!  空罐!  文化祭!  敬請期待