決一勝負
我們一起來玩扮鬼臉吧
一  二  三
可蕾特同學  擋住了
對不起  不過你這樣我們看不到模特像
它那表情絕對是力求平手的
完全沒有要贏的打算
真不愧是宇佐美學姐
是…是嗎
很好地畫出了它那力求平手的表情
你這是在誇獎我嗎
不過這樣有點無趣
因為這是素描啦
有什麼好笑的
抱歉  不過我的素描可不是單純的臨摹
我看看
不對吧  這完全不像吧
這次我可是有把畫像的可愛度控制好
她看起來很威風凜凜吧
畫成這樣還好意思說我擋住你呢
例えば、１つだけ願いが叶うなら
如果能實現的願望僅有一個
這個
字幕社
大有問題!
(One- Two- Three- Go!)
世界中巻き込んで笑える恋がしたい
我想暢快的來一場轟轟烈烈的戀愛
(Get ready for a happy time!)
年表-運命-なんて　空欄だらけ
命運就像一張任由我們自由揮毫的白紙
普遍をぶち破れ！
來打破一切的平凡
(Now's your chance)
STARTING NOW！
開拓の声明
開天闢地的宣言
STARTING NOW！
気付いているでしょ？
你已經察覺到了吧
全力を知った者だけ
不拼盡自己最後一絲力氣
触れられる夢がある
怎麼能見雨後的彩虹
jumping up！ jumping up！
明日を創り出せるのは
能創造明天的人
誰でもない、僕らだ
非我們莫屬
社
字幕社
大有問題!
這個
籮筐的練習
你要去哪裡?
去一趟畫材店
需要什麼的話  我給你帶回來吧
不用了  那多不好意思
我也一起去吧
很不好意思呢
幹嘛那麼客氣呢
那麼可蕾特同學也一起去吧
不
我就負責留守大本營  你們兩個去吧
可蕾~
慢走
話說回來  你也太白了
很難說你這是健康的
很好  烤好了
太過火了
可蕾  這是什麼
絕對會被罵的
大家都去哪了
這是內卷畫的吧
嗯  非常可愛
獎勵一下  畫得很好
深度睡眠講座
那些學生真是的
可是為什麼地上會有這麼多
花了不少時間呢
是啊
可蕾一定等得很無聊吧
沒錯
我們回來了
回來了
老師?
為什麼會這樣
我去找人來
老師就拜託你了
是的
那個  這種情況…
這時候應該怎麼做
對了  在我之前看過的漫畫裡…
吉田 與 老師
註：另外一個「NOW GAME」惡搞今年的7月新番「NEW GAME」
這本漫畫應該有的
現在哪是沉迷看漫畫的時候
這本漫畫裡面肯定有相似的情景
老師——!
這下不好了  老師暈倒了
這樣下去老師會有生命的危險
這樣一來只能人工呼吸了!?
屋頂的日光浴實在讓人無法抵抗
是誰啊  連門都不關
怎麼回事?
這是什麼情況
實在不放心  還是回來了
這就是凶手回到犯案現場的心情嗎
社長學長  你在這幹什麼?
可蕾特
跟我來一下
去哪裡?
先不要管
扯得人家好痛
帶我來這想幹什麼
該怎麼說呢
我在活動室看到個非常情況
非常情況…
這也是  肯定會穿幫的
話說內卷不是對三次元沒興趣嗎
我說社長學長
其實那是我的錯
什麼?
那種情況是我造成的
你說什麼!?
就是她撮合他們迅速走到了一起嗎
不不…這是為什麼?
看著他  我想…
這一點也不健康
蒼白
這是我老婆
好吧  確實如此
但你做得太過了
對不起
不過我倒也不是特別在意
可宇佐美就得火冒三丈了
也是啊
弄不好甚至還會殺了你
啊?  不至於這麼狠吧!
她是有多愛它啊!
什麼它不它的  好歹是你的前輩吧?
那是我的前輩?
這還用說?
他比你早半年入美術社啊
憑這個就非得把它當前輩不可
日本的等級社會真是森嚴
你這張嘴今天有點不饒人啊…
就在這裡  快!
哎呀  老師  快點啊!
宇佐…美
我也算是上年紀了
咦?
社長和可蕾
你們在幹什麼呢
啊  這是因為…
這個…
你們莫非是看到了活動室裡的情形?
你已經看到了嗎!
是的  所以我才去把老師叫來了
等等  你居然要回去嗎?
當然了!  得想想辦法才行!
這能有什麼辦法!
當然有!
比如帶到醫務室的床上去!
來這裡真好
內卷你啊…
你難道不在乎內卷被搶走嗎!
啊?
我的意思是…內卷就這樣被這個那個…
等一下  你在說什麼?
抱歉  你在活動室看見什麼了?
嗯?  不應該是失去意識的夢子老師嗎…
不  我看到的是迷醉地閉上雙眼的夢子老師
以及內卷對她…這麼做的場景
正確地說是「正要吻上去」…
不不不  唯獨那個內卷是不可能這麼做的!
我也是這麼想的啊…
怎麼可能  根本不會這樣的…
這莫非是在…
人工呼吸?
喂  宇佐美!
好快…
等等!
他們在說什麼?
不行不行  我果然還是沒法和三次元女人這麼做!
就算事關人命…
太好了  老師你醒…
宇佐美同學  你來得正好
快看  立花老師已經醒了
你們做…做了嗎?
嗯?
你們做了…人工呼吸嗎?
什麼嘛  原來是這樣啊
說得也是啊
內卷你怎麼可能做得到呢
不過拋開人工呼吸未遂這事不提
選擇人工呼吸根本就不科學啊
現在本來應該先為她做心臟按壓啊
這孩子一放下心來就特別能說
抱歉  似乎給你們添亂了
你對這種事知道得真多
說到底  你為什麼昏倒了?
也…也不是對這種感興趣才查過的!
這是因為箱子裡裝了個人頭!
然後我就被嚇暈了…
不過應該不太可能吧
應該是我看錯…
確實裝了個人頭
不會吧!
啊!
啊?  這是什麼?
這也太過分了吧
我們剛剛還在畫它呢
這是怎麼回事?
是啊…
這樣一來  我老婆的屬性就得跟著變了
啊  這個還能拿來畫嗎?
你怎麼了  可蕾?
為什麼要下跪?
這個
字幕社
大有問題!
這什麼鬼
_
!?
鴿子和人魚和打掃泳池
內卷真慢
可蕾特馬上就要來了
你讓他買什麼了?
在重要的儀式中必備的重要道具
內卷你莫非…
遭遇到了想阻止儀式的某股勢力…
要不要給他打個電話?
哦  抱歉
等一下
你們倆什麼時候交換了電話號碼?
怎麼不向我報告一下呢?
不…這是因為…
也不知為什麼  手機它自己就存上了
這個手機大有問題
那我就幫你把內卷的號碼刪了吧?
你要是敢刪  我就敢把你這人刪了
好了  趕緊給他打電話吧
好好
喂  宇佐美…
怎麼了?
我沒在聯絡人裡看到內卷的名字…
哦  莫非是這個叫昴的?
居然用的是他的名字啊…
不!
…喂  對不起  是我錯了
你可千萬別告訴內卷!
知道了知道了
絕對不可以說!
知道啦
社長  你要的魔法陣  我買回來了
內卷…
辛苦你了
你到底要用它幹什麼啊?
咦?  怎麼了?
是這樣的  宇佐美她用昴…
咦?
那麼  儀式開始
儀式將破壞你的靈魂
使你重獲新生
做好覺悟了吧?
我生來就渾身都是覺悟
不  在我生下來之前——
儀式開始!
儀式結束!
這樣就算完了?
這是唱的是哪一齣戲?
不知道…
鳥?
沒錯  鳥
bird
我是鳥
註：一個是日式英語  一個純真英語發音  可蕾特你真會玩
bɜ:d
我是鳥
為什麼換成了純正的發音?
介紹一下
這位就是剛剛誕生的…
和平的象徵  鴿同學
哪裡像鴿子了?
她剛才不是還在說人話嗎?
她在說什麼?
啊  她在說…
我有點睏了  能讓開嗎?
你騙誰呢!
下次大賽的報名馬上就要截止了吧?
是嗎?
居然問你這個  我真傻
你這話什麼意思嘛?
沒什麼意思
你把我當傻子了吧?
不不不  我才傻
你說什麼鳥話呢?
快變回人吧
各位
老師
事出突然  但我還是要來宣佈一下明天的安排
為什麼?
為什麼美術社非得打掃泳池不可!
這不是沒辦法嗎?
誰叫老師中了籤
接下來  請各個社團的顧問老師抽籤
決定今年負責打掃泳池的社團
明明小山老師抽籤手氣很差的…
哎呀哎呀  有什麼不好的嘛
這是個鍛鍊身體的好機會
你真是個樂觀的人
不過你說得對
內卷那白皙皙的皮膚曬黑點的話或許挺好的
宇佐美同學不也很白嫩的嗎
我就不用曬黑了  畢竟是女生嘛
應該不用吧?
為什麼要問我
誒?  為什麼…
檢測到愛的火源  滅火!
____
小心火燭
可蕾!
等等…奔跑是很危險的
看吧…
好痛…
好心機  你還藉機展現自己迷糊蠢萌屬性
什麼?  才不是那樣
快逃
站住
她們在做什麼
應該是在做準備運動吧
社長之前都在哪裡?
去了活動室一趟
老師呢?
果然還是太緊了
我明明很想趕快去幫忙大家的…
那正好  拿著
油漆?
不  這是很容易就能洗掉的顏料
便於洗掉的?
難道說…
沒錯  現在開始我們要把這裡當作美術社的畫布!
要在泳池裡畫畫嗎?
嗯
騙人的吧
沒問題  反正都要洗
應該不是這個問題吧…
不過好像非常有趣!
非常有趣!
要是被罵的話就去道歉吧
就這樣吧
青空より青く　太陽より赤い
比碧色的天空還要藍  比赤色的太陽更鮮紅
夏ぐさより緑　向日葵より黄色
綠油油勝過夏日青草  黃燦燦不輸向日葵花
塗り重ねた日々に  まだ知らない色を
時光一頁頁地翻過去  未來的顏色還是個謎
重ねながら僕ら　のんびり歩いてきた
揮灑五顏六色的畫筆  悠然自得腳步不停息
ねー　大事な物は　すぐ消えてしまうけど
珍貴的寶物  雖然很快就變得模糊不清
下駄箱の中　校庭の隅
也許就躲在鞋箱內  說不定藏在校園裡
もう一度探しに行こう
為什麼不再去一探究竟?
鮮やかなこの日々が  思い出になる前に
這鮮艷奪目的青春年華  怎捨得讓你就此成追憶
記憶の中に（心の中に）  描き続ける
要在我的腦海裡（要在我的心房裡） 留下斑斕的痕跡
不器用な僕たちは　言葉にできないから
我們還活在笨拙的年紀  這份喜悅依然難以言喻
呆れるほどに（笑えるほどに）  描き続ける
只能按捺住驚奇（只能讓笑更恣意）留下斑斕的痕跡
今を
活在如今
完成了!
該怎麼說才好  感覺超壯觀的!
是啊
沒想到會這麼大  要抓平衡真的很困難
對了  作為紀念  大家一起拍張照吧
喂
不趕快清掉的話  就沒有時間清掃了
好
有點捨不得就是了
你還哭了!
因為…
那再多拍一點照片吧  好嗎?
好
那麼  我要灑水了
真是的  你還在沮喪嗎
不  倒也不是這樣的…
這個…完全洗不掉
誒?
不不  怎麼會
都說過這很容易就能洗掉了
是內卷的力氣不夠啦
社長  我確認一下
這個…該不會是你搞錯了把難擦洗的油性顏料拿過來了吧?
經你這麼一說…我可能沒有看仔細
不不不  那這個該怎麼辦啊
這可是需要大量的去光水啊
真是的  不知道社費夠不夠…
喂  社長等等!
他說抱歉
這個字幕社大有問題
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這人根本沒有歉意吧
就決定穿這套
那些孩子有沒有好好在清理呢
翻譯:心語&隔壁老王蹭無線&愛護蘿莉的叔叔   校對:聞到本子味道
時軸:快說看到啥了   後期&BDRip:藍白條紋
好  打掃加油
首先從熱身運動開始
Q.美ism　多面的セオリー
Q美主義  理論百怪千奇
逆説的 シュプレマティスム
感情至上  悖論有據可依
ARTって表現手法　問題がある!
藝術表現手法  大有問題!
革新的嗜好　まさに論理的帰結
革故出新  還得靠縝密的邏輯
自己完結理想　描いていくFemme fatale
自我沉溺  畫命中注定的愛妻
二次元的思考　介入したい次元軸
用二次元的思緒  構建起宏偉次元軸楫
鑑賞主体希望　変えたいPerspective
用鑑賞主心的慾望  改變你陳腐的見地
君と私　交差するリズム　立体未来主義
彼此交融的節奏  編織成立體未來主義
形而上の象徴、シュールな事象
行而上學  怪誕離奇
Конструктивизм
建構主義
Q.美ism　多面的メモリー
Q美主義  記憶撲朔迷離
感情性フォルマリズム
形式至上  一任感情決堤
視線って表現　光線
用熾烈的視線  映出光影
恋愛 GIRL プロパガンダ
戀愛的少女 攻陷你就靠魅力
For美ism　視覚的メロディー
旋律飛揚靈動  狂野不羈
知りたいCOLOR　アヴァンギャルド
百顏只取一色  因為好奇
一瞬の印象だって 輝いてる
只一回頭的溫柔  也已足夠絢麗
愛無き世界に　未来は無いでしょう？
在沒有愛的世界裡  空虛的未來早已注定
鼓動高鳴っちゃう構図だって
是什麼醞釀了日漸高漲的激情?
並べたいMUSEUM
是我心房裡  小小美術品
初次見面  我是伊萬莉瑪麗亞
請各位多多關照
太好了
因為我看你非常痛苦地按著右眼
我還以為一定是「黑龍眼」覺醒了
而且我想和內卷聊天
嗯  最喜歡了
說出來吧
汝若欲和吾締結盟約  請執手為憑
這是原創
今天放學後你有時間嗎
讓人在意的美少女轉學生
下集  這個美術社大有問題
讓人在意的美少女轉學生  敬請期待