--------OP--------
--------main--------
--------IN--------
--------ED--------
--------Next--------
早上好…  早上好…
本来应该和你好好道别的
只能用短信的方式很抱歉
我想这个一定要和世界说一声
但是发现太难说出口
最后还是决定用短信了
抱歉
好冷  是下雪了吗
这事想来很奇怪呢
什么？
我原本打算安慰一点精神都没有的世界  想把你带去见她的
结果居然连我也和你做了这样的事
说什么啊  都生米煮成熟饭了
没什么  只是我自己知道做了对不起世界的事
那  明天还去看她吗
不担心吗
听我说啊
她这么一直下去的话
出勤时间不太好办啊  难道不知道吗
真麻烦
嘴上这么说
反正你也约了别的女孩子吧
因为世界不在  你就一个又一个地上吗
真是的
只有小光你一个哟
笨蛋
果然你真是差劲啊
彼此彼此
大概吧
这么多的事真麻烦啊
啊…喂
你从何时飘落？我苍蓝色的天使
Ah　对这擦肩而过的微笑　我只能把头低下
现在我心里默默　越过脊背对你搭话
这纯真的痛楚　就如白雪飘落般积压
就算是兜远路　也想把这份思念直接传达给你
你於何日起飞？我苍蓝色的天使
都说了只是一起去学园祭的店铺里转转而已
骗人！骗人！骗人！
我全都知道了  加藤同学和诚你们一起去了什么地方
为什么  为什么啊
什么？
只有我一个不行吗  我身边已经只剩下诚了
刹那也不在了  只有诚你啊
求你了  诚
呀
伊藤…那个…他妹妹来了
这样啊
还…还是把他硬拉来比较好吗
等等
对不起  我现在不想说话
那个…不是…七海现在也一直没有精神
和篮球部也闹得很僵
刹那转学对你的触动很大  这我理解
但是我觉得至少班级里露个面的话  大家也会放心不少
而且世界不在的话  伊藤也可能会花心的
信息无法发出
请在听到提示音后30秒内留言
诚…又去哪里了  真是的
乙女  我们回去吧
也稍微帮我找找看啊
诶
这和我们有什么关系
这不都是你们唆使的吗
话是这么说…
和我们这么说也没用…嗯
真是没有责任感
就光会煽风点火吗
别乱发脾气啊
算了
好不容易桂最近没动静了  真是的
乙女最近变了好多呢
这么焦躁  真不可爱
是从「那个」时候开始的事吧
嗯  那个
那可真是厉害呢
你看到了啊
因为…我也给拍到了
你还真是满不在乎呢
当然很害羞啦  但是只有女生才知道
而且是和他一起…
知道了知道了  多谢演出
真是的  乙女也是  这个孩子也是
我们还是不能输啊
夏美？
说到伊藤…到底是个什么样的人呢
嗯？指什么？
真是的  又在这种地方
挺好的吧  这里平时又没有人来
不用担心被别人发现
我说…
什么？再来一次吗？
笨蛋  不是的
真的不去找世界吗
与其有时间和我玩这些  偶尔去也看看她啊
真是的
没关系  不会露馅的
好  下次也让西园寺同学来屋顶一起吃饭吧
我非常用心地做了便当
您所拨打的电话因为对方的原因无法接通…
都是诚君最喜欢吃的哦
没关系的  妈妈也表扬我说手艺长进不少
好  那就交给我吧
欢迎欢迎
真是的  玩真的吗
还好啦  来吧来吧
这事不是你们要求的吗
现在都到家门口了
虽然是这样…
一起在游艇上过圣诞节说不定很不错呢
知道吗  在周围没有别人打扰的一望无际的大海上
西沉到海平面的夕阳 真的是非常美丽呢
伊藤他现在 应该到你家门口了
照了一张 发给你吧
刹那…诚…
不会吧
世界
我有话要和你说
可以吗
什…什么话啊
很重要的话
那个不来了
不来…是指什么
女孩子的…
哎
那就是说…难道
骗人的吧
骗人开玩笑什么的  怎么可能拿这种事来调侃
我除了诚以外没和别人做过
我只和诚做过
就算这样…也不能说是我的啊…
根本就没有别的可能不是吗
但是  我们还只是学生…
是这样没错
不能想想办法吗
所以才想和你商量啊
这方面的事和我说…我也不懂啊
是你的孩子啊
给我认真点！
听说了吗
果然很难办了啊
但  是啊…是诚的…
宝宝
我们应该没事吧
应该提前做好预防措施了
大概吧
但是  接下来该怎么办呢
暂时还是不要见面比较好
是啊
虽然可能有点遗憾…
这话轮不到有男朋友的你来说
对我说该怎么办啊
你自作自受呀
预先没做好吗
那个时候…
那个…还没有习惯…
结果太性急  就…
是男人的话就好好承担起责任吧
这么说也没用啊…
喂  你要去哪里
现在如果还经常和你在一起的话  我大概也会到那步田地
啊  看  就是那个人
他就是？
还摆出副很老实的样子
还不止那样吧
真是的  做男孩子还真是好
完事了就可以什么都不用管
女孩可就不能那样了呢
那么  要怎么办呢
那样的话…
早退了？
因为…
不过  那也是理所当然的
那可是热点人物呢
他女朋友呢？
不是还在保健室吗
真是的
为什么要说那样的话啊
世界那家伙
乙女？
现在正闲着呢
太闲了我都觉得烦了呢
啊  热烈欢迎
你一定要来啊
欢迎光临
嗯
乙女？
我想来问你件事情
世界的话那可不是我的错
…是那样吗
是啊
所以不要介意
诚  以前你不是会说这种话的人吧
啊…
初中的时候是个更加温柔的人
啊…不…因为…
已经够了  我还是回去了
等…
拜拜
啊…
笨蛋
痛みが胸を刺すの
心中不时的刺痛
啊  不管怎么说  圣诞之前我可能会很不走运呢
不走运是什么啊
对了  这次把来实的男朋友借我用用吧
それでも嘘重ねた
因为那是谎言累加
哎？
那可真不错
不行不行  那可不行
不是很好嘛
ささやく声は甘く
细语如此甜蜜
你也不会少块肉
当然会少
你说什么
来实一直都…
想い止められないままに
没能抑制住心中的思念
そばにいても不安な夜
身边虽有你相伴但夜里还是倍感不安
嗯  抱歉  让小光你也担心了
嗯  已经不要紧了
一番近い　言い聞かせて
在最近的距离让我听到你的声音
诚？出去买东西了
嗯  是啊
必须要增加营养呢
笑顔が見たくて　すべて許した
想看到你的笑容可以包容一切
啊…不…大概吧…
抱歉呢  谢谢你
裏切りは　いつか還る
背叛总有天会回到原点
那么拜拜
好きになることにおびえていた
喜欢你却害怕说出口
抱歉  我已经不会再接近那家伙了
好きになることで傷つけた
喜欢你却彼此受伤害
思い出にできず　あおぐ空が
放下回忆仰望天空
我做了很多调查
之后呢  其实
我爸爸和榊野山间酒店里有认识的人  预约很方便的
まぶしすぎで落ちる涙
耀眼的光不禁落下眼泪
嗯
在车站前的圣诞树那里见面吧
然后  我们可以成为真正的恋人
痛みが胸に残る
胸中空留伤痛
木漏れ日　揺れる記憶
树间斑驳的影子　摇摆不定的记忆
あの日が輝くのは
那一天闪耀而过的是
今も好きだってことなの
现在还爱着你
振り返れば孤独な朝
回想那孤独的清晨
絡めた指の　めくもり、どこ？
紧握你的手那份温暖　现在何处？
乙女
淋しいわけなら　わかっているのに
寂寞的原因　你很清楚吧
现在无法接通电话
请在提示音后30秒之内留下姓名和联络的事件
目を閉じて　見えないふり
闭上眼睛装作不知道
真是的
小光
好きになることにおびえていた
喜欢你却害怕说出口
现在无法接通电话  请在发出信息…
好きにあなることで傷つけた
喜欢你却彼此受伤害
现在无法接通电话
思い出にできず　あおぐ空が
放下回忆仰望天空
现在无法接通电话
大家都干什么啊
为什么大家都不接我电话啊
まぶしすぎて　落ちる涙
耀眼的光不禁落下眼泪
可恶
为什么我会这么倒霉
愛されなくても愛したくて
不爱着我　但却想去爱你
在这之前  不是一直都进行的很顺利吗
愛すれば愛されたくなる
爱你就希望你也能爱我
明明是这样…为什么
想いがあふれて　ゆき場がない
思念满溢　不知飘向何处
せつなすぎて　動けないよ
充满痛苦　不知所措
啊哈  那个恋爱的魔法？
叶うなら　もいちど　逢いたい
如果愿望实现　希望可以再见你一面
伊藤还对流行还真是敏感
恋爱的魔法…吗
言叶
诚君？
太好了  你来了啊
你在干什么啊  怎么变成这样
在等你
哎？
在等你哦  等诚君
言叶
诚
西园寺同学也说要给我加油
哎？
所以  我必须要成为符合诚君条件的女朋友
言…叶
做饭也是  针线活也是
要更加努力地练习
为了能够自豪地站在诚君的身边
言叶？
要成为诚君自豪的女朋友
言叶！
为了诚君
喂  喂
能够帮到诚君
喂  你到底怎么了啊
因为想和诚君在一起
饶了我吧
我相信诚君
拜托不要再这样了
因为我…是诚君的女朋友
已经…够了
我喜欢诚君
最喜欢了
为什么
会喜欢我这样的…
我
一直都不知道
对不起
真的对不起
我
言叶
我…喜欢…
诚君
ゆらり渦巻いた風の波
轻轻摇晃的清风的波澜
刹那に光る
瞬间被照亮
決して忘れない
绝不会忘记
二人みつめあった記憶
两人相互凝视的回忆
ほどけない痛みが
消逝不去的疼痛
からみつく指先
在指间迟迟散不去
壊れないように抱き締め
不敢用力地抱住你
時を止めた　今
现在的时间仿佛冻结
言葉にならない想いの叫びは
无法述说的这思念
どこへゆけばいいの
该何去何从
終わらない悲しみは
无止境的悲伤
どこから来るの？教えてよ
又将从何处突然涌出来？告诉我吧
滲む闇へ
向着扩散开去的黑暗
次回
School Days