--------OP--------
--------main--------
--------ED--------
--------Next--------
桂同学  我喜欢你
诚…
怎么了
不  没什么
你从何时飘落？我苍蓝色的天使
Ah　对这擦肩而过的微笑　我只能把头低下
现在我心里默默　越过脊背对你搭话
这纯真的痛楚　就如白雪飘落般积压
就算是兜远路　也想把这份思念直接传达给你
你於何日起飞？我苍蓝色的天使
原巳浜到了  原巳浜到了
对不起
昨天没能和你一起去
诚…君
你在休息室门口…等过我的吧
你怎么知道的
那个  从乙…加藤那里听说的
加藤同学吗
虽然不太好解释  我…
不  没关系
但…
没关系  只要你有这个心意就可以了
大清早的心情很好嘛
表现得这么明显吗
真让人恶心
这么说太失礼了吧…算了  随便你怎么说好了
他怎么了
我也想知道呢
早上好
哦
你也要幸福啊
早上好  诚
啊  早上好  那家伙怎么了
谁知道呢  可能学园祭里碰上什么好事了吧
「好事」是指什么？
为什么问我啊
那个  泰介的事情的话  问黑田会比较好
那结果泰介没来约黑田吗
结果？「结果」是什么意思
而且昨天接待客人也不是说这个的时候吧
啊  是这样啊
光的那套装扮很可爱  吸引了很多客人呢
而且黑田的女仆装也是店里最合衬的说
伊藤这么恭维  我也一点都不高兴
而且  你还总是四处溜达在偷懒吧
我也有很多人要照顾下的
喂喂  我说  到底是谁在照顾谁
啊  不  这个…
我就一会没盯着你一下就跑去偷懒  真是的
我可没有那样偷懒啊
好了好了  风土舞情侣一大早就这么激烈
真是伤脑筋啊
有什么不好意思的
昨天太兴奋了都没有睡好
虽然没能够一起跳舞
但是我一定会好好表现的
我一定不会背叛桂同学的
还有  如果可以的话
这个是答应给姐姐做三个月的便当换来的票子
用这张圣诞节晚宴招待卷和我一起度过一个甜蜜的白色圣诞节吧
随便说说的
我不知道你在说什么
嗯？
我在和诚君交往
喂  你说什么呀  那家伙在和西园寺…
我是诚君的恋人  所以不能和泽永同学交往
不要让我一遍遍地重复了
我对泽永同学没有任何感觉
昨天的事情也请不要在意  我先告辞了
诚！怎么回事啊
干什么啊  大吵大闹的
你现在还打算和桂同学交往吗
哎？
我已经搞不懂了  搞不懂桂同学  搞不懂你啊
谁管你啊
你果然在脚踏两条船吗
不是这样的  你干什么
那么  桂同学说她仍然在和你交往
对我这么冷淡  这又是怎么回事
总  总之  这是个误会
我和言叶已经什么关系都没有了…
真的吗
都说了是真的
那么  她撒谎说自己不喜欢我吗
呃  可能吧…
我  到底算什么啊
我说桂  昨天到最后男朋友还是没有来接你吧
就老老实实承认自己说了谎吧
不愿意承认自己被伊藤甩了的心情我们也可以理解的
我才没有被甩
你在说什么  这还真没办法怀疑你了呢
是吧  乙女
啊  嗯…嗯
她说「嗯」了
虽然我很清楚加藤同学喜欢诚君
但是很抱歉  诚君的女朋友是我
是这样吗
要说的就这些吗  那么  我先走了
我说
你在做什么啊
真是不好意思啊  桂同学
弄得这么乱七八糟的  认真点啊
这样还能用就扔了  真的好吗
那  在体育馆的仓库里等你
不许偷懒
对不起
别和我开玩笑
谢谢
在和桂同学发短信吗
不是的
桂同学还纠缠伊藤吗
那么就是伊藤还对桂同学…
我都说了不是了
和言叶已经…分手了
虽然昨天她邀请我一起去  但我没去啊
是这样吗
相信我
虽然现在和言叶的关系有点理不清的感觉
但是一点点来的话…
和桂同学彻底分手  然后一心只想着世界
所以说  都已经分手了
伊藤
一心只想着世界  这一点向我好好承诺
清浦…
我已经没有时间了
然后呢
明天开始我就要离开这里了
你…这话对世界说了吗
还没有说
那样不好吧
在伊藤没有和我说好会好好对待世界之前  我是不会说的
因为世界需要一个能支持理解她的人
本以为我们一直在一起是理所当然的
把对方看作是自己的一半
所以
我是第二学期才和她熟悉  最近才开始交往的
突然说让我照顾她可能…
伊藤
我和言叶真的已经没什么关系了
嗯
说起来泰介那个家伙  为什么一定坚信我和言叶在交往呢
泽永吗
那家伙一定要我告诉他是在交往还是分手了  搞得让人误解
诚君
喂…
两个人都是执行委员  一起来收拾的吗
言叶…难道是一个人…
没关系  就这么点东西
不用一次拿这么多嘛  来  我帮你
谢谢
我先走了
那…那个  诚君？
明天休息可以去看你吗
哎？
我们家的游艇刚维护好了
刚刚进港  如果方便的话…
那个  言叶
不行  明天已经和我约好了
就…就是这样了  抱歉
是…是这样啊  邀请得很突然  诚君也有自己的安排
那下周怎么样
那个  虽然很不好开口…
我想我们还是不要见面的好
保持像现在一样的距离  很容易被人误解的
这是骗人的  诚君你怎么了
是…是因为被清浦同学这么要求了吗
和西园寺同学串通好了
和世界没有关系
我才不信呢
是西园寺同学命令清浦同学做这样的事的
并不是那样
那么  真的可以吗
我可要说了  学园祭时的那事
学园祭时的事是什么事
真是麻烦呢  被西园寺同学知道的话
西园寺同学因为不知道你的心意
才会那样迟钝的让你来做这些
所以…
清浦的心意…这到底是怎么回事
清浦同学在学园祭的前一日
在诚君睡着的时候
和你接…
吻…了…
然后呢
就是像你看到的  你在给我们添麻烦
这不是真的…
委员会的时候难道没有注意到我们的关系吗
那么  西园寺同学该怎么办呢
那是我和世界之间的事  和你没有关系
但是
请不要再接近我们
这一定不是真的吧
但…诚君早上还对我说…
我只是因为自己没有去才想向你道个歉
就分手吧
对…
我…已经不再喜欢…言叶了
再见
请在「哔」的提示音后留言
拜拜
真是的  诚到底去哪了
虽然看上去那样  伊藤可是很受欢迎的啊
你要好好拴住他哦
嗯
还有  我说明天…
哦  女子篮球部的聚会吗
我不是你们部的人  去参加真的合适吗
嗯  学姐们唠叨着说什么「总之尽量多叫点人」
嗯  明天的打工因为是晚上  大概不要紧的
OK  那世界也会来的呢
真是帮了大忙
刹那不来吗
聚会吗？
嗯  刹那也一起来吧
明天的话…
嗯？
明天不行
真是遗憾
那刹那就是不参加了
那么  我还要去打工
哎？伊藤呢
从刚才开始就一直在找他
话说回来刹那也一起去扔垃圾的吧
嗯
也许在那之后就又偷懒  去哪偷欢了吧
原来那个不是发给世界的…
嗯？
没什么
伊藤的话我会去找的
是吗  那我就拜托你了
嗯
谢谢啦
拜拜
这几天老是把我叫出来
给你添麻烦了吗
怎么会
总觉得呢  不想就那样直接回去了
也是  有点惊险刺激  觉得很有趣
我说
嗯？
我怎么觉得你今天一直在想什么心事
嗯…
是有点事啊
不管做什么  哪里都有不顺心的
我也算是吗？
不  加藤是…
伊藤还真是人渣呢
是那样的吗
我倒无所谓  这样也挺好
我一直认为伊藤一直没有把我当成一个女人来看待
能这样和我缠绵  该说是一种幸福吧
乙女
伊藤
嗯？
姐姐  都这个时间了  你在做什么
姐姐？
到底要怎样才能…
喂…
伊藤
清浦吗
现在在家里吗
这种时候当然在家
太好了
说和我在交往  我想是在骗言叶吧
我记得好像是晚上的飞机吧
在那之前  我有话必须要对你说
伊藤  昨天在那之后  你在体育馆的仓库里都做了些什么
…跟清浦你没关系吧
明明都把世界托付给你了…
我并没有讨厌世界
那个该怎么说呢
去和那个女生分了吧
这事  如果被世界知道的话…
原来你没和她说
不可能说得出口
为什么要为我做这么多
为了世界
虽然那么说  其实是因为清浦喜欢我吧
没那回事
那也并不讨厌吧
昨天的那个吻  我知道里面包含着爱
不是的
去和那个女生分了
就像和桂同学分手那样
彻底分了
如果你可以和我做出承诺的话
我就交给你了
交给你了
我…
聚会原来在这种地方开啊
在社团室的话就太小了
话说  昨天找到伊藤了吗
没有联络  虽然刹那去找了
但是没办法联络到她
那么  那两个人背着你干坏事了吧
没有  没有  怎么可能
七海才是  和男友相处得还好吧
我的话  一直都不错吧
你这家伙
男朋友年长的话  一定对你很温柔吧
怎么说呢
乙女你真慢
你们两个人除了在上体育课的以外的时间见面还是第一次吧
嗯…嗯
是啊
这位是西园寺世界
学姐说要多叫点人  所以就邀她过来了
你好
好  要开始了
大家  久等了
接下来  大家期待已久的特别放映会即将开始
不是聚会吗
她们对我说是这样…
七海…
其实在学园祭中
在大家都知道的休息室
悄悄地放了摄相机
学姐  那就是说你在偷拍啊
对
等…
不要啊
这就是在学园祭中的回忆
大家好好享受吧
我说  回去吧
好吗
加藤还真是攻啊
不是吧
诚  诚  快给我接啊
快接啊  诚
诚
桂…同学
桂同学
西园寺同学
知道清浦同学在哪吗
今天…应该跟诚君在一起
诚君也不在家里
不在家里就说明…
两个人不知道一起去了哪里
痛みが胸を刺すの
心中不时的刺痛
それでも嘘重ねた
因为那是谎言累加
ささやく声は甘く
细语如此甜蜜
想い止められないままに
没能抑制住心中的思念
そばにいても不安な夜
身边虽有你相伴但夜里还是倍感不安
一番近い　言い聞かせて
在最近的距离让我听到你的声音
笑顔が見たくて　すべて許した
想看到你的笑容可以包容一切
裏切りは　いつか還る
背叛总有天会回到原点
好きになることにおびえていた
喜欢你却害怕说出口
好きになることで傷つけた
喜欢你却彼此受伤害
思い出にできず　あおぐ空が
放下回忆仰望天空
まぶしすぎで落ちる涙
耀眼的光不禁落下眼泪
清浦  清浦
刹那坐在哪里
4号
那就是说…
刹那  和我换吧
世界
和我换个座位吧
好吗
世界
难道你…
啊  不  哈哈…
不可以…吗
嗯  可以哦
永别了
次回
大家的诚