--------OP--------
--------main--------
--------ED--------
--------Next--------
姐姐  辅导我功课吧
敲门以后再进来啊
在看什么书呢
喂
好像很难的样子  看不明白呢
当然了  是恋爱小说  对心来说还太早了
不说这个  和伊藤君接吻了吗
喂  吻了吗  吻了吗
跟你没关系吧
没有否定就是说…亲了吧
真烦人
总觉得…
什么
本以为成了恋人肯定是件非常快乐的事
可是…怎么了
很难具体表达出来
那个…可能不只是那样
也有很多快乐的事吧
真是的  怎么了啊  含含糊糊的
总觉得吧…
你从何时飘落？我苍蓝色的天使
Ah　对这擦肩而过的微笑　我只能把头低下
现在我心里默默　越过脊背对你搭话
这纯真的痛楚　就如白雪飘落般积压
就算是兜远路　也想把这份思念直接传达给你
你於何日起飞？我苍蓝色的天使
啊  前辈打来的
我说  七海  跟那个前辈进展如何了
进展是指？
A或是B  或者说已经到C了
那是当然  已经是恋人嘛
啊  好厉害  啾啾  干得不错嘛
你也是  你还有工夫对别人的恋爱说三道四吗
啊  那是什么意思
泽永怎么样了
磨磨蹭蹭的话  会被谁给抢走的哦
世上不一定没有像你一样的好事者哦
笨…笨蛋  不要在这里说啊
你才是啊  不要在这种地方说什么A啊B啊
这个和那个不一样…
世界  怎么了
啊  不  没什么
言叶
对不起  果然还是不可以
那个时候不是说过要努力的吗
我会努力的  虽然会努力…
不管怎么说  还没有心理准备…
对不起  是我不好
对不起
那个  我想起还有点事  先回去了
被摸了…
男生  果然还是想摸呢
不过…
有些反感呢
是  喂
突然打电话过来  打扰了  想稍微谈会
嗯  不用在意  是什么事呢
今天  诚君他…
诚？
那家伙又做了什么吗
摸了我的胸…
啊  知道了  明天我会和诚好好说清楚的
叫他不要做惹桂同学讨厌的事
不  虽然倒也不是讨厌…
虽然？
不管怎样都没做好心理准备  对不起诚君了
桂同学怎么会有错呢
是那个色狼太急了
不  那个…也是因为我不能回应诚君的感情
怎么会呢  桂同学也太迁就那家伙了
不过  桂同学
是
那个  今后不打算和诚做「那些事」吗
「那些事」是指…
接吻啊  类似的
H的事…吗
嗯…算是吧
比如「在很漂亮的地方  气氛也是很好  给他也可以」这样的感觉
以女孩子的角度  没有这样的想法吗
不过  男孩子神经都大条  不明白那些事的
比如说
嗯
骑马时…
咦  马  桂有骑马吗
一直去的骑马俱乐部里  看到飒爽地骑着白马的男孩子的样子
就感觉心在乱跳呢
还有  夏天旅行去的欧洲的山路上  两个人奔跑着
突然下起雨  想着稍微去休息一下吧
山中小屋的暖炉边  两个人披着一张毛毯
暖着身子的时候  不管是哪种  那样的话…
好软啊
桂同学  真是恋爱中的少女啊
不过  话说马…
啊  说了好多  口渴了
妈妈  这是？
好像是爸爸从公司带回来的
和同事约好了 不过有急事  不能去了
呐  妈妈  这个给我可以吧
可以啊  要和朋友一起去吧
嗯
早上好  诚君
早上好
那个  诚君？
什么
如果  有空的话…
对不起  我不是这意思…
没事  是我自作自受
你也不想让我摸吧
这个…
那个  诚君
什么
不  没什么…
早上好
那个  世界  过来一下
偶尔在今天早上的电车上遇见了伊藤
好像和别的班级的女生之间有隐情
还记得吗  前一阵子不是发过短信吗
就是那个女生
嗯  大概知道了
他和那女生之间好像关系很紧张
是吗
难道伊藤对那女生做了什么H的或是让人讨厌的事
那可真的不妙啊
应该不会有那事吧
你还是跟那家伙分手比较好  肯定的
诚
今天也和桂同学一起吃午饭吗？
不  今天去学生食堂
世界也来吗
我和刹那她们一起吃
是吗
和桂同学进展的还顺利吗？
还顺利
是吗是吗  我还担心你会不会太心急做了H的事被讨厌了呢
开玩笑  这种事不会有…
烦死了
稍…稍微到外面来一下
抱歉
进展的不顺利吗  可以的话  和我说说吧
所以说啊
所以？
握了手  也吻过了  当然要进行下去了
下去啊…
总之呢  简单来说  诚想跟桂同学做H的事啊
那个  确实是想做…
嗯  老实就好
不过啊
桂同学怎么看都是不太喜欢强求的类型吧
想做  是我错了吗
想和喜欢的人做倒也没错…
大概是方法不好吧
方法…？
那个  不管是谁  突然在学校被摸了胸都会吓着的
已经听说了啊
是啊
不要小看本小姐的情报网哦
屋顶上可不好哦  要在静一点的地方慢慢来
言叶的家的话  有小心在
啊  桂同学的妹妹啊
诚家呢
我想需要更高的警惕
是啊
还是要依着桂同学的情绪来
可是  我真不明白啊
那种依着女孩的情绪来的
也是啊  就是这样呢  因为是男生嘛
那个  我来教你吧
我就特别作为诚的练习对象来进行特训吧
特训？
嗯  就全交给世界大人吧
我就特别作为诚的练习对象来进行特训吧
话说回来  「特训」是什么啊？
特训是什么
女生的内·心
那么诚  走吧
那个  我不记得答应过
你在说些什么啊
是男生的话就给我拿出点觉悟来
我说  诚  我有点事想问你
手册的这页…
你还在看这本书啊
嗯  正在努力学习中哦
那页的话被撕下来了  大概在我家的什么地方吧
我明天找到了再给你吧
不  我现在去你家直接去拿
是  是吗
有这么重要吗？
嗯  嗯
就这样吧  抱歉了
诚…
什么
你该知道哪边比较重要吧
是…
公园？
没有呢
什么啊
气氛很好的地方
啊  那里还行吧
那么  我们在这儿做什么
不是说了吗  诚不是想和桂同学做很H的事吗
嗯
所以要制造出桂同学所期望的场景出来啊
…话说  言叶所希望的就是这个吗？
虽然和这个不一样
要完全符合的话  现在的诚来说是不可能做到了
言叶的理想有那么高吗？
我问了桂同学在什么情况下可以H
你连这个都问了啊
像是在欧洲两个人骑着马
然后晚上在山庄的暖炉前握着手什么的
或者说南北战争时迸发出热情似火的爱
和乘着马拼杀的英俊男人  在比赛后一起缠绵
哇
因此以我来看  就觉得这里是最接近的地方
总算也是被自然所环绕
桂同学好像很喜欢山呀森林什么的
辛苦你了
那么  既然懂了就开始特训吧
话说  特训些什么？
诚不是想知道接吻以后接下来的事吗？
所以  我就教你怎么做
哎？真的吗？
不过呢  你要是真做了什么我可是会大叫的
说到底也不过是练习
那…
喂  这里有对情侣哦
话说  我们到底在干什么啊
哎  还用说吗  不是在特训吗？
这里的话是单间  也不会有人经过
不  这里的话  前台会通过这个屏幕上全部看到的
哎？
到我了
公园也不行  卡拉OK包房也不行
这社会的隐私空间太少了
怎么办啊
已经到5点了  好孩子差不多该回家了
没办法
就是说…
收信：伊藤诚
主题：对不起
对不起
今天早上真对不起
我非常非常想道歉
现在就想对你说
如果能原谅我的话
我有东西想交给你
等你的回信
真的没问题吧
我想除了提交过延长申请的社团以外大家都回去了吧
1  2
还有30分就关闭了哦
是
那么  来吧
真的可以吗
演戏啊  演戏
不是说了是特训吗？
是  是啊
首先该怎么做啊
那个
先握着手
手吗
要有些手指相互交融的感觉
像这样可以吗
嗯
接着呢
抚摸头发
像这样吗
是的
然后呢
那  吻我
STOP  暂停  暂停
怎么了啊
真吻了的话  我会杀了你的哦
我知道了
接着是  温柔地把我抱到怀里
温柔地抱到怀里…
抱歉  太用力了吗
不  没事
好  那么  接着呢
嗯  在耳根边轻轻说「喜欢」什么的
世界  我喜欢你
世界？
不…不行啦  我是在演桂  所以你得说「言叶  我喜欢你」
哎  但眼前的是世界啊
「言叶」很难说出口啊
真拿你没办法啊
然后  接着呢？
大概是揉胸吧…
什么叫大概  真靠不住啊
当然啦  我也没这些经验啊
我说  真能摸胸吗
胸部  要温柔地抚摸胸部
话说…真的可以吗？
隔着衣服的话…
我允许
只能隔着衣服一小会儿哦
为什么不说话了啊
反正你一定在想「和桂同学比起来很小」什么的吧
不  没…
…的确有一点
那还真是难为你啊
能动一下吗？
嗯  稍微动一下的话…
世界  我…想要世界
诚…
世界  我已经…
等等  这样下去就不好了
住手
我叫你住手
对不起
可以吗？
因为…是特训
那…那个  我有个地方要去转转
所以  诚一个人先回去吧
那么  明天见
我说  世界
什么
那个…
下次能继续特训吗  世界…
不行  特训已经足够了
接着就是该和桂同学做的事了
别一副这种表情
嗯
真是的  振作点
明天见
嗯
诚君
那个  你看了短信吗？
啊  抱歉  我还没看
没关系
那个  早上真是对不起
不  我才是应该为昨天的事道歉
抱歉
那  就当作和好的标志
这周日要两人一起去游泳池吗？
哎…游泳池？
繰り返す言葉は今も
重复的每一句话
あなたへ届くようにと願ってる
如今都希望传到你的耳边
いつからか揺らいだ世界
从何时起　那摇摆不定的世界
すれ違う想い交差する
擦身而过的思念彼此交织
星空に願いを
向星空许愿
大地に祈りを
向大地祈祷
消えない愛だと誓うの
誓下永不消逝的爱情
私だけを私だけを
希望　希望我
抱き締めて欲しいの
只被你拥入怀中
我が侭なその手強く
任性的那份执著
苦しい程に
引向痛苦的深处
あなただけをあなただけを
希望　希望你
求めては生きてる
只想要活下去
記憶の海の底にひとり溺れてたまま
也许现在你独自沉溺在记忆之海底吧
次回
波纹