Miło cię poznać.
Nazywam się Ja'far i jestem kupcem.
Byłbym zaszczycony,
gdybym mógł zaopatrywać
twój cudowny sklep.
Co ja wygaduję?
Mam dość, starucho!
Starucho?
Cios Rurumu!
Ile razy mam ci przypominać?
Gdy zwracasz się do dorosłej,
masz mówić „proszę pani”.
Jesteśmy z ludu Imuchakk,
z załogi statku handlowego Sinbada.
Nasze zachowanie pomoże zbudować
mocne, niezawodne relacje.
Powiedz im!
Moja żona to najlepsza nauczycielka.
Ale jeśli jesteście analfabetami,
to zapomnijcie!
Musicie ukończyć szkołę,
nauczyć się kultury, geografii
i oczywiście matematyki!
Ja'far! Popraw postawę!
Chwiejesz się!
Trzymacie się?
Wodzu! Nie. Panie Ja'far, bardzo dobrze!
Zaraz mi mózg eksploduje...
Uwaga!
Pora na lunch!
Pamiętajcie o manierach przy stole.
Bądź cicho.
Bo inaczej dostaniemy Cios!
Pyszne!
Dobre, prawda?
Na Rurumu zawsze można liczyć.
To największy talent ludu Imuchakk.
Żołądek mi mówi,
że trzeba jej słuchać!
Ja'far się zmienił, prawda?
Nie wiedziałem, że umie się uśmiechać.
Zawdzięczamy to wam.
Jak myślisz?
Czas na drinka?
Rurumu się zdenerwuje.
Nie zapeszaj.
Siedź porządnie! Pilnuj się.
Twoja mina i zmarszczone czoło!
Wszystkich wystraszysz!
Nie! Moje oczy!
Musicie się jeszcze wiele nauczyć!
Wracajmy do pracy.
Gigantyczny statek zaraz przypłynie.
Tego jeszcze nie było!
Podobno płynie z odległej Północy!
- Ogromny!
- Przerażający!
To tutaj.
Imperium Reim!
Niesamowite!
SINBAD KUPCEM
Imperium Reim to potężny kraj
o największej powierzchni na świecie.
Napolia to drugie miasto, pod względem
liczby mieszkańców, po stolicy Remano.
Rozwój gospodarki przewyższa
nawet wielki naród żeglarzy, Balbadd.
Miasto jest największym centrum
światowej gospodarki.
Świat jest pełen niespodzianek!
W końcu dotarliśmy do Reim.
Nie ma czasu do stracenia!
Bierzmy się do pracy!
Zobaczcie sami!
Towary importowane od ludu Imuchakk!
Nie przegapcie okazji!
Co mają? Lud Imuchakk?
- Zobaczmy.
- Dzikusy z Północy?
Niespotykany kunszt.
To prawdziwe?
Oczywiście!
Tylko nam wolno sprzedawać
towary ludu Imuchakk!
Oto nasz kontrakt.
Rozumiem.
Proszę się nie obawiać.
Nie naraziłbym pani na straty.
Urocza dama.
- Chciałabym to kupić.
- Ja to chcę!
Dziękujemy!
O rety!
Sinowi się dostało.
Przynajmniej nie będzie oszustwa.
Halo!
Macie pozwolenie na handel w tym miejscu?
Przepraszam.
Zaraz rozpoczniemy procedurę.
Dokąd mam iść?
Kupiec, który nie wie,
jak handlować w Reim?
Transakcje handlowe musi zatwierdzić
Związek Kupców Reim.
Oni wszystko kontrolują.
Tylko firmy zatwierdzone przez związek
mogą tu handlować.
Proszę opuścić to miejsce!
To dotyczy was wszystkich! Won!
Czyli tak to działa.
Jako że uczyłem się z dawnych źródeł,
nie miałem pojęcia.
Kto jest właścicielem?
Ja nim jestem.
Jak mogę pomóc?
Możesz mi sprzedać wszystko, co masz?
Słucham? Na razie to niezgodne z prawem.
Zgadza się.
Jeśli ktoś nie jest członkiem związku,
nie może sprzedawać towarów.
Ale jako że ja jestem w związku,
mogę je od ciebie kupić.
Rozumiem.
Przebyłeś długą drogę do Reim.
Nie chciałbyś wracać z całym towarem.
Racja.
W takim razie...
Dobijemy targu!
Oto przysięga na piśmie.
Zaczekajcie tu. Pójdę po tragarzy.
Dziękujemy.
Co za ulga!
Nie chcielibyśmy ryzykować.
To była dla nas
idealna transakcja kupiecka.
Oczywiście!
Niesamowite.
Proszę to przyjąć.
Aż tyle?
Chciałbym robić z wami interesy.
Wygraliśmy los na loterii!
To ogromny sukces!
Byłby wstyd,
gdybyśmy wrócili z tymi towarami.
Co się dzieje?
To nasze towary.
Ceny są pięć razy wyższe.
Nie, 10 razy wyższe!
Oszukano nas.
Wykorzystał nas.
Zarabia na odsprzedaży.
Pewnie bierze na cel kupców,
którzy nie są w związku,
takich jak my.
Rozumiem.
To niesprawiedliwe.
Jaka jest nasza całkowita strata?
Nie wiem.
Ale musimy dołączyć do związku,
by handlować w Reim.
Nie zgodzimy się na odsprzedaż.
Racja.
Nie doceniałem siły handlu.
To prawda.
Tak wygląda prowadzenie interesów.
Nadal jesteśmy w tym amatorami.
Co ty mówisz?
Na tym polega zabawa!
Ale zostaliśmy oszukani!
Nie rozumiesz?
Dlatego to zabawa.
Szanuję kupców.
Nie sądzicie,
że to najbardziej cwani ludzie?
Światem rządzą pieniądze.
Pieniędzmi rządzą kupcy.
Kupcy stoją na czele świata.
Rozumieją społeczeństwo,
co pomaga im robić sprytne prognozy.
Nie przesadzę, jeśli powiem,
że kupcy rządzą światem.
Konkurujemy z ludźmi tego kalibru!
To po prostu fantastyczne!
Znowu mnie zadziwiasz.
Jeśli przywódca tak mówi,
to powinniśmy go posłuchać.
Sinbadzie, jesteś pewien?
Tak.
Wracajcie do ludu Imuchakk
i przywieźcie nowe towary.
Ja w tym czasie załatwię
formalności ze związkiem.
Rozumiemy.
Liczymy na ciebie.
Muszę się jeszcze wiele nauczyć
o świecie,
o tym kraju,
jego ludziach,
o interesach i handlu.
Nie mogę tracić czasu
i narobić zaległości,
bo będę królem!
Najpierw zadbam o żołądek.
To wszystko, co mam.
Cały zysk oddałem Hinahoho
i załodze, by kupili więcej towarów.
Zobaczmy, co za to dostanę.
O co chodzi?
To twoje?
Zjemy razem kolację?
Nazywam się Harun.
Jestem handlarzem z Balbadd.
Z Balbadd?
To największy rynek po Reim.
Jeśli jesteś kupcem, warto tam jechać.
Bardzo żywe miasto.
Poszukam cię, gdy tam będę.
Wiesz, prawda?
Sprzedaję twoje towary po wyższej cenie.
Tak.
Brak nam wiedzy i doświadczenia.
Innymi słowy,
przegrałem handlową bitwę z tobą, Harunie.
Dlatego przyszedłeś do mnie,
by poznać tajniki handlu?
Zgadza się.
Twoja opanowana chciwość świadczy o tym,
że nadajesz się na kupca.
Przyuczę cię.
W Reim nie było jeszcze
towarów ludu Imuchakk.
Miałeś najbardziej lukratywny produkt,
ale straciłeś okazję,
by sprzedać go po najwyższej cenie
i pozwoliłeś innemu kupcowi
zdecydować o jego wartości rynkowej.
Pomyśl o tym incydencie
jak o największej wyobrażalnej stracie.
Coś mi mówi, że ten człowiek
to ktoś więcej niż kupiec.
Powiesz mi,
jak taki człowiek jak Rametoto
zgodził się na to?
Wiedziałem.
Byłem ciekaw, odkąd wpłynęliście do portu.
Wielokrotnie prosiłem lud Imuchakk
o pozwolenie,
ale zawsze mi odmawiano.
Czemu pozwolili na to
niedoświadczonemu chłopcu?
Pamiętaj, proszę,
że maniery i słowa mają duży wpływ
na bezpośrednie negocjacje.
Ale najważniejsze...
Może jestem nieokrzesany,
ale nie mogę zdradzić
moich tajemnic handlowych.
Uśmiechaj się.
Nawet jeśli rozmawiasz z wrogiem,
ludzie nie zaatakują kogoś,
kto się uśmiecha.
Chciałbym lepiej zrozumieć ten kraj.
W zamian za to
wszystko ci wyjawię.
Jeśli będziemy towarzyszami,
którzy się wspierają i dzielą wiedzą.
Miałbym zostać twoim towarzyszem?
Towarzyszem takiego dziecka jak ty?
Masz o mnie niskie mniemanie.
Ale wysłucham cię.
Proszę.
Wino zamarzło?
To moc Djinna lodu, Valefora.
Mogą ją posiąść tylko Zdobywcy Lochów.
Jesteś Zdobywcą Lochów?
Tak.
Ciekawi mnie twoja historia.
Bitwa ze smokiem
i skarbiec w historycznych ruinach.
Twoje historie są ciekawsze
niż historie nadwornego poety!
Nadwornego poety?
Podejmowanie wyzwań
i zwiedzanie ogromnego świata.
Spełniasz marzenia. Podziwiam cię.
Ale nadal nie rozumiem,
co zrobisz z mocą, którą posiadasz.
Zrewolucjonizuję ten świat.
Zrewolucjonizujesz?
Mój kraj, Parthevia,
wyzyskuje swoich obywateli
i idzie w stronę samozagłady.
Czuję potrzebę ocalenia ludzi.
Ale sam nie dam rady.
Muszę posiąść większą moc.
Muszę stworzyć kraj,
który będzie rządził światem.
Zostanę królem.
Królem?
Król ma władzę, ale to ciężar.
Nie da się zaspokajać potrzeb
całego świata i wszystkich ludzi...
Sinbadzie.
Twoja historia jest intrygująca,
ale wciąż niedojrzała.
Aby dołączyć do Związku Kupców Reim,
potrzebujesz rekomendacji
kupca związkowego
i 1000 złotych monet na opłatę za wstęp.
To nieosiągalne dla większości ludzi.
Ale jeśli masz szczere zamiary
i naprawdę chcesz zrewolucjonizować świat,
dokonaj tego.
Jutro wybieram się do Remano w interesach.
Wrócę za miesiąc.
Pokaż, na co cię stać.
Uzbieraj do tego czasu 1000 złotych monet.
Jeśli ci się uda,
napiszę ci rekomendację do związku.
To jest to!
Dobrze idzie.
Dokonam tego!
Nie sądziłem,
że będziesz negocjował z dzieckiem.
Widzisz coś w tym chłopcu?
To stało się nagle.
Jak podlanie przydrożnego kwiatka.
Poza tym...
to tylko dziecięce marzenie.
W ciągu miesiąca
przytłoczy go rzeczywistość
i podda się.
Ciekaw jestem...
kim naprawdę jest Harun.
Pokój na górze jest twój.
Ten drugi zapłacił za twój pobyt.
Zaszedłem już tak daleko,
nie mogę stracić tej szansy.
Ale jak uzbierać 1000 złotych monet?
Muszę dołączyć do związku,
zanim wróci Hinahoho i załoga.
Nie mogę tracić czasu.
Jako przewoźnik lub strażnik
zarobię trzy brązowe monety dziennie.
Nawet jeśli dodatkowo
będę zmywał naczynia,
nie uzbieram tyle w ciągu miesiąca.
Tysiąc złotych monet?
To nic, gdy chodzi o stworzenie narodu.
Pomyśl.
Co mogę zrobić?
Udało mi się pojmać Baala i Valefora,
bo miałem to.
Wiem.
MIESIĄC PÓŹNIEJ
Przybyliśmy do Napolii.
Szybciej, bo przegapicie!
To ponoć niesamowite! Chcę to zobaczyć!
Co to za święto?
- Szybko!
- Czekaj!
Oto historia chłopca.
Loch!
Tysiące ludzi stawiło czoła wyzwaniu,
ale nikt nie wrócił.
Przechodząc przez świętą bramę,
widzą starożytne miasto,
zniszczone wieki temu.
Zabijając mniejsze smoki,
chłopiec idzie dalej.
Staje przed wielkim smokiem,
który rzuca gromy.
Chłopiec walczy z całych sił.
Gdy smok zionął ogniem
i prawie trafił w chłopca,
ten przeszył go swoim mieczem!
Tak.
Ten chłopiec...
to ja, Sinbad!
Niesamowite! Prawdziwy Zdobywca!
Czy to moc ducha?
Lochy naprawdę istnieją!
Harunie!
Jestem pod wrażeniem.
To jak amfiteatr.
Na szczęście.
Sinbad!
Właśnie.
Tylko Zdobywca może to zrobić.
Wspaniały pomysł.
To twoja zasługa, Harunie.
Mówiłeś, że moje historie są ciekawsze
niż historie nadwornego poety.
Że spełniam marzenia i podziwiasz mnie.
Zdałem sobie sprawę,
że historie przygód mogą urzec
i zaciekawić każdego.
Sam jako dziecko byłem nimi urzeczony.
Ale nadal sporo mi brakuje
do tysiąca złotych monet.
A umawialiśmy się na dziś.
Dasz mi więcej czasu?
Spełnię te warunki!
Nie poddam się.
Oto moja zapłata za ten pokaz.
Przyjmij to, Sinbadzie.
Jako twój towarzysz,
wspomogę twoje marzenie.
Czyli obietnica...
Przed tobą wspaniała przyszłość,
przyjacielu.
Nie ma czasu do stracenia.
Harunie.
Nie. Mentorze!
Kim jesteś?
Tutaj jesteś.
Dawaj nam znać przed wyjściem.
To 22. król Balbadd.
Jego Wysokość, Król Rashid!
Tekst polski:
Anna Dyba