（ジャーファル）
お初に お目にかかります
私 ジャーファルという商人でして
旦那様の店に—
私どもの商品を
置かせていただけたら…
…って 何だこれ
やってらんねーんだよ ババァ！
（ルルム）ババァ？
ルルムチョップ！
（ジャーファル）ギャアアアア
（ルルム）
何度も言っているでしょう
年上の女性には“ご婦人” または
“奥様”と呼びかけなさいと
私たちは
シンドバッド様率いる—
イムチャック公認の商船の
一員なのです
私たちの素行 一つ一つが
主(あるじ)への信頼に つながると考えなさい
（ヒナホホ）さすが 我が妻
あの２人にとって
最高の先生だな！ ハハハハ…
（ルルム）主が 読み書き
できないのでは お話になりません！
一般教養 人文 地理 社会
もちろん 計算も習得しなくては
ジャーファル！
猫背を直しなさい
ふらついてますよ！
大丈夫か お前ら
（ヴィッテル）筆頭… じゃない
ジャーファルさん 頑張って
（ジャーファル）
脳みそが 爆発する…
（ルルム）
皆さーん 昼食ですよ
テーブルマナーも しっかりね
（シンドバッド）
《音を鳴らしたら…》
（ジャーファル）
《チョップが来る…》
（ジャーファル･シンドバッド）
うまい！
うまいだろ
ルルムは 家事も完璧にこなす—
イムチャックいちの才女だからな
（ジャーファル）
《だめだ 胃袋が言っている》
（シンドバッド）《この人には
絶対 逆らえないって…》
（ヒナホホ）しかし
ジャーファルも だいぶ変わったな…
（ヴィッテル）
あんな顔 見るの 初めてです
皆さんのおかげですね
（ヒナホホ）へへ　さーてと
こっそり積み荷から
祝い酒でも拝借するか？
ルルムさんに
バレたら怒られますよ
大丈夫だって
（ルルム）こらっ！
足を投げない！ 行儀が悪くてよ！
（シンドバッド）ギャアアアア！
（ルルム）この目つき—
眉間のシワ！
相手を怖がらせます
（ジャーファル）
あっ！ 目がぁぁ！
（ルルム）
学ぶことは たくさんあります
（ヒナホホ）さーて
（ヴィッテル）仕事 仕事…
（一同）（寝息）
（男性Ａ）
おい すごいのが来てるぞ！
（男性Ｂ）あんなの 初めてだ！
（男性Ｃ）北の辺境の船らしいぞ！
（子供Ａ）高い！
（子供Ｂ）怖い
ここが レーム帝国！
♪〜
鼓動が止まるその日まで
終わらない
次は君の番だって
夜明けが言う
♪〜
今日を生き抜くのは
そんなに簡単じゃない
不条理な世界で
きっと誰か泣いている
無傷で通過しようと思うな
その道を往くのなら
消せない傷は 生きた軌跡だ
死ぬまで忘れないよ
どんな悲劇の朝も超えてゆけ
握った夢の感覚を糧にして
報われる保証も無いが
予感を信じて走れ
愛すべき奇跡の瞬間は
ここにしかない
生きゆく理由なんて後付けさ
朝焼けのピンスポットが
僕等を照らした
鼓動が止まるその日まで
終わらない
次は君の番だって
夜明けが言う
♪〜
（ナレーション）
レーム帝国とは—
世界最大の版図(はんと)を誇る
強国であり—
ナーポリアは
首都レマーノに次ぐ人口の経済都市
その経済規模は 大海洋国家
バルバッドをもしのぐ—
まさに 世界経済の中核を担う
都市である
（ダライアス）世界には
君の知らないものが—
いっぱい あふれている
ようやく レームに来れたんだ
よーし！
俺たちの商売を始めるぞー!!
（シンドバッド）さあ！
買った 買った！
秘境イムチャックからの
直輸入だよ
（ジャーファル）
買うなら 今しかないよー！
（男性Ａ）何だ 何だ？
（男性Ｂ）イムチャック？
北の蛮族の？
（女性Ａ）あら　初めて見る細工ね
（男性Ａ）本物か？
（ジャーファル）もちろん
うちは 世界で初めて—
イムチャックとの独占交易を
許されましてね
これが証明書です
（男性Ａ）ほぉ!!
そうねぇ
（シンドバッド）安心してください
あなたに誓って 損はさせませんよ
お姉さん
（女性Ａ）こ… これください
（女性Ｂ）私は これ
（シンドバッド）まいど〜
（ヒナホホ）やれやれ
すごいっすね シンさん
まぁ 詐欺には ならないでしょう
（役人Ａ）貴様ら！
どこの許可を得て
ここで商売をしている！
（シンドバッド）
ああ すまなかった
今から しかるべき機関で
手続きしよう
どこに行けばいい？
（役人Ａ）商人のくせに
レームは初めてか？
（役人Ｂ）我が帝国では
商行為の全てを—
“レーム商人組合”が
管理･統括している
組合の許可を受けた“商会”だけが
商いを許されているのだ
（役人Ａ）
わかったら 即刻 立ち去れ！
お前らも 散った 散った！
（ジャーファル）
そういう仕組みだったのか…
古い文献で勉強したからか
気付けなかった
（ハールン）店主は どなたかな？
（シンドバッド）俺だが
何だい？
（ハールン）よければ
ここにあるもの全て—
私に売ってくれないか？
えっ？ でも 役人が 違法だって…
確かに 組合員以外の者と—
一般の客との商行為は
禁じられている
だが 商人組合に
属している私が—
君たちから商品を仕入れるのは
何の問題もない
なるほど
遠路はるばる
レームまで来たのに—
荷物を持って帰るのは
君たちの本意じゃないだろ？
ああ…
その話が本当なら…
はい！
よろしくお願いします！
（ハールン）これが誓約書だ
じゃあ 荷運びの
男たちを呼ぶから 少し待ってくれ
（ヴィッテル）お願いします！
（ジャーファル）よかった！
このままだと 商品が全部—
不良在庫に
なってしまいますからね
同じ商人同士
話が早くて 助かりましたね
だな！
（ヴィッテル）おおっ！
（ジャーファル）すごい
（ハールン）受け取ってくれ
（シンドバッド）こんなに
（ハールン）ぜひ また機会があれば
取引させてくれ
（馬のいななき）
やった！ 見ろよ この大金
大成功ですね
うん 荷をまるごと
持って帰るなんて—
かっこわるいもんな
（ジャーファル）
どういうことなんだ!?
（ヴィッテル）俺たちの商品が…
（ジャーファル）
売った時の金額の５倍…
いや 10倍の値が
付けられている!?
（ヒナホホ）やられた…
俺たちは だまされたんだ
（シンドバッド）彼は 転売で
荒稼ぎしている商人だったんだ
きっと 俺たちみたいに 正規の
商いができないヤツに声をかけて—
カモにしているんだろうな
そうでしたか…
（ジャーファル）悔しいなぁ…
一体 俺たちは
どれぐらい損したんだ？
わからない
でも 結局 レームでは
商会を通さないと—
商売は できないんだ
転売されたとしても
文句は言えない
確かに…
商売を甘く見てました
そうですね…
これが商売の現場なのですね
こっちは てんで素人だからな
（シンドバッド）なーに言ってんだ
だからこそ 面白いんじゃないか！
（ジャーファル）こ… こっちは
だまされたと同じで…
わかってないな
だからだよ
へっ？
（シンドバッド）
すごいだろ 商人って
この世で いちばん したたかに
生きている連中だって思わないか？
世界は“金”で動き
“金”は 商人が動かす
彼らは 世界の最先端に立ち
社会の動きを見定め—
抜け目なく 計算する
商人が 世界を動かしている
と言っても過言じゃない
こんな すごいヤツらと
競えるんだぞ
面白くないわけが ないじゃないか
…ったく
お前には かなわないなぁ
（ジャーファル）主がこうなら
俺らも ついて行くしかねぇか…
（ヒナホホ）シンドバッド
本当に いいのか？
（シンドバッド）ああ お前たちは
急いで イムチャックに戻って—
新しい商品を仕入れてきてくれ
俺は それまでに“組合”や
“商会”の件を当たってみる
わかった　あとを頼んだぞ
（シンドバッド）《俺は もっと
学ばなければならない》
《世界のこと この国のこと
人々のこと》
《そして 貿易や商売のこと》
《こんなところで 足止めされてる
わけには いかない》
《なぜなら 俺は
王になるのだから》
（おなかの鳴る音）
とりあえず メシかな…
（シンドバッド）
《手持ちは これだけか…》
《売上金は 仕入れのために—》
《あるだけ ヒナホホたちに
渡してしまったからな…》
《何とか これで滞在しないと》
（おなかの鳴る音）
あっ！
（ハールン）どうした 君のだろ？
よろしければ
お食事でも いかがですか？
わしの名は ハールン
バルバッドの貿易商人だ
バルバッド？
確か レームに次ぐ
貿易国家ですね？
（ハールン）商売するなら
一度は 来てみるといい
活気のある国だぞ
（シンドバッド）はい
その時は ぜひ
知っているんだろう？
わしは 君の荷を高値で転売した
ええ…
それは こちらの知識と経験が
足りなかっただけのこと
つまり 俺は 商売において
ハールン殿との勝負に負けた
それだけのことです
（ハールン）うむ…
それで その何たるかを聞き出そうと
声をかけてきたわけか…
ええ おっしゃるとおりです
その冷静な貪欲さ…
君は 商売に向いているようだ
ならば 教えよう
イムチャックの商品は
ここでは初物
君は 圧倒的に
有利な商品を持ちながら—
最も高く売るタイミングを
失っただけでなく—
今後の基準となる市場価格も
他人に決められてしまった
この一件 君が思っている以上の
損害なのだと考えなさい
（シンドバッド）《何かある…
この男 ただの商人ではない》
ところで
教えてくれないかな？
あの豪傑で有名なラメトトを
どうやって 口説いたのか
（シンドバッド）《きた！》
（ハールン）君が あの船で
派手に入港してきた時から—
気になっていた
わしも イムチャックには
再三 交易を申し入れたのだが—
一切 取り合ってもらえなくてね
そんな国が なぜ 年端もいかない
少年を受け入れたのか…
（ルルム）
よく覚えておいてください
礼儀や言葉は 対人交渉には
欠かせません
ですが 最も重要なのは…
（シンドバッド）
いくら無知な私でも—
商売の手の内を
簡単には明かしません
（ルルム）ほほえみです
相手に どのような敵意があれ—
人は 笑顔の前では
攻撃できないのですよ
（シンドバッド）
私は この国のことを
もっと深く 学ばなくてはならない
その対価としてならば—
いくらでも
この身の内を話しましょう
そう 知識を共有し
協力し合える友としてならば！
わしに 君の友になれと？
一回り以上も年の離れた子供と
友だと…
見くびられたものだな
ふん…
だが 話ぐらいは聞いてやろう
それでは…
あっ！
（ハールン）酒が 凍った!?
（シンドバッド）これは 氷のジン
ブァレフォールの能力
攻略者だけが与えられる
ダンジョンの“力”です
君が あの
ダンジョン攻略者だと!?
はい
（ハールン）
君の話は 実に興味深い！
襲い来る巨竜との攻防
古代遺跡の宝物庫
これまでに聞いた どんな
宮廷詩人の話よりも面白い！
（シンドバッド）宮廷詩人？
冒険をして
その足で 広い世界を歩く
わしには 夢のような話だ…
憧れるよ…
だが まだ わからない
君は そうして手に入れた力を
何に使うというのかね？
（シンドバッド）世界を…
変革するためです
変革？
（シンドバッド）
私の祖国パルテビアは—
国民を不当に虐げ
自滅の道をたどっています
国民を救い出したいと思った
だが 個人の力には 限界があります
より大きな力が必要だと考えました
そのためには 世界を動かす国を
つくらなくてはならない
私は“王”になる
（ハールン）王？
そんなもの “力”である以上に
重圧でしかない
世界や国民のことなど
まともに考え出したら…
（ハールン）シンドバッド
お前の話は興味深い
だが 未熟だ…
そもそも“レーム商人組合”の
組合員になるためには—
他の組合員からの推薦状と—
加入金として
金貨1000枚が必要だ
庶民が 一生かかっても
稼げる金額ではない
それでも お前の志が本物で—
国をつくるために
商売がしたいというなら…
達成してみせろ
私は 明日から 商談のために
レマーノへ発ち—
１カ月後に戻ってくる
その間に 金貨1000枚
自らの力で稼いでみなさい
その結果次第では—
商人組合への
推薦状を書いてやろう
（シンドバッド）
《これだ… この流れ…》
《必ず ものにする…》
（バルカーク）
よもや 民間人の少年と
交渉事をなされるとは…
あの少年に
何か特別なものでも あるのですか？
ただの気まぐれだ
道端の花に水を与えるような
それ以上でもない
それに…
しょせんは 子供のたわ言だ
１カ月後には
自分の夢に潰されて—
諦めているに違いない…
（シンドバッド）《それにしても
ハールンって 一体 何者なんだ》
（支配人）どうぞ 上のお部屋へ
お連れ様が 滞在費は
全て お支払いされましたよ
（シンドバッド）《ここまできたら
この話に乗るしかないか…》
《しかし 問題は どうやって
金貨1000枚を稼ぐかだ…》
《ヒナホホたちが 次の積み荷を
持って帰港するまでに—》
《“商会”を立ち上げないと
また 無駄足になってしまう…》
《船頭や馬車の護衛をしても
１日 銅貨３枚ほど…》
《それとは別に 食堂の皿洗いでも
何でも やったとしても—》
《１カ月では
とても ためられない》
《金貨1000枚なんて—》
《建国資金に比べたら
小さい額なんだ》
《だから 考えろ！
俺なら 何ができるかを！》
（物音）
ふっ… 何だ
《バアル攻略も
ブァレフォールも—》
《こいつのおかげで
やってこれたよな…》
《あっ… そうか！》
（バルカーク）ナーポリアです
（ハールン）うむ…
（男の子）早く行かないと
終わっちゃうよ！
（女の子）すごく面白いって！
楽しみ!!
何かの催しでしょうか？
（男の子）早く 早く
（女の子）待ってよー
（シンドバッド）
これは １人の少年の物語…
（ハールン）は!?
ハッ！
ダンジョン… そこは
幾千 幾万という人が挑み—
誰一人 帰ってこなかった場所
そして
聖なる門を抜けた その先には—
はるか昔に滅び去った
いにしえの都が広がっていた
襲いくる無数の子竜をなぎ倒し—
少年は進んでゆく
そして 待ち受けるは…
イカズチを放つ巨大な竜！
そして 少年は立ち向かった！
竜の燃える息吹が
少年に届く寸前—
その刃(やいば)は… 竜を貫く！
そう その少年こそ—
シンドバッドだ！
（大歓声）
（女性Ａ）すごい！
本物の攻略者よ！
（男性Ａ）あのイカズチが
精霊の力ってヤツなのか！
（女性Ｂ）ダンジョンの話は
本当だったのよ！
（歓声と拍手）
おっ！
ハールン殿
（ハールン）すごいな…
まるで ここが円形劇場のようだ
はい おかげさまで！
（子供たち）シンドバッド!!
（ハールン）確かに
これは 攻略者の君にしかできない
よく思いついたね
そんな…
ハールン殿のおかげです
あなたが 私の話を—
宮廷詩人よりも面白いと
言ってくださいました
夢のような話で 憧れるとも…
だから 気付いたんです
冒険譚(たん)は 誰もが夢中になり
心躍らせるもの
かつて
幼い自分も そうだったように…
でも… まだ 金貨1000枚には
到底 届いていません
そして 今日は約束の日…
お願いします！
もう少し 待ってください
必ず 条件を達成してみせます！
諦めませんから！
（バルカーク）おっ… うん
これは わしからの拝聴料だ
受け取りなさい シンドバッド
君の その夢…
“友”として
わしが応援しようではないか
では 約束は…
君には やらなければならないことが
山ほどある
こんなところで
立ち止まっている暇は ないはずだ
ハールン殿…
いえ 先生… あなたは 一体…
（家臣Ａ）おお！
ここに いらっしゃいましたか
（家臣Ｂ）
勝手に外出されては困ります
（ハールン）フフッ
（シンドバッド）えっ!?
このお方こそ
バルバッド22代国王—
我らが ラシッド王である！
あっ… ああ…
♪〜
鏡に映る自分が
冴えない顔をしてたから
昨日見た空を飛ぶ夢
瞳の奥で動き出す
少しの勇気があるなら
いつでも飛び出せるのに
大海原に風が吹いてたよ
手を広げれば
新しい世界が繋がる
全身全霊全てを掴むよ
僕の手の中には
生まれたての希望
羽ばたく翼
その先に何が見える？
分かるだろう？
高鳴る気持ち
共にこのまま今旅に出よう
♪〜