ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Χαίρω πολύ για τη γνωριμία.
Με λένε Τζαφάρ, είμαι έμπορος.
Θα ήταν τιμή μου να πουλάτε
τα προϊόντα μας στο θαυμάσιο μαγαζί σας.
Τι στο καλό λέω;
Αρκετά πια, παλιόγρια!
Παλιόγρια;
Συγκεντρώσου!
Πόσες φορές πρέπει να σου το πω;
Όταν συναντάς μια ώριμη γυναίκα
τη φωνάζεις "κυρία" ή "μαντάμ".
Είμαστε μέλη του επίσημου πληρώματος
του εμπορικού πλοίου
με καπετάνιο τον Σίνμπαντ.
Η καθημερινή συμπεριφορά μας θα βοηθήσει
στην οικοδόμηση μιας ισχυρής,
αξιόπιστης σχέσης.
Πες τους τα!
Η γυναίκα μου είναι η καλύτερη δασκάλα.
Αλλά αν είστε εντελώς αγράμματοι,
ξεχάστε το!
Πρέπει να πάρετε γενικές γνώσεις,
πολιτισμού, γεωγραφίας,
και βέβαια, μαθηματικών!
Τζαφάρ! Διόρθωσε τη στάση σου!
Παραπατάς!
Υπομονή, παιδιά.
Αρχηγέ... λάθος, κύριε Τζαφάρ, μπορείτε!
Το μυαλό μου θα εκραγεί.
Παιδιά!
Ώρα για φαγητό.
Μην ξεχνάτε τους καλούς τρόπους
στο τραπέζι.
Μην κάνεις θορύβους.
Αλλιώς θα μας τσακίσει!
Θαυμάσιο!
Καλό, έτσι; Στη Ρούρουμου
βασίζομαι για τα πάντα.
Είναι η πιο ταλαντούχα γυναίκα
στο Ίμουτσακ.
Το στομάχι μου μού λέει
να μην παρακούσω ποτέ αυτή τη γυναίκα!
Ο Τζαφάρ έχει αλλάξει πολύ, δεν βρίσκετε;
Ποτέ δεν πίστευα ότι θα χαμογελούσε έτσι.
Όλα τα χρωστάμε σ' εσάς, παιδιά.
Τι λέτε; Να πιούμε κάτι να το γιορτάσουμε;
Η Ρούρουμου θα νευριάσει αν το ανακαλύψει.
-Μην το γρουσουζεύεις.
-Εσύ!
Κάθισε σωστά! Πρόσεχε τους τρόπους σου.
Την έκφρασή σου,
τις ρυτίδες ανάμεσα στα φρύδια.
Θα τους τρομάξεις όλους!
Όχι! Τα μάτια μου!
Έχετε ακόμα πολύ δρόμο μπροστά σας!
Ας γυρίσουμε στη δουλειά.
Όπου να 'ναι φτάνει ένα τεράστιο πλοίο.
Πρώτη φορά βλέπω κάτι τέτοιο!
Λένε πως έρχεται από τον Βορρά.
Φτάσαμε.
Η Αυτοκρατορία της Ρεμ.
Η Αυτοκρατορία της Ρεμ, ένα πανίσχυρο
κράτος, το μεγαλύτερο του κόσμου.
Η Ναπόλια, η πιο πυκνοκατοικημένη εμπορική
πόλη μετά με την πρωτεύουσα, Ρεμάνο.
Η κλίμακα της οικονομίας της ξεπερνά
του μεγάλου θαλασσινού κράτους Μπάλμπαντ.
Η πόλη είναι από τα μεγαλύτερα
κέντρα της παγκόσμιας οικονομίας.
Ο κόσμος είναι γεμάτος πράγματα
που περιμένουν να τα ανακαλύψεις!
Επιτέλους φτάσαμε στη Ρεμ.
Δεν έχουμε χρόνο για χάσιμο!
Πιάνουμε δουλειά.
Ελάτε να δείτε μόνοι σας!
Απευθείας εισαγωγές από το Ίμουτσακ!
Μη χάσετε αυτά τα εμπορεύματα!
Τι πουλάτε; Από το Ίμουτσακ;
-Για να δούμε.
-Την άγρια φυλή του Βορρά;
Μοναδική τέχνη.
Άραγε είναι γνήσια;
Και βέβαια!
Είμαστε οι μόνοι εγκεκριμένοι
πωλητές προϊόντων Ίμουτσακ!
Εδώ είναι το συμβόλαιό μας,
αν θέλετε να το διαβάσετε.
Μάλιστα.
Μην ανησυχείτε.
Ορκίζομαι, ποτέ δεν θα χάσετε από μένα.
Υπέροχη κυρία.
-Θέλω ν' αγοράσω αυτό.
-Εγώ το θέλω!
Ευχαριστώ για την προθυμία!
Αλίμονο!
Ο Σιν έχει ταλέντο.
Τουλάχιστον δεν θα τον πουν απατεώνα.
Εσείς!
Ποιος σας έδωσε άδεια
να στήσετε πάγκο εδώ πέρα;
Ζητώ συγνώμη.
Θα ζητήσουμε άδεια τώρα αμέσως.
Πού πρέπει να πάω;
Ένας έμπορος που δεν ξέρει
για το εμπόριο στη Ρεμ;
Οι εμπορικές συναλλαγές περνούν
από το Εμπορικό Σωματείο της Ρεμ.
Εκείνοι διαχειρίζονται τα πάντα.
Μόνο εγκεκριμένες εταιρείες
επιτρέπεται να κάνουν δουλειές εδώ.
Αν το καταλάβατε, φύγετε αμέσως!
Κι εσείς μαζί! Πάρτε πόδι!
Ώστε έτσι γίνεται.
Αφού μελέτησα μόνο παλιά βιβλία
δεν είχα ιδέα.
Ποιος είναι ο ιδιοκτήτης εδώ;
Εγώ είμαι αυτός.
Πώς να σας βοηθήσω;
Τι λέτε να μου πουλήσετε ό,τι έχετε;
Τι; Είναι παράνομο να πουλάμε τώρα.
Σωστά.
Τα μη μέλη του σωματείου
απαγορεύεται να πουλάνε στο κοινό.
Εγώ, όμως, είμαι συνεργάτης του σωματείου.
Μπορώ να αγοράζω αγαθά από σας.
Κατάλαβα.
Κάνατε τόσο δρόμο μέχρι τη Ρεμ.
Μη γυρίσετε
χωρίς να έχετε πουλήσει τίποτα.
Σωστά.
Σ' αυτή την περίπτωση...
Αφήστε μας να κάνουμε μαζί δουλειές!
Να και το συμφωνητικό.
Περιμένετε να φέρω τους άντρες
που θα μεταφέρουν τα προϊόντα.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Τι ανακούφιση!
Δεν είναι καλό να μένεις
με απούλητα αγαθά.
Ως έμποροι, κάναμε την ιδανική συναλλαγή.
Αυτό σίγουρα!
Απίστευτο!
Παρακαλώ, δεχτείτε τα.
Τόσα πολλά;
Ελπίζω να ξανακάνουμε δουλειές μαζί.
Πιάσαμε το λαχείο!
-Τεράστια επιτυχία.
-Ναι.
Θα ήταν ντροπιαστικό
να πάμε πίσω όλα αυτά τα πράγματα.
Τι τρέχει;
Αυτά είναι τα πράγματά μας.
Οι τιμές είναι πέντε φορές,
όχι, δέκα φορές υψηλότερες!
Μας εξαπάτησε. Μας εκμεταλλεύτηκε.
Αυτός ο τύπος βγάζει λεφτά με μεταπώληση.
Θα βάζει στόχο εμπόρους
που δεν είναι μέλη του σωματείου,
όπως εμείς.
Κατάλαβα.
Είναι άδικο.
Πόση ήταν η συνολική ζημιά μας;
Δεν ξέρω.
Τελικά, όμως,
πρέπει να μπούμε στο σωματείο
για να κάνουμε δουλειές στη Ρεμ.
Δεν μπορούμε να αντιδράσουμε
για τη μεταπώληση.
Έχεις δίκιο.
Υποτίμησα το πώς γίνονται οι δουλειές.
Έτσι είναι.
Έτσι γίνονται οι επιχειρήσεις.
Είμαστε εντελώς ερασιτέχνες.
Τι θέλεις να πεις;
Γι' αυτό έχει πλάκα!
-Μα, μόλις μας εξαπάτησαν!
-Δεν καταλαβαίνεις;
Γι' αυτό έχει πλάκα.
Εγώ σέβομαι τους εμπόρους.
Δεν βρίσκετε πως είναι
οι πιο έξυπνοι απ' όλους;
Ο κόσμος περιστρέφεται γύρω από το χρήμα.
Το χρήμα κινείται από τους εμπόρους.
Αυτοί βρίσκονται
στην πρώτη γραμμή του κόσμου.
Έχουν μεγάλη αντίληψη της κοινωνίας
και κάνουν εύστοχες προβλέψεις.
Δεν είναι υπερβολή να πω
ότι οι έμποροι κινούν τον κόσμο.
Ανθρώπους τέτοιου διαμετρήματος
πρέπει να ανταγωνιστούμε!
Είναι εκπληκτικό!
Ό,τι πεις.
Αν το λέει ο ηγέτης μας,
έχουμε καθήκον ν' ακολουθήσουμε.
Σίνμπαντ, είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Ναι.
Γυρίζετε αμέσως στο Ίμουτσακ
και επιστρέφετε με άλλα προϊόντα.
Ώσπου να γυρίσετε, ελπίζω
να τα έχω κανονίσει με το σωματείο.
Κατάλαβα.
Βασιζόμαστε πάνω σου.
Έχω τόσα να μάθω ακόμα
για τον κόσμο,
αυτή τη χώρα,
τους ανθρώπους της,
και τις επιχειρήσεις και το εμπόριο.
Δεν μπορώ να χάνω χρόνο και να μένω πίσω
γιατί θα γίνω βασιλιάς!
Ας φροντίσω πρώτα το στομάχι μου.
Αυτό μου έχει μείνει μόνο.
Όλα τα κέρδη τα έδωσα στον Χινάχοχο
και στο πλήρωμα για ν' αγοράσουν προϊόντα.
Ας δούμε τι μπορώ να κάνω μ' αυτό.
Τι συμβαίνει;
Δεν σας ανήκει αυτό;
Θέλετε να φάμε μαζί;
Με λένε Χάρουν.
Είμαι έμπορος από το Μπάλμπαντ.
Το Μπάλμπαντ;
Είναι η μεγαλύτερη οικονομία
μετά τη Ρεμ.
Αν είστε έμπορος, αξίζει μια επίσκεψη.
-Είναι πολύ δραστήρια πόλη.
-Ναι.
Θα σας αναζητήσω όταν βρεθώ εκεί.
Το ξέρεις, έτσι;
Πουλάω τα προϊόντα σου σε υψηλότερη τιμή.
Ναι.
Αυτό συνέβη επειδή δεν έχουμε
γνώσεις, ούτε εμπειρία.
Με άλλα λόγια,
έχασα την εμπορική μάχη μαζί σου, Χάρουν.
Γι' αυτό με πλησίασες;
Για να μάθεις τα πώς και τα γιατί;
Ναι, γι' αυτό.
Η συγκρατημένη σου απληστία
δείχνει πως είσαι κατάλληλος για έμπορος.
Γι' αυτό, λοιπόν, θα σε διδάξω.
Η Ρεμ δεν έχει ξαναδεί
προϊόντα από το Ίμουτσακ.
Είχες το πιο κερδοφόρο προϊόν,
αλλά έχασες την ευκαιρία
να πουλήσεις στην υψηλότερη τιμή
και άφησες άλλον ν' αποφασίσει
τη βασική αγοραία αξία του.
Σκέψου αυτό το γεγονός
ως τη μεγαλύτερη ζημιά
που μπορείς να φανταστείς.
Κάτι σ' αυτό τον άνθρωπο
μου λέει πως δεν είναι, απλώς, έμπορος.
Για πες μου, λοιπόν,
πώς έπεισες τον μεγάλο Ραμέτοτο
να συμφωνήσει σ' αυτό;
Το ήξερα.
Ήμουν περίεργος από την ώρα
που μπήκες με μεγαλοπρέπεια στο λιμάνι.
Πήγα πολλές φορές στο Ίμουτσακ
να πάρω άδεια,
αλλά πάντα με απέρριπταν.
Πώς επέτρεψαν σε ένα άπειρο παιδί
να διαχειριστεί τα προϊόντα τους;
Ποτέ να μην ξεχνάς
ότι οι καλοί τρόποι επηρεάζουν
τις εκ του σύνεγγυς συναλλαγές.
Αλλά το πιο σημαντικό...
Όσο κι αν δεν έχω γνώσεις,
δεν μπορώ ν' αποκαλύψω
τα επαγγελματικά μου μυστικά.
Χαμογέλα.
Ακόμα κι αν έχεις μπροστά σου τον εχθρό,
κανείς δεν επιτίθεται
σε κάποιον που χαμογελάει.
Πρέπει να κατανοήσω καλύτερα αυτή τη χώρα.
Σε αντάλλαγμα,
θα σου αποκαλύψω τα πάντα.
Ναι, μόνο αν γίνουμε συνέταιροι
που στηρίζουν και μοιράζονται
τη γνώση του ο καθένας.
Μου λες να γίνω συνέταιρός σου;
Συνέταιρος με ένα παιδί όπως εσύ;
Με υποτιμάς σ' αυτό.
Αλλά θα σ' ακούσω.
Παρακαλώ.
Το κρασί πάγωσε;
Αυτή είναι η δύναμη
του Τζίνι του πάγου, Βάλεφορ.
Είναι μια δύναμη που μόνο οι Κλέφτες
Λαβυρίνθων μπορούν να έχουν.
Είσαι ένας Κλέφτης Λαβυρίνθων;
Ναι.
Είμαι πολύ περίεργος
ν' ακούσω την ιστορία σου.
Μια μάχη με δράκους και
θησαυροφυλάκια σ' ένα ιστορικό ερείπιο.
Οι ιστορίες σου είναι πιο ενδιαφέρουσες
κι από τα παραμύθια των βάρδων!
Των βάρδων;
Να μπαίνεις σε περιπέτειες
και να εξερευνάς τον απέραντο κόσμο μας.
Ζεις ένα όνειρο, σε θαυμάζω.
Όμως, ακόμα δεν καταλαβαίνω
τι θα κάνεις τις δυνάμεις που απέκτησες.
Θα φέρω επανάσταση σ' αυτό τον κόσμο.
Επανάσταση;
Η πατρίδα μου, η Παρθεβία,
εκμεταλλεύεται τους πολίτες της
και οδεύει προς την αυτοκαταστροφή.
Λαχταρώ να σώσω τον λαό μου.
Αλλά δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Ξέρω πως πρέπει ν' αποκτήσω
μεγαλύτερη δύναμη.
Να φτιάξω μια χώρα
που να κινεί τον κόσμο.
Θα γίνω βασιλιάς.
Βασιλιάς;
Οι βασιλιάδες έχουν δύναμη,
έχουν όμως και βάρη.
Αδύνατο να ικανοποιήσεις τις ανάγκες
του κόσμου και των ανθρώπων.
Σίνμπαντ.
Η ιστορία σου είναι ενδιαφέρουσα
αλλά ακόμα ανώριμη.
Για να μπεις στο Εμπορικό Σωματείο της Ρεμ
θέλεις συστατική επιστολή
από έμπορο του σωματείου
και 1.000 χρυσά νομίσματα για συνδρομή.
Ποσό απλησίαστο για τους περισσότερους.
Αν όμως τα κίνητρά σου είναι γνήσια,
αν θέλεις πραγματικά
να φέρεις επανάσταση στον κόσμο,
φρόντισε να το κάνεις.
Αύριο πηγαίνω στο Ρεμάνο για δουλειές.
Θα γυρίσω σε ένα μήνα.
Απόδειξε την αξία σου
συγκεντρώνοντας ως τότε 1.000 νομίσματα.
Αναλόγως του αποτελέσματος,
θα σου γράψω εγώ συστατική επιστολή
για το σωματείο.
Αυτό είναι!
Αυτό είναι το κύμα.
Θα το κάνω!
Δεν πίστευα ποτέ ότι
θα έκανες συμφωνία με ένα απλό παιδί.
Βλέπεις κάτι σ' αυτό το παιδί;
Ήταν μια ξαφνική παρόρμηση.
Σαν να ποτίζεις ένα λουλούδι στον δρόμο.
Άλλωστε,
είναι απλώς το όνειρο ενός παιδιού.
Σ' ένα μήνα
θα τον έχει συντρίψει η πραγματικότητα
και θα τα έχει παρατήσει όλα.
Αναρωτιέμαι
ποια είναι η αληθινή ταυτότητα του Χάρουν.
Μπορείτε να μείνετε στο δωμάτιο πάνω.
Ο κύριος που ήταν μαζί σας
πλήρωσε τη διαμονή.
Έφτασα τόσο μακριά,
δεν μπορώ να χάσω την ευκαιρία.
Αλλά τι να κάνω για να μαζέψω
1.000 χρυσά νομίσματα;
Πρέπει να έχω μπει στο σωματείο
πριν γυρίσουν ο Χινάχοχο και το πλήρωμα.
Δεν πρέπει να χάσω χρόνο.
Ακόμα κι αν δουλέψω βαρκάρης
ή φύλακας σε άμαξα,
θα βγάζω τρία μπρούντζινα
νομίσματα τη μέρα.
Αλλά ακόμα κι αν πλένω πιάτα,
δεν θα μπορέσω να μαζέψω τόσα σε ένα μήνα.
Χίλια χρυσά νομίσματα;
Δεν είναι τίποτα,
αν θέλεις να ιδρύσεις ένα κράτος.
Γι' αυτό, σκέψου.
Τι να κάνω;
Τι;
Κατάφερα να κλέψω
τον Βάαλ και τον Βάλεφορ
γιατί είχα αυτό.
Κατάλαβα.
ΕΝΑ ΜΗΝΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Φτάσαμε στη Ναπόλια.
Γρήγορα γιατί θα το χάσετε!
Είναι, λέει, απίστευτο! Δεν βλέπω την ώρα!
Τι γιορτή να είναι αυτή;
-Γρήγορα!
-Περιμένετε!
Αυτή είναι η ιστορία ενός αγοριού.
Ο Λαβύρινθος!
Χιλιάδες άνθρωποι δέχτηκαν την πρόκληση
αλλά δεν ξαναγύρισαν ποτέ.
Όταν κάποιος περάσει την Ιερή Πύλη,
βλέπει την αρχαία πόλη
που καταστράφηκε αιώνες πριν.
Σκοτώνοντας μικρούς δράκους,
το αγόρι συνεχίζει.
Βρίσκει μπροστά του έναν μεγάλο δράκο,
που εκτοξεύει αστραπές.
Το αγόρι πάλεψε με όλες του τις δυνάμεις.
Και πάνω που η φλογερή ανάσα του δράκου
ήταν έτοιμη να χτυπήσει το αγόρι,
εκείνο τον τρύπησε με το σπαθί του!
Ναι.
Εκείνο το αγόρι...
είμαι εγώ, ο Σίνμπαντ!
Απίστευτο! Είναι αληθινός Κλέφτης!
Αυτή είναι η δύναμη του πνεύματος;
Οι Λαβύρινθοι υπάρχουν στ' αλήθεια!
-Χάρουν!
-Έχω εντυπωσιαστεί.
Μοιάζει με αμφιθέατρο.
Ναι, ευτυχώς.
Σίνμπαντ!
Πράγματι.
Αυτό μόνο εσύ, ένας Κλέφτης,
μπορείς να το κάνεις.
Τι λαμπρή ιδέα.
Όλα έγιναν χάρη σ' εσένα, Χάρουν.
Εσύ είσαι εκείνος που είπε
ότι οι ιστορίες μου
είναι πιο ενδιαφέρουσες κι από των βάρδων.
Είπες ότι ζούσα ένα όνειρο
κι ότι με θαύμαζες.
Αυτό μ' έκανε να καταλάβω
ότι οι περιπετειώδεις ιστορίες σαγηνεύουν
και συναρπάζουν τον κόσμο.
Σαγηνεύτηκα κι εγώ κάποτε, ως παιδί.
Αλλά ακόμα δεν έχω μαζέψει
τα 1.000 χρυσά νομίσματα.
Και σήμερα είναι η προθεσμία.
Θα μου δώσεις κι άλλο χρόνο, σε παρακαλώ;
Θα τηρήσω τη συμφωνία, ό,τι κι αν γίνει!
Δεν θα τα παρατήσω.
Αυτό είναι το εισιτήριο για να σ' ακούσω.
Δέξου τα, Σίνμπαντ.
Ως συνέταιρός σου,
θα στηρίξω το όνειρό σου.
Δηλαδή, η συμφωνία μας...
Σε περιμένουν πολλά στο μέλλον, φίλε μου.
Δεν έχεις χρόνο για χάσιμο.
Χάρουν.
Όχι. Δάσκαλε!
Ποιος είσαι;
Ώστε εδώ είστε.
Να μας ειδοποιείτε πριν βγείτε έξω.
Από δω ο 22ος βασιλιάς του Μπάλμπαντ.
Η Αυτού Εξοχότης του, βασιλιάς Ρασίντ!
Υποτιτλισμός: Σοφία Σκουλικάρη