本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
翻译：领结 方述  校对：海底  时间轴：海底  压制：iyuudachi
奥村
拔出来了
唵 修呢嘛呢嘛嘛呢 嘛呢修修呢 娑婆诃
修拉
胜吕就交给我了
那个怪物已经不是人类能打倒的了
只能靠你了
我们约定过的吧
要证明狮郎救你是正确的
现在去证明吧
好
拜托你了
燐
你缺少的只是自信
去夺取自己的容身之处吧
这东西 要怎么打倒啊
看来没这么容易啊
胜吕
許せば進めるし　恨みは立ち止らす
宽恕促人前行 仇恨让人停滞
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那个当成我的错吧 把这个也归咎于我吧
君をずっと立ち止める　その全てと
原谅让你一直停滞不前之事
僕以外を許して　進んで行きなよ
原谅除我以外的所有人 前进吧
生涯枯れることのない花　と名付けても
即便取名为永不凋谢之花
生涯枯れることのない花　になることはない
也无法永不凋谢
真面目に生きていれば　いつか報われる
认真活着就会有回报
そうやって言い切ってしまえば　それは嘘になる
如此断言的话语必定是谎言
身に起こるその数十％　自業自得でも
百分之几十是自作自受
残りの数％　誰のせいでもないその不平等
剩下的百分之几不怨任何人 如此不公
一番いけないことはさ　自分はダメだと思うこと
最糟糕的 是自我否定
あれは僕のせいにしな　それも僕のせいにしてよ
把那个当成我的错吧 把这个也归咎于我吧
僕以外を許して進んで行きなよ
原谅除我以外的所有人 前进吧
君自身のことも許してあげてよ
也原谅你自己吧
光辉灿烂
结界破裂了
少住持
少住持出事了
等 等等
瘴气要散播到城市里去了
不 多亏了这场大雨 抑制了孢子的扩散
至少现在抑制住了
果然没能撑住啊
你们要怎么办呢
地狱之门开启了
不中用的人类啊
不妙
瘴气泄露到外面去可就糟糕了
和怪物战斗的驱魔师们
送你们尼采的「善恶的彼岸」中的一句话吧
「与怪物战斗之人 应当小心自己不要变成怪物
因为当你凝视深渊之时 深渊也在凝视你」
藤堂
在哪里
太快了
没想到他的再生能力如此之强
都告诉你别小瞧伽楼罗的再生能力了
果然 现在的你们是杀不了我的
伽楼罗的能力我也基本掌握了
该撤退了
但在撤退之前
奥村雪男
我对你很感兴趣
怪物
怪物？
「我讨厌自己」吗
真是幼稚的自我否定啊
这是堕为恶魔的第一步啊
别把我和你相提并论 恶魔
恶魔？
对了 他是恶魔
我把驱魔术最基础的东西忘了
不能听从恶魔的花言巧语
在这样的大雨中
水精的魔法弹应该能发挥出平时两三倍的威力
我必须冷静下来
你哥哥明明也是恶魔 你为什么这么抗拒恶魔呢
恶魔有什么不好
你也有当恶魔的潜力啊
来 再让我看一次吧
我是普通人
和你不同
坚决不当恶魔啊
志摩同学 是你啊
最后问你一遍 人渣
你到底是谁 有何目的
不错 你的表情真不错
这是恶魔的表情 这就是你的真面目
但你还差得很远
我可不会告诉现在的你
去死
喂 你没事吧
我没事
比起这个 大家能站起来吗
他马上就会复活
我们还是放弃抓捕他吧
现在要全力逃跑
大部队在那个火焰结界里面
结界崩塌了
趁现在雨水压制了瘴气 我们赶紧去汇合吧
抓紧时间和大部队汇合
可恶
这是恶魔的表情 这就是你的真面目
可恶 可恶
窥探深渊吧
可恶
我到底是为了什么…
老头子
给我力量吧
真是的 看不下去了
怎么了
恶 恶魔？
恶魔 天使 明王
这些不过是人类擅自给我取的称呼
你又是什么
身缠神之火焰的人类
我是不净洁金刚 乌枢沙摩
不净王是我长年的宿敌
那把剑本是我们首领的武器
你若想打倒不净王
我可以教你操纵火焰的方法
虽然不太懂
但拜托了 乌枢沙摩
真没办法
跟着我咏唱真言和佛经
你 你要做什么
召唤火生三昧
没想到能看到青色的乌枢沙摩
降魔剑原本就是用以寄宿「不动」之尊
可供佛教系的火焰恶魔依附的魔剑
即使它寄宿着奥村的恶魔心脏 也没有失去这个能力
虽然是意想不到的发展 但这样也很有趣
火生三昧能烧尽物质界的一切
再加上你这魔神的火焰
就能把不净王连同这座山一起 整个燃烧殆尽了
等 等等
和山一起燃烧殆尽？
这里还有很多人啊
那又怎样 不必在意这种小事
进入不净王之城的人 以及其爪牙所碰触之人都会被污染
必须一个不漏地净化
只要有漏网之鱼 不净王就会再度复活
我们上
等 等一下
没时间犹豫了
打倒不净王却不能伤到别人
我能做到吗
只能放手一搏了
没时间磨蹭了 开始吧
修呢嘛呢嘛嘛呢 嘛呢修修呢
很好
真言很清晰地浮现在了脑海里
唵 俱噜驮曩 吽伽
喊出佛经的同时放出去
火生三昧
怎么回事
你在犹豫什么
再注入更多力量
要 要是再注入更多力量
我的理智就要被火焰吞噬了
不行 我的力量比不上菌的繁殖力
只能亲自把神木同学拉出来了
小尼 能不能把我举上去
小尼
够了 你太没分寸了
你驱使恶魔过度了 会死的啊
为什么
我最讨厌你了 所以别管我
你走啊
不论你怎么看我
都没关系
是啊
我只要这样就好了
喂 杜山诗惠美
我在
笨蛋 你真的是…
就算你讨厌我 我也最喜欢你了
不 不能磨蹭了 得快点把师父送下山…
那个蓝色的光是什么
那个形状 是火生三昧
和我召唤出来的完全不是一个级别的
那里发生了什么
喂 眼镜
怎么回事 难道…
要被火焰吞噬了
我…
从出生起 我的力量就一直被抑制着
我一直在忍耐
停下来
我受够了 我是自由的
我要摧毁一切
烧毁一切的野兽就是我
这就是真正的我
我不怕
诗惠美
你看 我一点都没有被烧伤
是你保护了我
对了
大家都相信着我啊
不能辜负他们
这是…
全员撤退
青色的火焰？
不是吧 来这边了
一定没事的
怎么可能没事啊
好温暖
果然
燐
奇怪
这是…
火焰只将菌系净化了
这个火焰到底是…
不净王的飞沫正在消失 能看到地面了
我们到里面去
走吧 子猫
好
你们两个 等一下
我们也去吧
还能动的跟着我
是
太棒了
名副其实的「送灵火」啊
身负杀害同门的天命
青之驱魔师诞生了
净化结束
我就此告辞
你到底是什么
是人类
还是恶魔
你终将做出选择
胜吕 你醒了吗
是的
到底怎么样了
你看
奥村
胜吕 修拉
我…
做 做到了
我控制住火焰了
虽然细节方面还有很多不足
但我有自信能区分能烧和不能烧的东西了
奥村同学
少住持
子猫 志摩
你们没事啊
子猫丸 我终于能控制力量了哦
我控制住了 没有烧到不净王以外的东西
原来如此
不过真是一次奇妙的体验啊
在火焰中竟然不痛也不痒
包括我在内 被瘴气感染的人都被净化了
在青色的火焰中
真是强大的力量 不知该怎么感谢你才好
没什么啦
被你这样表扬我多不好意思啊
奥村同学 谢谢你
原谅我吧
为 为什么哭了
出什么事了吗
子猫你真是想太多了
你说是吧
少住持 你还活着啊
我还以为你死掉了呢
开玩笑的
奥 奥村同学
让你担心了
等… 别摸了
谁担心了
哥哥
是雪男啊 你也没事啊
修拉小姐 为什么我哥哥会在这里
谁把他从牢里放出来的
所以嘛 不是跟你道过歉了嘛
怎么样雪男
我可是救了这里的所有人
让你惊讶到下巴脱臼了吧
超过你的日子也不远了
开什么玩笑 你知道自己的状况吗
我知道啊
我终于明白了
我…
果然还是撒旦之子 无法逃避这个力量
我一直都害怕面对 害怕承认
但这样是不行的
这就是我
这也是我 雪男
要是不能承认这个力量 我就无法前进
雪男
你也能承认我的力量…
哥哥
奥村
爸爸
我今后该怎么办才好
告诉我
笨蛋 自己想去吧
我到底为了什么…
第十二集 开诚布公
哥哥有事情和你说
别逃啊