——————————————正文——————————————
「生憎馬鹿につける薬はないよ」
「很遺憾笨蛋是沒有藥醫的」
校長房間
■
楼
文件　　 編輯　  查看　    工具　　 幫助
性　別
室
傷痕不是最近幾天的
而是很久以前的
——————————————DAYTIME1(8)——————————————————
————————————————————————————————
——————————————DAYTIME3(5)——————————————————
——————————言彈——————————
——————————殺人魔——————————
——————————生物室的指示燈——————————
——————————右手的紋身——————————
——————————Ronpax1——————————
——————————Ronpax2——————————
——————————Ronpax3——————————
——————————Ronpax4——————————
■
接下去  這個互相殘殺學園生活將進入真正的解決篇
而為了保證公平性
校內所有房間的門鎖將被解除
MAP
電 子 學 生 手 冊
宿舍　　2樓
儲物室
就請隨心所欲地調查吧
盡情地解謎吧！
——————————————DAYTIME1(4)——————————————————
■
————————————————————————————————
簡直就像廢墟一樣嘛
————————————————————————————————
這裡到底發生了什麼
那麼  就讓我們在最後的學級裁判見吧
啊哈哈哈哈哈哈…
超高校級的霉運是引起超高校級的殺人
超高校級的處刑和超高校級的絕望的理由
MAP
電 子 學 生 手 冊
宿舍　　2樓
校長房間
校長的私人房間…
MAP
電 子 學 生 手 冊
宿舍　　2樓
校長房間
MAP
電 子 學 生 手 冊
宿舍　　2樓
校長房間
MAP
這裡是霧切同學的父親曾經住過的房間吧
應該是吧
對了  之前你已經用萬能鑰匙調查過了吧
果然還是沒什麼有用的情報
不管是外面的事情
還是「史上最大最兇惡的絕望事件」
關鍵的信息一樣都沒有
那是說這間房間裡就沒有線索了嘛
不  還有一樣東西讓我很在意
電 子 學 生 手 冊
密碼
密碼…？
總感覺校長還藏了些什麼
會是什麼呢
我能想到的都已經試過了
看樣子沒有更多的提示的話就沒辦法了
我說霧切同學…其實還有一個可以試試的密碼…
進入
密碼
響
響子
好的
■
解鎖
響子
成　　　　　　　功
暗門…
嗯？這是什麼？
那裡面裝的  至少決不會是能讓人看了高興的東西
是我父親
你父親？
等等  為什麼能這麼肯定呢？
結合目前所有的信息來分析的話
這就是唯一的答案了
楼
校長是一個年近40的男性
應該很有可能現在還在學校內
活著踏進希望峰學園校門的人
真真正正只有16名高中生
究竟為什麼會變成這樣的呢
活著進入學校的人只有我們16名高中生…
也就是說  我父親很有可能已經死在這所學園之中了…
應該就是這樣
死了的話也就是說…
校長他不是幕後黑手了
沒錯
面對如此殘酷的事實
你為什麼還能如此冷靜…
成　　　　　　　功
校長的專用手冊
這是讓我們繼續調查的意思？
真是…給人添麻煩啊
明明是特地為了清算過去而來到這裡的
結果他就這麼自顧自地消失…
就這麼奪去我清算過去的機會
真是個…
差勁的父親
記憶卡…？
希望峰學園  　　　校長專用手冊
這個是…視頻檔？
文件　　 編輯　  查看　    工具　　 幫助
你今後的一生可能就要在這所學園裡度過了
這是什麼啊…
你明白這一點嗎？
我明白
你今後的一生可能就要在這所學園裡度過了
我曾經和校長見過面…？
完全沒印象啊
你明白這一點嗎？
我明白
你今後的一生可能就要在這所學園裡度過了
莫名其妙…
我可完全不記得我說過要在這所學校度過一生啊
怎麼可能這麼說…
你明白這一點嗎？
怎麼回事啊
我明白
你今後的一生…
故障了  故障了
黑白熊！
不管時機是有多巧  故障總是就這麼突然地發生了
要說為什麼  因為故障就是這麼一回事啊
你明明就是故意的吧！
是因為剛才的視頻裡面有不能給我們看的東西吧？
啊啊  風聲太大我聽不清
音響師！
剛剛的資料一定是校長為了什麼目的而留給我們的！
霧切同學的爸爸…為了我們…
苗木同學
能不能讓我一個人待一會兒呢
霧切同學…
我們一定要解開這個學校的謎團
然後一起逃出去！
——————————————DAYTIME2(3)——————————————————
■
————————————————————————————————
校
■
长
希望峰學園 第78期
學生檔案
姓　名
性　別
I KU SA BA   MU KU RO
戰刃骸
超高校級的軍人
傭兵部隊芬里爾的一員，雖然經歷了無數戰場
上的腥風血雨…入學體檢的時候，身上並沒有一處像樣的傷
痕。由此可見戰刃骸是有著多麼強大的戰鬥能力。
长
室
被害者  戰刃骸…
■
长
校
室
————————————————————————————————
第十六名高中生
超高校級的風紀委員
姓　名
Fenrisulfr
Loki
芬里爾狼：他是北歐神話中造成眾神毀滅的元兇。他的父親是擅長使奸計的邪神洛基。
“帶來不幸的三兄妹”中的長子。
傭兵部隊芬里爾的成員
竟然是超高校級的軍人…
於希望峰學園入學的時候
身上沒有一處外傷
電 子 學 生 手 冊
黑白熊檔案
這文件是故意這麼寫的吧
「以前」到底是指什麼時候
什麼事！
■
二
层
■
這裡還沒有調查呢
對了
總覺得不想看裡面的東西…
這是什麼…
水晶球？
塔羅牌？
哎？這是葉隱同學的？
有上過課的跡象…
不對…我們還沒在這裡上過課呢…
這是…
庇護所計劃
將希望峰學園
作為庇護所，
讓學生們在這裡
共同生活的計劃
將希望峰學園作為庇護所
讓學生們在這裡共同生活的計畫
我曾經直接和這個計畫的發起者就計劃本身進行過面談
也就是我的父親  希望峰學園的校長
父親…？這…難道是…
霧切同學的筆記本？
這不可能
霧切同學說過從小時候和父親分別後就再也沒有見過面啊
到底是怎麼回事啊
有絕望混了進來
兩個絕望方面的人
我們存活了下來
所以我們存活了下來
兩個…絕望方面的人？
儲物櫃裡的那些東西
是幕後黑手為了製造混亂而設計的嗎…
如果不是那樣的話  那究竟是…
MAP
電 子 學 生 手 冊
希望峰學園　　5樓
這裡也是今天才開放的地方
那…那個…
腐川同學？
到！
人體保存冷凍控制室
滅族者翔…
我真是的  又失去意識了呢
那個…為什麼你會失去意識呢？
不知道  醒過來的時候就是這樣了
對了  人格轉換了之後是不共享記憶的啊
沒錯  雖然知識可以共享  但記憶是不行的
那個陰鬱的傢伙  是看見了這個才昏過去的吧
全身燒焦  Super Welter
這是戰刃骸吧
全身都是刺傷
全身…都是刺傷？
沒錯！
我的Darling呢？
不告訴我的話就殺了你
應該是在別的什麼地方調查吧
我當然知道啦
對於白夜大人的事情  我可是專業級別的呢
這裡是放置屍體的地方啊
有9個正在使用
大家…
9個？
唔噗噗噗
黑白熊？！
這可是我提供的特殊提示哦
照片？
又是這種奇怪的照片
這個人就是戰刃骸？
超高校級的軍人
戰刃骸
但是這張照片裡  只有除了我之外的其他15個高中生？
世間萬物總是有開始  便有結束
而結束往往也都預示著新的開始
沒有無法迎來黎明的夜晚
迎來的將會是漆黑的清晨
也沒有永無止盡的大雨
在那之後會是美麗的乾旱
那麼  就讓我們開始吧
宣告結束的學級裁判的開始哦！
唔噗噗噗
言彈
都湊齊了  都湊齊了
陰沉無光的一張張臉都湊齊了
言彈
Yahoo！
由於這是最後的學級裁判  所以我也要參加！
如果能找出殺害了戰刃骸的兇手
並且解開關於這座學園的謎團的話
就算你們贏！
但是  如果你們做不到這一點的話
就算我贏了！
當然了
等待著敗者的  是讓人激動不已的懲罰哦
如果你成為敗者的話
你自己也將被處刑嗎
那是當然了
熊無二言
比…比起這些事情
我有事情要問你
嗯？好像顯得比平時嚴肅了呢
是不是肚子疼了啊
你們全員都和幕後黑手串通好的吧
是這樣的吧
等一下  我手裡也有照片
我也有  黑白熊說是給我們的提示
哎？大家都拿到了一樣的照片？
真是巧啊  我手裡也有證據
除了我以外所有的人都在一起的證據照片
這…這是怎麼回事啊
唔噗噗噗噗噗
哎？苗木的照片裡有我
但是這邊的照片裡只有我沒有被拍進去啊
等一下  這是幕後黑手為了讓我們互相爭吵而設下的陷阱吧
哎？我設的陷阱？
真是沒禮貌啊  你有什麼根據這麼說啊
根本不需要有根據
居然使用偽造照片這種粗糙的手段來誤導我們
看來你也是被逼急了呢  黑白熊
驚！
我就知道是這麼回事
霧切同學拿到的照片是什麼樣的
明知道是陷阱就沒有看的必要了
陷阱？偽造？
不不不  那照片本身可是真的哦
我可沒有拍過那種照片的記憶
記憶？
我…我也完全沒有印象啊
這一定是偽造的
等一下
真的可以這樣斷言嗎
沒有關於那些照片的記憶
可能並不是因為那些照片是偽造的
或許還有其他的原因
為什麼你會這麼認為
我在儲物室找到了葉隱同學和霧切同學的東西
哎？
你在說什麼呢
我來到這裡之後還從來沒用過儲物櫃唄
宿舍區域二樓的儲物室
那裡的鎖只能用這本校長專用的電子手冊才能打開
在那裡找到的筆記本裡
庇護所計劃
將希望峰學園
作為庇護所，
讓學生們在這裡
共同生活的計劃
記述著關於這個學園的庇護所化計劃
那是什麼啊
這又是誰的筆記本
霧切同學  這個筆記本是你的嗎
那確實是我的字跡
啥？
但是你沒有關於這個的記憶吧
原來如此  是這樣啊
通過剛才這件事我終於能夠確信了
這些照片不是偽造的
這是個很愚蠢  但也很可怕的理由
那就是…
■
失
憶
■
就是這個
我們所有人都失憶了
失憶啊  這樣的話就可以…
接受你個頭啊！
哪有這種超現實的超自然的事情啊！
就…就是啊
突然就說我們都失憶了…
但是  能夠說明我們失憶的證據並不僅有這些照片
這裡有校長留下的視頻資料
這就是我的根據
視頻？
沒錯  這裡儲存的是我們所有人和校長面談的記錄
說說裡面的內容吧
「你願意在這個學園內生活一輩子嗎」
這就是學園長提出的問題
哎？
然後呢  我們是怎麼回答的
大家都接受了
哎？
為什麼  我們為什麼會接受啊
我也不知道啊
但是  如果那些集體照片以及面談視頻都是真的話
你是想說這樣才能說得通嗎
嗯
怎麼會這樣  叫我去相信這個才是不可能啊
就算是不可能  不去相信的話討論就沒法繼續下去了
是這樣吧
沒錯
因為這都是正確的
哎？
沒錯  大家都是和睦融融地一起失憶了
噗哈哈哈哈哈
這應該不是簡單的失憶
是你奪走了我們的記憶吧
啊呀  露餡了嗎
但是  奪走我們的記憶…這是怎麼做到的
怎麼做到的？
不不不不  那種事情怎麼都無所謂啊
如果我說是催眠術你們會覺得真實嗎
如果我說是通過外科手術對你們的大腦動了手腳
你們就能接受了嗎
不會的吧
問題的關鍵根本不是這個
問題的關鍵是你究竟奪走了我們關於什麼的記憶
是這麼回事吧
噗噗噗噗  不愧是十神同學
但是  你們忘記這一點的話可就讓人頭疼了呢
這可是戰刃骸被害事件的學級裁判啊
戰刃骸被害事件
正在進行學級審判中！
這個謎題早就已經解開了
兇手  就是真正的幕後黑手
啊  嘿…真是有趣啊熊熊
有本事的話你就說說看啊熊熊
活著進入這座學園的只有十六名高中生
這句話沒有假吧
沒錯  熊無二言
那麼也就是說我們之中的某個人就是兇手了？
不對  不是這樣的
哎？
嗯？
苗木同學已經在生物室裡確認過十個人的屍體了吧
那麼嫌疑人還是應該在這活下來的六個人之中嘛
確認過十個人的屍體了吧?
那麼嫌疑人還是應該在這
活下來的六個人之中嘛!
不是這樣的
確認過十個人的屍體了吧?
那麼嫌疑人還是應該在這
活下來的六個人之中嘛!
生物室的指示燈
物室的指示燈
到底哪裡不對了啊
正在使用的冷藏庫有九個
但是在此之前死掉的人數是十個人
數字並不相符
也就是說  在植物庭院裡發現的屍體
是從冷藏庫裡拿出來被再次利用的屍體
被再次利用的屍體？
那到底是誰的屍體啊
在屍體上留下的數不清的傷口
那和江之島同學的致命傷很像吧
豈止是很像  完全一致啊
現在還活著的並不是六個人
原來是這麼回事啊
那麼兇手其實是還活著的戰刃骸？
不
什麼？
那晚襲擊我的人
那個人才是兇手  才是幕後黑手
雖然是這樣  但是你根本沒看見臉啊
根本不可能知道裡面到底是誰吧
既然你們都堅持說你們不是有罪的話
那麼那個人就是戰刃骸了啊
那麼那個人就是戰刃骸了啊!
不是這樣的
右手的紋身
手的紋身
所以說到底哪裡不對了啊！
那個帶著面罩的人的右手上並沒有某個特徵
傭兵部隊芬里爾的特徵…
狼的紋身嗎
那個帶著面罩的人並不是戰刃骸
嗯？那麼說的話
苗木同學  你的話自相矛盾啊
兇手果然還是在你們這些人當中啊
不如說一直帶著手套
不讓別人看見手的霧切同學更讓人覺得可疑啊
喂  喂…是這樣的嗎
霧切？
哦呀哦呀  無法反駁
我知道了  那麼就給你們看看好了
這就是證明我不是兇手的證據
燒傷？
燒得很嚴重吧
這是我還不成熟的時候
剛開始當偵探的時候受的傷
就是說這是不想被別人看到的傷？
為了揭露幕後黑手
這些小事根本不算什麼
這樣關於刺青的嫌疑就解除了吧
失望…真是夠可憐的啊
不只是被懷疑  連霧切同學慘痛的舊日傷痕都被人看到了
抱歉  我多嘴了
難道說  我傷了你的自尊心？
沒什麼  隨便你怎麼說
你從一開始就知道
霧切同學不是兇手
在背後操縱著黑白熊的幕後黑手
是做出死亡假像的…
江之島盾子！
哎？
居然說我的真面目是江之島盾子？
你根本沒有根據啊！
就算你想要蒙混也是沒用的！
因為我已經發現了
嗯？
黑白熊  你兩次企圖隱藏關於江之島盾子的信息
那只是偶然而已
不…不是偶然
那確實是設計好的
如果江之島盾子的臉在這裡被人看到的話
它的真實身份就會暴露！
暴露是暴露什麼啊…
在照片和視頻中的並不是我們所認識的江之島盾子
不是我們所認識的江之島盾子
我們所認識的江之島盾子
識的江之島盾子
島盾子
嗷！
你在說什麼啊
你們不也和她本人見過的嗎
對於失憶的我們來說那就等於是第一次見面
江之島盾子和戰刃骸從一開始就互換了身份！
不是我們所認識的江之島盾子
我們所認識的江之島盾子
識的江之島盾子
島盾子
嗷！
既然從一開始就謊報了別人的身份
我們就不可能察覺這件事
通過殺死互換身份的戰刃骸
做出自己死亡假像的幕後黑手
真正的江之島盾子現在也還活著
不是我們所認識的江之島盾子
我們所認識的江之島盾子
識的江之島盾子
島盾子
Xanadu！
她才是關於互相殘殺學園生活的主謀
真正的幕後黑手！
不是我們所認識的江之島盾子
們所認識的江之島盾子
識的江之島盾子
島盾子
Ta Xanadu！
怎麼了？
你最拿手的假裝故障嗎？
放棄吧  江之島盾子
一切都結束了
結束？不對啦  還要繼續的啊
真是讓我久等了  讓本大爺久等了啊
我就等待著像你們這樣的人出現
啊  這種設定很老套的嘛
——————————EDJP——————————
——————————EDCN——————————
所以現在說也有點讓人害羞
總之我和骸其實是雙胞胎
「君の望む物はなに？」耳鳴り  嘘みたいな話
「你的願望是什麼？」耳鳴似的話語  仿佛謊言一般
這兩個人是…絕望方面的…
どうやらボクの世界はバグってしまいました
看來我的世界出現了Bug
設定為擁有超強體力的姐姐就是戰刃骸
遮る煩悩  ソイツが言うには等価交換だと
擾人的煩惱  以它的話說便是等價交換
設定為既可愛又聰明的妹妹…那就是我
誘惑従い戯れ言に溺れだした
我沒有經得住誘惑沉浸在它的玩笑之中
王様ゲーム強制参加
國王遊戲強制參加
拒否権なんて聴いちゃくれない
根本不容我拒絕的餘地
江之島盾子妹妹！
江之島盾子
超高校級的絕望
課せられたクエストには「あのモブを殺せ」
接到的任務居然是「殺了那個路人」
絶望ダンス  野望塗れ少年に
絕望的Dance  在胸懷野心的少年面前
逃げ込んだ現実  嗤った
被逃避的現實放聲大笑
欲望ないとか偽り
無慾無求只是虛偽
偽善者ぶってもしかたないや
裝成偽善者的樣子也是迫不得已
憧れた夢なんだっけ
『ヒーローになりたいの？（笑）』
你憧憬的夢想是什麼來著
『不是成為英雄嗎？（笑）』
ウププ
唔噗噗
願い口にする
而當我說出願望的時候