——————————————正文——————————————
——————————EDJP——————————
——————————EDCN——————————
——————————OPCN——————————
——————————OPEN——————————
——————————————effect——————————————
終極的真人秀
我們互相殺戮的校園生活居然被現場直播
萬眾期待的
學級裁判開場~~~~！！誰是真正的兇手！
到底是誰  又為了什麼樣的目的…
然而並沒有留給我們整理混亂思緒的時間
新一輪學級裁判又近在眼前了
由於霧切同學平安無事
霧　　　　　　切
所以可以確認受害者是第十六名高中生  戰刃骸
木牌
我們必須揭開這個身份完全不明的同級生被害的真相
鋁合金弓箭
帶有血跡的膠帶
霧切同學  你之前都去哪裡了啊
宿舍區的2樓
有了那把鑰匙  學校任何地方都可以進入
具體情況之後再說吧
現在我只想集中精力度過眼前的難關
恐怕對我來說這一次是最關鍵的時刻了
現實離我們遠去
Reality slips far away
虛幻來臨  成為其中的一員
Fiction comes alive as start to play
緊閉的大門之後希望不復存在
Hope is no more behind a closed door
漸漸遠離原先的所在之處
As we drift away from what was once before
希望和絕望成為一體
Hope and hopelessness become one
一切都是浮雲  遊戲已經開始
It's all meaningless we've already begun
是的  我們是一夥的
we are all one in the same
從來不是對手  有著一致的目標的時候
Never opposites when we play the same game
我們遊走在希望和絕望的鋼絲上
We walk a thin line between hope and despair
試圖逃避現實但它已呈現於此
Running from the truth but it's already here
謊言連篇  我不知自己是否能被找到
Told so many lies I don't know if they can find me
生命只有一次  所以要做出明智選擇
Only one life to live so choose wisely
正面還是反面  你還知道自己站在哪一邊嗎
Heads or tails? do you know what side you're on?
其實無所謂正反  只要是在同一硬幣上
Does it even matter if it's on the same coin?
如果你想要成功你就得堅信
If you wanna achieve you gotta believe
現在是時候了 那裡是門 這是打開的鑰匙...
The time is right now there's the door here's the keys…
只是要把痛苦帶走
Just gotta chase the pain away
讓它消失殆盡
let it fade away
絕望的背後留存了一絲希望
There's a ray of hope beyond despair
前進吧 探索這個世界的真相
Move on look for the truth in this world
只有一次努力掙扎的機會
Such dedication comes through only once
突破困惑
Break through the confusion
尋找答案
Find a solution
戰勝那些扭曲的邪惡
Beat the twisted evil things
想做就做吧 行動起來吧
Just do it, go for it
永不言敗
Never say never
突破困惑
Break through the confusion
尋找答案
Find a solution
戰勝那些扭曲的邪惡
Beat the twisted evil things
想做就做吧 行動起來吧
Just do it, go for it
Never
你要相信殺戮時刻已經來臨
You gotta believe it's killin' time
疾走青春的絕望JUNK FOOD 非日常篇
那麼  就讓我們立刻開始吧
兇手毫無疑問就是霧切了！
為什麼…
電 子 學 生 手 冊
黑白熊檔案
發現屍體
我們發現屍體的時間是早上9點左右
腐川前往植物庭院
最先發現屍體的是…是我…
為了完成白夜大人的囑咐  我去了庭院想要拿丁字鎬…
結果發現了屍體
十神和葉隱確認屍體是否存在
但是昨晚10點的時候  那裡是沒有屍體的
這件事是我和十神親一起確認過的  不會有錯的唄
作案時間是昨晚10點到今早9點之間
也就是說  作案時間是在昨晚10點到今早9點之間
十神發現黑白熊
昨晚10點以後  我剛剛和葉隱在庭院分開的時候
發現了已經失去機能的黑白熊
十神和葉隱  朝日奈  腐川
一起拆卸黑白熊
在那之後  我就和葉隱  腐川  朝日奈一起
一直在進行對黑白熊的拆卸工作
我們四個人有著絕對的不在場證明
而沒有不在場證明的就只有你了  霧切響子
這樣說來  苗木同學好像也沒和你們在一起吧
哼  庭院的灑水裝置是在每天早上7點半開啟的
電 子 學 生 手 冊
黑白熊檔案
灑水裝置開啟於早上7點30分
但是屍體並沒有被淋濕
也就是說  屍體是在那之後才被搬到那裡的
所以行兇時間可以確定是在早上7點半到9點之間
和苗木匯合
而在那段時間裡苗木是和我們一起行動的
所以苗木也是清白的
你的陳訴有問題啊
屍體是被淋濕的
在你調查的時候  屍體只有上半身被淋濕了吧
那是因為屍體在我們眼前爆炸
苗木他們用水澆熄了火焰的緣故
所以只有上半身是濕的
只有上面濕了  下面卻沒濕…
這是何等的鬼畜狂熱者啊！
這樣啊  原來屍體被弄濕並不是灑水裝置的緣故
但也不能就此斷言行兇時間就是在7點半之後吧
你說什麼？
電 子 學 生 手 冊
黑白熊檔案
用塑膠布保護屍體
只要在屍體上面蓋上塑膠布
也就能保證屍體不被淋濕了
只要用了這種方法
從昨晚10點到今早屍體被發現為止的任何時間都有可能作案
而實際上  兇手也應該確實使用了這種方法
我在庭院的儲藏室裡正好發現了塑膠布
這樣的話  苗木同學就同樣有作案的嫌疑了
哎？霧切同學…這是在懷疑我嗎…
哦呀哦呀  這可不像霧切同學啊
什麼時候這麼衝動亂說話了
但是不僅僅是不在場證明
在這次事件中所使用的兇器也足以證明你就是兇手
兇器指的就是那把刺在屍體上的刀對吧？
不  那只是偽裝而已
並不是兇器
現場的血只染在了屍體的衣服上
周圍地板上卻毫無血跡
兇手只是事先將染有血跡的衣服蓋在了屍體上而已
從雞棚中少了一隻雞的這一事實來看
恐怕兇手是利用雞血而完成的偽裝吧
的確  根據黑白熊檔案上面所顯示的
後腦部有類似於鐵管粗細的棒狀物造成的毆打痕跡
也就說兇器是鐵管噠唄！
笨蛋就給我閉嘴乖乖聽著
兇器已經找到了
兇器是在武道場的儲物櫃裡發現的鋁合金弓箭
不對吧  那東西和鐵管比起來也太細了吧
兇手用膠帶把弓箭捆成了一束  從而增大了直徑
從我們同時發現了沾有血跡的膠帶這一點來看
這個推理毋庸置疑
霧切響子
你就是兇手！
你這是什麼意思
我可沒去過什麼武道場
不  你絕對去過武道場
你的房間裡還留有證據能證明這一點
武道場儲物櫃的鑰匙
我不是兇手…
真是看不下去了  你還是儘早認罪吧！
不  對於我不是兇手這件事
你應該比任何人都清楚
把鑰匙交出來  你房間的鑰匙
手上沒有鑰匙的我  是無法進入自己房間的
不  不是的…
霧切同學剛才的證詞裡有著明顯的矛盾…
她明顯是在說謊…
有了那把鑰匙  學校任何地方都可以進入
有了那把鑰匙  她應該也能進入自己房間的
說謊…根本不是霧切同學的作風
為什麼要這麼做…
但是苗木同學的的確確是在你的房間裡找到武道場儲物櫃鑰匙的
快說  你究竟是怎麼進入自己房間的
如果我在這裡被處刑…
這所學校的謎團就永遠無法解開…
所以…
我絕對不能讓這件事發生…
霧切同學…
明知有危險還要解開謎團的話  我們就必須前進
難道不是這樣嗎？
霧切同學肯定有著她的打算
要相信她  霧切同學是絕對不會殺人的
霧切  沒想到你死到臨頭還要死撐到這種地步
喂喂  你們這樣可是在浪費時間啊
現在最可疑的就是霧切同學對吧？
好了  那現在差不多就可以投票了吧？
等一下！
這次的學級裁判你們不覺得有些奇怪嘛
哪裡奇怪了？
因為我們連被害者的身份都還沒有弄清楚
就這麼突然召開學級裁判這件事本身就太奇怪了！
大家也都是這麼想的吧
被害者不就是戰刃骸噠唄？
但我們並沒有確認這究竟是不是事實啊
確實也有道理唄
而且就在這種曖昧不明的狀況下召開學級裁判一定有問題！
這一定是你…有什麼企圖吧！
啥？苗木同學你才是有所企圖呢！
你看  你話多得就好像是兇手一樣
什…
好！Time Up！
時間到！學級裁判到此結束
所以大家不需要再多說什麼了
什…什麼啊…什麼叫到時間了…？
接下來是投票時間！
你們這群傢伙  快點用手邊的按鈕投票！
等…
找到藏有兇器的儲物櫃鑰匙的是苗木同學對吧
這完全有可能是為了嫁禍於我而故意放在那裡的
什…什麼啊
既然我沒辦法進入房間
也就只有這種可能性了
那…那麼說兇手就是苗木同學了？
不是這樣的…
那接下來就讓我們投票吧！
不是這樣的  大家！！
怎…怎麼會…
太…太奇怪了…這場學級裁判…
這也太奇怪了吧！
「時間到」究竟算什麼意思啊！
說話啊！黑白熊！
好了  讓我們開始吧？
讓人興奮又緊張的懲罰時間！
苗木同学被认定为犯罪者。
开始执行惩罚。
「生命的起源」
「生命的終結」 壓死  毒死  溺死  撲死  燒死  凍死
哎呀  哎呀呀呀
這是怎麼回事啊  到底是怎麼回事啊
我說  剛才那是…？
嗯  那是Alter Ego噠唄
果然不是苗木嗎
難道說  是那傢伙設置的病毒？
那就是侵入網路的時候設下的吧
是這樣啊  有一手啊
看來你的計畫被攪亂了呢
哼  這可不好說
在滿是垃圾的地下  慢慢地走向死亡
這也許是最殘忍的懲罰方式呢
這裡是…？
原來如此  是Alter Ego…
也就是說還不能放棄
不是那麼容易就能出去的嗎
臭掉了
水也不能喝啊
只要我還活著就決不會放棄
還是先保存一下體力吧
哇  大型垃圾？
說人家是大型垃圾  還真是沒禮貌啊
霧切同學
看起來比我想像的還有精神呢
為什麼你會在這裡
這還用問嗎  當然是來救你的
霧切同學  你頭上有垃圾…
總之先吃些東西吧
剩下的之後再說
又活過來了
果然你還沒有放棄呢
那是當然  因為樂觀是我唯一的優點了
我為了自己的目的而捨棄了你
沒事的
真正錯的是將大家關在這裡的幕後黑手
不是霧切同學
苗木同學
原本按計劃應該被殺死的並不是戰刃骸
而是你
我？
你也應該心中有數吧
那個晚上？
這麼說那個不是夢  而是霧切同學真的來救了我
嗯
幕後黑手打算將我設計成殺死苗木的兇手  將我處刑
但是…因為他沒能殺死我
因此幕後黑手就考慮使用其他屍體
雖然這一串計劃本來都是為了想將礙事的我處刑的陷阱
但因為你向大家提出了這次裁判的不公正性
幕後黑手就將你也判斷為礙事的目標了
所以黑白熊就改變了原計劃來處刑我了嗎
不過  從這次學級裁判的行動上判斷
幕後黑手應該已經被逼至絕路了
總之先要從這糟糕的地方出去
但是出口的門被鎖上了
萬能鑰匙
小心點  你掉下去的話  我也接不住你的
嗯
苗木同學
我終於想起來了
哎？
我漸漸地取回了失去的記憶
真的嗎
然後我明白了
我曾經是這樣被稱呼的
超高校級的偵探
超高校級的偵探？
對幕後黑手來說  我作為偵探的能力太礙事了
因此才奪去了我的記憶
原來如此  從以往霧切同學的行動來看完全可以理解
然後我自己努力地通過了選拔  進入了這所學校
我的目的就是要見到希望峰學園的校長
為了見到從小就和我分開的父親
你父親是校長？
沒錯
所以你才說校長他不是幕後黑手
原來如此  這裡是廢品處理站
嗯
接下來該怎麼辦
去找黑白熊談判
為什麼啊  為什麼已經被處刑的苗木同學會在這裡啊
難道說是霧切同學救了他嗎
那麼又怎麼樣
在學級裁判中正確地指出犯人的情況下
只有犯人會被處刑
雖然很讓人悲傷  但這就是校規
所以要重新處刑！
那就隨你的便吧
哎？
但是正在看這個直播的人會接受嗎
令人衝擊的情節發展
難道要再一次處罰！？
什麼？
只是因為情節沒有按照運營方的預期發展
你就不斷地採取這種強硬的手段
這只會讓外面的觀眾這麼想
因為正面交鋒贏不了我們  你只能通過作弊來將他處刑
也就是說「絕望是無法殺死希望」的
如果你想堂堂正正讓我們絕望的話
就再公平地進行一次針對戰刃骸被殺一案的學級裁判
賭上希望和絕望的最後的戰鬥
怎麼樣  這樣的情節發展才有高潮的味道吧
真是有趣  真是有趣啊熊熊
熊熊？
我換了個性格熊熊
差不多也玩膩了  我就接受你們的條件好了
不過好不容易進入高潮  光是指出犯人也讓人激動不起來啊
驚濤駭浪般的高潮迭起
究竟　　會取得勝利！
哪方
所以我就要準備一個符合最終決戰的特別規則熊熊
特別規則…
如果能解開潛藏在這個學園中的所有謎團
就算是你們贏了熊熊
好
但如果你們無法解開的話
我們全員都要被處刑  是吧
不愧是超高校級的偵探
真是讓人期待啊熊熊
當一切都結束的時候  你會讓我看到怎樣的絕望呢
該期待的是我才是
當一切謎團都被解開的時候  你又會如何絕望呢
唔噗噗噗噗
果然苗木親他不是犯人噠唄
但是我們卻…
不過我們沒有被殺死也就是說…
運營規則已經化為了一紙空談  就是這麼回事吧
苗…苗木親
大家  沒事的
怎麼會沒事呢…
因為是我們將苗木…
這不是大家的錯
幕後黑手的目的是讓我們絕望
我們絕對不能放棄
苗木…
沒錯  放棄了一切就都結束了
真是的
總覺得有股臭味啊
你別這樣啊
接下去將舉行最終的學級裁判
最終？到底是怎麼回事？
如果能解開這個學園所有的謎團  就是我們獲勝
說實話這的確很難
但是大家一起努力的話一定可以做到的
嗯
叮咚咚咚
校內廣播
接下去  這個互相殘殺學園生活將進入真正的解決篇
活著進入希望峰學園的真真正正只有16名高中生
究竟為什麼會變成這樣的呢
吃我的口水吧  給我投胎去呀
我要和大家一起從這裡出去！
「君の望む物はなに？」耳鳴り  嘘みたいな話
「你的願望是什麼？」耳鳴似的話語  仿佛謊言一般
どうやらボクの世界はバグってしまいました
看來我的世界出現了Bug
遮る煩悩  ソイツが言うには等価交換だと
擾人的煩惱  以它的話說便是等價交換
誘惑従い戯れ言に溺れだした
我沒有經得住誘惑沉浸在它的玩笑之中
王様ゲーム強制参加
國王遊戲強制參加
拒否権なんて聴いちゃくれない
根本沒有拒絕的餘地
課せられたクエストには「あのモブを殺せ」
接到的任務居然是「殺了那個路人」
絶望ダンス  野望塗れ少年に
絕望的Dance  在胸懷野心的少年面前
逃げ込んだ現実  嗤った
被逃避的現實放聲大笑
欲望ないとか偽り
無慾無求只是虛偽
偽善者ぶってもしかたないや
裝成偽善者的樣子也是迫不得已
憧れた夢なんだっけ
你憧憬的夢想是什麼來著
『ヒーローになりたいの？（笑）』
ウププ
『不是成為英雄嗎？（笑）』
唔噗噗
願い口にする
而當我說出願望的時候
「生憎馬鹿につける薬はないよ」
「很遺憾笨蛋是沒有藥醫的」