[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2013-04-13 21:38:24
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:华盟字幕
Original Script:华盟字幕社  翻译：好孩子Z棍  歪空脑髓   校对：主厨   后妻：好孩子Z棍
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:703
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,28,&H00EBF5EC,&HF0000000,&H00756033,&H2048B0F9,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: Default1,方正准圆_GBK,24,&H00EBF5EC,&HF0000000,&H00756033,&H2048B0F9,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: Default2,方正准圆_GBK,21,&H00EBF5EC,&HF0000000,&H00756033,&H2048B0F9,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,10,10,10,1
Style: OPJP,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00B7601F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,10,1
Style: OPCH,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00B7601F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,10,1
Style: EDJP,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00B7601F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,2,30,30,10,1
Style: EDCH,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00B7601F,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,1,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:08.97,0:02:14.42,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}止まることを許されないなら このまま歩き続けよう
Dialogue: 0,0:02:14.67,0:02:20.12,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「覚えていて欲しい　独りじゃないこと」
Dialogue: 0,0:02:20.34,0:02:23.23,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ふりきれない思いを　誰かが
Dialogue: 0,0:02:23.33,0:02:26.00,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「弱さ」と笑ったとしても
Dialogue: 0,0:02:26.02,0:02:30.81,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}かまわない　伝えたい　まっすぐに君へ
Dialogue: 0,0:02:30.89,0:02:40.52,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}keep the faith　向かい風の中
Dialogue: 0,0:02:42.36,0:02:51.19,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ありのまま生きること
Dialogue: 0,0:02:51.35,0:02:59.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}約束したから oh true color 澄みわたる空
Dialogue: 0,0:02:59.79,0:03:05.38,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}自由に色を塗りかえるように
Dialogue: 0,0:03:05.55,0:03:12.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}oh true color　確かな景色なんて無い
Dialogue: 0,0:03:12.64,0:03:20.58,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}幸せな毎日でも　忘れないでいて
Dialogue: 0,0:02:08.97,0:02:14.42,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果不能停下  就这么一直走下去吧
Dialogue: 0,0:02:14.67,0:02:20.12,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}「希望你记住  你并不孤单」
Dialogue: 0,0:02:20.34,0:02:23.23,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}挥之不去的记忆
Dialogue: 0,0:02:23.33,0:02:26.00,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}即使被人嘲笑是「软弱」
Dialogue: 0,0:02:26.02,0:02:30.81,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我也不在意  希望直接告诉你
Dialogue: 0,0:02:30.89,0:02:40.52,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}keep the faith 逆风中
Dialogue: 0,0:02:42.36,0:02:51.19,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}原原本本的生活
Dialogue: 0,0:02:51.35,0:02:59.75,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我们已经约好 oh true color 清澄的天空
Dialogue: 0,0:02:59.79,0:03:05.38,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}能够自由的改变色彩
Dialogue: 0,0:03:05.55,0:03:12.55,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}oh true color　没有固定的景色
Dialogue: 0,0:03:12.64,0:03:20.58,OPCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}请不要忘记幸福的每一天
Dialogue: 0,0:00:02.65,0:00:05.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,计划…你什么意思
Dialogue: 0,0:00:05.80,0:00:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你轻易就上当了  但是就差最后一小点
Dialogue: 0,0:00:11.39,0:00:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你骗我吗
Dialogue: 0,0:00:14.59,0:00:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有洗礼就跟青井和哉成为搭档是事实喔
Dialogue: 0,0:00:18.86,0:00:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实话说那是我先主动请求… 最终才成为搭档的
Dialogue: 0,0:00:24.81,0:00:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样的吗…
Dialogue: 0,0:00:27.20,0:00:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这所学院的年级排序是绝对的
Dialogue: 0,0:00:30.65,0:00:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过那莎缇莱萨身为二年生
Dialogue: 0,0:00:33.80,0:00:36.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然与我们三年生针锋相对
Dialogue: 0,0:00:36.61,0:00:39.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去会对其他的低年级可不是一个好典范
Dialogue: 0,0:00:40.15,0:00:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想让你宰了她
Dialogue: 0,0:00:44.16,0:00:45.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,废话少说
Dialogue: 0,0:00:45.67,0:00:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要继续的话 就放马过来 伟大的学姐大人们
Dialogue: 0,0:00:49.29,0:00:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的身体状况太乱来了 请住手
Dialogue: 0,0:00:52.05,0:00:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,退下 这是我的问题
Dialogue: 0,0:00:55.00,0:00:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是禁止接触女王大人
Dialogue: 0,0:00:57.86,0:01:01.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看在你的气势上 让你选一个对手
Dialogue: 0,0:01:01.40,0:01:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学年第四 斩击欺诈者 阿涅特
Dialogue: 0,0:01:05.20,0:01:07.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五 电光铁锤 库雷欧
Dialogue: 0,0:01:07.80,0:01:09.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 你要选哪个
Dialogue: 0,0:01:09.42,0:01:13.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不必了 两个人一起放马过来
Dialogue: 0,0:01:14.95,0:01:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真性奋 值得一玩 对吧 库雷欧
Dialogue: 0,0:01:19.21,0:01:21.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对付伤者… 二对一…
Dialogue: 0,0:01:21.51,0:01:23.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你老是那么正经…
Dialogue: 0,0:01:24.01,0:01:26.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我了解了 那我一个人去吧
Dialogue: 0,0:01:26.47,0:01:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无需那样
Dialogue: 0,0:01:28.81,0:01:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加上我二对二如何
Dialogue: 0,0:01:33.13,0:01:34.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她这么说了…
Dialogue: 0,0:01:34.50,0:01:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这事与你无关 退下
Dialogue: 0,0:01:38.06,0:01:40.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有打算救你
Dialogue: 0,0:01:40.93,0:01:45.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是不能饶恕想利用我的人
Dialogue: 0,0:01:45.13,0:01:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样有何意义 你们住手
Dialogue: 0,0:01:52.36,0:01:53.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哉
Dialogue: 0,0:01:53.53,0:01:54.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哉君
Dialogue: 0,0:01:54.74,0:01:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干什么！
Dialogue: 0,0:03:30.19,0:03:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是纯碎潘多拉之间的战斗
Dialogue: 0,0:03:33.35,0:03:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,限制者只会碍事
Dialogue: 0,0:03:39.74,0:03:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太慢了  不过最初的那下很给力嘛
Dialogue: 0,0:03:43.16,0:03:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪电武器 展开
Dialogue: 0,0:03:44.95,0:03:45.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机械镰刀
Dialogue: 0,0:03:48.68,0:03:52.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我啊… 握住这孩子后就无法控制自己了
Dialogue: 0,0:03:55.77,0:03:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哉君被干掉时候的莎缇莱萨…
Dialogue: 0,0:03:58.71,0:04:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是要利用他的眼神
Dialogue: 0,0:04:02.84,0:04:05.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那眼神毫无疑问就是…
Dialogue: 0,0:04:11.83,0:04:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为何从背后… 攻击的确应该是从正面…
Dialogue: 0,0:04:17.42,0:04:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那攻击…
Dialogue: 0,0:04:18.64,0:04:25.94,Default1,NTP,0000,0000,0000,,虽然有些在意你的伤势 但这是低年级的礼仪讲座  希望你明白
Dialogue: 0,0:04:25.96,0:04:28.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经觉得赢定了吗
Dialogue: 0,0:04:28.08,0:04:29.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,闪电武器 展开
Dialogue: 0,0:04:30.48,0:04:31.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无限毒牙
Dialogue: 0,0:04:37.58,0:04:38.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得手了
Dialogue: 0,0:04:41.48,0:04:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢货 需要预备动作的招式
Dialogue: 0,0:04:44.37,0:04:46.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只会让对手更容易参透
Dialogue: 0,0:04:52.28,0:04:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分身
Dialogue: 0,0:04:58.69,0:05:00.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同时从三个方向…
Dialogue: 0,0:05:02.82,0:05:04.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽可能快的结束了
Dialogue: 0,0:05:08.86,0:05:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都顾不上仪表啦
Dialogue: 0,0:05:16.87,0:05:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加速
Dialogue: 0,0:05:22.18,0:05:24.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说刚才的是加速吗
Dialogue: 0,0:05:24.15,0:05:25.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又在正面…
Dialogue: 0,0:05:27.57,0:05:28.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,右边
Dialogue: 0,0:05:34.64,0:05:38.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,攻击从四面八方…
Dialogue: 0,0:05:38.33,0:05:44.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没发现吗 你一直在对我的残像攻击
Dialogue: 0,0:05:46.33,0:05:48.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本以为是普通的攻击
Dialogue: 0,0:05:48.45,0:05:52.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在开始的时候用二重加速吗
Dialogue: 0,0:05:53.08,0:05:55.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然同样是加速 但等级差远了
Dialogue: 0,0:05:59.18,0:06:03.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于发现阿涅特的起始双重加速啦
Dialogue: 0,0:06:06.39,0:06:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,继续吗 还是道歉呢
Dialogue: 0,0:06:09.70,0:06:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会输 不会再听从任何人的指示
Dialogue: 0,0:06:16.93,0:06:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就没办法啦
Dialogue: 0,0:06:31.11,0:06:34.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那毫无章法的加速被我看通了
Dialogue: 0,0:06:34.93,0:06:39.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你的身体体会下加速的真正用法
Dialogue: 0,0:06:43.40,0:06:46.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有好多个波动… 无法摸清她位置
Dialogue: 0,0:06:55.26,0:06:56.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在哪里…
Dialogue: 0,0:06:56.74,0:06:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在这喔
Dialogue: 0,0:06:58.68,0:07:00.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,双重加速
Dialogue: 0,0:07:09.39,0:07:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来 这就是最后…
Dialogue: 0,0:07:12.48,0:07:15.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道歉？ 还是去见鬼？
Dialogue: 0,0:07:16.06,0:07:18.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战斗还没结束
Dialogue: 0,0:07:19.83,0:07:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是吗
Dialogue: 0,0:07:33.06,0:07:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,库雷欧
Dialogue: 0,0:07:34.07,0:07:35.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这边也搞定咯
Dialogue: 0,0:07:35.88,0:07:38.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下手未免也太重了吧 阿涅特
Dialogue: 0,0:07:40.41,0:07:45.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不这么做的话 高年级的威严可把持不住啊
Dialogue: 0,0:07:46.55,0:07:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是活该啊 莎缇莱萨
Dialogue: 0,0:07:49.22,0:07:54.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过放心 怎么说你也是Genetics的重要财产
Dialogue: 0,0:07:54.87,0:07:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且还是把你带到康复中心喔
Dialogue: 0,0:07:58.21,0:08:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少说句对不起的话
Dialogue: 0,0:08:03.74,0:08:06.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 讲不出话来了？
Dialogue: 0,0:08:06.10,0:08:09.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…不…会…输…
Dialogue: 0,0:08:10.93,0:08:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不会再对任何人屈膝…
Dialogue: 0,0:08:18.14,0:08:20.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,库雷欧  阿涅特
Dialogue: 0,0:08:20.50,0:08:24.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把她全部的圣痕全部拔出来毁掉
Dialogue: 0,0:08:24.75,0:08:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部？
Dialogue: 0,0:08:26.04,0:08:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:08:27.21,0:08:30.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这样做可能会因为打击而受到精神伤害啊
Dialogue: 0,0:08:30.97,0:08:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且毁掉圣痕  使她退学的话…
Dialogue: 0,0:08:36.63,0:08:38.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是我们… 学院中…
Dialogue: 0,0:08:38.93,0:08:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事到如今还说啥
Dialogue: 0,0:08:40.58,0:08:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们已经干得超出底线了
Dialogue: 0,0:08:43.86,0:08:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前辈们的生命构筑起来的意志由我们来继承
Dialogue: 0,0:08:48.36,0:08:51.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了守护它的话 学院处分轻易就能接受
Dialogue: 0,0:08:51.97,0:08:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才应该是我们的意志
Dialogue: 0,0:08:54.76,0:08:56.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了的话 赶紧动手
Dialogue: 0,0:08:56.98,0:08:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这含着伊莉莎白的意志
Dialogue: 0,0:09:02.82,0:09:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇拉 莎缇拉 莎缇拉
Dialogue: 0,0:09:08.85,0:09:13.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能输喔 莎缇拉
Dialogue: 0,0:09:14.84,0:09:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:09:21.11,0:09:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇拉
Dialogue: 0,0:09:22.24,0:09:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天开始这里就是我们的栖身之处
Dialogue: 0,0:09:25.19,0:09:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,L·布丽姬特的别墅喔
Dialogue: 0,0:09:29.41,0:09:32.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临 諾艾露 阿倫格拉恰大人
Dialogue: 0,0:09:32.98,0:09:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭候多时
Dialogue: 0,0:09:34.37,0:09:36.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎来到布丽姬特家
Dialogue: 0,0:09:37.60,0:09:39.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奧利維亞·L·布丽姬特
Dialogue: 0,0:09:40.20,0:09:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,L·布丽姬特当家 霍華德的妻子
Dialogue: 0,0:09:44.50,0:09:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奧利維亞大人 这趟旅程…
Dialogue: 0,0:09:47.72,0:09:53.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,百病缠身的身体亏你能走到这栋别墅
Dialogue: 0,0:09:54.45,0:09:58.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我虽身为当家来接待你们
Dialogue: 0,0:09:58.30,0:10:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管现在还是未来我也不打算认同你们
Dialogue: 0,0:10:04.39,0:10:06.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这点给我铭记于心
Dialogue: 0,0:10:13.43,0:10:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,諾艾露 阿倫格拉恰阿姨 初次见面
Dialogue: 0,0:10:18.60,0:10:21.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是长女 拜翁雷特·L·布丽姬特
Dialogue: 0,0:10:22.33,0:10:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 你叫什么名字呢？
Dialogue: 0,0:10:26.26,0:10:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 跟大小姐打个招呼
Dialogue: 0,0:10:29.21,0:10:35.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇莱萨 阿伦古拉恰 今年九岁
Dialogue: 0,0:10:35.67,0:10:37.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字真可爱
Dialogue: 0,0:10:37.76,0:10:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我弟弟路易斯 今年八岁
Dialogue: 0,0:10:41.41,0:10:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他该叫你姐姐呢
Dialogue: 0,0:10:45.01,0:10:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 你也打个招呼
Dialogue: 0,0:10:47.19,0:10:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的人不是姐姐
Dialogue: 0,0:11:03.65,0:11:08.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我鞭 跑起来 莎缇拉 我叫你好好地跑起来
Dialogue: 0,0:11:08.66,0:11:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 快跑啊
Dialogue: 0,0:11:12.14,0:11:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易斯 你搅什么飞机
Dialogue: 0,0:11:13.96,0:11:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种把戏在哪学的
Dialogue: 0,0:11:15.89,0:11:17.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快给莎缇拉姐姐道歉
Dialogue: 0,0:11:18.82,0:11:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快
Dialogue: 0,0:11:19.61,0:11:22.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐你妹啊 这是我的人偶
Dialogue: 0,0:11:22.79,0:11:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易斯你在说啥
Dialogue: 0,0:11:24.45,0:11:27.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈也说了她可以给我为所欲为
Dialogue: 0,0:11:28.10,0:11:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈…
Dialogue: 0,0:11:30.73,0:11:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要做那卑贱的女人的同伴吗
Dialogue: 0,0:11:34.08,0:11:36.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是同伴什么的问题啦
Dialogue: 0,0:11:36.59,0:11:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样莎缇拉会…
Dialogue: 0,0:11:37.90,0:11:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他是卑贱的女人的女儿喔
Dialogue: 0,0:11:40.21,0:11:43.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了钱的肮脏女人的野种
Dialogue: 0,0:11:56.47,0:12:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我复述 你只是我的人偶 对我言听计从
Dialogue: 0,0:12:03.36,0:12:07.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话 连你的母亲也不能在这呆下去
Dialogue: 0,0:12:08.23,0:12:13.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过放心 只要你对我言听计从的话那种事绝对不会发生
Dialogue: 0,0:12:14.30,0:12:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明白了吗 莎缇拉
Dialogue: 0,0:12:24.08,0:12:28.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈 我们就不能在别的地方生活吗
Dialogue: 0,0:12:29.62,0:12:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么这么问？
Dialogue: 0,0:12:33.23,0:12:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为路易斯… 路易斯对我做奇怪的事
Dialogue: 0,0:12:41.17,0:12:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在没有人的地方 到处乱摸
Dialogue: 0,0:12:44.71,0:12:47.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易斯是你弟弟吧
Dialogue: 0,0:12:47.25,0:12:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是为了搅好关系吧
Dialogue: 0,0:12:49.64,0:12:51.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 妈妈
Dialogue: 0,0:12:51.82,0:12:53.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路易斯不是…
Dialogue: 0,0:12:54.54,0:12:56.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你稍微给我忍一忍
Dialogue: 0,0:12:57.90,0:13:01.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,离开这里 万一我有三长两短的话
Dialogue: 0,0:13:01.80,0:13:04.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就会变成孤儿喔
Dialogue: 0,0:13:04.78,0:13:07.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要连你也要让妈妈难受
Dialogue: 0,0:13:07.50,0:13:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜托了
Dialogue: 0,0:13:19.00,0:13:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇拉 莎缇拉 好孩子
Dialogue: 0,0:13:27.60,0:13:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的皮肤总是那么光滑
Dialogue: 0,0:13:30.80,0:13:32.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像摸着就像丝绸一样
Dialogue: 0,0:13:38.87,0:13:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:13:39.78,0:13:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想被赶出去吗
Dialogue: 0,0:13:43.59,0:13:47.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌 别摸 我讨厌被摸
Dialogue: 0,0:13:47.93,0:13:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们搅什么飞机
Dialogue: 0,0:13:51.59,0:13:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜翁雷特姐姐
Dialogue: 0,0:13:53.84,0:13:55.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你想象的…
Dialogue: 0,0:13:55.16,0:14:01.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是跟莎缇拉姐姐在玩 只是在玩啊
Dialogue: 0,0:14:06.22,0:14:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇拉 我知道你是无辜的
Dialogue: 0,0:14:14.63,0:14:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是暂时让你离开这个家 我觉得是为你好
Dialogue: 0,0:14:24.34,0:14:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇莱萨小姐
Dialogue: 0,0:14:26.03,0:14:29.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才有联络过来 你的母亲她…
Dialogue: 0,0:14:32.93,0:14:34.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:14:48.36,0:14:50.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…对不起 莎缇拉
Dialogue: 0,0:14:53.66,0:14:56.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我会加油的
Dialogue: 0,0:14:56.57,0:14:58.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会听从L·布丽姬特家的差遣
Dialogue: 0,0:14:59.31,0:15:01.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都会忍受的
Dialogue: 0,0:15:01.90,0:15:04.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后也会这么做的
Dialogue: 0,0:15:04.52,0:15:06.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 不要死啊
Dialogue: 0,0:15:06.48,0:15:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要你死 妈妈
Dialogue: 0,0:15:08.79,0:15:15.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇拉 已经…不用忍耐讨厌的事了
Dialogue: 0,0:15:15.98,0:15:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈妈
Dialogue: 0,0:15:17.47,0:15:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后 要比谁都强 不向任何人低头
Dialogue: 0,0:15:24.40,0:15:26.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堂堂正正的活下去
Dialogue: 0,0:15:27.68,0:15:29.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要输 莎缇拉
Dialogue: 0,0:15:30.05,0:15:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再也不要输给任何人
Dialogue: 0,0:15:32.67,0:15:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变强…变强…
Dialogue: 0,0:15:40.88,0:15:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快叫医生来 给我抢救设备 快
Dialogue: 0,0:15:57.71,0:16:05.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以…我…不可以输…绝对……不能输
Dialogue: 0,0:16:06.00,0:16:06.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:16:06.88,0:16:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,出血停止了
Dialogue: 0,0:16:16.70,0:16:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不止是转学生 这家伙也有光之翼
Dialogue: 0,0:16:20.22,0:16:21.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:16:21.80,0:16:24.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,库雷欧 你看过那样的吗
Dialogue: 0,0:16:24.12,0:16:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿涅特 小心
Dialogue: 0,0:16:32.73,0:16:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,起始双重加速？
Dialogue: 0,0:16:34.82,0:16:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿涅特
Dialogue: 0,0:16:36.15,0:16:38.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在看哪里？
Dialogue: 0,0:16:40.22,0:16:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,库雷欧
Dialogue: 0,0:16:42.49,0:16:45.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最好认真一点啊 学姐
Dialogue: 0,0:16:45.32,0:16:49.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从现在开始要拿出全力了
Dialogue: 0,0:16:54.97,0:16:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:16:56.35,0:16:59.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇莱萨和那个阿涅特抗衡？
Dialogue: 0,0:17:01.68,0:17:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这眼睛 这家伙难道是无意识地…
Dialogue: 0,0:17:06.40,0:17:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正是现学现卖的双重加速
Dialogue: 0,0:17:08.95,0:17:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起来我的更…
Dialogue: 0,0:17:09.88,0:17:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后面？
Dialogue: 0,0:17:13.01,0:17:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从正面……
Dialogue: 0,0:17:14.09,0:17:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道这家伙要更快一些吗
Dialogue: 0,0:17:20.21,0:17:21.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这难道是…
Dialogue: 0,0:17:21.73,0:17:23.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,三重加速？
Dialogue: 0,0:17:26.36,0:17:29.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全的超越了我的加速…
Dialogue: 0,0:17:37.02,0:17:38.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿涅特居然输了
Dialogue: 0,0:17:39.46,0:17:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要一副那么吃惊的表情嘛
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你马上也要输了
Dialogue: 0,0:17:45.04,0:17:46.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,少得意忘形了
Dialogue: 0,0:17:46.14,0:17:47.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这回不会留情…
Dialogue: 0,0:17:47.83,0:17:50.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这招刚才不是见识过了吗
Dialogue: 0,0:17:54.02,0:17:55.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四个？
Dialogue: 0,0:17:55.90,0:17:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,炎牙
Dialogue: 0,0:18:06.15,0:18:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连库雷欧也…
Dialogue: 0,0:18:08.57,0:18:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,噩梦啊 这肯定不是真的
Dialogue: 0,0:18:14.80,0:18:17.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开启圣门是一把双刃剑
Dialogue: 0,0:18:18.05,0:18:21.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后关头的分身实在太勉强了
Dialogue: 0,0:18:21.80,0:18:26.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没有经过任何修炼就能开启这种程度的圣门
Dialogue: 0,0:18:26.95,0:18:28.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你到底是个什么女人啊
Dialogue: 0,0:18:34.02,0:18:36.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要勉强为好
Dialogue: 0,0:18:37.66,0:18:40.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们已经超过极限了
Dialogue: 0,0:18:40.31,0:18:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 我来…
Dialogue: 0,0:18:43.56,0:18:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要做多余的事 阿蒂亚
Dialogue: 0,0:18:49.50,0:18:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易才有趣起来了
Dialogue: 0,0:18:52.19,0:18:53.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么能让你抢出风头
Dialogue: 0,0:18:54.48,0:18:57.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用遵循序列什么的
Dialogue: 0,0:18:57.58,0:19:00.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她们是必须决一胜负的对手
Dialogue: 0,0:19:01.97,0:19:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是耐打的烦人呢 学姐们
Dialogue: 0,0:19:06.36,0:19:07.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都住手
Dialogue: 0,0:19:08.52,0:19:11.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西冯？ 学生会长
Dialogue: 0,0:19:11.43,0:19:15.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论是任何情况下 潘多拉之间的私斗都是禁止的
Dialogue: 0,0:19:15.57,0:19:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别告诉我你们不知道校规
Dialogue: 0,0:19:18.50,0:19:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管你校规还是罚规
Dialogue: 0,0:19:20.41,0:19:25.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要说正经话的话 先把这些家伙给收拾了再说
Dialogue: 0,0:19:25.41,0:19:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以
Dialogue: 0,0:19:28.80,0:19:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,缇希·菲尼尔
Dialogue: 0,0:19:30.48,0:19:34.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如会长所言  请收敛
Dialogue: 0,0:19:34.36,0:19:36.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要搅局的话 连你也一起…
Dialogue: 0,0:19:42.52,0:19:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经说了不可以了啦
Dialogue: 0,0:19:44.97,0:19:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…什么时候
Dialogue: 0,0:19:47.45,0:19:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点动过的气息都察觉不到
Dialogue: 0,0:19:50.31,0:19:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一击就把阿涅特给…
Dialogue: 0,0:19:53.35,0:19:55.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是学年第一位
Dialogue: 0,0:19:55.26,0:19:58.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西冯·菲尔查德的幻影加速吗
Dialogue: 0,0:19:58.84,0:20:02.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们也打算继续吗？
Dialogue: 0,0:20:05.66,0:20:07.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:20:17.20,0:20:18.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇莱萨同学
Dialogue: 0,0:20:19.23,0:20:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请把青井和哉同学送到医疗室
Dialogue: 0,0:20:23.03,0:20:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是 会长
Dialogue: 0,0:20:24.62,0:20:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哉君我由我来照料
Dialogue: 0,0:20:28.58,0:20:30.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就拜托你了
Dialogue: 0,0:20:32.31,0:20:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:20:34.34,0:20:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…  和哉君呢…
Dialogue: 0,0:20:37.20,0:20:40.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哉君是由我送过去的
Dialogue: 0,0:20:41.10,0:20:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哉是我的搭档…
Dialogue: 0,0:20:54.00,0:20:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打搅你轻松自由的时间真抱歉
Dialogue: 0,0:20:58.27,0:21:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,西冯·菲尔查德
Dialogue: 0,0:21:01.41,0:21:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你说有关禁止接触女王的事的话 我什么都不打算听
Dialogue: 0,0:21:07.08,0:21:12.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她已经连三年级的第四都打到了喔
Dialogue: 0,0:21:12.21,0:21:16.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其结果 三年级的威严越来越暗淡
Dialogue: 0,0:21:23.42,0:21:29.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇莱萨同学身为二年生却有超越三年级第四位的实力
Dialogue: 0,0:21:29.60,0:21:34.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该先认同这一点 再来想办法应对吗
Dialogue: 0,0:21:35.40,0:21:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以力量来压倒她的方法论 并不适合她哦
Dialogue: 0,0:21:40.38,0:21:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想要说这些
Dialogue: 0,0:21:44.97,0:21:47.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玛格丽特修女说了
Dialogue: 0,0:21:48.98,0:21:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能这平稳的日子已经所剩无几
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,-------------------ED------------------
Dialogue: 0,0:23:25.96,0:23:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要和你比赛
Dialogue: 0,0:23:27.95,0:23:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莎缇莱萨同学 你也要出场吗
Dialogue: 0,0:23:28.41,0:23:32.60,Default1,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}潘多拉女王…决定胜负
Dialogue: 0,0:23:29.44,0:23:33.20,Default1,NTP,0000,0000,0000,,{\an9}那种暴露的样子 我不行的
Dialogue: 0,0:23:33.35,0:23:35.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集 潘多拉女王
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:02.02,0:22:08.81,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}壊れてく未来で　君を守りたい
Dialogue: 0,0:22:08.87,0:22:15.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}暗闇の世界で　明日照らす星になれ
Dialogue: 0,0:22:22.93,0:22:26.37,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一人ぼっち不安な夜　挫けそうでも
Dialogue: 0,0:22:26.37,0:22:29.77,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}思い出していつだって　僕がいるってこと
Dialogue: 0,0:22:29.78,0:22:33.16,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}なくさないで　君だけにある君の輝き
Dialogue: 0,0:22:33.17,0:22:36.62,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}何度でもトライして　乗り越えてく　Yeah　Yeah
Dialogue: 0,0:22:36.72,0:22:39.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}心の迷路　抜けて
Dialogue: 0,0:22:39.96,0:22:46.14,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}きっと　人は強くなるから
Dialogue: 0,0:22:46.26,0:22:50.06,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}One More Chance
Dialogue: 0,0:22:50.13,0:22:56.74,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}光射す未来を　君と見つけたい
Dialogue: 0,0:22:56.78,0:23:04.68,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}溢れ出すその涙　乾かす風になれ
Dialogue: 0,0:23:04.74,0:23:11.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}誰も皆　ひとりじゃ、そう 生きていけない Stand Up for You
Dialogue: 0,0:23:11.41,0:23:15.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}誰も皆　孤独の闇　走り抜き
Dialogue: 0,0:23:15.93,0:23:21.08,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,1000)}Don't Look Back Again
Dialogue: 0,0:22:02.02,0:22:08.81,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这逐渐破碎的未来 想要守护你
Dialogue: 0,0:22:08.87,0:22:15.93,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在这黑暗的世界 成为照耀明日的星星
Dialogue: 0,0:22:22.93,0:22:26.37,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}孤单不安的夜晚 无论怎样失落
Dialogue: 0,0:22:26.37,0:22:29.77,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}只要想着 我无论何时都在你身边
Dialogue: 0,0:22:29.78,0:22:33.16,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}做你自己 你有你自己的光芒
Dialogue: 0,0:22:33.17,0:22:36.62,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}多少次都要去尝试 直到超越 Yeah Yeah
Dialogue: 0,0:22:36.72,0:22:39.93,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}走出心的迷途
Dialogue: 0,0:22:39.96,0:22:46.14,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,500)}一定为变得更加坚强
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:22:50.06,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:50.13,0:22:56.74,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}想要和你一起寻找这光芒四射的未来
Dialogue: 0,0:22:56.78,0:23:04.68,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}化成风吹干你流出的眼泪
Dialogue: 0,0:23:04.74,0:23:11.38,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}谁也不能 一个人生存下去　 Stand Up for You
Dialogue: 0,0:23:11.41,0:23:15.93,EDCH,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}谁都试着走出孤独的黑暗
