早上好！
杜兰~
今天也很迷人呢  D.D
人妖界的超级新人  D.D
真是的  三利雄先生也太会夸人了
哈哈  那么接下来首先进入
诶  O.D先生竟然不在？
CROWDS终于要被废除这个话题
感觉不错呢  D.D
废除CROWDS势在必行！
看来已经是大势所趋了呢
按照杜兰莎的话来说
就是「CROWDS不好呢！」
这样一来CROWDS就算是彻底禁止使用了
D.D  你怎么看
小飞侠的人气要危险了吧
不是挺好的吗
因为CROWDS很危险啊
怎么说  不是有没有人气的问题啦
啊  D.D的这个手势现在很流行呢
大家应该都知道了吧
知道！
杜兰~
超级流行！小杜手势！
空前的杜兰莎首相热潮
小杜率先使用的这个小杜手势
这个手势象征着陌生的人们相互问好  相互帮助  最终团结一心
派派  你做得出来吗
你少啰嗦！
杜兰~
将来这个手势可能会取代剪刀手呢
感觉最近社会上到处都是这个手势呢
好像大家都这么用
不过话说回来大家有见过国民支持率这么高的首相吗
确实很了不起呢
孩子们  你的未来可是一片光明哦！
杜兰~
总之就是
之前在GALAX上做的事情
现在都在现实社会中发生了
这可是很大的进步呢
同时通过智能手机投票  国民的生活也变得越来越轻松了
GALAX也
差不多该退出了吧
只留下投票机能就可以了吧
杜兰莎政权暂时是稳如泰山了吧
使用CROWDS
帮助别人的时光
真是令人怀念呢
在街上做出小杜手势不就行了w
不  感觉还是有点害羞
我觉得有点害怕
害怕？害怕什么
我虽然想相信现在大家所做的一切都是源自各自的主动性
但又觉得这一切都只会是昙花一现
觉得我们或许太急于改变了
CROWDS辛苦了！
终于迎来和平了…
都开始想念VAPE了www
是有过呢  那个红色的  好恶心哦
杜兰~~~~
刚才想试试CROWDS  结果
根本启动不了！和平到来！
要是最后一回试试就好了ww
我最后试了一下  但是被大家白眼了ww
我也试了一下！
杜兰~
话说回来  本来就没人想要什么CROWDS吧w
没有呢没有呢没有呢没有呢没有呢没有
呢没有呢没有呢没有呢没有呢没有呢
哼  之前那么急着进化的
你居然也学会说这话了啊
杜兰~~~~
刚才想试试CROWDS  结果
根本启动不了！和平到来！
要是最后一回试试就好了ww
我最后试了一下  但是被大家白眼了ww
我也试了一下！
杜兰~
话说回来  本来就没人想要什么CROWDS吧w
没有呢没有呢没有呢没有呢没有呢没有
呢没有呢没有呢没有呢没有呢没有呢
但是  CROWDS真的很方便呢
你是VAPE的奸细吧
好可怕…………
不不等一下  CROWDS也帮助过我
们啊  你们也太容易被洗脑了吧
我也是天天都在学习的
没有办法  这都是反作用
反作用？
没错  这是我们之前所作所为的反作用
CROWDS太超前了
结果导致了争端
作为反弹  就产生了大家都迫切盼望和平的潮流
操之过急的是我们才对
也就是说  威胁和平的不是VAPE  而是我…
铃木理诘梦这么说了吗
是的
但我还没有放弃
我依然坚持  不管是谁都可以参加CROWDS
从某种角度来看  这确实是不负责任
但正是因为如此
才能有足够的用户基数	也很可能可以持续地运行下去
等到有一天  大家的思想觉悟提高了
就会再度需要CROWDS了…
累  暂时忘掉CROWDS吧
反作用从来都是很容易平息的
守护这个世界和平的  并不是杜兰莎
而是我们
喂  离得也太近了吧
我是不是应该告他啊
O.D  你眼神太认真了
好  继续深呼吸
好  杜兰~
杜兰~
小杜  你没事吧
没事的  没事的
不过最近经常有人说我脸色不好呢
这也难怪
小杜每天都为了大家废寝忘食地努力工作嘛
只要是为了让大家团结一心
再努力我也不嫌累
所幸  我的母星既没有睡觉的习惯
也没有纳豆和甜瓜面包
你们能有个外星人首相真走运呢
咦  小现  你这是怎么了
闷闷不乐中…
八片之翼啊
在精神之崖等候
鲜红的天使
即将改变形态
温柔的野兽们 将现身
其名不一而足
温柔的野兽们？
JJ大人  能说得明白点吗
好漂亮啊  前辈！
是呢
又是红色吗
丈先生  你怎么看
又出现了鲜红…
我也很在意这点呢
但是  这回不会是「VAPE」了吧
因为铃木理诘梦的NOTE…
已经被我藏到谁也找不到的地方了
说到其他红色的东西…
嗯？
可我是蓝色的
小翼  小杜最近还精神吗
嗯  超有精神！
虽然最近好像有人说他脸色不好
但那只是小杜经常说的段子罢了
啊  红色…
小杜  有什么变化吗
也没有什么明显的变化
真的吗
真的  小杜今天也是状态绝佳！
大家每天都有感受到吧
小杜惊人的影响力
嗯  现在确实很厉害
虽然也有人说小杜的人气只是昙花一现
但我并不这样认为
大家肯定是…厌倦了吧
厌倦了什么？
这个纷争不断的世界
打出生起  看到的就都是这样的世界
所以大家终于意识到了
应该真正地团结一心  创造和平的世界
嗯  嗯  确实很美好
过于美好了  反而让人有些不安呢
要是因为太过在意和平而不敢说出想说的话
那可就头疼了
闷闷不乐中…
没问题的  你看现在不是一切顺利吗
对吧  清音前辈？
啊  嗯…确实身边的朋友都比以前更开心了
应该是在向着好的方向发展吧…
谢谢！
但是小翼  希望你转告小杜
不要太急于改变
哦…
我得去帮助小杜准备智能手机投票了
就先告辞了！
什么事  前辈？
小翼  小杜真——的没有事吗
没事啦  我不是说了吗
小姑娘  虽然杜兰莎成为了首相
但仍然处于我们小飞侠的监视之中
这一点可别忘了
嗯  有我在他身边  不会有事的
我也是小飞侠的一员嘛
小翼  我们是一个团队
有什么问题记得赶紧通知我们哦
明白了！
我说  你们干嘛一脸不安啊！
超级新人每天都在和杜兰莎一起努力
多亏有他们  这个星球的保护观察期说不定马上就能结束了呢
派派  我看你只是想把这事作为你的功劳而已吧
怎  怎么会！
「其名不一而足」是什么意思呢
卡彻先生！
你最近好像总是犯困呢
同意  同意
因为不经意间睡意的世界就袭来了
卡彻先生  你对小杜怎么看？
怎么说呢  老实讲  就是个混蛋吧
巴不得他赶紧死呢
你不喜欢他吗
你这一说  我的眼泪就止不住啦  TAT
诶  卡彻先生你见过小杜吗
有啊  那家伙超有名的
真的吗  你們吵架了？
怎么可能吵得成嘛
什么意思？
初炭又在那里装傻了
我說你是白痴吗  初炭你是白痴吗
还是婊子？
是哪个  喂喂喂  是哪个？
是婊子？是哪个？喂喂喂
杜兰~
为什么颜色和形状还是不能统一呢
没事吧  有什么犯愁的吗
有什么我能帮忙吗
落单可不好呢
那些家伙真恶心
为什么呢  明明已经这么努力了
杜兰~
小杜  稍微休息会儿吧
我没事  你看我还很精神呢
哇  气色确实比昨天好多了
对吧
但是  如果有什么烦恼的话
一定要找小翼姐姐谈谈哦
小杜？
小翼  我好伤心
出什么事了？
你看这个
不好呢  12%
不错呢  88%
不好呢  24%
不错呢  76%
大家团结一心什么的w
说到底是不可能完成的任务吧
我明明每天都这么努力…
没事的  大家总有一天会明白的
不管发生什么  我都永远站在小杜这边
谢谢
你这是怎么了
诶？
丈先生  你指什么？
那个  你看看他的身体
诶？
真是的  是大家担心过头啦
小杜明明跟平常一样啊
是吧
此刻  有两行清泪划过小杜的脸庞
「为什么大家不能团结一心呢」
说完之后陷入沉默的小杜眼中
流出了为世界感到忧虑的泪水
小杜不哭！
不能认输！
就差一点了！
我们也会努力的！
小杜  看到了吗  听到了吗
杜兰
原来如此  大家的心意我懂了
小杜…
小翼  这样就没事了  谢谢你
第三演播厅     放映日程
限制？那是啥？
大家好  就在刚才  小杜公布了新的方案
从现在起  智能手机投票又增加了一个按钮
「不错呢！」「不好呢！」  以及「交给杜兰莎」
不错呢！                                 不好呢！
交给杜兰莎
这是为了使大家团结一心
小杜在冥思苦想后得出的结论
干得好  小杜！
干得好  干得好  干得好！
三利雄先生  你太激动了啦
原来如此  如果是现在的杜兰莎的话
交给他也是个办法
话说  小杜真的长得好大了呢
智能手机投票增添新选项！
「交给杜兰莎」按钮
跟小丈说的一样呢
你们是不会明白的
成为领导之后  就会随之产生威严
派派  你太迟钝了
闷闷不乐中…
天使先生的形态发生了变化呢
感觉不妙呢
「育儿援助」是否需要加强？
每出生一个孩子将得到「约250
万元」的补助。
※各家庭获得的金额会
根据确定的基准而有所浮动
这样就行了吧
因为小杜很厉害的嘛
感觉轻松多了呢
本次新增的「交给杜兰莎」按钮
好  交给我们的英雄杜兰莎吧
交给杜兰莎吧
大好评「交给杜兰莎」
安心安全 杜兰莎表示「这样大家就能更加团结一心」
交给杜兰莎吧
杜兰莎首相您对国民的反应有何评价呢
悠爷爷  我替你按了哦  「交给杜兰莎」…
住手  我要自己想
还真是老顽固
悠爷爷  偶尔也接接小翼的电话吧
怎么说她也在拼命努力
我将始终坚持这个口号
创造出大家所期盼的…
不好呢…2%
不错呢…4%
交给杜兰莎…94%
原来大家想要的是这个
为什么我没有早点发现呢
小杜  你没事吧
没事  我没事
小翼  就差一点了对吧
嗯！
杜兰莎  请立刻收回今天的决定！
但我只是在按照大家的意愿…
如果你这么做了  大家会停止思考
世界会迅速倒退的
又要说难懂的话了吗
我不是这个意思  小翼
虽然我听不懂这些深奥的道理
但是我觉得现在的社会比CROWDS在时要好很多
即便没有CROWDS  世界不也变得这么和平了吗
小杜非常努力  大家也相信小杜
小翼  你根本没有明白…
恕我直言  与累前辈相比
我觉得我更了解社会和大家
小杜也是
小杜已经了解到了大家的想法
大家一直都感到非常不安
因为团结一心这个目标总是达不到
我应该告诉过你  不可以操之过急
小翼  不管是多么正确的事情
如果操之过急  都会栽跟头的
但是  这是国家做出的决定
但是这样下去  大家的自发性将永远无法培养起来
世界就永远无法进化了
够了  别吵了  够了…
小杜
虽然这可能算是争斗  但并不悲伤
大家只是在各自寻找答案而已  你不能对此感到害怕
但我就是害怕啊
害怕大家好不容易团结到一起的心又要分裂
住手吧  前辈
小杜太可怜了
我觉得我没法和你们大家团结一心
小翼  团结一心是指…
前辈说得对  我就是我自己
就算别人不承认我是小飞侠
我也要和小杜一起相信大家的心
这样的话  小翼…
什么事？
请立刻退出科学小飞侠
我明白了
小翼…
不管别人说什么
我都要保护这个国家的和平
通过跟大家不同的  不同的方式
小翼…
小翼  不能这样
我一直觉得  小飞侠需要小翼
前辈…
感谢大家一直以来的照顾
算了  这也是没办法的事
超级新人  杜兰莎  这个星球拜托你们了
闷闷不乐中…
「小飞侠需要小翼」
卡彻先生你好吵
喂  你们这些图样图森破的小飞侠！
卡彻先生好像在说话呢
你们想赢那头红猪  还早了两万年呢！
就连Me碰上了也得屁股尿流地逃走呢
小飞侠  完蛋咯  真的完蛋咯  wwwwwwwwwwww
闷闷不乐中…
皮尔·卡彻…
你逃走了…？
小飞侠  完蛋咯  真的完蛋咯
来  大家一起唱
原来如此  这势头不妙呢
但是连你也沦落到要来依靠我的话  可就彻底完了
当然  我也不是不能理解
拥有与众不同的能力是多么孤独
希望你也能一起思考一下
思考？思考什么
这个国家的未来
办不到的  我的使命已经完成了
已经没什么可想了
因为我也和大家一样  不过是只猴子罢了
你不是猴子
你也好  我也好  都是为这个国家的未来担忧的人类
你原本应该也是这样相信的
还是那么激情洋溢呢
那么  我就给你一个忠告吧
今后大家会变成真正的猴子
什么意思？
自己想  你不是猴子对吧
这一刻要不了一瞬间就会到来  做好心理准备吧
好难受
已经再也吸不进来了
刚才那是什么…
杜兰~