（OP）
（中插）
真是的！
回头给我好好说说那个超级新人！
这是你这个指导者的责任！
知道啦！
清水市长再次当选
ED
诶…
那个…
翼…
小翼  看这边！
诶…
现在感觉如何？
能出个招吗？
请讲两句！
我都说了！
你们这样同时问  我都不知道该回答什么！
翼~！
哇  好帅气！
真的？
喂  超级新人！
超级新人？
啊  是说我吗？
从今天起  你就是我们科学小飞侠的一员了
希望你能时刻谨记在心
是！
带你的人…
初  就决定是你了！
啊  交给我吗  明白了！
小翼  请多关照！
请多关照  前辈！
立川市市长选举终于要在明天开始了
我们将解答大家关于本次开始实施的智能机选举的问题
还没有移动端的市民
可以凭户口本到这里免费领取
给
闷闷不乐中
丈先生  动作能不能再慢点呢
投票请按这里
抱歉
呐  也教教我们呗
有一款投票用的APP
首先先把它下载下来…
那个  清音君…
你真的有女朋友吗
听说她还是你的大学同学
没有  没有  没有啦
到底是谁散布的这些谣言
别太得意忘形了  清音
非常抱歉  丈先生！
针对昨日在新潟县长冈市突然出现的神秘外星人
科学小飞侠发布了声明
小飞侠频道 直播
我们科学小飞侠判断
杜兰莎是对人类无害的非常安全的生命体
非但如此  杜兰莎之前居住过的星球上
欺凌  犯罪  战争都…
小飞侠频道 直播
不要从摄像机前面横穿啦！
战争  贫困等问题都迎刃而解
达到世界和平的报告我们也有所耳闻
啊  是派派！
是派派先生啦！
小飞侠频道 直播
当然  我们的监视还将继续下去
但是我们认为
杜兰莎很有可能成为这个正处在保护观察中的地球的救世主
救世主是什么
就是拯救这个星球的人
但说到底  要让这个星球最终实现和平
还是需要你们每一个人的努力
所以  为了这个星球的未来
我才会建立这所派派幼儿园…
小飞侠频道 直播
嗯？
撕咬重构
Bite & Build
小飞侠频道 直播
快住手！
Millione屋
大家好  这里是「新闻直播  Millione屋」
话说回来  昨天真是令人大吃一惊
小飞侠突然就在摄像机前诞生了
那个  是叫JJ吧
那个大个子突然就出现了
科学小飞侠新成员诞生！！
长冈市女高中生「呀—! 我竟然是!?」
我也吓了一跳
J真是的…太抢眼了！
这位名叫三栖立翼的新成员
即将在老家长冈市的Riverside千秋举行饯别会
Riverside千秋：位于新潟县长冈市的大型购物中心
Millione屋将独家进行现场直播
真让人期待啊！
真的是救世主吗？
小翼挺可爱的嘛
你是说那句「呀—！」？
科学小飞侠新成员诞生！！
长冈市女高中生「呀—! 我竟然是!?」
在此之前  先请看这边
连日来引发话题的激进组织「VAPE」
今天我们就将彻底探究这个可怕的团伙的真相
那么  首先是这个
彻底分析！
「VAPE」是什么？
红色Crowds团伙
为什么之前的Crowds都是蓝色的？
说到底Crowds是什么？
实体化的人类意识
可以让意识实体化，瞬间传送到任何地方
使用者思考的内容化成文字显现在简陋液晶屏似的脸上
但是，使用上需要充分小心!!
意识这东西…好难懂啊
O.D  这些都说对了吗？
完全正确哦
也就是说  Crowds是我们的意识和思想实体化的产物
比方说  不管是小孩  还是老人
只要在手机上一摁
参加Crowds是理所当然的吧
就能把自己的意识传送到远在千里之外的地方
不  太危险了!!
非常有趣啊！
危险又有趣？？
有好的一面也有坏的一面…
不管是谁都可以使用呢！
的确  Crowds在震后清理瓦砾等方面作为志愿者发挥了作用
但另一方面  也产生了「VAPE」这种危险组织
大力推进利弊兼具的Crowds
声称任何人都可以使用它的人就是…他！
菅山先生  这样真的没问题吗
搞不好过不了几天又会发生可怕的事吧
X  GALAX里的反应如何
依然是一片混乱
指责Crowds和累的声浪日渐增大
红色Crowds真是烦死人了
(#'皿')
X快来管一下啊
那次事件以来
累到底在干什么呀
除此之外  从VAPE袭击首相事件发生到现在
53684名用户卸载了Crowds的APP
管理红色Crowds的人呢
非常遗憾  还没有找到
幸会  尔乃美家累
你是谁？
我是你此刻最想见到的人
能够利用Crowds来到这里的话
难道说是…
我就是「VAPE」的首领
科学小飞侠新成员
三栖立翼
加油！长冈之星！
那么  有请他们闪亮登场吧！
科学小飞侠的新成员  三栖立翼
科学小飞侠的成员  一之濑初
以及特别嘉宾  杜兰莎
翼
小杜  好可爱！
是真人小初！
看这边！
脸红了！
大家好  我是三栖立翼
我们知道啦
翼！
前辈！
谢谢！
Gatcha！
一上来就是招牌动作  Gatcha！
小翼  事不宜迟
请谈谈成为小飞侠的感想以及未来的理想吧
好的
那个  昨天突然就成为了小飞侠
到现在还觉得是像做梦一样
感觉非常不可思议呢
虽然现在对于英雄也好  外星人也好  都还是一无所知
但总而言之  我会拼命努力守护地球的和平
你说我做错了？
你跟我有着决定性的不同
我畏惧这份力量  因而将其封印
但你却立刻使用了它  还将它分给了普罗大众
这有什么不对吗？
你果然没有明白啊
没有明白什么？
被你赐予力量的那些人  只是一些不会进化的猴子
你不加筛选地将这种危险的玩具送给猴子
可谓是肤浅之极
我并不肤浅
使用危险力量的人  是你们才对吧
那也要怪你
只是因为你做出了蠢事  所以我们想要纠正而已
为了让这些猴子认识到  使用Crowds是多么危险的事情
简直愚蠢至极
不是愚蠢  这都是为了和平
和平？
你没有资格提这个词
你正抱有一种严重的误解
现在威胁着这个国家和平的并不是我们
而是相信这些蠢猴子的你  尔乃美家累
别胡说八道！
我们才不是猴子！
虽然速度很慢  但我们确实在进化！
我不会收回Crowds
我相信大家！
你所谓的「大家」也包含我吗
这是当然的
不管你是怎样的人  我都决不会…
哦呀哦呀  看来我们也是彻头彻尾的猴子呢
你到底是什么啊！
我是一名激进的和平主义者
杜兰~
不要
呀！
这是什么
气球？
貌似是大家的内心被小杜可视化后的产物
内心？
好可爱！
好像漫画里的对话框
那我们就叫它「对话框大人」
好厉害呢！
那么  接下来就交给两位小飞侠了
今天二位将特别表演变身绝技！
翼！
准备上了哦  小翼
明白了
飞鹰出击！
怎么回事  为什么
翼根本没变嘛
说的也是呢  呵呵
出击！
是太紧张了吗
还要再试一下吗
好的
飞鹰出击！
小翼  是这样才对
这样？
这样    然后再这样
这样    然后再这样？
杜兰~
明白了
小飞侠也很不容易呢
诶？
但是  小翼
小翼是个勤奋的孩子  所以将来肯定会成功的
谢谢你  小杜
杜兰~
Kill  the  Crowds
微型飞剪
Petit  Ciseaux
怎么回事
诶  不是吧
我去去就回
小翼留在这里  把观众们疏散到外面吧
不  我也一起去
没问题啦
前辈！
累  发生紧急情况了
新潟县长冈市Riverside千秋出现了红色Crowds
初  千万小心对方的攻击
加油  小初！
明白了  派派！
狂欢开场啦！
理诘梦ヽ(ﾟ∀ﾟ)メ(ﾟ∀ﾟ)メ(ﾟ∀ﾟ)ノ
初炭  Me也要参加
卡彻先生  给我老老实实睡觉去吧
简直是恶魔
(<ゝω·)☆
大家  安全出口在这边！
超级新人  冷静下来指导大家疏散！
明白了
大家请不要惊慌
那些家伙…！
飞鹰出击！
真是的  为什么啊！
出击  出击  出击！
真是的！
出大事啦！
这样是不是有点不妙？
大家都是英雄对吧
来啦！
出击
诶  这次是蓝色的？
不是吧
住手  大家快住手
蓝色Crowds和红色Crowds开战了
这简直跟战争一样
不行不行  大家都兴奋过头了
打仗啦！
喂  快住手！
这都已经是内战了吧
我早就觉得Crowds很危险啦
累  该怎么办
累？
超级新人  给我听好了
你可千万不要插手
就算你这么说…
大家  快住手
为什么要这样  刚才明明还那么开心的
快住手！
小杜！
你对小杜干了什么！
小翼  不可以啊！
好痛
老奶奶！
X  停止现在所有在场的Crowds账号
明白了
紧急停止了账号名为小美妈妈的Crowds
紧急停止了账号名为Go健治的Crowds
怎么回事  不能用了？
为什么呀  我们明明是在做好事
蓝色Crowds消失了
消失的只有蓝色Crowds
今天到这里已经足够了
各位辛苦了
「VAPE」们都很团结呢
对不起  老奶奶
都是因为我
没事儿的
真是的！
回头给我好好说说那个超级新人！
这是你这个指导者的责任！！
知道啦！
那  老奶奶请多保重
真是非常抱歉！
那个老奶奶没事吧
嗯  好像只是扭伤了一下
还好没有什么大碍
前辈
什么事？
今天擅自行动  真是非常抱歉！
请训斥我吧！
明白了！
拜托了！
夕阳很漂亮呢
前辈？
那么  回去吃柿种吧！
那个  前辈  我可是认真的！
我也是认真的哦！
Gatcha  Gatcha  Gatchaman  Gatchaman！
前辈！
这些  还有这些  对了！
嗯  还有…
今天真让人伤心呢
嗯…
大家总有一天会团结一心的
小杜…
说的也是呢  一起努力吧  小杜
没事的  梦想总有一天会实现的
小杜！
累  已经确定「VAPE」首领的身份了
出生于静冈县滨松市
因为父亲工作的缘故
出生不久就去了美国
10岁之前一直居住在美国
华盛顿州贝尔维尤市
回国后在滨松市的祖母家生活
后为攻读大学而上京
初中和高中时期均在全国模考中排名第一
铃木理诘梦  21岁
就读于东京大学医学部
X  多谢
我们
大家一起
进化
在这里  由我来结束这场愚蠢的梦
悠爷爷  我今天就要去东京了
我会努力当好小飞侠
为世界和平贡献一份绵薄之力的
你是承担不了和平的
别偷懒
是
谢谢惠顾
奶油蜜瓜面包超好吃！
来啦来啦
投票请按这里
今日是立川市市长选举投票日
手机投票时间为
上午7点至下午8点
手机投票即将开始
哦  终于要开始了
哦  这个很有趣呢
小翼
不用担心  我的脚已经没事了
小翼你鼓起勇气
想要保护大家
你是我们的骄傲
可不要认输
要展翅飞翔哦
谢谢你  老奶奶  小翼会展翅飞翔的
小翼
嗯
我能够明白小翼现在的感受
身体不听使唤地就行动了对吧
是的
我懂的  这就是英雄啦
前辈…
我会拼命努力的  请多指教！
哦  加油！
呀—！
我们支持你哦  长冈之星！
立川市市长选举开票结果快报
清水市长再次当选
投票率为89%
立川市市长选举开票结果快报
清水先生当上了！
好可怕的投票率！手机选举好厉害！
就跟游戏一样  感觉不错呢！