好难受
已经再也吸不动了
刚才那些是什么…
杜兰~
怎么回事
停止自动驾驶！
X  那到底是什么…
这些生物的身份还未能确认
但其发生源已经明确了
发生源？那是…
通知小飞侠成员
东京附近出现了神秘生物  立即出动！
这样啊
准备上咯！
我去那边
包在我身上啦
我也去
速报！东京各地出现神秘生物！
东京好可怕
什么  又是外星人？
刚才那是什么
根据刚才收到的消息
除东京外  神秘生物也在全国各地出现
飞鹰出击！
好疼
你们都给我觉悟吧
没事吧  很疼吧  乖乖
每天都很不容易呢  还好吗
没事啦  没事啦  乖乖
大家一起去吧
这些家伙是怎么回事  好棒！
这是…
小飞侠登场了呢！
没事的  没事的  这些家伙都是好人
酷大人  好可爱啊
好咧  唱K去啦
好呀
这发展挺出人意料啊
卡彻先生  你知道他们吗
不知道  也不想知道
话说  大家黏在一起超恶心的好吗
啊  是小初！
你好！
杜兰~
为什么会知道我的名字呢
不行  必须继续吸下去…
小杜！
必须更了解大家的想法
小翼  怎么了
据说刚才在全国都出现了神秘生物
神秘生物？
呀—！
就是这个  小杜！
小杜！
小杜  危险！
喂  你在对小杜做什么！
没事的  小翼
感觉很舒服呢
小杜  感谢你一直所做的
虽然很辛苦  不过今后也要继续努力啊
乖乖
谢谢
小杜？
啊  是小翼！
感谢你一直都为国家而努力
乖乖
真的  感觉很舒服…
这真是令人吃惊的一幕
神秘生物的现状是!?
全国各地突然出现神秘生物
但他们很快跟所有人打成了一片
那些神秘生物安全吗？
耶！杜兰~
这些家伙也太自来熟了吧！
估计跟杜兰莎一样也是友善型的吧
JJ真是小题大做
继续发布安全通告吧
等一下  派派
虽说他们很温柔  但毕竟是野兽
可不能大意哦
今天也很漂亮呢
闷闷不乐中…
小现  有什么事吗
只要团结一心就不用再担心了
来  让我抱抱  乖乖
闷闷…不乐中…
酷酷！
我的对话框也变成红色了
别傻站在这里了  一起去喝一杯吧
清音！
怎么了  不用这么担心啦
喂  快住手！
别老说这种古板的话  清音
让我们团结一心吧
那好  今晚我请客
请大家放心
神秘生物  通称「酷大人」是安全的生命体
我已经亲身体验了这点
大家一起
杜兰~
你看  他们确实是十分友善
会倾听我们所有烦恼的非常温柔的生物
大家也抛开争执和成见  和酷大人友好相处吧
大家  请多关照咯！
好的  小翼
杜兰~
来  吃甜瓜吧
这下可糟了呢
嗯哼
酷酷！
我们科学小飞侠判断
酷大人最棒了！不管说什么都听
出现在全国各地的神秘生物「酷大人」
被拥抱的感觉真的好治愈
我都流泪了  吓了一跳
小学之后还从没哭过呢
团结一心原来这么舒服的啊~
与杜兰莎一样  都是友好而安全的生命体
酷酷！
感觉软绵绵的
谢谢酷大人
为什么感觉这么安心
友好是肯定的啦ww
派派很清楚嘛
因此  全国人民可以放心…
毕竟这家伙也不是人嘛ww
派派好小呢
有酷大人就不用小飞侠了
嗯！？
哦？？
喂  这可是在直播
派派  这么轻易下定论没问题吗
蠢货！现在社会讲求的就是效率优先！
别被被淘汰啊！
这下可怎么办呢
别想太多啦
诶  酷大人也要和我一起去吗？
当然  我会一直陪在你身边的
那是什么  真恶心
你真好啊
一直以来多谢你了
很重吧  要不要紧？
没什么  马上就到了
谢啦  酷大人
说的是呢
怎么办  要攻击他们吗？
但他们和其他人太近了
而且…攻击他们肯定会引来非议的
大家看上去都好开心
但是…让人闷闷不乐…
我想起了铃木理诘梦说过的话
他说大家很快就会变成真正的猴子
哦  理诘梦先生真是料事如神呢
我在意的是  这些家伙为什么会知道我们的名字
确实…这是为什么呢
那些渗人的东西说过要「团结一心」
这词最近可是能经常听到
是小杜吧
这些家伙是从对话框大人里冒出来的
这肯定跟杜兰莎有关
JJ也这么说了
「鲜红的天使不久将改变形态  温柔的野兽将现身」
但是这句「其名不一而足」我就想不通了
好  临时插入一条谜语
锵锵！
出现了
大家最喜欢的  进去容易出来难的东西  是什么？
卡彻先生你很喜欢「最喜欢的东西」呢
那当然咯  初炭
就是因为有「最喜欢的东西」  庆典才会开场嘛
原来如此
喂  小初！
喂  这可是在直播
派派好小呢
果然  派派好小呢ww
别把那个喜欢捣乱家伙的话当真！
小飞侠内讧了？
意见根本不统一嘛
派派  正在直播啦
杜兰莎搞出来的生物肯定是安全的啦！
喜欢捣乱的？
熊猫生气了呢
小飞侠也赶快和好吧
别烦人啊
就是  担心过头了啦
难道是嫉妒了…
真是的
不  是安全的吧
禁止攻击  赶紧解除变身！
总而言之  我们必须找到这些家伙的真身
飞鹰还原！
干得好  小初！
争斗什么的已经过时了呢
好  那我有问题要问大家
杜兰~
那个  你们到底是什么呢
我们就是我们自己啦
也就是说  你们不知道自己是什么吗
那种事情无所谓啦
你们从哪儿来呢
又要到哪儿去呢
这种事情不知道啦
对  不知道啦
杜兰~
你们真要好呢
小初  别老说这种深奥的话
跟大家团结在一起放心下来嘛
放心啊
也就是说大家很不安？
小初说的话好难懂
唔…有吗
小初  如果你不和大家团结一心的话  可能会发生不好的事哦
不好的事情是什么？
小初！
我闪
等一下  小初！
看来只能去问小杜了
小杜！
啊  小初
前辈
小杜  提问！
你认识他们吗
不  刚才才第一次见到
但是  他们都是从对话框大人里冒出来的哦
好像是呢
而且还都是从红色的对话框里出来的
对对  红色的我也是第一次见  自己都吓了一跳
不过他们都挺好的
酷~
杜兰~
你都不认识他们  为什么还会这么想呢？
那是因为…他们都是好孩子啊
酷~
原来如此  有点让人担心呢
小初  没事的
小初也快点来团结一心嘛  乖乖
我会的  不过现在就算了
话说回来  小杜的身体变化很大呢
是吗  我自己倒是没什么感觉
是呢  我们其实没有自己认为的那么了解自己
前辈  你到底想说什么
也没有想说什么啦  就是提个问题而已
前辈  现在大家都很友好  这样不就可以了吗
唔…小翼你有认真考虑过这样是不是真的可以吗
还有  你有认真关注小杜吗
小杜真的和平常一样吗
是的！
不管发生什么  小杜都是我可爱的弟弟
不管发生什么是吗
是的
我不是说过我会以跟前辈们不同的方式努力了吗
所以即便得不到前辈们的理解  我也无所谓
说的是呢  因为我们没法团结一心嘛
但是这一天肯定会到来的
不过现在还不是时候
我是这么觉得的
喂  全宇宙病得最重的正能量患者
诶  有什么事吗  卡彻先生
说的是你啦  杜兰~
卡彻  是那个皮尔·卡彻吗
为什么会在这里
好可怕
你们才更可怕呢
虽然外表可爱  内在却和Me一样渣
这个人到底是怎么回事
你也好可怕
超级正能量婊一个
别老以为自己是女主角啊
正能量到死去吧  垃圾
前辈  我明白了
明白什么
前辈说自己喜欢争斗的原因
我可没说过喜欢
没交给前辈们果然是正确的
这个国家的和平由我们来缔造
先告辞了
杜兰~
小翼还真是个小飞侠呢
比我更有小飞侠的风范
锵锵！现在给出提示！
哦？
答案也是Me最喜欢的东西
但是杜杜喜欢的程度是我的两万倍
下周再见
See  you  next  week
卡彻先生  辛苦了
彻底探究！「酷酷！」
神秘生物酷大人来袭！！没想到十分友善！
现在就由我们来揭晓轰动社会的酷大人的真身！
彻底
探究
热议  神秘的宠儿！
市民们对酷大人有何反应？
一开始虽然挺害怕的
但被拥抱之后  立刻感到非常安心
话说仔细一看  还是挺可爱的嘛
而且还做出了小杜手势  感觉能成为好朋友吧
是吧  酷大人
有种心灵相通的感觉
好像知道我的一切似的
我把他带回家一起喝了个通宵
所以  今天的特别嘉宾就是他们！
酷大人！
好羡慕  我也想见到三利雄
「酷大人今后是否也可以留在日本」
不在的话反而会头疼呢
对吧
啊  等一下
与其由我们来决定  倒不如交给小杜吧
确实这样更加放心
也是呢
梅田先生  怎么了
没事的  我们不会歧视你的
虽然梅田先生之前做过坏事
但是现在一直都有在认真工作呢
吵死了！多管闲事！
酷大人今后是否
也可以留在日本？
不好呢！…6%
不错呢！
12%
交给杜兰莎
82%
为什么大家还是不能团结一心呢
为什么还是吸不进来呢
这样下去我就没法知道大家的想法了
乖乖~
非常感谢
打扰了
有什么烦心事吗
啥？
我说  其实你很孤单吧
不行啊  怎么可以独自一人
赶紧和大家团结一心啊
搞什么啊！别管我！
那些家伙是怎么回事
难得酷大人对他们那么好
那种人怎么不消失啊
该怎么办才好…
再见！
下次到店里来玩啊
那么  该准备开店了
我猜出谜底了
真的吗  初炭？
这些不是小杜吧
哦呀？
所谓其名不一而足  指的就是这个吗
这样就行了  累累
你一直以来都在拼命努力  肯定累了吧
嗯  或许是吧
好好休息吧  累累
和我们团结一心呗  乖乖
谢谢大家
感觉好棒  竟然还有这么舒服的世界
累  我找到人称酷大人的神秘生物的发生源了
X  那种事情已经无所谓了
累  请你振作！
你所梦想的世界的更新还没有实现
哈哈  进化？
说起来我好像是说过
已经够了  X
反正也不会有人听我的话
我就一直这样下去好了
累！
我已经变成猴子了
杜兰~
累  请你振作！累！
太好了  累累和我们团结一心了
是呢
要是他没和我们团结一心  可就大事不好了呢
累  快清醒过来！累！
阿兰
哦  丈
好久没玩了  要不要来一盘
接受你的挑战
阿兰！
这下就团结一心了呢
杜兰~