又怎么了
小林大人 远藤大人
莉莱娜
是久远 久远绑架了小林大人的姐姐
是久远吗
他一定是想把您的姐姐当成夏娃灵魂的容器
灵魂的…容器
姐姐在哪里
久远去哪了
我向二位献上了我作为神的「宠爱」
我听到声音了
直接在脑海里响起来了
西格他们也是这种感觉啊
小林大人 远藤大人
我接下来会告诉二位
小林大人的姐姐所在的位置
你知道吗
是的 您的姐姐在东北方向
用那个世界的单位来说
已经移动了1223米
目前还在向北行进
向前方的巨大建筑物去了
这里是…
什么
若叶山大学
这是姐姐和
久远桐圣就读的学校啊
比最棒更棒的 最棒的 美满结局!
二位到达久远的位置后
我会把他从他附身的人身上揪出来 带回这个世界
久远为什么要绑架千夜乃小姐
我想他是发现我以神的身份复活 于是自暴自弃了
自暴自弃
是的 他向来这样
只管冲动行事 从不考虑后果 蠢得不得了
作为神很糟糕 作为人类也很恶劣啊
久远就在附近
看那里
温室？
你看 里面有情况
那火焰是怎么回事
莫非是…
快了
快停手吧 久远
闭嘴
可是…绑架可是重罪啊
人类的法还想判我神仙的罪？
久远 我觉得…
姐姐
来了啊
太过分了 你明明是神 居然绑架我姐姐
不过到此为止了
莉莱娜
请交给我吧
莉莱娜大人？
看不见了
怎么回事啊
莫非久远他…
他似乎张开了结界
结界
远藤大人 小林大人
莉莱娜？
怎么了 莉莱娜
什么都听不到了
是啊 到底发生了什么
我屏蔽了她
那个女人很碍事
屏蔽？
我张开了一道结界
我可是「神」 这点小事易如反掌
你这样做也没用的
「魔恋」肯定会迎来「比最棒更棒的 最棒的美满结局」
没错
你想带菲奈来这个世界 但她和巴尔完全两情相悦
是吗 那又如何
什么如何
动…动不了了
小林诗帆乃
你的心真是阴暗扭曲啊
和我一样 有着「嫉妒」的颜色
我懂了 你嫉妒自己的姐姐啊
我…我没有
对自己诚实一点吧
只要承认自己 就能轻松多了
久远竟然能做到这种事
莉莱娜大人 请您快打破结界
我知道
可我该怎么做啊
请您冷静
我没有直接和小林大人与远藤大人对话过
但是二位的声音拯救了我
加油啊 莉泽洛特 不要向古老魔女认输
小莉泽 你要坚强
二位的声音 非常温柔 非常温暖
如果二位神祇遇到了危险
我希望这次能由我来帮助他们
但是 现在我能做的
只有祈祷而已
莉泽
你就承认吧 小林诗帆乃
承认你那丑陋的心
我的心…
你为什么要对小林说这种话
她好像可以影响那边的世界
所以我要让她任我摆布
没错
然后抓住夏娃 带到这个世界来
这次一定要让夏娃成为…
只属于我的东西
「那个女人」一无所知地指引你们来到了这里
她很蠢吧
他不是自暴自弃
他一开始就打算好了
我嫉妒姐姐…
或许他没说错
小林
从小时候起 姐姐就总是那么开朗…漂亮…
所有人都只会喜欢姐姐
远藤…肯定也一样
那时他们看起来聊得很开心
很般配
我就不行 我的心阴暗扭曲…又丑陋
这就对了 承认吧
你的心和我的一样…
我的心…
和久远…
一样
才怪呢
这个声音…
一样才怪呢
这种充满恶意的诋毁
您没有必要
往心里去
莉…泽…
小莉泽？
什么
小林
远藤 是小莉泽
你也听到小莉泽的声音了吧
是啊 可为什么能听见
小莉泽 小莉泽
我在这里
我叫莉泽洛特·里芬施塔尔
请叫我「莉泽」
玩偶？
是的
在梦中以柔和温暖的声音鼓励我的二位神祇
莉泽 你没事吧 莉泽
姐姐
姐姐好像睡得很香
她在为两位神祇祈祷时
莉泽
突然坠入了梦乡
到底是为什么
是不是灵魂的一部分去了小林大人她们的世界？
小林大人她们的世界？
是的 奇迹发生了
我一直在祈祷 希望二位平安无事
回过神来就发现自己在这里面了
小莉泽
这还是我第一次直接和你说话
我好开心
我也是
这是我自己做的
官方没有这类周边
可我又想一直和小莉泽在一起
自己做的？这是你自己做的吗
小林 你的手好巧啊
我好开心
小林大人居然特意做了我的玩偶
小莉泽
喂
把他给忘了
久远
喂什么喂 你这邪恶的东西
邪…邪恶的东西？我可是「神」
就算是神 邪恶也还是邪恶 你就是邪神
居然想利用别人内心的不安趁虚而入 控制别人
真啰嗦
随你怎么说
我已经决定了 想说的话都要说出口
远藤大人 您也应该这样做
我…我吗
是的
小林大人不安的原因之一就是您
我是不安的原因之一？
我之所以能得救
是因为西格用话语把他的心意如实告诉了我
我希望你能自负一点 希望你相信我
我爱你
远藤大人
请您也这样做
呃 这个…
我…
我们一定要让小莉泽获得幸福啊
就靠我们的实况解说
远藤？
小林诗帆乃 我
喜欢你
你拯救了失去棒球的我
从决定加入广播部的时候起 我就
一直 一直 喜欢着你
我…我也喜欢你…远藤
谢谢你
该道谢的是我
要不…咱俩交往吧
好
太好啦
你们等下
说白了你们也是两情相悦？
人类都是怎么回事
毁灭吧
远藤…
我们能两情相悦 是因为我们认真地努力过
我没有像你那样杀死情敌
折磨自己心爱的人
甚至加害不相干的人
什么
再说要是喜欢上谁 就应该把对方的幸福放在第一位
而你只考虑自己的幸福
不把对方当人看 只想占为己有
真心实意 惹人怜爱 天真无邪这些美好质量
你是一个字都不沾啊
闭嘴闭嘴闭嘴
就是巴尔杜尔那真挚得称得上憨直的爱
还有体现出他不懈努力和锻炼的粗糙双手
感动了菲奈
而你邪恶 狠毒 肆意妄为
八竿子打不着这些优点
住口 住口 住口啊
你们这些混蛋
结界消失了
可恶…你们说够了没有
什么
我 抓 到 你…
莉莱娜
啦！
来吧…久远
赶紧死心 回到我这边来
不要啊
莉莱娜大人
结界解除了啊
然后你从久远桐圣身体里揪出了久远的灵魂
是的 多亏了小林大人 远藤大人 还有莉泽洛特大人
久远还在动
久远 消失了
因为他太太把他揪出来了
莉莱娜 你打算怎么处理久远
我们原本就是一体的
我会把他封印在我体内 让他长期休眠
相信经过漫长的岁月后
邪念总有一天会从他身上消失
对了
姐姐
不用担心 她很快就会苏醒
她没有任何关于久远的记忆
太好了
真的很抱歉 久远做了这么过分的事
我却没能阻止他
你哪有办法阻止他啊
虽然他是个很过分的家伙
但他救过我的命
我上小学的时候生了一场病 医生说我活不了多久
就是他治好了我的病
当然 他也许只是想利用我
这样啊
是吗
时间快到了
莉泽洛特大人和我都该回去了
小林大人 能见到您真是太好了
小莉泽
请您不要哭泣
因为我好不容易和小莉泽说上话 这么快就要告别了
我和西格每天都会通过祈祷感谢您们两位
还望两位也不要忘记我们
当然不会忘 小莉泽可是我宝贵的…宝贵的…
您对我来说也一样
小林大人 远藤大人 请多保重
莉莱娜和小莉泽也是
代我们向西格和大家问好
好的 真的非常感谢两位
大家一定要幸福啊
祝两位一切顺利 再见
再见
她们走了啊
是啊
久远桐圣离开时也在不断向我们道歉
小林的姐姐…
平安苏醒
姐姐 你把我吓坏了
她很疑惑自己为什么会在温室里
不过我们勉强蒙混过关了
应该吧
【来一场魔幻的恋爱】
西格
远藤大人 小林大人
太好了
还能和游戏里连上
西格 最终头目莉莱娜变回了女神
隐藏头目久远的封印也完成了 游戏顺利通关
也就是说 我们的实况解说工作也要结束了
您说的结束是什么意思
我想这一定是我们最后一次通过游戏向你说话了
大家都获得了幸福 真是太好了
谁都没有死 真是太好了
我们盼望的「比最棒更棒的 最棒的美满结局」实现了
这一切都是多亏了远藤大人和小林大人
多谢二位一直以来的照顾
二位神祇来了对吧
是啊
是啊 . . . . . .
西格瓦尔德
大家的笑容都棒极了
. . . 二位神祇      这样说我们实在不敢当
那什么 西格
我们已经完成了工作 不再是神了
而且我们本来就是同龄人
所以别对我们用尊称和敬语了 怎么样
咦？可是…
嗯 别用了
好 好的 遵…
不对 我明白了
那个…远…远…
远藤 小林
远…远藤 小林
很好 西格
就是这个意思
非常感… 谢谢你们
西格瓦尔德
非常感…
谢谢你们！
好像要结束了
希望今后还有再进入游戏的机会吧
不过 希望不大啊
再也见不到小莉泽了
远藤 小林
真的要说再见了
不对 应该说后会有期吧 我们是朋友嘛
朋友…
是啊 虽然现在要说再见 但我们…后会有期
是啊…将来再见
将来再见
什么都听不到了
谢谢你们 实况者远藤 解说员小林
我发誓一生永远忠于二位
季节流转 春暖花开
今天是我和莉泽洛特大婚的日子
你真美
简直是女神
你是全世界最美的人
今天我将成为本国的太子妃
当然要尽我所能追求美丽
可您却说什么女神 什么全世界最美
为什么要特意说出这些话呢
真是的 西格
请您不要戏弄我好吗
我的莉泽太可爱了 伤脑筋啊
恭喜你们
莉莱娜大人来了
莉莱娜大人
请您不要吓我们
你们可顾不上为这点小事而惊讶
仔细看好
创世女神莉莱娜 一生只用一次的大魔法
这是…
小莉泽
小莉泽 我终于真的见到你了
小林大人
叫我诗帆乃吧
诗帆乃
小莉泽 真的…真的恭喜你
谢谢你 诗帆乃
西格
远藤
经慈悲的创生女神莉莱娜大人结缘
汝等二人结为夫妇
当于黑暗的夜晚点亮明灯
于寒冷的清晨生火取暖
于喜悦时相视而笑
于争执时携手共渡
愿汝等如永远盛放的莱娜花般
收获永远的幸福
我会发现我说不出口的真情
用拐弯抹角词不达意的话传达
姐姐 你真美
全都告诉你
莉泽
将来我们也会这样
嗯
听说你还是去帮忙了？
是啊 毕竟是我的初恋 妖精公主的请求
我总下意识地掩饰
姐姐大人好美啊
不让你看出我心跳有多快
是啊
恭喜你 莉泽洛特
全怪你实在太耀眼
我们也…
再放放吧
我没法变得乖巧可爱
西格 莉泽洛特大人 祝你们永远幸福
成了那样我还是我吗？
我甚至没法正视
映在你眼中的天空
西格
小莉泽 再次恭喜你
还要在满是谎言的世界驻足多久？
远藤 小林
真的谢谢你们
我也要向你们二位发誓
这样下去无法做出任何改变
无论何时我都会抱紧莉泽洛特…
我不愿就此止步
就算神明告诉你我的真心
绝不放开
西格
我仍想有朝一日亲口说出我喜欢你
就这样
这场得到三位神祇参加并祝福的婚礼
哪怕拐弯抹角也好 我也会趁心中痴情仍在
成为了「实况者远藤和解说员小林」带来的
诸多奇迹与伟绩之一
鼓起勇气
它被人们骄傲地记载入了本国史书 流芳百世