本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:慕雪 剣を振るもの 名字普通 校對:小孝 時軸:吃貨的天空 繁化:曉楨 壓製:某吉
現在想想
只能說是年少輕狂不懂事
我從中學兩年級到三年級
有過所謂的女朋友
然而 這是在那以前的事情了
那個…吃午餐的時候
謝謝你了
中午?
就是
那個 咖哩的材料 伊理戶同學分給我了
那沒什麼
月色真美啊
這句話是…那個…
不是那個意思
這時候的我們甚至不算認識
也不可能產生回憶
只是會擦身而過的陌生人
然而我
到現在還記得那晚的事情
闇雲なのよパズル
あれどっちだ?どっちだ?
こんなハマリ方は…
アリ?　ナシ?
掛け違えたんだ多分　だから一度外して、それで
それじゃ解決しない　事実は小説より奇なり
どうしたらいいんだ　こんな難しい設問だとは予測不可能だ
そうだよね　じゃあ作戦じっくり立てるとしようか
もしかしてマンガの中なら全部が
こんなすれ違いも全部が
へんてこな杖とかの一振りで片付けられるけど
僕たちは空も飛べないし　ささいな事が大問題なんだ
悩んでいてもお腹は減っちゃうんだわ!
のです
你在做什麼 快點走吧
去哪裡
去買禮物
為了什麼
為了母親節
母親節?
你忘了嗎
明明上週就跟你說了
但是我認為沒有必要一起去買
既能跟媽媽他們展示我們關係很好
如果是和我聯名送的禮物 你也不會不好意思吧
而且價格也可以對半分
最後一句話才是真心話吧
禮物不在於價格在於心意
我拒絕 跟你買東西什麼的
週日好歹讓我過上一段有意義的時間吧
是嘛
你好 水斗同學
哎呀 真奇怪呢
明明只是化妝打扮了一下 竟然就對義姐看入迷了
這完全出局了啊
弟弟
很擁擠啊
休息日就是這樣
因為你總在家裡待著才不知道啊
我就是因為知道才在家待著的
抱歉
總之我先離你遠一些
停
反正
每次搖晃都會變成這樣
保持輕鬆的姿勢就好了啊
我知道了
我說 你覺得給媽媽買什麼禮物好
我想想 平底鍋怎麼樣
含鑽石元素
可使用一千萬次
跟你不一樣 她擅長做菜
平底鍋家裡已經有四個了
配對馬克杯
跟爸爸配對的東西之類的
因為這個高興的也就國中情侶了
可列印相片
那就
將回憶凝聚在這張相片中
附有人臉照片的餐具
這是收到了最讓人困擾的禮物
媽媽 一直以來謝謝你
這是母親節的禮物
是我跟水斗送的
每天早上您都給我們做便當
我們在很多方面都蒙受您的照顧
主要是為了表達平日的感謝吧
大抵是這個意思
我才是要謝謝你們
結女和水斗都是好孩子
阿峰 今天孩子們…
她好高興啊
是啊
在偷看嗎
對不起了
因為屏風開著 忍不住就…
印象中 你不記得你媽媽的事情
因為她在我懂事前就去世了
容貌也只能從這張照片上知道
是嘛
你在做什麼
在撫慰你
今天我是姐姐
這就是規則 沒辦法啊
既然已經屈從了 就屈從到底吧
什麼叫屈從啊 說得真難聽
話說回來 關於禮物我也有一些想法
與其說是給由仁阿姨
不如說是給由仁阿姨和爸爸兩個人的禮物
我想盡可能為他倆創造些獨處的時間
獨處的時間?
明明是新婚 卻完全沒過上像樣的夫妻生活吧 他們倆
可能是在顧及我們的感受吧
真是意外
你竟然會有這麼難得的想法
你把我當什麼人了
要說兩個人的時間的話 就是餐廳券和旅行券
但光靠我們的零用錢肯定不夠啊
我知道 所以我有個相反的想法
那不如換我們
出去過夜
等等 為什麼要出去過夜
什麼為什麼 那可是夫婦兩個人的時間啊
不是說讓家裡空出僅僅幾個小時就行的
確實
但是男女在外過夜…
你不會以為是和我睡一起吧?
不是嗎
我說啊
咖啡網咖未滿十八不准夜宿
酒店和賓館也需要父母同意才行啊
這樣啊
當然也有地方可以讓高中生夜宿
有那種地方嗎
情人旅店
情 情人
好像只要不暴露自己是高中生就行
去嗎
怎麼可能去啊
我就說嘛
我剛才查了一下
似乎住宿費也挺高的
你意思是便宜的話就打算住?
跟我?
最壞情況
最壞情況…
我絕對不會去的
昨天跟你說的事
住宿的地方我找到了
我想給父母創造點個人空間
能幫個忙嘛。
沒問題 那就讓你住吧
伊理戶同學就交給南吧
南她家就在旁邊 放心了吧
那就下週六吧
隔壁?
我也吃了一驚 他們倆
好像是鄰居
今天的借宿聽說是伊理戶同學提出的?
謝謝了
和小結女兩個人的夜宿
簡直就和做夢一樣
可別做什麼奇怪的事哦 南同學
沒事的
行了 離遠點離遠點
不要進入男生的聖域
男生的聖域? 真不像你說的話
可以嗎?
什麼可不可以啊
被晾在一旁的公主殿下
看起來好像很寂寞哦
不好意思
小結女 我會一直在小結女的身邊的
好呢 曉月同學
別管那種弟弟了 快點走吧
那麼川波 別來打擾我們 這裡可是女生的聖域
你就是請我去也不會去你那房間
我說 曉月同學
你和川波同學是什麼關係啊
你不用在意的
硬要說就是鄰居
從小學開始經常一起玩而已
那不就是青梅竹馬嗎?
那說的不是現在進行時並且關係好的人嗎?
現在你們關係看起來也挺好的啊
我和她心靈的距離
十分遙遠
就連疏遠一詞
都表現不出這種遙遠
然而
物理上的距離
卻是鄰居啊
簡直是地獄啊
對吧
你也真夠不容易的啊
我也不想太深入地攪和你們的事
我可是很想深入了解一下
你到底和伊理戶同學走到哪一步了
多少注意一點
說簡單點
看過胸嗎?
怎麼可能說啊
就算看過也絕不會說
原來如此 原來如此
只有我能看結女的胸
你是這麼說的吧 伊理戶
小結女 STOP STOP
在這樣下去你的手和牆壁某處至少碎一個
這個公寓牆可是很薄的
川波 我
可不打算忍氣吞聲
將來的夢想啊
真是個好題目
那是…
住手 伊理戶!!
將來的夢想 川波小暮
我將來的夢想是警察
成為厲害的警察
住口!!!
我想和曉月結婚 一直保護她
曉月同學 停 停
剛才響了 剛才響了一下啊
川波
冷靜點
我不是說過把那東西給我丟了嘛
這下不是讓小結女都聽到了嗎
不是我的錯啊
還不是因為你開了奇怪的玩笑 蠢貨
煩死了 傻子
你沒聽說過己所不欲勿施於人嗎?
你們倆 其實關係很好吧
完蛋了
我忘了川波也會來這裡了
難得和小結女兩個人的晚餐時光
便宜家庭餐廳算哪門子晚餐時光啊
反正你都是點平常的那個焗飯吧
焗飯有什麼不好的 便宜又好吃
你就點那些對身體不好的披薩 還好意思說
披薩有什麼不好的 又便宜又好吃 大家都能嘗
能看出來 這兩人平時確實是一起來的
果然是青梅竹馬啊
青梅竹馬? 誰要和這種人…
你們倆
是故意裝的吧
真的沒關係嗎?
你果然不會用果汁機啊
因為朋友沒在 又是第一次來家庭餐廳也難免嘛
你也一樣吧
我來給你做個示範吧
看好了 所謂果汁機啊
這種原創的混合調配才是
正確的用法
你說什麼!
來吧 你也來試試
將命運交予指尖吧
正合我意
抱歉 結女
飲料吧要自己調製飲料的說法 那只是個玩笑
你…說什麼!
沒想到伊理戶你也上當了啊
你們倆真像啊
真不愧是姐弟啊
不准笑 你們這對青梅竹馬
我吃飽了
我說 伊理戶
聽說你語文成績很好
方便的話教教我吧
期中考試也快到了
你為什麼要貼上來
挑釁結女讓她吃醋 然後你再和她盡情纏綿
這是何等的策略
要想讓人教你的話
你找她更好
我?
要說指導人 你比我更適合
畢竟你很勤奮啊
你這不是很清楚嘛
對啊 我和必須拚命學習的你不一樣
我靠感覺就能得分
不適合當老師
你什麼意思 不激怒我會死嗎
伊理戶 真有一套啊
竟然反過來利用我占得上風
伊理戶這傢伙光擱這裡學了
我真的閒得發慌
他這哪裡是靠題感拿分啊
啊?
川波你不學?
我們現在都在學習
川波君
我們學校不是一般的高中
你回想一下入學考試的難度
我說 伊理戶
我們高中的考試…
超難
難到就連自負以題感拿分的我 也得認真備考複習
真的?
真的
我還沒從考完入學考試的解放感中脫離出來啊
不過你要是只想得個平均分 或許就沒必要苦學了
那你現在為什麼這麼用功
我不想輸給她
你們倆真厲害啊
我可做不到你那樣 和她正面對抗
是嗎
我看你們今天不也是挺較勁的嘛
我們不會像你們這樣
不加掩飾 正面挑戰
我們知道那樣會很累
我倒是很羨慕你們這種智慧
正所謂東西總是別人家的好啊
這不是挺好的嘛
你還是學了點語文的
俗話說 因禍得福
好 那我也多少學一些吧
仔細想想 我也是想比南那傢伙考得好一些的
我支持你 加油
你倒是教教我啊 想拿年級第一的傢伙
被我看到你剛才感嘆的樣子
會讓你這麼害羞嗎
你知道就別說出來了啊
我都不知道你有穿這麼可愛的睡衣的興趣
真抱歉 以前讓你忍耐了那麼久
這件睡衣是曉月同學強迫我穿的
沒事沒事 我覺得很可愛
像笨蛋一樣
我都聽見你說的了
月色真美
你還記得林間學校的事啊
我怎麼可能忘記啊
還不是因為某人矯揉造作耍弄了我一番
拿年輕時候的舊事出來評論可不好
如果我說 我從那時起就喜歡你了 你會怎麼做
還能怎麼會
這又能改變什麼呢
說的是
實際上那時候我對你還算不上喜歡
還算不上?
你當我沒說過這話
你怎麼突然說起這事
沒什麼
只是
看著曉月同學他們倆
感覺到有些東西是得靠時間來積累的
靠時間來積累嗎
他們本人肯定會極力否認吧
就算不刻意補足
我們的時間不也多得是嗎
只要老爸和由仁阿姨不離婚的話
你覺得 他們有離婚的可能性嗎
我不覺得
我們估計一輩子
都會是義兄妹了
真讓人煩心啊
確實
今天過得開心嗎
謝謝
不客氣
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能當個好孩子
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向著星星許願  SUGAR  SUGAR  SUGAR
男の子　まばたきをした
男孩子  眨了眨眼睛
女の子　お鼻がくすぐったい
女孩子  鼻子有點癢
些細なウソを重ねて
細小的謊言交織起來
だけど神サマは見ているわ
但是神明大人在看著
キライ　キライ　キライって
嘴上說著討厭  討厭  討厭
毛布の中で泣いてるの
卻在被窩中默默哭泣
言い聞かせるのはナゼなの?
為何要告訴我這些?
ふたり同罪★
兩人同罪★
一緒のオリに閉じ込めてね
所以請將我們關入同一個牢籠
はじめてなの　こんなこと
這種事情  還是第一次
心コントロール　できそう?
能否控制  自己的內心?
ただ　少し(少し)少し
但是還想  稍稍(稍稍)稍稍
カワイクなりたい
變得可愛一點
はじめから　ズレたまま
開端就是  彼此背離
取り返しはつかないかな?
我們之間還能挽回嗎?
もう　ゼンブ　ゼンブ
你說  這麼一來  這一切
ねえ　遅いかな　これじゃ
是否已經  來不及了
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能當個好孩子
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向著星星許願 SUGAR SUGAR SUGAR