Processed by 繁化姬 dict-23804b02-r1054 @ 2025/01/11 16:17:01 | https://zhconvert.org
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物 地名)
(团体名等等一概无关)
真是和平呢
要是这种日子
能永远持续下去就好了
不过 现在得认真上课才行
和平的日子
真短暂呢
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
鹿乃子踏着小碎步
漫不经心闯入生活
顶着鹿角跳啊跳
外表却是女孩子
近来话题不断
好像还相当流行
你的本领怎么样
不会是无能之辈吧
她从很久以前就生活在日本
可以的话 请给我无限多个鹿仙贝
同伴是驯鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮为止
1 2 3
不断反刍
无法预测 鹿色Days
既前卫又无懈可击
让世界变得更加混乱
不知不觉开始上瘾
胡闹又乱七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友们Come on
什么都有可能
不存在任何规则
你的笑容让我活力满满
难道你就是我命中注定的My Deer
在内心的某个地方虎视眈眈
只要和你一起就永远不孤单
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
那是什么啊
鼻涕泡泡吗
不对 还是要叫鹿角泡泡
光看画面还挺像童话场景的
这是在说什么梦话啊
话说
别在课堂上睡觉啊
而且还这么光明正大
我毕竟是班长
还是学生会长
同时也是这家伙的饲主
姑且还是叫一下她吧
喂 鹿乃子 快起床
完全叫不起来啊
鹿乃子
喂 鹿乃子 我在叫你呢
快起来
什么鬼
反射神经强大到
让人怀疑她真的还在睡觉吗
这打瞌睡的方式也太夸张了吧
不过下午最后一堂课
确实会让人想睡觉啦
是鸟
又来了几只
而且她居然还是没发现
10分钟后
这怎么说都该醒来了吧
虎视同学 怎么了吗
没 没事
虽然还在上课
但还是忍不住吐槽了
那么 如果要在这里放形容词
虽然现在说这些有点晚了
为什么大家
都对这个状况毫无反应啊
这是本作中常有的事
而且这家伙完全没醒来
太奇怪了吧
那么
找个人来翻译一下这个句子吧
我想想哦 因为今天是12号
就选座号12号的同学吧
(12号)
不好
喂 鹿乃子
(嘶嘶嘶)
要轮到你咯
呃 12号是哪一位同学呢
鹿乃子
吊牌 还挂在上面哦
不会吧
讨厌
我忘记剪吊牌了吗
咦
我的吊牌应该有剪吧
话说
刚才是谁在说话啊
吊牌在哪
鹿
居然还在睡
可以别说一些对心脏不好的梦话吗
结果3年B班乱成一团
完全无法继续上课
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
(作者 OSHIOSHIO)
(鹿乃子乃子乃子虎视眈眈)
这是
老夫闻到味道了
(猎人与猎物)
这股气息
难道
那么
该去社团活动啦
喂 鹿乃子 要走咯
呃 奇怪
她刚才明明还在这里啊
你谁啊
味道明明是从这里散发出来的
被她逃走了吗
世界观完全不同啊
老夫这个被誉为传说猎户的
熊取宗一郎居然也有失手的时候
真是太大意了
咦 为什么突然开始自言自语
不过谢谢
起码让我知道你是谁了
不对 为什么日野会有猎户啊
话说这家伙
肯定是非法闯进校园的吧
那个
猎户先生 你来我们学校有事吗
你有取得入校许可吗
还是温热的
这人完全没在听我说话耶
应该还在附近才对
慢着 我在问你有没有取得入校许可
老夫不会让你逃走的
还是报警吧
他走了吗
鹿乃子
你到底跑去哪里了
逃过一劫了
这里是学校吧
这地板是怎么一回事啊
幸好我早就料想到会发生这种事
事先将教室改造了一番
不要乱改学校的设施啊
要我也报警把你抓起来吗
不过
那个猎户为什么会来这种地方啊
而且还碰了你的桌子
因为今天是小鹿日
小鹿日
所谓的小鹿日
是北海道特别开放
居民们在每月第四个礼拜二
可以大量食用虾夷鹿肉的日子
没错
那不就是北海道限定的活动吗
别把当地的政策拿到日野用啊
难怪我没听说过
等等
所以那个猎户
是从北海道追过来抓你的吗
正是如此
那家伙是个固执的男人
居然还是旧识
如果被他抓到
日野车站前就会举办野味祭
而我则会变成日野市民的盘中餐
呜呜 呜呜
你也考虑一下车站前
突然举办起野味祭的
日野市民的感受吧
总之 我今天得努力躲开那家伙
咦 等等 你要去哪里啊 喂
开始逃跑
味道是从这附近传来的
吞口水
不管你怎么藏都是没用的
啧 搞错猎物了吗
(依然不知道发生什么事的)
咦
(猫山田根子同学 高3)
咦咦
找到了
是在这里吗
咦 那是什么呀
这里有个奇怪的大叔耶
真的耶 笑死人了
(意料之外的人物)
突然出现的辣妹们
大叔 你在这里干嘛呀
话说 这是什么啊
在Cosplay吗
不是 老夫
居然自称老夫 真搞笑
完全就是老头子嘛
一起拍张照吧
我要传到社群上
社群
不是 老夫不懂那些
好啦好啦
来 看手机镜头
他是在追你吧
快趁现在逃走吧
谢谢辣妹
对鹿很温柔的辣妹是真实存在的
证明完毕
逃跑
再逃跑
小乃子就这样不断逃跑
猎人
猎物
(校长室)
(自私自利)
这场激烈的战斗
一直持续到深夜12点之后
什么"这样小鹿日就过了吧"
这种扫兴的吐槽就别说了
这是一场
赌上一切的战役
终于堵到你了
乃子小妹
小乃子危在旦夕
鹿乃子
你还在躲他吗
小虎视
请你当我们的决战见证人
咦
我
是绝对不会屈服于你的
来一决胜负吧
熊取宗一郎
那是什么武器
看起来有够难用的
这是什么谜样空间啊
还挺有气势的嘛
不过
你也只剩现在能乱吠了
鹿乃子乃子
这是老夫的步枪
虽然这世上有很多种步枪
但老夫的步枪是独一无二的
这把步枪不仅是老夫的挚友
更是老夫的性命
老夫就像掌控自己的生命般
掌控着这把步枪
老夫和老夫的步枪
是祖国的捍卫者
吾等是敌人的征服者
同时也将成为生命的救世主
纳命来吧
鹿乃子
稍等一下
喂
老头子
你到底跑去哪里了
赶紧给我把萝卜买回来啊
老婆子 对不起
你现在在哪里
我现在在日野
日野是哪里啊
道央吗
不是 那个
在东京
什么
23区哪有什么日野啊
在东京有个叫多摩的地方
我买好练马萝卜就回去
你以为从练马回来根室
要花多久时间啊
他 他就这样回去了吗
这就是友情 努力 胜利
就你这样还想与JUMP的主角相提并论
未免太牵强了吧
很好
下个月的小鹿日也不能输给他
他每个月都会来吗
于是每个月的第四个星期二
小虎视都会很郁闷
你肩上那是什么
咦
(警视厅)
老 老夫正在赶路
可以请你跟我来警局一趟吗
喂 这是真的枪耶
什么
(取自枪炮刀剑类所持等取缔法)
当有携带枪炮或搬运枪炮时
该枪炮必须装在容器才行
下个月的小鹿日
他大概不会再出现了
赞啦
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
一个小时前
今天也要努力进行小鹿社的活动唷
你为什么穿着运动服啊
因为我刚才把制服拿去洗了
这不是都破了吗
话说 这里也是
还有这里
连膝盖那里都破了
因为每次去散步
总是很快就弄得浑身是伤嘛
这条路不是用来散步的
而是野兽在走的吧
虽说已经进入春天 但还是很冷耶
有时候在注意到的瞬间
确实会变得格外敏感呢
真拿你没办法
今天就带你去买运动服吧
好耶 出门买东西
真搞不懂她在高兴什么
小虎视
话说回来
这里是哪里呀
日野啊
这种事我当然知道
本来想说要直接去商店的
都怪你到处绕来绕去
才会迷路啦
因为因为
那些地方感觉会有不错的木棍嘛
你是小学生吗
真是的 都已经播了11话
还是对日野这个地方一知半解
很好
只要走过那个下坡
就会到商店街了吧
好了 快走吧
咦 奇怪
鹿乃子
跑去哪里了
你在干嘛呀
有宝特瓶
咦
你好像会怕那个吧
确实有这个设定呢
鹿乃子
你后面也有哦
(注 小乃子)
这是小乃子
你到底有多害怕啊
好 好了啦
快点站起来
这样也不是办法
我们走别条路过去吧
毕 毕竟我是社长
照顾小鹿也是我的职责
受不了
真是只爱给人添麻烦的鹿呢
真是的
只要和这家伙在一起
总是
会让人乱了步调
怎么了吗
没事啦
小虎视
结果又回到原来的地方了
日野肯定是被诅咒了
居然会到处
都放着一大堆宝特瓶
你到底是怎么活到现在的啊
总之 我先帮你做了应急处理
如果是运动服的话
应该不算违反校规吧
真是令人意外的特技呢
擅长缝纫的前不良少女
虽然还挺常见的
但就是这样才萌呢
要我帮你们
把那喋喋不休的嘴巴缝上拉链吗
谢谢你 小虎视 我会好好珍惜的
如 如果又破掉 我会再帮你补的
好耶
(裂开)
屁股那边
破掉了
喏 拿来吧
虽然很麻烦
但这样的生活也不赖
要是这种日子
能一直持续下去就好了
成群结队聚集而来的鹿
这些鹿是从哪里来的呢
只有 鹿
到处都是鹿
鹿仙贝有那么好吃吗
圆圆的
烤得恰到好处
别吊人胃口了
为什么那么想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聪明吗
为什么拿在手上都会被发现呢
只有 鹿
到处都是鹿
不论晴天 还是雨天 只要是为了鹿
虎视同学早安
早安
这里和这里会出现在考题里
这里可能不会出
我来啦
姐姐 你好慢哦
社长 你迟到了
不是 谁叫鹿乃子从早上就不见人影
你们有看到她吗
姐姐
鹿乃子是谁呀
咦