Processed by 繁化姬 dict-23804b02-r1054 @ 2025/01/11 16:16:54 | https://zhconvert.org
(本故事纯属虚构)
各位经常收看
(与实际存在的人物 地名 团体名等等)
"鹿乃子乃子乃子虎视眈眈"的
(一概无关)
观众朋友们
一直以来非常感谢你们的支持
虽然经常收到爱鹿团体的抗议
而徬徨不安
我们还是顺利播完了上半部
因此本次
将为大家献上特别篇
除了有正篇内容之外
还有18个小故事
哎呀
居然有18个 真是太赚了
要开始咯
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
鹿乃子踏着小碎步
漫不经心闯入生活
顶着鹿角跳啊跳
外表却是女孩子
近来话题不断
好像还相当流行
你的本领怎么样
不会是无能之辈吧
她从很久以前就生活在日本
可以的话 请给我无限多个鹿仙贝
同伴是驯鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮为止
1 2 3
不断反刍
无法预测 鹿色Days
既前卫又无懈可击
让世界变得更加混乱
不知不觉开始上瘾
胡闹又乱七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友们Come on
什么都有可能
不存在任何规则
你的笑容让我活力满满
难道你就是我命中注定的My Deer
在内心的某个地方虎视眈眈
只要和你一起就永远不孤单
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
(夏日鹿祭典)
(实在不懂这是什么戏法)
小虎视 小虎视
我秀个超能力给你看 要看好咯
居然发光了
难道你真的能用超能力吗
结果弯的是角吗
(就各方面来说都清醒过来了)
好想喝咖啡哦
要喝吗
你有吗
还是算了吧
(比卖器官来得好)
买鹿仙贝的钱
被馅子和鹿乃子破坏的
社团办公室修缮费用
虎视虎子王决定赛的经费
社费完全不够用啊
话说
那个决定赛的费用
也是小鹿社要承担吗 可恶
小虎视
要拿我的鹿角
去网拍上卖吗
(鹿的角)
(玄岛购买了您的鹿角 商品状况良好)
(请您在确认内容后进行出货)
真的卖掉了
成功赚到社费
(绝对没办法玩眨眼杀手)
这到底是什么原理啊
(这绝对不合常理)
(猫耳偶像大受欢迎)
(最喜欢的动物排行榜 第一名猫)
(未进入排行榜 鹿)
(世界猫杯开幕 日本猫势如破竹)
(猫党政权夺取的真相 鹿党自取灭亡)
(鹿月刊休刊通知)
原来现在不是鹿的时代吗
请期待来世吧
(感觉上面的鹿角每晚都会变长)
如果小鹿社出一个抱枕应该很不错
怎么这么突然
当啷
所以我试做了一个
你是行动力的化身吗
话说 这抱枕上还有角耶
小虎视 你睡睡看
怎么样 好睡吗
角好碍事
(如果做成商品我会很高兴)
不然
可以做个小鹿社的T恤吗
好吧
只是衣服的话倒是可以
(小鹿社 嗨)
做好了
行动力的化身又出现了
马上来试穿一下
(七彩光芒)
你掉的是金色的角
还是银色的角呢
突然搞什么啊
你掉的是金色的角
还是银色的角呢
看来是非答不可了
我什么角都没掉过
看在小虎视如此诚实的份上
我就送你这个电竞角吧
电竞角
眼睛
眼睛好痛啊
(喝不了珍珠奶茶)
这根本不是吸管
而是角嘛
角
(旧衣服)
馅子 你已经完全像个高中生了呢
虽然国中的制服也很适合你
但水手服也很不错耶
和姐姐同款的制服
其他人也跟我们穿得一样吧
不过
这件制服好像有点大件耶
你没选刚好的尺寸吗
因为
这是姐姐的旧衣服呀
原来是我的
(好吃好吃)
好吃
鹿
(角角购物台)
电视机前的观众朋友们
又到了这礼拜的角角购物台时间
这次要和大家介绍的
是这个
角型印章盒
这个最近很流行呢
我正好想去买一个的说
(29800圆)
正常的含税价格是29800圆
今天厂商居然
特别给大家298价
打一折 只要2980圆就好
只要2980圆 真的吗
(免运费)
而且一次买三个就能享有免运费
现在购买的话
还有附赠角的娃娃
角精华液
木雕角
真是太划算了
不是 角型印章盒是什么鬼啊
(学生会办公室)
(在部分地区特别畅销)
千春
你看起来很高兴耶
那是什么
角型印章盒
角型印章盒吗
好棒哦
除此之外
还有附赠角的娃娃
角精华液
以及木雕角
娃娃好可爱哦
也给你一个
咦
可以吗
居然送我这种
废物儿时玩伴这么好的东西
千春
冷静点
毕竟你一直很关照我啊
(感觉有天会被骗去买壶)
那个角型印章盒
真的很流行吗
不不不
那种东西我也用不上啊
但是能免运耶
不仅打一折
还送娃娃 木雕 精华液
298价
好像还挺划算的耶
还是买了
(强敌)
是猫咪
好可爱哦
鹿比较可爱吧
不要和猫较劲啦
风好强
马车芽比风强吧
你这是在跟什么东西较劲啊
(小虎视学习中)
姐姐
我帮你泡了茶哦
谢谢
(5分钟后)
姐姐
我帮你拿点心过来咯
谢谢
(再5分钟后)
姐姐
我帮你重泡了一杯茶
(又再过了5分钟)
姐姐
你能让我一个人静静吗
(意外地像体育社团)
新来的
跟前辈打招呼
早安
(小鹿社摇滚)
我们来组乐团吧
你是受到什么深夜动画的影响吗
事情就是这样
我把乐器都带来了
(尺八 特雷门琴 巫毒鼓)
这是什么组合啊
我实在无法想象这些乐器
能弹奏出什么音乐
那么 我要选巫巫兹拉
可以
选什么选啊
刚才那些乐器里根本没有东西啊
马车芽会吹口哨
没问题
乐团音乐里面根本不需要口哨吧
而且你这不是吹不出来吗
那么 我来当主唱吧
你这狡猾的家伙
于是小虎视
负责巫毒鼓 特雷门琴 尺八
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
终于
日野市也迎来了夏天
没想到日野市也有夏天呢 姐姐
不是 日野市当然有夏天了
你和旁白
是不是都把日野市当成什么
超出人类理解范围的人外魔境啊
因为原作连载超过三年
都没能迎来夏天
先不说这个了
这所学校的夏季制服也很不错呢
对啊
平时看习惯的制服
只要换成短袖
就有种清爽感
还能保养眼睛
开玩笑的
就是说啊
居然能尽情欣赏姐姐
因为短袖而裸露在外的手臂线条
还能从宽松的袖口中
观赏到姐姐性感的腋下
真是太棒了
你都在看哪里啊
当然是隐约
从单薄的夏季制服背后透出来的
纯白的内衣肩带啊
眼神好可怕
姐姐真是的
居然害羞成这样
真可爱
别用那种野兽的眼神靠近我啊
是虎视同学和她妹妹耶
一大早就感情很好呢
姐妹百合 我可以
是小虎视和小馅子
又来了一只野兽
今天也一起认真参加社团活动吧
慢着 你这又是什么状况啊
在这样那样后
终于放学了
就算过了一段时间
也还是没变化耶
你有哪里不舒服吗
完全没有
角也能一如既往地活动
正常的鹿角才不会动呢
不 现在说这个或许太迟了
你真的没有乱捡东西吃
染上什么怪病吧
真失礼
我只会乱捡地上的鹿仙贝吃而已
这不就是会乱吃吗
在奈良以外的地方应该很少会看到
鹿仙贝掉在路上吧
马车芽知道了
我有看过学姐身上的斑点
那确实是一种病
你 你是说真的吗 马车芽
是的
小乃子学姐得的病名是
病名是
水稻的天敌 稻热病
稻热病
所谓的稻热病
是一种水稻经常发生的疾病
受到稻热病菌感染的水稻上
会开始出现斑点
如果症状不断恶化
最终将会完全枯萎
这个病不仅会大量减少
稻米的采收量
还有可能会全军覆没
因此可以说是种稻者
最害怕的疾病
这甚至不是动物的疾病耶
绝对没错
马车芽有在看铁腕DASH
所以对这些很了解
(小虎视给我闭嘴)
不 虽然DASH说的都是真的啦
不过你那个表情
让人很不爽耶
原来我不是鹿 是稻子吗
以前的日本女性
确实很多人叫SHIKA或INE呢
马车芽
虽然把小乃子学姐视作一只鹿
十分敬重着
但是
身为一位担忧日本的粮食自给率
逐渐下降的人
实在无法对稻热病坐视不管
(鹿乃子乃子乃子虎视眈眈)
欢迎收看社会派动画
"鹿乃子乃子乃子虎视眈眈"
你说得没错 马车芽
如今我已经发病
自然不能给全国的农民添麻烦
鹿乃子
鹿不会死
只是逐渐凋零罢了
小虎视
小鹿社的未来就托付给你了
什么叫托付给我啊
这个小鹿社是你创立的吧
再见了
小虎视
鹿 鹿乃子
小虎视学姐
是个很容易受到气氛影响的人耶
这就是姐姐最可爱的地方唷
角田先生 你又偷溜出来了吗
不可以因为外面很热
就跑来这里避暑唷
这家伙还有野性可言吗
喂 鹿乃子
你看角田先生的身体
角田先生 我们一样耶
姐姐
这该不会不是什么疾病
只是单纯在换毛吧
换毛吗
鹿一年会换两次毛
借此替换夏毛和冬毛
而这个只有夏毛
才有的特殊斑点
被称之为鹿之子图样
你看
就是那个闻名全球的小鹿身上
也有的斑点啊
等等
这是绝对不能提到的事吧
别担心 它的版权早就到期了
应该吧
什么嘛
原来只是换毛啊
哎呀 不小心就忘记了
(4月到5月)
此外
夏毛的换毛时期
正常为4月到5月
但我们终究只是一部搞笑动画
请别过于认真 轻松看看就好
不要说什么终究啊
马车芽从一开始
就相信着小乃子学姐
这家伙
不过
难怪我从昨天开始就掉了好多废毛
你看 有这么多哦
这哪是什么换毛 而是脱皮吧
咦
这怎么看都是毛啊
走开啦 很可怕耶
我的毛
别穿啊
还满透气的耶
那么
既然大家都换成夏季制服了
小鹿社的夏天就要正式开始咯
姐姐
没什么
只是在想这个夏天
肯定也会很非比寻常吧
就这样换上全新的打扮
小鹿社正式进入了酷夏
咦 千春
那是新的角吗
是我在网拍 上用2000圆买的
超划算
然后 这个酷夏
没有发生什么事就结束了
在B part演完前就结束的夏天
到底有什么意义啊
馅子 早啊
我又换了新毛
这个新的废毛就送给小馅子吧
哎呀 不小心手滑了
这样太浪费了啦 馅子
把这个穿在身上真的很舒服哦
我才想问你要穿到什么时候呢
换毛吗
因为就各方面来说感觉都很可怕
于是小虎视决定不再深究这件事
针对我们的消灭小鹿社计划
请两位报告一下目前的进展吧
说什么进展
我和千春本来就没想过
要消灭她们啊
什么
小狸 你不是说会帮助我吗
我从没说过这种话呀
你说什么
还有 为什么又换回冬季制服了啊
我都还没穿着夏季制服
出来亮相过耶
也完全没印象有放过暑假
对不起
肯定是因为穿着夏季制服
总会看到我那肥滋滋的手臂
大家觉得太恶心
夏天就马上结束了
其实是本来就没有暑假的剧情
可以打扰一下吗
哎呀 你有什么事要报告吗
不对 为什么你会在这里啊
这可是消灭小鹿社的会议哦
你这个小鹿社社员待在这里的话
现在不是谈论那种事的时候
小鹿社的社员说这种话没问题吗
呃 虽然这话也轮不到我来说
其实我有一个世纪大发现
大发现
你们看这个
这是什么
是槌之子
绝对不是吧
这 这个奇怪的球体
到底是什么东西啊
它动了
触手变长了
而且还会蠕动
好恶心
它长得真别致呢
这就是生命的奥妙吗
咦 你们太冷静了吧
很厉害吧
这是我在操场挖洞时发现的
你在干嘛啊
话说
我们学校里居然埋藏着这种东西吗
好可怕
而且槌之子不是那个吗
不仅是未确认生命体
形状还长得很难以言喻的东西
这家伙的形状很难以言喻吧
是这样没错
虽然是这样没错
但槌之子根本就不存在啊
呃 这次变成在发光了
你看 它果然是槌之子
等等
我们认知中的槌之子
是同一种东西吗
这家伙怎么看都比槌之子还诡异吧
它绝对不是槌之子
哪里不对了
光看它的形状和生态
就擅自认定它不是槌之子
未免太轻率了吧
说到底 你有亲眼见过槌之子吗
你敢打包票说它绝对不是槌之子吗
那你又为什么
这么想把它当作槌之子啊
等等
槌之子
鹿乃子
难道我们其实是
槌之子之子之子乃子眈眈
你在说什么啊
(槌之子之子之子乃子眈眈)
欢迎收看
"槌之子之子之子乃子眈眈"
不过
仔细一看
它摸起来滑溜滑溜的
肌肤就像陶器般光滑
或许挺可爱的
我还是第一次听人
这样形容未确认生命体耶
小槌
咦 那是它的名字吗
你们已经关系好到
可以帮忙取名字了吗
不过
它好像变得没那么有精神了
刚才那道光代表着什么意思吗
或许
是肚子饿了
原来如此
那就来喂它吃饭吧
说什么要喂它吃饭
你知道槌之子
你知道这家伙喜欢吃什么吗
当然是鹿仙贝咯
为什么能这么肯定啊
来 这里有鹿仙贝哦
快吃吧
(躲开)
你 你这家伙
居然讨厌鹿仙贝吗
那你要吃草吗
还是要喝珍珠奶茶
(躲开)
怎么会
一 一口就好 你就吃吃看吧
好吗
这是在威吓吗 是在威吓吗
怎么会这样
难道你
不是槌之子吗
所以我不是从刚才开始
就一直这么说吗
小猫精辟的吐槽
像机关枪一样疯狂输出
让人完全没察觉小虎视不在这里
后来经过各种尝试
发现它好像喜欢吃粉笔
多吃点哦
小槌和小乃子学姐的合体画面
太珍贵了
真亏你们敢碰那种
来路不明的生物耶
只要习惯
它其实就跟小猫小狗一样哦
学姐也可以来摸摸看呀
咦
你叫我摸它
好 好可爱
抱歉 我迟到了
等等
那个奇怪的生物是什么啊
子
猫山田同学
是槌之子
咦 绝对不是吧
话说回来
为什么连鹿乃子同学都在这里呀
我会负责照顾这孩子的
这是什么状况
最终决定由小鹿社和学生会
共同负责饲养它
成群结队聚集而来的鹿
这些鹿是从哪里来的呢
只有 鹿
到处都是鹿
鹿仙贝有那么好吃吗
圆圆的
烤得恰到好处
别吊人胃口了
为什么那么想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聪明吗
为什么拿在手上都会被发现呢
只有 鹿
到处都是鹿
不论晴天 还是雨天 只要是为了鹿