Processed by 繁化姬 dict-23804b02-r1054 @ 2025/01/11 16:17:00 | https://zhconvert.org
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物)
(地名 团体名等等一概无关)
(小鹿社)
体育祭也顺利结束了
终于有时间能悠哉地赏樱了呢
经过季节轮替
小虎视等人就读的日野南高中
再次迎来了春天
之前我不是说过本作品
不是海螺小姐时空吗
其实那是骗人的
差不多可以
在社团办公室前赏樱了呢
大家辛苦啦
咦
鹿乃子 你怎么了
小虎视
为什么在哭
是哪里受伤了吗
还是肚子饿了
这里有鹿仙贝哦
不知道为什么
明明不难过
眼泪却停不下来
真奇怪呢
是因为春天到了吗
鹿乃子
你啊
那是得了花粉症吧
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
鹿乃子踏着小碎步
漫不经心闯入生活
顶着鹿角跳啊跳
外表却是女孩子
近来话题不断
好像还相当流行
你的本领怎么样
不会是无能之辈吧
她从很久以前就生活在日本
可以的话 请给我无限多个鹿仙贝
同伴是驯鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮为止
1 2 3
不断反刍
无法预测 鹿色Days
既前卫又无懈可击
让世界变得更加混乱
不知不觉开始上瘾
胡闹又乱七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友们Come on
什么都有可能
不存在任何规则
你的笑容让我活力满满
难道你就是我命中注定的My Deer
在内心的某个地方虎视眈眈
只要和你一起就永远不孤单
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
(全都是春天的错)
不不不不
真是的 小虎视你在说什么呀
你忘记了吗
我可是鹿哦
我是小鹿 鹿乃子
像花粉症这种人类才会得的病
怎么可能会影响到我这只鹿呢
这是什么状况
那是花粉症的症状吗
好痒 全身都好痒
眼泪停不下来
究竟是为什么呢
就说了 这是花粉症啦
我有异议
这绝对不是花粉症
野生的鹿
是不会屈服于区区花粉症的
那你觉得这是什么原因
我觉得应该是感冒了
真是不死心啊
你又没有感冒症状
话说 为什么得了花粉症的人
都坚决不承认啊
关于花粉症的二三事 其一
患者都会坚决否定自己得了花粉症
那是什么呀
我怎么可能会知道啊
好可爱
不过 今天真幸运
居然能碰上这种奇怪的事件
我绝对要藉这个机会
除掉小鹿社
好痒好痒 好痒啊
那么那么
小虎视难道就没有花粉症吗
我吗
我不仅没有花粉症
而且这17年来都没事了
今后肯定也不会得花粉症
关于花粉症的二三事 其二
不知为何总会有人
坚信自己不会得花粉症
只有小虎视没事 太狡猾了
明明是人类
随便你怎么说
明明是前不良少女
明明兴趣超少女的
这些跟花粉症无关吧
我没办法跟你这种
无法体会这份痛苦的人相处下去了
小鹿社从今天开始正式解散
就因为这种事吗
所谓的方向性不同
小鹿社要解散了
好耶
这样正合我意
真是的
现在没有闲功夫关心那件事了
关于花粉症的二三事 其三
患者通常无法冷静判断
因而错失大好机会
花 花粉症居然这么严重
肯定是那些
一直被视为坏蛋的杉树花粉
开始对人类展开反击了
绢也得花粉症了吗
并不是
绢 你有卫生纸吗
抱歉 我只有手帕
要用这个吗
那个 副会长
我们先回学生会办公室擤个鼻涕吧
总之 你先把这身毛茸茸的洗掉
我去拿毛巾过来
好舒服哦
但是
角里面还是痒痒的
洗好了吗
活过来了
这是什么画面 好可怕
舒服多了
我又来咯
甚至还授粉了
彻底感受到春天来了
果然还是好痒
关于花粉症的二三事 其四
患者会因为花粉症
累积一身无处发泄的怒气
对了
好像有花粉症专用的眼镜哦
听说只要戴上 花粉就进不去了
就是那个
当啷
我从游泳社借来了蛙镜
好耶 总算不痒了
这下我就能战胜花粉症了
区区花粉症根本不算什么
角又开始痒起来了
等等 刚才那是怎么回事
是角吗
是角在打喷嚏吗
来 给你卫生纸
如果等等又想打喷嚏
就用这个擤一擤
我想要用角贵族
别挑三拣四了
喂 你没事吧
鼻子塞住了
讲话都有鼻音了
不觉得你的声音变得很怪吗
为什么只有我遇到这种事呢
为何一边流着鼻涕
一边当起悲剧的女主角了啊
这种世界
我受够了
(小鹿社)
(日野动物园)
我受够了
各位
你们是来安慰我的吗
连角田先生都来了
这些家伙怎么又跑来了啊
谢谢你们
我不会输的
对了
我想到一个好主意了
就把杉树全部烧光光吧
别说那种可怕的话啊
而且
就算你把附近的杉树全部烧光
你的花粉症也不会好
小虎视 难道你忘记了吗
我的角
是有炸药版本的
而且我至今以来换过的角
可是有这么多哦
难道你
我要用这些角
把全日本的杉树都炸光
可以不要在社团办公室放爆裂物吗
只要让一切归零
就能从头开始了
你是什么最终大魔王吗
让我也参一脚吧
猫山田同学
我的好伙伴 鹿山田
我是猫山田啦
让我们将这个世界不需要的东西
大声说出来
那就是杉树
没错
NOT花粉
给我等等
在那之前 你有一个必须去的地方
必须去的地方
(日野狗狗猫猫动物医院)
我不要去医院
没事没事 你乖一点哦
为什么连我都要来啊
我可不是猫啊
没事没事 你乖一点哦
别怪我
这也是身为饲主的职责
我又来咯
下一位 虎视小姐
请到诊疗室
咦
关于花粉症的二三事 其五
不知道为什么越自以为是
认为自己绝不会得花粉症的人
往往会中标
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
(小鹿社)
鹿乃子那家伙
最近都没来小鹿社耶
真是的
到底跑去哪里摸鱼了啊
距离她上次来
已经是一个礼拜前的事了吗
确实有点久了呢
那家伙不在的话
不就没办法进行
小鹿社的社团活动了吗
但也不知道她跑去哪里做什么了
她还是有来上学
只是一放学
就不知道跑去哪里了
难道
那家伙抛弃小鹿社
跑去参加其他社团了吗
这可不行
若真是如此
我的城堡
小鹿社也会面临存亡危机的
没有鹿的话 小鹿社就得废社咯
不能让这种事情发生
你们两个
跟我一起去找鹿乃子
咦
真是的
结果还是得一个人去找她吗
(花道社)
花道社
话说回来 这里还真热闹耶
今天也请来了特别讲师
来为我们授课
欢迎小乃子老师
找到了
小乃子老师
太帅了
为 为什么鹿乃子会在花道社
特别讲师又是怎么一回事啊
那么 今天也要请老师
为我们演示如何插花
有劳老师了
什么
不不不 那家伙怎么可能会插花啊
好吧
这个气氛是怎么回事
难道只是我不知道
其实那家伙在插花上颇有造诣吗
鹿乃子流奥义
果然是我多想了
别拿自己的头顶当花瓶啊
再怎么自由也该有个限度吧
不愧是小乃子老师
还以为是要插花
没想到居然是角啊
这创意实在太棒了
这已经是在否定插花这项活动了吧
居 居然还有这一招
哪一招
插的不是花就已经够令人惊艳了
居然还撒上粉末
这想法太创新了
花道的历史或许会就此改变呢
不愧是花道界的革命家
就说了 这根本不算花道了吧
我果然没有看走眼
希望可以长出漂亮的新角
那天
看到老师的作品时 所受到的冲击
我至今都无法忘怀
小乃子老师
可以请您告诉我们
这个作品的名字吗
角与鹿
听起来有点像米津玄师
之前创作的某首歌
太 太深奥了
哪里深奥了
这名字根本直白到不行好吗
也就是说
老师是用这些鹿仙贝
来比喻枯竭的大地
借此表达鹿与人共存共生
最终所产生的情谊吧
天才啊
不愧是小乃子老师
真令人佩服
太过度解读了吧
那么接下来
请小乃子老师帮大家看看作品吧
老师 请务必看看我的
不 请您看我的
先看我的吧
好好好 一个一个慢慢来吧
这是什么偶像握手会吗
那个
我这次试着用作品
表达了春光明媚的感觉
做得很好哦
不过 总觉得欠缺一些冲击力呢
毕竟刚才看到那种鬼东西
现在当然看什么都平淡无味了
老师 您觉得如何呢
这个嘛
那个 呃
就是
营养不足
这是什么给刚展开独居生活的
大学生的建议吗
原来如此
你听懂什么东西了
还缺少一点野性和可爱和鲜度和角
最好再加一点盐
真的耶
为什么我之前都没发现呢
欸 那些东西有必要吗
插花真的需要那些东西吗
加上那些要素后 就会变成这样
春光明媚的感觉跑去哪里了
这里是什么丛林吗
话说 不要擅自改别人的作品啊
太棒了
好吧 你高兴就好
然后 最后再加上这个
咦
为什么突然拿出吉他
是说 你的脑袋是四次元口袋吗
这是在弹些什么啊
根本算不上一首歌吧
动起来了
话说
以前好像有在电视上看过这个耶
花
真的活过来了
这确实是名副其实的活花啦
话说 突然说什么冷笑话啊
不愧是小乃子老师
我果然没有看走眼
咦
看吧
谁叫你要说那种冷笑话
变成食物链的牺牲品了吧
这是在表达新生命的诞生
势必会伴随着旧生命逝去
而这就是所谓的生命哲理吧
花道界
不对 是新世界的神诞生了
您之后一定会得诺贝尔奖的
你们都不准再给我插花了
哎呀 糟糕
差不多该放学了
老师 不 神啊
明天也要麻烦您了
我明天不会来哦
咦
那后天再来也没关系
我不会再来花道社了
您 您明明如此优秀
为什么不来了呢
我玩腻了
别走啊
这样花道界的未来该如何是好呀
那不关我的事
花道社好可怕
(隔天)
果然还是小鹿社最赞了
是吗
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
真是适合种田的好日子
姐姐真是的
馅子
我可不帮忙哦
咦
马车芽什么都还没说呢
难道不是吗
虽然确实是那样没错啦
跟人家一起种田嘛
不要 我不想弄得脏兮兮的
马车芽就是为了今天
才努力开垦出马车芽稻田的耶
那可是马车芽整整开垦了7话
血与汗的结晶哦
7话是什么时间单位啊
事情就是这样
保证能让你得到前所未有的体验哦
恕我拒绝
好薄情啊
谢谢称赞
话说 你开垦那个稻田
根本没取得学校的同意吧
当然没有啦
这是犯罪行为
那个 你叫什么来着
津
津田山
他叫小槌啦
没错 就是这个名字 小槌
小槌 和马车芽一起去种田吧
盯
很好
既然你答应得这么爽快
我们就去种田吧
加油哦
稻米
日野市名产
马车芽米
走过路过
不要错过
有时间的话 请吃吃看吧
超级好吃的马车芽米
挺厉害的嘛 津田山
看来马车芽也该拿出真本事了
看招
好像得重来了
不过
马车芽是不会因为这种小事
认输的哦
津田山
你也还很有干劲呀
那么 我们再努力一下吧
看招
(小鹿社 募集新社员中)
喂 你们两个
种完田了吗
馅子
现在刚种完哦
原来种田会弄得这么脏啊
幸好没有来帮忙
是饭团耶
好好吃哦
馅子捏的饭团可以得三颗星哦
那还真是荣幸
那些粉笔好吃吗
馅子好温柔哦
这也没什么
毕竟我很习惯做便当了
原来你们家的便当是馅子准备的啊
是啊
因为姐姐不擅长煮饭
田也顺利种完了呢
下次
要做些什么好呢
既然你种了稻米
不如来腌一些梅子吧
馅子
这个主意
太天才了吧
看来下次的活动内容
已经决定好了呢
是的
等到了秋天
就用马车芽米和马车芽梅子
开个饭团派对吧
听起来不错呢
干脆再养几只小鸡好了
马车芽想吃生蛋拌饭
好啊
或许还能做成烤鸡串呢
成群结队聚集而来的鹿
这些鹿是从哪里来的呢
只有 鹿
到处都是鹿
鹿仙贝有那么好吃吗
圆圆的
烤得恰到好处
别吊人胃口了
为什么那么想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聪明吗
为什么拿在手上都会被发现呢
只有 鹿
到处都是鹿
不论晴天 还是雨天 只要是为了鹿