Processed by 繁化姬 dict-23804b02-r1054 @ 2025/01/11 16:16:52 | https://zhconvert.org
(本故事纯属虚构)
(与实际存在的人物)
装成资优生的前不良少女小虎视
(地名 团体名等等一概无关)
为了展现出她资优生的一面
总是非常早起
总觉得好像有人假装称赞
实际上在偷骂我耶
不不不
我最近只是稍微
被那个奇怪的鹿女打乱步调
只要冷静下来
就还是那个与爽朗早晨十分匹配的
清纯虎视虎子同学
-有信
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
鹿乃子踏着小碎步
漫不经心闯入生活
顶着鹿角跳啊跳
外表却是女孩子
近来话题不断
好像还相当流行
你的本领怎么样
不会是无能之辈吧
她从很久以前就生活在日本
可以的话 请给我无限多个鹿仙贝
同伴是驯鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun 的步伐跳舞吧
直到天亮为止
1 2 3
不断反刍
无法预测 鹿色Days
既前卫又无懈可击
让世界变得更加混乱
不知不觉开始上瘾
胡闹又乱七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友们Come on
什么都有可能
不存在任何规则
你的笑容让我活力满满
难道你就是我命中注定的My Deer
在内心的某个地方虎视眈眈
只要和你一起就永远不孤单
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
(抓住那家伙的弱点)
嗨
你为什么一大早就在这里啊
你不是每天
都要赶在最后一刻才来上学吗
我只是在睡觉时翻个身
就到学校了
那是什么睡相啊
就是这种睡相
-话说回来
-滚来滚去
-你居然能偷偷站在
-曾是日野第一不良少女的我身后
-滚来滚去
我之前可是每天
都在跟人拼死搏斗耶
-滚来滚去
我也是每天
都在跟人拼死搏斗哦
(猎友会)
看招
少骗人了
那是哪来的逃兵啊
话说放在鞋柜里的信
不就是情书吗
情 情书
难道你是第一次收到吗
怎 怎么可能啊
虽说像我这样的美少女
大家或多或少
会觉得有些高不可攀
不过
事到如今收到个一两封
应该也没什么好奇怪的吧
盯
那是什么眼神啊
难道你就有收过情书吗
没有
居然没有吗
那你这自信满满的态度
是怎么回事啊
虽然没收过
但我感觉我的鞋柜现在
也散发出了情书的气息
什么
我的角是这样说的
虽然很难以置信
但是
前阵子才刚发生过那种事
来
打开吧
这不是没有吗
而且还超震惊的
那 那个 你也不用放在心上
这种东西
讲求的是缘分
还有时机什么的
了
够了
现在电视局和串流平台和讲谈社
肯定也收到了一大堆我的粉丝信
你 你在说什么呀
可以的话 请寄信给我们
所以
小虎视要跟写情书的人交往吗
咦
交往
不是 又还不能确定是情书
而 而且
突然说要交 交往什么的
你这是什么天真的想法啊
咦
虽然你确实可以逃避这封情书
但你有想过写情书的人的心情吗
你应该好好考虑一下
给人家一个答案吧
好 好有道理
花一些时间
认真对待这封情书吧
如果小虎视也对那个人有意思的话
到时候
就连同我的份
好好谈一场恋爱吧
鹿乃子
你说得对
对方肯定是经过深思熟虑
才写出这封信的
我也得
认真对待才行
(挑战信)
混蛋
你说点什么啊
来干架啊
尽管瞪我 挑衅我啊 混蛋
其实我也没有
真的觉得那是封情书啦
真的没有
就叫你说点什么了
你还真的来了啊
日野的猛兽虎视虎子
一大早搞这一出 还真是辛苦你了啊
那封信
外观看起来就像情书
是不是让你小鹿乱撞了呀
话说回来
你还真是养了一头丑陋的宠物呢
宠物
就是在说你啦
话说 你为什么要跟过来啊
多一个人也没差啦
我今天绝对会在这里打倒你
日野第一强不良少女的宝座
就由我收下啦
对不起唷
很不巧 我早就金盆洗手了
不过
要是让你继续纠缠下去 我也很困扰
还是早点解决吧
不是 你干嘛这么有斗志啊
同为小鹿社的伙伴
应当拔刀相助
放马过来吧
不需要啦
小虎视
你忘记我是谁了吗
咦
我可是鹿和人类的混合体
也就是说
我是灵长类里最强的
鹿
不是 听起来很弱耶
总而言之
请你先打倒吉田沙保里再说
哼 竟敢小看我
你也只剩现在能这么游刃有余了
看招
你输了
我一个人要应付三个拿武器的家伙
光靠拳头确实有点勉强啊
小虎视 用这个
这种东西哪派得上什么用场啊
居然炸了体育馆
不愧是前不良少女小虎视
这是你搞出来的吧
话说 怎么连你也飞出去了啊
(日野南高中爆炸事故 奇迹般地无人受伤)
幸好我们只是一部不正经的搞笑动画
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
(骑自行车过来了)
自从那家伙转学过来
我就一直被她耍得团团转
甚至还登上了报纸
既然如此 我一定要找到才行
找到那家伙的弱点
不过
虽说是为了观察那家伙
没有社团活动时 放学后都在做什么
才一路尾随她到这里
但她什么都没做
都已经在那边坐一小时了耶
是在等人吗
还是在打发时间
她到底想干嘛
难道那家伙
没有家吗
肚子好饿哦
看来我猜对了
而且不仅无家可归
连买食物的钱都没有吗
来吃个点心吧
难道她身上的食物
就只有那个无臭无味还超硬的角吗
这也太可怜了吧
没办法
今天就请她吃顿饭吧
好吃
搞什么啊
是香蕉
我得冷静一点
跟踪行动才刚开始
姑且先让她自由活动吧
吃完了
今天一定要抓到她的弱点
差不多该走了呢
她要回去了吗
说得也是
再怎么说 应该还是有家的吧
(日野动物园)
嗨 角田先生
(小鹿区)
喂喂喂 这里该不会就是你家吧
居然和角田同居
话说回来
人
不 应该算鹿吗
这是在展示鹿吗
这个展区也太莫名其妙了吧
日野动物园是认真的吗
是鹿耶
好可爱哦
欢迎来到日野动物园
她说话了耶
好聪明哦
你可以这样随便讲话吗
这里展示的是鹿哦
喂喂喂 她都站起来了哦
她站起来了耶
鹿好厉害哦
鹿到底是什么生物啊
对鹿的概念逐渐崩坏
在这里还可以体验喂食小鹿哦
好想体验看看哦
走吧走吧
一个人300圆
等等 由你来收钱没问题吗
给你
这是我第一次看到鹿仙贝耶
要喂哪只呢
它是鹿宝宝吗
来 过来
这里有鹿仙贝哦
给你吃
这只鹿是怎么回事
快放开我呀
(只吃香蕉好像不太够)
只吃香蕉好像不太够
自己卖的饵食
还自己跑去吃是怎样啊
别说是弱点
感觉谜团反而越变越多了
话说回来
为什么没有人吐槽
那家伙被展示在这里啊
奇怪的人难道是我吗
真是的 那到底是什么东西啊
接下来
日野动物园的特别节目
鹿鹿大游行即将开始
请各位游客让出道路
耐心等候
鹿鹿大游行
怎么有个东西坐在鹿上
这 这是怎样
这种活动不是应该派
更小型一点的动物出来吗
多么惹人怜爱又出色的角啊
小鹿们都敞开了心扉
这人是谁呀
快看
咦
这又是什么啊
这个幻象是怎样
而且还超受欢迎的
那位鹿姐姐
穿着水手服耶
鹿姐姐是什么鬼呀
简直像漫步在鹿的草原上
鹿的草原又是什么啊
那个人会穿着水手服
降落在鹿之田野的古老传说
是真实存在的
才没有那种鬼传说呢
咦 是小虎视耶
呃
你在这里做什么呀
穿得好奇怪哦
没什么 只是刚好很闲
才到处晃晃而已
想说偶尔来动物园也不错就过来了
什 什么啊
难道小虎视
是我的
粉丝吗
别给我得意忘形啊
感谢各位今日莅临日野动物园
本园将于下午5点休园
期待您下次再度光临
辛苦大家了
哎呀 今天的打工也很累人呢
打工
原来她不是住在这里吗
为了犒赏自己
今天喝杯珍奶再回去吧
什么 你有钱吗
咦 有啊
那一捆一捆的钞票是怎样啊
既然如此
就不要在公园露出那种寂寞的表情啊
你在生什么气呀
我没生气啦
欸欸
小虎视也一起去喝珍奶吧
什么
谁 谁要跟你一起去啊
好好喝
鹿
对吧
这里的珍奶超好喝的
好喝
鹿
第一次体验到
放学路上和同学买东西吃
这种青春活动的小虎视
那么 明天见
完全忘记要继续跟踪小乃子
就这样带着笑容回家了
还是一如既往地好搞定
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
猫山田根子 学生会副会长
身高132公分
其实她正谋画着搞垮小鹿社
借此让小虎视下台
会长现在被班导叫去了
应该不在这里
得趁现在赶紧行动
为了能成为学生会长
并坐上校园女神的宝座
我今天一定要
抓住会长的弱点
嗨
心 心脏都要跳出来了
不要突然冒出来吓人啊
那是我要说的话吧
你在这种地方做什么呀
咦 这 这个嘛
那个
干嘛
难道
你想加入小鹿社吗
什么
咦 不是
什么嘛 那你早说呀
我现在过去你那里
很好 趁现在赶紧逃走
让你久等啦
欢迎来到小鹿社
(欢迎来到小鹿社)
出现了一个看起来超不正经的怪人
哎呀
没想到会有新成员想加入小鹿社
真是太开心了
你为什么想加入小鹿社呢
-果然你也觉得
-不是
-今后就是鹿的时代了吧
-那个
还是你也很憧憬鹿
鹿真的很可爱呢
等等
你喜欢鹿的哪里
果然是角吗
你要吃鹿仙贝吗
不
不是喵样啦
喵样啦
那是什么意思
我 我不是想加入小鹿社
那个
对了
我只是刚好路过而已
所以 虽然很抱歉
但我没打算加入你们社团
打击
咦
这样啊
全部
都是我误会了吗
她超级沮丧的
抱歉
因为很少有人想加入我们社团
我实在太高兴
还不小心兴奋过头
打扮成这副傻样
可恶 你想笑就笑吧
好 好有罪恶感
对了
难得都来了
那我就来体验看看
你们的社团活动吧
如此一来
或许还能得到会长的情报
真的吗
而且这家伙看起来很单纯
或许可以把她收为我的手下
那么 我先来自我介绍
我叫鹿乃子乃子
你可以叫我小乃子
我叫猫山田根子
目前三年级
请多指教 鹿山田同学
别这么自然地帮我改名啊
全名大概是鹿山田鹿
那么
我们就赶紧开始
平时的"小鹿训练"吧
毕竟机会难得
鹿山田同学也跟我们一起
做小鹿训练吧
小鹿训练是什么鬼
她似乎已经接受
"鹿山田"这个绰号了
在那之前
先跟你介绍我们的社团成员
这位是我们小鹿社的第二只鹿
马车芽
我叫马车芽芽芽
目前是隶属于小鹿社的实习小鹿
也是人类以上鹿未满的一年级新生
这个人为什么在吃白饭啊
还有 我想快点种一片水田
你在跟谁说话啊
我 我是三年级
所以是你的学姐呢
请多指教咯
请你多多指教
不过在鹿生道路上
马车芽才是你的前辈
这点请你不要搞错了
咦
好的
不好意思
正所谓入乡随俗
加入了小鹿社就要随鹿
这位是第三只鹿
馅子
我可没理由被你称为鹿唷
但你上次不是说自己是鹿吗
能叫我鹿的人只有姐姐
因为我是姐姐的专用小鹿
那个
你是学生会长的妹妹吧
是啊
那学生会长的专用小鹿
又是什么意思呀
就是字面上的意思
有什么问题吗
没有 没问题
完全没问题
那么 差不多该开始小鹿训练咯
首先
来
那个
这是鹿仙贝吧
给我这个要干嘛
好痛 你搞什么啊
鹿山田
凭你这样也想当鹿吗
不是 就算你这么说
但你只是把鹿仙贝拿出来
根本什么都没交代啊
马车芽 身为鹿前辈的你
给她做个示范吧
咦
身为一只鹿
看到鹿仙贝就应该马上吃掉
这可是身为鹿的基本常识
这个训练就是在锻炼你的反射神经
你要抱持着
下次就要上战场的觉悟练习哦
是 是的
小猫默默在心里祈祷
永远都不需要上战场
接着换馅子
我只吃姐姐喂的鹿仙贝
是说
为什么姐姐还没过来呀
小虎视好像被班导叫去
今天没办法过来了
这种事你要早点说啊
这样我就能溜进姐姐的房间里
做这样和那样的事
简直是畅游姐姐房间的大好机会啊
咦
居然在练习的时候跑回家
未免太自由了吧
接着是鹿角训练
鹿角训练
身为一只鹿
就要能自由自在地控制角的生长
像这样
这在鹿里面也算特殊技能了吧
小乃子学姐
让新人做鹿角训练
是否为时过早了呢
不是 你这家伙不也是新人吗
马车芽
我知道你想说什么
但是
我刚才一眼就看出来了
这家伙
有成为鹿的天赋
来 开始训练吧
是 是的
闭上眼睛
试着想象一下
角渐渐变长的模样
想象角变长
没错没错 放松一点
想象角变长的模样
结果是你的角会变长吗
区 区区新人为什么能做到这种事
咦
这真的很厉害哦 鹿山田
没想到你居然如此优秀
这样是正确的吗
我还从没看过有人
能让我的角变得这么长哦
太令人羡慕了
我说不定
真的有当鹿的天赋
小猫和小虎视一样
都是很好骗的人
今天的社团活动就到这里
鹿山田 你表现得很棒哦
这个就送你当礼物吧
恭喜你
今后你就是一只能独当一面的鹿了
教官
虽然很不甘心
但你真的是一只很出色的鹿呢
好耶
小鹿社太棒了
结果今天
也完全没找到虎视虎子的弱点
加油吧 小猫
今天的经验或许有天会派上用场
又或许不会
成群结队聚集而来的鹿
这些鹿是从哪里来的呢
只有 鹿
到处都是鹿
鹿仙贝有那么好吃吗
圆圆的
烤得恰到好处
不要吊人胃口了
为什么那么想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聪明吗
为什么拿在手上都会被发现呢
只有 鹿
到处都是鹿
不论晴天 还是雨天 只要是为了鹿