Processed by 繁化姬 dict-23804b02-r1054 @ 2025/01/11 16:16:51 | https://zhconvert.org
(学生会办公室)
新学期终于开始了
身为新学生会的一员
希望能跟各位一起推动各种的活动
为了成为全校学生的榜样
让我们同心协力
一起让学生会
以及日野南高中变得越来越好吧
就是这样
至今以来因为鹿乃子的关系
每天都过得手忙脚乱的
我本来追求的目标
应该是这样才对
此时的小虎视并不知道
这个学生会里暗藏着秘密
那就是
这三个人里
有个人正盘算着如何搞垮小鹿社
此时
镜头转到被盯上的小鹿社
小乃子正在晒太阳
(晒太阳也是社团活动之一)
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
鹿乃子踏着小碎步
漫不经心闯入生活
顶着鹿角跳啊跳
外表却是女孩子
近来话题不断
好像还相当流行
你的本领怎么样
不会是无能之辈吧
她从很久以前就生活在日本
可以的话 请给我无限多个鹿仙贝
同伴是驯鹿 羚羊是牛科
但是但是 大家都是偶蹄目
用nun的步伐跳舞吧
直到天亮为止
1 2 3
不断反刍
无法预测 鹿色Days
既前卫又无懈可击
让世界变得更加混乱
不知不觉开始上瘾
胡闹又乱七八糟 鹿色Days
破天荒 朋友们Come on
什么都有可能
不存在任何规则
你的笑容让我活力满满
难道你就是我命中注定的My Deer
在内心的某个地方虎视眈眈
只要和你一起就永远不孤单
鹿乃子乃子乃子虎视眈眈
(被盯上的小鹿社)
(本故事纯属虚构)
毕竟累积了很多工作
(与实际存在的人物 地名)
还是赶紧来处理吧
(团体名等等一概无关)
我看看哦
那就先从制作
新生用的小册子开始吧
首先 把这个拿去影印
会长
(猫山田根子 高三 职位 副会长)
我已经把资料都印好了
咦
这些全部
都是猫山田同学帮忙准备好的吗
好厉害 好厉害
没错
尽管跪下来感谢我吧
因为我的目标
就是打败你
(虎视虎子 打造充满笑容的校园)
恭喜你当选新学生会长
(创造光明的未来 猫山田根子)
虎视同学 请看这里一下
搞什么啊
不仅成绩优秀
还是全校学生的憧憬对象
到底为什么
(第一回 日野南高中)
而且
(最了解虎视虎子王决定赛)
那个莫名其妙的小鹿社
也不知为何很受欢迎
到底是为什么啊
因此我决定
要想尽办法让这家伙露出马脚
借此废掉小鹿社
不光是学生会长的宝座
我还要把你
从校园女神的位子上拉下来
为此
我得抓住她的弱点才行
清楚表明谁是敌人是本作的风格
谢谢你 猫山田同学
你做事真有效率
真是的 会长
是你太没效率了吧
这样的人居然是学生会长
真是令人担忧啊
虽然嘴巴有点坏
但在工作方面却丝毫不马虎呢
看来应该不是坏人
嘿咻
好了 会长
不要再磨磨蹭蹭的了
赶紧开始工作吧
脚踏凳
好可爱
欸 你有在听吗
(猫山田根子 备注 身高132公分)
喂 欸 听我说话啊 真是的
(随身携带自己的脚踏垫)
那个 会长
这些资料已经整理完毕了
(狸小路绢 高二 职位 书记)
谢谢你 狸小路同学
真是帮了大忙呢
不…不会
我能做的就只有这点小事了
那么 接下来
咦
这个顺序好像有点不对耶
不 不好
不好 不好 不好意
不好意思
这表情是世界要毁灭了吗
没 没事的 狸小路同学
我们一起重新整理吧
不
连这点文书工作都做不好的我
居然来加入学生会
或许本来就是个错误
没有这回事
任谁都有犯错的时候啦
但是
如果没有发现错误
就这样将顺序错误的资料
交给一年级生的话
新学期才刚开始
就要天下大乱了
不 不是 也不至于那么夸张啦
要是因为我的关系
害学生会受到全校学生的抨击
使得学生会的信誉扫地
(其中一位干部犯下的重大失误)
(解散的理由是什么)
导致虎视学姐被问责
(解散 学生会该怎么办)
最终只能辞去学生会长一职
离开学校
你的想象力真丰富呢
如果真的发生这种事 我
我
我就只能在全校学生面前
切腹谢罪了
这个承担责任的方法也太沉重了吧
没想到学生会的成员
也挺有个性的呢
现在就只剩…
(燕谷千春 高二 职位 会计)
话 话说回来
燕谷同学为什么想加入学生会呢
绢邀请我加入的
这 这样啊
那 那你有想在学生会里
尝试什么样的事吗
都还好
完全聊不下去
这是怎样
现在的JK都是这样子吗
小虎视现在也还是JK
但我们
毕竟是要朝夕相处一整年的伙伴
还是得多培养感情才行
那个
咦 怎么了吗
我想问一件事
会长你
那个
小
听说你还兼任小鹿社的社长
这是真的吗
咦 嗯 是这样没错
怎么了吗
没什么
咦 什么
为什么要问我这个
难道
她发现小鹿社
其实都在做些愚蠢的事了吗
看来只能
碰碰运气了
燕谷同学
难道你想加入小鹿社吗
(睁大眼睛)
咦
到底是怎样啦
这表情是什么意思啊
很好很好
小燕和小狸
就这样不断给那家伙施加压力吧
如此一来
那家伙早晚会露出弱点的
(一大叠)
总算完成了
大家辛苦了
不好意思 没能帮上忙
已经这么晚了啊
我得快点去参加社团活动了
真拿你没办法耶
学生会办公室的门
就由我来锁吧
咦 可以吗
谢谢你
不愧是副会长 真可靠呢
小虎视好慢哦
吵死了
我是因为学生会的工作
才来得比较晚啦
这样今天的工作就顺利结束了
那么 我们也回家
糟 糟糕
不小心太认真工作
在废除小鹿社的事情上
完全没有进展啊
加油吧 小猫
废除小鹿社的战斗才刚开始
《鹿乃子乃子乃子虎视眈眈》
(小鹿社)
我叫虎视虎子
不仅是小鹿社的社长
也是学生会会长
表面上是一位资优生
实际上是一位前不良少女
要是被小鹿社成员以外的人
发现我的真面目就糟糕了
没错
哪怕在这种时候也一样
小虎视 有客人来咯
燕 燕谷同学
欢迎你呀
你是来小鹿社玩的吗
抱歉打扰了
不是 为什么 这是什么状况
为什么燕谷会在小鹿社啊
难道这家伙
真的对小鹿社有兴趣吗
小鹿社 真棒
不好
这样她会看到
我平时在小鹿社本性毕露的模样啊
会长
原来是前不良少女呀
既然如此
就只能暂时
假装我在小鹿社也是个完美资优生
努力蒙混过关了
鹿乃子同学 请你过来一下
听好了
在那家伙回去时
你不准给我做些多余的事哦
为什么
你照做就是了
虽然不是很懂 不过本鹿知道了
燕谷同学
谢谢你今天过来小鹿社玩
所以
燕谷学姐是秋田小町派吗
还是梦美人米派呢
我可不会让任何人
介入我和姐姐的糜烂关系哦
话说回来 燕谷同学
你知道小鹿社
平时都做些什么活动吗
活动
有反应了
我们小鹿社
其实会做各种各样的活动哦
比如说
实际去接触野生的鹿
这是小虎视当时的模样
脱掉 把布偶装脱掉
喂
就叫你别做些多余的事
话说你为什么有这个视频啊
这是从上次播放的
第3话里录下来的哦
我不过是以该如何
与野生小鹿交流为例
向她介绍我们的社团活动而已呀
这就是多余的事
而且那只鹿也不是野生的吧
自制原创歌曲
这确实是黑历史呢
不愧是姐姐
毕竟你洗澡时 总喜欢哼歌嘛
黑历史
不 不是的 燕谷同学
这个视频只是我们在玩
只是在玩
那天发生的事
对小虎视来说只是玩玩吗
角田先生听到肯定会哭的
这样会害情况变得越来越复杂的
可以请你闭嘴吗
还有 谁是角田先生啊
(咀嚼)
是角田先生
原来就是你吗
话说 你也太常逃跑了吧
这 这下糟了
那个 就是
总之先上茶
来喝杯茶吧
谢谢
话说回来
果然还是不知道她在想什么呢
虽然应该不是坏人
但总觉得有种隔阂感
咦
这个蠢货
你 你在干嘛啊
什么干嘛
当然是在招待她呀
别用鹿的点心招待人啊
对 对不起 燕谷同学
我们家的鹿总做些奇怪的事
咦
她现在看起来明显很开心耶
哎呀
看到你这么喜欢
一切都值了呢
对了
特别多送你一份礼物吧
来
居然是草
不是
有哪个人收到草会开心啊
还真的有
竟然就在我面前
太 太奇怪了
为什么她从刚才开始
就对我没什么反应
却对鹿乃子表现得那么开心啊
我也想
被学妹亲近
我也想被当作学姐仰慕啊
绝对不想输给鹿乃子
于是小虎视费了一番苦心
为了驯服这位像邻居家
不太亲人的狗狗般
总是对自己很冷漠的学妹
她想尽办法不断尝试
然而
最后
还是惨败
而且是压倒性的惨败
难道我
被讨厌了吗
那个
我差不多该告辞了
谢谢你们今天的招待
这样啊
掰掰
下次再来玩哦
好的
居然能明白那些草的宝贵之处
那家伙的眼光不错嘛
我的学姐威严
我回来了
千春
欢迎回来
你那副表情是怎么回事
喂 千春
下次再来玩哦
我和学姐
和小乃子学姐
说到话了
在此说明一下
燕谷千春
乍看之下是个冷酷的女孩子
但其实是鹿乃子的狂热粉
居然能近距离看到小乃子学姐
好可爱啊
她想说如果有小虎视这个熟人在
聊天的时候就不会那么紧张
所以才鼓起勇气
来找小乃子
话说回来
因为我太羡慕会长
可以正常地和乃子学姐讲话
不小心就一直盯着她
希望没有让她不高兴
隔天
我不能输
(和学弟妹 高中生 打好关系的方法)
我绝不要输给鹿乃子
我也要成为学弟妹们仰慕的学姐
对 对不起
狸小路同学
会长
不好意思 会长
还让你跟我一起来处理杂务
别放在心上
反正我刚好有空
而且两个人做也能比较早完成嘛
学弟妹会仰慕的学长姐 其一
当学弟妹有难时
马上出手相助的人
(感动)
会长
谢谢你
我看看哦
是要确认备品的数量吧
话说回来
我还是第一次来体育仓库呢
我也是
漫画里面不是经常出现
被关在体育仓库里的桥段吗
学弟妹会仰慕的学长姐 其二
会适当地开个小玩笑的人
我们会不会也被关起来呢
(锁上)
喂 一年级的
不是叫你要记得锁门吗
对不起
等等
里面还有人啊
(寂静)
狸小路同学 你还好吗
怎 怎么办
看起来一点也不好
这什么老套的发展啊
真伤脑筋呢
就算在这里呼救
平时也很少有人经过这里
手机也放在书包里
狸小路同学
你在做什么
(妈妈 爸爸)
(不孝女先走一步了 请原谅我)
等等
快住手 这样太不吉利了
因 因为
我们可能一辈子都离不开这里了啊
怎么可能啊
你是想了什么 才会得出那种结论呀
说到密闭的体育仓库
肯定会想到恋爱喜剧必有的老梗
但是 要我和会长发展成那种关系
我实在诚惶诚恐
如此一来
剩下的可能性
就是没人过来救我们
随着时间流逝
体力逐渐耗尽
精神也渐渐疲惫
然后
就是死路一条了
死后还会变成日野南高中的地缚灵
被人们口口相传
最后被拍成不怎么有趣的视频
浮起来了
这人的思考模式也太跳跃了
而且想象力超丰富的
别 别担心
在变成那样前
肯定会有人因为担心过来找我们的
外面好像
有什么声音
这个声音是
鹿乃子
她为什么会在这里
不对 那种事现在不重要
喂 鹿
鹿乃子同学 是我
我是虎视虎子
(让我们在日野 成为一家人吧)
(作词作曲歌唱 鹿乃子乃子)
落单的鹿仙贝
流落街头的鹿仙贝
在我将冻僵的你
抱回家的
那天晚上
鹿乃子同学
话说 那首歌是什么鬼呀
一只和一片
鹿和鹿仙贝
我们肩并肩
就此产生了
无形的连结
仿佛就像
-成为了家人
-喂 你有听到吗 鹿乃子同学
但我其实早已注意到
你眼中的寂寞
你不想留在日野
奈良的鹿
在呼唤你
等等 这不是把它抛弃了吗
害我白感动一场
这首歌到底是怎样啊
这首应该可以上红白
不 应该可以得日本唱片大奖
怎么可能啊
现在不是做这种事的时候了
喂 鹿乃子 等等
走掉了
看来只能乖乖在这里等人来救了呢
狸小路同学
咦 狸小路同学 你跑去哪里了
我在这里
咦 那个
为什么你要躲到那里去
我正在反省
反省吗
之所以会被关在这里
肯定是因为我的关系
这是遭到报应了
跟我说说吧
咦
虽然不知道你为什么会遭到报应
但我或许可以帮上狸小路同学的忙
会 会长
学弟妹会仰慕的学长姐 其三
发生问题时 会主动陪对方聊聊的人
我之前在班上
做自我介绍时
明明没煮过什么料理
却骗大家说
我的兴趣是煮菜
你犯的罪也太可爱了吧
(伪装成资优生)
(实际上是前不良少女)
(撒着弥天大谎的人是她才对)
我明明只擅长做生蛋拌饭(带壳)
但我这个学生会干部竟然欺骗大众
这绝对是报应
你也太消极了吧
别躲了 快出来吧
不行
我要一辈子在这里自我反省
门 门打开了
鹿 鹿乃子同学
是小虎视耶
你 你是来救我的吗
什么意思
我只是来摘之前
偷偷种在跳箱里的蘑菇哦
你还做了这种事吗
我才想问你躲在这里做什么呢
在玩躲猫猫吗
咦
不 我也没在干嘛啦
难道
你看上了我的蘑菇吗
怎么可能啊
说得也是
今天总算可以采收了
我一直很期待呢
是盗猎者吗
对不起
你这个非法种植犯
有什么脸说这种话啊
小虎视和小狸平安生还
请再帮我添一碗
咦
(学生会办公室)
为什么没有人来啊
成群结队聚集而来的鹿
这些鹿是从哪里来的呢
只有 鹿
到处都是鹿
鹿仙贝有那么好吃吗
圆圆的
烤得恰到好处
不要吊人胃口了
为什么那么想要呢
鹿 鹿 鹿
鹿很聪明吗
为什么拿在手上都会被发现呢
只有 鹿
到处都是鹿
不论晴天 还是雨天 只要是为了鹿