现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值公元1889年
为了救出遭神秘组织 『新亚特兰提斯』所抓走的
玛莉与大王
强与娜蒂亚潜入秘密基地
却反而遭到对方包围
危急之中
娜蒂亚为了救强 主动现身于士兵面前
#07 巴别塔
好久不见了
我真没料到会有再见面的一天
我不认识你
这也不能怪你 毕竟那时你还只是个小婴儿
你不想知道 我是在哪里见过你的吗？
杀人凶手
我才不想认识你这个杀人凶手
你跟你父亲一样顽固
话说回来
『蔚蓝之水』在哪里？
我扔进海里了
玛莉 大王
你不在乎他们的死活吗？
我都跟你说我扔掉了
没有的东西就是没有
别把玛莉牵扯进…
『蔚蓝之水』在哪里？
在海底
玛莉 别看
明白了吗？
是你的倔强害死了那个男人
好过份
别再杀人了
你不是人
神不会原谅你的
我绝对不会告诉你
无论你做了什么 问再多次都没用
放了玛莉跟大王
还有还岛上的人们自由
不会告诉我…
也就是说你知道在哪里啰
这些无辜的孩子
夺走他们性命的人
就是你
这些孩子们的性命价值
还不够用来交换 『蔚蓝之水』是吗
你一定会后悔的
等一下
请等一下
『蔚蓝之水』在哪里？
在我同伴…
我同伴的那个男孩身上
谢谢
对不起 强
目标是个男孩
任何洞穴都不能漏掉
连一只老鼠都不能让它溜掉
娜蒂亚应该是在那座城堡里吧
到处都是人
娜蒂亚
拜托您
快从这种地方
放我们走吧
你们迟早会像对面的邻居一样
你们就哭到死吧
唬你们的
大姐头 该怎么办？
反正都来了 就先休息一下吧
说的对
好久没做那样的苦力 累死我了
我的宝贝发型也塌了 实在受不了
总之 等到天色暗下来再说
趁现在先睡一觉吧
奇怪？
是调车场啊
对了
就搭这辆轨道车 直达那座城堡吧
只要他们还在找人
就表示你平安无事吧 强
让您久等了
晚餐已经准备就绪 公主
公主？
是的
我被命令要尊称您为公主 要给您公主级的款待
我可不记得 自己什么时候当了公主
再说 我也不会吃这种 杀人凶手的同伙做的菜
汤凉了 需要换新的吗？公主
玛莉跟大王呢？
目前正在用餐
讨厌 讨厌 讨厌 我肚子饿了…
吵死了 吃饭了
是汤
好烫
原来如此
完全不动
肚子好饿
觉也睡饱了
肚子也饿了
差不多该和这间旅馆道别了
现在都已经是科学时代了
你该不会想用蛮力 把门拉开吧？
那还用说吗
你该不会是想小家子气地 在那边戳啊扭的开锁吧？
我才不会像你那么野蛮呢
你还真敢说
听我的绝对比你那种 小家子气的方法能更早离开这里
要试试看吗？
大姐头 不好意思请借我一根发夹
好
拿去吧
那我们走吧
情况不妙
戒备那么森严
要离开并不容易
总之 先躲到这里头
或许天亮之后 它会载我们到外头去
公主 石像鬼大人请您过去
我不想去
听说跟您一道的 小女孩与狮子也会一起来
玛莉与大王？
我来帮你变漂亮喔
玛莉 大王
大姐姐
玛莉
大王
你看你看 大姐姐
这里有好多好多花喔
是啊
我的空中庭园如何？
这是我们新亚特兰提斯的 科学结晶
科学？
没错
这里的花草树木 全都是我们创造出来的
而且永不枯萎
它们的美 将持续展现在我们面前
我们的力量 已经足以创造出大自然
也就是说 我们甚至能成为造物主
成为『神』
太傲慢了
如何？娜蒂亚
愿不愿意帮助我们 新亚特兰提斯的大事业？
放了我们
很遗憾 这点没得商量
玛莉 大王 我们走
劝你们不要
不然会挨皮肉痛的
我忘了说
这座庭园周围 被一道看不见的墙壁包围
是一种叫作强化玻陨石的 特殊玻璃
你们是无法继续前进的
让那两个孩子在这里自在玩耍吧
跟我来吧 娜蒂亚
我来为你介绍我的基地
动了
真走运！
那就是这座基地的动力来源 新型发电厂
靠这里一半的电力
就能让巴黎与伦敦的夜晚 与白天一样明亮
巨大的电力 让我们拥有神的力量
你看 这座美丽的塔
这是巴别塔
发电厂的巨大能源 都导入这座塔
转换成粒子能源
这里是塔的心脏
太完美了
在这座螺旋状的塔内 粒子能源经过加速
于中心处压缩 聚焦
然后那光芒 会朝遥远的天际发射
于是神的惩罚就此降下
再次降临的光芒
将会将地上的一切燃烧殆尽
没有人能够在那样的烈焰中 存活下来
我们藉由仆役之星
让我们能够自由选择 地球上的任何角落
加以攻击并令其毁灭
你在哪里
娜蒂亚 等我
我马上就会去救你
真是太棒了
要见到它完成 真不知投入了多少岁月
今晚就让你看看 那神奇的光景吧
古代的索多玛与峨摩拉 将重现世间
索多玛与峨摩拉？
没错 你应该晓得吧
因为激怒了神 而遭毁灭的两座城市
索多玛与峨摩拉 就是被巴别塔所毁灭
正确地说
它是巴别塔的完整复制品
今夜将首次测试它的力量
我才不想看
那可不行
你的大力协助是不可或缺的
不要
我才不要帮你呢
这就难说了
停下来了
这里到底是哪里？
这下可糟了
人数比之前还多
根本就出不去
再多等一会吧
听好了 要慎重地放下
要是有什么损伤
石像鬼大人会宰了你们的
做成鲨鱼饵
还真是人造山铜万万岁
山铜？
各位同志
值得我等纪念的这天 终于来到
我等亚特兰提斯的力量 即将复活
新亚特兰…
这项计划耗费了12年岁月 与巨额经费才得以完成
如今能在此与各位分享其成果 本人感到无比的愉悦
若是少了今日齐聚在此的 所有人的鼎力相助
这个计划也不可能成功
我在此宣布
各位接下来将目睹奇迹
目睹神之光
那道光芒将会成为我等的力量
世界将会再度臣服于 亚特兰提斯跟前
新亚特兰提斯将会引导 一再重复愚行的人们
走向正确的道路
而今天将跨出这第一步
那么各位
实验开始
班长 14号列车尚未卸货
无所谓
全员疏散
安静下来了
人终于都走光了
好
走吧
全员已就位完毕
发射准备
是 进入发射准备
关闭电源
是 关闭电源
怎么了？发生什么事了？
这里是控制室
将所有电力导向巴别塔 切换电路
第一到第十六 所有电路连接
对全系统传达动力
控制系统启动
那是什么？
简直就跟『蔚蓝之水』没两样
人造山铜未出现异状
电路正常
电力能源流入 一切顺利
粒子加速器开始启动
我的头发…
电压进入第二阶段
开始对仆役之星 『米迦勒』传送讯息
接收到仆役之星『米迦勒』 所发出的讯息
错不了的 亚特兰提斯的遗产确实存在
持续飞行了一万二千年 我等的希望之星
实验目标 巴尔坎尼亚岛
连动方位盘启动
尼莫船长
两点钟方向发现高能源反应
强到令人难以置信
难不成是巴别塔？
各系统一切正常
解除所有安全装置
射击盘 锁定目标
反射角 误差修正完毕
地球自转 自动追踪正常
最终安全装置解除
距离突破压力临界点还剩30秒
最大电压
发射前20秒
全员耐闪光防御
请戴上墨镜
发射前10秒
8 7 6 5 4 3 2 1
居然会这样
石像鬼已经将巴别塔完成了吗？
太棒了
让世界再度臣服于我等面前的
神之光
将再度毁灭世界的
恶魔之光
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
强 『蔚蓝之水』呢？
娜蒂亚被那些家伙抓住了
强 我们来帮你好了
不是有句话说 『人人为我 我为人人』吗
就是这样
海底两万里 下一回 『娜蒂亚救出作战』
大家要看喔