现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值公元1889年
娜蒂亚被神秘组织 『新亚特兰提斯』捉住
一名戴着面具 自称为『石像鬼』的男子
要求她交出『蔚蓝之水』
面对男子的无情 不得不软化态度的娜蒂亚
告诉他东西在强的身上
另一方面 强则与三人组一起
藏匿于杀人兵器 『巴别塔』的基座部分
巴别塔的实验 就在他们面前进行
其威力足以轻松炸毁海上岛屿
毁灭世界的恶魔之光 在此复苏
#08 娜蒂亚救出作战
尼莫船长
已经查出发射地点
方位SP03 RP40
好 我知道了
两舷全速 准备潜航
前部水槽注水
引擎正常 连结推进器
全舰一切正常
鹦鹉螺号 抵达目标深度
恢复至水平位置
可恶的石像鬼
终于让你完成了吗
人造山铜与巴别塔
太棒了
只要有这座巴别塔
要让世界再次臣服于我等亚特兰提斯跟前
可说是易如反掌
塔内压力恢复至通常值
发电及供电系统并无异常
电子加速器并无异常
各记忆装置正常
全系统一切正常
将电路复原
是
实验结束 将电路复原
将电路复原
好痛…
真是倒霉透了
你还好吧 韩森
刚才那是什么？
好像有一团光芒发射出来
对对 有光…
喂
小子 那个女孩到哪去了？
小男孩 『蔚蓝之水』在哪里？
娜蒂亚…
被那些家伙抓住了
你说什么？
现在巴别塔已经完成
就只剩尼莫的鹦鹉螺号 有待解决
在我将其击沉之前 你都是我重要的宾客
还真倔强
不过
你可别忘了 玛莉与那只狮子是死是活
全都得视你的态度而定
对了 对了
我很快就会让你 见到你的男朋友
不过 就怕他已经成了 一具尸体
大姐头 接下来该怎么办？
好 强 我们来帮你好了
不是有句话说 『人人为我 我为人人』吗
可是…
用不着担心
在离开这座岛之前 我们都是伙伴
我们不会打娜蒂亚 『蔚蓝之水』的歪主意
这样总行了吧
可是
那东西不见得 还会在娜蒂亚身上喔
那就从石像鬼手中抢回来
既然决定好了就事不宜迟
走吧 各位
那是什么？
应该是潜水艇的出入口
因为海潮退了 所以才露了出来
或许有办法乘坐葛兰坦 从那个洞穴离开
葛兰坦？
对 葛兰迪丝坦克 简称葛兰坦
我创造的万能战车
唯一的缺点就是不具潜水机能
吵死人了
大姐头 你干嘛…
什么葛兰坦
我明明帮它取了个好名字 就叫作『凯撒琳』
那部葛兰坦… 不 凯撒琳在哪里？
稍微故障了 所以被我藏了起来
就藏在树林里 应该还没被发现
这样啊
韩森
马上就能修好对吧？
你去把它开来嘛
好是好
就算是葛兰坦也挺麻烦的
什么？
你看看
这座秘密基地四周都戒备森严
要进出可没那么容易
你们说那是什么话
这点你们要想想办法啊
你们是男人不是吗？
那是…
发电用的进水口
水是要做什么的？
火力发电就是将水 变成水蒸气来转动涡轮发电
那么 一旦把水拦住
就会停电！
太棒了
你看 这一件件的美术品
都是由1万2千年前 古代亚特兰提斯人所创作的
看来他们不光是科学 就连艺术也都相当发达
凭那些愚蠢的生物 根本创作不出这样的雕刻
对你讲解艺术是否太艰深了？
报告
尚未发现那名男孩 目前仍持续搜索中
还有…
还有什么事？
非常抱歉 有三名俘虏脱逃了
这样啊…也罢
娜蒂亚
虽然早了点 不过 我需要你的协助
他叫什么名字？
你那男朋友的名字
我说过了
一切全都视你的态度而定
你想起来了吗？
强…
强·洛克·拉帝格
强·洛克·拉帝格 你听到了吗？
乖乖出来
这是拯救娜蒂亚 以及你朋友的唯一手段
重复一次
强·洛克·拉帝格
乖乖出来
好卑鄙的手段
没时间了 动作快
是
现在可没空让你沮丧
嗯
好
桑森
什么？怎么可能？
这怎么…可能…
得到一套变装服饰
好厉害
一点都不来劲
还要再搞一套来穿
桑森
谢…谢谢你
真是的 你这男孩还真会添麻烦
感觉如何？
怎么可能会好
其实我也不愿意 祭出这样的手段
但也不能继续浪费时间
希望你能谅解
我无所谓
你快放了他们
那样对你可不划算 娜蒂亚
时间一到 我就会将你们一一处决
人数多点才能活得久
因为你会是最后一个
你根本不是人
你说的对
能让你那么认为 真令我感到无比的光荣
1 2
这样就行了
要不了多久锅炉就会过热
砰砰
强·洛克·拉帝格
我再等你一个钟头
到时你若不乖乖现身
有只小狮子 将会因此蒙主宠召
准备好了吗？
乖孩子
进来
少年 强·洛克·拉帝格 主动现身了
知道了
真勇敢的少年
为了爱是吗
欢迎 强·洛克·拉帝格
娜蒂亚在哪里？
强
好吧 强 告诉我『蔚蓝之水』的下落吧
我知道娜蒂亚把它交给你保管
用它来交换这两名女孩的性命
这个交易应该不算太坏
强 不行
我不告诉你
我才不想一说出口就没命
除非你撤下军队
放了娜蒂亚他们 否则一切免谈
强
也好
强 『蔚蓝之水』在你身上吗？
对不起 骗了你们
竟然会被小孩子给唬到
算了 既然要帮就帮到底
再说 这些家伙实在让人生厌
那么 强 这样你可以告诉我了吗？
没那个必要
葛兰迪丝？
快放了娜蒂亚
不然你可要挨皮肉痛了
这就难说了
我的射击可是一流的
要不要试试？
看我的
怎么会这样
我的周围有强化玻陨石保护
那把枪根本伤不了我
很聪明的决定
我再重新问你一次
『蔚蓝之水』在哪里？
怎么了？发生什么事？
发电厂遭人破坏
什么？
糟糕 有同伙
久等了
来得正好
住手 危险
住手 想伤到自己人吗
糟了
队长
可恶
不要啊
Goodbye！Adios！再见！
该死
快追
是
派出轨道人型坦克
我不晓得你石像鬼有多伟大啦
不过 只要本大爷握住方向盘 包你没戏唱
他平常都是这样吗？
放我下去！
什么东西？
要跟本大爷硬碰硬是吗？
来吧…看我的
怎么样？ 让开…
臭家伙
少来碍事！
要撞上了…
用不着担心
饶了我吧
好 再来一发
可恶 看我的
湖 跳到湖里
遵命
改为水上模式 启动
直接从那个洞口逃出去
我知道
少来碍事
别再进行无谓的抵抗 把船停下
否则下次将直接命中贵船
万事休矣
都来到这里了…
那是什么？
鹦鹉螺号
什么？鹦鹉螺？
你竟然让尼莫入侵了
非常抱歉
蠢材
巴别塔 发射准备
目标鹦鹉螺
但是石像鬼大人
发电系统遭到破坏 目前输出功率不到3%
无所谓
只要能瞄准鹦鹉螺 将其破坏就够了
好厉害
多亏有他们 让我们逃过了一劫
直接离开这座岛吧
我去把娜蒂亚放下来
长嘴硬鳞鱼号没有回应
是防护罩吗
没错
所有电路连接
加压正常
输出功率上升至3.2%
瞄准锁定鹦鹉螺号
发射前30秒
真乱来
他打算使用巴别塔吗？
再会了 尼莫 还有鹦鹉螺号
急速潜航 动作快
发射前10秒
9 8 7 6 5 4 3 2 1
耗费了庞大预算 与岁月所兴建的基地竟然…
不要紧
跟让尼莫得知机密比起来 这点损失根本不算什么
可是…
话说回来
区区数名入侵者
就导致基地毁灭 这该算是谁的责任？
这个…
你就以死谢罪吧
愚蠢的人类
对了
我要将代为保管的东西还你
谢谢你 强
谢谢你来救我
这是第二次了
幸好大家都平安无事
鹦鹉螺号
还有新亚特兰提斯与石像鬼
他们到底是什么人？
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
谢谢你救了我们 尼莫舰长
不要叫我舰长 这艘船并不是军舰
我明白了 尼莫船长
我来为你介绍
他们是我的朋友 娜蒂亚与玛莉
以及狮子大王
娜蒂亚 你该不会是…
海底两万里 下一回 『尼莫的秘密』
大家要看喔