现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值公元1889年
鹦鹉螺号中了 长嘴硬鳞鱼号的陷阱
遭到美国联合舰队炮火的 集中攻击
鹦鹉螺号受到重创 好不容易得以脱逃
但舰内却在修理时 发生有毒气体外泄
尼莫为了保住全员的性命
决定牺牲3名船员 和毒气一同封死
娜蒂亚体认到尼莫的无情
也让强认清科学是种杀人武器
以及这艘船正在作战的事实
#16 消失大陆的秘密
石像鬼只是想击沉这艘船吧
而且他之前还想夺取蔚蓝之水
就是因为有这种东西 才会引起争端
就是因为有这种东西 才会害那么多人送命
鹦鹉螺号真有那么重要吗？
蔚蓝之水真有那么重要吗？
没错
就算是舍弃一切 也必须保住蔚蓝之水
这就是那颗石头继承者的宿命
如果还得这样痛苦下去
我情愿不要这种东西
不行
各位都已经知道
由于刚才的战斗
引擎部门牺牲了三名同伴
他们的遗骸将送至 我等失去的故乡
因此
本舰将前往纳塔尔海底盆地的 『沉没寺院』
准备潜航
帮帮我
谁来帮帮我…拜托
强
什么事？
我想请你帮我调查一些事
怎么样？
里头全是细致的纹路
就算放大倍率 还是只能看到纹路
而且还是立体的
这究竟有着什么涵义呢？
那是什么？
鹦鹉螺号的装甲板
这是多出来的
听说是世界上最坚硬的金属
好厉害
竟然能刮伤装甲板
没想到它的材质这么坚硬
蔚蓝之水 到底是由什么构成的？
抱歉
靠我的能力根本无法了解 这到底是什么东西
这样啊
谢谢你 强
真的很抱歉
没关系的
为什么我会有这种东西？
你认为这就是命运吗？
没错
菲特他们牺牲了自己的生命 拯救了我们
与生俱来的命运 注定了他们会为此丧命
即使那个人希望继续活下去？
没错
那么 那些人之所以会死
我们之所以会搭上这艘船
我之所以会有这颗 引发一切争端的蔚蓝之水
这所有的一切都是命运吗？
没错
那是你与生俱来的命运
我不要
那我又是为了什么而活？
为了找到这个答案 你得继续活下去
必须活得这么痛苦
这就是蔚蓝之水持有者的命运吗？
你是来看他们的吗？
没关系 进去吧
请你回答我一个问题
菲特为什么会死？
因为我
你来啦
我还有好多事情没教他们
为什么？
还活着？
为什么还活着？
只有你活着
大家都死了
杀人凶手
为什么？
我还不想死
为什么你能活下来？
为什么…
汝乃冒险者吗？
能够潜过名为『危险』之瀑布
探求位于其深处的 传说真相之人吗？
若是 就来将吾寻得
全体人员准备举行葬礼
登陆亚特兰提斯
亚特兰提斯？
好惊人
海底竟然会有这种地方
亚特兰提斯
于一万二千年前毁灭的 传说中的大陆
没有任何生物存在
是个死亡与寂静的世界
亚特兰提斯啊
为什么会变成这种废墟呢？
为什么呢？
小石子全都是玻璃
而且都是些大小差不多的圆形
我懂了 当时一定非常热
没错
那时热得连石头都熔化了
是因为我们刚走过的 水晶柱『巴别塔』所造成的
石像鬼企图复制出同样的东西 却失败了
这个就是真品
虽然再也无法启动
不过 这座塔的真正用途 并不是破坏性武器
那它原本是用来做什么的？
这是…
墓园
墓园？你怎么晓得？
我也不知道
我们称这里为『沉没寺院』
这里原本并不是要用来 当作墓园的
很久以前 许多亚特兰提斯人 集体在这里丧命
从那时候起 在返回故乡的那天来临之前
这里就成了 亚特兰提斯人的暂时墓园
在与石像鬼的战争中 身亡的同伴们
也都长眠于此
亚特兰提斯
新亚特兰提斯
蔚蓝之水
我受够了 不要再说那些了
我不想听
走吧
咦？测距长 怎么了吗？
我来探望一下
是我以前的同伴
虽然不是法国红酒 你就将就一下吧
法国？
是啊
我的本名是艾科·韦伦 法国人
该不会…
艾科 那艘船叫什么名字？
爱莉丝·勒阿弗尔号
遭到长嘴硬鳞鱼号击沉
只有我一个人被救上鹦鹉螺号
船…船长的名字呢？
劳尔·洛克·拉帝格船长
他是个很了不起的人
爸爸…
尼莫船长
请你再回答我一个问题好吗？
为什么…
为什么你害死那么多人 却还能活得下去？
回答我
总有一天我也会死
不过 在那之前 我有件事非完成不可
船长
犯了罪的人 必须受到对等的惩罚
船长背负着沉重的十字架
他必须代替 众多死去的人们活下去
存活下去
因为他有件事非完成不可
总有一天你会明白的
如果与娜蒂亚的重逢 是为了惩罚船长的罪孽
没有比这更残酷的事了
活生生的花
强…
强
水？
即使是能够制作出 这么了不起东西的人们
总有一天还是会死去
强
你不是曾经跟我说过吗
有天一定会制作出 自己的飞机
算了
已经没那个必要了
就算把大海整个翻遍
就算飞到天空的尽头
爸爸他已经…
发明不是为了要让人 过得更幸福而存在的吗？
强
还记得我们 第一次见面时的事吗？
那时候你曾这么对我说过
『人生只有一次』
『开心的过吧』
不对啦 是『开心享受』
那是我姑丈的口头禅
他真是个好姑丈
强
什么事？
你会想回勒阿弗尔吗？
不
那你还想继续待在那艘船上吗？
为什么？
因为我喜欢鹦鹉螺号上的人们
对 我很喜欢他们
走吧
回去大家那里
好
真了不起 竟然能开在这种地方
好美
比石像鬼做出来的人造花 要漂亮多了
娜蒂亚
这么做好吗？
我想通了
非由我来摘不可
在黑暗中看花
此乃生命之喜悦
花正是生命的力量
并且畏惧黑暗
闭上眼即想到黑暗
黑暗乃不安之帝王
黑暗正是死之王国
身处光明之中也不忘黑暗
身处黑暗之中也不忘花朵
不忘那份残忍的麻木
直视你心中的黑暗
畏惧黑暗吧
闭上眼即想到黑暗
那即是永恒 永不破灭的祥和
直到回归辽阔宇宙的那天为止
自今日此时起
吾乃黑暗之居民
将献花于汝等每个人心中
祈求安息
永别了
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
强 你不打算再飞上天了吗？
我好想再飞飞看
一定可以的
我一直有个构想
那这次是真的能飞啰？
海底两万里 下一回 『强的新发明』
要看喔