汝乃冒险者吗？
能够潜过名为『危险』之瀑布
探求位于其深处的 传说真相之人吗？
若是 就来将吾寻得
时值公元1889年
接连发生离奇的船难
人们谣传此为自古便栖息于 海底的怪兽所为
各国首脑则认为此为 新武器之攻击而彼此责难
紧张的气氛不断升温
在此同时
自工业革命后 工业与科学迅速发展
各强国为了争夺亚洲 非洲殖民地而彼此对立
军事冲突一再上演
19世纪末
有志之士们
都笼罩在一触即发的 世界大战阴影之下
现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
巴黎…巴黎啊
好痛
是艾菲尔铁塔
#01 艾菲尔铁塔的少女
好壮观喔
这就是巴黎万国博览会啊
还需要再等一个小时
不要推挤 请不要推挤
好帅啊
不过 光这样还是飞不上天
好大啊
不过 驱动系统显得太累赘了
总觉得自己好像是来看人 而不是来看发明的
糟糕 要开始了
现在宣布第一届国际飞行比赛 正式开始
这项竞赛内容为 飞行距离愈远者获胜
优胜者可获得2万法郎奖金
姑丈
强 我在等你呢
抱歉 我来晚了
是吗 是吗
你看 1号机快要掉下来了
强 你看那家伙如何？
那样的机翼 根本撑不住引擎
风力2啊
虽然是顺风 但能飞个8公尺就不错了
是吗 是吗
要掉下来了
纪录为8公尺
果然
接下来是2号机
特地越过多佛海峡 从英国远道而来的
阿克莱特爵爷
请起飞
活该 笨贵族
姑丈 我们是几号？
抱歉 强
我抽到102号
那要等到傍晚了
应该是吧
虽然早了点 先把机体从船上卸下吧
你坐船过来时有没有晕船啊？
没有 一路都很舒适
是吗 那就好
你在船上完成这么多了啊
不过 真抱歉 都怪我不能搭船
我一点都不在意啦
一说到船
听说美国派出了新战舰 要去对付海底的怪兽
可以为你爸报仇了
还不确定他已经过世了啊
是啊…说的对
22号机 皮耶号
优胜呼声很高喔
照这情况来看 优胜是我们的了
是啊
我们应该会获得 压倒性的胜利
是吗 是吗
这下子2万法郎的奖金 也是我们的了
明天起可以肆无忌惮地 尽情发明了
这下我老婆可没话说了吧
不过 在那之前
要先好好玩遍巴黎
我知道你一心想找到你爸
不过 你也该找个女朋友了
对吧 强
人生只有一次
开心享受吧
强 把那边的扳手拿给我
怎么啦？
姑丈 我先离开一下
2万法郎呢？
我知道
傍晚我一定会回来
2万法郎耶
终于找到了
错不了 就是那个女孩
你们两个 可千万别让她给逃了
是
看她的目的地应该是
艾菲尔铁塔
法国 西班牙 意大利 埃及 非洲
大王 我到底来自哪个国家呢？
会跟你一样都是非洲吗？
是啊
就算问你你也不会知道吧
要是能飞的话 或许就能去找了
可以飞的
我叫强
强·洛克·拉帝格
我是能带你飞上天的男人
奇怪
你不信吗？
真的飞得起来喔
我就是为了参加那场飞行大赛 而从勒阿弗尔来的
你是从哪里来的？
等等 我来猜猜看好了
是印度对吧
咦？错了吗？
对不起
不好意思 我并不认识你
所以…
太好了 你终于开口了
我还在担心跟你语言会不通呢
抱歉 我并不是那个意思
骗人
你也觉得我的肤色很罕见吧
不是的
这就难说了…
你有何贵干？
没有啦 我想说难得来巴黎
想跟你交个朋友
不用了
好奇怪的猫喔
它是狮子
表情别那么阴沉嘛
人生只有一次 开心享受吧
开心享受
这是什么？ 好厉害的发明
大王 我们走吧
当众谈情说爱 好歹也要有点分寸吧
从刚才一直看着你们
没完没了 没完没了…
大姐头
别迁怒到小孩子身上啊
对对 还是快点进入正题吧
给我住口！
乖乖把你胸前的 玻璃坠子交出来
对
为了寻找拥有这东西的你 我们可是跑遍了整个欧洲
快点交出来
不然…
别这样
对小孩子这样做 实在太丢脸了
是
交出来吧
才不要呢
哎呀 是吗
桑森
是
韩森
动手
是
跳起来了
快追！
别跑！
再见
好棒啊
帅呆了
你们在说什么啊
竟然让她给跑掉了
算了 我晓得那女孩会去哪里
大姐头 是哪里？
看她的身手加上那只怪猫 当然就是那里啊
改变计划
趁着还没有人来 我们快下去吧
是
轻盈的身手加上怪猫…
狮子
我懂了 是马戏团
大叔 这个女孩的表演何时开始？
马上就要开始了
太好了 原来她平安无事
表演的时间到了 快换衣服吧
团长 今天我不想上台
总觉得会发生什么不好的事
不行
今天你有吃早餐对吧
是
那就该付出同等的劳力
各位来宾
让您久等了
现在就来介绍她出场
丛林舞姬 娜蒂亚
原来她叫娜蒂亚啊
听好了
不可以摆出一副 凶神恶煞的模样
这次可要合法地 与对方沟通喔
是
不过 使用伪币算合法吗？
你太多话了
团长
我有点事想跟你谈谈
多多麦斯
薛提 奈费特
请各位给予热烈的掌声
好精彩
以上是娜蒂亚公主的表演
Bonjour, Mademoiselle. (小姐您好)
怎么了 她不是你的姐姐吗
对 我叫葛兰迪丝·格兰帕
我一直在找你 娜蒂亚
跟姐姐一起回去吧
女孩子还是送花好
不要 放开我
不要
你这样挣扎个不停 吵死人了
从现在起 我就是你的监护人了
我还付了钱 谢谢人家对你至今的照顾
团长
事情就是这样
我们一起走吧
娜蒂亚！
等等我
给她三分颜色 她倒开起染坊来了
我不白费唇舌了
给我抓回来
遵命
娜蒂亚
娜蒂亚 听我说嘛
刚才那3个人要抓你对吧
就坐这个一起逃吧
我可以靠自己摆脱他们
别叫我名字 好像我们很熟似的
我已经不是马戏团演员了
别那么逞强嘛
上来吧
那些家伙 为什么要抢这颗石头？
这东西那么珍贵吗？
你不想说就算了
那些人呢？
不要紧的
用跑的是追不上来的
好厉害 是铁制的车子
是谁发明的呢？
是我喔
你逃不掉了
不想尝苦头的话就过来这里吧
哎呀 这样啊
动手
我等很久了
我要好好让你们明白 瞧不起大人会有什么下场
那种玩具怎么可能逃得掉
我要动手了 大姐头
好 放手去做
韩森
我知道
娜蒂亚
咦？
你们别这样啦 很危险耶
小鬼 不可以妨碍大人办事
你就去反省一下吧
趁着还没有人来碍事 快用飞行模式开溜吧
是
真危险 我还以为死定了呢
别走
缠人的家伙
该怎么处理？
随他去
反正『蔚蓝之水』 已经在我们手中了
Goodbye！ Adios！ (再见)
再见
强那小子…
姑丈
等你好久了 强
马上就能飞吗？
不能再快一点吗？
这样已经是最快了
那还不如在地上跑
轮到99号机 日之本号
居然有人突然插队？
抱歉
强
往上飞啊
成功了
好舒服
找到了
直接飞越多佛海峡吧
再会了 心爱的花都啊
娜蒂亚
你等着
我马上就去救你
危险
让开 让开
怎么了…
你搞什么啊
娜蒂亚 你没事吧？
我挣脱不开
先等一下
是用纸做的
快点制住这只猫
它是狮子啦
臭家伙
谢谢你
别跑
大姐头 我可不想年纪轻轻 就坠机死了
放心 下面是塞纳河
那两个孩子还蛮有本事的嘛
不过 我绝对不会放弃
不会放弃蔚蓝之水
走水路他们就追不上来了
我们就开这艘船逃走吧
会不会冷？
不会 你叫什么名字？
咦？我没说过吗？
对不起 我不记得了
好过份喔 强 我叫强
谢谢你 强
谢谢你救了我
哪里
你接下来有什么打算？
要回马戏团吗？
回不去了
那你的家人呢？
我没有家人
这样啊 那就跟我一样啰
你就到勒阿弗尔来吧
我姑丈家也在那边
姑丈跟姑姑都是很热心的人
一定会愿意帮你的
喂
强
姑丈
你看 强 是特别奖喔
不过 因为是临时奖项 所以没有奖金
太好了
那我们先走了
好
路上小心
要好好干喔
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
娜蒂亚 这就是我的研究室
这些全都是你做的吗？
我会开我发明的飞机 送你回故乡
孩子们
乖乖交出蔚蓝之水吧
好烦人的阿姨
是姐姐啦
海底两万里 下一回 『小小逃亡者』
要看喔