现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值公元1889年
在巴黎万国博览会上认识的强、娜蒂亚与大王
一同前往强在勒阿弗尔的家
但是企图夺取『蔚蓝之水』 的邪恶三人组
驾驶着万能战车·葛兰坦 再度找上门来
强他们搭乘自己制作的飞机 好不容易逃了出来
可惜引擎故障 只好迫降在海上
娜蒂亚的『蔚蓝之水』
究竟隐藏着什么样的秘密呢？
#03 神秘大海兽
强 再这样下去会沉的
所以我才会像这样 尽全力在排水啊
现在明明忙到想跟猫借手来用了 (意指『忙得团团转』)
强 那个是什么？
是战舰
有人
前方发现遇难者
什么
引擎停止 右舵15度
准备救助遇难者
是
他们要停下来了
我们有救了
好壮观
没事吧？只有你们两个吗？
是的 没错
还有一只狮子
好 我知道了
有办法过来吗？
可以 没问题
不过 你这艘船还真怪
这样根本跑不快喔
不是啦 这是飞机
飞机？
飞机是指在天上飞的那个吗？
不要紧 坐着就行了
是
欢迎你们来到亚伯拉罕号
我是舰长梅比鲁
这位是副舰长 赫兰少校
谢谢您 梅比鲁舰长
多亏您 我们才能得救
用不着道谢
这只是军人的本分
对了 那架航空器是你做的吗？
是的 是我和姑丈一起做的
真了不起
我们对航空器也颇有兴趣
可以让我们做点调查吗？
可以
是吗…去吧
是
接下来
就请你们说说 为什么会漂到这里来吧
是
大致上我已经了解了
那个三人组 想对你们不利是吗？
是的 舰长
竟然追着这样的孩子到处跑 真是群过份的家伙
看来有人在谈论我们
桑森
『美丽』这个词
是为了我而存在的
不 是为了我而存在的
都快要进入20世纪了
你们有时间说这个的话
还不快去把那架飞机找到
雨好像停了
是啊 天气真好
那是什么？
为了对付海兽 而出动的美国战舰
这样啊
君子不近刑人 危险远离 危险远离
那架飞机…
是『蔚蓝之水』
这样好了
再过三天我们会折返法国一趟
到时就让你们下船吧
谢谢您 梅比鲁舰长
这是我第一次登上战舰
我可以四处参观吗？
不要紧 尽管去吧
谢谢您
由你负责照顾这些孩子
是
大姐头
你真的要跟战舰硬拼吗？
那还用说吗
一切都是为了要得到 『蔚蓝之水』
舰尾左舷有船只接近
什么？
就是那些孩子说的铁制船
副舰长 去找孩子们过来
告诉他们客人到了
了解
到舰桥去是吗？
对 舰长找你们
太好了
好棒的船喔
艾尔顿先生 这艘船的全长是多少？
这种事是军事机密
娜蒂亚 你怎么了？
可以参观舰桥喔
战舰是用来杀人的船
你看到这种东西 竟然高兴成那样
太不正常了
会吗？
你们来了啊
你们的客人到了
真的耶 是葛兰迪丝小姐他们
竟然还追到海上来
好吧 副舰长
给他们两三发炮弹打声招呼 顺便警告他们
也可当作演习
是 主炮发射准备
主炮发射准备
大姐头 我想再离远点会比较安全
你说那是什么话
要是距离再拉开就追不上了
不过 性命要紧啊
啰嗦
要是贪生怕死 岂能当得了坏蛋
一切都是为了『蔚蓝之水』
那是什么东西？
最新型的旋转炮塔
以水压驱动大炮
好了不起的东西
突然开炮太过份了吧
对坏人不需要手下留情
好过份的船 真是的
桑森 韩森 准备应战
看我的
我的葛兰坦竟然…
白旗 快举白旗
这样好吗？
你说那什么话
性命要紧啊
一开始就该这么做了
副舰长
是
用吊臂把他们吊起来
一到法国就交给警方查办
是
谢谢招待
已经吃完了吗？
速度真快
嗯 因为肚子饿了
而且好好吃喔
那就多谢了
我会转告伙房的
怪了 这不是你做的吗？
不不 怎么会呢
虽然看不太出来 但我可是位学者喔
学者？
我是身负 美利坚合众国总统的秘密任务
因此搭上这艘军舰的 海洋学家 艾尔顿博士
在这艘船上地位仅次于舰长
所以你才没有穿军服啊
没错
听好了 强
所有的生物都能分为两种
好吃的 跟难吃的
至于这条鱼…
属于好吃的那一类
怎么了？娜蒂亚
你几乎都没吃
我不想吃
什么？不吃？ 如此美味的食物？
娜蒂亚 那真是太不幸了
人的一生就是吃 睡 玩
就只有这三项
而你竟然白白舍弃其中一项
真是…太可惜了
没关系
我不想杀害动物 来成就自己的幸福
原来你是素食主义者
那是什么？
你不晓得吗？
就是指不吃肉和鱼的家伙
是吗？娜蒂亚
可是大王在吃喔
大王你吃没关系
对了 你们想不想知道 这艘船的秘密任务是什么？
可以说出来吗？
只要你们答应不说出去
我就只告诉你们两人
嗯 我答应
其实这艘战舰正在追捕
在世界各海域出没的大海兽
什么嘛 那我早就知道了
早就知道？
在巴黎的报纸看到的
这样啊
不过 这种事 为什么要当成机密？
海兽又不会看报纸啊
总之 那是军事机密
不过 有这么大艘战舰的话
无论怎样的海兽 都不是对手啦
这里是主桅
舰首右舷发现疑似海兽物体
正朝方位104前进
全员就战斗位置
重复一次 全员就战斗位置
全员就战斗位置…
我们也走吧
就是那个吗？
终于找到了
启航才4天就碰上
我们实在走运
开启所有炮门
目标为右舷大型生物
不行 别开火
你说什么？
就算是海兽也是生物啊
怎么可以杀它 太可怜了
那可不成
那家伙不晓得害死多少船员
别碍事
测距完毕
所有主炮开始追踪
方位瞄准仪至射击指挥仪 传导正常
各炮连动追针开始
目标距离1万2千 速度30节
30节？这怎么可能
难以相信它竟然比本舰还快
所有主炮完成发射准备
糟糕 被它给逃了吗？
真奇怪 好像有东西在追它
它没事了是吗
太好了
吵死了 给我出去！
都怪你多嘴说那些 我们才会被赶出来
本来就不该杀生嘛
太不可原谅了
对吧 大王
真是的 你满脑子就只有早餐
你明白大王在说什么吗？
嗯 其他动物多少也懂
但我却不懂那只海兽的心
那家伙是只邪恶的海兽
你怎么可能会懂
海兽从古代就住在海中
是后来出现的人类 想要猎杀海兽的
嗨 你们在吵什么？
海兽怎么了？
你没看到吗？
我人在厨房 刚好错过
你在厨房做什么？
我在做要给海兽的饵
香肠是海兽的饵吗？
对 这也是军事机密
喂它香肠？
它又不是大王
这里无论什么都是军事机密
因为是军舰啊
这也是没办法的
你们看 这样海兽就会出现
出现了
怎么会…
那边也有
数万年前残存下来的海兽 可不会只有一头
要是没有一公一母当夫妻
就生不出小孩了
原来它们是夫妻啊
真不愧是海洋学家
看不到了
潜进海里了
没问题
海兽是爬虫类
为了换气还会浮出海面
从那边过来了
海兽从右舷后方接近中
速度32节
主炮测距还没好吗？
不行 目标太过靠近
副炮呢？
来不及
怎么会这样
不行 要撞上了
真走运！
第二管区进水
注水至第三火药库 动作快
复原倾斜 启动右舷排水帮浦
这怎么可能
这艘军舰装甲全由钢铁打造
是用钢铁做成的
竟然能在船底开洞
那家伙真的是生物吗？
海兽于左舷徘徊
该死的怪物
右舷齐发
一定要宰了它
弹开了？是金属的声音
另一头海兽呢？
在正下方
它在追逐那只海兽
船会沉吗？
不用担心
这艘可是美国海军的 最新战舰
说的对
集近代科学精华所建造出的 亚伯拉罕号是不会沉的
海兽死了吗？
击中了
它还活着 又潜下去了
没错 快逃吧
不然会被杀死的
海兽朝舰首右舷笔直前进
左舵 左满舵！
左满舵！
太惊人了
遭主炮直接命中 竟然还能活命
左舷前方有物体靠近
什么？
那是什么？
难道…
是鱼雷吗
娜蒂亚
强
不行 舵转不过来
左舷倾斜7度
主炮转盘无法转动
第三 第五管区进水
第一炮塔无法旋转
舰长
实在太不像话了
全力进行左舷排水
娜蒂亚
强
你没事吧？
嗯
强 我找不到大王
大王不见了？
嗯 而且战舰也…
他们没有注意到我们落海了
可是艾尔顿…
不行 你看清楚
舵被击中了
已经无法折返了
是啊
大王
是我的飞机
满脑子就只有大王
不过 如果那真是鱼雷
那只海兽的真面目 究竟会是什么呢？
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
我们两个人与一只动物
被吸进神秘大海兽的嘴巴里
海兽的真面目
其实是世界上首艘实用潜水艇
强 这艘船一定是海盗船
不会啦
发明出这么棒东西的人 不可能会是坏人啦
海底两万里 下一回 『万能潜水艇鹦鹉螺号』