现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值公元1889年
抵达南极秘密基地的 强与娜蒂亚
尼莫船长将鲸鱼伊里恩 介绍给他们认识
伊里恩预言娜蒂亚会再见到 她的爸爸与哥哥后便离去
为了寻找新亚特兰提斯的下落
鹦鹉螺号今天也仍航行于大海
#20 强的失败
可以开始了
是 首先是流通经济方面
至上个月为止
由于长嘴硬鳞鱼号l型 所进行的通商破坏计划
羊毛等输出输入品 有80%皆已落入我方手中
目前对各国的武器输出 也顺利进行中
利润较原定高出3%
新亚特兰提斯目前掌控了 全世界80分之1的货币
再来是军事方面
空中战舰二号舰 已经组装60%
应该可按照原定日期完成
此外 组装完成的 七艘长嘴硬鳞鱼号ll型
可于近期正式服役
今日已开始着手建造 巴别塔第2号炉
鹦鹉螺号的情况呢？
是
自从A号作战之后
尚未能确认其生存与否
应该是沉没了吧
沉没现场并未发现 鹦鹉螺号的残骸
对方可是尼莫
一定正躲在某处
暗中查探我们的动向
是 我是艾丽朵拉
早安
副船长 抱歉打扰你休息
请到舰桥来一下
我在距离三万处 发现疑似长嘴硬鳞鱼号的物体
我明白了 立刻过去
有低血压的毛病真糟糕
早上起床真累
早安
早
安
你认为呢？
我也无法判断
消失了
是故障吗？
或许是鲸鱼
总之 先以定向电波进行确认
是
来扮鬼脸吧
强那家伙
这阵子不是窝在 艾丽朵拉那里看书
就是在制作新发明
都不过来找我
你怎么啦？
娜蒂亚
娜蒂亚也跟我们一起玩嘛
我知道了
因为强都不来找你玩 所以你觉得无聊对吧
才不是那样呢！
玛莉
对不起 对不起喔
别哭了
好吗？好吗？
那我们去找强玩好了
好不好？玛莉
嗯
真是的
这招假哭是谁教你的？
是桑森教我的
他说为了生存 就需要某些非常手段
那些人净会教些有的没的
讨厌 现在明明不是感冒的季节
不过 竟然有幸 帮心爱的尼莫先生洗衣服
我真是世界上最有福报的人
好歹也为 被迫作陪的人想一下吧
我好悲哀
竟然要我桑森大爷洗衣服
说那什么话啊
今后的时代潮流就是 不会做家事的男人就没有女人爱
不过 海上男儿的 尼莫船长则另当别论
强 还顺利吗？
顺利极了
就快完成了
作工精细 期待它大功告成吧
这个就是那个吗？ 可以在空中飞的机器吗？
没错啊
可是这次的却没有螺旋桨
这个发明是藉由燃烧空气与燃料 再朝后方喷出火焰
利用其反动力来飞上天
这个自动开关阀是它的特征喔
不过 现在输出功率很弱 还没办法载人
不会又是个耍人的发明吧
没问题 理论非常完美
你等着 娜蒂亚
我一定会用这个发明 带你去非洲的
完成了
准备完毕
完成了吗？
嗯 要开始实验了
成了 成了
好厉害 真的飞起来了
那是当然的
我的理论是很完美的
好棒
怪了
果然
不妙！
你们在搞什么啊
什么？
是攻击吗？
抱歉
刚才那是什么声音
好像是强的发明失败了
真是的 让人虚惊一场
反应又出现了
这个家伙… 果然是长嘴硬鳞鱼号吗？
是因为刚才的爆炸声 泄漏了位置吗？
有可能
用不着那么沮丧啦
对对对
经历愈多失败 男人才会愈来愈坚强啊 强
没问题 用不着担心
我早就猜到会发生这样的事 所以偷偷的另外做了一架
强 我说你啊
就是因为你想着 还有第二次机会
所以第一次才掉以轻心
才会造成这样的失败
是吗
真受不了他
就是说啊
急速潜航 急速潜航
位于上甲板人员 立刻返回舰内
不好了
快跑…
危机出现
大事不妙
大姐头 快走啊
你们在说什么啊
我好不容易才把衣服重新洗好
你怎么还在说这些！
留得青山在
尼莫先生的衣服…
我不要走 放开我
深度50公尺
速度3分之1
距离长嘴硬鳞鱼号还有1万2千
确实朝我方前进
被对方发现了吗？
不晓得
主动声纳呢？
尚未发出
要主动出击吗？
不过 对方应该并不晓得 我们还活着
没错
我认为应该趁这个机会 一口气展开攻击
但是我们连长嘴硬鳞鱼号 在哪里都不晓得
这种靠运气的作战未免…
敌我的兵力差已经高达20比1
我们还有其它的作战方法吗？
根本没有
定向主动声纳
可能被对方发现了
怎么会…
没办法了
全舰就战斗位置
什么？发现鹦鹉螺号了？
是的
第28号传来以下讯息 『遭遇鹦鹉螺号 准备开战』
是吗 尼莫还活着啊
不用理会 继续报告
是
根据自爆的巴别塔第1号炉资料 重新检讨的结果如下
报告
与第28号的通讯刚才中断
判断已遭击沉
又是尼莫的鹦鹉螺号？
没想到那根眼中钉又跑了回来
不过 既然鹦鹉螺号还在
这艘空中战舰就有了 测试性能的最佳材料
也好
游戏也该告个段落了
我们可不是在玩！
你明白吗？
嗯
不是这种回答吧
是
你真的是…
够了
是
强
你晓得自己做错了什么吧
是
即使是个小失误
有时也会攸关 许多人的性命安危
千万别忘了这一点
是
那就好
强被尼莫骂过之后 他在干什么？
又开始制作飞机了
是吗
他不气馁 又开始制作起飞机了啊
这小孩既肯努力又有毅力
小孩是桑森
对吧 爸爸
大家一起吃饭吧
我可是堂堂的绅士桑森耶
沦落到这种地步 真的好悲哀
辛苦维持至今的形象全都没了
对吧
韩森 也该换人了吧
先等我将液状硬化玻陨石完成
强的发明 燃起你的竞争斗志了啊
怎么不去找艾丽朵拉陪你玩？
才不要呢 那个阿姨好可怕
老是要人家念书 好讨厌
听到了没？
听起来像是个要求教养 很能干的女人啊
娜蒂亚人呢？
在强那边
真羡慕那对青春期情侣
感情真好
强 你也真是的
只会一直回答是是是
你又不是故意的
却不敢反驳半句
你真是没用！
没办法啊 毕竟错的人是我
真是的 那么快就认输
不是的 因为我还是个小孩啊
头发好碍事喔
算了
我去帮你向尼莫船长抗议
娜蒂亚
有什么事吗？娜蒂亚
尼莫船长呢？
应该是在船长室
船长室？
尼莫船长 娜蒂亚说想见你
该怎么办？
我知道了 我这就过去
为什么要责备强？
你还不懂吗？
是啊 我是不懂
为什么强得被骂得那么惨？
跟现在的你解释也没用
好狡猾 你想逃避是吧
不是的 娜蒂亚
你先冷静下来
什么嘛
就算被长嘴硬鳞鱼号发现了
反正最后还是会打赢对方 有什么关系？
娜蒂亚
这种事不是小孩子能插嘴的
大人总是这样
只要情势对自己不利
就会用小孩子作借口 不把人当成一回事
太卑鄙了
我最讨厌大人了！
娜蒂亚
别说出那么伤人的话
所以你就垂头丧气地逃回来了啊
我也有过这样的时期
总觉得大人做的事都好肮脏
你也有过青春期吗？
什么话 真没礼貌
我也不过才20多岁
对不起
算了
虽然当时我无法接受 大人的所作所为
但后来我明白 凡事都是有原因的
大人所做的事都是有原因的
总有一天 你也会怀念起 自己的青春岁月
话说回来 你的男朋友强 跑哪去了？
在这么要紧的时候
我想他应该又去找艾丽朵拉了
这样啊
你要小心别被艾丽朵拉 把强给抢走了
强的母亲很早就过世了吧
他要不是有恋母情结 就是有恋姐情结
那是什么？
你不晓得吗？
就是会憧憬年长女性的男生啊
那只女狐狸太狡猾了
不光是尼莫船长
就连小孩子都不放过
哎呀 对不起
怎么了吗？
奇怪 有人在谈论我吗？
一定是有人正在称赞 你是个美人
哎呀 真会说话
不过 这种话要对娜蒂亚说才对
跟娜蒂亚说行不通的啦
就算跟她说了
她也只会认为我在撒谎 根本就不肯相信
强
没有女孩被赞美会不开心的
加油吧
好吗？
你在这里做什么？
做什么…我是来请教她 乙太理论不懂的地方啊
骗人 你那个头是怎么回事？
你还让她帮你剪了头发吧
一找到理由 就老爱往艾丽朵拉的房里钻
下流
你…你误会了啦
这可就难说了
对吧 大王
娜蒂亚 你今天好漂亮喔
非常漂亮喔
你是怎么了？强
发烧了吗？
因为我听说没有女孩 被赞美会不开心的
是谁告诉你的？
艾丽朵拉
强…
我最讨厌你了！
怎么会这样…
艾丽朵拉骗人
什么嘛…
强老是跟艾丽朵拉混在一起
请进
哎呀
欢迎光临 真是稀客
怎么了？ 强有跟你说了什么吗？
关于那件事 我想跟你谈谈
是吗
那我们一起去洗澡吧
洗澡？
艾丽朵拉
你觉得强这个人怎么样？
这个嘛 他就像弟弟一般
弟弟？
请你别再对强灌输一些 奇怪的观念了
那你觉得强怎么样？
只…
只是普通朋友
是吗
那你觉得尼莫船长怎么样？
这个嘛 我喜欢他
你很意外吗？
那种冷酷的男人哪里好了？
冷酷的男人？
是啊
不过 他也因此而受了伤
他杀过许多人
不过 总有一天 他一定会负起责任的
要不是有他在 我也没办法活到现在
自从13年前那时起 他不知道救过我多少次
明明这么危险
为什么还要坚持与石像鬼 以及新亚特兰提斯对抗呢？
必须有人来阻止 他们暴虐无道的行为
目前做得到这件事的
就只有与他们拥有 同等科学力量的鹦鹉螺号
还真是说得冠冕堂皇
冠冕堂皇？
人在进行某种行为时 所必须要有的理由
不过 不光是那样
我要报仇
报仇？
没错 我曾经有个弟弟
曾经？
那他现在人在哪里？
这13年来他都跟我的父母 待在同一个地方
哪里？
湖底
13年前 有个男人毁灭了我的故乡
他们就是那个时候遇害的
是石像鬼做的对吧
太过份了
是啊 好过份的男人
那个时候 是尼莫船长救了你的吗？
是啊
还有其他的幸存者
后来那些人聚集了起来 建造了这艘船
为了向石像鬼以及他的组织 新亚特兰提斯报仇
好好洗干净喔
指甲也是
尼莫船长
你打算让那些孩子 在船上待到什么时候？
新亚特兰提斯 的确想抓娜蒂亚
她待在这里或许比较安全
但没人晓得这艘船 何时会沉没
难不成你打算 与娜蒂亚同生死吗？
确认接近中的航行物 为长嘴硬鳞鱼号
船长 请立刻至舰桥
知道了 我马上回去
尼莫船长
就战斗位置 副船长
是
真吓人 第6艘出现了
四面八方都被团团包围住
这片海域水深不到300
船长 10点钟方向有克马得海沟
两舷全速 朝克马得海沟前进
了解
如同计划 鹦鹉螺号转进克马得海沟
鳖要进瓮了
很快就要跟你永别了 尼莫
全舰就第一种战斗位置
是
准备对潜水艇战
非战斗员退避至第三区
这回的情况似乎不太妙
为什么？
气氛相当紧绷
是啊
在寻找鹦鹉螺号的声纳声 也比平常多出许多
石像鬼那家伙…
这回是真的打算击沉这艘船吗？
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
受到石像鬼的海空夹击
鹦鹉螺号面临存亡危机
在这个紧要关头
葛兰迪丝、桑森、韩森三人组
竟然驾着葛兰坦先跑掉了
石像鬼 我愿意把蔚蓝之水交给你
不要再互相残杀了
海底两万里 下一回 『再见了…鹦鹉螺号』
要看喔