现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
距今约一百年前
强因为担心吃坏肚子的娜蒂亚 因而外出采药
却在某个洞穴内 吃下怪异的蕈类
整个人都昏了过去
当天夜里娜蒂亚由衷感谢强 总是为她尽心尽力
于是将初吻献给了强
娜蒂亚究竟在想些什么呢？
26 孤零零的大王
也就是说 你完全不记得了吗？
我只记得自己在洞穴里 发现会发光的蕈类
之后就…
你真没用
我做了什么惊人的事吗？
可是非常不得了呢
真的？
不记得对你来说 或许比较幸福吧
我做了那么严重的事吗？
讨厌
你居然什么都不记得了 娜蒂亚好可怜喔
好舒服 好舒服
没想到在这种地方 居然还有办法淋浴
是我的发明 如何？
玛莉可以最后洗 不过 我要洗两次喔
好棒喔 强
你果然是个发明天才
所谓的天才就是1%的灵感 与99%的努力
这句话是谁说的？
世纪的伟大发明家 强·洛克·拉帝格
强…洛克？
你的亲戚？
就是我
什么嘛
一定要抢在别人之前说
因为这种话是先说先赢
给你 娜蒂亚
用这个洗头吧
连洗发精都有吗？
这可不是普通的洗发精
是用海草制成的
还包含了润丝效果…
讨厌 强好色喔
好…好色？
娜蒂亚又变得不对劲了
她到底是怎么了？
强 水停住了
抱歉 好像坏掉了
看来得花一点时间才能修好
真拿你没办法
不过 真的好舒服 谢谢你
等修好了 我再试用你的洗发精
要是平常她早就发脾气了
该不会又吃了什么 坏掉的东西吧？
强
好看吗？
我用多出来的布做的 很不错吧
多出来的布？
窗帘跑哪里去了？
快说我很好看啊
嗯…非常好看
谢谢你 强
别跑
再逃我可要不客气啰 别跑 别跑
这家伙溜得可真快
无妨 最后手段
看我的必杀诱导弹
如何？认输了吗？
不过是个小宝宝 竟然敢跟我耍心机
邪恶是不可能当道的
再抵抗也没用
你就乖乖服从我吧
大王…
那这次来扮葛兰坦吧
玛莉是葛兰坦 大王是人型战车喔
上！
气氛变得好祥和
玛莉和大王感情还是那么好
娜蒂亚也没那么凶了
待在鹦鹉螺号上的那段时光
仿佛是很久以前的事了
我们还得在这座岛 待上一段时日吗？
还是说我们会一辈子 都在这座岛上生活？
好
今晚来说吧
强
不 是现在
现在是好机会
只要把这个放在耳边…
娜蒂亚 其实我…
嘘 我听不到
可以听到海的声音喔
你要不要听听看？
你听 可以听到海浪声吧
好 修好了
准备好了吗？娜蒂亚
等我一下
可以了
开…开始啰
不会又突然停住吧？
这次应该没问题
怎么说？
因为是我用手在转动的啊
如何？看得到吗？
看是看得到…
不过 模模糊糊的 不是很清楚
应该不会那样才对啊
真的耶 都糊掉了
怪了 镜头不见了
因为没有卡住镜头的零件 所以动不动就会掉下来
这样就能看到了
还是看不到
稍微往右一点
如何？
看到了
它动了吗？
是地球在动
不是月球在动吗？
因为地球以一天一周的速度自转
看起来就像是月球在动
自转？
这是很久以前 由一位名叫哥白尼的科学家所发现
之后经由伽利略证明的 『地动说』理论
在这个理论被发现之前
大家都相信是空中的太阳 月亮或星星在动
伽利略就是利用这样的望远镜 证明理论
尽管因此遭到 周围人们的迫害…
听我说这些很无聊吗？
不会 你真是无所不知
还差得远呢
我还有许多必须去学习的知识
不过 都是托你的福
我们才能在这种地方撑到现在
要是没有你 我早就…
娜蒂亚
总有一天 我一定会带你回你的故乡
强
娜蒂亚
其实我…
是第一次
和女生这样做…
你…是第一次吗？
为什么这么问？
为什么…我只是想知道…
是第二次！
第一次是跟谁？
我身边的人
你身边的…
那是跟桑森？
才不是呢
该不会是韩森？
别开玩笑了
那就是航海长？
你在胡说什么
对了 是操舵长
别说了
轮机长？
够了
测距长？
不是啦
水准操作员？
好过份
我知道了 是科学部长
你够了喔
问女孩子这种问题很失礼耶
抱…抱歉
我初吻的对象竟然是这种人 真是差劲透了
什么？
竟然…什么都不记得…
强是笨蛋！
讨厌
你居然什么都不记得了 娜蒂亚好可怜喔
是蕈类中毒的那时候…
我真是个…
大笨蛋！
早安 大王
怎么啦？
你身体不舒服吗？
强 不好了 快醒醒
大王变成木头了吗？
这是什么东西？
看来像是留言
留言？
娜蒂亚 你看得懂吗？
我看看…
呜喵…
上面写了些什么？
『我是动物』
『所以要暂时回归动物的世界』
『重新审视不够成熟的自己』
它离家出走了
大王
它到底是跑哪去了？
没想到这座岛这么大
是啊 连山洞都有呢
山洞？
里头有好多蕈类
蕈类？
不…没什么
我本来想忘记的 你却害我又想了起来
强是笨蛋
抱歉啦 娜蒂亚
你就原谅我吧
就把那件事付诸流水 好吗？
太难看了
不要跟着我来
怎…怎么这样
分成两路吧
我跟玛莉负责这座森林
你去那座山找
什么嘛
那种小山来个一两座 对你应该都是小意思吧
玛莉 我们走
等等我
那座山哪里小了…
都找不到大王
我来用超能力试试
超能力？
我拥有能和动物交谈的特殊力量
真的吗？
要开始啰
找到了吗？
没用 得不到回应
你真的有那样的力量吗？
都怪我对大王太冷淡了
玛莉是不是也欺负了大王…
要是我能有更多的力量…
这种时候要是有飞机 找起来也会容易许多
就能创造许多发明
下次我一定要成功制作出飞机
然后载着娜蒂亚
带她到非洲去
这样她应该就不会生气了吧
还得载玛莉和大王一起去
航行距离也得拉长
这座岛上没有飞机跑道
这么一来 就得要制作水上飞机才行
好 我要早点完成飞机飞上天
好险好险 差点就没命了
怪了 我跑来这种地方做什么？
天啊 这里是矿脉
石…
是石油！
久等了 我来向各位发表
这是利用二极真空管 与永久磁铁原理的
超长波映像发送接收器
好了不起 强
你果然是个发明天才
这是利用了离心式重油引擎 与油压汽缸的
冷却型高效率钻掘机
好了不起 强
你果然是个发明天才
这是藉由磁气 将声音以电气信号方式记录的
高速回转式录音机
好了不起 强
你果然是个发明天才
这是能将从桌上的键盘 输入的电子信号
进行演算处理的电子计算机
好了不起 强
你果然是个发明天才
这是将喷射后的燃料再燃烧
藉以产生强大推进力的
压缩推进器
这是以从土中矽元素 萃取出来的矽酮树脂所制作的
层状密集回路
这是应用了小型马达 与磁气记录型重复装置的
作业用人造人
藉由发振子与增幅线路
能够接收宇宙电波的
电磁望远天线
好了不起 强
你果然是个发明天才
这是使同位素物质发生反应 藉以产生能源的石墨电弧炉
这个则是能将黑夜 变成白昼的人造太阳
好了不起 强
你果然是个发明天才
我的脑袋实在太好了
公主 这边请
我们要去哪里？
前往公主的故乡
塞纳星辰号X 启航
好了不起 强
你果然是个发明天才
设定自动驾驶
目标 非洲大陆
我的梦想终于要实现了
谢谢你 强
你错了 娜蒂亚
这是我的梦想
大王怎么不在？
大王在巴黎的马戏团喔
不对 大王被留在那座岛上了
强
快折回岛上
得把大王一起带走才行
已经太迟了
因为已经设定成自动驾驶
没办法折返了
求求你 强 折回岛上
怎么办…
一旦设定了就无法解除啊
既然你办不到 就由我来吧
不可以乱碰
那个是…
利用炸药制作的…
自动坠落装置
这里是哪里？
我的飞机…
娜蒂亚呢？玛莉呢？
果然还是行不通
为什么就是无法成功呢
总是注定会失败
我终究是…
不能放弃
尼莫船长
今日的失败 将造就明日的成功
要拥有坚强的意志与信念
靠自己的力量开拓可能
尼…尼莫船长
优秀的发明
是由99%的努力 与1%的灵感所构成
这是美国的伟大发明家 汤玛斯·爱迪生的名言
你要牢牢记住这句话 帮娜蒂亚实现梦想…
尼莫舰长
别喊我舰长！
尼莫船长
尼莫船长…
奇怪？
原…原来是梦啊
大王
大王一定是吃醋了
吃醋？
因为娜蒂亚跟强的感情变好了
我吗？
我全都晓得喔
娜蒂亚喜欢强吗？
我不晓得
娜蒂亚 你好可爱
怎么说？
一下子喜欢 一下子讨厌
弄不懂自己的心情是吧
玛莉
娜蒂亚的脸好红喔
是因为夕阳的关系啦 真是的
这些话你是从哪里学来的？
娜蒂亚
大王
咦？
抱歉喔抱歉喔 大王
你怎么啦 强
我一高兴眼镜就会掉下来
好怪喔
一高兴眼镜就会…所以…
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
台风侵袭了林肯岛
我们的家 还有大王都被吹走了
失去了一切
我向天空的流星祈祷了
祈祷了什么？
希望我们能找到大王
希望我们能早点离开这座岛
海底两万里 下一回 『魔女所在之岛』
要看喔