现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
海底两万里 / 蓝宝石之谜
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
时值公元1889年
由于粮食不足 鹦鹉螺号暂时停靠某座岛屿
隔了好久又能踏上土地
强与三人组他们 为此感到兴高采烈
当天夜里 强他们外出狩猎 杀了一头小鹿
看到此景的娜蒂亚 为此大发雷霆
并跑出了营地
#13 跑啊！玛莉
起床 起床
大王
尼莫先生
大姐头还没起床吗？
还没
真是的
大姐头总是不照规定的时间起床
或许是因为想尼莫船长的事
所以整夜睡不着吧
那种中年男人有哪里好了
怎么啦？强
一大早就闷闷不乐的
是为了娜蒂亚的事吗？
我搞不懂娜蒂亚
她为什么会为了食物 而气成那样呢？
再这样下去 她会跟大家渐行渐远的
是啊
古今中外
自人类有历史以来
就注定是 『女人心男人永远摸不透』
桑森 你也不懂吗？
是啊 完全无法理解
娜蒂亚真的打算 自己一个人活下去吗？
这个嘛
人是无法独自生活的
也不能独自生活
娜蒂亚迟早会明白这个道理
会吗？
会的
该吃早餐了
去叫她起床吧
好
娜蒂亚 娜蒂亚
你醒了吗？
要吃早餐了
快去洗脸吧
你吃了对吧
你在说什么？
我在问你 是不是吃了那头小鹿
真差劲
大王…
你为什么要那么生气？
娜蒂亚
它还只是个孩子
为什么要杀它？
因为不杀它 就没办法吃它啊
为什么要吃它？
因为不吃它 我们就活不下去啊
那去吃蔬菜不就行了
那不吃蔬菜的人怎么办？
那只是偏食 是个人的任性罢了
是吗？
我倒觉得任性的人是你
你说什么？
你们又在夫妻吵架了吗？
才不是呢
总之 我不会为了要活下去 而吃其他动物
为什么不能吃呢？
因为它们很可怜
为什么？
那明明就是食物啊
不对 是动物的尸体
为什么？
经过烹煮之后就成了食物啊
你看到那种情景 不会觉得它们很可怜吗？
为什么？
因为它们都是为了被当作食物 而被人类杀死的
可是不那么做的话 我们就不能吃啊
那也不能为了自己的食欲 而杀害那些动物啊
你不觉得它们很可怜吗？
嗯 所以我还帮小鹿做了个坟墓
大王 我们去那边玩
娜蒂亚
阿姨 我们一起玩吧
阿…阿姨？
对不起 姐姐正在忙
等饭煮好了再陪你玩
好无聊喔
走吧
大姐头 要加那么多胡椒吗？
这样会比较好吃
只是会变得更辣吧
少啰嗦
你就是话太多
我的意思是既然要吃
当然要吃好吃点的嘛
怎么？
你的意思是我煮得难吃吗？
我的意思是我不喜欢吃太辣
桑森 啰嗦的男人 是不受女人欢迎的喔
全都倒下去了
好无聊喔
也就是说这条电路 要跟这个做连结是吗？
没错
藉由那条电路来转接
分配能源
什么是『转接』？
什么是『分配』？
原来如此
那么 这条电路呢？
这个会往这边流过来
原来如此
好无聊喔
走吧
喂
好无聊喔
我们走吧 大王
好高 好美
那边会有什么呢？
我们去看看吧 大王
现在在你眼前 有着无限的未来
照亮了一切
讨厌懦弱的人 无法背叛蓝天
在做梦之前 我想翱翔天际
心中的音乐盒开启 发出声响
一点一滴演奏出幸福与勇气
现在在你眼前 有着无限的未来
言语是永远的信号
Don't forget to try in mind
爱比宝石
更能照亮一切
好痛喔
怎么啦 大王
是轨道
等等我 大王
我是火车
好无聊喔
我们回去吧 大王
伦敦铁桥不会垮
不会垮 不会垮
绝对…奇怪？
轨道分成两条了
我们是从哪里来的呢？
真伤脑筋
那条
奇怪？
轨道又分成两条了
这回…选那条
奇怪？
Oh my God！
一定不会有问题的
没问题 一定不会有问题的
大王 是海
海 鹦鹉螺号
奇怪 那不是鹦鹉螺号
趴下
那是…
在我岛上看过的船
你在岛上看到了哪艘船？ 小女孩
你说的岛是指哪里？
可以麻烦你解释清楚吗？
过来这边吧 小女孩
我不要
乖乖听话 不可以闹脾气喔
过来吧 那边很危险
我不要
喂 这样很危险的
那家伙在搞什么？
还有个小孩子
别…别松手喔
喂 住手 你在做什么
喂 住手…
大王
我还以为死定了
喂 怎么了？
大王 我们走
你别跑
你不要紧吧？
嗯
要紧的是那个小ㄚ头
她好像知道我们的事
大王 往这边
找不到
溜得可真快
跑去哪里了？
怎么办？
不管了 先吓吓他们
好
可恶 被它给溜了
不过 只有那只怪猫跑掉
那个小ㄚ头 应该还躲在某个地方
找出来
到底是跑去哪里了？
娜蒂亚…
剪刀 石头 布
赢了
我输了吗？
谁教你都只出剪刀
对对
原来你头脑挺简单的
记得要多捡一些木柴回来喔
对对
我还真是不走运
我去总行了吧
什么？发现鹦鹉螺号？
是 确认无误
难不成我们的行踪被发现了？
不 对方似乎尚未察觉
现在可以发动攻击
别理会
补给完毕就立刻启航
可是…
我们的任务并不是攻击
马上回来
是
可恶 跑到哪里去了？
上头下令撤退
出发时间听说提前了
动作快
知道了
算那ㄚ头走运
我还真不走运
这样的岛上难道也有火车吗？
里头是石块
这里有采石场吗？
不过 还真是热啊
强
娜蒂亚
你愿意跟我和好了吗？
帮我找玛莉
我一直都没看到玛莉跟大王
大王
你跑去哪里了？
桑森
怎么了？
桑森…
玛…玛莉
石…
什么？石头怎么了吗？
石像鬼！
又是那个叫什么 人型坦克的家伙是吗？
我这次也来把你扁成废铁
变成螃蟹了？
这样太奸诈了
卑鄙小人
可恶 要是有葛兰坦…
真走运！
动不了
我果然还是不走运
桑森 桑森 来了…
来了！
真走运
真是不走运
自己中意的帽子 竟然变成这副德行
活该
不甘心就追上来啊
怎么会…
不要啊
真走运
再见了
我果然还是不走运
是剪刀
剪刀 剪刀 比剪刀更厉害的是…
石头
石…石头
有胆就接下 我桑森大爷的必杀球
真走运
接的好
你丢哪里啊
让开啊
真走运
找到了吗？
真是的 他们是跑哪去了
真是的 新亚特兰提斯那伙人 明明就在这里
鹦鹉螺号在打什么混啊
岛屿北端发现经过巧妙伪装的 些微磁气反应
该不会是…新亚特兰提斯？
这个嘛 是有那个可能性
知道了
立刻做好出航准备
是
准备启航
尽速完成撤离
玛莉 大王
大王
你怎么弄得这么脏
玛莉人呢？
怎么会不晓得？
你们没有在一起吗？
真是穷追不舍
找到了吗？
没有 到处都找不到
对了 桑森也还没回来
要是赶不回来 就要把他们留下喔
好过份
娜蒂亚
娜蒂亚…
玛莉
你到底跑去哪里了？
石…石像鬼
什么东西？
是新亚特兰提斯兵
那个人受伤了
可…可恶
怎么回事？
不要…
为什么？
为什么要开枪？
那个人明明已经受伤了
不开枪的话 被子弹射中的人可能是你
这和那没有关系
无论理由为何 这都是杀人行为
难道不是吗？
你们这些杀人凶手！
待续
该怎么应付心中的焦急才好？
就要看不清远方的梦想了
我喃喃自语 仰望星空
与你的约定耀眼闪烁着
Try 安慰的话语 是传达不到内心的风
虽然背负的不安逐渐膨胀
但这是我自己的决定
我一个人应该也不要紧
即使跌倒或感到迷惘 仍然有明天
玛莉与娜蒂亚感染了恐怖的热病
为了治好他们
一定得找到『64号礁岩』的药草
尼莫船长放弃追踪 长嘴硬鳞鱼号
为我们变更鹦鹉螺号的航行方向
为了取得药草 我们潜入了64号礁岩
没想到那里竟栖息着 巨大的古代鱼
海底两万里 下一回 『恐鱼之谷』
要看喔