（BGM录音实况）
（VICTOR STUDI0、澳洲）
（2009年10月某日）
（VICTOR STUDIO）
可以的
（钢琴家 本田圣嗣）
很难的曲子
的确很难
原本是以什么样的意图写的？
是刻意以非音乐的...
你刚才居然睡着了
不是
不是在睡觉
该怎么说好呢
我只听过第一首
那首很有名
第一首常被当成广告配乐
（制作人 伊藤敦）
还有在咖啡厅也常听到
所以自然而然的应该有听过吧
那个是什么
（音乐制作人 斋藤滋）
我们说出来或许比较好
（讨论主题曲的节奏速度）
刚才是
刚才是比较快的版本
比较快的版本
是
原本这首曲子的节奏非常慢
原来如此
所以应该比这还要慢
刚才那大概已经是最快的极限
曲风有点改变
各位觉得如何呢
这次使用这首曲子时
是否有考量到剧情故事？
那应该没关系吧
与其说是剧情...
从原作改编的时候...
对哦对哦
这次算是...失恋女孩的故事
如果简单说明的话
最快的...速度非常快
这个嘛
我是觉得放慢一点也没关系
这是节奏最快的版本
再来把速度放慢就好
把刚才的当速度最快的版本
想再分别请你弹
慢一点、更慢一点的版本
好
我这就去试试看
反正还有时间，就多弹几次吧
可以吗
我们也是这么觉得
比刚才慢一点比较好吗？
这个嘛，原始版本的速度
原始版本的速度...
原始版本的速度
听起来会觉得比较舒服
这算是最慢的版本
这就是刚才说的放慢版本
你觉得呢？
虽然不是很明确
但总觉得有点微妙
总觉得用原始版本的速度比较好
新版本的速度最慢
刚才弹的速度适中的版本
还有一开始最快的版本
就用这种方式
不好意思，可以了
这样感觉有点慢
如同刚才说的
用原始版本和更快一点的速度
麻烦连续弹一下
这是原始版本
接着是
可以再弹一次快的吗
好的，那我就再弹一次快的
好的，麻烦了
好
好可以了
监督说这样就可以了
好
能用跟刚才一样的节奏感
混合弹一下吗
谢谢
好，剩下就是画面了
辛苦了
谢谢
接下來要去悉尼录
《凉宫春日的消失》的配乐
听说这是你第一次到国外出差
是，我一直看着摄影机
现在是什么心情？
感觉像是去“Sightseeing”
原来如此，去观光的是吧
去观光的，我会好好玩的
是啊
10个小时后就会到悉尼
一起加油吧
加油吧
我也会一起去
请多多指教
我是斋藤
好，抵达悉尼了
（2009年11月某日 澳大利亚）
早安
这位是由良先生
不好意思已经在摄影了，早安
早安
那就到外面去吧
好
我们走吧
悉尼是夏天
日本明明那么冷
这里大家却穿短袖呢
早安
会累吗？
会不会累？
我有稍微睡了下
有睡啊
还玩了扑克牌接龙
玩了扑克牌接龙
没能通关，很不甘心
前方是圣玛利亚大教堂
好的，我们抵达福斯工作室了
走吧
接下来要去录音了
TRACKDOWN
到了呢
TRACKDOWN录音室
OK，走吧
TRACKDOWN
好宽啊
我是第一次來
（悉尼福斯工作室EQ）
（GBRACKDONN录音室）
好宽
好宽，好厉害
演奏成员差不多要进场了
从日本带来的
在日本做好带来的
春日的消失，第20首
会是怎样的曲子呢？
編曲者...是我的名字呢
编曲者当然是你的名字啊
是哪位呢...
編曲是神前晓
那是...OK，我知道了
现在或者等一下都可以
好，那就等一下好了
等一下可以吗？
来测试一下
Hello,我叫Philio Chu
我担任这部电影配乐的指挥
排练的结果很理想
音乐也很棒，大家都很喜欢
明天会开始录音
希望能有完美的演出
非常期待能演奏出很棒的作品
我也很期待看到
最后音乐会如何与影像融合
我是由良浩明
我担任EMINENCE交响乐团的
音乐特别顾问
这次负责凉宫春日的电影
我现在非常兴奋
乐曲也都编写的非常棒
交响乐团的成员跟我
都非常兴奋
请多多指教
由良先生是小提琴家对吧
对，我是小提琴家
这次不拉小提琴吗？
很遗憾，这次我不会拉
我会努力聆听交响乐团的演奏
这样啊
尽好交响乐团总监的职责
好的
那么还请多多指教
谢谢
（EMINENCE交响乐团）
（EMINENCE交响合唱团）
我是觉得不错
不错，不错
辛苦了