(Cutting、Dubbing、V编)
作业风景
（Cutting篇）
（2009年10月 STUDIO GONG）
把钟声先拿掉了
拿掉了啊
对，不好意思
讨厌钟声吗
不能说是讨厌
因为在TV系列里没有加入
所以这次想拿掉
这位是总监督
（请教石原监督什么是Cutting）
被拍了
Cutting就日文来说
就是所谓的剪辑
画出原画后
动画迷大家应该都知道
先画出原画，再做成动画
現在虽然还没有上色
接着会做成胶片
但如果只是做成胶片
仍只能算是素材
做成胶片时，该怎么说呢
把胶片接起来
再适当地加以剪辑
如果需要的话
可以在这个阶段稍微...那个吧
跟真人电影的差别是
动画可以自由的增减长度
如果是真人电影
大概就得重拍了
动画当然也会有
重拍或重画的情况
在这个阶段也会这么做呢
就是所谓的剪辑
就真人电影来说
算是普通的...该怎么说呢
拍下来的东西就会成为胶片
但光这样无法让剧情成立
所以要连接成一部作品
利用剪辑作业，完成一部电影
把每个场景连接起来？
是的
就真人电影来说
对
动画也一样
做完的东西，顺序也很乱
必须连接成一部作品
汇整剧情
这里有名为分镜图的设计图
基本上就是照这个去排列
再稍微将胶片
现在已经不用胶片了
现在直接做成视频
摄影该怎么形容呢？
都做成材料之类的
把材料连接起来...
现在是把材料连接起来
完成一部电影
基本上
算是台词吧
是啊，与其说是台词...
主要是...该怎么说呢
这项作业主要是为了决定片长
几乎都跟时间点有关
因为脚本上有那么多句台词
像是刚才也有看到
比如说把刚才那个场景
稍微拉久一点
把台词说慢一点
或者是说快一点
我不要再打扰好了
不好意思
关于43F最后阿虚的表情
如果太过于...
太明显的话？
不，比较像是...
沒有罪恶感的惊讶表情
不是那样...该怎么说呢
稍微有点灰暗
虽然是不想听到的话
但说不定真的是如自己想像的
这种有点郁闷的灰暗表情
希望能让他有这种表情
这次的分镜很惊人哦
（厚到不行的分镜）
这么一大本哦
跟一般的TV动画完全不同吗？
TV动画大概只有这样
只有这么一本吧，TV动画的话
这还算是比较厚
这样就超过30分钟吗？
TV动画的话，一般就是...
大概只有这本的三分之二吧
变成一本电话簿了
是啊
第一次看到用档案夹来装分镜
对，而且我们还是两面都有印
就算两面都有印，还是这么厚
一般都只印单面对吧
是啊，一般只印单面
如果是印单面，厚度就要加倍了
的确会加倍
好惊人
接近两千
两千？
一般的30分钟动画有多少？
这个嘛，大概是三百左右
三百前后
大约七倍
写着“叹息着吃便当"
这是《凉宫春日的叹息》
是吗？
居然说吃便当
这是为了配合TV系列
原来是这样啊
像是便当盒跟筷子
要跟TV系列统一
原来如此
在开始画图之前
先把这些都确定好
那个...该怎么说呢...
是哪里啊？
54的表情
稍微地...该怎么形容呢
眼睛睁的大大的
让他的表情...
是阿虚吗？
对
（Dubbing篇）
谢谢
不要紧的
（Dubbing是指完成Cutting后
加入台词、音效、音乐的作业）
（调整音效的增减或出现的时机）
（武本先生与石原先生）
（很认真的盯着画面）
（两人讨论有问题的地方）
这里拉的太近了
就算一直拉远也没关系
之前TV系列应该也是一样
169的有希输入在电脑的文字
那里的哔哔声可以拿掉吗？
这样这段会什么声音都没有哦
那样就行了，赌赌看...
好厉害啊
真是让人惊讶
之前TV系列应该也是一样
TV系列没有这一段啊
因为这是第一次出现...
不，在忧郁的第6...
是啊
这里的声音你觉得怎么样？
我也对那段有点意见
希望能更大声一点
门一直在摇晃
我大概就这些
武本先生
门会晃动一下对吧
是的
那里要加门锁转动的声音吗？
比现在出现的时间还要早一点
退后
不，只是朝横向移动而已
这里很多台词呢
真不敢相信
感觉根本没在听人家说话
可以在听一次咔嚓一声的那段吗
在那之前就解开了是吗？
在晃动之前
不，是一起，同时
一起？
门打开之前，锁就开了...
那个啊...该怎么说呢
门锁开启时一起晃动
搞不好并不是在开启时...
不是的
这样可以吗？
好的
这样可以了吗
可以
如果要小声一点
就压抑住，保持这样
保留到1268似乎比较好
如果这样感觉怪怪的
保持原状也无妨
还有这个
（V编篇）
（2010年1月 都内录音室）
现在放在左边，再稍微...
再稍微偏向中间一点
（V编意指加入字幕）
（或对部分影像进行修改）
再过来一点
（完成最后的修饰）
（正在制作OP的staff表记）
刚才有出现谷川先生的名字
变成现在这个位置
这个位置是...
这样应该就行了
这种感觉吗？
对
可以稍稍偏左一点吗？
这个嘛...
要偏左一点吗？
应该可以了吧
出现的时机不错
没有出现吗？
这是第一张
接下来是三秒左右
这是四秒半左右
用这个好了
照着自己的感觉去做...
稍微左边一点
好
位置可以吗？
应该就是这种感觉
可能会在古泉的那段妥协吧
太好了
不是这个地方
是啊，怎么说呢
这样也不错啦
这样也不错
这样也是可以啦
可以看着镜头说吗？
请说请说
这个编号很棒
映伦的审查编号
是几号啊？
118666，有三个6
这不就是撒旦的号码吗？
真的很像
要不要找戴梅恩神父來？
真的是撒旦号码
脑子里一直记着666
不行
有3个6诶
（作品即将完成）
（每个人也露出感慨的表情）
如何呢？
应该不错吧
可以了，谢谢
你带好多东西来
我本来以为字幕要花很多时间
这样啊
那这样就...
接着来看第8-1的部分
这个
这就有点...
这也是
是啊
得重画才行
线条是这样走的
原来如此
得这样画才行
糟糕
这里的场景编号是...
我知道
知道吗？
（像这样找出细微错误）
（一个个加以修改）
我是知道
刚才深蓝色的围巾
出现一条上下的线
是下一个场景
围巾
开门的时候
这里
看得出来吗？
不只是围巾而已
仔细看连下面的外套都有
这应该是社团室的门
素材的影子...
叠在一起是吗？
叠在阿虚身上
希望能把这段修一下
是啊
好，这一段就结束了
谢谢
请说
不好意思，在图书馆的那段
有一个逆光的场面
后面有个窗户
可以修改一下吗？
好的
这是修改前，这是修改后
好，这样就可以
（对亮度与色泽进行修改）
（修饰整部作品）
这里...
这里也是...
保持这样吗？
稍微上来一点的时候...
可以试一下吗？
很想试试看呢
这样可以吗？
这里也麻烦一下
好
变成这样
她会把书拿起来不是吗？
那本书的侧标
跟这边的侧标颜色...
颜色好像有点...
使用的素材应该是一样的
把靠这边的颜色稍微拉高
远处的稍微降低如何？
这应该是最...
如果可以的话
可以吗？
不好意思
为了唯一一个地方...
（现在只针对蓝色部分调整色泽）
书名也看得到呢
看得到呢
刚才看了封面...
应该会被找出来吧
所有的
这边接近黑色的的部分
比较难拿掉
好
这样就行了
那么根据这种颜色
接着这边...
那就覆盖上去了
变成这样的感觉
好
谢谢
这是隐藏技能之一
石原先生，要开始喽
一二
可以了吗
可以了
一二
你们在干什么啊
感觉像是头等舱的座椅一样
连鞋子都脱了，整个人都放松了
我很不喜欢穿鞋子
我也是比较喜欢光脚
搭乘新干线时，坐好之后
第一件事就是脱鞋
这个椅子很棒呢
居然亲自提供这种有趣的片段
这样啊，这该不会是运动器材吧
（两位或许是因为即将结束）
（开始变得轻松了起来）
稍微这样
你听过吗？
没听过，年代不一样
我的年代还要晚一点
当时我也很小
大约是1960年代的运动器材
是那种如果动作太猛
宛如会把脊椎折断的器材
会吗？
不是吗？
像V字形这样弯曲的是吧
对对对
对对对 就是那种
是啊
不过坐这种椅子
能产生很豪华的感觉
希望制作公司能做个这种视听室
请做一个吧
该怎么收场呢？
交给你了
我也不知道
我们不是搞笑艺人
没办法想出好笑的结局
那就拉起来...
推不进去
研究一下
坐直一点，不好意思
或许这就是结尾