(公元2096年8月16日)
深雪 明天就要去冲绳
你准备好了吗
还没
我在烦恼要带哪套衣服过去
哥哥您准备好了吗
其实我也还没
休假前要处理的工作太多了
那么
差不多该开始准备了
好的
我收拾好这里之后也去准备
深雪大人
餐后清理是我的工作
但是水波 你也要忙着辅助哥哥吧
不 属下昨晚就准备好了
深雪大人不用在意我
请去做好旅行的准备吧
深雪大人?
那就拜托你了
请交给属下吧
果然很像
距离那时候已经4年了
(魔法科高中的劣等生 追忆篇)
(公元2092年8月4日 冲绳上空)
各位旅客
本班机10分后抵达那霸机场
请确实系好安全带
整理好您的随身物品
(冲绳 那霸机场)
(欢迎来到那霸)
我不擅长面对这位哥哥
辛苦了
深雪 怎么了吗
不 母亲大人
没事
不用在意
因为达也是你的“守护者”
即使是哥哥也等同于佣人
而且你是他的主人
好的
有什么事吗
没事
那请不要盯着我看
我觉得不舒服
恕在下失礼了
我果然不擅长面对这位哥哥
欢迎光临 夫人
也欢迎深雪与达也一起来
穗波小姐您好
要受您照顾了
来 请进吧
麦茶已经冰好了
还是要泡热茶给您?
谢谢
难得冰好了 我喝麦茶吧
是 遵命
深雪与达也也要喝麦茶吗
好的 谢谢
劳烦您了
母亲大人 我出去走走
那你擦一下防晒乳吧
冲绳的阳光比本土强烈
我来仔细帮你擦吧
我自己来就可以了
别这么说
请交给我吧
穗波小姐 您要做什么
必须好好防护才行
前面…胸部我自己擦就好
那这里由我来吧
腿我也可以自己擦啦
别这么说
裙子底下应该不需要吧
这是以防万一
那么母亲大人 我去散步一下
深雪 带达也一起去吧
深雪?
知道了
那我出门了
好舒服的风
居然要带着守护者
只是散步 明明不需要护卫
何况哥哥…
那个人不是比我弱吗
反正派不上用场
明明用不着担任我的护卫
我不需要被那个人保护
如果我解除那个人的职责
那个人就能自由吗
不
即使不再是我的守护者
那个人也不一定能自由
但如果只是这样
也没理由要他继续当我的守护者
我为什么要留住那个人?
我明明不擅长面对那个人
我明明不喜欢那个人
喂 很痛耶
你走路看哪里啊
难道是“遗族血统”的第二代?
前驻日美军第二代大多品行不良
观光导览都会提醒游客注意
我们不想和小鬼打交道
吓到发不出声音吗
没种的家伙
耍什么帅
要是我有CAD
就不会放任他们乱骂人了
我不打算要求道歉
所以你们请回吧
这样对彼此都好
你说什么?
你肯定有听到吧
给我跪地磕头求饶
看在你胆子够大
这样我就饶你一命
是用了魔法吗
不 刚才没有这种征兆
挺有趣的嘛
我原本只是想捉弄一下
真的要打吗
你接下来会吃不完兜著走喔
为什么要说得这么挑衅?
绝对打不赢的
区区小鬼 口气还满大的嘛
乔
这是在开玩笑吧
回去吧
这个人原来那么强
请问怎么了吗
没事
欢迎回来
深雪?
深雪 发生了什么事吗
刚才被陌生男人找麻烦
不过我没事
因为那个人…
更正 哥哥保护我了
这样啊
达也 你立了大功
不 这是在下的使命
达也
认清自己的立场是好事
达也 今后也继续努力吧
那个 我去冲个澡
“使命”是什么?
是立场?
那个人之所以保护我
是基于守护者的义务吗
为什么?
我为什么在哭?
我为什么一定要掉眼泪?
为什么…
深雪 我是穗波
好的 请进
看来已经打扮好了
穗波小姐 母亲大人呢
夫人正在休息
只是稍微发烧
明天应该就会康复
这样啊
今晚我想陪着母亲大人
但是应该不能如愿吧
今晚的邀请人
是四叶分家之一 黑羽家的当家
对你来说也是很重要的交流
我知道
毕竟只有我能代替母亲大人出席
这份心态很了不起
但你表情这么抗拒 会糟蹋了这身打扮喔
看得出来吗
因为是我才看得出来
真是的 请不要捉弄我啦
对不起
不过世上很多人的“眼光”比我好
一眼就能看出你在抗拒的这种人
或许就在今晚宴会的来宾之中
我这么说可能有点严格
不过有损你自身评价的举止
你必须趁现在尽早改善
请问我该怎么做?
重点是巧妙瞒骗自己的心情吧
所谓的表面工夫
必须先让自己能接受才行
好难
如果穗波小姐也能一起来就好了
你不是有达也陪着吗
虽说那个人陪着…
说起来 和黑羽舅父打交道的工作
其实要由身为长子的他负责吧
对不起
你不必道歉
好了
别露出这种表情
差不多该出发了
原本明明会是感情很好的兄妹
达也不是我这种“调整体”
不是人工打造的人类
明明不需要成为守护者才对
夫人
我还是不认为他们两位
现在的关系是正确的
舅父大人
感谢您今天的邀请
欢迎你来 深雪小妹
令堂还好吗
承蒙您这么关心
家母应该只是有点疲累
但今天还是请她以身体为重
听你这么说 我也放心了
别站在这里说话
来 请进
亚夜子与文弥也很期待见到你
来吧
亚夜子 文弥
深雪姐姐
好久不见
两位过得好吗
很好
看来姐姐您也没变
文弥
你穿这样不会热吗
不 我也是黑羽家的人
必须随时穿得体面才行
一点都没错
我们得知美丽的姐姐您要来
所以也精心盛装打扮了
好强烈的竞争心态
深雪姐姐
达也哥哥没和您一起来吗
那个人在那里待命
达也哥哥
受不了 真拿你没办法
真是的
居然让重要的来宾落单
那个人笑了?
不是嘲笑 也不是苦笑
是自然而然的笑容
为什么?
明明不曾对我露出那种笑容
适可而止吧
文弥 亚夜子
不可以打扰达也工作
父亲大人
辛苦了
看来你确实尽到了本分
您过奖了
父亲大人
稍微聊一下没关系吧
做好防范措施保护来宾的安全
应该是我们主办人的工作吧
黑羽家的护卫
没有无能到无法保证每位宾客的安全
您说对吧 爸爸
话是这么说 不过…
舅父大人肯定是想这么说吧
希望自己的孩子们
尤其是文弥
不要对那个人示好
文弥是四叶家下任当家候选人
我也一样是候选人
他却崇拜我身旁的平凡护卫
这是很丢脸的事
那个人是佣人
是用完就扔的道具
身为“四叶”理所当然要这么看待
为了成为“四叶深雪”
我必须保持相同的心态
那个人不只是哥哥 更是守护者
身为道具的那个人
当然不会对我怀抱亲情
我也不该对那个人怀抱情感
哥哥是我的护卫
是保护我的盾牌
文弥
是
不可以过度害令尊为难喔
又笑了
不可以
要是我这时露出不悦表情
或许会被误解我不满舅父大人与哥哥的对应
这是误解吗
不行
不可以想这种事
所谓的表面工夫
必须先让自己能接受才行
黑羽先生
会场内部方便麻烦您看管吗
在下到外面巡视一下
这样啊
你的心态可嘉
深雪小妹的安全就交给我吧
怎么这样
连好好聊一聊都不行吗
达也先生 请早点回来喔
知道了 我巡视一圈就回来
哥哥在忠实执行自己的职责
所以我也一样
我也要努力扮演好自己的角色
(公元2092年8月5日)
接下来由我拍吧
请穗波小姐坐在母亲大人旁边
不 我…
别这么说啦
穗波 偶尔一次没关系吧
既然夫人这么说了
穗波小姐
请再靠近母亲大人一点
好 3 2 1
穗波小姐 您的笑容很棒喔
谢谢
接下来换你和达也合照吧?
不 我…
两位也要偶尔拍一次合照啊
达也觉得怎么样?
夫人 您意下如何?
随便你吧
既然夫人也允许了
达也 请坐在那里吧
好
麻烦笑一个喔
3 2 1
发生什么事
不得了
疑似是潜舰的船影
正从船尾方向接近本船
潜舰侵犯领海?
对方是企图发动战争吗
夫人 请进船舱避难
深雪 麻烦陪在夫人身旁
好的
我也来支援
连CAD都不带
再怎么不擅长魔法
你好歹也是魔法师吧
那个难道是…
鱼雷?
这是想做什么?
发生了什么事?
刚才那是…魔法?
明明没有CAD
到底是怎么做到的?
这个人其实会使用魔法吗
而且是那么高阶的魔法?
平常都假装不会使用魔法?
你是什么人?
原来我对这个人…
一无所知?
(公元2092年8月5日)
那么 本官再确认一次
你们说游艇被潜舰的鱼雷攻击
关于遇袭的原因
请问各位心里有底吗
我说过好几次
我们完全想不到原因
上尉
差不多就问到这里吧
我们应该无法提供帮得上忙的情报
说得也是
感谢各位的协助
原来如此
先前打倒乔的少年是你啊
年纪轻轻就习得“透劲”
你的天分值得惊叹
桧垣上兵
部下在昨天有所冒犯
容本官谢罪
我是上兵桧垣乔瑟夫
昨天非常失礼 对不起
我接受道歉
谢谢
你叫做司波达也吧
本官正在恩纳基地
兼任空降魔法师部队的教官
有空的话 务必来基地看看
那里肯定能让你感兴趣
告辞
出车
(公元2092年8月6日)
夫人今天要安排什么行程?
这种天气逛街购物也不太方便
要怎么安排呢
属下想想
要不要去欣赏琉球舞蹈?
听说也可以换上舞蹈服体验
听起来很有趣
深雪 你觉得呢?
是 我也觉得很有趣
那属下去安排车子
不过那个活动好像只限女性参加
这样啊
达也
是
记得昨天那位上尉邀你去基地吧
这是个好机会 你去观摩吧
或许可以获准参与训练
遵命
那个 母亲大人
请问我…
也可以和哥哥一起去吗
深雪?
那个…
我也对军方魔法师的训练感兴趣
而且身为主人
也必须掌握自己守护者的实力
这样啊 你的心态可嘉
但你们目前表面上是兄妹关系
达也 如你刚才听到的
深雪会一起去参观基地
是
今天的外出行程
必须表现成兄妹的样子
不能称呼深雪是“大小姐”
要叫她“深雪”
也要避免使用敬语
明白了
深雪也没问题吧
好的
我是陆军兵器开发部的真田
我是司波达也
今天请多指教
我是妹妹司波深雪
打扰各位了
两位客气了
欢迎你们前来
请进吧
欢迎来到恩纳基地
这么快就来观摩
可以解释为你对军方有兴趣吗
有兴趣
但我没决定要不要从军
我想也是
记得你还是国中生?
刚升上国中
但你的个性很稳重
您过奖了
请问各位都是魔法师吧
是的
在战场上可能会无法使用CAD
所以作战行动需要的最底限魔法
必须训练自己能够徒手发动
再来是闯关形式的对打
唯一的规定是必须赤手空拳
一对一
直到打输才停止
下一个
司波 光是旁观很无聊吧
要不要加入挑战?
说得也是
机会难得 所以麻烦您了
渡久地中士
是
你来陪司波过几招
知道了
司波 不用客气
渡久地中士是在学生时代
打进国民体育拳击赛的实力派
请赐教
手下留情啊
这真是不得了
南风原下士
是
不准放水
要全力以赴
是
他是实战型
他看出南风原下士精通兵器
还是冲绳空手道高手
闪躲的时候刻意躲远一点
这是预测对方可能暗藏武器
是啊
到此为止
没想到你的本事这么好
真是了不起
不过这样下去
恩纳空降部队将会颜面扫地
可以请你再打一场吗
怎么可以擅自决定…
请让在下上场
桧垣上兵
如果你想报复
本官不会答应
不是报复
是雪耻
司波 他自己这么说了
你愿意奉陪吗
桧垣上兵很年轻
却是不输南风原的高手
容我讨教
哥哥 你是认真的吗
没事的
居然使用魔法
这样不卑鄙吗
别说了 深雪
魔法师在实战使用魔法是理所当然
他刚才叫我“深雪”…
是“术式解体”
我输了
完全败北
我现在彻底明白前天打输你
不是我太大意了
容我再度自我介绍
我是国防陆军恩纳空降部队
桧垣乔瑟夫上兵
我是司波达也
OK 达也
以后叫我乔就好
你还会在冲绳待一阵子吧
无聊的话来找我
别看我这样 我在附近很吃得开
到此为止 乔
现在还在训练
抱歉刚才提出无理的要求
看来部下心底的芥蒂也消除了
方便一起喝杯茶吗
关于刚才的“发劲”
可以的话 本官也想请教一下
也请务必看看我正在开发的CAD
不理你了
(公元2092年8月11日)
从早上就一直做那种事
他不会腻吗
深雪
吃午饭了
好的
谢谢
不会
国防军发布紧急警报
在渡名喜岛东方十公里处海域
航行中的我国海防艇
被国籍不明的潜舰攻击而失联
我军立刻紧急出动
但是尚未逮捕或击沉敌方潜舰
庆良间群岛被海中发射的导弹攻击
港湾设施受到损害
收看本频道的各位观众
请依照紧急事态应变指南
迅速并且冷静开始避难
重复一次 国防军发布…
夫人
恩纳基地的风间上尉打电话来
请我们去基地的避难所避难
是
好的 属下知道了
夫人
真夜大人打电话给您
喂 真夜?
姐姐 好久不见
听说你那边发生大事了
一点都没错
风间上尉连络你们了吗
基地避难所那件事吗
原来是你安排的 谢谢
不过基地是敌军的目标
这样反而危险吧?
军事以外的设施也会被攻击
毕竟对方不会遵守公约
他们总是不择手段
姐姐肯定也很清楚这一点
也对 我知道了
姐姐这么明理 我松了口气
方便我再提供一个建议吗
好的 请说
毕竟是这种状况
我认为最好将达也“解放”
你是认真这么说吗
我的意思是可以暂时解除他的限制
以姐姐的能耐
连碰都不碰就能自由解除吧
既然你都这么说了
我不在意这么做
我觉得这么做比较好
这是四叶家当家的意见
那么姐姐 请小心
谢谢
夫人 真夜大人怎么说?
国防军的避难所会收容我们
她已经预先知会了
那么 打给达也的电话是…
就是这么回事吧
达也
是
通知上尉说我们接受邀请
然后请他派人来接我们
遵命
在下是桧垣上兵
先带各位前往二楼的休息室
避难所准备好就会带各位过去
请在这里稍待片刻
夫人 您不觉得奇怪吗
你是说避难所吗
是的
避难所要能紧急避难才有意义
需要进行什么准备吗
也对
大概是需要花时间掩饰高官们抢著逃走的事实吧
不会有事的 深雪
我陪着你
“深雪”?
那个人…哥哥又叫我“深雪”了
居然这么乱说话
“我陪着你 所以不会有事”是怎样
你凭什么这么说
可是这样…犯规了啦…
达也 刚才那是?
应该是枪声
知道状况吗
不 从这里没办法
这个房间有妨碍魔法的某种机关
不过并非无法使用魔法
达也 你出去看看
可是既然不清楚现状
就无法忽视在这里受害的可能性
万一敌人入侵
将无法保护深雪
直呼“深雪”?
达也 认清自己的身份
恕在下失礼了
这里交给穗波就好
遵命
樱井小姐 这里拜托您了
好的 交给我吧
达也你也要小心
打扰了
我是空降第二中队的金城一兵
负责带各位前往地下避难所
请跟我来
不好意思
我们有一个人去外面观察状况
不过部分敌人已经入侵基地
待在这里很危险
那么 请先带那边的人们过去吧
可是…
你叫做金城是吧
她们都已经那么说了
至少先带我们过去吧
夫人 您如果担心达也
只要拜托风间上尉
他要和我们会合应该不难吧
我并不是在担心达也
那是表面上的说法
那么?
我觉得不能相信他们
迪克
母亲大人
迪克 阿尔
马克 班
为什么?
为什么背叛军队?
乔
我才想问你为什么要效忠日本?
你疯了吗 迪克
日本不是我们的祖国吗?
日本是怎么对待我们的?
就算像这样志愿从军 为日本效力
我们到头来还是“遗族血统”吧
经过再久依然被当成外人
这是你的误解
在军中 在部队
大家都把我们当成战友对待
都把我们视为同伴接纳吧
乔 那是因为你是魔法师
你具备魔法师的利用价值
军方才会给你好脸色
迪克 你居然说这种话?
你很气别人拿“遗族血统”来排挤你
却因为我是魔法师
就又说我和你们不一样了?
你不把我当成同伴吗?
迪克
乔
就是现在
精神冻结魔法“悲叹冥河”
马克
可恶的魔法师!
深雪
我不会让你死
我要死掉了
深雪
振作一点 深雪
这个声音是哥哥?
哥哥舍不得我死吗
我明明总是对你那么过分
深雪
-死掉之前 -深雪…深雪!
我想至少向你说声对不起
可是我做不到
身体使不上力
我逐渐被填满
我逐渐被重新打造
这是魔法?
真的是魔法?
真是了不起的能力
真是太了不起了 我的…
哥哥
深雪 太好了
伤逐渐痊愈
连衣服的弹孔也消失了
母亲大人
我刚才不是中枪了吗
都是多亏了哥哥
多亏达也?
治疗魔法应该治不好这么重的伤吧
哥哥他做得到
因为 他是我的哥哥
对不起
这次内部出现叛军
完全是这边的疏失
虽然做任何事都无法赎罪
不过我们国防军
会尽量在各方面给个方便
首先麻烦说明正确的现状
叛军的目标是那一家人吧
没错
那名男性是军方重要客户的社长
叛军好像想抓他当人质
所以我们是被波及的吗
这部分我们也不知道该如何道歉
不 知道对方的目标不是我们
在下就放心了
所以侵略与迎击状况呢
敌军多数登陆艇正接近恩纳村海岸
庆良间群岛近海
则被敌方掌握了制海权
从那霸到名护
和敌方串通的游击兵
在各处妨碍我军兵力调度
游击兵已经收拾八成左右
对于敌方的抢滩部队
本基地的空降部队即将出动
在下理解状况了
那么接下来
请将家母 妹妹与樱井小姐
收容在最安全的场所
收容在防空司令室吧
谢谢您
那么在最后
请借在下装甲服与一套步兵装备
为什么?
他们对深雪出手了
必须让他们接受报应
你要一个人去吗
因为在下要做的是私人报复
即使是抱持复仇心态上战场
只要能控制情绪就不成问题
但本官不能允许你屠杀非战斗人员或投降士兵
在下不会让他们有时间投降
那就好
我们这次的任务
原本就是击退
或歼灭侵略军
也没必要劝对方投降
司波达也 加入我们的战斗行列吧
在下不打算听从军方指挥
因为在下要保护的事物
和各位要保护的事物不同
不过 既然目的一样是歼灭敌军
那就一起并肩作战吧
真田 借他装甲服与近战装备
空降部队十分钟后出击
是
司波 跟我来
樱井小姐 母亲与妹妹麻烦您了
请等一下 哥哥
怎么了 深雪
请…请您不要去
再怎么说 上战场也太危险了
哥哥您根本不必冒这种险
我在外面等你
确实没这个必要
这是我自己的愿望
我不会放过伤害你的人
我会除掉所有危害你的人
哥哥
不然我无法善罢甘休
对我来说 我真正能够重视的事物
深雪 只有你一人
能够重视的事物?
伤脑筋
你差不多也可以知道真相了
如果不必知道
我很希望你永远不知道
但是现在没时间了
而且这件事也不该由我告诉你
所以深雪
请母亲大人告诉你吧
你现在的疑问都会得到答案
问母亲大人?
别担心
我真正能够重视的
只有深雪你
所以我今后也会继续保护你
而且为此平安回到你身旁
你放心
没有任何人能真正令我受伤
深雪 夫人醒了
好的
空降部队即将抵达目的地
敌方5艘登陆舰正接近海岸线
对于敌军来说应该是恶梦吧
那种程度是当然的
母亲大人 我想请教一件事
哥哥刚才说
他真正能够重视的事物只有我
为什么不是“重要的事物”
而是“能够重视的事物”
我询问哥哥原因
哥哥要我请教母亲大人
是吗 达也这么说啊
差不多可以告诉你了吧
不过在这之前…
对于达也那种不成材的家伙
你不准这么尊敬地称他“哥哥”
为什么这么说
哥哥以他的能力救了我啊
你说刚才那件事吗
那孩子只有那个能力
只有那个能力?
那孩子…
依照魔法师的标准
达也一出生就是个瑕疵品
魔法是改写情报体与事象的技术
但是达也做不到
那孩子做得到的
只有分解情报体
与重组情报体
魔法是让情报体产生变化
那孩子天生没有这种魔法才能
以魔法师来说无疑是瑕疵品
虽然他的重组能力救了我们一命
但是那个能力严格来说不是魔法
那么 哥哥的那种能力是?
如果不叫做魔法
要叫做“奇迹”吗?
我们四叶是冠名“十师族”的魔法师
只有魔法师能成为四叶家的人
无法使用魔法的那孩子
没资格在四叶家活下去
所以我们
我与真夜在七年前
决定为那孩子进行某项手术
“人造魔法师计划”
在非魔法师的人的意识领域中
植入人工魔法演算领域
是一项赋予魔法师能力的计划
进行这项精神改造手术之后
那孩子的情感出现缺陷
不 与其说是“情感”
应该说“情绪波动”比较合适
强烈的愤怒
深沉的悲伤
激烈的嫉妒
怨恨 憎恶
过度的食欲
过当的性欲
盲目的恋爱情感
会令人“忘我”的情绪波动
达也除了“唯一的例外”全部丧失
因而得到操控魔法的能力
怎么这样
不过说来遗憾
人工魔法演算领域的性能
远不如先天的魔法演算领域
结果他只能当成“守护者”来使用
这项手术是母亲大人进行的吗
只有我做得到吧
我察觉了
被这个实验夺走部分情感的人
并不是只有哥哥
先不提手术的事
达也为何不把你视为“重要的事物”
而是视为“能够重视的事物”
我来回答这个疑问吧
不要 我不想听
达也没丧失的“唯一例外”就是答案
请不要再说了
他仅存唯一的情绪波动是兄妹之情
也就是深爱你这个妹妹
想要保护你的情感
别再说了 母亲大人
这是他仅存唯一的真正情感
达也很清楚自己的状况
他说的“能够重视”就是这个意思吧
他只把我认知为“母亲”
没有理应附带的母子之情
母亲大人是刻意选择这个结果吗
既然只能留下一种情绪波动
我认为应该留下他对你的情感
我该如何报答哥哥呢
应该拿什么东西回报哥哥呢
现在的我明明连这条生命
都是从哥哥那里获得的
还想问什么问题吗
没有了
谢谢 母亲大人
推测是敌军机动舰队的舰影
正在从粟国岛北方接近
什么?
舰队编成是高速巡洋舰2
驱逐舰4
本基地20分钟后
进入敌方射程范围
援军还没到吗
新田原出动4支飞行小队
约20分钟后抵达
勉强赶得上吗
敌舰迎击得怎么样了
在庆良间群岛海域
我军防卫队正在交战
海军在做什么啊
命令正在和敌军登陆部队交战的空降部队撤退
战况看来不甚理想
不可能射得中的
他到底想做什么
那是…
夫人 属下有事相求
什么事?
属下想去迎接达也
穗波 你是我的护卫吧
非常抱歉
可是…
好 你去吧
看来达也想使用“那个”
你就去协助他吧
谢谢夫人
请问您说的“那个”是?
只是知道理论上做得到
实际上肯定没尝试过
不过那孩子大概有什么想法吧
两位请回基地
这里交给在下就够了
不准说傻话
你也要一起回去
恕难从命
必须歼灭敌方舰队
否则基地有危险
是为了你的家人吗
那么至少应该换个地点
不可以
现在来不及寻找别的射击位置
那我们也留在这里吧
不过在下失败的话
将会殃及两位
没有任何作战可以百分百成功
没有任何战场毫无战死的危险
若胜败乃兵家常事
生死即为兵士常事
真田 由我们来防守
是
司波专心准备攻击舰队的魔法
这下子快招架不住了
笨蛋 不准说丧气话
队长 虽然您这么说
但下官的魔法本来就缺乏速度
计算子弹落入敌方舰队中央的轨道
我来协助
护盾强度居然匹敌十文字家?
但是勉强使用这种魔法
她的身体撑得住吗
轨道计算完毕
“质量爆散” 发动
已完全剥夺敌方舰队战力
达也 辛苦你了
穗波小姐
是海啸
没关系的 达也
这是既定的寿命
这…
不是你的错
我们是“调整体”
什么时候耗尽生命都不奇怪
我出生之前就负起护盾的职责
在今天完成并结束这项职责
我不是受到任何人的指使
是以自己的意愿完成了职责
别这么做
我至今毫无选择生存方式的自由
却得以自己选择葬身之所
我不打算放过这个机会
我不是以人造道具的身份
而是能以人类的身份死去
所以就这么让我死吧
(公元2096年8月17日)
(冲绳海战慰灵碑)
冰冷的夏天 平稳的声音
穗波小姐后来再也没回来
(冲绳海战死者联合公祭)
独自怀疑陌生的时光
穗波小姐火化之后的骨灰
依照她的遗言
独自怀疑陌生的时光
全部洒入大海
虽然对于放松的距离感到踌躇
看着穗波小姐随风而逝的骨灰
我明白了一件事
眼中所见也不代表一切
我在那个时候死了一次
失去母亲大人赐给我的生命
坚定不移 决不退让 位于此处
再由哥哥授与新的生命
所以我的一切都属于哥哥所有
继续相信下去
即使错误 也会屡次伸出手
怎么了?
没事
即使错误 也会屡次伸出手
风变强了
隐藏的秘密 花朵绽放成熟时
差不多该回去了
是 哥哥
隐藏的秘密 花朵绽放成熟时
内心触动 为爱神伤
话语说得含糊
哥哥
无论您要前往何处
即使是天涯海角
深雪都会永远跟随哥哥