好痛
果然还是不行吗
天河家所流传的光渡是魔力付予
极大的提升对象物的能力
重要的是想象力和集中力
不管发生什么情况都一如既往的平常心吧
问题是…
这个力量现在…只在为了保护别人的时候
还有在十分危机的时候才能发动…的说
敌人也不会就这样一直坐以待毙
怎么办呢
让这家伙每时每刻都处于很危机的情况下就行了
对了  野井原的乡下的话
那里是天河家发源的地方对吧
优人也在那里出生长大的
会不会有留下什么启发呢
也许吧
根据我的调查
好像那边的人决定彻底对抗你们了
他们也只能如此了吧
话说回来  之前所说的事
没有忘记吧
我知道了啦
不会对人类出手的
其他的事  就等玉小姐进膳结束后再说吧
玉小姐  肚子饿了吗
嗯
也是呢
能让他们多少变好吃一点也是好的呢
那是？
好戏现在才开始
这个强大的妖气是？
他们好像开始行动了呢
来了吗
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
没养成勤打扫的习惯(怦怦怦  击中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
终于连心也变得狼藉一片(这边那边到底是哪边)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘记那重要的事了吧(还装不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
总是诡辩不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉说了谎话  请不要生气
いつだって気になってるよ
无论何时心里都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
让我看看你帅气的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一辈子对你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲响铃声
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神饱满地按下呼唤明日的门铃
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮个鬼脸试试  你看  这不是笑出来了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其实是喜欢你的  从很久以前就很喜欢
『猫（绯鞠）、作为守护之刃…』
这是…
简直就像是鬼城
敌人好像张开了结界的说
现在的这里
与实际的人类社会隔离了…的说
但到底是为了什么呢
我不认为他们是会在意人类的好人
总感觉有阴谋的气味呢
不管怎么说  这样也正合我们所愿
嗯
不用担心伤害到人类  可以好好地干一场了
那个…典型的一般民众  这里也有一位哦
凛子原来是人类啊
你什么意思啊
如果害怕的话回去也是可以的哦
那  那样是不行的
优人都已经决定要战斗的情况下
作为人类代表的我不见证到最后
那还有谁来见证呢
我好想回去啊
来了哦
出  出现了
救命
凛子和莉兹到附近的建筑里去避难
加耶  那两个人就拜托了
真是没办法呢
明夏羽和沙砂在后方支援我们
小优只要帅气地保护好我的身后就足够了
这是我们第一次的合作哦
打头阵就交给我吧
绯鞠
我要报之前的一箭之仇
不要急功近利啊  真是只让人头疼的猫呢
趁现在出手
漂亮…的说
竟然如此强大
沙砂
好的
那个…总而言之  先冷静一下吧
哎呀哎呀
虽说张开了结界对人类不会有直接损伤
但这样下去…
到底要花费多少钱来修复啊
你这家伙  别光跑个不停啊
哎呀  哎呀呀呀
你搞什么啊…的说
有破绽
这下可要大出血了
也罢  如果能一口气解决数百年
一直困扰着人类的妖怪的话  也算是很便宜了呢
剩下的鬼和狐狸与我也有协定
这下子我就能从这麻烦的工作中解放了
哼  还真是一个白痴呢
约定？
协定？
谁会和区区人类这样做
当初正是人类先摆了我们一道
那份屈辱  疼痛  憎恶
不可能会忘记的
得到白面金毛九尾的力量
如果我复活的话  怎么会让你们活着
没成熟
什么
这样的…
这样的一点也不好吃
哎呀  和期待的有点不同啊
好像没让玉小姐看上呢
沙砂
绯鞠
你这家伙
不行的  不要去
少主
混帐
好痛
小优
少主
住手  放开你的手
住手
让你放手
你这家伙
杀掉你
不可以  绯鞠
少主
少主！
小优
什么？
趁现在  天河优人
战略撤退了
撤了  撤了
虽然很不甘心
但也没有什么办法
走吧  绯鞠
喂  他们逃了啊
为什么  为什么不追上去
原来如此
是这么回事啊
果然那只猫的妖力有所不同
总算是知道该怎么做这道菜了呢
他们是打算在这里重整旗鼓吧
不过躲在深山里也是不幸中的万幸
这一次不会有问题了吧
这里非常适合作为决战之地
既不用设下结界又能够放心进食
真是的  现在城里应该闹翻了吧
还有人传言「天崩地裂的前兆啊」
「人类的终焉」什么的
没什么  就算放着不管末日也会来临的
不  没什么
这些是什么啊
如你所见  是沉睡在书库里的古文书
好…重…
加耶
哼  没用的鬼斩役
都是你磨磨蹭蹭的错
虽然不甘心
但是现在我们无法战胜他们  是显而易见的事实
所以必须要想办法让小优  能够用出光渡的力量
我认为是没用的
这里的文献我之前就全部调查过了
住嘴  就是要再彻底调查一遍
天河家的力量的相关情报一定会记载在某处的
毕竟我和小优联手了
只要小优成为完美的鬼斩役的话
就不可能会输给那些家伙
如果这么想的话你就也来帮点忙啊
啊  我对满是灰尘的东西有点…
喂  你这只说不做的大小姐
总之要尽快了  敌人不知道什么时候就会攻过来
知道的话你也来帮点忙啊
…的说
确实  只要少主能够随心运用光渡的话
就能成为我们的强力武器
但是  这也会让少主自己陷入危险之中
这美丽的野井原也会因战斗而变得荒芜吧
充满了和少主的回忆的  这个地方
绯鞠
真是的  才想着你不见了
绯鞠你就别窝在那里  过来帮帮忙吧
怎么了啊  到了这里之后就一直发呆
你还真是有精神啊
哎？但是在这情况下也没办法啊
你也希望少主去战斗吗
玖惠澄如此期望是可以理解
因为作为鬼斩役和少主一起战斗是她的愿望
但是你呢
再次发生战斗的话  少主也不可能不受伤
我也不想让优人遇到危险
但是现在只能如此
优人追求的是和之前一样的  普通的生活而已
只要这场战斗结束了的话
就又会回到那普通的生活
所以现在的我不管多不情愿  不管多害怕
都只能为努力着的优人加油
对吧
凛子
是这样啊  是这样的呢
就算这样  少主还是不适合战斗
如果我万一发生了什么
那时少主就拜托你了
喂  什么意思啊
真是的
在
哎呀  小姐  还好吗
镝木吗  有什么事
我说过有事的话我会联系你的
啊哈哈  不要这么说啊
这次我是为了小姐着想而来忠告一下
嗯？忠告？
是的  其实我已经到野井原附近了
野井原？
是的
所以小姐要是想要回到这边来的话
就要抓紧机会了哦
果然是你在幕后牵线搭桥的啊
说不上是牵线搭桥
我只是和「它们」交流
选择了和平解决的道路而已
和平的？
和那些危险至极的家伙联手  你还真说得出口
交谈之后发现其实是很不错的人哦
比起任性的人们  他们更好打发
这是什么意思啊
哦呀  如果让你不开心的话真是对不起
算了  不管怎样这些都无所谓了
对我来说  只要能把烦人的家伙一次扫荡掉
不管对方是鬼斩役还是妖怪都没关系了
你不会真的这么想吧
这个你很快就会知道了
总之你要是还为自身安全着想的话  就赶快离开那里
因为我可靠的帮手已经开始行动了
你说什么
那么我挂了
等一下
和年幼的少主一起生活的每一天
然后…
少主说要和这样的我一起战斗
认为是需要我的  要我留在身边
对此  我已经满足了
那个时候
我的意识又有一瞬陷入了黑暗
和那个时候一样
如果就那样将意识放任于黑暗之中的话
我将会…
你这家伙  什么时候来到这里的
那么要怎么做呢
摇着尾巴去找伙伴吗
还是就此一决胜负呢
那么  要怎么做呢  小猫小姐
我是少主的守护之刃
为了保护少主的话…
要重复多少遍啊
你知道这样是没用的吧
雕虫小技
身体…
不是这样的吧
你应该知道自己要如何应对的吧
可恶
知道应该要怎么做的吧
想要保护自己重要的人吧
想要保护所爱之人  天河优人的吧
少主
绯鞠
希望绯鞠就是平常的绯鞠
少主的这句话  无数次拯救了我
少主的这个笑容  多少次挽回了我的心灵
所以我…
无论如何都想要保护少主
看来发觉了呢
应该要做什么
少主
你  和你的情感
我一定会保护住的
一定…
这样就好
你是嗜血的妖怪
以杀戮为至高乐趣的妖猫
随本能而动吧
BEAM my BEAM! わたしのヒカリと
BEAM my BEAM! 我的光
BEAM my BEAM! あなたのヒカリ
BEAM my BEAM! 和你的光
歴史は塗り替えてゆける
就足以刷新历史
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
结成最佳搭档
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾经的极限点
着がえのために　時間がかかったのは
我换衣服花了这么长时间
自信をもって　あなたに会いたいから
是为了带着自信和你见面
わたしはいつも　運命さえもお待たせして
就连命运  也都要为我停步
カーテンがあいたら　笑顔で登場
当幕布一拉开  我就带着微笑登场
BEAM my BEAM! あなたのチカラに
BEAM my BEAM! 你的力量
BEAM my BEAM! わたしのチカラを
BEAM my BEAM! 再加上我的力量
背中を守らせてあげるわ
我的身后就交给你了
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全开
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神离吧  要小心点哦
终于这个栏目到最后一次了
非常感谢看到这里的客人
那么趁着最后
大家拿出气势
『猫和优人和少女的纯情』