我真是个笨蛋…
以绯鞠这样的性格
早该料到她会和玖惠澄进行正面对决
总是把我丢在安全的地方自己一个人去战斗
我总是被一味地守护着
都怪我和玖惠澄保持着暧昧的关系
我果然应该留下来的
优人的事情  虽然我认为不需要担心
你没有守护少主的力量
什么力量都没有的普通人
不对
优人的愿望是普通的  平淡的日常生活
在优人身边  离普通的日常生活最近的人是谁
不就是我吗
我不能改变
在优人对非日常生活感到疲倦
想要回到普通生活时  能给他一个容身之所
如果我不在…
无法和党同伐异的神宫寺进行交涉
这点无论是猫还是我都是一样的
那副狼狈样…
不管怎么看都是猫输了
然而我…
如果我受伤的话  优人会…
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
没养成勤打扫的习惯(怦怦怦  击中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
终于连心也变得狼藉一片(这边那边到底是哪边)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘记那重要的事了吧(还装不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
总是诡辩不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉说了谎话  请不要生气
いつだって気になってるよ
无论何时心里都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
让我看看你帅气的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一辈子对你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲响铃声
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神饱满地按下呼唤明日的门铃
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮个鬼脸试试  你看  这不是笑出来了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其实是喜欢你的  从很久以前就很喜欢
『好奇心害死猫』
啊  真是麻烦死了
差点引发大火灾和胡乱开枪非常抱歉
但暗中处理这些事情不就是你们的工作吗
那至少也请报告一下子弹的使用数目啊
找空弹壳是很麻烦的
我哪会去数我到底开了几枪
你用的斯捷奇金手枪能装20发子弹
还剩下多少发
2发
射了18发吗
没有事先上膛吧
你说什么
不  没什么
和在德国的乡村夷平了一座山比起来
这只是小打小闹而已
为了不对周围造成损害我已经绞尽脑汁了
我明白
但还是请您别太乱来了  总归是为了家族
为了家族…
是的  我是为了神宫寺家
少主
不要碰我
不要用那样的眼神看我
我太狼狈了
中了玖惠澄的计
沉浸在自己黑暗的欲望之中
我是污秽的野兽
明明不应该回到这里
少主
绯鞠
一直在这里陪着我吗
身体没事了吧  感觉怎么样
糟透了
我…输了
虽然说成平手的话会好听一些
但却丢了安纲  就这样逃了回来
根本说不上是守护之刃
即使逃跑也没关系啊
只要绯鞠没事的话
别安慰我
少主那些安慰的话  比任何利刃都更容易伤害到我
好了好了  不躺着可不行啊
那家伙的魔力还留在我的体内
虽然过两天就会没事  但却没那个时间了
少主
麻烦你把我的袋子拿给我好吗
嗯
这是…
秘传的药丸
能把玖惠澄残留在我体内的魔力给消除掉
少主携带上重要的东西  出去吧
吃了这个后…
我可能会失去理智而发狂
失去理智？
我不能丢下你不管
不管绯鞠会变得怎么样  我都会在这里
我要和你一起
少主
后果我可不管了哦
这个药含有木天蓼的成分
那个…绯鞠小姐？
喵…
绯鞠？
又变成猫属性  或者说完全成了一只猫了
这药性  发作的也太快了吧
还有  绯鞠的眼睛
就好像是发现了猎物的捕食者一样
好…痛
痛…
好痛  喂…
傻瓜…的说
那就整晚都和蠢猫去玩吧
给我适可…
不要让我揉  不要让我揉
好痛
难道说失去理智就是这么一回事？
这种时候了还在想些什么啊
绯鞠只是因为木天蓼的成分所以才暂时变得奇怪的
要忍耐…我要忍耐下来
如果接受不了绯鞠的一切
那还算什么少主
好痛啊  住手  别抓我啊  绯鞠
不要再脱下去了！
早上好  少主
绯鞠
伤好了吧
身心都已经恢复正常了
在我失去理智的时候  你对我做了许多事吧
怎么样  我还不错吧
什么都不可能做吧
开玩笑的
虽然说失去了理智
但少主的那份温柔确实传达到了我的心里
做了很多过分的事情真是抱歉了
如果这么想的话
今后就不要在我看不到你的地方倒下
不要再一个人乱来了
少主…
这是命令  知道吗
好吧  我向你保证
对了  我还没给你照顾我的谢礼呢
闭上眼睛  给你个好东西
谢礼什么的就不用了
好了啦  再不闭上眼睛会后悔的哦
我并不是…
绯…绯鞠
纠正一下  不是我给你的  是你给我的
少主  我不会再输了
即便对方是西洋腔的鬼斩役
以后  不能再让绯鞠这么乱来了
但是  少主的嘴唇好像有股奇怪的味道
因为昨天的眼泪加鼻涕还有唾液
给我洗脸去  蠢货
玖惠澄的事情
还是我自己来解决吧
就是这里吗
这就是野井原家所珍藏的所有刀剑的目录吗？
是的  加耶大人所列出来的都在上面了
安纲的替代品…的说？
要和玖惠澄一决雌雄  武器是必须的
但是  这是什么啊
对剑  逆刃刀  斩岩剑
还有一些玩具一样的东西
要实际拿着试一下吗
拿来了吗  看你两手空空的
我可是文车妖妃
不单单是个传话的
东西已经事先全部放进肚子里了
真是可怕的家伙…的说
我知道了  谢谢
来了
终于来了啊  天河优人
等死我了  差点就大闹一场了
你  你好
真是的  你紧张什么啊
快  进来吧
从前台收到消息后就马上准备好茶了
我是第一次来高级宾馆的顶层
和想像中的不太一样啊
是吗
大部分家具都是我自己带来的
因为要长期住这里  所以也按我的喜好装修过了
装修过了…
擅自做这种事真没问题吗
在开始谈正事前先把手机给我一下
为什么
听我的  给我一下
不是要做检查通讯记录之类的事啦
什么事啊
怎么回事
是窃听器  是在上来这里前被装上的吧
这个野丫头
我的号码以「LOVE LOVE玖惠澄大人」登录上去了
好了  那么  下好作为鬼斩役来到我这边的决心了吗
在那之前  我要先「谢谢」你对绯鞠做的那些事
世上没有主人会在自己养的猫被人欺负后还默不出声的
你以为我不会生气吗
那不过是小打小闹了一下而已
而且是对方挑起的
这不是谁先挑事的问题
那么又是为什么
绯鞠说我就算去了神宫寺家一边也是没有办法的
说不会阻止我
但是你呢
从根本就否定想要共存的绯鞠  静水久她们
只要是属于妖怪就要把它消灭
我不想破坏现在的生活
能够一起生活的话  我也不会排斥妖怪
我和你不一样
我无法走上你的道路
你不是我这一边的
你为什么要拘泥于我
这个男人在说什么
明明都那么多年没见过面了  还说什么婚约
我是为了什么而坚持到现在的
我听静水久说了
天河和神宫寺在鬼斩役12家里面的地位都是低下的
你想要对吧
天河家的力量  光渡
光渡能够将对象物的能力增幅
为了复兴神宫寺家是需要这个力量的
不对吗
一切都是为了神宫寺家
不对
如果是会让别人不幸的力量的话
我就不会去使用它
我绝对不会接受另有图谋的结婚
只会让双方不幸而已
所以…
什么
为什么你不能理解我
你变了  可能已经晚了
那么至少由我来亲手让你解脱吧
是你不对
所以不要你了
不需要了
玖惠澄
放心吧  我会做的很好的
这就是结局吗
玖惠澄
玖惠澄妹妹也是鬼斩役吗
那么两人一起加油吧
我一个人就行了  和你不一样
真没劲  明明两个人一起更好的
你真这么想吗
发动魔法要花上几秒的时间
而且大多强力的攻击魔法  只能攻击施法者的前方
是吗
如果说两人一起的话
能够保护好我的身后吗
嗯  好啊
就交给我来保护吧
真的  真的会来保护吗
我保证会的
因为要一起战斗的  当然了
所以就一起干掉很多很多的妖怪吧
什么啊  我怎么了啊
我这不是比她更起劲  想要当鬼斩役吗
因为我失去了记忆
我忘记了…
但是  玖惠澄却一直…
一直记着那时的约定
在充满血腥的战斗中
在对自己说「是为了家族」的时候
在我不知不觉中变得像催眠一般被束缚住的时候
都一直是我内心深处的支柱
在小优说要保护我的身后之前
我没有背对过任何人
但是小优却只护着猫啊蛇的
说实话真是太伤我心了
我太差劲了呢
对  最差劲了
还记得吗
要是违反约定的话  零食和甜点全都归我
每天早中晚各有一次要完全服从我
每年生日都要为我准备礼物和高级晚宴
还真有点难度啊  这个…
骗你的  没说过
为了神宫寺而杀了猫和蛇的话
就肯定成为你的敌人了
所以刚才要…
那个  要杀我
怎么会  一点都没有杀你的意思
不过倒是真的想捅你一下的
不那样的话就不会发动天河的力量吧
也不会让你想起和我之间的约定
是为了这个？
我说你啊  我可是真的很害怕的…
会把这么重要的事都忘记的海绵脑袋  这样做恰到好处
但是原谅你也可以
刚才我从窗子掉下去的时候
你是真心担心我了吧
如果能再让我看到那种表情的话
我多少也会回应你的期望的
就算是缓刑吧  只要不攻击猫她们就可以了吧
玖惠澄  谢谢你
不要误会了
要是她们来妨碍我的话  我也不会留情
而且今后只要多接触的话
你也自然会发现我比她们更好
你本来就一身的破绽
又正值青春
会用色迷迷的眼睛来看那只猫也是情非得已
但有我在的话就不用担心了  肯定的
那个  你到底在说什么
就是说  不要去找那些妖怪
因年轻而迸发的欲求  就由我来处理…
你想让稀世魔女说什么话啊
是你自己要说的吧
总之小优只要默默地保护好我的身后就行了
只要这样我就…
我就…
小优？
你怎么了啊  开始玩傲娇了吗
绯  绯鞠
你什么时候怎么进来的
作为守护之刃怎能不知道主人在哪
窗子碎掉之后你设在房间里的封音结界就消失了
之后的肉麻话语全都听到了
肉麻话…
但是还没放弃啊  少主才不会被你迷惑
至少是赢不了在同一屋檐下同寝同食的我吧
撤回前言
撤消缓刑  看来不立即执行死刑  这猫是不会醒悟的
正合我意  就由你自己来选砍你的剑吧
要哪一把
怎么回事啊
快关上  关上
这把刀就可以了吗
你白痴啊
我和小优的甜蜜小屋啊
你又说这种傻话
你们别吵了
真的是  好可恶
BEAM my BEAM! わたしのヒカリと
BEAM my BEAM! 我的光
BEAM my BEAM! あなたのヒカリ
BEAM my BEAM! 和你的光
未来は　未知数のむこう
未来充满了未知数
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
结成最佳搭档
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾经的极限点
おはよう　今朝はどんな夢を見たのかな
早上好  之前梦见什么了
わたしに会ったとき　顔を赤くしたね
见到我的时候脸变得通红
子供のころの　面影のこす眼の動き
你从小时的一举一动
誰よりも知ってる　嘘はつけないよ
我比谁都清楚  所以骗不了我的哦
BEAM my BEAM! あなたのチカラに
BEAM my BEAM! 你的力量
BEAM my BEAM! わたしのチカラを
BEAM my BEAM! 再加上我的力量
よく似合う　マーブルの模様
很漂亮的大理石图案
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全开
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神离吧  要小心点哦
等等  怎么回事啊
为什么绯鞠她们也杀必死了啊
情非得已…的说
什么啊  光「贫胸姐妹」还不够吗
别随便起组合名…的说
『猫儿鸣叫 黑暗来临』