优人  去海边吧  海边
怎么了啊  泰三
突然之间怎么了
海边？
对
说到海边的话就是开放的代名词
大家都放开自己的身心  紧贴在一起交流…
给我安静点
班长…
总之就是
为了和刚转学过来的野井原同学增进关系
大家一起去海边吧
少主如果去的话  那我也没问题
会去的吧  傻主
嗯…
很好  决定了
咦  为什么是我
陪伴女孩购物是男孩的义务  对吧
但是泳衣什么的…
因为我没有泳衣嘛
或者说少主想叫我裸泳？
绯鞠
不用担心  少主只要帮我选就行了
那么  就拜托了哦
啊  绯鞠
泳衣什么的  我完全不了解啊
对了  叫上凛子就行了
怎么了啊  突然之间
忘了吧  鬼斩役
怎么了
把一切都忘了吧
忘了？
否则的话
你…
就要死
片付けできない　いけないクセが(ポイポイポイッうっちゃったね)
没养成勤打扫的习惯(怦怦怦  击中了我的心)
ついに心も散らかしちゃって(あちらこちらどちら？)
终于连心也变得狼藉一片(这边那边到底是哪边)
忘れてるでしょう大切なこと(ハテハテハテッとぽけて)
一定忘记那重要的事了吧(还装不知道)
ごまかして反省できないようじゃ
总是诡辩不好好反省
知らないっ
我就不管你了
嘘、ごめん、怒らないでね
抱歉说了谎话  请不要生气
いつだって気になってるよ
无论何时心里都在乎你
カッコイイとこ見せてちょうだい
让我看看你帅气的地方
それだけで　一生愛してあげちゃう
只是如此  我就一辈子对你死心塌地
がんばり
加油
Ring-Dong!Ding-Dong!鳴らそ
敲响铃声
明日を起こす呼び出しチャイム元気がお出迎えしてる
精神饱满地按下呼唤明日的门铃
Peek-a-boo!ってしてみ？ほら笑えた
扮个鬼脸试试  你看  这不是笑出来了
ホントは好きだよ　ずっと前から大好きよ
其实是喜欢你的  从很久以前就很喜欢
『海鸥急起飞』
就这样  之后那个声音就没了
是吗  真可惜呢
如果我在的话就能把那妖怪给一刀砍了
那个  我说你啊
不要带着这样的东西到处跑啊
我是少主的守护之刃
任何时候都不能放下这把「安纲」
事实上我稍不注意
不就有只妖怪袭击了少主吗
该不该说是袭击呢  总觉有点搞不懂
少主  没必要去听他们的话
下次出现的时候…
格杀勿论
就我来说  还是无法相信呢
像这样的怪物竟然是实际存在的
忘记了吗  凛子
你所说的怪物  就在你眼前哦
少主  到底哪件比较好啊
布料多点的好  还是少一点的好
还是说就只有绳子的好
笨  笨蛋  不要说这么大声啊
真是的
虽然一起来了  但少主不帮我选又有什么用
这个触感是…87？
不会是88吧？
你  你在干什么啊
反正没有好好量过的吧
话说  好歹把罩戴上吧
穿和服哪需要戴护胸
话说这个胸部的大小
明明只是只猫
到底是吃什么才能长成那么大的啊
住手…
还不快住手
怎么样
这个呢
觉得怎么样
原来如此
果然还是走性感路线适合呢
那样的话…
这样子吗
就这件？
就买这件了
被  被看透了？
客人…
人多还真是累人
果然还是有点不对劲呢
绯鞠  久等了
怎么了？
少主  你喜欢和服吗
不是我不谦虚…
但我觉得自己现在的装扮挺好
该说每个人都有自己的风格呢
还是说  形象
但是  那个…我也想…
哎呀  不好  不好
有件东西忘记买了
这里是…
虽然我觉得绯鞠穿和服是非常适合的
不过偶尔穿点可爱的洋装也不错
至少洋装应该由我来选
果然还是清纯的白色吧
少主
这件衣服我觉得和绯鞠很相称的说
嗯
总之先试穿一下吧
是呢
怎  怎么了啊  突然间
安静点
真是的  两个人到底去了哪里啊
为什么得躲起来啊
少主
你  你在做什么啊  绯鞠
少主  因为我只穿过和服
所以洋装的穿法完全不知道
能为我穿上吗
像这种害羞的事情怎么可能做到啊
我就算被少主看光也完全不介意哦
你倒是介意一点啊
不帮我穿的话
我就在这里露出耳朵和尾巴喵的叫一声哦
这个还请您高抬贵手…说真的
那么  就这么办吧
稍  稍微等下  绯鞠
那么  少主
为我穿上吧
制服
对了  不是一直有穿制服的吗
切  被识破了
怎么样
少主？
就这个了
决定的好快
还真容易看透呢  少主
这样就可以了吗
我听说女孩子最喜欢再三犹豫后购买的
犹豫不合我的性格
就这个了
这样啊  那再买一件吧
没有那个必要
这是少主第一次为我选的衣服
今天已经找不到比这件更好的了
不好  刚才的话正中直球啊
绯鞠
今天就这样穿回家吧
就是这么回事  在海边啦
请看吧  在白色的沙滩
大屁屁  大咪咪  以及泳装
聚集了这些元素  知道该做什么吗  优人君
那个  海水浴？
错  应该更加工口向更加工口工口的方向去思考
那个  一来就变成最高潮的想法实在是有点…
你这样也算是男人吗
你看到她们也没有任何感觉吗
真受不了
不要众目睽睽下发出这样危险的宣言啊
注意下周围的人哟  周围的人
海真是宽广呢
怎么样  优人
特别引人注目的是野井原同学的胸部哦
形状那么好的鼓起  充满弹性的质感
可是全校学生都憧憬的哦
的确是很柔软呢
你  你这家伙说什么
是你听错了  请不要在意
能看到她穿泳装的样子  是同班同学的特权
我的脑子已经发热了  有种原始的冲动…
脑内特快不适可而止的话就把你沉到海底去
好的
竟然敢来到水如此多的地方
真是有胆量…的说
让你们都葬身于此…的说
再来一份
绯鞠
一起游泳吧
我待在这里就好  不用介意去玩吧
哎呀  猫儿果然还是怕水吗
啊  是吗？
笑  笑话  怎么可能
洗澡和冲水也一点问题都没有
也就是说水如果深到脚碰不到底就不行了呢
不是
真可爱
给
喵…
武士的道义
猫儿就是要鱼吧
借给你了
凛子
难得来一次  就好好享受吧
不好意思啊
优人  走吧
另外说一下
虎鲸不是鱼类哦  凛子
没关系吗
没关系  没关系
说起来呢
我这件泳衣也是新买的  怎么样啊
嗯  很适合凛子  很可爱啊
很可爱啊  很可爱啊
YES!  YES!  YES!!
看球
没事吗  凛子
啊  撞上了
喂喂  别趁乱偷腥啊
天堂啊
这么喜欢极乐世界的话
就一个人「去」吧
住手…
变态  混蛋  死吧…
绯鞠  跑哪去了
真丢人
不过是水而已  却怕成这样
难道说已经漂很远了吗
没事吗  绯鞠
少主吗
别  别  别吓我啊  笨蛋
什么啊  明明是担心你才来的
闭嘴  闭嘴
我就算被放着不管也没有关系
放开一点  绯鞠  胸部…
不要  现在放开的话我会溺水的
没事的  我会撑着你的
绯鞠  拜托了  放开一点
不要  不管发生什么…
怎么了
少主
绯鞠？
天河家的末裔
你是…之前的
我叫静水久…的说
静水久？
鬼斩役的觉醒会打破人与妖怪之间的平衡
让你活下来的话
以后也会以「为了人类」的名义来杀我们
在一百年前
我的一族被鬼斩役12家之一的地走家消灭了…的说
我们只是平静地生活着而已
鬼斩役是灾祸
…的说
死吧
少主
没用的  不会再让你碰少主一根手指
绯鞠
臭猫儿  真是够难缠的
能够使用冰针  是虬吗
野井原的绯剑
直到这个时代  仍在向天河家摇头摆尾的…
叛徒
两个一起上么
我是不择手段的
别做梦了
这点算什么
真是够烦的
绯鞠
这点事不用担心
住手  住手啊
绯鞠
别过来
居然自己上去送死
真是愚蠢的鬼斩役
已经不可能再出来了…的说
正好省事了  两个人一起了结掉
没用的  因为刨冰我的能力提升为三倍了
就算是鱼也要溺水
去死…的说
臭猫  做了什么…的说
绯鞠
让人难以置信…的说
你能操纵的只有普通的水
掺了别的妖怪的血就无法操纵了
这又怎么了
这里还有很多很多的水…的说
是呢
绯鞠
快逃  少主
我会争取到足够时间让你逃走的
我是少主的守护之刃
保护你是我的使命  所以快点
怎么可能
就算这样  我也不能一个人逃走啊
为了救我而受了这么重的伤
要是绯鞠有了什么不测
我一个人得救又有什么值得高兴的
少  少主
为了我而牺牲自己什么的  不许做这种事
我不希望发生这种事
天河的鬼斩役
猫也好  这家伙也罢
有点奇怪…的说
这次就看在这个单纯笨蛋鬼斩役的份上  放你们一马
但是下次
一定会杀了你
鬼斩役的菜鸟  本来能除掉的结果却放了他
这是为什么  静水久
有想再确认一次的事…的说
你还在磨蹭什么
不快点的话  会被灭掉的可是我们
还是去找其他刺客吧
鬼斩役必须被毁灭  野井原的绯剑必须被打败
灭之
欢迎光临
BEAM my BEAM!わたしのヒカリと
BEAM my BEAM!我的光
BEAM my BEAM!あなたのヒカリ
BEAM my BEAM!和你的光
歴史は塗りかえてゆける
就足以刷新历史
最高の　パートナーシップ、Forceを結んで
结成最佳搭档
限界のFence　きっと乗り越える
一定能超越曾经的极限点
おはよう　今朝はどんな夢を見たのかな
早上好  之前梦见什么了
笑顔も悲しみも　シンクロする二人
笑容和悲伤同步的两个人
落ちこむ気持ち　今朝もまだひきずってるなら
如果消沉的心情  今早仍未摆脱
癒すのがわたしの 存在理由よ
安慰你便是我的存在理由
BEAM my BEAM!あなたのチカラに
BEAM my BEAM!你的力量
BEAM my BEAM!わたしのチカラを
BEAM my BEAM!再加上我的力量
無限大　パズルがかさなる
无限大的拼图叠在了一起
day by day　抱きしめられたら
day by day  若你抱住我
love goes on、全開
love goes on  就力量全开
眼がくらむでしょう　少し気をつけて
感到目眩神离吧  要小心点哦
天河优人  是个有点奇怪的家伙的说
下次把他解剖看看的说
好啦  好啦  争斗可不好哦
先喝一口这美味的红茶
又来一个「大」家伙？！
『女仆 in 猫咪』