世界被袭击并吞食人类的巨人所支配
遭到捕猎岌岌可危的人类
构建起了巨大的墙壁
以自由为代价抵御住了侵略
不过 这虚有其表的安宁
随着超大型巨人的出现
瞬间变得摧枯拉朽
快跑 巨人们进来了
艾伦 三笠 要活下去啊
住手啊…
母亲遭到巨人杀害的艾伦·耶格尔
成为了一名训练兵
从而学到了同巨人交战所需要的技巧与知识
同样一起经过了3年训练的104期训练兵?
自然的 有人发出了跟巨人作战心理准备的疑问
答案已经呼之欲出了
人类是打不赢巨人的
你这话 意思是说要我们放弃数十万人付出牺牲换回的情报资料
乖乖当巨人的饵料吗
开什么玩笑
我要加入调查兵团 把巨人一只不剩驱逐出去
没问题的
只要夺回土地 牛啊羊啊就能够多养些了
人类终于开始逐步夺回尊严
能赢
人类的反击 从现在开始
再次出现的巨人们 于整个特罗斯特区上演的殊死一战
人类斩断了那名为恐惧的枷锁
为重获自由而拼命抗争
可是 巨人身上新出现的秘密再次使人类产生了动摇
怎么样 耶格尔训练兵
你能把那个洞堵上吗
这个...额...
会怎样呢
现在我的想法 估计和他们的想法没有什么出入
哦 这样啊 不好意思了
是我问错问题了
你肯不肯做 回答是
获得了能变为巨人能力的艾伦·耶格尔
最终是会成为人类的救世主
还是沦为招致毁灭的恶魔
上吧 艾伦…
喂 快回答 窝囊废
你想做什么
加入调查兵团 反正就是想把巨人杀光
哦 还不赖
很疼啊 阿尼
对象是人时没必要这么狠吧
因为你用上全力猛冲过来 我自然不能敷衍了事吧
你好歹也是男人 不是应该稍微
体贴一下我这…纤弱的身体吗
哈 你的笑话可一点儿都不好笑
要是力气不如我
那怎么是我被掀翻在地 你却还没事人一样地站着
不是用蛮力去摔倒别人
这个技巧是为了在力气处于劣势时 从对方手里保护自己
你也…稍微了解下吧 没坏处
知道了 稍微休息下…
阿尼 投降 我投降
投降 别喊投降 学习下吧 用力的方法
还有和女孩子说话的方式
知…知道啦 我会记住 快松手
是么 你就那么想多了解一点儿吗
为啥莱纳会突然飞来过
我说阿尼
把你那个技巧
也教教我吧
怎么说呢 这个技巧是对人使用的
我想你应该没必要学
不过 我也很想知道
这招用来对付猛兽 是否一样奏效
真的假的 终于…
喂喂 她们要打起来了吗
不能阻止吗
哪边会赢呢
估计还是阿尼吧
啥 白痴吗你 我押全部的晚饭赌三笠赢
你选哪边 艾伦
哎 我…
选哪边…
为什么会在这时候想起那件事来
大家 现在都怎么样了
话说回来 这里是哪儿
那事之后过了几天了
这副手铐 是什么时候给我戴上的
再稍微在这里忍耐一段时间 我们会想辧法替你求情的
虽然艾维尔团长这么说了
难不成…我一辈子都要待在这里了
你就是艾伦吧
没事吧 有什么不习惯的
抱歉哦 让你等了这么久
不过貌似终于可以从这出去了
要戴上这个哦
我是在调查兵团里担任分队长的 韩吉·佐伊
他也是同样身为分队长的米克·萨卡利亚斯
那个…
啊 他会像这样闻初次见面的人是因为…
他有嘲笑对方的臭毛病
我认为应该没有太深的涵义
哎呀 抱歉废话说太多了
虽然已经到了…嗯 没问题的
倒不如说不说明还比较好
虽然很任性 但我们…
只能盲目的相信你了
祝旗开得胜
法庭…
我一直在法庭的地下牢房里吗
往前走
这场面是怎么回事
说到底 这审判到底是要决定什么
你们…
那么 我们开始吧
你是艾伦·耶格尔吧
你是向公家发过献出生命的士兵这样的誓言
没错吧
是…
这是例外的事态
要召开一般法律不适用的军事法庭
那么 让我们先来听听宪兵团的提案吧
是
我方认为 应该对艾伦的身体进行彻底调查后
将其迅速处分掉
他的巨人之力 成功击退了这次的袭击是事实
不过 这个存在如今带来过度的损失也是事实
因此 至少要在尽量挖掘他的情报后
就请他变成我们人类的英灵吧
接下来请发表调查兵团的提案
我们调查兵团 要接纳艾伦成为我们的正式团员
利用巨人之力 夺回“WALL MARIA”
完毕
嗯 已经说完了吗
是
只借用他的力量 就能夺回“WALL MARIA”
我认为各位都非常明自什么事应该摆在第一位
等一下
这次总该把所有的门完全封闭了吧
超大型巨人能够坏的只有门的部分
还不住口吗 你这没礼貌的家伙
你的意思是人类之流可以随便对神授的墙壁出手吗
你才是 赶紧闭嘴吧
什么
肃静
个人利益请在其他场合进行辩论
耶格尔 我想确认一件事
你能像之前那样以士兵的身增使用巨人之力 为人类做贡献吗
是 我可以
哦 不过在托罗斯特区夺还战的报告书上这么写道
“在巨人化后立刻向三笠·阿克曼挥拳”
你想让我在报告书上作假吗
三笠·阿克曼呢
在 我就是
是你吗 你被巨人化的耶格尔攻击了是真的吗
是 这是事实
果然 巨人就是巨人啊
我想杀了三笠
我吗
事实是三笠·阿克曼在年幼时失去了父母
然后住进了耶格尔家
并且根据我们的调查 经过多方查证
发现了一件骇人听闻的事
艾伦·耶格尔和三笠·阿克曼当年9歳时
曾经刺杀了3名成人强盗
就算是正当防卫 不过我们还是对他根本性的人格产生了疑问
对啊 那家伙绝对是以小孩的姿态混入我们之中的巨人
那家伙也一样
她是不是人类很值得怀疑啊
是啊 以防万一还是把她逮捕吧
等一下
虽然我也许是个怪物 但这不关她的事
跟她没关系
你以为我们会信啊
这是事实
说什么啊 果然他们是一伙的
不对
不…搞错了
而且 就算你们继续只按自己的想法臆断下去
也只会背离现实不会得出任何结果
你说什么…
说到底你们诸位…
不好了
明明根本连巨人都没见过 那还害怕什么啊
接下来还是选择沉默比较好…
不 我要说
我要把我想的全说出来
拥有力量的人却不去战斗 你们这是什么意思
既然觉得为了生存而战很可怕 那就来帮忙啊
你们这帮…胆小鬼们
统统闭嘴 全部投资在我身上吧
准备
是
三笠
这是我一贯的主张
我认为最有效的管教是疼痛
现在你最需要的
并不是言语上的“教育”而是“教训”
况且你跪着正好方便踢呢
等等 利威尔
怎么了
这很危险
要是得罪了他 让他巨人化了怎么辧
你说什么
你们不是要解剖这家伙么
总统 我有个提案
什么
艾伦的巨人之力 含有很多不确定的要素
这份危险时刻潜伏着
于是 把他交给利威尔兵长
之后让他也跟着一起去墙外调查
让他和艾伦共同行动吗
是 艾伦是否能驾驭巨人之力
对于人类来说是利是弊
就取决于这次调查的结果了
艾伦·耶格尔的管理么
办的到吗 利威尔
要是你指杀掉他那尽管放心
倒不如说 问题在于没有模棱两可的选择
呵 看来有结论了
旧调查兵团总部
光是由古堡改造而来的设施这点
就让它充满了所谓的格调
不过这个远离城墙和河流的总部
对于调查兵团来说毫无用处
不过 没想到这个巨大的摆设
竟然成了最适合关押你的地方啊
少得意忘形了 新兵
什么
我才不管你是什么巨人不巨人的
像你这种乳臭未干的小鬼 竟然要利威尔兵长一直跟在身边…
骑马时还喋喋不休的 会晈到舌头的啊
一开始是最关键的
那个新兵胆儿也太小了
呐 你以前不是用这种口气说话的吧
如果…仅仅是如果你是想模仿利威尔兵长的话
那就真的算了好吧
不 我完全没感觉到你们俩有什么共同点
哼 想对我加以限制吗 佩托拉
想装成我老婆的样子 你还得再经过几道必要的程序哦
把你下面的毛都剃了多好
那些人是调查兵团特别作战班的
通称“利威尔班”
大家都是受了利威尔兵长指名 而进入调查兵团的精英
而且 在我暴走的时候
就会被这些人杀掉
长满了杂草啊
这是个严重情况
必须立刻开始清扫了
里面也净是灰尘吧
这可是个 重大的问题
马上开始收拾
上面的楼层 清扫完毕了
我应当在这个设施的哪里睡觉呢
你的房间在地下室
又是 地下室吗
当然了 你还不能控制住你自己
要是你在睡迷糊之下变成了巨人
如果是在地下我们就可以当场制住你
这是我们在接管你的人身自由时 被告知的条件之一
是必须遵守的规则
我去上面看看
艾伦 你继续清扫这里
是
打算在30天后进行大规模的墙外远征吗
而且还急匆匆把这期毕业的新兵都混编进来…
如果有新兵想入团的话
不管怎麽说 我都认为这有点儿操之过急了
艾伦现在不过是一时用来应急的
所以现在要尽早的证明 他的存在对于人类是大有益处的
不然的话 不知道哪天就会让宪兵团占了先机…
你也要把我当成棋子般使用吗 艾维尔
你还是老样子嗅觉灵敏啊 米克
不过 我的鼻子对你行不通
等时机一到就会告诉你
差不多准备好了吧 艾伦
我们一准备好 就用烟雾弹通知你
之后怎么辧 就看你自己的了
明白了
嗯 这口枯井 就算是去理智的巨人也能困得住…吧
之前都是对索尼和本进行活体调查
今天艾伦居然也同意配合调查了
心情简直激动到不行
是信号
自从封住墙壁 就再也没用过巨人之力
如果再次暴走…
我这次 说不定会被利威尔班杀掉吧
他没看到信号吗
不
那也不是那么可靠的东西吧
喂 艾伦
暂时中止试验
出什么事了吗
韩吉小姐
我没法变成巨人
你把手咬破后伤口没有自动愈合吗
是的…
如果你不能变成巨人
那还谈什么堵上“WALL·MARIA”的大义
这是命令 给我想辧法
是…
别灰心 艾伦
可是…
嘛 也就是说你比想象中更接近于人类
这比实战时因为着急丢掉性命好多了
这次实验没有白费
没事吧
嗯
喂 怎么了
怎么现在才…
冷静
利威尔兵长 这…
我说了给我冷静 你们几个
艾伦 这是怎么回事
什么
为什么 没得到许可就变身了
埃尔德 慢着
先向我们…不 是向人类证明你没有敌意
你有那个责任
想都别想动那只手臂一下
在那瞬间你小子会人头落地
奥路欧 我说了你先冷静
兵长 请离开艾伦
你站得太近了
不 应该站开的是你们
退下
为什么
凭我的直觉
怎么了 艾伦 快说点儿什么啊
可是…
不要有可疑的动作
快向我们证明 艾伦
都说了我也…
快回答
你以为我们不敢杀了你吗 我可是认真的
快说 没听见吗 别耍小聪明 我…
请你们 先安静一会儿
艾伦
那只胳膊能让我摸一下吗
呐 可以吧 一定没问题吧
只是摸一下而已
韩…韩吉小姐 先等一下…
啊 好烫
没有皮肤这温度太高了
真能烫死人
分队长 你太过冲动了
呐 艾伦你不觉得热吗
右手的连接部位变成什么样了 我超想看看
对了 只要赶快把手拔出来的话…
喂…喂 艾伦 不要做出可疑的动作
咦 等下 艾伦 这也太快了
我还有事情想查呢…
兵长…
你感觉怎么样
感觉…不是特别好
久等啦 跟上面解释费了不少功夫
言归正传 你先看看这个
是茶匙吗
艾伦巨人化时右手就握着这个
而且 茶匙并没有因为热量和压力变形
对此你有想到什么吗
我当时是想要捡起它
然后就巨人化了
这次没能成功巨人化的原因
或许就在这之中
“杀死巨人”“防御炮弹”“举起岩石”
每次都是在巨人化前 有着明确的目的
恐怕 自残行为并不是唯一的诱因
也许抱有某种目的也是要素之一
但是 要说只是为了“捡起茶匙”而巨人化…
这到底是怎么回事啊
就是说 你并不是故意违反约定的吧
是
等等 你们在干什么
好疼…
这可真是够疼的啊
艾伦 真亏你能咬得下去
这次是我们判断失误
就算是一点点补偿吧
所以以后有事要跟我们商量
不过抑制你是我们的任务
这件事本身并没有错
可别得意忘形了 小子
对不起 艾伦
看到我们那么害怕…还糊涂感到很失望吧
但是 即便如此
我们会依靠你 希望你也能依靠我们
所以 希望你能
信任我们
韩吉分队长在吗
实验体被…
2只巨人…都被杀了
索尼 本
这是骗人的吧
告诉我这是骗人的啊
贵重的实验体被…是士兵干的吗
啊 犯人还没有找到
似乎是在黎明前同时把2只杀掉的
等看守发现时 犯人已经用立体机动逃到很远的地方了
索尼
这…究竟是…
走吧 之后就是宪兵团的活儿了
啊 是
你从中看出了什么
你认为敌人是谁
对不起 问了你奇怪的问题
你最后更换轮轴是在什么时候
在6天前的 扫讨作战后
符合记录
好 下一个
你来
所属41班 赫里斯塔·兰斯
过来检查下磨损情况
原来有时候杀了巨人也要受罚啊
的确有点儿奇怪
不过因为那是珍贵的实验体
所以说啊 干吗要在我们训练兵中寻找犯人
对啊 大家直到今天一直都在清理战场 早都憔悴不堪了
可能是太恨巨人 没法控制住自己吧
嗯…
不过 这下子就好比是帮了巨人一把
那个人的复仇心可能得到了满足
可这对人类来说却是个打击
也许因为我是个笨蛋吧
我觉得我能理解
在看见巨人之前 我是真心想加入调查兵团的
不过我现在再也不想看到他们了
明明在今天就得决定兵团的志愿
让那家伙 是认真的…
你真要进调查兵团
嗯
可是…马可之前死得那么惨
你就不害怕吗
哈 我当然讨厌了 调查兵团什么的
我跟赶着去投胎的家伙可不一样
在说艾伦吗
那家伙已经以特殊身份加入调查兵团了啊
我啊 并不是被谁说服了才拿自己的命开玩笑的
这点小事 非得由自己来决定不可
可恶
呐 阿尼 你是怎么想的
连让都说了他要进调查兵团
我没什么想法
你要进宪兵团吧
果然我也加入宪兵团会比较好吧
你啊 别人叫你去死 你就会去死么
那算什么话 才不会去死呢
那么 就遵从你自己的想法不就好了
阿明 你会怎么办
我想 即使明知是死路一条
但有时候也不得不这么走下去呢
虽然这种事很讨厌
这样啊 你已经决定了
嗯
真的假的 阿明 连你都…
你 明明很弱小却很有骨气呢
啊 谢谢
阿尼你 其实挺温柔的呢
因为 你似乎不希望我们加入调查兵团
而且你之所以加入宪兵团 也是有你的理由吧
没什么
我只是
想让自己得救罢了
是他们
奥路欧先生 我可以去跟同期的稍微说几句话吗
切 那就快去呗
喂 三笠 阿明
我觉得有一阵子没见你们了
艾伦 他们没对你做什么过分的事吧
比如对每寸肌肤都仔细调查了
或是对你进行精神上的摧残之类的
怎么会啊 那种事
那个矮子太嚣张了
迟早我会让他遭报应的
莫非你说的是利威尔兵长么
呦 艾伦
好久不见了
什么嘛 大家都在啊
可是…你们会在这里就说明…
难道你们也都当了调查兵吗
我们会待在这还有其他理由吗
那么说 只有让 阿尼和马可加入了宪兵团
难不成 连你都…
刚才…你说什么
你是不是说了马可…死了
貌似也不是谁都能死的那么有戏剧性
不知道他最后发生了什么
那家伙在无人知哓的角落里 默默地死掉了
马可他…
呐 艾伦 你变成巨人的时候
好像想杀了三笠吧
那到底是怎么回事
不是 那时艾伦只是想拍死一只苍娜…
我没问你
似乎是真的
变成巨人后 确实想杀死三笠
你说“似乎”也就是说自己没有印象吧
换言之之前你一直都不知道自己拥有巨人之力
而且现在也不具备操控它的能力
是 没错
你们也听见了吧 这貌似就是现状了
我们说不定也会像马可那样 在艾伦无知无觉时就死了
让 你现在在这为难艾伦 有什么意义呢
我说啊 三笠
并不是谁都像你一样
凭什么我们要为了艾伦 白白去送死呢
我们要求艾伦 回报我们
就让我们好好见识一下吧
你一条命 到底值不值得我们去换
所以啊 艾伦
真的 拜托你了
嗯…
喂 新兵集合了
你们的制服来了
团长 时间快到了
附近的巨人大部分被驱散了
离开门还有30秒
接下来人类还将前进一步
给我看看你们的训练成果吧
开始开门
第57次墙外调查 开始
给我前进
左前方 10米级接近
我非常想知道他肚子里有些什么 不过…
还是交给援护班吧
可恶
割的太浅了
守住队列
别怕
把他交给援护班 我们只管前进
前进 前进
奥路欧先生 那些家伙
和我同期的人 能打赢巨人吗
哈 你小子 这一个月都干什去了
听好了 臭小鬼
所谓墙外调查 就是赌在“如何避免同巨人交锋”上…
长距离锁敌阵型 展开
回见啦 阿明
就算看见了巨人 也别尿裤子啊
让也是
前方圆弧距离虽长
但实际上 是以能看见前后左右的距离
让兵力等间距散开
以求最大限度的
扩大侦察和传达的范围
没问题 冷静
红色的信号弹…
布劳斯 来这边
可恶 侦察出现失误了啊
快把他引到这边来
布劳斯 跑到这边来
分头行动
班长
回到位置上去
那家伙已经没力气了
从刚才开始就不太对劲儿
刚刚才发射了红色信号弹
阵型就已经混乱了
难道…
黑色信号弹
无视外围的人 直接向着阵型中央突进吗
没错 那家伙是…
混账 只能放手一搏了
西斯 脖子就交给你了
我想办法绊住他
那边我记得是阿明吧
现在还不想让新兵和他们接触啊
在这结果你
趁现在 西斯
成功了 尼斯班长
成功了吗
回来了啊 不愧是我的爱马
爱你哦 夏雷特
又来了吗
右翼的侦察班在搞什么呢
无视侦察班 直接杀向这里 也就是说也是奇行种吧
没办法了
西斯 再来一次
是
不过 居然连着遇见两次 真是倒霉
而且似乎是14米级的 这家伙就不好办了啊
别让他靠近阿明
有…有没有人
怎么会这样
糟糕 该怎么办
我会死的 会被杀掉
快跑 逃吧
不杀我…吗
刚才怎么了
掀开我的披风帽子
长相…是在确忍我的长相
阿明
莱纳
喂 能站起来吗
不 总之先上马 如果不骑马在墙外是活不下去的
快点儿
嗯
从右翼那边发射的吗
是说遭受了无法继续作战的重创啊
右翼侦察部队的一部分似乎已经全灭了
冲进了大批巨人
是从那家伙来的方向出现的
难道说…是那家伙率领巨人冲进来的吗
是奇行种吗
不 不是 那家伙是化为巨人之躯的人类
你说什么
那个家伙在弱点受到攻击时
立即将前辈“捏死”“摔烂”
巨人只会“吃掉”人类
她是在找人吗
如果真是这样 她在找的难道是…
你说是艾伦
艾伦所在的利威尔班
应该在负责她冲进来的右翼方向吧
不 他应该在这个阵型中最安全的位置
如果是这样 会不会是中央靠后一带呢
阿明 现在没时间考虑这些东西了
在这个距离下 说不定还能把那家伙引过来
靠我们能为他们争取撤退的时间
让
我明白现在应该做什么
并且 这就是我们自己选择的工作
助我一臂之力
阿明
护住了后颈
让
可恶 已经逃不掉了
要死了
让 给急着去送死的家伙报仇啊
她的动作停下了
那些人…那些人被杀了
右翼的那些真的死得很快的家伙 给那些急着送死的家伙们报仇啊
莱纳
我们的朋友就是被这家伙踩死的
好好看看黏在她脚底的残骸吧
直接瞄准脖子吗
喂 喂…
喂 莱纳 你…
争取到的时间已经足够了吧
赶紧离开这家伙
既然她不吃人 那应该不会追来
看吧 那个大个子傻女人 害怕得要回老家了
怎么会 为什么
那里是中央偏后方
难道…是朝着艾伦所在的方向
可恶 怎么会这样
明明莱纳的马都回来了
怎么我的马还不见踪影呢
阿明 喂 阿明
好像有谁过来了
而且 还带着两匹马
那是…
赫里斯塔
大家 都没事吧
这不是我的马吗
吁吁 冷静下来 布法拉特
那孩子怕得要命 逃到我这边来了
你们遭遇巨人了吗
阿明 那伤是…你不要紧吗
嗯 还行
真亏你能这么快就赶过来啊
我正好在这附近
而且让的马也在
连马也好像喜欢你
真是不可思议的品德啊
我们捡回了一条命
那就太好了
大家 都没有遇到最糟的情况
真是太好了
神…
女神
我们结婚吧
好了 必须赶快回到阵列中去
啊 是呢 应该已经发出撤退指令了
什…居然是绿色信号弹
貌似只是改变阵列的前进路线 然后继续作战啊
会么会 难道不是撤退命令吗
艾维尔团长到底怎么想的啊
难道指挥班没看到信号弹吗
虽然不太清楚 但现在我们必须要做的只有一件事
听从指挥
信号弹是 绿色的
奥路欧 你来发射
大概我们现在行进的还算顺利
但是 事实真的如此吗
报告
口头传令 右翼侦察队 遭到毁灭性打击
已失去部分侦测能力
请依次向左方传达此消息
听到了吗 佩托拉
是
右翼
我记得那是阿明所在的位置
黑色信号弹
奇行种吗
艾伦 你来发射
成何体统
居然让他们一路入侵到队伍的深处
这么快就…巨人…
那个信号弹的下方 有谁在战斗吗
你说右翼已经全军覆没了
都这样了还不撤退吗
不知道 是团长下的命令
总之 行军路线向东绕
怎么回事
从刚才开始行军路线广就一直向东
我们的目的地应该在南面吧
照这样下去队形会冲进那里吧
是啊
已经能看到了
巨树之森
似乎有巨人来往的痕迹啊
地面上没有草木
运货马车应该能前进
向后方传令
从现在起 只有中列的运货马车护卫班进入森林
那个 班长
中列 好像已经进入森林了
如果我们继续前进下去 会撞到大树的
绕过去吧
啊…是
全体停下
听着 新兵们
给我听好了
我们从现在开始要摆出迎击态势
去树上做好埋伏
要是有巨人试图进入森林 我们要尽全力去拦截
额 那个 班长
那是什么…
服从我的命令
真的假的啊
到底要干什么
5米级 接近
兵长 利威尔兵长
干吗
这里…这里可是森林啊
假如只有中列进入到了森林
那即使巨人接近了 我们也察觉不到啊
而且右侧还有些骚动
这样一来我们怎么才能避开巨人 保护运货马车班啊
明摆着的事 就别给我唧唧歪歪了
我们不可能办到那种事
黑色信号弹
就在后面
是从右方攻过来的那家伙吗
你们把剑拔出来
假如那家伙出现在你们眼前
就是秒杀
跑起来
好快
在森林里没辧法 先回避
要被追上了
兵长 移动到立体机动上吧
兵长
休想逃
后方有增援
得变成巨人 去战斗…
你干什么呢 艾伦
只有在你的生命受到威胁时 才允许这么做
我们不是约好了吗
艾伦
你没有错
想咬的话就咬吧
我不明白 一直都是这样
无论是选择相信自己的力量 还是依赖同伴的力量
结果谁也不能预知
所以 倒不如索性选择咬下去相信自己
艾伦
相信我们
艾伦 别磨蹭 快做决定
继续前进
目标开始加速
跑起来 就这样逃脱
再往前一些后拴好马 然后改用立体机动
我暂时离队行动
队伍指挥交给埃尔德
要活捉…那个巨人
森林里面貌似有什么动静
果然如此
看来团长一开始就是为了活捉那个女型巨人 才把她引到这来的
说得再准确点儿
是为了捕获藏在她脖子里的那个人
艾维尔团长的计策
从一开始就是这样 应该是这么回事吧
不过 先不说我们这些新兵
就连在调查兵团里待了多年的前辈们也不知会一声…
烦死了
你是想说我们 根本就不被兵长团长他们信任吗
不 艾伦说的对
我想团长有无法轻易信任我们的理由
变成巨人的人类 说不定那个间谍似的家伙
就藏在兵团里
可是 即便如此也让太多人牺牲了
他可是掌握了我们内部有巨人存在的消息啊
对应手段应当有所不同
不 我觉得没错
在100个同伴的生命 和墙内全人类的性命之间
团长做出了选择
他选择了犠牲100个同伴的性命
喂 你差不多也该滚出来了吧
我可没那多闲工夫
这家伙似乎 用各种不同的方式杀掉了我的部下吧
那样好玩吗
对了 有件事想问问你
就算切断你的手脚也没问题吧
反正还会再长出来
我指的是你的本体
要是你死了 我会很困扰的
混蛋 吓了我一跳啊
艾维尔 我闻到了
方向是
全方向有很多 同时过来了
目标是女型巨人吗
巨人从全方位 涌现
全员开始战斗
死守女型巨人
不行了
全员撤退
二次展开阵型
一定要返回卡拉尼斯区
被摆了一道
你 那是 什么表情
敌人早就做好了舍弃掉一切的准备
没想到 竟然宁可让自己被巨人们吃掉
也要将情报抹消掉
我去叫我的班来
等等 利威尔
先去补充气体和刀刃
时间很紧张 而且我觉得也够用了 为什么
这是命令 听我的
知道了 艾维尔
我相信你的判断
看来似乎是结束了
准备撤退了
真知道那家伙的真实身份了啊
这多亏了艾伦你啊
相信了我们吧
那个时候 正是因为你选择了相信我们才会有现在的结果
做出正确的选择 这种事可是相当困难的
哎呀 一定是利威尔兵长发来的联络
去和兵长汇合吧
艾维尔 为什么要叫利威尔去补给呢
明明时间很紧
女巨人被吃了 不过 你看到她里面是谁吗
我没能看见
难道说…
嗯 就像你以前提出的推论
假设那人在解除巨人化后 还保有一定行动能力的话
还有 她具有使用立体机动装置的能力
利威尔兵长
不 不对 是谁
衮塔先生
艾伦 别停下来 前进
衮塔先生被…
是谁
保护艾伦
是女巨人的本体吗
还是说有其他敌人
女巨人 怎么会 为什么
果然是她
要来了
女型巨人
该死 竟敢把…
这次一定要干掉她 我来
不行
由我们三人来干掉女巨人
艾伦你就保持全速 向着总部前进
干吗臭小子 难道你怀疑我们的身手吗
是那样吗 艾伦
难道你就那么信不过我们吗
我相信我们班一定会取得胜利
祝成功
废了她的眼睛 她至少有一分钟看不到了
在这段时间内结果她
捕获什么的去死吧
马上做掉你
让你暴尸当场
该死的家伙你活该
把你砍到连手腕都抬不起来
把你肩部的肌肉 一片不剩全削了
再来
把那条胳膊…
砍下来
掉下来了
之后是脖子
如果切断支撑脖子的肌肉
就能攻击后颈了
最后就是你的后颈…
埃尔德
为什么啊
现在她眼睛不应该能看见
连30秒还没过…
只有一只眼
优先恢复了一只眼睛
居然能 做到那种事
佩托拉 赶紧调整好姿势
佩托拉 快点儿
喂…
死吧
为什么 刀刃砍不动
这家伙…
把这家伙…
杀了
艾伦
三笠
这声音…难道是…
因为我…选择错误
就因为我 想要相信同伴
大家就都死了
我要是从一开始 就只相信自己去战斗
一开始就把这家伙杀掉的话
把你大卸八块
将你撕烂 撕得血肉模糊后 吃掉你
等等…艾伦…
别走
把艾伦…还给我
还给我
为什么 刀刃砍不进去
站住
暂时撤离
保持这个距离
先把目的缩减到一个
首先 放弃干掉女巨人这件事
可是那家伙 杀了很多我们的同伴
既然她有那个硬化皮肤的能力 我们就杀不了她
听从我的判断
将一切希望 全部赌在艾伦还活着这件事上
在那家伙逃出森林前救出艾伦
我来削弱她 你负责吸引她的注意力
太快了 她根本没时间硬化皮肤来防御
住手
开溜了
艾伦
大概没事 还活着 虽然很脏…
不要再跟那家伙纠缠了 撤退
人数是不是少了啊
少了很多吧
这次也很惨烈啊
今天早上刚出去结果现在就回来了
到底是干吗去了
艾伦 还不可以起来
好帅 调查兵团好厉害啊
就算变得那么破烂不堪依然在继续战斗
艾维尔团长 请回答
这次的远征 是否获得了与牺牲所相符的收获啊
你不觉得对不起死去士兵们的在天之灵吗
这次墙外调查所耗费的费用及造成的损害
已足够让调查兵团的靠山失势
在艾维尔等负责人被召集到王都的同时
引渡艾伦的命令也下来了
很好 阿尼
真不愧是我的女儿
干什么呢 阿尼 不准休息
什么 难道你不知道
据说那个巨人小鬼和主姜干部都被召回王都了
今天会从这条街通过
是吗 今天肯定会决定将他解剖了吧
终于起来了
你啊 睡相太可怕 所以没人叫你起来
抱歉哦 阿尼
你最近过于松懈了
干吗 还在生气呢 呐
别管她了 阿尼是从那个托罗斯特区来的
在这个支部她是唯一拥有实战经验的人
恐怕创伤愈合吧 才刚刚见识过地狱
好啦不用做那种事
今天要让你们做和往常的杂务不同的工作
所以才把你们召集起来
是关于调查兵团一行被召回王都的事情
他们今天将从这条街的中央大道通过
护送是由宪兵团总部负责
我们只要保证他们安全通过这条街就行了
与护送团一起 努力完成警卫任务吧
完毕
你已经完全是宪兵团的一员了呢
阿明…
有什么事 你这身打扮是…
运货人 用雨衣把立体机动装置隐藏起来
你看
到底怎么了
阿尼 你能够协助我们 让艾伦逃跑吗
逃跑要逃去哪里
反抗君主的命令
在墙内你们又能逃到哪儿去
只是暂时躲起来而已
并没有打算正面违抗君权
虽然是以调查兵团中一部分人做出反抗行为的形式
不过假以时日 我们一定能收集到足以推翻审议会势力的资料
一定会
会么有这种想当然的东西
根据在哪里
抱歉 我不能说
不好意思 这太荒唐了
这件事我会保密的 你就好好努力吧
阿尼
拜托了
这样下去艾伦会被杀的
让那些什么都不懂的家伙 只是为了明哲保身
不知不觉间 人类将会走向自我毁灭的道路啊
我知道自己的话没有说服力
可是即便如此 我也只能豪赌一次了
在你看来 我是这样一个好人吗
好人吗 这个…
这种说法 我不是很喜欢
因为我感觉人们只是用这个来称呼对自己有用的人而已
我认为不存在对所有人都有用处的人
所以如果阿尼不肯帮我们的话…
那阿尼对我来说 就是坏人了
好吧
我答应你
意外…轻松地逃脱了啊
嘘
不愧是宪兵团大爷 从这件事就能看出他们平时工作有多散漫
不要四处张望
接下来只要作为替身的让不露馅就好了
他肯定撑不了多久
因为那家伙和我 长得一点儿都不像
没问题的 因为你们俩眼神都很凶恶
还都长着一副坏蛋脸
我可没长那么一张马脸
喂 如果没有我的协助
你们打算怎么翻越城墙
我们打算用立体机动进行突破
太乱来了吧
而且如果在进入斯托贝斯区之前逃走
那根本不用这么麻烦吧
为什么 要现在在这行动
我认为假如不利用这条街错综复杂的地形
替身作战的成功率就会很低
与其直接反抗 逃跑 不如在一定程度上表现出顺从的样子
让对方放松警惕性这样更能争取时间逃走
是吗 明白了
啊 就是那
这里
嗯 穿过这里
这是以前地下都市计划残留下来的废墟
从这里可以通到外面的门附近
真的吗 好厉害
阿尼
你怎么啦 别说你害怕疑难狭窄的地方啊
对啊 我害怕
你这样勇敢地 急着去送死的混蛋
一定不会理解柔弱少女的心情
让大男人在空中回旋360度的少女才不柔弱呢
别说蠢话 快走吧
不 我不走
我害怕那边
如果不走地面 我不会协助你们
说什么呢 你这混账 快点儿给我过来
别耍我
艾伦 别大声嚷嚷
其实没关系吧 三笠
因为 不知为何从刚刚开始
这附近就一个人影都看不见了
真是的
太让我伤心了
你到底是从什么时候看穿的
阿尼 为什么
你会有马可的立体机动装置
那些细小的划痕和凹痕都是
我和他一起备后留下的回忆
我一眼就看出来了
这样啊
那是…捡来的
不过如果你一个月前就考虑到了这一步
为什么不在那时候就采取行动
我现在也无法相信啊
我对自己说 一定是我看错了
所以才…
可是…阿尼也是
就是因为你在那个时候 没有杀我
现在才会落得这般田地不是吗
是啊 我也打心底里这么想
没想到居然被你逼到这种地步
那个时候…到底是为什么呢
喂 阿尼
你是个不走运的笨蛋 现在还有用无聊的笑话敷衍过去的可能性…
所以…总之你先过来
只要你走到地下来就能证明一些东西啊
快过来证明一下
我不能去那边
我 没资格当战士
都说了 那只是个无聊的玩笑啊
说话啊 阿尼 我们之间还有商量的余地…
够了
我听不下去了
无聊
我要再次将你大卸八块
女型巨人
阿明 我对你来说是好人真是太好了
这次姑且算你赌赢了
不过…
我赌的 可是接下来的事
艾伦
三笠
太迟了
阿尼
我制定了作战计划
地点就选在我们被召回王都要经过的斯托贝斯区
这是最初也是最后一次机会
我们在这个计划里赌上了一切
计划是这样的
当我们通过斯托贝斯区时 艾伦逃跑
目的是将目标诱出 将其引至地道
考虑到地下层的空间大小和高度
就算目标巨人化了 也会动弹不得
是
是要去确认 那个重要的目标肯定就在斯托贝斯区吗
嗯 目标隶属于宪兵团
推测出这一点的是阿明
所谓的女型巨人 就是杀掉两只生擒巨人的犯人
有可能跟你们同样是104期的训练兵
请…请等一下
被认为是女型巨人的女性名字是…
慢着…
阿尼·利昂纳德
糟…糟了
该死 那枚戒指…
我的谎言果真在一开始就被她识破了
埋伏的伏兵也暴露了
喂 第一次捕获行动 失败了吗
失败了 请继续进行二次作战
踩穿了
得去救他们
艾伦 别冲动
喂 三笠
女巨人那家伙 不管艾伦的死活了吗
一直待在这随时会有被踩扁的危险
我来想办法
就像那时 防御住了炮击一样
来这边
等…
上吧 别离开我身边
又来了
怎么这样
居然在这种时候…
好痛
难道没有明确的目的 就不能变身巨人
再重新想象一次 集中精力
我在做了 可是…
真的吗
你还在犹豫 是否要和阿尼战斗对吗
艾伦
难道 事到如今
你还认为阿尼是女型巨人有可能只是搞错了吗
你刚刚 亲眼看到了什么
将你的同伴杀死的不就是那个女人吗
你还认为是自己弄错了
烦死了
我正在做啊
阿尼是女型巨人
为什么…为什么你会这么认为啊 阿明
女型巨人 从一开始就知道艾伦的长相
并且 她对只有同期的人才知道的
艾伦的绰号“急着去送死的家伙”有所反应
而且我认为杀死两只实验体巨人的头号嫌疑犯就是阿尼
为什么能明白那事
要杀掉那两只巨人 需要高超的技术
所以应该会使用自己用惯了的立体机动装置
是啊 所以才会检查大家的装置
阿尼并没有什么异常
那时候 阿尼出示的是马可的装置
哈 不会是你看错了吗
不 我确实记得看到过…
那个我已经听明白了 没有其他的证据吗
没有了
我认为 阿尼和女型巨人长得很像
哈 你说什么呢
艾伦 听到是阿尼后 你就没有记起什么吗
既然你已经和女型巨人搏斗过了
那你也应该感受到一些阿尼独特的技巧吧
其实你也明白吧
女型巨人 就是阿尼
那 你又怎能不去战斗
还是说 有什么特殊的感情干扰了你的判断
我想好了作战计划
我和三笠 从那个洞与原来的入口同时冲出去
这样一来阿尼就只能挑一边来对付
趁此机会 艾伦就向阿尼不在的那一边逃走
等一下 这样一来你们其中一方必然会死吧
待在这里 三个人都会死
三笠 就位吧
明白了 我去前面
三笠
阿明
为什么…为什么你们能战斗啊…
为什么
没办法吧
因为世界是残酷的
艾伦
别让女型巨人跑了
绝对 要在这拦住她
艾伦 现在就救你出来
睁开眼睛啊
好奇怪啊 刚才出现了爆炸一样的声音
尼罗
马上派出全军
按照巨人出现来处理
你说什么呢这里可是“WALL·SINA”
巨人 没理由会出现
站住 不许动 耶格尔
变装舞会到此结束了
别再叫我那个名字 混账
团长 我也去
装备就从第四班那拿
明白
有气势是不错 不过可别掉以轻心死了
是
艾维尔 那到底是怎么回事
能动的人全都跟我来
去跟女巨人抓捕班汇合
利威尔 留在这 你讨厌去白白送死吧
是啊 很讨厌 无论是自己还是叫别人去
巨人 有巨人
为什么会出现在这
快跑啊
艾伦
喂 你干嘛呢
让 艾伦被压在下面了
啊 他不是应该变巨人的吗
变不了
大概是因为知道女巨人的真身是阿尼中途卡壳了
什么
必须得去阻止她
艾伦 不舍弃什么的人 就什么都得不到
为了变成怪物 就连人性都可以舍去
阿尼她一定 能够做到这点
能做到这一点的人就赢了
阿尼 这次如果不能杀了我
那就别提这场赌博是你赢了
阿明 这边
明白
不舍弃什么的人
就什么都得不到
我明白 在那边
有我的同伴 以及我关心的结下深厚羁绊的人
回忆起来
要把巨人 都驱逐掉
不 杀光他们
没时间沉浸在悲伤之中了
总之得动起来 抱她消灭掉
可恶
三笠
世界是残酷的
这次又怎么了
艾伦
巨人
怎么会在这里
是平地 女型巨人要跑进平地了
在那的话立体机动就用不了了
分成两队去截住她
为什么巨人会…
阿尼
你一直是一副感觉无趣的表情
但是当你展现出格斗技时 是那样的生机勃勃
你是个不善于说谎的家伙
我是这么认为的
喂 阿尼
你是为了什么而战的
到底因为什么大义 让你去杀人
阿尼
阿尼…
只有爸爸 是站在你这一边的
我…
要杀光… 巨人
一只不剩的
艾伦
那是…
别过去
现在的艾伦不一定能认出你来…
喂 喂…
那家伙上了墙…
她想爬上去吗
不行 照这样下去就让她逃了
休想得逞
阿尼
掉下去吧
是我错了
事到如今我不会要你原谅我
但是 只有一件事 想要拜托你
即使全世界都与你为敌
我 要毁掉这世上的一切
即使整个世界都憎恨你
爸爸也一定会站在你这边
不好 那个女孩会被吃掉
艾伦 住手
我是 自由的
所以答应我
一定要回来…
怎么了
怎么回事
在向一起融合
艾伦
别把重要的证人吃了 混账
艾维尔 关于这次的作战 我有几点疑问
既然你已经推测出了目标的身份
为什不去寻求宪兵团的帮助
区长
那是因为在已知目标的同伙可能潜伏在我们当中的前提下
就只能选择一清二白的人来进行本次作战
原来如此
那么不惜付出如此巨大的牺牲 在这次作战之中
是否找到了能够阻止人类灭亡的确证呢
根据目前阿尼·利昂纳德的状态来看
我不认为能从她嘴里打探出什么消息
是的 应该不可能
也就是说…
只是白忙一场吗
艾伦
你身体不要紧吧
嗯 已经恢复到了会让人感到恶心的程度
阿尼她 一直周身包裹着硬化物吧
可恶 那么大规模的作战到头来是一场空吗
将情报死守到了这地步啊 阿尼她
是我搞砸了
看到阿尼 我就没法行动了
阿明·阿诺德
让·基尔希斯坦 去汇报情况
从我们开始吗
那 过会儿再说吧
恩…
那时候 我感觉心情很舒畅
身体在不断崩坏中感到了一阵爽快
甚至觉得不如就这样死掉好了
艾伦
现在已经不这么想了
你能够回来
真是太好了
吃吧
不过 我认为我们已经掌握了一个
让人类得以继续生存下去的巨大可能性
与那个人类都不敢想象 人类也能巨人化的时候比起来
现在能抓到敌人的其中一员 已经算是前进了一大步
没错 他们一定还有人潜伏在我们之中
将他们一个不留的逼出原形吧
将那些藏在墙内的巨人 一网打尽
下回合轮到我们进击了
将调查兵团和艾伦·耶格尔召回王都的命令 暂时被冻结了
收容在地下深处的阿尼·利昂纳德的管理工作
也委托给了调查兵团
不过…
人类
若是想弄明白自己究竟被什么东西所囚困
仍需付出一些时间与牺牲
喂 有什么 在墙里面
不会吧
巨人
分队长请您指示
怎…怎么 慢着
不能让那巨人…照到日光
差不多可以告诉我了吧
这只巨人是怎么回事
为什么墙壁里会有巨人
而且为什么你们教会的人
要对此 缄口不语
我可是很忙的
教会还有信徒 一大堆事等着我去处理呢
都是你们的错 过后我会去问责的
开什么玩笑
分队长
别插手
你们这帮家伙知道我们调查兵团是为了什么才甘愿流血牺牲的
是为了夺回 被巨人所剥夺的自由才努力抗争的
你听好 这不是请求 是命令 告诉我
你不说 我就去问下一个
还是说只死你一个不够分量
不是 放手
现在放手么
就现在 杀了我吧
我必定会贯彻我们的使命
所以 现在就
把手放开吧
分队长
玩笑玩笑 骗你的
我说 尼克司祭
这些墙全都…
是用巨人组成的吗