(這個人…不是Sundoll的橘乃乃香嗎)
雖然染成金髮了…
這是橘乃乃香?
(第八話 虛擬演唱會)
我愛冷氣
天氣這麼熱, 讓人完全提不起幹勁呢
對啊
妳們這樣也太懶散了吧
我們差不多該為兩個月後做準備了
對喔
畢竟我們是在萬聖節組成的團體
所以說
我想在那天舉辦紀念演唱會
可是要怎麼辦演唱會?
我們又不能露臉
特別是我和花音
我早料到妳會這麼說了
(JELEE組成一周年 紀念演唱會!!)
對喔, 戴上面具就行了
就是這樣
只要用面具遮住長相
然後再變裝演奏歌曲
這樣JELEE的演唱會就大功告成了吧
所以JELEE還是作為匿名表演團體
在辦演唱會囉
就是這樣
聽起來好棒喔
而且
我們到現在都還沒在大家面前辦過演唱會
上次不是在靜江小姐的演唱會上表演過嗎
但是那裡沒有我們的粉絲
我希望直接呈現給他們
唱我們的歌給我們的粉絲聽
是從何時開始變得能使用魔法的呢
一直嚮往著某種與眾不同的存在啊
1, 2, 3 如這般模仿他人
B, C, D 當個乖巧的孩子
這樣根本就不是我
這點我比誰都清楚
沒人覺得維持現狀是好事
但焦慮的雙腳卻如此沉重
就連如此靠近我的你
觸不可及到心煩意亂
卻仍映在我的眼眸中
那五顏六色又任君挑選的鮮明
就算心中早已生厭了無數次
(與你產生共鳴)
打破就快循環的思緒
向憂鬱的每一天呼救
此刻的我飛舞於空中
緊咬陰霾之空的邊緣
一口飲盡的酸苦鹹澀
或許也顯得意外甘甜
邁向光芒灑落的彼方
(一星期後…)
對了對了
這次JELEE要宣布一項重大的消息喔
就是…
快去拯救世界吧
對方是普通人嗎
老實說…
然後啊
難得要舉行演唱會
當然會想發表新歌吧?
對吧對吧
是啊
確實是這樣沒錯
然後還得考慮到場地和演出之類的問題
所以我想辦個合宿
大家一起過夜好好進行討論
過…過夜?
我和乃乃一起過夜!?
是"我們"才對喔
要過夜啊
有難度嗎
是不是會卡到直播?
不, 單純是我不愛出門
也太誠實
那該怎麼辦呢
不然這樣吧
我們就裝個app讓綺羽衣也能視訊參加吧
好點子
用平板就看得見我們這邊的畫面了
就算分隔兩地也一樣在一起
然後呢
雖然詳情還不能說
不過最近就會發表了
那麼
Goodbye, 世界
(直播已結束)
和大家一起合宿什麼的
明明就不是我的風格
花音?
真晝
明天不是就要合宿了嗎
我現在感覺有點心癢癢的
特地打來講這個?
真稀奇
花音竟然會打電話來閒聊
聽妳這麼說, 好像真的是第一次呢
但我就是想聽聽妳的聲音
我說啊
妳講這種話都不會覺得害羞嗎
可是說歸說, 真晝還是會接受吧
奇怪? 難道我被妳吃定了嗎?
沒錯
畢竟妳是拒絕不了別人的日本人嘛
我差不多要掛電話了
我亂講的啦, 對不起嘛
花音
我洗好澡了喔
好
話說妳不是從明天開始去合宿嗎
行李準備好了嗎
真高興能聽見妳的聲音
那晚安囉
(通話結束)
這個人就是這麼自由奔放
都不太理想呢
我彙整了大家的意見
是
要找的旅館條件是
有Wi-Fi, 有四人份的作業空間
床要夠寬
(旅館 羅曼蒂克 和心愛的人過夜 初夜)
懂了嗎, 就是這三點喔
是, 請交給我
請務必交給我高梨．金．安努克．芽衣吧
(循環播放中)
記住了嗎? 沒問題吧?
是, 沒問題
我一定會找出最適合我和乃乃第一次旅行
要更美麗又充滿幻想又可愛…
不然我看乾脆…
(法國巴黎六天四夜雙人行)
不對不對
這個地方…
我還在想芽衣到底訂了哪邊的旅館
結果根本是在我們老家這一帶啊
是啊
怎麼了嗎
沒什麼
我只是怕在這邊會碰到熟人
各位
準備好要出發了嗎
那麼我來為大家帶路吧
好期待會是什麼樣的旅館喔
是啊
現在是要去哪裡啊?
不曉得
開始越來越不安了
我們到了
請看
就是這裡
這裡是情侶進去…
妳誤會了, 我不是那個意思…
我知道我知道
好棒喔
我第一次來這種地方耶
要是以前當偶像的女高中生有來過
問題就大條了
我看看
是這間吧
(謝謝惠顧)
好了
櫃台在…
真晝妳該不會以前有來過吧?
我也和大家一樣是第一次來喔
- 真的嗎?
- 好可疑!
(請自由拿取)
這房間超棒的耶
妳好厲害喔, 芽衣
妳喜歡這個房間嗎
床也好大一張
浴室也很寬敞喔
很好
Wi-Fi的速度也沒問題
只有一個人的觀點與眾不同
所謂的演唱會
就是要讓觀眾有如夢似幻般的非日常體驗
所以說
服裝的選擇
是非常重要的喔
應該也不是這種的吧
芽衣
妳根本只是想穿而已吧
像這樣就只是…
單純的角色扮演了嘛
可是完全套用JELEE的服裝又有點…
那也算是種角色扮演吧
那幅畫怎麼樣?
那幅畫?
水母的壁畫
我們相遇的契機
澀谷那個?
沒錯
把那幅畫的重製版印在衣服上怎麼樣?
原來如此
這方案就比較實際了
好像還不錯耶
太棒了
所以我覺得
會場就去這三家視察一下
再從裡頭選一個比較好
然後再考量觀眾們的體力
安排出歌的順序怎麼樣?
該怎麼說呢, 我有點意外
周全到讓人想不到是花音構思的計畫呢
對我這麼不抱期待!?
然後啊
我們在這一年
不是開始被多到令人驚訝的粉絲支持嗎
所以說
這次我希望和粉絲們一起打造演唱會
和粉絲們?
那真的是很美的景象
大家一起揮著相同顏色的螢光棒
然後
唯有我喜歡的藍色浮現於黑暗中
隨著歌曲慢慢搖擺著
但我注意到一件事
有些光芒比其他人慢了一拍
也有些光芒是朝反方向搖擺
然後我就在想
那些不單純是一般的光芒
每一道光都代表著喜歡我的粉絲
所以我想去感受
和大家一起感受和粉絲們合而為一的瞬間
今天我們要對聚集在這裡的各位觀眾
宣布一項重大的消息
在即將到來的十月三十一日
我們將舉行JELEE一周年紀念現實演唱會
(大阪也會辦嗎)(我一定會去!!!!)
我們一定會讓大家不虛此行
(JELEE原來是真實的存在嗎…)
(JELEE以外的成員也會唱嗎)
我們一定會讓大家不虛此行
(妳們要露臉了嗎!?)
要來見我們喔
我們當然不會露臉囉
所以才會辦萬聖節演唱會然後變裝啊
我想挑戰一些新事物
我絕對不會開口唱歌
然後
JELEE不是要拜託大家一件事嗎
我有一片想和大家一起打造的景色
所以說
希望大家能準備好藍色的螢光棒
大家辛苦了
明天就要退房了呢
雖然還有很多事要做
大家就一起拚到正式開始的那天吧
才剛講完就下雨了
這樣也挺有我們的風格啊
是啊
天然的淋浴
乃乃
那傢伙在搞什麼啊
妳在說什麼啊
危機就是轉機啊
好冷喔
真舒服
我…我也來
受不了, 有夠無聊…
真晝
我好像
想到一個好點子了
還有一件事要再告訴大家
演唱會當天
除了螢光棒之外
希望大家還能帶藍色的雨傘過去
到時候在會場…
該說聲"我們回來了"嗎
因為其他間不符合我們的預算嘛
選這邊也比較實際啦
不過Sundoll當初
也是在比這裡還小的會場進行演出的喔
所以說
這裡是我們的第一步
讓JELEE開始悠游於現實的
最初的舞台
不好意思
請問可以先把燈光關掉嗎
就像這樣
大家一起點亮螢光棒
讓整個會場充滿光芒
這樣不是很棒嗎
我想快點看到那個景象
是啊, 真讓人期待
對吧
花音
怎麼了嗎
妳看這個
"因為暴力事件而引退的前偶像"
"組成四人女高中生團體"
"進行匿名音樂活動"?
真是嚇了我一跳呢
聽說那個暴力偶像橘乃乃香
好像又偷偷開始進行歌手活動了喔
從這次演唱會的照片來看
痣的位置似乎一致
但因為不是以JELEE本人的名義參加演唱會
所以現在也還不能確定
話是這麼說, 各位觀眾
照這樣看來應該八九不離十了吧?
這算什麼啊
抱歉, 都是我害的
沒…沒有這回事
(引發暴力事件的乃乃香)
那時參加演唱會是因為突發狀況啊
(原來偷偷進行"活動"ww)
我不是這個意思
都是我的過去造成的
花音
要是我乖乖進行匿名活動
就不會發生這種事了
總而言之
只要靜靜等這陣風波過去
一定會有辦法的
演唱會要中止了?
我們也覺得很抱歉
但這邊收到不少投訴
其中還有些威脅意味濃厚的內容
可是我們為了那一天努力了這麼久
芽衣, 對不起
已經沒關係了
本來就是因為我的任性才開始的
我不能再繼續給大家添麻煩了
這樣講就不對了
起初也許真的是那樣沒錯
花音提出強人所難的想法
我們拿妳沒辦法才一起幫忙
可是
妳真的覺得就只有這樣嗎
畢竟我現在也開始想看了
那片花音看過的美麗景色
所以說
這場演唱會已經不再只是花音的任性了
而是我們四個人, JELEE想做的事
我也要拜託您
芽衣
拜託您了
綺羽衣, 真晝
不, 可是…
拜託您, 萬事拜託了
就算妳們低頭拜託我
舉辦後萬一發生了損失該怎麼辦?
高中生負不起這個責任吧?
這…
如果是這樣
我願意補償
等, 等一下
我推的夢想
就是我的夢想!
如果採取沒有觀眾的形式呢?
沒有觀眾?
這樣一來最起碼就不會發生暴力事件了
但這樣就不能和粉絲們…
可以的
即使是透過螢幕
也可以和人們連繫在一起
至少我就是這麼走過來的
所以這次可以請妳們相信我嗎
綺羽衣…
(兩個月後…)
(開始前請耐心等候)
演唱會總算辦得成了
花音
妳沒在勉強自己吧
乃乃…
花音…
我啊
剛開始以JELEE進行活動時
一心只想著要回敬大家
但是
我現在找到唱歌的明確理由了
不管發生什麼我都不會有事
(逃避現實演唱會了wwww乃乃www)
(網路轉播啊…這樣也好啦? 不用怕挨揍w)
(乃乃…)
(好奇會是什麼樣的演唱會)
這是…
總算是趕上了
妳看
這些是…
藍色的水母群?
這些全都是粉絲圖喔
是從天花板上的投影機投射下來的
辦合宿時的房間裡的發光泡泡吊燈
給了我這個靈感
可是…竟然有這麼多
全都是粉絲們為我們畫的吧
還有人創主題標籤喔
大家都是抱著同樣的想法畫的
"無關於現實中的真面目"
"我們大家喜歡上的JELEE"
"就是這個水母女孩"
"我們就相信她吧"
我說過了吧
就算現場沒有觀眾也能和大家連繫在一起
開始吧
開始能看見逐漸染遍這夜晚的光芒
無色透明的身體隨波逐流
請告訴我此刻置身於何方
那些糾纏不清的帶刺話語
(別再垂死掙扎了)
(我不想聽炎上的演唱會)
那些糾纏不清的帶刺話語
(乃乃香快滾吧)(還JELEE咧(笑))
(直播會留檔嗎?)
那些糾纏不清的帶刺話語
(大家! 先聽聽看嘛!)
使我變得無法好好地悠游
但現在的我不再孤單
在一個個彼此交疊下
即使迷失於黑夜深處
那些為我點亮光芒的
都是虛擬世界的海中
閃耀著藍光的水母們
徹底塗抹夜晚
填滿整個黑夜
讓任何人都看不清輪廓
就用你描繪的那道藍色來實現
我會在此時此地持續歌唱著
雖然無法觸碰
但確實能看見
逐漸染遍這夜晚的光芒
真面目曝光? 酸民的留言?
這些都不重要
把那些東西
(#無觀眾演唱會)(#JELEE)(#JELEE加油)
通通沖走吧!
(#JELEE是這女孩)(#JELEE)
在街道的燈火及星辰的光芒
一切色彩全都消失的那一夜
那些為我點亮光芒的
都是虛擬世界的海中
閃耀著藍光的水母們
(直播結束了! 感謝各位的觀賞)
(初次的演唱會 非常感謝大家的觀賞)
直播結束
粉絲們有看到這場演唱會了嗎
和大家合而為一了嗎…
我們盡力到最後了
是啊…
花音
我們真的實現了耶
妳看
和粉絲們一起創造的景色
藍色水母的螢光之海
好
那接下來要製作什麼樣的歌好呢
乃乃, 沒問題嗎
不先休息一陣子嗎
機會難得, 就乘著這股氣勢加油吧
打造一個有很多插圖的"大作"吧
好主意
我會想出很多點子的
很好
那就當成今年的集大成
在除夕那天公開吧
那麼
我們約好囉
誰啊?
請恕我突然冒昧與您連絡
這次會寄這封信是希望委託海月夜小姐
為敝公司旗下的偶像
(Sunflower Dolls新曲推廣戰略)
Sunflower Dolls繪製插圖
(擴大認知面向更廣大的世代)
(情緒煽動力極強的畫面感)
Sunflower Dolls繪製插圖
(能看出未來的意外性和發展性的設計方針)
我是早川雪音
什麼?
秒針從未停止走動
沒有時間沮喪消沉
思緒天天水泄不通
清單滿是想做的事
真要談起來想必會說來話長
乾脆簡明扼要地以歌聲訴說
打從我遇見你的那晚開始
節奏就已經在漸漸地加速
一天只有24小時根本不夠用啊
都還沒能追上夜晚
白晝就已經來臨了
再給我一小時就好
好想眺望那輪明月
那和你一樣的月亮
若迷戀上平凡尋常的當下
未來的鮮明度將稍稍上升
就像這樣等待著明天到來