我的媽媽
在今年離開了大型事務所
成為了自己創立的事務所的社長
我很喜歡如此瀟灑
工作上又精明能幹的媽媽
所以我希望自己能成為像媽媽一樣的人
- 那女生真的好奇怪喔
六年二班, 早川花音
我說…花音?
是
今天的作文主題是"將來的夢想"喔
是的
所以我的夢想
就是成為像媽媽一樣的人
是從何時開始變得能使用魔法的呢
一直嚮往著某種與眾不同的存在啊
1, 2, 3 如這般模仿他人
B, C, D 當個乖巧的孩子
這樣根本就不是我
這點我比誰都清楚
沒人覺得維持現狀是好事
但焦慮的雙腳卻如此沉重
就連如此靠近我的你
觸不可及到心煩意亂
卻仍映在我的眼眸中
那五顏六色又任君挑選的鮮明
就算心中早已生厭了無數次
(與你產生共鳴)
打破就快循環的思緒
向憂鬱的每一天呼救
此刻的我飛舞於空中
緊咬陰霾之空的邊緣
一口飲盡的酸苦鹹澀
或許也顯得意外甘甜
邁向光芒灑落的彼方
(第九話 看清現實吧)
追蹤數終於破十萬人了
我們的目標實現了呢
是啊
想不到妳滿冷靜的耶
就是說啊
我以為妳應該會更開心呢
經妳們這麼一說…
這也算是好事吧
表示妳現在不再只將追蹤數當成目標
也漸漸變得比較放鬆了
而且我注意到一件事
注意到一件事?
比起變得更有知名度
能像這樣以JELEE的身分唱歌才是最重要的
乃乃…
我追隨乃乃果然是正確的
下一個目標是什麼?
就算是要共赴地獄的盡頭我也願意
為什麼是地獄啦
目標啊
真晝有什麼想法?
我嗎
目標…
應該是想讓畫功更進步吧
不, 那是真晝的目標吧?
對耶
討厭啦
在宮下公園舉行的除夕虛擬演唱會活動
(Sunflower Dolls除夕虛擬演唱會活動)
真是個不得了的大案子呢
感覺太高估妳了
也是啦
妳打算接下嗎
坦白說我有點怕
真晝果然就是這麼膽小…
不過, 我有一點興趣
我啊
一直覺得自己是不會游泳的水母
但自從躍入陌生的大海後
我就變得越來越喜歡自己的畫了
所以我很猶豫
如果接下這份工作
感覺就能變得更有自信
我想要是讓這次機會溜走
就再也不會有第二次了
這個嘛…絕對不會再有了吧
別害我壓力變更大啦
花音會怎麼想呢
問題就是這個啊
都約好要在年底前完成MV了
而且…
還有她們母女間的問題…對吧
把事情說出來她應該能理解吧
是這樣嗎
是啊
再說
真晝的人生是真晝妳自己的吧?
妳想問乃乃的母親早川雪音的事嗎
怎麼突然想問這個呢?
因為一些原因
說的也是
每個人都有屬於自己的問題
這種時候就很慶幸她這麼直率
那麼我就簡單地說明一下吧
事情就是這樣
早川雪音小姐
不但是發掘乃乃的才能的天才
更是世紀級的大戰略家
謝謝妳做出比我所想的還詳細十倍的說明
以上這些是檯面上的歷史
檯面上的?
難道接下來要講炎上的內幕?
不, 關於那個事件我也不是很清楚
這樣啊
檯面下是指…
妳知道"看吧笨蛋"嗎
身為偶像不抽菸也不交男朋友
不是理所當然的事嗎
所以像這樣被人揭穿
我想也只能說是自作自受吧
- 這是什麼?
([外流]"虹色少女"的吸菸現場)
這個帳號在三年多前突然出現
並開始附帶證據
(看清現實吧笨蛋)
揭發一件又一件的醜聞
然後
有人懷疑這個帳號的幕後主使
會不會就是乃乃的母親雪音
([外流]"虹色少女"的吸菸現場)
(夏日音樂祭的演出因而取消)
Sunflower Dolls被提拔代替參加
說是獨立事務所要戰勝輿論壓力
可能也只能這樣了吧
可是這帳號從滿早以前就沒再投稿了
是的
從乃乃的炎上事件爆發
Sundoll停止活動的那個月之後就沒更新了
雖然真相無從得知
但在粉絲圈大家都是這麼說的
(目前引起話題的
JELEE的海月夜就是她!?)
早川雪音手上
握著能打開通往天堂或地獄
這兩扇門的鑰匙
好厲害
(山之內花音)
我看過草圖了喔
抱歉, 那張圖…
還是一樣畫得超棒的耶
真的嗎
可是手臂怪怪的部分我還沒改好
就把圖送過去了
沒問題啦
真晝妳畫的圖
不會因為稍微沒畫好就失去魅力的啦
妳太捧我了啦
這是事實啊
雖然真晝說過我是這個團體的團長
但我其實一直都非常信賴真晝喔
我跟妳說, 花音
我有件事必須要告訴妳
怎麼這麼突然
早川雪音小姐
也就是花音的媽媽
委託了我插圖的工作
妳是指Sundoll的工作嗎
說是年底的宣傳活動用的
雖然我還沒有做出答覆
但要是接下這份工作
說不定會對下一個MV的製作造成影響
真晝想接下那份工作嗎
我還在猶豫
不過我有點想挑戰一下
我不太建議妳接這份工作
妳和妳媽媽之間到底發生過什麼事?
抱歉
這不是能突然透過電話問的事吧
那個…等下次見面時
妳想跟我說的時候再說吧
說的也是, 我知道了
我週末會去聽這件工作的詳情
但瞞著妳去感覺也不對
才想先跟妳說一聲
就只是這樣
要去見面啊
沒什麼
謝謝妳告訴我這件事
那我之後會再和妳連絡
再見
讓妳久等了
我是製作人早川雪音
由我來負責這個…
以3D形象進行的虛擬演唱會
並與這個技術加以結合
光雕投影
妳們在萬聖節的演唱會做過類似的演出吧
不過這場活動不是在展演空間
而是在澀谷宮下公園的大樓及地面
到時候會用妳的圖填滿整個空間
隨著光雕投影的影像
虛擬化的Sundoll成員們
將在宮下公園跳舞
只要能讓這活動成功, 不光是在日本
甚至還能放眼全世界
為此我希望將MV用的插圖
及Sundoll的虛擬形象設計
交給妳負責
妳意下如何呢?
請問…可以問一個問題嗎
當然可以啊
您為什麼會找上我呢?
為什麼是指?
這麼規模龐大的計劃
為什麼會找上我呢?
那個…該不會…
是因為我和花音隸屬於同一個團體…
妳是指乃乃香嗎
這兩者沒有任何關係
我是在看了妳們的演唱會後
才想到這點子的
最後那張圖真的很美
所以說
我很需要給我帶來這絕佳靈感的
妳所畫的圖
可是我畫的圖
現在還不夠完美
是啊
比方說像最新的這張草圖
有些地方就沒有畫好
那個…其實我也很在意這點
我有帶修正過的圖
我的眼光果然是正確的
雖然畫風沒有變
但畫功明顯進步了很多
妳是不是有好好從基礎開始練習?
我從今年開始去繪畫教室上課
最近也一直都在練習素描
是嗎
妳的努力確實有換來成果喔
只要妳願意和我一起工作
我保證妳的畫一定能變得更加閃耀
海月夜老師
要不要和我一起試試呢?
期待能得到妳的好消息
我還是覺得好不安
妳是指加入Sundoll嗎
不會有問題的
瀏海的部分可以麻煩不要打薄嗎
好的
花音有歌唱的天賦
我? 天賦?
妳的聲音能打動人心
這是妳與生俱來的能力
真的嗎
這點我可以保證
那我的歌聲是不是也能傳達給爸爸呢?
天曉得呢
您覺得這樣如何呢?
很適合妳喔, 花音
不, 從今天開始
妳就是橘乃乃香了
乃乃香
妳的歌聲真是太棒了
來了個最強的新人呢
新生的Sundoll一定能大受歡迎的
雪音P, 剛才那段是…
沒錯
那是夢露之前負責的C位的部分
聽說乃乃香是雪音P的女兒, 這是真的嗎
果然是這樣啊
果然是這樣?
我也好想當雪音P的女兒喔
不用擔心
妳只要靠實力讓她們住嘴就行了
可是加入的第一天就被大家討厭了耶
出風頭的人當然容易招人妒恨啊
我在學校也一直都交不到朋友
我是不是很奇怪啊
我呢, 一直有個夢想
我想看見我培育的表演家
在五萬人面前唱歌的樣子
五萬人? 為什麼?
讓巨蛋座無虛席
我想靠我從零開始培育的孩子
將最棒的表演同時呈現在五萬人面前
妳不覺得相較之下
奇怪只是微不足道的小事嗎
所以說呢, 乃乃香
如果妳對唱歌的理由感到迷惘
那妳願意為我而唱嗎
感覺真不錯
雪音小姐, 我看這個團體
將來一定會大紅大紫吧
那當然, 我就是這麼打算的
(一年後)
夏日音樂祭的壓軸?
對, 我將妳們排進臨時取消的空缺了
可是, 臨時取消的空缺
該不會是…
(虹色少女, 因為吸菸影片外流
而自肅活動)
我的雪音P真是太能幹了
總覺得沒辦法發自內心感到開心
(失去活下去的動力了)
(明天起該拿什麼當成活著的樂趣啊)
(我去躺一下)
(這…不是真的吧…???)
(怎麼回事…為什麼…)
我們是虹色少女
這次的風波
我們真的…
對, 一個叫"看吧笨蛋"的帳號
可是, 靠這種方式走紅也不對吧
對了
這次我被交待要負責寫歌詞
可是真的好難喔
你覺得該寫什麼好呢?
謝謝你今天陪我
我真的好開心喔
感覺好久沒被人叫花音了
開玩笑的啦
那個…
那我們下次見吧
爸爸
下次見, 花音
好奇怪的顏色
閃耀光芒悠游其中的你是那麼美麗
在被漆黑的瀏海遮掩住的我
(水母)
被多彩繽紛的月夜光芒照亮
與你相遇的澀谷的夜晚
那不知是何許人也的你
令我迷戀嚮往
真晝…
一定不會有事吧?
這個
是夢露的…
"看清現實吧笨蛋"
(Tourist 對您的影片發表了留言
"看清現實吧笨蛋")
難道說…
大家辛苦了
妳為什麼擅自…
這不是真的吧?
"看吧笨蛋"…是夢露嗎
這樣不好嗎
都是多虧我才能壓軸演出耶
怎麼了?
聽說乃乃香動手打夢露
真的嗎
怎麼了?
暴力?
這明明是乃乃香不對吧
為什麼連我們都得停止活動啊?
妳和同團的瀨藤小姐從以前就有過節嗎
好痛
乃乃香竟然是這種人
乃乃, 這不是真的吧?
乃乃香想妨礙我啊
在看不見盡頭的夜中大海
我那仍然無比渺小的色彩
希望在將來的某一天
能夠被某個人找到
那現在開始做進度報告囉
首先是歌詞
除了歌名外幾乎都完成囉
接下來是…
我跟妳說, 花音
怎麼了? 真晝
抱歉, 有件事我必須先跟妳說
我之前有提過吧
雪音小姐想委託我為Sundoll畫插圖
真的很抱歉
我還是想接下這個委託
那…MV該怎麼辦?
兩邊的行程幾乎重疊在一起
等一下
我們不是約好了嗎
約好在年底上傳一部大作
真的很抱歉
可是我想試試看
我想在大舞台上測試自己的能耐
為什麼?
我在和花音相遇前
一直都很討厭自己
但是我現在
唯有在畫圖時才能喜歡上自己
那妳就在JELEE畫畫就好了啊?
難道真晝妳這一年過得不開心嗎
我過得很開心
過得非常開心
但是這樣不對
哪裡不對?
就是因為很開心所以才不對
我想要更上一層樓
面對自己的畫
面對我自己
我希望能更發自內心去喜歡
沒關係啦, 花音
我們的MV
就等這次的工作結束後再做就好了啊
就是說啊, 可以等明年…
不是這個問題!
妳們大家都要放我孤單一人啊
妳明明都說過要為我而畫了
結果最後還是要為那個人畫圖
結果還是這樣
大騙子! 大騙子!
花音
如果不是因為有我在
妳現在還不是沒辦法畫畫
真晝…
夜是不會游泳的水母不是嗎
原來妳是這麼想的嗎
在看不見盡頭的夜中大海
我那仍然無比渺小的色彩
希望在將來的某一天
能夠被某個人找到
我唱歌的理由…
十萬人…
是嗎…
媽媽找到的人原來是真晝嗎
不准玷汙我喜歡的畫
我是妳的大粉絲!
然後我就對那幅畫一見鍾情了
這是受到夜的影響喔
我要靠歌聲回敬那些看不起我的人
我想到了
如果JELEE搭配上夜的圖不就太棒了嗎
就是我和夜一起合作啊
夜
我真的很喜歡夜的畫喔
我想要在夜的水母面前唱歌
夜!
夜
所以說, 夜
請妳為我而畫吧
夜
夜…
可能就是為了載真晝騎車吧
好
那接下來要製作什麼樣的歌好呢
打造一個有很多插圖的"大作"吧