年底這場Sundoll的活動
可以讓JELEE也一起上台演出嗎
讓JELEE參加這場活動
對Sunflower Dolls來說有什麼好處嗎
請看看這個
才不要讓這首歌…成為最後一首!
光是這段剪輯影片就有三百萬播放次數
也有很多人留言
說想聽這首未完成歌曲的完整版
能讓這首歌首次亮相的活動
一定會很有吸引力…
原來如此
以高中生來說這企劃發表得很優秀
不但有氣勢, 也有具體數字的保證
- 既然如此  - 但是…
在那之中有美學嗎
大眾也不是笨蛋
單純只是想引發話題的企劃
早晚會被觀眾嗅聞到惡臭
到頭來區分爆紅和炎上的
還是其中是否存在著美學
妳有辦法回答嗎
為什麼如此執著於這場共同演出
以及想實現什麼比數字還重要的事
我…想做的事情是…
花音
妳看
他們邀我們一起參加
Sunflower Dolls年底的活動
好像是真晝提出的要求
怎麼辦
要拒絕嗎
乃乃
我…
我…想做的事情是…
雪音小姐
我是最近才注意到的
我這個人
其實很懂得知恩圖報喔
這個提案
我想接受
(最終話 JELEE)
事情就是這樣
今晚就是大家期待已久的
澀谷宮下公園Sundoll合作虛擬演唱會了
你們都做好到現場觀看的準備了嗎
(那當然!)(是繼萬聖節後再次挑戰呢)
(好期待)(我也準備好雨傘了)
(讓這次變成最棒的演唱會)
(藍色塑膠傘)(人已經在澀谷了)
不錯喔
這樣該帶的東西都有帶到了吧
萬無一失
什麼? 我看看喔
- 是真的JELEE耶
- "炎上商法"?
"利用長相曝光改變話題"
(炎上商法!? 盛大的自導自演)
"早川製作人的手腕果然高超"
(早川雪音設計的演唱會內幕)
那個傳聞啊?
就是要把那種聲音一掃而空
才是最強Vtuber龍崎諾克斯
不對, 是JELEE才對
那麼, Goodbye, 世界
終於要正式上場了
妳還好嗎
乃乃?
妳是在掛念真晝小姐嗎
還是在擔心自己唱不唱得出來?
到底是哪個呢
還是妳在想妳母親的事?
我不曉得
自己到底想做什麼
到底在害怕什麼
不過
我想唱歌
只有這點是千真萬確的
今晚終於要到了呢
是啊
反響相當熱烈喔
朋友和粉絲們都說一直在期待今天
這是理所當然的
已經來這麼多人了
乃乃…
妳還好嗎
抱歉, 我沒事
走吧
直播用攝影機配上三人份的模組
一定砸了不少錢吧
金錢的力量真是厲害
感謝她們精采的演出
以上是Sunflower Dolls的"Lovely Weathers"
那麼, 我過去了
接下來同樣由一百二十萬人追蹤的我優可奇
擔任活動司儀
乃乃
妳還是會害怕嗎
很沒出息對吧
我過去從來不曾在
沒有唱歌理由的狀態下站上舞台
而且
那個時候
批評過我的人
對我感到失望的粉絲
大概都在那群觀眾之中
謝謝妳們
現在的我…
現在的我是JELEE才對
接下來
輪到目前在鈄音上話題火熱的JELEE登台
這次她將在虛擬演唱會上進行現場演唱
要唱的是在令人深受感動的
解散直播上放出的
轟動全日本的那首歌的完成版
她早就過氣了吧
這個人有很有名嗎
糟透了
虧我那麼相信妳
沒人想看妳上台啦
太厚臉皮了吧
消失吧
那麼JELEE, 請為大家介紹一下歌曲吧
咦? 有在聽嗎?
- 花音  - 乃乃
呃…JELEE, 妳在完成這首歌前
- 怎麼了
- 直播已經開始了啊
呃…JELEE, 妳在完成這首歌前
- 去確認現在是什麼狀況
內心一定有過許多感慨吧
現在是不是除了內心以外
肚子也被填滿了呢
優可奇現在肚子倒是快餓扁了
開始播放歌曲了, 請吧
- 她有在唱嗎
- 她沒事吧
沒打開麥克風嗎
她根本沒唱出聲啊
有沒有問題啊?
怎麼啦?
沒聽到聲音喔?
乃乃香
好好看向前面, 笨蛋!
花音, 來蓋一間吧
在澀谷蓋一間很大的水族館
花音!
亂糟糟的房間和閃亮的麥克風
由字母組成拼錯了字的名字
道晚安前, 不著邊際的閒聊
- 很好
一次買了一堆喜歡的巧克力
- 那個會動的JELEE是綺羽衣小姐做的嗎
你用文字傳達給我"月亮真是美麗"
- 怎麼可能, 是我發超急件請人做的
- 把累積到現在的廣告營收全砸下去了
那渾圓的光芒飄浮在夜空之中
- 金錢的力量真是厲害
- 來吧, 接下來才是重頭戲
那渾圓的光芒飄浮在夜空之中
在這個夜晚, 黑暗的夜晚
- 這是…
我找到了不會消失的光芒
我將能自在地悠游
即使再也聽不見雪的聲音
水母的, 我的歌聲
願明天的你也能聽見
(澀谷成為一間巨大的水族館了!!)
感謝JELEE為我們帶來的歌曲
真是太精采了
花音
真晝
- 花音
- 真晝
她們在搞什麼啊
花音
好棒喔
那些傘是大家安排的嗎
多虧有她們一起幫忙
用藍色雨傘打造出來的虛擬水族箱
很有花音的風格呢
我什麼忙也沒有幫上
這樣啊
真晝, 對不起
我之前說了那些不經大腦的話傷害了妳
不, 我也要向妳道歉
滿腦子只想著自己, 只顧著一個人向前衝
但是
我有遵守我們的約定喔
結束了呢
結束了
和我媽合作還愉快嗎
專家果然很嚴格
但我猜雪音小姐可能算比較奇怪的類型吧
妳注意到了啊
她給我那種
好像只為工作而生的感覺
是啊
但也說不出是好
還是壞
不過, 我很慶幸接下了這工作
這樣啊
花音妳呢?
我啊
內心一直很空虛
就算別人說我正閃耀著光輝
我的內心卻什麼也沒有
然後
真晝不是就對我這麼說了嗎
要我為了妳而唱
我真的好開心
也因為這樣
當媽媽和真晝都離我而去時
我就對一切感到不知所措了
不過, 妳看
我今天察覺到一件事了
一件也許永遠不會改變的事
那就是山之內花音唱歌的理由
我希望能成為大家能勇敢向前的理由
成為那些為我打氣的粉絲們的…
不對, 不只是這樣
我希望不清楚自己喜歡什麼的人
每天都過得很痛苦, 痛恨這個世界的人
還有那些過去看不起我的人
全都能過得快樂, 開心又充實
讓他們在下次演唱會前找到活著的意義
讓他們想一起追逐JELEE的夢想
我想讓大家活著的每一天都變得充滿光輝
我希望為此而唱
花音
那樣就是種粉絲服務吧
是啊
主辦單位說差不多要解散了
真的嗎
- 那就回去吧
- 大家看那邊
主辦單位滿識趣的喔
(龍崎諾克斯)
是我的名字
這種巧思感覺好讓人開心喔
是啊
(木村醬)
"木村醬"…好難為情喔
(海月夜/光月真晝)
真晝為什麼寫兩個名字啊
是說把本名寫上去好嗎
沒關係啦, 這就是我啊
這樣啊
挺有真晝的風格的呢
真是帥氣
我發現雪音P全新的一面了
妳是指什麼?
妳其實意外地溫柔呢
因為那段影像
就表示妳已經認同她了吧
妳在說什麼?
那孩子已經從橘乃乃香畢業了
既然如此
(早川花音)
身為一名製作人, 放上她真正的名字
也是理所當然的吧?
妳看
今天的直播影片
有五萬人同時觀看耶
借我看一下
(Sunflower Dolls × JELEE 除夕現場直播
同時觀看人數突破五萬人!!)
五萬人? 五萬人?
太好了
那個…真是可喜可賀?
現在也不必在乎什麼數字吧?
妳在說什麼啊
難道妳們不曉得嗎
如果想坐滿巨蛋, 正好要五萬名觀眾喔
什麼意思啊?
如果要說這是什麼意思
應該算是盡孝道吧
(入學考試會場)
又斷線了
小春小姐?
奇怪?
不然我們改在線下聊也可以
今天先算了
我不是這個意思
因為現在是術後休養期
妳又去整形了啊
不錯啊, 像V的新服裝一樣
我馬場靜江在今天這個日子…
進入三十二歲了
媽媽好可愛喔
真晝姊姊大人
有件事我希望務必能聽聽妳的意見
怎…怎麼了?
要錄歌應該用什麼麥克風比較好呢?
我想一炮而紅
妳應該先把學業顧好吧
一開始選一萬圓上下的就很夠用了
有那種事?
不過因為是雪音P嘛
來吧, 真晝
(恭喜畢業!)
今天明明是畢業的日子
怎麼有這麼多人窩在家看直播啊
(把長相曝光變為助力的女人)
(學生會長(23))
(諾克斯是五年)
(妳也是同類吧)
看在你們是連畢業典禮都不敢去的邊緣人
至少就讓老子送你們幾句畢業祝詞吧
那些說你們不是正常人
說你們是怪胎的人
今後一定都還會遇到不少吧
不過
唯獨龍崎諾克斯絕對會站在你們這邊
妳是"木村醬"…對吧?
恭喜妳畢業
可以請妳幫我簽名嗎
妳說我嗎
我這個人沒有朋友
也沒有其他喜歡的事物
但一直被JELEE的歌所拯救
所以說
那我們兩個人很相像呢
不會有事的
就算沒有喜歡的事物, 沒有朋友
(總有一天要出名 和我一起聯彈喔)
JELEE的歌也絕對不會放妳孤單一個人
(JELEE 木村醬)
我實現媽媽的夢想囉
是嗎
妳長大了呢
恭喜妳畢業, 花音
妳去參加畢業典禮啦
是啊, 綺羽衣呢?
窩在家直播
還是老樣子啊
是穿制服的乃乃…
恭喜兩位畢業
也恭喜妳, 芽衣
恭喜
抱歉來晚了
恭喜大家畢業
恭喜
是油漆耶, 好懷念喔
來畫吧
委託內容是"請自由發揮"
好
這個塗起來滿累的耶
我也來
不行!
- 別害我掉下來喔
- 上面交給妳了
這邊有摺疊梯啦
不要這樣啦
那邊的別偷懶
這是現在的話題繪師海月夜的作畫現場
綺羽衣小姐, 妳在做什麼?
嘴巴張開
那是我的點心
真的好希望能永遠這樣下去喔
但是那也是不可能的事
妳們知道嗎
聽說人類的生理時鐘
其實是一天二十五小時喔
是這樣嗎
我最近在想
要是一天的時間
能配合我們改成二十五小時就好了
我還有很多很多想做的事
想做很多歌曲
也想辦很多演唱會
還想和大家一起旅行
一邊發些無聊的牢騷
一邊哈哈大笑一整晚
根本不夠用啊
這樣時間怎麼可能夠用啊
妳不這麼想嗎
絕對不夠用
不過, 花音
我知道這種時候該怎麼做喔
只要我們明天後天都一直在一起就行了
很簡單吧?
真晝
妳在搞什麼啊
我喜歡和大家在街道中度過一整天
只要和一如既往的三人
在熱鬧的街道上像水母般漂呀漂的
秒針從未停止走動
沒有時間沮喪消沉
內心就能隨時充滿快樂
思緒天天水泄不通
就算沒有色彩繽紛的霓虹燈
清單滿是想做的事
我們也能靠自己選擇
真要談起來想必會說來話長
屬於我們的顏色
乾脆簡明扼要地以歌聲訴說
我肚子餓了
打從我遇見你的那晚開始
大家要不要一起去吃個飯?
節奏就已經在漸漸地加速
好主意
我也贊成
走吧
要用跑的嗎
就用跑的吧
一天只有24小時根本不夠用啊
出發
海月夜的水母不會游泳
因為水族館的叔叔當時也是這麼說的
都還沒能追上夜晚
不過那樣的水母閃耀光輝的模樣
白晝就已經來臨了
我想要描繪出來
再給我一小時就好
好想眺望那輪明月
因為, 我…
那和你一樣的月亮
喜歡這樣的水母
平常總是隨波逐流
若迷戀上平凡尋常的當下
但只要拿出真本事就能靠自己閃耀光輝
未來的鮮明度將稍稍上升
這樣的可愛水母們
就像這樣等待著明天到來
讓我發自內心感到喜愛