被人鞭屍了?
絕對饒不了你
(NOX! NOX!)(期待)
(怎麼多了這麼多觀眾?)
(今天人是不是有點多?)
(渡瀨綺羽衣?)
(發生什麼事了嗎?)
(安定的實力)
算了, 今天就到此結束吧
(封鎖文字)
(渡瀨)(綺羽衣)
那麼
Goodbye, 世界
是從何時開始變得能使用魔法的呢
一直嚮往著某種與眾不同的存在啊
1, 2, 3 如這般模仿他人
B, C, D 當個乖巧的孩子
這樣根本就不是我
這點我比誰都清楚
沒人覺得維持現狀是好事
但焦慮的雙腳卻如此沉重
就連如此靠近我的你
觸不可及到心煩意亂
卻仍映在我的眼眸中
那五顏六色又任君挑選的鮮明
就算心中早已生厭了無數次
(與你產生共鳴)
打破就快循環的思緒
向憂鬱的每一天呼救
此刻的我飛舞於空中
緊咬陰霾之空的邊緣
一口飲盡的酸苦鹹澀
或許也顯得意外甘甜
邁向光芒灑落的彼方
(木村醬 傳說的直播)
才不要讓這首歌…
(第十一話 喜歡的事物)
成為最後一首!
好難為情
那個…這個"M"是?
觀看次數220萬次
220萬次!?
已經紅到爆炸了
還是檢舉…
我收
為什麼
這樣下去我的歌會被全世界的人聽見
讓影片下架就太可惜了吧
而且
妳看
(這首歌的完整版還沒出嗎?)
這些是影片的感想嗎
(不認識這團體不過聽到哭了)
(這在演哪齣真實版八點檔啊)
沒有人在取笑芽衣喔
乃乃
真愛距離…
可以請妳看畫面嗎
所以說
我還是希望好好把這首歌完成
是啊, 畢竟這是首好歌
可是
真晝不在也沒辦法做MV吧
這樣好嗎
是這樣沒錯
真晝現在正在向前邁進
所以我們也繼續向前進吧
可是, 乃乃
妳現在能唱歌了嗎
很怕自己沒辦法把歌唱好
我也不曉得
但是
還是得抱著這份不安去挑戰吧
這樣不行
我從海月夜的圖之中感受到的魅力
已經消失得無影無蹤了
海月夜的圖?
我這麼問吧, 夜老師
妳喜歡這張圖的什麼地方?
這…
比…比方說像這邊
這個身體的角度畫得很好
然後呢?
然…然後是…
我有讓眼睛這邊
呈現出立體感
還有衣服的皺褶
也都是參考實物…
原來如此
妳其實不喜歡自己的畫吧
好的, 開始進行測試拍攝
好厲害
正式演出時會透過這技術
同時讓虛擬的Sundoll在舞台上跳舞
這裡會用到我的設計
大家辛苦了
那麼夢露
不要忘記要收據喔
是
這個女生就是花音的…
幹嘛?
不, 那個…
如果妳想問乃乃香的事件
我沒什麼能講的喔
我不打算去深究事件的真相
我只要認識現在的花音就足夠了
海月老師
妳知道"看吧笨蛋"嗎
好像是專門爆料的帳號吧
妳對那個有什麼看法?
我覺得很差勁
但只有這個感想
好像又有點太裝乖了
隱藏真實身分傷害他人
我真的認為這是很過分的行為
可是"看吧笨蛋"該怎麼說呢
有種在宣洩龐大怨氣的感覺
什麼跟什麼啊
我從以前在學校就常常說不出心裡話
都會在其他地方發牢騷讓心情變暢快
我還蠻常這麼做的
所以妳的意思是"看吧笨蛋"也是這樣嗎
是的
雖然我大概已經脫離那種階段了
但那也是多虧我遇見了某個人
一想到如果運氣不好
自己現在可能還在一直發牢騷
要我完全否定那種做法
感覺好像又太狡猾了
乃乃香身邊都是些怪人呢
那忘記關掉的電腦螢幕畫面
抱歉, 先暫停一下
剛才唱的那些
並不是乃乃的歌
我到底是為了什麼而唱的呢
我想關鍵在於妳想把這首歌唱給誰聽
唱給誰聽?
妳只是追逐著音符
沒有看清想傳達的事物
這些是我的老師常對我講的話
我一直都只是照著父母的要求彈琴
連自己喜不喜歡鋼琴都不曉得
但是和乃乃的相遇改變了我
(編曲: 木村醬)
(歌唱: 乃乃)
(作曲: 木村醬)
(作詞 歌唱: JELEE)
這些歌詞
妳是什麼時候寫下來的
萬聖節的演唱會結束後
要不要全部重寫一遍呢?
用乃乃現在想唱出口的思緒
重新填滿所有歌詞
(明天要不要跟大家一起
在車站前的家庭餐廳念書?)
(好像會有很多人參加喔)
(我還有事要忙, 先不去了吧)
(真晝有在搞類似樂團? 的活動啊!
好厲害喔! 下次找機會聊一下吧)
(對了, 我之前聽濱內說那個渡瀨
也跟妳一起搞樂團喔笑死)
辛苦了
您辛苦了
關於這次要請妳修正的草圖
很遺憾, 期限已經到了
我原本也想讓妳再挑戰一下的
但是沒有時間了
可是這樣已經不能算是我的畫了
是啊
但這已經是作為大人的妥協點了
海月夜老師
可以請妳照著上面的指示修正嗎
太好了太好了
萬一來不及交件就真的完蛋了
但現在只要照上面寫的修正就好了
雖然改完就不再是我的畫了
不過至少能趕上截稿日, 沒事沒事
我怎麼可能…
會這樣想啊
海月夜的畫…嗎
是嗎
她決定要做新歌了嗎
對
雖然她好像還對為何而唱感到迷惘
但她說既然真晝在向前邁進
那麼自己也不想落後
妳說花音…
我想拜託妳一件事
找不到耶
妳是說那張壁畫的吧
我想再看看那張畫的原圖
既然這裡沒有
就表示放在大宮的倉庫吧
真的嗎
那下次要不要一起…
還是妳幫我聯絡相關人員
然後我再自己一個人過去
妳該不會是在為我瞎操心吧?
畢竟大宮說真的也不算大嘛
我就知道
因為我們的事現在也都已經傳開了
綺羽衣那邊沒收到什麼訊息嗎
(所以妳升上國中後講的那些都是騙人的?)
沒啊? 什麼都沒有
(哎呀…對妳好失望喔…)
(我看過直播了喔, 有夠好笑www)
真的嗎
(龍崎諾克斯學生時代的陽角逸事懶人包)
真的啦
應該說
就算和認識的人碰面後被講了什麼
我也會用一句"吵死了, 閉嘴!"
嘴回去啦
就像是龐克樂團那樣
是嗎
真有綺羽衣的風格
(將隱藏此聊天室對話 聊天室的內容不會刪除)
這是當然的啊
不管怎麼說
我可是最強的英雄啊
用乃乃現在想唱出口的思緒
重新填滿所有歌詞
真是的, 搞不懂啦
我到底…是為什麼而唱的呢?
是想要為誰而唱呢?
所以妳為什麼突然想看以前的畫啊
我想確認自己是不是真的喜歡自己的畫
妳那個時候也有說過呢
妳說希望能喜歡上自己
可是
我越是去面對現在負責的工作
就越是搞不清楚了
我是還滿喜歡的啊
妳是指我的畫嗎
不是
我是在說我自己
好懷念喔
好像就是從這個時候吧
我開始漸漸追不上真晝
是這樣嗎
這什麼啊, 素描畫得亂七八糟的
用色也很怪, 也太自由了吧
是啊
不過
真是幅好畫呢
咦? 這是…
這邊這些是我畫的吧, 好懷念
果然畫得好好喔
這是三年級時畫的?
好厲害
這不是小三畫得出來的吧?
畫得好仔細喔
還好啦
但其實這些真的沒什麼大不了的
我做什麼都能一下就表現得比別人還好
在任何領域一開始都是第一名
然後一躍成為英雄
但在那之後
就會被默默努力的人
和能真心投入的人追過去
也因為這樣
我都會在被追過前選擇放棄
只要沒輸過就等於是全勝了
什麼啊, 好狡猾喔
這張
這我還記得
是我幫綺羽衣畫的圖
這款遊戲以前在學校很流行呢
好懷念喔
不曉得那間電子遊樂場還在不在
綺羽衣每次都無雙全場呢
妳到底是把我想得多強啊
因為綺羽衣就是最強的啊
以前或許真的是這樣吧
我待會想去這間電子遊樂場看看
熟人嗎
不, 完全不認識
那為什麼…
我來說明一下吧
整天窩在家裡不去學校的人
光是看見穿著制服的集團
就會無條件縮起身子
這邊是笑點耶
綺羽衣
妳之前說沒收到大家傳的訊息
那是真的嗎
是濱內和真弓
傳這種訊息太過分了吧
他們大概本來就不喜歡我吧
我也因為不想讓大家失望
所以一直欺騙大家
(我下次拒絕別人時)
(也拿學生會很忙~ 當藉口好了ww)
這也是應得的報應啦
過去是無法改變的
我明明換了外表和名字
踏上了不同於以往的嶄新人生
結果才稍微被發現真面目
馬上就又回到原點了
我來說明一下吧
渡瀨綺羽衣是個會編輯影片
還是個想出了那麼厲害的演唱會的
JELEE的萬能選手
是在我心中至今也仍閃耀著燦爛光芒的
超級英雄是也!
什麼鬼啊, 有夠土
好過分
謝謝妳
好
那我們去電子遊樂場吧
我自己去就…
沒問題的啦
我不想逃避
以前我們當地人
假日都常來這裡玩…對吧
抱歉
剛才裝模作樣地說要一起來
但這裡待起來真的不太舒服
我先去一下廁所
找到了
咦? 真晝?
濱內, 真弓
還有我也在喔
濱內他們來了
先直接解散吧
對了, 真晝
我看過JELEE了喔
謝謝
妳好厲害喔
我一直在班上向同學們炫耀呢
是說渡瀨也是JELEE的成員之一吧
妳說那個騙子渡瀨啊
不必這麼說吧
可是那是事實吧?
她不是都沒去學校上課了嗎
以前明明都一副老大的嘴臉
人果然還是會變的嘛
綺羽衣她
現在也還是一樣帥氣啊
話說回來, 真晝以前
就是渡瀨的小跟班嘛
我說光月啊
妳好不容易都變成名人了
也差不多該從小跟班畢業了吧
什麼畢業…
我又不是…
不去學校上學也太遜了吧
就是說啊
綺羽衣就是最強的啊
嗨
妳該不會是渡瀨吧?
怎麼風格大轉變了啊?
我說渡瀨啊
妳為什麼要封鎖我們?
就是說啊
虧我們還當妳是朋友, 太過分了吧
那明明就不是該傳給朋友的訊息吧
也太小聲
你們別這樣啦
那是叫什麼啊? "龍崎"嗎?
諾克斯
那個明明是男性角色吧
渡瀨, 妳該不會
其實想變成男人吧?
- 我才不是…
就那個"多樣性"吧?
最近很流行這套嘛
妳就別再做那種奇怪的事了
活得像個普通人一點不好嗎
…變嗎
我不是說過
我根本就沒有
任何改變嗎!
你們這些普通人才不會懂
談論自己喜歡的東西就會被當成怪胎
身體擅自成長起來
穿自己喜歡的衣服就會被奇怪的眼神看待
你們怎麼會懂這種感受
但是我
最討厭的就是屈服於世界
變得再也不敢去上學的自己
我明明想再一次喜歡上渡瀨綺羽衣
但卻一直一直沒辦法喜歡自己
所以我才會改變外表
改變聲音
改變體格和性格
改變居所和經歷
這全是我為了喜歡上自己
親手打造出的一切
所以不准你們否定老子
老子創造出來的最喜歡的自己
絕對不准任何人否定
老子是天下無雙的
最強Vtuber
龍崎諾克斯
你們有意見嗎!
我猜大概會在網路上瘋傳到天翻地覆吧
是啊
不過
妳剛才很帥氣喔
有嗎
我還覺得太真情流露, 遜到不行耶
妳在說什麼啊
這不就是綺羽衣的優點嗎
或許是吧
Goodbye, 世界
怎麼樣?
乃乃, 這些歌詞…
我決定好了
決定要為誰而唱
指示廚哭哭喔
我就是要照自己的風格玩
沒錯
因為老子可是最強Vtuber龍崎諾克斯啊
(芽衣)
乃乃的歌詞完成了
重新修正過了嗎
在我的兒時玩伴中
有個世界最帥氣的女孩子…和男孩子
她創造出了理想中的自己
並為自己感到驕傲
能肯定地表示喜歡自己
我真的很喜歡她的這點
我也希望
自己能像她一樣
這就是我的畫
這就是我所喜歡的
我的畫
不但和指示內容完全不一樣
講話態度也很不像話
不過
這的確就是我所喜歡的妳的畫
辛苦妳了
我一定會打造出最棒的演出
真令人興奮
請等一下
我想和您交涉一件事
年底這場Sundoll的活動
可以讓JELEE也一起上台演出嗎
秒針從未停止走動
沒有時間沮喪消沉
思緒天天水泄不通
清單滿是想做的事
真要談起來想必會說來話長
乾脆簡明扼要地以歌聲訴說
打從我遇見你的那晚開始
節奏就已經在漸漸地加速
一天只有24小時根本不夠用啊
都還沒能追上夜晚
白晝就已經來臨了
再給我一小時就好
好想眺望那輪明月
那和你一樣的月亮
若迷戀上平凡尋常的當下
未來的鮮明度將稍稍上升
就像這樣等待著明天到來