我喜歡漫步於夜晚的澀谷
水母這種生物沒辦法獨自游泳
在滿是陌生人的街道中穿梭
像水母般漂呀漂地載浮載沉
能讓我不會在意他人眼光地做我自己
它們都只是順著水流漂呀漂地載浮載沉
行走在色彩繽紛的霓虹燈間
能讓我感覺彷彿連自己也跟著閃耀
- 五十六萬!?
雖然是這種虛幻飄渺的生物
但其實它有一種很不得了的特質
那就是…
姊姊, 上學要遲到了喔
我是光月真晝, 十七歲
埼玉市, 大宮區…
- 佳步
不要偷拍, 快刪掉
可是真實女高中生的睡臉
是世界上最有需求的耶?
這個一定會爆紅
小學生講什麼爆紅啊
再說平凡的女高中生鈄音隨便找都一堆
而且我現在素顏
沒有需求啦
權力騷擾
我哪有啊
有時間講這個還不快去上學
妳不懂啦
現在這個年代
網路爆紅比去學校還賺錢喔
目標成為超級網紅
佳步
妳以後可別把鑽進店裡冰箱的照片傳上網喔
(試著鑽進冰箱了w)
打工恐攻…
不可以給人添麻煩喔
我又沒那麼幼稚
姊姊妳才是
其實意外地還滿幼稚的嘛
又不會怎麼樣
穿在腳上又不會有人看到
衣服和妝容明明都很安全牌的說
我說啊
這支唇膏是有三十萬人追蹤的優可奇介紹的
塗起來一定會很可愛的啊
那是人家臉小皮膚白
鼻梁又像埃及豔后所以塗起來才好看
埃及豔后…
普通人那樣學她就只是…
那樣學她就只是什麼?
幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛幹嘛?
量產型
難得過萬聖節耶?
不是, 要去是無所謂
但也不必真的認真搞變裝吧?
就是說啊
是這樣沒錯
可是我想在死前留下
自己曾變成過與眾不同的存在的證據嘛
我好像能理解耶
對吧?
考試步步逼近
剩下的時間已經不多了喔?
一定要變身成嶄新的自己才行呀
這點就不用擔心了, 真晝
妳看, 變身成嶄新可愛的自己了
不愧是插畫家真晝老師
別鬧了啦, 什麼老師啊
我好幾年前就沒在畫畫了啦
我都忘了
花樣年華的女高中生
光要應付眼前的事就用盡全力了
應該說這樣就很夠了
對吧? 真晝
一點也沒錯
然後妳不太能接受?
所以現在才會找妳發牢騷啊
總覺得好像很難搞, 沒問題吧?
妳講話還是一樣直接耶
還好啦
這就是龍崎諾克斯大人受歡迎的祕訣啊
也對, 不愧是綺羽衣
立北的學生會長就是不一樣
不過啊
- 這什麼啊?  - 有人會穿這種襪子嗎?
- 其實我的想法也和那個女生滿像的
- 夢露, 外面聚集了很多粉絲喔
- 也不是說我想做誇張豪華的變裝
但我可以理解那種
想成為不是自己的存在的感覺啦
那妳直說就好了啊
就是說不出口才傷腦筋啦
說出真心話被否定會很受傷
真晝從以前就一直這麼膽小
我很怕自己就這樣一事無成地變成大人
光月小姐
是
請用
妳真機靈
哪裡哪裡
我回來了
(好想辭職!)
還是冰結最讚
想像得有夠具體, 笑死
不會有人想變成那樣吧?
那真晝想變成什麼樣的人?
這個嘛…
沒特別的想法
結果沒有啊
硬要說的話
我是想變成有著想成為的目標
或是有著喜歡的事物的人吧
也太複雜了吧
我要忙直播, 忙錄歌, 忙剪輯影片
想做的事情多得要命呢
真晝? 妳有在聽嗎?
(完售)
抱歉, 妳剛才說什麼?
我在講想成為的目標
綺羽衣妳比較特別啦
像我這種普通的女高中生
別說是選擇了
光是要被選上就已經費盡全力了
媽媽
妳看妳看
我的畫被選為壁畫的原案了耶
妳已經不畫圖了嗎
該說是沒有畫圖的理由了嗎
畢竟也不曉得自己是為了什麼而畫
看是為了自己或是什麼都沒關係啊
水母這種生物
是沒辦法獨自游泳的喔
妳們好慢喔
是真晝跑太快了啦
妳們看, 在這邊
跟妳們說喔, 這個壁畫…
這個奇怪的畫是怎樣啊?
水母的塗鴉? 顏色好奇怪喔
要不要在上面塗鴉?
不要啦, 會被罵的啦
沒關係啦, 本來就是奇怪的畫了
對吧? 真晝
就是說啊
這畫真的好奇怪喔
(原案 光月真晝)
真晝?
抱歉, 綺羽衣
先聊到這邊吧
果然沒什麼人氣啊
我是站在你這邊的喔
(咪子(17)♥ 直播中 特別演唱會!)
(大家一起讓氣氛火熱起來吧~!!)
(請訂閱我的頻道喔)
快點住手
不要再玷汙我的畫了
想想就好了
這是哪邊來的熱血少女啊
而且說起來
我根本就沒有權利講那種話
不准玷汙我喜歡的畫
幹嘛啊? 妳是指這張塗鴉嗎?
那才不是塗鴉
那明明是一幅水母的畫作
妳說這個?
妳是…
拜託別輸給濱之海好不好
我這樣根本是跟蹤狂吧
但是…
很正常很正常
就算真的遇見她又能…
妳剛才一直跟在我後面吧?
妳是跟蹤狂? 還是在肉搜?
肉搜?
不是啦
雖然我自己也覺得這樣和跟蹤狂沒兩樣
那不就是了嗎, 我要報警
妳誤會了, 那個…剛才…
妳剛才對著路邊演唱會大叫吧
我是叫了啊, 所以呢?
妳說妳喜歡那幅畫
我是說了啊, 然後呢?
不是, 其實…
那幅畫是我畫的
我…我有證據
這是我的帳號
雖然已經是黑歷史了
不過…也對啦
這也不能當成跟蹤的理由…
我是妳的大粉絲!
讓兩位久等了
妳從以前就喜歡上我的畫了?
沒錯
國中的時候我爸爸第一次帶我來澀谷
然後我就對那幅畫一見鍾情了
一…一見鍾情…
所以妳為什麼要跟過來呢?
那個…
妳剛才替我的畫講話
所以我想…道謝…
"謝謝妳剛才替我的畫講話"
我想這樣向妳道謝
那個…大概吧
不, 當我沒說
我怎麼突然講這種丟臉的話啊
我好高興喔, 謝謝妳
夜真是個認真的人
"夜"?
妳是叫這個名字吧?
還是叫妳本名比較好?
不, 沒關係
妳就叫我夜吧
我是山之內花音
高二生, 請多指教
皮膚好白, 臉又小小的
而且…
埃及豔后
阿吉耶賀?
前任偶像?
不過那也是以前的事了
幹嘛?
偶像?
走太妹路線啊
好痛好痛
我現役時代時可是很敬業的
一頭黑髮還很清純, 粉絲服務也沒話說
臉蛋果然很美
那妳現在沒有當了啊
發生了一些事情
一些事情?
難道說…
妳是不是偷鑽過商用冰箱?
什麼東西啦, 怎麼可能啊
說得也是
該怎麼說呢, 算是有點燒起來吧
燒起來? 妳是指網路上嗎?
就是那樣
那個…抱歉
沒關係啦, 我已經習慣了
猜冰箱算有點擦到邊了
不過, 我好像也可以理解
可以理解?
妳會想放棄當偶像的心情
被周遭的人你一言我一語的
一定很難受吧
誰說我放棄了?
可是妳說妳是前任偶像啊
難道不是嗎
妳拿手機出來
搜尋"JELEE"看看
J, E, L, E, E
匿名歌手JELEE
原來如此, 當翻唱歌手啊
這就是現在的我
這是什麼? 章魚? 花枝?
不是, 是水母
水母?
那這個JELEE指的是…
妳不曉得嗎
水母寫成英文就是"Jellyfish"啊
Jellyfish
字拼錯了
這是受到夜的影響喔
該怎麼說呢, 妳的喜好還真奇特…
謝謝妳
要不要聽聽看?
可以嗎
這首歌
叫"繽紛月光"
是偶像時代的我第一次負責作詞的歌
改編成吉他演奏版
怎麼樣?
好帥氣喔
對吧
這首歌的歌詞好棒喔
謝謝妳
雖然用的還是別人的歌曲
不過我很喜歡寫歌詞
這孩子是我為了表現出真正的自我
所創造出來的另一個我
另一個我…
我要靠歌聲回敬那些看不起我的人
讓那些討厭我的人在不知情的狀態下
大受感動
然後被首歌拯救而落淚
所以才選擇匿名
我的目標是十萬名追蹤者
我已經決定不管發生什麼事
都要貫徹自己的意志了
這就是我的復仇
什麼啊, 妳是小孩嗎
我想到了
如果JELEE搭配上夜的圖不就太棒了嗎
一隻可愛的水母像這樣給粉絲服務
妳的意思是…
就是我和夜一起合作啊
該怎麼說呢
畢竟頭像也需要放個不是章魚或花枝的
確實像是水母的角色嘛
剛才是我不對啦
不過
我現在說這些不是在開玩笑喔
要不要一起試試呢?
我…
妳要穿這個?
反正萬聖節嘛
有什麼關係
也對
像這件感覺也不錯
妳說沒辦法是什麼意思?
因為
我已經有好幾年沒畫畫了
而且我也會在意旁人的眼光
只要別在意他人的眼光…
但我就是…
沒辦法那樣想啊
我只是個平凡的女高中生
問想當什麼或喜歡什麼也說不太上來
再說接下來不是就要升學考試了嗎
就現實來說難度太高了
和大家一起用功念書
才是女高中生該有的樣子
妳看, 像我這種平淡無奇的人
光是應付眼前的事就費盡全力了
這樣已經夠讓我…
- 這樣啊
原來夜也是個普通人啊
花音怎麼會懂
那是因為花音妳很特別啊
妳一定從來沒討厭過自己吧
我看起來有那麼充滿自信嗎
我真的很喜歡夜的畫喔
我這個人
就只會逃避
我回來了
痛快多了…
(炎上 繽紛月光)
(Sunflower Dolls橘乃乃香(15)
毆打團內成員!? 直擊"施暴"事件的真相)
橘乃乃香?
施暴?
是不同人嗎
埃及豔后!
這是怎樣, 也變太多了吧?
毆打團內成員而炎上
實質上已引退
真的假的
這件事當時鬧得還滿大的啊
是…是這樣嗎
妳都不曉得啊?
給妳
這是採訪橘乃乃香的影片
播放次數好多喔
妳做出暴力行為的事是真的嗎
是否從以前就和瀨藤夢露小姐有過節?
雪音製作人知道這件事嗎
對不起
事情鬧成這樣
也難怪她會因為受不了而引退了
正常都會這樣吧
請不要站立在原地, 慢慢往前走
請慢慢往前走
推擠會變好吃的只有醬菜而已喔
Trick or Treat
久等了
這角色扮演超用心的耶
不愧是真晝老師
就說我已經沒…
不錯耶
對吧? 真晝
真晝?
我先離開一下
怎麼了?
月光使黑夜染上色彩
(咪子(17)大家一起來萬聖演唱會!)
(直播中 請訂閱我的頻道喔)
萬聖節快樂
接下來這首是比較偏梗曲的歌
是這首歌啊
漂呀漂地載浮載沉
在人海中隨波逐流
夜晚的澀谷就像是深海的街道
這首歌…
不准玷汙我喜歡的歌
隨便講一下
誰啊?
花…花音?
萬聖節快樂
妳剛才說是誰喜歡的歌呀?
不…那個…之前的事…
對不起
我只是覺得自己說了讓夜不開心的話
我才應該道歉
當時那樣對妳生氣
我以前啊
- 那麼讓我們重新再來一次
- 曾被朋友當面取笑過那幅壁畫
- Sunflower Dolls的"繽紛月光"
- 我那時馬上假裝自己和那幅畫沒關係
在那之後我就不再畫畫了
花音即使過去被人講成那樣
直到現在也都一直在唱歌
我覺得妳好堅強
妳看過了嗎
我不想認輸
我不希望因為輸給別人
讓自己變得不再是自己
畢竟我不想當個量產型
我也是
我也很能理解妳的心情
所以說
要是有出CD之類的我一定會買的
夜
這位大哥
那把木吉他借我一下吧
幹嘛?
稍微借個位子吧
是…
怎麼了?
不曉得
好好看著吧
夜!
月光使黑夜染上色彩
漂呀漂地載浮載沉
在人海中隨波逐流
夜晚的澀谷就像是深海的街道
閃耀光芒悠游其中的你
是那麼美麗堅強而耀眼
在被漆黑的瀏海遮掩住的我身上
多彩繽紛的月夜光芒一道道灑落
我想要在夜的水母面前唱歌
過去與你相遇的夜中大海
那光輝是如此地令我想念
希望你不要沾染街道中霓虹燈的絢爛
- 對不起
以你描繪的色彩閃閃發光
照亮夜空吧
願有朝一日能成為誰的光芒
我將繼續歌唱, 傳達我的色彩
永遠, 永遠
各位觀眾, 我是…
不對, 我們是
神祕的面具表演團體JELEE
不是花枝也不是章魚
水母的插圖就是我們的記號
還請大家多多指教
這是在做宣傳嗎
不錯喔
不好意思打擾了
好了
走吧, 夜
花音
水母這種生物
雖然沒辦法獨自游泳
也沒辦法閃耀光輝
但只要蓄積外來的光線
就有辦法獨自閃耀了
所以說如果…如果我…
如果和花音在一起
我就能閃耀光輝嗎
那當然囉
所以說, 夜
請妳為我而畫吧
謝謝
這是…沒錯, 是因為很便宜
我只是因為很便宜才買的
我…
那個不錯啊
超級可愛的
一點也沒錯