（イレイナ）灰色の髪を
風になびかせ―
ほうきで 空を飛んでいる
魔女がいます
この お人形のように
キレイでかわいらしく―
夏の太陽だって もっと熱く
燃えてしまいそうな美女は
一体 誰でしょう？
そう 私です
（イレイナ）フゥ…
さすがに 今の季節
この格好は 暑いですね…
♪～
～♪
（イレイナ）
なんか ちょっと不気味ですね
ん？
（シーラ）集まってもらったのは
例の事件についてだ
何か知ってることがあったら
聞かせてほしい
（女性）まあ 私のベベちゃん
靴が取れそう
（男性）事件って
アレか？
（イレイナ）
この国に住む方々は―
（女性）きっと
アレですわ
（イレイナ）
この国に住む方々は―
（男性）アレだろう
やっぱり
本当に 人形が大好きなんですね
（シーラ）フゥ…
我々 協会としても
事件を非常に重く見ている
この街の治安を取り戻すためにも
協力してほしい
（イレイナ）
魔法統括協会の方ですか
（女性）この服 今日
着せ替えてみたの どうかしら？
（女性）あら ステキ…
何か事件でも
あったのでしょうかね？
（人々の話し声）
んっ は～むっ
（シーラ）で… どうだ？
（男性）ひっ！
（シーラ）お前は
その切り裂き魔を見たのか？
へえ 切り裂き魔ですか
（男性）見てはいません
だけど ４人の女の命を
奪ったことは 知っています
（シーラ）今朝 また犠牲者が出た
今度は 緑の髪の女性だ
（男性）５人目ですか
今年だけでな
ここ数年の同様の事件を含めると
100人は超える
100人以上の女性の命とは
また 物騒な話ですねえ
（シーラ）お前は？
（女性）はい ハッキリ見ました
詳しく聞かせてくれ
あれは ７年前の
満月の夜のことでした
男が オオカミ男になって…
（シーラ）おいおい
（女性）いいえ 犯人は
猫女ってウワサよ
（男性）いや 男でも女でもない
不思議な生き物だったと
いとこの友達の彼氏の
彼女から聞いた
（シーラ）誰だよ
（女性）何言ってるの！
犯人は人形よ
夜中に動きだして 女性を襲うの
ああ 恐ろしい
私 実家に
引きこもらせていただきます
や～ 大変そうですね
（シーラ）おい お前
ちょっといいか？
はい？　なんでしょう？
お前は この国の者か？
いえ 旅人です
（シーラ）フゥ…
私は 夜闇の魔女 シーラ
見て分かると思うが
魔法統括協会から派遣された魔女だ
灰の魔女 イレイナです
（シーラ）ふん…
んで お前
この国で起こっている事件のこと
知ってるか？
切り裂き魔のことですか？
知ってますよ
旅人なのに なぜ知ってるんだ？
シーラさんが さっき街の皆さんに
聞いてましたから
残念ながら それ以外のことは
一切 知りません
チッ…
そりゃ 残念
ん？
（シーラ）この街のヤツら
何も知らねえんだ
適当なことばっか言いやがって
フゥ…
何か手がかりを見つけたら
私に教えてくれ
そこの集会所にいるから
よろしく頼む
何もないとは思いますが…
分かりました では
ハァ…
この国の特産物とはいえ
本当に人形ばっかりですね
“人形 差し上げます”
（ドアの開閉音）
はあ すごいものですね
（人形店店主）フフフ…
ようこそいらっしゃい
あっ！　人形が？
（人形店店主）うちの店の人形は
すべて僕の手作りだよ
口 動いてますよ
気に入ったのがあったら
持ってっていいよ
（イレイナ）本当に
お代は いらないんですか？
（人形店店主）うん！
どうしてですか？
こんなボロボロな…
いえ 質素なお店なのに
（人形店店主）いいんだよ
お金じゃないんだ
僕は みんなが喜ぶ顔が
見たいだけなんだよ
だから人形を たくさん作って
街のみんなに
プレゼントしているんだ
へえ 立派ですね
（人形店店主）欲しいのがあったら
持ってっていいからね 魔道士さん
あっ！　私は魔道士では…
（人形店店主）遠慮せず
好きなの選んでよ
ほら あれなんてどう？
最近じゃ 一番人気
えーっと…
うっ…
荷物になるので 気持ちだけ
ありがたくいただきます
では 失礼します
（ドアの開閉音）
（人形店店主）残念…
（イレイナ）
お金がいらないなんて―
ボランティア精神にあふれた
立派な方もいるものですねえ
（宿主）はい お部屋は
３階の５号室です
（イレイナ）ありがとう
ん…
（ドアの開閉音）
あっ！
ここにもある
ん…
これでよしと さて…
（イレイナの鼻歌）
（イレイナ）
“この国は人形ばかり”
“赤い町並みは
ちょっと目に悪そうですが”
（あくび）
（イレイナ）うっ うう… う～ん…
んっ ううっ 暑…
ああ～ 気持ちいい
あれ？　いつ開けましたっけ？
まあ いっか
んっ う～ん
（ドアの開閉音）
（イレイナ）
さて 朝ごはんを食べたら
次の街に向かいますか…
誰これ…
え…
ん？
あっ！
お前は その切り裂き魔を
見たのか？
（男性）４人の女の命を
奪ったことは…
髪は女性の命…
（シーラ）
お前のお察しのとおり―
例の切り裂き魔の仕業に違いない
（イレイナ）そうでしょうとも
（シーラ）フッ…
魔女ともあろう者が―
切り裂き魔なんぞの
被害に遭うなんてな
（イレイナ）きっ！
まっ とりあえず
現場は見させてもらうぞ
（イレイナ）私は
どうすればいいですか？
（シーラ）そこで置物になってろよ
（イレイナ）うーん…
（シーラ）うーん ないな
（シーラ）ふん！
（イレイナ）キャッ！
（シーラ）ベッドの下にも
怪しいものは何もない
（イレイナ）
たぶん この部屋の中において
一番 怪しいのは―
シーラさんだと思います
怪しくねえ 捜査だ 捜査
残るは…
あそこだけだな
あっ！
（イレイナ）んっ？
人形の髪が…
（シーラ）人形？
ベッドサイドにあった人形を
その中に入れたんです
やっぱりか
何が やっぱりなんです？
（シーラ）一連の事件には
共通点があるんだ
被害者は 寝込みを襲われている
部屋にあった人形が
なくなっている
そして 人形の髪の毛が
散らばっている
なぜ？
（シーラ）被害者の髪の毛を
人形の髪の毛にでもするんだろ
（イレイナ）人形が？
（シーラ）恐らく 犯人が
人形を魔法で操ってな
で… どうする？
（イレイナ）どうするとは？
街に調査に出るが
もちろん行きます
ひきょうな犯人を捕まえ
その首をはねて 地獄で
後悔させましょう！
飛躍しすぎだろ
ん？
（イレイナ）どうかしましたか？
（シーラ）ん？　えっと…
まあ 貧相だなあと思ってな
（イレイナ）むっ…
（イレイナ）さて 行きましょうか
お前 名前 なんていったっけ？
名乗りましたよ
イレイナです 灰の魔女
あ…
ああ
（イレイナ）ん？
いや なんでも
行くぞ
（宿主）いってらっしゃいませ
（イレイナ）ん？
どうした？
（イレイナ）あの人形の髪…
ずいぶん 質感がいいと
思いませんか？
まあ そうだなあ
まるで人間の髪の毛みたいな
（イレイナ･シーラ）あっ！
（宿主）ひっ！
痛い思いをしたくなけりゃ
この人形を
どこで手に入れたか吐け！
やっぱり これ
人間の髪の毛ですね
ほら 吐けよ！
や… 闇オークションです
（シーラ）闇オークション？
は… はい
そのアーちゃんのように
特別な人形が出品される
オークションでして…
何が アーちゃんですか
その闇オークションは
どこで開かれてんだ？
この先だな
闇オークション会場があるのは
目だけ隠せても 誰かは
すぐに分かりますよね
こういうのは 雰囲気が大事なんだ
仮面かぶってると なんだか
いけないことしてる気がするだろ？
（イレイナ）
いや 闇オークションの時点で
いけないことなのは 明白なのでは
（シーラ）言うな
（客のざわめき）
なんだか オペラ座のようですね
実際 昔はオペラ座だったらしい
ほう
（男性）今日こそ 例の人形を
まさくんの彼女にするんだ
（男性）絶対落とす 絶対落とす
絶対落とす 絶対落とす
（男性）俺は 今日のために
金をずっと ため続けてきたんだ
落とすまで帰れねえ
（女性）私のかわいこちゃん ん～
（イレイナ）ん…
どいつもこいつも必死だな
人形くらいで どうして
そこまで熱くなれるんでしょうね
よく分からんが
表向けには売れないような
非正規品が魅力的なんじゃないのか
ハァ…
（オークショニア）
やあ 皆さん お待ちかね
今日もすばらしい商品が
めじろ押しですよ
お金があれば なんでも落とせる
皆さん 欲しいですかー？
（客たち）うおー！
（シーラ･イレイナ）ん…
それでは 早速いきましょう
最初の商品はこちら！
（客たち）うおー！
あっ 非正規品って そういう…
なるほどな
（男性）50！
（男性）100！
100！　さあ 他に
いらっしゃいませんか？
（女性）150！
（男性）300！
300！　落札です！
よっしゃ！
ああいう感じの人形ばかり
なんでしょうか？
いや そんなことはないと思う
（オークショニア）
次の商品は こちらです
（客たち）うおー！
同じじゃないですか
（シーラ）ハッ…
３つ目の商品は こちらです！
（客たち）うおー！
あー 帰ろっかな
（オークショニア）さあ 皆さん
大変 長らくお待たせしました
今回の目玉商品がこちら！
お… 来るか
（イレイナ）ん…
（客たち）うおー！
あの灰色の髪の人形…
私が泊まった部屋にあったのと
よく似てます
っていうか
部屋にあった人形ですし―
あれは 私の髪の毛です
ご覧ください
この人形たちの髪は
リアルさを追求し
人間の髪の毛を利用しています！
（客たち）うおー！
全部 被害者の髪の毛ってわけだ
抑えろ 抑えろ
ナメてやがりますね
（オークショニアの
話し声）
これ もう万死に値しますよ
（オークショニアの
話し声）
まあ 落ち着けよ
客は 入手ルートを知らないんだ
（シーラ）罪はない
（オークショニア）しかもこれ―
ちまたを騒がせている
切り裂き魔からの出品です
どうです？　すごいでしょう！
（客たち）うおー！
ちくしょう フォローしきれねえ
では オークションスタート！
（イレイナ）んっ！
えいっ！
（オークショニア）ああっ！
（男性）なっ なんだ？
（男性）あの髪 人形と同じ色だぜ
（女性）もしかして あれ…
あなたたちは女性の敵です
その罪は万死に値します
切り裂き魔さん
ここにいるのでしょう？
どうぞ 出てきてください
出てきませんか そうですか
（客たち）ああっ！
さらに…
（客たち）ひいいい！
（男性）やっ やめてくれ！
（女性）見てられない！
（客たち）ノー！
（人形店店主）そこまでだよ
僕の人形に ひどいこと
しないでくれるかな
あなたでしたか
うん 僕だよ
君がお店に来たときに
思ったんだ
その髪 ステキだなあって
（イレイナ）フン
何が お金はいらないですか
結局 こうやって闇オークションで
稼ごうとしているんでしょう
ううん お金は
本当にいらないよ
闇オークションのもうけだって
いつも 全部 恵まれない人たちに
寄付しているしね
（客たち）おお～
（イレイナ）ぎっ！
（客たち）あっ…
じゃあ なんで
こんなことをするんです？
女性の髪を切って 悲しませて
喜んでくれる顔が見たいと
言っていたのに
それはね
それは？
喜んでくれる顔が
見たいっていうのは 本当だよ
僕の特別な人形で
ここのお客さんたちが
喜んでくれるし
闇オークションのお金を寄付したら
喜んでくれる
その顔 最高だよね！
でも 同じくらい最高なのが
誰かが悲しんでいる顔や
怒っている顔や
笑っている顔や いろんな顔だよ！
喜怒哀楽の表情って
ホント ステキだよね！
ああ もう 興奮しちゃうよ！
（イレイナ）うっ…
あなたの その怒ってる顔も
いいよね～
ハァ ハァ…
あっ はい もういいです
じゃ 捕まってください
（人形店店主）あら 魔道士さん
僕 実は魔女だよ
君が挑んで勝てる相手じゃないよ
（イレイナ）あっ 私も魔女なんで
え？
（イレイナ）残念ながら
あなたは ここで終わりです
あっ あ…
（イレイナ）ふっ！
ふっ！
ふっ ふっ！
（シーラ）いや
協力感謝するぜ イレイナ
どういたしまして
は？　何をするの？
何をしているの？
あなた 怒ってるんでしょう？
もっと怒りなさいよ！
そして その顔を私に見せて！
イヤ～ 顔を見せて！
（イレイナ）
こうして事件は解決し―
犯人は 夜闇の魔女
シーラさんによって―
魔法統括協会の支部へと
連行されたのでした
死刑になればいいのに
じゃあ あんたを引き渡して
報酬をもらうとするよ
報酬がもらえて うれしい？
うれしい？
その喜んでいる顔を
もっと見せて！
ハァ ハァ…
（シーラ）ええ…
（サヤ）師匠じゃないですか！
（シーラ）あ？
（サヤ）アハハ…
なんだ お前 いたのか
（サヤ）今 来たばっかりですよ
ちょっと お金に困りまして
仕事をもらおうかと…
（人形店店主）ハァ ハァ ハァ…
この人 何をしたんですか？
妙に目を輝かせて
僕を見てますけど？
（人形店店主）ああ… かわいい！
怒った顔は もっとかわいいに
違いないわ！
こいつか？　えっとな…
おっ！
フフ… 実はな
女性の髪を切って回っていた
切り裂き魔なんだよ
旅の魔女の髪を切るぐらい
凶悪なヤツでな
へえ 旅の魔女の髪をですか
（シーラ）お前と同じ
三角帽子とネックレスをした―
灰色でキレイな髪をした
魔女だったな
（サヤ）あっ！
（人形店店主）ハァ ハァ…
灰色の髪…
旅の魔女…
あなたが誰だか なんだか
よく分からないけど
怒ってることだけは 分かるわ
詳しく聞かせてもらえますか？
ああ～ その怒った顔いいわ！
最高！　ああ～ん！
♪～
～♪