（イレイナ）私の物語をしましょう
私は魔女であり 旅人です
旅は出会いと別れの連続で
同時に 選択の連続でもあります
いくつもの後戻りできない
選択をして―
私は今 ここにいるのです
（イレイナ）
“あなたの願いを叶える国”ですか
ふ～ん
大金持ちになれますように
大金持ちになれますように…
あっ…
ここは…
あ…
んっ…
あっ…
これは
どういうことでしょう
私 こんなことは
願っていませんが…
（鐘の音）
（イレイナ）あっ…
あれはミラロゼさんの…
（イレイナ眼鏡(めがね)）
動かないでください
あっ！
（眼鏡）あなたは安全な私ですか？
それとも悪者の私？
なんですか？　悪者の私って
ていうか どうして
私が２人いるんですか？
その眼鏡 いくらしたんですか？
（眼鏡）ハァ…
あの あなたは？
灰の魔女 イレイナです
私も 灰の魔女
イレイナなのですけど…
そうでしょうね
私 別に もう１人の自分に
会いたいとか願っていないんですが
私たちもですよ
たち？
私って 全部で何人いるのですか？
全員で何人かは
分かりませんけど
ここにいるのは 15人です
15人？　ええっ…
（イレイナたちの騒ぎ声）
（眼鏡）皆さん お静かに
紹介しますね
こちらが 16番目の私です
あ… どうも
（イレイナハイ）おおっ！
あなたも私のコスプレ
してるじゃないですか
無許可とは ちょっと
解せませんな～
使用料 取っちゃいますよ？
金貨 100億枚で～す！
（眼鏡）テンションが高いので
灰の魔女ならぬ
ハイの魔女 イレイナです
（イレイナ）ハイの魔女…
（ハイ）ふ～！　よろしく～！
（眼鏡）そこにいるのが
アホの子の私
（イレイナあほ）
こんにちは 16人目の私
あっ 誰もいない
よろしく エヘッ
わあっ！
痛い～ テヘッ
アホというか ドジっ子というか…
（眼鏡）こっちが女の子大好きな私
（イレイナ百合(ゆり)）16人も私が…
ああ 私がいっぱい
あっ もしかして ここって天国？
（イレイナ）女の子大好きというか
自分大好きというか…
（眼鏡）
こっちは 胸の大きさに 異様な
コンプレックスを抱いている私
（イレイナ偽乳）あれ？
あなたも 私と同じ私のはずなのに
どういうわけか 私よりも
胸がしぼんでますね？
どうしたんです？
ちゃんと牛乳 飲んでますか？
ん～？　あっ おっとと…
まっ 待ってください
私の胸～！
むなしい…
（眼鏡）ちょっと やさぐれた私
（イレイナやさぐれ）
何ガンつけてんですか この野郎
やりますか？
やっちゃいますか？　ええ？
（イレイナ）ん…
（やさぐれ）けっ
（眼鏡）その奥が いやらしい私
（イレイナやらしい）ここにいる
私たちから金をかっさらえば
大金持ちに…
（イレイナ）
いつもと同じ私のような…
（イレイナ厨二）ハッ！
（眼鏡）こっちは痛い私
（厨二）うっ！
私の目に閉じ込めた
黒龍(こくりゅう)さん的なアレが
皆さんを襲おうとしています
離れて！
（眼鏡）こっちは恋する乙女の私
（イレイナ恋）サヤさん
サヤさん サヤさん…
なぜサヤさん？
そこで隠れてるのが
心に深い闇を抱えた私
（イレイナ闇１）死にたい…
何があった
（眼鏡）心に深い闇を
抱えた私 ２人目
（イレイナ闇２）
やだ… お外怖い…
なぜ旅をしているのか
（眼鏡）心に深い闇を
抱えた私 ３人目
（イレイナ闇３）もうイヤです
ここにいる私
全員 死ねばいいのに…
深い闇を抱えすぎでしょうに
（眼鏡）あっちは外国人かぶれの私
（イレイナかぶれ）ハラショー
（イレイナ）なんでしょー？
（眼鏡）こっちは ゲル状の私
（イレイナゲル）うぎゅ～
（イレイナ）もう人じゃない
（眼鏡）こっちはグールになった私
（イレイナグール）あ… ああ…
（イレイナ）なんでだ
そして私は知的な私
自分で言っちゃうんですね
事実ですから
で… そちらの私にも
何か呼び名をつけたいと
思うんですけど
皆さん 何がいいですか？
16人目の私には どのような個性が
あると思いますか？
（あほ）なーい エヘッ
（ハイ）私のコスプレ
金貨１０００億枚
（やさぐれ）無個性だっつうの
（偽乳）
個性も乳もありません
（厨二）眼帯も包帯もない
（やらしい）金もない
（百合）ああ 16人…
（恋）あなたは
どうしてサヤさんなの…
（闇１）死にたい
（闇２）私も
（かぶれ）ハラショー
（グール）うあ～
（闇３）眠るように…
（ゲル）うぎゅ～
なるほど なるほど
ありがとうございます
参考になりました
何が どう参考に…
ということで
“主人公の私”という
呼び名にしたいのですけど
どうでしょうか？
どういう思考回路で
そのような意味不明な
呼び名になるんですか？
無個性という短所的特性を
あえて 長所っぽく
言いかえてみました
無個性って まったく
喜べないんですけど
いいじゃないですか 無個性
なんにでもなれるってことですよ？
主人公にピッタリです 無個性
（イレイナ）で…
私たちは どうしてこんなところに
籠城しているんですか？
この国には 悪い私が１人
紛れ込んでいるんですよ
他の私に会うなり
いきなり攻撃してくるような
粗暴な私です
ほう
（眼鏡）粗暴な私なので―
“粗暴な私”と
私たちは呼んでいます
まんまですね
その粗暴な私から逃げるために
ここに籠城しているわけですか
でも 相手も私なのでしょう？
まともに戦えば 少なくとも
相打ちくらいにはなるのでは？
主人公の私 よく考えてください
相手も私ということは
自分自身を 傷つけなければ
ならないということです
もしも死んでしまったら
何が起こるか想像できますか？
さあ 分かりません
私たちもです！
（イレイナ）う…
（ハイ）分からないから
どうすることもできなくて
ここに集まって
話合っていたんで～す！
アハッ
ということで
どうしたらいいと思います？
（イレイナ）いや…
私に聞かれても困るんですけど
（眼鏡）何を言ってるんですか
あなたは 主人公の私でしょう？
こういうときは 主人公が
かじを取ってくれないと困ります
ちなみに私は 主人公の
補佐をする参謀役です
（イレイナ）
さては 私を利用するために―
“主人公の私”と呼ぶように
しむけましたね？
なんという策士 さすが私
フフフ…
（イレイナ）
そちらが その気なら…
（眼鏡）ん？
（イレイナたち）ん～？
え～？
（イレイナ）では 私以外の
私の皆さんは
街を探索してください
私は ここで私の皆さんの
帰りを待ちます
何言ってるんですか
この野郎 ぶー ぶー！
（ハイ）主人公 降板！　降板！
（百合）ああ 私 りりしい
（やさぐれ）お前の頭はノミ以下か
（偽乳）乳以下か！
（厨二）私の右手が
暴れ出そうとしている
（やらしい）いくらもらえます？
（厨二）私の右手が
暴れ出そうとしている
（恋）サヤさん…
（闇１）天国へ行きたい…
（闇２）お母さんの中に帰りたい…
（闇３）地獄の使者が迎えに来ない
（かぶれ）いうショー
（グール）うあ～
（ゲル）うぎゅ～
なんですか 勝手に
主人公に祭り上げたくせに
まったく 私はワガママですね
（イレイナ）だったら意見を…
（爆発音）
（イレイナ）わっ！
ハッ！
（イレイナたち）あっ！
あっ グールの私が死にました！
（厨二）すごくグロい…
（闇１）これ 絶対即死…
ゲル状の私も 潰されて
ゲル状になっています
（グール）あ～
（ゲル）うぎゅ～
（闇１）あっ 生きてる チェッ…
無事で何より
んっ！
（イレイナ粗暴）あなたたち
ここで たむろしていたんですね
ちょうどいいです
あの私が もしかして…
ええ 粗暴な私です
私が私を １人残らず
始末してあげます
（イレイナたち）ん…
（粗暴）そこの玉座に
座っている私が―
ここにいる私たちを
統べているリーダーですか？
リーダーかどうかは
分かりませんけど
主人公の私とは
呼ばれていますね
なるほど なるほど そうですか
主人公ですか
死んでください！
（イレイナ）んっ！
一体 何が気に入らなくて
私を攻撃するのか
サッパリ分かりませんが
私を16人相手にして
勝てるとでも？
あっ ゲル状の私とグールの私が
潰れてるので 14人です
14人の私を相手にして
勝てるとでも？
私は あなたたちのような
能天気な世界を生きていないんです
あなたって…
（あほ）コソーリ
コソコソ
もしかして 鏡を見たこと
ないんですか？　私のくせに
えいや～
（粗暴）んっ！
（あほ）あひゃ～
あわわ…
（粗暴）はあ！
（偽乳）わあっ！
キャー！
ああ 私の巨乳が…
（闇たち）あ…
（闇１）怖い 怖い 怖い 怖い…
（闇２）おうち帰りたい
（闇３）ひい… 来ないでください
ああ…
（粗暴）はあっ！
（闇１）闇の中へ
（闇２）このまま おうちへ帰る
（闇３）イントゥー･ダークネス…
（闇１）ワ… ワナだったの…
まるで処刑される直前みたいです
（闇２）このまま 土に返りたい
（闇３）ひんやりしてて
落ち着きます
いない？
（物音）
ふ… 不覚…
この金だけは！
（イレイナたちのうめき声）
こ… この野郎…
あなたは戦わないのですか？
見物していたのですよ
（粗暴）それで？
勝てないような相手ではないなと
思いました
生意気ですね
（イレイナ）
ええ あなたと同じでね
（粗暴）むっ…
あなたは どうして
髪を切られたままなんですか？
私が髪を切り落とされた理由を
知っているんですね？
ええ 私もあの国で
切られましたからね
（粗暴）私には―
髪を元どおりにするだけの
気力は なかったんです
私は あの国で
誰１人として救えなかった
あなたは見たことがありますか？
目の前で 愛情が
憎悪に変わる瞬間を
ついさっきまで
いとしいと感じていた人間に―
殺意を向ける瞬間を
（イレイナ）あっ！
ん…
ないですね
（粗暴）え…
（イレイナ）それで？
あなたは そのあと 切り裂き魔に
髪を切られたんですか？
私とは ずいぶん違う旅を
してきたんですね
違う…
（イレイナ）ええ 違いますね 全然
やっぱり 私とあなたたちは
違うんですね
それで？
愛情が憎悪に変わる瞬間を見たとか
その程度のことで
あなたは 髪を戻す気力も失って
自暴自棄になっているんですか？
（粗暴）くっ…
だから私は こんなこと
ちっとも願っていないんですけどね
自暴自棄じゃありません
はらわたが
煮えくり返っているんです
ほう 何に対してです？
決まっているでしょう
私自身にです！
私と違って のうのうと
旅を続けていただけの私自身と
ひどい現実を目の当たりにして
何もできなかった自分自身に
怒っているんです
ひどい八つ当たりですね
さすがは私
（粗暴）はあっ！
（イレイナ）おっと
（粗暴）あっ！
あんたなんか！
あんたなんか消えればいいのに！
（イレイナ）それ
誰に言っているんですか？
私ですか？　それとも自分自身？
この国は 願いを叶える国です
私は つらい思いもせずに
のうのうと旅をしているだけの
私が許せなくて
きっと ここに来たんです
他の私にも 私と同じような思いを
させるために！
それは あなたの願いであって
私たちの願いじゃありません
だったら 何が私たちを
ここに集めたっていうんですか！
分からないんですか？
それとも分からないふりですか？
（イレイナ）私たちは 全力で
魔法を ぶつけ合いましたが―
実力は 悲しいほどに
きっ抗していて…
結局 互いに
魔力を使い果たしても―
決着は つきませんでした
（粗暴･イレイナ）
ハァ ハァ ハァ ハァ…
私は 一体 なんのために
この国に来たんですか
その前に 私が心の底で
なんとなく願っていたことを
教えてあげます
（粗暴）え…
私は 他の私に出会うために
ここに来たんです
きっと 別の可能性を見たくて
しかたがなかったのでしょう
別の可能性…
旅は 出会いと別れの連続で―
同時に 選択の連続でもあります
私には 別の選択も
あったかもしれない
私以外の可能性が…
（粗暴）あ…
だからこそ この国に来て
私たちに出会ったのです
でも…
それだと 私が
ここに来た理由にはなりません
なりますよ
あなたも きっと私と同じように
他の私に憧れを感じていたんです
時計郷ロストルフでの
悲しい出来事の渦中に―
いなかった私への憧れが
あなたを ここへ連れてきたんです
あなたは きっと―
悲しい出来事を体験しなかった
自分を願って ここに来たんです
（粗暴）ん…
決して 私たちを
傷つけるためではなく
自分の傷を癒やすために
そんなの自分勝手です
自分勝手と言いました？
フフ… ここには
自分自身しかいませんよ
（粗暴）フッ…
聞いてくれますか
あの国で 私が10年前に
さかのぼった話を
そのために 私は来たんですよ
（粗暴）うん…
（イレイナ）
こうして私と私は和解し―
暗くなるまで語り合いました
王宮に戻った私たちは
それぞれの日記帳を持ち寄り―
互いの旅の物語を
回し読みしたのです
皆さん いいことを思いつきました
いいこと？
（イレイナたち）え？
私たちは お母さんに
旅について聞かせるために
日記を書いてきましたが
いつか これを本にしませんか？
本？
はい
「ニケの冒険譚(ぼうけんたん)」のように…
いえ ニケの冒険譚を超える
私たちの旅の物語を
いい考えですね
さすが主人公の私です
賛成 賛成！
ナイスアイデアです！
黒歴史の本… 悪くない
ハラショー
うぎゅ～
うあ～
（イレイナ猫）ニャー
それでは タイトルは
どうしましょうか？
イレイナの冒険譚
まんまですね
レッツゴー イレイナ！
百合の花咲くイレイナ
あなたも巨乳になれる
正しいガンのつけ方
金貨を １兆枚もうける方法
イレイナ夢日記
サヤさんと私の愛の日々…
（闇１）イレイナ地獄編
（闇２）イレイナ 天国への階段
（闇３）おうちが一番
ハラショー
うぎゅ～
うあ～
あの 私の皆さん
マジメに考えてください！
（イレイナ）
こうして激しい議論の末に―
ようやく 本のタイトルが
決まったのでした
（イレイナたちの寝息）
（恋）サヤさん…
ああ かわいい…
（かぶれ）ハラショー…
あなたは これから
どうするつもりですか？
この髪を 取り戻しに
行こうかなと思います
まだ 人形に
植えつけられたままでしょうし
♪～
（イレイナ）そうですか
（粗暴）ええ
♪～
まあ もう犯人は
捕まっていますから
人形探しをするだけで
済みそうですね
ありがとう
イレイナさん
どういたしまして
おやすみなさい
あれ？
夢？
フッ…
んっ んん～
さて 行きましょうか
（イレイナ）
はい それでは問題です
澄み渡った青空を行く
そこに人がいたのなら
間違いなく誰もが振り返り
ため息を
こぼしてしまうほどの―
美貌の魔女は
一体 誰でしょう？
それは 旅をして―
私の 私たちの物語
「魔女の旅々」をつづり続ける―
そう 私です
～♪
（イレイナ）はむっ
（アムネシア）あっ！
（イレイナ）あっ！
（アムネシア）ごっ ごめんなさい
書くのに夢中で…
あ…
（イレイナ）んっ いえいえ
こちらこそ…
でも 歩くときは
周りを見たほうがいいですね
視野を みずから狭めているとしか
言いようがありません
（アムネシア）ごめん ありがとう
あっ！
ん…
（イレイナ）フッ…
まあ 次からは
お互い気をつけましょう？
はっ はい
（イレイナ）私は
まだ知りませんでした
この先 彼女と共に旅をすることを
彼女の名前はアムネシア