==========OP==========
精鍊完成了嗎...
啟動 啟動 啟動 啟動...
全部機能正常 叢雲啟動
拉格納
你又來殺ν了嗎
不是殺 是來破壞你的
ν只有拉格納哦 過來 拉格納
可惡
好開心
可以在一起了呢 拉格納
這到底是第幾次了啊
世界在輪迴
一切都在周而復始
一成不變的結局還會再次重現
在那之前 你就好好休息吧
拉格納‧布萊德艾奇
廻る世界の鼓動
依然無視
まだ聴こえないのか?
鼓動迴盪於世界？
can & audible
能行能聽
can it, believe future
相信未來
蒼い笑を飼い
於支配下
支配の渦の中
育出蒼藍笑容
does not give up
為知真實
I'd like to know truth.
絕不放棄
夜神が苦を　翻弄する
夜神翻攪苦痛
滾るまま
騰騰怒火
容赦しない　もう惑いもない
絕不放過　不再迷惑
無垢な色に　浄化したら
為將無垢之事淨化
魔の生気に魂を喰らわせ
獻魂於魔換取力量
勝ち負けじゃ救えない
勝負無法救贖
これが何の力か
此為何力
見えるさ
看清
鉄の眼が指す Emotion
鋼鐵之眼所示情感
命が堕ちるまで
至死方休
覚醒を開かせ
為得覺醒
ああ　拭った手を your blue shiny lights
啊　彿手燦藍之光
蒼へ届け
傳向蒼穹
第一話  紅色反叛者
這裡是世界統治機構秋津支部 秋津支部
向本部報告！死神 死神出現了！
單槍匹馬的就毀滅了支部...
這附近的魔素很濃啊
貴安 拉格納
還真是無聊呀
你這傢伙
啊啦
死兔子 冷不防的幹什麼啊
沒沒沒沒錯 太過分了啊公主殿下
你控制的不錯嘛
你那麼笨 我還以為你會變成那個魔導書的食餌了呢
了不起啊 真是個好孩子拉格納
你到底是來幹什麼的
你去迦具土吧
迦具土? 那種尚未竣工的城市能有什麼啊
迦具土的「窯」還沒被破壞嗎
就去看看吧
喲 這不是死吸血鬼嗎
你又躲在一旁觀賞了嗎 還真是清閒
是啊 我都快閒死了
像這樣無數次的重複 我這邊的計劃也沒辦法進行了
請你乖乖地在一旁觀看不要插手
多謝忠告 不過很可惜
我已經採取很多手段了
打擾了 我是諾愛兒·梵密利歐少尉
進來
如月少校 這是給您的
是使用術式密封的機密文件嗎
拉格納
拉格納‧布萊德艾奇
如月...少校
伽具土嗎
讓開
還真多人啊
肉...
是肉喵
桃兒卡卡拳
這傢伙 是卡卡族嗎
肚子餓了喵 肚子餓了喵
開動了喵
請我這麼多好吃的 真是個好人喵
你這傢伙還真能吃啊
不是你這傢伙 我是桃兒喵
話說 好人你知道拉格喵在哪裡喵？
蛤？拉格喵？
桃兒是為了抓到史上最高懸賞金額的拉格喵
得到賞金才踏上旅途的喵
這傢伙是賞金獵人嗎
拉格喵長這個樣子喵
一點都不像好嗎！
要是你見到拉格喵要告訴我喵
因為好人你是個好人
桃兒會用得到的賞金請你吃大餐的喵
這傢伙 完全沒注意到我就是那個拉格喵
吃飽了吃飽了喵
吃飽了肚子就想要睡午覺了喵
午覺？
是的喵 桃兒喜歡在太陽公公光芒的籠罩下
舒舒服服的睡午覺喵
怎麼了喵
沒什麼
哦 你已經吃飽了嗎
剩飯了喵 太浪費了喵
真厲害 這就是...
聽好了
千萬別把蒼之魔導書當成是你自己的力量
切記
我知道的 師傅
被憎恨動搖的雙眼
愛人被殺 家人被奪走的你本應持有的感情
即使如此 世界依舊在輪迴
無論如何掙扎 仍一成不變...
這裡就是第十三階層都市迦具土嗎
哎呀哎呀 你是來觀光的嗎
諾愛兒·梵密利歐少尉
非...非常抱歉 哈札馬上尉
不行啦 請不要用級別來稱呼我
我好歹也是情報部的
是 那個 那麼...
請叫我哈札馬先生
好 那麼讓我們來確認一下
關於搜尋如月琴恩少校的事
現在被列為機密事項
一旦被發現斑鳩的英雄單獨行動
對我們來說就會諸多不利
因此一旦發現 就要迅速將其拘束 帶回本部
是
這是你身為少校的秘書官的職責
另外 現在迦具土發布了等級D的警戒警報
因為襲擊各階層都市統治機構支部的「死神」
「拉格納‧布萊德艾奇」出現了
是的 關於「死神」那件事 上面有什麼指示
啊 是 下令不與其接觸 只進行監視
明白了 那麼...
還有點時間 你稍微去轉轉看吧
晚點在迦具土支部再見
是 那麼 我先告辭了
在那邊啊
喂 不要跟著我啊
不是跟著你喵
桃兒在往桃兒要去的方向前進喵
好人 你剛才藏了什麼東西喵
是什麼喵 難道是肉饅頭喵？
喂 住手
不要碰我的右臂
好像有點暈喵
煩死了 不要靠近我！
好人你怎麼了喵？好可怕
這裡誰都不會過來的吧
你控制的不錯嘛
不要把蒼之魔導書當成是你自己的力量
這樣就算控制住了嗎
過來 沙耶
沙耶！？
不對
你是誰
那...那個...
你哪裡痛嗎
你的聲音聽起來很痛苦 而且臉色也...
好像沒有發燒
不過還是找醫生看看比較好
你的右臂怎麼了
等等
真是的 總是突然就不見了
欸 總是？
明明是第一次見面
怎麼回事 連一個人都沒有
統治機構的支部竟然x連一個人都沒有...
是陷阱嗎
你來得太晚了
終於見到你了
哥哥
琴恩嗎
受了那種傷竟然還能活下來
還有那條手臂...與之前不同 看起來相當結實啊
也許用這個都砍不斷了呢
混蛋！
琴恩
啊 哥哥 真的是哥哥
我有很多事必須要問你
不過在那之前先讓我狠狠地砍你一下
隨時奉陪 哥哥
欸 還挺厲害的嘛
那就是「蒼之魔導書」的力量嗎
不這樣的話...可完全不夠玩呢
真開心啊 哥哥
別太得意忘形了
什...
怎麼了 哥哥
不給我最後一擊嗎
這次的目的不是你
要死自己去死
天真 太天真了 哥哥
所以才什麼都保護不了 什麼都...什麼都保護不了
完全沒人啊
是拉格納‧布萊德艾奇幹的嗎
唔喲
如月少校
暈過去了啊 正好 很容易帶回去了嘛
這樣任務就完成了 我們走吧
請等一下
我去追拉格納‧布萊德艾奇
上面應該是下令避免接觸吧
雖說如此 但是這個情況很反常
不能置之不理...
哦 說的也是啊...
哈札馬先生 如月少校就拜託您了
這種情況下怎麼能放著拉格納‧布萊德艾奇不管
哈札馬上尉到底在想什麼呢
可惡
怎麼了
蒼之魔導書在畏懼著...
好久不見了 「黑獸」
那種恐懼是正確的情緒
對絕對力量的恐懼 對死亡的恐懼
就我所知...
你還未曾贏過一次
你...是何方神聖
是毀滅你的人
可惡
吾乃空 吾乃鋼 吾乃刃
吾乃揮下之劍 消除一切之「罪」毀滅「惡」
吾名為「白面」 接招吧
Just show me blaze your mind
展現你焰之心
Only you destroy our world
唯你毀滅世界
Just show me blaze your brave
展現你焰之勇
Make alter our memories
讓改變成難忘之憶
Go for it!
上吧
信じていた…
一直相信著…
世界が虚しい幻想としても
即使世界只是虛幻
どこかに待ってる
也會在某處等著我
微かな温もりを探して
尋找那些許的溫暖
今  瞳をそらさないで
現在請別移開目光
(It's time to come now)
(時限已到)
(Look hard at me)
(細看著我)
(Don't be afraid of sorrow)
(無畏哀傷)
(I'll promise you)
(你我誓言)
きっと  果てない  哀しみも解き放つから
無盡哀傷定能解脫
繰り返すReincarnation
反覆輪迴
抗えない…
無法抗拒…
廻る記憶は霧の中
記憶如遊於迷霧中
何のために?  誰かのため?
是為何？又為誰？
守り抜いて行くの
不斷堅守直至最後
(You must obey the destiny)
(你必定遵從命運)
ささやく声に
悄悄細語之聲
(We resign the destiny)
(我們選擇放棄命運)
いざなわれる運命
導向破碎命運
宿與我右臂的蒼之魔導書啊
將格鬥遊戲改編的動畫帶有的不詳之物消除吧
第二話 蒼之繼承者