==========OP==========
秩序之力觉醒  与黑之力对峙
为了消除这个世界包含的因果
那么「她」…不就是主神单元期盼未来的证据吗
但是 那并不是我们所期盼的「未来」
我们期盼的是「平稳」
在这「确率事象」之中 选择更好的未来进行调整
为了构建不被任何事物动摇的完全世界
话说回来 关于结城照美
你们已经完全无法掌控他了不是吗
结城照美的事象完全在预测的范围之内
使用对观测者用兵装·十六夜所造成的妨碍
会作为确率事象之一来处理
比起那个 我们应该担心的是你那边吧
雷琪儿·阿尔卡特
你又打算忘记作为旁观者的立场 再次介入吗
真遗憾呢
我是「月读单元」的继承者
守护主神单元是我的存在意义
而且 你们所期盼的世界…
似乎很无趣
廻る世界の鼓動
依然无视
まだ聴こえないのか?
鼓动回荡于世界？
can & audible
能行能听
can it, believe future
相信未来
蒼い笑を飼い
于支配下
支配の渦の中
育出苍蓝笑容
does not give up
为知真实
I'd like to know truth.
绝不放弃
夜神が苦を  翻弄する
夜神翻搅苦痛
滾るまま
腾腾怒火
容赦しない  もう惑いもない
绝不放过　不再迷惑
無垢な色に  浄化したら
为将无垢之事净化
魔の生気に魂を喰らわせ
献魂于魔换取力量
勝ち負けじゃ救えない
胜负无法救赎
これが何の力か
此为何力
見えるさ
看清
鉄の眼が指す Emotion
钢铁之眼所示情感
命が堕ちるまで
至死方休
覚醒を開かせ
为得觉醒
ああ  拭った手を your blue shiny lights
啊　佛手灿蓝之光
蒼へ届け
传向苍穹
第十话  弑神之茧
太慢了
我终于明白了
不 是确信了
啊?
一切恶流...
居于中心的是哥!
你这家伙 在说什么—
哥你才是  引导世界走向崩坏的「罪恶根源」
不过放心吧 哥
我不会让任何人杀了哥的
要杀死哥的人
是我!
琴恩!
这家伙!
怎么了 哥?!
哥的力量 不会就只有这点程度吧?!
你这破孩子!
无影无响...
虚空刃
啊—
雪风!
真弱 弱爆了 哥
这样完全无法让我享受啊!
你一个人在那里兴奋什么啊!
帝卡先生...
那么 那个人就是第七机关的?
七夜诚少尉 辛苦你了
终于把诺爱儿·梵密利欧少尉带来了
已经足够了 退下吧
欸?
我可不记得接到过那种命令啊
咦 是这样吗
我还以为是为上司着想的部下 推断出我的想法呢
没错
这个确率事象 就是为那边那位诺爱儿·梵密利欧准备的
欸? 为我?
是的
哎呀 真是辛苦呢 把舞台准备到这种地步
所以说啊…
我想请配角赶快退场呢
就像弥生椿中尉一样
啊?!
你把椿怎么了?!
不要这么瞪着我嘛
我可是你的上司啊
你是上司? 别说笑了!
啊  是吗
刚才 你还称呼第七机关的赤鬼［帝卡先生］了吧
难道说 你和第七机关的关系不一般?!
多么可悲啊!
我的部下之中竟然出现了［反叛者］
诺爱儿 我们分头逃跑吧
欸 可是…
相信我 诺爱儿去那边
你们要去哪里?
啊—
诚!
贝柏克!
诚 你不要紧吧?
这里就交给我了
诺爱儿快点—
不行啊 诚!
我不能再丢下朋友自己逃走了
我们一起去接椿吧
嗯 说的是啊
椿很让人担心啊
嗯!
所以这里我们一起
大干一场吧
真是的... 战斗明明不是专长
自我修复还没好吗
不要乱动 帝卡
九重 情况很糟
我知道
所以 剩下的能量全部用到转移机关的自我修复上
喂 等一下 七夜诚怎么办?!
现在以Λ的转移为优先
但是…
抱歉 我不想和你争辩
喂 九重—
对不起
哎呀 危险
什...
什么!
衔尾蛇!
别太小看人了 你这个死兽人
等一下再好好地疼爱你
现在给我睡吧
接下来
净耍些小聪明啊
别以为能舒服的死掉啊 死兽人
可恶 为什么照美会恰巧出现
看成是我们的动向被掌握了比较好吧
那么 只能趁他的意识转向别处的时候
能让他高度集中意识的…
果然还是 拉格纳‧布莱德艾奇吗
来啊来啊 怎么了
要死了吗
快要死了吗
诚...
啊?
睡美人醒了吗
诚!
不准动!
稍微动一下 这个死兽人…
哎呀 从这个高度掉下去
就没救了吧
放开诚!
放开? 你在对谁说话啊
人偶!
诚!
死兽人的血还挺红的嘛
住手!
所以说啊
区区人偶少来命令本大爷啊
住手吧 诚会死的
我说过了吧
别一副了不起的样子来命令本大爷啊 人偶
对不起 求求你
求求你 请住手吧
我说啊 这个兽人到底是因为谁的错才变成这样的?
你明白吗
谁的?
不能…听他说…
吵死了
死了 死了吗
不愧是兽人 生命力真强啊
求求你 请 请住手吧...
吵死了
你真的不明白吗
她们会这么痛苦是谁的错?
那是…
是你的错啊 诺爱儿·梵密利欧
是因为你存在于这个世界上啊
我?
没错 诺爱儿·梵密利欧这个扭曲
让这个兽人 让这个世界的一切都发狂了
本来应该不存在的你啊
应该…不存在?
没错 你是本该不存在的
因为你的出现 弥生椿失去了一席之地
因为你这个扭曲的错
哎呀 真是可怜啊
就是因为你 像垃圾一样存在的她变得更垃圾了
不准说椿的坏话
说垃圾就是垃圾有什么不对
再说 刚才也说了吧
那种垃圾也曾有一点点幸福
然而把它捏碎的 正是你
那种事—
你应该能看到吧
这就是名为「绝望」的真相啊
不要!
看到了吧 看得到吧
应该可以意识到
你不存在的世界
这就是真相
骗人...骗人...
怎么会…
苍之继承者 厄运扳机
你 你的存在 让这个世界发狂了
接下来…
谈话就到此为止吧
你还活着吗
真是顽强啊
诚...
诚!
这个高度 不可能有救了吧
不可原谅...
绝对不可原谅
这表情真棒啊
没错 更加更加的僧恨吧
来吧 来吧
不可饶恕
绝对不可饶恕
没错 扣下扳机
扣下「厄运扳机」
我要…
我要将你歼灭
来吧 快点 快点扣下扳机
扣下啊 你这人偶!
好恨
好恨 XN
终于把限制解除了
憎恨吧 憎恨吧 恨我 恨世界 恨自己
然后用这双「眼］看吧
看清世界的绝望
我是... 人偶
那么 不需要 不需要 不需要 不需要
不需要 X N
没错
世界和人类都拒绝你
拒绝身为人偶的你
那么怎么办「第十二素体」
那么 把那份憎恶 那份狂气解放吧
然后来吧 和本大爷一起迈向黑暗
这种世界... 不需要...
这样 这样一切就都在本大爷的掌握之中了
怎么回事?
下次再和你算账
啧!
你是…
不要去 琴恩
妨碍我的话 砍了你
你马上去地下的窑那里
然后在那里等着
去窑那里?
没错
你以为我会听你的吗
如果你真的想跟拉格纳战斗的话...
那里有什么?
去了就知道了
改变世界的应该是你们
来了吗
比我想的要早呢
照美
喂 诺爱儿在哪
诺爱儿?
如果是指诺爱儿·梵密利欧的话
你看 在那里哦
这个感觉…
难道说…
哦 对于拉格纳君来说 脑子转的还挺快呀
是窑吗
回答正确
难道说你把诺爱儿...
除了那个还能有什么使用方法?
照美!
你这混蛋 现在马上停止精炼
你以为这么说我就会停止吗
可恶!
诺爱儿 等一下 我马上就来救你
哎呀 Blazblue吗
哇 好可怕啊
第666拘束机关解放
次元干涉虚数方阵展开
BlazBlue 启动! X2
怎么回事?
为什么 为什么 你…
那个英雄先生 竟然被锁链锁住关进了牢笼
不过 这里可缺少点情趣啊
蠢话就用不着说了
照美得到诺爱儿了
所以英雄先生 去完成你的任务吧
那意味着要把苍之继承者消除
没关系
你又打算重来吗
是啊
不过 不能失去主神单元
那么 我就完成任务吧
虽然服从你让我感到非常恼火
真是过分啊
我可比九重温柔多了
那么怎么办呢?
这个拘束阵 你也奈何不了哦
哎呀 是吗
多重层责型拘束阵
非常有趣的术式 不过还差远了
我可不会对你道谢
别谢我 很恶心
要去了
公主殿下 没事吧
没什么
九重 张开的结界 比我想象的要费事呢
这种…程度…
白费力气 那是魔法
魔法?
难道说 你…
你玩的有点过火了
不如你呢 帝
哼 旁观者就像旁观者那样
乖乖地在观众席观赏就行了
这个戏剧 就由孤来落下帷幕吧
Just show me blaze your mind
展现你焰之心
Only you destroy our world
唯你毁灭世界
Just show me blaze your brave
展现你焰之勇
Make alter our memories
让改变成难忘之忆
Go for it!
上吧
信じていた…
一直相信着…
世界が虚しい幻想としても
即使世界只是虚幻
どこかに待ってる
也会在某处等着我
微かな温もりを探して
寻找那些许的温暖
今  瞳をそらさないで
现在请别移开目光
(It's time to come now)
(时限已到)
(Look hard at me)
(细看着我)
(Don't be afraid of sorrow)
(无畏哀伤)
(I'll promise you)
(你我誓言)
きっと  果てない  哀しみも解き放つから
无尽哀伤定能解脱
繰り返すReincarnation
反复轮回
抗えない…
无法抗拒…
廻る記憶は霧の中
记忆如游于迷雾中
何のために?  誰かのため?
是为何？又为谁？
守り抜いて行くの
不断坚守直至最后
(You must obey the destiny)
(你必定遵从命运)
ささやく声に
悄悄细语之声
(We resign the destiny)
(我们选择放弃命运)
いざなわれる運命
导向破碎命运
为什么 为什么 你…
为什么 你问为什么?
你问了个有趣的问题啊 拉格纳君
如何 现在的心情?
不可以和结城照美战斗
现在的你毫无胜算
难道说...
不错 那张充满绝望的脸很赞啊
是从那时以来吗
告诉你一件好事吧
创造Blazblue的…
是我
哈札马 孤想看看创造Blazblue的地方
现在吗
第十一话  丛云觉醒
第十一话 丛云觉醒
做好了吗
这也太强人所难了！