==========OP==========
殺了？諾愛兒？
剛才 你說讓假面混蛋殺了諾愛兒
是這麼說的嗎 雷琪兒
別說了
很遺憾 變成那樣就再也無法恢復原樣了
你這傢伙…九重…
諾愛兒·梵密利歐 已經變成了「別的東西」
就算如此 也會有辦法的吧
雷琪兒
我並不是神
嘖
總是擺出一副傲慢樣子的傢伙們
全都是一丘之貉 連諾愛兒這麼個笨笨的人都救不了嗎
我問一句
要是她進了窯會花生省魔術
這個世界會完蛋
啊?
現在的那孩子 只是為了毀滅世界而存在的
是黑者嗎
好慢啊 哥
是啊 在暗處等著你被幹掉呢
真過分啊 哥
趕快了結吧
不用你說
對象 持有蒼之魔導書
諾愛兒
淪落成那種莫名其妙的東西
你這個大笨蛋!
廻る世界の鼓動
依然無視
まだ聴こえないのか?
鼓動迴盪於世界？
can & audible
能行能聽
can it, believe future
相信未來
蒼い笑を飼い
於支配下
支配の渦の中
育出蒼藍笑容
does not give up
為知真實
I'd like to know truth.
絕不放棄
夜神が苦を  翻弄する
夜神翻攪苦痛
滾るまま
騰騰怒火
容赦しない  もう惑いもない
絕不放過　不再迷惑
無垢な色に  浄化したら
為將無垢之事淨化
魔の生気に魂を喰らわせ
獻魂於魔換取力量
勝ち負けじゃ救えない
勝負無法救贖
これが何の力か
此為何力
見えるさ
看清
鉄の眼が指す Emotion
鋼鐵之眼所示情感
命が堕ちるまで
至死方休
覚醒を開かせ
為得覺醒
ああ  拭った手を your blue shiny lights
啊　彿手燦藍之光
蒼へ届け
傳向蒼穹
第十二話  邁向未來的代價
恨...恨世界
琴恩
草薙? 弒神之劍?
開什麼玩笑
你是「諾愛兒·梵密利歐」吧
對象的精神波長
不明 不明 不明
你那垃圾無用的盔甲 看我把你給破壞掉
給我覺悟吧 你這個大笨蛋!
去死吧
琴恩
哥!
毀滅世界?
真是讓人笑不出來啊
是那個諾愛兒哦
諾愛兒會觀測到世界所有的惡意
感到絕望 從而消滅之
在演變成最糟糕的情況之前做個了斷
你所持有的「蒼之魔導書」有這個力量
如果BlazBlue本來的形態是「窯」的話
應該會將那孩子的靈魂從內部粉碎的
如果你無論如何也無法做到的話—
不要讓假面混蛋出手
我會自己來想辦法
可以嗎 道化
他們被打倒的時候…就拜託你了
知道了
天羽羽矢
思兼
笨蛋
你那身傷太勉強了
乖乖退下在一邊看著
別開玩笑了 我還可以
痛苦與悲傷 被憤怒填滿
絕望只會周而復始...
不需要這樣的世界
一切都是謊言 一切都是虛像
終結已降臨
那...那是什麼?
我好恨...
世界...恨我
退下 琴恩
哥?!
現在 將一切破壞
拉格納...
我說 諾愛兒
確認對象的生存 繼續排除
不管你是笨蛋 還是什麼 雖然說了很多
我意外很認同你這種老好人的地方...
直率的地方哦
你說絕望?
你這個笨蛋
少在那裡一個人擅自絕望了
要是看得見世界的惡意
那它的反面也應該看得到吧
和你相遇之後的幾天
我很開心哦
沒用的 諾愛兒這個人格已經不存在了
喂 諾愛兒 給我回想起來
光是你周圍的人們
也不該被拋棄吧
我是人偶
並非人類
將要毀滅世界的人偶
憎恨 憎恨 憎恨
世界...一切...
少鬼扯蛋!
那些怎麼了?
管你是人造的身體還是怎麼樣
你是... 你是人類啊!
是諾愛兒·梵密利歐啊
諾愛兒!
怎麼辦?
拉格納…
理想機關
Λ 你的命 我要用了哦
理想機關 連接反轉
怎麼可能?!
你也該醒醒了!
不要逃避 命運要由你自己來開創啊 諾愛兒
我聽到了啊
那時 你那句「救救我」的聲音
沒想到拉格納‧布萊德艾奇  會打倒「眼」
是啊 非常有趣的事象
連「蛇」都打倒了
但是 這並不是我們所期望的未來
會阻礙走向「滅日」的進程
但是 諾愛兒·梵密利歐如果失去力量
我們就能夠繼承「蒼」
Yes 諾愛兒·梵密利歐是不確定因子
只挑出這件事象 我們來繼承蒼吧
是啊
雖然破壞主神單元失敗了
只要有「蒼」一切都不在話下
只是 在那之前…
排除特異點是必要的
Yes 那麼 對結城照美進行初始化
這裡 真是個寂寞的地方啊
你是怎麼侵入進來的
哎呀 真是多虧了拉格納君
真心要感謝他
一切的可能性只有這裡
這一瞬間
拉格納君打倒草薙的那幾奈秒…
你們「往旁邊看了」
不可能 竟然超越了我們的理解
那麼「滅日」由我來好好進行
你們可以滾蛋了
住手
諾愛兒·梵密利歐已經失去了力量
你也無法存在了
多謝替我擔心
但是這不需要你們擔心
難道說 把「她」喚醒了嗎？
Bingo! 完全正確
獎品是…
幻靈特製的「病毒」
Yes 危險 危險 危險 危險
放入了對你們來說夠多的未知術式
你們就解一輩子吧
那麼 辛苦啦
拉格納...先生
別讓我費那麼多功夫啊
我...我...
做了什麼...
真是的 你這個笨蛋
拉格納
竟然能取回墜落境界彼方的靈魂
真是蠢笨遲鈍愚蠢的老好人啊
哥!
哥哥?
剛才 你叫拉格納先生「哥哥」了嗎 如月少校?!
梵密利歐少尉...
現在的情況 你真的看懂了嗎
是啊 沒有了呢
不過 還有一隻 沒事的
不是那個問題
不是那件事
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋!
英雄先生?
無意消滅負傷之人
各位 都到齊了啊
照美!
哎呀哎呀 突然露出這麼可怕的表情
我只是有事來向大家報告
其實呢
就在剛剛 高天原癱瘓了
不被高天原觀測到 你應該無法存在的
這一切都要歸功於那邊的拉格納先生
拉格納先生像小狗一樣嘶喊 掙扎
還得意忘形沒有給我這個大仇人補上一刀
一切都如我所願地進行了
難道說...
對 沒錯
所有的事象都匯集到了這裡
各位
給有勇無謀的拉格納先生
致以熱烈的鼓掌吧!
照美!
因此...
你們都一起去死吧
你這個混蛋
不錯 不錯 這個表情 值得我大開殺戒
住手 哈札馬
在帝御前
很吵哦 照美
哎呀呀 我可真是...
一不小心就失去理智了
沙耶!
椿!
椿 你為什麼在這裡?!
帝… 是我最後的光明
諾愛兒 我們已形同陌路了
椿...
你們 有什麼企圖?
高天原已經在孤手中
連續變換已經結束
可能發生的一切事象已經確立
永遠迎來了終結
世界回歸到了本來的樣子
孤 開始「滅日」
你在說什麼?!
雷琪兒·阿爾卡德
這次以徒勞告結了呢
誰知道呢
你才是 覺得自己已經贏了是不是太心急了?
旁觀者啊 你已經理解了吧
即便如此 我也還是堅信著
趴在地上的蟲子們啊
好好看著吧
此刻 揭開了新的序幕
沙耶是...帝?
統治機構的…
拉格納先生...
諾愛兒 你醒了?
拉格納先生 走了啊
要去追嗎
雖然想對他道聲謝...
但是...
我感覺我們一定會再見的
走吧 諾愛兒
隨機現象變換成連續現象了
你覺得這樣可以嗎
被創造出來的神 只會遵從高天原的意願運行的世界
無法結束的命運
身為旁觀者的我
只能看著這個無趣的永遠
但是 被神所輕視的因子 卻引發了奇蹟
拉格納‧布萊德艾奇   還有諾愛兒·梵密利歐
沒錯
他們兩個推動了世界
將時間推向未來
你似乎得到了秩序之力啊
與你無關
如果想要知道那個力量的使用方式
就到我這來
開什麼玩笑
改變的不是世界
是拉格納自己和諾愛兒的心改變了
我們觀測到的
拉格納的BlazBlue觸碰到諾愛兒
兩個蒼獲得了新的羈絆的瞬間
命運由自己開拓了
黑者的話嗎
多麼幼稚單純的話
但是 卻是我們絕對不會說的話
結果到最後也沒有你出場的機會呢 英雄先生
這還不是最後
至今為止 一切都如那傢伙 結城照美所想
是啊
明明知道 還要對他們放任不管嗎
改變未來的不是我們哦
是他們
我要用我的方式來改變
唯獨這點不會變
帝…毫無疑問就是沙耶
哎呀 真是嚇了我一跳
不愧是你的作品
竟然單憑自己的意識就能重新構成
因為第十三素體的完成度更高啊
話說回來 這個鼓動...
你不覺得心跳加速嗎
偶然 還是必然
這也是計算之中嗎 哈札馬
帝也說了吧
拉開了新的序幕
算了 隨你高興吧
是嗎 你就是伊邪那美之劍嗎
世界在運轉
一切都在輪迴
一成不變的結局依然崩潰
迎來了下一個早晨
新的世界有什麼在等待呢
無論是誰
包括是我也不知道
但是呢 拉格納...
等等喵 等等喵 等等喵
好人 桃兒也和你一起走喵
啊! 為什麼啊?
貓貓人說讓桃兒跟著你一起走喵
所以桃兒會陪你去任何地方喵
然後 找很多好吃的東西喵
不准跟來
就算這麼說也還是會跟來
~o( =∩ω∩= )m!
算了 沒辦法
那麼 去哪裡喵?
斑鳩
痛苦掙扎
即使是在不得不伸手探索的荊棘之路中
明確的事只有一件
新的世界誕生之時  希望也誕生了
不管發生什麼事
也要毫不放棄繼續前進
拉格納‧布萊德艾奇