知
每每學會未知的詞語
彷彿觸及你的追憶
だけど一人では　分からない言葉も
但是或許也會有單詞
翻譯
ssnake
あるのかもしれない
隻身一人　終究無法理解
さよならは　苦くて
再見　是苦澀的
時間軸
廠長
アイシテルは　遠い匂いがした
我愛你　則帶著遙遠的氣息
繁體化
翊楓
例えようのない　この想いは
無可比擬的這份情愫
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
讓我膽戰心驚　卻又讓我心動不已
わたし　なんで　泣いているんだろう
為什麼我的眼裡噙滿淚水
心になんて　答えたらいい？
該怎麼回答我的心靈
言葉はいつでも　語るでもなくて
話語總在嘴邊
字幕製作
.subbers project
In Association with FLsnow
そこにあるばかり　つのるばかり
越是說不出口 越是揪人心腸
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
し
は
あ
讓我想要與你相見
讓我想要與你相見
紫羅蘭永恆花園
哎 指名？
要我？
終於熬出頭了呢 艾麗絲
是到卡扎里出差
卡扎里？
那是我老家
喔 這樣 確實是呢
請問…客戶是誰？
是一個叫薩拉·佛洛倫特的40多歲的女性
認識嗎？
唔… 不 不認識
好
為了紀念艾麗絲的第一份指名工作
今天大家一起去吃午餐吧
在我們鄉下 當上人偶的
到現在為止還只有我一個人
大概是從誰那裡聽說了我的事情吧
既算是回老家了
又能給大家炫耀炫耀這身行頭
不錯呢
親戚朋友絕對都會來圍觀的
不要太得意忘形了
別忘了你是CH郵遞社的人偶 要風度翩翩地…
我知道的啦
這是「其實我不知道」
這個意義上的「我知道的」呢
什麼？ 你剛…
這陣子盡是呼籲參與投票的信
不過 畢竟是戰後第一次大選
上院也有動靜
下院的候補也想必是拚了老命
是吧
她們倆…沒事吧
啊 真是不走運
本來是展現本小姐華麗的打字技術的大好機會
不用擔心
我會代艾麗絲小姐打字的
啊不 不是這麼回事啦
卡扎里是個坐落在半山腰上的小村莊
以乳業和農業為主要產業呢
除此之外
並沒有什麼特別值得一提的特徵或者歷史
不好意思呢 什麼都沒有
沒什麼不好意思的
要是存在什麼有價值的東西
就一定會出現犯罪與掠奪
萊登莎伏特里希的東北部
因為有著鐵礦銅礦等資源
才遭到了蓋爾達里克帝國的侵襲
是呢 從那裡引發了戰爭呢
我姑爹當時也慷慨激昂地說想要參軍
但姑媽不讓他去
最後沒能入伍
多虧如此他才完好無損地活了下來
啊…
對不起
你這是在對什麼道歉？
那個…你沒能完好無損地活下來
為什麼艾麗絲會對我的負傷負有責任？
雖然大概不是我的責任…
道歉是承認自己的責任
並請求對方原諒的行為
啊 我知道了啦
從我們初次相會
到至此一刻
我都一直
沒能理解薇鷗萊特·艾媧嘉登
這個孩子
萊登莎伏特里希
卡扎里
果然要比萊登悶熱的多
你這身衣服不嫌熱嗎？
沒有問題
我已經習慣寒暑變化了
嗯 這樣嗎
艾麗絲
你回來了啊！
歡迎回家
一路辛苦了呢
爸爸 媽媽！
還有姑爹姑媽！
你手臂…
到底怎麼了
這個啊 只是從樓…
工作忙到連下樓買東西的閒暇都沒有
弄得手臂有點痛
與事實完全相反
經常有人點名要我
這也與事實完全相反
啊 痛！
好痛！ 啊糟了 越來越痛了
當紅自動筆記人偶也真是辛苦呢
當紅？
哎呀 爸爸
你也太誇張了
但是 這樣一來
這次代筆工作怎麼辦啊？
啊 這個啊
所以才讓這孩子跟我一起來了
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
洋娃娃？
不是啦 這就是人偶啊
哎呀 真是嚇了我一跳
不愧是大城市來的人偶小姐
等等 等等
我也穿著人偶的服裝啊
咦 哦…
挺合身的 艾麗絲
一看就是個成功的職業女性
這什麼意思啊…
真是的
啊 對了
你們認識薩拉·佛洛倫特嗎？
是她點名要我的
應該會來接我的才對啊
那是你過世了的曾祖母的名字啦
哎
是我請你來的啦
我想只要請你來代筆就能見到你了
等等 別開玩笑…
虛假客戶嗎
根據合同規定
我們不接受來自匿名或者虛假客戶的工作委託
再見
等 等一下啊
薇鷗萊特！
那麼 現在我們在此正式接受您的委託
請用正確的名字填寫申請表
然後 請問您要寫什麼樣的邀請函？
艾麗絲的生日宴會的邀請函
我的？
你後天就過生日了不是？
啊 我忘了
今年要邀請好多好多人
浩浩蕩蕩地搞一場
如果是後天的話
不趕緊寫完就來不及了
因為還需要配送
好漂亮
這是怎麼了？
別鬧
各位多慮了
請問有客人的名單嗎？
啊…
啊 這個
也給我看看
怎麼有這麼多男的？
哎呀 你也到這年紀了
所以？
差不多也該結婚了吧
什麼意思啊
你是我們家的獨生女
我們想讓你回老家結婚
別幹人偶了
跟我們在家裡…
就為了這個才瞞著哄著
把我騙回來的嗎？
你不也騙我們了嗎
萊登最有人氣的人偶什麼的
夠了 別說了
無論如何 這次生日宴會都免不了
薇鷗萊特小姐 名單拜託了
了解
埃蒙·斯諾
不要發給這個人
名單上有他也不要嗎？
沒錯
為什麼？
沒什麼理由
要邀請誰 是由艾麗絲你父母決定的
我認為艾麗絲你沒有從名單中刪除誰的權限
夠了 別發給他
可是…
這次客人指名的是我
你只是代我來的
明白了嗎？
辛苦了
我這邊送完了
我也送完了
好了 來我們家吃個晚餐吧
我們這鄉下 也沒辦法好好招待你的
即便沒辦法好好招待 我也沒問題
哎？ 可是…
而且 雖然我並沒有明確的依據
但我覺得這份景色
就配得上是最好的招待了
嗯？
請
啊 您太客氣了
生日快樂 艾麗絲
謝謝
你手還好吧
嗯 沒事沒事
你在萊登當上人偶了對吧
哎 好酷！
不…嗯…
艾麗絲
能過來一下嗎
那 一會見
嗯
不好意思啊
瞧 還記得他們嗎？
蒙哥馬利 說是拿到教師資格了
聽說漢斯正在學習當鞋匠
啊 埃蒙！
好久不見
不好意思 我來晚了
艾麗絲 生日快樂
為什麼？
那個…因為我收到邀請函了
你發給他了？
跟你母親確認之後
得到了果然還是要發給他的指示
艾麗絲？
艾麗絲！
都怪你給他發了邀請函
請問這件事
跟你心情突然變壞之間的因果關係是什麼？
我不是都說了別發給他嗎
為什麼這麼多事
我只是執行任務而已
我一點都不想見他
為什麼？
你不說明理由的話我不能理解
我被他甩了啦！
所謂被甩
是指向對方求愛 卻被拒絕嗎？
你表明了愛意 對方卻不予接受
是啊 就如你所說的！
艾麗絲也真是的
不好意思
薇鷗萊特小姐
艾麗絲怎麼樣了？
您千金在哭
在哭？ 為什麼？
她怎麼了嗎？
艾麗絲
艾麗絲 你還好嗎？
別灰心
爸爸媽媽會給你找更好的對象…
你還在說這種話嗎？
都怪媽媽開了那種宴會！
早知道我就不回來了！
請用餐
你跟別人說了嗎？
請問你指什麼？
埃蒙的事情啊！
我說了
你怎麼這麼多嘴！
我不認為那是機密事項
而且大家都很擔心你 艾麗絲
所以你就說了嗎…
你還真是不明白別人的心思呢！
十分抱歉
本以為多少能夠理解一點了
但人的情感是如此複雜而纖細
大家不會把所有的想法掛在嘴邊
有時口是心非
有時滿嘴謊言
要想正確把握心理…
對我來說 是十分困難的
真的十分抱歉
抬起頭來
我知道你沒有惡意
我也不是
總能清楚明白別人的心思的
是這樣嗎？
算是吧
埃蒙啊 是我的青梅竹馬
他總是十分親切體貼
我喜歡他很久了
所以一直以為他也是喜歡我的
我總是想著 為什麼他還不向我表白呢
於是 在畢業之前我就把那句話說出口了
「我愛你」
啊…
可是…
對不起
我只能把你當成青梅竹馬
那時候我好想找個地洞鑽進去
也不想再留在這裡了
雖然自己完全不擅長寫作
但還是拚命學習
就為了能到萊登當上人偶
「我愛你」是…
需要很大的勇氣才能說出的話語呢
如果不被接受
甚至會無地自容
那時的少佐
也是這樣的吧
少佐是？
我的長官
我是為了理解少佐所說的「我愛你」
才來當人偶的
我感覺現在稍微能夠理解
本以為自己無法理解的薇鷗萊特了
這孩子口中的少佐
把愛情寄予給了
除了軍隊一無所知的她
然後 這孩子以她自己的方式
拚盡全力想要理解
其中的含意
吶 自動筆記人偶小姐
能幫我寫封信嗎？
請問是什麼樣的信？
給出席宴會的各位來賓的
致歉信
好的
給我寫的誠懇客氣點哦
埃蒙先生也要寄嗎？
你還真是哪壺不開提哪壺啊
不過 也要寄給他
然後 也要寫給你父母
哎？
把艾麗絲你真正的心意
告訴他們如何
信是能夠傳達心意的
深埋心底 說不出口的心思
也能用信來表達
爸爸 媽媽
對不起 我搞砸了宴會
我會給各位客人寄致歉信的
然後
要謝謝你們找我來代筆
其實 這還是我第一次被指名
所以 我十分開心
雖然工作也會有種種不順
但這是我自己決定的道路
我想要努力看看
從小總是讓二位操心 對不起了
不過
請再守護我一小段時間
這是未來萊登最有人氣的人偶
寄給她最愛的爸爸媽媽的
值得紀念的
第一封信
沒忘了什麼東西吧
沒有
有什麼需要的話要趕快告訴我們
沒事的沒事的
還有…
謝謝你的信
啊 不…
是這孩子打的
是的 之後我會找您收費的
哎 要錢的嗎？
代筆是我的工作
那 就用三天午餐代替
這不夠規定的金額
這算員工折扣啊！
車要開了
艾麗絲
生日快樂
多保重啊
你的心思
透過那封信好好傳達給了令尊令堂嗎？
看他們的反應就知道了吧
那是封很不錯的信
你的信確實把我的心情傳達到了
你寫得很好
我…寫了一封…不錯的信？
為什麼結結巴巴的啊
這個花是？
Iris
啊 這是鳶尾花
瞧
我啊
是在這種花盛開的時候出生的
所以 爸爸媽媽
給我取了這個名字
你的名字是？
這樣啊
那 我來給你取個名字可以嗎
Violet
紫羅蘭
你就叫薇鷗萊特
長大以後 你一定會成為
能和這個名字交相輝映的女性
「你的未來不是道具，
而是與這個名字相稱的人」
你的未來不是道具
而是與這個名字相稱的人
萊登莎伏特里希
陸軍司令部
我進來了
喝一杯吧
不 現在就算了
這樣啊
也罷 你已經不是軍人
而是民間的企業老闆了
聽說你那裡生意興隆啊
託您的福
可是要是戰事再起
又會怎麼樣呢
北方形勢有變？
沒錯
過去唯蓋爾達里克帝國馬首是瞻的北方同盟國之中
有勢力尚不能接受和平共處的現狀
你知道德羅瑟的公開情書嗎
德羅瑟是我們南部聯盟的一員呢
是的
德羅瑟和弗呂格爾
曾經敵對的雙方締結幸福的聯姻
這是向周邊諸國宣告戰爭結束的
明確的儀式
社長
那我出發了
德羅瑟王國
薇鷗萊特
我知道這次工作會很棘手
但最近幾個月你已經完成了不少業務
相信自己 去吧
這裡就是皇宮
那麼 請寫一封好信
今有C.H郵遞社
薇鷗萊特·艾媧嘉登女士
謁見夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
公主殿下
初次參見殿下
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
在下自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
公主？
公主 前幾天應該告訴過您今天有謁見
什麼？代筆的來了？
初次參見殿下
在下自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
我是夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
我和鄰國弗呂格爾的王子
達米安·巴爾杜爾·弗呂格爾訂了婚
找你來代寫我的公開情書
公主
無論您話說得多麼高雅
這副樣子就都白費了
這封公開情書
能否用華美的辭藻編綴起愛情的詩篇
能否讓萬千大眾感受到二位婚姻的美好
代筆的 一切都取決於你的文筆
我明白了
我一定不會辜負您的期望
一點跟人說話的感覺都沒有
你啊 真的像個人偶似的
對了 代筆的
你幾歲了？
非常抱歉
我是孤兒 不知道自己到底多少歲
不過 聽別人說我大概14歲
對不起了
請你接受我的致歉
代筆的
您多慮了
請問我的年齡有什麼問題嗎
沒有
我只是想問問同齡人的感覺
那個…
你可以接受 比自己大多少歲的男人？
接受？
公主殿下想知道你可以和
比自己大多少歲的人談戀愛
我沒有談過戀愛
可是 我統計分析過
古今中外的文獻
從中得出的結論是
古往今來有許多年齡相差很大的夫婦和戀人
一般而論 我認為並不存在年齡的隔閡
比自己大10歲也行？
達米安王子今年貴庚24
我認為沒有問題
沒有愛也行？
到底怎麼樣？
愛…關於這個我一直在思考
關於愛 以及沒有愛的婚姻
現在我尚缺乏足夠的情報和理解
無法作答
你這人到底是怎麼回事啊
你迄今為止是過著怎樣的生活啊
跟你聊天都聊不起來
比起我自己 我倒是更擔心你的將來了
還有 你說話的時候就不能表情豐富點嗎
請稍等片刻
我寫好了
親愛的達米安·巴爾杜爾·弗呂格爾
哪怕只是喃喃呼喚你的名字
哪怕只是筆尖劃下這一串字母
你可知道我的心兒是如此悸動不已
在這繁花盛開的都城
每一瓣花瓣都好像你的笑靨
讓我每天在心動與失落中流連
就好比皓月當空
每每仰望蒼穹
我都會把彎彎的月牙想像成飄零的花瓣
弗呂格爾王國
繼而想起你
和我一樣在花前月下守望的你 又在思考些什麼呢
確實如我們所要求的 加上了月與花呢
你…
情書寫得竟然這麼好
喂
是
喔 寫著兩國的和親指日可待啊
看來挺順利的呢
你的美貌傳頌在白山茶城堡
我親愛的夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
你是我愛情的詩篇
你是我激情的海洋
好棒啊
我對你的愛情有如滔滔江水
真動人
向著大海奔流不息
我已經迫不及待
想與屬於我的你情意纏綿
告退
嗯 真是篇優美的文章啊
公主殿下
害羞了嗎？
不是
她那樣哭的話 就不是這麼回事了
那是每每事與願違時她會浮現的表情
我從公主還在王妃殿下肚子裡的時候就認識她了
公主 哪怕您躲起來我也能馬上找到您
公主
要是我是您將來的婆婆 這樣可是會扣你分的
公主一旦感情用事 就會忘記您自己的立場
老身阿爾伯塔可不能陪您嫁到弗呂格爾去
為什麼你要這麼說
我是宮廷女官
老身屬於這個王宮
而不是夏洛特殿下您
你就是屬於我的！
在母親肚子裡的時候
就是你為我接生
也是你把我養大
至少…
我是屬於你的啊！
我受夠了…
那些信也罷 你也罷
給我出去！
給我出去啊！
不 我會待在您身邊
夏洛特殿下
請問下一封信如何是好？
已經覺得…怎麼樣都無所謂了
隨便寫點你自己想寫的東西吧
反正那邊也是找人偶寫的
達米安王子公務繁忙
估計信都不會過目的
寫什麼都一樣
看來對方的回信沒能讓夏洛特殿下您滿足呢
不是這樣的
只是…
我曾經見過一次達米安王子
他是絕對不會這樣遣詞造句的
我說啊
現在暫時不要當我是德羅瑟公主好嗎？
薇鷗萊特你也是
現在暫時拋下人偶的身份
以你本來的面貌來聽我說
只要聽我說就好了
好的
我10歲生日那天
德羅瑟舉辦了盛大的宴會
王族年滿10歲就可以結婚
來見我的每一個人都成了相親對象
一點祝賀生日的感覺都沒有
好像根本沒有人在意
我的感受
喲 沒有人來找你嗎？
哭吧哭吧 只管哭
可是我不想哭了
不要這麼說了
我在宴會上看到你的時候
還以為你是個什麼都不懂的小屁孩
現在看你哭成這樣反而安心了
那種生日宴會糟透了
換我也會逃出來的
作為當事人 你當然也會想哭的
再見了
那個人是對我真心地交談
僅僅如此而已
可是我…
可是對我來說…
那是如此讓我開心
之後戰事愈加緊迫
也沒有我談婚論嫁的餘裕了
可是戰爭一結束
馬上就有人來提親 嚇了我一跳
所以我也知道這是我唯一的機會
為此仔細考察了兩國聯姻可以帶來的國益
也事先疏通過父王和議會
雖然不知道有沒有奏效
但結果上 德羅瑟選擇了弗呂格爾
我對這次和親十分開心
但我不知道對方會怎麼想
難不成他另有意中人？
跟我年齡也相差多達10歲
說不定話都說不上
而且…
我根本只是個 好哭的小女孩而已
異國他鄉 阿爾伯塔也不在身邊
要是被他嫌棄了…
從那種謊話連篇的信裡
他的真心一點都看不見
我想知道…
他真正的心意
想知道…真正的心意…
夏洛特殿下
薇鷗萊特？
我等自動筆記人偶
是為客人代筆的人偶
不能從事這之外的工作
所以 接下來恕我僭越
請理解這和弊社C.H郵遞社無關
你想幹什麼？
我想讓您不再流淚
其實
那邊的人偶的文筆我有些眼熟
薇鷗萊特…
她到底想幹什麼
公主
親愛的夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
你還記得那個夜晚
月下的白山茶庭園裡的我嗎？
這封信是手寫的
內容也就這麼一點
到底是怎麼了
簡直史無前例 怎麼回事
薇鷗萊特
我跟對方的人偶達成了關於今後書信的共識
下一封信 請您親筆撰寫
用您自己的語言
親愛的達米安·巴爾杜爾·弗呂格爾
我還記得
看到我的淚水 您還笑了呢
我當時可生氣了
可是您卻告訴我只管哭
您那溫柔的聲音 我至今無法忘懷
我那是看到你不再強作老成 釋懷的微笑
我只是覺得那樣的你很可愛 不好意思讓你誤會了
雖然我是王子 但是並沒有大家所期待的成熟性格
還請你不要太期待
我們只在那天晚上見過一面
你到底是怎樣的女孩呢？
好棒
這才像真的情書
我愛哭又愛生氣
想必不能讓您一見鍾情
才沒有這種事！
快讓公主殿下放心啊 王子殿下！
我有妹妹
所以愛哭的小丫頭我早習慣了
不過我也不是什麼了不起的人
大概也不能讓你一見鍾情
這寫的什麼啊
是個男人就該說「跟我到天涯海角」吧
沒有的事 我早就對您一見鍾情了
因為我的第一封信嗎
那是我找優秀的人偶代寫的
讓我一見鍾情的不是信中的您
而是4年前撫摸過我額頭的 月光下的您
我只是安慰過你一次而已
但對我來說
那只此一次的回憶
卻一直是我心中的珍寶
我很粗放 也不懂女人心
搞不好會丟下你出去打獵什麼的
一定會讓你大失所望的
在你長大成人的過程中
肯定還會遇到更優秀的人
雖然您這麼說
但所謂優秀的男性 到底是什麼樣的？
高？帥？富？
在我眼中 優秀的人
是不矯揉做作 對我坦誠相待的人
在粉飾與包裝橫行的這個世間
告訴我自己不是好男人的
迄今只有您
這就足夠了 這就是我所希望的
您去打獵的話 我也會跟去的
可別小看我德羅瑟公主受過的教育
不論嫁到天涯海角 我都沒問題
說到騎馬 說不定我比您還快
哎呀
怎麼把這種話也寫進去了
他一定會把我當成是個輕狂不可愛的臭丫頭了
啊啊
早知道這樣還不如全讓薇鷗萊特寫了
阿爾伯塔怎麼也不知道攔著我
夏洛特殿下
收到回覆了
回覆了什麼？
「今晚 在月下的庭園裡等你」
喲
達米安殿下
我來回覆你了
我未來的新娘
應該會是個既聰明又堅強 還很有趣的人
她一定會成為一個好王后
結婚吧 夏洛特
你願意嫁給我嗎？
我願意
他們的愛情終於修成正果
公主殿下
到更衣的時間了
請您起床
公主？
阿爾伯塔
我在這裡哦 阿爾伯塔
早安
公主 可不能這樣捉弄大人
哎呀 我自己就已經是大人了
好了 請更衣
夏洛特殿下
吶 阿爾伯塔
薇鷗萊特現在會在什麼地方啊
她大概已經出境了吧
您真漂亮
這身婚紗好想讓薇鷗萊特也看看
您已經不再不安了嗎？
不安啊 當然不安了
其實我現在都快哭出來了
您可不能哭啊
好不容易要嫁出家門了
我想嫁給達米安殿下
是的
可是我不想離開祖國
可是最讓我捨不得的
不是別人
正是你啊 阿爾伯塔
公主
請您一定要過得幸福
夏洛特公主
阿爾伯塔…
薇鷗萊特 這次你欠我一個人情了
說服達米安王子可不容易了
感激不已
我想吃肉
這就算是欠你人情的補償嗎？
正是如此
了解
吶 今天真是個好日子呢
你不這麼覺得嗎？
是的
是個結婚的好天氣
萊登莎伏特里希
萊登港
你這傢伙…
迪特弗里德·布甘比利亞海軍大佐
雖然我聽到了風聲
但沒想到你真的去當自動筆記人偶了
你這傢伙…
還記得你殺了老子多少弟兄嗎
寫信？
你那雙荼毒生靈的手
「怎麼能寫出連結人心的信來？」
怎麼能寫出連結人心的信來？
阿斯特賴亞國
朱斯提提亞地區
喂 利昂 快看啊
全世界的女孩們都往這邊來了
不過是群代筆的而已啊
啊 是自動筆記人偶呢
為了客人 美麗動人的她們甘願奉獻出美麗動人的辭藻
哼 我倒是聽說她們打扮得花枝招展
不過是因為幹這行的人人都一心只想釣凱子而已
這些只要有生意 去往天涯海角都願意
去出賣她們所謂代筆技藝的女人
人偶這個職業
我曾對其莫名的厭惡
而且
怎麼都不能理解自己的這份無名火
薇鷗萊特
好久不見 你還好嗎？
布魯貝露 依貝莉斯
璐琪莉亞
薇鷗萊特
你代德羅瑟王國公主殿下寫的信 真的太出色了
沒錯
我也在報紙上讀到了
作為你的同學 我也很有面子
你怎麼了？
沒什麼 謝謝你們
沒事吧 你看著很沒精神
薇鷗萊特
哎 各位來賓
我是朱斯提提亞天文台
夏赫爾天文總部的科長 勒維耶
初次拜見老爺
正如各位所見 我們夏赫爾天文總部
設立有匯集古今中外天文學典籍的圖書館
我們謄本科的職員
每天都負責檢查和保護館藏的書籍
如果發現書本出現腐蝕等狀態
需要將其所記載的內容謄寫保存
我們肩負著的是十分重要的使命
不過僅僅如此而已的話
謄本科的職員已經足以應對
但是上個月
我們收到了大量非常貴重 但是保存狀態十分糟糕的書籍
其中有的甚至翻幾頁就散架了
有請80名自動筆記人偶
和我們謄本科的職員80名
一對一組成搭檔 負責解讀和代筆
為時兩週
為了將這些絕對不能失卻的珍貴資料留給後人
接下來兩週要辛苦各位了
下一組 凱爾·塞利希
富士見郵局 依貝莉斯·此上女士
請多關照 老爺
啊 嗯 拜託了
下一組 利昂·斯蒂法諾蒂斯
C.H郵遞社
薇鷗萊特·艾媧嘉登女士
初次見面
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
老爺？
怎麼了 利昂
啊 嗯…
沒 沒什麼
下一組
聽著 給我坐下！
打擾了
沒事！
那麼 我們從這本用標準古文寫的書開始
先著手處理400年前觀測到的阿里彗星的記載
阿里彗星？
對
這個阿里彗星的公轉周期正好是200年
我們夏赫爾天文台應該馬上也能觀測到了
了解
那麼開始吧
是
話說在前面 我的解讀速度可是很快的
你的記錄要是跟不上的話 你就只能當花瓶…
我明白了
那 那就讓我見識見識
光矢見於冥冥
芒漸長 掃聖巴巴羅薩之首
阿里婭德娜占星術師嘗雲
光矢乃不祥之兆
其光益過 疫癘始
王駕崩 國戚戚
聖巴巴羅薩亦為此光矢所破
失魂落魄 形神不依
阿里婭德娜雲
光矢嘗輩出
其乃妖精國之王 萊因哈特之親迎
為此光所挾之人 貴之
女納為萊因哈特之側妃
男奉為祝宴之牲
然此非悲慟之別離
逝者當於久遠之妖精之國得新生
其魂不滅 亙古永存
老爺 請您繼續
嗯 嗯 看來你還真跟得上
然則貴者之逝 民將不安
光矢所犯之民 其行必異
今天就到此為止了
144張
老爺
這差不多是計劃裡3天的工作量了
您的工作效率真出色
啊 是嗎
今天各位的工作都十分順利
最多的一組甚至完成了3天的工作量
請各位保持這個狀態 明天繼續努力
吶
為什麼你代筆了那麼多 還能這麼有精神？
比起移動來說 代筆並不會那麼令人疲憊
我們人偶不論何時不論何地
只要是客人的願望都會竭誠服務
幾乎一年到頭都帶著行李
搭乘各種交通工具四處移動
為什麼你要做這麼辛苦的工作
因為…
這是我被賦予的職責
一開始我是把它當成任務
但是 當我在一位位客人身邊
編綴起他們的心意
有時
還會像今天這樣 從古籍中觸及先人留下的思考
我開始認識到
把它們記述下來的這份工作
是如此特別 如此重要
是的呢
可是
我到底配不配得上這份重要的工作呢
您想跟我說什麼？
你得跟利昂搭檔 也真是太可憐了
那傢伙的性格人見人厭
要不是夏赫爾的捐款
他那樣的孤兒怎麼可能在這裡工作
他怎麼配得上你這樣優秀的女性
所以啊 做完事了就來我們這吧
我也是孤兒
而且
我的生活並沒有各位所說的那樣美好
這幾年我才剛剛識字
要是你們交往的對象取決於家庭出身
那麼還是不要跟我打交道比較好
怎麼會…
你可不一樣 是吧？
就是 那傢伙連母親…
我連父母的面容都沒見過
你是因為自己是利昂的搭檔才護著他的吧
不 我只是陳述事實
走吧 話根本說不通
老爺 您找到要找的書了嗎？
找到了
您生氣了嗎？
我沒生氣
我長得就是這樣
我也經常被人說面無表情
就是長得這樣
我們 多少有點像呢
你知道她跟我說了什麼嗎？
「你好可愛呢」
這下子怎麼能不約她去看流星！
喂 你在聽嗎 利昂
我們都要加油啊
4天後 她可就回去了
吃午餐了
為什麼你不跟大家一起吃
習慣
哎？
吃飯和睡覺的時候是缺乏防備的
對敵人的反應會變得遲鈍
敵人？
因為我過去是軍人
軍人？
很奇怪嗎？
很…很奇怪啊！
畢竟怎麼看你都只是個普通的女人啊
「普通的」？
嗯
普通的女人啊
你想看嗎？
200年一次 所以有生之年再也沒有機會見到了
啊 就是阿里彗星啊
就是第一天謄寫文獻的時候讀到的那個彗星呢
是的
你不想看嗎？
非…非常美麗的哦！
是的 我想看看
這樣啊
那3天後深夜2點 我到宿舍門口接你
等好了
坐這裡
那就是阿里彗星
彗星的彗尾 在日出前的東方看得最清楚
老爺
沒事
別客氣
你也喝點湯吧
老爺您很溫柔呢
說什麼傻話
我哪裡溫柔了
而且不擅長跟女性相處
總是很冷淡
你還記得嗎？
在圖書館裡 那些人是怎麼說我的
記得
他們說的是真的
我的事情和我家的事情都是
我的母親是流浪的藝人
在各式各樣的地方巡演
唱歌跳舞 表現自己的才華
這樣的她和這裡的一個男人相戀
生下了一個孩子
那就是我
如今想來 我們曾經是個幸福和睦的家庭
可是有一天 父親再也回不來了
父親的工作是為夏赫爾收集文獻
在全世界各地收買珍貴的書籍
難免時常需要去往危險的地方
在某一件工作的時候
突然就沒了音信
在兩年之後 對他的搜尋也中止了
媽媽！
利昂！
你等著利昂
我一定會和爸爸一起回來的
不要！ 不要去啊！
媽媽！ 媽媽！
媽媽…
她比誰都要更愛我爸爸
所以當然會做出這樣的抉擇
可是她就一點都沒考慮過被她丟下的我嗎？
那時候我學到了
愛情 會讓人如此盲目
所以我…
老爺
您把母親看得很重呢
你不是嗎？
我沒有血脈相通的家族
只是
有個一直庇護我的人
雖然我現在跟他已是雲樹遙隔
你跟那個人分別不會寂寞嗎？
「寂寞」…是一種怎樣的感情
我無法理解
就算我理解了那是怎樣的感情
我也不知道自己有沒有那種感情
你說的是真的嗎？
我不會說謊
那 你不會想起那個人來嗎
我總是…
會想到他
總是不能見到他 你心裡不會越來越沉重嗎
會的
這就叫寂寞啊
這就是「寂寞」…？
自從我和他分別 就一直覺得寂寞
我問你 要是在跟我的工作合同中間
聽說那個人陷入危險了 你會怎麼做？
就算你趕過去也不知道能不能救到他
即便如此也會去他那裡嗎？
抱歉 讓你困擾了
不 並非如此
對這個問題我別無選擇
只是不知道該怎麼樣向老爺您道歉
對我來說 那個人的存在就是我的整個世界
要是他離我而去 那我也唯有一死
哎呀 真是嚇了我一跳
你一點也不像是會說出這種話的人
是這樣嗎
這簡直就像…
就像…
這樣啊
你愛上了那個…
老爺
那顆彗星 彗尾好像變長了
薇鷗萊特 怎麼樣 你在看嗎？
我在 這是我第一次這麼近的看星星
不是星星 是彗星！
我們今生今世再也不能與它相見了
這是人生只此一次的萍水相逢
是的 我在看
太美了
然此非悲慟之別離
逝者當於 久遠之妖精之國 得新生
其魂不滅 亙古永存
非常感謝各位
謝謝
多保重啊
承蒙各位關照
以後再來啊
老爺 雖然時間不長 但承蒙您關照了
嗯
薇鷗萊特
是
我啊…
我現在是在謄本科工作
但我其實是想跟父親一樣 做文獻收集工作的
我只是期待著 要是我在這裡等待
總有一天媽媽會帶著爸爸回來
直到如今這個歲數了還故步自封
因為只要在這裡總還有希望
我一直這麼暗示自己
不過 我現在決定了
我要像你一樣 闖蕩世界
或許會遇到危險
或許會失去生命
但是…但是…
這就是我要選擇的道路
好的
這樣 相信有朝一日
我們一定能再會星空之下
當我們同是旅人
薇鷗萊特·艾媧嘉登！
是的
到那時 你還願意跟我一起看星星嗎？
吶 薇鷗萊特·艾媧嘉登
不知道有多少可能 能夠在旅途中與她再會
恐怕和再一次看到那顆彗星的可能性差不多吧
即便如此 我也不再躊躇
因為是她給了我
邁出故步自封的大門的勇氣
有朝一日…
「再會星空之下」
他們根本不值得勸導！
對那些愚民 除了下手別無選擇
你這披著羊皮的狼！
給我下黃泉去吧！
對我下了手的你 也跟我是同類了
就讓地獄的業火燒盡我們吧
嗯… 我今生唯有背負著這份罪業活下去了
終我一生！
昨天的戲太好看了
薇鷗萊特你也該去看看的
「紅色惡魔」的話
我現在在讀劇本
啊 真好啊
你能去做奧斯卡·韋伯斯特的代筆
羨慕死我了
這樣 你不就能第一個讀到他的新作了嗎
要是完成了 這可是他久違的新作
嗯… 我今生唯有背負著這份罪業活下去了
終我一生
給你 這是代筆委託書
這麼多？
自從公開情書之後
指名薇鷗萊特的顧客也多了起來
那個…
嗯？
那個少佐的事情 跟她說了嗎？
沒有
最近那孩子…
總是一副若有所思的樣子
吉尼翠斯國
羅斯威爾地區
誰啊
我是自動筆記人偶服務
那是什麼
初次見面
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
推開門 是一位少女佇立在我身前
她和讓我魂牽夢縈
但卻連名字都不忍提及的那孩子
有著一樣燦爛的秀髮…
可是真讓我嚇了一跳
沒想到是這麼小的小孩子來代筆
要是您不滿意
我可以協調其他的人偶來
不用 只要你會打字就行
我現在身體有點…
不好意思
工作中希望您不要飲酒 謝謝
不喝酒我就寫不出來
是我來寫
那就明天再開始寫作吧
您還真是讓人傷腦筋呢
是在這間房裡寫作嗎
要嘛在這 要嘛在露台
雖然也有個書房 但那裡太小了悶得慌
那今天就…
嗯 你的手怎麼了？
在戰爭中失去了
不過 對我工作沒有影響
老爺
已經整理到不致影響寫作的程度了
打字機我自己帶來了
請問有列印紙嗎？
沒有啊
港口那邊的商店裡有賣的 去買點來
還有晚餐
我想吃培根蛋醬義大利麵
老爺 我是代筆的 不是女僕…
您真是讓人傷腦筋
你給的菜單裡需要的食材都在這裡了
謝謝
怎麼了 沾了什麼髒東西嗎？
沒有
這個到底要怎麼做才好？
哎？ 敲破殼 然後只取蛋黃
蛋黃？
你在幹什麼啊
我在挑戰做菜
嗯？
唔 你是第一次做的話還算不錯了
你不吃嗎？
我一會再用
這樣
請問您在做什麼？
櫃子裡的酒你放哪裡了？
我藏起來了
它會影響我們的寫作工作
而且…
對老爺您的身體也不好
能讓我先幫您保管嗎？
然後是 奧麗芙的台詞
不穿過這個烈焰峽谷
我們就拿不到能夠打倒怪物的寶劍
舞台提示
水聖靈出現
聖靈的台詞
讓我來滅掉這熊熊烈火
這樣你就能穿過這個峽谷了
能穿過去了嗎？
太好了
舞台提示
烈焰消失了
要怎麼樣讓火消失呢？
把舞台上滾滾飄動的紅布撤下來
看起來不就像消失了一樣嗎
原來如此 了解了
吶 你覺得怎麼樣？
有意思嗎？
該怎麼說呢…
怎麼說？
明明不是真實發生的事情
卻好像自己身臨其境
彷彿自己化身為這位叫奧麗芙的少女
時而歡欣 時而傷悲 時而又會覺得不安
這是為什麼呢？
這是因為 你和主角…
和奧麗芙有著一樣的感受
和奧麗芙產生了共鳴
你能有這樣的感受 我就放心了
這是我第一次寫兒童劇
在這之後 奧麗芙能穿過烈焰峽谷
順利得到寶劍
順利打倒怪物嗎？
嗯
但是 作為代價 她失去了精靈使的力量
怎麼會這樣…
那她該怎麼回到故鄉去呢？
她的船也壞掉了…
我還沒考慮到那裡
不考慮到那的話
不考慮到那的話 她就回不到等待著她父親身邊了
考慮到了嗎？
今天天氣不錯呢
不 天氣好的過頭了
老爺
嗯？
這是？
啊 這只是把傘
為什麼要問我這個
我覺得這是把非常可愛的傘
讓我休息一下吧
有朝一日
有朝一日一定會讓爸爸看到的
不要！
不要這樣
非常抱歉
擅自動了您的傘…
夠了！
夠了
你走吧
這樣劇本就完成不了了
奧麗芙的故事就完結不了了
老爺您…
似乎有什麼東西深藏在您心底
可是我卻沒有能力去揣摩和體諒您
實在是非常抱歉
我已經…什麼都寫不出來了
但是不能就這樣下去
我這麼想著
想把…
曾經講給她…講給奧莉薇婭的故事寫完
奧莉薇婭？
嗯
我女兒
我愛人生病死去之後
我和女兒搬到了曾經是避暑山莊的這裡
我以為失去了母親的她一定十分寂寞
可是…
可是她一點都沒表露出那種感覺
不如說 總是她在幫我
好讓我能夠專心工作
我的乖女兒最喜歡的
就是這個點綴著花邊的陽傘
和水鳥…
哇 好棒啊
我也想這樣飛過湖面
要是踩著湖面上的落葉 我也可以的吧
要是撐起傘 乘著風兒 或許是可以的呢
啊！
奧莉薇婭！
我沒事
我會踩著七色落葉踏上湖面
有朝一日一定會讓爸爸看到的
爸爸
可是…
在跟醫生一次次的毫無意義的爭論之後
我帶著女兒回到了這裡
一起度過她今生最後的時光
女兒久違的笑臉
和與她一起安逸祥和的每一天
就這樣…
就連我唯一的希望也…
神啊 你到底要奪去多少我的寶物
和最珍愛的人雲樹遙隔…
和最珍愛的人生離死別…
是如此淒涼
是如此哀傷
今天的事情 抱歉了
不 明明是老爺的傷心事
我卻表現失態 非常抱歉
讓我們來寫完吧
奧麗芙的故事
少女最終回到了家裡 回到了父親身邊
不論過程有多麼艱辛
但冒險的終點一定是大團圓
不論是主角還是觀眾 都會感到幸福
不 要讓他們幸福
然後是 倒下的怪物
奧麗芙
終於把怪物打倒了
水聖靈
做得好
風聖靈
我們必須回去了
回到聖靈的世界
火聖靈
就此別過了
呆然佇立的奧麗芙
然後 現在要怎麼樣讓奧麗芙回到家裡呢
船壞了的話 坐飛機嗎？
嗯…
想用更夢幻一點的方法
要是鳥的話 就能飛回去了…
用傘飛回去怎麼樣？
用傘是飛不起來的
能飛起來的
只要風聖靈再出場一次
奧麗芙 撐開你的傘
你能把傘撐開看看嗎？
這把傘就是你的翅膀
但要是飛得太高會被風兒捲走
所以在海上就踏著浪花 在溪上就踏著青石
在湖面就踏著落葉飛回去
好新穎的構想
是吧
回到家裡的奧麗芙 與父親得以重聚
那麼 穿過汪洋大海回來的奧麗芙
與父親再會的第一句話 該說點什麼呢…
「我回來了」？
不 「爸爸」？
又卡住了嗎？
你能從那邊走過來看看嗎？
我想找一下感覺
走過來就可以了嗎？
最好是能踏著浮在湖面上的樹葉
了解
咦？
不 剛剛只是…
好棒啊
我也想這樣飛過湖面
要是踩著湖面上的落葉 我也可以的吧
有朝一日
有朝一日一定會讓爸爸看到的
爸爸
哪怕再被你這麼叫上千千萬萬次 我也不會膩
我只希望…你不要離我而去
只希望…
你能活下來…
長大成人啊…
您看到了嗎？
我想我至少走了三步
老爺？
您怎麼了？
您身體不舒服嗎？
我對那位實現了奇跡的少女說
「我一直不相信神的存在」
「但如果神真的存在的話 那你一定是神」
我真的可以把這把傘收下嗎？
沒錯
我本來以為我能飛得更遠的…
已經足夠了
是你實現了
我逝去的女兒的那句「有朝一日」
「有朝　一日」？
那我告辭了
非常感謝您對自動筆記人偶服務的惠顧
我才要謝謝你
薇鷗萊特·艾媧嘉登
你那雙荼毒生靈的手
怎麼能寫出連結人心的信來？
你還不知道自己曾經做過的事情
會給自己引火上身
漸漸燃盡自己
我…
已經燒起來了
總有一天 你會明白我所說的
然後你會發覺
自己滿身火燒火燎的傷痕
少佐…
活下去…
我可以的嗎？
自由地活下去
一直作為武器在塗炭生靈的我
也可以這樣活下去嗎？
奪去別人的 「有朝一日」的
不正是我嗎？
而且 他們也會有
他們的戀人吧
並沒有燒起來
已經燒起來了
已經燒起來了！
自己曾經做過的事情
會給自己引火上身
漸漸燃盡自己！
哎呀
這不是薇鷗萊特嗎
夫人
上次實在是有失禮數
辜負了夫人的一片好心…
非常抱歉
薇鷗萊特 沒事的 沒關係
抬起頭來吧
看到你成長了這麼多 我也十分高興
九泉之下的吉爾伯特也能得以瞑目了呢
九泉之下？
啊…
您告訴過我 他還活著的對吧？
少佐他沒有事的吧？
這個…
他還活著的吧？
不好意思
怎麼也沒能對你說出口
英騰斯決戰之後
你一個人倒在了教堂下面
恐怕是他在炮擊前的一剎那
把你推了出去
雖然我們沒有找到他本人
但在瓦礫之下找到了他的名牌
所以把他算作了失蹤…
那就還不能確定
可是 就那個狀況來說…
少佐一定不會有事的
薇鷗萊特…
沒有事的！
薇鷗萊特
不要再抱有幻想了
他已經…
還不能確定…還不能確定…
為什麼… 為什麼我一個人…
這很奇怪！
明明少佐就在我身旁
而且還對我…
薇鷗萊特
不管多麼心痛 都要接受事實
薇鷗萊特！
あなたの声が道しるべ
你的聲音指引我的前路
一羽の鳥が鳴いている
一隻小鳥嚶嚶啼叫
名前のない空にわたしを探して
在無名的天空上尋找著我
優しさで編み続けた
願溫情編綴起的搖籃
ゆりかごで明日へいこう
帶你走向明天
晴れの日も　雨の日にも
不再害怕烈日　不再畏懼風雨
あなたを守るために
有我守護你
かけがえのない宝物
無可取替的珍寶
名前のない花は　静かに眠るよ
無名的小花　靜靜睡著
色なき風が　呼んでいる
樹木何蕭瑟　秋風聲正悲
希う故郷　懐かしい香り
我心所向　是故鄉的芬芳
遠く幼い記憶は
魂牽夢縈的兒時回憶
陽だまりのようなぬくもり
就像溫暖的陽光
泡沫の夢から覚め
夢醒時分卻又化作泡影
孤独が〝ひとり〟と知った
方知「隻身一人」便是孤獨
授けられた翼を　羽ばたかせて
展起上蒼賜予的這雙翅膀
飛ぶことをやめないと約束しよう
宣誓絕不會放棄飛翔
ひとりじゃない
便不是隻身一人
願いはひとつだけ　あなたの幸せ
你的幸福　就是我一生夙願
優しさで編み続けた
願溫情編綴起的搖籃
ゆりかごで明日をいこう
伴你度過明天
晴れの日も雨の日にも
不論烈日還是風雨
「愛してる」を伝えて…
願把「愛」代代傳承…
この街に生まれたのは
我之所以誕生在這裡
あなたと巡り逢うため
必定是為了與你萍水相逢
この街に生まれたから
因為我出生在這裡
あなたに巡り逢えた
方能與你萍水相逢
一羽の鳥が　飛んでいく
一隻小鳥振翅高飛
名前のない空に　明日を探して
在無名的天空上尋找明天