请多指教
欢迎光临…
很好吃的样子呢
谢谢惠顾
在干活呢 空…太！
欢迎光临…
喂 你的眼神好像被太阳晒臭的死鱼一样啊
振作点啊
喵波隆还没完成 于是熬夜了
谢谢惠顾
还有负责巧克力香蕉咖啡厅
欢迎光临
你也吃点香蕉吧 这可是营养食品啊
神田君你没事吧
七 七海…！
什么… 不要盯着我看啦
那个… 很棒呢 不知为什么感觉很好！
对吧 空太
啊？ 嗯 很好
欢迎光临
这家伙完全进入自动操作模式了…
我也会把你那份一起做的 你就去喵波隆准备室去吧
但是…
喵波隆还没有我的事呢 就让我帮帮你吧
说一句“很合适”也好啊…
七海？
我去多叫点客人来 多做点香蕉
本字幕由TSDM字幕组制作 仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译:痕痕 时间:地瓜
后期:电子骑士
#11 银河猫喵波隆
不能和妹子一起愉悦的文化祭真想给毁掉
仁学长你就那么期待吗
鬼屋吗 还是可丽饼？
所谓的文化祭
其魅力就在于能在校内各个地方设置机关
因此！
方便恐怖的Play
我没有比现在更能感受到恐怖的时候
发表前八天增产剧情部分的镜头…
喵波隆制作日程表
11/3 文化祭第三天/喵波隆准备室设置
追加剧情部分的作画
追加背景作业
11/4 3D制作→测试
追加作画部分进行再复制→调整
程序检查
恐怖得我都想昏过去了
11/5 追加剧情部分作画的制作→样片检查→再修正
追加背景作业制作
最终调整
11/6 测试版完成！
总动员检查
11/7 公开！！
虽然我也一样 但是不允许我们这样做的魔物马上要登场了
有人睡着了吗
接着 你们两个
死前必喝！ 能恢复HP的药哦
上面写着将您引领到极限的彼方呢
离极限还远着啊…
不 不是那个意思
好吧 那就用视觉冲击让你觉醒吧
在今年美术科的展示会上 真白穿着猫娘的衣服哦
光听到这个就觉得完全是个妖怪呢 不过应该不是吧？
应该是兔女郎的猫版吧
挺起胸部期待吧
真白超可爱的
我都流鼻涕了
应该是鼻血吧
不过 猫娘吗…
估计很合适…
欢迎光临
这里是森林的作品展之类之类的
你在干什么呢…
欢迎光临
这里是森林的作品展之类之类的…
认真角色吗！？
我是广告牌娘
那个意思完全不同啦
森林的作品展啊…
欢迎光临
请好好享受
咖啡厅？
美咲曰“作品展加咖啡厅加速写肖像画加森林加蛋包饭加玩偶装合为一体”
于是就叫做森林的作品展之类之类的
之类之类的基准真是大
来来 森林的大熊亲手制作的
用西红柿酱画客人的脸（附额外服务）
来 学弟
我来画
争风吃醋！？ 学弟选我还是选真白！
太近了学姐
我在学弟的心里根本没有远近的区别！
在脸上画肖像画还真是新颖啊喂
因为烦躁才做的
你是现在喜欢冲动的年轻人吗
学姐 对不起 我指名椎名
在女人的战斗中输了！
算了 我还有仁…！
你的技术不错呢 很细心的手法
是 是吗
好啦好啦 美咲学姐…
做好了
好快啊…
与其说是速写肖像画这根本就是正统肖像画了吧
也叫自相残杀
你这是在找碴吧！
吃饱了就回去继续作业吧
真白也结束了吧
那大家一起回去吧
你就穿成这样回去吗！
这么可爱…
转过来
怎么了？
你才是怎么了！
为什么以出生时的姿态穿着猫皮啊
别担心 内裤穿着呢
内裤没有万能到能靠自己解决一切问题！
我相信着内裤！
章鱼烧 鱿鱼烧 大阪烧
我所憧憬的日式文化祭
对文化祭那么感兴趣的话你也到准备室作业不就好了
而且为什么还到我的房间里…
比起文化祭 我对你更感兴趣 龙之介
如果龙之介能陪我一起…
文化祭那种到处都是吵闹的女生的地方 我怎么可能会去啊
为什么那么不喜欢女生？
为什么？
别靠过来 寄居女！
不要多余地强调自己的胸部！
这才是我自然的姿态
那就不要用仰视的方式看我
假笑要我注意 现在就连眼神也被你否定吗
看来日本的男人很有大男人主义这句话是真的呢
谁是谁的主人的混蛋！
这个外国产的臭虫
打死你！
从那里做得到的话就试试
总有一天会杀了你的！
我们继续吧
我回来了！
不准咋舌！
这里的停顿有点在意
要不要加一句台词？
也对…拜托你了
猫助的仇…不可原谅
美咲学姐 关于这个角色…
绝对…！
哪个角色？
艾因！
艾因？
不是不是 是这个部下 小的那个
要加点台词
了解
肚子饿了啊
脑子转不动了
靠气势啊 气势！拿气势出来！
椎名 这里的猫助…
我也只能做点宵夜了
安全 渗进去之前能洗干净
极限了…
去洗把脸好了…
这…个…
不不不不不不不不准看！
别接啊！
糟了 抱歉！
对不起 我不是故意的！
话说女士使用中的牌子没挂上去啊
那是因为…
原本没打算脱的…
难道…脱了衣服就少了一公斤？
为 为什么知道！？
都市传说说单脚站上去会变轻
你骗我！
上机的日子改到文化祭最后一天了
没问题 真白也清楚的
那么我会再联络的
听到了吗
抱歉…
刚才的电话…
真白身在英国的父亲打来的
有人在等着真白
真白应该回归她的归宿
你也想看文化祭吗
想做梦
想做梦…
你一直作画到早上来着…
椎名…
独处的时候叫我真白
真白…你…
有没有事瞒着我…
椎名同学 那个…关于展示有些事想确认一下
去吧
我先到准备室去
有人在等着真白
真白应该回归她的归宿
神田君
太慢了
赤坂 你那是啥装扮！
到学校之后就被单马尾强硬带我去当售货员
可是为什么是女仆？
以光站着什么都不做的条件妥协了
真是不幸 没想到你会到文化祭来
没办法啊 因为那个女人占据了我的房间 连好好睡觉都做不到
客人有不少好评呢 应该感谢丽塔呢
神田…
高潮部分的检查拜托你了
和猫泽艾因的战斗
战斗部分的同步操作有两次
首先是第一次
躲开！艾因的猫拳！
参与人通过将手举起放下就能回避艾因的攻击
而第二次就是
陷入穷途末路的时候客席开始鼓掌
喊出来！！肉球光线！！
喊叫肉球光线
感应到一定的音量时释放必杀技
这里让客人开始战斗的人是你 单马尾
好紧张…
怎么样 神田
感觉似乎有点不足…
不足？
只是叫出技能名字的话 感觉浪费了这个系统
那你要怎么办？ 程序的变更现在还能勉强赶得上
但却没有订制追加的作画的时间
能有效活用系统的主意呢？
不…我并不是有什么想法…
制作人在说出变更计划的时候必须要有相应的觉悟
也 也对… 抱歉…
你在发什么呆
正式制作之前会犹豫的指挥官只会让现场混乱而已
赤坂君 你说得太过了吧…
情况虽然很紧迫 不过这也没办法
稍微思考一下你的工作吧
藤泽和希…
经常有人问 要怎样才能成为制作人
但是我觉得想做什么的冲动和欲望是发自自己的内心的
并不是他人给予的
要制作能打动许多用户的作品 是需要先打动自己
连自己的内心都无法触动的东西 是不能触动他人的内心
制作出能打动内心的作品…
但是…
我现在的心…不在喵波隆身上…
因为椎名的事情在动摇…
真白…
什么？
你为什么在这…！
我来接你了
龙之介说空太在这里
仁和美咲在那边
在等我吗？
很亲密…
水高的文化祭果然很热闹呢
差不多该告诉我现在来见我的理由了吧
必须要回答吗
仁那个时候不也没有回答吗
对仁来说 我只不过是美咲的替代品
怎么会…
因为怕伤害到美咲
因为想将纯洁的她一直留在身边
所以抱的人才是我吧
至少找个借口啊
我对仁是认真的
我也是认真的
真敢说呢
再说 你是知道亲密的意思才用…
在这呢 美咲学姐？
在这里干什么呢？
仁学长…
美咲学姐？
风香…
风香？
是我的姐姐 仁的原女友
不过 我能相信吗
我们重来吧
比起那个时候 我们也长大了一点
抱歉
我没有那个意思…
什么嘛 我只是在开玩笑啦
那么认真地回答 我反而会觉得丢脸呢
也是啊 风香的玩笑总是让人笑不起来呢
大学 你要去大阪吗
我听阿姨说了
那里的文艺学部比水明艺术大学的更加充实
学姐…那个…
学姐！
美咲学姐！
对不起 我明明知道的 却说不出口…
仁…说他不想和风香重来
其实我一直很在意
仁会不会是无法忘记风香
但是…
这样的话 我也是有机会的对吧？
是啊
好的！！
干劲出来了！
首先是喵波隆的成功！
要创造仁和大家之间最棒的回忆！
美 美咲学姐？
话说 学弟
你知道什么？ 风香的事吗
不 不是啦
是仁学长要到大阪的大学那件事 那个…
好像说过来着
这么淡定的反应？
不能每天见面了哦 这样也无所谓吗
学弟 不能小看人来的文明！
大阪不就是坐新干线两个小时嘛
用飞机的话更快
学姐就没有时间 空间还有金钱的概念吗
那种事 只要有着想见的心情就行 无法抑制的冲动才是重点
现在正是前往极限彼方的时候！
那就是恋爱？
一个就能飞380km！
大概吧
喵波隆…
必须要创造最棒的回忆…
真 真白…
Dragon Dragon
关于这个3D部分切换的时机…
我知道你想说什么 别靠得太近了
谢谢
喵波隆与最棒的回忆…
这样下去只会是在创造回忆 真的没关系吗
这样下去椎名就会回到英国…
要制作能打动许多用户的作品 是需要先打动自己
只要有着想见的心情就行 无法抑制的冲动才是重点
打动自己…冲动…
对了
那个时候的椎名…
将自己的心意用漫画的形式…
赤坂 还有美咲学姐 能打扰一下吗
怎么了？
刚才那个 关于喵波隆的高潮部分
Good bye sadness
Girl meets, boy meets girl!!
そして　I miss you!
然后　I miss you!
我想加入“冲动”
Good bye sadness!
紧急！樱花庄会议
在「银河猫喵波隆」里加入冲动！！
by 学弟卷
喵波隆与猫泽之间的爱的最终决战
Girl meets, boy meets  girl meets super dream!
根据观众的声音来判定必杀技的释放
但我想在这里加入附加价值
1回め　まぐれで
第一回 是偶然
附加价值是什么？
2回めって　どうだろう
第二回 又会如何呢？
爱的力量！
偶然じゃないようね　三回　目が合うのは
第三回目光会对上绝对不是偶然吧
继 继续说下去…学弟…
変わった ひろだと
真是个怪人呢
给喵波隆设定能量条
在最终决战之前能量会枯竭一次
割と皆いうけど
大家好像都这么说
気になったことは 違うんだ　そこじゃない
应该在意的事不是那个啦
在这里让观众们喊出现在最想对某人说出的话
喊出来的内容是什么都没关系
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你或许非常单纯 并且不去扭曲那份单纯
有人差不多也没关系 就算发牢骚也无所谓
那些声音将成为能量
だから小さな日常にさえ　立ち向かって
所以即便是简单的日常也会抵抗到底
当能量条满的时候发射肉球光线
夢を持ってきた言葉じゃ　足りないユメのアリカ
充满着梦想的话语便是梦想不足的证明
这样如何？
来了！！！
正如学弟所说！ 果然只有爱才能拯救人类的危机啊！
きっとこんな風に始まる
一定是像这样开始的
新しいトキメキセカイ
那片崭新的心跳世界
的确很有趣
那种程度的修改 只要两个小时就差不多了
夢を持ってきた言葉を　知らないふりして行こう
充满着梦想的话语 就当作没有听过继续前行
真的吗
那么 开始制作！
11/6 加入冲动 计划变更
作画•背景补充
程序修正！
トキメキとユメのアリカ
走向那心跳与梦的所在
这个该怎么办啊
那里也是啊
向极限的彼方突进！
喂 那里该怎么办啊
结束了吧…
离演出还有5小时啊…
在这仅剩的时间里…我们能做的…
就是睡觉！
解散！
向着胜负好好睡一觉！
文化祭结束之后…椎名就…
空太还醒着吗？
醒着呢
空太
怎么了？
我想见你
你…
睡着之前想和你在一起
過ぎるだけの時間じゃ悔しい
后悔浪费了过去的时间
刻まなくちゃ　ここにいると心が叫ぶ瞬間
必须在这里刻下心灵吼叫的那一瞬间
I am dreaming
迷いながら
一直很迷茫
涙を飲み込んだ
强忍着泪水
不器用だね
真是不中用
夢も遠回り
连梦想也与我无缘
大空を見上げ何も言えず
看着天空一句话也说不出来
胸が痛む訳考えていた
一直思考着胸口的那股痛楚
DAYS of DASH
風を走り抜けて
追赶着清风
君と僕の仲で何が始まったのだろう
你与我之间发生了什么呢？
わからないけど
虽然不是很明白
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
向着那耀眼的太阳所照耀之处前进吧
永遠など　知らないけれど
永远什么的 我才不知道呢
喵波隆终于到了 好紧张！
#12 爱的力量in文化祭
要吃下三个人 嘎嘣脆地
这是什么 好可怕！
好冷 自我吐槽什么的 根本不符合我的角色属性啊！