Processed by 繁化姬 dict-4f1673e7-r1038 @ 2023/09/02 23:58:21 | https://zhconvert.org
我一定会为你实现心愿
我一定实现了前人未能实现的壮举
本应…实现了
真是太遗憾了
身处只待终结的刹那光阴
你将于此留下何物
以真挚的话语道出永恒
对星空许下誓言
一次邂逅 将世界改变
唯有对你 藏不住想要触碰的愿念
不论是喜是悲 在那一天那一刻到来之前
我都愿意相信
(总之就是非常可爱)
从今以后 会有无数次无数次无数次无数次季节交替
每到那时 我就无数次无数次无数次在此与你共度
明月皎洁 繁星璀璨
只愿照亮夜空 直至此生终结
那只待终结的刹那光阴
若有心爱的你相伴 也将化作永恒
(第12集 漫长岁月的尽头)
山里的早晨好舒服啊
就像心灵被洗涤了一样
话说回来 大床真是太棒了
下次搬家的时候 一定要买张大床
你很开心嘛
时子婆婆 早上好
早
您也早起散步吗
嗯
难得来到山里亲近大自然 当然会想要早起
是啊
我也叫了小司 但她好像不想来
毕竟她对自然没什么兴趣
也 也对
星空 要一起喝咖啡吗
可以吗
星空？
请吧
谢谢
我喝了
要不还是去把她叫醒吧
为什么啊
这种事
绝对更适合夫妻一起做
在天气晴好的山里边喝咖啡边看朝霞这种事
绝对更适合恩爱夫妻 而不应该和我这老太婆一起
没 没有啦 我很开心的
是吗
那要烤吐司吃吗
这是银座买的 很好吃
可以吗
要是烤起来 她闻到香味说不定就会起来了
就像独角仙一样
独角仙…
这是多功能烤炉 烤出来很好吃的
这是您的私人物品吗
是啊
露营用具都很小巧精炼 所以我很喜欢
这样啊
我还准备了法国进口的美味黄油
好棒啊
超好吃
是吧 高级吐司就是香
谢谢你陪我一起
我也有很多新发现 很开心的
新发现？
您对吐司 黄油和烤法都十分讲究
这一点感觉和小司有点像
是吗 像起来了啊
对了
星空 我有话想对你说
对我说？
嗯
其实…
我就说怎么有一股超好闻的香味
这不是银座名店的面包吗
这只独角仙醒来得真不是时候啊
早上好 小司
早上好 老公
你们两个吃吐司居然不叫我 真狡猾
哪里狡猾了
你想吃就给你烤
真的吗
那给我烤两片
真是的
我说星空啊 你真的愿意和她在一起吗
喂 你一大早说什么呢
我是说 星空这么优秀的人
说不定能找到没有起床气的可爱女孩子
没有啦
我不会考虑和小司之外的人结婚
听到没 恭喜你啊
你 你好烦
露营好开心啊
是啊 没想到还挺不错
我之前不明白办婚礼的意义是什么
但现在我明白了
所以意义是什么
是对幸福的完全肯定
虽然人生有喜怒哀乐
但在那一天 那个瞬间
大家都会真心祝愿新郎新娘的幸福
这应该就是婚礼的意义
原来如此
而且
虽然只戴了头纱 但你还是非常可爱
这 这个嘛…
谢 谢谢
星空 我有话想对你说
她想说什么啊…
(来电 贵岛（房东）)
是房东
房东？
喂
知道了 再见
什么事啊
他说公寓就快建好了
公寓？
之前被烧毁的那栋公寓重建好了
这么说 我们可以不用借住在别人家了？
是啊 好像很快就能搬进去…
我有点紧张
紧张？
因为要和你开始真正的二人生活了
也对
嗯…
机 机会难得 我们去看看新公寓吧
原 原来如此 真是个好主意
看起来好棒啊
好新潮啊
话说 是不是整栋楼都变大了
说是把周边的地皮也买了下来
而且…
房间里有浴室
那还挺方…便
这 这样啊
是吗
嗯…
是 是不是还要买…床啊
我想买一张双人床
也 也对
确实没错
嗯…
感觉有点紧张
嗯
但是好期待啊
期待什么
当当当然是那什么啦
所以说 要搬出去的话就要收拾东西了
倒也没有多少东西好收拾的
毕竟之前的东西都被火灾烧掉了
别的还有…
学长
小 小要
学长你个色狼
你们真的要搬出去吗
这…
学长你个变态
这间屋子你有哪里不满意了
倒也没有不满意
你问的问题和你骂人的用词好像不搭啊
我们只是借住在这里 也不好一直给你们添麻烦
你嘴上这么说
实际上是觉得在这里没法尽情亲热吧
你和阿司不都是不讲究住处的人吗
你们这么快就搬走 我会寂寞啊
可是…
你们晚上亲热的时候 我会假装没看到的
没关系
你不用觉得寂寞
阿司
搬出去之后 我也还是会每天来澡堂工作的
真的吗
嗯
站柜台还挺有趣的
而且如果见不到你 我也会很寂寞
这间屋子如果没有别的用处
星空也可以继续在这里工作
只要有电脑 我在哪里都可以工作
所以说 你不用伤心的
你要是寂寞 我也会寂寞的
谢谢你 要
那 那也行吧
就算晚上没法偷看你们亲热 我也会忍住的
等等
你之前该不会偷看过吧
(总之就是非常可爱)
虽然借住在小要家很热闹很开心
但也很期待新家啊
怎么个期待法呢
怎么说呢
感觉我们离真正的夫妻又近了一步
真正的夫妻是什么啦
真正的夫妻就是…
这样
老公
嗯
就是…
怎么了
我觉得夫妻之间有话就要坦诚地说出来
是 是啊
所以 你别生气听我说
你能保证不生气吗
我 我保证不生气
那我说了 老公你…
拥抱的姿势太差
拥抱的姿势太差…
别肉眼可见地消沉下去啊
老公 我跟你说
你拥抱女生的姿势错了
刚才也是
(今天的值日生 星空 司)
(小司的拥抱姿势讲座 手臂 手臂上抬曲线)
你有的时候
(今天的值日生 星空 司)
(小司的拥抱姿势讲座 手臂 手臂上抬曲线)
会像这样 从我的腋下抱住我
(今天的值日生 星空 司)
(小司的拥抱姿势讲座 手臂 手臂上抬曲线)
啊 嗯
(今天的值日生 星空 司)
(小司的拥抱姿势讲座 手臂 手臂上抬曲线)
但是啊 这种抱法对身高偏矮的女生很不友好
那是因为
女生被从腋下抱住的时候 会是这个状态
就像被抱起来的猫咪一样
(根据容器改变形状 猫是液体理论)
这 这样啊
所以说 你过来一下
(根据容器改变形状 猫是液体理论)
好
应该这样 从上面抱
还真是 感觉好贴合
是吧
这样一来 我就也能…
紧紧地贴了上来
你 你学会抱女生的正确姿势了吗
好 好的 我知道了
你有没有啊
想对我说的话
这个嘛…
有挺多的
是吗 比如说呢
嗯
首先是
你睡觉的时候我可以碰你吗
你别误会
我不是想趁你睡着的时候恶作剧
不 虽然也很想恶作剧啦
不对 不是这样的
你睡相不是很差吗
会到处乱滚
看着很冷
而且有时候还会露出肚脐
在这种时候
我可以帮你整理一下睡衣 盖一下被子吗
不行
我睡相才不差呢
不不不 你睡相很差的
才不差呢
这就是你在找借口
你就承认了吧
我不承认 你明明就是骗人
最后两年
我再最后给你两年
为 为什么
我找到了命中之人
命中之人？
嗯
所以你要答应我
两年过后 你就不要再为我而活了
你要活你自己的人生
毕竟人的生命那么短暂
我知道 你比任何人都要温柔
正因如此 我才…我们才…
想为你实现心愿
所以 真是太遗憾了
要是把她这副样子拍下来 她会不会生气啊
(来电 千岁)
小司 你手机响了
谁啊 一大早的
千岁？
喂 怎么了 这才早上7点呢
时子她？
时子
吃甜甜圈吗
我才不要你咬过的
我听说你晕倒了 正担心着呢
你在担心我啊 谢谢
您身体没事吗
没事没事 是千岁她们太大惊小怪了
我只是有点头晕 就要我住院
别小瞧了老年人啊
是因为你勉强自己去爬山 才会倒下的吧
答错啦 我没有勉强自己
就是这么回事 你们不用担心
-我明天就会出院 -喂 你要去哪里
老实躺着啊
去厕所
再顺便找医生说几句 然后去楼下买咖啡
你就在这里帮我练级
喂 等等
我知道你很菜 但别死太多次了
拜拜 待会儿见
我陪时子婆婆一起去
等一下
老公？
那个
您身体真的没事吗
讨厌 你这么快就发现了啊
你是怎么发现的啊
隐约猜到的吗
不是
因为步幅
您刚才走路时的步幅 比在山里时要小很多
所以应该确实是身体不适
你真的很厉害
这没什么
虽然我也经常被人夸很厉害
但人外有人啊
您过奖了
而且 小司才更厉害呢
她很普通的
她很普通
没有什么特殊天赋 就是个普通的女孩子
所以 她一定很不容易
不过 我身体的事 你不要告诉她啊
好的
只是听说我倒下 就那么担心地冲进来
真是饶了我吧
那个
露营的时候 您最后是想对我说什么啊
你还记得啊
嗯 因为感觉是十分重要的话
看到你直觉这么准确
我就又放心又不甘 真是心情复杂
我为实现一个目标而倾注了一生
看来目标没能实现 我的任务就要结束了
明明应该只差一点点了
真的很遗憾
虽说没能实现 但我确实已经倾尽了全力
所以我不后悔
所以 我要把这个交给你
不不不
时子婆婆 这是…
只是普通的石头
只是块没有任何魔力的普通石头
但是啊
为了捡这块石头 人类花费了一千多年
但花费千年捡回来之后发现 它确实就是块普通的石头
就是这么回事
星空
请让她幸福
当时的我 还不明白她的话中之意
只是觉得 她托付给我的不仅是月岩 还有更重要的东西
好的 您放心
我一定会让小司幸福的
卸下重担之后 感觉精神多了
星空 我们回去…
你们在这里啊
你这次出现得倒还挺是时候
什么意思啊
话说回来 这游戏也太难了吧
怎么回事啊
你还是那么菜啊 亏你还那么喜欢游戏
你 你说什么
好了 别老是泡在游戏里
今天天气这么好
你们夫妻愉快地聊聊天吧
是你要我打游戏的吧
再说 你们俩在这里偷偷摸摸说什么呢
保密
是吧 星空
不至于那么秘密啦
你肯定又给我老公灌输了奇怪的事情吧
怎么能这么说呢
你要是这么想知道我们说了什么 就看看星空吧
什么意思…
就是…
这个意思
我 我们刚才在说
想让你幸福
哦…
这个…
那个…
谢 谢谢
一样呢 我们的步幅
是不是 你在配合我
等一下 我想慢慢走
夜空下 我们谈笑风生
太好啦 今天晴空万里
这样子 平平淡淡就好
时而哭泣 时而欢笑
与你的日夜 最喜欢了
在夜幕的一隅 紧紧相拥
无数次互相倾心
交换晚安之吻 闭上眼睛
未来又将开始
明天也要相亲相爱