Processed by 繁化姬 dict-4f1673e7-r1038 @ 2023/09/02 23:58:13 | https://zhconvert.org
好棒啊
就像海盗王的宴会一样
这么丰盛 我都不好意思了
不过也不好剩下嘛
夏洛特
别吃太多了
你也是
话说
你这么豪爽没问题吗
没问题 没问题
只要你配合我安排的余兴节目
各位 请看向舞台
这声音是…
1 2
(由崎星空&司 惊喜婚宴)
(第11集 于月光皎洁之夜)
要？
百鬼？
我们可辛苦了
两年前的一个雪夜 他们经历了命运的邂逅
「哇 好可爱的女孩子 我现在就想亲她」
不不不
这视频怎么回事啊
第一眼看到阿司时 由崎星空就想
「我一定要娶她」
但是
在和未来的老婆亲嘴之前 他先和卡车亲了个嘴
但就在这时 命运的齿轮开始转动
阿司华丽地从危机中搭救了他
你这台词和照片完全对不上啊
如果没有阿司 他必定当场死亡
但在那之后 阿司便下落不明
为了和她重逢
学长开始了命运般的两年
两年间 学长日复一日地寻找着阿司
明明无法保证能找到她 却还是执着地拼命寻找
不论下雨还是飘雪
不论跌倒还是患病
他都一心想和阿司再见一面
在他18岁生日那天
二人终于迎来了命运般的重逢
然后喜结连理 恩爱至今
呃…
精彩
恭喜二位
恭喜
要 这是什么啊
这是婚宴必备的嘛
婚 婚宴？
没错
因为时子婆婆很想给你们办婚宴
就让百鬼学姐也来帮忙 给了你们一个惊喜
全都是我计划的
婚宴不是用来给人惊喜的啊
这又没关系
难得邀请来了这么多好朋友
当然得做些羞羞的事情
烤肉可不是白吃的
这什么逻辑
不过刚才的视频还是挺感人的吧
嗯…
那就好 不枉我拼命做了
刚才的视频是她做的吗
她是有多关心学长啊
真是个好孩子
好了 二位请上台来
等等 为什么啊
因为婚宴的主角是你们俩啊
这是你们擅自安排的吧
不过 小要她们为了我们付出了这么多努力
好强啊
要就是厉害
她明明还要兼顾期末考试和澡堂
要真是克服困难全靠努力啊
来 这边请
好好好 我上去还不行吗
再次介绍一下
新郎由崎星空 新娘由崎司 大家掌声欢迎
话说 要我们上台做什么啊
这可是婚宴啊
首先当然是新郎新娘致辞
致辞？
都没做准备怎么演讲啊
没关系 随便说几句就行了啦
这也很为难人啊
真没办法
那就 学长
你来帅气地说几句
我？
好吧
真的吗
给你话筒
啊 呃…
今 今天是个大好日子
呃…
为什么拿着话筒就会紧张呢
呃…我也说不了太好
我喜欢小司
非常喜欢
不 我爱她
如果要我说喜欢她哪里 那我能说上一整晚
我会珍惜这份爱意 和她组建新的家庭
希望在场的各位 今后也能继续支持我们
一起走下去
非常感谢大家
恭喜二位
恭喜
说得好说得好
阿司 你老公帅不帅呀
你好烦啊
接下来是另一个惊喜
说到婚宴 当然少不了它
夫妻的第一次合作
切蛋糕
哇 好棒的蛋糕
居然能带着蛋糕爬上山 要果然厉害
对
为了把蛋糕带上山 你们知道我一路上有多小心翼翼吗
我说
用这把刀切开就行了吗
等一下 在这之前
头纱？
婚纱就留到真正办婚礼的时候再穿
但现在还是要有点新娘子的样子才好
好可爱
戴上头纱瞬间就像新娘子了
真是的 这什么啊
不过
非常漂亮
谢 谢谢…
请二位切蛋糕
恭喜
人为什么要结婚呢
例如 古埃及人有个习俗
会在结婚时 把象征永恒的戒指戴在左手无名指上
结婚的历史就是人类的历史 已经无法追溯起源
这就更令人好奇了 人究竟为什么要结婚呢
那就是夏季大三角
从最上方开始顺时针分别是 织女一 河鼓二 天津四
织女一属于天琴座 河鼓二属于天鹰座
它们中间的就是银河
也就是说 那两颗星星就是织女星和牛郎星
厉害啊 知道得真多
毕竟我的名字写作星空读作NASA嘛
但是 星星真的好美啊
真的就像是会坠落下来一样
可我根本分不清
我感觉星星都长得一样啊
那颗又大又红的是什么星啊
红色那颗是心宿二
是天蝎座的心脏 直径是太阳的720倍
那是天秤座的折威七
它上方的是分光双星 氐宿一
我倒想问你 为什么能分辨出来啊
你应该不是乱说的吧
通 通过星星的位置分辨的
再怎么漂亮 看久了也会腻的
这么快？
真对不起 我老姐太缺心眼
漂 漂亮还是很漂亮的
我就知道你会这么说
还准备了这个
烟花
我也想玩
拿水来
抱歉 打断了你的解说
大家开心就好
不过 在这里看星星真的好美啊
是啊
要我泡杯咖啡来吗
好啊
那能给我也来一杯吗
你不去放烟花吗
我才不玩那种骗小孩的玩意
那我去给你们泡咖啡
真的吗
嗯 毕竟今天是你们俩的婚宴
那我和小千一起去啦
为什么要拉上我
还有小千是什么鬼
小要 今天真的谢谢你
不谢 你们高兴就好
大家一起庆祝了一下 还挺好的
不不不
我可没有庆祝
好 好久没跟你好好聊天了啊
上次还是在京都 还有那之后的章鱼烧派对
在京都和章鱼烧派对上也没聊什么大不了的
你就放过他吧
但是 那时你对我说的话 我一直没有忘记
就是你那句「为什么要结婚啊」
结婚这件事
应该在文字出现之前
在人类历史开始时 就已经理所当然地存在了
当然 我结婚是因为喜欢小司
我一直在想 为什么喜欢上一个人就会想结婚呢
原来如此
你居然会思考这么美好的事啊
时子婆婆
能让我加入你们吗
当然可以
话说回来 这里真的好美啊
是吧 真的很美
你刚才的解说也很精彩 到底是聪明人
我只是喜欢而已啦
那边那位比起看星星 好像更喜欢放烟花
要不要跟我去那边聊聊星星呢
好啊
等一下 你说什么呢
这有什么嘛
我只是想和星空单独聊聊天而已
聊天？
你没骗我吧 不会是要聊奇怪的事吧
没骗你 我当然是要聊奇怪的事
我们走吧 星空
好的
喂
那就别把他带走啊
喂 等等 你听到没
你和她的新婚生活怎么样
嗯 每天都是惊喜连连
不断有新鲜事物和新发现 真的很开心
是吗
那就好
我要向你道个歉
为什么啊
你们过了两年才重逢 都是因为我
为了满足我任性的请求 她陪了我两年
真的谢谢你 等了她两年
你还记得你们初次相遇那天的事吗
是这样的
她对我说完「如果你愿意和我结婚 我就和你交往」之后
我就昏过去了
之后是怎么去到医院的就不记得了
这样啊 那你果然不知道她的…
但是
我并没有那么迟钝 还是有所察觉的
所以 包括这一切
我很庆幸能和小司结婚
原来如此
果然是这样
他就是最后为你实现心愿的那个人
太好了 真是太好了
你刚才不是在说人为什么要结婚吗
嗯
我也问过她同样的问题
想知道就去问她吧
她一定会在你们独处时告诉你
好了 老年人要说的就这么多
你去吧
谢谢你
她就拜托你了
那是一个月光皎洁的夜晚
我寻找着你 小跑了起来
第一眼看到你 我就感受到了命运
小司
老公
你在这里做什么啊
倒也没什么啦
就是觉得这里能看到富士山
啊 还真是
你和时子说完了？
嗯
其他人还在放烟花？
嗯 夜晚还长着呢
时子婆婆真的很在乎你啊
她以前就那样 太粘我了
她这么用心地为我们庆祝
以后得好好回礼才行
也对
下次我们也给她来个惊喜 带她去旅游吧
时子说什么了
她问了我和你的婚姻生活的事
她没问奇怪的事吧
奇怪的事倒是没问
刚才我们说起的「人为什么要结婚」的话题
她要我问问你
她又多嘴
你觉得人为什么要结婚呢
这个嘛
理由有很多啦
但我认为 人之所以会结婚 是因为人的生命并非永恒
放心放心 不是那种沉重的话题啦
我只是一直看在眼里 然后想道
一个人 即使成就伟业 腰缠万贯 名垂青史
(手牵手 永远不放开)
终究会在某一天猝然长逝
(走出门 步幅又一样)
(和你一起 就哪里都能去)
或因患病
或因受伤
(和你一起 就哪里都能去)
或因战争
(喜好各异 这也没关系)
或因意外
即使运气好 最多也只能活百年便会衰老而逝
(喜好各异 这也没关系)
(告诉我吧 你新的一面)
想要反抗却无可反抗
(我会更喜欢你)
所有诞生于世的人 都终将迎来生命的终结
(我们心心相印)
(平淡也是特别)
但是 正因如此 我才想要相信
(就连心中烦恼)
(也都不足为惧)
即便如此 这份爱也永恒不变
(想将这魔法般的奇妙心情)
即使这具身躯陨灭 这颗心中也宿有永存不灭之物
(向你诉说)
即使如细雪般落地消融 如祈祷般虚无缥缈
那永不熄灭的光 也真实地存在过
所以 人们才会在婚礼上立誓
(在夜幕的一隅 与你共度)
向父母
向恩师
(在夜幕的一隅 与你共度)
向相信自己的人
向象征永恒的不灭之石
(在夜幕的一隅 与你共度)
(心中时刻兴奋不已)
向那视为神明 等同于宇宙之物 立下誓言
(今后也要将种种回忆 万千思绪)
(尽数收集起来)
不论健康或患病
不论喜悦或哀伤
(尽数收集起来)
(在夜幕的一隅 紧紧相拥)
不论富有或贫穷
都相爱 相敬 相依 相助
(在夜幕的一隅 紧紧相拥)
(无数次互相倾心)
倾尽真心 至死不渝
(交换晚安之吻 闭上眼睛)
并非形单影只 而是成双成对
(未来又将开始)
(今后也要相亲相爱)
让爱化为永恒
那是一个月光皎洁的夜晚
我们向这片星空 立下了永恒之爱的誓言
《龙珠》在打败大魔王之后原来还有后续吗
是啊 不是说了还会继续吗
接下来要和外星人战斗了 可以说好戏才刚开始呢
这样啊 漫画还真不容易
就是啊
就是这样
你们就在稍微偏远一点的豪华露营帐篷里休息吧
她是这么说的 这是帐篷？
确实算是帐篷吧
天花板是透明的 能看到星星
好浪漫啊
是啊
这么说 我们今晚要一起睡在这里吧
这床…
这床好大啊
是 是啊
是最大号的
还给我们准备了冷饮
是 是吗
机会难得 就喝一点吧
哎呀
话说回来 星星好美啊
是啊
那个 我可以再靠近一点吗
好的 请吧
他非常擅长学习
他勤奋努力 头脑聪慧 知识丰富
而现在 他大脑全速运转 正在思考一件事…
我可以和她亲热到什么程度啊
白瞎了聪明的头脑
毕竟难得有机会一起睡在大床上
我当然想尽可能地和她亲热
但可悲的是 我们身处隔音效果约等于零的帐篷里
要是让我老婆在这种地方发出娇嫩的声音
就有可能被这里的所有熟人听到
虽然我并不介意吧
但根据以往的经验
小司现在没有洗澡 身上还有汗
一定不愿意给我抱
不过吧
稍微有点抗拒的小司也很可爱就是啦
他就是个变态
老公 你这只手是在做什么
呃 在做什么呢
做什么？
就是觉得…星星真美啊
什么逻辑？
但 但是
星星很美 你也非常美
谢 谢谢夸奖
等等 我要怎么邀她上床啊
说真的 一般的夫妻都是怎么做的啊
在这种气氛下说「我们上床吧」吗
这也太羞耻了吧
太直接了 有点可怕啊
有没有用在这种时候的成年人的暗号啊
有的话能不能在学校里教一下啊
怎 怎么办
但可能的话 我还是想和老婆在床上亲热
小司
嗯…
别坐在这里了 我们到床床床…床上去躺着看星星吧
也也也 也好
星星躺着看应该也很美
那 那我把灯关一下 这样星星能看得更清楚
嗯…
星 星星好美啊
还能看到月亮啊
你 你要不要枕在我手上啊
哦
真是个好主意 老公
这 这床好软啊
是 是啊
今 今天好开心啊
嗯 是啊
说实话 我不知道接下来该怎么做
小司
你身上香香的
可 可是我出了很多汗
不过 真的很好闻
别 好痒
在众人的祝福下 我们结为连理
我爱我的老公
我要给小司幸福
这是历经漫长岁月 命运指引下的美好偶然
向我们的邂逅
致以感谢