注：画面上为昭和28年-49年(1953-1974)间流通、昭和41年(1966年)被确定废除、票面为板垣退助的百元纸币B号券
及昭和26-46年(1951-1971)间流通、票面为岩仓具视的五百元纸币B号券
虽然100元纸币还在流通
但已经确定要停止发行了 小心点
那打公共电话用什么呢？
第一次前往其他时代肯定会紧张
但是不用担心
我们相信你一定能够完成使命 超豹
是 我一定会消灭那些自称自由历史主义者的罪犯
不管成功与否 你的身体都会在一周后自动回到这里
当然 对我而言这只是5秒后的事
聞こえたんだ　運命を呪う声が
我听见了 诅咒命运的声响
見えたんだ　僕の力の使い道が
我看见了 自身力量的用途
欲しいものは言葉じゃないだろ
所想要的 定然并非言语
その奥の愛　見えてるかい
深藏的爱 是否能够看到
正義は味方じゃない
正义并不与我同在
僕の絶対は僕だけだから
因为只有我是自己的唯一
（C'mon,Equus!!Ready Go!）
誰かが願った幻想を守りぬくことが
坚守住他人祈求的幻想
澱みきった空を晴らすから
将驱散密布天空的乌云
こたえの出ない叫びをぶつけあって　今
无解的咆哮冲撞彼此
僕らが生きる意味へと変わる
在此刻化为我们生存的意义
「このどうしようもない世界で
你问在这无可救药的世界里
僕に何ができるだ？」って
有什么是自己力所能及
追い求める者だけが未来になれる
唯有追求者能够成为未来
始めろ　革命を
掀起革命的风暴吧
命运的幻影
先释放人质！
注：捏他昭和43年(1968年)2月20日在日韩国人金嬉老射杀黑社会团伙成员两人后
在寸又峡温泉劫持并监禁一家旅馆的店主和旅客的寸又峡事件 当时金装备猎枪及黄色炸药
这样我们就不伤害你
我能听到 这家伙是真的想杀掉 杀掉我们！
我看得到 这家伙身上绑着…黄色炸药！
肯定清楚啦
毕竟两个超人 一个有透视能力一个会读心术
为什么他们要把自己的能力用在诈骗上啊
正是因为他们有能力吧
实际上 加入黑社会的超人也在不断增多呢
但是我们得救那两个人吧
对啊 毕竟是两个可怜的人质 而且还是超人
他们把我的店和财产 所有的东西都骗走了！
战时 超人救过我一命
但是这些家伙却把普通人当猴耍
真不希望那个老人受伤啊
你不用自责
豹先生？
抬起头吧 铁马战车！
你试几次都没用 这玩意只有尔朗开得动
反对歧视妖精！小心我跟你们窝里斗哦
尔朗那家伙在干什么啊
他在同情监禁人质的老爷爷
小屁孩一个
豹先生你讨厌人吉吗？
只要是小孩我都讨厌
那你还给他造了专用的奇X啊
是不是有点太孩子气了？
有吗？
对付格罗斯欧根型有必要安装手脚吗？
这样那小子战斗起来肯定也更适应
因为他也是奇X的一部分 以及奇X本身
男人真是不管长多大都这么…
这么怎么？
这么喜欢玩具
尤其是那些爱装成熟的
太感谢了 兵马前辈！
你是豹先生…吧？
星野？
那个…
那是什么？
玛丽 奈奈 出动
明白
警察就只会袖手旁观吗？真丢人
不管是超人还是人类 只要是邪恶就必须铲除
对吧 彰？
IQ 出发！
警察那边居然有这种装备？
那是IQ
IQ？
他们自称是地狱女王
Infernal Queen
那不是最近在全世界制造暗杀事件的…
注：分别捏他昭和43年4月4日美国人权运动领袖马丁·路德·金遇刺
昭和42年10月9日阿根廷革命家切·格瓦拉被杀和昭和43年6月6日美国参议员及前司法部长罗伯特·F·肯尼迪遇刺
不论政治家还是游击队都一视同仁
他们会把自己认定是恶人的家伙全部铲除
就是因为你们让凶犯逍遥法外
我们才来替你们干这些脏活
再诉苦也没用
从你绑架监禁人质的一刻起…
就已经是邪恶了！
谁说你们可以动了？
难道说连我们 连我们也要杀掉吗？
好厉害 居然把犯人和诈骗超人都蒸发了吗
我们还在这里犹豫不决 真傻
他们之前已经把南北美搞成一团乱
但是来不及修改法律让自卫队来对付他们啊
IQ号全体成员 本次任务已经圆满完成 各位都辛苦了
之前不是说日本这边要推迟处理吗？
在创造修改历史的道路上
我们的面前又出现了新的敌人
它的名字叫超人课
超人课？
你听说过吗 彰？
应该是个厚生省的外围组织
早上好
芳村
课长和星野你们这组合还真少见啊…
关于昨天的事
是指地狱女王吧 我的话…
芳村兵马 我要向你这个IQ成员问话
人吉？
前辈？
放老实点
这就没招了？
诶？
国家公共保安部你们知道吧
内阁府下属的对超人部队
啊 就是打不过塔耳塔罗斯虫人的那堆人
我是他们的队长赤光
我听说因为超人课不让你们看登陆的超人名单
所以你们一直把我们看作眼中钉呢
这演的是哪出？
我们现在正在和各国的超人机构联手调查IQ
IQ到底是什么人？
警方无法处理的凶恶罪犯
国家元首或者军阀等凌驾法律的人物
一旦被他们认定为邪恶 就不容分说直接处决
是一个以正义自居的犯罪团伙
我听说连美国议员都被暗杀了是吧
注：即之前提到的罗伯特·F·肯尼迪遇刺案
IQ改良了流星粒子通讯技术
Meteor Particle Contact
和全世界任何角落都能瞬间取得联系 并借此隐藏自己的身份
那不是美军海军的科技吗？
注：捏他美国海军从昭和37年（1964年）建立的NAVSAT全球卫星导航系统
我知道了 那个议员是想阻止这项技术外泄吧
IQ认为他们隐瞒科学技术 于是把他们认定为邪恶
简直就像阿斯一样
相当于她的军队版吧
然后我们好不容易掌握了他们中几名成员的情报
咦 这不是豹先生吗
但是昨天豹先生跟我们在一起啊
竟然拿这种合成照片来唬我们 真是太蠢了
我无意隐瞒
照片上的人就是我
豹先生？
你的意思是 你是去卧底的吧
兵马能够引发类似时间暂停的现象
他应该是利用了这个能力
我已经料到你们会这么解释了
但如果他参加过暗杀 这种过去就是无法抵赖的
没错…你说得很对
流星尾！
注：画面上的地点为日本桥 中央柱上有两尊有翼麒麟的雕塑
星野 你在干什么啊？
那 那个 豹先生 你要去哪儿？
赤光说得没错 过去是无法抹去的
这难不成…
跟这个人有关吗？
喂 这家伙是魔女！
你是未来的我吧 快来帮…
你在哪儿发现他的？
昨天在河边…
你怎么知道不是我？
因为…
这玩意从来没见过呢
啊！他是我的朋友乌鲁！
我知道 你时不时会跟他说话嘛
你在警察学校应该学过吧
这个年代可没人会有这玩意
不过你会抵触我也很理解
我以前也是这样
倒不如说 你就是我嘛
警察学校？
历史警察 俗称时间巡警
你为什么要伪装成豹先生？
我是超豹 是从二十五世纪来修正历史的警官！
超…？
我正在追查试图改变历史的未来人
等一下 难道说另一个我已经来到这个时代了吗？
在作为时间巡警工作的时候
我逐渐开始认为还是修改历史更有利于创造更好的未来
于是我逃出巡警队 建立了IQ
IQ是你建立的？
我生存的时代没有超人
那是超人这个可能性已经被摘除的世界
我想要改变那个未来
但在这时 我的面前出现了作为时间巡警的自己
如果杀掉他 我自己也会消失
也就是所谓的「祖父悖论」
所以我再次回到过去 采用了其他方法
保护超人并管理他们
也就是超人课…
换言之 你前后三次生活在这个时代
一次作为时间巡警 一次作为IQ成员
还有现在
时间是不会归零的
如果我们覆盖上白纸重画
原本的时间也会留在白纸之下
IQ也不会消失
在IQ的豹先生看来 超人课也是邪恶的吗？
超人课会剥夺超人的自由
出于这样的想法 我创造的IQ来到了这里
为了摧毁我创造的超人课
他只能在这个时代停留一星期
估计明天就会消失了 所以随他去就行
你这家伙 不对 是我自己
是想杀掉IQ里的自己吧！
诶？
要想让超人课继续存在下去
过去的自己会变成绊脚石 是吗？
但是这样做的话 现在的豹先生会怎么样？
假设未来人回到远古时代
杀掉了将会进化成人类的猴子
那么所有人类都会消失吗？
诶？
但是 未来人也是从那个猴子进化来的
所以人类才会诞生…呃…
答案是不会
如果遇到无法解决的矛盾 时间就会无视其存在
但像我这种小角色是没戏的
也就是说会消失吗…
我已经预料到会有这一天了
从建立超人课那一天开始…
未来就交给你了 但愿它是变得更好了
豹先生！
我之前都不知道豹先生这么为超人着想
把动物的机能加装到人类身上
和把动物的智能和肉体改造成像人类一样
你觉得哪一种做法的产物会更加顺从？
诶？
我说过了吧 我们所在的未来没有超人
也就是说 我们其实是…
豹先生！
怎么了 星野子？
喂 你干什么！
这东西只有我们才用得了！
星野子 你想干什么？
你们在掩盖邪恶超人们所犯下的罪行的事已经昭然若揭
而且战争时期你们在生田研究所进行了多次超人实验
这说的倒也是事实
还真让人头疼呢
战后又与美国合作 不断犯下国家级的罪行
喂 这个声音不是豹先生的吗？
你不是说他是去卧底了吗
因此我们将对你们实施正义的制裁
那些家伙是什么人？
是政府的走狗
他们在保护超人课那群罪犯
虽然我也觉得超人课是犯罪超人的温床
不过先要把你们给收拾了
你真的认为那是前辈吗？
也许吧 毕竟不知道他脑子里都在想什么
抬起头吧 铁马战车
从正下面来的？
豹先生！
真的是你吗 豹先生？
豹…？
你怎么会知道我以前的名字？
即便你真的是IQ的成员 我也不会感到奇怪
不管是超人还是人类 邪恶都是不可原谅的
但即便如此
把它们全部清除世界就会变好了吗！
真是小屁孩
看你的机体就知道了
战斗机器需要头和手脚吗？
这样会浪费燃料 平衡性也差
所谓武器 就应该从远处安全的地方准确地消灭敌人
跟直接上拳脚相比 这样才更有效率
只要还崇拜那种模样 你就只是个小屁孩
是无法理解我的
前辈…
但是这辆铁马战车是前辈给我的
所以…！
笑美！
即便是孩子气 我也要…
大家都振作点
我立刻用流星粒子求援…
这是…
时间刑警…是过去的我吗
不 是未来一段时间后的你
我知道会发生这种事
你知道？
那架奇X——铁马战车是我造的
就在我离开IQ之后
所以它才会比你这部更强大
你知不知道
要是我死了 你也会…
会消失吧
不过这下子就爽快多了
你说 什么…
我们再差一点就能改变历史了
为此 你选择的是杀死恶人
冷酷无情的大人的做法
但是 真的是这样吗
认为消灭邪恶世界就会改变
这难道不是让人脸红的孩子气的想法吗
所以你想抹掉这段羞耻的过去吗
所谓「大人」不就是这样的吗
没有消失？
我明明已经杀掉了过去的自己
可是…为什么！
要不要紧？四肢都还在吗？
太好了 果然没有消失
你动了手脚吗
我让人吉博士看了那块时间巡警的怀表
我告诉博士那块表来自未来 他也相信了我
然后他说虽然没法马上办到
不过时空穿越的原理应该总有一天会解开的
我的怀表引发了对时空穿越的研究？
但这块表同时又是时空穿越研究的产物
是的 这是一个矛盾
也就是先有鸡还是先有蛋的问题
豹先生你成为了无法解决的矛盾
对时间而言 我变成了必须要存在的关键
不过其实我觉得即便不这么做
豹先生大概也是不会消失的
诶？
你不是说过吗
历史是不会消失的
它只会不断被修改覆盖而已
所以…
过去是无法消除的
诶？
我在自言自语罢了
翻  译
Pigeon
压  制
sunseraphic&村汉
校  对
千 草 未 萌
时  间
骑   　　兵
天香字幕社&漫游字幕组&A.I.R.nesSub
欢迎回来 超豹
我有个问题
我现在是被称为超人的吗？
我是日本政府承认的超人乐队 天使之星的主唱Jacky
隐瞒超人身份而生活实在是太逊了
我们会用电子音来传达年轻人的心声
正义/自由/和平
如果被打动 那你也就是超人！
爱与和平！