神化14年10月 印度洋
玛莉亚？
让开 玛莉亚
我是受帝国政府之命…
嘎贡
「嘎贡」在这个岛的语言中是巨人意思
毫无疑问 这是巨型巨猿的特征
Gigantopithecus giganteus
注：巨型巨猿是生存于印度的大型猿 现已灭绝
神化17年8月 美国联合参谋太平洋司令部
注：昭和17年（1942年）8月 美军进攻瓜达尔卡纳尔岛 史称瓜岛战役
现在你们知道我们为什么要把超人投入前线了吧
真的有大怪兽啊！
我们都看到了
怪兽？在哪儿？
注：捏他昭和29年（1954年）「哥斯拉」第一部中哥斯拉袭击东京湾的剧情 主角之一惠美子的前两个音与笑美相同
尔朗
笑美 你到底干了什么！
什么都没干
是你把他带到这里的吧
算了 快来帮忙
都这时候了你还在干什么 笑美
我喜欢这副样子
聞こえたんだ　運命を呪う声が
我听见了 诅咒命运的声响
見えたんだ　僕の力の使い道が
我看见了 自身力量的用途
欲しいものは言葉じゃないだろ
所想要的 定然并非言语
その奥の愛　見えてるかい
深藏的爱 是否能够看到
正義は味方じゃない
正义并不与我同在
僕の絶対は僕だけだから
因为只有我是自己的唯一
（C'mon,Equus!!Ready Go!）
誰かが願った幻想を守りぬくことが
坚守住他人祈求的幻想
澱みきった空を晴らすから
将驱散密布天空的乌云
こたえの出ない叫びをぶつけあって　今
无解的咆哮冲撞彼此
僕らが生きる意味へと変わる
在此刻化为我们生存的意义
「このどうしようもない世界で
你问在这无可救药的世界里
僕に何ができるだ？」って
有什么是自己力所能及
追い求める者だけが未来になれる
唯有追求者能够成为未来
始めろ　革命を
掀起革命的风暴吧
你好
日本『怪兽』史 前篇
什么 湖里出现了巨大生物？
在福岛
虽然有点远 不过能跑一趟吗
能用我的车的话就去
那你得保证不让别人发现
小弟你的车还要再调整一下 抱歉啊
怪兽…
如果受害情况可能加重的话 我可以攻击它吧
我们的工作范围只限于保护和管理超人
可不要一时冲动忘记这点
好烫…
这也是…妖怪吧
注：笑美与尔朗乘坐的妖怪叫「胧车」
是啊 妖怪可是人类的好伙伴
然后 那个就是…
邪恶怪兽
可恶 果然不能坐视不理
怎么了 尔朗？激动了？
我们攻击它吧 帮我一把
攻击是最后的手段
毕竟它不一定是邪恶生物
说什么呢 怪兽肯定是邪恶的
那是对人类而言的吧
你也真可爱
什么 还有一只？
我觉得不是
怎么样了
那两只怪兽就在这附近
但我们看不见它们
因为弗雷德·霍伊尔效应
他们跃迁到了相邻的另一个次元
那我们该怎么办
后来出现的那个可是还没确定的超人
没办法
我们需要的不是科学 而是魔法
叫格罗斯欧根怎么样？
Grosse Augen
你说「大眼睛」？
注：Grosse和Augen在德语中分别是大、眼珠的意思
我是说他的名字
因为他的身体中央有个大眼…
作为专门对付怪兽的超人
格罗斯欧根在地球出道了
但他无法留在地球
不久之后就离开了
这件事之前就已经说过
因为这件事 我星野辉子加入了超人课
格罗斯欧根离开地球已经一个月了
过不了多久又回来…这样的事该不会有吧
他抛弃宿主的身体回到了母星
不会再出现了
问题是今后如何对付怪兽
毕竟除了格罗斯欧根以外就几乎没有巨型超人
有铁马战车
超人课的目的不是战斗
而是秘密地管理超人
还有保护他们哦
那个
辉子请说
从刚才起一直听你们讨论
我就有一个问题
为什么怪兽就得被不由分说地打倒呢
来了来了
喂
嗯？
出现了怪兽？
好可怕
快来人解决一下啊
这就是原因
怪兽的存在本身就是一种威胁
但是它们的产生都是各有原因的吧
比如失去了住处 或者是从宇宙里掉下来了
去年的29号台风造成了大量日本渔船遇难
注：捏他昭和40年（1965年）29号台风 该台风引发了马里亚纳海难 造成1人死亡、208人失踪
至今仍有超过200人下落不明
如果那个台风是怪兽引起的
我们就应该在事前消灭他们吧
你的意思是说 怪兽和台风 地震一样？
是不是该把车锁了
嗯
我来处理这只怪兽
这么多人看着呢 不能用你的奇X吧
报道管制也不是万能的
即便我们不出手
也会有像格罗斯欧根那样和怪兽战斗的超人吧
每个超人都有他们要对付的邪恶
即便不是专门对付怪兽的…
是阿斯弟弟！
在哪儿在哪儿
你看 在那里
注：人型卫星机器人 卫星形态的外形捏他苏联发射的史普尼克1号卫星 名字来源是地球（earth）
那是个活跃了十多年的超人
算是老手了
他是机器人吗
我都说了还没到时候
这不是才刚开始吗
你今后也会继续帮我的吧
好像是阿斯弟弟在追捕的武装抢劫团伙在操纵怪兽
明明大家都知道阿斯弟弟
但是报纸和新闻上却都没提呢
因为报道超人是违法的
原来是这样
所以才只有这种杂志会…
阿斯机器人是外星人的间谍!?
这就是神秘超人 阿斯机器人的秘密
超声波雷达
能发现水下1000米的潜水艇
激光
能够感知10公里外的老鼠
人工心脏
不需充电也可以工作200年
超光速跳跃
可以瞬间在银河与银河之间移动
强力战靴
连巨大岩石也能踢碎
注：捏他铁臂阿童木
可是这上面也是谎话连篇
是我们让他们这么做的
诶 这也是超人课的工作吗
超人是很容易被人误解的
所以我们才必须保护他们 把他们藏起来
但是…
为了能让他们不用一直东躲西藏
才成立了我们这样的组织
星野子 选择在这里工作可能还是太草率了啊
说来 笑美小姐昨天去哪儿了？
我也是人吉老师的助手
人吉是…
是我的养父
就像是在等待格罗斯欧根消失似的
从这时起 怪兽事件开始猛增起来
府内又出现怪兽!
怪兽防治会议召开!
国会门前连日发生要求整治怪兽的示威
但所有的怪兽都没有造成多大的伤亡
怪兽VS超人的真相
如何保护自身安全
怪兽泡沫到来!
因为…
战斗吧 巨人7号！
在怪兽频频出现的同时
蛰伏数年的超人们和新的超人
也相继重新开始了活动
除此之外 还出现了那个超人的传言
注：右边怪兽捏他杰克奥特曼中的贝蒙斯坦；迪迦奥特曼中出现过类似左边的怪兽 但迪迦是平成年代作品 时代不符
根据登山者的证言 打倒两只怪兽的是是个巨大的超人
格罗斯欧根已经回到了宇宙
你不是也看到了吗
但是最近怪兽不断增加
这和格罗斯欧根离开应该是有关的吧
不清楚
还没到吗 风郎太？
这个它会吃吗
它什么都吃的
好厉害啊
喂这些给嘎贡吃的话 嘎贡的脑子可会出问题的
喂！
啊 是风郎太啊
博之 让我看之前你说的那家伙
妖精还对怪兽感兴趣啊
妖精什么的 已经过时了吧
哇 好可爱
什么啊 怪兽指的就是这玩意？
这些人是谁啊
不是什么可疑人物啦
他们是这方面的专家
哦 怪兽博士吗
怎么处理啊
该不会要用铁马战车把这小家伙给拍成…
对不起 请问你们是超人课的吗
我听说有个专门处理超人事件的政府机关
请问 这间公司是…
我想做一档深夜节目
最近DJ很火
所以我想做一档专门讲怪兽的广播节目
哦 所以才叫「电波」啊
我是社长松本
怪兽不是很受欢迎嘛
不仅小朋友喜欢
在我这样的年轻人中也很有人气
所以当怪兽出现的时候 我会进行实况转播
我正在和宣传公司讨论能不能做一档这样的节目
这个工厂呢？
老爸留给我的就只有一屁股债和这间工厂
因为这个我大学也没上成 只能靠实业糊口
所以想通过怪兽广播大赚一笔？
这倒也是一个原因
不过我觉得怪兽挺可怜的
可怜？
怪兽是人类制造出来的
因为战争 试验 有时工厂的废水也会产生怪兽
既然是人类制造出来的东西
人类就应该想办法与它们共存
不 怪兽是从大自然中诞生的
人类能和火山 地震共存吗
已经共存了啊
我们生活在火山列岛上
也躲不开地震和台风
请问 那么那个小怪兽又是怎么回事
嘎贡是博之的弟弟
弟弟？
七年前怪兽袭击东京 造成严重破坏的事…
混蛋 混蛋
国际阴谋集团操纵的怪兽超贡
最终被超人天弓骑士打倒了
注：天弓骑士捏他昭和33-34年播出的日本第一部超级英雄电视剧「月光假面」 不同的是月光假面的披风外侧也是白的
无家可归的博之有一个因营养不良早逝的弟弟
在他看来 嘎贡就像是他弟弟的转世
嘎贡非常听话 好几年都没有再变大了
这使我相信人类和怪兽是可以和平共存的
我也相信 是吧 前辈
总而言之 请让我们和上级商量一下
为什么你会在这里
我才想问呢 刑警
鉴定科分析了最近接连出现的怪兽的尸体
虽然还没有完全确定 但它们的细胞特征十分相似
什么意思？
也就是说可能有人在繁殖怪兽
并将怪兽贩卖给各处的犯罪团伙
有人举报这里有一群喜欢怪兽的人
看一眼就明白了吧
这种房子里能养得了怪兽？
他们只是些怪兽爱好者罢了
最近露面消灭怪兽的超人貌似也在增加
你们究竟有什么阴谋
这话说的 你真的是刑警吗
没错 我是刑警
专门负责超人犯罪案件的刑警
也有传言说 是有人为了炒作超人而故意让怪兽出现
你这话是认真的？
感谢你们没有把嘎贡的事说出去
哪里…
原来前辈不讨厌怪兽啊
我更讨厌那个刑警
虽然它现在还算无害
但我们还是会不定时来这里监视的
也就是还能再见咯
怎么了 嘎贡
你喜欢这家伙啊
很少见它这样对人撒娇呢
喂 放开我 放开我啊！
怪兽和超人都在继续出现
就在这时 从海外传来了一条令人意外的消息
乌特玛大师从火星归来
Ultima
明天将举行全球转播的记者发布会
内畑社长 岛津也在啊
我们三个好久没碰头了
把我叫来是因为乌特玛大师的事吗
事情好像要变麻烦了
这副样子聊起来太慢了
不如「推心置腹」一下吧
把怪兽用在军事上？
这是他们抓到的外星怪兽
白宫想把它作为对抗苏联的王牌
也就是用于维护正义的武器
我倒不认为我们的政府会效仿他们把怪兽作为武器
但「正义超人打倒邪恶怪兽」这种把戏还是暂时收场比较好
我可不想引起美军介入
而且警察正在追查贩卖怪兽的渠道
如果不撇清关系 我也阻止不了他们
我倒觉得这是个好主意呢
为了让社会认识超人的存在
我们需要简明的邪恶
无论企业还是国家 都可以为善也可以为恶
但是在任何人看来 怪兽都是恶的
可奇怪的是 这个星球上的人们
有时竟会对可能伤及自己的怪兽产生好感
貌似是叫怪兽热潮呢
注：昭和41-昭和43年 由于「奥特Q」「奥特曼」等特摄片的播出 日本儿童间爆发了第一次怪兽热潮
现在已经确认自去年秋天起出现的13多只怪兽
都是由一家生产商贩卖给各个组织的
柴刑警的推理说中了呢
换句话说 就是在为超人提供敌人啊
我们要暗中抹消这件事 厚生省也已经默许了
这个中间商叫「日本怪兽电波」
前辈！
怎么会 骗人的吧？
右京小姐
你 你们到底…
对不起
我们犯下了无法挽回的错误
我们用嘎贡的肉片培养了真正的怪兽
社长他…
这里有条路可以通往地下 这是钥匙
右京小姐 快点
松本！
松本 你在这里做什么啊
超人课 为什么你会…
你到底想干什么？
你问我干什么？
怪兽就是怒火 是我的 也是人类的！
上 大嘎贡！
怪兽…
解锁一
解锁 二
解锁…三！
笑美小姐…
没事的 尔朗 没事的
右京姐姐…？
笑美…
翻 译
Pigeon
压 制
sunseraphic
校 对
千 草 未 萌
时 间
骑   　　兵
天香字幕社&漫游字幕组&A.I.R.nesSub
大家都知道怪兽不光是巨大可怕的生物了吧
快活的怪兽嘎贡马上就会来到你们的城市哦
吃了最喜欢的饺子和米饭之后就会变得超有精神
日本『怪兽』史 后篇
嘎贡就是你们的小弟弟