本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：August1ne 光仔 hi  时轴：澄空秋色  校对：小孝  压制：bibi
问题儿童班的学生们被施加了试炼
全员必须在升到二年级生以前升到位阶达雷特<4>
如果不能全员升级的话
就只能撤出好不容易争取到的「王之教室」
入间他们即将挑战位阶提升考试
首先是「收获节」
哇哦 哥们 哥们 越过去
就算星球爆炸 也越过去
就算海面开裂 也越过去
好伙计
连地图也没有 就这样被投入树海
我们就如被算计好一般 惊惧而彷徨
如同野蛮的纪录片 日日夜夜被展示
感情变得支离破碎 但是要前进 生活还在继续 呐喊吧
去吧 跨越它
终于升起一道彩虹 通向你与我
攀升 迈进 跨过这道彩虹 之后必定
能够获得「幸福」的生存 我们也都活着
哥们 越过去
我们能翱翔 越过去
哥们 跨过去
我们能翱翔 是的 我们可以
魔神托托
问题儿童班终于出现了第一批弃权者
这两人究竟遇到了什么
你们两个在那里做什么
是会长啊 我们在吃饭
在吃魔面
退场以后能做的只有吃饭和押注了吧
退场 什么时候的事
你愿意听我说吗
怎么了
到底发生什么了
现在想来还是很吓人
那种地狱般的场景
第三区域已经记住我们的脸了
赶紧转移吧
赞成
现在我们两个人有12800点
一个人就是6400点
还远远不够呢
我们的目标只有优胜
为了取得优胜还得取得更多点数才行
被佛尔佛尔军曹那家伙当成蠢货
那还真是不甘心
可恶 那家伙和我哥一样
那种人太纠缠不休了
你的人渣亲戚这么过分的吗
那家伙是极端自私的人
行走的祸害
只要遇见他
就会被他添各种麻烦到死
哦 真可怕
对于我来说 最不愿意遇到的人…
怎么了
有点站不稳 大概是好久都没有睡这么久了
这是 什么
你好啊 小子
为…为什么你会在这里 你在做什么啊
什么啊 吵死了
噢噢 是小子啊
你好啊 小子
你小子
是哥哥哦
拿酒来啊你这家伙
喂
什么 咦 这里是地狱吗
冷 冷静下来 这种事情不可能的
一定是植物造成的幻觉
嘿 小子
还是和以前一样愚笨啊
他不可能在这里的
喂 拿酒来
还戴着这么多戒指?
要放平心态
再多学点东西吧
冷静地
我把你的表去当铺当掉了
怎么这么便宜啊
是垃圾吧
真的 还差得远呢
冷静地
不过这也没办法
你小子不过是本大人的茶渣罢了
你说…
谁是茶渣呢 你这人渣哥哥
诶
什么
对学生进行直接攻击是违反规则的吧
安德鲁·M·贾兹
啊 这下糟了
这不是植物的幻觉
刚才的是这家伙的魔术
欧若博司家 家族能力 「幻灯」
幻灯（心理阴影）
制造出对方绝对不想看见的心灵创伤的幻影
等一下
恶 魔
安德鲁·M·贾兹 确认犯规 确认犯规
命令你即刻退场
带你去退场帐篷
等一下 慢着
带走 带走
等 等一下
放开我 不要啊
完全是太大意了
但是我那只不过是踢了一下吧
我没能看见
真棘手啊 那家伙
可恶啊
遭受学生猎手的残害了吗
虽说只是凑巧遇到 但也只能自认倒霉了
不 不是凑巧的
这下问题儿童班还剩5队
他或许在针对问题儿童班
喂
看来心理阴影很严重啊
没事吧
「幻灯」 如果被那样的能力盯上了的话
果然优胜是问题儿童班的吧
欧若博司呢
那家伙肯定是第二名吧
哈哈哈哈
入间他没事吧
我看看
分居夫妻的媳妇
分居夫妻?
是这个吧 夫妇岩
嗯 也在岔路上
按照这首歌的内容
传奇树叶的线索应该就在这前面吧
虽说如此 可这歌词是不是太长了
确实
歌词里的场所一个一个去确认的话
要花费很多时间吧
那么 这样吧
诶 干什么 入间同学
正好路也分岔了
我们兵分两路去找应该会更快吧
还真是大胆的主意呢
那我负责前半段歌词
我负责后半段
就在这夫妻岩前会合吧
ok 那待会儿见
分居夫妻的媳妇
百步散步
绕着丈母娘转上一圈
稍微蹲一下
往下一钻
咧开大嘴
迎接吧
沉睡在肚子里的
就是起始的种子
爷爷 因为担心孙子而痛哭！
心动地去寻宝
阿里先生
寻找梦幻的种子
如何 入间 开心吗
在地下探宝真让人兴奋
不过我还真是担心
什么
万一被魔兽袭击了该怎么办
你有办法独自生存么
之前不知道因为谁累倒了
害得我的魔力都被抢走了
要是大家知道估计得气炸了
这个 那个 对不起
不过越往里走越黑
而且还传来了股讨厌的气味
确实
让危险雷达保持警惕
不管遇到什么事都要冷静
是
越是这种时候越需要冷
话说 好臭
真的好臭
这个人 好像是一年级的
吉莫(3)
沉默的纳夫拉
除了我们
还有其他来找传说之叶的同学啊
被陷阱困住了
这是握握草
是那种碰到就会自动浇水
让它生长的机关吗
握握草
只要碰到一滴水
就会长出30米长的根茎
将附近的物体紧紧捏住
一旦被这种东西抓住
就只能等着被魔兽袭击
就此结束
太可怕了
不过由于这家伙太臭了
没什么魔物愿意靠近就是了
虽然不知道这样下去安不安全
但不管他估计早晚都会弃权吧
就不管他 赶快走吧
入间…
没事吧
你在干什么
那家伙也是以传说之叶为目标的吧
救对手干什么
可是 那个
我感觉不到危险
而且
他好像在向我求救
还有 比起一个人 两个人总是
好吧 知道了知道了
你也太好心了
好的 解开了
我知道了
谢谢
所以说 先放开我
那家伙跟上来了
比起一个人
两个人更安全
你没勉强吧
没有
神殿
这里是终点吗
可能是因为气味
一路上都没有魔兽
谢谢你
果然 两个人真是太好了
那个是
这是 起始的种子
好厉害好厉害
原来真有
好
赶快拿走 去外面吧
刚才那一击居然躲开了吗
眼力不错
吾名托托
乃守护种子的魔神
真亏你们能到这里 挑战者
魔 魔神
取得种子的手段只有两个
第一个就是打倒我 用力量抢走种子
而另一个方法则是
方法是
讲点有趣的故事给我听
有趣的 故事
很为难的样子 少年
突然这么一说有点
只要是我不知道的事情都可以
然后只要那件事能让我内心动摇
让我沉浸在爆笑或感动就好
根本不是什么都可以
我身为传说之叶绽放的钥匙
起始之种子的守门人
必须认清对方有没有持有种子的资格
只有能满足我的有意义的知识
才拥有与这种子同等的价值
那就
巴拉姆的收藏
感动的故事《一只拷问官》
魔界的所有书籍我都知道了
求生用的野外求生技术
动植物学以及药学领域的学问
我也大致研究透彻了
面包是面包
但不能吃的面包是什么
不要擅自变更为提问的形式
太难了
而且我也是最近才开始学习魔界的基础知识的
你已经放弃了吗
纳夫拉同学?
完全不懂
这是经典笑话啊
你听懂了吗
你竟然知道纳夫拉同学在说什么
「魔界笑话666则」里有这个笑话
你连笑话都了如指掌吗
这是当然 不过
因为回想过太多次了
对我来说已经不好笑了
不管是再有趣的笑话或故事
我都已经知道了
我原以为在收获节与年轻人相遇
或许就能获得新知识
真是令人伤心
在这个魔界当中
已经没有我所不知的知识了吗
在魔界中所不知道的故事?
托托先生
你听说过「初恋记忆」吗
初…
那是什么 是故事吗
你不知道吗
好
纳夫拉同学
你能帮我一下吗
还有阿里先生
我都说我要累死了
好
那就请你听好了
初恋记忆
第一话「小鹿乱撞 恋爱的交通事故」
不好了
要迟到了
我叫星野凛(16岁)
现在正在迟到中
新学期一开始就迟到
真的太糟糕了
好疼好疼
抱歉 你没事吧
你没受伤吧
胸口的不安是怎么回事
这种感觉我第一次遇到
到底是怎么回事
我不会把翔同学交给你的
我们用拔河来决胜
你这个偷腥猫
别这样
我们也能相互理解的
别废话
我拉 我拉
我的心在颤抖
这种感觉好久未曾有过了
要是用我擅长的跆拳道
这种对手只需要一拳
我这么弱小
根本无法保护翔同学免受邪恶组织伤害
好难过
住手吧
你的右手已经不行了
我要扔毛巾了
不行
我对翔的心意
是不会输给任何人的
真温暖
我要变得更强大
守护你的爽朗笑容
同时也守护这个星球
好开心
真是太精彩了
翔和凛之间的恋爱和运动
还有与盯上翔的邪恶组织的决战
让我目不转睛呀
你能理解「初恋记忆」的精彩之处
真的太好了
看到凛为了翔
不断使用右直拳的那个场景
你知道我有多么兴奋吗 入间
让我捏了一把汗呀
我懂 很热血吧
知识是与他人友谊的种子
亲爱的挑战者 入间
为了向你出色的知识表示敬意
我要把开始之种交给你
我期待在新知识之中
能够包含「入间在收获节获胜」这个故事
十分感谢
你能感到高兴真的太好了
本来我是想讲到最新一集的
你说…后续
把种子还给我 我要听到最后
你都已经给我了
不要躲
但我已经没时间了
那么
把电话号码告诉我吧
托托先生 你竟然有手机
入间通过全力表演「初恋记忆」
成功获得「开始之种」
恶魔烹饪配方初次公开
收集食材并不简单
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火锅合法
说着不能吃的家伙
马上回家
开玩笑的啦
用微波炉加热一下
变软之后扔进锅里
接下来只需要慢慢地
炖上三天三夜就做好了
不对 好像没熟
入味了没有
其实已经熟了吧
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
幕间
没想到还能和托托先生交换电话号码
托托先生?
这么快就打过来了
喂
入间
在你回到地面之前
把「初恋记忆」的后续讲给我听吧
我知道了
然后呢 发生什么了
什么
什么 竟然有这种事
真让人受不了
一边担心洞窟会不会塌掉
入间的全力演出
一直持续到手机没电为止
「初恋记忆」
被地裂阻拦
分隔两地的凛和翔在那之后怎么样了
下集 入间同学入魔了
将心愿化为弓矢
我实在太想知道凛和翔的后续了
所以决定自己来编写故事
你说什么 入间
这叫二次创作 同人志吗