本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：August1ne 光仔 hi  时轴：澄空秋色  校对：小孝  压制：bibi
巴比鲁斯13高地
能做的已经都做了吧
是的师傅
手套 戴紧了吧
是的
装备也都万无一失了吧 身体状态也良好吧
听好了 你的弓只能使用两次
要到关键时刻再用
遵命
好了
那么
巴琪坎
哎呀呀 怎么了
去让我见识一下你的精彩表现吧
我出发了
问题儿童班的学生们被施加了试炼
全员必须在升到二年级生以前升到位阶达雷特<4>
如果不能全员升级的话
就必须撤出好不容易争取到的「王之教室」
入间他们即将挑战位阶提升考试
首先是「收获节」
哇哦 哥们 哥们 越过去
就算星球爆炸 也越过去
就算海面开裂 也越过去
好伙计
连地图也没有 就这样被投入树海
我们就如被算计好一般 惊惧而彷徨
如同野蛮的纪录片 日日夜夜被展示
感情变得支离破碎 但是要前进 生活还在继续 呐喊吧
去吧 跨越它
终于升起一道彩虹 通向你与我
攀升 迈进 跨过这道彩虹 之后必定
能够获得「幸福」的生存 我们也都活着
哥们 越过去
我们能翱翔 越过去
哥们 跨过去
我们能翱翔 是的 我们可以
收获节的狼烟
达利老师和
苏姬老师的
Let's
收获节!!
天气慢慢转冷了呢
在这样的天里当然要吃火锅
这个时期的食材营养丰富 非常刺激食欲
美味 真想让学生们也品尝一下这个味道
不错的想法呢 那么
一起去采集食材吧
自食其力
一年级生最终实技测试「收获节」
在弱肉强食的魔界 确保食材是最优先的
唤醒恶魔的狩猎本能
生吞活剥之姿才可称得上美
你们好
今年也顺利举办收获节了呢
今年也是由我来准备场地
不愧是魔生物学教师 植物之母
巴比鲁斯的后侧设置了巨大丛林
被盘根错节包围着的战场里
沼地 岩场 洞窟等也是应有尽有
这次的测试是个人战
通过各自获得的食材累计得分来决定排名
时而和其他学生建立合作关系
时而互相欺瞒抢占先机
也是这次收获节的一大趣味
各位 充分发挥自己的特长 向优胜迈进吧
所以呢…
一年级的菜鸟们
准备好了吗
大家都热情澎湃呢
在收获节取得优胜是很荣誉的呢
前一年的优胜者是我们的学生会长阿撒兹勒·艾梅莉同学
历年的优胜者都在此之后稳步提升着位阶
成长为了魔界的英杰
收获节 也可以说是通向有名恶魔的登龙门
通往荣光的入口有四个
把提升位阶作为目标 大家打起精神出发吧
你看 我买了盔甲 只要有这个我就能以一敌百
不好说
依我的数据来看
今年的一年级生卧虎藏龙 尽是些强敌
什么什么
我记得 那是广播师团的
那位取材能力哪怕是巴罗奇团长都要多看几眼的一年级生
广播师团一年级生 华卢布
放送师团 华卢布
基姆·西巴利欧 托契尔·霍林和约翰·瓦鲁诺
这边的学生是在位阶2中的武斗派
诶 顺便问一下 你的装备是什么
忙着收集资料了 所以没买
我说 你能再多告诉我一点吗
我想想
超恶臭
这股异臭是什么啊
鼻子都要扭曲了
度珊酱没有鼻子所以不受影响呢
大家都别靠近 是纳弗菈
不仅气味逼人 还有不知为何靠近他的人全都会倒下的传闻
位阶3 无言的纳弗菈
无口的纳弗菈
最不可以接近的一年级生
他正看着2号入口啊
算了算了 2号还是算了吧
一号对吧 是一号吧 那可是一号
说的也是呢
多洛多洛兄弟
但是他们不应该是二年级生吗
他们留级了
因为他们一直旷课 待在北方的战场
他们会参加收获节的传言是真的啊
一号门的一是第一名的一吧
你懂的真多啊
多洛多洛兄弟
最无法无天的一年级生 多洛多洛兄弟 一洛 二洛
就决定走一号入口
在战场上拿不到第一名的家伙还不如死了算了
说的是呢
一号入口也不能走了啊
真的假的
话说回来 为什么他们要参加啊
他们学分不够吗
你们几个 能稍微安静一点吗
我想集中注意在书上
那个 不好意思
正确的道歉 我就原谅你吧
他也是优胜候补 最多「第二」的一年级生
欧若博司
啊我听说过 一直都是第二名的男人
入学考试的时候 实技和笔试都是第二名
在那之后各种各样的考试也都是第二名满贯
甚至有传言说他其实能拿第一名但是故意拿第二名
实力充满了未知数
欧若博司·可可
好厉害
这就是说 无论哪个入口都不行了吧
还是不知道为好
不过 果然吧
还有实测考试第一名的阿斯莫德
和笔试第一名的安洛瑟在
最值得期待的还是问题儿童班吧
什么 什么
是不是对问题儿童班有什么不满呢
但事实上
本届一年级生的主角确实是他们啊
不但得到了魔王德尔奇拉用过的王之教室
之前的游乐园也是
正因如此
他们展现出的强大
让其他强者感到嫉妒也是理所当然了
不过吧
那些家伙还真是悠闲呢
自由又随性呢
感觉我们都打得过呢
我懂
说曹操曹操到 问题儿童班来了
这次我们可不会输…
本人？
给人的感觉都变了
而且身上破破烂烂的
总算是赶上了
虽然练得还不太够吧
虽然还不完善
但这可是我们精心培养的徒弟们的首次亮相
真让人期待
大家都快认不出来了
一定都跨越了种种苦难吧
太漫长了
太痛苦了
甚至都不愿再想起来
每天都在绝望之中
离魔王又近了一步
大家都变得这么优秀了
真让人心跳不已呢
迷人到了极点
然后呢 你怎么成这样了
为什么不回话
总之大家都没…事… 真是太好了
那段痛苦的日子
不过最辛苦的是我们就是了
都说了 是我最辛苦
不 我们才是在地狱里一样
你们真是让我感到可笑
捧腹大笑
利特你不就是在打游戏吗
不是呀
和玩水的你们比起来可难熬多了
这话可不能装作没听见
话说你们居然还活着啊
托您的福了呀
无视我短信的人给我过来
我们每天都在绝望之中
你们是在快快乐乐地进行女子会吗
是女死会吧
女子会×
女死会〇
你们是在办魔兽马戏团吗
真是会说笑
什么情况
内讧吗
好 那就让我说清楚些吧
到底哪一队在特训后成长最多
就用收获节的结果来比一比吧
大家 我来晚了对不…
看来大家都对自己的特训很有自信呢
阿兹
您… 您好
太久不见了好紧张
一开始 我还在怀疑入间大人的老师是否合格
不愧是入间大人
看来接受了良好的特训
愈发地出类拔萃了
不愧是有魔王资质的人
阿兹
衣服细看也是破破烂烂的
还受了不少的伤
一定是磨砺了一番
连阿兹都会感到难熬的程度
大家也一样
为了能升到达雷特
这几周也都在努力特训来增强实力
我也
我不会输的
好
彼此都拼尽全力加油吧
好 要提起劲了
被鼓励了
正如入间大人所说
彼此都…
彼此？
为了特训
我含泪离开了入间大人
本以为现在是展示其结果的时刻
说真的
居然又要分头行动
真是意料之外
我还以为离开入间大人的回合已经结束了
阿斯莫德·艾利斯
他的努力都是为了待在入间身边
而非提升阶级
毕竟他早就是达雷特了
阶级4（达雷特）
本就满足留在王之教室的条件
可是
既然是入间大人说要分头行动
怎么了
要上厕所就赶快去
不是
入间啊
我们可被看扁了
那个 怎么找不到克拉拉
克拉琳
说起来好像有见过又好像没见过
好了 那么大家
差不多要出发了
限制时间为6666分钟
为期约4天的大型活动
选好出发的入口集合吧
学生会室
差不多该开始了
大家都说今年藏龙卧虎
会是谁呢
好
解散前
问题儿童班集合
虽然大家应该有不少话想说
总之先统一一下大家的想法吧
口号就…
那就入间
需要这么说吗
大家都顺利升级并接受了考试
为了今天
我们熬过了特训
拼尽全力 克服这道难题吧
为了我们的目标
那就喊吧 入间
扯后腿的就等着被锤飞吧
正合我意
好的
那么燃起收获节狼烟的是谁呢
开始
来 狩猎吧
上啊 上啊
比拼速度
采到了
光速蘑菇
逃跑速度超快
无毒 十分
收获节是得分制
采到了
根据食材的采集难易度
分数也会有所不同
请大家采集并提交高分食材吧
赝 品
如果提交假货会失去资格哦
巴拉姆老师会检查的
禁止假货
另外
学生间也禁止过度的打斗
如果给与对方直接的打击会失去资格
老师们会巡视场地 同时确保学生的安全
采到了
这个超好吃的 尤里亚斯老师
大家一起吃吧
我们可不是来远足的
也可以烤着吃
也可以和饭一起煮
怎么吃好呢
真是的
选第一个区域真是选对了
虽然猎物的分值很小 但数量很多
也就是说狩猎数量最多者胜
我们也有很大可能获胜…
糖须虎
收回…
前言
快逃啊
要死 要死 要死了
为什么这里会遇到这么大的家伙啊
怎么可能赢得了这种东西啊
给我让开 你这家伙
我现在
心情非常不好
这可不仅仅是狼烟了
正在熊熊燃烧
那是我的弟子 我的
这样就差不多了吧
真的太恐怖了
不愧是阿斯莫德
附近的食材几乎都被他收完了
他已经优胜了吧
但是…
他好像在哭
居然要和入间大人分头行动
既然如此
为了让他尽可能的看见我的成长
我要获得优胜
除此之外都不可以
目标已经明确
但是
有没有更好的办法呢
没想到
又继续和你在一起
这也是没办法的事
不知不觉只有我的班级开始组队对抗
既然入间大人已经同意我也只能听从
不过这样就只能对大的猎物下手了
既然是团队赛
分数自然就要对半分了
获胜最低需要五万分
上次的收获节
艾梅莉会长以五万九千分获胜
但我们有两个人 需要两倍的分数
最低也需要十万分吧
也就是说
我们狩猎的目标是首领级
收获节中的猎物的大多数
分数都介于十分到一百五十分之间
独自狩猎基本以大量狩猎这种猎物为主
大部分学生都会选择这种方法
然而
还存在少量的首领级猎物
独自狩猎几乎不可能
它们都是分值超过三千分的大型食材
要打败它们必须组队
首领级吗
我已经迫不及待了
但是
还有一种远超它们的稀有食材
那即是…
传说中的食材「传奇之叶」
不知是果实还是草
信息完全不明的秘密食材
据说生长在场地的某处
采集难度非常高
而采集它能获得的分值
是十万分
有意思
但是
之前从未有人能发现它
几乎只存在于传闻中
甚至不确定是否真的存在
我们一边狩猎首领级食材
一边寻找「传奇之叶」
我们现在在这里
首领级猎物可能存在的地方是…
东方的洞窟最有可能吧
是什么时候
一点气息都没有
我记得这些家伙好像是…
二年级的
多洛多洛兄弟
什么态度啊 好心告诉你的
是吧
是啊
我听见你们的谈话了
阿斯莫德·艾利斯
萨伯诺克·萨布洛
要不要和我们来场比赛
恶魔烹饪配方初次公开
收集食材并不简单
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火锅合法
说着不能吃的家伙
马上回家
开玩笑的啦
用微波炉加热一下
变软之后扔进锅里
接下来只需要慢慢地
炖上三天三夜就做好了
不对 好像没熟
入味了没有
其实已经熟了吧
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
幕间
我还是很在意
为什么要穿成这样
两颗球?
两个珠子
注：读音相同
是想说偶尔的意思吗
不是吗
跳?
警戒
原来如此
这是为了让食材失去警惕便于采集的变装
没错吧
不对吗
这个动作是…
我觉得他只是在玩耍哦
收获节终于开始了
经过特训入间大人变得越来越棒
入间大人一定能够大展身手
然后我会跪在地上对他说
「真佩服你呀 入间大人」
应该怎么样跪拜呢
这样吗 这种姿势可以吗
下集 入间同学入魔了
狡猾的恶魔
多洛多洛兄弟
在我想象入间大人大展身手
心中充满激动的时候
来找我有什么事