本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：August1ne 光仔 hi  时轴：澄空秋色  校对：小孝  压制：bibi
问题儿童班的学生们被施加了试炼
全员必须在升到二年级生以前升到位阶达雷特<4>
如果不能全员升级的话
就只能撤出好不容易争取到的「王之教室」
入间他们即将挑战位阶提升考试
首先是「收获节」
哇哦 哥们 哥们 越过去
就算星球爆炸 也越过去
就算海面开裂 也越过去
好伙计
连地图也没有 就这样被投入树海
我们就如被算计好一般 惊惧而彷徨
如同野蛮的纪录片 日日夜夜被展示
感情变得支离破碎 但是要前进 生活还在继续 呐喊吧
去吧 跨越它
终于升起一道彩虹 通向你与我
攀升 迈进 跨过这道彩虹 之后必定
能够获得「幸福」的生存 我们也都活着
哥们 越过去
我们能翱翔 越过去
哥们 跨过去
我们能翱翔 是的 我们可以
我所认识的入间是
收获节的第一天
问题儿童班的累计收获点数
入间和利特队 0点
皮奎罗和五右卫门队
8200点 外加 未知数
艾丽莎贝塔和克拉拉队 9400点
贾兹和修奈德队 12800点
凯洛莉和卡姆依队 14200点
阿斯莫德和萨伯诺克队 15100点
阿斯莫德和萨伯诺克队现在位于榜首
火烈鸟苹果也被你们抢走
点数也全部被你们拿走了
这场对决 是我们输了
真爽快啊
才没有
特别不甘心啊
哪里爽快了
虽然很不甘心 但还是你们更胜一筹
身为战士 必须认可强者的实力
收获节有不能直接攻击对手的规则
如果没有这条规则的话 胜负可能就会不同了
嗯 实际上我们也是一番苦战啊
和师出同门的你们打一场甚是光荣
你们俩
太好了 那再来比一场吧
这次绝对不会再输了
还要再比一回吗
那是自然
败北和放弃再战是两回事
一定要把我们的师父带回去
在我们能接受之前都要继续对决
对吧
对
顺便一说 这对兄弟
现在仍深陷认错人的漩涡之中
「认错人是怎么一回事?」
阿斯莫德和萨伯诺克的师父是巴拉姆老师
但是多洛多洛兄弟却错以为是佛尔佛尔军曹了
下次去沼泽吧 别沉下去了哦
狩猎鳄鱼吗 奉陪到底
我说 你别被煽动啊
我们现在可没使用家族能力
各位早上好
收获节第二天
到新一天的早晨了
今日也互帮互助 搞好关系
高兴地去收获吧
收获节第二天的学生们
大致分为两类
都没怎么睡啊
已经筋疲力尽的学生
好了
和非常精神饱满的学生
今天也加把劲吧
好了 早饭也吃了 体力也十足
之后就该接连不断地去获得点数了
稍微再来一碗
利特君 干劲满满啊
那是自然啊 还剩下三天
已经不能再悠闲下去了
而且第一天只有0点
0点?
嗯 0点 所以必须得加油才行
好像很好吃
好美味
真好吃啊
咦 难道说我
吃太多了吗
完了 明明必须得留下一些作为点数的
一不小心顺从了以前生存时代的习惯
不愧是入间同学 我觉得这是一个好办法
没关系 我非常赞成
是那个吧
入间同学也在觊觎着吧
传奇之叶
一切都是谜
过去一次也没被采集到过
十万点数的大家伙
正是所谓的传说
要想逆转点数只有靠这个了
还有浪漫色彩
虽然是孤注一掷 但要是能获得传奇之叶
一定能提升位阶
是这样的吧 入间同学
没错
于是他们便决定这样做
好 既然决定了 就去收集信息吧
但是学生之中应该没人知情吧
对森林最了解的还是魔植物或魔兽吧
要是可以和它们搞好关系说上话就好了
那种事情做不到的啦
鼯鼠
鼠鼠 鼠鼠
鼠鼠
啊 可以靠卡姆依
隔壁的夫人啊
真是不像话啊
翻译(友好)
卡伊穆·卡姆依
没关系
家族能力「翻译」
我会帮你周旋和她的关系的
那家伙的话可以和魔兽说上话
那么 感觉强盗
感觉强盗（感觉强盗）
夏克斯·利特
家族能力「感觉强盗」
话说回来嘎子你听说那个传言了吗
他说有奇怪的国家存在
在第二区域的森林中
太美丽了
找到了
选哪条路就交给入间了
我们要与凯洛莉和卡姆依组会面
他们会愿意合作吗
不 没问题的
那两人一定会愿意助我们一臂之力的
先确保彼此平安无事
了解一下第一天的情况
然后
那个 我们聊聊怎样
我们的女王
美的化身
跪倒在冰之女王面前吧
绝对的女王 无缺的美
克洛凯尔·凯洛莉女王驾到
女王陛下
您好美
原来如此
偷渡入境的入间和利特
是
你们二位的目的是传说之叶
为了获得相关信息
前来向能与魔兽交流的我求助
没有错吧
对
那两个人原来是这样的吗
感觉好有威压
此外
他们居然在森林里建立起这样的王国
当然
收获节基本上是个人战
因此 集团就是一种威胁
这才是最佳的策略
能率领魔物并与之共存的凯洛莉女王
正是最为美丽且强大的存在
我们愿跟随在女王的身后
今天也超级美丽
明天也超级美丽
好厉害
真是的
居然就这么进了敌阵
实在太不小心了
亏得你们找得到这里
这是因为用了我的感情强盗
一路跟随着传闻与魔力的气息
才最终到了这里
不仅可以在从第四区到这里
如此大的范围内感应到魔力
还能一路夺取听力
真是非比寻常的集中力
怎么办呢 女王
姑且还是非法入境
要驱逐吗
贡品呢
贡品
不是想要传说之叶的信息吗
难道以为我会白给你们吗
那么
我可以教你们如何分辨草能不能吃
魔兽也知道的 不用了
我们在第一天
有遇到艾丽莎大姐和克拉拉队
结果被魅惑
分数都被抢走了
魅惑
敌队的情报
那两位的情报尤其令人感兴趣呢
那么
好吧 那就用那条情报
再加上助兴的舞蹈来做交换吧
轻飘飘软绵绵的衣服
穿这身吗
其实是玛尔莎
有个熟人说想要这种照片
什么熟人啊
可这身有点
没问题吧
能不能换成别的事情
不可以
女王大人看起来很期待
像是乐在其中
做 还是不做
怎么这样
就算你突然这么说
这种事
也不是
做不到吧
我们是巴琪可专属女仆
琳迪
伊路米娜蒂
身为恶魔 切不可麻痹大意
悪魔たるもの　油断は禁物
不然某一天你的心就会突然被我夺走哦
ある日突然ハート奪われる
那个可爱的 小恶魔
ああ　可愛いあの子は小悪魔
要来摸摸我的头发吗 但我却要轻柔地逃过你的指间
髪先触ってみる？　するりとエスケープしてあげる
想聊一聊吗 想摸一摸吗
話したい？　触りたい？
既然你那么说的话 就陪你玩玩吧
そんなに言うなら　遊んであげる
来试着
好き
喜欢我吧
とかしな
把我看穿吧
見抜いてみてよ
想必你会愿意 为我献上你的灵魂吧
私のためなら　魂だって捧げるでしょう
她要求跳舞只是出于坏心眼吗
小恶魔 小恶魔
小悪魔　小悪魔
并非如此
我会把你迷得团团转
君なんて　振り回してあげる
由于修行等事情所积攒的压力
其实凯洛莉已经快要到恶周期了
小恶魔
小悪魔
她想要宣泄这些压力
身为恶魔 一定要先发制人
悪魔たるもの　先手必勝
虽然她现在身为恶斗露
第一眼看到就要把你吃掉
一目見た瞬間　頂きます
但原本也是一名观众
要说不会笑的她会为何展露笑容
不松手 不放走
離さない　逃がさない
这是我的任性 全都想要
私はわがまま　全部欲しいの
没错 她
喜欢
好き
再多挥挥手
这种事情 我当然知道
知ってるよ　そんなこと
对 就是这样
非常喜欢恶斗露
想必你会愿意 为我献上你的心脏吧
私のためなら　心臓を捧げるでしょう
转个圈 抛个媚眼
对 可爱
女王非常开心
小恶魔 小恶魔
小悪魔　小悪魔
真是非常美丽
兽的女王
试着让我转过身来吧
この私を　振り向かせて見せて
小恶魔
小悪魔
好可爱
太棒了
不错啊
这算是成功了吗
大概吧
师父
特训派上用场了
深受你们歌声感动的野兽们
想要给你们一份回礼
梦幻的叶子
幻のリーフは
因为还不存在
まだない
所以要先培育
育てましょう
先去找到种子和花盆吧
種と鉢植え　手に入れろ
分居夫妻的媳妇散步百步
別れ夫婦のお嫁さんは百歩散歩
绕着丈母娘转上一圈
姑さんの周りを　くるりと回る
稍微蹲一下
ちょいとしゃがんで
往下一钻
下に潜れば
咧开大嘴
ぽっかり口開け
迎接吧
お出迎え
沉睡在肚子里的
お腹に眠るは
就是起始的种子
始まりの種
歌词我写在这里了
关于传说之叶
也就只有这首歌里的信息了
谢谢你 卡姆依
我才是
女王非常满意
这第二天在收获节里也是场激战了
不在万全的状态下挑战是不行的
还要做很多的准备工作
总之
这次是特例
下次会让你们在真正的舞台上跳舞的
做好准备吧
回见
谢谢你们
多谢
拜拜
于是两人就这样得到了传说之叶的情报
然而
正如凯洛莉所言
第二天会是场激战
今日在这座森林里
问题儿童班中有一队会消失
这个歌词就是提示吗
媳妇和丈母娘?
看来入间同学他们
逐渐意识到起始之种和终结之盆了
这两个东西就是传奇之叶的钥匙
今年终于能收获了吗
真是让人激动啊
那么
收获节第二天
慢慢开始出现弃权者了
大多数学生都已经精疲力尽了
但是
由于第一天晚上的救援行动
老师们也十分劳累
这样下去学生们就危险了
在这时现身的救世主
正是巴比鲁斯学生会
第一区 回收两名弃权者
第二区为一名
第三区 四名
收到 辛苦了
大部分的回收工作都结束了呢
回收
不过
本来回收学生这种事交给我们就好
会长在本部休息好了
您的执行力真令人钦佩
我只是想着有可能遇到入间同学
但是没想到人影都没见到
但是真令人怀念呢
会长在上一年的收获节中
展现出了精彩的表现
绝不允许别人赶上来
以6666分的优秀成绩
堂堂正正获得胜利
少年王
获得的称号正是「少年王艾梅莉」
好 好了
太羞耻了 别说了
今年谁能获胜呢
候选者要么是阿斯莫德
要么就是欧罗巴斯了
入间同学现在是零分吧
接下来想逆袭的话
能想到的也只有传奇之叶了
传奇之叶吗
去年我虽然也尝试寻找过
但一点发现都没有
之后我才得知
那个不过是举办者的恶作剧
简直可以说是无法采集的
那么入间同学的逆袭就…
恐怕是不行了
是吗
说得也是
但是
我对入间的预测没有一次是正确的
那家伙总是出人意料
完成各种不可能的事
做出超出期待的成果
是一个创造不可能的家伙
这次问题学生班也有着
全体成员升上达雷特<4>的任务
那家伙肯定也充满干劲吧
会长
你就是喜欢他的这种地方吗
喜欢?
锄头
才没有
奇怪 你应该很中意吧
算 算是吧
不过入间同学确实出乎意料
有可能他会把传奇之叶的花束带给你哦
凛
祝贺你获胜
抱歉我来迟了
这是给我的吗
现在明明是冬天
我无论如何都想把这个交给你
向日葵的花语是…
只注视你一人
好开心
幸福
这个有可能
艾梅莉小姐
我想看到你的笑容
这样已经算是求婚了吧
喂
不好了 会长
弃权者的帐篷附近发生了大混乱
好有趣啊 概布
阿斯莫德
凯洛莉女王好美丽
怎么回事 这么骚动
那个是…
各位
决定好支持的队伍了吗
来 来赌一场吧
打赌?
根据学生的资料来计算赔率
真熟练啊
我应该会支持入间
比起这个 快点把这个混乱压下去
你们吵死了
给我安静一点闹腾
是会长
艾梅莉会长
好帅气
主犯是…
谢谢惠顾
就是你吗
不 不是我
我只是来帮忙的
是刚才弃权的学生发起的
刚才弃权的学生?
是的
你看
那边的…
他
问题儿童班终于出现了第一批弃权者
这两人究竟遇到了什么
一边吃着魔面
边等下一集吧
恶魔烹饪配方初次公开
收集食材并不简单
黑暗 黑暗 黑暗 黑暗
黑暗火锅合法
说着不能吃的家伙
马上回家
开玩笑的啦
用微波炉加热一下
变软之后扔进锅里
接下来只需要慢慢地
炖上三天三夜就做好了
不对 好像没熟
入味了没有
其实已经熟了吧
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
黑暗火锅
小火慢炖
咕嘟咕嘟
好烫好烫
幕间
人气最高的果然是问题儿童班呢
好
你别跟着一起赌
有冷门吗
比如她怎么样
移动要迅速 不被发现
做完任务后就撤退
她移动敏捷 也不拖泥带水
真令人眼前一亮呢
因为平时的粉丝活动
英子在意外的地方获得艾梅莉的肯定
入间这家伙
竟然想把传奇之叶带给我
真期待
艾梅莉同学 就像这传奇之叶一样
你也和我成为传奇夫妻吧
预约
总之先预约婚礼的场地吧
下集 入间同学入魔了
魔神托托
终于他要想我求婚了
如果是真的就好了
父亲大人
您的眼镜怎么开裂了