左将军
你协同右将军和中将军
全速前去镇压止水乡拓峰之乱
救出乡长升纮以及乡城的其他官吏
是
但是…
不需要开战
一见到龙旗  反贼们自会断念投降
是
这样没问题吗
万一主上…
那个人就算眼前发生暴乱  大概也只会躲起来发抖
主上…
是吗…
城里的人即使这样也没有动静啊
我们有五千援军
即使州师来了也不会输
怎么和他们说结果都一样
虽然打算尽量想办法撑过三天
等明郭那边扳倒呀峰
但是如果城里的人被当作人质就不好办了
是嘛
我总觉得能理解城里人们的心情
我所服侍的人对下人非常苛刻
现在想起来  那时如果能稍微表示出不满就好了
但是因为怕惹她生气而保持了缄默
默默地忍受  然后就这样变得越来越胆怯了
仔细想想  梨耀大人也并非要置我于死地
但是总觉得不忍耐就会遭到更可怕的对待
也许就是那样吧
一边忍耐一边感叹「为什么我如此不幸啊」
就这样自我安慰着过去了
城里的人们一定也是这样
直到重要的人被杀害为止都不会醒悟
甚至认为做出会被升纮处死的事是错的
人真的容易和他人竞争不幸呢
明明死去的人才是最可怜的
一旦同情别人  就好像是自己输了一样
也许「自己最可怜」和「自己最幸运」的想法…
同样让人自我感觉良好吧
当被人提醒了「你错了」的时候  会很生气吧
这时人会想「为什么还要指责已经如此不幸的我」
阳子…
看来我们都曾陷入过相同的想法中呢
你也是吗
我觉得  人想要幸福的话既简单却又困难
有人和我说  生活原本就是一半欢乐一半痛苦
牺牲了这么多人
如果能确实传达到景王那里就好了
就是说  如果引发暴乱…
能让景王陛下不再纵容升纮呀峰之类的家伙就好了
我呢  其实是来见景王陛下的
祥琼说她也是这样
想见景王?
为什么
因为都是同龄的女孩
也因为同是海客
我曾认为  身为海客的王会帮助不幸的我
我正好相反
我曾经很憎恨景王
自己被赶出王宫
听说同样年纪的女孩作了王
虽然是毫无道理的迁怒  但是还是无法容忍
如果没有遇到乐俊  现在肯定依然憎恨吧
乐俊…
是个很好的人  我很感激他
如果景王是他的朋友  我认为她也一定是个好人
就是我
什么
那个景王就是我
这么说出来  我知道你们会以为我在说笑
听到刚才的话  我无法再隐瞒下去了
所以就说出来了
所以那个海客才会…
请帮我…保护景王…
拜托了…
当时不明白他的意思
但是  如果你就是景王·赤子…
浅野叫你「阳子」…
那是我的真名
官员为我起了赤子这个别字  因为有这样的头发
我…去过金波宫
但是王不在
虽然据说是去了雁  但是总觉得不对劲
我正在向名为远甫的人学习这里的事情
远甫…
就是被抓走的那个松塾的人吗
抓走远甫的是升纮  下令抓人的是呀峰
我为了救出远甫而行动  事情就变成这样了
为什么  如果你是真正的景王
只要罢免升纮和呀峰就行了啊
根本不用这么做
我在官吏中没有威信
似乎官吏们对景麒说…
如果要撤换乡长升纮  请拿出足够的证据
我没有任何权力
不会那样的
确实如此
即使我回到王宫  举行朝议
也不知道何时才能调动禁军
这么做的同时  也许远甫已经被杀了
现在  在里家和我们年龄相仿的女孩被杀
她的弟弟也濒临死亡
在这个城里也有孩子死去
我想救他的
所以…
赶得上的话  你会救那个孩子吗
当然了  那可是一个人的生命
如果不是那么严重的伤势  不是升纮干的  也会救吗
祥琼的话会置之不理吗
是啊
我是无能的王
使很多百姓白白死去
也不知道他们被苛捐杂税和苦役重重压迫
却希望拯救眼前不幸的人  我知道这很可笑
即使救了桂桂和那个孩子
在别的地方还是会有其他孩子死去
但是  如果我能做的只有拯救眼前的不幸
我还是想做点什么
我是如此无能的王  对不起
喂  铃…
真是的  像傻瓜似的
铃
一厢情愿地期待  又一厢情愿地失望
我真像个傻瓜似的
但是所谓的王  就是那样的吧
被大家一厢情愿地期待  从没有想过阳子本人的事
又一厢情愿地失望
我要怎么做才好
那不是显而易见的吗
是啊
趁州师来这里的时候  把呀峰扳倒
那是…
和我们无关
似乎是州师的骑兵先赶到了
那是呀峰做的事  我们应该知道的
州师打算将整座城和升纮连同我们一起烧死
不行
城里有州师的精锐骑兵正等着我们出去
夕晖说得对
火烧到乡城还需要一段时间
在这里观望一下情况比较好
也就是对城里的人…见死不救吗
现在我们所能做的事…没有了
出去是形同自杀的行为
现在见死不救的话  我们就只是杀人者而已
现在不去的话  我们所做的就全变成泄私愤而已了
铃…
确保酉门  让城里的人离开
如果那样不行  至少让大家进入乡城
好
果然还是要去吗
被那么一说  还能不去吗
就算被其他人称赞
却被虎啸看作胆小鬼的话  我可受不了
接下来拜托你了
是伏兵吗
怎么回事
赚到了
干得不错
和进攻乡城的时候一样
好像有什么人在暗中相助
马匹自己摔倒
明明有伏兵  却没有箭射过来
尽量减少酉门外的州师
完成这个任务后  班渠  希望你去一个地方
是
看得出来你不喜欢杀人啊
可以不必杀人的话  就想尽量避免
不削减敌人兵力  岂不是毫无意义了吗
我认为能降低他们的士气就可以了
另外  刚才你在和谁说话吗
没有
那家伙是怪物吗
快点
不是要去打开酉门吗
酉门会打开
想逃走的人到酉门去
把受伤的人运往乡城
你…你们别欺人太甚
把我们当成什么了
开什么玩笑
谢谢你
没什么  升纮死了吗
为了把他送交国府而监禁着
有没有我们能做的事
请把火扑灭  让想逃走的人赶快到酉门去
到了现在也不能逃了吧
等一下  阳子
你…已经知道外面没有敌人了吗
不知道
快点  让城里的人逃走
等等
来了
只能待在城里战斗了
是云桥
由数个前面竖起盾牌的巨大战车连接而成
正是用于攻城的战车
不能攻破那个的话…
虎啸
你挥舞那个阻止北边过来的云桥
这样可以干扰骑兵的攻势
但是  南边…
交给我们了
你打算空手上吗
不只是空手
半兽…
不好意思了
方才明郭来报
今日未明  明郭起乱
你说什么
立刻回师明郭
现在城里的人都是敌人  攻陷拓峰太耗费时间了
不  不能放任暴乱不管  而且…
已经来了
快看西边的天空
是龙旗
王的…旗帜?
军旗的颜色是…
紫色
是禁军
阳子  真的是禁军攻来了吗
原以为只有我才能调动禁军
也就是说尧天里有呀峰的同伙
而且官居能够调遣禁军的职位
能够调令王师的应该是夏官长大司马
不知道大司马是不是这么胆大妄为之人
夏官长对靖共言听计从
只有原冢宰靖共才能号令他
那就对了
等一下
为什么一国的冢宰会为了呀峰而出动王师呢
他是为了自己
正如呀峰指使升纮一样  那个冢宰指使着呀峰
但是…
靖共和呀峰是敌对的
那么  他对呀峰采取过什么行动吗
没有  他说没有证据
如果是他指使呀峰行恶
装出讨厌他的样子是理所当然的
莫非麦州侯的撤换也是他们的提议吗
是的  他们确实说过浩瀚涉嫌谋反
那不就说明冢宰在憎恨受百姓爱戴的麦州侯吗
而麦州侯所师从的松塾也很碍眼
因为如果麦州侯得到阳子器重
在松塾习得治国之道的人就会进入国府
如果自己于王不在时的过错被发现就麻烦了
那么  下令抓走远甫的…也是靖共吗
当然了
你认为呀峰会在意其它州的义塾吗
祥琼真是敏锐啊
我非常清楚宫中人们的想法
快点打开城门
我们只是你们这些反贼的俘虏
如果不是你们胆大妄为做下这种事…
让我们出去
不可能违抗禁军的
你们够了吧
你们就不痛恨升纮吗
不认为升纮的做法不对吗
所以即使那孩子被升纮轧死
你们也…什么都不做
听着  我也痛恨升纮  但是没有办法
不屈服于他就无法活下去
很感谢你们打倒升纮
但是  你们反而引出了叫做王的更大的禽兽
王…不是我们的敌人
现在禁军都出现了
王下令不能容许拓峰的反乱
就是  就是
不对
王不知道这件事
这一切都是指使升纮和呀峰的另一只禽兽…
原冢宰靖共策划的
止水压榨的东西送往和州
然后流入靖共那里
升纮的罪行一旦暴露  他自己就危险了
所以靖共才出动禁军
祥琼  你从哪里知道那些事的
王根本不会下令出动禁军
禁军没有再逼近就是证据
因为原本禁军没有王的命令是不能调动的
那只是用来威胁的
你这么肯定的依据在哪里
王难道不也是和靖共串通一气
站在呀峰他们一边的吗
那不可能
口气倒像你们认识王一样
确实认识
为什么你们这样的小姑娘会和王相识
我与王认识奇怪吗
当然了
吾乃芳国先王烈王公主  名祥琼
一国之公主与王相识奇怪吗
如有怀疑  可向芳国惠侯月溪确认无妨
问其知否先代峯王公主孙昭
父王驾崩  吾为依附景王前来庆国
受景王所托  查证和州实况
景王旨在以此乱为契  将靖共人等一网打尽
怎么可能
请看这个
这是…
怎么了
御名御玺
是才王的御玺
我是才国琶山之主翠微君的侍者
奉采王钦命  拜访庆国景王
如果不信  可问询长闲宫
如果你怀疑这个有御名御玺的旌券
请相信景王等待下去
绝对不会危害到你们
靖共…
绝不能再让你为所欲为了
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
赤乐二年二月
止水乡有义民称殊恩反乡长
乡长籍恩残忍苛刻
十二国记  第三十九话
风之万里  黎明之空  终章