那你是…
我叫小松尚隆  是胎果
用称号叫的话  就是延王
雁州国国王  延
看来就像是冲着你们来的一样
妖魔不会成群结队的攻击人
一定有使令在支使它们
去找出使令
使令?
剩下的…
就只有你和峨城了吧
台辅  再这样下去…
风汉大人  欢迎您回来
听说妖魔出现了?
已经有很多年没听说有妖魔进到城里了啊
有客人来了
我把信寄给了延台辅
应该只有台辅身边的人才会知道
但是怎么可能是延王  那么轻易…
台辅的使者绝对不会自称延王的啊
不管怎么样  我不敢同席  就在这里等您
但是…
怎么了
跟我来
风汉大人  还有什么需要吗
那我告退了
风汉?
在外面  总不能自称是王吧
我听说雁国的治世已经持续了五百年
看来这个身体不会衰老
因此每隔三十年不换地方的话  就会被人怀疑了
拔出来了…
鞘已经死了啊
你有见过奇怪的幻觉吧
你知道这是把什么剑吗
水禺刀
刀身为水
刀鞘为青禺  是以被成为水禺刀
青禺: 即苍猿
虽能斩妖除魔
但是刃如水镜  映出幻象
幻象基本反映持剑者的内心
据说持剑者若懂得驾驭
就能按照自己的愿望映出…
过去  未来  甚至千年之隔的时代
但是若不得其法  则只会出现幻觉
因此以鞘封剑
鞘意味猿
猿读取持剑者的内心  如果没有抵御其之内心
剑刃涌出的剑主的思惑就会反过来控制剑主
因此以剑封鞘
这是我从数代前的景王那里听到的
是庆国秘藏的宝刀
我的同伴说我是景王
可能是他搞错了
你打倒了多少妖魔
如果是我用那把剑  恐怕连一只妖魔都斩杀不了
如果不是剑鞘已死
除了正当的持有者  谁都无法把剑拔出
你能使用这把剑  正是你是景王的证明
如果能修复鞘  就应该能随心所欲地操纵剑刃
不过在此之前  你要先登基即位
请…请等等
累死我了
这家伙是谁啊
注意一下你这种无礼的说话方式
怎么了  你终于决定要娶老婆了吗
不会是你老妈吧
不是我妻子或母亲  你就不懂得讲究礼仪吗
我…以前见过你  在那边
在那边…是这样啊  早点告诉我啊  尚隆
这是延麒
延的麒麟…
庆的女王就是她了
我知道了
看来我那时候闻到的血腥味没错
为什么你不直接去庆或者来这里啊
真是的  害我到处找你
找…我吗
景麒说他要到蓬莱去迎驾
可是应该带回来的景王却不见了…
这些以后再说
请你去一个安全的地方
虽然很杂乱  但是能请你到我的住处吗
住处?
不是什么大不了的地方  就是玄英宫
王宫?
我不能去那种地方
妖魔不会成群结队地攻击人
那是被使令支使的
使令?
使令只有麒麟才可以操纵
这就是说  某个王想对付你
是这样吗
我可不希望因此让我的国民受到伤害
请问  我想再带一个人去  可以吗
刚才的半兽吗  是仆人吗
是朋友
请和我一起去王宫
您的心意我心领了
不过这样做只会给景王陛下带来麻烦
请您原谅我至今的失敬之处…
我还是我
不…
我只是我自己
我终于明白了
我只是想当我自己而已  王也好海客也好  都没关系
我以为和乐俊已经成为了朋友
但是却被朋友用敬语讲话  被弃之不顾
如果这是因为我身处玉座  那我宁愿不要它
您是位无比尊贵的人
那是歧视
乐俊没有因为我是海客而对我歧视
然而因为我是王就歧视吗
阳子…
我们之间的距离根本不远
是乐俊的想法把我们隔开了
我和乐俊间的距离难道不是只有两步吗
不对…
不对?
对我来说有三步
乐俊  谢谢你
乐俊
所以说  不是叫你要懂得谨慎一点嘛
阳子  不要紧吧
那时我也是这样在空中飞着
那时心里害怕的不得了
不过我现在感觉很踏实
因为有乐俊在身边
对不起  给你添麻烦了
如果我会觉得麻烦  一开始就不会跟你来了
我还让你受了伤
你也没想到会这么危险吧
也是
不过与其置阳子一个人不顾而自己待在安全的地方
我想不如和阳子一起冒险对自己会更有价值
阳子  那就应该是关弓了
怎么这么黑
王宫在哪里
在关弓山的山顶
山?
哪里有山…
直达天顶的山…
没有因为太过放松而睡着吗
我们要爬这个上去吗
大概是吧
原来这些阶梯施有法术啊
潮水的味道
乐…乐俊  这里有海
当然了  我们在天上嘛
天上居然还有海
如果没有海  那不就不叫云海了嘛
那是地面的光
如果水落下去了怎么办
云海的水怎么可能掉下去
喜欢的话
就为景王准备一间有阳台的房间吧
那个…可不可以不叫我景王
你很快就会习惯的
我的同伴还没好吗
乐俊?
所以我说你不懂得谨慎啊
是吗  原来半兽就是这样啊
你原来是…男性啊
如果我只是野兽  怎么可能会说话
那为什么你总是保持着兽形
你不那样的话  我也不会去抱你
对我来说  那样比较自在一些
实在抱歉  因为主上是位过于随便的人
如果不稍微讲究一点  实在有失体统
我知道
一直那个样子就太失礼了
微臣负责接待景女王陛下
我是秋官长大司寇  叫杨朱衡
乐俊  那种东西脱掉它也不要紧
请您不用费心
那么  由台辅来说明庆国的状况吧
舒荣军的数量仍在不断增加
因为受到妖魔袭击  民众都在向舒荣寻求保护
这样的话  就算把景王带回去  民众恐怕也难以接受
舒荣是谁
自称是庆的新王的家伙
王?
是伪王
伪王?
但是你怎么会知道的
我亲眼见过  那家伙有景麒在她旁边
那么…
景麒灵力之源的角被封住了
如果舒荣是真正的王  为什么会做这种事
普通人没有能力封住麒麟的角
肯定有某个愚蠢的王强制他的麒麟这样做的
阳子  为了登基  你必须先就出景麒…
请等一下  我来这里并不是为了当景王
如果延王说我是王的话  我相信
不过我只是不想再继续被妖魔追杀
不愿一边欺骗别人一边四处躲藏
为了找到回去的方法  才来到这里的
阳子  请你坐下
我…
请坐下  我必须请你听一段很长的叙述
这个世界有十二个国家
每个国家的王由天帝选择
中嶋阳子是作为王的女儿降生的吗
不是  天借由叫做麒麟的灵兽来传达自己的意识
只有麒麟才知道谁是王  并将其选出来…
能成为明君的王
所谓的明君  就是不会压迫百姓
济世救国  带给世道安宁的王
不过即使是明君  治世不会永远地保持下去
你知道为什么吗
王总是会死  而其子嗣却不一定是明君
所以在这个世界  王被奉为神  不老不死
但是王不能世袭  由麒麟来选择新王
而且天也会一直监视王
你不觉得这样很不错吗
麒麟到底是什么
是在世界的中心蓬山出生的灵兽
据说麒麟的本性由正义和慈悲构成
台辅进言的全是为了正义和慈悲的话
要么赦免罪犯吧
要么减轻赋税吧
要么体恤民情吧
不过一味这样不可能统治国家
有时候也要不听进言做些无慈悲的事
麒麟对王绝对服从
不论有多么不满
那就是说  一旦被选择为王  就可以随心所欲了吗
比如说舍弃百姓  回到自己的世界
舍弃…
对王来说不是做不到的事  只要想回去就可以回去
不过天创造了麒麟
就是期待王能遵循正义和慈悲来统治国家
如果一直不听麒麟的进言
超过了无慈悲的限度  就会失去天命
比如上代的延王  就被心魔缠身
藐视神灵  烧光村庄  杀尽百姓
这样一来  麒麟就会病入膏肓
如果王误入歧途  麒麟就会生病
这就叫做「失道」
失道?
一般来说  不会存在曾经失道过一次的麒麟
因为很少有王会改变自己的做法  然后…
一直这样下去  麒麟就会死
麒麟一死  王也会死
可是  你不是说过王会不老不死吗
但是如果头被砍掉  或者身体被截断也会死
使王成为神的是麒麟
麒麟死的话王也会死
但是  如果王先死去  麒麟却不一定会死
景麒就是那样
景麒…
你已经被景麒选中了
为了登上玉座  必须去蓬山接受天敕
但是天命下达后  你就已经是景王了
不论怎么样  这已经是不可改变的事实
你想回去是你的自由
但是没有王的国家只会更加荒乱
如果变成这样  天就会放弃你
景麒也会因为失道而病倒是吧
而你也会因此而死
不过关键在于庆国的百姓
没有王的国家就会灾祸不断
妖魔横行  风暴肆虐
或者是大地干旱  病患流行  人心惶惶
景麒找上一位王的时候  就花了很长时间
王不在位的时间隔了很久
这期间  庆一直处于荒废中
因此从庆国来的难民
已经多到这个国家难以承担的地步
如果难民继续增加  会给你的国家增加负担
所以你才叫我登基为王吗
你要那么想也无所谓
不过我认为你的确拥有「王气」
怎么可能…
你是你自身的王  知道保持自我的责任
所以你能把半兽当作朋友
回答自我的思惑
不能掌握自我的人  更不可能应付统治国家的艰难
尚隆  不要给她太大的压力
景王怎样对待庆  是她自己决定的事
只要有承担责任的觉悟  她想怎么做都可以
这就是麒麟所谓的慈悲了
不过  我希望你至少能去救景麒
一直这样下去  对他来说太残忍了
希望明天能得到你的答复
我知道这对你来说很突然
是…
我不明白
中嶋同学根本不配当王
我和她不同  我的话…
对了  大家一定都搞错了
景麒把我带到这个世界来
中嶋同学只是被卷进来而已
大家一定是把中嶋同学和我弄混了
所以  塙王一直很看重我…
塙王?
我才配当王  不是吗
我对那个世界没有留恋
我也敢于战斗
我…
是吗
在我看来  你没有自己是自身之王的自信
有自知之明的人  绝不会说出自己配当王这种话
我不明白阳子为什么那么犹豫
景麒死了的话  你也会死
就算你回到那边  也不知道能活多久
我知道
那些我都知道
但是  我不想只是为了救自己的命
或者只为了自己活下去这种理由而下这个决断
来这里之后  我这条命有好几次差点丢掉了
我对它并不那么执着
所以  我不想作出轻率的决定
乐俊你是这里的人
所以认为我成为王是理所当然的吧
可是  我不这么想
朱衡先生  延王和延麒都是胎果吧
是的
那么他们应该了解我的心情
希望能回家的心情
大概主上和台辅不会自己主动告诉您
所以  虽然知道很冒昧
但是我还是有一些事想讲给您听
孩子  好好待在这里啊
我很快就会回来  别走开啊
我哪里都不去
我绝对不会回去
不回去让你们烦恼
老爸  老爸你在哪里
老爸…
少主  主公呢
不行了  我们来迟了
我们晚到了一步
那从现在开始  少主就是我们的主公
请您下令
到岛的城堡里去
一个人都不要留下
用上所有的船  不要留给村上任何东西
生命也是
在国都倾覆的战乱中  有一个失去家的孩子
然后在那十几年后
濑户内海有位即将失去领地的男人
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
六太是雁国的麒麟
选择了在他身边的男子为王
「想要国家吗」
六太对那个男子这样问道
十二国记  第十一话
月之影  影之海  第十一章