好久不见
有事吗
是对那类东西感兴趣吗
我也曾经很喜欢
想象另一个世界的事
卓君
对不起  那时…我…
我没有骗你
他神隐回来以后
身边就一直发生一些奇怪的事
小学时  还只是欺负他的家伙跌倒或受轻伤
荧光灯突然碎掉之类的
但是最近不一样
诅咒吗
中学一年级时
缠着他问神隐的事的家伙  被汽车轧死了
也有在体育课中扭断脖子的人
去年夏天  有些家伙说游泳池里有只白手
不久之后就有个人在游泳池里淹死了
你真的认为那是你哥哥造成的吗
我不想这样认为啊  他毕竟是我哥哥
可是这样下去  你也…
蓬山里有座叫做蒿里的山峰
据说是死者居住的山峰
没有得到天启却选了骁宗为王的泰麒准备迎接天敕
泰麒以为在天授位时  天的惩罚会杀死骁宗
他这样相信着
看着台辅  就感觉自己像是拐骗了麒麟一样
他对我成为王有什么不满吗
台辅是因为要离开蓬山而感到寂寞
因为要离开他刚刚适应的地方
原来如此
接受天敕的仪式准备好了
还有点短呢
难得您转变后的姿态那么美丽
鬃发短的话虽然可惜
但是不要太在意啊
蓉可看清了吗
能见到您转变的身姿  我由衷地高兴
蓉可  那个…
骁宗大人是配得上成为王之人
真的是好事不断
泰麒  请您万事无恙
对不起
愿王和台辅未永健胜
天会发怒
原初  有九州四夷
百姓不知条理
天子知理而不遵
蔑天地之理  疏仁道  轻纲纪
天帝悲叹  决心意
吾现平九州四夷  还盘古之旧
遵条理  创天地  理纲纪
天帝拓十三国  中为黄海蓬山  使王母安护
余十二国配王
与其枝  定国之基业  此为开辟
太网之一曰  当以仁道治天下
就这些吗
好像是这样
我们已经接受了天敕
进香之后就结束了
即位
梧桐宫  开门
白稚鸣报
怎…怎么了
这是通知各国在某个国家有白稚鸣叫了
戴国一声  泰王即位
泰麒找到了泰王  回到戴国了
戴国的首都是鸿基  王宫白圭宫
那是我最后一次见到泰麒
泰麒为了自己错误选择王而烦恼的事
直到最近我都一点也不知道
在画什么
好像不是狗吧
不知道
只是一直浮现在脑海里的东西
或许是类似狮鹫的怪物
想象中的东西啊
偶尔也试着画画这里有的东西吧
生物也好  朋友也好  画画风景也不错
对不起
是不是清醒些了
老师
我可不会对你特殊照顾
高里  你是我的学生
毕业后也会一直留意你
所以也希望你能好好注意到我们
一定会好好画给我们看是吧
蒿里  你在想什么  不愿意说给我听吗
不  没有
如果是思念蓬山的女仙  就说出来好了
你太压抑自己了
我没有
那么是怎么回事
来到白圭宫后  你整天寸步不离我的身边
这虽然是好事
但是你的眼睛看起来就像是在责备我
这样一来  我就担心自己是不是虐待百姓了
怎么会
退下  今天你可以休息了
但是…
退下
从那边走
景台辅
我打心里为您平安归国感到高兴
谢谢…你
我受到泰王的特别邀请
所以能兑现第一个前来拜访您的诺言
您怎么了
没事
可是看起来不像没事的样子
戴国的风果然很冷
戴虽然是玉石的产地
但是王宫收购了这么多珍贵的玉
难怪内乱不断了
您不坐下来吗
不用了
听泰王说  你把饕餮折伏为使令了
是的
也转变了
真遗憾
我以为您会更高兴一些
泰麒
您怎么了
台辅对自己生为麒麟的事后悔过吗
没有
对选择了王呢
你说得这么干脆…
泰麒后悔了吗
我做出了无可挽回的事
骁宗大人没有得到天启
没有…天启?
什么启示都没有
也没有看到王气
我该怎么办
我该怎么做才能挽回这个过失呢
全都是假的
会怎么样
戴国会灭亡吗
天帝早晚会惩罚王是吧
百姓们会怎么样
今天请允许我告退
请问  穿这身衣服是…
景台辅又来拜访了
好像有什么话要说
泰台辅
我带来了延王和延台辅
雁的王?
那个…初次见面
蒿里  要施叩头礼
麒麟是除了主人以外不会低头的生物
但是延王是继宗王之后治世最长久的王
其他王已经不能和他相提并论了
是  对不起
怎么了
没什么
戴国的麒麟对雁国有什么不服的吗
不
泰麒  在做什么
看来还真是有不服的样子呢
本来在即位仪式结束之前就应该邀请延王的
这次全是因为景台辅的请求才赏脸而来
却连施礼都做不到算怎么回事啊
被新人麒麟瞧不起可是头一次啊
看起来泰麒很讨厌雁  还是说…
是被泰王这样命令的吗
被命令「不可以给延王下跪」了吗
怎么会
那么给一个解释吧
如不然的话  就表示戴对雁怀有敌意
泰麒
怎么了
连装装施礼的样子都不会吗
不就是这样子把头低下去吗
住手
对这样的小家伙没必要那么绝吧
不要紧吧
没关系吧  总之先坐下来
真是温馨的同族之爱呢
傻瓜  都怪你做得太过火了
完全成了个恶棍
早就听说您行事鲁莽  但是没想到会这么乱来
不是你们一开始叫我这么做的吗
谁说过要你做得这么过分
做事要有个分寸
明白了吧
麒麟不可能作出虚假的誓约
你这个王凭什么说得像是个明白人似的
都因为我解释得不够  实在对不起
天启不是有形的东西
没有任何可以说「这就是天启」的事情会发生
那么王气呢
王有王气  但是也不是看得见摸得着的东西
说实话
我见到景王舒觉时马上就明白就是她
可是同时也明白她绝对不适合为王
要她作为明君君临天下  还缺乏什么决定性的东西
是这样吗
我当时还认为王是毁灭国家的存在呢
见到那家伙时  马上就想到不可以带这家伙回去
「这个人不行」
即使这样想  我也无法抵抗
天启是一种不可抵抗的强烈直感
就算心里恨着那个人  麒麟也无法抵抗
麒麟选择了  正是这一点体现了天启
我对骁宗大人…害怕得不得了
但是能见到他就很高兴  听说他要下山就十分难过
麒麟都会因为能待在王的身边而感到高兴
也都会因为与王分离而感到难过
不过偶尔不在也不错
您说泰王可怕
这不是恐惧  而是畏惧
泰麒与自己的命运相遇而退缩了
本来麒麟就是除了自己的王不会向他人磕头的生物
您的确选择了王
是
我后悔自己没有早点说得更明白些
但是那天的泰麒看起来真的很幸福
就是  景麒总是话说得不够
主上
不过  听到了一件值得高兴的事
主上  您去哪里
景麒和泰麒都是从这里诞生的吧
那是女怪
正在守护着新的卵果
是吗
那个是…
塙果  新的巧国麒麟的卵果
麒麟选择了  正是这一点体现了天启
让你久等了
我接受天敕
勿虐百姓
勿嗜战乱
勿重税令
勿奴役买卖国民
益修路
以万民安康为本  成国家之幸福
天敕真是尽说些理所当然的事呢
我想正因为理所当然  所以困难
是吗
景麒
你说过初见予王时  心里就明白她不适合做王是吧
是
见到我时也那样想了吗
我想「或许」
或许?
我想您或许能成为明君
不知道现在戴怎么样了
不清楚
只是舍身木上还没有结出戴的卵果
这意味着泰麒还活着
行踪不明是怎么回事
也可能是到了那边
听说延台辅偶尔会去找
是吗
如果是这样  果然是因为他想回去吗
我也有一天会这么想吗
主上…
真想见见他
是瑞云  桂桂
瑞云是什么
是新王进入王宫时出现的  可喜可贺的彩云
真的立出王了
听说生田这家伙打了高里
明明就快毕业了
果然这就是诅咒吗
说是突然跳到对面的铁轨上了
我不去  和我无关
那孩子不是我们家的孩子
消失的时候被换掉了
妈妈
我被生田老师批评了  他说不要只凭着想象画
但是  这不是想象
好像一画这个  我就有种能回想起什么的感觉
不画了好不好
因为你现在在这里  不勉强去回想也可以
但是试着去想的时候
会有一种令人十分怀念的感觉
在那里  我好像曾经十分幸福
甚至让我感到伤感般的怀念
而且  有一种我忘记了什么重要的事情的感觉
一个重要的誓约  而我把它丢失了
那就是黑麒麟
据说很难得出现的
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
雪在下
沉重的雪片  像下沉一样降落着
十二国记  第二十一话
风之海  迷宫之岸  转章