姐姐要到哪儿去
不要啊
别出去
就待在这里  不能出去
不用担心  青柳大人可是位富豪
会给她穿漂亮的衣服  也会教她懂得知书达理
奉公期满之后  说不定就成了大家闺秀了呢
要好好照顾自己啊  铃
大木铃
刚满十二岁的她
为了因为歉收而困苦不堪的家  奉公去当佣人
这是在我…中嶋阳子出生前八十年的事
到高崎后就开始坐火车了
你可别被火车吓倒喔
在东京还有瓦斯灯和铁道马车
因为这个  拉人力车的连工作都做不下去了
所以我才干上了这种行当
恢复知觉时  铃已经漂浮在虚海上了
请问  你们在说什么
铃不懂他们的话
但是她还以为只是被冲到了日本的海岸
叔叔们是哪里的人啊
这是哪里
我必须到东京去
叔叔们认识青柳大人的家吗
铃漂流所至的地方是庆国东边的海岸
当地的人们对怎么样安置铃很困扰
就把她交给了正好路过的朱旌们
铃和朱旌们一起旅行了三年
她至少已经明白这里是远离自己所知世界的地方
什么技艺都不会  语言也学不懂的铃
对「到了下一个地方一定会有能听懂她说话的人」
「说不定就能回到故乡」这样的希望始终无法放弃
肯定有什么吧  什么都行
突然说想看什么新奇的演出
那个客人到底是什么人啊
据说叫翠微君
是住在琶山的仙人
但是  这样的吩咐可让我们很为难啊
海客的演出怎么样
让这个女孩子登台吗
总之  先拖延一下时间
唱歌吗
但是唱歌…我只会爸爸唱给我听的歌
这就是海客的歌吗
也太小瞧我梨耀了
这种东西连消磨时间都不配
回去了
请您等一下  还有其它的节目
您听得懂我的话?
请问  这是为什么
作为仙人的我当然没有语言不通的问题
请…请您等一下
求求您  请把我一起带走吧
你跟着我想干什么
我想去语言相通的地方
求求您了  我已经不想在其他人的嘲笑之中生活了
只要您带我走  我干什么都行
不论什么工作都做
是吗
那就跟过来吧
笨妈
那是我的名字吗
谢谢您  谢谢您
王宫的通报来了
我已经帮你加入了仙籍
我成为仙人了?
不会衰老  也不会生病
也应该能明白这边的话了
真是太感谢您了  梨耀大人
叫我洞生
既然是我的下人  就必须称呼我为洞生或翠微君
是  洞生大人
那么去打扫一下内庭吧
不能留下一片落叶
是
不是说为了我什么事都肯干的吗
笨妈
笨妈…
一加入仙籍  我立刻就能听懂他们的话
同时也明白了笨妈的意思
那是指粗笨的女人
换句话说  就是傻瓜
如果逃出去  语言又会不通
害怕这一点的我
就这样被唤做笨妈  在这里度过了一百多年
铃升仙后  九十余年
这时候  在芳国
有一位和我年纪相仿的少女
也升入了仙籍  却过着我完全无法想象的奢华生活
北方的芳国…那时的王是由官吏被选中的仲鞑大人
仲鞑痛恨百姓的堕落
极力想通过严格法律来治理国家
我可爱的布娃娃啊
让我给你穿上漂亮的衣裳
峯王仲鞑有一位十三岁的女儿
在仲鞑升为王的同时升仙  在王宫中生活
名叫祥琼  本名孙昭
不愧是被誉为王宫之宝玉的祥琼殿下
今天越发的美丽
衣服就好像锦霞一样
令千金也穿着很漂亮的衣服嘛
来自笵国的织匠说只有女儿称那件衣服
但是还是远远比不上公主的美丽啊
是嘛
女官中居然也有人受贿
您在为百姓忧虑  百姓却只顾着享乐
多谢你告知我
主上
惠州侯
有什么事吗
不
惠州侯  太宰  有什么事吗
关于本月贴出的布告
惠州侯来是为了…
主上
冬季限制朱旌往来的那张布告
能否请主上取消
为什么
朱旌的表演是百姓们仅有的娱乐
百姓容易堕落  而且毫无节制
现在就有想看演出而轻视耕种的人
我希望百姓能够以自己的工作为乐
就像我一样
主上…那么  不论怎样…
如果有违反布告内容的人  一定要捉住按惯例治罪
治罪…但是…
月溪
泰麒回到蓬山了  是真的吗
是的  臣是这么听说的
那么泰麒就会选出下一位王
戴国也会变成繁荣的国家
同样都是北方的极国
只有芳自己繁荣的话  戴就太可怜了
听说戴国甚至有妖魔出没
如果芳国不遵循上天的正义
说不定有天也会变成那样
必须励精图治
您不知道吗
她的母亲因为收取贿赂被问罪
已经不能到王宫中来了
是嘛
可惜了那么漂亮的衣服
祝您早日归来
送我出去时倒是都挺精神抖擞的
刻薄的主人不在了  你们就可以无拘无束了是吧
笨妈
其实我不回来你才高兴吧
没有这回事
我恭候洞主回来
我只是去看望几个朋友
半个月就回来了
请您尽早归来
既然这么说  看来到时会隆重迎接我吧
是  当然会的
那就麻烦你们给我酿制玉膏吧
还有烧好箴鱼  煮上瑶草
然后再把墙壁和柱子重新刷一遍油漆
看着墙壁焕然一新  心情也能舒畅些
我很好说话
只要完成任务  我是不会责怪人的
洞主大人只是拿你来撒气的  木铃
我…我不是木铃  也不是笨妈
我是铃  大木铃
洞主大人为什么…
她只是生性好强的人罢了
曾经被以前的王宠爱
却因为再三谏言而被逐放到这里
那种事我知道
但是…
玉膏由我到蓬山去求好了
现在蓬山好像有蓬山公在
可不能草率应对
蓬山公…
就是传闻中从日本回来的泰麒吗
我去
但是…
请让我去
我为了和泰麒见面  去了蓬山
但是…
泰麒  我也和泰麒一样
泰麒
请听我说句话
我想回去  想回去
梨耀大人大发雷霆
我再也不能接触骑兽了
但是我没有错
都是没有听我说话的泰麒不好
我当时这样认为
那之后不久  听说芳出现了逆贼
忍受不了枭王的苛政  所有的州侯一起举兵
攻入了鹰隼宫
王气…
王气断绝了
难道…父王…
月溪
你把这里当成了什么地方
竟然没有王和台辅的许可就闯进来
父…父王…
要杀死成为神仙的王只有割断头颅
也请王后向公主告别吧
你说什么
秉持酷法长期虐杀百姓的王
和向王进谗言残害百姓的王后
希望你们明白百姓们的怨恨
王是为了百姓才这么做的
峯麟失道就是因为王定下的刑罚太过苛酷
三十万…
一年中三十万百姓被处以死刑
把因为贫困而偷了一个饼的孩子处死是为了百姓吗
欠交一次粮税是死罪
因病而休夫役也是死罪
百姓承受的恐惧  现在的你们无法相比
母后
祥琼
嫉妒其他女性的美貌
或是嫉妒其他女子比公主更出色
捏造罪名  进谗言  使全国…充满挽歌
你胡说八道
也请公主仔细看着
自己的家人在眼前被斩首是怎样的痛苦
住手
台辅
请理解百姓对您连续两代选择了昏君的绝望
就这样  仲鞑孙健的王朝结束了
崩御
白稚一生中仅在即位和崩御时以人声鸣叫
王不在位时  按惯例以它的脚代替玉玺使用
峯王公主孙昭  去除仙籍
不行
请不要这样
我已经在这里生活了三十年啊
现在要是恢复成普通人  我怎么办…
把我也杀了吧
我另外给你准备户籍
公主的地位和仙籍一起舍去
改名换姓进入市井  这也是为了您好
让我怎么生活下去啊  太过分了
太过分了
祥琼据说被送到了月溪管制的惠州的里家
里家就是这里各地都有的收养孤儿老人的设施
我在那里被赋予了玉叶这个平庸之极的名字
没有佣人  自己动手耕地  自己织布
对于我来说  那里是个让我什么都不懂的世界
然后过了三年  冬季里的某一天
镜中映出的  是因日晒憔悴  脸颊消瘦…
手脚筋络突起的女人
永远十三岁
被称为王宫之宝玉的我已经形影皆无了
浅野君
是浅野君吗
又梦见了吗
你自己弃之不顾的男人
我知道
你是我的心
所以这只不过是我自己的声音
你想去找他吧  找这个男人
我是王  不能随心所欲
浅野君
剑又在闹了吗
看来让鞘死掉还是可惜了
对不起
将刀身用鞘封印住的  是达王时代王宫里的仙人
好像是…
松伯
对对  好像就是那个人
主上
冢宰
时辰已到
但是  水禺刀的幻影仍在躁动
恕臣直言  今天就请先用别的刀鞘代用一下
可以吗
王拿着宝重  这点对于百姓来说非常重要
持有达王封印的刀  身为庆王的威严就具备了
又是怀达
赤子阳子
跟我和铃木外表年纪相差无几的她
登上了庆东国的玉座
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
那种黑衣称为大裘
黑色的衣装  黑色的帽冠
和这身黑色装束相配一样的红发
十二国记  第二十四话
风之万里  黎明之空  第二章