时值夏至  戴国出身之人陆续升山而来
这其中  禁军的骁宗将军尤其是声名远扬的人物
被认为是最接近玉座之人
但是  泰麒说对他没有得到天启
泰麒以为最初的升山者中没有王后变得安心了
之后每天探访李齐将军
回来时顺路看望骁宗将军
最后还难得地求我们让他去参加捕猎驺虞
黄海里不只有妖魔
还有硫酸流淌瘴气弥漫的沼泽
请你发誓一定把公分毫不伤地带回来
我们绝对不做让公受伤的事
如果  万一遇到不得不与妖魔对峙的境地
请你们其中一人先带公逃走  就算丢下另一人
你说什么  想让我们将军死吗
祯卫大人
正因为有能保卫公的自信  所以才作出如此邀请
自信倒不小  但是你敢说这并非自傲吗
公是我国的麒麟
你觉得你们比我们戴民更在意公的平安吗
这应该是你们仙女太自傲了吧
怎么样
那个…骁宗将军
刚才女仙们失礼了
我…不会转变
既无法变成麒麟逃走
而且还没有使令
所以女仙们才会那么担心
所以…
公啊
我们一开始就没打算依靠公的使令  请不必担心
不过…我有女怪
那可真是让人安心啊
公…害怕我吗
不  那个…
时而  您看起来就像是在畏惧我
难道说是我身上粘上了尸臭吗
没有那种事
公如果知道我缺乏些什么  能请您说出来吗
我…说不好
什么事都没关系
火…
火又温暖又明亮  但是太大了又让人害怕是吧
和我觉得很大的火很漂亮很了不起的心情一样
我觉得您很了不起
但是  不知道怎么就退缩了
对不起
我真的不知道怎么说才好
问了您没有答案的事情  很抱歉
不
公是个好孩子
不  怎么会…
您诚实而且善良  戴国一定会成为一个好国家
是什么
比计都巨大  或许不是驺虞
计都: 骁宗坐骑的名字
也许是个大家伙
要窥探试试吗
奇怪  什么都没有
不  稍微有些臭气
这股臭气…
还在往深处延伸
公
回去吧  这里感觉不好
只是确认一下
不必担心…
李齐
女怪吗
赶快带着公逃走  回蓬山
公
迟了吗
这里是那家伙的门…饕餮的巢
李齐
饕餮
戴国不能没有公  请逃吧
不行
临  兵  斗  者  皆  阵  列  前  行
汕子  李齐将军拜托了
汕子
真君
真君  泰麒还在里面
即使是我…不论这个世上的任何人
面对饕餮都不可能平安无事
饕餮不是一般的妖魔
如果救那个人是泰麒的意志  就遵从好了
从未有过能折伏饕餮的麒麟
即使如此…
对方的力量好像在增长
为什么
很快就是正午了
所有的生气将开始转为死气  八卦将对妖魔有利
泰麒…
骁宗将军  请您逃走
没办法  脚动不了
将这个妖魔置于自我支配之下的强烈意念
加上麒麟与生俱来的力量
就用这个意识来束缚住妖魔
降伏
成为使令  降伏
鬼魅当降
阴阳当合
鬼魅降伏  阴阳和合  急急如律令
降伏  傲滥
要是小狗就好了
拜您相救  感激不尽
戴国得到了一位了不起的麒麟
难以置信
竟然会有能制服饕餮的麒麟
那日傍晚  泰麒回来了
获得了饕餮作为使令
蓬卢宫上下充满了欢喜与惊奇
骁宗将军
公与饕餮对视期间
那时周围充斥的气魄彻底将我压倒了
拥有着这样了不起的力量  却了无自觉
实在令人不安
好像他一心想保护我  才能如此拼命
如果没有保护的东西就使不出力量
这样保护不了自己
这一点十分危险
是
不过即使这样也真是了不起的麒麟
遗憾啊
李齐将军
您怎么样了
多亏公给的仙水  已经完全不痛了
太好了
要是不留下伤痕就好了
请不必担心
我也算是下位的仙人
李齐将军是仙人吗
王和州侯都是神仙
本来没有寿命的限制
所以  辅佐他们的人也必须是仙才行
王不会变老吗
不只是王  麒麟也是
我也是吗
女仙们因为自己也不老无病  所以忘了教您吧
我也不老不死吗…
只要不触怒上天  不失道就是这样
失道?
好  托公的福  看来我赶得及在明天正午之前下山了
谢谢您
为了秋分前到达四令门
众人都事先订好了下山的日子
骁宗将军大概打算途中捕猎驺虞
所以更早下山了
公  公
请无论如何允许我吕迫再进香一次
一定有天启…天启…
别在说什么出丑的话了
想被人嘲笑你纠缠不清吗
骁宗将军
公  能见到您很高兴
我现在开始就下山了
现在吗
是的  因为又有同伴加入  途中还想去找驺虞
不…不过
骁宗大人是王师的将军  还能再见是吧
很遗憾  我不打算回王师了
我打算返还仙籍  离开戴国
为什么要这样
我没有习惯耻辱
因为没有做王的器量也没办法
对我这种自以为是的家伙是剂良药
这回大概可以让我懂得些谦虚了
请您保重  祝您万事无恙
傲滥
有何吩咐
你能不能护送骁宗将军到令巽门
送他平安到达门那里
现在不能离开泰麒的身边
就算是我的愿望也不行吗
我必须优先泰麒的安全
如果他是王的话倒可以考虑
我还以为会追上去呢
是啊  骁宗将军对蓉可也很中意的样子
说什么傻话
不过真的很遗憾呢
升山只许有一次
这样就再也见不到了
骁宗将军看起来明明很称做王  为什么没有天启啊
这个嘛
只有麒麟才知道
要是王的话就可以待在一起了呢
想留住他的话只有现在了  蓉可
别闹了
不行  泰麒  晚上…
泰麒
傲滥
这…真是漂亮的麒麟
您顺利转变了啊  恭喜您
能看到您举世无双的身姿虽然荣幸
但是这样也有些太不小心了
骁宗将军
公
不离御前…
不可以  他不是王  这种事…不可以
不悖诏命  誓约忠诚
我宽恕
谢谢你  泰麒
你虽然很小  但是很有眼光
恭喜您  骁宗大人
恭祝万岁…
泰王及泰台辅
泰王主从一行  进入丹桂宫
骁宗将军是我们的主人蓬山公的主君
不能有半点的怠慢
骁宗将军现在对女仙和泰麒都不必低头了
在举座贺声中  唯有泰麒一人好像在想着什么
是因为耐不住寂寞
虽然没有天启  却把骁宗选成了王吧
所以泰麒会烦恼不是理所当然的吗
谁都没有怀疑到这一点吗
主上因为是胎果所以明白
那时候能这样体察泰麒内心的人一个都没有
不  是根本不可能会有
已经可以下山了吗
是  托您的福
那个…我可以送李齐将军吗
李齐  回戴之后再会
谢谢您
那个…李齐将军
是
以前您说过的失道…的事情
失道是指王违反天意时  麒麟所染上的病
病严重下去  麒麟就会死  王也会死去
违反…天意时…
不要紧
骁宗将军的话不必担心
他一定会成为堂堂的好君王
没有什么值得公不安的事
因为王是天选择的
泰麒  你在蓬莱出生  那么有名字是吧
我名叫高里要
名字不错
如名字一样  成为戴的机要了
还有这个姓…
蓬山里有座叫做蒿里的山峰
据说是死者居住的山峰
干脆反用这个不吉的字会更吉利
好
以后就叫你蒿里要
这个人  我会让他死去…
泰麒即将接受天敕  在接受天敕仪式时
天的惩罚会置骁宗将军于死地
泰麒这样相信着
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
玉座边  站着一个小小的孩子
虽然是稀奇的发色
但是站在那里就一定是麒麟
十二国记  第二十话
风之海  迷宫之章  终章