在我的家乡巧
海客山客的待遇甚至在浮民以下
我没有见过
山客海客带来稀有的技术
纸张  陶瓷器  印刷技术  医术  佛教也是这样
是吗
最早建立寺院的是芳
必王时代  有山客来到后建起来的
必王是…
芳的第十二代或第十三代王吧
你…
为什么连这些事都知道
现在的景王也是海客
看来有妖魔出没的说法是真的
你看  能看到高岫山了
高岫山: 位于各国国境分界  出入口很少
越过那个就是雁国了
还是有些奇怪啊
哪里奇怪啊
平安到达不是很好吗
雁的门番只看了看你的旌券
我明明没有旌券  说句请吧就轻易放我们过来了
你究竟是…
总之有些缘由
不过…
了不起
这就是雁吗
因为雁是北方最富裕的国家
雁能产出什么东西吗
玉或者矿石吗
没有  什么特别的矿山都没有
只有普通的土地而已
耕田种地  饲养牲畜  仅此而已
但是…和柳还有我的国家简直是天壤之别
那时由于主上的水准完全不同
五百年的长治久安可是非同小可的
但是…
玉座只要不是空位  天灾就会少
农地增加  谷物的积蓄就会丰足
治水  城市建设也能顺利遵循政策贯彻
王短命的国家很可怜
不论多么有排场的店铺
一场洪水就冲垮了
是吗…
芳也会那样吧
因为天灾无法收获粮食
大家都会饿肚子
就因为王不在了…
峯王…你父亲烈王的严酷是最有名的
没有哪个欺压百姓的王能统治长久
被上任王欺压得体无完肤
到新王登基为止又要饱受天灾摧残
芳很可怜呢
不论哪个王都在为了百姓努力工作啊
对不遵守法令的百姓就需要用刑罚
父王他…
父王厌恶贿赂  希望百姓和官吏都清白廉洁
不论是对休息夫役  偷窃还是偷税漏税都毫不留情
父王…希望芳成为一个纯白无暇的美丽国家
的确需要一定程度的严厉
但是凡事都有个限度
王倒下了就意味着过度了
父王倒下不是因为尽了天命
是被篡位者逆上弑杀的
也请公主仔细看着
住手
弑逆是大罪
惠州侯明知这点却还这么做
是因为他明白必须在王使国家衰败到极点之前阻止
因为峯王已经苛酷到这样做反而更好的地步了
的确…
每个人都在称颂犯下弑逆之罪的月溪
被安置到里家的我
一边体味着身体逐渐衰老的苦痛
一边诅咒着发觉了我的身份对我冷酷以待的闾胥
然后我的身份暴露了
月溪不得不出手救了我
我被送到恭国
成为供王珠晶的下女
每个人都恨着我
我明明什么责任都没有
我心里不觉地憎恨起获得了我所失去的一切的景王
然后我盗出供王的宝饰逃往柳  不过很快就被捕了
什么  干什么啊
救了为了获得自由失去一切的我的
是个叫做乐俊的半兽
比起祥琼公主你  我反而更熟知芳的事情
这是比衣着褴褛更为羞耻的事  你明白吗
我一边抵触着乐俊的话
一边感觉到这些话在渗入自己的心里
开始衰败的柳的情景  就像明天的…不
就像现在芳的样子
王不在的国家会怎么样  我一点也不知道
以前只是装作明白的样子而已
我…什么都不知道啊
惠州侯做的事  虽然也许你会觉得很残酷…
我知道
国家处在什么状态
而我只是待在王宫里玩乐
想都没有想过要去知道
所以那是对我这一点的惩罚
我什么都不明白  所以月溪才剥夺了我的仙籍
因为这样我一个人活不下去
所以又把我安置到里家
我…真愚蠢
那家伙也曾这么说过
她说「我很愚蠢  这样的我成为王也可以吗」
你在说谁
没什么…
乐俊  能给我看看你的旌券吗
这个旌券…是雁国的冢宰写的
怎么回事
我与冢宰没有面识
只是借给我驺虞的人…
我偶然和景王认识  所以…
为什么
如你所见  我虽然是半兽
但是那家伙说人与人之间只隔着站着的距离
所以…
我是那家伙的朋友
她倒在路上时  我把她捡了回去
后来带着她到了雁
倒在路上…景王吗
因为她是海客
巧的错王对海客很苛酷
她竟然吃了这样的苦…
一开始我想
作为把她叫出来的奖励  也许能得到份工作
不过和她在一起的时间长了
就觉得这样想就太可耻了
不过后来她说要报答我
然后我就说想上大学
我刚开始见到的景王和在牢房里的你看起来一样
我?
一副辛苦得不得了  辛苦得无法忍受的表情
然后  我也被你捡到了是吧
所以我才说我和这种知遇方式有缘嘛
景王是什么样的人
年龄和祥琼差不多
不过祥琼比较像女孩子
那家伙总有点不懂得谨慎的地方
你们有联系吗
那个嘛…
那家伙…现在行踪不明
阳子…阳子是她在蓬莱的名字
她的即位仪式是在去年年末举行的
虽然好不容易当上了王  她的样子却不乐观
她对这边的事情一窍不通
而且庆的上一代王也短命
许多年来都是官吏们自己执掌着朝政
而且围绕麦州侯浩瀚的处置
官吏间发生了意见对立
由于有传言浩瀚谋反
阳子决定不立即处分
而是先令浩瀚入宫  准备直接召见他
可是…阳子被邀请到太师家中的晚上
冬器可以弑仙
三公和太宰勾结  和浩瀚共谋行刺的事已经查明
主上  对不起您了
莺娇
放箭
据说阳子差点被置于死地
然后阳子就从宫中消失了踪迹
消失了?
你说她放弃了玉座不管了吗
看起来或许是这样
对官吏们的说法是去了雁
不过实际上好像是待在庆的某个地方
这怎么行…
王不在的话  国家又会开始荒废
不过我觉得自己能明白阳子的想法
那家伙什么都不懂
但是因为不懂就一味地听官吏们的话行事
就会变得只会对他们察言观色
官吏们会从对自己有利的角度干预国政
那家伙自己什么都决定不了
甚至自己的性命遭到威胁
也不明白为什么会变成这样
她一定是不喜欢继续这样下去
那…
那家伙大概…正在全力地在这里…
在这个世界里活着
了解这个世界  了解自己应该去做的事
然后再一次回到玉座
那可说不定
也许是受不了辛苦逃走了
我相信那家伙
我其实本来想去庆的
去庆  做个小官  想办法接近景王
打算想方设法得到她的赏识
有机会就把景王的玉座篡夺过来
有一半是真心这么想了
生气吗
倒是不会生气
不过要是真变成那样  我可就没脸见她了
所以我听说去戴后  作为难民再到庆
有个地方可以得到土地和户籍
我…曾经是芳国的公主
我十分执着于自己曾经是公主的身份
不想失去那个居住在王宫  过着奢华生活的自己
对在田地里工作  穿着褴褛也感到耻辱
我听说景王是和我年纪相仿的女孩子
就禁不住嫉恨起她了
是嘛
说心里话
我现在对住简陋客栈和穿粗陋衣服心里还是有抵触
但是  我已经明白了自己不这样不行
芳的公主因为不明白自己应该知道的事而受到惩罚
对这一点烦恼也没有意义
不过  祥琼的人生不是刚刚开始吗
王的话  一旦失败就无法走回头路
但是现在的祥琼只是个百姓
没有什么不能重新来过的事
我…还是想去庆看看
说自己很愚蠢的人会创造怎样的国家  我想看看
乐…乐俊
等等我
生气了吗
乐俊
抱歉抱歉
吓到你了吧
我让他在这里等着我
因为我打算回关弓
让这家伙送你到庆的国境吧
我去庆你不担心吗
去吧  看看庆的样子
如果见到那家伙  代我问问她怎么样
我刚刚发现
乐俊看起来好暖和
现在是这样
不过夏天可就惨了  这个样子
我可爱的布娃娃啊
布娃娃…
那家伙说她生于明治年代
不知道是真是假
名字叫大木铃
我醒来时已经漂浮在虚海上了
虽然幸运地被救了
但是那之后的四年间就像生活在地狱
你也明白吧  语言不通的痛苦
所以我知道了成为仙人就能说话了以后
就求梨耀大人无论如何收留我
但是那个叫梨耀的仙人却是个恶劣的家伙
说是把铃收为下女之后  一百年来一直百般刁难
我只是感到无比痛苦
为什么自己要遭到这种对待
所以…
铃知道景王是和自己同龄的海客之后
认为见到景王就能获救
虽然还没见到景王
但是铃总算见到了采王
但是…采王好像也和梨耀一样  对铃冷眼相待
说是希望我更成熟一点而没有让我留在王宫
归根结底  他们也根本不懂我的痛苦
所以我为了见景王踏上旅途
然后按照游戏规则  铃和我相遇了
为了让我进入下一关
大概需要铃这个人物做向导吧
我马上就明白了  铃和我一样
我从她那里知道了很多事  然后想通了
这个世界很不正常
至少对于我和铃来说  这个世界是不幸的
世界简直像是在仇恨着我们
不是吗
否则怎么会有这么多不可理解的事
王…
妖魔…
这些和我们根本毫无关系
我们只是希望每天幸福地生活
可是…为什么要遭到这种境遇
我的女人曾经说这个世界是她自己的世界
但是错了
这种世界根本是错的
那个孩子也死了
那家伙本应该是来陷害我的刺客
但是却被消灭掉了
真是有意思的故事
我也这么想
为什么非要让麒麟选择的人做王
不  为什么王非得存在
如果说没有王  世界就会荒废
那么这个世界本来不就是荒废至极的存在吗
这个世界是错的
那么我就来违抗这个世界的一切秩序
天要来惩罚我就来吧
但是到被惩罚为止  我要自在地活着
你…为什么
你不妨归顺我
我明明打算杀了你的…
天能不能杀得了我
是世界错了  还是我们错了
这些你不想确认清楚吗
那么跟我来吧
跟我这个止水乡长升纮来
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
铃…
真是少见的名字  不太像这边的人
还是说…糟了  阳子咬住嘴唇想到
十二国记  第三十二章
风之万里  黎明之空  第九章