Processed by 繁化姬 dict-9810d345-r1042 @ 2024/01/30 01:11:16 | https://zhconvert.org
我等居住的广大世界
有许多怪物 威胁着人类
挺身而出的是 众多的冒险家
以及勇者们
他们为了保护人们 保护世界
今天也面对许多危险的挑战
而我埃尔文 就是其中一位
与僧侣卡菈组队
今天也持续冒险旅程
Good Choice 你所系上的丝线
是命运还是偶然？
虽有点不可靠 Easy
只属于我的You、Your、Yours
(这个僧侣有够烦)
猜不透的Neighborhood
「什么什么？谁是神秘美人？」
Bad Choice 是否被我踩中
「不是不是！但很Interesting！」
比起常见的欢乐气氛
我只想被甜蜜又心动的方法疗愈
但恶作剧的恋爱果实
滚滚而来 渴求着被食用
便是治疗胸口疼痛的方法
（我知道这样很烦）
告诉我！
What's this!!?? 这个像水母的家伙
为何会给我如此感受
我完全驾驭不了他
滑溜滑溜闪不过！
One Wink!! 太奸诈了 One more!!
说是偶然也太超过
尽管气得直摇头 Endless
上气不接下气 Hit my chest
难道这就是 Is this love!!??
(此次的标题)
(与尽管到了第二集卡菈的二人之旅)
(仍惨不忍睹之事无关)
有件事我很介意
(持续努力成为狩猎怪物冒险家的埃尔文)
(其志向或许真的很了不起)
(但当他挑战突然出现的香菇怪物时)
什么事啊
(没想到竟然意外的困难)
这么突然
(虽然是主线故事尚未出现的设定)
(其种族是魔菇原以为是个声音很大的男性)
(但原著给人的感觉应该也很适合少年声)
你真的是僧侣吗
(层出不穷的出人意料之外)
(其实制作这个标题的2021年上半年尚未决定声优)
(究竟是谁演示呢 好期待哦 最后究竟埃尔文能否打败魔菇呢)
(这个话题一直结束不了的第三话)
我就是在问卡菈小姐你哦
你问我吗 竟然是我
不然还有谁
为何突然这么问
你觉得我不像僧侣吗
哪里不像
整个存在
我如此温柔
我有异议
充满母性
竟怀疑如此疗愈系的我
异议多到说不完
我反而想问 对埃尔文先生来说
什么是"僧侣"
这个嘛…
温柔 有母性
在一起能感到被疗愈
一丁点都不像你 你脸红什么啊
而且我从未看过你使用正经的魔法
只要我使用了 你就愿意相信了吗
那我能折断你两三根肋骨吗
你看 一点都不像僧侣会说的话
要使用回复魔法 就得先受伤啊
那你不会使用别…
快看
今天也要拿人类血祭
不论男女老少 凌迟他们
是魔物耶 感觉很凶恶
好 我去跟他战斗
原来如此
你是要我等你被打死后
帮你施展复活魔法对吧
你的假设有点怪哦
那埃尔文先生能打得赢吗
可能无法轻松获胜…
所以 你施展强化魔法吧
对魔物施展吗 你是被虐狂吗
对我啦
可是 就算你这么说…
难道你不会吗
0乘以多少都是0哦
什么意思啊
但 如果这样就能证明我是僧侣
你会吗
请你站到那吧
快 用跑的
好啦
有必要离这么远吗
因为很久没用了 为了以防万一
等等 什么叫以防万一啊
-我记得 是这样…
-会有什么万一
你有在听吗
然后是这样
成功了
等等等等等等
我丢过去咯
用丢的
你要丢具现化你内心的"那个东西"
埃尔文先生
无须担心
真的吗
没问题的
大有问题好吗
这样就能证明了吧
证明你很危险
其实我也很在意一件事
在意到晚上都睡不好
那就整晚别睡吧
肚子饿了
差不多该吃午餐了
听你说就是了 别用那种表情出声
所以 你在意什么事
跟埃尔文有关的事
难道…我很有异性吸引力
告你哦
别提法律问题
我只是开个玩笑
我在意的是 你的强度
我的强度
埃尔文先生曾说
自己的强度堪比蛞蝓
我第一次知道呢
总是自称实力弱的人
其实实力都强到爆棚
不 我真的不强
无须谦虚
为了确认蛞蝓先生真正的实力
请你跟那位魔物战斗吧
你是刚才的…
你还活着啊
强化魔法又死不了人
那真的是强化魔法哦
刚才干嘛要默祷
吓到了吗 混乱了吧
我努力撑过那诡异的强化魔法
从死亡深渊复活后的…
这副姿态
所以你真的差点死了
那是透过痛苦来强化的魔法
一定是的
别使用自己都不清楚的魔法啦
怎么 要打吗
外表没什么改变
具体来说到底强化了什么
风味
我突然觉得有胜算了
等一下菇
其他部分没被强化吗
比方说体力 或是速度
嚼劲…之类的吧
只把我当食材
打从一开始就想吃掉我
可恶
谁要吃啊
我才不想这么轻易地
被当成晚餐的主菜
做成炊饭最棒了
到底在说什么
吃我这招吧
烟雾
不 这是…
毒
埃尔文先生
笨蛋 别过来 这是毒孢子
原来是毒啊
靠近你确实很危险
我这就告辞了
不 给我过来
你刚刚明明叫我别过去啊
话才刚说完就改变主意
怎么这么自私
这就是人的本质吧
口悲
关于这点我很抱歉
毕竟我的准备不够周到
连防毒面具都没有
我反而很惊讶 既然都要进森林
竟然没做好防毒准备
因为你是新人吧
我竟然被你的论点说服了
糟糕 不小心吸入些许毒气了
你还好吗
你会施展解毒魔法吗
会 交给我吧
我马上 让你解脱
我们是在讨论解毒的事吧
先把玩笑放一边
我会解毒魔法 但为了以防万一
我觉得保存魔力比较好
所以我决定使用道具
之前收集的解毒草吗
对
还有长在这附近的杂草
为何多了这个选项
(死亡 存活)
增加选项 路线更多元
只有死亡和存活两种路线啊
别故意准备BE啊
是说 那只魔物怎么没继续攻击…
(中毒)
中了自己的毒是怎样
你什么都没做好吗
还好是个神经大条的魔物
卡菈 趁现在帮我解毒
好哦
好痛苦… 好痛苦…
好难过…
好难过哦…
他在说话耶
魔物活了长久岁月
拥有了高度智能
所以能够说人话…
不需要解说这段
不 我还不想死
救救我
Help I need somebody
他好像在求救
总之 先帮我解…
卡菈
呃…
对哦
我们在说奴仆的事对吧
好啊 若你如此恳求的话
就成为我的奴仆
(奴仆)
我们是在说 解毒的事
你…该不会想救他吧
(惊)
惊
我我我才没这么想呢惊
对方是魔物
我也没蠢到这个地步惊
(惊)
你的心声好吵
真是够了
又是你擅长的博爱精神吗
你知道现在是什么情况吗
就算救了他
搞不好之后又会袭击我们
你能保证 让他活下来
他就不会去袭击别人吗
你也听到他刚才唱的歌词吧
"今天也要拿人类血祭"
透过沟通就能互相理解
这种想法太过理想化了
不行…吗
我说了多少次
毕竟我是圣职人员
无法放任眼前即将逝去的生命不管
对方是魔物
必须做出区别…
救他 卖他个人情
要求他给钱或道具也不行吗
这叫威胁恐吓
你是说磨金属的东西
那是锉刀
在阶梯旁 让人行走时扶的棒子
栏杆
鸟类中鹰形目鹰科
那是东方鵟
生病时吃的
那是药 够了哦
请问…
干嘛
中毒状态治好了吗
经你这么一说…
你们发现啦
什么
这家伙 不是中毒了吗
笨蛋
那是为了让敌人中计的演出
误以为我只是普通的香菇
蠢蠢地靠近
我就立刻使出攻击的作战计划
那你就继续躺着啊
太好了 原来是演的啊
你咂舌了吧
你是不是不爽自己表现的场合没了
她真的是圣职人员吗
我才想问好吗
好了 别这么生气嘛
告诉你一件好事哦
什么事
刚才那只是阵烟雾 并不是毒气
我自己也吓了一跳
明明只是阵烟雾
你却大喊"这是毒孢子"
甚至还表现不舒服的样子
不过现在应该没事了
很棒吧
你擅自认为是毒吗
不会吧 应该不可能吧
怎么了 突然不发一语
别客气 想说什么就说吧
你又不是新手
应该不会犯这种错吧
你…
我说你啊 这样不好哦
不能嘲笑他人的错误
我第一次看到她笑成这样
笑得超恶劣就是了
真是的
算了 这次就不计较了
笑太久了
笑完后觉得肚子好饿哦
说的也是哦
这样吧
大家一起去吃点什么吧
想吃什么举手说吧
我
吃香菇锅 香菇炊饭也不错
你们果然是想吃掉我
可恶
又要重来吗
我才不想这么轻易地
被当成晚餐的主菜
花了这么多时间 结果还是一样
天妇罗也不错
毕竟都强化了嚼劲
你别跟着一起胡闹
放马过来吧
没办法了
好吧 本来就打算
借由战斗测试力量的
让你见识一下 我的实力
开始咯
我应该帮埃尔文先生
强化嚼劲的才对
可恶…
(我赢了)
突然下起了大雨
还好附近有山洞
你的伤势还好吗
埃尔文先生
怎么会这样…
本体在这
痛…
你还好吧
不好意思 我不小心动真格了
别太激动 静静的待着吧
我竟然被打赢我的魔物担心
真不甘心
没这回事
至少我认为埃尔文先生真的很厉害
不会安慰人就不要安慰人
还有 别乱丢我的头盔
怎么这样 我真的觉得很厉害
只有这点程度 就来当冒险家
心里素质真的很强
好好安慰好吗
大吼的话 会害伤势恶化哦
-乖狗狗
-谁是丧家之犬啦
就像跟大宗熊对战后的那样
我帮你施展回复魔法吧
因为我是僧侣嘛
你还继续自称僧侣吗
那当然
小心我把你的嘴打烂哦
这不是要施展回复魔法的人
该说的台词吧
受伤最重的地方在哪
是脸吧
是你的脑袋吧
真严重
力道过猛 连盔甲内部都受到影响
对不起哦
真没想到你会武术
你真的能帮我回复吗
你真爱担心
我曾让你失望过吗
你曾给过我期望吗
准备好了
别穿成那样
请听从…我愿…
你似乎没打算帮我回复
拜托快住手
你被大宗熊打伤时
我就是这样治好你的
作法太怪了
没有更安稳的施术方式吗
那…
这种感觉如何
你不cosplay就不会施术吗
看起来没有骨折
用轻微的魔法就好了吧
不然 使用药草也行
说的也是
比起奇怪的魔法 药草或许更有效
使用药草 就无法证明我的实力了
用祈祷的好了
什么时候变成要证明你的实力了
你看着吧
只要有神之奇迹
那点小伤 马上就好了
我超不安的
开始咯
我伟大的神啊
请用您的神迹
治愈战士埃尔文受伤的身躯
他是位可悲的战败者
真的需要救赎
等等
拜托您 神啊
我真的看不下去了
请快治好他吧
够了
如何 治好了吗
怎么可能治好
别咂舌
我不是对你咂舌
不然是对谁
不帮你回复的神…
遭天谴吧
还有 不恢复的埃尔文先生
果然是对我
还有 可恶的蛞蝓先生
结果还是我…才怪
两位
雨停了
真的耶
痛… 刚才下这么大的雨…
既然天气都恢复了 那就出发吧
天气…
恢复
回复
绝对不是好吗
话说回来…
你为何跟着我们
因为我很担心嘛
就是啊
放任埃尔文先生一人
真的会很担心
别事不关己的
你也是被关心的对象
而且 跟着你们好像不会无聊
香菇先生 抱歉让你帮我背背包
没关系啦
你叫什么名字
奥尔特盖亚
请多指教 奥尔特盖亚先生
名字听起来真帅气
比埃尔文先生的名字帅
别拿我的名字去比较
从远处的高空
照射一缕光芒
众人所渴望的
英雄 救世主降临于此
僧侣很忙碌
即便对方神经大条
亦公平地给予疗愈之力
拒绝毒沼结界
（反正你给我过来！）
难道我的攻击NG了
（NG！？）
我在远方看着就好
你加油哦
（哪有这种僧侣的！！）
若尚未治愈的伤痛变成了笑话
不是很棒吗？
只要结局好一切都好☆
（好个屁！）
零乘（╳）以多少都是零
那就用加（＋）的吧
每天都要好好记录
我来疗愈你吧
（咿…！）
解放你心中奔腾的想法
让你知道最强僧侣的POWER
(下集预告)
下集的标题
(果然不是叫假的)
埃尔文和卡菈初次挑战迷宫
(在此平凡出现的陷阱洞穴就像特技表演(?)般的层出不穷)
该迷宫设计成适合新手的模式
(这只蘑菇怪的名字是奥尔特盖亚 虽然应该没机会叫 但还是记一下名字)
应该连埃尔文都能攻略吧
(除了暂停动画之外 还有上官网确认这个方式 还请多加利用 在此告知的第4话)
但他之所以会被称为新人老手…
(要继续观看哦)
喂 我还没说完…