Processed by 繁化姬 dict-9810d345-r1042 @ 2024/01/30 01:11:15 | https://zhconvert.org
我等居住的广大世界
有许多怪物 威胁着人类
挺身而出的是 众多的冒险家
以及勇者们
他们为了保护人们 保护世界
今天也面对许多危险的挑战
而我埃尔文 就是其中一位
与僧侣卡菈组队
今天也持续冒险旅程
Good Choice 你所系上的丝线
是命运还是偶然？
虽有点不可靠 Easy
只属于我的You、Your、Yours
(这个僧侣有够烦)
猜不透的Neighborhood
「什么什么？谁是神秘美人？」
Bad Choice 是否被我踩中
「不是不是！但很Interesting！」
比起常见的欢乐气氛
我只想被甜蜜又心动的方法疗愈
但恶作剧的恋爱果实
滚滚而来 渴求着被食用
便是治疗胸口疼痛的方法
（我知道这样很烦）
告诉我！
What's this!!?? 这个像水母的家伙
为何会给我如此感受
我完全驾驭不了他
滑溜滑溜闪不过！
One Wink!! 太奸诈了 One more!!
说是偶然也太超过
尽管气得直摇头 Endless
上气不接下气 Hit my chest
难道这就是 Is this love!!??
(此次的标题)
(和僧侣卡菈一同踏上旅程的埃尔文)
(因某个目的要收集解毒草)
(却在途中的墓地里和幽灵战斗)
(正当以为用莫名的方法解除危机时)
(又不小心中了哥布林的陷阱)
(害A队友累个半死)
(但诅咒尚未解除)
(所以不能跟卡菈分开)
(觉得自己以后都会累得像狗一样)
(而这么长的标题)
(其实还包含了下集预告内容)
(但能听到最后的人又有多少)
(真是让人好奇啊)
应该是这条路没错吧
(的第2话)
我们正往哪里前去
以及要做什么呢
埃尔文先生
收集解毒草
这是我在冒险家公会接受的委托
但昨天跟那只熊打了一架
没能到达目的地
收集解毒草 是新手的任务呢
不过对冒险家新手的
埃尔文先生来说
难度刚刚好
你啊 既然是僧侣
就不能说点好听的话吗
可恶 要不是中了奇怪的诅咒
我早就解散组队了
埃尔文先生
真的是走这条路吗
是啊 直走就到了
直走会通过那里耶…
埃尔文先生 右边
再来是北北西
抱歉 错了 是斜右20度
再来是8点52分的方向
然后是丑寅方位
你没听到吗
喂
你的指示太难懂了
你在郊游吗
你… 人家在战斗
你还这么悠哉
听我说
稍微休息一下
你这是下午茶模式吧
你为何这么生气
我有准备你的三明治啊
我不是在气这个
但我吃掉了
我生气了
我们得解决掉这些家伙
才能继续前进
今天好冷清哦
因为只有幽灵吧
只有我一个人战斗
你好歹帮忙一下嘛
你那什么表情
那个…物理攻击对幽灵无效哦
必须用魔法或银制武器才行
真假
对不起
喂 干嘛突然道歉
我明知道你是新手
若我能好好说明
就不会让你面临如此难堪场面
别说了
是人都会犯一两次错
毕竟我也是第一次跟幽灵战斗
好了好了 别喊了
谁喊了 你…
方才你的舞步…
你战斗的英姿很帅哦
对 就像马戏团的…
谁是小丑啊
我是在夸奖你唷
小丑为了带给人们
自愿成为被嘲笑的角色
但我没打算被嘲笑
真是的 就只会自顾自地说这些
既然这样 那你就想想办法啊
你忘记我的职业是什么了吗
压力制造机
森七七 好歹说是压力女神嘛
就是这点让人压力大
如你所见 我是僧侣
也就是圣职人员
我有疑虑
给予迷途灵魂安宁的存在
什么 用光之魔法打爆他们吗
你就只会用暴力解决问题吗
太可悲了
我才可悲到想哭呢
口悲
不必多此一举
幽灵因在心中仍有执念
所以才会徘徊在现世
解决他们的执念就好了
原来如此
你做得到这种事吗
倾听他们 并随便回个
"好可怜哦" "我懂"
他们就能成佛了 简单简单
女生聚会吗
飘在那边的幽灵
是 我吗
你心中有执念吗
有的
我享年20岁
跟好不容易交的女朋友
才交往2星期就生离死别了
好可怜 我懂
超BD的啦
别愚弄死者 自称圣职人员的家伙
什么超BD啊
这位埃尔文先生已经30岁了
听说尚未跟女性交往过
竟然愚弄活着的人
谢谢 原来我是幸福的
甚至连死者都愚弄我
请问…
是
我原本是名战士
但被魔像所杀 我好不甘心
埃尔文先生能打倒魔像吗
不 之后想去挑战看看
但现在打倒五只史莱姆就是极限了
五只史莱姆 根本就是杂鱼
笑死
-我就知道
-爆笑
好厉害 一个个蒙主恩召
-而且面带满足的笑容
-那是嘲笑
埃尔文先生 搞不好有潜能哦
潜能 什么潜能
一般人无法让幽灵成佛
你绝对是有潜能的人
会不会有光属性
光之圣骑士
Holy Knight
别说了啦
马戏团的小…
我才不是小丑
终于突破墓地了
好累
其实你也有一直在那
让幽灵成佛的选择哦
(现在开始光之战士埃尔文)
(免费帮大家成佛)
别说傻话了
我只是个战士 没打算变更职业
我觉得你的才能用错地方了
常有人这么说
想做的事和做得到的事完全不同
这句话 我原封不动的还给你
好了 走吧
任务还没解完呢
埃尔文先生
收集解毒草 确实是简单的任务
但要小心的事也很多
尤其这座森林是哥布林的栖息地
虽然它们不强 但很狡猾
一个不小心 就会中了哥布林的陷阱
就像这样
你没事吗
你都用这种模式确认队友的安危吗
太好了 我好担心你哦
你看起来很轻松哦
你现在有什么感觉
我觉得非常屈辱
这就是"想找个地洞钻"的感觉吧
不 你已经钻进去啦
你能闭嘴吗
你出得来吗
我试试
有难度 土壤太松软容易崩塌
你那边有像绳子的东西吗
像绳子的… 大肠
想象力真丰富
听到绳子竟然联想到大肠
死灵法师都办不到呢
绳子哪会这么刚好的掉下来
大肠更不会掉下来好吗
树枝也行啦 快点好不好
万一被怪物发现
我就是最棒的盘中餐了
我知道了
我去附近找找
别离太远哦
离300米远的话 我就会死哦
久等了吗
一点都不久等
刚才的对话
就像约好见面的情侣
真恶心
什么啦
所以 你真的去找了吗
对不起 我找不到类似大肠的东西
那真是太好了
不过 我巧遇了一个人
就拜托他过来了
这里这里
人 森林里有人
是挖了这个陷阱的人
他是哥布林吧
不好吗
超不好的 干嘛叫怪物来啦
这种情况
你还有耍任性的闲情逸致吗
废话 对那家伙来说现在的我…
他哭什么
你怎么了 哥布吉先生
已经自我介绍过啦…
你为何哭呢
该哭的是埃尔文先生啊
你看他有多惨
就是说啊
那个陷阱
我是打算用来抓野猪而挖的
哥布吉先生
结果 竟然 抓到这种…
快道歉
是我的错吗
马上就到长解毒草的地方了
糟糕 是独眼巨人
趁他还没发现我们 赶快逃走
等等
这样好吗
总是逃避自己的恐惧
是无法成长的
这样的人终会…
成为像埃尔文先生哦
我原本就是我好吗
所以 我们去打倒独眼巨人吧
哦
哦屁哦啊
我说过我的极限是打倒五只史莱姆
你说要打倒 有什么策略吗
我不就是密技中的密技吗
-很棒吧
-这个密技我一辈子都不会用
所以 你想干嘛
埃尔文先生 我是僧侣哦
(咚)
会使用召唤术
僧侣会召唤术
现在时下的年轻的僧侣
也精通召唤术哦
你先精通常识吧
所以 你能召唤什么
要不要眼见为凭呢
最低等级的召唤兽
不需仪式就能召唤哦
真的假的 那就召唤来看看吧
我有点兴趣了
好的
放回去 你召唤了什么
恶魔的指尖吗
没办法啊 最低等级的嘛
若好好准备仪式
就能召唤像样的召唤兽
但需要花点时间
仔细想想
现在还没被独眼巨人发现
不如在被发现前赶快召唤吧
做不到哦 不行
为什么
不够…热烈
别追求热度好吗
话说回来 埃尔文先生一直很吵…
是谁害的
已经被发现了
抱歉…我还没准备好
好 我等你
人超好的
人家愿意等耶
没那个必要
我已经做好召唤的准备
那是什么
让纸飞机飞向空中
就能超越次元 抵达召唤兽身边
收到纸飞机的召唤兽就会赶过来
这是我自创的召唤术
去吧
回来了
召唤兽传来的
邻居拜托我照顾小孩
所以无法过去
人真好
所以
你们来这座岩场做什么
那个…其实是…
来收集毒草啊 早说嘛
不好意思 请你帮忙带路
这座岩场是我的势力范围
我对这里很熟
这里有解毒草吗
有啊 就在这
想摘多少就摘多少
希望能减缓中毒之人的痛苦
再见
不好意思 谢谢
谢谢你
他真是个好人
还好不需叫召唤兽来
我的判断十分正确
你这是瞎猫碰到死耗子吧
难得气氛这么好
可以别让我不爽吗
虽然收集到很多解毒草
但不知不觉就天黑了
今天在这里露宿一晚吧
说的也是
累了 累死我了
自从跟卡菈组队后
我反而觉得疲累倍增
组队 比我想的还辛苦
本以为跟僧侣组队会轻松很多
那家伙到底是怎么回事
她真的是僧侣吗
今天还召唤出很恶心的召唤兽
她真的会使用魔法吗
大棕熊应该不会说谎骗我
她确实治好了我的伤势
但她的装扮真的很怪
她的真实身份 该不会是恶魔女
我是被他吸取精气 才会这么累吧
干脆趁现在…
不行 离她300米远就会死
这样我根本逃不了嘛
算了 除了诅咒和精神压力之外
目前也没什么实质上的坏处
再看看状况吧
都不懂别人的心情
还真悠哉啊
你从刚才就一直坐立不安
让我很烦躁
怎么啦
你问我怎么了
这种情境…通常…
要开始聊恋爱故事吧
这不是派对通宵好吗
不聊吗
别小看露宿野外
有很多怪物会在晚上出现
必须警戒周遭 换班休息…
你笑什么
对不起
会掉入洞穴陷阱的新手一脸正经的
跟我讲解晚上有多危险好怪哦
你不能使用好点的措辞吗
你会不会太兴奋了点
在跟我胡闹吗
不是的
我只是第一次露宿野外
所以 感觉有点新鲜
套冒险家的话…就是…有点开心
埃尔文先生呢
我露宿野外好几次了
但…
跟同伴一起露宿野外
我也是第一次
埃尔文先生…
你没朋友吧
你也没有吧
嘿咻 我要睡了
好早哦 你是老爷爷吗
光说话就害我觉得很累啦
你看起来还很有精神
那我先睡了
我无所谓哦
毕竟掉进陷阱洞穴里
身心状况都很疲惫吧
身心疲惫100％是你造成的
三小时后叫醒我吧
好 这段期间我就…
好 拜托你戒备了
唱一首歌吧
为什么
为何会问这种奇怪的问题
奇怪的是你的思考回路吧
你是哪里秀斗了
我要唱的是安眠曲哦
嘿咻 别看我这样
其实我很喜欢唱歌哦
拜托你也喜欢上沉默是金
而且我的歌声
被评价为"让飞翔的鸟儿掉落"
冲击波吗
你眨眼眨得太烂了
你就当作被骗 听一下嘛
好吧 如果只是听的话…
锵 哒啦哒啦哒啦哒啦
好 停
这只是前奏耶
哪有人从前奏开始唱安眠曲…
还有 哪首安眠曲这么热血的
那就唱安稳一点的…
这才正常吧
开始咯
睡吧 睡吧
听这令人放松的歌曲 睡吧
感觉还不错
被无尽的恐惧吞噬
陷入无法清醒的恶梦
感到痛苦苦闷吧
你在下诅咒吗
真没礼貌
这首歌有很棒的睡眠效果
是永久安眠吧
遇见你后我就一直在想
你真的是僧侣吗
糟糕 太吵引来魔物了…
你们很吵耶
以为现在几点啦
被骂了
快点睡觉
是
从远处的高空
照射一缕光芒
众人所渴望的
英雄 救世主降临于此
僧侣很忙碌
即便对方神经大条
亦公平地给予疗愈之力
拒绝毒沼结界
（反正你给我过来！）
难道我的攻击NG了
（NG！？）
我在远方看着就好
你加油哦
（哪有这种僧侣的！！）
若尚未治愈的伤痛变成了笑话
不是很棒吗？
只要结局好一切都好☆
（好个屁！）
零乘（╳）以多少都是零
那就用加（＋）的吧
每天都要好好记录
我来疗愈你吧
（咿…！）
解放你心中奔腾的想法
让你知道最强僧侣的POWER
(但当他挑战突然出现的香菇怪物时 没想到竟然意外的困难)
(下集预告)
(虽然是主线故事尚未出现的设定 其种族是魔菇)
下集的标题
(原以为是个声音很大的男性 但原著给人的感觉应该也很适合少年声)
与尽管到了第二集卡菈的二人之旅
(层出不穷的出人意料之外)
仍惨不忍睹之事无关
(其实制作这个标题的2021年上半年尚未决定声优)
持续努力成为
(究竟是谁演示呢 好期待哦 最后究竟埃尔文能否打败魔菇呢)
狩猎怪物冒险家的埃尔文
(这个话题一直结束不了的第三话)(要继续观看哦)
其志向或许真的很了不起…