2024年11月5日  第22層·珊瑚郊外的湖
成果怎麼樣
抱歉嚇到你了
我叫西田
在這裡的職業是釣師
在日本則是在一個叫東都高速線的公司擔任保安部長
我叫桐人
東都高速線是…
嗯  就是負責這個遊戲的網路安全的
好大啊
小菜一碟
真了不起
嗯
不過能釣到魚雖好  但之後料理就…
雖然很想吃燒魚和生魚片
但是沒醬油就沒辦法啊…
烤魚配醬油蘿蔔泥很好吃
鰤魚蘿蔔也不賴啊
那個  我知道哪兒有類似醬油的…
你說什麼！？
奈落之淵
實在是太好吃了
真沒想到這個世界竟然有醬油
這是我們自己做的
您要是不嫌棄就請帶回去些吧
真的嗎
真是感激不盡啊
話說  您的釣魚技術真是高超啊
不像桐人  他根本沒釣到過什麼魚回來
是這附近的湖垂釣難度太高了
其實也不全是那樣
難度高的只有桐人先生去垂釣的那片大湖而已
為什麼要那麼設定啊
對  問得好
其實那片湖裡…
有湖之主
-湖之主？
-湖之主…
是的  我也遇到過幾次
牠的力量大得驚人
連魚竿都被牠拽走了
所以  我想跟你們商量件事…
釣湖之主其實無所謂
倒是釣竿交替這種事  能辦得到嗎
Switch
桐人你一定能辦到的
要是釣到了你打算怎麼辦
養著嗎
那能養嗎…
真是個有趣的大叔啊
你突然帶他來家裡真嚇了我一跳
這個世界裡也有很多人在過著普通的生活
能在最前線戰鬥的我們
對這些人也是負有責任的
曾經我努力變強的首要目的是為了能讓自己活下去
我想現在一定有很多人對桐人有所期待
也包括我在內
嗯  我和你承諾過要解救所有人
但是  至少要再多過一陣子…
加油！西田
釣上湖之主來！
大家都知道湖之主的事啊
那麼  終於到了今天活動最重要的環節了
喲  等的就是這個
桐人先生  拜託你了哦
到底是多大的傢伙啊…
開始嘍
那個  是不是上鉤了…
還沒有
西…西田先生
不行  還早著呢
就是現在
上鉤了
給
交…交替
Switch
可惡  你這個混蛋
啊  看到了
好  能行
怎…怎麼了
好痛…
桐人
危險
什麼危險啊
太太太…太狡猾了
別只顧自己跑啊
桐人先生
居然在陸地上跑  這是肺魚嗎
桐人先生  現在不是說這些無關緊要的事的時候
快逃吧
啊  說得也是
唉  真沒辦法
太太  快逃啊
沒關係的
桐人先生  你夫人她…
太太！
好…
好厲害
您是亞絲娜小姐吧
您怎麼會出現在這裡
我是您的粉絲
也和我握個手吧
辛苦了
希茲克利夫？
好了  別一直悶悶不樂的了
但才過了2個星期啊
把正在休假中的我們召回前線
一定是有很重要的事
話是這麼說沒錯…
總之先去聽聽他們有什麼事吧
來吧  時間到了
趕緊把事情解決了再回來吧
就這麼辦
謝謝您特意來送我們
2024年11月7日  第22層·珊瑚  轉移門廣場
雖然時間不長
但我很快樂
哪裡哪裡  我也獲得了一次寶貴經歷
其實在遇到你們兩位之前
我一直覺得那些一心為了遊戲通關而努力的玩家
是另一個世界的人
我已經被關在這世界兩年了
現在就算回去
也不知道還能不能回到公司上班
我內心或許已經放棄了從這逃出去的念頭了
我想既然如此  我還不如在這兒釣魚
真是沒面子呀
沒這回事
那種事…
我也是…
我一開始也考慮過同樣的事情
每天晚上我都會獨自哭泣
總覺得我在這個世界中每度過一天
我現實世界中的生活就會被破壞一點
在哭了一陣後
我就一頭埋入到了戰鬥中
取勝  前進
只考慮如何變強
就在這個時候
我遇到了一個在廣場草地上睡午覺的人
我頓時火冒三丈
斥責他說「不要浪費時間」
而他卻對我說
「今天是艾恩葛朗特最好的季節」
「而且還是最好的天氣」
「在這種日子鑽到迷宮裡實在是太浪費了」
我試著躺在那裡
結果一下就睡著了
等醒來時已經是傍晚了
他還對我擺出一副不耐煩的表情
但也正因如此
在和他組隊的時候我發現了
即使是這樣的世界  他也在努力活著
不是一天又一天的虛度著現實世界的光陰
而是在這裡日積月累
告訴我這些的
就是我身邊的桐人
只要想著他的事入睡的話
我就不會做惡夢
我慢慢開始期待與他相見
我第一次覺得…
能來到這裡真是太好了
桐人他對我來說…
既是我在這裡生活了兩年的意義…
也是我還活著的證明
我正是為了和他相遇
才會在那一天戴上NERvGear的
我想西田先生在這…
也一定有自己珍視的東西
是啊
的確如此
人生不能輕言放棄
也不該輕言放棄啊
雖然我什麼忙都幫不上
請你們加油
下次再一起釣魚吧
我們走了
轉移  格朗薩姆
2024年11月7日  第55層·格朗薩姆
偵查隊全滅？
為了應對即將到來的Boss戰
我們派出了由5個公會所組成的一個20人團隊
但是  在先進去的10個人到達房間中央
Boss出現的瞬間
入口的門便關上了
水晶無效化區域嗎
然後過了大約5分鐘
門終於打開的時候
房間裡面已經沒有任何東西了
10個人的身影和Boss全都消失得無影無蹤
怎麼會…
即使如此我們也不能放棄攻略
只能盡可能地集結最大人數部隊前去攻略了
我們會幫忙
但是  對我來說亞絲娜的安全是第一位的
如果遇到危險狀況
我會捨棄整個隊伍  先去保護她的安全
想要去守護什麼的人是很強大的
我很期待你的奮戰
還有3小時啊
幹什麼好呢
你這是怎麼了
你不要生氣先聽我說
今天的Boss攻略戰
你能不能不參加
留在這裡等我回來？
你為什麼要說這樣的話
在無法使用轉移水晶的地方
誰也不知道會發生什麼
我很害怕…
要是你出了什麼意外…
你打算自己孤身一人去那種危險的地方
卻讓我待在安全的地方等你嗎
要是桐人你就此一去不回
那我…
就自殺
反正我也沒有活下去的意義了
而且我也不能原諒自己只是在此等待的行為
對不起  我實在太害怕了
其實我想和你一起逃走
就算沒法回到現實世界也無所謂
我想和你在那個森林小屋裡一直生活下去
嗯  如果那能實現就好了
每天都可以跟你在一起  直到永遠…
桐人  你有想過嗎
我們在現實中的身體究竟如何了
在這個遊戲剛開始不久的幾個星期內
幾乎所有的玩家
都遇到過持續斷線好幾小時的情況對吧
我想應該就是在那個時候
所有的玩家都被運送到各地的醫院去了
如果說我們的身體正躺在醫院的病床上
處於被勉強維繫著生命的狀態
我不認為那可以平安無事的持續好幾年
也就是說…
無論我們能否將這個遊戲通關
我們的時間是有限的…
是這樣嗎
我…我想要陪伴桐人一輩子
想和你在現實中交往
真真正正的結婚
一起白頭到老
所以…
我們現在…
必須要戰鬥
第75層·科力尼亞  轉移門廣場
是桐人
什麼嘛  你們也要參加啊
沒必要這麼驚訝吧
我可是丟下買賣專程來幫忙的
難道你無法理解我這無私無慾高尚情操嗎
那分配戰利品的時候就不用算你那份了吧
誒  這個就…
迴廊  打開
那麼  我們走吧
我有種不詳的預感
大家都準備好了嗎
基本上就是由我們血盟騎士團來擔任前衛抵擋敵人攻擊
希望大家趁這個機會盡可能的看出其攻擊模式
並隨機應變作出反擊
我想這將是一場惡戰
不過我相信憑借諸位的能力  我們一定能夠取勝
為了解放之日
不要緊的
我來保護桐人
所以…
桐人你也要保護我哦
我一定會的
別死了哦
嘿  你才是
在靠今天的戰利品海撈一筆前
我是不會死的
戰鬥開始
什麼都沒發生啊…
在上面
Skull…
Reaper
別聚在一起  快散開
快來這邊
跑起來
就…就用了一擊？
這實在太誇張了
這樣根本就沒法靠近啊
快退下
太重了…
兩個人同時格擋的話  就能擋得住
我們能辦到
好
我們來擋住鐮刀
大家快從側面發動攻擊
我們上
好
別囂張了
可惡
桐人
嗯
本字幕由 SOSG字幕團&動漫國字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX&JohnTitor
校對:小呆  後期:阿中  MKV:Holy
遠くに聞こえた
遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
帶著些許悲寂
もう一度強く
再做一次努力嘗試
今度は高く駆け抜けた
這次要高到突破天際
ただ繰り返す現実も
無論是那一直反覆循環的現實
星の数の願い事も
還是那多如天上繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
都無法與找到只屬於自己明天時的那份激動
この想いには勝てない
相提並論
目の前に開かれた果てない世界
眼前的這無垠世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
即使是幻境也無妨
迷い続けても胸の奥で強く
就算迷惘其中也要在內心
ずっとずっと響いてく
永遠地永遠地強烈迴盪
そっとそっと光ってる
靜靜地靜靜地散發光芒
下集  世界的終焉