你在說什麼啊
因為你已經有那隻蜥蜴幫忙回復
2024年2月23日  第35層·迷失森林
所以應該沒必要分給你回復水晶吧
你才是吧  完全就不怎麼上前線
你還需要水晶嗎
當然需要咯
我可不像小孩子偶像西莉卡你一樣  有男人們幫忙回復
喂  你們兩個…
我明白了  道具什麼的我不要了
我也絕對不會再跟你組隊了
反正想要我加入的隊伍多得是
等…等等  西莉卡
認めてた  臆病な過去
直視自己  軟弱的過去
分からないままに
依然不懂
怖がってた  後ろの自分が  現実を今に映す
害怕過去的自己  出現在如今的現實之中
いくつもの空を描いた
世間萬物描繪出天空色彩
ここはきっと儚い心  見だして
這裡一定能找到那顆  脆弱的心
夢で高く飛んだ
在夢中展翅高飛
体はどんな不安まとっても振り払ってく
甩開周身所有的不安
眠る小さな思い
突然覺察那沉睡的小小思念
広がりだして  気づく
不斷蔓延而出
弱い  私  君がいれば
軟弱的我  因為有了你
暗い世界  強くいれた
才能在這黑暗的世界中  堅強地活下去
長い夢みる心は  そう  永遠で
在這無盡之夢裡  我永不變心
I wanna always stay with you
我願一直伴你左右
I give you every thing I have
我願為你奉獻所有
黑色劍士
沒有回復道具了…
畢娜
畢娜  畢娜
畢娜…
畢娜！
不要丟下我一個人啊
畢娜
這根羽毛是？
是畢娜
是我最重要的…
你是馴獸師啊
對不起
沒能救你的朋友
不
是我自己太笨了
太自以為是  以為自己一個人能突破森林
謝謝你救了我
那根羽毛  有沒有設定道具名稱
畢娜之心
別哭了  只要留下畢娜之心
牠就還有復活的可能
真的嗎
在47層的南部
有一個名為「回憶之丘」的圈外迷宮
在那丘頂盛開的花  據說是用來復活使魔的道具
47層…
只要你支付一些必要的開銷和報酬
我倒是可以去一趟
不過據說如果使魔的主人不去的話花就不會開
您能告訴我這些情報  我就已經十分感激了
只要我努力升級  總有一天一定會…
復活期限是死後三天內
怎麼這樣…
是我不好
對不起  畢娜
沒問題的  還有三天
有這些裝備的話  足以抵個5、6級了
漆黑短劍
銀線甲
月光護手
我也一起去的話  應該就沒什麼問題了
小妖精皮靴
弗洛里特飾帶
為什麼  要幫我幫到這種地步呢
你答應不笑我的話  我就說
我答應你
因為你…很像我妹妹
抱歉
雖然我想這些錢可能完全不夠…
不  不用了
我也算是多少達到了來這裡的目的
我叫西莉卡
我叫桐人
這段時間就請多指教啦
第35層·密歇
哦  發現西莉卡了
你來得可真晚啊  我們都擔心死了
那…那個…
下次和我們組隊吧  我們帶你去你想去的地方
謝謝你們的邀請…
但是這段時間我要和這個人組隊
抱歉
對不起  給你添麻煩了
那是你的粉絲啊  看來你很受歡迎啊
不是的
他們只是把我當成吉祥物才來邀請我的
一定是這樣的
明明只是這樣  但當他們開始稱我為龍使西莉卡時
我就變得自負起來…
別擔心
我們一定能復活牠
嗯
桐人哥的據點是在…
在50層
但是回去太麻煩了  我也住這裡吧
這樣啊  這裡的起司蛋糕很好吃哦
哎呀  這不是西莉卡嗎
你成功離開森林了啊
真不錯呢
怎麼了
不  沒什麼
咦  你那隻蜥蜴怎麼了
該不會是…
畢娜死了
但是我一定會讓牠復活的
這麼說你是要去「回憶之丘」啊
但是就你這種等級能攻略得了嗎
沒問題
那裡沒有那麼困難吧
你也是被她誘騙來的嗎
看起來也不怎麼強嘛
我們走吧
她為什麼要說這麼惡毒的話
你是第一次接觸SAO這種MMO類遊戲嗎
是的
不論是哪款網路遊戲
都有很多玩家會在遊戲中改變自己的人格
這其中也有主動當壞人的傢伙
你看我們的光標是綠色的吧
但是如果犯罪的話  光標就會變成橘色
這其中  甚至還有玩家殺手
也就是說犯下殺人罪的玩家  被稱作紅色玩家
竟然殺人…
在以前的遊戲中扮演壞人會很有趣
但是在SAO中則完全不同
這個遊戲可不是鬧著玩的
桐人哥…
對不起
桐…桐人哥是好人
因為你救了我嘛
我倒是成了被安慰的一方了
謝謝你  西莉卡
咦  起司蛋糕好慢啊
對不起  我們的甜點還沒上呢
要是我說還想再多聊幾句的話
他會笑我嗎
西莉卡  你還沒睡嗎
桐…桐人哥？
我忘了跟你說明47層的情況了
要不明天再說吧
沒事的  我也正想問呢…
好險啊
西莉卡  你怎麼了
不  沒事
桐人哥  這個道具是？
這個叫「幻影天球」
好漂亮
這裡是47層的城鎮區
這裡就是「回憶之丘」
然後我們要通過這條路
桐人…
噓
是誰
怎…麼了
剛剛的話被人偷聽了
可…可是  門外應該聽不見聲音啊
竊聽技術等級高的話就能聽到
雖然很少有人會把這個等級練高
為什麼要偷聽呢
2024年2月24日  第47層·弗洛瑞斯
哇
好像在夢境裡一樣
這一層名叫「花之庭院」
整整一層都佈滿了花朵
這裡是…
西莉卡？
是
讓你久等了
怎麼了
不  沒什麼
走吧
好的
這是…
要是有什麼突發情況
我要你逃跑時
你就一定要使用這個水晶轉移走
轉移到哪個城鎮都無所謂
但是…
答應我
我知道了
那我們走吧
沿著這條路一直走下去就是「回憶之丘」了
那個  桐人哥
啊
不要啊
冷靜點西莉卡  這傢伙很弱的
桐人哥  救救我
不要看  救救我
這個…我辦不到
不要看啊
你…你這傢伙
給我適可而止吧
看到了？
沒看到…
桐人哥  能跟我講講你的妹妹嗎
為什麼突然說這個
你不是跟我說過我和她很像嗎
雖然打聽別人在現實的事情有些不太禮貌…
不可以問嗎
雖然我當時說是妹妹
但她其實是我的表妹
因為自她出生起我們就在一起生活
所以她應該不知道這件事
不過可能是出於這個原因
我總會跟她保持些距離
祖父是個嚴厲的人
他在我八歲的時候
就強迫我跟妹妹到附近的道場學習劍道
我在兩年後就放棄了
因此還被祖父打了一頓
怎麼這樣…
然後妹妹就向祖父求情
說「我會加倍努力的  所以不要再打了」
以此來袒護我
她從這之後一直不斷努力
甚至得到了參加全國大賽的資格
那豈不是很厲害
但我一直覺得自己不如她
我想其實她應該也有其他想做的事情
應該很恨我吧
我之所以會救你
可能是覺得這樣算是向妹妹贖罪吧
對不起
我覺得  桐人哥的妹妹並沒有恨桐人哥你
因為若不是喜歡做一件事的話  是不會努力去做的
她一定是真心喜歡劍道
我總是被你安慰啊
是這樣嗎…
如果是這樣就好了
好
我也要加油了
桐人哥
好痛
復活之花就在這裡？
嗯  我記得就在那
把它摘下來吧
靈魂之花
用這個就能讓畢娜復活了吧
嗯
太好了
不過這附近有很多強大的怪物
所以我們還是等回到鎮上再復活牠吧
畢娜牠肯定也會覺得那樣更好
好的
桐人哥？
埋伏在那裡的傢伙  出來吧
羅…羅莎莉雅小姐？
竟然能看破我的隱身
Hiding
你的搜敵技能等級還真高啊  劍士先生
看你那個樣子
應該是成功得到「靈魂之花」了
恭喜你咯
那麼  趕緊把那朵花交出來吧
你…你在說什麼啊
恕難從命  羅莎莉雅小姐
不
應該稱呼你為橘色公會
※在SAO當中 , 玩家若犯下竊盜、傷害或是殺人等系統上的犯罪行為
表示箭頭就會從平常的綠色變成橘色
因此 , 犯罪者就稱為橘色玩家 , 其集團則稱為「橘色公會」
「泰坦之手」的會長大人才對
誒
可是
羅莎莉雅小姐是綠色
這是個很簡單的手段
綠色成員偽裝成目標混入隊伍
然後再把他們帶到橘色成員所在的埋伏點
昨晚偷聽我們談話的  也是你的同夥吧
這麼說  這兩週你加入那個隊伍就是為了…
沒錯  我在評估他們的戰力
同時等待他們在冒險中積累下金錢
不過最讓我期待的獵物  也就是你跑掉讓我有些遺憾
因為你不是說過要去尋找稀有道具的嘛…
不過  你既然全都知道還陪著那孩子
你傻嗎
還是說你真被她給引誘了？
不  哪個都不對
其實我也在找你  羅莎莉雅小姐
此話怎講
你在十天前襲擊了一個叫「銀色旗幟」的公會對吧
除了會長以外  其餘四名成員皆遭到殺害
啊  你說那些窮鬼啊
那個曾是會長的男人
每天從早到晚都在最前線的轉移門廣場
哭著尋找能夠幫他報仇的人
他並沒有說要殺掉你們
而只是說希望能把你們送入監獄
你能理解那傢伙的心情嗎
當然不懂啦
居然這麼認真  跟個傻瓜一樣
就算在這裡殺了人
也沒有那個人真的就這樣死掉的證據
比起這個  你們還是先擔心一下自己吧
桐人哥  他們人太多了
我們趕緊逃走吧
沒事的  在我要你逃走之前
你就準備好水晶在旁邊看著吧
好的
可是…
桐人哥
桐人？
一襲黑衣…用單手劍卻不帶盾
難道說他是…黑色劍士？
羅莎莉雅小姐
這傢伙是獨自挑戰最前線迷宮的封弊者…
他是「攻略組」的
攻略組？
攻略組怎麼會待在這種地方
快  趕緊把他們解決掉
搶光他們所有的東西
去死吧
我必須上去幫忙才行  桐人哥…
怎麼回事
你們在幹什麼
快給我殺了他
每10秒400左右嗎
這就是你們7個人能給我造成的傷害總量
我的等級是78
生命值是14500
戰鬥時回復技能每10秒會自動回復600
你們不論攻擊幾個小時都沒辦法打倒我的
哪有這種情況啊
確實有
只是增加一點數字  就會有天壤之別
這就是等級制MMO不合理的地方
這是我的委託人傾其財產買下的「迴廊水晶」
設定的出口是監獄區
你們所有人都通過這個去蹲牢房吧
你若是敢傷害我這個綠色玩家的話
你可是會變成橘色…
話說在前頭  我可是獨行玩家
變成橘色一兩天根本不算什麼
對不起  西莉卡
讓你做了誘餌
我當時害怕要是把我的事情告訴你  你會害怕我
桐人哥是好人  所以我不會害怕的
你終究還是…要走了嗎
嗯  我已經離開前線5天了
必須馬上回去才行
攻…攻略組什麼的好厲害啊
像我這樣的人  花多少年都無法勝任吧
那個  我…
等級只不過是數字
這個世界裡的強大也只不過是單純的幻想罷了
我們還有比這些事物更加重要的東西
下次在現實世界中碰面吧
這樣  我們又可以做朋友了
好的  一定  絕對…
那麼  把畢娜叫回來吧
好
畢娜  我有好多…好多話要跟你說
本字幕由 SOSG字幕團&動漫國字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
關於今天刺激的冒險…
片源:飯糰&暗炎  翻譯:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX
校對:小呆  時間:靜水深流  後期:阿中  MKV:Holy
還有當了我一天哥哥的那個人的事
遠くに聞こえた
遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
帶著些許悲寂
もう一度強く
再做一次努力嘗試
今度は高く駆け抜けた
這次要高到突破天際
ただ繰り返す現実も
無論是那一直反覆循環的現實
星の数の願い事も
還是那多如天上繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
都無法與找到只屬於自己明天時的那份激動
この想いには勝てない
相提並論
目の前に開かれた果てない世界
眼前的這無垠世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
即使是幻境也無妨
迷い続けても胸の奥で強く
就算迷惘其中也要在內心
ずっとずっと響いてく
永遠地永遠地強烈迴盪
そっとそっと光ってる
靜靜地靜靜地散發光芒
下集  圈內事件