你打算怎麼辦  也要跟我打嗎
我放棄  我的魔法技能馬上就要到900了
我可不想受到死亡懲罰
你這人還真老實
那邊的大姐你意下如何
我也算了
下次我一定會給你們好看
我可不想跟你單挑
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
確かな誓を手に
手攥不變之誓
奇跡だけを求め
一味追尋奇跡
消えない闇を彷徨う
徬徨於無盡黑夜中
ここにいれば
在這裡
二度と未来見ることできない
將無法重見未來
今宵の月が誘って
受今宵月色之邀
まだ言葉出せないけど
雖仍未能吐露隻言片語
心の中叫び続けたい
但我想在心中持續吶喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
確かな誓を手に
手攥不變之誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
假若在最後一瞬間我還能再變強
目の前にあるこの空
我定要穿越
越えて行くから
眼前這片天空
この先にある未来
朝著遠方的未來
手を伸ばすから
努力伸出手
被囚禁的女王
我說  這些火是什麼
噓  這是殘存之火
那些傢伙的意識還在那裡
那接下來我該怎麼辦呢
是該向你道謝嗎
還是該逃走？
或者說該和你戰鬥？
我倒是覺得這應該是正義的騎士救出了公主殿下的場景才對
所以應該是你哭著來抱我之類的…
你傻嗎
開玩笑的啦  玩笑
就是啊
那樣可不行
啊  喂  不是叫你不要出來的嘛
只有媽媽和我才可以抱爸爸
爸…爸爸？
啊  不是的  這個是…
我說  這就是所謂的個人妖精嗎
對對  差不多  就是那個
這個暫且不提
為什麼你一個守衛精靈會在這種地方閒逛
我…我迷路了
一直往東不就是你們的領地了嗎
路癡也要有個限度吧
你真是個怪人
不過還是要向你道謝
謝謝你救了我
我叫做莉法
我叫桐人
她叫結衣
我說  桐人…君
你接下來有何打算
你要是方便的話  那個…
作為答謝我請你喝一杯吧  如何
那真是太好了
其實我正想找個人問一些事情呢
一些事情是…？
就是關於這個世界的事情啦
特別是  關於那顆樹的
那棵樹？  世界樹嗎
好啊  別看我這樣  其實也算是老玩家了
那麼雖然稍微有些遠
北方有個中立村  我們就飛到那裡去吧
咦  去司伊魯班城的話不是更近些嗎
你還真是什麼都不懂呢
那裡可是風精靈的領地
所以呢？
你在城鎮裡不能攻擊風精靈
但我們卻可以攻擊你
大家又不會見了我就馬上攻擊吧
而且還有莉法小姐你在呢
叫我莉法就可以了
既然你那麼說了  那我也無所謂
不過我可沒法保證你的人身安全啊
那我們起飛吧
咦  莉法不用輔助操控裝置也能飛嗎
是啊  你呢
我才剛剛學會這東西的用法…
想隨意飛行是有訣竅的
先不要喚出操控裝置  向後轉一下
我現在摸的地方你能感覺得到嗎
嗯
接下來你想像一下這裡長出了骨骼和肌肉
然後活動它們
想像出骨骼和肌肉…
啊  對對
就是這樣
把剛才的動作再用力做一次
不好了
爸爸
桐人  你沒事吧
快幫我停下來
對不起啦爸爸  實在是太好笑了
這真是太棒了
沒錯吧
你天分還滿不錯的嘛
那麼  跟我來吧
開始就先慢慢來吧
速度再快一點也沒關係的
真的嗎
這就是最快速度了嗎
出了事我可不負責
我已經不行了
能跟上這個速度的人  你應該算是頭一個
風精靈領地·司伊魯班
我們到了
我們在城市中央的那個塔下面著陸吧
桐人  你知道該怎麼降落嗎
不知道…
那個…
對不起
已經遲了
祝你好運
你…你怎麼能這樣…
太過分了  莉法
好啦好啦  我幫你回復啦
（咒語）
真神奇  這就是魔法嗎
雖然高等級的治癒魔法只有水精靈才能使用
不過這也是很有用的魔法
你還是去學一下的好
各種族還有不同的擅長技能啊
守衛精靈擅長什麼魔法啊
關於尋寶的技能和幻象魔法吧
都是些不適用於戰鬥的技能啦
這裡就是風精靈的城鎮啊
真是漂亮啊
是吧
莉法
你沒事吧
啊  雷根
真不愧是莉法啊
誒  守衛精靈？
不要緊的  這個人救了我一命
這傢伙叫雷根  是我的朋友
請多關照  我是桐人
啊  你好你好
不  不不不  不該是這樣
這個人沒問題嗎  該不會是間諜吧
沒事沒事
哪有他那麼天然呆的間諜啊
好過分
西格魯特他們已經到老地方的酒館占好位置了
啊  是嗎
我今天就不去了
誒  你不來嗎
嗯  我答應桐人要請他喝一杯作為答謝了
那麼  辛苦了
等…
莉法…
剛才那男孩是莉法的男朋友嗎
是戀人嗎
才…才不是呢
只是普通的隊友而已啦
但是你們看起來感情很好啊
因為我們在現實世界裡也認識
他是我的同班同學
但也就僅限於此
那麼  再次感謝你救了我
那群傢伙還真是好戰啊
那種集團PK很常見嗎
火精靈和風精靈之間本來關係就不大好啦
不過像那樣的團體性PK是最近才開始的
一定是因為他們最近打算要攻略世界樹了吧
就是那個  關於那個世界樹希望你能跟我詳細談談
好像你之前也這麼說過呢
不過  你為何要問
因為我想到世界樹上面去
大概所有玩家都是那麼想的
應該說  這就是ALO的最終目標
此話怎講
你應該知道這遊戲有滯空限制吧
無論是哪個種族  最多也就只能連續飛行10分鐘
但是能最先到達世界樹上面的空中城市
並前去謁見精靈王奧伯龍的種族
全員都將轉生成為光之精靈這種高等種族
如此一來  就可以隨心所欲地在空中飛翔了
原來如此  這的確是很吸引人
有什麼能到世界樹上面的辦法嗎
樹的根部有個巨型的穹頂
從那裡就可以到空中城市
但是守護穹頂的NPC守衛者軍團實在太強了
誒  有那麼強嗎
從開服到現在都已經一年了
你覺得可能還會有完成不了的任務嗎
可能是漏了什麼關鍵任務
或者是  那是單憑一個種族絕對沒辦法攻略的地方
你直覺很敏銳嘛
現在大家都在努力尋找是不是漏掉了什麼關鍵任務
不過  要真是後者的情況的話
就肯定沒希望了
沒希望？
因為這之間有矛盾了嘛
只有最先到達的種族才能獲得報酬的任務
怎麼可能會去跟別的種族合作呢
那就是說  事實上根本沒可能登上世界樹了？
我是這麼認為的
但是也沒法徹底放棄呢
一旦體會到了飛翔的樂趣
不管花上多少年  也一定要…
那就太遲了
爸爸
抱歉…
但是我無論如何都必須到世界樹上面去
為什麼要這麼堅持…
我在找一個人…
怎麼回事
三言兩語沒辦法說清楚
謝謝你莉法  告訴了我這麼多事  幫了我大忙了
等一下
你打算…到世界樹那裡去嗎
是啊  我必須去親眼確認一下
這簡直是亂來
那離這裡路途非常遠
路上還有很多強大的怪物
雖說你也是很強…
那我帶你去吧
但是…怎麼能讓一個剛認識的人為我做這麼多
你知道去世界樹的路嗎
守衛者你又打算怎麼辦
總會有辦法的
沒關係  我已經決定了
那好吧
那個  明天你也能上線嗎
嗯
那就下午3點在這裡集合
我得先下線了
對了  記得到樓上的旅館房間裡登出哦
那我們明天見
（確認要登出嗎？）
等等
謝謝你
那我帶你去吧
真是個怪人
叫桐人…嗎
我們要明天才能再見面了  爸爸
我馬上就會回來的
回來見結衣
那個…
在爸爸登出前
我們能一起睡嗎
可以啊
快點救出亞絲娜
然後我們再到某處買棟房子吧
簡直就像是在做夢一樣
我又能和爸爸媽媽三人一起生活了
這不是做夢
我馬上就會讓那成為現實
晚安  爸爸
這個表情是最美麗的  蒂塔妮亞
你這副彷彿快要哭出來的表情
美麗地簡直讓我想要將你冷凍了裝飾起來
那你大可以這麼做
你在這裡可以隨心所欲不是嗎
畢竟你可是系統管理員啊
你又在說這種不解風情的話
我至今為止有用任何強硬手段碰過你一根手指嗎  蒂塔妮亞
不要用那個奇怪的名字叫我
我叫亞絲娜  須鄉先生
真是掃興
在這個世界裡我是妖精王奧伯龍
是受所有玩家豔羨的目光仰視著的  ALfheim的支配者
而你則是我的王妃  女王蒂塔妮亞
這樣不是很好嗎
究竟要到什麼時候你才會成為我的伴侶  對我敞開心扉呢
沒用的  我能給你的只有鄙視和厭惡  僅此而已
還真是倔強啊
不過呢…
我最近突然有種…
強行征服你也是一件相當愉快的事情…
這樣的想法呢
住手
開玩笑的
我不是說過了嗎
我不會對你用強硬手段的
反正過不了多久  你就會主動來追求我了
你瘋了嗎
你也就現在還能嘴硬了
在這個世界裡  現在也有數萬名玩家在享受著遊戲
但是  他們根本就不知道完全潛行系統的真正價值
那就是通過擴大對大腦的控制範圍
將可能操控人的思想、感情甚至是記憶
怎麼可能  這種事絕對不可能被允許…
誰不允許了？
很多國家已經開始這項研究了
話雖如此  也不能輕易搞人體實驗吧
但是呢  有天我一看新聞
發現這裡不就有嗎
大好的研究素材有一萬名之多呢
茅場前輩既是個天才也是個大笨蛋
明明有那麼好的器材
卻只滿足於用其來創造遊戲世界
在玩家們被解放的瞬間
通過我改造的路由器  將其一部分扣留並不是什麼難事
結果  我得到了300名實驗者
短短兩個月  我的研究就取得了巨大的進展
在人類的記憶中植入新對象
然後誘導實驗者對其產生感情的技術已經基本成型
別…別開玩笑了
那種研究  我父親是不可能同意的
這個研究是由包含我在內的少數小組在秘密進行著的
不這麼做的話就沒辦法將其作為商品出售了
商品？
有家美國公司正垂涎三尺地等著我的研究結果呢
一定能賣個好價錢的
總有一天我要連RECT也賣掉
我絕對不會讓你得逞的
等我回到現實世界後
第一個要做的就是把你的惡行公諸於世
你的立場和其他實驗者是相同的哦
只要我願意  我也可以操縱你的記憶
我馬上過去  等我的指示
話雖如此  我也並不希望把你變成一個人偶
希望下次見面時  你可以稍微…
順從一點
蒂塔妮亞
那麼  再見了
本字幕由 SOSG字幕團&動漫國字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX&JohnTitor
校對:小呆  時間:火貓少女  後期:阿中  MKV:Holy  歌詞協力:Liar
救救我  桐人
高く高く　この手を伸ばして
將我的手　伸得更高更高
「きっと、きっと」って　もう一度願うから
再次許下「一定　一定」的願望
止め処無い思いは　日常に呑まれて
綿綿的思念　被平平日常吞沒
揺らめきながらまた形を変えていって
搖搖曳曳　慢慢改變了形態
「今更もう遅いかな？」返事のない自問自答
「如今已經為時已晚了吧？」沒有回答的自問自答
全てはそう自分次第　終わりも始まりも
所有的一切決定在己　無論是結束還是開始
高く高く　この手を伸ばして
將我的手　伸得更高更高
優しい光りを目指して羽ばたくよ
朝著柔和的光芒振翅高飛
心に灯した情熱も抱いて
懷著胸中燃起的熱情
「きっと、きっと」って　もう一度願うから
再次許下「一定　一定」的願望
下集  前往世界樹