桐人
想帶走亞絲娜就靠你的劍  用你的「二刀流」來將她奪走吧
如果你戰勝我  你就可以帶走亞絲娜
不過你若是敗了
你就必須加入血盟騎士團
好吧
如果你希望劍下見真章  那正合我意
我們就以對決來分個高下吧
2024年10月20日  第75層·科力尼亞
抓緊哦  好位置不多了
活著的傳說
希茲克利夫
vs
二刀流惡魔
桐人
大家抓緊搶購啊
真是的  笨蛋笨蛋笨蛋
為什麼要說那種話啊
我錯了  是我錯了還不行嗎
一不小心就接受了他的挑釁
之前看見桐人你的「二刀流」時
我真覺得那簡直就是另一次元的力量
但是  團長的特殊技能也一樣
Unique Skill
嗯  我也近距離看過很多次呢
攻守自如的劍技「神聖劍」
不僅攻擊力很高  防禦力更是驚人
從沒有人見到團長的HP條降至黃色區域過
他的無敵程度已經打破了遊戲的平衡啊
我知道
你要怎麼辦
如果你輸了的話  我不僅不能休假
桐人你還必須加入血盟騎士團啊
我可不會那麼輕易就輸的
血色殺意
真是抱歉  桐人
我沒想到會變成這個樣子
我可是要收取演出費的哦
不  比試之後你就是我們公會的團員了
我會把這次對決當做是給你的任務
接受決鬥的請求嗎？
對戰者 : 希茲克利夫
對戰形式 : 1 vs 1
普通模式
限時模式
一擊決勝負模式
取消
用盾？
真是了不起的反應速度啊
你的防禦才真是完美呢
還沒到極限  還可以更快
桐人…
擊破防線了
什麼…
2024年10月22日  第50層·阿爾格特
我…我不是說過要件樸素點的嗎
這件已經夠樸素啦
嗯  很合適很合適
公會啊…
應該算是我把你拖累了
不  對我來說是個好機會
單獨攻略也差不多要到了極限了
聽你這麼說我就放心了
那個  桐人
能不能告訴我
你為什麼不願意加入公會
為什麼要避開人群
不僅僅是因為你是封測玩家
或是因為你擁有特殊技能這些原因而已吧
Unique Skill
桐人明明這麼溫柔
很久之前
大概一年多之前吧
我曾經加入過公會
那是一個算上我也就只有6個人的小公會
名字叫「月夜黑貓團」
老實說  他們的等級比我低很多
所以他們邀請我加入時
我想當時如果我說出我的等級  他們應該會放棄吧
但是我隱瞞了我的真實等級加入了公會
那時我非常羨慕他們那種如同在家一般溫馨的氛圍
但是  直到有一天…
是我害得公會全軍覆沒
如果我那時沒有隱瞞自己是封弊者這件事
大家就會相信那個陷阱是多麼的危險
害死大家  害死幸的人
…是我
我不會死的
因為我是…
你的守護者啊
2024年10月23日  第55層·格朗薩姆
訓練？
沒錯
包括你我在內  我們三個人組成一隊
一起去攻破這裡  第55層的迷宮
等一下  哥德夫利
桐人就由我來…
就算您是副團長
也不能無視紀律啊
而且既然他已經入團了
就得讓我這個負責指揮前鋒的人鑒定一下他的實力
憑…憑桐人的實力  戰勝你絕對沒問題
那就三十分鐘後在城鎮西門集合
好不容易才能兩人獨處
我馬上就會回來的
你就在這等我吧
嗯
小心點
喂  在這在這
這是怎麼回事
今後大家都是同一個公會的夥伴
我想借此機會化解你們之間的恩怨
前幾天給您添麻煩了
我不會再做出那種無禮的事了
請原諒我
這件事就這樣告一段落吧
因為今天的訓練是測試你們應對危機的能力
請把你們所有的水晶道具都交給我保管
連轉移水晶也要嗎
嗯
我明白了
好  那麼各位  我們出發
第55層·迷宮區前
好  我們在這暫時休息一下
那我開始分發食物了
麻痺毒…
怎…怎麼回事
準備這些水的是你嗎  克拉帝爾
快使用解毒水晶啊
哥德夫利先生  我一直認為你是個大笨蛋
沒想到你就是個石頭腦袋啊
你…你想做什麼
快…快住手
聽好了  我們的隊伍
在野外被一大群犯罪者玩家襲擊
雖然英勇反抗  但還是有兩人身亡
最後只剩下我一個人
成功擊退犯罪者並活了下來
喲
就為了你這個小鬼
我可是殺了一個無辜的人啊
你看上去倒還挺開心的嘛
像你這樣的傢伙怎麼會加入血盟騎士團
犯罪者公會才更適合你
你說的話挺有趣嘛
還挺有眼光的
那是殺人公會「微笑棺木」的…
Laughing Coffin
麻痺這招也是他們教我的
糟糕糟糕
閒談就到此為止  不然毒效要過了
差不多送你上路了
毒效還沒過嗎
怎麼樣  感覺如何啊
馬上就要死了的感覺如何
告訴我嘛
我…我就要這麼死去了嗎
喂喂  你倒是說點什麼啊
你可是真的就要死了哦
什…
什麼嘛  你果然還是怕死的嘛
沒錯  我…還不能死
沒錯  就是要這個樣子
死吧  死吧
去死吧
回復
Heal
趕上了
我趕上了
神啊  我趕上了
我在地圖上查看桐人的位置時
發現哥德夫利的反應消失了
所以我想會不會是發生了什麼意外
還活著…
你還活著吧  桐人
嗯  我還活著
等我一下  馬上就結束
亞…亞絲娜大人
這是訓練
沒錯  訓練時稍微發生了點意外
可惡
我…我明白了  我明白了
是我錯了
我會離開公會
再也不會出現在你們兩人面前  所以…
我不想死啊
太天真了  副團長大人
你這個…殺人犯
對不起
都是我…
都是我害的
亞絲娜
對不起
我…再也…
沒有臉見…
桐人了
我的性命是屬於你的  亞絲娜
所以我將為你而活
我會一直陪伴著你直到最後一刻
我也是
我也一定會保護你
今後我會永遠守護著你
所以…
無論如何我都會讓你回去
回到那個世界去
亞絲娜
今天…
今晚  我想和你在一起
第61層·塞爾穆布魯克
好
不…不要  看這邊
桐…桐人你也快點脫啊
只有我這樣
羞…羞死人了
不  那個…
我只是…想要今晚…和你待在一個屋子裡
僅此…而已
笨  笨  笨…
笨蛋
對不起  吵醒你了
我剛剛做了一個夢
是關於原來那個世界的
真奇怪啊
我在夢裡想到
如果進入艾恩葛朗特和遇見桐人都是一場夢該怎麼辦
我感到很害怕
幸好…這些都不是夢
真是個奇怪的傢伙
你難道不想回去嗎
當然想啦
雖然想回去  但我不想失去在這生活的記憶
這兩年對我來說非常寶貴
到了今天我才體會到
我說  桐人
暫時先從前線上撤下來吧  好嗎
我有些害怕
害怕如果馬上加入前線
又會發生不好的事情
或許我有些累了
是啊
我也有些累了
第22層的西南方
有個被森林和湖泊環繞的小村莊
我們一起搬到那去吧
然後…
然後？
我…
本字幕由 SOSG字幕團&動漫國字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們結婚吧
片源:飯糰&暗炎  翻譯:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX&JohnTitor
校對:小呆  後期:阿中  MKV:Holy  醬油:龍之戒
好的
遠くに聞こえた
遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し寂しくて
帶著些許悲寂
もう一度強く
再做一次努力嘗試
今度は高く駆け抜けた
這次要高到突破天際
ただ繰り返す現実も
無論是那一直反覆循環的現實
星の数の願い事も
還是那多如天上繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
都無法與找到只屬於自己明天時的那份激動
この想いには勝てない
相提並論
目の前に開かれた果てない世界
眼前的這無垠世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
即使是幻境也無妨
迷い続けても胸の奥で強く
就算迷惘其中也要在內心
ずっとずっと響いてく
永遠地永遠地強烈迴盪
そっとそっと光ってる
靜靜地靜靜地散發光芒
下集  朝露少女