由於阿里克雷多的魔法 入間進入了惡週期
Good Morning 入間
早安入間大人
早餐準備好了哦
天氣也不錯 要去散步嗎
吵死了
怎麼了
大清早的 真是吵死了 老爺子
在惡魔居住的魔界裡
唯一的人類 鈴木入間 14歲
入間在惡魔學校巴比魯斯謳歌著校園生活的同時
找到了作為學生的野心
也就是定下了目標
那就是提升自己的惡魔位階
究竟 在他前進的道路上
會有什麼在等待著他呢
不！不！不夠滿足！
No! No! Satisfaction!
站起來！站起來！燃起來！寶貝！
站起來！站起來！燃起來！準備好了嗎？
心跳加速 緊跟潮流！寶貝十分快樂！
繼續繼續動起來！真讓人頭痛！每天都是快樂的日子！
今天也要盡興
搖擺！搖擺！手揮起來
不用擔心 走自己的路！
為了解決煩惱
建立作戰計劃 手揮起來
喜怒哀樂乃人之常情
先共享所有再將其隱藏
一瞬間綻放的微笑 目不轉睛地前進！
猶豫就會白給 只有一紙之隔
只要有你在 煩惱都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿！
你準備好了嗎？
Wow Wow Wow
來吧是時候起舞了！我們是好伙伴！(手牽著手！)
我還是 還是
不！不！不夠滿足！
(再來一次！)
來吧　是時候起飛了！無法逃脫！(是時候了！)
Wow Wow Wow
我們還是 還是 還是
不！不！不夠滿足！
(再來一次！)
轟隆 轟隆 燃燒熱情！
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯:大友陣 奈緒 詩音 時軸:莫南 校對:ジャユ  繁化:孟武喵 壓製:bibi
王的教室
沒有像樣的新聞啊
魔界遺產「王的教室」啊
再來一碗
啊……是 馬上就來
這究竟是怎麼回事呢
昨天還是那麼好的孩子
入間他……
加入學生會之後就變壞了
肯定是因為研修工作過度反彈了
我要去學生會抗議
入間大人
入間親
早安 早安 早安喲
我們來迎接你了
你很想拿對吧
給你拿吧
好！入間大人第一次自己把包交給我
這是何等的幸福
嗨 今天也很有精神呢
嗯 明天也很有精神 一直都很有精神
克拉拉就應該這樣啊
嗯！
老爺子 馬車
是
因為今天稍微有點冷
座位加熱過了哦
謝謝老爺子
嘿嘿
總感覺入間親和平時不一樣
有種黑黑的感覺？
難道說這是……
你們不上車嗎
啊 來了
太好了 入間終於願意坐馬車去學校了
理事長……
怎麼了
啊 入間同學 是入間同學
坐馬車來真是少見啊
阿斯莫德大人 今天也好帥氣
早安 入間同學
被危險的香味迷得神魂顛倒啦
好帥啊！
英子！
入間大人 力道如何呀
要吃零食嗎
艾利斯 幫我泡茶
是
他究竟是怎麼了
這是入間 沒錯吧
看起來和平時不太一樣啊
嗯
可謂天翻地覆的差異
嗯 這份威嚴的姿態
不愧是吾之宿敵
入間親 零食
克拉琳 克拉琳
怎麼回事
那個……
不會有錯的 入間大人進入惡週期了
欸？
啊！
惡週期
這是指惡魔的暴力和叛逆心理情緒高漲充滿壓力的週期
本來作為人類的入間不會進入惡週期
但是因為魔法而進入了類似的狀態
原來如此 是惡週期啊
嗯嗯
好像是這樣 所以早上也……
克拉拉
有點冷 來這裡
那個……
真的假的
那是…… 我連做夢都在想的場景
怎麼了嘛 這有什麼好看的
不 這畫面怎麼想都很好看吧
請用
嗯 謝謝
不妙啊 入間同學的惡週期
雖然他平常給人一種花朵蕩漾的感覺
現在卻有種黑羽漂浮的感覺
啊 我也覺得
不愧是入間大人
這才是王的風采
總之不要刺激他先靜靜觀察
是啊
入間大人
請用毛巾
這裡有很多風肆意從縫隙裡吹進來
不僅冷 而且不覺得很臭嗎
幸好就在附近
之後就交給他們收拾就好了
啊 你們在啊 問題兒童班的
和往常一樣 麻煩你們隨意處理就好
你們兩個 這口氣是在和誰說話
糟了 是阿斯莫德
再……再見
哎呀呀 今天也有很多啊
真是的
問題兒童班教室
垃圾場
因為垃圾場太遠嫌麻煩就扔在這裡了
漫不經心
負責處理的職員還沒來 我們幾個先去扔吧
入間之前擦掉的塗鴉 現在又變多了
不過已經習慣了也不會在意
「La fire」
真是華麗啊
真讓人不爽啊
這地方是我的班級 是我的領地
對於惡魔來說位階很重要
這個班也有高位階的惡魔
但我們卻要遭受這種待遇
完全是在小瞧我們
我決定了 我要離開這破教室 搬到城堡裡去
城堡？ 紅豆年糕湯？
城裡和紅豆年糕湯發音相似
有意思
入間大人終於想要統治這個學院了
入間進入惡週期了？
真的嗎？
話說 那傢伙剛被學生會踢出去了吧
真快
聽說是軟弱到沒屁用才被踢出的
真沒點毅力啊
不過 問題兒童班級就是這種吊車尾聚集的地方
很痛啊
你眼睛長哪……
是問題兒童班級的……
為什麼整個班在一起……
那是金獅子薩伯諾克 身體好高大
那是阿斯莫德大人欸 真的是本人？
那是3階的賈茲
帶頭的是入間……同學？
入間大人 要懲罰他嗎
啊 算了算了
不好意思撞倒你了
沒關係的
下次有想說的話 就當著我的面說好吧
啊 是
再見
再會
讓讓 都讓讓 入間親要過去了
他那樣子哪裡軟弱了
我不小心用了敬語
問題兒童班的都到齊了
到底怎麼了
感覺要發生什麼有趣的事了
卡魯耶格老師 非常感謝您百忙之中能來見面
無聊的說辭就別說了 進入正題吧
那麼我們
要求更換問題兒童班級的教室
你這傢伙
我還在想怎麼突然帶大批人過來 這聲明書是怎麼回事
還有你那個態度是怎麼回事
我之前有點過於滿足現狀了
卡魯耶格老師 您也知道的吧
我們問題兒童班級的教室 環境實在是太糟糕了
外面垃圾堆積成山 裡面破破爛爛
每天都有風從破爛的窗戶那吹進來
整頓學生的學習環境 難道不是校方的義務嗎
啊？ 學習？
話說回來 為什麼要隔離我們？
我們到底哪裡有問題 哪裡是問題兒童了
特待生入間 開學典禮就引發暴力事件以及破壞校舍
共犯 阿斯莫德·艾利斯
真可謂是和入間大人美妙的邂逅
我可沒誇獎你
薩伯諾克·薩布洛 對教師實施暴力行為以及破壞校舍
嗯……
安德魯·M·賈茲 偷學生和老師的貴重物品
一不小心犯老毛病了
克洛凱爾·凱洛莉
算了 先放一邊
夏克斯·利特 一起玩遊戲的六人全進醫院了
我當時就玩得有點太投入了
卡伊穆·卡姆依 對女性以及對女老師的騷擾行為
我此生無悔
瓦拉克就是瓦拉克
在 我很健康
除此之外還有破壞器具 擅自闖入危險地帶 帶走違禁藥物等等
犯下的事件多到數不清
以上就是關於你們的報告
果然是不得了班級
如果不是卡魯耶格老師的話
早就學級崩壞了
所以我們到底哪裡是問題兒童了
這怎麼看都是問題兒童吧
真是的
算了 我到是可以同意隔離
但是 我們待遇也太差勁了
克拉拉 能幫我拿地圖嗎
好的
問題兒童教室在這裡
不僅離垃圾場近 還是在地下 沒有陽光又破又臭
冬天寒冷夏天高溫令人難以忍受
沒有其他可以隔離的教室 這也是沒辦法的
喂喂 不是有嗎
打開王的教室「Royal One」吧
Royal One?
那是什麼啊 告訴我
溺水的……小狗
是王的教室
王的教室「Royal One」 那是消失的魔王卡魯奇拉
在巴比魯斯時曾使用過的教室
在那之後就被學校保護起來 直到現在還沒被使用過
學習環境沒得挑 更重要的是是魔王使用過的
那是我們學校引以為豪的名譽教室
就憑你們這群傢伙竟想去使用
給我掂掂下自己幾斤幾兩重
入間同學 這有點……
那堅決的態度 不愧是卡魯耶格老師
就憑我們這群傢伙是吧？
那我們就證明給你看吧
我們是有資格使用王的教室的學生
我將在一週之內 從巴比魯斯教師那收集超過半數的移動教室的許可書
你覺得怎麼樣
三天之內 教師全員的許可書 加上 不許對王的遺物出手
還有承擔相應風險的覺悟……
好 交涉成立
別違約了哦 老師
肅靜
肅靜 我是紳士
拜拜
在偷聽啊 真不錯
不是……
難不成會在王的教室前扔垃圾吧
該不會真的是要搬過去王的教室
不不 這不可能的
也是啊
啊 已經約定好了
還是和以前一樣有趣啊 卡魯耶格老師的班級
他們只是傻瓜而已
我說 這樣真的好嗎
我說啊 約定那種事情
我馬上就會在許可書上蓋章哦
因為在王之教室授課好像很有趣的樣子
作為教師 幹勁也越來越足了
你也給我搞清楚自己幾斤幾兩重
真是的 這群問題兒童
不可能的吧
再怎麼想三天也是不可能的
從教師全員處拿到許可書果然還是太難了
那種程度的條件完全是預料之內
啊 哪裡是啊
入間大人沒有不可能辦到的事
小事一樁
你們不想使用Royal One嗎 這可是王的教室啊
不是 我也覺得很厲害啦
但說實話也不是必須搬過去不可
現在的教室也沒那麼討厭
被當做另類看待也挺有趣的
所以才要這樣做
跟我來
太強了
好有魄力啊
站這麼近看王之教室 還是第一次呢
太巧了 我也是
吾只要有空就會過來
不管看多少次 心中都會洶湧澎湃
敲敲 有人嗎
喂 這裡不准進入
要在這裡上課 越想越覺得不可能了
正是如此
之前在學生會的選舉時
給羅諾威投票的人 舉手吧
因為啊 覺得挺有趣的
又跳又唱 總之很華麗很讓人享受
我寫了入間親
什麼
嗯 不行嗎
我覺得入間親比較好嘛
也不是不行 如果可以的話我也想給入間大人投票
但是他不是候選人 我只能含淚……
看
妳沒有投入計票箱嗎
要是投進去不就沒有了嗎
妳到底想幹什麼啊
而且說到底 選舉的基本原則就是每人投一票
怎麼能把選票用紙當成自己的……
那邊呢
不用說肯定是會長 身位紳士 女士優先可是基礎
投票什麼的 選出比吾更高的存在有何意義
選舉是什麼 我睡著了
是嗎
對你們更重要的是喜歡有趣 忠實於自己的欲望 對其他東西沒有興趣
然後將與他人不同視作一種驕傲
就好像被「自我」吞噬的危險惡魔般
你們是一群有「返祖者」潛力的雛鳥
對於這樣的你們 王之教室應該是很有魅力的才對
因為不是嗎 數百年間被封鎖起來的 這間學校絕對不可侵入的領域
擁有最高價值 絕不容許玷汙的教室
讓沒有任何興趣的你們來使用
這很有趣吧
真是意外 吾對這裡非常有興趣
而且單純是因為設備很好
塞滿狂熱遊戲和書籍的享樂室
還有鍛鍊所
好像也有睡眠室
藏品儘是能賣好價錢的東西
衣服華麗的服裝室
也有完全隔音的房間
還有大概能變得受歡迎
太完美了
反正都要做的話不如竭盡全力
當個問題兒童吧
當然 不論哪裡我都會跟隨入間大人
大家一起gogogo
正因為是不可能的是所以才有意義
這是我們給巴比魯斯的全員們顏色看看的機會
放手去大幹一場吧
我們問題兒童班級
許可書獲取期限為三天
就這樣入間他們 為了獲得王的教室「Royal One」 開始行動了
你來打頭陣 安德魯·M·賈茲
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花 歡迎 來玩吧
仙境派對！
過著無聊且平凡的每日 忘卻了呼吸
有期待就會有失落 滿嘴藉口地尋找著答案
啦啦嚕啦啦
如果在鬧鈴聲中醒來 我會告訴你
好孩子不知道的 秘密故事
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花
如果開門了
就在夜色中起舞
去擁有大志向 少年少女
向著大惡行的夢想出發！表演時間到了
吃午餐 吃午餐
入間大人 決定要點什麼了嗎
真的變了個人呢
惡週期的入間同學到底會吃什麼呢
和平時一樣呢
這種意外的樣子也很迷人
特待生入間啊 是進入惡週期了嗎
就好像變成其他人了一樣
而且還要求解封王的教室
蠢貨
那個地方是巴比魯斯的絕對不可侵入領域
就算蠢貨理事長批准了 我也絕不會輕易認可
下集 入間同學入魔了「巴比魯斯的教師們」
教師們全員的許可書 有本事集齊的話就試試吧 記得保持肅靜啊