看向我!
我還沒想好 接下來該怎麼做羅諾威
羅?
那個笨蛋!
入間!
入間大人!
有機會 阿里先生!
好的 伙伴
不! 不! 不夠滿足!
No! No! Satisfaction!
站起來! 站起來! 燃起來! 寶貝!
站起來! 站起來! 燃起來! 準備好了嗎?
心跳加速 緊跟潮流! 寶貝十分快樂!
繼續繼續動起來! 真讓人頭痛! 每天都是快樂的日子!
今天也要盡興
搖擺! 搖擺! 手揮起來
不用擔心 走自己的路!
為了解決煩惱
建立作戰計劃 手揮起來
喜怒哀樂是人間常情
先共享所有再將其隱藏
一瞬間綻放的微笑 目不轉睛地前進!
猶豫就會白給 只有一紙之隔
只要有你在 煩惱都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你準備好了嗎?
Wow Wow Wow
來吧是時候起舞了! 我們是好伙伴! (手牽著手!)
我還是 還是
不! 不! 不夠滿足!
(再來一次!)
來吧　是時候起飛了! 無法逃脫! (是時候了!)
Wow Wow Wow
我們還是 還是 還是
不! 不! 不夠滿足!
(再來一次!)
轟隆 轟隆 燃燒熱情!
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯:大友陣 奈緒 詩音 時軸:莫南 校對:ジャユ  繁化:孟武喵 壓製:bibi
我的欲望
「魔神模式」
我們要吞噬那傢伙的魔力 阿里先生
好!
喂喂喂!
要吸收這麼大量的魔力?
我可沒聽你說過啊
雖然順著氣勢回了聲好
可是…
因為惡食之戒可以吸收魔力
所以我覺得只能這樣做了
你在自言自語嗎羅諾威
這對我來說可不得累死
一口氣吞下這麼多很累的好吧 你這臭小子
但…但是 連爺爺的魔力都能吞下去的阿里先生的話
我想一定能做到的
不行嗎…
這個倒是…
可以做到
阿里先生!
但是! 這也需要入仔一起加油努力
好的
快回想起如何將我變成這副形態的
嗯!
想像能夠吞噬那傢伙的我
聽好了 入仔!
魔法要依靠想像!
想像…
將那傢伙吞噬…
想像!
「切爾希魯」
將…將魔力…
吃下去了!
多謝…款待
天空恢復原樣了
啊 你剛剛跑哪裡去了呀?
你錯過了庫洛姆的歌聲了呢
哎呀 真遺憾…
入間大人!
入間!
你總是這樣 嚇死我了!
到底剛才的魔法是什麼!
你沒有受傷吧 入間大人!
你抓得太緊了 吵死了
沒受傷太好了
入間!
你這傢伙又亂來!
我沒有忘記老師告訴過我的 不要將自己置於險境
我太習慣危險
不知何時起開始瞧不起危險的可怕之處
但是…
一想到這樣會危害到我最重要的朋友們
我終於回想起了危險迫近時的感覺
我真的很…
害怕
我剛才…
站在魔獸面前的那一瞬間
認為自己或許會死
或許會讓大家擔心
或許最終無法拯救任何人
思考著這些
做著心理準備
在做好心理準備之後
我決定重拾一切!
我不願意放棄重拾自己的理想
這就是我的「欲望」
聲音和身體都在顫抖個不停 笨蛋
就算如此也不應該擅自行動!
是 對不起
老師個子好小
被小個子老師訓話了
下次就由吾來搶占風頭了
入間大人沒有任何事需要道歉
入間總是讓我們提心弔膽的
真的是 入間同學有夠嚇人的
我的… 我的魔法作用最大羅諾威
哥哥 謝謝你
原來如此
我稍微明白您選擇他的理由了 理事長
太好了 看到外面了!
很好 把柵欄破壞掉!
怎麼回事?
被施了魔法
出不去
有人在那裡
呀!
奇里歐?
喂! 這裡這裡!
等一下
那些… 在他旁邊的是…
歡迎回來 奇里歐大人
我們六指眾前來迎接您了
六指眾?
我問你 這次的計劃是要做什麼?
是!
我等接受雷皇巴力大人的命令
前來將華特公園徹底摧毀 並解救奇里歐大人
什麼?
到底怎麼回事 奇里歐!
你背叛我們? 打算拋棄我們嗎!
拋棄這話說的可真難聽
我可是從來…
都沒說過要解放你們
對吧?
啊… 現在我懂了
我只是有點「壞」
他和監獄裡的其它惡魔都不一樣
這個溫柔似水的男人才是真正的…
「惡」啊
辛苦你們了
好可憐 順手救一下也無所謂吧
這樣也能讓華特公園更加混亂吧
不行
他們聽了我的計劃後 不動腦就信了還幫我
搞得自己傷痕累累 最後
讓理想從眼皮子底下溜走
這份美妙的絕望
這樣的表情 我一直都很想看到啊
不過 放出去大概也很快就被抓回來
好的
我就說這樣瘦小的也能配得上做幹部
原來如此
如此完美的返祖者我還從未見過
那麼
我們趕緊走吧
羅諾威 羅諾威
正是因為發生了恐怖的事件 現在才要更加盡情享受
各位
他們就是拯救了華特公園的英雄
巴比魯斯的入間同學一行人以及
羅諾威
華特公園總經理                         羅諾威·羅斯貝特
和我兒子 羅諾威·羅米耶爾 給大家獻醜了
Legend Daddy gotten Devi! 你真是愛出風頭啊 羅諾威羅…羅…羅
真的好嗎 為我們舉辦遊行
請容許我再次
非常感謝你們拯救了快被剷平的華特公園 英雄入間同學
我是Legend Daddy
Legend Daddy
那有 我怎能說的上是英…
你當然是英雄
你們的活躍表現 應當被人們所知道
來吧 揮起你們的手
耶 無需敬禮
為什麼你會在這裡
是你打倒魔獸了嗎
你又來妨礙我了嗎
怎麼會… 怎麼會… 命運嗎
入間同學 果然你是…
你是…
我的…
奇里歐 在嗎
逃出來了嗎 快跟我報告
奇里歐
我回來了 哥哥
你嘆什麼氣 當心我捏碎你 破四眼男
華特公園沒有事啊
如果可以我本來想毀掉的
華特公園已經成為惡週期的壓力發洩地了
對我打造的魔界來說是不需要的東西
但 不就魔管局的人就會過來
一旦碰上就麻煩了
快點回來吧 奇里歐
好的
我們的野心 邁向混沌的正式行動 還需要你的這份扭曲
今天也 先放一邊吧
但我們還能再見面的
入間同學
我和你 是命中注定的「天敵」啊
入間大人
您怎麼了
啊… 沒什麼
這個 我幫您撿回來了
噢 這是我的包
謝謝你 歐佩拉
太好了 手機之類的還在…
唔? 這個…
和爺爺的約定筆記
28.零食要適量
29.寂寞了就給爺爺打電話
30…
30.最後別忘了和大家一起愉快的玩一整天
和爺爺的約定
入間 入間大人 入間親
入間大人
雖然遇到了很多不得了的事情
入間大人         快點和大家揮手喲
入間親 快點
羅諾威
爺爺 我覺得我今天過得很開心哦
入間!
太好了 你沒事
不好意思 我本來打算立刻回去的
羅斯貝特·賓館
承蒙羅諾威學長父親的好意 他為我們安排了旅館
你們是拯救了華特公園的英雄 這點小事是應該的
而且更重要的是 沙利文大人學校的學生們 當然要好好款待
謝謝你 羅斯
遊樂園沒事吧
已經在著手修復了
但是真的讓我擔心死了
沒事吧
有沒有留下心理陰影?
要不要不出去了?
不會不會啦
遊樂園玩得很開心 歐佩拉和老師們也都有保護我
我沒事的
入…入間
你真的好了不起 歐佩拉也辛苦了
知道了知道了 您的水分要哭光了哦
很好 那接下來還是你們兩個繼續作為入間的保鏢吧
怎麼了
沒事 有股惡寒
那麼這次的襲擊犯呢
嗯 聽說主犯是園內的幾個工作人員
但 別說他們的名字了 連長相都沒人記得
要麼是受到某種魔力的影響
魔管局也弄資料過來了
我們在房間好好談
姑且算是及格
刻爾貝利昂
好像啊
我還沒好好享受
你們這群傢伙在幹什麼!
糟了 本人來了 快收好快收好
你們這群傢伙的房間不是在下面嗎
給我回去
我們聽說上面的房間更豪華
我們就想來偷… 想來玩
再加上順便做今天的反省
不許在床上吃東西!
厲害的昂貴的東西一大堆
別亂拿啊
這裡的景色也很棒
滾出去!
什麼嘛 小氣鬼
真是小氣是也
快走快走
已經關係很好了呢
是被他們小看了才對吧
太糟糕了
太棒了
這就是少女的夢想啊
真的可以帶走自己喜歡的衣服嗎
嗯 是店主送給大家的禮物
紅通通 表現得超帥哦
庫洛姆的演唱會也超厲害
總之 大家都沒事真是太好了
是啊
大家一起去吃自助吧
自助餐
盡情吃吧 羅諾威
放開吃 來吧 放開吃
不要啊
你們已經非常要好了是也呢
這是什麼
不造 但是好次
不可以挑食
我說了不要這個了吧
像做夢一樣
敬二位一杯
來 請用吧 入間大人
謝謝你 阿茲
我開動了
吃肉 肉
蔬菜也很重要
多謝款待
克拉林掉到噴泉裡了
得去救他
入間
很少看到入間一個人啊
喂 入…
等等
也就是說 只有我們兩人獨處?
在這麼安靜的地方
晚上 兩人獨處?
這難道就是禁書上所說的「羅曼蒂克」嗎
入…入間
艾梅莉會長 這身衣服…
羅諾威的父親說是這次的謝禮
我自己的服也弄髒了
沒辦法
非常適合你
是…是嗎
是的
別笑出來啊我
不過你來的正好
我有事想向艾梅莉會長報告
報告?
你之前和我談過理想和野心的事對吧
我的理想果然是和大家一起開心的生活
但是 為了保護這個理想
我還有很多不足的地方
所以我要保護理想
為了這個野心 我要改變
請你看著我吧 艾梅莉會長
入間 每次我一段時間沒見你
你都閃耀著 變得越來越光彩奪目 越來越堅強可靠
保護一切是嗎
那麼… 我也…
為了實現理想…
你真是貪心啊
不 那個我…
我說 入間
這次 就我們兩個人一起去哪裡吧
入間親
入間大人
還發現紅通通了
入間親 那個啊
有個超大的蛋糕
超好吃
所以你快來
巴拉姆老師好像要教我們魔法了
入間大人也一定要來
嗯
那個 艾梅莉會長
沒關係 去吧
不是
如果可以的話 下次就我們倆一起去哪裡玩吧
艾梅莉會長
沒意識了
紅通通
緊急通知
那麼 拯救了華特公園的是少年入間和他的朋友們
是這樣沒錯吧
巴比魯斯的學生們和羅米耶爾
然後 入間才是真的英雄
什… 什…
入間是英雄
你在幹什麼
第二天
入間在這裡嗎
請讓我們採訪他
至少也要拍張照片
其他的學生也在嗎
你真有人氣啊
入間大人
竟然會變成這種鬧劇
真是辛苦了
理事長大肆宣揚拯救了華特公園的英雄才是原因
入間
我們要從後門回去了
入間你們怎麼說
我想想…
現在這樣的話 你家周圍也會有很多想採訪的人
如果說哪裡有能躲的地方的話
那要來我們家嗎
「我們家」?
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花 歡迎 來玩吧
仙境派對!
過著無聊且平凡的每日 忘卻了呼吸
有期待就會有失落 滿嘴藉口地尋找著答案
啦啦嚕啦啦
如果在鬧鈴聲中醒來 我會告訴你
好孩子不知道的 秘密故事
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花
如果開門了
就在夜色中起舞
去擁有大志向 少年少女
向著大惡行的夢想出發! 表演時間到了
自助餐很好吃的樣子
雖然寂寞 但是我吃飯的樣子看起來實在不怎麼樣
點個客房服務吧
卡魯耶格 自助餐呢
那群笨蛋太吵了 還有被那傢伙纏上了
完全沒有用餐的心情
那你的晚餐呢
坐下
真好吃 謝謝你
有什麼好笑的
沒什麼
是的
拯救了華特公園的是入間和他的同伴
他們是英雄
特別是入間 他是我孫子
是我最最疼愛的超可愛的孫子
他是爺爺我… 不 是魔界的驕傲
下集入間同學入魔了 「克拉拉家」
重複一遍
英雄名為入間 是我的孫子
入間