耶! 終末日! 終末日!
要和入間去哪裡玩呢
在放長假前是不是還有什麼事情要做
好期待啊
我知道的
我會趕快審查學校的文件啦
雖然這也是要做的事
但是理事長您還欠我一個人情
所以希望您聽聽我的請求
欠你人情?
哎呀 您忘了嗎
就是幫助您在入間他們面前展現帥氣爺爺的形象那件事
啊 你那次真的是幫大忙了
那 你想要我做什麼呢
那就是…
欸? 嗯嗯
聽起來很有意思呢
是的
暫時不用被那群問題兒童打擾
終於清閒了
有種不好的預感
在惡魔居住的魔界裡
唯一的人類 鈴木入間 14歲
入間在惡魔學校巴比魯斯謳歌著校園生活的同時
找到了作為學生的野心
也就是 定下了目標
那就是提升自己的惡魔位階
究竟 在他前進的道路上
會有什麼在等待著他呢
不! 不! 不夠滿足!
No! No! Satisfaction!
站起來! 站起來! 燃起來! 寶貝!
站起來! 站起來! 燃起來! 準備好了嗎?
心跳加速 緊跟潮流! 寶貝十分快樂!
繼續繼續動起來! 真讓人頭痛! 每天都是快樂的日子!
今天也要盡興
搖擺! 搖擺! 手揮起來
不用擔心 走自己的路!
為了解決煩惱
建立作戰計劃 手揮起來
喜怒哀樂是人間常情
先共享所有再將其隱藏
一瞬間綻放的微笑 目不轉睛地前進!
猶豫就會白給 只有一紙之隔
只要有你在 煩惱都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你準備好了嗎?
Wow Wow Wow
來吧是時候起舞了! 我們是好伙伴! (手牽著手!)
我還是 還是
不! 不! 不夠滿足!
(再來一次!)
來吧　是時候起飛了! 無法逃脫! (是時候了!)
Wow Wow Wow
我們還是 還是 還是
不! 不! 不夠滿足!
(再來一次!)
轟隆 轟隆 燃燒熱情!
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯:大友陣 奈緒 詩音 時軸:莫南 校對:ジャユ  繁化:孟武喵 壓製:bibi
卡魯耶格老師的家庭訪問
家庭訪問?
好像很有意思
就算你擺出一副極度厭煩的表情也是推脫不了的哦
作為在終末日前對學生進行的最後指導
我要請卡魯耶格老師…
對問題兒童班的同學進行家訪
如果是向監護人做報告的話 發個通知書就好…
不 不 不
作為理事長我要說的是
有些問題要和家長直接見面交談之後才能發現
那麼就拜託你了
我也想接受卡魯耶格老師的家訪
真好 太好了 家庭訪問什麼的
卡魯耶格老師也很期待吧
對吧 對吧 對吧
肅靜!
那個蠢貨理事長
這絕對只是一時心血來潮
但是 由於魔界的上下級關係嚴格 所以他沒辦法拒絕
家訪最多也不過是向監護人報告一下平時的校園生活而已
速戰速決回家休息
歡迎駕臨 卡魯耶格卿
今天就由我來與您交談
父母現在在工作嗎
是的
艾利斯~
絕不能讓這樣的媽媽來面談
看來沒有告訴家長家訪的事啊
無所謂了
最近在學校裡的事有向監護人匯報嗎
有 最近的入間大人也非常完美
誰在問你入間的事
我問的是關於你的事
關於我的事?
那也就指的是入間大人的事了
這是什麼歪理 報告自己的事啊
但是 硬要說的話除了優秀以外…
你這傢伙…
沒錯
艾利斯哥哥是很優秀的人
嗯
碧歐蕾 莉莉
哥哥~
她們是親戚家的孩子
我不是說過不要來打擾哥哥的嗎
可是 艾利斯哥哥帥氣又強大
是我們憧憬的對象
嗯
但是…
最近總是把入間大人掛在嘴邊都不和我們玩了
嗯 嗯
笨蛋入間大人
你們兩位… 對不起
但是入間大人是最厲害的
艾…艾利斯大人
這一點沒得商量
是哥哥更厲害嘛
嗯
不 是入間大人更厲害
是艾利斯哥哥
是入間大人
哥哥!
入間大人什麼的才不厲害嘛
喂 快收回這些話
哥哥才是最厲害的
碧歐蕾 莉莉
失禮了
啊 沒事
請不要介意
自從進入巴比魯斯學習以來
艾利斯大人就變了
他從小就頭腦伶俐
可以熟練運用高等級的魔法
又十分注重禮節
但由於這份超於常人的才能
使他本人在無意之間 給了旁人一種難以接近的氣場
但自從他和入間大人相遇之後
他為了入間大人挑戰自己討厭的魚類料理
也把入間大人通過終末測試當做自己的事一樣發自內心的高興
看起來每一天都過的十分開心
也就是說
令郎不論是在學校還是在家裡滿腦子想的都是入間的事
啊 這個…
我不否定這種行為
順從於打敗自己的對手 對於惡魔而言是正確的
但是 如果他能更多地觀察周圍
應該可以使自身擁有的力量更上一層
然後
他獲得的力量最終也會幫助到入間
希望他能早日注意到這一點
確…確實
那麼 關於師團活動的事
那個 到底什麼時候…
艾利斯大人到底什麼時候能注意到這件事呢
這個… 啊
我只能說很難在短時間內…
那麼我就把艾利斯大人從出身到現在的事全都告訴你
說不定會得到什麼啟發
啊 不…
拜託了!
結果花了我一小時
這次一定要…
歡迎光臨 老師
喔
耶
已經訪問完了  我先回去了
等等等一下
請留步
我要回…
克拉拉的老師 就是我們的老師
來吧大家 一起向老師學習吧
好
喂
想問的問題堆積如山
我我我的老師
教教我們 教教我們
為什麼我們在唱歌呢
告訴我們
我怎麼知道啊!
還有為什麼跳舞
都說我不知道了!
為什麼會這樣 我們不知道
但是我們還有很多想問的
嗯 嗯
您有兄弟姐妹嗎
有個哥哥
結婚了嗎
還是單身
興趣愛好呢
收集仙人球
不是 我的事就不必多談了
我的老師就是大家的老師
不管什麼事都想問他
我的老師 呆頭呆腦 煩惱多多
表情總是臭臭的
太不友好了
黑名單著臉 悶悶不樂 眉間都皺出褶子了
我要回去了
等等等一下
什麼
汝也是急性子呢
快停下
我們不會對你做壞事的
哇 有好多圖畫書
不對 那個是…
我們畫點什麼呢
這還用說?
尖尖玄坊
那是什麼
喂
沒看到老師很困擾嗎
姐姐 阿空 基仔
烏拉拉
剛剛真是失禮了
卡魯耶格卿這般優秀的大人
為了姐姐 拔山涉水至此偏僻之地
真是不勝感激
弟妹們我會好好看管的 請您放心面談吧
這是你拐來的嗎
親生的
我們家族偶爾會生一個像這樣的孩子
肉眼可見這是遺傳基因的抵抗
那 我家孩子怎麼樣
有給您添麻煩嗎
是的
只會給我找麻煩
真是的
卟卟
簡單來說您家孩子 說好聽點 就是不受約束 豁達開朗
說難聽點 就是反應遲鈍
嘎!
真是的
可是 她能把周圍帶進自己的節奏中 也是因為有這樣的力量
只要能把握好自己的力量 懂得換位思考的話 將來還是很有前途的
有前途
換
前提是能換位思考
位
思
考
來吧 大家
讓我們的老師來教教我們
換位思考 是什麼呀
等…
別這樣啊
小時後
…
拜拜
真是的
這次一定要…
可是之後 訪問的地方全是問題兒童班級的家庭
無論是哪都無法好好訪問
蓋普道場
事不宜遲 我們開始面談吧
在這之前 請和父親交手
什麼!
弟弟在學校一直都是受你…
照顧了
偷錢包的話就折斷你的手指
好的
老師快跑
和我結婚 金龜婿
姐姐 快住手
乾杯
快醒醒
怎麼樣 哎呀哎呀 真是的
剩下最後一家了
可是
這最後一家才是問題所在
歡迎光臨 卡魯耶格老師
那麼裡面請吧 卡魯耶格老師
欸?
那個
理事長在哪裡
快點帶我過去
這樣下去的話 那傢伙就要…
喲 卡魯耶格
歐佩拉學長
是的 是歐佩拉學長
是學生時代一起度過歡樂時光的歐佩拉學長哦
你這…
虧你能說出這種話
那個
請問你們兩位是學長學弟關係嗎
是的 我們關係很好
哪 裡 好 了
你是害羞了嗎
絕對沒有
又害羞了
別過來
哦呀哦呀
爺爺
看起來很開心呢
一點都不開心
快看看
這是學生時代的卡魯耶格老師
臉和現在一樣啊
呀 真是令人懷念啊
總是擺著張臭臉 到現在還是這樣
肅…肅靜
別聊閒話了 開始面談
卡魯耶格在學生時代的時候肅靜就是口頭禪了
他很不喜歡吵鬧呢
肅靜
第八次了 入學巴比魯斯一個月
巴比魯斯一年級學生
納貝流士·卡魯耶格
高級生找我麻煩好幾次了
而且還是因為一些莫名其妙的原因
這可不行  我好不爽
好厲害
聽說把13個人送進醫院了
這就是傳說中666人斬地下看守者嗎
巴比魯斯背後的看守者 是真的存在嗎
難不成是那個傢伙嗎
真是讓人火大 趕緊回去吧
巴比魯斯一年級學生
巴拉姆·希奇洛
因為卡魯耶格你很顯眼
腳步聲大 兇神惡煞
喂
你心裡沒點數嗎
比如惹人生氣或惹事了
我可沒閒到到處惹麻煩事
也就是說 我是被認錯成是誰了
根據高級生說的 那個人是黑色卷髮
兩隻角
不知是男是女的打扮
不就是你嗎
所以我說了不是這樣
也就是說誰惹事了  然後你背黑鍋了?
想不到其他的點了
那個時候還沒有學生會 學校的風紀還是亂糟糟的
對的
這樣啊
一想到究竟是被認錯成誰了
黑卷髮 兩隻角
不知道是男是女的打扮
原來是你嗎!
那個學生就是
歐佩拉學長
頭髮是黑色的 像卡魯耶格老師一樣
不 因為我是學長
所以是卡魯耶格像我一樣
只要閉上眼睛 那些事就像昨天剛發生一樣歷歷在目
從那之後 我就總是叫你出來
買個麵包 提個行李
先閉起眼睛再說
我說我說 敘舊就到此為止吧
讓我們開始面談吧
那麼 也讓我一起出席吧
別過來 放手
老師
我家的娃在學校生活得好嗎
有被欺負嗎
有好好吃飯嗎
這種形式的交流就是你想做的嗎
明明你也是教育者
喂 家長在問你問題呢
要快點回答哦
老師 不好意思
您家的入間同學
終末考試中成績大幅進步
學校生活的話
雖然經常被捲入麻煩或事件的中心
但在其中獲得的經驗和眾多的人脈
這些對他而言 都可以說是重要的財產
在魔具研究師團的活動
主要是魔具的整備和修理
包括在學生會的研修以及對新事物的挑戰…
他好詳細地調查過了啊
這可真厲害
還給我
快看快看 入間
喂 我就是最討厭你這一點了
這些 一整本寫的全是我的事?
專門為我寫的?
這麼說的話 難道
和這個一樣的東西
全班的份都有寫?
果然讓卡魯耶格當你們班導師太好了
入間同學有著能克服一切困難的力量
是非常珍貴的才能
但是 把責任和自我犧牲混為一談是不行的
請務必重視這個問題
好的
卡魯耶格老師
非常感謝
那麼我就先告辭了
不留下來過夜嗎
才不要啊
入間大人也希望你留下來過夜 是吧
是的
喂 你這傢伙
「你這傢伙」?
對我主人用這種說話方式可不行啊
我可是非常的喜歡 毛茸茸的
啊 不妙 這種地方竟然有召喚貼紙
我絕對 再也不會做家庭訪問這種事了
納貝流士·卡魯耶格
他是嚴肅的教師
昨天的家庭訪問 受到各位同學家關照了
作為向你們致謝
我給你們增加了終末日的作業
為什麼? 我的老師
和入間大人的行程需要重新安排了嗎
辣雞教師
欺負我們就這麼好玩嗎
好玩
而且還是個陰險的男人
就這樣巴比魯斯迎來了終末日
用人話說就是進入了暑假
說是放假了
但到底做點什麼好呢
早安
阿茲 克拉拉
還有大家 是怎麼了嗎
入間大人
請和我們 一起去華特公園玩吧
華特公園是… 遊樂園的那個?
是的
不過這是我們擅自做的決定
難不成您已經有計劃了?
沒有呢 謝謝你們
我超高興
要去哪裡閒逛 先來開作戰會議吧
入間家好大
畢竟是理事長家 就穿著校服來了
只去入間大人想去的地方吧
真不可思議啊
最開始 明明那麼不想去學校
我和大家相遇之後
變得喜歡上巴比魯斯了呢
這個時候的入間
對於即將在華特公園發生的大事件 還一無所知
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花 歡迎 來玩吧
仙境派對!
過著無聊且平凡的每日 忘卻了呼吸
有期待就會有失落 滿嘴藉口地尋找著答案
啦啦嚕啦啦
如果在鬧鈴聲中醒來 我會告訴你
好孩子不知道的 秘密故事
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花
如果開門了
就在夜色中起舞
去擁有大志向 少年少女
向著大惡行的夢想出發! 表演時間到了
好了
一點也不好
你是打算去環遊魔界一周嗎
這麼多的行李是拿不走的
但是 這還是我第一次讓入間去學校以外的地方 擔心
如果發生了什麼事要馬上聯絡我哦
這是和爺爺的約定筆記
還有我會給你派保鏢的
保鏢?
不一般的哦
那麼 現在開始分類需要帶去華特公園的行李
不需要
這是入間第66喜歡的零食
這邊是第96喜歡的
那個是我第13個送給他的紀念玩具
確實去遊樂場不需要帶的樣子
既然如此 我也一起去
不需要
爺爺
馬上就被分類出去的沙利文
非常的有趣哦 卡魯耶格的家庭訪問
看他的樣子好像也很開心 比什麼都好
話說回來真懷念啊 學生生活充實的巴比魯斯時代
下集 入間同學入魔了
「華特公園」
入間大人去遊樂園還是第一次嗎
學生時代的回憶會成為你非常珍貴的寶物哦