貝卡蹦真是美味啊
嗯 超級美味呢!
來了 請問是哪位
打擾了 我是魔官署的人
請問入間同學在這裡嗎
來到你同學家裡打擾 十分抱歉
因為有件事要儘快告訴你
想儘快告訴我?
對於入間同學的採訪
我們魔官署已經下達了禁止接近的通告
畢竟這次事情鬧得太嚴重了
我們也好好警告了沙利文大人
非常感謝!
這樣就可以回家了
是啊
老老實實待在家裡就好
告辭
請問艾梅莉同學…
她正在學習
在 學 習
這樣啊…
很好
完成了
很棒
這樣以來終於可以
和入間二人一起單獨約會了
在惡魔居住的魔界裡
唯一的人類 鈴木入間 14歲
入間在惡魔學校巴比魯斯謳歌著校園生活的同時
找到了作為學生的野心
也就是 定下了目標
那就是提升自己的惡魔位階
究竟 在他前進的道路上
會有什麼在等待著他呢
不! 不! 不夠滿足!
No! No! Satisfaction!
站起來! 站起來! 燃起來! 寶貝!
站起來! 站起來! 燃起來! 準備好了嗎?
心跳加速 緊跟潮流! 寶貝十分快樂!
繼續繼續動起來! 真讓人頭痛! 每天都是快樂的日子!
今天也要盡興
搖擺! 搖擺! 手揮起來
不用擔心 走自己的路!
為了解決煩惱
建立作戰計劃 手揮起來
喜怒哀樂是人間常情
先共享所有再將其隱藏
一瞬間綻放的微笑 目不轉睛地前進!
猶豫就會白給 只有一紙之隔
只要有你在 煩惱都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你準備好了嗎?
Wow Wow Wow
來吧是時候起舞了! 我們是好伙伴! (手牽著手!)
我還是 還是
不! 不! 不夠滿足!
(再來一次!)
來吧　是時候起飛了! 無法逃脫! (是時候了!)
Wow Wow Wow
我們還是 還是 還是
不! 不! 不夠滿足!
(再來一次!)
轟隆 轟隆 燃燒熱情!
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後 24 小時內刪除
翻譯:大友陣 奈緒 詩音 時軸:莫南 校對:ジャユ  繁化:孟武喵 壓製:bibi
夢寐以求的約會
參考了「初戀記憶」和「觀光指導」
精心制定的這本約會計劃
不但能盡情遊玩
就連浪漫感也都策劃得非常完美
預計會是這樣
那麼趕緊聯繫一下入間
這…這股緊張感是怎麼回事
明明和朗讀會時的邀請沒有任何區別
可是…
不要畏懼顫抖 艾梅莉
不是早就和入間約定好下次兩個人一起去約會了嗎
很簡單的事情
只是聯繫一下他而已…
有消息
晚安
關於我們之前的約定
要不要趁終末日都有空 一起去哪裡玩呀
我隨時都可以哦
入間發的!
好
那麼 明天中午12點我在這裡等你
一定要一個人來
這次我們兩人
只有我們兩人出去玩哦
極秘約會計劃其一
小鹿亂撞的驚喜
欸? 要帶我去哪裡呀?
哈哈哈 猜猜這是哪裡?
欸 我不知道啦
哇!
是跆拳道道場!
既然是約會就一定少不了驚喜
故意先不告訴對方要去哪裡
讓他期待約會的行程
可是 我是不是應該回復得更可愛一點呢
這個地圖會不會不好認啊
明天就約會是不是太著急了
好! 很期待明天的約會
這下明天就真真正正的可以和入間約會了
和入間的二人世界…
現在還不是高興的時候!
艾梅莉 你在做什麼
可以打擾一下嗎
艾梅莉?
這件在華麗特公園已經穿給他看過了
果然還是換件衣服更好嗎
在為外出做準備?
難道說你要和入間一起?!
父親大人?
抱歉 剛才敲了門沒聽到回應就…
我正在專心挑衣服
挑衣服…
是嗎 你在挑衣服啊
這樣的話明天去買一件新衣服吧
明天稍微有點…
父親大人 哪一件更好看
每一件都很可愛哦
不可以都可愛!
我要穿最可愛的衣服嘛
因為我要和父親一起出去玩啊
我不能和你一起出去
不能!
父親大人! 你怎麼了
父親大人!
好壯觀! 好大!
利威女士的水族箱
加油!
和艾梅莉見面的地點應該就是這裡了
嗯… 艾梅莉小姐在…
原來魔界也有水族館啊
入間
啊 艾梅莉…
抱歉 讓你久等了嗎
沒有 我剛到這裡
艾梅莉小姐 既然你穿著泳衣也就是說
這裡是游泳池嗎
嗯
這座水族箱是將水族館和游泳池合二為一的娛樂設施
欸 好厲害!
聽起來很有趣!
他看起來很驚喜啊
驚喜作戰成功
開頭進展順利
但是我沒有帶泳衣
那可以去租借
那我就先去租一件
很好
趁現在複習一下今天的約會計劃
我換好衣服了
真快呀!
挺合適你的呀
謝謝
那個… 剛才過於吃驚訝忘記說了
艾梅莉同學也很漂亮
是…是嗎
是的
兩人單獨約會真是太棒了
不能太大意了 艾梅莉 約會才剛開始
計劃第一階段成功
接下來是計劃第二階段 牽手
在初戀回憶也出現過的 約會的基礎中的基礎 我一定要成功
然後 等到所有計劃都成功的時候 我和入間的距離就能一口氣縮短了
欸 在這樣的地方!?
然後 搞不好我會驚訝一聲
然後 可能是 也就是所謂的那個 那個 那個…
好害羞呀…
那個搞不好也會發生
這場約會我一定要成功
為了實現我的野心!
好厲害
感覺像是走在水裡面
啊 是啊 好漂亮
我雖然在游泳池和水族館打過工
但這還是第一次來玩 感覺很新鮮
沒事的 冷靜下來 快上 快上!
入間 手…
那個…
沒事 別在意
為什麼入間的手那麼遠 入間雖然個子小但沒想到有那麼大差距
哇 能看見肚子 好厲害阿
差距…
難不成是我太高大了!? 盲點啊
沒想到我會高到… 連他手都牽不到
魔鱷的滑梯
看 那好像有滑梯  我們去看一下吧
好
最喜歡水的
魔鱷君
騎上這邊的魔鱷君就能滑下去了哦
我們一起騎上去吧 艾梅莉同學
嗯!
很好 很好 很好
計劃其三 滑水梯
在背後支撐女生的男生 這就是讓人小鹿亂撞的約會…
要好好抓緊哦
多多指教 魔鱷君
這是不是 反了啊?
不是 這可太近了
雖然立場相反了 但這樣肢體接觸的話 入間多少也會心跳加速…
一路順風!
好 下一位
比想像中要快多啊
是啊
謝謝 魔鱷君 拜拜
難得的心跳加速點 結果卻變恐懼點了
不過 我還有其它計劃
我們走 入間
好
哇
這裡是水族箱最引以為豪的休閒娛樂區
好厲害 就跟真的海一樣
計劃其四 互相潑水
與水有關的約會都會舉行的儀式
不做這個怎能算泳池約會
入間你…
你真壞
我要反擊了 看招
不好意思 入間
你知道規則吧
當然
我要開始了 入間
好的
計劃其五 沙灘排球
一起度過愉快的時光 展現天真無邪的一面
我不會再犯剛才那樣的失誤了
掌握好分寸 這次一定要和入間一起愉快地…
來了
入間!
不好意思 入間
不 我沒事
我從出生到現在就沒放過水 不知道掌握力度啊
再來一個 拜託了
欸?
這一個 我一定接下來
你有這份心情我很開心 但我並沒有這個意思啊
這的魔百匯聽說很好喝哦
真是很棒的地方呢
嗯
能看見水族箱的整體的風景也很不錯呢
啊 是啊
有這麼時尚的氛圍 一定可以
計劃其六 啊~嗯
真棒 我好想試試這個
久等了
這是盛滿珍饈海味的魔百匯 請慢慢享用
謝謝
雖然和我想的有點不一樣
但無論如何也要和入間…
為什麼會變成這樣
約會計劃 結束
我們去下個地方
等我一下啦
難得一次約會 這樣下去別說浪漫了 連心動加速都…
艾梅莉同學
頭髮沾到奶油了哦
抱歉
哇 好可愛
這邊的更可愛
我們去看看吧 入間
好
伴手禮櫃
有各式各樣的伴手禮呢
這個挺不錯的
給爺爺的  給歐佩拉的
好可愛 本來打算讓他心跳加速的 現在卻好溫和
不行 不行
購物也是約會的必要環節之一
應該有能讓他心動的東西
接下來是 克拉拉
哪個好呢
這邊的也不錯
果然還是這個吧
他在挑送給瓦拉克的伴手禮嗎
總覺得心裡不舒服
好了 就這個吧
她可是女生呀 選這邊這個
欸 好吧
現在是幫情敵的時候嗎
就沒有什麼能讓他心動的東西嗎
這是什麼呀
不知道艾梅莉同學玩得開不開心啊
一直都是作為學生會長 忙著管理大家
看到她總是那麼辛苦 希望至少今天能讓她好好休息
如果能幫上她就好了
那個 艾梅莉同學
有趣的東西一大堆呢
嗯
再買一些東西給班裡的同學吧
雖然是挺開心的 但還不夠
因為我的野心是…
我的野心是戀戀戀… 成為他的戀人
牽手失敗了 喂吃東西也失敗了 更別說公主抱了 簡直做夢
那麼我至少要讓入間心跳加速才行
謝謝惠顧
猶豫了半天 最後都全買了
入間
那個 我有個想去的地方
一起去吧 艾梅莉同學
嗯
占卜秀嗎 很有趣的樣子
是啊
只能在這個「瑪可觸手占卜秀」上賭一把了
在這裡只要能有一點浪漫的氛圍的話…
好期待啊 艾梅莉同學
是啊
這是最後的機會了 無論如何都要成功
大家久等了
歡迎來到大魔鱷瑪可的觸角占卜秀
那麼讓我們來呼喚她出場吧 瑪可
根據調查 瑪可的特技是「般配度占卜」
瑪可會選出般配的情侶
啊啦啊啦 貪吃鬼的瑪可
現在正在減肥中
原來是個貪吃鬼 真是和你很像啊 入…間?
入間
瑪可怎麼了 快把他放下來
是不是減肥過度反彈了?
但是這孩子是不吃惡魔的哦
玩水玩得太盡興
把掩蓋人類氣味的香水沖掉了
糟了 這樣下去 要被吃掉了
竟敢對入間…
你這傢伙要對入間做什麼!
沒事嗎 入間
啊 我沒事 謝謝你
搞砸了
這次真的非常抱歉
啊 不 沒事的 請不要在意
這邊是一年免費遊玩券
如果可以的話 請再兩人一起來玩
非常感謝
那麼我們要去做善後工作了
失禮了
瑪可也請別在意 下次還會再來看占卜秀的
拜拜
還拿到了一年免費遊玩券呢 艾梅莉同學
一不注意身體就擅自行動起來了
肯定被入間認為是又強壯又高大的女人了
想了一晚上的計劃也都一個接一個失敗了
作為約會真是太差了
艾梅莉同學
你沒事嗎
如你所見 我平常都有在鍛鍊的
沒有問題
艾梅莉同學 你的腿
果然 你這不是受傷了嗎
真的啊
可能是剛才被瑪可的鱗片刮傷了
都流血了
得找地方治療一下
你還能走路嗎
如果我說走不了的話 你會抱我嗎
喂 我都說了些什麼啊
我們可是有這麼大的體型差 怎麼可能…
我知道了
幸好有先練習過
我剛說的只是開玩笑…
請交給我吧
想像 想像
重量調整(Fractal)
雖然稍微有點害羞 但是我會好好抱住你的
那個 艾梅莉同學
不管是魔鱷君的滑水梯 還是沙灘排球
還是盛滿珍饈海味的魔百匯和購物
雖然今天發生了很多事
但我全都玩得非常開心
這個男人 真是拿他沒辦法
這不就是
最棒的約會了嗎
啊 是啊
艾梅莉同學
我腿很痛
你還好嗎
抱我去三樓的長椅
三樓? 好遠
註：又意「真是位超級能幹的魔寶寶」
做的非常棒
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花 歡迎 來玩吧
仙境派對!
過著無聊且平凡的每日 忘卻了呼吸
有期待就會有失落 滿嘴藉口地尋找著答案
啦啦嚕啦啦
如果在鬧鈴聲中醒來 我會告訴你
好孩子不知道的 秘密故事
我們是今晚的主角
滿月照亮整個舞台
你就是宴會之花
如果開門了
就在夜色中起舞
去擁有大志向 少年少女
向著大惡行的夢想出發! 表演時間到了
不要 不是和父親大人一起問我就不出門
一點也不有趣
真讓人頭大啊
不和父親一起就不開心嗎
我回來了
歡迎回家 艾梅莉
給你買伴手禮回來了哦 父親大人
父親大人
你看起來… 非常開心的樣子
加油 父親
艾梅莉同學能玩得開心真是太好了
來到魔界 明明才幾個月
就發生了不少好事呢
總覺得心裡很暖
這種感覺真想一直好好珍惜
在人界的時候我好像都沒有這麼想過
下集 入間同學入魔了
「統帥魔界之人」
對了爺爺 我有件事想問你