在回憶的白紙上　繪上夢想的碎片
真っ白な思いに　夢の欠片を描いて
付諸行動才有未來
動き出す未来
孩童時代所感受到的　讓心靈躍動的
子供の頃に知った　心が踊るような
興奮感覺　我至今也不會忘記
ワクワクする感情を　今も覚えてるよ
沒有迷茫也沒有不安　只有期待滿溢心胸
迷いや不安はない　期待に溢れてる
感到自己有無限的可能
何にだってなれそうな気がした
夢想伊始的寧靜　和從今以後的心跳
始まりの静けさと　これからにざわめく鼓動
充滿未知數的故事　因為想要把這一場景
未知数な物語　そのワンシーンを大切に
銘刻在自己的心中
目に焼き付けたいから
將純白的心情　染成色彩繽紛的夢想
真っ白な気持ちを　鮮やかに染めていこう
無論是怎樣的理想　都要靠自己去創造
どんな理想も　自分次第で近づくから
即使在不透明的明天　遇到煩惱遇到挫折
不透明な明日に　悩んで躓いた時も
只要有你的聲音　我就能跨越這一切
君の声で　乗り越えられるから
想要實現　將埋藏在我胸中
叶えたい　胸の中の
無數的希望的碎片
たくさんの希望の欠片を
繪製在自己馳騁的世界裡
描いて　走り出す世界
離第4話成品遞交還有4天
其實我…知道姐姐是「Ginger」的人
我早就知道的！
原來如此
聲優的演技很棒對吧
這麼一對比畫面確實稍遜一籌
我早就知道的
宮森  能幫忙把視頻傳到服務器上嗎？
明白了  這就去上傳
壓抑了很久後
然後情感一下子迸發出來是吧  OK
情感是以憤怒為主  還是悲傷為主？
都要有？
你又提這麼高的要求
雖然我倒是挺喜歡感情戲的
你們這些動嘴皮子的說得倒是輕巧
這樣如何？
對對  就是這樣的  真不愧是井口
不過完稿可能要等到明天一大早了
好厲害
真是幫大忙了
我還以為要等到中午呢
這只是我樂觀的估計啦  不要抱太大希望
哪裡哪裡  我們就指望你啦
那麼我明天早上七點開工
好勒
我…
早知道姐姐是「Ginger」的人
我早就知道的
對不…
「不要再來總集篇啦」
監督
要睡就回家睡啊
鼾聲吵死人了
總集篇
對不起對不起…
不是你自己說的在公司小睡效果不好嗎
幹活幹活
首先是  第9話
Exodus! #9
檢查完原畫完成稿之後封袋
拿去給山田先生
山田先生演出檢查完畢後
將其作為剪輯用素材遞交給攝影
這裡的剪輯指的是以原畫為素材來調整細化每一Cut的時間長度，以便符合播出用時長的工作。
剪輯用素材
然後把從攝影那兒拿回的Cut轉交給作監
事先要和作監瀨川小姐取得聯繫
今天晚上的回收還沒拿到吉本先生和木佐先生的原畫
有幾Cut來著
想起來了  每個人2Cut
總共4Cut的話明天早上檢查的時候應該來得及吧
山田先生實在抱歉  請您再等一等！
嗯？
接下來是第4話
今天要完成的第4話工作有
#04 返工
R內容
整理返工表  確認返工Cut正處於哪一道工序
聯繫動畫檢查的堂本小姐和上色的新川小姐
確認好作業完成的預期時間
估算好將其遞交給攝影的時間
再將這些匯報給攝影的佐倉先生
還要確保負責Arupin Cut的動畫和上色人員
去拜託哪家工作室好呢
想找做得認真一點的人  還是在自己公司做好呢…
時間蠻長的  作畫張數應該也不少吧
那個…還有什麼來著
總而言之  先從小事下手努力去做
首先是已完成Cut的檢查
對照Time sheet檢查原畫枚數也是製作進行的工作之一。這裡Cut袋上標的9代表話數，79則是Cut編號。
第79Cut完成
第143Cut完成
是小原小姐的原畫
原畫中陰影特效等部分通常是用彩色鉛筆簡單標識過的
但這樣的畫稿沒有辦法上色，需要動畫師再次清書謄寫為動畫稿才可以。
好可愛啊
畫得真棒
不行不行  現在可沒空欣賞這些
第9話的剪輯是在後天吧
還沒交上來的Cut在誰手裡？
吉本先生和木佐先生
先不說吉本先生  木佐先生那邊我可覺得不妙啊
但我白天打電話的時候他說精力充沛地在工作啊
木佐先生嘴上說的「正在做」「還差一點」都不能信
這可是業界常識
再打電話問問吧
但是這麼晚了
要是醒著肯定馬上就接了
如果已經睡了更要叫醒他
時間已經很緊了  這時候不打才不對吧
好！
這是已經睡了吧
肯定睡了
今天晚上不完稿就糟了
他也不是會破罐子破摔的那種人  這點倒可以放心
總之要想方設法聯繫他
好的
對了  也得聯繫一下吉本先生…
他現在在老家  怎麼想都不合適吧
郵件檢查過了？
郵件！
怎麼樣
吉本先生發了郵件
今天傍晚通過宅急便送過來了
我明明已經確認過的  結果忘了
稍微冷靜一下吧
像太郎那樣整天吊兒郎當的就另當別論了
是
吃了好多章魚燒
大半夜吃一堆碳水化合物真是不行啊
這句話你還是多提醒下監督吧
健康檢查的結果肯定不會好
那人可是一忙起來就忍不住吃東西的類型呢
而且還是吃飽就睡的那種
對了  矢野  第7話怎麼樣了
服務器上的進度情況表我已經更新過了
雖然與計劃相差了兩天
不過我覺得下週應該可以趕上進度
第一次讓田之倉先生來負責原畫
他畫的十分認真精緻
這是改頭換面了麼
但也不能掉以輕心
畢竟中間還有小笠原小姐
應該不會給小笠原小姐臉上抹黑吧
但願吧
宮森那邊怎麼樣了？
那個…  現在聯繫不上木佐先生
第4話呢  返工的部分還有多少Cut沒有完成？
我看看…  還有45Cut
正在攝影作業的有多少Cut
有17Cut
其他Cut進行到哪兒了？
正在上色的有8Cut
在動畫檢查的呢？在動畫的呢？
動畫工序是指動畫師按照原畫師的指示在原畫之間繪製中間幀使動作流暢，並對原畫進行清書謄寫的工作。
動畫…  動畫檢查…
攝影完成的呢？剩下的Cut呢？
這些你都沒掌握嗎
拜託了  這點兒小事多往腦子裡記一下啊
好…痛…
本田先生  你逼得太緊了
你這樣接二連三地問個不停的話
剛參與製作的新人會不知所措的
我剛才有問個不停嗎？
當然有啊
幹嘛這麼愛操心啊
本性難改嘛…
動畫檢查的有3Cut  動畫製作中的有2Cut
剩下的Cut合計有20個
這些什麼時候可以遞交給攝影？
正在上色檢查和上色的Cut
有一半是拜託「小諸工作室」來幫忙的
大概要等到明天
「大概」可不行啊
對不起
新川小姐怎麼說？
她說任務太重沒法預估完成時間
難道是煙花的那個場景？
是的  還有就是…
這裡就是完成的分鏡了。第一列是Cut編號，第二列是畫面表示和運鏡指示，第三列是對畫面信息的說明
第四列是台詞和音效表示，最右面的第五列是時長，通常以「整秒數+零幀數」這樣的形式來表示。
三個人被河流捲走的場景用旋轉鏡頭拍的那部分
還有剛才提到的旋轉鏡頭，是指以被攝體為軸，攝像機進行大幅度旋轉的鏡頭，對作畫來說是很困難的。
較上個世紀的動畫來說，最近這種鏡頭已經越來越少了。另外，這也是京阿尼石原監督最喜歡用的鏡頭。
好重  任務好重
是誰把任務繁重的這一話交給剛參與製作的新人的！
就是本田先生你啊
是…是我啊
去給攝影的佐倉先生打電話
無論幾點都可以
總之不趕緊去匯報情況就不妙了不是嗎
好！
好的  我知道了
明天一大早我就趕去公司
嗯  沒關係  好的好的
晚安
爸爸…
怎麼啦  想尿尿嗎？
要憋不住了
要憋不住啦
你去廁所不就行了
不是我好不好！我說的是綾綾！
靠大聲喊叫來估測時間的傢伙
我反正是搞不太懂
我也搞不懂在腦袋裡想想就能算好時間的傢伙
只在腦袋裡想想的話我也是可以接受的！
閉嘴  太郎
辛苦了
山田先生  這是第9話的原畫
拜託您檢查了
這個需要幾點前完成？
明天中午要全部遞交給攝影做原畫預演
原畫預演，是指將原畫稿合成並製作成視頻進行檢查。
明天？中午？
好吧  之前你也跟我說過一次的
任務真重啊…
夠幹上一陣的了
第9話需要演出檢查的
包括這些一共還剩多少Cut？
32Cut
剩下的什麼時候能完成？
有10Cut早上之前應該可以回收完畢
剩下的呢？
剩下的4Cut裡面
有2Cut暫時還沒跟負責的木佐先生聯繫上
又是木佐啊！
這得等到什麼時候去
把現有的Cut檢查完之後
今天您就先可以回去了
還說什麼「今天」  早就過了零點了
那我明天幾點開工？
檢查剩下的14Cut需要用多久呢？
還有井口小姐第4話的返工Cut
只是確定台詞時間的話用不了多久的
第4話又是井口小姐和小笠原小姐負責的
小菜一碟
畢竟是我們的兩位看家原畫嘛
原畫要是能完成的話我也能早點開工
能順利完成的！我個人覺得…
那我今天檢查完這個就先回去了
那麼  6點半就拜託你打電話叫我起床
估計到時候我會和你說讓我再多睡1小時之類的
你千萬不要聽
我明白了
揍也要把你揍起來
今天要完成的工作還有…
後天還有V編  先要搞定第4話的返工…
返工不就是重做嘛  不停地重做
這也是沒辦法的嘛  美夢綺
如果一氣呵成做出十全十美的作品的話
那肯定最好不過
但現實不會總是那麼順利的
同一個Cut沒完沒了地改改改的
給我一口氣畫好啊！
除了反覆地嘗試再修正錯誤
一點一點地完成作品以外別無他法啊
這裡的畫面生動地表現了畫面部分成型的過程。
出現的依次是分鏡、Layout、原畫預演、動畫預演、上色完畢、合成完畢。
雖然方法看起來老舊死板
但有些地方不畫出來就不知道究竟哪裡有問題
這工作真奇怪  這群人更奇怪
我剛才好像昏睡過去了
你好
第4話Arupin的Cut完成了  第9話的原畫也送到了
讓我再睡一小時
沒門
那十分鐘
絕對沒門
你是魔鬼嗎
那我就隨便簽個山田先生的名字交給下一道工序了
你這是什麼話  這招到底是誰教你的！
沒問題  把這個拿去給哥德蘿莉大人檢查
是
早安  小笠原小姐
作監檢查麻煩您了
請讓我看看吧
安原繪麻小姐
在
原來你也在啊
如果想看的話  請走近些
可以嗎
請
謝謝
小笠原擔任的是總作監，所以這裡用的是綠色的修正用紙，目的是和黃色的作監修正進行區分。
不同公司在顏色上的規定是不同的。
另外，作監的工作是對原畫部分進行修正。總作監則是把不同作監畫出的角色進行畫風和細節上的統一。
你心裡一定在想「只改了這麼一點啊」
不
但僅此一筆  卻能帶來意想不到的變化
動畫是在公司內做？
無論是作監修正還是總作監修正，都只是把自己覺得應該修正的地方覆上修正紙，修正一遍。
之後的清書謄寫都是動畫師的工作。
是  拜託給堂本小姐了
明白了
給
快起來快起來快起來
宮森
對不起
我還什麼都沒說呢
第4話的51Cut  運鏡的部分應該需要返工來著
現在在哪裡  還沒送過來
非常抱歉  我送去攝影那裡了
非常抱歉  非常抱歉
非常抱歉
小心些
辛苦了
少了  少了一個
吉本先生應該從大阪寄過來了才對
吉本先生？
出事故了？那原畫呢  原畫沒事吧
現在才要開始工作嗎
沒事的  我曾經一小時完成了8個Cut
才2Cut而已  中午之前綽綽有餘
我可以相信你嗎
我就先信你了  我也會如實轉告給山田先生的
OK  OK
什麼？難以置信！
沒狀態
夠了隨便怎麼都行  拜託你了
當年完成8個Cut的木佐先生哪去了
當年的我已經隨風而逝了
非常抱歉我送遲了
多謝
抱歉  稍微晚了些
非常感謝
距離第4話成品遞交還剩1天
第4話Arupin的Cut  上色拜託您了  新川小姐
我記得V編是明天吧
是的
時間真緊
莫非已經刻不容緩了
是的
沒有作品會趕不上播出的
有的吧  「乳搖天國」之類的
現實中趕不上播出的作品，「少女與戰車」大家都應該知道了。包括之前的「總集篇」，這都是水島努監督的自嘲。
大致  基本上  總的來說  除掉極少的例外後基本沒有
右側對照所用的資料是色指定，上面用方塊標示的顏色就是標準顏色，包括高光和陰影部分。
畫面上出現的綠色圓形是工作人員對該範圍內沒有上色的閉合部分進行填補，防止邊角部分出現漏塗。
所以說  冷靜一點
是
終於來了
攝影工作人員將修正後的素材進行替換，之後切換到了合成後的畫面，最後將特效圖層顯示為可見。
不錯嘛  Arupin
303  Arupin場景修正
宮森  第4話的進度怎麼樣了？
沒有問題  剩下的只要小諸工作室的上色DATA傳過來的話
就可以和Arupin Cut一起全部遞交給攝影了
通過FTP服務器？
是的
幾點可以完成
差不多了  晚上可以進行預演檢查
小諸那邊的話還是可以放心的
哎呀哎呀
您好  這裡是武藏野動畫
FTP服務器試了好多次都傳不上去？
隨著動畫數字化和網路的發達，許多素材可以通過網路傳輸，可以說減輕了工作人員的許多工作。
然而像這樣的網路故障也成了新的問題。
今天之內趕不上了？
好  我知道了  麻煩您了
大致  基本上  總的來說…
茶垢很讓人討厭呢
沒錯沒錯
茶垢什麼的從這世上消失就好了
就是就是
順便世界也毀滅就好了
全都消失就輕鬆了
喵森
你在做什麼
宮森  過來一下
是
吃吧
這是…羊羹？
你的大腦都已經轉不過來了對吧
攝取點糖分
是
先撕掉包裝紙
然後
怎麼了？出什麼事了？
那個…
振作點  第4話怎麼樣了
那個  這個
無計可施了
那是製作管理的台詞  你還有計可施
但是
也許無法播出了
所以說為什麼  你有什麼根據會覺得無法播出啊
我不知道
快匯報情況
最瞭解第4話和第9話進度的是喵森
冷靜一點好好想想
只有喵森你行動起來  第4話才能完成啊
FTP發生錯誤
無法連接主機
啊？哎？
本田先生  服務器密碼你動過沒有？
沒有  你問這個幹嘛？
連不上服務器了
從早上就這樣了
真的嗎
和系統管理聯繫了嗎
據說和服務器租賃公司一直聯繫不上
我一直在搜索網上的相關信息
服務器怎麼了  停電嗎
燈不還亮著嗎
FTP呢？
不行  下載不了小諸工作室的上色DATA
您好  我是製作進行矢野  請問您現在方便嗎
畢竟對方在外地啊
服務器不行的話用千兆數據傳輸服務吧
關於FTP  似乎出現了一些未知故障
我已經在試了  但一樣沒速度
其實我們要下載已上傳的文件  還挺急的
那要多久才能下載完
還要20小時左右吧
您能解決一下嗎
真的假的
為什麼？
是
不知道  小諸的系統管理人說
喂  怎麼樣了
也許是光纖分配器發生了故障
不會吧  我知道了  謝謝您  再見
他們似乎還請了TNN和供應商來調查原因
真是禍不單行
好像和租借服務器的負責人聯繫上了
什麼時候能恢復
說是難以預測
服務器似乎掛了
備份  備份呢
那個也一樣
鏡像服務器的數據不是還在嗎
承蒙關照  我是武藏野動畫製作部門
也一起廢了
難以置信  這算什麼
所以說數據真是可怕
我想確認一下「Exodus!」第4話的上色DATA
比起落合的第6話  現在最危險的是喵森
是否還留在您公司的本地硬碟上
你也有交給小諸負責的部分吧
第4話返工Cut的上色DATA無法上傳到服務器
因此今天無法遞交給攝影
趕不上明天V編的成品遞交
無計可施了
明明到第2話為止評價都很好
對於一直被人說是「啃老本」的武藏野來說
這本是難得可以展現底蘊的機會
好厲害  我們中間一定有一個史上最強的瘟神啊
那不就是你嗎！
真的嗎
第4話的返工DATA  還保存在小諸的本地硬碟裡
對方社長現在準備開車把硬碟送過來
什麼時候到
從小諸過來走高速的話  兩個半小時吧
我得去第9話的剪輯
站住
最瞭解第4話情況的就是你
你不在公司怎麼能行
可是…
對於動畫人來說不僅要完成自己的工作，還要協助周圍所有需要幫助的人來完成所有的工作。
如果沒有同心協力共度難關的精神，算不上是一個合格的動畫人。
好了聽著  動畫不是一個人製作出來的
動畫製作是團隊工程
團隊
總之先聯繫一下佐倉先生  告訴他攝影作業要延遲
是
第9話遞交作監和回收  太郎你去瀨川小姐那兒跑一趟
您好  我是製作宮森
我們連不上FTP導致無法下載上色稿
終於要亮出我這個對瀨川用最終兵器了嗎
現在正開車往這裡送  不過可能會花費2個半到3個半小時
快給我去
收到
第9話的剪輯…
我不行  我16點開始有3個作畫會議
搞那麼晚真的非常抱歉
19點以後的話我可以
我會盡快拿到您那裡去的  拜託您了
剪輯要在17點開始
那我去吧
哎？
興津小姐  你不是總務嗎？
你不是不加班主義嗎？  真的可以嗎？
宮森  請把分鏡和錄音劇本還有Time Sheet給我
太好了  喵森  第9話不用擔心了
是
興津小姐  再考慮一下回到現場來工作吧
不可能  這種事僅此一次
拜託您了
小諸工作室
趕上了真是太好了
真的非常感謝您
我做了法式鹹派  作為信州蕎麥麵的回禮
小諸工作室 社長
給大家一起吃
真好
我們那的人都喜歡吃呢
代我向小幸問好
我會的
說起來小杉呢
老樣子  悠然自得
是嗎  這是好事
我很期待播出啊
開車請小心
第4話成品遞交當日
Exodus!
第四話  更加更加嚴厲地罵吧！
本田  我是渡邊
辛苦了  這邊試映剛結束
我會轉達的
好  辛苦了
第4話做好完整母帶了  已經拿去遞交了
辛苦了
還等著第4話返工的人  可以讓他們回去了
是  我馬上去轉告
那個  本田先生這次真的非常感謝您
我說啊  以後有什麼事直接說就行了
不要自己一個人扛著
雖然我比較愛操心  不過好歹也是負責管理全局的
是  非常抱歉
感覺自己總是失敗
今後才是最重要的  今後
不經歷失敗就能自己成長的製作進行  我可從沒見過
是
所以  快點變得能獨當一面哦
我可對你充滿期待的
期待
還有  監督在V編的時候哭了
在Arupin的Cut那裡
沒錯啊…
非常感謝大家  第4話的母帶完工了
終於完了
大家辛苦了
真是車到山前必有路啊
遠藤  去喝一杯嗎
是大志郎嗎  把電話交給媽媽來聽
可以是可以  不過第9話沒問題嗎
就今天而已  沒事的
這裡就是所謂的「白箱」了，簡單說就是內部試映的卡帶。
當然，「白箱」是源自於錄影帶時代的名詞，現在已經變成光盤了。
星期天  我完全沒問題
繪麻和小綠應該也OK
太好了  那就在吉祥寺匯合
小美那邊我來聯絡
多謝  我很期待
再見
要放了啊
其實我知道的…
其實我…知道姐姐是「Ginger」的人
我早就知道的！
不單只是動作（不單）
体だけじゃなくて（なくて）
不僅依靠聲音（不僅）
声だけではなくて（なくて）
想要盡可能多和你在一起
君と一緒に過ごす時間が欲しい
感覺疲憊就稍事休息　醇香奶茶配上甜甜圈
少し疲れて一休み　ミルクティーにドーナツ
從孔中窺探圓圓的世界（圓圓的世界）
覗いたら丸い世界が見えた　見えた
想要傳達喜歡的感覺
好きな気持ちを伝えるには
只能持續日復一日的思念
ずっと思い続けるしかない
心中急躁依舊難以放棄　一點一滴
気ばかり焦るけれどコツコツ　一つ一つ
每週唯一相見那天　睜開眼睛便難掩慌亂
一週間に一度会える日は　朝から何だかそわそわして
彷彿要被奪走內心　不妙不妙
他の誰かにさとられそう　ダメダメ
Love Letter　想要交到你的手中
ラブレター　君に届けたいの
Love Letter　這份思念你是否接受
ラブレター　受け取ってくれるかな
Love Letter　想要交到你的手中
ラブレター　君に届けたいの
Love Letter　這份思念你是否接受
ラブレター　受け取ってくれるかな
你好  這裡是武藏野動畫
這裡不接受推銷
下回「白箱」
「我搞砸了耶」