My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地將我追趕
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為座標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的全息圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主角
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
宮森你不會是在緊張吧
是的
放輕鬆就好啦
沒錯沒錯
那個  第1話沒上色實在對不起
的確希望至少第1話是上了色的
真的是非常抱歉
不要欺負我們家的王牌嘛  稻浪先生
最近大家都在說你對年輕新人太嚴苛了哦
別這樣嘛
我今年可是下了決心當最有親和力的音響監督的
你每年都在這麼說
飾 阿莉婭
早安
早安  我是飾演阿莉婭的鈴木京子
今天還請多多關照了！
請多關照
鈴木
在
你可不能坐在那麼靠邊的地方啊
來  坐中間去
不  我還是個新人
不會不會  無論新人與否是主角就要坐在中間的
好的
鈴木京子 責任經紀人
我是俳聯的
今天鈴木就拜託大家多關照了
好的  請多關照
演員們都到齊了
拜託您打一下招呼
好的
葛城先生  監督和…哎？
原作者那邊的人呢
野龜老師不來  茶澤編輯還沒到
再就是  渡邊先生
宮森  你代表我去
快去吧  王牌
知道了
今天進行收錄的「第三飛行少女隊」
其相關人員先簡單地說兩句
首先是WST Entertainment的葛城先生
那個…我是葛城
「三女」的夜鷹書房的人氣原作
呃…對了
擔當其動畫化重任的是現在如日中天的武藏野動畫
鈴木京子左邊的聲優看外形應為緒方惠美。
那個  該怎麼說呢
還請各位聲優務必借給我們一臂之力
讓「三女」一口氣直衝熱門
沒錯  向著那片天空Take off吧！
就是這樣  請多多關照了
請多關照
下一個  擔任監督的木下先生
我是木下  那個…「三女」是…
你們有什麼要問的嗎？
有
我是飾演阿莉婭的鈴木
請問…阿莉婭的…
阿莉婭的？
血型是什麼？
血型？
是的
不好意思  不清楚
這樣啊  麻煩各位了
那個…就是這些
接下來讓擔任製作管理的…
我說監督  你就說這點嗎？
因為我忘了我要說什麼了
就是win win啊  是吧
沒錯  這個作品的主題是win win
我想努力將其做成一部所有相關者都能得到幸福的作品
而且  這部作品的主角正是你們在座的各位聲優
你對每個部門都是這麼說的吧
噓  會被聽見的吧
聽得一清二楚哦  監督
伊藤小姐真是不給面子
重新再請宮森發言
我是製作管理宮森葵
「三女」這部作品
監督和所有的製作人員都十分地投入
我發自內心地認為這部作品所有的相關者都是主角
雖然只有一個季度這麼短暫的時間
為了不輸給在座的各位我們也會全力以赴的
請大家多關照了！
請多關照
辛苦了  氣氛挺不錯的
小王牌Good job
說我嗎？
那我呢？
明顯不行吧
那就開始試音了
「你竟敢算計我！」
辛苦各位啦
下週收錄完畢之後進行採訪
請問…說實在的
錄音已經結束了…嗎？
還沒有  阿莉婭的配音還在
實在抱歉  這次鈴木給大家添麻煩了
沒事沒事  常有的事情別放心上
真的非常抱歉
跟試音會的時候聲音完全不一樣了
感覺聲音不自然  有些故意討好別人的感覺
難道說是聽到別人說稻浪你對年輕人都特別嚴厲
想故意討好你嗎
都說過了我已經是最有親和力的了
畢竟幾乎完全是個新人嘛
打擾一下  我還有別的事情  先走一步
辛苦了
宮森  你去稍微安撫一下
已經要開始錄音了嗎？
還沒有  這個…請用
多謝你  宮森小姐
你還記得我名字啊
那是當然
劇本上職員表裡的名字我都記著呢
畢竟我現在也只配了這麼一部作品…
阿莉婭  要開始了
好的
好好加油！
我會的！
阿莉婭
像冰塊一樣
凱西
我的心…早就被我捨棄了！
好的  稍等一下
還差一點呢
就差那麼一點點自然的感覺
我的心…
我的心…早就被我捨棄了！
阿莉婭
今天來錄音棚之前去過什麼地方嗎？
去了  從車上下來順便去便利商店買了瓶水
車站內的便利商店？
不是  是這附近的牛肉蓋飯店旁邊的
就買了瓶水？
那個  今天只買了瓶水
空瓶子呢
已經被我扔了
對  再說一遍
嗯  就按這個感覺來說「被我捨棄了」
被我捨棄了！
又繃住了  想著剛才的感覺
我的心…早就被我捨棄了
準備開始
「請問  凱瑟琳少尉」
「叫我凱西」
「凱西」
「記憶真的沒恢復嗎？」
Pillar
「被認為搭載著核心的B-1B」
B-1B轟炸機是美國洛克韋爾公司研製的轟炸機，是B-1槍騎兵的改良版，於1983年試飛，首次實戰是在1990年的沙漠之狐行動。
「正在戰鬥機護衛之下向這裡接近」
「無論如何都要阻止它」
「要上囉  各位」
「是！」
錄製完畢
多謝大家！
好了  下週也按這個感覺來  加油
知道了
說的不是你
請問  大倉先生回去了嗎？
社長去開完會之後也還是沒回來
實在抱歉  麻煩您每天都打過來
沒事
對了  說不定…
BirdPark…沒看見叫這個名字的工作室啊
找到了
烤串  BirdPark
不好意思  打擾一下
請問這裡有沒有一位姓大倉的先生
請問  是大倉先生嗎
大倉先生
你是誰
初次見面  我是武藏野動畫的宮森
武藏野  原來還沒倒啊
我今天來是有件事要拜託您
這位小姐要來點什麼？
麻煩來杯烏龍茶
什麼  不喝酒嗎？
我還要開車
我真是太孤單了
小葵啊  你覺得叔叔我多大了
不  看不出來
我是在問你看我像多少歲
50來歲
真可惜  我60歲了
看起來真年輕啊
你說我年輕啊  叔叔我真開心啊
明擺著是客套話好不好
其實不是吧
那個  我來此是因為有工作想要拜託您
預定年秋播出的「第三飛行少女隊」這個系列作品…
在背景都數字化的時代裡
如今叫我一個只會用紙和顏料的人畫什麼啊
現在我都不做美術監督了
反正只會被當成一個囉嗦的老爺爺
我很清楚的  自己看起來總像在生氣所以被人煩
這麼清楚的話就改掉唄
但我就是改不掉啊
你能理解我嗎  小葵
那個  這次背景上有一個想拜託給您的場景
想拜託給我啊…
再說了  你知道我畫過什麼嗎
當然了  是「鎮立宇宙軍」吧
你說錯了  我沒畫過
那個…
多有失禮了！
我逗你呢
我們監督說務必請大倉先生您來操刀
他叫木下
知道了知道了  我接我接
我接了
您說真的嗎  太感謝了
那個  那麼明天17點我將隨美術監督一起來進行說明
好好好  十分歡迎
再就是  需要我們帶什麼東西…
那個  大倉先生？
一時半會是醒不過來了
沒關係的  別管他了
今天平岡君也沒有來嗎
他發郵件說要順路去個地方
宮森  你有什麼頭緒嗎
沒有  等他來了我問一下吧
話說宮森  我從小邊那邊聽說了
大倉他接下工作了？
那位大倉先生居然
是的
沒想到都下午3點了還是一個人都沒有
「TAITANIC」真是名不虛傳呢
作為社會人這樣真的好嘛
那邊的製作進行很少  也沒有辦法啊
總之  只要結果說得過去不就可以了嗎
平岡  下次開始你順路去的地方記得要報告
是是
只要結果說得過去不就可以了嗎
久乃木…
想讓我幫你看看原畫？
不是好很多了嗎
動作也很流暢  先遞交上去看看結果吧
退…
雖然有可能會被退回來
我一直以來也是這樣的啊
被退回要求返工  不斷重複才會有所成長
監…
監督？
分…
監督的分鏡？
確實那個人是製作進行出身  畫功有點那個…
不是嗎？
字…弟…
弟…弟弟嗎？
像…
你是說這個字寫得像你弟弟是嗎？
嚴峻的表情
（SE）呯―
范羅科
「那麼  普通地出擊
就可以了是嗎？
嗯
不好意思
您之前好像打過電話過來
是關於「三女」的第5話
不好意思  我們這邊還沒有收到一張交上來的Layout
可不可以麻煩您確認一下進行狀況
我看看…
好像已經完成一半以上了
那麼為什麼不送到我們這邊…
所有的Cut都卡在演出那邊
Studio TAITANIC  製作管理
演出是大忙人
一週只能出勤兩天還都是晚上
我們這邊還要安排出監督確認的時間
希望你們明天可以交給我們
我是可以去問問看  但是結果不敢保證啊
拜託了
宮森小姐  大倉那邊怎麼樣了
現在剛好準備過去
太好了
這是伴手禮
麻煩轉告一下大倉
要煩請他多多關照了
小倉宏昌經歷了一段時間的自由人階段之後，於Production I.G設立了該公司下屬的背景工作室「IG小倉工房」。
渥美先生  你很緊張嗎
那當然
大倉先生可是我進入這個業界的契機
是這樣嗎
鎮立宇宙軍全軍覆沒的街景  太出色了
頭好暈
早安  我是宮森
這位是「三女」的美術監督渥美先生
我是渥美裕治
這次勞煩您協助  非常感謝
請問
你們是誰
大倉先生
我是昨晚和您在烤串店裡面打過招呼的武藏野的宮森
不  沒見過
我和您聊過的啊
您不是還接下我們的工作委託了嗎
話說我壓根就沒見過你啊
見過的  我的名片都給您了啊
我記得您放進錢包裡面了
我都跟你說了根本就沒收到過啊  什麼名片
我不管喝了多少這點小事還是記得很清楚的
是小葵啊
我想起來了
抱歉抱歉
於是  雖然很對不起你  昨天的事情請你忘了吧
我沒辦法接下這工作
怎麼這樣
怎麼了
不  非常抱歉
你是叫渥美來著  是青山的弟子？
是的
如果那傢伙說過什麼和我有關的事  那全是亂說的
特別是在佐賀森那會的事情  全部都是扯淡啊
那個  關於「第三飛行少女隊」的事
那件事已經結束了
老子不幹  就這樣
這次的動畫化呢
我們想致力於美術的空氣感  以及天上雲的質感
所以就去拜託了渥美先生
反正雲肯定是3D的吧
是的
畫出能與3D整合起來的天空是我的工作
這次來拜託您的是完全獨立並且極為重要的場景
把那麼重要的場景扔給我這種大叔
換成我打死都不要啊
為什麼你自己不做
不  這個…
看  你其實很想做的吧  那就去做吧
確實  如果這些我一個人能夠全部做得完的話我是想全包
我也是有著自尊的
對吧
但我現在腦子裡全是怎麼把飛機飛翔的天空和雲做到最好
聽到關於廢墟場景的時候
我首先想到的就是大倉先生所描繪的
「鎮立」中無人生還的街景
但是  要做出與之齊肩的畫面  我實在力不能及
你在開玩笑吧
話說我才是和廢墟差不多的人了
玩笑啦
拜託您了  請務必讓我學習一下
既然這樣  你就更加應該自己做了
做出能超越它的畫面
不要依賴我這樣的老頭子
那麼  差不多該去喝兩杯了
渥美  一起去不
對了
這只是一點小小心意
什麼  酒嗎？
原型應為うさぎや（兔子屋）的日式點心店。
這個不會是！
小貓屋的銅鑼燒
好懷念啊
就是這個
一瞬間在舌尖彷彿融化一般的紅豆餡真是讓人…
但是  為什麼你會知道我喜歡吃這個
是我們公司的丸川先生交代我給您的
哪個丸川？
我們的社長
丸川先生回到武藏野了啊
你們太卑鄙了  竟然給我下套
先拿你們的手段  然後再搬出丸川先生的名字
好狡猾啊  一開始就給我說清楚啊
是大倉先生您二話不說就開吃的吧
然後就是
還有什麼
丸川先生讓我轉告您
說是「請多關照了」
是嗎  丸川先生他
他說請多關照？
是的
對我…說的？
真是滴水不漏啊
只限廢墟場景哦
是
非常感謝
我想你們應該清楚
我是用紙畫的
還有之後如果有什麼修正的話我可不同意
是的  那當然
對了  不做美術Board直接上背景可以嗎
可以  沒有關係
拜託您了
怎麼樣啊  這個
200Cut完全綽綽有餘吧
「TAITANIC」的演出把之前欠的Layout全部交過來了
監督  檢查的話今天應該可以完成吧
不可能不可能絕對不可能
三天…不  至少也要兩天
是  那就麻煩您明天晚上之前完成它
宮森
便利商店的便當基本11點就能送到
FamilyMart（全家）的VolumeMix便當。
但是店員上架手速比較慢的話
不過11點半是不會全部擺上架的
如果準備萬全的話  那麼45分到12點的這15分鐘就是關鍵
這是很重要的
是
然後就是酒井亭了
原型為位於武藏野的「さかい亭」，其炸雞塊便當價格為400日元。
說到這裡的話  無論如何都推薦炸雞便當
木下監督的捶胸推薦
除此之外還有混合豬排便當
或者是回歸初心的海苔便當  我也是很推薦的
我說宮森啊  這些Layout是什麼啊
什麼
你看看這裡的凱瑟琳
商討的時候已經說過用便服了  這邊還是制服
而且下一Cut姿勢就變了
過分的還有這張
分鏡中明明是阿莉婭  Layout就變成塔琪安娜了
完全將傳達事項和既定事項拋諸腦後了啊
連最低限度的工作都沒有完成呢
這樣的東西  演出絕對沒有看
但是演出欄裡面簽了字
這樣都能算完成了演出檢查鬼才信啊
難道是「TAITANIC」的製作進行隨便簽了個字
然後就交過來了？
可能會這樣嗎？
沒有  怎麼可能隨便簽字的
能聯繫上演出嗎
是現在嗎
你看這裡和這裡
姿勢亂七八糟的  說起來連角色都換了
這是我的失誤  我承認
不過我手上現在同時接了5個作品
不可能全部盡善盡美
並不是盡善盡美的問題  你看一下這個台詞本
你有好好看過嗎
看了啊
這句「是敵機！」可是非常緊急的情況下的台詞
可你卻用了4秒
「敵--機---喲----！」
因為我認為這樣比較好
總之  能請您更加仔細地看一遍嗎
我明白了  我仔細考慮一下
謝謝 幫大忙了
木下先生
這次我就不和你爭了
但是你要是再搞一些和電視動畫不相符的事
遲早會再出事的
監督？
雖然無法還嘴還是好不甘心
休假？
是的  好像兩星期內無法回來
咦  我還以為他肯定是把武藏野的工作推了呢
怎麼會這樣  你知道他去哪裡了嗎
不  不清楚
那能拜託您告訴我他的手機號碼嗎
您所撥打的電話暫時無法接通…
宮森小姐  你沒事吧
跑路了啊
到了關鍵時刻又嫌麻煩了啊
我非常能理解
演出不幹了？
回到我們這裡後  突然說「三女」幹不下去了
我也知道他最近好像很忙啦
那有其他演出可以頂替嗎
時間這麼緊我上哪裡去找人啊
最壞的情況下就由我來吧
三村先生原來是做演出的嗎
不是  我一直是做製作進行的
但是湊合一下的話我也可以頂上啊
那個  這種事我一個人可做不了主
我得先去和上級商量一下
稍後與您聯繫
好…
怎麼了
那個  渥美先生說有東西忘了給大倉先生了
請您給他回個電話
剛才井口小姐來了
說是想知道第5話的作監時間表
我把第1話的音畫合成前的替換日期傳達錯了
攝影怒了沒辦法幹
怎麼辦啊  宮森
恐慌混亂  怎麼辦啊
一下子聽到那麼多事情怎麼判斷得清楚啊
但是這就是所謂的製作管理吧
就算你這麼說  辦不到就是辦不到啊
就算一次性做完很勉強  但是從小事慢慢做起
總歸是做得完的
從小事慢慢做起
我明白了
井口小姐那邊由我去聯繫
安藤你去找木佐回收原畫
佐藤你去聯繫一下編集那邊  看看幾點開工
然後傳達給演出
我明白了
我去去就回
太郎  那個…
怎麼辦啊
我能拜託的演出有哪些啊
圓先生？山田先生？
不行  這兩位都必須把精力集中在第3話第4話
監督的話…
肯定不行
用賀先生和松井崎先生
說起來邀請他們參與「三女」製作就被拒絕了
其他還有嗎  其他人
不行 完全想不出
我肯定不行
怎麼辦  無計可施…
矢野右手所提物品為宇都宮餃子，左手所挎為檸檬牛奶，均為櫪木特產。
我回來了
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
並非是現在發出的一樣
今この時のものじゃないように
我的想法傳達到你心中
君のもとへ届くまでに
還需要一段時間
もう少しかかるの
請等一等！
まってて！
藏在我背後的那個禮物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早點讓你看見　讓你打開
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
從新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
無法抑制的這份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就這樣讓它反射
そのままキラリ反射させて
閃閃發光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
您好  這裡是武藏野動畫
哎  你搞到新品種的小麥了？
那就揉個麵來試試吧
下回「白箱」
「會上鉤嗎？」