恰奇
瀨川小姐
瀨川小姐  瀨川小姐
我沒事  起身太猛有些眩暈
先不用管我  接你的電話吧…
小葵是我  靜香
小香？
呃  抱歉  現在不方便打電話吧
坂木靜香
新人聲優
找機會再打給你
嗯  多保重
[本大爺的後宮
好像正逐漸地土崩瓦解
但也可能只是我的錯覺（暫定）]
試音原稿
試音原稿，至於動畫標題，從大家都知道的某個作品開始
日本輕小說界就有了「標題一定要取得很長」這種不成文的規定
今天請您務必要靜養
如果還有需要幫忙的請立刻打電話給我
還有  不介意的話請嚐一下這個
那第4話的進度怎麼辦  再躺一會兒燒應該就能退了
沒關係  我會去想辦法解決的
就算你這麼說…
瀨川小姐如果因為太拼命累壞身子的話
就太得不償失了
在回憶的白紙上　繪上夢想的碎片
真っ白な思いに　夢の欠片を描いて
付諸行動才有未來
動き出す未来
孩童時代所感受到的　讓心靈躍動的
子供の頃に知った　心が踊るような
興奮感覺　我至今也不會忘記
ワクワクする感情を　今も覚えてるよ
沒有迷茫也沒有不安　只有期待滿溢心胸
迷いや不安はない　期待に溢れてる
感到自己有無限的可能
何にだってなれそうな気がした
夢想伊始的寧靜　和從今以後的心跳
始まりの静けさと　これからにざわめく鼓動
充滿未知數的故事　因為想要把這一場景
未知数な物語　そのワンシーンを大切に
銘刻在自己的心中
目に焼き付けたいから
將純白的心情　染成色彩繽紛的夢想
真っ白な気持ちを　鮮やかに染めていこう
無論是怎樣的理想　都要靠自己去創造
どんな理想も　自分次第で近づくから
即使在不透明的明天　遇到煩惱遇到挫折
不透明な明日に　悩んで躓いた時も
只要有你的聲音　我就能跨越這一切
君の声で　乗り越えられるから
想要實現　將埋藏在我胸中
叶えたい　胸の中の
無數的希望的碎片
たくさんの希望の欠片を
繪製在自己馳騁的世界裡
描いて　走り出す世界
根本無計可施啊…
偏偏在這個節骨眼上啊
我說  這還不是盡全力幫我們畫第3話原畫才導致的嗎
好啦好啦  離第4話的音畫合成只剩一週了
這確實有點不妙啊
我說啊  我負責的第3話馬上就能進行V編
V編，指的是將最終DATA編輯成可以正式播出的完整母帶的工作。
就是說完整帶的成品近在咫…
你壓根就沒在反省吧
現在的問題是第4話的作監工作到底怎麼辦
能幫瀨川小姐的…
拜託了  遠藤先生
也是  除了您沒人能勝任了
可我還要完成第8話Layout的作監工作呢
Layout，於分鏡的基礎上繪製而成。
主要包含角色位置關係、透視、背景、運鏡及畫面範圍等信息的畫稿。
通常以Cut為單位，是作畫工作和畫面合成的重要參考信息。
你倒是把欠的人情還上啊
我說過了  這算不上是誰欠誰的
瀨川小姐不也是看不慣我的風格嗎
瀨川小姐也說過這種話
她也說「遠藤先生不會喜歡我的風格的」
因為是趕工畫出來的  還一直在擔心影響質量呢
不不  我真心佩服瀨川小姐…
緊迫的時間裡能趕出那麼高的質量…
雖然沒有什麼噱頭
你說這些幹嘛
如果接下這個工作我請你吃佩卡甜甜圈
甜食會讓我很苦惱的啊…
那您是愛吃苦的嗎
我幹嘛愛吃苦的啊
那還是辣的？
才不是  根本不是吃什麼的事
那是權力  還是名聲？
說得好像你能給我那些似的
我會努力辦到的！
給也不要啊！
知道了  我接總成了吧
「Arupin在這裡！」
早安！
嗯  早安
11點開始進行第6話的3D檢查和分段檢查
這裡的分段檢查指的是以Cut為單位，對攝影完成的視頻稿進行檢查。
第7話的攝影會議將於13點開始
我所負責的第3話將進行V編工作
預計今天遞交成品
真是辛苦你了
我很努力了
不  第3話一般不會拖到即將開播的三天前才遞交成品的
哎  都提前三天了效率不是很高了嗎
動畫母帶本應該提前於上映日一段時間製作完成
但由於工作量和各工序之間協調的問題，很多動畫在製作過程中都難免出現臨上映前勉強趕製完畢的情況。
「Exodus!」可是以全話提前兩週遞交成品為目標的
結果第1話是提前兩週
第2話是提前一週
第3話是提前三天
這個節奏下去第4話之後將是地獄啊
宮森啊  第4話的攝影怎麼樣了
預計今天之內全部完成
加油
我要去新宿開會
回來可能要23點了
今天能談妥就好了
在第二會議室裡面放置的私人物品
請在今天之內整理好
就是這些
此處為作監進行修正工作，下面白色的紙為原畫用紙，黃色的紙為作畫修正用紙。
此處應為動畫師在對動畫稿進行簡單的檢查。
上色工序，上一話預告時已經介紹過了。
攝影工序，在與背景合成的同時，加以光影等特效。使用軟件為Adobe公司出品的After Effects。
此處攝影工作人員添加了一個變亮圖層來表現強光。
小香  這會兒方便嗎？
你也不用特意給我打回來嘛
但還是謝謝了
嗯  工作怎麼樣了
我光應付眼前的工作就已經竭盡全力了
小葵那邊可能有些麻煩
在同一個公司裡也總是擦肩而過
無論是動畫還是聲優這個行業，都是很難保證能餬口的，很多現役聲優也不得不在業餘時間選擇打零工。
感覺忙忙碌碌的呢
因為現在同時負責第4話和第9話的工作嘛
繪麻沒法幫她分擔一些嗎
畫師和製作進行的工作完全不一樣
如果我能更嫻熟點的話  多少可以…
這樣啊  畢竟是工作
跟社團活動的時候不一樣呢
你那邊怎麼樣？
呃  改天跟你說
這個月大家聚一下的約定  還算話吧？
嗯  小美和小綠那邊我會事先提醒的
OK  那就先這樣
我先走了
您辛苦了
監督在進行分鏡繪製工作，手上的紙就是分鏡用紙。
分鏡的作用是將文字腳本轉換成畫面表達，包括畫面內容，運鏡，聲效，台詞，以及時間。
常被稱為動畫的「設計圖」。
早安
哦  監督在畫分鏡
這是第幾話
最終話…
哎  結局會怎樣啊
你們覺得應該怎樣？
嗯？
分鏡什麼時候能完成？
哎…什麼時候呢
這個月底估計能完成A部分
葛城剛太郎
製作方製片人
這裡的「製作方製片人」指的是光碟製作方的製片人，也就是負責商品製作。
在日語裡，動畫「製作」和商品「製作」其實是兩個不同的詞。
你饒了我吧  監督
成品遞交可不能再推遲了啊
山淵 篤
混音
之前的作品明明都嚐過慘痛教訓了
倒是長點記性啊
確實有過呢
藤 明日香
混音助手
還殃及到我  我可不想再受這罪了
對不起
這位的原形就是大家很熟悉的，和著名聲優「田中理惠」同名的音響製作「田中理惠」小姐了。
我知道了  你說的是「乳搖」…
噓
全員到齊了
今天將進行「Exodus!」第8話的後期錄音
請多關照
中春 鳴
飾 小茜
這位是飾演小茜的中春鳴
請多關照
這位是飾演小綾的伊藤鈴鹿
伊藤鈴鹿
飾 小綾
請多關照
這位是飾演Arupin的茅菜夢衣
茅菜夢衣
飾 Arupin
請多關照
綠色的按鈕是控制室和錄音室進行聯絡用的反饋按鈕。TB是Talk Back的縮寫。
那先開始錄A部分
準備開始
此處畫面背景為Layout稿，在後期錄音的時候可以看到動作流暢並上色的角色其實是不太常見的。
就算你這麼說  現在也無濟於事了啊
那你說怎麼辦
光知道不行不行  這才是真正的無濟於事呢
你這是想把責任推給誰？
話說  棉花糖啊…
為什麼第二天的清晨就會消失呢
配音用的劇本，不僅有角色的台詞，還有一些運鏡的標示。
例如這裡的PAN指的是鏡頭「搖」或「移」，另外（off）是表示畫外音。
「棉花糖」的那句  比起天然呆的感覺
再增加一些緊迫感覺會不會比較好
好的
表現出天然的形象的同時
也要把想讓二人停止爭吵的心情完全地表現出來
這樣的話…情緒再高漲一點的話比較好吧？
這個啊  盡力壓抑住情緒的表現也可以  哪邊更好呢
你怎麼認為啊  監督
嗯…情緒高漲些應該更符合Arupin的性格吧
圓你怎麼看
雖然竭力壓抑著感情
卻不經意間摻雜著高昂情緒
我想聽一聽這樣的感覺
話說  棉花糖啊
為什麼第二天的清晨就會消失呢
為什麼第二天的清晨就會消失呢…
果然就是這個吧
那就正式開始錄製A部分
準備開始
哎呀  聲優果然很厲害啊
你是門外漢嗎
哎  不就是很厲害嗎
可以迅速地按照指示改變聲線
聲優不就是這樣的工作嗎
現如今你還說這個
我可絕對是個Apurin黨
我也很歡迎年齡大的女性的
真是的  你這傢伙
圓先生  聲優的選拔標準究竟是什麼啊
當然是看試音效果囉
你親自到場參加過嗎
沒有啊  只有監督或者上級才可以吧
真好啊  我也想去現場
你真蠢  這工作很辛苦的
在一天之內甚至要聽上百人重複同一句台詞
真的嗎！
可以見到一百多個聲優啊
太棒了
哎  為什麼？
騙人騙人  騙人的吧  告訴我這不是真的
是真的嗎  你真的一直欺騙我們嗎  姐姐
從今往後我們該相信誰才好
其實我…早就知道了
其實我…知道姐姐是「Ginger」的人
我早就知道的！
音畫合成，工作人員在配合畫面加入效果音。
Cut210的那個門的音效
我想讓門的聲音更加沉重一些
知道了
啊  再重一些
幾種都放給你聽一下吧
就是這個
我知道了
那個稻浪先生  關於音樂方面
248的M我想換一下
M，指的是配樂，即BGM。
換成什麼類型的？
那個…
因為現在是根據感情配的音樂
改成根據場景會更好些？
配合感情倒也可以…
嗯…我試試
其實我…早就知道了
其實我…知道姐姐是「Ginger」的人了
我早就知道的！
還是不對嗎
不太對…
那換一個
不不  曲子還是換回原來的  抱歉
那到底是哪裡不滿意
畫面吧
什麼？
那個…
呃  Arupin的哭相挺可愛的吧
那是當然了
但總覺得不應該是這種可愛
這種？
上午後期錄音的時候我就在想
Arupin雖然是最不尋常的角色
但也是最真實的角色
比起男性可能更會受女性歡迎吧
哎  女性？
是這樣嗎？
是的  我最喜歡她了
哎  是這樣啊
Arupin原來更容易受女性歡迎啊…
我想塑造的Arupin跟普通的萌系角色稍有出入
想要追求一種非比尋常的個性…
雖然剛剛的Arupin也十分可愛
但總感覺哪裡不滿意
你是說我的演出指示有問題嗎
不…不是演出的問題  是角色本身的問題吧
Arupin這個角色
像是有一種無法割捨的過去的煩惱
還有就是她一個20多歲的女孩
應該很難融入周圍的環境
甚至還有可能被人欺負
而且還容易被別人貼上不合群的標籤
就在這時  姐姐的出現給她帶來了可依靠的保障
她問道「我可以待在你的身邊嗎」
姐姐凜然地說「沒問題」這樣的設定
所以說最初與Arupin相遇的是並不是小茜和小綾
而是姐姐才對啊！
所以說  她在這裡受到的打擊應該更加複雜
那個  十分抱歉  我沒有確認過這個設定
抱歉  這其實是我心裡想的內容
腦內設定嗎
啊…不
不如說你這根本就是馬後炮嘛
是這樣嗎
可是在作品製作的過程中角色也可以逐漸變得豐滿的嘛
不是  我是說都這節骨眼了就算提出新的角色設定也很難辦啊
於是呢  音樂保持原樣就可以吧
還需要改嗎
不用了  我準備改一下作畫那邊
哎？ 意思是要修改表情嗎
不  可能包括演技都要重來吧
事到如今你說這些？
Arupin喊出「我早就知道了」之前
心中的糾葛漸漸蔓延
又在混亂中膨脹  最後爆發出的吶喊  像這樣…
也就是說  從原畫開始全部重畫嗎？
嗯…應該就是這樣吧…
你真不是在開玩笑？監督
比起崩壞的動畫還是漂亮的靜幀更好啊
這種程度的修改肯定來不及成品遞交啊
可是…這演技本身就不符合Arupin本身性格
我並不覺得自己的演出哪裡有問題
演出負責的是單集的演出效果和演技指示，而監督則是對整體進行把握和指示的人。
在演出和監督有分歧的情況下，自然是以監督為準。
然而也有監督會下達這種很過分的指示，難免會引起其他員工的不滿。
所以說只是做一點修改…
這算哪門子的修改
監督  你怎麼每次都要搞這種事情
哪裡來的每次…
你又想搞砸嗎
那…那是
好啦好啦好啦  那件事現在就…
那次也確實是現場和預算  甚至日程全部很緊張
但使我們陷入窘境的可是監督你啊
怎麼就是我…
好吧  確實是我…
因為是原創就太在意細節  盲目地鑽牛角尖
把安排好的日程全部推翻
不就跟現在的狀況如出一轍嗎
也沒那麼嚴重吧…
那可是我…
那個傳說級的作畫崩壞回可是我的演出出道作啊
「乳搖天國」第9話
所謂「乳搖9」
是「乳搖天國」第9話的簡稱
很多（特指貶義）意義上來說都是傳說回。
本世紀中不可能再出現超越（比其還差？）該作品
之類的街談巷議不絕於耳。
詭異的BG ONLY、超級不科學的乳搖Cut等、無法理
「超越乳搖9」「乳搖9Line」之類的詞
還成了網路熱門詞彙
我可是要一輩子被人當成茶餘飯後的談資啊
十分抱歉！
你道歉有什麼用！
到底怎麼辦啊  邊P
到底改嗎  還是不改
你覺得怎麼辦呢  宮森
不要把燙手山芋扔給我啊  渡邊先生
再說了有這時間嗎  沒有吧
離遞交還有五天
倒著算的話…
今天晚上開始作畫的話  勉強可以…
真的嗎？
你是認真的嗎  真打算作畫返工嗎
不行嗎？
我可不敢把監督剛才說的作畫指示跟原畫師說
我有個提議
就算這次作畫要進行修改
在正式開始作業之前
大家再將Arupin及「Exodus!」的眾人的角色形象
重新探討一下如何
我認為這是十分關鍵的一環
日系動畫比起講一個完整的故事，更加注重角色的刻畫。
雖然最近「模式化」「程式化」的角色也越來越多，但很多角色還是有微妙複雜的情感。
監督有重要的話要說
也正是這些複雜的情感讓人物更加豐滿，更加現實。
如果所有的動畫人都可以像這樣用愛來塑造一個完整的角色的話，應該是不愁做不出好動畫的吧。
我不擅長在大家面前演講啦
是關於Arupin角色詮釋完全錯位的事
不是完全啦  只是一點點啦
而且還打算對演出指示進行全面修改
山田先生  別用那種刁難的說法
我只是陳述事實而已
意想不到的神展開
不是演出指示
只是請大家一起交流一下角色認知
結果還是要全部重來啊
是嗎
突然就翻臉說「角色是會變的  沒辦法」什麼的
是這樣嗎
準確來說是「在製作的過程中角色本身也會逐漸豐滿」
就是這樣
那個  因此
我把各角色的年表  經歷之類的東西整合了一下
咦？小茜是畢業於女子高中的嗎
第五話有提到
是這樣啊
Arupin雖然對外宣稱17歲  實際為29歲
公開宣稱自己是為了賺錢而從事偶像工作
但她是經紀人的屍體第一發現者
又被敵人所抓獲
我認為她是推動劇情的關鍵角色
然後呢  我覺得我們為了方便把這個角色使用過度了
我想多加一些對Arupin內心的描寫
內心是指？
首先是  讓她變得稍微機靈一點
Arupin不就是蠢蠢的才好嗎
不  天然呆雖然好  但她是最能讀懂氣氛的
事到如今  Arupin和姐姐是老相識這一個超重要過去才被挑明
真的嗎
這個設定會關係到最終話嗎
我不知道  抱歉
其實如果能確定就好了
判斷後做出決斷再傳達給大家  這才是監督的責任
雖然是那樣沒錯
但也有不善言辭的監督啊
你就是因為這個離婚的嗎
對那麼好的妻子棄之不管
還說什麼「我以為你會理解我的」
說這種話就是自爆啊
你是不是有同感了
沒有啦才沒有
井口小姐為什麼你會知道
你每次喝酒不是都會說嗎
不是吧！
聽得我耳朵都起繭了
被自己老婆給休了啊  真慘啊
是協議離婚的啦
賠償費我也有付啦
我們沒興趣聽那種事
總之聽我說啦
你能保證後面不會突然又改變主意嗎
能啦  大概…
你看
慘了啊  簡直是某種意義上的「乳搖歸來」啊
又要轟動了
轟動你妹啊  誰會轟動啊
網民之類的
別整天上網
謝謝您
沒有整天啦
我不看網路評論
自從那件事之後  我就決定不再看網路評論了  打死也不看
說起來  我有個很單純的疑問
Arupin是甜甜圈派呢  還是羊羹派呢
這個二選一問題是怎麼回事
我想雖然血型和身高體重之類的已經決定了
但喜歡的東西還沒決定
個人來說希望會是甜甜圈派啊
Arupin喜歡草莓蛋糕啊
是你老婆的NETA嗎…
草莓蛋糕也太老套了
老套有什麼不好
我認為不錯
就是因為這樣才難以塑造角色嘛
至少換成銅鑼燒啊
你以為是貓型機器人嗎
很有Arupin風格吧
Arupin不吃甜食啦
我也這麼認為  都29歲了
就是因為29歲了才會吃
就是把草莓留在最後吃的那種人
監督你醒一醒啊
井口小姐  你對我怎麼這麼刻薄
有嗎
不過  角色性格可以通過喜歡的東西體現呢
因為喜歡甜甜圈所以頓時很有親近感
像找到同伴一樣的感覺
意義不明啦  喵森
那個
不如打破大家的思維用鰩鰭好了
鰩鰭：把鰩目的魚鰭乾燥後的水產加工食品，常被用來當做下酒菜。
鰩鰭應該更適合綾綾啊
竟然叫「綾綾」…
沒錯啦  我就是推綾綾啦  有意見嗎
難怪一到她的戲份你就格外地賣命啊
綾綾可是將來會成為酒豪的角色啊
飾演小綾的是女聲優界鼎鼎有名的酒豪伊藤靜
我真想和她一起對飲
我能理解能理解
這不是萌動畫嗎
綾綾手舉一升酒瓶才是真萌啊
萌翻了
萌翻了…
已經過時了吧
現在這年代那有點…
不  這個可以啊  轉一圈然後萌翻了
井口小姐終於站在我這邊了
小茜雖然不會喝酒  不過看起來會陪著呢
Arupin是會在途中神速睡著的類型
不管是好是壞  她就是糊里糊塗不夠細心呢
沒錯沒錯  所以說啊
對於姐姐的背叛隱隱約約有所察覺
卻無法對其他兩人說出口
一想到那樣的Arupin的心情  我就…
那樣的Arupin說出「我知道」的時候
心裡百感交集  把所有的感情
和時間還有故事  全部都投入進去了啊
不可能一臉開心地說出這種話的啊
她的心中早就亂七八糟混成一團了啊
要用那種哭崩了的表情嗎
表情稍微崩一點  不萌嗎
怎麼說呢
你還真是相當狂熱啊
在哭出來之前鼻孔反覆抽泣
在忍耐的時候  以臉為中心浮現褶皺之類的
不覺得很讓人心動嗎
會令人心動嗎
可能會罔顧觀眾感受啊
話說還有可能會惹人反感
沒關係  不是不管觀眾而是要抓住他們的視線啊
唰的一下
說的倒是簡單呢
說的也是啊
但是啊  如果都用那種符號一般的表現方式
大家都會厭煩的
要不斷挑戰  挑戰  新境界啊
新境界啊
「動畫」難道只是「程式化」的代名詞嗎
不是的吧  應該是注入生命的東西吧
Animation這個詞的語源Animate就是「給沒有生命的物體注入生命」的意思，所以才有這種說法。
但是畫畫的又不是監督
說的也是啊
但是啊  我想好好畫出Arupin的有些天然又笨拙
卻又纖細而敏感的這種複雜情感啊
Arupin就在這裡啊
她在的對吧
在的對吧
對  Arupin就在這裡
對吧  接下來就只剩下我們把她塑造成型而已了
雖然你說「而已」…
我們一定能做到  應該說  請一定要做
一起做吧
讓Arupin存…存在這…能讓存在…能夠存在？
冷靜點
總之  Arupin就在這裡
我知道了
小笠原小姐和井口小姐沒問題吧
時間安排上的話會有些吃緊
有些？
意思就是讓我來作畫  小笠原小姐是作監對吧
拜託您了
明白
章魚燒做多了  要不要吃
吃
好燙
宮森小姐  把那個Cut拿過來
好  馬上就來
不單只是動作（不單）
体だけじゃなくて（なくて）
不僅依靠聲音（不僅）
声だけではなくて（なくて）
想要盡可能多和你在一起
君と一緒に過ごす時間が欲しい
感覺疲憊就稍事休息　醇香奶茶配上甜甜圈
少し疲れて一休み　ミルクティーにドーナツ
從孔中窺探圓圓的世界（圓圓的世界）
覗いたら丸い世界が見えた　見えた
想要傳達喜歡的感覺
好きな気持ちを伝えるには
只能持續日復一日的思念
ずっと思い続けるしかない
心中急躁依舊難以放棄　一點一滴
気ばかり焦るけれどコツコツ　一つ一つ
每週唯一相見那天　睜開眼睛便難掩慌亂
一週間に一度会える日は　朝から何だかそわそわして
彷彿要被奪走內心　不妙不妙
他の誰かにさとられそう　ダメダメ
Love Letter　想要交到你的手中
ラブレター　君に届けたいの
Love Letter　這份思念你是否接受
ラブレター　受け取ってくれるかな
Love Letter　想要交到你的手中
ラブレター　君に届けたいの
Love Letter　這份思念你是否接受
ラブレター　受け取ってくれるかな
你好  這裡是武藏野動畫
是遠藤先生啊  辛苦您了
抱歉  我忘了
下回「白箱」
「不要再來總集篇啦」