咖啡
咖啡星人
外表漆黑  住在咖啡裡面
把咖啡和麵用醬油搞混結果跟媽媽吵了一架
咖啡經濟評論家
專注品味咖啡時發生了密室殺人事件
咖啡濺出來留下的汙漬
辦公室戀情
在咖啡豆中混雜著的一粒黑珍珠
瑪瑙  走私
My beautiful life 永遠
My beautiful life ずっと
遠處的太陽正在升起　清晨的街角也似曾相識
遠くで朝陽が昇る　昔見た景色に似た街角
而時間卻不停地將我追趕
忘れてた　時間に追われ過ぎて
意想不到的危機是上天賜給我的禮物？
想定外なピンチは神様からのプレゼント？
不斷感到沮喪　但我不能認輸　腦內的鬥爭已是一片混亂
やるせない｡+ﾟ(ﾉω·､)ﾟ負けられないo(*≧Д≦)o 脳内はパニック
就算迷失了曾經尋找的地點
探していた場所を見失っても
那一天共同立下的誓言也會成為座標
あの日　交わした言葉　座標になる
出發吧
いざっ行けっ
通往未來的航班是一幅視覺的全息圖
未来へのフライトは視覚的ホログラムを
在天空中描繪　將夢想化為圖形
ほらね　空に描く　夢を形にして
It's that you get!
只有自己才能勝任的　演好自己故事的主角
自分にしか出来ない　物語の“主人公”演じきって
用笑容告訴自己沒問題
笑顔!!!ぜったい大丈夫ね
My beautiful life for me
早安  第5話的完成進度怎麼樣了？
哎呀…不是
這個是…那什麼
我們還有第11話的分鏡會議呢
「加油Mustang！」
問題是最終話第13話吧
確實呢
總之  最終話之前的第12話已經進行到原稿檢查了
原作者有沒有說這之後的展開是什麼樣的？
不好意思  我已經麻煩渡邊先生去問了
但對方只給了一個「任憑你們發揮」的結果呢
原作者是不是也沒想好後面的情節啊
對於原作這樣可能沒問題  但動畫這樣可是不行的
好啦好啦  先吃點冰淇淋吧  舞茸先生
你這是讓我冷靜冷靜的意思嗎
不是  因為挺好吃的
我建議你嚐一下高原牛奶味的
吃是必然會吃的
然後  眼前的問題到底怎麼解決才好呢
進度怎麼安排的？
計劃是9月中旬必須完成決定稿
在10月內要完成分鏡稿
這搞不定啊  就還剩2週了啊
實在抱歉  但真的已經迫在眉睫了
即使這樣  分鏡稿完成到成品遞交也只剩2個月了
可是分鏡都給1個月  給我的時間就這麼一點點
就因為您靠得住所以才忍不住總指望您嘛
拜託您啦
監督你可要快點完成啊
我努力
說得好輕巧  這死胖子
你剛剛說了「死胖子」？！
好像是說了但我完全不記得了
別看我還是這樣我也減了500多呢
才500g不是嗎  那肯定是誤差啊誤差
深呼一口氣再測量一樣可以減這麼多的
我還想把這個當獎勵慰勞一下自己呢
你這是哪家的OL啊
也沒見你給自己定懲罰措施
所以說  關於最終話
回到正題了啊
我們就把編輯那句「任憑你們發揮」當真
先把劇本定型吧
雖然話是這麼說啊…
那個  現在阿莉婭不是無法飛行了嘛
但最終肯定是不得不再次飛起來吧
確實  故事如果不這樣就沒辦法完結了
不如就讓她在這樣飛不起來的情況下結束
這不行
我不要
你畫著畫著分鏡最後肯定會又想讓她飛起來的！
原作裡阿莉婭無法飛行的狀態已經持續了半年了？
現在是凱西一行人與建造者進行苦戰的情節吧
Builder
感覺還要拖好久啊
還是漫畫好啊  篇幅想怎麼調整就怎麼調整
別說得事不關己一樣
方向都已經定好了嘛
阿莉婭再次啟航  最終獲得勝利Victory
然後戰鬥還將繼續
你說得還真是輕巧啊
不是不是不是
只是覺得越麻煩的事情越該用一句話總結一下
那問題就是怎麼才能讓阿莉婭下定決心再次飛起來吧
問題就是這裡啊
阿莉婭失去了家人  飛行是她唯一的存在意義不是嗎
但她要是放棄了飛行就意味著…
之前台詞說「我再也不飛了  我要退出」就可以了
但這之後啊…
你說該怎麼辦啊  內燃機同學
別問我  我可不知道
如果是我的話是絕對不會退出的
而且如果明白自己除此之外沒有其他東西了就更不會這樣
所以我也不清楚怎麼才能讓她再次飛起來
飛行的意義是什麼呢？
飛行的意義  到底是什麼呢
感覺好複雜  雖然我也沒駕駛過飛機
那個就等同於我們為什麼要做動畫這樣的問題吧
是這樣啊  這樣的話我就明白了
宮森你是為什麼想做動畫呢
不是  我只是說我明白了這個問題的意思
為什麼在做  還是摸不清
也是啊
被別人問起為什麼要做動畫也回答不出啊…
監督你做動畫的目的是什麼呢？
問我？
自然而然地…
但是做了就停不下來了啊  是為什麼呢
舞茸先生你呢？
我也沒考慮過這種深層次的問題啦
光想著要應對明天的截稿日就一晃過了幾十年
不過  非要說的話就是為了生活而已
那樣的話做其他的工作不也一樣嘛
說的也是  怎麼偏偏就入了這一行呢
偏偏…說的也太…
我的話可能是因為比較刺激吧
刺激？
想給觀眾們帶去這份刺激
也想通過製作來感受到這份刺激
這麼冠冕堂皇的話不像是你會說出來的啦
我看你只是想抱準一棵搖錢樹吧
那當然是想抱住了啊  雖然是想啦
但只是因為這個多無聊啊
投資動畫比投資股票的收益還差呢
又不一定真能碰上好作品
反之亦然
就是這樣啊
正因如此才更想碰到好作品
但魚和熊掌不可兼得啊
大家各有各的理由呢
真有意思
那我就先去寫個梗概了
拜託您了
這次可真是沒什麼自信啊
沒問題的  我放心等著呢！
我也是
說得還是這麼輕巧啊…
舞茸先生  實在對不起您
沒辦法  也不是小宮森你的錯
不說了  重點是眼前的截稿日截稿日
等一下  師父
不是說了不是你師父了嘛
咖啡的課題我做完了
那下一個就以「吵架」為主題
5張半稿  1000字以內
「吵架」嗎
原因  人物寫什麼都行
總之以「吵架」為主題寫一個場景
我明白了
小綠  剛剛那什麼情況？
就是…寫作修行一樣的
用「咖啡」和「吵架」？
被要求去想20個關於咖啡的場景
咖啡星人  平常態為液體
也可變為果凍  從胃裡開始入侵
難道說你成為了舞茸老師的弟子？
沒有  被拒絕了
他說不收弟子
沒什麼所以鬼怪戰機也不行！
Phantom
我會加油的野馬！
Mustang
拜託您了梅塞
Messer
施密特都出來了啊
Schmitt
威利·梅塞施密特，是德國著名的飛機設計師和航空工業企業家，其創辦的梅塞施密特公司在二戰期間設計了多種優秀戰鬥機。
好膩害好膩害！
Sukhoi
帕維爾·奧西波維奇·蘇霍伊，蘇聯著名飛機設計師，是蘇聯噴氣式超音速飛機的創始人之一。
蘇霍伊的發音「Sukhoi」與日文「好厲害」的諧音相似。
還是先跟你說清楚  我不收弟子的
雖然不收弟子  但可以給你出點課題
那真是太好了小綠
邁出了第一步呢
不對  第三步或者第四步了吧
這才剛剛開始呢
剛剛不是說到為什麼要做動畫嗎
我認為我是因為需要用故事來填充自己的生活
需要？故事？
我也知道很多人在生活中不需要這些故事
就像我父母那樣
但是我想看更多的故事創作更多的故事
我覺得應該除了喜歡沒其他原因了
你只喜歡BL吧
因為二次創作啊
是基於對作品本身的理解和對角色產生的共鳴的結晶
我覺得這對製作進行來說是一項必不可少的技能
自我感覺良好過頭
那高梨你又是為什麼做動畫行業呢
那還用說嗎
當然是為了聞名世界的日本動畫的…  什麼來著
娛樂內容產業的無限可能性…
說得真敷衍
因為這不是很有意思嘛
就因為這個？
因為這個行業各式各樣奇怪的人都有啊
散漫  幼稚  無藥可救的殘渣廢漬  窩囊廢
但本質都不壞  覺得還不錯
我做動畫是為了證明自己確實存在於這裡吧
好膩害
Sukhoi
好壯大啊
活著不就是這樣嗎
所以我是不會隨便忘記「乳搖天」那樣的黑歷史的
那也是我這個人的組成部分
山田先生是全面自我肯定的人呢
太自我膨脹雖然不太好
但我覺得至少自己要相信自己
我的話怎麼說呢
可能只是因為想做下一個作品
所以在專注著現在的作品吧
佐藤你呢？有沒什麼理由？
我沒想這麼多過啊
但我覺得可能也是因為喜歡吧
哪種？你萌什麼類型的啊！
不是說那個  是說公司的氣氛啦
這種大家團結一致努力完成作品這一個目標的感覺
算團結嗎…
要是像「JAS ON」那樣的公司
就會有要滿足顧客啊  提高利潤啊  加強效率之類的
各式各樣的目標呢
在這點上動畫業就只有一個「將動畫最終完成」的大目標
然後向其邁進  我覺得這十分單純明快
對不起
當個女的真是好啊
跟大叔稍微使個好臉色就能讓他做任何事情
什麼事情都可以隨心所欲啊
你以為真正認真工作的人
有多少連一個小機會都得不到的
區區一個外行別給我小看這份工作
當個女的真是好啊
別給我小看這份工作
他腦殘嗎  講什麼小看不小看的？
壓著嗓子威脅一下就以為我會害怕嗎
就是因為這樣啊
正因如此我才討厭一點也不可愛的女的
女的就只需要點頭稱是就好了
抽獎中了6億日元該怎麼花才好呢
乾脆從大廈上面直接往下撒好了
真期待媳婦哭喪著臉求我的表情
裝睡看不出來還挺難的啊
等下一站接頭的人上來我就把這份資料…
好  剛剛的演技真是天衣無縫
果然還是要這麼發展
嗯  我覺得就應該這樣
真的嗎？
真的
那個…
我也覺得「要這麼發展  就應該這樣」
不過從A Part結束到B Part全都是動作戲
從製作時間角度來說是不是任務太重了
不過  從劇情角度來說也只能這樣了
宮森  麻煩幫我把這個梗概通過郵件發給夜鷹書房那邊
好的
就是說我可以開始著手寫劇本了吧
拜託您了
辛苦了
之前都是全勤來著  到最後要掉隊了嗎？
沒…我做了  我都做好了
怎麼了？是不是覺得這次沒自信啊
說這種話你還早著呢
感覺太真實了
師父
我可不是你師父  怎麼了？
我從來沒把師父你當成男人來看
什麼？
我要做這份工作和性別沒什麼關係
突然想起來，在某個做過「棒球英豪」作監的畫師成立的工作室中幾乎全是女性，入社的新人也都是清一色的女性。
雖然和潛規則無關，但說明動畫業界也是有這種喜好問題的。
現在也沒想過什麼性別的問題  沒小看這份工作
你在說什麼啊？
是不是誰跟你說了什麼奇怪的話啊？
工作就是工作  這種事你自己清楚就行了
還有  這個拿回去返工
要別人讀你的個人經歷  一點趣味都沒有
我能再求您一件事嗎  師父
都說了我不是你師父
是什麼事？
圓先生  第7話的Layout檢查怎麼樣了？
看了就知道吧  我正在做
我還要趕在明天剪輯之前把第3話的原畫檢查做完
沒辦法兩手一起抓啊
我想馬上給原畫拿回去
昨天晚上才突然堆給我那麼多Cut
沒有你這樣的吧
不好意思  麻煩您盡快趕出來吧
喂  你看我像是在偷懶嗎？
別衝我發火嘛  你拿我出氣我也很麻煩的
再返工
還要再返工  你饒了我吧
R：內詳，不好意思麻煩你了（完成）
再R：請認真仔細地畫
圓先生  你這樣亂下返工指示是在勒自己的脖子啊
你這樣的語氣對方會臨陣脫逃不幹的
不幹就不幹  不如說不幹倒好
我說讓他滾蛋啊  這種人我才不要呢
你這是什麼意思？
就是你一臉自豪地帶來的那些原畫師  所有人
一個能用的都沒有！
所有人交上來的都是些像塗鴉一樣的東西
那你自己帶人來畫啊！
少給我在這裡消極怠工！
你這傢伙還真是一無是處
什麼
你做製作進行到底是為了什麼？
總是擺著一張看什麼都很無聊的臭臉
做工不細  還偷工減料
覺得自己幹過這個幹過那個很了不起
就你這樣幹活也能叫工作經驗嗎？
算個屁的工作經驗啊！笑死人了！
你一個幹演出的把責任往製作進行上推是什麼意思！
少在那裡高高在上地教訓人！
我跟你同歲好不好！
這跟年齡有什麼關係！
就這種水平我還不如讓太郎來畫呢！
怎麼了？
誰叫我？
白痴  快攔著他們啊太郎！
我認為暴力行為是最差勁的
不管是直接的也好間接的也好
暴力是絕不允許的  絕不能容忍
快道歉  大家一起向興津小姐道歉  快
對不起  興津小姐
在我年輕的時候  這種火藥衝突也都是家常便飯
不過如今就不常見了
我不懂喝茶的規矩
沒事沒事  隨便喝就好
戳到你的痛處了吧
所以你才那麼生氣
如果沒說到重點  你應該是不會介意的
我可以走了嗎
從明天開始不來公司上班了？
你應該不會這樣做吧  平岡
來了來了來了  銅鑼灣扛把子
有兩下子嘛  老大
「砰」地一下真有氣勢
「砰」「咣」  真棒
太郎  你這傢伙
平岡  你沒受傷吧
沒有
圓先生
對不起
嗯  我也不對
這麼畫別人也看不出來吧
R：請不要所有的動作都照搬別人的
只要脖子以上畫得漂亮一些觀眾就滿意了
觀眾對動作以及細節要求的降低在某種程度上也縱容了一部分動畫自己降低了標準，這也是近幾年動畫作畫質量普遍降低的原因之一
只要臉萌能擼有福利觀眾就買單，而商業化的運作又只能迎合這樣的需求，造成了惡性循環。
不管你作畫有沒有嘔心瀝血  結果都沒什麼區別
不…
不？什麼意思啊  把話說完啊
太好了  明天能去公司了
來了
久乃木  你怎麼知道我家在這
難道是小葵告訴你的
麻…
不會麻煩啦  怎麼了？
久乃木
要不要進來坐坐  我感冒也快好了
不…
的確不對呢  觀眾們也是看得出來的
雖然這都只是些漂亮話
熱情  幹勁  努力這些都是能在影像中反應出來的
所以請相信自己  沒問題的
這樣不行  不把頭髮擦乾會感冒的  我說啊
她到底亂想些什麼呢
應該是那個吧  今天吵架的事
興津女士真是巾幗不讓鬚眉
這話倒是沒錯  但我說的不是這個
想打架就隨他們打好了  打膩了自然就停了
那不就成了無法無天了嗎
老大  早安
我們可是好哥們啊  好哥們
幹嘛？
你知道嗎  就是兄弟的意思
誰是你兄弟
說起這個  第12話的分鏡決定由山田和圓一起畫
所以這一話就請高梨和平岡一起負責
然後就「砰」「咣」
真是激烈啊
不過如今不是已經雨過天晴了嗎
是的  沒錯
請不要再出現麻煩了啊
女校的話不會扭打在一起嗎
比如發展成女子摔角之類的
不會的不會的
也不會出現矛盾？
有時候關係也會變得稍微複雜一些
不過就算真的吵了架  雙方也不會承認吵過架這件事
會順利地進入關係修復期
對人技能真高
「吃不吃蒸麵包？」「嗯」
就像這樣吧
不  應該是甜甜圈才對
那就是和好的訊號
現實中還用這種暗喻手法  難度也真高
說起來第12話裡凱西問阿莉婭「戰鬥結束之後要做什麼？」
等這場戰鬥結束  世界恢復原樣之後
我一定要回到德州
我要再回到音樂學院上學
雖然讓身體恢復原來的樣子可能會很難
塔琪安娜要去看奶奶
我要吃奶奶做的羅宋湯和早餐粥
你奶奶身體還好吧
沒事的  塔琪安娜相信她一定很健康
是嘛
你的家人自然也是命大了
那你又打算做什麼呢？
我要去死海做海水浴
就是能浮在海上那個
真不錯  真是羨慕你
等到戰爭結束阿莉婭你想要做什麼？
你也應該有想做的事情吧
沒有
一個都沒有？不會吧
那你戰鬥究竟是為了什麼？
總感覺這才是阿莉婭的風格
對於凱西來說  或許這是一個關於夢想和未來的問題
但這是刺痛阿莉婭內心的一根刺
對啊！
阿莉婭一定覺得凱西是在說她
「為什麼要戰鬥？你根本沒有戰鬥的意義」
阿莉婭的內心有那麼脆弱嗎？
先不提第1話的時候
阿莉婭可是連凱西煮爛了的菠菜都能強忍著吃下去的啊
我覺得是阿莉婭被凱西的話語戳中了痛處
而發現自己因此而受傷這件事本身讓她更受打擊
「冰山人偶」的內心受到了動搖
Ice Doll
因此她再也不願飛翔
我要…退出
這樣一來  當凱西理解了阿莉婭內心想法的時候
她應該說些什麼來消除阿莉婭內心的芥蒂呢
凱西會說什麼？阿莉婭又會有什麼反應？
舞茸先生  這個場景要放到第13話裡嗎？
因為按現在的劇情走向  你不覺得有些直接了嗎？
一同作戰的伙伴陷入了危機
抱著「要去救她」的想法而出擊
這不是很王道嘛
王道也不錯  但這可是「三女」啊
還是再設計一些複雜的情感細節吧
贊成！
可以的話  在這裡我希望用細緻的表情來代替對白
不加台詞還是有些不好辦啊
就要簡潔明瞭
好  內燃機同學
你寫一段這個場景下的對話試試
舞茸先生
如果讓我寫的話  感覺會顯得硬梆梆的
當然我之後會潤色的
我試試！
「三女」最終話的初稿已經完成了
我沒有覺得自己身為女性有什麼優勢
也沒有小看這份工作
關我什麼事
實際上  我想出來的台詞一句都沒被採用
等到春天  我們一起去找剛出生的小牛吧
母牛會一動不動地待在它的身邊  很好找的
剛出生的小牛全身濕漉漉的  一副柔弱的樣子
我們先把它的鼻子和嘴巴擦乾淨
檢查一下羊水和羊膜有沒有附著在上面
沒事的  它很快就能站起來的
要是找到走散了的小牛就立刻用毛毯把它裹起來
要緊緊地裹住
只要抱著它就能讓它安靜下來
沒事的  我沒事的
所以  我們說好了  阿莉婭
我們一起去找小牛吧
我…
沒有什麼想要做的事情
也不知道今後會不會找到
但是  只要大家有想要去做的事情
我都可以幫你們實現
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就好像星星的光芒
ふりそそぐ星たちの光が
並非是現在發出的一樣
今この時のものじゃないように
我的想法傳達到你心中
君のもとへ届くまでに
還需要一段時間
もう少しかかるの
請等一等！
まってて！
藏在我背後的那個禮物盒
背中に隠した　プレゼントの箱
好想早點讓你看見　讓你打開
早く見せたい　開いてほしい
想要看到你的笑容！
その笑顔が見たい！
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
在午夜中穿梭
真夜中を駆け抜けてく
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
從新月上滑落
三日月　滑りおりて
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
無法抑制的這份想法
抑えきれないこの想い
喂　月亮月亮　喂　月亮月亮
ねえ　Lunar Lunar　ねえ　Lunar Lunar
就這樣讓它反射
そのままキラリ反射させて
閃閃發光　Platinum Jet!
輝くの　Platinum Jet!
您好  這裡是武藏野
您找製作管理宮森？
她現在正忙著呢…不對  她現在正忙
下回「白箱」
「別拿品質當人質」