是从什么时候？
这么多人开始戴眼镜了？
说起来
那位红马尾的身后
那假面白衣！
为什么至今都没发觉？
她就是…朵艾儿！
善沙暗子是 达克古拉斯帕！
Why? キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
待って　違和感の理由　恋じゃまだ弱いな
100通りの好きが飽和しても　なりたいのはオンリーワン
思わず成長してく　この髪は卒業？
キミがちゃんと振り向いてくれたら　きっとそれが完成形
理屈じゃないとか　どこかで読んだコトバより
めえいっぱい(わあ)背伸びしたい(YES!!)はじめての挑戦かもね
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい　そのアツい情熱の進化
そうキミがキミである　存在が語るミラクル(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい　この胸が高鳴る仕組み
もはや恋さえ凌駕しちゃう　アタラシイ革命の予感
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
片源：无名氏 压制：无名氏
时间轴：无名氏 听译：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
果然…除此以外没有其他解释
第9话「打破吧！黑暗幻梦」
那位红马尾抢走了朵艾儿的双马尾属性
哦 为什么？
那家伙也喜欢朵艾儿大人
为此才强行占有她
原来如此
不可饶恕…红马尾
还有她的同伴蓝和黄…
下次见面 我绝对…
惊人的事实呢
快看这里
谁是眼镜恶魔
难道是说我？
好啦 OK 我承认就是啦啦啦
你还知道吗？我还是一名出人意料的偏执狂
这歌词怎么莫名其妙的？
请从每行的最后一个字从上往下连起来念
最･喜･欢･朵･艾･儿
最喜欢朵艾儿？
你趁乱搞什么！
这不是玩闹的时候
是的 恐怕这首歌是…
公开威胁书
巡回演唱会名叫「眼镜恶魔的偏执狂巡演」
而这里的歌词不是有写「快来快来」？
是了 如果把歌词里的甜心比作朵艾儿 大家比作暗子的粉丝
如果我不去会场以吻回应
她就会夺走粉丝们的属性力
让他们变成身着羞耻紧身衣的眼镜战斗人偶
需要做到这程度吗？
这可难说
因为那孩子会突然把用作掩护的报纸戳个洞边偷瞄边接近
抓住我的手放在自己的平胸上
为了夜袭死缠烂打
不论怎么想那样的人都是一个…
你不也是一样吗！
亲自追敌到此
却被显而易见的谎言拒绝
因为绝望和愤怒而不择手段也并不意外
我有做过那么鬼畜的事情吗？
怎么办？
只能去演唱会了
在观众入场前
阻止达克古拉斯帕！
欢迎回来 罪恶蜘蛛大人
全体都在翘首以盼
罪恶魔龙战死后
我方部队在「Twintails」面前已经溃不成军
除了罪恶蜘蛛大人以外 已经无人可以力挽狂澜了
是吗
一 二 三 开始！
大家～马上就要开演了！
没能来现场的朋友们
可以通过全球直播观看哦
呐 我说 有点奇怪啊？
粉丝都不在！
不 似乎已经提前入场了
什么！？难道已经进场了？
本来打算让粉丝在成为人质前进场的
朵艾儿！
知道了
这些全是人质？
怎么了？
大家！戴眼镜了吗～？
眼镜 眼镜 眼镜！
大家戴眼镜最棒了！
高兴得我都想马上偷跑开唱了！
怎么办？
暗子回到后台时 我们冲进去
不会让你们得逞的
善沙暗子！ 不…
达克古拉斯帕！
竟能识破我 是该表扬下呢 红马尾
那她是？
现在只是个全息影像
你果然利用那立体影像催眠了粉丝们！？
怎么可能会那么做！
妾身比谁都珍惜这些爱着眼镜的粉丝们
所以绝对不能中断演出让大家失望
什么啊！？意外的是个好人？
这是当然的！
作恶多端的人是你 红马尾才对！
为什么是我？
这里不是说话的地方 先出来！
红马尾 你为了一己私欲
从我心爱的朵艾儿身上夺走了一切
而且那些本应服侍于我的属性使徒们
反而将你当作NO.1的双马尾给捧上天
我从朵艾儿身上夺走了一切？
你在说什么？
别装傻
我全看穿了
你不就为掩饰才假扮朵艾儿的吗！
光子护罩要撑不住了！
红！
你都不好好听红的解释…
你们要是护着她 我连你们也不放过
来试看看 我们可是合作无间的团队 ！
就是！
这个真的有？
达克古拉斯帕是人类 要把攻击集中在装甲上…
给她点苦头 逼她投降
我了解了！
太嫩了
暗黑鞭挞！
蓝！黄！
无尽缠绕！
结束了 红马尾
你的双马尾由我来终结…
什么！？
然后戴上这幅特制眼镜
永远无法摘下的最强眼镜
永远无法摘下！？
正是如此
戴上这幅完全不搭配和妾身相同度数的眼镜后
就意味着到头来你只能看到一片模糊的双马尾直到永远！
那简直是…人间地狱！
眼镜 眼镜 戴 上 它
戴上它 戴上它…
住手！
朵艾儿！？
朵艾儿…
伊斯娜 之前很抱歉
这次我会说出真相的
真相！？
我是以自己的意志 将力量托付给她们的
即使失去我的双马尾也在所不惜
真…真悲惨…
你竟被她们洗脑到这种程度…
没辙了…完全陷入自我意淫
她的心中只剩下对自己温柔的朵艾儿小姐
明明本人是个只喜欢幼女的变态
面对现实吧
现在我只想打倒罪恶终焉
我的内心绝对不会再受你摆布了
我不信
只要我打败她们 你就可以恢复原状了
没办法了
朵艾儿
我不想…
伤害你
来 脱下这铠甲
朵艾儿大人…
那就是达克古拉斯帕的真面目！？伊斯娜！
朵艾儿接下来要怎么做？
用爱来化解她扭曲的心灵吧？
请相信我…
想想那段时光
来来～乳此幸福～
你这人渣！
至少在这时候正经说服她啊！
我…我可是300%的正经啊
住手…我知道朵艾儿不是被控制了
终于了解了吗？
太好了 朵艾儿
这样真的可以？
这样就省去夺回朵艾儿的功夫
一鼓作气实施全人类眼镜化计划
眼镜模式 启动！
爱慕着朵艾儿的你为何偏偏要加入罪恶终焉！？
因为我爱眼镜
虽然很感谢双马尾让我和朵艾儿有了羁绊
但是最想守护的还是眼镜
但是 眼镜属性却逐渐的消失在世间
是因为医学的进步发展出了隐形眼镜和LASIK激光手术
不只如此
自认为摘下眼镜会变漂亮变熟女 因此就弃之如履
我心中的这股遗憾！
你也体会得到不是吗？
确实双马尾往往会成为大人的牺牲品 轻易抛弃
所以我加入罪恶终焉是有条件的
不许夺走眼镜属性
什么！？
即使全世界的属性都被夺走
唯独眼镜属性必须留下
他们严格遵守了约定侵略了无数的世界 最后只留下眼镜属性
所以你才要成为偶像宣传眼镜属性
并非属性使徒那样为了夺取
而是发展起来守护它
而且我还有更远大的目标
让全世界成为眼镜的天下
让朵艾儿爱上并戴上这幅眼镜
这是朵艾儿专用的
只要戴上它 就会把妾身当作宇宙中独一无二的真爱！
那只是自欺欺人！
你的想法是错误的！
就是！
我们不会把朵艾儿交给你的！
你凭什么教训我？
什么！？
你不也是这个世界最出名的偶像
指引着罪恶终焉夺取这个世界的属性力 走向最终的结局
我不是为了让他们夺走！
而是为了守护
这份意志才是最终的结局！
你都有成神的觉悟了么？
为何要说的那么夸张！
我只是喜欢双马尾！仅此而已！
看来说再多也没意义了
暗黑幻梦！
你做了什么！
迎接她们去往永远不想离开的梦境而已
来吧 这里只剩下妾身和朵艾儿你了
让她们回来 不然的话 伊斯娜
我真的会讨厌你的！
无所谓
只要持之以恒 你会喜欢上我的
还有遗憾的是
妾身只会释放暗黑幻梦
之后就无能为力了
是梦？
请温柔点…
很可爱
好高兴…
太狡猾了！
惠理那！？
请用这对双马尾绑住我吧
不行的 不能用双马尾做这种事
要绑住我的话 就用这张结婚申请书
大家怎么都聚在一起了？
而且还…
我也在哟 观束同学
在这里的双马尾们
你全部可以独占哦
太过幸福 我反而害怕了呢
奇怪？好像少了谁？
朵艾儿…
那 那个…
请总二大人看看
我绑成双马尾的样子…
我痛定思痛
决定与我的双马尾就此了断
是了…
朵艾儿的双马尾
已经再也回不来了…
不对…不对！
我到底在做什么！
我实在是…混蛋！
不可能…竟然将亚空间燃烧殆尽？
红！
你…你为何…
能够脱离暗黑幻梦没被吞噬 这不可能！
在幻境中 我见到朵艾儿绑起双马尾
啊 我！？
为了我们也为了向自己的世界赎罪
而与双马尾诀别的朵艾儿
居然微笑着绑起双马尾
我从心底里无法原谅自己居然会软弱到出现这种幻觉！
对自己的想法怒火中烧了吗
被虚伪的双马尾这种黑暗笼罩的世界
无论几次我都要打飞！
我的双马尾可是…
光芒万丈的！
很好…非常好
你对双马尾的爱简直蠢到无可救药！
那就来和妾身比比谁的爱更强烈！
天元突破！
苍穹形态么！
妾身才不需要苍穹形态
将眼前的一切用这束深邃的黑暗完全粉碎
你们已经退无可退！
这可…不妙
总二 不要开灯啦
胸部会被看到的
不可以 就算是在深夜 穿成这样出来散步什么的…
你到底看到了什么啊！
这是…
麻花辫属性玉！？
人…人家还想继续惩罚散步呢…
什么嘛！
就差一点了！
看你们满面春光
似乎对刚才的幻觉很满意嘛
这是…
大家 合体了！
是！
完成！合体重炮！
三位一体！？
罪恶三头犬的力量么？
有趣！
请蓝扶住那边 红握住扳机
然后大喊发射！就发射出去了…
暗黑箭…！？
太快了啦！
太好了！解除武装了
那模样真的没问题？
干得好！红马尾
什…什么！？
向你们介绍下 巨神・海王星・MKII
妾身唯一的伙伴
初次见面 伊斯娜给你们添麻烦了
真是抱歉
这孩子因为没有朋友
一遇到玩的来的就缠着不放 所以交不到朋友
要你多嘴！你是我老妈么！
都是大姑娘了 这幅模样成何体统
没办法 把这个贴在重要部位吧
这是妾身的二维码贴纸…
红马尾
这次我认输
下次何时约战…
对了 电子邮箱…
不用撕下来！我问朵艾儿就行了
是吗 那么…
你还是收下吧
刚才是…什么？
对不起 朵艾儿
就算你骂我水性杨花也无所谓
妾身的心…
已经被红马尾夺走了
你对妾身还是死心了吧
回去了 眼镜号
来吧 出发了
为…为什么！？
为什么说的好像我被甩了一样！
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
靡く髪に誓うように
愛するものを
闇から守る
譲れないもの胸の中に秘め
自分自身の
越えるべき壁
立ち止まる訳にはいかないのさ
赤い勇気と
青い愛情と
黄色の希望を力に
テイルオン!!
無限の未来を心に抱いて
仲間を信じて駆け抜けて行こう
二対の魂、想いを一つに結んで
迷わないで突き進め！
靡く髪に誓うように