注:1598年，丰臣秀吉去世
丰臣家和吾子秀赖
就全都 全都拜托你了
我无意听从你的命令
就此别过 三成
清正
再见
请留步 清正大人 正则大人
我必须不断前进 必须要守护天下
不然的话 这片土地上就会立起更多的墓碑
您为何要将这番话讲与我听
我等起誓一同扫灭敌人 夺取义之胜利
为了守护真田家
为了铸就太平盛世
我将追随德川
我将秉承信义 与三成大人共同奋战
我早已料到 这一天终将到来
我已做好觉悟
固く誓った ぶれない思いなら
坚定起誓 永不动摇的信念
ここにあるだろう
就在此处
使命あるなら すれ違いもまた
若有使命 互相擦身而过
必然だろうか
也是必然吧
答えは何時となく
回答永恒不变
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飘零吧 盛开的樱花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必将勇往直前
ああ もう誰もいない
啊 已经谁都不在了
ふわり風が凪いだ
仅剩微风静静吹过
放って 放った戦へ
出发吧 向那战场出发
祈って 祈った未来で
祈祷吧 在曾经祈求的未来
笑って 笑えるように
欢笑吧 为了能够尽情欢笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
请在誓言中散落飘零
その心 まことにSOUL
你的心 真正的灵魂
本字幕由茉语月夜&自由字幕组制作
翻译:为爱而暗 乔白 小橘子  歌词听写:小山小山山
校对:乔白 ukyou  时轴:小鲍 熊虫  压制:Shad0w1and
夏天草凄凉 功名昨日古战场 一枕梦黄粱
注:原文为“夏草や 兵どもが 梦の迹”，出自「奥州小道」
是日本江户时代著名的俳谐师“俳圣”松尾芭蕉所著的纪行文
无数战国武将所怀抱的 天下统一之梦想
武田信玄
上杉谦信
织田信长
而如今 那些梦想正逐渐被一位男子收于掌中
丰臣秀吉
他身居关白 太政大臣之位
天下一统已经指日可待
负隅顽抗的 仅剩下相模国
即以小田原为据点 支配关东一带的北条氏康
然而 虽然大军压境
小田原依旧岿然不动
战局陷入了胶着状态
注:这是1590年的小田原城攻略战
另外之前的「战国无双sp-真田之章」结束的时候是1583年的第一次上田城之战
已经三个月 三个月了啊
就这么包围着城池什么都不干 都已经过了三个月了啊
就没什么计策吗 三成
别以为你是总大将 就能光坐在那摆架子
冷静下来 正则
那个书呆子根本就不懂打仗
要是能在最初的一战里就一口气攻下来的话…
没能攻占城池 难道不是因为正则你贸然前进打乱了阵型吗
原原原因又不只这一个
总之 这场仗不管怎样都得要赢下来
好啦 这里就交给三成吧
毕竟总大将是三成
随你们便吧
这真可谓是难攻不落之城
小田原城的坚不可摧 并非只是城建得结实
北条家及其家臣 拥有哪怕赌上性命也要守护的东西
正因为他们有这般觉悟 才会如此强大
要守护的东西
三成大人投身小田原城攻略已有三个月
因为对手是那个北条氏康 所以似乎有些棘手
真不愧是相模之狮啊
请交给在下
在下定将火速攻下此城
退下 直政
气势真不错
不过不必担心 三成会将一切打理妥当的
对吧 宁宁
没错 夫君
那孩子的话肯定没问题的
那么 扫平北条之后的关东
我想要托付给家康大人管理
长年由北条治理的 广阔的关东地区
我想只有像家康大人这样有实力的人才能治理
怎么样
敬承台命
好 这一战就是天下统一的最后的收尾
是
父亲大人 为何接下这等差事
广漠空旷的关东 收下来又有何用
德川要堕落成二流大名了啊
父亲大人
真好吃
你调的味可真是天下绝品
秀吉这家伙 我本以为耗上一个月他就该放弃了
没想到意外的难缠啊
对方大概是在等我们投降吧
比耐心的话 我们北条可是不会输的
那是当然 我可不会让秀吉
对关东的百姓和家臣们为所欲为
话虽如此 说不定决胜的时刻马上就要来了呢
时候到了
即刻让全军出击
倾全力攻占小田原城
三成大人
全军 出击？
让我们等了这么久 你的策略就是这个吗
等等三成 正面进攻很难成功这一点你应该也…
看城池那边
之前每到吃饭的时候 从城中各处都会有炊烟升起
恐怕对方的兵粮已经所剩不多了
原来是这样 已经没饭吃了吗
你是一直在等待对方士气下降吗
大人 这种事情不好好解释的话
大家是不会明白的
不 等等
用暴力进行镇压的话 会让关东民众记恨我们的
那又怎样
考虑到今后对关东的统治 应该尽可能减少不必要杀戮
这就是爱吧
太天真了 为了不给后世埋下一丝祸根
我们应当用压倒性的胜利展示丰臣的威光
恩 这就是对丰臣的爱吧
所说对方是疲兵 但小田原城的防守仍然十分坚固
强行进攻的话 定会有很多伤亡
确实 北条军的实力很难让人低估
轻举妄动的话 定会伤亡惨重
老说这种话的话 不管花多久都没法攻下小田原城的啊
幸村大人
月丸你真是的
注：くのいち，在日语中可写成「くノ一」，也就是女字，游戏中一般称其为女忍
幸村大人 您是要出击了吗
我只是去完成 现在自己能做的事罢了
幸村大人
我们也去吧 月丸
总之 不试试看是不会知道结果的吧
如果尝试了却没成功的话 可不是一句「我失败了」就能解决的
我看我们应该先派出使者 然后看看对方的...
绝不进行交涉
可是
看来使者已经出发了呢
那是
看起来 那可不像是使者的气势呢
信之大人
好像有什么东西过来了
是敌人吗
他是想一个人进攻吗
不要让他接近城池
开火
果然 不会那么轻易就能攻破吗
那么
开火
不可能
快住手 我无意同你们战斗
竟然小看我们
北条氏康公
我请求跟您一对一决斗
什么
请和我一对一决斗
开什么玩笑
不会再让你向前一步了
六文钱 是真田吧
我所希望的 唯有有同氏康公一战
快收起你的武器
绝不原谅你
虽说是被偷袭了 但竟然这么容易就让敌人入侵了
真是很有趣呢
幸村
甲斐姬
小子 还挺能干的嘛
父亲大人
您就是北条氏康公吗
正是
在下真田幸村
请求和您一对一决斗
想要做个了断的话 没有比你更好的对手了
放马过来吧 真田幸村
幸村 参上
月丸 谢谢你
竟然能让我拔刀 看来得表扬你一下呢
小太郎 别来妨碍我
风魔小太郎
你是
在下真田信之
这就是真田兄弟吗
幸村 你的背后就由我来守护
兄长
真田之魂 于此展现
多么率直的眼神
能有如此率直的部下
看来丰臣也并非一无是处呢
果然很难缠啊
即使这样 我们也不能后退
好叻
不要害怕 冲啊
父亲大人
幸村
幸村大人
馆主大人
算了算了
这场战争已经结束了
无聊
真田兄弟
是
能替我向接下来统治关东的家伙带个话吗
如果让这里的百姓受苦的话 我决饶不了他
还有 这几个家伙也拜托你了
他们是我最重要的家人
好
一定
这样一来 天下就统一了
三成 干得好
是
你怎么了呀 再高兴一点嘛
这场战争打得实在狼狈
因我的失策才一直拖到今天
今天的胜利 是靠真田幸村打开突破口才得来的
一下切中敌人的弱点 便能将损伤降低到最小
不仅对于我们 对于敌人也是如此
三个月
每天看着城中的炊烟逐渐减少
你一定很痛苦吧
也许有人在背后对你议论纷纷
但关于你的事情 我是最了解的
这就是爱啊
三成 你能辅佐我至今 实属不易
秀吉大人
清正 正则 你们也上前来
你们都成长为很棒的孩子了呢
不错不错
宁宁大人
大家都好好努力过了呢
终于完成能让大家笑着生活的天下了呢 夫君
是啊
各位 今天是个值得庆祝的日子
大家一醉方休
好
这样一来 兄长你所说的太平盛世终于到来了吧
是啊
接下来我们要同心协力守卫真田家 让领内的百姓过上好日子
这是我们的责任
是 兄长
不过 也不要太让信之大人担心了啊
好吗 幸村
嫂子大人
已经完全变成真田家的夫人了呢 稻姬
注：女忍对稻姬的称呼「稲ちん」是一种亲密的称呼，类似于稻亲
你 你干什么嘛
说起来 之前明明是敌人 还曾互相战斗过
你们二位怎么会结婚的啊
够了 我可不想说这个
稻姬 害羞了
才没有害羞呢
嫁到真田这等小大名 也真是难为稻姬了
真田家的发展才刚刚开始 日后定会相当不错
是吗
家康大人 三成
今后 你们二位就是支撑天下的中流砥柱了
一定要齐心协力辅佐我啊
是
真田信之 幸村 上前来
干得漂亮 真田兄弟果真十分可靠呢
接下来也拜托你们了
是
真是个值得庆祝的日子
天下第一的樱花
在朝霞中湿润 远方的声音窃窃私语
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
梦已醒来在远方消散 渐入雾气之中
夢が覚め遠くに散る 濛気の訪れ
落在手中的露水 映出你的脸庞
手に落ちた露に映る そなたの面影
在现世浮沉 在心的深处徘徊
待て退いての現に 心の奥でさまよう
虚无缥缈 起起伏伏 抚子樱花
儚くうねる なでしこ桜
生于乱世的花儿啊
乱世で生まれた花よ
被染成鲜红 现在终于苏醒
赤く染められ 今蘇る
那一天的芳香
あの日のにおい
盛开在黑夜的花朵
夜に開く花びら
战国无双 高中
我是本多忠胜 社会学的老师
这些 考试会考到的
天下统（一）
这里各位一定好好记住
织田信（长）
长筱之（战）
本能（寺）
考试时间是下周
接下来的物语 是战国乱世无情的命运
朋友 兄弟 他们之间的羁绊将会受到考验
纠葛的尽头 他们又将如何抉择
下集 犬伏之别