国破山河在 城春草木深
秀吉所怀抱的天下一统之梦想
是否会随着他的死一同破灭
命运的漩涡所指引的未来
是太平之世 还是更加动乱的年代
关原之战 以家康率领的东军获胜落下帷幕
三成与吉继 左近等人一同殒命沙场
与三成结下信义之誓的兼续和幸村 也迎来了试炼之时
兼续与上杉军 未能与伊达军做一了断便匆匆撤军
而幸村 则受到了蛰居纪州九度山的处分
固く誓った ぶれない思いなら
坚定起誓 永不动摇的信念
ここにあるだろう
就在此处
使命あるなら すれ違いもまた
若有使命 互相擦身而过
必然だろうか
也是必然吧
答えは何時となく
回答永恒不变
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飘零吧 盛开的樱花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必将勇往直前
ああ もう誰もいない
啊 已经谁都不在了
ふわり風が凪いだ
仅剩微风静静吹过
放って 放った戦へ
出发吧 向那战场出发
祈って 祈った未来で
祈祷吧 在曾经祈求的未来
笑って 笑えるように
欢笑吧 为了能够尽情欢笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
请在誓言中散落飘零
その心 まことに無双
你的心 可谓无双
本字幕由茉语月夜&自由字幕组制作
片源:Rei  翻译:为爱而暗 大饼 小橘子  歌词听写:小山小山山
校对:乔白 ukyou  时轴:熊虫  特效:熊虫  压制:Shad0w1and  繁化:小熊
心之牢笼
到处都是兵士 很难专心干活啊
一点没错 都是那个被流放到这儿的武士害的
存在于这世上的意义 活下去的意义
你现在 再重新思考一下吧
活下去的意义
不允许我再当武士 这叫我如何活下去
命你前去会津 宣告对上杉的处置
上杉
难道说 你做不到吗
听说上杉家有着 若要臣服于德川
不如一战到底的觉悟
不会勉强你去的
那个
在下领命
你若能平安回来就好了呢
与石田三成串通 曾同德川盟友伊达政宗作战的上杉
作为向其传达处分的使者 信之只身前往会津
刚听说的时候 还在想
被送来的会是什么样凶神恶煞的武士 而吓得不行
原来是个窝囊废啊
没错
你们在干什么 不得擅离岗位
是
可 可是 对那种家伙
似乎不必如此严密看管吧
蠢货 那可是只身就击败我们上万友军的怪物
若是有何差错 可是会遭到德川大人的严厉处置的
明白了的话 就快给我回到岗位上
小蝴蝶
你想要抓住那只蝴蝶吗
你做了什么坏事
妈妈他们说了 你是被罚到这里的吧
被罚吗 也对
吃吧
吃了就会有精神了
这是你的便当吧
我还有一个 所以没事的
虽不知道你干了什么坏事
不过说句对不起的话 肯定就会得到原谅的啦
我妈妈也是这样的
吃了它 打起精神吧
真是抱歉呢
幸村大人 午饭...
从那山头升起来的太阳可好看了
是吗
那边的小鬼 你在干什么呢
不能靠近那个人
你走吧
你这小鬼
真精神呢
开门
掌管会津的上杉家
乃是拥有一百二十万石领地的大大名
信之与上杉家家老 直江兼续会面了
在下前来 是为传达这次的处置
注：米泽原先是直江兼续的封地
上杉从会津转封米泽 并且
领地从一百二十万石减至三十万石
三十万石？
领地减至原先的四分之一 这叫我们如何活下去
这和置上杉家于死地毫无分别
正义在我方
家康想从丰臣家手中夺走天下
为何我等要接受家康的处罚
上杉家宁死不从
若是为了守护上杉家 我等不辞一战
若是如此 德川将集结全力击垮上杉
我等已有此觉悟 贯彻信义而死乃我等之本愿
为了坚守大义而死 这也算是一种方法
但是 让门外那些家臣们拔刀赴死
这就是上杉家所谓的义吗
身居上位之人 手中掌握着众多家臣与领民的性命
你不对他们进行保护 反而像儿戏一般让他们去战场上送命
这就是兼续大人你所坚守的义吗
但是 就这样接受德川家的要求
对于上杉家来说是比死还痛苦的屈辱
即使这样你也必须活下去 为了守护上杉家
信之大人 若是为了守护真田家
无论怎样艰难的抉择 你都已经做好觉悟了吧
我听说 幸村原本罪应至死
但最后却被流放到九度山
这也是多亏了信之大人吧
不
我在众人声讨幸村 要置他于死地的声音中
做出了「幸村应判死罪」的回答
为了保护真田家
不能任由兄弟之情凌驾于理智之上
信之大人竟做到这种地步
这就是身居上位之人的责任
以前 我曾经从幸村那里听说过
注：此处为ova真田之章中，第一次上田城之战之前的情景
手中紧握六文钱 抱着必死的觉悟奋战到底吗
不 兄长他绝不会这样做的
为了守护真田家之魂 无论发生什么事都要坚强地活下去
兄长他曾这么告诉我
无论发生什么事都要坚强地活下去
我去询问一下主公的决断
三成 我的决断到底是不是正确的呢
清正
正则
我不是一直告诉你 不要顶着那种湿漉漉的头发接近我吗
征夷大将军对吧 幕府是吧
竟然不和秀赖大人商量 就擅自决定这种事情
德川是丰臣的家臣对吧 是这样的吧
我们难道是为了这种事而同三成战斗的么
明明和宁宁大人约定好了
要守护叔父他所留下的 能让大家笑着生活的天下
家康大人他 总有一天会把将军的位置让给秀赖大人的吧
他会这么做的吧
这里真是个好地方呢 孩子们也很可爱
但是 一直这样下去的话
一直呆在这里的话 幸村大人他会...
你在沮丧什么呀
宁宁大人
我之前去过关原了
那是 三成大人的...
嗯
忠胜大人
为什么真田幸村会被饶恕
直政
处分已经决定了
我要是在裁决现场的话 怎会让他只是流放这么简单
伤势情况如何
不是什么严重的伤
幸村他 用极少的兵力牵制住了秀忠大人的军势
在小田原 他又单枪匹马取得了胜利
这个男人 让他活着实在太过危险了
这是大人所下的决定
专心养伤吧
绝不能让幸村活下去啊
我想 让幸村保存这个的话
三成他 也应该会很高兴的吧
非常抱歉
我并没有收下它的资格
接下来你准备怎么做呢
在这九度山度过平稳的每天 我体会到
兄长他所说的太平之世 也许就是这个样子吧
我准备在这九度山 平静地度过余生
太平之世 吗
对家康成为征夷大将军持有不同意见的人 也还是有的
真正的太平之世 也许还得要很久才会到来呢
如果 丰臣家和德川家再一次进行战争的话
幸村你会怎么做呢
我已经 绝不会再次拿起武器了
你很担心幸村吗
幸村大人他 是变了吗
我很高兴幸村大人能够活下来
但是 他似乎丧失了活下去的目标
与三成大人的回忆 他似乎也无力面对
与兄长反目 失去挚友
还在身为敌人的家康的饶恕下苟且偷生
并无法再作为武士继续活下去
会感到迷茫 这也是理所当然的
你是幸村的忍者吧 所以不相信他可不行呢
宁宁大人
这个就交给你保管吧
现在他看到这个 仍然会觉得很痛苦
如果有一天 幸村他变得能够再次回忆起三成的事的话
就通过你的手来交给他吧
是
这是做不到的啊
等一下啊
不要乱来啊
那孩子是白天的...
怎么了
她突然就发起高烧了
何事喧哗
这 这个
我想带这孩子去看医生
这座村子里没有医生不是吗
我要带她去山脚下村子的医生那儿
下山的话要整整一天吧
孩子坚持不了那么久的吧
从山谷那里直行下山的话 清晨前就能赶到
不要说傻话了 那是畜生走的路
人是不可能通过的吧
万一你脚下一滑 你俩一起死了可就更加得不偿失了
可是
我来带她下山
真田幸村 你禁止走出这个村子
不遵守的话 你会受到严酷的惩罚的
无所谓
山脚下的村子里有医生 是吧
是
这孩子的性命 我一定会救的
幸村大人 让我去吧
抱着孩子的话 哪怕是你也会很危险的
站 站住
你不能从这个村子里出去
这关系到孩子的性命 让我过去
混蛋 回去 不回去的话
不回去
幸村大人
请一定要救救铃啊
什么事
真 真田幸村他 逃跑了
笨蛋 都是干什么吃的
加油 再坚持一会儿就好了
我一定会救你的
你怎么了
振作一点 你是从哪里来的
放心吧 我一定会救你的
加油 再坚持一会儿就好了
幸村大人
用这个
兼续 你已经决定好了吧
是
我们去米泽
是什么人 快停下
是真田幸村 快追
给我站住
幸村大人 是这边
到底出什么事了
救救这个孩子吧 她正在发高烧
你是
为了这个孩子竟做到这种地步
交给我吧
万分感谢
他在这儿呢
幸村大人
我不会反抗的
信之大人 欢迎回来
让你担心了
没事
感谢诸位到场
此次 我决定将征夷大将军之职让给吾子秀忠
什...
丰臣...
秀赖大人会怎么样
今后 请大家在二代将军秀忠的身边尽忠职守
是
太快了 这样肯定会刺激到丰臣的
幸村他说不定 会再次被卷进战争的漩涡里的
这一天终于来了 征夷大将军德川秀忠
我成为日本第一的男人了
幸 幸村
可恶 真田幸村那个混蛋
决不能让他活着
决不能 决不能 让他活着
为了德川的盛世 我所能做到的事情是...
在朝霞中湿润 远方的声音窃窃私语
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
梦已醒来在远方消散 渐入雾气之中
夢が覚め遠くに散る 濛気の訪れ
落在手中的露水 映出你的脸庞
手に落ちた露に映る そなたの面影
在现世浮沉 在心的深处徘徊
待て退いての現に 心の奥でさまよう
虚无缥缈 起起伏伏 抚子樱花
儚くうねる なでしこ桜
生于乱世的花儿啊
乱世で生まれた花よ
被染成鲜红 现在终于苏醒
赤く染められ 今蘇る
那一天的芳香
あの日のにおい
盛开在黑夜的花朵
夜に開く花びら
战国无双高中
信之大人 请品尝
稻姬 谢谢
好羡慕啊
正则 请品尝
谢谢 清正也请品尝
无聊
大人
给
下一位来访者 是身穿红色铠甲的武士
为了追寻自己现在 身在此处的意义
灵魂的尖枪刺穿了火焰
战斗的尽头 男人们所看到的会是什么
红莲之刃