『たまこまーけっと』Web Drama 第七话
－－这个食物是萩饼喔－－
今天的点心是萩饼喔。
喔～萩饼。
好像很好吃。我开动了。
在月历上已经算秋天了呢－－
玉子，这个食物是叫『萩饼』吗？
嗯。是萩饼唷。乔伊是第一次吃对吧？这个是要供奉东西给祖先时用的供品喔。
这个 dessert 是供品吗？
和大福相反，是用豆馅将麻薯米包起来。很好吃喔。
这个......calorie 似乎颇高的...
嗯？
不，没事。
很好吃呢，小玉。
太好了～
（吃）是不是该替妈妈买一份回去呢～
萩饼和茶很配呢。
呃............
奇怪？乔伊你完全没吃耶。
咦！？
很饱吃不下了吗？
啊...不......不是那样的......
我的话可是已经吃到第三个罗。
神奈你那是吃太多了。
来！乔伊也快吃吧！
那、那个！......我在想要是吃太多，是不是会和德拉一样变胖...... 如果被认为在他国过得很奢侈，就不知道还能不能见到王子了。
原来如此啊。
我每天都吃大福之类的麻薯，但体重什么却从没在意过。
谁叫玉子在忙着工作时就把吃进去的部分都消耗掉了嘛－－
原来如此。
再说，会把德拉养得这么圆，是因为拿到一堆可乐饼啊鱼啊之类来吃的关系吧？
德拉光是在外面走来走去，就可以拿到很多呢。
那家伙，居然赖着商店街人们的好意，每天随走随吃...根本乱七八糟！
嘛嘛。话说回来，乔伊即使再胖个两公斤，形状上也不会变太多的。尽管放心吃没关系喔。
为、为什么能知道那种事！？是透视能力吗......
我的目测，就算是从衣服的外面看，都能进行精密的测量。
多...多么可畏......魔女吗！ಠ_ಠ
哼哼......木匠吧。(´_ゝ’)
乔伊不会像德拉一样吃太多，所以我想是不会变胖的喔？吃吧！吃吧！
呃......那、那么......我就开动了。
如何？你的第一口萩饼？
－－很甜很美味！
太好了～
乔伊的国家没有豆馅吗？
像这样把豆子包起来吃的方式，我们那边并没有。第一次吃大福的时候，好吃到吓了一跳！
唉...是那样啊。
乔伊，住在玉子家的话不是能吃到各种麻薯吗？
是的！前阵子吃了试作的巧克力无花果大福。
想说要弄成适合秋天新菜单的东西～
总觉得无法想像味道。
那会好吃吗？
很美味！爸爸大人和爷爷大人也都以『还可以吧』如此称赞了。
（笑）距离新菜单又更近一步了～！
太好了呢，玉子。
说来，乔伊你是占卜师吧？
我的专业是鸟占卜。
鸟占卜是怎样占卜的呢？
是根据鸟的飞行方式与羽毛掉落的样子进行占卜的。鸟的状态是非常重要的占卜...... 卜问那家伙的话，就不会恢复王室用鸟的自觉（其实我听得并不是很懂...）...不问它了！
乔伊会做鸟占卜以外的占卜吗？
如果是简单的占卜的话。手相之类的我会看一点。
小玉，这是好机会，给她占卜一下如何？
咦？－－可以吗？乔伊？
我无妨。
那就拜托你罗。要占卜的问题就是，『麻薯的今后种种』。
总觉得是个难的很微妙的问题。
嘛，倒像玉子的风格～
那么，请借看贵手......嗯嗯......
怎、怎样呢？
说的也是......并不会有麻薯消失的事发生。看来会就这样麻吉麻吉地长久繁荣下去。
哇～太好了～
...麻薯会繁荣是什么意思？
谁知道......但是比衰退好吧？
还有，在玉子所设计众多麻薯中，说不定哪天会出现畅销商品。
真、真的吗？太好了！
虽然也不是说马上就会有。
好－－来努力做一堆要成为畅销商品的麻薯罗！
玉子加油。
这可是在向麻薯业界放话了呢－－
...！...话说回来，从刚刚开始就没看到德拉...
讲不定是去吃可乐饼了。
德拉！！！
（跑）
去哪里了！敢再给我胖上去的话，就无视羽毛把你的肉削轻（其实也是听不大懂...）了！！
乔伊！？冷静！冷静下来！
『たまこまーけっと 』Web Drama 第八话
－－德拉没问题吗－－
那个－－大家今天能为了绅士特地聚集于此，本人由衷感谢。 绅士本人目前正来往河岸间，疾飞二十分钟当中。请各位看向那里
诚如各位所知，绅士增重过多，脂肪状况已超乎标准。 因此正积极消费热量中。往后还有请诸位多加协助。
总归一句话，就是帮忙减肥对吧？
德拉没问题吗？总觉得飞行姿势摇摇晃晃的！
由其身便知，德拉自来此后，绝半都过着无比颓废的生活无错。飞行亦是都在偷懒着吧！
偷懒...偷懒......有种偶尔才拍拍翅膀的感觉呢。 比起那种事，单单只是飞行对绅士而言就已经相当吃力厌倦了。 有没有什么好的减肥方法？小史，有主意吗？
咦？我吗？...洗澡之类吧。透过浸半身浴来出汗。
与其水煮不如汤煮吗？－－似乎可以来碗好汤。
那或许不错喔！德拉不是喜欢洗澡吗？冲着水泡着养生浴。
那厮意外地有爱干净的一面。
嘿－－
嗯！有次早上刚睡醒恍神的时候，不小心把睡在枕边的德拉当成麻薯抓住了。 但德拉身上有种暖暖的、香香的味道，于是马上就知道他不是麻薯了！
抓下去的时候就该知道了说。
有『香香的味道』还蛮出人意料的。
神奈要闻闻看吗？
不不不不......话说回来，那应该是出汗的徵状吧。对吧小史？
不过我会带书进去读。只是泡澡的话说不定挺无聊的，那会泡不了很久。
如果有不会无聊的方法就好了呢。
嗯－－怎么说呢，德拉会读书吗？会吗乔伊？
说不定不怎甚读。严格说起，读书对德拉的鸟性而言并非至关重要。
也是呢－－
干脆在泡澡的时候，让他干点差？
！...做麻薯可不行喔！麻薯碰到水会溶掉的！
明明就没有人说要做。
唉。是这样吗？那就贴信封，或是做人造花！
一般是复习功课。像是记单字、背公式。
Good answer 喔，小史。
德拉对英文有兴趣吗？
洗澡似乎能让人提升专注力呢。
啊，我想起来了。脑据说是最消耗卡路里的器官。
嘿－－那用来减肥说不定正好！
是说，下礼拜我们自己也有 test 呢。
Bad answer 喔，绿绿。＿ﾉ乙(､ﾝ､)＿
Test？考试吗？
没错、没错。是老师要调查大家的程度，是否有好好地跟上进度。
虽然这边根本也没有特别希望被调查的说。乔伊既不用担心考试也不用减肥，真好呢。这么瘦。
就是呢－－乔伊就算吃也只会长身高吧？
我最近也是，一吃肚子就会跑出来...
会跑出来呢！好像不管怎样都会跑出来超糟糕的啦！...看来得做点运动了...
嗯...怎么办呢...来我家打工吧。会帮你向我家两老说一声的。
就是那个！木匠减肥法！
那德拉也去当木匠好了。那边的运动量看起来比我家还大呢。
咦？但麻薯店不也是颇费力气的工作吗？
是的。我在进行体验之时，父亲大人和爷爷大人都在辛勤地劳碌着。
只是在我家的话，总会不自觉地跑去嚐味道、吃点心之类的。那或许刚好抵销吧。
啊......也是......
德拉要成为木匠吗？
嗯......嘛，因为是鸟类，水平感觉和垂直感觉似乎没啥问题。 对木匠来说最重要的，就是水平垂直相交的直角感觉！
唉－－光是只有感觉应该还不够吧。因为他那样好像挥不了槌子。
唉！真的假的！
说起来，是要瘦几公斤才好呢？
唉......三公斤左右......希望？(´///`)
不是说小绿，是说德拉。
啊啊，是这样啊。(´///`)
德拉迄今多重了呢？和在国内相比，外观看去感觉似是膨胀了两倍之多。
那也就是说，感觉像是五十公斤的人胖成了一百公斤这样？
那、那样要瘦才行！不然会有三高！
玉子，你有时会让他站在头上不是吗？不知道他有多重吗？
喔...总觉得，好像习惯了－－
说什么习惯了......体重可是变成一百公斤了？
小玉或许正在减肥呢。『被鸟站减肥法』。
那算什么啊－－真狡猾－－(*`з′)
绿绿，你真的认为这很狡猾吗？那样好吗？被鸟站。
......抱歉。我现在冷静下来了。orz
综合所有意见而言......虽然说也没有在认真给意见。泡澡。木匠修行。大概就这样？
未有单单不食之计画吗？
那个虽然也行......
就是挺耗心力的－－
毕竟德拉很喜欢麻薯。
首先，那样就不行了！大家太惯着这德拉了！
虽然没有想要宠他的意思，但绅士看上去蛮敏巧的， 只要他喜欢的话随时都可以给自己加吃的－－的感觉吧。
也就是偷吃呢。
他也从四处拿到很多东西在吃喔。可乐饼啊，豆腐渣啦。
啊－－就没有可以轻松瘦下来的方法吗－－
出现了！少女充满情怀的发言！
咦？应该大家都这么想吧？
......是的。
你看你看你看－－(σﾟ∀ﾟ)σ
说到『轻松』的话......催眠术吧？
咦？
用催眠术，让人感觉很饱！
没有吃，但有吃的感受？
没错！让食欲安分下来！
啊啊－－那种在减肥诊所也有呢。说是控制脑内的饱食中枢。
可是我们不认识任何催眠师。
试着去读催眠的书如何？
光第一步的催眠就很遥远了呢－－
不。若回到国内，并非无催眠师可协助。
咦？是真的吗乔伊！
在我们国家，有入梦摘除病根的治疗法。
唉－－好厉害！我想去！
好想看看－－然后想轻轻松松地瘦下来！
真是个好地方啊。乔伊的国家。
是个什么样的地方呢？
气候较此处稍热，是为海所包围的美丽好场所。
好想去呢－－
大家一起去那边观光、吃饭啦－－
总有种那边长满了百香果的印象。
随便吃也没关系吧？
当然！土地的东西即是国民全员的东西。
唔哇。这就是农耕国度的超坚毅处。
不是超棒吗－－
芒果木瓜之类我最喜欢了。
去吃呗去吃呗。
然后，想要在沙滩上懒懒散散－－
不错喔不错喔，舒服地悠闲地。
好想整天什么都不做就这样待着－－
不......那样的话就不成减肥了......
啊。Σ(ﾟдﾟ;)
...说的也是！还有减肥！
那个...那么就来看看，绅士呢？
啊。掉下来了。
不动了呢。
不动了。
那是......睡着了呢。(╬ﾟдﾟ)