『たまこまーけっと』Web Drama 第十一話
－－雖然我喜歡早上吃茶泡飯－－
好好吃的烏龍麵。
這裡的蛋汁烏龍麵，很軟很好吃吧？
正是『都烏龍麵』自豪的一品。
加了豆皮的烏龍麵亦十分美味！
那是叫『きつね』喔。
きつね？
就是 Fox 呢。Fox noodle。
原來豆腐店所賣之豆皮，可是狐狸嗎！？ ...味噌及豆皮壽司都是...我在玉子家中品嘗過多次！
不是喔！豆皮是炸過的豆腐皮啦！
啊...是這樣啊...焦躁了點真不好意思。
豆皮烏龍麵的英文似乎是『Udon with Deep Fried Tofu』喔。
那啥！？
豆皮原來是叫『Deep fried tofu』啊...真虧史織妳知道這個呢！
嗯。到國外的時候，菜單上是這樣用英文寫的。
國外是哪裡？
夏威夷之類的？
洛杉磯（Los）。
洛杉磯！
總覺得好帥！
洛杉磯！－－窩稱警區果舊金山（LA）！
喔喔！原來神奈也去過啊！
不，只是想說說看而已。
變成很奇怪的外國人了喔。
真史鋪好伊斯～
啊啊－－洛杉磯嗎－－真好哪－－
真厲害呢！
小史，國際化！
比起我，喬伊更加國際化吧？畢竟是王室的人。
妳常常到國外嗎？
是的。隨著王子，觀覽過許多地方。
喬伊也好厲害呢！
一天也好，我真想跟喬伊調換看看哪～
為何呢？
想要過過王室的生活！
嗯！很叫人感興趣呢！
肯定是過著很豪華又優雅的生活吧～
妳在那邊都過著怎樣的一天呢？喬伊。
怎樣的？
平均的 Time Table。
早上幾點起床？起床後都先做什麼？
早上是...伴隨朝陽一同醒來。
看日出啊。
不錯呢。
因為是島嶼，應該能看到很漂亮的日出吧？
是的！能一覽朝陽自水平線探出頭來！
好棒－－
然後呢？
把臉洗，把牙刷，之後更衣。
這邊是一樣的呢。
再來一飲晨間的茶伊（Chai）！
茶伊！？
就是加入香料的茶吧？
是的！會配上許多牛奶來飲！十分美味！
看日出配茶伊...真優雅呢～
真賣弄！
猪口才，原意指「愛賣弄，雞婆自豪」。
賣弄？
就是說「妳有很多事要弄啦！」
玉子誤認ちょこ是ちょこちょこ的意思。
啊勒？是那樣嗎？(;´_ゝ’)
我現在是以『汝真能弄啊！』的意思在用的。
神奈將「猪口」跟「才」分開來誇讚喬伊有才...
『賣弄』不是『狂妄自大』的意思嗎？
是那樣嗎？
回到原本的話題啦－－喝完喬伊然後呢？(✿❛◡❛)
是茶伊！（;ﾟдﾟ)
啊......抱歉、抱歉。
真賣弄！（白話：汝真能弄啊！）
不，我不是為了捉弄妳故意這麼說的喔。
茶伊，喝完喬伊之後呢？
好了不要延續它啦...orz
咦？延什麼？(ﾟ∀ﾟ)（小綠表示：）
搞混了自己卻沒有發現...高濃度的天然故意呢...
真是的...我們正在聽茶伊的事，不需要插入吐槽啦－－來，茶伊，接下去、接下去！
...我是喬伊...( Q_Q)
小史繼續下去了...而且竟然還能順便掩飾著自己正在扮傻...
為王子端上早餐！
早餐吃什麼呢？
鬆餅、法國麵包、麥片等類。有時亦食糕點或烤土司。
哇～ Morning 的感覺呢。
蛋餅、煎蛋、沙拉...此外亦附有許多水果。
哇～好棒～
像鮭魚海苔竹筴魚這類要火煮的東西不行嗎？
我的話，雖然喜歡早上吃茶泡飯，但都會被爸爸罵。
給我等等，就在玉子和神奈說話的時候，優雅離我們越來越遠了啦。
喬伊，在那之後呢？
收拾好王子的早餐後，將德拉揍醒。
這裡可不優雅呢。
因為德拉是賴床蟲嘛......
占卜今天一日的運勢，接著匆促地將我的早餐食完。
匆促地吃啊？
小史的優雅典範漸漸退去了。
欲行之事甚多，若非匆匆食完不行。
要做什麼？
午前主要是習書。國家的規定、禮儀等，國文與歷史亦習之。
是那樣啊...
小史的優雅典範更加後退了。
王子午前亦是在習書。其所學較我更是困難。政治、經濟等...社會行政亦包含其中。
下午呢？
隨王子同行，在外參訪之事眾多。上流人家和參觀各種設施、工廠，慰問人民。
真辛苦呢...
真是勤勉呢
王子較辛苦...即便自外歸來，入晚後再出外之事甚多...
是那樣啊...
此因王子...必須出席各式派對。
咦！？派對！？
優雅典範漲停板！
派對真好哪～在城堡裡辦的吧？
是！主要是的。城堡內容有數間派對室。
哇......喬伊會穿禮服之類的嗎？
是的！－－然而，不能是亮晶晶者。畢竟乃王子侍女。
那－－就不能享受派對了呢。
享受派對者，是各位來賓大駕。
到了夜晚就能休息了嗎？
尚須確認王子翌日的行程，準備翌日的衣裝...
好能幹呢喬伊！
真的是呢。每天都很辛苦呢。
非也！絲毫不覺辛苦！－－十分愉悅！
是那樣嗎？
是的！...此故...調換一事無可奉承...
咦？
事奉王子，乃我的工作...
不，小史已經沒有調換的念頭了。
也是呢。
喬伊，沒問題喔。
不過哪天真想去一次看看啊。喬伊的島嶼和城堡。
招待一下！
我們會在派對上做 Udon with Deep Fried Tofu 的！(´_ゝ’)b
也帶大福去！ヽ(ﾟ∀。)ノ
咦－－！？好像不太對！？Σ(ﾟдﾟ;)
『たまこまーけっと 』Web Drama 第十二話
－－我的話當然是『生意興隆』囉－－
打擾了。
歡迎、歡迎－－啊，隨便坐吧。
啊啊，今天好冷呢－－
嗯嗯...好冷...
但是，去年雖然發生了很多事，大家今年也能聚在一起真是太好了。
真的、真的。
我這是第一次和大家一起去初詣。
初詣，新年參拜的意思。
啊...說的也是呢。
小綠家還是老樣子，有好多熊－－
真的－－
真可愛呢。
稍微有點不好意思呢。(´///`)
要是抱著蜂蜜，穿起室內襪的話我覺得會變得更可愛。
才不會啦。
『啊啦嘛！』
妳在做什麼？
剛剛傾聽了小熊的心聲。
腹語術！
小熊只要保持小熊的樣子就好了啦！
慣著牠可不行。必須成長才可以。無論人或熊都是。
所以就說小熊這樣就好了啦。
小熊沒有取名字嗎？
名字是沒有特別取...
『朱利安娜．索普蘭』呢？
神奈，那是誰啊？
作曲家。
取個可愛點的比較好啦。『愛麗絲』之類的。
寫作『螞蟻窩』的愛麗絲。（兩者近音。）
不是啦－－
『黃豆粉』呢？畢竟顏色也很像！
啊，對了！  爸爸他呢，在幫餡子取名字的時候呢，好像很煩惱到底要用『餡子』還是用『黃粉子』喔！
きなこ，黃豆磨成的粉。這樣的名字沒問題？
嗯......比起『黃粉子』...還是『餡子』吧......
我的話，有幫家裡的黃金鼠取『布丁』。
欸，好可愛－－
妳有養黃金鼠啊？
嗯！
啊，讓我幫妳做籠子吧？還有特大滾輪！和作給紳士減肥用的一樣！
然後，小熊的名字是？
哇，話題被扳直了。
比起那個，大家初詣都許了什麼願望呢？
我是『在接下來的一年中，希望大家能友好地、健康地聚在一起。』
如果是那樣真的就太好了呢。
只有這樣？
還有，『希望春季的羽球大賽，可以闖進第三回戰。』因為至今都只闖到第二回戰而已。
可以實現就太好了呢。
以及，『能和喬伊再次相遇就好了』這樣。
真的...喬伊不在之後，變得有點寂寞了...
不過，還可以透過德拉相互通訊嘛！
然後還有，『希望能去喬伊的島嶼。』
那或許有點難吧。
此外，『希望我也能遇上很棒的王子。』
史織妳，到底許了多少願啊！？
竟是如此欲求不滿的女人...！！
畢竟是一年才一次的許願嘛。
神奈許了什麼願呢？
『希望能中樂透』。大樂透也好，威力彩也好，都得頭彩！
サマージャンボ、年末ジャンボ
妳那才叫欲求不滿啦。
『這世界就是金錢！是金錢唷！』小熊如此想著。
小熊才不會說這種話！
綠許了什麼願呢？
欸......嘛.......各式各樣。(;´_`)
各式各樣是？
嘛，就是很平常的事情啦。(;´_`)
『希望今年也能超受歡迎、成績好得嚇嚇叫、被叫部長部長、過上哇哈哈的生活。』
才不是啦！(╬ﾟдﾟ)
都是很平常的慾望吧？這些。
神奈...有點投入呢...各方面都...
小餡子，拘束於規限可不成喔。特別是妳這年紀。
餡子許了什麼願呢？
咦？我嗎？...那個...嘻嘻嘻...
簡而言之，是關乎『女性的幸福』的那般吧。
神奈！
餡子真成熟！
咦？『女性的幸福』是？
『希望全部的男性都拜倒在我的石榴裙下！』
我才沒有許到那種程度啦！
那是許到什麼程度了？(;´∀’)
玉子呢？
咦？我的話當然是『生意興隆』囉！
『要來建造麻糬的寶殿！「麻糬寶殿！金色的雕像就用金色的麻糬來裝飾取代！』
神奈又...(;´_`)
總覺得混了很多東西。
啊...不過，『麻糬寶殿』感覺不錯呢！要是有許要『麻糬寶殿』就好了！
那個，我想是不會輕易實現的喔？
但是，只是許願看看的話我覺得沒關係。（ಠ_ಠ）
畢竟...史織（史織さん）許了很多呢。
今年會是什麼樣的一年呢？
我們也終於要升上高三了呢－－
要考試了呢。進路決定好了嗎？
我要升學。要進建築系。
神奈的已經完全是直達路了呢。
我也是。想進英文系等外文科系。綠也是選擇升學吧？
不過我...不像妳們兩個，我還沒決定要念什麼。連未來要做什麼也不太清楚......
那跟我一起進建築系，在我家工作吧！要叫我『師傅』喔！
那個我不要。orz
綠妳成績很好，哪裡都可以去的。
慢慢考慮就好了啦，小綠。
玉子打算怎麼辦呢？
我的話...想學習茶道或花道。幫忙店裡的同時，做點大家閨秀的事情我想應該不錯吧。
おけいごごと
啊...不錯呢。
大家真厲害呢。考慮了很多事呢。連姊姊也是。
我有在考慮很多事啦。每個人都是這樣啦。
說的是呢。根本就沒有不會考慮任何事的人呢。
（呵欠）
啊，史織妳想睡了？
有點睏了。我是不是該回家了呢？
外面還很暗喔？
等天亮的再回去吧。
那就在綠綠的房間裡稍微睡一會吧。我也睏了。
啊！等等神奈！不要隨便鑽進人家的床鋪啦！
『不用介意啦！不是和妳一起的夥伴嗎？』
是什麼樣的夥伴啦？－－（笑）而且不用一句一句都用腹語術來說也沒關係啦！
我睡地板就好囉？餡子也是吧？
嗯！
我也是哪裡都可以睡得著。
那，綠綠跟我睡床上吧。剩下的就睡地板。
需要幫妳們拿毯子之類的嗎？
沒關係。我蓋外套就好了。
大家都好了嗎？我要關燈囉－－
等一下！－－如果現在睡覺作夢了，會不會變成初夢啊？
可能吧。
一富士二老鷹三茄子？
日本流傳夢見這三種東西是好兆頭。
我們家代代都是一釘二鑽三敲。
那我們家就一麻糬二麻糬三麻糬吧！
姊姊...全部都一樣...
綠的話是一熊二熊三舞棒？
不是喜歡的東西。要是吉利的東西。
好了啦。愛睏的話就來睡吧。
嗯！－－總覺得好有趣呢。大家一起睡。等睡醒之後，看見大家的臉，會說聲「早安」吧！
就是呢。那，關燈囉－－晚安。
是、是。晚安。
晚安。