知乎...
...soko ni aru mono de。
Juumon to atama 加...
……tsukai你！
Onaka ga sukeba...
...juumon wa PIPOPA。
Suguni osobaya-san ga...
...出前 ni yatte kuruwa。
Nemuku nattara...
... battan no juuten。
Yoko ni nareba...
……丹羽……
...genki ni nareruwa。
Kimi nimo kanarazu aruwa。
Fushigi na chikara ga。
Yume mireba 梦...
...梦佳奈。
地球现在在里面
太阳的引力场...
……它的速度加快了！
强尼！我们只有
还有两个小时！
人类最后的手段...
...是 NT 系统和
两个魔法少女！
- 没问题，凯瑟琳！
- 嗯？
魔法少女漂亮的萨米是...
……我女儿……
……她不是傻子！
神奇的胜利！
欢迎，魔法少女漂亮的萨米。
或者说，我可爱的小妹妹。
我是你的小妹妹？！
这是正确的！
我敢肯定你不记得了...
...但你飘了下来
当你还是个婴儿的时候，一条神奇的河流……
...你被发现了
由一对路过的人类夫妇。
为了证明这一点，你的头发是蓝色的！
答对了。
那你真的...
你真的是我的...
姐姐？！
你个傻冒！
你怎么会摔倒
开这么大的玩笑？！
非常令人印象深刻，
魔法少女Pixy Misa。
你看透了
我的善意的谎言。
这意味着！你骗了我！！
那是你的错。
嗯，真是可惜了。
现在我别无选择
而是要摧毁你们所有人。
说够了！只放地球
回到它应该在的地方！
我不会！永远不会！
你是女王的候选人！
你为什么做这个？
嗯，事实上...
没时间听
你的借口！
米莎！
- 那是...？！
- 一个M场……？
你不明白吗？执行
比如地球人……
...让我转向毁灭。
他们依赖文明
并导致自然受苦。
他们正在毁灭地球。
不可能有任何好处
这种生物的生存。
但请记住海啸所说的！
她说地球和
最初，Juraihelm 是其中之一！
恰恰。然而，
他们一分为二……
...以及文明的邪恶部分
去了人类。
不管我多么努力
作为魔法少女……
...我无法阻止冲突。
你是魔法少女？
这是可悲的事实
远古的过去。
你是说，你是人？！
是的。我是人，这就是
为什么我能理解。
地球正在感染
我们和平的 Juraihelm 及其邪恶。
我必须制止这种情况，
如果没有别的！
这不是真的！
当然，我们会有争论，
但我们可以靠得更近！
这就是地球上每个人的想法！
这是幼稚的逻辑！
我的逻辑告诉我没有
只能选择毁灭地球！
我妈妈告诉我一件事
我上二年级的时候。
除了打屁股别无选择
不听话的孩子！！
不，萨米！我们必须摧毁
这艘船上的NT系统！
如果我们这样做，每个人都会
能够使用他们的魔法！
好的！
不要那么快，小姑娘！
把她交给我！你走
破坏那个系统，萨米！
谢谢，米莎！
不耐烦的女孩...
你不会那么容易进去的！
门锁上了！
我告诉你了！地球人必须……！
你不会毁灭地球！
你反对我干什么？！
你连人都不是！！
因为有一个我爱的女孩
住在那个星球上！！
哦，Rumiya...多么大胆！
嘿？！嘿？！嘿？！
- 哪个方向，Ryo-Ohki？
- 也许这样！
不不不！
拉米亚大人！
萨米！罗密欧的奇怪开关……
……在前面。
挂在那里！
去吧！
去摧毁那个东西！！！
谢谢，女士！
“谢谢”，她说。
萨米一点头绪都没有
一直在发生什么。
罗密欧！看看会发生什么
当你让我生气的时候！！
我绝对，绝对
会让你大喊大叫！！
小精灵可爱的火！
放弃。它行不通。
萨米！快点做你的东西！
她真的能做到吗？
“放点东西
为了下雨天。”
我做了一个设备
在 NT 系统上。
没有办法神奇
女孩可以摧毁它。
那不是周二！
Thammy 可能很危险...
……当她想要的时候！
NT系统来了！
好的！
萨米！
什——发生了什么事？
这是一道强大的屏障！
没有办法进去！
我会进入秀场...
迪斯不会阻止我！
NT系统，启动！
全功率，漂亮的攻击！
加油，萨米！
我会！我不能输！
因为我……我……
我是魔法少女
谁为正义而战！！
毁灭它！
明白了！
- 哎呀。
- 失去能量！
没门！！
但我已经做到了
这边走！请工作！
我要怎么办？！我要怎么办？！
地球要沉入太阳了！
每个人都会有大麻烦！
在这种情况下...
为什么你...！
你这个笨蛋！
愚蠢，愚蠢的事情！
我不能打破它。
你不能放弃！
努力吧，为了大家！
休息！！
- 休息！！
接力棒！！
什么？！
万岁！
海啸女主。
我们的魔法正在回归。
萨米做到了！
不！她不可能有
破壁垒！
你还好吗，米莎？！
我可能有也可能没有
受到这一切的影响。
谢谢你，萨米！现在
每个人都可以使用他们的魔法！
我们会看到的。
你已经摧毁了 NT 系统，
但你还是不走运。
魔法大炮还在
充满了能量。
什么？！
当然，目标...
……是地球！
它无法停止！
这就是地球的末日！
但我们已经做到了这一步......！
我不会放弃的！
我不会放弃！！
我永远不会放弃！
你当然不会，萨米！
魔法少女永不放弃！！
我们绝对
会阻止那件事！
我们将向您展示力量
一个魔法少女！
哇！它超大！
感觉我们在对抗
无敌的东西……
魔法炮，开火！
- 来了，萨米！
- 正确的！
这是荒谬的！
这不可能！
每个人都给了我们力量！
他们为我们祈祷！
我亲爱的萨米...
我可以看到你们所有人。
每个人都希望...
……为了宇宙的和平！
汇聚，愿望的魔力！
那是什么光？
每个人心中的光！
魔法与科学
已经完全融合！
那盏灯……这就是未来
Juraihelm 和地球……
……应该朝着！
我不会忍受这个！
地球被邪恶污染了。
- 萨米！
- 罗密欧！
我会让你大喊大叫！
无论！
你怎么会这样过来？！
做好准备！
知道了！
万岁！
- 漂亮的...
- 迷人的...
...最后的风骚轰炸机！
我的指挥棒……！
求你了，魔法棒！
请挂在那里！
为了大家！
请！
这是没有用的...
不用担心。
嗯？
谢谢你，神奇的指挥棒。
我尽力了...
我保护了所有人，对吧……？
海啸女主。
地球得救了。
Juraihelm 是
不再有危险。
但是萨米...
萨米...
- 佐佐美！！
- 三尾！！
佐佐美是……！
米索！
他们走了！
不应该这么快放弃。
佐佐美！佐佐美！
M-米索...
你来了。我很高兴。
我们怎么了？
看起来像神奇的后坐力
把我们送到了外太空。
M 场仍在工作，
但是能量快用完了。
对不起，美佐。
你是来帮助我的，而这
这就是最终发生的事情。
你不应该道歉。
我很高兴我能成为
对每个人都有帮助。
是的，我也是。
我很高兴和你在一起。
但现在你永远不会
实现你的梦想...
...成为钢琴家。
不，那不是真的。
Sasami，我有一个事要请教。
你愿意听我的吗
第一次表演？
当然！
再美的风景...
哪怕是一朵美丽的花...
没有意义...
......当你独自看到它时。
因为有一个朋友会笑...
和你一起哭……
因为他们是你的朋友...
这就是让它令人愉快的原因。
不管夜有多寂寞……
一句简单的“谢谢”...
嗯？
它是什么？
看！
看，佐助！
世界卫生大会...？
这是一个魔法...
魔法光！！
R-Ryo-Ohki？
佐佐美？
- Ryo-Ohki！
- 鲁米娅！
米索！
我很高兴你平安无事。
海啸！地球呢？！
发生了什么？
大家还好吗？！
你自己看。
哟！
- 爸爸！
- 和修教授也是！
佐佐美！一起来吃寿喜烧吧
当我们回家的时候！
万岁！
寿喜烧！派对！
寿喜烧！你最喜欢的，Ryo-Ohki！
厉害吧？！
大木凉……？
我们必须说再见，Sasami。
怎么来的？不是
你跟我来吗？
我来自魔法世界。
你也不来？
不...
别开玩笑了。你来了
和我一起去地球，对吧？
你会永远和我一起生活的，对吧？
对不起，佐助。
这不公平！我想
我们会在一起的！
我也那么认为。
我想和你在一起，Ryo-Ohki！
佐佐美。当 Juraihelm 的人们
地球可以互相理解...
……我来看你！
真的吗？
我保证。
变身小鸟，
再来拜访我。
我会去！因为我...
呃……我喜欢……
我，呃……喜欢……
出去吧！！
姐姐！
几个月后
- 我走了！
- 祝你有美好的一天！
各种事情
在那之后发生了。
海啸有她的提升
作为女王的仪式。
Juraihelm 和 Earth 的领袖
开会讨论。
一点一点，每个人
学会了如何使用魔法。
日子快到了
当地球人...
......和Juraihelm会相处融洽。
我会看到
Ryo-Ohki 和海啸又来了！
我一定会再见到他们的！
听着，男孩和女孩。
春假结束后，
你会在一个新的房间，一个新的年级。
你们都是这么好的孩子。
地球也得救了。
我觉得……我觉得……
她又哭了。
多少个月
她认为已经过去了？
对吧，广人？
是啊，你说得对。
爱情鸟！
下一班长
爱我爱美！
保持下降！！
为什么你不能保持下去
在上课的最后一天？！
- 天啊...
- 现在怎么办？！
佐佐美！
Ryo-Ohki！
你信守诺言了！
现在不是那个时候！！
嗯？
T-海啸！
发生了可怕的事情。
但世界变得平静，
感谢萨米。正确的？
是的！Juraihelm 和地球
变得平静。
那么有什么问题呢？
是火星。
火星？！！
这里。你全新的魔棒。
使用它转换为
新漂亮的萨米！
我们不能在这里谈论这个！
我就知道！！！
Sasami 和 Sammy 听起来很像。
你的头发和脸是一样的！
还有人品！
我一直都知道，当然！
我们以为我们应该
保持沉默！
卡哇伊！用你的魔法转身
我恢复正常！
你的秘密已经泄露了，Sasami。
来吧，佐助！转换
进入漂亮的萨米！
正确的！
我再次指望你的帮助。
交给我！
我应该可以做任何事...
...与我周围的所有事物。
我只需要用我的头...
……还有咒语。
如果我饿了...
...我的咒语是“Pipopa”...
皮波帕！
……还有面馆……
...将快速交货。
当我睡着了...
...我失败了。
扑街！
如果我躺一会儿...
......我会感觉很好......
……第二天早上。
你也有它。
这神秘的力量。
如果你有梦想，
然后连梦都...
...不仅仅是一个梦想。
火星
增加魔力
我们的实力！
地球属于我们火星人！
我根本没有放弃！
- 停下来！
- 那是谁？
留给萨米，什么时候
它涉及神奇的事件！
魔法少女漂亮的萨米！
不管你打电话不打电话，我都会来！