我应该可以做任何事...
...与我周围的所有事物。
我只需要用我的头...
……还有咒语。
如果我饿了...
...我的咒语是“Pipopa”...
……还有面馆……
...将快速交货。
当我睡着了...
...我失败了。
如果我躺一会儿...
......我会感觉很好......
……第二天早上。
你也有它。
这神秘的力量。
如果你有梦想，
然后连梦都...
...不仅仅是一个梦想。
大家好。
我是女王的候选人...
……奇妙的魔法
Juraihelm 世界。
但她输了。
我叫拉米亚。
现在我想告诉你我的
无聊，但挑衅的情况。
这一切都是因为
Sasami Kawai，或漂亮的萨米。
善行越多
她在地球上...
...海啸越接近
成为真正的女王。
这个爱花的姑娘...
……这个傻姑娘
成为女王的候选人。
你会支持这个吗？
你不会的，对吧？
我也不会。
所以！
我发誓我会推翻
漂亮的萨米！
写下来……这个！
漂亮的萨米，
我会去接你！拉米亚。
今天我要把她撕成碎片
让她哭得像个婴儿！
你会做梦
马上制定计划，Rumiya！
嗯？谁，我？
仲夏圣诞老人
今天的星期天——我的休息日！
所以Misao和我挂了
整天在一起！
而且没有预备班。
美佐，看！它是 64 位的，
下一代硬件！
没什么特别的，但是...
一个新的益智游戏！
哇。
而且我得了高分！
我要和Ryo-Ohki比赛！
他压垮了我！
哇。
看，这是你的星座
时见小姐！
与您出生日期相同的人有
爱、金钱和健康！
你在所有领域都超级幸运！
我很高兴。
看！我的家庭作业
家政课！
妈妈给我做的。
那么你觉得呢？出色地？
看起来棒极了！
好的！
但是老师不会生气吗？
咦？！
你可能是对的，
想想看。
佐佐美...
我想知道他们有没有什么
共同谈论...
我在家！
你好，米索。
过来参观？
你好。
你做完工作了吗，爸爸？
是的。这很艰难
放下那些氧气瓶。
但是我打倒了3
一起，今天。
哦，哇！
Sasami，你爸爸在做什么
以此为生？
各种事情。
哦。
别说了，佐助。
你让我难堪。
“为什么这样，银治？”
请自便。
看起来很美味！
嗯？
P-教授和修！
嗨，佐助。马上
我只是瓦修酱。
哦真的吗？
但是我的蛋糕……！
真好吃！
今天给你92分，穗香！
高分！
我的蛋糕……！
- 嗯？
- 让我们分开我的。
谢谢你，米佐！
好吧，也许我会看
电视一会儿。
她肯定在做
自己在家...
我是蛋糕！
吃我。吃我！
吃到吃不完为止
我会杀了你。
N-不！我比较喜欢吃辣的！
怎么样？！
多么伟大的杰作！
日剧没那么烂
啊，强尼？
我叫银治。
我是蛋糕！我是蛋糕！
帮助！
我失去了胃口。
我很害怕，佐助。
别担心，米索。
这只是一个节目。
但...
银治！
我很害怕！我很害怕！
穗香。
我突然觉得好幸福。
这不是很好吗，强尼？
是银吉。
胜利
你还没有完成吗，Rumiya？
夜幕降临地球。
我想用华丽的
进攻计划，今天！
- 姐姐？
- 你好了吗？
不，我什么都想不出来。
那是什么？我听不见。
住手，姐姐……！
那里！
上面是你吗，拉米娅？
哦，海啸。你在做什么？
只是给花浇水。
你呢？
咦？！
呃，Rumiya让我帮忙
他和他的学业。
什么？
多么令人钦佩。
但是……呃……
哦，这让我想起了。
我只是想进去看看
关于 Sasami 的进步，Ramia。
如果你愿意，我们为什么不
在我的房间里一起看？
哦，真是个好主意。
- 那我们呢？
- 是的。
最好想点什么，Rumiya。
我会尽力的，姐姐。
我玩得很开心
直到不久前。
现在我完全
一个人，在这里。
帮助！帮我！
啦啦啦啦啦...
佐佐美？我可以加入你们？
你一定可以！
致命的洪水技术！
天哪，爸爸！
对不起。
你在做什么，Ryo-Ohki？
我知道。他要我们给他洗。
好的。过来。
现在，现在。放弃那种挣扎。
好的！全部完成！
你不高兴吗，Ryo-Ohki？
现在你们都干净了！
佐佐美！米索在
电话给你。
好的！
你好？你忘了吗
有什么东西吗，Misao？
笹美……！
怎么了？你在哭吗？
对不起，佐助。
我听到了奇怪的声音。
听起来像是某人的
窗外。
我很害怕。
美佐……！
妈妈今晚不回家。
我独自一人。
我只是想听听你的声音。
米索！我马上过来
去你家！
嗯？
我可以留下来吗？
是的。
谢谢！我马上过去
所以坚持下去。
妈妈，我只是去...
去美佐家吧？
你的包都收拾好了。
这是你的东西
明天上学。
谢谢爸爸妈妈！
我们走吧，Ryo-Ohki。
怎么了？
只是有点头晕。
忘了它; 你来了！
- 哦，佐佐美？
- 是的？
嗯……你要出去吗
穿着那件迷人的衣服？
嗯？
我得穿衣服！
快点，Ryo-Ohki！
什么？
Sasami要出去了
一天中的这个时候？
我怀疑是不是散步。
不，一定有事。
我必须找出答案
这是什么！耶！
我来了，美佐。
佐佐美！
一切都好；
我现在在这里。
哪一个？
嗯……也许是这个。
还是这个？
也许这个。
或这个？这个。
不，这个。
这个！
啊! 我输了！
当答案的时候不能赢
都写在脸上了……
Sasami就是这样一个善良的女孩。
她故意输了
只是为了让Misao振作起来。
是的，她是一个善良的女孩。
既然Sasami在那里，Misao
就算有鬼来也好。
这是正确的。
傻子！仿佛有鬼……！
鲁米娅！我刚想到
一个伟大的计划！
我称之为“计划
用幽灵压制萨米。"
那是什么意思？
安静的！只要有Misao
变身为米莎。
啊！
- 佐佐美？
- 是的？
谢谢你过来。
别傻了；那是
朋友是为了什么。
我们可以牵手吗？
是的！
晚上，米索。
夜晚。
这是什么？
爸妈...
三尾？哦！
Ryo-Ohki。Ryo-Ohki。
什么？
米索走了。
应该是去洗手间了。
嗯？这是停电吗
或者其他的东西...？
三尾？
在这里，任何人都会感到害怕。
M-Misao！
怎么了，美佐？
来自浴室的问候！
Ryo-Ohki！一个鬼！
我看到了鬼！
- Ryo-Ohki，听着！
- 鬼？
真的有鬼！
在浴室！
它对我笑了！！！！
好吓人！太可怕了！
那为什么不转换成
漂亮的萨米并摆脱它？
你是对的！
我可以使用我的魔法！
这是第一次
我很高兴我是魔术师！
- 这里。
- 好的。
漂亮的变态...
...神奇的召回！
魔法少女漂亮的萨米！
无论白天还是黑夜，您都会安全！
鬼没问题！
鬼……没问题。
好吧，虽然我还是很害怕...
啊，好吵！
一个鬼！
萨米！
你在做什么，米莎？
为什么？不是我的秘密吗
恐惧计划对你有用吗？
我得到它！
你召唤出了鬼！
靶心，再一次！
你让Misao消失了？
是的！我已经把她藏起来了。
在哪里？！她在哪？！
想看吗？
给我看看！
一会儿。
米索！
萨米……我为什么……
你永远逃不掉的，Misao！
M-我的头...
米索！
她在那里，你看到了吗？
你怎么气喘吁吁？
我有我的理由！
如果你想救出Misao……
......你必须和我战斗
爱爱怪物！
鬼妹！
爱爱怪物鬼女孩
一个……一个鬼！
让她占有你，萨米！
愚蠢的经理！
笨蛋。该死。
嗯？
嗯？什么？
圣诞老人？
认为你得到了你的
季节混在一起！
你是个好人，圣诞老人！
逃离！
这个怪物没有身体！
不！我应该做些什么？
我会想办法的。
为时已晚！
我要占有你！
不！不不不！
如果我被附身，我会开始
晚上被鬼束缚！
我会得到各种各样的
不幸的信件。
也许我会被车撞！
我不要这样的生活！
我没在听，萨米。
天堂见。
不！
嗯？
什么？那是什么声音？
叮铃铃……？
圣诞节快乐！
圣诞老人的反季节来
善良的小魔法少女。
你在干什么，
华硕教授？
你在说什么？
我是圣诞老人。
是什么让你成为圣诞老人？
每个人都知道这是圣诞老人
谁给好孩子带来礼物。
礼物？
这是正确的。
这是你的礼物。
这是什么？
这是一种空中化学品
元件固定装置。
你所要做的就是大喊“Sammy Flash”
并按下它头上的这个开关。
而且，轰！太奇妙了！
这台奇妙的机器将使
怪物发育出身体！
哦，还有一份礼物。
这是什么？
用于测量的观察装置
魔法能量的数值。
它真的很适合你，萨米。
你为什么这样做，圣诞老人？
这个圣诞老人喜欢研究东西。
萨米！
打电话是完全不公平的
有人帮忙！
我没有寻求帮助！
借口够多了！
鬼妹！得到她！
好的，我会调查一下。
不公平！
萨米！用那台机器！
萨米闪电侠！
哇！谢谢华硕教授！
我说，我叫圣诞老人！
萨米！漂亮的风骚轰炸机！
是的！
汇聚，正义的魔力！
极好的！魔术的数字
价值比我想象的要高！
漂亮……风骚……轰炸机！
你做到了，萨米！
指望我！
太棒了！精彩的！
我收集了一些很棒的数据。
谢谢你，萨米。
再见。
哦耶。
米莎！放开美佐！
米索！
佐佐美？
我很高兴你没有受伤！
米莎没对你做什么？
- 你是什么意思？
- 你什么都不记得了吗？
不，我只是有点头疼。
这就是全部？那挺好的。
佐佐美？这个“米莎”是谁
你提到的人？
把它忘了吧。我们走吧
回到你的房间。
是的。
哦？漂亮的萨米一定做到了
又在我没看的时候。
保持良好的工作，
漂亮的萨米！
那个红衣少女是谁
不知从何而来？
W、不是圣诞老人吗？
你个傻冒！
下周我们甚至会发出
更强大的爱情怪物！
我们会压制她！
等着吧，萨米！
写下来……这个！
我会告诉你的，萨米！拉米亚。
Misao，我们要迟到了！
匆忙！匆忙！
对不起，佐助。
哦？
咦？！驯鹿！
它是什么？
哎呀……我不知道。
好吧，我们可以吗？
是的！
再一次，你正在看的那个女孩……
……不是真正的我。
这是一个女孩...
……编出来的……
...为了你和我们的爱。
你喜欢我的诚实。
就是你说的...
……但这是一种错觉。
欺骗他人是一种生活方式。
这是女人的浪漫。
我对你的爱胜过旁人。
我想给你看
一个美妙的梦。
我真的很爱你。
我会继续欺骗你。
我会让你更快乐...
...比世界上任何其他人。
我偶然发现
小精灵米莎的秘密基地……
...然后我前往那个地方
马上！
米莎，我不会让你逃跑的
有什么不好的了！
漂亮的萨米终于认真起来了！
接下来：
爱爱怪兽之岛。
指望萨米什么时候
说到魔法事件！