(麻拉麵)
哦 你說祭典？
原來如此 我知道了
哎呀 你在做什麼？
平凡無奇的拉麵店老闆
姊姊 不能妨礙人家準備開店喔
我基於某種堅持開了這間拉麵店
我會把該上門的客人硬拉進來
而不適合的客人
就算是快餓死
我也會讓他吃閉門羹
哦 真虧這間店不會倒
這正是用大爺心態做生意
不過 為了不會再有第二次的祭典
我可以放棄這項堅持
因此我發誓
只在今天在店門口擺上這四個字
歡迎所有客人上門
會有怎樣的客人上門哩
真令人期待
姊姊 我有不祥的預感
是啊
總覺得會因為這間店
宣布歡迎所有客人
而讓命運因此扭曲
正因為我們與第二魔法有關
才感覺得到某種亂七八糟…
與平行世界或時間序列毫無關係的
驚人騷動即將展開的預感
沒錯 那就是…
祭典開始啦！
(開店)
任何事都有可能發生
大家聚集在一起
跨越平行世界吧 (Yeah!)
魔法少女☆伊莉雅
百變☆嘉年華
放手去做吧 (GO! GO!)
那又有什麼關係 (GO! GO!)
我從沒聽過這種命運
(算了 就上吧！)
迴路亂七八糟 (OH! NO!)
個性也變得尖銳 (OH! NO!)
許了什麼願才會變成這樣
(不妙了 OH! NO!)
只要重要的情感不變就 OK!
(上吧！上吧！沒錯！沒錯！)
就算腐敗墮落也很純粹喔！
(上吧！上吧！沒錯！…沒錯？)
前往引導之星 (閃亮！)
飛過的那片天空吧 (閃亮！)
大家一起！ (Yes, here we go!)
來吧 kaleid/festival (呀嗬！)
得開心才行 SONG! SONG!
(呀嗬！)
在你的心裡施下魔法！
(夢幻召喚！)
所以 kaleid/friendship (呀嗬！)
就這樣連結起來 (呀嗬！)
在祭典的喧鬧中
就算是強人所難 也實現給你看！
哦 且讓我等暫時解除契約！
凜小姐她們真令人傷腦筋
接著得尋找暫時代替的魔法少女
哦 這是少女求救的聲音
看我趁隙…
不對 是加以協助再簽訂契約
作為回報！ 嘿！
可惡 該怎麼辦
這樣下去 這樣下去
妳想要力量嗎
想要！
竟然馬上回答！
連開口詢問的紅寶石我也嚇一跳
力量！我想要 現在 無論如何！
強而有力的倒裝句！
好吧 那麼請在這份契約上簽名
登錄為主人
好！
雖然莫名其妙
但能找到幹勁十足的契約者真幸運
好 接下來要做什麼
符合魔法少女的活動…
那就把這一頁上墨 然後貼網點
咦
是說不能用魔法一口氣完成一頁嗎
既然是魔法少女 應該做得到吧
給我做 讓我做到 聽見沒！
(實錄 家人的羈絆)
(我就這樣矯正了哥哥)
咦 咦
大家好 我是女主角
給我等等！ 這裡是哪裡
哥哥 你在說什麼
這裡是大家很熟的黑櫻的房間啊
啊 難道你沒看過 去死好了
鬼才知道
為什麼妳穿制服
我卻是刺客的模樣
因為我是女主角 這是觀眾服務
咦
這次把這個噁爛垃圾邪魔歪道哥哥
找來這裡不為別的
我這次要利用特別祭典動畫
這個難得的機會
幫助哥哥改邪歸正！
妳說什麼
我拜託各位專家用修行方式
改正他這無可救藥的本性
到底會做些什麼呢 真令人害怕
是邊吃嗎 還是…
鞭笞呢
妳在說什麼鬼話 為什麼我…
你少囉哩囉唆
我叫你做就給我乖乖照做
什 什麼
聽好 給我搞清楚自己的立場
我還會在本傳中登場 但你不會
你這下明白誰的立場在上了吧
不聽話的哥哥…
就要這樣教訓
喂！櫻 住手 我可是妳哥
怎麼能對哥哥做這種…
(※目前棚內畫面不宜播出 敬請欣賞美少女影像)
手臂…  我的手臂！
這是個好機會 給我從頭開始鍛鍊
記得改掉低俗的講話方式喔
哦
這裡就是…
要點什麼
請給我這間店 最辣的拉麵
明白了
我是來這裡一決勝負的
沒錯 雖然不太清楚原因
但我清楚感覺到了
這個男人…
妳不吃嗎
比我更接近切嗣！
所以我非贏不可
我身為妻子 存在感不可能會…
輸給這種拉麵店 輸給這種男人！
該死 該死 該死
什麼改邪歸正 開什麼玩笑
就是這裡嗎
這種普通的房子哪會有什麼專家
算了 隨便做做快點了事
我好久沒登場了
還是認同我的家事技能來委託我
我要提起幹勁好好做！
哇 莎拉好有幹勁
妳也有工作吧
嗯 我負責監視 避免他逃跑
喂 等一下 世界觀不太對吧
別擔心
我們無論在哪個世界
都一樣是艾因茲貝倫家的女僕
而身為艾因茲貝倫家的女僕
有一兩把斧槍也是正常的
是這樣嗎
可惡 為什麼我要做這種事
喂！ 怎麼能用抹布擦那裡
狹窄的地方要用這個莎拉棒
鬼才知道！
該死 該死 擦不掉
是想讓我丟臉嗎
太奇怪了
為什麼能抵擋…
我的攻擊啊
等一下 頑垢就要用小蘇打對付
(小蘇打)
這樣嗎 這樣嗎
實在是輕佻的汙垢啊
他出乎意料地有天分啊
辛苦了 感想如何
妳說感想
爽快程度大概是射精的一半啦！
-你幹麼突然說這種話
-痛痛痛痛！
遠坂凜 要吃午餐是可以
不過妳真的要在這裡吃嗎
我聽說這裡的麵味道姑且不論
但辣度非常…
我知道 我有祕計
要是因為很辣就逃避
遠坂之名就要掃地了
不好意思
眼熟的老闆 我要點餐
那妳的祕計是…
就是這個 裡面裝了拉西
就是印度的優格飲料吧
妳知道嗎
所謂的辣味是靠口腔黏膜的
辣椒素受體來感覺的
而乳製品的蛋白質
具有減輕刺激的功效
不愧是遠坂凜
真是符合庶民身分的窮酸手段
也就是說 只要利用這個
沒錯 再辣的拉麵都不足為懼…
禁止攜帶外食
歡迎你來
你會在這裡學到什麼是管家
啊 我可是被選上的菁英喔
是！ 是！
當管家不是完全相反的工作嗎
該死 為什麼我得做這種事
呃 啊搞錯了 呃…
呼 總算可以休息了
不管怎麼說 我還是很了不起
凡事都做得很完美
艾蒂菲爾特家嗎
聽說當家是個年輕女人
我雖然對管家的工作不感興趣
但搞不好能靠才能及俊美長相
成功奉承當家 奪取這個家
喂 做什麼 你要帶我去哪裡
給我回答啊 喂喂喂喂！
你好
我走錯了
你還沒點餐吧
啊哈哈 總覺得情況變得很奇怪
慎重起見我想逃跑
可以嗎 不行啊
沒錯 我認為這間店現在成了
類似特異點的存在
原本不該存在的IF 明確的錯誤…
這類事物不引人注意地盤踞在這裡
就連現在這個瞬間
以時間及空間來說
也充滿難以置信的事物
雖然不清楚這間店
為什麼會成了中心
總之！ 因為發生了非比尋常的事
你我不也應該採取非比尋常的行動
以觀察變化嗎
具體來說
就是做沒有麻婆的麻婆拉麵
或是提供不辣的菜單給我…
久等了
你是要非比尋常的菜色對吧
放心吧 究竟哪裡非比尋常…
只要吃了就能明白
哦 且讓我等暫時解除契約！
凜小姐她們真令人傷腦筋
接著得尋找暫時代替的魔法少女
哦 這是…
我感覺到某種非凡的才能！
不能放過機會 上吧！
就是這樣 妳想要力量嗎 少女
只要妳祈求 就會有求必應
嗯 妳要給我我就收啊
反應也太冷靜 一點也不像小學生
不 這反而是遇上大人物的預感
那麼要上囉！ 開始變身！
是說這樣能做什麼
能做到的事情可多了
能防子彈嗎
啊 那當然可以
能擋利刃嗎
利… 利刃
就是刀槍一類的啦
呃 當然能輕鬆擋下
哦 戰鬥力還過得去嗎
那麼機會難得
首先就剷除全日本的反社會勢力吧
為什麼一開始就要做那種事
因為姊姊常被那種人盯上啊
雖然姊姊最後還是能好好解決
不過還是很麻煩
既然這樣 不如搶先擊潰
咦
是不能隨便亂給予力量的類型嗎
那麼就馬上出發吧
竟然輕而易舉使出我沒教過的斬擊
啊！ 等一下！
這樣下去… 會被幹掉！
我回來了
怎麼回事 喂 等等
我的名字是紅色惡魔
我的名字是藍色鬣狗
不 妳們是遠坂跟露維雅吧
你認錯人了
只是長得像而已
咳咳 總之從現在起
你要成為我們的主人
主人 妳們兩人在說什麼
來吧 登錄為主人
建立起供給魔力的連結吧
給我等一下
PRISMA戰隊 Kaleid☆紅寶石！
K… Kaleid☆藍寶石！
Kaleid☆紅寶石！
五人齊聚就是…
Kaleid☆Five！
快趁現在逃跑
不 那個 咦
快點逃跑
啊 好
好了 壞蛋
我今天就要懲罰妳們！
太奇怪了吧
咦
不管怎麼想 妳們都太奇怪了
哪裡奇怪
問我哪裡奇怪…
妳們的角色分配很有問題吧
我是Kaleid☆紅寶石！
我是Kaleid☆藍寶石！
我也是Kaleid☆紅寶石！
五人齊聚就是…
Kaleid☆Five！
不對不對不對
重複的角色也太多了吧！
就算妳這麼說…
畢竟只有紅寶石跟藍寶石兩把魔杖
我看起來有四把喔
就算先不討論這個問題
怎麼樣
妳們叫什麼名字
Kaleid☆紅寶石！
Kaleid☆藍寶石…
五人齊聚就是…
Kaleid☆Five！
好了 壞女人們
放馬過來
所以說 我不是那個意思
啊
妳們是Kaleid☆Five對吧
正是
人數根本不夠
哦…
想想辦法啊
不 因為…
我們也有我們的苦衷
啊 苦衷
因為我們還兼任所謂的四聖獸…
或者應該說是四神
所以只有四個人是很正常的
不會覺得不協調
這樣就直接自稱四神啊
那麼再來一次
好！
好… 好的
Kaleid☆玄武！
(森山那奈龜)
Kaleid☆青龍！
(嶽間澤龍子)
Kaleid☆美美…
Kaleid☆朱雀！
(栗原雀花)
五人湊不齊就是…
穗群原四神隊！
好好好 暫停！
說是四神 但還少一個人吧
妳又這麼說
明明不知道內情
呃 就算妳們這麼說
既然是四神 還是要有白虎才行
妳們在找… 老虎嗎
咦
Kaleid☆白虎 晚了一步登場！
嗚哇 好勉強…
(PRISMA戰隊 Kaleid☆Five)
我原本想說新管家沖的茶
不知道味道如何
相當不錯嘛
你指導有方 奧古斯特
不勝惶恐
哼 受不了
茶葉種類 熱水的溫度等等
要記住的東西未免也太多了
紅茶的沖法是基礎中的基礎
在這極東的島國上
有太多無能的庶民連這點都辦不到
但你能在這麼短的時間學會
要我坦率地誇獎你也行喔
那還真是謝了
嗯
這麼說來
以前有人像這樣誇獎過我嗎
這是怎樣
意外地…
沒錯 出乎意料地…
你怎麼了
這全是因為我的才華
做什麼都很完美 真傷腦筋
無論如何 完美地達成自己的職務
並獲得主人的讚賞
這對管家來說是至高無上的喜悅
正因為困難才會有成就感
你應該也能明白吧
沒錯…
爽快程度是射精的十倍啦！
太遜了！
真粗俗！
我來替伊莉雅報仇
哦…
你竟然沒有事先說明
就讓小學女生攝取一天份的卡路里
我認為這是不可原諒的大罪
而且 辣味在原理上與痛覺相同
既然如此 視情況也能告你傷害罪
你有什麼想辯解的嗎
我明白妳想說什麼
也讓我說一句
我在反省了
咦
妳來得正好
坐在這裡幫我試吃新商品吧
嗯
這是…
我剛才說了 這是新商品
還沒正式放進菜單
但我想聽聽客人誠實的意見
所以想請妳試吃並說說感想
迷你尺寸的碗
看來是開發給女性或小孩的商品
原來如此
伊莉雅 妳放心
妳的犧牲絕對沒有白費
沒錯 對面臨緊急事態的少女來說
只提供一天份是我不對 我反省了
所以這碗麵含有兩天份的卡路里
並濃縮成一般辣度的兩倍
雖然想問妳感想…
不過目前看來沒辦法
(私立穗群原學園國小部)
接下來是這裡的保健室嗎
哼 雖然不想面對小鬼們
但聽說保健老師是年輕女人
看我像對付艾蒂菲爾特家一樣
用我的魅力…
你八成想用你的魅力
讓我對你言聽計從吧
竟然在想這種蠢事
自作多情到令人愉快啊
這是什麼布
所以這次你就來幫忙我的工作吧
豬太郎
啥
誰會做保健室的工作啊
別擔心 我也不會
原來妳不會啊
呃 什麼時候躺好了
隨便做做就行了
如果有很有趣的傷患
比如說內臟跑出來的
再叫我起來
妳真的是保健老師嗎
老師！ 龍子摔倒了！
好痛喔
嗯 奇怪 老師呢
吵死了 我討厭小孩子啊
貼個OK繃就好啦
老師！ 龍子又戳傷手指了！
纏一下紗布就好啦
老師！
這個白痴這次在鞦韆上翻滾
結果用頭部著地了！
別在每次休息時間都跑來啊
快點去醫院啦
這個老師…
雖然我隱約感覺到了…
哼！ 妳們終於明白了嗎
想依賴我有多愚蠢…
真是可靠的老師！
什麼！
比卡蓮老師的處理更加正確
如果對卡蓮老師說肚子痛
她會用繃帶纏在人家頭上
而且嫌麻煩時會直接無視
下雨天更不會理人
那傢伙到底有多誇張！
搞什麼 妳們又來啦
這是又是什麼情況 手斷了嗎
不是 今天龍子受到你很多照顧
所以想送你這個
什麼
這是烹飪實習課烤的餅乾
因為還有多的 請你吃
咦
喂 妳該不會喜歡這種類型的吧
咦 不是喔
真的是因為今天受到他很多照顧
不過 還有…
還有…
我覺得他搞不好有個要好的朋友
雖然個性彆扭
但有股很廢的感覺
讓我感覺到有那種配對的可能性…
刺客 我烤了餅乾 你要吃嗎
如果你非常希望我吃
我也可以收下啦
或許會變成叫對方餵自己吃的發展
喂！ 妳的眼神不太對勁喔
睡飽了
你工作了一天 有什麼感想
哈！ 我只覺得真是一群白痴
我隨便應付一下就收到這種餅乾
不過 這就是聰明的工作方式嗎
明明沒有付出多少勞力卻獲得感謝
感覺真是相當爽快啊
有多爽快
哈！ 這個嘛…
爽快程度是射精的二十倍啦！
咦 等一下 這是什麼
我現在在看著什麼
這是紅寶石24種祕密裝置之一
如果鏡頭
請好好享受 不用驚慌
敬請期待雙軌解說風格的熱鬧內容
聽不懂妳的意思
咦 艾莉嘉變成男生了
這正是如果鏡頭的力量
原來是這麼回事
感覺有點新鮮耶
咦 他停下來了
那個…
艾莉嘉可以自己去上廁所
不用幫我的忙喔
內在果然沒有改變啊
哇 感覺好像不良少女
嘖 真拿你沒辦法
應該說是傲嬌角色吧
朱利安大人
那個人根本成了普通的變態吧！
所做的事也完全沒有改變啊
喂！
我沒有尿出來喔 只是覺得很熱
您找我嗎 朱利安大人
照顧一下艾莉嘉
遵命
哇 感覺變得好帥氣
他的頭是怎樣
我沒有尿出來喔
了解
啊 美美看到這一幕應該會很開心
感覺就像忠誠的騎士
朱利安大人 您呢
我去房間沖澡就好
真是的
咦 奇怪
變成恩茲華斯家的當家了
感覺是不同於朱利安的美人
是大人耶
是啊
那股魔女般慵懶的氛圍
如果她是敵方老大 那就不得了了
等一下
怎麼還是原本的不起眼大叔感
有的業障就算性別對調
還是不會改變
未免也太糟蹋了！
來了嗎
來是來了
但是在這種河畔能學些什麼
妳又是什麼專家
那還用說
就是生存專家
什麼
跟我來 要是粗心大意…
會死喔
(資源回收)
所謂的會死…
(收集貨幣)
指的是經濟上的意義嗎
歡迎光臨
來 找你錢 謝謝惠顧
(販賣雜誌)
唉
我到底在做什麼
所謂的生存其實出乎意料地辛苦
就算軟弱 就算很遜
我們都必須活下去
這是什麼 說教
不 正好相反
你就算抱怨 還是會動著身體
身體就是全部的資本 你很有前途
是喔 那還真是謝了
這下不妙
接下來又是什麼 有颱風要來了啊
正因為有颱風 才必須保護！
保護什麼…
(自給自足)
竟然是家庭菜園
喂 這可是颱風 守不住的
(在河畔種菜是違法的)
我們也去避難比較好吧
我說過了 所謂的生存是很辛苦的
具體來說
這裡要是毀了 明天就沒有飯吃
身體還能動就來幫忙
該死！
(再三強調 在河畔種菜是違法的)
怎麼樣
你明白為了生存而戰的喜悅了嗎
是啊
爽快程度是射精的五十倍啦！
我聽說有讓可愛的孩子們
攝取危險食物的店家 喝啊！
歡迎光臨
唔 這人的氣息非比尋常
你就是罪魁禍首吧 覺悟吧！
哦 妳似乎誤會了
我只是個微不足道的拉麵店老闆
你說什麼 我頭一次聽說！
那麼就自己確認看看怎麼樣
這雖然辣 但應該沒有危險性
尤其是…
有守護孩子的決心的老師
應該忍耐得住才對
唔 放馬過來！
不 藤村大河 加油啊
雖然我忘了自己為什麼要吃拉麵
總之這賭上了我身為老師的自尊
我絕對不能輸掉
很好 慢慢習慣了
不至於辣到無法忍耐
孩子們 看著吧
老師現在…
正在發光！
請喝
謝謝 我馬上就要吃完了
喝了這杯後就能撐下去
好辣！ 這是…
麻婆水
最近不是很流行透明飲料嗎
這是我避免落伍而開發出來的
怎麼會這樣
說得也是
只要做得好 心情爽快是正常的
我從來都不知道
這就是勞動的喜悅嗎
那麼接下來是…
該死！ 不對吧
我為什麼會在不知不覺間習慣了
我原本不是打算隨便做做
半途就逃離這個改邪歸正計畫嗎
我明白 都是因為意外地做得很好
畢竟我是模範生
可是…
明明做得很好 我卻莫名地…
覺得壓力累積起來了
明明很爽快 卻又不爽快
射！
射射射射射…
射精！
該死！
該死！ 該死！ 該死！ 該死！
我累了
已經夠了…
還是去殺了櫻吧
沒錯 什麼女主角
妳實在是個輕佻的女人
沒錯
哥哥得要把妳強… 強制 共生
矯正過來才行啊
站住 少年
你是誰
我是你下一個要拜訪的人物
你動作太慢了 所以我來接你
原來如此
抱歉 我受夠了 取消吧
是嗎 真遺憾
我認為如果是我
就能根除你的問題
你說什麼
我的意思是
我能帶給你你所不知道的愉悅
怎麼樣 少年
如果你希望獲得救贖 就跟我來
接下來是毫無預兆地展開的…
全力享受PRISMA☆踢罐子比賽！
由我魔法紅寶石負責轉播實況
由我魔法藍寶石負責解說
大家都躲在哪裡
目前知道的鬼是伊莉雅跟凜
躲起來的有美遊
露維雅
小黑跟…
士郎
為了方便說明 當鬼的這方
就取凜的形象色稱為紅色陣營
躲藏的這方就取參加者的名字
稱為黑色陣營
姊姊 那種取名方式有點勉強
哥哥 我找到你了
哎呀
伊莉雅似乎找到士郎了
此時伊莉雅開始衝刺
踢罐子比賽現在才是正式開始
找到人的鬼必須趕回去踩住罐子
得手了！
啊！
好 士郎 從頭來過
哈哈 了解
紅色陣營的罐子被踢到了
這麼一來
被找到的士郎就能重新躲起來
好！
啊 我找到小黑了！
哦 這次換凜發現小黑
馬上就趕回去踩罐子了
不過這時候
不讓妳得逞
美遊為了踢罐子而登場 速度好快
不愧是美遊
比飛毛腿伊莉雅還快的速度
真不是蓋的
唔 既然這樣 SET!
這時候
凜很幼稚地使用了強化身體的魔法
應該是判斷這樣下去無法獲勝
幼稚得真是出色
卑鄙惡劣都是輸家的蠢話
對了 姊姊 那個罐子已經到極限了
好 是凜比較快 還是美遊呢
凜大姊
妳的後腦杓毫無防備
露維雅 幫了大忙
黑色陣營在露維雅的咒彈攻擊下
擺脫危機
1! 234…
這是… 出乎意料的高速詠唱
只是裝作高速詠唱的快速亂唸而已
已經不是惡劣 而是敷衍了
30!
伊莉雅 妳手上有狂戰士的卡片吧
啊 是
那就使用夢幻召喚
夢幻召喚
用那把大得要命的劍
把這一帶的樹木掃平
那未免太粗暴了吧
哎呀 做到這種地步反而令人爽快
就某方面來說
她這種態度或許反而符合
全力享受踢罐子比賽這個名稱
別擔心 相信就算死了也會復活
問題不是那個
不過伊莉雅似乎拒絕照做
那就由我…
來把周遭的樹木夷平
啊 這時紅色陣營追加了第三個鬼
當鬼的這方戰鬥力一口氣增加了
追加鬼是怎麼回事
還有 踢罐子跟戰鬥力無關吧
我聽說這一戰是全力享受踢罐子
不 那個是…
既然如此
我就遵照命令使出全力吧
獄鐮！
等等
掃平吧
抱歉 妹妹她現在正在努力
能不能再等她一會兒
哦 這時電影主角版的士郎登場了
分辨方式是精悍的臉龐跟皮膚顏色
你這骯髒的冒牌貨
抱歉 妳得陪我玩下去了
直到我的身體耗盡為止
呃 找到士郎哥了
說得也是 這畢竟是踢罐子比賽
伊莉雅冷靜且正確的宣告發現
幹得好 伊莉雅 再來去踩住罐子
啊 是
好！ 這麼一來…
我這邊也使出收尾用的王牌
上吧
這次登場的竟然是…
第一季的職階卡 騎兵的英靈
騎英的韁繩
那匹飛馬應該意想不到
自己是為了踢罐子而被召喚出來吧
看樣子 罐子應該無法維持原狀
哦
咦
竟然毫髮無傷
藍寶石 這是…
應該是第四個鬼芭潔特
用逆光劍擋下的
攻方使出全力 守方也使出了全力
現在還問要怎麼打倒職階卡英靈
這種問題就太不知趣了
抵抗毫無意義
哼 封印指定執行者 妳太天真了
露維雅潔莉塔．艾蒂菲爾特
找到妳了
在我們陣營中還有這些人
真卑鄙
咦 凜大姊有資格說這種話嗎
伊莉雅 妳錯了
那些人我們就算抓到再多…
也不知道名字
這是盲點呢 怎麼辦才好
沒有問題 如果不知道名字
只要打到他們動彈不得就行了
四處都展開了醜陋的爭鬥
負責解說的藍寶石 妳怎麼看
一閃
為了收拾事態 必須有新戰力登場
原來如此
也就是在場的這些人無法期待
誰能設法阻止這場騷動
咦
哦 這時候回應伊莉雅的呼喚
現身的人竟然是…
全包在我身上
竟然是個普通人
除了腦袋之外相當普通的…
嶽間澤龍子選手登場！
由我來替這場爭鬥畫上休止符
而且不知為何態度強悍
她難道沒看見眼前的戰鬥嗎
哼哼
看來沒有看見
恐怕是狀況超過大腦的處理能力
所以無法掌握事態
伊莉雅在被姊姊玩弄時也經常這樣
咦
先把完全沒有印象的解說放在一旁
龍子選手逼近罐子
這麼一來就結束了
什麼
喝！
我就知道會這樣
畢竟跑步速度
還是只有小學女生的程度
龍子
龍子 振作一點
還有 龍子 我找到妳了
我的力量還差一步嗎
腦袋也振作一點
這怎麼看都是不同等級啊
所以 之後的事 就拜託妳了
艾莉嘉
壯志未酬身先死的龍子選手
不知為何
指名艾莉嘉．恩茲華斯接班
她為什麼要指名比自己還弱的人
而艾莉嘉選手哭了起來
令人不禁想保護她
恐怕每個人都這麼想
哦 才剛說完就有人向她搭話了
少女 妳為何哭泣
這時神父風格的拉麵店老闆
言峰選手登場
從畫面看起來非常有問題
希望不要發生他突然掀開圍裙
說出真是愉快的事態
大叔 你是誰
我是言峰綺禮
是守護這個世界末日的神父
神父先生
少女啊
唔
在我看來 妳擁有龐大的力量
咦
妳為什麼不當場使用
唔
這時收到了新情報！
據說艾莉嘉．恩茲華斯選手
搞不好擁有驚人的力量
會場的氣氛的確變得非常危險
不只是這一帶
這整顆星球的安危都令人擔心
為了踢罐子就釋放這種力量
也很令人傷腦筋就是
因為艾莉嘉…
那是足以控制這場戰鬥的龐大力量
妳明明能運用這力量獲勝
為什麼要袖手旁觀
言峰選手企圖讓她使用危險的力量
真是蠻橫的行為
他或許沒有倫理觀或道德
那麼難的事情對艾莉嘉來說…
那麼 我就教妳這場踢罐子比賽的
重要規則吧
咦
就是全力享受踢罐子
如果不使出渾身解數 就是犯規
全力…
沒錯
少女 感到開心吧
妳的門扉終於要開啟了
這就是… 規則
沒錯 少…
這是怎樣
啊 這可不行
雖然靈機應變地破壞了
全力享受這項規則這點很棒
但是從畫面看起來完全出局了
就是這樣 因為規則變得亂七八糟
今天就到此為止
我是負責實況的魔法紅寶石
我是負責解說的魔法藍寶石
那麼再見
辛苦了
(隔天)
歡迎光臨！
歡迎光臨！ 歡迎光臨！
啊 這簡直就是屬於我的天職
只是迎接客人就超級爽快
(歡迎光臨！)
這就是勞動的喜悅！
歡迎光臨！
情況怎麼樣
爽快程度當然是…
射精的一百倍啦！
(註：日文歡迎光臨發音梗)
咦 櫻
我聽說你可以正常打工才來看看
但你那骯髒的講話方式
看來還是沒有改善
調教…不對 矯正哥哥的工作
看來還是不能交給別人
(※目前拉麵店內畫面不宜播出 敬請欣賞美少女影像)
喂 等等 櫻 喂！
我不等
不行 不可以
(實錄 家人的羈絆)
(我就這樣矯正了哥哥 完)
咦 怎麼變小了
啊 小黑 是妳吧
誰叫妳有機可乘
伊莉雅 冷靜點
妳可以吃我的
我開動了
妳很礙事耶 遠坂凜
礙事的是妳
嗯 就是這個
結尾果然還是要這樣才行
是啊 姊姊
今天是祭典吧 說到祭典
照慣例一定要像這樣幸福地結束啊
是啊 姊姊
呃 藍寶石 妳怎麼了
姊姊 還需要另一個東西
就算是祭典 沒有那個就不算完整
那是
坐而言不如起而行
咦 妳在做什麼 藍寶石
請不要抵抗 我絕對不想當…
不 這是只有姊姊才能勝任的工作
藍寶石 藍寶石
妳到底想讓我當什麼
結尾哏
(片尾曲後面還有故事喔)
希望實現的心願
「明天再一起玩吧」
由衷的 (Dear My Friends)
願望 (Dear My Friends)
將它聯繫起來吧 (無論到何時)
所以向彼此微笑
我們永遠都是朋友喔
這個約定在未來
會伴隨著這小小的命運
一同邁步前進
然後向在放學後的回家道路另一端
等待著的溫柔
面帶笑容地說出 「我回來了！」
瞧 無論何時都會
面帶笑容地對我說 「歡迎回來！」
啊 這裡是…
拉麵店
到底有哪些是現實 有哪些是作夢
請問 有何貴幹
愚蠢的問題 無論有什麼理由
老闆會在營業時間以外待在廚房
答案只有一個吧
是什麼呢
就是開發新口味的拉麵
這麼說來 我沒用魔杖熬過高湯啊
咦 你竟然要對紅寶石我
做出這種殘忍的事情
魔鬼 惡魔 神父！
別擔心 我相信妳能熬出很美味的辣味高湯
-因為妳…
-快住手 等一等…
紅得感覺很棒
打烊