對... 對不起
我都說了你不用道歉的
這可有損你的形象啊 "恐龍妹"
但是都是因為我 你才弄得遍體鱗傷
遍體鱗傷的是你
把那傢夥打倒後 「食魔者」的騷動就結束了
恋い焦がれる想いは　痛み　吸い上げ
滿腔熱戀 鉤出思痛
私を覆い尽くすの
把我淹沒
どれだけの涙を　隠してきたのだろう
幾多冷淚 曾被隱埋
落ちてゆく雫に　映る玉兎(ぎょくと)
淚珠滴落 玉兔生輝
花びらもいつかは　散りゆき空に舞う
花瓣何時 因凋而舞
過ぎてゆく無常の　意味　教えて
此般無常 望述其意
三五夜の宴　終わり　人知れず寂しくて
悄聲離去 於宴之終
明かしてはいけない秘密　打ちあけたくなるの
禁言之隱 於此道盡
触れられるほど近い
觸手可及
君へと　この手を伸ばした
向你伸手
悲しき宿命(さだめ)よ
悲命已定
君を護るためなら　壊れてもいい
為守護你 雖死猶榮
儚い想いなら
卑微之願
せめて夢を見せてよ
願起一夢
愛し合う　夢見せて
夢中相見 你我相愛
天満月(あまみつつき)に
愛在月滿之夜
翻譯:pan712 koromo 卡比
校對:pan712 Cee
時間軸&後期:星光爆碎 灰機舞 傻瓜三世
繁化&壓制:小潘
雷真你還好吧
沒事
趕緊繼續說
嗯 我也是聽西格蒙特說的
夏洛特正在尋找下落不明的親人
下落不明?
貝琉伯爵世家是英國的機巧魔術名門
在宅邸裏有許多自動人偶像親人一般生活著
有一天 夏洛特一直非常疼愛的犬型自動人偶
傷到了一個地位非常高的男孩子
因為這件事 貝琉世家被剝奪爵位
領地也被沒收
自動人偶的大部分都遭到解體
在寄宿制學校生活的時候 也和父母以及妹妹失去了聯繫
最後被趕出了學校
夏洛特將一家人支離破碎的原因歸結於自己的自動人偶
現在仍有著沉重的罪惡感
原來如此
之後她為了復興貝琉世家
一直在想辦法取得獎學金
然後將親人的心臟再買回來
她討厭「食魔者」的原因是自己從來沒有把自動人偶當做工具來看待麼
是的
她的夢想是能和親人們再次一起生活
真是麻煩啊
為了和親人再次團聚就想衝上夜會的頂點
要她真這麼想的 說不定是個比我還"愚蠢"的傢夥呢
把那傢夥打倒後 「食魔者」的騷動就結束了
切
雷真 你等下
「食魔者」就是夏洛啊
她啊 即使面對再多的敵人 都不會殺死他們
要驅使西格蒙特可是很難的 要做到不殺人可是要下苦功
即使自己遇到危機依舊會想辦法不奪取敵人的性命
這樣的傢夥 怎麼可能是「食魔者」
你想與我為敵麼
對啊 和你還有邊上的莉瑟特
你安靜地看著就好
我會把那醜陋的面具給扒下來
讓她露出真面目
「吹鳴四八衝」
冷靜點 夏洛
可是
因為莉瑟特·諾登在某個時間之前確實是人類
估計是殺掉後換上別的心臟了吧
反正都是個鐵面人 反而這樣顯得美麗些
真名到底是什麼啊
雷真你真是愚蠢
這種事情怎麼可能告訴你
你就滾到一邊去吧 菲利克斯
我是在問她
艾麗沙
OK 艾麗沙 我就問問你
你有沒有收手的意思
道具是沒有辦法選擇主人的
也就是說你是無罪的
所以你趕緊走吧
夢話請睡著了再說
你這個蛀蟲混球
這就是你的想法麼
看來你是有什麼地方搞錯了吧
你討厭吃飯麼
聽到這句話後我就放心了
「光焰三六衝」
是
水?
這個魔術是那個時候的
嗯 是水妖
難道說「食魔者」能使用吞噬過的魔術麼
你的戰鬥方式還真是單純啊
只用蠻力就想讓對方屈服
但是
雷真!
你看 動作都遲鈍了
現在的你是沒法贏的
雷真!
別東張西望
「光焰二四衝」
真是沒有品位啊
我不會讓你再傷到雷真的
那麼這樣的如何呢
誰?
你也來看熱鬧麼 馬格努斯
還真是有夠"高貴"的啊
嘛 不過我也挺"高貴"的就是
倒數第二已經是垂死了呢
不過好像還有力氣站起來呢
勝負已分
什麼
露餡的魔術也不過是小玩意兒罷了
此話怎講?
提示實在是太多了
如果給的提示過多 不久便會世人皆知
也會妨礙到你的搜查行動
我會記住的
那個是鐵球使
難道說「食魔者」可以使用多個魔術麼
怎麼可能有這種事
這已經違反了「魔活性不協和原理」
快住手
不行了 西格蒙特沒法戰鬥
快點住手吧
你會死的
別擔心 我很快就會結束這一切的
你不是想參加夜會麼
所以不要再管我了
你不是「食魔者」 救你有什麼不對
但是沒法證明這事啊
你肯定也會被當作共犯的
不僅是學校 整個國家還有魔法協會
這個世界的一切都會成為你的敵人
別說那麼多了
那時候和全世界為敵就是
雷真
沒想到你還敢衝上來呢
不愧是我看中的男人
雷真 我們來做個交易吧
如果你作為我的夥伴一起出戰夜會的話
這次的敵對性行動就當它沒發生過
我拒絕
你下決定還真果斷呢
就算老娘拜託我當你的手下我都不願意
一定要好好對待母上才是
很不湊巧 她老人家早已入土
還真是遺憾
那麼就說再見吧 雷真
替我向你母親問好
「天嶮四八衝」
果然如此
為什麼這次沒有變成液體然後躲避攻擊呢
即使吸收了多種魔術 但是卻沒法同時使用
估計是一次性的切換使用吧
一旦使用過的魔術迴路就沒法再次填裝
所以你才需要收集大量的魔術迴路
難道有錯麼
太精彩了
果然剛才的邀請還是收回吧
你太危險了
難道說 愛麗莎自身變成了霧?
那並不單單是霧那麼簡單 它正在腐蝕夜夜的身體
在這場戰鬥開始時 愛麗莎就已經能施展四十七種魔術了
不可否認你的魔術確實很棒
但是啊 說到底也就是一種物質罷了
這就是「白色幻霧」 本來還想留下來對付馬格努斯用的啊
夜夜 揍飛那傢夥
你在說什麼鬼話
這是...
你的自動人偶的體液嗎
正解 這戲法的訣竅在於夜夜的血液
原來如此
變成霧的愛麗莎的身體融合了敵人的血液 也就是敵人的魔術
兩種魔術不能再同一機體中共存
這就是機巧魔術的基礎 魔活性不協和原理
當兩種魔術在體內互相干涉的話 就不能發揮出應有的實力
能做到這樣並非偶然吧
那就是說 雷真一開始就想到了這一點了
恐怕連夜夜流血那點也是
就連一開始承受一定程度的傷害也在計算之內吧
夜夜的魔術迴路很簡單
我並沒有像你一樣的才能和智慧
但我的搭檔可是世界上最棒的自動人偶啊
天險絕衝 「破卻水月」
艾麗沙
請別叫得那麼親切 你這隻臭蟲
接下來
你想做什麼
我可是金斯佛特家的嫡長子哦
你敢動我一根毫毛 王室絕對不會放過你的
等等 等一下...
我叫你等一下啊
抱歉呢 夜夜
為什麼要道歉呢
一定很痛吧 出了那麼多血
讓你受傷了 我真是...
才沒那回事 馬上就能修復好了
真正的意義上夜夜是不會受傷的
一直以來受傷的都是雷真 那個時候也是...
謝謝你
真抱歉呢 夏洛
我把名震天下的暴龍大人晾在一邊 連你的份也揍下去了
好了 快起來吧"恐龍女"
是嚇到腿軟了嗎
我會站起來的啦 你這無理之徒
雖然能站起來 手... 借我一下如何
確實是一個有趣的傢夥吧 倒數第二
我給他成績通知書的時候 那傢夥問了我要怎樣才能參加夜會
很可笑吧
不 要是能爆個大冷門的話那也是他的實力吧
像你這樣的男人也會在意他啊
那是
是他給的
成分要等分析之後才...
恐怕是骨灰
骨灰
投過來袋子 作爲決鬥的證明
極東的某一族 有投擲死者的骨灰給仇敵的風俗
你是那傢夥的仇人麽
話説 知道這樣的傳聞麼
據説瑪格納斯的人偶全部是禁忌人偶
在夜會中 不能使用禁忌人偶的規定
是不存在的
我可以認爲 這就是你的回答麽
我不介意
真是可怕的男人呢 這麽年輕就做出了禁忌人偶
那麽 把誰作為了材料了呢
現在開始 瓦爾普吉斯皇家機巧學院
「瓦爾普吉斯之夜」參加資格授予儀式
雷真·赤羽 上前
我以愛德華·盧瑟福的名義 承認閣下成爲魔王候補
許可閣下參加瓦爾普吉斯之夜
恭喜 現在開始你就是正式手套持有者了
要配得上這雙手套
並作為學生們的榜樣以及成爲出色的人偶師
爲什麽會這麽盛大呢
學院長事先準備的
風紀委員主幹做了那樣的事
學院內外都捲起了懷疑和猜疑的漩渦
把你捧成英雄 錯開話題的矛頭
很適合你 這樣就是正式的倒數第二了
這個可惡的註冊代號是誰申請的
當然是我
別那麽悲觀 正因為有我的目擊證言和機巧鑑定
才證明了你們的清白
說起來 我算是你的恩人吧
觀衆們正等著呢 做回小丑吧 英雄
夜會也變得廉價了呢
你竟然成了手套持有者 世界真是要完了
這是啥
笨蛋麽 這不是給你慶祝
姑且 那個 從結果上來説 客觀的來看
被你救了什麼的 也並非完全沒有
護身符啊 沒見過的術式呢 但是刻著符文呢
防禦印啦 挺適合你那野蠻的戰鬥方式吧
收下吧 夏洛絞盡腦汁才決定的
給我閉嘴 明天開始只讓你吃麵包屑哦
謝謝 夏洛
想必你也知道 在夜會的戰場上相遇的話
敵人 是吧
就是這樣 我也好 西格蒙特也好 都會全力應戰的
我也許會手下留情呢
什 這 什麽 笨蛋 的話
夜夜 夜夜是不會手下留情的
當然 要全力決出勝負
我不會把雷真讓給你的
作爲妻子 這場挑戰我接受了
喂! 不要說讓人誤解的話
せーのっ　１、２、３　はい
準備 一 二 三 來
ほい
喝
よー　ぼんっ
喲 咚
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はいー　やっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嘿呀
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　ほー　さっ　さっ　さっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈  來 來 來
これよりご覧いただきますはカブキ者たちの栄枯盛衰
接下來你所看到的是歌舞伎的興衰成敗
時代常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
時代總是日新月異 男女老少都快來聽聽吧
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
雖然總是懲惡揚善 將惡人一刀兩斷
でもホンドにそれだけで楽しいの？
但是這樣真的很有趣嗎?
もうなんだって蒟蒻問答
真是牛頭不對馬嘴
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はいー　やっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嘿呀
はっ　はっ　はっ　はっ　よー　ぼんっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 咚
どこからともなく現れて すぐどこかへ行っちゃって
不知何處來 又突然不見蹤影
神出鬼沒
總之神出鬼沒
チャンスを待ったら
要等那東風
一日千秋
也是度日如年
追いかければ
若要追逐之
東奔西走
又是東奔西走
時代常に千変万化
時代總是千變萬化
人の心は複雑怪奇
人心也是複雜難懂
でも本気でそんなこ言ってんの？
你真心是這麼認為的麼?
もうどうにも満身創痍
無論如何都會落得遍體鱗傷
嗚呼　巡り巡って　夜の街
嗚呼 繞來轉去 在深夜的城市裏
キミは合図出し踊りだす
你一示意我便起舞
回レ　回レ　回レ…
轉吧 轉吧 轉吧…
華麗に花弁散らす様に
就像花瓣一般華麗地逝去
回レ　回レ　回レ…
轉吧 轉吧 轉吧…
髪も振り乱して
秀髮也已雜亂
一昨日、昨日も今日と明日と明後日と　この宴は続く
前天 昨天 今天 明天和後天 宴會一直繼續
踊レ　歌え
跳吧 唱吧
一心不乱に回レ！！！
專心致志地轉吧!!!
今宵は雪月花
今宵只屬於雪月花
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はいー　やっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 好叻
はっ　はっ　はっ　はっ　よー　ぼんっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 喲 咚