在開始華爾普吉斯皇家機巧學院時鐘塔建造百年紀念儀式前
我想先說幾句
愛德華·拉賽福校長
恋い焦がれる想いは　痛み　吸い上げ
滿腔熱戀 鉤出思痛
私を覆い尽くすの
把我淹沒
どれだけの涙を　隠してきたのだろう
幾多冷淚 曾被隱埋
落ちてゆく雫に　映る玉兎(ぎょくと)
淚珠滴落 玉兔生輝
花びらもいつかは　散りゆき空に舞う
花瓣何時 因凋而舞
過ぎてゆく無常の　意味　教えて
此般無常 望述其意
三五夜の宴　終わり　人知れず寂しくて
悄聲離去 於宴之終
明かしてはいけない秘密　打ちあけたくなるの
禁言之隱 於此道盡
触れられるほど近い
觸手可及
君へと　この手を伸ばした
向你伸手
悲しき宿命(さだめ)よ
悲命已定
君を護るためなら　壊れてもいい
為守護你 雖死猶榮
儚い想いなら
卑微之願
せめて夢を見せてよ
願起一夢
愛し合う　夢見せて
夢中相見 你我相愛
天満月(あまみつつき)に
愛在月滿之夜
翻譯:pan712 koromo 卡比
校對:pan712 Cee
時間軸:星光爆碎 灰機舞
後期:Cee
繁化&壓制:夜夜
跳下去了?
嗯 剛才從屋頂跳下去了
什麼樣的人?
頭髮是茶色的 還戴個帽子
雷真?
不好意思 還有她很像夏洛啊
那個大概是安利 安利艾特·貝琉
貝琉?
安利是「君臨天下的暴君」的妹妹 轉校生
怪不得呢
安利有六次自殺未遂的案底
上吊的繩子斷掉了 解毒及時而得救了
是麼 還這不知道是不是算幸運呢
「君臨天下的暴君」從昨天開始就失蹤了 也沒有回到宿舍
你說什麼
你穿成那樣想幹嘛 不會是想出院吧
不好意思 就是如此
你知道這是什麼意思麼 我給你許可就代表…
再次參加夜會
話說剛才的爆炸 就是鐘塔倒下的那個
聽說是「君臨天下的暴君」做的
心裏話都寫在臉上了哦
你是那個龍使妹子的男朋友麼?
如果我說是 你就會同意我出院麼
當然我不是她男友
隨便你嘍 笨蛋
為什麼要這麼拼命啊
夜夜
夏洛特總有一天會阻礙你的去路
請不要忘記自己的目的 還有立場
是要找「君臨天下的暴君」吧
正是如此
我也要幫忙 我想它們也能發揮作用的
謝謝你 幫大忙了
你回來了啊 拉雯娜 我有個有趣的事情告訴你
倒數第二貌似打算尋找夏洛特·貝琉
「君臨天下的暴君」還是挺有人緣的麼
教訓教訓他們吧
讓這群傢伙到處亂跑令人很不爽呢
我覺得你也覺得困擾的吧
距離約好的時間連四十小時都不到了哦
雷真 這裡是女生宿舍哦
總之先問問夏洛的妹妹吧
她的態度實在是很反常啊
多半知道什麼內情
安利好像又不在了
性命攸關 趕緊出發吧
雷真 這個
內! 你從哪裡弄來的
安利的房間
用那個做什麼
雷真 你要是這麼喜歡內褲的味道就用夜夜的
我才沒那麼想
那種變態只有你
找到安利了
這麼快
不要 狗一邊去啦
誰來救救我啊 不要啊
男人
喂 安利艾特·貝琉 夏洛在哪裡
她昨晚沒回來是真的麼
這和時鐘塔被破壞有什麼聯繫麼
你為什麼這麼想死 吱個聲好麼
你肯定知道的吧
不能一次問這麼多問題啦
安利艾特請說實話吧
你是想通過假裝自殺來吸引雷真的對吧
好疼
不好意思啊 芙蕾 能幫我問問麼
安利 你是想通過假裝自殺來吸引雷真…
不要 男人 野蠻
快點告訴我夏洛的在哪
不說的話就讓這些狗襲擊你哦
居然要調教我再享受 簡直是個超級變態混蛋
媽媽對不起 我要被禽獸還有這個禽獸般的男人糟蹋了
雷真你居然有這種特殊的性趣
連夜夜都不看一眼 居然和這種女人玩人獸
要是被這種女人NTR的話 不如殺了雷真 夜夜再自殺更好
不好 芙蕾 快攔住她
雷真 超級變態混蛋
你也不要跟著一起誤會啊!
你明白了吧 我可不是變態
我一直相信你的
少騙人 你剛才肯定懷疑我了
差不多要到夜會的時間了 你快回去吧
雷真呢?
我再去找找夏洛
到時間了我再來找你
但是…
沒事啦 讓你陪我一起 不好意思啊
再去一次女生宿舍
要去偷夏洛特的內褲麼
我又不是變態
只不過是去調查一下安利的周圍狀況
停下!
不上課在這裡閒逛麼 夜不歸宿的小姑娘
我有一堆事想問你
我沒事可以和你說
這是警告 不要再去找安利了
我拒絕
不過你如果願意老實回來 我也可以考慮就是
笨蛋 真是個大笨蛋
還是老樣子沒法判斷現狀呢
我是讓你別來多管閒事
不服從的話 我就要殺掉你了
前段時間還說要保護我的呢
啰嗦 說殺就殺
所以說你別管了
笨蛋是你啊 夏洛
在我面前擺出那副表情 怎麼可能會不管呢
既然這麼擔心 就去看看雷真吧
才… 才不會擔心那個笨蛋呢
那種健康的笨蛋明擺著沒事的
不要這麼激動 你越掩飾就越暴露自己的真心
真心?
你是把雷真當作一個男人來看待的吧
怎…怎麼可能呢 不要說這種奇怪的話
小心我把午飯的雞肉換成魚罐頭哦 特臭的那種
對 你總是這麼拼命地否定
這是為什麼呢?
也不是否定
如果我真的喜歡上那個傢夥的話
不就顯得我是很隨便的女人了麼
人類還真是麻煩的生物啊
但是你那是…
誰?
安利 原來你沒事啊
你還好吧 至今為止你都在哪裡啊
媽媽呢 為什麼到學院來了?
冷靜點 夏洛
就算不是安利也會一時語塞的
好久不見啦 安利 不過這是以你的感覺來說的就是
好久不見了 西格蒙特
你沒事就好 夏洛一直都非常地擔心你
姐姐大人
沒有關係吧 就算哭也不奇怪啦
你到底怎麼了 安利 回答我
因為有任務
任務?
什麼樣的 為什麼到這裡來了
為了給姐姐帶來不幸
雷真 差不多…
你累了麼
不 夜夜比雷真耐力好啦
那就去夜會吧
不好意思 還要麻煩你一件事
好的 請交給我吧
雷真 怎麼了麼?
剛才好像被誰… 算了 走吧
「寂静的轰鸣」已經走了 今晚算結束了麼
87位也不像會出場的樣子呢
芙蕾好像已經先回去了
為了不和我們戰鬥 就錯開時間了麼
話說今晚應該遇到的87位是什麼樣的人?
雷真在考慮夏洛特的事情
為什麼你知道
快住手!!
姐姐大人
不要做蠢事
不要做蠢事啊
不是說要讓我不幸麼
見到了妹妹 還知道母親還活著
我怎麼可能變得不幸呢
對不起 對不起
你不用再擔心了
明天我會結束這一切的
對不起
不要道歉了
一切都結束了以後我們要再一起生活哦 好吧
嗯
進來吧
我覺得你也差不多該來找我了
夜夜 倒茶
好的
你想知道什麼
你不僅身為學校的教授還是魔術師協會的人
不管是我非法外出沒被追究
還是芙蕾和洛基的自動人偶沒被沒收都是托你的福吧
事到如今也沒必要再對你隱瞞
但是 這些事都是不能公開出去的
如果你洩漏秘密的話
我欠你人情
秘密我會帶到墳墓去的
真讓人佩服
這可不像你啊
夏洛到底被誰操控住了
哦?
你就沒想過是她按自己的意願把鐘塔破壞掉的麼
她才不是那種會借西格蒙特的力量去殺人的人啊
但是破壞了鐘塔可是事實啊
死了多少人呢
沒人
不過還是有人受傷了
你看對吧
她目標是誰?
這麼敏銳真是少見啊
雖然還在調查之中 不過恐怕對方是
校長
愛德華·拉賽福
夏洛那傢夥對學院長懷有什麼深仇大恨麼
沒有呢
正如你所言 夏洛特該是被誰操控住了吧
被誰?
你認為會是誰呢
會對學院長懷有仇恨的人在我認識的人之中只有菲利克斯
沒錯 就是金斯福特家族
很有說服力哦
簡直荒謬 既然如此為什麼不直接找我?
要是把你幹掉的話確實心裏痛快
但是得不到任何利益
對金斯福特家族來說最想得到的你認為是什麼?
復權麼?
沒錯
奪回失去的名譽 讓沃爾特公卿迴歸政壇
但是要實現這一點就必須讓失足的的原因消失掉
真是蠢到家
要是暗殺了學院長豈不等於認罪了麼?
其中的關鍵是把黑色說成灰色哦
金斯福特家族是一個作為慈善家名揚天下的家族
另一方面
貝琉家則是自幾年前發生那件不祥的事以來 一直被人討厭
被人討厭的家族?
你不知道麼?
當時是在王太子狩獵的時候
貝琉伯爵秘藏的犬型自動人偶突然暴走了
愛德曼德殿下差點被咬死
貝琉家從此完全成為了王室的敵人
另外加上輿論肯定是幫王族說話
這樣一來如果加上暗殺者是夏洛的話…
金斯福特家族就能回歸原來的地位
別插手這件事
事到如今誰還能袖手旁觀啊
既然是金斯福特家族搞的鬼的話 更不能坐視不理
你就不明白麼
我是說我們沒有證據啊
我所說的全是我個人的空想
如果你是要感情用事的話 就會對貝琉姐妹更加不利
那找到證據就行了吧
是的
找到證據的話就沒問題了
雷真你還不睡嗎 請早點睡覺吧
嗯
只要你從我床上下來的話
夜夜
關於你白天的那個問題
為什麼我會為了夏洛這麼拼命
甚至不惜違背硝子的意願
我自己也不清楚為什麼
我並不是喜歡上了夏洛
而且西格蒙特毫無疑問是強敵
他們消失掉的話說不定對我來說更有利
但是她那傢夥遇到麻煩的話 我就會想去幫她
雷真
不僅是夏洛 換做是芙蕾 又或者是你
就算是那個討厭我的洛基
我也會這樣做的
還有對安利也是
夜夜會一直按照雷真的意願去做的
我一直以來都這麼麻煩你真是抱歉了呢
才沒有
夜夜只要能呆在雷真身邊就很幸福了
以後我一定會好好補償你的
雷真! 你那是讓我們喜結連理的意思嗎?
為什麼會變成這樣啊?
你那不是只要是夜夜說的話都會聽從的意思嗎
才沒那麼說
我只是說會補償你而已啊
那麼就請娶夜夜娶為妻
那麼你個頭啊
你真是連一釐米都沒進步啊
要補償的話就是現在了 快點 現在就補償夜夜
又連個安穩覺都保證不了了
都怪雷真你一如既往地激烈啊
別在這裡說些招人誤解的話啊
激烈的是我的抵抗啊
你聽說了嗎
摧毀鐘塔的是那個暴龍啊
那可是學院權威的象徵啊
這麼一來要被處極刑的啊
結果暴龍果然是惡黨啊
話說先前那件事
說菲利克斯殺了人 讓人難以相信啊
暴龍是惡黨的話 倒數第二也逃不了的
剛好在這時期來到學院而且還進入了夜會 也太順利了吧
別在意啦
比起那個今天是自主休講
首先去找安利 接著是夏洛…
雷真 怎麼啦?
那是安利
那傢夥又在想干什麼嗎
雷真
學院長 為什麼在那種地方
對了 是在對鐘塔的實地檢查啊
正如你所言 夏洛特該是被誰操控住了吧
她的目標是學院長 愛德華·拉賽福
不妙
雷真
快去聯繫硝子小姐
不要 夜夜也去
快點 拜託你了
果然是準備攻擊麼
姐姐大人請住手! 姐姐大人!
那是誰? 就連安利也…
せ～の　いちにっさんはい！
準備 一 二 三 來
ほい！
喝
いよーーーーっ　ぽん！
喲 咚
ハッハッハッハッハッハッハイヤ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嘿呀
ハッハッハッハッハッハッ　う～　さぁさぁさぁ
哈 哈 哈 哈 哈 哈  來 來 來
これよりご覧いただきますのはカブキ者たちの栄枯盛衰
接下來你所看到的是歌舞伎的興衰成敗
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
時代總是日新月異 男女老少都快來聽聽吧
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
雖然總是懲惡揚善 將惡人一刀兩斷
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
但是這樣真的很有趣嗎?
もうなんだって蒟蒻問答
真是牛頭不對馬嘴
ハッハッハッハッハッハッハイヤ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嘿呀
ハッハッハッハッ　いよーーーーっ　ぽん！
哈 哈 哈 哈 哈 哈 咚
どこからともなく現れて すぐどこか行っちゃって
不知何處來 又突然不見蹤影
神出鬼沒
總之神出鬼沒
チャンスを待ったら
要等那東風
一日千秋
也是度日如年
追いかければ
若要追逐之
東奔西走
又是東奔西走
時代は常に千変万化
時代總是千變萬化
人の心は複雑怪奇
人心也是複雜難懂
「でも本気でそんなこ言ってんの？」
你真心是這麼認為的麼?
もうどうにも満身創痍
無論如何都會落得遍體鱗傷
嗚呼、巡り巡って夜の町
嗚呼 繞來轉去 在深夜的城市裏
キミは合図出し踊りだす
你一示意我便起舞
はぁ～　回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣一般華麗地逝去
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧 轉吧
髪も振り乱して
秀髮也已雜亂
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後日と　この宴は続く
前天 昨天 今天 明天和後天 宴會一直繼續
踊レ、歌エ
跳吧 唱吧
一心不乱に回レ！
專心致志地轉吧!!!
今宵は雪月花
今宵只屬於雪月花
ハッハッハッハッハッハッハイヤ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 好叻
ハッハッハッハッ　いよーーーーっ　ぽん！
哈 哈 哈 哈 哈 哈 喲 咚