Vol.Ⅰ ～於是兩人去學校了～
小鬼 你來了啊
硝子 那個啊
謝謝你
你突然怎麼了?
我今天能站在這裡全是托硝子的福
向我道謝是不是有些早啊
也是呢
等全部解決了以後再重新道謝吧
那麼我也提早把這句話說了吧
謝謝你 夜夜就拜託了
好
總算到了呢
蜜月之地 英國
在這約定之地 終於...
夜夜要接受雷真的"大笨鐘"啦
別鬧了 在這紳士之地
雷真 箱子就讓夜夜來提吧
我來拿 這裡可是紳士的國家啊
路人的視線會很恐怖的
怎麼開始注意起形象了
但是稍微有些高興呢
這個聲音 是要出發了吧
快點出發吧
撫…撫子
雷真快點啦
怎麼可能呢
雷真
你在想別的女人的事情
冷不丁地怎麼了啊
我才沒有想別的女人 對
請看著夜夜的眼睛再說
什...什麼都沒有
我從來都沒有什麼事情瞞著你的
太假了
你也變了好多啊
夜夜一直都是夜夜
從相遇的那一刻開始就是雷真可愛的人偶哦
不要擅自修改過去
你可是想殺了我啊
現在正在誘惑死你
什麼可愛的人偶啊
你那時候的眼神分明是在看一只毛毛蟲
當時的夜夜有些攻擊性啦
不過比起以前
你 那個…
變成了個好女人啦
夜夜只要能在雷真身邊就很幸福了
會一直努力直到雷真喜歡上人家為止
夜夜…
通過積累各種"經驗"
腹黑?!
把我的感想還給我
總之到了學校就別粘著我了
怎麼這樣 明明才剛結婚
我已經不會吐槽你了
嘛 就算是你在學校也會收斂一些吧
當然了
我會讓那些狐狸精知道到底誰是雷真的妻子的
你完全搞反了
別鬧了
一想到之後的事情就頭疼
首先要看能不能潛入那個地方就是了
簡單的很
躺平後一下就…
不是床上是夜會啊
不用擔心的
夜夜可是會雷真教的前後夾擊術啊
和雷真的呼吸頻度也完全一樣
嗚呼 啊哈
後面那個不對
不過確實呢
我到底能不能和那個傢夥到達相同水平…
雷真你怎麼了
沒 剛才想到了妹妹的事情
小時候去看兩國的煙花
和父母走散了 兩人看的
煙花
夜夜也想能和雷真一起看呢
一起去吧
等這一切都結束了 安全回到日本後
好!
せ～の　いちにっさんはい！
準備 一 二 三 來
ほい！
喝
いよーーーーっ　ぽん！
喲 咚
ハッハッハッハッハッハッハイヤ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嘿呀
ハッハッハッハッハッハッ　う～　さぁさぁさぁ
哈 哈 哈 哈 哈 哈  來 來 來
これよりご覧いただきますのはカブキ者たちの栄枯盛衰
接下來你所看到的是歌舞伎的興衰成敗
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
時代總是日新月異 男女老少都快來聽聽吧
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
雖然總是懲惡揚善 將惡人一刀兩斷
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
但是這樣真的很有趣嗎?
もうなんだって蒟蒻問答
真是牛頭不對馬嘴