夜夜
恋い焦がれる想いは　痛み　吸い上げ
滿腔熱戀 鉤出思痛
私を覆い尽くすの
把我淹沒
どれだけの涙を　隠してきたのだろう
幾多冷淚 曾被隱埋
落ちてゆく雫に　映る玉兎(ぎょくと)
淚珠滴落 玉兔生輝
花びらもいつかは　散りゆき空に舞う
花瓣何時 因凋而舞
過ぎてゆく無常の　意味　教えて
此般無常 望述其意
三五夜の宴　終わり　人知れず寂しくて
悄聲離去 於宴之終
明かしてはいけない秘密　打ちあけたくなるの
禁言之隱 於此道盡
触れられるほど近い
觸手可及
君へと　この手を伸ばした
向你伸手
悲しき宿命(さだめ)よ
悲命已定
君を護るためなら　壊れてもいい
為守護你 雖死猶榮
儚い想いなら
卑微之願
せめて夢を見せてよ
願起一夢
愛し合う　夢見せて
夢中相見 你我相愛
天満月(あまみつつき)に
愛在月滿之夜
翻譯:pan712 koromo 卡比
校對:pan712 Cee
時間軸&後期:星光爆碎 灰機舞
繁化&壓制:夜夜
不用去修理她嗎 花柳齋殿下
金柏莉老師您好
真是個讓人操心的小鬼啊
悄悄跑出學校到底想做什麼呢
嘛 所以自己的人偶才會遭到攻擊
好像您知道是誰幹的呢
和所屬者的談話還是放到下次吧
話說現在你還不能失去她吧
多謝您的關心
但是她才沒那麼弱呢
也只是人偶而已吧
但倒數第二又如何呢
我的小鬼可不會那麼簡單就死的
那麼就告辭了
記得幫我向「時之翁」問聲好
真是讓人摸不著底的女人
不過我也沒資格說人家就是
小鬼你有什麼事情麼
小狗說話了!
我的智能和聲帶與人類差不多
真不知道是好還是壞呢
你能識別到我們?
當然可以
雖然說「受動知覺」沒法識別到就是
「能動」?
嗯?
看來小姑娘已經發現了呢
擅自闖進別人的生活空間 連個招呼都不打麼
對不起 我是赤羽·雷真 來自日本
喂 雷真
入侵者自報家門麼
外面的那些犬型自動人偶都是你的孩子麼
一部分是的
那些包括我兒子拉比都是正統的「加爾姆」系列的原型機
「音壓操作」的魔術回路
咦 你還挺清楚的麼
我們搭載了「音壓操作」
放出音波
通過感知回饋的波長來觀察這個世界
聆聽這個世界
你是禁忌人偶吧
為什麼你會這麼認為?
附近明明沒有人偶使的氣息
但是你卻在使用魔術
哦 看來你也不笨麼
你為什麼被囚禁起來了?
我已經被判廢棄處分了啊
真不知道是好還是壞呢
廢棄處分?!
為什麼
因為已經沒有價值了
要維護我可是需要一定的成本的
別胡說了!
不好意思 我不喜歡用數字去表示一個活人的價值的作法
要不我們一起走吧
你說什麼
在這種狹小的空間裏度過餘生也太無聊了吧
真是個有趣的小鬼
為什麼入侵這裡
因為被一個叫芙蕾的女人盯上我的小命了
這是怎麼回事
為什麼她一定要這麼做
我也很想知道原因
如果有個引路人就方便多了
跟著我來吧
不過要做好覺悟 你馬上就要見到這個世界的地獄了
話說我還不知道你的名字呢
「黃泉」
夜夜 夜夜!!
振作一點
西格蒙特…
你沒事吧
損傷沒有超過運行極限值
正面吃了這東西的攻擊 真虧你能活下來
夜夜是世界上最棒的自動人偶
這種程度…
不要勉強自己
我現在幫你叫技師來
不用…沒事的
夜夜是無法接受普通的修理的
那麼要怎麼辦
雷真 我想要見雷真
唔 他的魔力才是修復的關鍵麼
這是什麼 怎麼回事?
夏洛 你來的正好
快來幫個忙
這...這種可是醫生的工作啊
日本到底是個什麼樣的國家
沒想到居然比西格蒙特還像生物
如果不是設計師便無法修復了呢
我能做到的只有給她魔力而已了
怎麼了 這個是!
沒事吧
請不要勉強自己了
別看扁我了 這種程度…
但是你是敵…
我可是從女王陛下那裡授予一角獸紋章的貝琉伯爵世家的夏洛特!
我會和你們在夜會上堂堂正正決一勝負的
但是我可不能接受狐狸精的好意啊…
真是個毒舌的傢夥
你還是老樣子呐 醫生
是治療啦 治療
為了使用聽診器 所以稍微…
我沒有打算過問這事
那你要幹嘛啊
還打擾我的美妙時光
肚子痛麼 還是來生理痛?
如果是更年期的話…
我想聽聽你的意見
是關於雷真·赤羽的事情
我就知道是這件事
難道你有什麼在意的事情?
傷口的治癒實在是太慢了
而且造血 細胞分裂 營養攝取的效率也很差
估計是在被吸取生命
就是說用在了修復自動人偶上麼
嗯啊 如果他是禁忌人偶的擁有者的話
我想將他標記起來
當然這是和我們的專屬契約
從現在開始學校和英國政府都是你的敵人了
這些錢和狙擊手的子彈 你想要哪一個呢
這裡就是芙蕾的房間了
芙蕾是她的真名麼
姑且算是個識別用代號吧
父母呢?
好像是在美國表演人偶劇
在表演中自動人偶暴走後死了
雖然不知道芙蕾為什麼打算殺死你
不過她是一個非常溫柔的孩子 大家都非常親近她
所以她才被選上了
拉比的驅使者麼
因為太過於溫柔 所以她才會被推上那條不幸的道路
不管她是否不幸 我倒是認為不差啊
她還有像你這樣在乎她的家人呢
他們不可能全都是兄弟的 對吧
「被約束的孩子們」
在人類中也是擁有特殊的魔力親和性的個體
據說百萬人中才有一個
那麼他們會這麼"走運" 都變成孤兒麼
如果我說他們都不是真貨呢
再給你看看更令人不爽的東西吧
這都是些什麼…
都往這裡來了
能認知到我們的傢夥大概有多少?
如果有人偶使驅使的話 基本全都可以認知到
那麼只有衝出去了
那麼蠢的想法只會讓自己走向滅亡而已
難道還有什麼辦法麼
打開這個吧
逃脫路線麼
不 垃圾箱而已
找到了
入侵者逃入下水道了
雷真
只是擦到而已
這裡通往哪裡?
城裏的下水道
很快就能逃出去的 不過這是在那些傢夥都是蠢蛋的前提下呢
也就是說可能會被堵截麼
哇 都濕了
我知道了 為什麼芙蕾想把你除掉了
在夜會失敗了也就意味着「加爾姆」的量產計畫被凍結
如果計畫被凍結 你們就…
肯定都是廢棄處分
然後肯定還有別的幾種會被提上議程吧
智天使?
沒錯 就是包括智天使在內的天使系列
就單體戰鬥力來說他遠超於「加爾姆」
但是造價高 使用起來也很難
就這一點來說「加爾姆」則是連菜鳥人偶使也能使用
不管怎麼樣也只是狗罷了
雷真
謝謝你 夜夜已經沒事了
能把這炮彈打出來的大炮到底放置在哪啊
這炮彈並沒有螺紋
恐怕使用的是不需要大炮的發射方法吧
這麼一來不就從哪裡都可以攻擊嗎
這麼不妙 如果敵人的目的是讓雷真棄權的話
那傢夥也會被瞄上
雷真
黃泉振作一點
為什麼要保護我
如果我死了的話芙蕾不就能不戰而勝了嗎
雷真
這裡貌似可以爬上去哦
增援麼
真是磨磨蹭蹭的小鬼
快丟下我自己逃吧
這種事情誰做的出來啊
你快逃吧
我想長眠在這裡
和孩子們一起呢
感謝你最後陪我度過了一段快樂的時光
謝謝你了
黃泉
該死
你在這裡幹什麽
我在等雷真
那傢夥回不來了
你把他怎麼樣了
剛才攻擊他的自動人偶的是洛基嗎
如果我說是 又怎樣
倒數第二去打探我們的秘密了
所以父親大人已經把他剷除掉了
別擅自決定別人的死活啊
真是個冷漠的傢夥
它好像聞到了同伴的味道
我不得不向你道歉
黃泉死了
是被我連累的
對不起
謝謝你…
是你把黃泉從牢籠裏解救出來的吧
但是…
黃泉它已經被囚禁了很多年了
所以我想它一定會至少感到有些許快樂吧
請你咒駡我吧
雷真 歡迎回來
你受傷了嗎 沒事吧
夜夜我沒事
比起這個雷真你弄得渾身破破爛爛的
稍微遇到了點麻煩
誒 小紫呢
我把她安置到軍隊的避難所裏了
才不是這樣的吧
之前明明一直和小紫在一起的
難道說和小紫做了什麼下流的事鬧矛盾了嗎
別胡說好不
怎麼看小紫都是個危險的存在
不好好檢查下可不行
請給我脫下內褲
雷真你又搞外遇
歡迎回來小鬼
打探到想了解的情報了吧
嗯
為什麼派你去 你也應該明白了吧
想把我作誘餌幫助軍隊收集情報
真聰明
那麼軍隊掌握了什麼了?
我可是遇到一堆危險
還有個傢夥因此而死了
我也不是要發牢騷
我也沒這個資格
你是在自責麼
這可是自傲的表現哦 小鬼
但是
就算小鬼你是有那麼點優秀
也就算有夜夜在身邊幫忙
但是要想去救瀕死的人也是不自量力的表現
芙蕾帶著的可是禁忌人偶哦
用人類活體零件組裝而成 想要長期運作也是很困難的
但是 如果是以一次性為前提的話 那倒是有個有趣的方法
將活體做成容器麼
沒錯 只要給予零件足夠的養分的就足夠了
是容器存活的那短暫時間內的話
還是能維持零件運作的
音壓操作是很優秀的
但是正常使用的負擔會很重
用少量魔力來啟動的話 用起來也會方便
就應為這樣就用活體機巧
要是英國軍方採用這種技術的話
日本也不能保持沉默了
爲什麽 不是同盟國麼
現在是呢
難道軍部要向列強挑起戰爭?
小子 你是軍部的走狗
只要聽從主人的話就行了
下一個任務
把拉比的魔術迴路搶過來
但是不可以被任何人發現 要在夜會比賽上搶過來
等等
魔術迴路等同於心臟
奪走的話 他也活不了
真是個笨孩子
你在向誰說明呢
要我把拉比殺掉麼
不要讓我說兩次
差不多到時候了
期待諸位的活躍和鑽研成果
我們聚集在瓦爾普吉斯
爲了保護魔術的火種
渴求用鮮血來洗滌鮮血
不成王便成寇
我們宣誓要進行真正的戰鬥
在此宣佈第四十九次瓦爾普吉斯之夜現在開始
第100位 倒數第二 上場
第99位 自轉的炎劍 上場
我有勸你棄權的吧
恕我拒絕
原話奉還給你
夜夜 吹鳴二四沖
是
天險四八結
光焰二四沖
哼 麻煩的裝甲
用刀劍是切不開夜夜的
切的開 不存在智天使切不開的東西
智天使 轉起來
I'm ready
快躲開
哼 感覺敏銳的傢夥
怎麼了 雷真 請給我魔力
沒事的 那種程度的攻擊夜夜扛得住
躲開 二四沖
雷真 別再勉強了
天險九六沖
雷真
せーのっ　１、２、３　はい
準備 一 二 三 來
ほい
喝
よー　ぼんっ
喲 咚
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はいー　やっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嘿呀
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　ほー　さっ　さっ　さっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈  來 來 來
これよりご覧いただきますはカブキ者たちの栄枯盛衰
接下來你所看到的是歌舞伎的興衰成敗
時代常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
時代總是日新月異 男女老少都快來聽聽吧
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
雖然總是懲惡揚善 將惡人一刀兩斷
でもホンドにそれだけで楽しいの？
但是這樣真的很有趣嗎?
もうなんだって蒟蒻問答
真是牛頭不對馬嘴
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はいー　やっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 嘿呀
はっ　はっ　はっ　はっ　よー　ぼんっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 咚
どこからともなく現れて すぐどこかへ行っちゃって
不知何處來 又突然不見蹤影
神出鬼沒
總之神出鬼沒
チャンスを待ったら
要等那東風
一日千秋
也是度日如年
追いかければ
若要追逐之
東奔西走
又是東奔西走
時代常に千変万化
時代總是千變萬化
人の心は複雑怪奇
人心也是複雜難懂
でも本気でそんなこ言ってんの？
你真心是這麼認為的麼?
もうどうにも満身創痍
無論如何都會落得遍體鱗傷
嗚呼　巡り巡って　夜の街
嗚呼 繞來轉去 在深夜的城市裏
キミは合図出し踊りだす
你一示意我便起舞
回レ　回レ　回レ…
轉吧 轉吧 轉吧…
華麗に花弁散らす様に
就像花瓣一般華麗地逝去
回レ　回レ　回レ…
轉吧 轉吧 轉吧…
髪も振り乱して
秀發也已雜亂
一昨日、昨日も今日と明日と明後日と　この宴は続く
前天 昨天 今天 明天和後天 宴會一直繼續
踊レ　歌え
跳吧 唱吧
一心不乱に回レ！！！
專心致志地轉吧!!!
今宵は雪月花
今宵只屬於雪月花
はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はっ　はいー　やっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 好叻
はっ　はっ　はっ　はっ　よー　ぼんっ
哈 哈 哈 哈 哈 哈 喲 咚