我要執行之前的懲罰
明天和我約會
他到底有什麼企圖
說起來 像這樣約會本身
感覺就已經違反了規則
不對 如果是關係好的姐弟
休息日也會一起出來玩…的吧
應該也會故意在外面碰頭…的吧
沒錯 這也是繼姐弟生活的一環
抱歉 稍微來晚了
是伊理戶水斗嗎
我的繼弟
是伊理戶水斗 你的繼兄
好…好帥…
闇雲なのよパズル
謎題雲裡霧裡
あれどっちだ？どっちだ？
答案是哪個？是哪個？
こんなハマリ方は…アリ？ナシ？
如此解法…能不能行？
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 羽聲  柏木  この世界にiをこめて  亞麻  校對: 明里  時軸: astrayveller
特效&後期: 王子  繁化: 風風  WebRip: LoliHouse
繼母的
拖油瓶是
我的前女友
繼母的
拖油瓶是
我的前女友
繼母的
拖油瓶是
我的前女友
喵萌
奶茶屋
掛け違えたんだ多分　だから一度外して、それで
應該是走岔了  所以這次才會錯過
それじゃ解決しない　事実は小説より奇なり
但問題並未解決  現實比小說更加奇異
どうしたらいいんだ　こんな難しい設問だとは予測不可能だ
要怎麼辦才好  如此困難的問題根本無法預測
そうだよね　じゃあ作戦じっくり立てるとしようか
是啊  那就來扎紮實實擬定作戰計劃吧
もしかしてマンガの中なら全部が
若是在漫畫中
こんなすれ違いも全部が
像這樣的錯過
へんてこな杖とかの一振りで片付けられるけど
大概魔法棒一揮即可消除
僕たちは空も飛べないし　ささいな事が大問題なんだ
但我們並不能飛翔  瑣碎之事也是大問題
悩んでいてもお腹は減っちゃうんだわ！
就算繼續煩惱下去  肚子也餓了啊！
きっとまだ　僕たちは　僕たちは
我們  我們  一定還在
デネブとスピカの平行線上で　ちぐはぐな恋をしてる
在天津四與角宿一的平行線上  繼續著彆扭的戀愛
季節が巡ったら　さっきまでの君はもういないんだね
季節流轉  之前的你已然不見
宙に右手伸ばし探す　わがまますぎるデイドリーム
朝天伸出右手  摸索那任性的白日夢
今　素直でいたい　素直でいたい　伝えなくちゃ！
現在  我想直率地  坦率地  對你說出來！
…だけど急旋回は付きものです
…但卻又難免臨陣脫逃
今日もダメ、はがゆいままの二人だったな
今天也沒成  這兩人真想急死你
隊好長啊
是啊
不過應該也不會排太久
真的很像情侶
水族館不是只有情侶和家人才去的地方嗎
這個男人為什麼會選這裡
又不是約會
不對 確實是在…約會？
太帥了
這知性又神秘的美男子是怎麼回事
我的妄想具現化了
太帥了
太帥了…太帥了
兩個高中生
好的 兩位高中生對吧
3000日元
這可不行啊
不能笑出來
喂 票買好了
是嗎
那就快點進去吧
也是
什麼 他…他握住了我的手…
他們兩個關係很好啊
喂 別盯著看啊
沒關係 我們關係並不好
想看就看吧
聽好了 伊理戶
今天約會的目的是
讓那個世所罕見的陽光型瘋女人南曉月
對伊理戶同學死心
要讓入學時伊理戶結女的兄控宣言成真
只要讓她明白伊理戶同學只對你有興趣的話
那傢伙突然想成家的願望就會破滅了吧
那傢伙要是聽說你們會來約會
絕對會來偷窺的
可別放過那個機會
你去把伊理戶同學迷倒
讓南看到你們大秀恩愛 把她的心…
徹底粉碎
吃嗎
不必了
雖然道理我懂
可是…
既然我不能提南同學
就不能跟這傢伙說明前因後果
我不得不成為渣男
試圖和度完蜜月就分手的女友複合
太難受了
聽好了 伊理戶
唯有這點決不能漏掉
一定要稱讚女生的打扮
記住一定
目標位置已經明確
是時候準備行動了
趁此機會行動
給南同學一記重擊也不錯
說起來 這傢伙今天的打扮好用心啊
我說
怎麼了
聽說這個水槽是最大最受歡迎的
確實挺大的…
可惡 亂了陣腳了
都是因為我被逼著做不習慣的事
都是川波的錯
唯有這點決不能漏掉
一定要稱讚女生的打扮 記住一定
你今天…
穿得還真挺可愛啊
失…失誤了
不小心進入了平時的狀態 選錯用詞了…
糟了
謝…謝謝
等…等等等等
這是以前有過男朋友的女生該有的反應嗎
簡直就像是初戀中的國中生啊
能不能別這麼土了 高中出道小姐
那就讓在下給你示範一下吧
你看 他倆氣氛很好吧
有嗎
不好意思啊
好多魚啊
沒被撞到吧
臉湊得好近
味道好香
真是的 這男人今天怎麼回事
又紳士又溫柔
一舉一動都好戳我
你要摟我摟到什麼時候
抱歉
人挺多的 別走散了
這我當然知道 用不著你提醒
我又不是小孩子
也是
奇怪
我剛才態度挺刻薄的吧…
諷刺呢 挖苦呢
平時令人討厭的嘲笑被忘到哪去了
看水槽的時候她就一直瞪著我側臉
看她差點被別人撞了 就幫了一下
她卻瞪得更兇了
現在也還在瞪我
約會真的好難…
當心我把你賣了
幫幫我啊 川波
這氣氛糟透了
原來在你看來是這樣啊
什麼在我看來 就是這樣好吧
好吧 我能說的只有一點
前線的狀況就交給你自己定奪
喂 別把事情都推給我
完成你的使命啊 司令官
不管原委是什麼 約會都是我提出的
總不能擅自中止約會
但是
和危險人物交朋友是那傢伙的責任
她已經不是我女朋友了
我為什麼還要為她如此賣命
我算錯了三件事
首先是因為女洗手間的隊太長
我等不下去就去找其他洗手間了
結果沒想到竟然這麼遠
其次是館內比我想像中更複雜
最後 我不擅長看地圖
綜上所述
雖然不想承認
但我迷路了
為什麼我會落到這步田地
喂
是我 你現在在哪
我頭頂是天空
對不起
他絕對會瘋狂挖苦我
一逮著機會就像連珠炮般對我進行人身攻擊
我都能想像出那傢伙的嘴臉了
但是這次確實是我的問題
沒事 這不是你的錯
我也有錯 沒提醒你
你就在那別動
我去接你 等著我
好奇怪…
不應該是那樣
什麼啊
什麼叫「不應該是那樣」
我怎麼說了那種話…
他今天給人的感覺真的很好
又帥又紳士又溫柔
比各種挖苦好太多了
也比連珠炮般的諷刺好太多了
比平時那令人厭煩又惹人生氣的樣子好了幾億倍
可是…
我到底想做什麼啊
又像這樣給他添了麻煩
回想起來 當時年少輕狂
我在國二國三時
曾交過所謂的男朋友
在還沒正式交往前
還只是在學校圖書室聊天的關係時
我鼓起全部勇氣
邀請他去人生的初次約會
我們一起去了當地的夏日慶典
人比預料中要多得多
我在人潮中走失了
人生初次約會就是這般慘狀
蒼白的時間有如流水淌過
木屐帶磨破了皮 漸漸變為了刑具
這是整個世紀我最想去死的時刻
我涕淚俱下 不停地在電話中對他道歉
他卻只留下一句「別哭了 等我一下」
就掛了電話
我笨拙又遲鈍 什麼也做不好
我討厭這樣的自己
我本希望不給任何人添麻煩地活著
本想至少不要讓喜歡的人嫌我麻煩
然而卻一時貪心 欣喜到得意忘形
結果就變成了這樣
我這種人還是消失了好
正當我這麼想時
有人把一罐飲料遞到了我面前
那傢伙如是說道
綾井 聽我說
我剛在人群裡找了你好久 說實話累得夠嗆
還在電話中聽你不停地哭著
所以精神也很勞累
但我對你足夠了解
所以這並不會讓我對你幻滅
我當然知道你的笨拙和遲鈍
今天還知道了你容易迷路
儘管如此 我還是來找你了
所以你不用害怕
如果是我的話…
回去吧
所以你不用害怕
如果是我的話…
儘管給我添麻煩吧
我來接您了 大小姐
這邊建議您維修一下方向感
那是什麼意思
你的品味真是無可救藥呢
你說什麼
那好 我懂了
讓我們以書評決勝負吧
亮牌吧
那我先攻 坂口安吾《不連續殺人事件》
那我後攻 森鷗外《舞姬》
別讓我想起豐太郎這人渣好嗎
《不連續殺人事件》不也是人渣大遊行嗎
反正基本全死了 所以還好啦
什麼意思 你是說人渣死了就…
看起來真開心
你不覺得會有屍體漂來這水槽嗎
你的推理小說腦 還是去看看醫生吧
什麼啊 你難道不這麼想嗎
在泳姿優雅又夢幻的水母間
零落的屍塊在水中漂浮著
你不覺得會成為一個有趣的事件嗎
我這輩子沒想過這麼嚇人的東西
頂多只幻想過鴨川裡冒出食人鯊魚
然後把等間距坐著的情侶們一對對吃掉吧
你這個才更嚇人吧
再說鴨川那麼淺 鯊魚游不了的
鯊魚能力無限 沒問題的
無限才怪了 區區魚類
那好 我們就去見識見識吧
你將對鯊魚那無限的能力感到懼怕
自己屈膝跪拜吧
你為何如此自信
比頂著傳說級殺人魔名號發預告狀的殺人魔還要自大
你說什麼 臭書痴
怎麼了 死宅男
在鬧翻後的半年間
我對這傢伙的厭惡與日俱增
她的一舉一動 講的一字一句都令我生厭
這也是讓我最難以忍受的
原本最喜愛 最珍視的事物
逐漸變得令人厭惡
再沒有比這更痛苦的事了
所以我分手了
而現在 我們已經沒了「戀人」這具枷鎖
既沒有必須喜歡的義務
也不存在非要討厭的理由
變成了一對繼兄妹 只是曾交往過罷了
原來如此 我明白了
比起以不和的關係交往
這樣要好多了
那我先回去了
分別回家 至此水族館約會也宣告結束
剩下就是…
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
好的
我們在裡面
她過去了
去做個了斷吧
奇怪
這不是伊理戶同學嗎 好巧啊
是啊 好巧啊 南同學
對不起 擅自闖入你家確實是做過火了
我沒有惡意
只是你一不小心沒有鎖門…
我沒能抵擋住誘惑
你準備把我做的事告訴結女吧
放心 不會的
如果之後你肯好自為之的話
為什麼呢
因為她把你當作珍貴的朋友
這樣啊
我可是不會道謝的
不是吧
你難道現在不應該哭著向我道謝嗎
說起來
你在我家餐廳裡放了第五把椅子
那是要做什麼
你在說什麼呢
騙你的啦 開玩笑開玩笑
那只不過是想像扮家家酒那樣啦
哎呀 真的抱歉啦
接下來我會管好自己
以她朋友的身份堂堂正正地去留宿的
看來你是一點都沒考慮過要好好反省
然後保持距離啊
那個啊 跟你結婚然後同居
你還沒有放棄這個方法啊
要想打敗情敵
最好的辦法不就是讓情敵移情別戀嗎
還是無法理解
不論是那傢伙邀我去約會的理由
還是玄關的那雙女式樂福鞋
一個謎團都沒有解開
這要是推理小說
恐怕要不及格了
但是 約會已經結束了
不 怎麼能就這樣結束了呢
我回來了
現在開始 我將記錄下弟弟帥氣的一面
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能成為好孩子
這可是內衣事件的懲罰
翹個二郎腿
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向星星許願 SUGAR SUGAR SUGAR
對 對
很好 非常好
接下來用手托住臉
男の子　まばたきをした
男孩眨了眨眼
這樣嗎
沒錯
很好
女の子　お鼻がくすぐったい
女孩的鼻子癢癢的
停一停
些細なウソを重ねて
重複著小小的謊言
保持這個角度
だけど神サマは見ているわ
但神明大人將這一切都看在眼裡
很好
現在我可是身為你的姐姐
キライ　キライ　キライって
說著討厭  討厭  討厭
拍下了超讚的照片
毛布の中で泣いてるの
在毛毯裡哭泣著
言い聞かせるのはナゼなの？
為什麼要說給我聽
手機裡好多帥哥
ふたり同罪
兩人同罪
那姐姐啊
一緒のオリに閉じ込めてね
關在一起吧
既然如此
我就再滿足你一個要求吧
はじめてなの　こんなこと
這種事還是第一次經歷
那那那…
心コントロール　できそ？
能否控制住自己的內心呢
從背後溫柔地抱住我
ただ　少し
只是  有點
在我耳邊輕聲說些什麼吧
少し
有點
少しカワイクなりたい
有點想變得可愛一些
這是什麼要求
只是懲罰而已
はじめから　ズレたまま
我們從一開始就存在分歧
和我的喜好沒有任何關係
取り返しはつかないかな？
但難道已經無法挽回了嗎
もう　ゼンブ　ゼンブ
所有的  這一切的一切
ねえ　遅いかな　これじゃ
事到如今  已經太遲了嗎
いつかいい子になれるといいな
希望有一天能成為好孩子
星に願いを SUGAR SUGAR SUGAR
向星星許願 SUGAR SUGAR SUGAR
抓到你了
被你抓到了呢
結女 早安
早安 南同學
你週末都做什麼了
我睡了一整天呢
我也和平時差不多
在家裡看書
是嗎
這下事情也算是告一段落了嗎
我怎麼覺得完全沒有解決啊
要是那傢伙有什麼奇怪的舉動
就再來找我談談吧
只要是和南曉月有關的事
我可是比任何人都更能幫到你的
貿然問一句 川波
你住過院嗎
住過 中學的時候
我們都很慘啊
確實
我明天帶過來吧
真的嗎
太好了