簡而言之
右邊這位 是社團的原畫擔當 澤村英梨梨
而左邊呢 則是腳本擔當 霞丘詩羽學姐
然後 這邊就是我的表妹 冰堂美智留了
那 那誰 倫也的… 在男生面前怎麼穿成這樣啦
差不多也該進入主題了吧 倫理君
把我們和她湊在一起 總有個理由
其實 我想讓她來給我們的遊戲作曲
什麼？ 你也不問問我們的意見
你就這麼想要她嗎？
就算她已經有自己的樂隊
突然就讓她來給遊戲作曲是不是有點草率了
才不是因為那種無聊的理由
詩羽學姐　你只要聽一下美智留的曲子就…
等等 小倫　不要隨便下決定啊
好痛 別掐我啦
我又沒答應要參與
在說很重要的…
小…小倫
什麼啊 叫的這麼親密
還有黏得好緊…
表妹 還是一出生在就在一起的青梅竹馬
而且還要變成社團的一員…
久等了 我準備了飲料和零…
澤村同學怎麼了？
看來這傢伙是完全派不上用場了
這個盜版青梅竹馬
明明可以不補這一刀的說
放課後　二人で過ごした教室
放學之後 你我一同在教室裡度過
机の上　夢中ではずむ君の声
趴睡桌上 你還嚷嚷著興奮的夢話
鈍感な君のその態度が
遲鈍的你擺出那種態度
いつも私を意地悪いにさせるの
總會讓我想對你惡作劇
ひとりぼっちだと思う時もある
有時覺得自己孤單寂寞
涙止められない日もある
有時亦止不住潸潸淚水
本当の私を見つめてほしいの
想讓你注視著真實的我
きっと伝わると信じているよ
相信這情感定能傳達到
君はいつだっていつだって　変わらないから
因為你一直一直都一成不變
私が何回も何回も　シグナル送ってあげる
所以我再次再次地遞送秋波
夢見たあの丘目指して
朝著夢想的頂峰前進
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
跌倒也還要爬起前行
君がいるから
因為有你在
我說 拜託了 美智留
#11 伏筆回收準備完成
只要幫我們隨便作上那麼幾首曲子就行了
還有插曲和指定BGM
最好能叫上你的樂隊再錄首主題歌…
哦！這個好 寫下來
倫理君無論是拜託誰
態度都這麼失禮呢
所·以·說 我不是說了沒興趣嘛！
可是 你明明有著能作出那種好曲子的才能
就不覺得太浪費了嗎
所以我才組了樂隊 那邊已經夠忙了
沒問題 美智留的話一定能做到
還是放棄吧 倫理君
強行把沒幹勁的人拖來
也只會讓大家都變得不幸
詩羽學姐一開始差不多也是這感覺來著哦
還來得及
現在再去找別人不就好了
不是美智留就不行！
就好像不是詩羽學姐的腳本就不行一樣
不是英梨梨的原畫就不行一樣
不是加藤…
啊… 總…總之 很重要啊
啊 好好
所·以·說 我不是說了我對宅圈沒興趣嘛！
倒是小倫 乾脆早點脫宅面對現實好不好
萬萬沒想到會從你這個粗神經嘴裡聽到
現實啊之類的詞
宅又怎麼了
就算我和倫理君是個宅又礙到你了？
本來那個「倫理君」的昵稱就一股宅味
詩羽學姐！？
我說你 是不是覺得是個宅就低你一等了？
覺得宅就是那種每天滴著口水買宅物
整日無所事事 像頭豬一樣
對這個社會沒有任何貢獻
百害而無一利的人？
我也沒說到那個份上
難道你真的認識那種人嗎？
開什麼玩笑 不要小看宅啊
有一頭扎進動畫啊遊戲啊輕小說中
只為了能夠讓大家開心而拼上一切的創作者
有支持著這些被創作出來的作品
不斷投入金錢 支撐著宅文化經濟的消費者
像這樣就算犧牲了其他的一切
也要完成自己的夢想的人的尊嚴
你！ 又有什麼資格來蔑視
詩羽學姐…
沒錯 宅和普通人本質上沒什麼區別
要成為創作者或是消費者 也沒有門檻
然而那種明明那麼支持我
卻等我有點意思了
突然就慫了 整日逃避的粉絲
啊 真是！ 那種廢柴死宅
怎麼不給我去死啊！
詩羽學姐
不是 所以說 不是高人一等啊什麼的
我的意思是大家世界觀就不同
畢竟 我怎麼可能和死宅扯上關係
睜著眼睛說瞎話
你和我關係不挺好嘛
畢竟 小倫在我眼中不是宅
是小倫啊
從小以來無論幹什麼 就一直是我比較厲害
平時都把你當自己小弟
不過關鍵時刻卻很可靠
帥氣的男孩子
現在還提那些陳年舊事幹嘛…
嗯嗯 就是就是
英梨梨？
沒錯沒錯
說起來以前還發生過這樣的事
兩個人一起去爬爺爺家後山
我呢 仗著腳快一個人跑到前面去了
結果中途扭了腳 路都不能走了
那…那不是很危險
周圍一片黑暗 烏鴉的叫聲又很嚇人
我害怕極了
然後小倫就追上了我
為了找到我弄得手上腿上臉上全是被草劃傷的痕跡
不是 那個就是我也迷路了
然後就亂跑…
之後小倫還背著我下山
那… 那是幾歲的時候？
現在想起來 突然有點火大
還有 那是我第一次也是最後一次
被你看到哭的樣子 笨蛋小倫
那到底是你幾歲的時候啦！？
哪邊早些？ 倫也快說
你們兩個已經完全跑題了啊喂！
給我說清楚啊！
那是什麼劇情啊？
小倫 我洗好了
你在幹嘛？
找東西
襯衫！
你敢再暴露點嗎
哎呀 我衣服剛好全洗了
真是 你什麼時候才會覺得我也是個男生
我說 美智留
我 果然還是想要你
第一次要交給小倫嗎
興趣不能說沒有
和你一起的話感覺回憶起來也不會那麼糟糕
總之 也到了品嘗「成人」滋味的年紀了
抱歉！ 我沒說清楚
我想要的是你的曲子
剛剛的誤會不是我的錯喔
言…言歸正傳 無論如何都不行嗎？
哪怕你在樂隊的事情之餘也好
還沒放棄啊
怎麼能放棄
無論是為了自己的夢想
還是為了一同努力的同伴
我也有著名為「樂隊」的夢想
同樣有著同伴呀
然而 因為我的錯樂隊卻面臨著解散
抱歉
我現在沒有精力來幫你
你爸 還是不同意嗎 你組樂隊的事
其實 經過抗爭答應我只要滿足他的條件就可以
真的嗎？ 那不是挺好嘛
話是這麼說 就是那個條件有點困難
什麼條件？
凡是我能做到的我都可以幫忙
條件就是讓我們找個正經的經理人
經理人？
沒錯
說是只有女孩子往返livehouse之類的地方他會擔心
這樣
不過確實說到搖滾的話
就聯想到毒品和性嘛
明明抱著對搖滾的偏見
卻因為別人對宅的偏見而生氣
這叫做雙重標準吧？
總之 大致是瞭解了
嗯… 交給我吧 我來想辦法
真的？
我去問問我比較熟的
文藝類或歌唱類的社團
相對的 我幫你解決了這個事情
你就得參加我的社團
不不不 你在說什麼呢
你都要來給我做經理人了
哪來的空去做遊戲啊
不不不不不 我怎麼可能幹得來樂隊的經理人什麼的
但我也是 絕對不可能讓根本不認識的人做經理人
我本來就因為社團的事情忙的跟條狗一樣
你就別給我添麻煩了
我說 小倫 乾脆趁著這個機會
就別做那什麼遊戲了吧
不行 我剛剛就說過
我是為了自己的夢想和夥伴
但是說實話 你那些同伴也沒見多認真
剛剛聊過 我也差不多看明白了
你的社團 挺不正常的
畢竟 真正在認真想要做遊戲的
不是只有你嘛
你在說什麼啊
其他幾個人 不都只是因為各自的理由
勉為其難地加入吧
勉為其難？
對啊 勉為其難
笨蛋
但是啊 小倫
我的樂隊呢 是真的大家都有著共同的夢想
美智留…
所以 拜託了 小倫
幫我實現我的夢想
喂 加藤
今天社團那邊…
喲 倫也 今天週末 去逛逛秋葉原怎麼樣？
喜彥 好久不見… 10話不見？
至少說成半年沒見的話 我覺得會稍微好懂一點
嘛 你怎麼樣都好啦
看到加藤沒？
先不管你面對男性時的冷酷
加藤的話 下課鈴一響就回家了
這樣
說回來
你們這段時間一直在一起啊
女朋友可是三次元的東西
我只說過最喜歡二次元
可從沒說過討厭三次元
那就是說 其實兩個人在交往？
難道你一直在注意加藤？
那當然 加藤那種可愛的女孩子
一直和你混在一起的話
誰都會在意吧
好吧…
不知不覺也開始吸引男生的目光了
她作為女主角也算有了些成長啊
先不管你那無可救藥的傲慢
她要跟你湊成一對的話簡直太浪費了
延遲了一周
週末一定要趕回進度
現在不是煩惱的時候吧
就算只有我一個 也得努力
加藤同學
抱歉 我這個學生倒是睡著了
你還不習慣熬夜 沒事啦
謝謝
霞丘學姐那邊回信了
那個女人會陪這時間也是少見
果然 這裡的背景還是晚霞比較好
抱歉 澤村同學 這裡要怎麼弄才好？
那個啊 只要把這裡的檔案名換一下就…
你看
嗯 換好了 謝謝 澤村同學
我說 加藤同學
怎麼想起來做這個？
畢竟時間表感覺有些緊
我想知道的不是這種讓人胃疼的現實
是你為什麼要這麼做
嘛 我也考慮了很多
澤村同學
什麼
果然 這個場景女主角的表情
還是這邊這種好點
但是這裡
是主人公跑到其他角色那裡去的場景啊
所以才這樣…喔
會逞強的嘛 因為女孩子的話
早上好 安藝同學
抱歉 大清早的 在睡？
嗯 那個… 還沒習慣通宵
安藝同學通宵了吧？
你怎麼知道
猜的吧
猜的…嗎
然後呢 臺本那邊 有進展嗎？
沒動 都在想事情
這樣啊
你不會覺得失望或是生氣嗎
嘛 我早就知道安藝同學是這樣的人了
反正到了最後關頭安藝同學總會有辦法的
那到底是看透我還是信任我啦
我也說不清呢
那個 加藤
我是不是有點在唱獨角戲的意思
要說完全沒有那也不是
真心實意想要做個遊戲的人
是不是只有我
大家是不是只是勉為其難在陪我呢
我們的社團
是不是很奇怪
吶 安藝同學
肚子餓不餓？
給我一個我能留在你的世界的未來、好嗎？
抱歉
我稍微借了下這本書
為什麼？
我明明沒讓你幫忙做這個
不過 學了這個真是太好了
正好安藝同學的進展有些緩慢
這樣就稍微補回來一點了
我都沒拜託你 明明不勉強自己做這些
我並不是勉為其難
我是真的想要做好這個遊戲喔
加藤？
我呢 沒有製作遊戲的能力
不像澤村同學那樣會畫畫
也不像霞丘學姐那樣能寫出故事來
而且 也不像安藝同學一樣有著用不完的熱情
和那張厚厚的臉皮
我這些都不能算是能力了吧…
所以 為了能夠幫到大家 我想要努力一下
而且 就算是這一幕
也是在澤村同學和霞丘學姐的幫助下才完成的
所以我真的不覺得她們兩個 其實並不想做這個遊戲
加藤
所以加油吧 誠司同學
所以加油吧 倫也同學
把我變成無論是誰都會羡慕的幸福的女主角吧
嗯…我答應你
我會把你變成無論是誰都會心跳不已的女主角…
這個先放一邊、誠司同學 那個是不是有點過分了
那個？
那個啊那個。在老家親戚聚會之時、扭了腳的女孩躺在表哥的背上、 月色下的兩人一邊啜泣一邊回家的、那份淡淡的有關戀愛的記憶
也就是說、那個時候不讓我跟我表哥圭一打好關係、 是因為自己小時候有過那樣的經歷啊
那麼誠司同學、與小時候就有過曖昧感情的表妹再會之時，卻萬萬沒想到
迎來的是同居生活、 你承認自己因為這件事有點飄飄然了對吧
小的惶恐 萬分抱歉！
這個場景呢 就是練習的時候順手加了幾句臺詞
內容本身沒什麼深意喔
少騙我
怎麼樣？ 不錯吧 美智留的曲子
這之前瞞著他錄下來的
嗯 不錯
總覺得讓人有些懷念
戳到了心靈深處的回憶
就好像不久之前的遊戲或是動畫
給人一種褒義上的陳舊感
安藝同學 你有點吵喔
抱歉
不過真的 雖然說不太清楚 真的好棒啊
安藝同學
什麼
冰堂同學 她真的和宅沒什麼聯繫嗎
バイバイのあと　冷めない微熱
揮手別過之後 無法冷卻的熱情
夜風に吹かれ　考える
在徐徐夜風中 我思索著
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
我不斷回想著究竟是喜歡還是討厭
その瞳にうつっているのは
在那雙眸所映照出的是
現実？　それとも虚像？
リアル                  二次元
是現實？　還是虛擬的二次元？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
別那麼簡單的就說什麼人家很可愛呀
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也揉著惺忪睡眼跟你道聲「早安」
他愛もないこと　たくさん教えて
教會我許多無關緊要的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
你我的距離 漸行漸近 該怎麼辦
自分じゃないみたいだ
越來越難以保持自我了
メリーゴーランドが止まらなくて
無法停止的旋轉木馬
廻る　廻る　景色が変わってく
天旋地轉 景色千變幻化
カラフルな夢を見る
體驗五彩繽紛的夢境
どくどくして　身体中を
從身體中源源不斷湧出
巡る　巡る　気持ち　まだ言葉に出来なくて
百轉千折 這份情難以言喻
ひとこと　それで十分なのに
一切盡在那短短的一句
真的？
美智留的經理人 我接下了
作為證據 這個
這個是…
下月初舉行的一個小型live
其中一個參加樂隊有事去不了了
我就把那個名額要過來了
這就弄到了live的出場名額！？
不只是那些
我也通過你給我的郵寄地址聯絡了樂隊其他的人
取得了全員的同意
現在就差你點頭了
小倫…
這可是你的初次演出
想必你不會拒絕吧
怎麼會… 那之後明明才一周不到
就做到這地步了？
不要小看全力全開的宅男喔
果然我沒有看錯人
我的經理人只能是小倫你
既然決定下來了就趕緊回家去吧
叔叔肯定也在擔…
抱歉
美智留？
說出那些話抱歉 一直都在任性 抱歉
差點毀掉小倫的夢想 抱歉
好啦好啦 今天先睡吧
明天開始就準備live好好練習吧
嗯
不好意思了 美智留
認真起來的宅男的全力全開的樣子 你根本想不到