放課後　二人で過ごした教室
放學之後 你我一同在教室裡度過
机の上　夢中ではずむ君の声
趴睡桌上 你還嚷嚷著興奮的夢話
鈍感な君のその態度が
遲鈍的你擺出那種態度
いつも私を意地悪いにさせるの
總會讓我想對你惡作劇
ひとりぼっちだと思う時もある
有時覺得自己孤單寂寞
涙止められない日もある
有時亦止不住潸潸淚水
本当の私を見つめてほしいの
想讓你注視著真實的我
きっと伝わると信じているよ
相信這情感定能傳達到
君はいつだっていつだって　変わらないから
因為你一直一直都一成不變
私が何回も何回も　シグナル送ってあげる
所以我再次再次地遞送秋波
夢見たあの丘目指して
朝著夢想的頂峰前進
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
跌倒也還要爬起前行
君がいるから
因為有你在
#7 敵人還是朋友還是新女主
所以 你叫我來幹嘛？
我現在很頭痛
沒錯 非常非常頭痛
不要冒充英國貴族了
你英語成績比我還差吧
夏季同人展的原稿快要來不及了啦
啊 我就知道是這麼回事
先說清楚可不是我在偷懶
都怪你給我搞出來一大堆事
害我比平時更晚才能開工
我知道了 我會負責的
負…負責？
那我該做什麼呢？
修改設定？官網的新刊通知？
還是和印刷廠的交涉？
從草稿開始
啊？
從情節開始一起想
給我等等
畫同人誌我可是外行啊
那種事我當然清楚
但是現在只能依靠中毒的動畫萌豚
沒錯 就算是一根輕易折斷的箭
一瞬間就會沉沒的稻草
感謝你這只會讓人消沉的鼓勵方式
總之 這完了之後我就會幫你做遊戲人設了
你現在就乖乖閉嘴來幫忙
閉著嘴怎麼交流劇情啊
而且 類型是什麼？
雪之棱鏡
喔！那個啊 我看了
春季番第一吧
我知道
本來就是你的部落格上看到的
是嗎是嗎 那樣的話我也許能幫忙
我可是聽到了喔 你已經沒有機會拒絕了
那麼要做什麼樣的故事？
我果然還是喜歡女主角的初和男主角耕平之間的
溫暖甜蜜的後日談…
沒錯就是後日談 和幼馴染女主角真理子卿卿我我色色的情節
等下 給我等下
別怪我 因為我是真理子派
你不覺得初太過完美根本就像個人偶
為了劇情進展而牽強附會的感覺
不對 那才不是重點吧 不是吧！
你把男人帶來畫18X嗎！
沒有色情怎麼好賣呢
別賣弄色情啊未成年人
去賣的是爸爸和媽媽！
我只負責畫也不違法！
這微妙地觸及二次創作的底線了吧
現在不是要你揭穿同人界黑暗的時候
好了你快來演繹主角耕平吧
然後向我…
不對 向真理子傾訴你的戀情吧
啊…
好了 快一點…
我說 你笑一個吧真理子
耕平
就是那樣 你的笑容是最可愛的
所以我想要這笑容永遠在我身邊
嗯 我好高興
我說 你為什麼還特意換衣服了
因為 這是我們第一次…
剛才那個不是臺詞而是問英梨梨你的
現在的我是真理子
不要被奇怪的雜念迷惑
我還是不能接受…
好了 下一句下一句
我知道了
那麼接下來該怎麼做
那差不多只能開始了吧…
那個是指…
快一點 剩下的頁數不多了
那我要來了 真理子
好痛
抱歉沒事嗎？
所以我就說沒那麼多頁數了吧
你快點動啊
喔 喔！
再 再多愛我一些
我剛才就一直在說吧
我愛你 全世界最愛你
光是語言好像謊言
那你要怎麼才能相信我？
盡情享用我吧 讓你永遠都無法忘記我
做些很厲害的事…
啊…
別突然出戲啊 會很想死啊
加藤
今天我不得不說了
安藝同學至今為止有過憋著不說的嗎
總之聽我說 你對角色這種東西完全都沒有概念
啊 嗯 是呢
性格 語氣 生日 三圍
喜歡水中專用Mobile Armor
構成角色的這些重要的要素是不能這樣輕易改變的
這樣的話讀者們喜歡的加藤惠就消失了
是嗎 那真是糟糕呢
所以說為什麼啊！
怎麼了？
為什麼你突然改變髮型了！
那個…就想隨便換一下嘛
就這麼隨便嗎？
加藤 你就因為一個念頭要賭上角色崩壞的風險嗎？
啊 但是 漫畫裡也經常會有吧
改變髮型的女主角突然就引起了廣泛關注
才沒有引起吧 除了我之外都沒人看你吧加藤
嗯 在畢業典禮上也很奇怪呢
要改應該挑開學典禮吧？
而且總是依靠這種變化球是沒法成為一流的女主角的
女孩子的髮型被你這麼批判也會讓人有些想法的
澤村大小姐暑假打算去哪裡呢？
咦…那個
熱死了誰要出去啊
是啊 雖然還沒有決定要去哪裡
可能是那須的別墅或者爸爸的老家吧
說到父親的老家就是英國吧
好厲害
難道說住在城堡裡嗎
不 並不是什麼誇張的地方
我其實一次都沒去過…
聽好了加藤
能抓住我們內心的絕不是隨心所欲的小花招
而是經過長久的時間雕琢不斷被精煉的定式
啊 金髮雙馬尾 黑長直之類的？
OK 也許是這樣 儘管是這樣
現在並不要局限於髮型 而是談談角色的全體吧
還是傲嬌的青梅竹馬 毒舌學姐之類的？
沒錯 那也是有的
但是說到定式也不止那些
比如說？
讓我想想 比如 妹妹型的學妹之類的
學妹啊？不是真正的妹妹？
真實的妹妹會在各方面遭受非議現在還是別提了
這樣啊 世間也是很複雜呢
總之 喊著學長 而衝進懷裡
用純真的眼神仰望著自己的學妹
這種不是超級萌的嗎
那個…我還不太習慣把萌當做普通的動詞來用
那樣的女孩背靠著校門等著自己出來的話就最棒了
倫也學長
沒錯就是那樣！
果然 果然是倫也學長
太好了 終於找到了
我回來囉
我回到學長的身邊囉
學長 學長我好想你
不 就算是定式也太標準了吧
真的是出海啊
討厭 這不是當然的嘛
難道說你把我忘了嗎？
不
波島出海
好像是叫這個
你和倫理君的學妹？
我不認識 不是同一個小學的還差了2個年級
而且那孩子在中學前就搬去了名古屋
你說不認識我覺得是病句吧
總之 我從來沒和她說過話
我只知道她一直都跟在倫也的後面
這麼說來相差兩年的話 她還是中學生吧
我覺得你才是中學生水準呢
毀滅吧
我真的變化那麼大嗎？
不 根本就是換了個人
說起來以前出海是短髮還曬得很黑
稍微變得像女人一點了嗎？
嗯 但是 如果是真的話 那就是學長的錯
是學長教會了我作為女人的快感喔
咦？ 咦？
給我等等 三年前那時候還是小學生吧
不 給我等等加藤 我教給出海的是…
所以倫也學長
請收下這個
啊？
第二日 西區29b Fancy Wave
絕對要來喔
這樣啊
出海開始畫同人本了呢
而且還是Little Love Rhapsody本啊
是的 不過是去年初次參加的新人喔
我說安藝同學 那個叫小什麼的是美少女遊戲嗎？
才不是小什麼 是Little Love Rhapsody
Little Love Rhapsody！
也有人叫Litrap或者LLR
系列三作銷量超過120萬的人氣作品 所以請不要搞錯
嗯 我知道了
出海果然是安藝同學的真傳弟子
我 在和學長相遇之前從不關心動畫和遊戲的
那樣涉世不深懵懵懂懂的我
是學長帶我走進了新世界的大門
在我過生日的時候學長把Litrap2和遊戲機一起送給我作為禮物
學長那時候如果沒有送我Litrap2的話
我也不會擁有如此享受遊戲和動畫的幸福人生
所以我對學長的感激之情是言之不盡的
是嗎 這就是標準的妹妹型學妹呢 安藝同學
我總覺得哪裡有什麼不對
不 我說這種話也很奇怪
真的是到底哪裡不對呢
給純真無垢的小學女孩送少女向遊戲…
倫理從小欺騙女生失足的手法就是一流的呢
Litrap…
怎麼了澤村同學
沒事 沒什麼
你感覺不舒服嗎 那裡有溜滑梯喔 我帶你去吧
為什麼你要帶我去那裡
所以學長 夏季同人展絕對絕對絕對要來喔
嗯 我絕對會去的 很期待出海的新刊
那麼倫也學長加藤學姐 啊 還有澤村學姐
出海和澤村同學也認識啊
不 只是我單方面認識而已
因為 在我們學區是最有名的人嘛
啊 對了學長
什麼
下次到我的新家來玩吧？
哥哥一定也會高興的
那麼拜拜了
嗯…拜拜
哥哥也會高興嗎…
你從剛才開始就在生什麼氣啊
沒什麼
三年沒見的朋友回來了
會聊得開心一點也是很正常的吧
所以說我沒生氣 你少自作多情想入非非了
是嗎…那就算了
像這樣嫌麻煩就不當回事的態度也最糟糕了
你到底要我怎樣
Litrap 你有向那個孩子推薦啊
嗯 因為是名作嘛
可那個是…
你們好久不見了啊
好的作品希望被更多人欣賞
那就是作為宅的夙願吧
就算是好作品才不希望別人隨便指手畫腳
而且如果那時相當好的朋友的話一般都會推薦吧
現在別跟我說那種一般論
你們是故意的吧 再怎麼說也是故意的吧
那你是什麼意思 不說清楚我不明白啊
你明明就懂的 明明知道我想說什麼的
拜託你們了 別不理我啊
半小時前我就等在這裡了 別讓我白費啊
你有什麼事啊 伊織
因為父親的工作三年後終於回到東京了
所以想要打個招呼
不用特意回來好好享用全國聞名的名古屋美食就好了
你知道嗎倫也
名古屋有名的蔬菜炸蝦其實是用進口的牛蝦做的
根本不是名古屋的特產
那種和博多的辣魚子就算沒用九州產的鱈魚子也是一樣無所謂吧
你們真的會為這種無所謂的事吵起來啊
為什麼再次出現在我面前
我應該和你絕交了
真是冷淡呢
我們過去不是一同發誓要在宅的世界裡出人頭地的摯友嗎
的確也有過那種事
在班級裡最帥
覺得最不可能和你有交集的你
沒想到居然是比我更重度的阿宅時受到的衝擊
我至今也無法忘記
是嗎 我倒是完全相反的影響
只有你一個人才能理解我
伊織…
你們知道那種莫名其妙的交情讓班中多少女生變得奇怪了嗎
但是
但是你果然和我是不同的人種
你成了宅之後並不是為了享受和推廣喜歡的作品
只是為了和人氣作品人氣作家有牽連 讓自己顯得高大
最初不就說了嗎 我的目標就是在宅的世界出人頭地
那就從零開始好好積累啊
至少不要靠著創作者們給你當墊腳石啊
你那句話也說給自己聽聽吧
伊織 你的做法不對
是嗎？
你也知道自己的做法有問題吧
所以不願意向出海 向自己的妹妹展示真正的自己吧
這可說不準呢
但是啊倫也
這就是現在的我
rouge en rouge就是那個紅阪朱音的社團？
朱音姐因為是個很忙的人
雖然我一直都有在幫她忙
終於還是沒法拒絕她
給我等等 那是 十年都不曾離開過門口的超級大手社團
CM的社團分佈為了疏通道路和方便排隊而將人氣社團統一設置在邊緣統稱壁社，
並且預計顧客最多的會設置在門口讓參加者直接在室外排隊
我爬到了如今的地位
依靠著你無法認同的做法而且因此成功了喔
請收下 今後也請多多關照
我才不需要
那種只求利欲的流氓社團
不 還請您務必收下
柏木英梨老師
我 不 我們社團對你非常有興趣
你知道的嗎 英梨梨的身份
還不止如此 連倫也現在想要做的企劃
嗯？
讓柏木英梨和霞詩子一起做遊戲
這會給予宅的世界多大的衝擊呢
你其實已經預想到了吧
因為你是這個企劃的製作人
震撼業界的刺客
不是 我才不是為了在業界出名而去做的
但是啊 倫也 很偶然的我們社團也提出了相同的企劃
咦？
我們正在尋找以為原畫家
什麼…
波島…你
一決勝負吧 倫也
伊織
你剛建成的社團是否真的配得上柏木英梨
還是我的rouge en rouge更適合她呢
バイバイのあと　冷めない微熱
揮手別過之後 無法冷卻的熱情
夜風に吹かれ　考える
在徐徐夜風中 我思索著
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
我不斷回想著究竟是喜歡還是討厭
その瞳にうつっているのは
在那雙眸所映照出的是
現実？　それとも虚像？
リアル                  二次元
是現實？　還是虛擬的二次元？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
別那麼簡單的就說什麼人家很可愛呀
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也揉著惺忪睡眼跟你道聲「早安」
他愛もないこと　たくさん教えて
教會我許多無關緊要的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
你我的距離 漸行漸近 該怎麼辦
自分じゃないみたいだ
越來越難以保持自我了
メリーゴーランドが止まらなくて
無法停止的旋轉木馬
廻る　廻る　景色が変わってく
天旋地轉 景色千變幻化
カラフルな夢を見る
體驗五彩繽紛的夢境
どくどくして　身体中を
從身體中源源不斷湧出
巡る　巡る　気持ち　まだ言葉に出来なくて
百轉千折 這份情難以言喻
ひとこと　それで十分なのに
一切盡在那短短的一句