什么嘛　原来泽村同学的TOP ONE就这样？
就是那种从第一话开始就各种走光全裸的无聊透顶的后宫动画对吧
真后悔自己居然看到第三话
怎么看都是神作吧
直到最后作画也很稳定
动作也很流畅
出场的女孩子也都超可爱的
不正是这种只要画面出色就买帐的人
使动画业界衰退到这种地步吗？
明明就是像你这种都不看到最后
仅凭印象就肆意批判的人所导致的好吧
你们啊
都是高中生了 还能聊动画聊的这么起劲啊
在对着别人的精神年龄说三道四之前
请不要做出在温泉里面游泳这种像小孩一样的行为
冰堂同学
真是 再努力一点养成一下作为女孩子的修养吧
好啦好啦
话说回来 真舒服啊
好热
果然来对了
虽然一起来的成员是最糟糕的
只要把某个人除去 我也就没什么意见了
话说现在小伦在干什么呢
说不定正从某个地方偷窥我们
明明身上没有什么让人看到会害羞的东西
你到底在慌张些什么呢 泽村同学
霞丘诗羽你！
本来那部作品就是从后半才进入走纯爱路线
开始变得有趣起来的
那么 从一开始走纯爱路线不就好了
可恶 为什么要在我不在的时候聊这些…
回到房间再给我聊啊
动画的话题！
放課後　二人で過ごした教室
放学之后 你我一同在教室里度过
机の上　夢中ではずむ君の声
趴睡桌上 你还嚷嚷着兴奋的梦话
鈍感な君のその態度が
迟钝的你摆出那种态度
いつも私を意地悪いにさせるの
总会让我想对你恶作剧
ひとりぼっちだと思う時もある
有时觉得自己孤单寂寞
涙止められない日もある
有时亦止不住潸潸泪水
本当の私を見つめてほしいの
想让你注视着真实的我
きっと伝わると信じているよ
相信这情感定能传达到
君はいつだっていつだって　変わらないから
因为你一直一直都一成不变
私が何回も何回も　シグナル送ってあげる
所以我再次再次地递送秋波
夢見たあの丘目指して
朝着梦想的顶峰前进
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
跌倒也还要爬起前行
君がいるから
因为有你在
我是安艺伦也
是市内某私立的同人游戏社团的代表
#0 愛與青春的獎勵回
无论外表还是内涵 都是彻头彻尾的死宅高中2年级
在10月中旬某个周末的今天
我与同社团的成员们
一同去拍摄制作中的游戏要用到的外景
那么 介绍一下社团成员们吧
首先 在我左边的是…
这种从又臭又长的主角独白开始的剧本
简直是下下之作
一开头就从这种不自然又无聊的说明文进入故事的话
玩家都要睡着了
是你说想挑战一下剧本才让你写的来着
看来是要从基础学起了
但是 序章一开始什么情报都没有 总得介绍点什么吧
所以才要下功夫啊
比如说在角色互动的时候 不动声色的把背景介绍给融入进去
这样啊 不愧是霞丘诗羽学姐
作为我们社团「Blessing software」的剧本担当的
女子高中生轻小说作家 霞诗子
怎么突然就变成了这种乏味的语调啊
你们两个 在那边偷偷摸摸做什么呢？
就是 趁着人家睡觉就偷偷摸摸打情骂俏什么的
醒来了吗？
这是作为原画担当的大人气同人作家
又是我的青梅竹马的泽村•史宾瑟•英梨梨
以及 作为音乐制作的某动画歌曲乐团的主唱
又是我的表妹的冰堂美智留
你在那边说些什么完全无法理解的话啊
一直呼呼大睡的其实是小伦吧
满眼一片红彤彤啊
惠 我要在这里写生 帮个忙
嗯
既然是取外景 比起一点一点画下来
直接拍照片不好吗？
不行的 冰堂同学
照着照片画出来的
和看着实景直接画出来的画
其中蕴藏的临场感完全不同
虽然不太明白 但是很讲究啊
先不管泽村同学那多余的心思
总之 我会拍很多照片的 请不用担心
原来如此 在自然的对话中
喂 霞丘诗羽 什么叫多余啊
所有登场人物的名字与接下来的行动都一目了然了
哎呀 我只是选择了既合理又有效的手段而已
这就是不动声色的融入背景啊
你根本不懂什么叫绘画
惠 能不能带点表情
那么 要怎么感觉的表情呢
让我想想…
虽然很想挽留要去决战的男主角
但是以想到世界和平就又说不出挽留的话
在爱情与使命之间摇摆不定着
露出了混杂着不甘心与寂寞的浅浅微笑 这样的感觉
还有 不用说眼角一定要泛着泪
那个… 你对我这个外行提出这么复杂细节的要求我也不懂
惠 你可是女主角
被男人抛弃却不得不忍耐的悲伤逆流成河
之类的表情都表现不了还怎么演
我说这是不是和女主角应有的境遇不太符合呢？
真是拿你没办法
那么 按照我说的先试试看吧
嗯 我知道了
首先 想象一下
这样… 你有一个在一起十多年的青梅竹马
青梅竹马…
从孩提时代 就一直在一起
虽然吵过架 也有过分离的时候
就算这样 在心里面
英梨梨 那个
你也觉得两个人会一直在一起
然而 突然有一天 天降了一个女孩子
和他在你面前打情骂俏卿卿我我
可是你却只能祝福他们两个
明明心里面已经泪流成河
表面却不得不强颜欢笑
怎么说也别自己打开自己的黑历史开关嘛
奇怪？ 伦也呢？
安艺君的话 刚被霞丘学姐带走了来着…
我说学姐 这种密林中的风景
我觉得游戏里面也用不上吧
在这前面有什么很棒的风景吗？
也是 到这里应该行了吧
这里？
嗯 和想象中的一样
我想好好考虑一下故事情节
伦理君能不能帮我个忙？
可以是可以 我要做些什么…
最终决战前 终究还是忍耐不住对男主角的感情的女主角
把他带进茂密的树林里 想要和他告白
这可是个全年龄向的游戏
那个嘛 只要在文笔上下功夫 想要什么样的都没问题
用微妙的喘息来糊弄过去之类的
换个场景之后就是清晨麻雀喳喳的声音之类的
在这种地方过夜要冻死人的
总之 现在请协助我的剧本写作
只要你还想要完成这个游戏的话
用游戏做人质真卑鄙
一开始是女主角抱住了男主角
男主角却完全无法拒绝女主角
只能呆呆的站着
构思如泉涌啊
不是…
最后男主角在轻笑一声之后
轻柔的抚摸女主角的头发
所以说
为什么不按我的剧本走呢？ 男主角同学
不要强人所难啊…
从这里开是才是高潮部分哦
男主角双手抱住女主角的肩膀
认真的盯着女主角的眼睛 这么说道
诗羽学姐？
我 喜欢…
给我等下！
霞！丘！诗！羽！你！这！家！伙！
虽然说全是你自作自受 不过没事吧？ 泽村同学
怎么看都是你的错吧
无论是全力奔跑过来 还是撞到树枝上 以及华丽地摔倒
怎么想都是你的行为
才不想被造成这一切的源头这么说啊
我只是在拼命的推敲游戏剧本的构想而已
说回来伦也你也是
被霞丘诗羽的色相勾引做出那种…
诶？
伦理君？
你看你看 小伦 这里很棒吧
这可是我找到的喔
这水也这么干净
夏天的话是不是可以下去游泳呢
那个 上次说到的高潮部分的场景 用这里吧
我现在 总觉得能作出很多很好的曲子
美…美智留…
嗯？
现在首先 先把你的手松开
好冰 好舒服
突然就把人绑走却连一句道歉的话都没有吗？　是这样吗？
因为啊
我只是哪怕早一秒
也想让小伦看到这里的风景啊
你也得想想我方不方便
你这家伙 真是一直都这么任性…
舒服吧
先听我把话说完 再给我好好反省刚才的行为
要战吗？
看招！
还不住手 美智留
好冷…
喂 小美
美知留 你差不多…
差不多什么呢…
所以…那个
呐 小伦
什…
大家说差不多该去旅店check in了
啊 是不是我不该挑这个时机搭话的？
不 我倒是更希望你一来就出个声
还真是一如既往的隐形性能呢加藤
这下就了结你 霞丘诗羽
真是遗憾呢泽村同学 你的击球已经全部被我看穿了
好勒！
那个…11比3冰堂同学胜利
哈哈 赢啦
有果汁喝了
啊 可恶…我还以为乒乓球可以赢的呢
哼哼 可别小瞧在球技大会正面战胜乒乓球部部长的我
太多毫无意义的才能了吧
话说回来 安艺君
怎么了
那边的倒数第一争夺战什么时候才会结束
别管她们了
啊 好疼
那么晚安了
明天也要早起不要闹到太晚了
喂 小伦 等下来这里玩吧
你敢来偷窥的话就宰了你
伦理君哪有敢潜入女生房间的胆子
感谢你们各人不同的意见
但是我还有必须要完成的事
啊…回想起今天发生的各种事
一个人搞吧
啊 你说的没错
不过是整理今天的照片和资料而已
加藤？这究竟是？
啊 不 嗯 我有阻止她们喔
大家怎么了嘛
虽然平时也对我很过分 不过也没有做到这个地步吧
诶？硬要说的话是反过来才对吧
过分的是你对我们的态度吧
伦也这笨蛋 好过分呀 好过分呀
加藤！！
那个 英梨梨说她爸爸从英国带来的礼物在家里太多…
你都做了些什么啊…
你给我安静一会儿
好的
那今天该让我们好好弄清楚吧
你到底想把这个社团搞成什么样
诶？
说什么要创造心中最棒的美少女游戏这样的梦想
不断把新的女性招揽进来
不我招揽的都是优秀的创作者…
全员都是女性只是个偶然
而且加入之后就只让我们尽力工作
却一点奖赏都没给过
没错 没错 小伦总是这样呢
好过分啊 伦也
过分的是你们这样独断的见解…
强硬地把大家卷进来的确是我的错
如果因此而怨恨我指责我的话也没有办法
小伦…
但是如果觉得不快的话也可以退出
觉得很困扰的话也可以离开
你们干嘛啦
谁允许你偷跑的
但是真的只是如此吗
你到这边来一下
只有不快的回忆吗 一点都没乐趣吗！
猜拳吧
拼命地努力 一点一点而又脚踏实地的将梦想化作现实
哈？
公平！公平！
切 真没办法
你们差不多别闹了吧
石头剪刀布…布布布
所以我们才聚集在此
我现在脑中只有和大家一起创造最完美的游戏
那之后的事都还没有考虑过
我赢啦 你们瞧吧！
所以…我对大家…
那么先从我开始
用你的身体来补偿吧
伦理君 你就从了我吧
学姐你…穴位…
看招 看招 让我瞧瞧是这里吗…
哇 伦理君真是的
不要…
伦理君真是的…
虽然很感激你解救我
但是每次你就不能再早点行动吗
诶 才不要 我不想被卷进去那种状况里
加藤 为什么你总是这么消极呢
所以你才总是像个路人一样不起眼毫无存在感埋没于环境里
我是没有能对女孩子说出这么过分评价的安艺君那么有存在感啦
我说啊 听好了 加藤
你可不是一个普通的女孩子
而是我们正要创作的游戏的女主角
那种定位无论过了多久都让人充满不适应感
没有人能替换主角的
你必须肩负作品的招牌
但是老像这样说些丧气话怎么行呢
就是因为不知道究竟该努力些什么所以连丧气话都说不出来
所以就先要表现得像个女主角一样
什么样才算是像女主角一样的表现？
那当然是 那个…
被黑心的对手盯上 在鞋底放上图钉
与恋人快要携手的时候遭遇事故下落不明
多年后与主角重逢 两个人都已陷入不幸的婚姻
变成了整理不清的伦理剧
那是什么类型什么国家什么时代的女主角？
我只是希望你每天至少能拿出像那样的气势
你给我好歹学会一点啊
好的好的 我每天都会努力的
真是的…
你的头发长了不少呢
毕竟都经过了半年了呢
从安艺君意识到我的存在至今
这半年发生了许多事呢
不是我而是安艺君的周围喔
那平淡的吐槽角色的存在感倒是上升了不少呢 加藤
嘛 和毫无神经的宅男相处了半年之久都会这样的
还差一点就完成了呢 我们的游戏
嗯 马上就好了
能赶上冬季漫展就好了呢
能有许多人愿意购买就好了呢
能让大家都感到有趣就好了呢
一定可以的
这就是我们的故事
宅与非宅聚集在一起
做傻事受挫折互相嬉笑彼此误解
牵起双手又不断争吵
嘛 那之外也有许多事
然后直到一起完成梦想的故事
啊 还有 社团别中途瓦解就好了
不要说些不吉利的话啦
バイバイのあと　冷めない微熱
挥手别过之后 无法冷却的热情
夜風に吹かれ　考える
在徐徐夜风中 我思索着
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
我不断回想着究竟是喜欢还是讨厌
その瞳にうつっているのは
在那双眸所映照出的是
現実？　それとも虚像？
リアル                  二次元
是现实？　还是虚拟的二次元？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
别那么简单的就说什么人家很可爱呀
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也揉着惺忪睡眼跟你道声「早安」
他愛もないこと　たくさん教えて
教会我许多无关紧要的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
你我的距离 渐行渐近 该怎么办
自分じゃないみたいだ
越来越难以保持自我了
メリーゴーランドが止まらなくて
无法停止的旋转木马
廻る　廻る　景色が変わってく
天旋地转 景色千变幻化
カラフルな夢を見る
体验五彩缤纷的梦境
どくどくして　身体中を
从身体中源源不断涌出
巡る　巡る　気持ち　まだ言葉に出来なくて
百转千折 这份情难以言喻
ひとこと　それで十分なのに
一切尽在那短短的一句