人身売買
本字幕又✿花語&花丸字幕組✿共同製作
主に女 子供ね
この国では奴隷すら禁じられてるのに
奴等の目的はそれだけじゃない
集めた戦力で
長年対峙してきた海賊 私らも確実に潰す気だもんね
仕掛けましょうよ こっちから
急ぐんじゃないよ
阿波の港でドンパチやれば 回りの住民にも被害が及ぶ
よって クムジの船を襲うのは
取引が行われるであろう戒帝国と阿波の真ん中のこの海域
問題はいつ何時決行するかということと
集められた女の子達がどの船に乗っているかだね
そう
クムジは売買に使う人間をそのまま人質としても利用するだろうから
無暗には手を出せない
なんとか女達の安全を確保する方法はないものか
でも 大事な取引ってことは
クムジも現場に来る可能性が高いってことだろう
頭さえ探し出してふんじばれば 早いんじゃないか
あ なんてたって 今度の俺らには心強い味方がいるしな
何にしろ もう少し情報が必要だね
私らにとってもこれは絶交の機会
十数年 この阿波の人間を虐げ
腐った町にしたヤンクムジと役人共を何としても打ちのめし
この町に自由を取り戻す
今度は私も剣を取ろう
最後まで私について来な 小僧共
ギガン船長は 誰も戦わせたくないのに
みんな そんな船長を理解し
勇気を振り絞って生きている
この人達の為に 何かしたい
元気になった本当の阿波の町を 私も見たい
おい 早くしろ
しっかり前見ろよ
ヨナちゃん いいの いいの
そうです このような仕事は私めが
兄ちゃん スゲェな
大したことではない
ハ ハク
師匠 武術を 武術を伝授してください
俺も 俺も
授業料 一万銀
ユン
あぁ そこの死に損ない
何で大人しくしてないの いい加減殺すよ
ヨナちゃん
町に偵察に行くんだけど 一緒に来る
凄い 緑龍って空飛べるのね
飛ぶっていうか 跳躍だけどね
高いの平気
雲隠れ岬ではあんなに怖がっていたのに
不思議
あの時よりずっとジェハを近くに感じるの
ジェハの側はほっとする
まったく忌々しいね 龍の血って奴は
隠れて
なに
ヤンクムジだ
あれが
上から見ると この町のいびつさが明るみに出るね
女子供は
クムジが来ると目を付けられないよう 家の中に隠れるんだ
どうしたの
具合でも悪いの
べ 別に
君
は 離せ
落としましたよ お嬢さん
どう どうして分かったんですか
あえて言うなら匂い
やだ 変態
成程 これが変態
役人から逃れるために男装を
はい
それにしたって さっきの君は怯え方が尋常じゃなかったね
何があった
役人 いや クムジから何かされた
分からないんです 分からないんです
数日前に 割のいい仕事があるという噂を聞いて
私と友人はとある店に入ったんです
友人はとても綺麗な子でした
私と友人は中に通されましたが
最終的には 友人だけが奥の部屋に呼ばれました
私は帰っていいと言われたのですけど
何か気になって彼女の入っていた 狭い部屋を見たんです
一瞬でした
あの子はあれから二度と帰って来ません
後から あの店はヤンクムジ様の店だと知って
私 それからは役人達が怖くて
間違いないな それは人身売買収容所への入り口だ
いくつかあるうちのね
人身...
ま まさか
大丈夫 君の友達は無事だ きっと戻ってくる
よしよし 可哀想に よほど怖かったんだね
涙を拭いて 僕がなんとかするから
それまで女を隠し 家でじっとしているんだ
いやいや 本当は男装なんて勿体ないんだけど
アホの目を誤魔化す為にはそれしかない
そして無事助けられたら是非そのお友達も紹介してくれないか
君さえ良ければ今度...
うめぇ 最高
当然
海の幸タップリの特性海賊汁
具材も贅沢に使ったから 美味しくないはずないもんね
うめぇな これ
こ こ こここれは何の虫だ
それは蟹だ
シンア見習って何でも食え
本当にうめぇぞ 坊主
嫁に来い
やだよ 定職に就いていない破落戸なんて
雷獣 食事だよ
なに空にがん飛ばしてんの
ところで 俺の蜂蜜知らない
いや あったまるな 海賊汁 ユン君天才
プッキュウかな
ヨナ
船長 恐らく決行の日は明後日の夜だ
明後日
根拠は
売買する人間を集める店を見つけたんだ
そこは表向きには女性に割のいい仕事を提供している
だが実際は高く売りそうな女をどこかに搬送する場
いつまで仕事を募っているのか 人伝に聞いたところ
店の者は明後日 昼までと答えたそうだ
クムジは欲深い
いい商品があるなら ぎりぎりまで待つだろう
つまり 取引を行うのはこの日
船を動かすなら 日が落ちた夜中
しかし どの船に女達が乗せられるが分からないね
内側から
女の人達が乗った船の内側から
花火のようなものを打ち上げれば
少しでも早く救出できるかしら
それはそうだが 誰が打ち上げるんだい
私が
私が潜入して  船から花火を打ち上げます
ヨナちゃん
今回の目的は クムジを倒す以上に
売買される女達を無事救うことでしょう
乗せられた船を逸早く見つけて
安全な場所へ避難させる
そのために 私が忍び込んで 船の場所を知らせるから
待って
それはちょっとお勧めしねぇな
そうです 危険すぎます
クムジや役人の本拠地に入り込むなんて
俺も反対
ユン
花火を打ち上げるって事は
火薬を持ち込みつつ捕えられてる船の中から
見張りの目を掻い潜り甲板に出るって事だよ
見つかったら殺されるよ 絶対無理
大体 持ち込めるくらいの小さな火薬で
味方に気づかせるのは無理がある
恐らく 俺等も戦闘中だ
シンアなら 遠くても 私の合図に気づくはず
だからって
一つ一つの船の中を調べる時間はないわ
戦ってる間に 女達が戒帝国に渡ったら手遅れ
そうならないように
女達の中に入って安全を確保するのは
私にしか出来ない仕事でしょう
ギガン船長
私にも 戦わせてください
この娘は
世の中の修羅など知らずに育ったようでいて
時折 戦場を駆ける戦士のような目をする
この私が圧倒されるとはね
確かに 成功すれば確実に女達を助けられる
船長
正し 一人では無謀だよ
作戦成功の為に もう一人くらい潜入させないと
俺が
私が
言っておくが 女装しても見れる容姿の奴だよ
なんと
なにしろ クムジ自慢の商品だからね
他の女にひけを取らない美しさじゃないと 門前払いだろうさ
俺が
私が
僕が
人の話を聞いてないのか まさかの自信か
ごついのがもう一人増えてるし
まぁ むさい男共の中で唯一可能なのは...
お前なら機転も利くし 火薬も扱えるだろい
ちょ ちょっと待ってよ
確かに女装したらその辺の子には負けないよ
美少年だから
でも相手は悪徳領主
ヨナが行くのだってまだ反対してるんだよ
俺が加わっても成功するかどうか
まぁ 火薬を扱うなら 俺が行くしかないよね
ユン
ったく めんどくさい 明日までに準備しなきゃ
ヨナ 安心していいよ
俺 負ける戦には出陣しない主義だから
取引は明後日
潜入作戦は明日決行だ
お前達 作戦を練るよ
ありがとう
なにが
私の願いを聞き入れてくれて
私は今回の作戦に必要だと思っただけさ
捕えられてる女達は
恐怖で希望を失ってるだろうから
お前が守ってやるんだよ
はい
今度の戦闘はうちもただじゃ済まない
私はいつも彼奴らに無茶を言ってるからね
相手を殺さずに懲らしめるなんて
容易にできることじゃない
大丈夫よ ハク達がいるから
お前も 決して命を粗末にしてはいけないよ
船に乗せたら お前はもう私の娘みたいな者だから
勝手に死ぬことは許さないよ
どうした
私は母上の記憶があまりないの
でも 貴方を見ると 言葉を聞くと
その厳しさと優しさに 涙が出てきます
母と言うのは こんな感じなのかなって
懐かしくて とても胸が痛くて
どうしたら 止めてくれますかね
ハク
クムジのところに行くのが
どれ程危険か 分かってんですか
どうしてそんな 無謀なことばかりするんですかね
このお姫様は
時々 縛り付けておきたくなんだよ
ど 退きなさい ハク
ハク
私は
高華国は平和で豊かな国だと思っていたの
父上が望むように
争いがなく 人々が笑っている国だと
でも
火の部族の土地や 阿波の港は
父上の治世から変わっていない
父上が間違っていたかどうかなんて
まだ私には分からない
でも
火の部族の土地や この町をこんな風にしてしまった責任が
私にもある
貴方は知らない
城に居たくせに 知らないの
知ろうとも 知りたいとも 思わなかった
私の責任
だから私は戦うの
行かせて ハク
どうかしている
絶対に行かせたくねぇってのに
武者震いか
あんなヨナ姫を 俺は知らない
もっと知りたい
もっと
俺は 姫さんが成功させちまうのが見たいんだ
ヨナちゃん 可愛い 一発合格
頑張るわ
そのままクムジの愛人になってこい
当然 正妻にだって勝つよ
ユン 火薬は
帯の中に仕込んでる
針金の先に火薬を括り付けてる
小さくても高く飛ぶ特製花火
じゃ あとは手筈通りに
はい では行ってきま...
もっと袖の長い服はないのか
無理だよ兄ちゃん その手隠すのは
ダメよキジャ 面白いけど
この腕がもう少し小さければ
問題はそこじゃないわ
ユン
雷獣 合図したら早く助けに来てよね
大丈夫か
なにか
情けないと思う
ヨナが気丈なのに 俺が震えてるなんて
でもね だからこそ俺はいいんだ
誰よりも慎重に 誰よりも見苦しく生きていた
誇れるほどにね
雷獸 大丈夫よ
俺が行くからには 絶対にヨナは死なせない
任せる
ここで働きたいと
そうなんです 凄く待遇もいいって聞いてますし
いいでしょう 大歓迎です
嬉しい よろしくお願いします
奥へどうぞ
こりゃ上玉だ
こちらでお待ちください
今 店主を連れてきますから
ついに来た
これを開けたら
では 暫くお待ちを
足が 震えてる
今更
ヨナ
決戦まで 後一日
暗くて長い夜の始まりだった
確かに私は 何の力もありません
でもどうか 戦わせてください
一人の人間として
次回 暁のヨナ 第二十一話
火花