本字幕由千夏字幕組&喵萌奶茶屋製作
打擾了
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風 特效：黑鳥
白明與御子地
沒有人在家嗎
骨…骨頭？
是誰啊？
我是康居 你在哪裡啊
你到下面來
啊 康居
你真來了啊
什麼態度嘛
白明呢
出門工作去了
有點遲了 不過祝賀你蓋了新房
這是花草茶
你太客氣了
不過啊
房子真不錯啊 寬敞明亮
是吧
就是正門的骨頭看著不太舒服
那為什麼你要弄得一團亂呢
我在工作啊
製作乾貨和日用品然後批發
客戶是蛇谷山腳處的店鋪
咦 難道是夢品商店？
啊 你聽說過？
我經常去的
那裡的黑豆餅乾太棒了
這裡有剛烤好的
還有剛才你送的茶葉 也是我做成的
竟然能給那個夢品商店盤貨
第  話 工作的日子
雖不情願 但要對你另眼相看了
多謝啦
白明又是在哪裡工作呢？
去料亭給人磨刀了
聽你這麼說我就放心了
因為你們兩個都是大飯桶
但又看著像無業游民啊
好痛…
現在是在做什麼啊
蜂蜜華夫餅
是試做的新商品
蜂蜜…華夫餅？
聽起來多麼誘人啊
我可不許你偷吃喔
讓我幫忙吧
再這麼下去 我在你面前就抬不起頭啦
這是什麼邏輯啊
好不 拜託嘛
絕不會給你添亂的
那就先去攪拌雞蛋和蜂蜜吧
好的
要同時用文火煮水來溫鍋喔
溫鍋…什麼意思？
咦 要從這裡開始教？
把那個鍋裝滿水
然後把盆浸在水裡 用文火加溫…就是了
基本上明白了
然後 該怎麼生火？
心累啊…
少放點朗姆酒吧…
或者直接用櫻桃酒
康居？好像有奇怪的聲音…
火力太猛啦！
咦？你不是說文火嗎…
這也叫文火？
快滅掉！
雞蛋與
蜂蜜的
凝結物
你竟然不知道什麼叫文火…
對不起 我不擅長生火
那你會打包裝嗎
喔 挺有一套的嘛
這種女孩子做的事 就交給我吧
那麼…
這些全都拜託你了
這是？
地瓜乾 柿子乾 醃蘿蔔
桃子醬 梨子醬各十份
小麥麵包 茉莉花茶 醋醃生薑
還有很多呢
喔 是嗎
你平時都是自己做的嗎
白明會幫我
我一般只負責烹調和進貨
但白明不是也有工作嗎
她一般不出差的
再說生意本來也沒那麼好
是嗎
不過 修理工沒事情做就說明
過去的工作都做得太完美了吧
我懂了 我懂了
懂什麼了
今天我能來 你其實很高興吧
嗯…是啊
御子地還真是害怕孤獨啊
你不要亂講
來 這是最後一個
好 好
註：製作肥皂的方法
御子地 這是？
試做的肥皂…
就這個？
真是土到掉渣啊 香味也沒有…
那…那有什麼不好
一點也不好！
肥皂的香味就是少女的香味！
肥皂的外表就是少女的外表啊！
抱歉 我理解不了
給我百花香料 精油 還有剛才的茶葉
等等 你要幹嘛
這回可就是我的專長了
先把肥皂磨碎 不需要磨得太細
御子地 精油呢
喔 有薔薇 洋甘菊
還有薄荷和蜜柑的…
足夠了
去把茶煮得濃一點
把香料掰碎 用碾船稍微碾一下
在磨碎的肥皂和香料裡加幾滴精油
再放一點蜂蜜
一點點倒進濃茶 並攪拌均勻
把凝膏填入掌心大小的無患子果皮裡
並在最後…
用鑰匙和康喬幣印上花紋
就完成了
好厲害 脫胎換骨了
是吧 這方法是奶奶教給我的
她怎麼不教你做飯？
好香的味道
這樣就能賣給店裡了
起泡能力也不錯
如果有迷迭香就更好了
怎樣 對我稍微改觀了吧？
快看啊康居 我放了洋甘菊的肥皂
嗯 知道了知道了
先把泡沫洗乾淨吧
薄荷肥皂用起來也很舒服喔
哇 眼睛啊
住手啊御子地 淌進眼睛了
今天真是謝謝你了 康居
我也是 長了許多見識 我很開心
以後還會來看御子地興奮的樣子喔
這個就忘了吧
我會學會怎樣生文火再來喔
不如明天再收拾吧
喔 就是這個肥皂嗎
確實聞著很香耶
是吧
這是什麼？
咦 鑰匙呢…
喔 有了有了
迷迭香
御子地 找到迷迭香了
第  話 雕鴞與傳說
謝謝
這樣就能做出更好的肥皂了
多虧了康居的建議啊
對了 昨天康居沒有家門鑰匙 沒出事吧
此時的康居…
既然是鄰居 借宿是沒關係啦
哪有直接就把床占了的
床真硬呀…
還有 在別人家毫無顧忌地脫個精光也不太好吧
穿著衣服…我睡不著…
喂 你醒醒啊
岩山上的香草味道真好啊
是啊
香花子也採了很多喔
麵包 披薩 義大利麵醬 香溜肉片
別發呆 會摔下去的
但是 最好儘快離開這裡
這附近的區域
似乎是一個叫「嶺風」的傢伙的地盤
嶺風？
聽說是個兇惡的獵手
會吃了我們嗎
不知道啊
聽到叫聲時 丟下乾肉逃命就行了
是…是怎樣的叫聲啊
喔 就是這種…
御子地！
喂 沒事吧
御子地
啊 好痛…
喂 先別亂動
是哪裡痛？
腳…腳那裡痛
覺得噁心嗎 頭痛嗎
沒有
先緊急處理一下 然後就走吧
可以嗎
嗚…好痛…
忍一忍吧
這附近原來有這樣的洞窟啊
我曾經在這裡住過一次
很喜歡這種沒有牆壁的緊張感和開放感
但這次不一樣
可不太想在這裡久留啊
對不起
別在意了
裡面還是很寬敞的啊
嗯 今天就在這裡野營吧
還疼嗎
嗯 要走路還有點困難
明白了 那我去把丟下的行李拿回來
白明 你一個人沒關係嗎
應該是我擔心你才對吧
沒關係 我馬上回來
然後再去找點山菜
啊 還有枯樹枝
喔唷唷
塞得太滿了吧
嶺風
幹嘛 你要幹嘛
吃了我…你就滿意了嗎
乾肉嗎…
乾肉可以給你 拿去吧
啊 白明
你回來了…
你怎麼了 白明
御子地 真有點嚇到我了
對不起 乾肉被搶走了
不 那都沒關係啦
所以是怎麼了
是嶺風啦
又碰到了
咦 那沒事嗎
給了它乾肉 它就回去了
就是說 其實它不壞？
如果是就太好了
嗯 味道還好
稍微有點辣喔
好久沒吃過白明做的飯了
嗯 好吃 是香薄荷吧
很暖身子啊
幸好帶了炒豆子
香草有很多 山菜也採了一些
這樣就夠躲一陣子了
白明 你害怕嗎
腳已經沒那麼痛了 明天應該就能走動了
並不是…
就算嶺風來襲擊我們
我也不想丟下御子地 自己逃走
是嗎 也對啊
吃完了你就先睡吧 我來收拾
我說 白明
剛才做的湯 是什麼時候學會的？
啊 流浪的時候
當時我去了南方的商人街
盤纏和乾糧全都弄丟了
為什麼？為什麼？
你沒有睡意嗎
全都被小偷偷走啦
有個商人請我白吃了一頓稀罕的東西
我吃得太投入 讓他的同伴得手了
走了半天才發現
包裡的東西都變成石頭了
當時眼看就要暴屍野外
是狼的商隊救了我
當時他們給我吃的就是豆子湯
那時候什麼都吃過了
不管是好吃的還是難吃的
真幸運啊
發酵食品尤其具有當地特色
有時會腐爛
我能不能做出來呢
比方說…都有什麼…
白明 我也一起去
御子地…
危險的時候要逃回裡面來
難道這些是…
要給我們的？
它走了…
是乾肉的謝禮嗎
唉…突然覺得好累啊
這該怎麼辦呢
對了 用這些做些宵夜好嗎
就知道你會這麼說 交給我吧
只吃豆子湯果然還是不夠啊
但是很好吃喔
做飯的時候 再多講些過去的事吧
那就給你講最好聽的
遇到牛群時的故事 想聽嗎
我還沒見過牛呢
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的風　不如出去吃飯吧
商隊「綠尾老」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香氣撲鼻而來　就在這樣的季節
綠色的獨眼老母狼「綠尾老」。
商人都市八代的貿易團體所組成的商隊，
隊長是尾巴尖染成了
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星們正在晶瑩閃爍
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
緩緩深吸一口氣　讓我們的宴會開始吧
據說結成商隊的目的，
在於維護八代與古都畿央之間
進行大型貿易往來時的運輸安全，
以及促進都市間的交流。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有煙燻起司　有法式鹹派
貿易磋商以及自我防衛
全部由綠尾老一手操持，
由於出色的交涉手腕與戰鬥能力，
被一部分人敬畏地稱為「微笑的女傑」。
朴葉で包んだヒメマス
還有朴葉包裹著的紅鮭魚
ほら 世界が喜んでる
看吧　連世界也歡欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等著與我們共舞
據記載，商隊曾一度前往
山間城市玉杵名的方向，
但其目的不明。
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「這樣的夜晚該喝哪種酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸餾的植物酒怎麼樣？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀躍的心情讓我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮