本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
#
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
今天的早市真是一应俱全啊 白明
那你也买太多了
我还想早点回家 继续干活呢
对哦 你是在做什么啊
哦 那个啊
是我跟千讨了点质量不错的火药
想用来做烟花…
白明？
第  话 星空与椪柑
这叫聚光火灾
简单来讲 就是玻璃球或花瓶等物体
发挥了凸透镜的作用 而引起的火灾
所以要注意不能把那样的东西放在窗口
室内有火药那类东西的话 就更是如此了
说得稍微有点晚了
是啊…
总之 修缮就交给我吧
我把腕力出众的精锐部队带来了
真大…
大概有一天时间就够了
你们有借宿的地方吗
该住哪里呢
康居家好像没多大空间来着…
喂 御子地
快点出发啦
去野营喽
野营？
有没有什么合适的地方啊
我说 为什么要野营啊
我流浪的时候经常野营
很开心的哦
我还是喜欢有房顶的地方
找到了 是椪柑树
就在这里搭帐篷吧
为什么要选椪柑树下面？
柑橘类树木个子虽矮 但枝繁叶茂
可以遮风挡雨哦
位置定下来了 接下来…
这椪柑还蛮好吃的
可以给我几片柿子叶吗？
可以啊 这片怎么样？
都被咬过了嘛
要柿子叶做什么？
当帐篷用啊
在我做标记的地方挖个洞吧
然后把狗尾草的茎从洞里穿进去
撑起来！
哇 是帐篷啊
把支点用绳子绑起来
剩下的绳子绑在外面的石头上来固定帐篷
另一侧让我来吧？
啊 不用
这需要力气的 还是我来吧
御子地来做这个吧 给
野蒜根？
刚才找到的
用来做晚饭吧
直接烤或用叶子包着烤都行
那不是都差不多吗
哎 真是的
打个水都这么难
又没有厨房
唉 要怎么生火啊
啊 御子地
炉灶什么的都搭好了哦
点火用的柴在…
御子地？
好 这样就行了吧
喂 御子地
你那边怎么样了？
火力会不会太猛了？
因为想烧得多旺都行 就没控制住
柿子叶煮的茶啊
虽然还有些草的味道 但挺好喝的
因为没时间蒸茶叶嘛
先把野蒜切碎
之前买的肉干 松仁 荚果蕨芽 香菇
快 白明也别闲着
嗯 汤也煮好了
米捣碎了没有？
这活儿太累人啦
啊 有这些就足够了吧 谢谢
饿死我了
剩下的就交给我 慢慢等着吧
大概1个小时
1个小时…
于是一小时后…
好厉害啊…
好吃好吃！
那是山菜和肉干的烩饭
原来在野外也能做得不错啊
无论在哪里 御子地做的饭都那么好吃啊
哎呀
还有各种烤野蒜呢
是不是做太多了啊？
你还能吃吧？
再也吃不下了…
抱歉 果然还是做太多了吧
但是 野营是不是也不赖啊？
是啊
在帐篷里 也算是有屋顶了吧
你别动哦
干嘛
别拉我啊 要吐出来了…
这全是屋顶哦
原来是这样啊
确实美妙
对吧？
啊 欢迎回家…
我们回来了
这是礼物
好浓郁的柑橘香啊…全身上下
我们和大自然亲热过头了
总之房子已经修好了
要进去看看吗
喔 真是太有效率了
谢谢你 千
正门是压轴杰作
就从后门进来吧
室内结构直接利用了树洞
所以想必是相当结实的
看着真不错啊
很像是过去住的地方
那边也有房间？
是啊
树根之间有一块空地
激起了我的创作意欲
玻璃外壁的温室
兼研究室！
…研究室？
研究者的谏言
在我看来很有必要！
然后是最令我得意的正门
快过来
我好像…
有种不好的预感…
注：白明与御子地
正门！
使用肋骨的大胆设计
是不是帅爆了啊？
这…多谢了…
但是
比想象的要舒适多了
不久之前…
请问
哪来的这小不点
我是从今天起在这里工作的白明
请多指教啦 大叔
说是有人来帮忙 原来就是你啊
那么小的个子 能做木匠活儿吗
我已经先把那边的雨水檐修了
瓦片也都换掉了
没问题吧
是没问题啦
那就来这里帮忙吧 先换衣服喽
我是鰯谷工头
明明是鼬鼠 怎么叫鰯啊
要你管
又过了没多长时间…
第  话 工作的日子
收报纸费喽～
来啦
白明小姐 早上好
啊 你好
对不起 让你久等了
啊 没事
御子地小姐 可以多嘴问一句吗
怎么了？
您和白明小姐是吵架了吗？
啊？
因为啊 刚才看她 好像心情很差的样子
啊 她只是神经紧绷了而已
工作模式
她是做什么工作的？
修理工哦
小至研磨刀具 大至风车的定期维修
早上好 鰯
都告诉你多少次啦
要叫我鰯谷工头
别急别急
明明是工头 但什么都没教过我嘛
我又不是你师父
你不是也没有手下吗
那你是什么啊
那 咱们要检查哪里？
今天这事有点麻烦
制动轮 就是最顶上的齿轮
似乎碎了一根齿 有些运转不畅
只要把那里清理干净
再安装一根新齿就行了
但你也知道
里面不仅构造复杂
空间狭小 还位于高处
挺危险的 本打算拆掉房顶 由我搞定
但看天气预报 傍晚时有暴雨
白明 我也不强求 但如果你能进去…
呃 准备得这么周全啊
你没问题吗
船到桥头自然直啦
总之先把落脚处架好吧
喂 我把帆拆下来啦
好咧
啊 鰯
能到屋顶上来一趟吗
然后呢
哦 我要扔绳子啦 你躲开点
嗯 出来了
我想把木桩立起来 但太重了
帮我拉一下
好好 交给我吧
哇 真快
多谢啦 鰯
嗯 不客气
落脚处架好了 我要修齿轮啦
你小心点
如果我掉下去 会敲钟的
就算是响了 我又该怎么办啊…
你还没吃午饭吧 要不要一起吃啊
别开玩笑了
你情况如何啊
嗯 我能行
不 我是说你修理工的行当
啊…
之前修了个五斗柜
谁家的
我家的
还是一样不景气啊
要你管
反正御子地也有工作 饿不着吧
说的倒是轻巧
因为我手艺太好 才没回头客嘛
这倒也是
对了 鰯 御子地跟我说过
我工作的时候 真的会神经紧绷吗
别笑啊
嗯 和平时相比的话
哈哈哈 是吗
天色开始起变化了
快点完工吧
但是轮齿很难做哦
尺寸哪怕有丝毫的误差也…
这样行吗？
这么快就完成了？
嗯…手艺确实不错
对吧？
呼 修好了
完成了哦！
哦 辛苦啦
暴风雨也快要来啦
嘿咻…
白明 出什么事了
对不起 失误了！
有落脚处吗！
塌掉了！
现在还抓着拴在钟上的绳子
但就快…
啧 可恶
工…工头
工头
没受伤吧 白明
把窗户弄坏了啊
算了 明天再修吧
啊 草鞋…
哦 带子断了啊
这没什么的
工头
对不起
帮我把这个修好吧
工钱明天一起付
工头 工钱我不能…
别那么叫我了
快回家去吧
是绳子绑得太松了吧
草鞋的带子就用碎布…
御子地应该有吧…
我回来了…
你辛苦了！
忘了带伞也就算了
至少赶紧跑回家来啊
要是感冒了可怎么办
对不起
那是什么？
草鞋 正要修呢
在那之前 先去洗澡啦
等等…
御子地 我修那个想用点碎布…
够了 洗完澡再说！
要把肩膀都泡进去哦
哦…
给你
这香味…
之前的椪柑做成酱 放在茶里了
能暖身子哦
要我帮你忙吗
啊 已经没事了
谢谢
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
「大角金龟虫」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
大角金龟虫全长超过100毫米，
是世上最重的昆虫。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
它们身体庞大，力大无穷，
大多从事运输行业。
基本上不隶属任何劳工联合会，
主要从事个体经营业。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
运输费用可高可低，
但也可以用物品支付酬劳，
只要请它们美餐一顿，
它们便会欣然接受你的委托。
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
其余还有提供小型运输、
私人旅行服务的独角仙等同行。
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮