这肩膀酸痛一直治不好
因为最近很忙嘛
好想去泡个温泉啊
是啊 在畿央或玉杵名那边
但是太远了啊
古怒田温泉
这么近
什么啊
温泉啊温泉 附近新开了一家
你说啥
好像是从古怒田山引来的水
这么一说 确实那附近施工了好久
是怎样的温泉啊
我瞧瞧
流动式岩石浴池有着柔滑的泉质
在用古怒田烧酒瓶品尝冷酒的同时
泛着微醺回到房间后 有蓼鲇和润香等待着…
这家温泉还可以住宿呢
不错 这可真不错
马上就去吧 御子地
等等 我去准备换洗衣服
本字幕由千夏字幕组&喵萌奶茶屋制作
翻校：Flankoi　时后：Poi　繁化：风风 特效：黑鸟
实在是对不起
第  话 竹浴
由于之前光临的猫团体掉的毛
排水沟被堵住了
所以在全面清扫么
如果只需要用餐和住宿的话
不了
我们下次再来
接下来怎么办呢
心情真是难以纾解啊
如果从露天温泉眺望这片竹林 一定很美吧
确实啊
要不要在家周围种竹子啊
自己做吧
做什么
露天浴池
咦 能做吧
不知道啊 我也没做过
岩石浴池应该能做吧
岩石啊 打地基和填缝就要花好几天呢
那木头呢 桧木怎么样
做桶子可是很难的哦 但光是挖空也…
有什么好素材呢
用竹子啊
就是竹筒浴盆吧
不 那个要用相当大的竹子才行呢
切成两半做成浴盆吧
像素面一样
但要砍倒竹子不会很困难吗
砍整个一根确实是
只有根部的话应该没问题
去附近借把锯子来吧
哦 果然有
砍剩下的
为什么会留下这么一节呢
在砍这种大竹子时 要拜托个子很高的工匠
所以底部就会被剩下
这个高度要副会长那种身高吧
原来如此啊
那就砍吧
入浴前的运动么
首先用柴刀切出一个斜向的缝隙
然后用锯子沿水平线切割
御子地也照样子来做吧
嗯 明白了
这么大的话 在哪里切都没问题的
什么意思
对于成年竹子 如果只从同一侧砍的话
会因为竹子自身的重量而开裂 并且弹开
那劲头可是相当的猛 受重伤还算好的
咱们真的不会出事吗
好 应该已经行了
御子地 稍微离远点
白明？
哼 还不倒下吗
御子地 合二人之力吧
咦 我也要跳吗
好 倒了
好疼啊 这该怎么带回去啊
滚回去
肩膀比去洗温泉之前还疼了吧
确实是
想喝什么酒 有吟酿和纯米
不是有护窖酒吗 把那瓶开了吧
把烧红的石头放进事先摆在浴盆内的小竹筒里
像火锅一样
啊 挺不错的
这个温度就可以进去了
话说 浴帘呢
啊 我忘了
真舒服
是啊
还真能造出来啊 露天浴池
辛苦你啦 来一杯吧
下酒菜是什么啊
咸辣煎乌贼 还有海白菜和芝麻酱拌秋葵
为了配护窖酒 味道调得浓了点
不错啊
真想直接睡在这里啊
那就要轮流去添石头了
还是预约之后 再去那家温泉一趟吧
嗯 去偷学岩石浴池的造法吧
第  话 萝卜与烟斗
今天的早市里都是吃的啊
光看就觉得肚子饿了
虽然什么都没买
节约啦 节约 材料还剩很多呢
送货啦 借过
一整根萝卜吗
真豪爽啊
是要开关东煮祭典吗
即使是那样也太多了吧
是要送到哪里去啊
请在这里签名
啊 好的好的
御 子 地
多少钱来着
来 正好的
收下了
亚由音？
哎呀 欢迎回来 御子地
谁啊
啥 为…为啥
你就是白明小妹？
小妹？嗯 是啊
多谢平日里对我妹妹的照顾
我是御子地的姐姐 亚由音
一点…也不像
是吗
你来干什么的
来见你啊
多谢惠顾
我说 那根萝卜是…
我看街上在卖 就买来送给你
啊 是么
你的家真不错啊 算有传统风情吧
什么意思啊
请 咖啡
谢谢 玉杵名怎么样啊
很不错啊 虽然物价有点高
家里怎么样
没什么变化 只是少了你 有点寂寞而已
还说这种不像你的话
是吗
你走之后 我开始常常想起过去的事
抱歉哦 白明小妹 让你陪着听这些无聊的事
嗯 没有
如果你是在顾虑我的话 那就抱歉了
亚由音
你是在演吧
真敏锐啊 这就穿帮了
我是想装成个好姐姐来着 怎么样啊
那你说是来见我的…
骗人的啦
就知道
抱歉哦 白明小妹 吓到你了吗
头回见面 也谈不上吓到吧
那你有什么事啊
我遇到了一点瓶颈 来转换心情
来之前打声招呼行吗
才不要 太麻烦了
就算我突然跑来 也碍不到你吧
碍到了啊
我已经不是小孩了 有工作 也排好了日程
你别总那么任性…
有邮件哦
哦 用来蘸煮萝卜块的调料我也买了哦
礼物 礼物哦
你回去啦
我说…
行了 你也别藏着掖着了
你姐姐真有趣啊
我可不觉得有趣啊
亚由音是个戏剧作家
弄破了 帮忙补
除了工作以外什么都不干
又来了啊
干嘛要擅自收拾我的房间啊
打扫 烹饪 洗衣服就别提了 连理财都不会
因为你不收拾啊
这次又买了什么啊
偏偏还高高在上的样子
龟壳的参考资料 纯银的
我的烹饪技术和自立性 都是那时候培养的
亚由音都写了些什么剧啊 有趣吗
非常有趣啊
所以才令人不爽嘛
是吗
御子地 快来看啊
瞧 酱油
你让我只用酱油做吗
这么多该怎么用啊
萝卜也根本用不了一整根吧
但人家卖的就是一整根嘛
让他给切开不就行了吗 明明存不久的
算啦算啦
做成干萝卜丝应该就能放久一点吧
白明小妹 好主意啊
记得你要来帮忙 亚由音
待客真粗鲁啊
你这是在切萝卜皮？
是啊
切丝也不会啊
成功率大概有3成吧
你的手还是那么巧啊
还会做衣服吗
偶尔会 还做过裁缝的零工
那今后委托你做戏服吧
那…倒是…没关系啦…
嘿嘿 白明小妹
讲点有趣的事来听听嘛
有趣的事吗
旅行时的事 或者在这附近遇到黄昏之鸢的事吧
传说中的红色大鸟吗
华风就是黄昏之鸢啦
咦 那孩子不是白色的吗
是吸收了黄昏的红色啊
沐浴了朝阳就又会变回白色
这可不是乱编的哦 确实是…
再跟她说话也没用啦
实现心愿的鸟 吸收昨日的嫣红 用白日洗净羽翼
她这状态 在喊肚子饿之前不会有其它反应了
好麻烦的姐姐啊
我就是为了吃这个而来的啊
那瓶颈呢
骗人的 不过刚才也是骗人的
那到底是为什么啊
那还用问吗 来和可爱的妹妹见面啊
骗人
真是冷淡啊 过去你不是更坦率还爱撒娇嘛
什么
白明小妹 来讲御子地过去的事给你听听吧
不许讲
「姐姐 我也写了篇故事哦」
住口
「姐姐也有登场哦」
让你别说了嘛
接下来才有趣嘛
你给我适合而止吧
你不会也在这么欺负遥吧
哪有 我才不会欺负可爱的弟弟呢
你可真是一点都没长进啊
彼此彼此啦
连拿筷子的姿势都被改过来
很灵巧吧 豆腐都夹得起来哦
你们二位
趁热吃是对煮萝卜块最低限度的礼仪哦
趁还没凉赶快吃
是
这孩子跟爸爸一样
闭嘴吃吧你
白明小妹洗澡真久啊
她是在照顾咱们啦
我明白
威士忌可以喝吧
那你究竟是为什么来的呢
全都说了啊 全是真的
骗我的吧
是真的啦
确实遇到了瓶颈 想吃煮萝卜块
那说想要见我呢
是真的
一想到有一阵子没见到你 就觉得寂寞了
骗人吧 亚由音哪懂得寂寞什么的
即使一个人写故事时遇到困难
看起来也一点都不痛苦
果然 看起来是那样吗
什么意思嘛
谁知道呢
痛苦的话 就不要再写了嘛
别摆出这种表情啦 会害我担心的
嗯 抱歉
不过我说白明小妹啊
和你一直在一起 还真能忍得了啊
你说啥
还是说 你征服了她的胃吗
跟你学了做饭再回去好了
那大概要花上半年
但没办法事事都称心如意啊
好 我走了
咦 现在走吗
白明小妹 可以出来了哦
真是来得急 走得也急啊
你肯哭着挽留的话 我可以多留一会儿哦
我才不呢
什么嘛 好冷淡的妹妹啊
那么就…
再见啦 御子地
姐姐
真不再当戏剧作家了吗
你问倒我了
因为刚才提到那件事了啊
要结婚了吗
对 和剧团成员
所以 御子地 该怎么办呢
我其实怎样都行啦
继续写吧
那就继续写
说好了哦
恭喜你 亚由音
谢谢 御子地
小心身体哦
对了 关于对方还有婚礼的事 都还没问呢
站住 亚由音
那是最重要的部分啊
怎么像逃命一样啊
算啦 到时候会写信什么的吧
这人真是…
还要喝酒的话我陪你哦
不了 我自己喝
好 明白了
晚安啦
晚安
心地よい風吹いたら　外でご飯食べよう
外面吹起了舒爽的风　不如出去吃饭吧
「卧伏的紫烟」
金木犀が薫る　こんな季節には
金桂的香气扑鼻而来　就在这样的季节
玉杵名，时光悠悠流动的城市。
流浪画家青羽正久居在此处的旅馆里。
保守创作瓶颈与旧病困扰的他，
并不认为这里是个舒适的居所。
あけび色の空から　星チラチラきらり
通草色的夜空中　星星们正在晶莹闪烁
ゆっくり息を吸い込んだら　宴の幕開け開始
缓缓深吸一口气　让我们的宴会开始吧
终日面对着过去的画作，
游动着没有蘸上涂料的画笔。
到了难以识别昼夜的时候，
旅店的老板向他讲述了一个有趣的故事。
スモークチーズ出来たてのキッシュ
有烟熏奶酪　有法式咸派
可以实现愿望的鸟·火风的出现。
朴葉で包んだヒメマス
还有朴叶包裹着的红鲑鱼
ほら 世界が喜んでる
看吧　连世界也欢欣不已
わたしたちと踊りたがってる
正殷切地等着与我们共舞
他鞭笞着自己鲁钝的身躯，
带着被熏成琥珀色的烟斗和一天的面包，
钻进了险峻的深山之中……
东风剧团表演［卧伏的紫烟］
三月二日～十六日／叶尾大树演艺堂
作·演出 亚由音
「こんな夜に合うお酒なんだろ？」
「这样的夜晚该喝哪种酒呢？」
「ボタニカルに山椒なんてどうかな」
「山椒蒸馏的植物酒怎么样？」
小さなこの手で月もつかめちゃう
雀跃的心情让我不禁幻想
なんて思っちゃう気分
用小小的手也能抓到月亮