魯納帝國 邊境
那個嗎
原來如此
那就是周圍不管怎麼被破壞
都沒人會傷腦筋的場所
是啊
發什麼愣啊
頭不低下去可是會被敵人給發現
對不起
糟糕
是魯納的魔法騎士團
AME
眠り解きあぐねて　君を見失い
已厭倦從沉睡中甦醒 失去了你
壞したくなる今すべて
想要去摧毀現在的一切
望む言葉が二度と聞けないなら
如果再也不願傾聽祈求的言語的話
命さえ無為に差し出すでしょう
就連生命都將自然地被獻上
消えそうな輝きへと寄り添う思い
前往像是快要消失的光輝和相依靠的思念
孤独だよ　私の元にも朝日が来るの？
好孤單啊 明日的太陽是否也會來到我的面前呢
答えて…ふたりを繋ぐ愛があると
回答吧…兩人之間有愛聯繫著彼此
招かれた絶望の果てに立ち向かう
就算是招來絕望的盡頭都將挺身面對
産まれて滅びる人の意識こそが
只有誕生又滅亡的人的意識
未来を選び　鍵を開ける
才能選擇未來 打開門鎖
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
翻譯 haruka  校稿 windyfirey   時間 YAK   其他 tt
洛蘭德帝國 城鎮
根據今天早上所發表的御旨
國王派的貴族們全都被大大地提拔
可是 我們的「英雄王」西昂・阿斯塔爾陛下的改革
惡魔之子
並不會就此結束
讓人不敢相信的是 我們市民只要有能力的話
也都能被提拔成官吏
本以為他會老老實實的呆著
真沒想到竟然會來這一手
不過就是隻下賤的狗的庸才
竟敢愚弄我們
陛下也真是大膽呢
從少將晉升到元帥…
這到底是被提拔多少位階啊
為什麼我會是元帥啊
王宮 執務室
光是元帥還不滿意嗎
可是 再往上升遷就只剩下名譽元帥…
誰跟你說這個啦
像這樣子 你施捨得來的提拔
我們就會搖著尾巴在那邊沾沾自喜嗎
我知道這麼說是有點失禮
以現在的狀況 來做出這樣的處置
我想是稍微有欠思慮
說的沒錯 要是從反國王派的貴族們的角度來看
就像是被人挑釁一樣
「要是不爽的話 就放馬過來啊」的感覺
真傷腦筋
都已經出人頭地了 還抱怨不停
大家可真是清心寡慾呢
這話說的太過分了
我們像這樣子隨侍在陛下左右
並不是為了出人頭地
是因為被陛下為國家著想之胸襟所感動
才想要助一臂之力
那麼 諾布魯卿
這次的御旨要是出自我為了國家著想之胸襟的話
就願意接受嗎
那就…
各位 知道「佳斯塔克」這個國家嗎
不是很了解啦
大陸最北邊的小國對吧
那麼 「史特歐爾」這個國家就有聽過了吧
那是當然
在這個梅諾里斯大陸當中也算是赫赫有名的大國
有著我國約五倍的國力和軍事力的「史特歐爾」
根據傳達到我這邊的情報顯示
國土的三分之二好像都被「佳斯塔克」給佔領的樣子
真不敢相信
那個「史特歐爾」竟然會這麼簡單就被人侵略
不只是「史特歐爾」
光是小國的話 不知有多少被併吞了
老實說 我也摸不著頭緒
不管怎麼說 還很遙遠呢
的確 「佳斯塔克」從地理來看是遠了點
對我們國家造成威脅…
「佳斯塔克」有可能不會來
可是 對「佳斯塔克」懷有戒心的國家
便會將國力 軍事力給提升
並開始爭鬥吧
不是嗎
已經沒有時間了
國內已經沒有閒暇再繼續著醜陋的鬥爭
因此 弗洛瓦德親自提出一個建議
對反抗的貴族們設下圈套
並通通加以肅清的建議
你說肅清
女人和小孩全都一起嗎
西昂
這麼一來 不就跟那個可惡的前任國王一樣嗎
不 克勞
弗洛瓦德的建議並沒有錯
啥
那也是一種方法
我也曾經想過
可是…
我是活在這個國家的所有人的國王
就算是那些想要企圖殺害我的貴族
也都是洛蘭德的人民
既然如此 我想那就是我該去守護的事物
我… 那怕是幾條性命也好
我都想去拯救…
這個國家
能夠不犧牲任何生命來統一國家
就是因為這樣
才會使出像這次一樣的強硬辦法
要是貴族們願意歸順於我的話
我將會接納
也想要之後和他們一起將洛蘭德給建立成更加美好的國家
可是 仍然想要抵抗下去的話
我將不惜肅清他們
正如字面上的意思
沒有時間了
絕不能讓這個國家被毀滅
不知是否願意和我一起來拯救這個國家呢
一切盡聽吾王之差遣
讓貴族們吸取好處
趁其不備之時 一股作氣來加以肅清
雖說我認為到頭來絕對還是會選擇我的計謀
「盡可能想要多拯救些人民」是嗎
果然國王就該如此
已經發覺到了吧
不
就算已經發覺到 卻是否仍會走上正確的道路呢
可是 陛下
您所選擇的道路
可是要比我所指引的道路
還要流下更多的鮮血喔
然後 您將會深深苦惱不已吧
那麼 我就必須要把那份苦惱給減輕一點才行
一切盡聽我的陛下之差遣
『破忌』追擊部隊官舍
今天也是一樣 米勒少校還是一臉苦瓜樣
果然是因「任務失敗」在生氣吧
那也沒辦法啦 隊長
這次的失敗又不是我們的錯
這次的對手太強勁了啦
真不敢相信會有比蜜兒可隊長還要厲害的魔法師
那也強得太過頭了吧
竟然連紅色的龍都能召喚出來
啊 那個倒是挺嚇人呢
不知道現在怎麼樣了
出乎意料地 變成觀光勝地也不一定
說不定會有賣紅色龍的饅頭或者紀念品
不太想要吃耶
可是 我們要是就這樣被解除任務的話
那該如何是好啊
到那時候再說吧
實際上的問題是這次的「破忌」
憑我們的能力可是難以相抗衡的對象
不要啦
我一定要親手解救萊納才行啦
話說回來 噓
我說要救就是要去救啦
噓
啊哈哈
妳還是老樣子很有精神呢 卡拉德中尉
是…是的
米勒少校也…那個…精神還不錯呢
話說回來 實際上的問題是
這個「破忌」對你們來說是否太過棘手呢
不 這種任務簡單至極
啊 等…等等 隊長
就跟妳說不可能啦
這裡還是解除任務會比較…
因為 之前我還沒拿出全力來呢
要是我認真起來的話
萊納的一個 兩個 馬上就能迷昏他啦
對吧 路克
不 那個嘛 那個…
說的一點都沒錯
原來如此
路克既然都這麼說的話
應該就沒問題吧
咦 啊 不 那個…
好
之後這個任務
就交給蜜兒可・卡拉德「破忌」追擊部隊
是 定會全力以赴
好 今天就去購物吧
好 好
「不是我們的對手」是嗎
叫萊納・龍特的男人要比想像中還要難纏呢
從很多方面來說
先不說這個 西昂陛下
終於好像要開始是嗎
好像是吧
要是不把已經爛的可以的貴族們給趕走的話
這個國家就撐不下去了
看是要肅清還是怎樣都行
怎麼啦 路克
該不會又比以前更加痛恨貴族嗎
一想到蜜兒可隊長在卡拉德家不知道受到什麼樣的待遇…
聽說是從孤兒院被領養回去的樣子
即使是在軍部
卡拉德家也想展現其鋒芒
聽說蜜兒可中尉也接受過非常嚴格的訓練
蜜兒可隊長一定就連理所當然的幸福也沒嘗過吧
現在 蜜兒可・卡拉德決不能留在這個國家裡
我知道了
這之後要發生的騷動
也一定不能讓蜜兒可隊長捲進去
今天的煮飯值星…
讓穆來不就好啦
每次不都是我
不 就是因為這樣…
萊納
不管身在何處
我都一定會去救你
好啦 還不趕快失控給我看看啊
你這個惡魔
喂…喂
說要讓他失控
真的不會有事吧
誰知道啊
實驗不就是要這樣嗎
真沒辦法
哦 惡魔在呻吟耶
痛苦嗎
那麼 就來求我啊
聖人 切佐・卡魯帝大人
請救救我這個被詛咒的惡魔
哼
可惡
真是無趣
還不快點失控
到底從什麼時候開始受到這種虐待
冷靜點
就算現在衝出去 也救不了那傢伙
對手可是魔法騎士
首先 要先想好作戰方法
光是自己受到傷害也不會失控嗎
媽…媽媽
媽媽
萊納
你的母親因為生下惡魔
所以才會死掉
這也就是說 你的父親也是犯下同樣的罪行 對吧
亞爾亞
爸爸
媽媽…
媽媽因為我的關係…
你沒有錯
是這些傢伙…
是這些傢伙殺的
亞爾亞
絕對不是你的錯
所以 絕對不可以順了這些人的心
爸爸
要是我被殺了 也不要在意
你要活下…去
會讓小鬼活下去的
直到崩潰且毫無用處為止
敵襲
敵襲啦
吾獻上契約文
附身於沉睡在大地當中的惡意精獸
快追
到此留步吧
給個忠告
剛剛跑過去的可是不分男女
通通都會去襲擊的野獸喔
在幹什麼啊
還不趕快拿下那傢伙
吾獻上契約文
釋放飛舞於天際的光之魔獸
呼求顯應之神
賜與可悲之吾等討伐魔之光芒
給我滾開
頭腦給我清醒點
你這個蠢蛋
竟然會是「複製眼」
該不會惡魔也會呼應同胞前來吧
哼
對於沒有信奉神的人
是無法竊取神聖至極的魯納的魔法
呼求顯應之神
賜與可悲之吾等討伐魔之光芒
這怪物
臭小子
喂
那邊的小鬼的父親
光靠我們
是無法救你們的
首先 先去揍倒那個笨蛋貴族
把小鬼的繩子給解開後
就趕緊逃走吧
願意出手相救嗎
不同國家的…
爸爸
亞爾亞
現在就來救你
爸爸
現在就去解開繩子…喔
討伐魔之光芒
辦得到
要是和這傢伙一起的話
就辦得到
沒錯
只要和這傢伙一起的話
一定…
我絕對會救你…
亞爾…亞
看見沒
看到了吧 企圖釋放惡魔之人
被給予了天罰
不行
快去 萊納
亞爾亞
累壞了吧
好好地…
休息一下吧
走吧 萊納
那可是…
我們的實驗材料
要是不留下來的話
將會被視為惡魔
天罰將會降臨在你們身上
你 剛才說了天罰是嗎
明明你就做盡了無數的壞事
都沒有受到任何報應
我們卻因為這種眼睛的緣故
而該受到天罰是嗎
萊納
敵人的援軍就快到了
趕快走吧
可惡
可惡 可惡 可惡
你們到底想怎樣啊
說我們會受到天罰
真是如此
又為了什麼把我們給製造出來
神要是真的存在的話
就回答我啊
為什麼要製造出這樣的我
徹底玩弄糟蹋之後
就只為了降下天罰而已嗎
開什麼玩笑
我是…
我們是…
才不是祢的玩具
我們好歹…
還活著啊
就算是我們…
像這樣的惡魔…
並不是生來就是怪物
就算是我們…
也不喜歡擁有這樣子的眼睛
還是說…
全是我們不對嗎
這個國家若是真的有神存在的話
算我求祢
告訴我吧
洛蘭德…
還真是個麻煩的國家呢
西昂那傢伙
不管怎麼說也工作過度了吧
管他是貴族還是什麼的
稍微放到一邊
大掃除之宴
放鬆一下吧
真是的