你…愛著
哥哥 這裡寫的「愛」是什麼啊
菲莉絲不知道「愛」嗎
我啊菲莉絲
替妳著想的心情 我想那就是「愛」吧
哥哥嗎
哥哥愛著我嗎
當然啦
父親和母親
伊莉絲也是
我想都愛著妳喔
訓練很痛苦嗎
是嗎
菲莉絲真乖呢
我被稱讚了嗎
不 妳是被深愛著
AME
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
翻譯 haruka  校稿 windyfirey   時間 YAK   其他 tt
【四年前】
妳無論何時都讓人很失望呢
不會微笑的女神
繼承我們的血統
為什麼就連這麼簡單的劍術都擋不住呢
現在就站起來
真是醜陋
丟我的臉
竟然會生下妳這種廢物來
別看我這樣 好歹也是期待著
至少菲莉絲可是流著被稱為「艾利斯家有史以來的天才」
我們兄妹的血統
兄…妹
在艾利斯家的當中
再重新來過一次
加入父親大人的血統的話
應該有可能喔
母親大人
到底…在說什麼
啊啊 這副蠢樣
既然是廢物的話
好歹為了艾利斯家產下優秀的小孩來吧
父親大人
你這傢伙
別讓你們那雙骯髒的手來玷汙我可愛的妹妹
哥哥
原來如此
你也是廢物嗎
配不上艾利斯家的東西
沒有活著的必要
才這麼點力量還敢自稱天才啊
到底…這是…
開始即是破壞
幹什麼
然後再生
破壞
再生
你 難不成將「那個」…
好了 不用再害怕了
一切都結束了
之後我會…保護妳的
菲莉絲今天也要去那男人身邊嗎
洛蘭德 驛站
可不是睡覺的時候喔
緊急狀況 兩秒給我準備好
啥
1 2
好 走吧
大清早的要幹嘛啦
就跟你說是緊急狀況
不在洛蘭德的這段時間
團子的勢力範圍有所改變了啦
啥
現在在洛蘭德
正流行著不斷開新的團子店
不知名的團子正等著我們
如何 很興奮吧
我知道啦
再讓我睡一下吧
萊納
今天一定要救…
幹什麼啊
難…難道是…
吶 吶 萊納
啊哈哈 我知道啦
再讓我睡一下 HONEY
太下流了 萊納
喂 該不會想歪了啊
我好歹開始的時候也是有抵抗過
可是 超絕變態大師的萊納…
真是的
妳幹嘛火上澆油啊
吾請求雷鳴
這個…
那麼 先走一步了
等等 喂
負心漢
今天也是適合吃團子的日子呢
真是的 下流 下流 下流
洛蘭德城
似乎很中意這裡嘛
是啊
這裡的話 既不會被團子少女打擾安眠
也不會被不請自來電擊少女給破壞床鋪
雖然不忍心把工作塞給這樣的你
那就別塞
要你和菲莉絲跟我一起去艾斯達布魯
聽不見
對 什麼都沒聽見
反正隨扈是一定要的
洛蘭德外頭可是很危險呢
要隨扈的話
其他不是還有很多人嗎
不 你們是最讓我信賴的
當然 要是抗命的話
我會盡可能地行使王的權限
打算讓你煩到死
你 剛才似乎很輕鬆地說出很危險的事情來吧
話說回來 還有
你曾報告過的「複製眼的小孩子」
交給艾利斯家收容了
艾利斯家
那不是菲莉絲的老家嗎
啊啊 代代守護著洛蘭德王的「劍之一族」
收容在那個家的話 就放心了吧
說的也是
去見一面如何
還是說想來幫忙我工作…
對了 對了
我有事找亞爾亞
就是這樣 再見
好了 該來工作了
還以為回到洛蘭德就能成天打瞌睡呢
『破忌』追擊部隊官舍
找出來可是花了一番工夫呢
拜託的東西是這個吧
非常謝謝
米勒前輩
似乎是非常稀有的文獻
即使是在大陸當中
現存的只剩幾本之類的
為了理解任務的狀況
說什麼都想要看看
發現到什麼嗎
不 好像有許多能參考的東西
不知不覺地就看得入迷了
我會珍惜使用的
舊史特歐爾皇國境內
「複製眼持有者」總有一天絕對會失控
失控的話 絕對…會死
在歷史當中 不曾有過例外
真的是這樣嗎
那個時候萊納確實是失控了
卻沒死而活了下來
這裡能知道的就這樣嗎
佳斯塔克似乎也遺留下大量有關「魔眼」的傳說
只能去了
艾利斯家
感覺很雄偉耶
非常歡迎您的到來
萊納 龍特大人
亞爾亞先生和可可小姐正等著呢
是嗎 兩個人都過的很好嗎
是 那是當然的
今天聽說萊納大人要過來
從早上開始就很興奮呢
那是
是道場
裡面的房間是艾利斯家當家 路西爾大人的房間
那該不會是菲莉絲的老爸
不 是菲莉絲大小姐的兄長
父母呢
非常遺憾
是嗎
那麼 菲莉絲就是在那時解脫的嗎
看過那超乎常人的實力之後
馬上就知道了
把她蹂躪地很慘吧
回答我
持續到幾歲為止
菲莉絲大小姐在滿十四歲那年
前當家大人就去世了
十四年嗎
真漫長啊
說的也是
不過 現在有你和阿斯塔爾陛下這樣的人
陪伴在菲莉絲大小姐身邊
危險
克洛賽林
不可以靠近這個野獸君
要是被野獸君稍微摸到一下
可是會被搞大肚子喔
好痛…
啥
萊納老師
好 把野獸君收拾掉後再抓起來
亞爾亞從左邊進攻
好 伊莉絲姊姊
被養育得很…
啊 姊姊
菲莉絲老師
在別人的家鬧什麼啊
我的頭可不是妳的沙包啦
可可 這邊的也很好吃喔
亞爾亞真是的
姊姊 已經吃飽了嗎
不管是哪個都不錯
不管是口味 還是咬勁
「團子不是一天造成的」該這麼說吧
可是 這邊的團子可是新口味的
裡面的房間是艾利斯家當家 路西爾大人的房間
萊納老師
怎麼啦 萊納老師
啊啊 不
有點事想拜託
能用「複製眼」看那座道場嗎
可以啊
這也是修行什麼的嗎
嘛 算是吧
總之 一發現苗頭不對 就馬上把眼睛閉起來 好嗎
是
然後 再來要怎麼做呢
你 什麼都沒看到嗎
咦 要是道場的話 看的很清楚
謝謝
已經可以了
就是這樣
說是要求護衛到艾斯達布魯
嗯 那也就是說 要受到那個極惡不赦 無視勞動基準法律的
西昂 阿斯塔爾隨意使喚對吧
好 再度展開尋找「勇者的遺產」之旅吧
難得意見會一致呢
那麼 何時出發
明天清晨
就在溫妮特團子店門口碰頭吧
啊啊 購買存貨嗎
嗯
七個旅行袋份
兩個人分擔吧
啊 不 七個旅行袋…
不過 現在有你和阿斯塔爾陛下這樣的人
陪伴在菲莉絲大小姐身邊
算了 我知道了
七個都我來背吧
喔喔 你總算也了解到「團子道」了嘛
那麼 要趕緊去準備十四個旅行袋才行
為什麼會加倍啊
菲莉絲和亞爾亞現在都睡得很熟吧
那麼危險的東西竟然會在身邊
你就是菲莉絲的老哥嗎
沒錯 路西爾 艾利斯就是我
你就是萊納 龍特吧
看來和菲莉絲處的不錯
一直以來 就想私下和你見一面呢
這樣都不會怕嗎
你有著等同菲莉絲的實力吧
不 她要是認真起來
隨便算算 我早就死超過一百次了
啊哈哈
不過 嘛 真慶幸菲莉絲的同伴是你
下一次 不是要做西昂的隨扈
前往艾斯達布魯嗎
兩個人可以交給你嗎
那個啊 嘛 是可以啦
守護著王不正是你的工作嗎
雖然如此 西昂卻要求我和菲莉絲擔任隨扈
這話也太奇怪了吧
彷彿你只能在洛蘭德國內才能夠守護王的樣子
你 難道有不能離開洛蘭德的理由嗎
例如說…
像是枷鎖或是詛咒之類的
又是枷鎖 又是詛咒什麼的
說出很有趣的事情來呢 你
為什麼會這麼想
不是「想」而是「看到」
不 該說是看不見吧
我的「複製眼」看不到你的身影
你這傢伙 究竟是誰
正如你所知道的
我是菲莉絲的哥哥
我又不是在說這個
菲莉絲是人類 和你不同
你到底…
你…
「菲莉絲不是怪物」嗎
哼 沒錯
你挺懂的嘛
菲莉絲是人類
和我或你不同
所以 你最好也不要會錯意
你不會得到她
我的血和你的血
都無法進到她裡面
那種事我是不會答應的
你 在說什麼…
醜陋的怪物是做著什麼樣虛幻的夢呢
明明就知道
你的那雙沾滿鮮血的怪物之手
什麼都抓不到
哪裡都傳達不到
所以 我才能放心地將妹妹交給你
碰不到妹妹
誰都碰不到
連活的價值都沒有的你
我並不討厭你
好了 把頭抬起來
然後 菲莉絲就麻煩你了
啊 萊納
去哪裡了啊 都這麼晚了
啊 怎麼啦 臉色好難看
啊 不 沒什麼
話說回來 來做什麼
那個…這個…
這個
明天部隊的所有人替我辦場生日派對
就想說邀請萊納參加
明天
明天清晨
就在溫妮特團子店門口碰頭吧
啊
我跟你說 路克會煮一頓豐盛的菜餚喔
那張邀請卷也是路克做的喔
還有啊
稍微等一下
妳 生日…
嗯 真的生日並不知道
可是啊
路克他們是這麼說的
「就把我們的部隊成立之日 當作是我的生日」
萊納
明天一定要來喔
該如何是好
不過 嘛 慢一天也無所謂吧
說些「先教訓西昂之後 再離開」之類的
菲莉絲也會體諒的
非常對不起 蜜兒可隊長
要是那個「破忌」失控的話
隊長就要親手把重要的存在…
他的性命給…
所以…
這麼做是最好的
交給他了
萊納要是也來的話
一定是場最棒的生日派對
「複製眼持有者」萊納 龍特
在國外失控
或是表現出想要背叛洛蘭德的舉動來的話
立刻處理掉
西昂 阿斯塔爾陛下的簽名和章印嗎
醜陋的怪物是做著什麼樣虛幻的夢呢
是嗎
說的也是
就是這樣
其實很久以前就已經知道了
有我在的話 周遭就會變得很麻煩
我們彼此間已經有夠多的麻煩事了 不是嗎
所以 不要再管我了
殲滅眼(イーノ ドゥーエ)
麻煩死了