這…這是什麼啊
啊啊
魯納邊境 靠近洛蘭德國境的村莊出沒的樣子
佳斯塔克帝國 艾迪亞宅邸
不會有錯吧
是的
逃過一劫的魯納兵親眼見到的
「那些傢伙」終於連「禁忌魔法」都…
洛蘭德的間諜…
問問「那女人」詳情如何
追憶の扉を見上げて
仰望回憶之門
AME
聴いていた遠い囁き
傾聽著 遙遠般喃喃細語
導いて　魂の迷宮
仍指引著 靈魂之迷宮(labyrinth)
ひとひらの光の道へ
前往一整片的光之道路
つらぬく　痛みはInoccent Trick
穿越過去 痛苦是Inoccent Trick
信じたいよ　孤独じゃないこと
想要相信 不是孤單一人
此処は　彷徨いのParadise
這裡是 徘徊之Paradise
白く心染める翼で
塗滿純白心靈般翅膀
もし君の瞳に　辿り着けたら
如能抵達你的雙眼的話
微笑って抱きしめて
就笑著抱緊吧
生まれてきた意味を知る
知曉誕生於此的意義
見つめ合って創まるよ　Destiny Regend
相互注視後便開始吧 Destiny Regend
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
翻譯 haruka  校稿 windyfirey   時間 YAK   其他 tt
洛蘭德城
洛蘭德的黑暗
萊納先生
請務必將約定…
已經決定不再逃避了
哎呀
不是還不在嗎
這怎麼可能
明明太陽都曬屁股了
那傢伙怎麼可能還沒開始工作
應該說 就算是熬夜也不足為奇
嗯 被你這麼一說…
喂 西昂
在吧
西昂
喂 西昂
什…
這是什麼啊
哎呀 哎呀
回來的可真是晚呢
快等到膩了
你 這是…
多虧了「某人」不在的關係
才讓工作堆了這麼多
等等 該不會…
沒將這堆文件小山全部處理完
可是不讓你睡覺的喔
啊啊 放心好了
也幫菲莉絲準備好工作了
開 什 麼 玩 笑 啊
我也是
那麼不就連吃團子的時間都沒有了嗎
誰理你啊
打不開的
那個門鎖可是特別訂做的
那麼…馬上開始工作吧
菲莉絲
嗯
啊
糟糕
劍交給守衛了
這個笨蛋
獨裁者
惡魔
太好了
呃
兩個人都回來了
真是太好了
歡迎回來 萊納
呃
先不說那個
趕快把門給打開
我有不得不做的使命在身
使命?
洛蘭德國內的團子店的味道有沒有改變
要去確認看看
不過只是到處吃喝罷了
說這什麼話
這可是團子神所託付的重大使命的說
萊納…
真的…已經回來了
喂 西昂
怎麼啦
身體不舒服嗎
不 什麼事都沒有
這個聲音…
萊納
是萊納嗎
等我一下
馬上就過去
你是…
西昂・阿斯塔爾陛下
已經…
我…想死
呃
弗洛瓦德所施加的法術已經解除
應該很快就會醒來
那麼 我去告知凱威爾
不 已經報告過了
萊納・龍特的事件也是
應該是不用擔心
啊
蜜兒可隊長醒來了
笨蛋
隊長才大病初癒
別發出這麼大的聲音
穆 拉哈
這裡是…
不要緊吧 隊長
拉哈 別在床邊大吼大叫的
呃 可是…
真是的
睡的也太久了吧 公主
路克
我…
那個人 我為什麼…
不用擔心
已經都結束了
先不說這個
肚子不餓嗎
今天只要是隊長喜歡吃的 全都會煮喔
我 我
我要咖哩
就說是隊長喜歡吃的東西啦
隊長才剛康復
那就稀飯好了
機會難得 來場稀飯派對好了
難得個頭啦
隊長的生日派對不是泡湯了
如何 不錯吧
太好了
大家…似乎在瞞著我什麼
弗洛瓦德所施加的法術已經解除
應該很快就會醒來
那麼 我去告知凱威爾
凱威爾…
是指卡爾尼・凱威爾少將嗎
說到凱威爾少將的話
不就是阿斯塔爾陛下的重臣
為什麼會出現那個人的姓名
我被綁票和阿斯塔爾陛下有什麼關係嗎
可是 這種事
就算是去問路克他們 似乎也不會告訴我
其他有可能會知道的人…
父親大人
卡拉德家是貴族
陛下的事 說不定會知道些什麼…
好痛
原諒我
不要這樣
住手
好痛
救救我
卡拉德公爵宅邸
怎…怎麼會
父親大人
母親大人
卡拉德公爵夫婦已經去世了
正如妳所想的 是被殺的
為什麼
真是溫柔的人啊 隊長
在這個國家 將無家可歸的小孩子給買下
被當作戰士來培養
代替親生小孩上戰場
來獲得戰功
不過就只為了這個
連這種父母親的死
妳都還會感到難過呢
可是…
即使如此 卻還是把我養育到這麼大
真是的 妳這個人…
路克…明明知道 卻閉口不提是嗎
為了不傷害到我
可是 告訴我真相
現在這個國家到底發生了什麼事
洛蘭德帝國 醫療設施
「紅指的克勞」竟然會有隻焦黑的手臂
可就叫人頭痛了
真的要出院嗎
也想要習慣新的手臂
在這裡的話 連個像樣的訓練都做不來
「稍微再休養個幾天會比較好」醫生也是這樣說
不要緊 不用擔心
而且 總不能一直休息下去
又要…去打仗了嗎
雖說不是馬上
我可是軍人
還是要做作戰的準備
就這麼簡單
很冰冷吧
不 很溫暖
和相遇那時一樣
是你的手臂
嗯嗯
沒帶愛絲莉娜來是對的
對小孩子刺激太大了
笨…笨蛋 說什麼蠢話啊
那麼 我就先告辭了
娜亞…
妳好
配前輩真是太可惜了
吵死了
話說回來 那之後…有什麼動靜嗎
卡拉德公爵夫婦被殺害一事
到現在仍然不知詳細狀況
現在 在這個洛蘭德當中
對西昂陛下所做的事情
持反對意見的貴族們一個接著一個被清算
公爵對軍部並無二心
應該是不會做出圖利於己的事情
像那類人也是一個接著一個被殺掉
滅口是嗎
嗯 和「什麼」扯上關係
應該是知道些不該知道的事情吧
是弗洛瓦德唆使的嗎
那是…
這次的事情好像和弗洛瓦德沒有關係
那傢伙似乎也在四處打聽些什麼
怎麼回事
有什麼正在進行
這個國家…
到底會是誰
洛蘭德王宮
天都亮了不是嗎
啊啊 可惡
菲莉絲那女人
使不出力氣了
要去買消夜的團子
丟下這句話後 就溜掉了
這句話 剛才也聽你說過了
照這樣下去 大概我會死吧
才熬一個晚上是不會死的
你啊 是想要殺死我嗎
這個惡魔
真是的
總是獨自做這些工作嗎
還有各式各樣非做不可的工作還堆在那裡呢
艾斯達布魯也還沒有完全安定下來
尼魯法和魯納
佳斯塔克的動向也令人在意
而且 你遇到的那些「魔眼持有者」
也要加以保護才行
啥
世間的偏見確實非常嚴重
不過 說什麼也要想辦法解決
這也是為了洛蘭德的未來
西昂 你…
所以
你可要好好地工作喔
果然還是惡魔
應該說 你才是吧
照這種狀態工作下去的話
說不定真的會死掉喔
到那個時候 你願意代替我當上國王嗎
我沒辦法
因為是個懶人
是嗎 所以我想這才好啊
那就換個說法
什麼國王啊 死都不要
麻煩死了
的確 很麻煩呢
我也不當好了
好啊好啊 辭掉吧辭掉吧
然後每天來午覺渡日吧
每天睡午覺嗎
那還…真是幸福呢
總有一天…那種日子…
你啊 太過拼命了
不過 要是你先睡著的話
我不就沒得睡了
萊納
我睡著了嗎
睡了多久
啊啊 兩三分鐘吧
兩三分鐘…
啊啊 我不行了
太想睡了 腦袋都轉不過來了
萊納
盡情睡個兩天 之後還會來的
別來找我
「還會來」嗎
萊納 為什麼要回來
我…
你…
要殺了萊納嗎
已經約好了
這個國家…
世界…
要改變
沒錯
已經約好了
因為如此 才要那傢伙…
閉嘴
那傢伙…
萊納・龍特絕不會殺掉
閉嘴
不會讓「你」稱心如意的
我…
萊納…
陛下
什麼事
還打算就這樣放過萊納・龍特嗎
老實說是想要讓路克・史塔卡特軍曹去殺了他
要是這樣的話
就會變成是我殺了萊納
人類是吃同類的生物
指揮清算貴族們的人
不是別人 正是陛下您吧
要是瞞著我而獨自行動的現在的陛下的話
應該早就知道才是
想殺了萊納嗎
是的
留他活命是對陛下沒有任何好處的
萊納・龍特是您溫柔和軟弱的象徵
將他殺死之後
您才能真正把名為「西昂・阿斯塔爾」的王給完成
成為不惜犧牲 沒有絲毫理想
能夠成為稱霸世界的偉大之王
要是我說 「休想這麼做」的話呢
就等殺掉之後 再來接受處罰
不聽我的命令是嗎
想要測試我嗎
我相信其實您是發自內心想要殺了萊納・龍特才是
不准殺萊納・龍特
陛下
不管您怎麼說 我…
不准殺萊納・龍特
這是決定事項
沒你插嘴的份
可是…
閉嘴
我就是要說
照這樣下去…
閉嘴 人渣
要是再說下去的話
你的能耐也不過如此
說什麼「要殺了萊納・龍特」啊
明明就什麼都不知道
你還真以為世界會永遠在你所描繪的小小地圖上轉動嗎
陛下…
啊 您…
那好 黑暗和光明
然後 讓你見識一下真相吧
世界的真相
然後 真正的敵人模樣
啊哈哈…
啊啊 累死了
可是 又不能都讓西昂獨自背負著
我真是的 明明就是個討厭「努力」和「毅力」等字眼的人呢
不過啊…
非加油不可
萊納
你 難道是…
來的真晚
歡迎回來 萊納
忘れてたあの日の面影が
遺忘那天的身影
空の向こう　微かに
天空的另一側 微弱般
心なら繋がっていたはず
心靈的話 早就緊緊相連
震えた瞳は応えずに
顫抖著眼睛並未回應
どんなに信じても
無論再怎麼相信
どんなに伝えたくても
就算再怎麼想要傳達
この声は届かない
這聲音都不會傳遞到
光のフィルメント
光之暝想
全てをこの身体に刻み
一切都將刻畫在這身體
歩き出す　ここから
向前邁進 從今開始
記憶のセグメント
記憶的片段
今　絡まる運命の糸解き
現在 解開相互糾纏的命運之線
強くなりたい
想要變得堅強
また出会えたら
要是能夠再度相遇
もっと守れるように　君を
定會好好地守護著你
太好了 終於來到沒有任何麻煩事的世界了
應該說 這真的不太妙吧
這是什麼
看起來有點像是天國耶
難不成 我…
名為α的野獸
遇到很麻煩的事情嗎