你在笑什麼啊 下賤的狗的小孩
啊
我過的很幸福
西昂 因為有你在
能把你養育成一位溫柔的孩子
光是這樣 你就做得很好了
幹嘛 那是什麼眼神啊
打算想要反抗我們嗎
啊
不過是隻狗罷了
不管別人怎樣貶低你也沒關係
一定…會有許多深愛著你的人會出現的
所以 即使我已經不在
你…
你不會孤單一人的
只有這個希望你能了解
AME
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
翻譯 haruka  校稿 windyfirey   時間 tt   其他 tt
洛蘭德 皇立軍事特殊學院
學院的模擬戰訓練再過不久就要舉行
再不趕快將您自己的隊伍給組好的話…
人選的話 當然有啊
之前說的…那個人嗎
可是 演習課的時候都還沒碰到過
所以我想要親自來試一下實力…
請您三思 他是…
羅倫 再過兩天我就會做出結論
要去什麼地方呢
調查東西
就老地方嘛
英雄和瞌睡男
這座學園是孤兒和A級罪犯的孩子所聚集的場所
為了不讓貴族的小孩被徵召上戰場
而培育出戰鬥兵器的地方
就連我這種下賤的狗的小孩也…
「複製眼」的持有者
「洛蘭德最強的魔術師」萊納 龍特
從「杰路美 克雷斯羅路」訓練設施出來之後
即加入「洛蘭德307特殊設施」的
「黑髮的惡魔」
是誰
好愛睏
累斃了
醒來的時間太不是時候了
頭好痛
你一直睡著嗎
這裡可是圖書館哦
我當然知道
這裡也已經是休館時間了
是哦 是哦
那就睡到早上吧 晚安
不 不是在說那個
「洛蘭德最強的魔術師」
「黑髮的惡魔」
萊納 龍特
怎麼可能嘛
學院 演習場
是西昂耶
還真是稀客
搞什麼啊 那傢伙 我還想說他難得會來上個課…
就算出席演習 也沒用吧
萊納 龍特
他是…萊納 龍特
所以不是我要說你啦 萊納
為什麼總是一副沒幹勁的樣子啊
像這樣讓人一眼就看穿的抽著筋昏倒的傢伙要上哪找啊
不就在這裡嘛
繼續吧
下一個魔法要來了哦
可以吧
不行
不行個頭
我請求雷鳴
閃電
這種程度的魔法…
真是的 為什麼不閃躲啊
不是真的吧 喂 萊納
別開玩笑啦 萊納
沒有回答
就如同屍體一般
好痛
今天很愛睏啦
哪一天你不愛睏的啊
真是位問題人物呢 萊納
學園之恥
要是被那種的給混為一談的話
會讓我們的評價也跟著下跌呢
不是啦 是今天也很愛睏
不要又重說一遍
真是的
今天絕對不可以翹課哦
要是今天的課沒來的話 學分就很危險了
不能夠一起升下一年級也無所謂嗎
礙手礙腳啦  萊納
明明就很弱 還有膽在學園啊
你們 有完沒完啊
咦
剛才的直擊 他看得一清二楚
誰啊 那個銀髮
西昂 阿斯塔爾
貴族出身…
不認識
妳就是蒂法 諾爾斯吧
對
可是為什麼會知道我的姓名
我對於優秀的學生姓名可是記得牢牢地呢
像我這樣…
全部的科目都拿到平均以上的分數
再加上很開朗 又相貌清秀端莊
也很受歡迎呢
相貌清秀…真不好意思
稱讚過頭了
話說回來 我有個建議
蒂法 妳願意加入我的隊伍嗎
隊伍
再不久就是模擬戰訓練的分組了
如果能夠和我同一組的話
在很多方面都會很有利哦
可是…
有什麼好猶豫的
加入不就好了嗎
這樣一來 我就能每天睡覺…
不 萊納
你也要一起哦
那樣太麻煩了 我才不要
為什麼不要啊
要是能跟著西昂的話 出人頭地就…
出人頭地之類的…
再說 為什麼要邀我啊
你不是知道我的成績嗎
怎麼想都會選蒂法 不會是我的
笨蛋
要是這麼說的話 不就要跟萊納分開…
我啊 萊納
我可是打從心裡要邀請你加入的哦
為什麼
真要說的話
「中意眼睛」吧
不 要是這個理由的話 那可不行 不行
話說 今天認真地來上課 已經睏死了
再見
不要耍脾氣了
我不是說過很「中意眼睛」嘛
我想要擁有「複製眼」的你
我不知道你在說什麼
不用謙虛 我調查過你在孤兒院的時候
我要走了 要我聽命于別人…
要是你不成為同伴的話 我就洩漏出去哦
洩漏給大家知道
「複製眼」的持有者
萊納 龍特
您是當真要讓那個怪物成為同伴嗎
要是能夠控制好那雙眼睛的話 那倒無所謂
請一定要萬分小心
這就是之前說到的戰鬥訓練的資料
謝謝
來的正好
目標要在四個小時內消滅敵人
要怎麼樣找出敵人啊
我知道 對手組在什麼地方
你知道嗎
我事前已經先調查過了
只要埋伏起來再加以攻擊的話就可以了
這不是作弊嗎
我認為先去調查對方的狀況可不叫做狡猾哦
去調查別人的過去再加以威脅就不叫做狡猾嗎
什麼事啊
沒啊 什麼事都沒有
大家 用不著擔心
只要聽西昂的話 一定輕鬆取勝
戰爭的時候 情報就代表一切
好好地利用情報的話 也就能踏上勝利之路
哼 什麼勝利…
bingo
出現了嗎
他們完全都沒發覺到這裡
可是 說不定是陷阱哦
該怎麼辦 西昂
當然是動手啦 一鼓作氣打倒他們
上吧
好
走吧 萊納
我請求雷鳴
閃電
敬初次勝利 乾杯
正如西昂所計畫的一樣
對吧 我不就說要相信西昂大人嘛
可是 敵人出現的時候 真叫人嚇一跳呢
嚇一跳的是對手吧
有看到他們那個時候受到驚嚇的表情嗎
我一輩子都會跟隨西昂啦
能告訴我嗎
進到這所學院的原因
我說你啊
不是早就調查清楚了嗎
被發現啦
「洛蘭德307特殊設施」
就是養育你的孤兒院
表面上說是收留因戰爭而失去雙親的小孩子 並加以養育的設施
可是 實際上卻是把孤兒給集中起來並施與嚴格的軍事訓練
沒有才華的人便馬上處分掉
存活下來的小孩子不是被賣給貴族
就是被馬上派往前線戰鬥
可是 戰爭卻突然結束了
沒有戰爭的話 設施就派不上用場
在那裡的孤兒們被強迫接受了一個選擇
是要繼續聽命于軍部的管理下呢
或是為了封口而被殺呢
你選了前面
並進到皇立軍事特殊學院來就讀
吶 萊納
幹嘛
你…沒想過對這個國家報仇嗎
咦 報仇
你有想過把這個已經爛得可以的國家給徹底摧毀嗎
只因為擁有「複製眼」
就被當成異端的國家
欺凌弱者
不放棄侵略的愚蠢國王
然後是以這為基礎而結黨結派的貴族
喂 喂 這麼說可是會被判死刑的哦
我想也是
可是 對這個國家懷恨在心的你是不會去告密的
不過只是嫌太麻煩而不想做罷了
我至少還能知道那不是真正的原因
別隨便幫人決定好嗎
我來做吧
萊納
我來成為這個國家的國王
改變一切給你看
創造一個過去你所希望的世界給你看
所以… 萊納
跟隨著我吧
不好意思 我PASS
可是 等到西昂當上國王之後
可以做一條能夠讓打很多瞌睡的傢伙出人頭地的法律好嗎
真是有趣
所以我才會想要你也說不一定
和「複製眼」沒有關係
快逃 萊納
什麼
這些傢伙的目標只有我
是嗎
那就交給你了
你也稍微擔心…
西昂
既然想要當上國王的話
可別為了這點小事就死了哦
這點…
嘛 說的也是
我才不會因為這點小事就死了
我要當上國王
絕不會死在這個地方
我請求閃光
吞噬…
團子
還想要繼續做壞事嗎
這個區域是絕不允許犯罪行為的
這是哥哥的命令
看來是要繼續的樣子
那就宰了你們
別瞧不起人
去死吧
我請求雷鳴
閃電
人說狗受過一次恩之後 便會終身難忘
狗
被拯救的狗 將會不忘其恩
將溫妮特團子店的自信作禮盒四號
給寄到我的家裡來
給你 是要送給那個美人胚子的禮物吧
要是艾莉斯家的宅邸的話
就在前面不遠處哦
沒想到會是那個艾莉斯家的千金
被委以保衛洛蘭德的名門
「劍之一族」為什麼對我出手相救
西昂 阿斯塔爾大人 前來拜訪
今天就不必了 就交給菲莉絲吧
哥哥大人已經交代過我了
說是暫時去協助西昂
為什麼
哥哥大人的命令就是一切
你又是為什麼會被追殺呢
原來是那件事啊
說的話可就一言難盡了
可以嗎
我的母親是平民出身的
父親是有頭有臉的貴族
這麼說妳應該懂吧
我的出生並非是被期待的
馬上就和父親分開了
可是 母親卻是小心翼翼地把我給養育成人
即使受盡周圍的虐待和閒話也…
就連母親過世之後
對我的虐待和閒話也從未間斷過
我聽人說好像是我同父異母的兄弟
對我仇恨萬分
我想有可能是在那當中有人想殺了我吧
原來如此
我想要確認是誰
就算只能知道那傢伙住在哪裡也好
這種事可以拜託妳嗎
我試試看
不然的話 會被哥哥大人給宰了
那我需要一個部下
那還真是可靠呢
所以說 自信作團子禮盒從明天開始
包括部下的份 記得送來兩盒吧
能夠讓我見妳哥哥一面嗎
現在還不行
等到能夠見他的時候 他會親自現身的
誰啊 那個
溫妮特團子店的新的送貨員
伊莉絲 高興吧
妳從明天開始就是我的部下了
太好了
伊莉絲會加油的
伊莉絲會努力幫上姊姊的忙
已經是中午了
要睡到什麼時候啊
盡可能地
聽好了 要記得吃便當哦
竟然能夠收到蒂法親手做的便當
那個反應是怎樣啊
死吧 別管這麼多 去死吧
話說回來 西昂今天也請假嗎
那麼 今後的守備事務呢
差不多就快要能接觸到幕後指使者
可是 有讓我在意的事情
是什麼
城堡的狀況有點慌亂
幾天前開始 人員的進出就變得很頻繁
是嗎
多虧這樣也讓秘密行動變的容易多了
嗯
我期待幾天之後會有好消息
西昂同學
怎麼啦
如此慌張
怎麼辦啊 西昂同學
我們…說不定會死
安靜下來
已經全完了
說的詳細點
羅倫
那個 鄰近國的艾斯達布魯王國
好像侵犯我國國土了
又要開始打仗了
怎麼會
今年的艾斯達布魯的雨季過長
主要河川暴漲的關係
遭遇到前所未有的糧食危機的樣子
艾斯達布魯於是增加兵力
想要藉由向入侵國境附近來解決糧食危機的樣子
戰爭…
戰爭又要開始了
無止盡的戰爭
那無能的國王
讓國家荒蕪
就只會放著國家滅亡嗎
出兵命令
今天凌晨 院生全員
向前線進軍
還真安靜呢
嘛 說的也是
就睡到出動吧
萊納還真厲害
為什麼還能夠這麼冷靜呢
我好害怕哦
戰場…
會有人死去
我…最害怕的就是萊納會死掉
我並不會…
吶 萊納 逃吧
要是萊納上了戰場的話
很容易一下子就會死了
所以 快逃吧 萊納
馬上離開這座學院
蒂法 我才不會就這麼簡單死掉
也沒打算死掉
布羅弗斯宅邸
水
再更加地…
妳們
水
等…等等好嗎
要是一直這樣潑的話 氣快…
伊莉絲 水就不用了
接下來是釘子
好的 姊姊大人 釘子 釘子…
等…等等
我知道了 我說就是了 什麼都說
那麼我就問你
下令去暗殺西昂 阿斯塔爾是布羅弗斯你嗎
妳們是阿斯塔爾的手下嗎
再過不久他就會死了
你說西昂會死
那是什麼意思
是陷阱
羅珊平原那裡集結了艾斯達布魯的魔法騎士團五十人
大家 放心好了
我們是不會死在這場戰爭
我們出兵的地區是非戰鬥區域的被稱作羅珊平原的邊境地區
我不是說過了
跟著西昂絕對有甜頭的
我們才不會死掉呢
蒂法 放心吧
我們的未來還會繼續下去
阿斯塔爾那傢伙還以為是去安全的地方呢
魔法騎士團五十人哦
真是搞笑呢
王子殿下以為拼死反抗就能獲勝的地方反而更加…
而且還安排了間諜混入阿斯塔爾的同伴當中
不要慢騰騰的
在天亮之前要越過山頭
蒂法
趕快
不要輸給艾斯達布魯了
說是出戰呢 麻煩死了
為什麼大家每天都不能好好悠閒地打瞌睡呢
為什麼要戰鬥呢
有什麼好玩的啊 這種…
複製眼(Alpha．stigma)
什麼戰爭啊 真的…
麻煩死了