佳斯塔克首都 寶物庫
那麼 狀況如何
不太樂觀
大陸各地的「魔眼持有者」正聚集起來
反佳斯塔克勢力有逐漸形成的趨勢
主謀有可能就是…
現身吧
啊 妳…
對…對不起
隨便進來…
盡是些漂亮的寶石 不禁看的入迷…
在這裡的都不適合妳
要是想要寶石的話 就去買來妳喜歡的
我沒有理由收下你的東西
追憶の扉を見上げて
仰望回憶之門
AME
聴いていた遠い囁き
傾聽著 遙遠般喃喃細語
導いて　魂の迷宮
仍指引著 靈魂之迷宮(labyrinth)
ひとひらの光の道へ
前往一整片的光之道路
つらぬく　痛みはInoccent Trick
穿越過去 痛苦是Inoccent Trick
信じたいよ　孤独じゃないこと
想要相信 不是孤單一人
此処は　彷徨いのParadise
這裡是 徘徊之Paradise
白く心染める翼で
塗滿純白心靈般翅膀
もし君の瞳に　辿り着けたら
如能抵達你的雙眼的話
微笑って抱きしめて
就笑著抱緊吧
生まれてきた意味を知る
知曉誕生於此的意義
見つめ合って創まるよ　Destiny Regend
相互注視後便開始吧 Destiny Regend
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
翻譯 haruka  校稿 windyfirey   時間 YAK   其他 tt
下落不明的忘恩負義的人
很捨不得嗎
不會啊
我並不太喜歡這個國家
我是在問你「很捨不得曾經身為人類的時光」嗎
「曾經是人類」?
萊納
我們可不是像人類那樣的低等動物
而是擁有「神之眼」的高等種族
你還真是喜歡人類呢
可是 已經理解到了吧
無法和「他們」共存
不管你如何渴望
「那些人」都不會有所回應
越是接近 越是傷痕累累
不需要再苦惱了
你不是一個人
走吧 伙伴在等著呢
洛蘭德國境附近 團子店
久等了
嗯
這是…
毫無嚼勁 缺乏彈力
既無甜味又無辣勁
只有一股過期的小麥味撲鼻而來
可惡的萊納
要是那傢伙在這裡的話
就能夠強迫他吃完這些團子並處理好的說
一個人…真是無趣
好 走吧
伙伴們在等著
萊納
你的…
你的伙伴…不正是我嗎
啊 客人
行李…
到底是怎麼回事
洛蘭德城 會議室
陛下竟然會養著「複製眼」…
「他」可是有可能會使國家亡國的危險存在
「複製眼」是擁有強大魔力的存在
先王的時代 「他」接受特殊訓練
進而得到「洛蘭德最強魔術師」的稱號
您說「洛蘭德最強魔術師」?
也就是說 只要使用得當
「複製眼」有可能成為極大的戰力是嗎
當然
只要還身為「複製眼持有者」
隨時都要面臨失控的風險
因為如此
才讓「破忌追擊部隊」來監視他的行動
要是「他」發生失控的情況 就立即滅口
一切都是為了這個國家
原來如此 要是這樣的話…
沒想到能夠馴化怪物
真不愧是我們的王
這怪物
這麼一來 就沒問題了
說的不錯
沒錯
萊納說得沒錯
你並沒有錯
不是的
不是你們的錯
不會再給你添麻煩的
一直養著不知那天會失控的怪物 很累人吧
不是的 萊納
我…
你無法握到我的手的理由…終於明白了
所以 萊納
跟隨我吧
真是笑死人了
明明就是自己主動伸出手去…
卻自己搞砸了
能將你養育成一位溫柔的孩子
光是這樣 你就能引以為傲了
不是的 母親
我根本就不溫柔
也沒好引以為傲的
所以…
才會孤單一人
佳斯塔克帝國 艾迪亞宅邸
那麼 關於下一個議案
我絕對不會同意的
喂 喂 利茲
就連具體的說明都還沒談到耶
沒那必要
這是怎麼回事啊
這女人和陛下的婚事
絕對不會准許的
啥 結婚?
喔喔 和我想的一樣 很合身呢 蒂法
想怎樣啦
我的衣服到哪去了
就是這樣 各位
我會和她結婚
啥
請多指教
終於下定決心要成家了嗎
這麼一來 佳斯塔克…
這麼輕率的想法 不要緊吧
雖不知是哪裡的傭兵
竟然要把這不知底細的女人給放在身邊
絕不能原諒
我也是啊
我可不記得有說過要跟你結婚耶
那麼 就現在答應吧
別開玩笑了
陛下 有完沒…
救命 雷法爾
史依哥…
怎麼回事
好嚴重
我不要緊
倒是小珂…
讓她歇會吧
使用鐮刀的能力
一直用在我…
…送到這裡
準備術式 快點
是
究竟是被誰給…
現在先別說這個
史依也別說了
絕對不會有事的 好嗎
不 我要說
說不定這是最後一次說話了
史依哥
說什麼傻話
絕對不會讓你死的
利茲 拜託
陛下 請裁示
把小珂…
做的非常好
好好休息吧
謝謝
這就是這個國家的「韌性」
部屬為了王 毫不猶豫地奉獻性命
然後 王用自己的身體做為祭品 來向前邁進
在南方發生什麼事了
那傷勢…
ルール・フラグメ
使用「忘卻欠片」的傢伙
和理魯哥所用的來獸之戒指是同一種類型
是哪個國家的人
不知道
還有 洛蘭德有個叫萊納・龍特的怪物在從中協助
外表如同一般的「複製眼持有者」
可是 那種怪物到目前為止從來沒看過…
啊啊 雷法爾應該知道他的名字
陛下
看來那女人…
似乎知道那個叫什麼萊納・龍特的
不吃嗎
難道是討厭嗎
啊啊 討厭團子
「自己不是人類」有那麼痛苦嗎
你們的不幸是從出生後才開始
在被當作人類的小孩養育的這段時間
被加以洗腦
你們愛著人類 為人類效勞著
雖然如此 卻早晚都會被背叛
你不也是如此嗎
不
我的「殲滅眼」的開眼的時間點不同
「殲滅眼」是在出生之前
是在人類的女人的腹中開眼的
聽到「聲音」
只有我才聽得見的「聲音」
一切…盡如己意
將其釋放
開啟吧
殺吧
將一切…
那「聲音」對我下令
「賜與你最初的飼料吧」
「吃掉那下等的人類吧」
所以我…
連你也把我當怪物看嗎
不
現在雖然還被養育著你的「常識」給苦惱不已
可是 我們可是高等種族
擁有著優於人類能力的不一樣的存在
洛蘭德帝國 醫療設施
這是有關萊納・龍特的報告書
老實說 我還是無法相信
西昂陛下竟然養過「複製眼持有者」
「複製眼」嗎
多數的人在小時候失控之後 就死了不是嗎
可是 萊納・龍特卻是在失控之後還能恢復正常的罕見種類
萊納・龍特
本名 正確的年齡 出生地等等 全部不明
推測大約是在五歲之時 在盜賊的村莊
被發現是「複製眼」
被軍部所收留
在「潔爾梅‧克洛斯威爾訓練設施」接受戰鬥訓練
之後 被送進「洛蘭德307號特殊訓練機關」
接受過與死亡為鄰般的訓練之後
被分發到洛蘭德軍的秘密部隊
如同稱號「洛蘭德最強魔術師」
可是 據說他從沒有好好執行過任務
放棄任務 妨礙 機密情報的洩漏
反抗軍隊上層
因此 有一半原因是為了能夠監視
才會被丟進王立特殊學院嗎
西昂陛下就是在那認識的
竟然到現在都還沒背叛洛蘭德
這才叫人驚訝呢
曾經…見過幾個類似的人
不停地飽受欺凌 最後
用扼殺所有情感的方式
「對一切死心」
「反正什麼無法改變 也沒法改變」
「對一切感到厭煩」
「無所謂」
嘛
怪物的心情 就連我也無從知道呢
那裡嗎
那是暫時的休憩之處
再過幾天就會搬走
啊 迪亞哥
小孩子?
好慢喔 迪亞
一直一直等著呢
迪亞
抱歉 抱歉
我不在的時候 有沒有乖乖地呢
嗯 很乖喔(很乖喔)
啊哈哈
5 6 7 8
請用
謝…謝謝
真嚇我一跳
那就是「大家」
沒錯 大家都是「神之眼持有者」
被人類們所追殺 無家可歸
然後 被覬覦著性命
雷獸
住手
哎喲
就算是「殲滅眼」
也是無法吃下我的雷獸
討厭 理魯哥可真壞心眼
要是殺死的話 不就得不到結晶了嗎
第76顆
「擊退怪物 順利達成」嗎
那個時候 38個人…被殺了
到底哪邊才是怪物啊
那些傢伙自稱是「佳斯塔克」的人
佳斯塔克?
絕不原諒佳斯塔克
不過只是個人類 竟敢對我們動手
總有一天絕對要給他好看
迪亞
肚子餓了
好餓喔
抱歉抱歉 都這個時候了
我想要守護這些小孩子
想要創造這些小孩子能夠笑著的世界
所以 能夠增加像你這樣的伙伴
我真的很高興
點著了
吶吶 哥哥是我們的伙伴嗎
這個…
特殊本領是什麼呢
特殊本領是嗎
午睡吧
這傢伙真是個廢物
午睡不錯啊
歡迎回來 拉弗拉
我回來了
我也喜歡午睡
歡迎回來 拉弗拉
正如你所說 萊納真的在艾斯達布魯的驛站
很高興能見到你
萊納・龍特先生
エブラ・クリプト
我的眼睛是「夢置眼」
能夠將別人的夢境給換成自己的夢境
簡單的說 能夠共有別人的夢境
並知道詳情的能力
所以才將我的夢境…
「醜陋的怪物是做著什麼樣虛幻的夢呢」
啊啊 對不起
能夠看到的不過是部分片段罷了
所以…
不 別在意
因為這樣才找到我嗎
是的
老實說 我很早以前就發現到你了
可是 卻沒告訴迪亞和伙伴們
為什麼呢
因為你是「特別的」
你和其他的「神之眼持有者」截然不同
我對你很感興趣
你非常溫柔
我一直看著你的夢境
看到連我都會痛哭吶喊出來的「負之情感」
憤怒
悲傷
仇視
絕望
被歧視
被懼怕
慢慢地 慢慢地變得孤單
害怕去傷人
害怕被傷害
乾脆就這麼死了
乾脆就這麼毀掉算了
被那些感情給左右
雖然如此 最後能夠支配你的心卻是喜歡人類的嘶吼聲
我想你直到最後都想要守護重要的人吧
我想你再也不想孤單一人了
喜歡人類
喜歡大家
雖然自己說不定是怪物
可是 更加地 更加地 更加地
…想接觸人類
你溫柔到無可救藥
又軟弱 又害怕寂寞
你啊
別用那張快哭的臉說話好嗎
啊哈哈
把別人說成什麼害怕寂寞的
剛剛的話 全都是在說你自己吧
所以 才呼喚你過來
因為我想讓你來挽救
挽救?
挽救迪亞…
挽救這裡的小孩子們
挽救中央大陸會合的伙伴們
然後 挽救萊納先生您自己
對人類絕望…
可悲的「神之眼持有者」們…
希望你能去拯救
因為我無法做到
多吃點 拉弗拉
謝謝
就只有拉弗拉哥 好狡猾喔
布蕾卡姊喜歡拉弗拉哥耶
喜歡 喜歡 喜歡…
喂 喂
要講禮貌喔
好
抱歉
布蕾卡姊的臉都紅了
「神之眼」嗎
萊納
我們可不是像人類那樣的低等動物
而是擁有「神之眼」的高等種族
真是如此嗎
我們真的是有別於人類的「怪物」嗎
真的無法和人類共存嗎
不都一樣嗎
沒有什麼不同的
就算是我們…
並不是喜歡才會有這樣子的眼睛
光是存在著就很礙眼的怪物
對人類絕望…
可悲的「神之眼持有者」們…
希望你能去拯救
我…拯救大家
我是被詛咒的怪物
如今已沒有拯救的價值
但他們不同
只因為有著這種眼睛
而被叫做怪物的話
這些人也會全都變成毫無拯救的價值嗎
真的…這樣就好嗎
滾出來吧
真不愧是曾經被稱做「洛蘭德最強魔術師」的人
你…
「破忌追擊部隊 卡拉德小隊」副隊長 路克・史塔卡特軍曹
奉西昂・阿斯塔爾陛下之御旨
萊納・龍特
來取你性命的
忘れてたあの日の面影が
遺忘那天的身影
空の向こう　微かに
天空的另一側 微弱般
心なら　つながっていたはず
心靈的話 早就緊緊相連
震えた瞳は答えずに
顫抖著眼睛並未回答
どんなに信じても
無論再怎麼相信
どんなに伝えたくても
就算再怎麼想要傳達
この声は届かない
這聲音都不會傳遞到
光のフィルメント
光之暝想
すべてをこの体に刻み
一切也將刻畫在這身體
歩き出す　ここから
向前邁進 從今開始
記憶のセグメント
記憶的片段
いま、絡まる運命の糸解き
現在 解開相互糾纏的命運之線
強くなりたい
想要變得堅強
また出会えたら　もっと
若再次相見 我會更加的
守れるように　きみを
守護你
就是不想讓大家有麻煩要死的回憶
我才會離開洛蘭德
為什麼會…
為什麼會…變成這樣
明明就沒有人希望這樣
不被絕望所填滿之心
為什麼會變成這麼麻煩的事情啊