那麼就為新加入我們的兩位研究生
乾杯
晚上好 我是哈特C
明明之前遇到了各種意外
但新人歡迎會還是照常舉行了
歡迎加入我的研究室 儘管喝吧
然後 要說我這邊…
感受到了身旁灼熱的視線
請問…怎麼了？
不 抱歉
我只是覺得你我兩人挺像的
哪方面？
總是被捲進莫名其妙的事件當中
這麼說來波爾科斯老師經常和提婭教授在一起吧
我們的關係就像是孽緣
其實曾經我在盧塞揚涅爾伯爵家裡擔任過教師工作
原來你是提婭教授的老師嗎
是的
她從小就是那副樣子 說實話我也很頭疼
我教她1 她就會理解到10 並且反推到100來問我
就是這樣一個聰明絕頂的孩子
她不斷地汲取自己感興趣的知識
並且成功完成了各種各樣的實驗
隨後 由於已經沒有什麼可以在家做的事情了
因此就進入了這所學校 而我則是負責監視她
歸根結底 我的教導或許根本就是多餘的
她是個徹頭徹尾的天才
不僅研發了數個新魔法
還被認為是最接近現代魔法最強者「賢者」的人
然而…
她偏偏選擇了「古代魔法」
那可是失傳已久 不知道派不派的上用場的魔法
行啦 天才的想法不是我們凡人能理解的
確實
畢竟我只是個凡人
反效果…
好尷尬…
哈特
玩得開心嗎
等等 這傢伙真喝了嗎
怎麼了
哈特也一起喝嗎
不必了
住手
居然自己喝嗎…
哈特 謝謝你陪我一起加入研究室
在這裡或許我真的能夠變強
睡著了
Shine NEET Days 明天也要描繪閃亮的天空
麻煩事別來打擾我
此刻，依舊want to be lazy.
心中憧憬的理想世界
是自甘墮落 換而言之
家裡蹲生活！
真是的！好累 也沒天賦 連午睡的時間都沒有
糟糕 要被捲進去了 要隨波逐流了
明明只想宅在家裡
擦肩而過的命運
因此用雙手緊緊抓住心中的希望
等等！根·根·根本沒聽說！重生
對期待和命運毫無興趣
稍·稍·稍作努力肯定就足夠了
「做了就能成功」是我的座右銘
享受無聊且平凡的日常
明天開始就會努力
嘴上這麼說 Will you do it?
第12話
不壞的夜晚
好
哈特君 玩得開心嗎
哈特君你知道為什麼她如此執著於古代魔法嗎
不
我也是在入學考試的魔力測定時得知的
沒想到她居然擁有全屬性的魔力
這種人非常罕見
沒錯 就像是平民逆襲成為王道主人公一般
然而情況並沒有那麼理想
很遺憾 她的魔法等級只有5/35
雖然還很年輕 但數值實在太低了
說不定魔法等級再也無法提升
但是她還只有十幾歲
所以才選擇了古代魔法吧
畢竟是魔法等級超過100的先人們曾經使用的魔法
或許其中會有提升魔法等級的線索
況且我也沒著手研究過這些
這項新課題讓我感到興奮萬分
她追尋渺茫可能性的身姿如此美麗
酒後說了好多不像自己會說的話
那麼我也睡了
那個…
一轉眼大家就全睡著了
明天我取消決鬥的事情就會傳遍學校
為了讓父親加冕下一任國王
我甚至不惜打入路西法拉教內部…
這樣下去所有計劃都會泡湯
哈芬家特殊暗殺部隊
你們知道自己的任務是什麼吧
今晚必須抹殺哈特·澤菲斯及其身邊的三人
是
向我報告狀況
館內目前只有目標對象4人
並且集體位於二樓南側中央的房間
他們似乎剛剛結束宴會
其中三人處於深度醉酒狀態
哈特·澤菲斯也已經在沙發上熟睡
警戒措施已經做好了吧
是
已經安排10人施展隔音及侵入探知結界
而在這邊則是強襲部隊10人
召集了20人的精英部隊
絕不可能失敗
那麼作戰開始
是
怎麼了？
鼻子…
有一道看不見的牆
確認周邊情況
不行
整座建築都被包裹住了
紋絲不動
這是魔法嗎
突然出現了一扇門
修奈達爾大人說過
哈特·澤菲斯身邊有一個叫希瓦的人 擅長奇怪的魔法
多加小心
使用最強魔法破壞這扇門
剛才是怎麼回事…
希瓦 那傢伙到底是何方神聖
隊長…
這是…
聚焦感官
他一定就在附近
在那裡
抓住他
還有？
什…
沒聽說希瓦有那麼多個啊
太奇怪了
肯定不對勁
隊長…
怎麼可能…
難道說…
可惡
終於察覺到了嗎
你就是希瓦…
動不了了
我已經封住了你們20人的行動
你說什麼…
話說你們的雇主
為了這點事情就暗殺別人 太沒品了吧
所以說隊長先生
把你知道的情報全都給我說出來吧
是你命令他們幹的吧？
不…我沒有
我不知道他們是誰
不知道？
抹殺哈特·澤菲斯及其身邊的三人
這是什麼魔法…
回溯投影？不可能
不必在意這些
我說你啊 氣急敗壞召集這麼多人進行暗殺
做得太過火了
看來萬力裝置對你來說還不夠
要嚐嚐真正的痛苦嗎？
你想殺了我嗎
別想輕易殺掉我
我是修奈達爾·哈芬
將會是成為下下任國王的男人
什麼…
前輩？
騙人 這是什麼動畫裡才有的展開？
前輩在注射謎之藥物後變成了怪物
總之先逃出了宅邸 問題是究竟該怎麼處理前輩
不過我非常想裝作什麼都沒看到
兄長大人
夏洛 小孩子現在應該睡覺吧
是的 不過我預感到兄長大人今晚會出動 所以醒了
確實 我目前正在和謎之怪物戰鬥
什麼樣的怪物？
對了…
他曾經是人類 然而被神秘組織改造變成了如今模樣
怎麼會…
兄長大人 可以想辦法拯救他嗎
也是 不知道能否成功…
沒辦法
為了夏洛豁出去吧
包在我身上
不愧是兄長大人
厲害 力量都已經超越吉甘了
這招如何？
這樣下去沒完沒了了
封住他的雙手試試吧
究竟該怎麼做呢
居然扯斷了自己的雙臂？
看來是能夠自我再生的種類
這傢伙到底該怎麼處理？
兄長大人 這位怪人似乎有點不對勁
前輩從剛才開始就一直不太對勁吧
好像比剛才小了一圈
皮膚的顏色也變淡了一些
確實
也就是說不斷地削減他變大的肌肉部分
最終就可以讓他變回原樣？
幫大忙了 夏洛
有希望啦
倍感光榮
那麼我就火力全開啦
煉獄之炎淬鍊的千柄利刃
這是新的必殺技
化作翱翔於天際的尖牙
將敵人徹底撕碎
日本刀
修奈達爾 快點變回原樣
上啊
變回原樣了
夏洛 多虧了你 他成功獲救啦
謝謝
不用謝 雖然因為謎之聖光而沒看清一些地方
但他真的變回原樣了 不愧是兄長大人
幸好提前把一些不能給夏洛看的地方用聖光擋住了
看來今晚可以做個好夢
那太好了
那麼晚安啦
嗯 晚安
於是該善後了
修奈達爾 關於剛才話題的後續…
等等 你要去哪？
那副樣子估計是沒法對話了
總之去回收一下前輩打藥的注射器吧
今天累死我了
趕緊修好宅邸 回家睡覺
我感覺這樣的氛圍十分快樂
你覺得呢？
我就是你 當然也一樣感到快樂
是嗎
話說你遇上那麼多麻煩事 居然還很開心？
怎麼說呢…
傲嬌嗎 我懂的
對你來說也肯定比前世要開心多了吧
確實 這我無法否認
原來我們這種家裡蹲也會改變
不知何時開始 居然覺得和他人相處這件事並不壞
宿舍的門限早就過了
今晚你就待在這裡吧
你做得真的很好
再見
在王都有沒有覺察到什麼不祥的預兆？
任何事都行 告訴我在王都的見聞
你說什麼？
小姐 遇上麻煩了嗎
我很樂意告訴你我的見聞哦
去那邊吧
不能在這裡直接說嗎 也行
這位小姐真是明事理 太好啦
我再問一遍
願意告訴我所有你們知道的關於王都的情報嗎
是…
原來如此
國王和王妃的關係緊張
其他的貴族們也在明爭暗鬥
果然我的猜測是準確的
我感覺王都馬上將會迎來危機
是嗎
不 莉莎大人
敵人已經開始行動了
主公昨日與敵方尖兵作戰的身姿你也看到了吧
夏洛特大人 請再播放一次…
我明白了
播放
兄長大人 太帥啦
雖然中途出現了神秘的聖光 有些部位沒看清
哈特大人活躍的身姿真是百看不膩
一邊壓制敵人 一邊展露慈悲 不愧是主公
太妙了
我感覺話題是不是跑偏…算了
據兄長大人所說 這位是學生會副會長
根據我的推測 他其實受到黑暗學生會的指使
兄長大人入學後立刻發生了事件
換而言之 我認為是他察覺到兄長大人的實力
進而想要剷除兄長大人
並且他的背後是動搖王都根基的龐大邪惡組織
學生會
黑暗學生會
龐大邪惡組織
那又怎樣？
無論是誰都敵不過哈特大人
不過這次敵人藏於暗處 或許會對兄長大人造成負擔
確實
因此 現在正是輪到我們出擊的時刻
首先潛入學校 然後收集情報
最後揭露龐大邪惡組織的內幕
我們聚集在此不就是為了這一刻嗎
一起幫助兄長大人的事業吧
圓桌會議 出擊
我沒有異議
為了主公 在所不辭
夏洛特大人
圓桌會議是會議的名字 我們需要一個像樣的組織名
卡美洛（Camelot）：亞瑟王傳說中的宮廷，是亞瑟王朝處於黃金時代的標誌。
那麼就取名為「卡美洛」吧
重來一次
卡美洛 出擊
潛入學校？居然背著我做到這種地步
不過龐大邪惡組織嗎…
根據提婭教授的說法 它似乎真的存在
並且總感覺跟那傢伙也有關
今後必須好好監視 以免夏洛她們出意外
一切都是為了安穩和平的宅家生活
沒辦法 上吧
打開秘密之門！
裡面是緊張★緊張Party
容納我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
這份心意最美麗！！
I love you♡Love me！
開始啦開始啦！
一邊享受一邊奔跑
守護那份笑容！
這裡可以依賴也可以被依賴
然後進入下一個任務！
宇宙中…
幻影★魔法
啪一下就開始啦！
心跳不止…！指南針！
從裝滿夢想的胸針開始
可愛♡變身
從零開始製造！快樂！
我們是愛與和平的伙伴♡
耶！