兄長大人 請陪我玩
我說你啊 至少敲下門
是
下次一定
自那天之後 夏洛特每天都會闖進我房間
當初被她討厭的時候也是
說實話現在這麼黏我反而令我不知所措了
不過這感覺並不壞
就像是在逗小動物一樣 十分治癒
兄長大人 這是什麼？
這是監視魔法
難道是古代魔法？
嗯 差不多吧
兄長大人果然很了不起
這麼說來之前跟爸爸誇下海口說自己在研究古代魔法
畢竟是失傳的魔法 幾乎找不到任何文獻 進展很緩慢
有文獻哦
我在城堡的書庫裡見過
馬上帶你去
Shine NEET Days 明天也要描繪閃亮的天空
麻煩事別來打擾我
此刻，依舊want to be lazy.
心中憧憬的理想世界
是自甘墮落 換而言之
家裡蹲生活！
真是的！好累 也沒天賦 連午睡的時間都沒有
糟糕 要被捲進去了 要隨波逐流了
明明只想宅在家裡
擦肩而過的命運
因此用雙手緊緊抓住心中的希望
等等！根·根·根本沒聽說！重生
對期待和命運毫無興趣
稍·稍·稍作努力肯定就足夠了
「做了就能成功」是我的座右銘
享受無聊且平凡的日常
明天開始就會努力
嘴上這麼說 Will you do it?
好厲害
第3話
被夏洛黏上了
居然還有這種地方
謝謝…
不用謝
「關於重現古代魔法的可能性」
古代魔法即為無屬性魔法
在其基礎上賦予四大屬性後就會成為現代魔法
有意思 說不定我的結界魔法和古代魔法有互通的地方
雖說關於古代魔法有著各種各樣的解釋
但是其中這一假說最有趣
你讀過這本書嗎
裡面用詞非常晦澀吧
是母親大人和弗拉帶著我讀的
所以也希望兄長大人能帶我讀一遍
沒辦法了 那就發動哥哥的專屬技能吧
夏洛小姐 旁邊有椅子吧？
我當時也是坐在母親大人和弗拉的大腿上
這樣啊
居然還有能往返於各個異世界之間的神明 好厲害
而且這個展開 我在動畫裡看到過
話說好久沒看動畫了
這或許是我對這個世界唯一的不滿
動畫？講了什麼樣的故事？
說來就話長了 而且你應該也聽不懂
沒那回事 我會認真聽你講的
是嗎…
那我就不客氣了
一張一張地上色 然後進行後期合成
換而言之 畫就會動起來了
而且還會說話
糟糕…說得太興奮
肯定要被冷眼相待了
畫竟然會…
是不可思議的魔法吧 我也好想看看
這樣啊 夏洛你也想看嗎？我也挺想的
兄長大人看起來很開心 我也覺得很高興
媽媽
感謝您把夏洛特撫養成如此善良的孩子
好 為了看到動畫 哥哥要繼續加油了
兩週之後
於是兩週之後
計劃成功了
過程就不細說了
結果就是我連上了現代日本的網絡
我當初付費用來看視頻的賬號還在
總之先給夏洛註冊一個兒童用賬號
運動
兒童
這就是能看動畫的魔法道具…
從當中選一個你想看的
Miniminmi
Goramon
Cure★Cure
Emotional
這個可愛的女孩子也會動起來嗎
眼光不錯哦 看看吧
Emotional Shower
衝動揮灑
好厲害…
畫…自己動了起來 還會說話
這就是動畫嗎 太讚了
是嗎 太好了太好了
但是有一個問題
完全聽不懂動畫裡在說什麼
確實 畢竟講的是日語
請教教我…
學一門語言可不容易哦
雖說五歲的孩子學習能力比較強
文字當中蘊含各種意義真的很奇妙
背後的由來也令人十分著迷
這傢伙 用兩個小時就完全掌握了平假名和片假名
輸入「正義」「意思」 點擊搜索
甚至還學會了一些小學低年級的漢字？
這個世界的孩子究竟怎麼回事
兩週之後
兄長大人 請給我「埼玉僵屍」的續作
你可真喜歡那部動畫
是的
遊蕩在巨大都市「埼玉」的僵屍們
以及拯救世人的正義伙伴…太燃啦
你應該無法理解電車或是汽車之類的概念吧？
當成是設定的一部分就可以了
自從夏洛特開始看動畫已經過去了兩週
她從動畫裡學習各種日語 已經快要熟練掌握了
夏洛她…或許是天才少女？
如果真是 那我不應該整天給她看動畫吧…
但她看得這麼開心…
然而作為哥哥我必須要好好教導她…
這一話也非常有趣
那麼下一話…
等等
你一口氣看一整季可不行
電視每天只許看三小時
為什麼…
因為對孩子的身體不好
我還很有精神
即便如此也不行 先去吃飯吧
失落…
這樣就好
夏洛特 很睏嗎？
哈特 最近夏洛特好像經常在你房間吧
到底在幹什麼？
在研究古代魔法
夏洛特在幫哈特一起研究嗎
媽媽認為很好
不過要注意別讓她太沉迷哦
嗯 我明白
就算跟過來我也不會讓你看動畫的
我…我明白
今天趕緊去洗澡睡覺吧
你在幹什麼 夏洛特
是你說讓我來洗澡的
我確實說了…
既然不能看動畫那就只好睡覺了
這孩子說話怎麼像阿宅一樣
我已經和母親大人說過今天會和兄長大人一起洗澡
是嗎
雖說我和她都還只是小孩子 並無不妥
但是我心中總有一種在犯罪的感覺
怎麼了
這麼死死盯著我看是想怎樣…
兄長大人這是什麼？
這個啊
我見過
是紋章吧 證明你是正義的伙伴
沒錯
啊…
原來是在說動畫
這件事不可以說出去哦
正義的伙伴必須隱藏自己的身份才行
我明白了
晚安 兄長大人
嗯 晚安
為什麼？
媽媽 你在幹什麼
關係居然好成那樣了
我的夢想快要實現啦
加油 夏洛特
能讓我睡個好覺嗎？
我們準備動身前去討伐盜賊了
請多加小心 親愛的
希望父親大人可以平安回來
失落
別擔心啦
這次的盜賊都是平民出身 爸爸一個人都足夠了
為什麼人們要成為盜賊？
爸爸說最近國內的權力鬥爭很頻繁
就不能讓所有人都幸福地生活嗎
所有人都這麼想 但實現起來很困難
連兄長大人也一樣嗎？
兄長大人出手也做不到嗎？
我認為你的力量就是為了實現這一理想而生的
等等 你從哪部動畫裡學到的這些台詞？
兄長大人 請務必出手
我知道啦
那麼就該變身出擊啦
變成什麼？
夏洛大概是希望我像動畫裡那樣變身吧
看好了
變身
兄長大人變成大人了 好帥哦
好羞恥
請務必讓我陪同
那可不行
打擊
失落
給 用這個屏幕就可以看到我的英姿
非常感謝 兄長大人
這下麻煩大了
不過畢竟是為了夏洛 沒辦法
找到了
總之先堵住他們的退路吧
就這麼丟下他們不管也行
不過夏洛應該想看我出風頭的場面吧
行動吧
你是什麼人…
正義的伙伴 登場
這傢伙怎麼回事
開什麼玩笑 做掉他
好 那我就不客氣啦
糟糕 一不小心把所有人都打趴下了
背後有孩子看著 只好盡量下手輕點
幸好避免了流血…
來者何人？
爸爸來了
看起來不像是內訌吧
你一個人打敗了他們嗎
怎麼辦 不知道該如何作答
我是戈爾德·澤菲斯
請問閣下貴姓？
對了…這種時候就要用自己虛構的人設
用人設矇混過去吧
其實我的名字…
瑪達奈（還沒有）
沒想好
瑪達奈…
曾經救下我的妻子和女兒的也是閣下嗎？
大概是吧
那麼可以告訴我閣下您的目的嗎？
目的？那個…
沒錯 正義
我是正義的執行官
守護正義 傳播正義 執行正義的男人
受不了 這也太羞恥啦
那傢伙究竟是何方神聖
兄長大人太帥啦
下次出擊是什麼時候？
還要繼續嗎…
就這樣 經過無數次的出擊
世人開始稱呼我為
「黑暗戰士」
昏厥
今天也好帥氣
於是我的中二病設定順利完成
成為了夏洛特心中的英雄
終於…終於完成啦
我是哈特·澤菲斯
今年十歲了
感覺如何？
不要緊 沒問題
今天的天氣怎樣？
看窗外不就知道了嗎
肚子餓了嗎
你又沒給我裝吃飯功能
從那之後的幾個月裡
我讀遍了書庫裡的書籍
依靠僅有的一些資料成功製作了複製機器人
雖然他實在太像我了 令人惱火 不過確實很完美
這下我終於可以宅家啦
早安
原來你在旁邊啊 夏洛
兩個兄長大人都在說話
哪個才是我的兄長大人？
兩個都不是你的
哈特大人 差不多該準備了
對了正好 你去替我參加慶典…
我才不要
根本派不上用場
感覺好多灰塵
這就是鄉下嗎
太失禮了 當時是你非說要來的
瑪麗安努公主殿下 以及萊亞斯王子殿下
恭迎兩位遠道而來
聽說他們是王室的子嗣
難道說其實是我的親生姐弟？
喂 剛才你說「以及」？
我可是王子 下一任國王
失禮了
沒錯 這樣才對嘛
萊亞斯 你給我適可而止
王室應該要以身作則尊重禮儀
能不能別老用姐姐的口氣訓我
你這種只能成為政治犧牲品的女人
立場和我簡直天差地別
這王子屑得也太老套了吧
究竟怎樣的環境才會造就他的白痴性格？
喂 你這傢伙是不是盯著我？
這裡的傢伙沒有一個懂得禮儀
難道說這傢伙就是你從孤兒院領養的2級垃圾嗎
那我就先來教育教育你吧 跟我決鬥
王子殿下 這樣不太好吧…
我會手下留情的
為什麼事情會變得如此麻煩
放心吧 我會手下留情的
既然你如此自信 那我就看看你的等級吧
魔力測定 發動
目前9級 最高可以升至40級
之前夏洛好像說這個世界上最頂級的大賢者是77級
爸爸和姐姐…
什麼 好高啊
你還敢分心
喂喂 別躲開啊
不然我怎麼教育你？
好好 自我強化
饒命啊
怎麼了 倒是反抗一下啊
可以反抗嗎
可惡
戈爾德叔叔 他真的只有2級嗎
那種動作只有使用高級的自我強化魔法才能做到
其實我也不知道
他自己也說不清楚
因此最後只能不了了之了
太隨便了吧
萊亞斯 住手
火球術
可惡 到底怎麼回事
你給我適可而止
還嫌自己出醜不夠多嗎？
喂 你沒看到嗎
我的魔法好像被什麼東西吸收了
那是我的魔法
2級的你能用這麼高級的魔法？
你剛才那個魔法是叫火球術嗎
一起還給你比較好嗎
完事了完事了 趕緊回房休息去
弟弟給你添麻煩了
沒事沒事
不需要姐姐你來向我道歉
請問你真的只有2級嗎
是啊
那麼失禮了
話說在王都那邊的人都知道我只有2級嗎
難道說是親生父母在試探我？
不過他們當時那麼輕易就拋棄了我
怎麼可能還會關心我呢
打開秘密之門！
裡面是緊張★緊張Party
容納我
自己和大家Pretty♡LoveLove
看不到的地方
這份心意最美麗！！
I love you♡Love me！
開始啦開始啦！
一邊享受一邊奔跑
守護那份笑容！
這裡可以依賴也可以被依賴
然後進入下一個任務！
宇宙中…
幻影★魔法
啪一下就開始啦！
心跳不止…！指南針！
從裝滿夢想的胸針開始
可愛♡變身
從零開始製造！快樂！
我們是愛與和平的伙伴♡
耶！
我叫夏洛特 我知道的
兄長大人實際上對萊亞斯手下留情了
真的非常強大非常溫柔 我太喜歡他了
下一話 我·生氣了
我·生氣了
兄長大人居然會生氣？
完全沒見過