你说梦想吗
我对梨花说的话完全是一头雾水
我很早很早就在想了
如果有一天 能自由地离开村子
我想试试从没体验过的 全新的生活
早上醒来
一边期待今天要发生的事情 一遍翻着日历
然后 现实总是能轻而易举地超越我的想象
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
给我各种各样的惊喜
翻译：妖梦Daiichi、小可爱菜鸟、Applejack　校对：空空
我想过这样的校园生活
繁化：蜡笔小新　繁体版后期：小贾　字幕监制：九阳飞羽
当然 沙都子也会和我一起
本片为悬疑解谜类动画 故事纯属虚构 与现实中的一切人物事件等无关
我们要一起度过大小姐一般的校园生活
咪啪
我能理解你向往未知世界的心情
毕竟最近的社团活动也有些乏味嘛
但是
我们离升学考不是还早吗
我们才刚刚升上来
考试的事对我们来说还早吧
沙都子只是不想准备考试吧
一想到考试头就疼得不得了
才没这回事呢
我只要稍微认真起来
学习这种事根本不在话下
梨花才是所有人里最讨厌学习的吧
你说得没错 我也很讨厌学习
但是 过去别说是离开村子了
就连对外面世界的向往都不被允许
梨花…
所以我会为了梦想 努力学习的
然后我希望 沙都子也能和我拥有一样的梦想
梨花还是那么固执
真拿你没办法 我陪你就是了
真的吗
当然 虽然不知道能坚持多久
而且梨花过不了多久 肯定也会投降了
没有这回事 合格之前我会一直努力学习的
要加油的说
下课 起立
老师再见
梨花 今天的社团活动…
知惠
怎么啦 古手同学
我有问题想问你
这个问题呀 看起来很复杂
但只要用这个公式…
课后学习有害健康
梨花 怎么啦
学习备考
哎？这也太早了吧？
我也跟她说了
想考哪所学校？
和魅音一样是兴宫的学校吗？
圣露琪亚学园？
咦？感觉好像在哪里听过
对了 诗音上的好像就是这个学校
答对了 是一所全寄宿制的大小姐学校
大小姐啊 梨花去刚刚好
哇呜 欧式建筑的校园好可爱呀
我也是一眼就被照片迷上了
可这里是园崎家这样有钱人家才能上的学校吧？
入江会连带沙都子的学费帮我们一起交
监督不要紧吧 不要紧吧
沙都子也是吗
虽然不知道这所学校能不能配上本小姐
但我可不能辜负了梨花的心愿
不 你是不是大小姐先不谈
嗯？
这学校的偏差值可相当高啊
本小姐的偏差值无论何时都是100分
我一定要实现这个愿望
所以如果可以的话 我希望两位也能教教我学习
这事还不简单
嗯 有不懂的随时可以来问我们
我总是受你们帮助 真的很不好意思
不用在意
这下我在升学班学到的经验终于有用武之地了
谢谢的说
沙都子这边我也会好好锻炼的 做好觉悟吧
对 对本小姐点到为止就行了
好 既然说定了
今天的社团活动就是永无止尽的英语单词接龙
噢
噢的说
好嘞
梨花的学习游戏反正也就这会儿了
梨花？
你在上厕所吗
梨花
沙都子
贪睡的原因原来是这个啊
这也太见外了吧
我们不是要上同一所学校吗
认真起来的沙都子可是我的劲敌
真要比的话我可不会输给你哦 梨花
我也不会输的
咪啪
巡る季節の途中で
在回环往复的季节中
またひとつ星が流れる
又有一颗星闪耀而过
夕暮れの風に溶ける
融化在夕阳下微风中的
懐かしい 歌に 耳をすませば
那首怀念的歌又流淌在耳畔
未来を描きことにあった
在描绘未来的场景中
あの日の思い出と
留着那一天的回忆
そばにいてくれたぬくもりを胸に
把你留在身边的温暖藏在心中
どんな道も歩いてゆく
不管去哪里也能走得到
走る 言葉 風に 乗せて
让话语乘风而行
君とともに歌う
与你一同歌唱
どんなに辛くても笑い合えるから
不管路途多么艰辛 也能相视而笑
涙 溢れ こぼれ そうな
眼泪夺眶而出 零落之时
季節を超えてゆく
我们走过了春秋
明日へ続く光は空を彩るから
迎向明天的光 让天空五彩斑斓
廻る廻る廻る時を駆け廻る風
回环往复 这清风绕过时间
流れ星を見上げ君と歩き出す
仰望这片流星 与你一同前行
沙都子 准备好了吗
要出发了哦
等一下 不用这么着急吧
我想快点知道结果
喂 梨花
这一天终于来了
护身符好好带上了吗
结果都已经出来了 护身符已经没用了
我也明白…
但是…
这两年半 我们都这么努力了
一定没问题的
好了 做好觉悟吧 梨花
有了吗
太好了 梨花
当然 我从一开始就相信你一定能行的
我知道
下一个轮到沙都子了
如果… 我是说如果哦
如果只有我没合格
那到时候 我们两个就要分开了
这种事绝对不会发生的
说得也是
我怎么可能会输给梨花呢
就是这股气势
我这就过去看看
不可能会没有的
我可是那样拼命地学习了
我最讨厌的就是学习
能一直拼命坚持到现在 都是因为…
不想和梨花分…
骗人
沙都子？
我考上了
本学园注重规章纪律 除学习外
礼仪礼节 举止谈吐 这些为人处世的基本素养
也是本校教育的重点
希望各位不要为历史悠久的圣露琪亚学园蒙羞
日常生活中要设身处地 慎言慎行
保护校园的传统 以进入圣露琪亚学园为荣
这个无聊的演讲要持续到什么时候啊
不能东张西望哦
终于结束了
无聊得我的陷阱都要大暴走了
好可怜好可怜的说
如果理事长是圭一的话
开学典礼肯定会非常热闹
圭一可是嘴巴魔术师
让理事长跟他比真是太可怜了
贵安
那个招呼是怎么回事啊
我差不多该回宿舍了
我也回去了
为什么我们不是一个宿舍呢
但班级在一起
也是 不能要求太高
那就明天见了
明天见
贵安
不愧是爱装乖乖女的梨花
早上好 梨…
全员坐下
打铃后禁止交头接耳
古手梨花同学 号令就交给你了
起立
礼
谢谢老师
没想到会这么累啊
你的名字叫梨花？你好漂亮呀
如果不嫌弃的话 愿意和我们一起去沙龙吗
沙龙？
见到梨花同学 学姐们一定也会很开心的
就当是社交晚会的预演 一起去吧
你就去吧 凡事都是一种经验
我…
如果可以的话
那是当然 那我们就走吧
沙都子也一起
虽然机会难得 但我对这种刻板的场合不感兴趣
沙都子…
如果可以的话 梨花同学要不要来参加辩论呢
好不容易实现了心愿
梨花就去做自己想做的事吧
而且 这样眼花缭乱的世界
你一定很快就会厌倦的
对 我们总认为降落在自己身上的骰子点数是无法改变的
即使我们可以击倒它 反抗它 甚至能改变他
这就是我所认为的“命运”
梨花同学心中的世界观 不管听多少次都觉得佩服
辩论真是比不上梨花同学啊
真难想象我们是同龄人
北条同学
梨花同学
有什么事吗
不 没什么
明天起 你需要接受放学后的补习
还要…继续学习吗
理由不用我说你也应该明白吧
入学之后 你的成绩就一直在下滑
这样下去的话…
为了进入这所学校 我可是一直在学习
还不够吗 还要让我再加倍努力吗
你好像有所误解
没人说这是强制性的
不参加补习也可以吗
是的
那我可不要补习 我最讨厌的就是学…
那就请你接下来去办公室拿自愿退学申请书
退学？
是自愿退学
不想退学的话 你懂的
沙都子
怎么了
如果学习上有什么困难 我可以…
被小看了呢 我也和梨花一样 放学之后可是很忙的
失陪了
真是下流的笑声
这种下贱的鞭虫竟然也是这里的学生
我们去沙龙吧
嗯
每天都要做这种事吗
你是一年级的吗
是的
那还有挽回的余地
这里的人基本都是升上二年级的时候
跟不上班里进度的学生
这所学校把名声看得比什么都重要
所以是不会让那些有损学校声誉的学生毕业的
话虽如此
因为名门出身的学生很多 所以也不能退学
我们的父母为我们支付了高昂的学费
所以我们也不能随便放弃
落后生要想跟上进度
就只能把所有时间都用在学习上
你也加油吧 成绩如果能上去的话还好
上不去的话 那就只能和我们一样去专门补习的特殊班了
特殊班
到那时候 就没法和普通班级的学生一样
有自由活动的时间了
梨花
你对我说过吧
你说 你想和我一起过校园生活
是这样没错吧
梨花
这到底
是怎么一回事
誰かの嘘がまた 誰かを傷つけ
谁的谎言 又在伤害着谁
誰かの嘘がまた 誰かを護った
谁的谎言 又在保护着谁
歪んだ景色 やがて螺線へ 落ちる感覚
歪曲的景色 终究仿佛螺旋般 回环而下
痛みに震え 口かみ殺す
在刺痛中震颤 却被噤声无言
笑い合い 悲しみ分け合い
相互欢笑 分担痛楚
掛け替えのない 特別な場面
那无法替代的 特殊的场景
絆はずっと ここに在るよね
这份牵绊是一直在这里的对吧？
無自覚に 打ち鳴らす鼓動
不自觉中 不断激荡的心跳
明確な 命の証明 落ちる影 不意なる
这确切的生命的证明 在不经意中潜入阴影之下
うしろの正面──
直面正背后──
天高く 描かれた 空の色は 蒼くて
苍穹扶摇而上 晴空如此湛蓝
無限回 繰り返す まるでそれは 箱庭
无限地回环往复 如若沙箱一般
幼き動機の共鳴 結ばれた糸先は
在幼小的动机的共鸣中 所连结的线的前方
狂気と惨劇の舞台へ 繋がってる
牵动着疯狂与惨剧的舞台
下集 乡坏篇 其之叁
——Frederica Bernkastel