沙都子 是我
我是圭一
你不认识我了吗
不要
没事的 我是站在你这边的
救救我 救救我
不要 我好害怕
沙都子
抱歉 圭一你先退后
没事了 沙都子
已经没有吓人的东西了 放心吧
兄兄 兄兄 救救我
对不起 对不起
我们什么都做不到…
原谅我们…
静かに震わせる空気 意味深な沈黙
在沉寂中震颤的空气 含着深意的沉默
光の歪曲が満ちて 失ったロジック
在光芒歪曲的空间里 逻辑逐渐丧失
I believe what you said
我相信君之所言
戻りたい場所 明確な景色
那想要回去的地方 确实的景色
あの子が欲しいと あざ笑った
是那孩子所渴望的…这样嘲笑道
ずっとキミの喜びも ずっとキミの涙さえも
想要长久地把你的欢喜 想要长久地把你的眼泪
誰より身近な距離で 感じた記憶
化作在比谁都更近的距离间 感受的记忆
たった一つその答え 探してた扉が今
而蕴藏唯一答案的 所一直寻找的门
ゆっくりと開かれた その先には
现在缓缓打开 在它的前方
眩しい光に 包まれてゆく 全ての真実
是被炫目的光所环绕的 所有的真相
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
发生了什么
北条同学 这究竟是…
翻译：妖梦Daiichi、小可爱菜鸟、Applejack　校对：空空
繁化：蜡笔小新　繁体版后期：小贾　字幕监制：九阳飞羽
我和礼奈吵了一架而已
本片为悬疑解谜类动画 故事纯属虚构 与现实中的一切人物事件等无关
因为便当不当心闹过头了 对吧
只是开个玩笑而已 大家也太容易被吓到了
都怪我们…
太没用了…
沙都子
什么事
跟我一起回家吧
我说过了吧 我现在跟叔父住在一起
但你心里不希望这样
没用的
梨花 沙都子呢
这算什么 不是说儿童保护协会能救她吗
因为沙都子以前投诉时撒过谎
如果没有确凿的证据…
难道她身上没有被施虐的痕迹 就不去管她吗
我不是这个意思 我只是说要谨慎
你在畏手畏脚些什么
诗音 为什么你会
姐姐打算对沙都子见死不救吗
我们必须马上采取行动
我和小诗和圭一的想法一样
我再也不想袖手旁观了
我们必须想办法做些什么
我们能做什么？再跟儿童保护协会的人投诉？
根本不必这么拐弯抹角
埋伏她叔父 直接宰了就行了
不能这么做
小诗 这么做是不对的 一定还有更好的办法
那你说要怎么救
悟史把沙都子托付给了我
她要是有个三长两短 我要怎么去见他
冷静下来 诗音
老姐 你是园崎本家的家主吧
那你倒是用本家的力量去救她啊
我知道
因为大坝战争的恩怨
鬼婆婆和本家就装作没看见是吧
你们就继续见死不救吧
我跟你们不一样
我把她当成妹妹 当成是自己的家人
那就这样 我这就去杀了他
别了
给我站住
怎么？你要阻止我？
你以为你杀了她叔父 她就会感谢你吗
我不需要感谢
只要这么做能让沙都子幸福就够了
不对吧
你绝对会为此后悔 并痛恨自己
到时候你就会发现自己真正想要的
不是杀了她叔父 而是回到那个大家都幸福生活的世界
但如果你杀了人 就会毁了这一切
就像你会痛恨自己一样
沙都子也会一直后悔 是自己让你变成了杀人犯
不要自以为是为了她好 就犯下不可挽回的错误
既然你这么说的话 你有什么好办法吗
没有吧
那就闭上嘴给我滚开
我不会让你过去的
是吗 那你和他就是同罪
我就先把你的头敲开
慢着 快住手
诗音
我确实没什么好办法
但我们一定会想出比这更好的办法 去拯救沙都子
我保证
我再说最后一遍 给我滚开
相信同伴们 相信我吧
前原圭一一定会拯救沙都子的
闭嘴 没用的家伙
你以为我会相信你吗
诗音
没用的
就算杀了我 我也不会让你过去的
让你过去的话
这里就会变成没有你的世界
到时候
沙都子每天都会因为你而难过
你还以为我在开玩笑吗
我想要的世界
是大家一起开心地生活 打闹 玩耍的世界
人如果失去希望就无法生存
但是 这个世界还没有失去希望
我们只是看不见 但并没有失去
诗音 相信我
谢谢你 梨花
咪啪～☆
然后呢 要怎么做
你不会说了这么多 都是虚张声势吧
圭一的话 应该能明白
这个被封锁 如死胡同一般的世界
并非无路可走
只要大家团结在一起 奇迹就会发生
只要这么做 就能创造奇迹
对啊 我们可以起诉儿童保护协会
你在说什么
因为我们比任何人都了解实际情况
没错 我不认为协会的人了解沙都子的情况
原来如此
直接从正面进攻吗
有用吗
我可听说政府机关一旦做出决定就不会改变
这不是毫无意义吗
有没有意义不试试怎么知道
怎么样 小诗
愿意跟我们一起战斗吗
好吧
那就走吧
还真是让人等得够久
前原先生
久等了
那个
昨天 学校方面应该已经给你们打过电话了
听说 结果是继续观察
我们认为可能是协会的人不太了解情况 所以过来说明
说明 具体是…
沙都子之所以会说自己没事
那是因为被她叔父威胁了
你们的意思是
要对她见死不救吗
我想先解释一下
北条小姐一事我们现在正在处理
不是见死不救而是正在处理？
这和什么都没有做有什么不同吗
昨晚 协会的人联系了北条家
为了北条父女能过上健全的生活 我们会跟进指导
什么父女 那是叔侄
你们真的去了解情况了吗
非常抱歉 更正一下
为了让监护人和儿童保持健全的关系…
再说了
沙都子本来生活的好好的
但是她叔父突然回来就带走了她
这不是诱拐吗
根据民法第八百二十一条
孩子必须在监护人指定的地方生活
那种人凭什么是监护人
诗音
那是沙都子父母去世时 通过法律程序成立的
虽然不知道是民法的第几条
是第八百一十八条
那么
作为监护人的北条铁平
一年都没有照顾沙都子这一事实
你们儿童保护协会的人怎么看
这个问题因涉及个人隐私无法回答
但我们确实针对这一问题进行了询问
那你们是认可了他的解释 才决定继续观察的吗
刚才也说过了 我们正在处理
再说去年也是
当时可是叔父叔母一起虐待
这件事应该留档了吧
因为涉及个人隐私我无法回答
但我们一定会综合各种因素进行判断
结果还是那个吗
因为她之前撒过谎 所以你们还是不相信她是吗
我们会在儿童立场上做出合适的判断
烦死了
别啰啰唆唆的了 赶紧去救她啊
如果沙都子有什么三长两短 我绝对饶不了你
别这样 诗音
这样只会让印象变差
虽然我们不知道电话里她叔父的态度怎么样
但请你们不要被骗了
今天我们就是为了传达这一点才来的
我明白了 我会把这些转告给儿童辅导员的
谢谢你们今天为我们提供宝贵的情报
总感觉我们是被应付过去了
但是她说会把我们的话转告给相关辅导员
我觉得应该不是白费力气
我们就不能直接找那个人反映吗
谁知道
这牵扯到很多问题 应该很难吧
毕竟还有一个人威胁他们
说要是有什么三长两短就饶不了他们呢
表达自己的一腔热血真难
魅音应该有很多跟政府机构对话的机会吧
就没有什么比我更好的办法吗
对方是看姐姐是园崎家的人才低声下气的
像今天一样不自报家门的话 就是这个结果
接下来该怎么办
圭一
抱歉
我把话说得这么满 结果却无能为力
我不信
是你说前原圭一一定会拯救沙都子的
还让我们相信你
所以我才会相信你
但现在 你居然会说出无能为力这种丧气话
我无法相信
我到现在依然相信
因为是你告诉我
命运不是不可战胜的
梨花
所以救救她
把沙都子从这样的命运里解救出来
我要是因为这点事认输 那就太丢脸了
多亏你的话我清醒了
我终于明白相信自己究竟有多么重要
小圭
你们到底要消沉到什么时候
你们该不会认为这样就束手无策了吧
但是圭一
如果这是社团活动
你们全员都是B
小圭说的没错
忍气吞声才不是我们社的作风
是啊
战斗吧
然后呢 你们具体打算怎么做
昭和58年6月16日星期四
大家听我说
关于北条沙都子的事情  我有些想说的
如你们所见 沙都子今天也没有来学校
虽然她的混蛋叔父打电话来说她感冒了
但那是不可能的
那可是百病不侵的沙都子啊
她就算吃了掉在地上的馒头都能活蹦乱跳
这样的人会频繁因为感冒躺被窝吗
这种事鬼才会信
已经不用再怀疑了
那个沙都子怎么可能
就是因为有人把沙都子关在家里了
肯定有什么蹊跷
当然 这个反常情况我们已经和儿童保护协会反映了
但是 他们的回复就只有继续观察
问他们问题 也总是说为了保护隐私无法回答
诸位怎么看 这样的应对真的合理吗
礼奈觉得这不合理
去年沙都子的叔父叔母到底做了些什么
我们是最清楚的
沙都子是我们的伙伴 我们的同学
我们和她在这个教室里共同度过这么长时间
说是家人也毫不为过
现在家人遇到危机 我们能无动于衷吗
我们不能对她见死不救 一起去救她吧
而且 我们的社团已经展开行动了
我们为了拯救沙都子 已经开始行动了
富田同学 你能明白吗
不 我不太明白
好 那我就把作战方案告诉你
不用怕 这是遵循规则 正面进攻的方法
简单又粗暴的正面进攻最有效了
没必要偷偷摸摸的
从正面堂堂正正地冲进去打败他们
打败他们 是要打架吗
这确实是“打架”
但并不是要实际去揍他们
是遵循规则的 正规的“战斗”
我们社团成员已经向儿童保护协会发起突击了
但那群家伙只在沙都子的档案里写下
“五个同学来说明情况”这么几个字
你们知道这是什么意思吗
五个人还不够
大家伙 为了拯救同伴来助我们一臂之力吧
让他们好好瞧瞧 雏见泽分校之魂
前原同学 这是
知惠
古手同学 这是怎么一回事
大家都想要拯救沙都子
因为我很弱小 不借助大家的力量就什么都做不到
但如果你想阻止大家 拦住你这件事我还是能做到的
我知道了 但是 千万不要让大家受伤
就这么约好了
谢谢的说
好 各位 放学之后就去兴宫集合
大家等一下
难道说 知惠老师要阻止我们吗
不
老师也要一起去 可以吧
请问 今天来是有什么事吗
我们是为说明保护沙都子一事的严重性而来的
那么 请问来了多少人呢
沙都子的所有同班同学 以及带队教师 总共16人
各位
我方已经认识到了
为沙都子处境担忧 并希望对其采取保护的诉求声
当时 我方已明确表达了不会袖手旁观
并会通过商议采取相应措施
就算去年发生过施虐也还要商量吗
关于这点
我们并没有找到去年北条铁平氏施虐的相关记录
哈？
我们认为叔母的玉枝氏和沙都子之间确实存在冲突
但是 我们并未从近邻口中听到叔父铁平氏的名字
那只是卑鄙的叔母太过显眼而已
原来如此 那么去年铁平氏也存在施虐的可能
那么 她叔父在这一年间放弃抚养权这事怎么说
我们收到的说明 是铁平氏为了抚养沙都子不得不离开
而且 在向沙都子确认是否受到虐待时 本人也予以了否认
当问到是否继续和铁平氏一起生活时 她也予以了肯定
各位能否怀着热忱的期待 祝福铁平氏和沙都子过上新的生活呢
你这家伙
没听见我们说了什么吗
那是当然
我们不会忽视这么多人前来反映这一事实
我们会在商议对策时考虑到这一点
如果沙都子出什么事了 你会负起责任的吧
听好了 你要是敢让沙都子身上多一道伤口
我绝对饶不了
诗音
注意言辞
组长 能告诉我们什么时候才能有结果吗
所以说 为了沙都子 我们必须谨慎作出决定
还请各位能够理解 今天能否到此为止呢
感觉就像大坝战争那时候一样呢
是啊
虽然这些孩子没有参加过大坝战争
团结是雏见泽的美德
对方一个人就两个人向他扔石头
两个人我们就四个
四个人我们就八个
一千个人就全村团结起来对抗
谚语？
是以前鬼婆婆说过的话啊
原来如此 团结起来战胜敌人吗
前原同学
保护协会是不是不准备救沙都子了？
这跟见死不救也差不多了吧
我们住得近 以前就知道她叔父是个怎样的人
我觉得不能就这么算了
为了救北条同学 我们也要再加把劲才行
没有异议
那是当然 各位 明天也请助我们一臂之力
20个人怎么够 我们得要60个人
我去找其他愿意来的人
我回去就给朋友打电话
尽我们全力去做吧
这就是打破命运的力量
優しい風 なびく髪
温柔的风 拂动的发
止まらない時間 未来片道のチケット
不停歇的时间 是通往未来的单程票
落胆も幻滅も 怒りも疲弊も
不论鲁莽 亦或幻灭 不论狂怒 亦或竭虑
示し合わせの理性
是为同调的理性
神様のシンドローム 愛と命を繋ぐ糸
神明的综合征 此谓连接爱与生命的线
大いなる理想なんて そんな大袈裟じゃなくて
伟大理想的夸耀 并非虚张声势
信じたいよ キミの事 だからこそ 迷わないんだ──
因为相信着你 所以不再迷茫──
かけがえのない あの日の言葉が サイレント
无法替代的 那一天的话语变为沉默
まるで全てが 不気味に憐れむような
仿佛一切 变为怪异的哀悯一般
わずかに震える 無力への絶望
在微弱的颤抖间 抱憾对无力的绝望
下集 祟骗篇 其之肆
——Frederica Bernkastel