我是御灵 你的神明大人
发生什么事了
姐姐
艾露
本来只想治好征人的说
是力量太强了吗
让死人复活了
难不成这家伙
真的是神
那群人怎么回事
就这么若无其事地走了
还活着
真的活着
那终生呢
其实 我也以为自己死了
但莫名就是还活着啊
开宴会咯
お願い　カミサマ　叶えて
拜托你 神明大人 实现愿望吧
世界中　こだまする　I wish
回响于全世界的心声 I wish
夜空に願った
对夜空悄悄许下
声にならない本音
说不出口的心愿
僕等は誓った
我们立下了
認め合う事を
互相接纳的誓言
空に踊る春
空中舞动的春
君に注ぐ夏
倾注于你的夏
木々が歌う秋
繁木歌唱的秋
大好きな冬もずっと
直到那最爱的冬天
お願い　カミサマ　叶えて
拜托你 神明大人 实现愿望吧
信じる気持ちを君に
给你带来相信的力量
お願い　カミサマ　叶えて
拜托你 神明大人 实现愿望吧
世界中　こだまする　I wish
回响于全世界的心声 I wish
叶えるよ　I wish
会实现的哦 I wish
オネガイ
拜托了
第二话 其名亦可畏 御灵大御神
至神至妙 御灵…
干杯
虽说是勉勉强强挺过来了
但是跟那么大一个皇都干上了啊
怎么办
我要怎么做才能保护这个村子
我们只是一个边境上的破村子
无论是武力还是财力都不可能与之为敌
如果要说唯一的希望…
干嘛苦着一张脸啊
放开我
我要赶到征人的身边去
先穿上衣服
御灵正在逃离艾露拉尔！
这是在干什么
艾露拉尔抓住了御灵！
说到底
你和征人到底是什么关系啊
那什么
光着身子就抱上去了
我是征人的…
神
所以神到底是什么意思啊
神对于征人来说又意味着什么呢
一辈子到死为止都要在一起
就是这样
也就是 约定了终生的关系？
所以说 征人不仅结了婚
是想要一生都保护她的意思吗
这个村子里有没有能把我变成小孩子的
还喜欢这么小的孩子吗 这样的吗
喜欢小孩子 喜欢小孩子 是 是什么 什么意思
这样就行了
她呀 其实喜欢征人来着
啊 姐姐
原来是这样
你听我说啊 姐姐 征人喜欢小孩子…
征人
而我…
在这边有喜欢他的人啊
太好了
有人喜欢他 我也很高兴
从今往后 也希望你能跟他好好相处
那是当然的
嗯？其实是妈妈吗
喂 克伦
我不清楚的事情太多了
可以跟我讲讲关于这个国家的事吗
说到底 终生到底是什么
为什么可以强制结束一个人的生命
终生制度是几百年前
皇帝陛下与议会共同定下的
几百年前？
征人
御灵
这么撞过去很危险的
征人 征人 征人
征人 这个孩子是怎么回事
她跟我是一个国家来的
老朋友了
美若天仙
请跟我结婚
放手
别碰我 脏东西
罗伊
居然被拒绝到这个份上
有什么…
有什么要觉醒了
我从没像今天这样觉得这家伙恶心
御灵大人
什么
御灵大人的神力 可以创造出多大的奇迹呢
什么都可以做到
我就是有这么厉害
与一国的军队为敌 也可以拿下吗
唤来洪水 一下子就冲跑了
果然如此
我们的教团是一神教
一神教所信奉的神大多都是全能神
我正觉得没挂可开的异世界转生不对劲呢
终于来了 SS级外挂之全能神
好 这就来给你露一手吧
喂 等一下 别现在来啊
你干嘛呢
宰了你哦 罗伊 赶紧给我擦干净
好的
那什么 刚才应该不算吧
难道说
信徒
不会吧 我的信徒也太少了
信徒的数量越多 神能发挥的力量就越强大
没有信徒的话 什么也办不到
这里是异世界啊
怎么可能有你的信徒啊
怎么突然不用敬语了
而且怎么会是零啊 征人你呢
开玩笑的吧 我所剩的力量全都用来帮你了啊
喂 大事不好了
皇都里的人开始调查这件事了
军队会不会跑到这座村子里来啊
怎么办 是不是不能再喝闲酒了
没事的 征人肯定会想办法解决的
对吧
啊 那是当然
我就说吧
真厉害 不愧是征人
全都放马过来吧 皇国军
轻轻松松
难办了
这下真难办了
这要我怎么办啊
怎么能抛下我呢
怎么对神这样
对不起 没控制住…
不对 你别老跟着我啊
因为征人看上去不太对嘛 怎么了吗
还能是什么
都怪我 这座村子可能要被军队踏平了啊
那这样 我们两个现在逃走不就好了
怎么可能啊
什么都不做 就选择逃跑
就这样吗
逃跑有什么不好的
我是看着你长大的
征人一直都很努力 一直都默默忍耐着
你还打算再这样吗
不对
我只是逆来顺受罢了
我本可以反抗教团 反抗老爹 但我却不断逃避
所以才会落得那般下场
该死
御灵
只要信仰你的人变多 你就能使用神力对吧
是这样
那么我来让你变成神
我要在这个世界上创造出宗教和神
我绝不会和上个世界一样 无动于衷的
我说什么你都会听的 对吧
当然
我是…御灵大人的…信徒
要我舔哪里我都愿意
好孩子
对于优秀的仆从
要给点奖励才行呢
喂
你在听吗 罗伊
信徒 我当了
好
太棒了 增加了
不对 为什么征人你不是信徒啊
喂征人 你在没在听啊
征人 为什么 为什么啊
怎么了 奇奇
乖乖
综上所述
教团『救世御灵教』
最高运营指导人 兼 最高决策管理者
卜部征人
现在起我们要开始推广崇拜御灵的教团
争取在军队到来之前获得一万名信徒
只要有那么多信徒
教团『救世御灵教』唯一神
国之常世御灵大御神
（简称 御灵）
就算是烧毁城市 分开大海也不在话下
教团『救世御灵教』
广域布教传道推进局执行委员长
罗伊
让更多人知道
御灵大人的可爱 还有脚尖的圣水
展现神迹是增加信徒的最好办法
但这家伙现在就是一具空壳
总之 先进行演说吧
我也从混账老爹那里学了不少
煽动信徒的演说手段
我来写草稿…
没有那个必要
就算没有引发奇迹的力量
我也还有在一百多亿年的光阴中
酝酿而出的神之智慧
用这份智慧告诉人们我的强大
让他们臣服就好
信仰我
以神的智慧
揭开世界的真理
我从宇宙诞生起就一直活到现在
信仰我
我什么都知道
要说我都知道些什么
信仰我
大家看这里的征人
他第一次开口说话
喊的不是妈妈而是御灵大人
再比如他曾经把西兰花说成西连花
再比如他右边屁股上的痣…
其实是铅笔芯
征人好可爱啊
我想想 征人还…
演说到此为止
果然能引发奇迹才算得上神
可是我现在没有力量啊
我知道
我对你已经不抱期待了
接下来由我搞定一切
御灵大人没有错
就是傻傻的才可爱
傻傻的？
请问 你们在做什么
这位御灵大人乃神明是也
祂能展现诸般奇迹
能复活生命 横扫千军万马
洞察过去 现在 以及未来一切事象
乃是超越人类智慧之存在
如此所言 汝必不信
因此 我将展现御灵大人奇迹的冰山一角
艾露拉尔
你现在正为人际关系而苦恼吧
对 你说的没错
你是怎么知道的
难道征人知道我喜欢他了
御灵大人用神力窥见你的内心
然后告诉了我
御灵告诉你的？
开玩笑的 怎么可能
这是所谓的巴纳姆效应
骗子占卜师只要讲一些模棱两可的事
被占卜的一边就会自己觉得被说中了
实在是方便的心理效应
就这样让所有人相信御灵的力量…
我厉害吧
读心而已小菜一碟
艾露拉尔
你的苦恼
说白了就是体重增加
胸长太大了吧
不是的
顺带一提 征人喜欢小的
小…的…？
谁借我把斧子
住手 艾露
我喜欢大的
这团废肉我不要了
征人喜欢小的
别她说什么你信什么
我喜欢大的
可是 御灵大人可以窥见人的内心
所以肯定也知道征人的真实想法
这个 和那个不是一回事
该死
我们的神太笨了
完全想不出怎么收集信徒
村子里的人为什么就是不明白我的厉害呢
但是还不能放弃
被神力所庇佑之人不畏剑刺
用神力就可以翱翔天际
御灵 嘿
我就是个渣渣神
无能神
做不到 真的做不到
没人在 也没人会来
建立教团好难啊
混账老爹 你还真厉害啊
一直把你当成垃圾骗子真是对不起了
姐姐 不好了
难道说 皇国军已经来了
奇奇
它好像不小心吃了田里撒的除害兽药
要赶紧想想办法
先吃药…
不对 赶紧先去找兽医看看
皇都和议会不会管任何人类以外的生命
我们既没有药 也没有医疗知识
什么都做不到
奇奇
不好意思 打扰到你了
但是它对我们来说就像家人一样
征人？
我让御灵帮忙
找到了可能可以解毒的药草
就用它来制药吧
好了 喝吧
加油啊
好 接下来再观察一会吧
我总感觉
以前的征人是不会做这种事的吧
嗯 确实是啊
但是 如果有我能做到的事 我还是想试试
可恶
不要啊 不要死啊
不要啊
奇奇
御灵?
应该已经好了
因为征人有困难 所以我还是决定帮忙了
不过单凭一个变态信徒的力量
这就是极限了
太谢谢你了
征人 御灵
信徒的数量增加了
而且感觉力量变强了不少
三个信徒就会增加这么多力量吗
一般不会这样
应该是这两人有特殊的天赋吧
难道说 成为信徒的方式不同
获得的神力也会有差异吗
艾露拉尔和希露莉尔亲眼见到了御灵的神迹
从而变成信徒
而罗伊对御灵怀有的是强烈的喜爱
空有崇拜的类型吗
我已经不再是什么渣渣神无能神了
没有崇拜我供奉我的愚民们
你们看好了
首先…
让你们见识见识我的力量
等等 你又说话不过脑子
那个
这样的话 我有件事想要拜托你
那我开始了哦
你认真的吗
复活皇都那些家伙什么的
他们可是想杀死我们的啊
为什么要费劲救他们
我觉得他们也不是自愿想要做那份工作
只是被强加的任务
不也挺好的吗
说不定还会多几个酒友呢
御灵也会保护我们的吧
在快要对抗皇国军时 竟然还增加敌人
特别是那个叫做维鲁特兰的男人太危险了
这次说不定真的会被他杀死
回来吧
这样就完事了
我竟然会对那种小孩子…
感受到恐惧
你谁啊
我是皇国骑士 维鲁特兰
啥
有什么地方变了 不过比之前要好吧
咕 杀了我
真的会这么说啊
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：Rotten Rook  星野  不困的红茶　校对：星野　后期：MIR