本字幕由DHR動研字幕製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
動物基本上是群居的生物
翻譯：Aki 小水壺 校正：婧 時間：流風 後期：KoU 歌詞：藍 BDrip：ripper
肉食動物有著等級制度
無法成為首領的話
就只能帶著壓力直到死亡
哼
喔 真的假的
這是什麼
好厲害
好帥啊
草食動物也只能不斷通過犧牲同伴從天敵的偷襲中保全自己
因此感到窘迫
真的好厲害
怎麼了
稍微借我用下可以嗎
嗯
正如這樣所謂的群體
是不會對個人帶來任何益處的
那麼我就選擇絕不群居的熊的道路
所謂的熊
是即使單獨生活也不會感到一絲不安的孤高的動物
而且 還可以冬眠
這是多麼的美妙
如果能夠轉世的話
我絕對要成為熊
陽の満ちるこの部屋
碎滿一地陽光的教室
そっとトキを待つよ
我在靜靜等待放學
気付けば俯瞰で眺めてる箱
我在呆呆地俯瞰堆置的箱子
同じ目線は無く
他人卻毫不察覺
いつしか心は白色不透明
內心何時變得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落滿了殘雪 褪去了餘輝
雲からこぼれる冷たい雨
從烏雲裡只滿溢出寒雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
吹散陰霾的春風遠遠沒有來臨
アザレアを咲かせて
讓杜鵑花盡情地盛開
暖かい庭まで
春回大地之時
連れ出して 連れ出して
帶我出去吧 帶我出去吧
なんて ね
帶我出去
幸せだけ描いた
描繪出這一段幸福
お伽話なんてない
並非只是一個童話
わかってる わかってる
我全都知道 我全都知道
それでも ね
就算是這樣
そこへ行きたいの
我也想到你的身邊
每個人、肯定都同樣地抱有著煩惱。
熊還真是深受好評呢
老師不是現代國語的老師嗎
我是負責生活指導的
所以生物老師就全部丟給我了
然後呢 這哪裡是野生動物的生態了
這是針對野生動物的群居社會的強烈反命題
別再扯歪理了
你說得就像群居就是罪惡似的
老師不也是個體？不如說是單身…
話說回來 這之前來的委託者的事辦得還順利嗎
嗯 還可以 她本人好像已經想通了
話說 老師說的比賽怎麼樣了
啊 那個啊
勝負的判定是由我的獨斷與偏見來決定的
你就安心吧
它就在我心中
話說回來 在你看來 雪之下雪乃是怎樣的人
討厭的傢伙
是嗎
雖然是個非常優秀的學生
不過 擁有者也有擁有者的煩惱吧
她其實是個很溫柔的女孩
既溫柔 又往往是正確的
只不過這個社會既不溫柔也不正確吧
她也活得很辛苦吧
你們都有扭曲的一面
不能好好地適應社會這一點還真是讓人擔心啊
所以才會想把你們都聚在一起
那裡是療養院嗎
或許是呢
不過看著你們那樣也滿有趣的
所以說不定只是想把你們留在身邊而已呢
平常是有適合孤獨午餐的最佳場所的啦…
不過像這樣的雨天
我就無處可去
哎 隼人
今天不行啊 有社團活動
就一天而已又不會有什麼事的
今天Forty one的冰淇淋買兩份比較便宜呢
我想吃冰巧克力和巧克力的
不都是巧克力啊
真的啊
哎 完全不一樣
再說 我肚子餓扁了啊
對不起 今天我就不去了
而且優美子
吃太多的話可是會後悔的哦
我吃得再多也不會胖的
優美子真是神級身材呢
腿也超漂亮的
然後 我有點…
是這樣嗎
但是有個叫雪之下同學的好像也很漂亮吧
確實小雪乃是很漂亮
小雪乃？
不過 優美子更加華麗點
嘛 也好吧
社團活動完了之後的話 我也一起去
OK 隼人
那到的時候傳簡訊給我哦
喂喂 這不是超級累人的嘛
這是封建社會嗎
不那麼照著他人想法來生活現實生活就不充實的話
我還是就這麼一直孤獨著好了
那個
我中午有地方要去
啊是嗎 那麼買下那個回來吧
檸檬茶
我今天忘記帶喝的了
但是我要到上課才能回來
整個中午都不在
所以就…
啊 這算什麼
結衣 最近好像有點冷淡啊
這該怎麼說呢
該說是身不由己呢
都是我的問題真是對不起
你這樣說我怎麼會懂 給我說清楚啊
我們不是朋友嘛
對不起
就說了 別說對不起對不起
你有話想說就說吧
真蠢
你們就盡情地狗咬狗吧
我也不是說完全不想去幫她
要是看到認識的女孩在眼前一副快要哭出來的樣子
胃一抽一抽的 感覺午餐都變得難吃了
而且像這樣攻擊他人的位置是屬於我的
我是不能這麼輕易地就讓給其他人的
喂 差不多…
吵死了
差不多 去買點喝的吧
但還是算了吧
那個啊 我可是為結衣好才這樣說的
你這種含糊不清的態度 讓人很火大啊
對不起
又來了
從剛才開始就一直在道歉
道歉的對象搞錯了哦 由比濱同學
由比濱同學
你自己邀請了我又不來
不覺得這樣很不好嗎
要是遲到的話
至少也該聯絡一下吧
對不起呢
但是我不知道小雪乃的手機號碼嘛
這樣啊
那麼也不能說完全都是你的錯呢
這次就不怪你了
喂 我們還沒說完呢
說？你覺得那是在對話嗎
在我看起來那只是單方面把自己的意見強加在別人身上
哈？
我沒能注意到 還真是不好意思啊
因為我不是很了解你們的生態系統
一不小心認為是類人猿在威嚇呢
你把自己當山大王在那裡虛張聲勢是無所謂啦
但請保持在自己的領地裡
否則就會像你的妝一樣
馬上就掉了呢
你在說些什麼啊 讓人摸不著頭緒
好啦 好啦
雪之下同學 就到此為止吧
優美子也是
哼
我先過去了
我馬上就過去
渴死了 去買果汁吧
我也去 我也去
我去一下廁所好了
我有些急事要去辦呢
我也得趕上這番熱潮呢
要是再呼吸這裡的緊張空氣的話
肯定會窒息的 會出人命的
小企 謝謝你
剛才你能挺身而出
對不起啊
我要是不迎合別人就會感到不安
還是說老是看人臉色呢
從以前開始就一直這樣啊
玩扮家家酒的時候本來是想當媽媽的
可是有其他人想當
我就當了孩子
可能是因為我是在小區裡長大的吧
完全不知道你想說什麼
我想也是呢
其實我自己也不知道要說什麼
但是 看著小企和小雪乃之後我發現了
說話各執己見 互相體諒 明明沒有勉強自己附和卻很開心
那麼合得來
總會想 我至今拚命迎合別人的方式
是不是錯了呢
註：小企和自閉同音
因為 小企真的的很自閉啊
下課不是裝睡就是看著書傻笑的 好噁心
你那奇怪的笑法
還以為只有在社辦裡
沒想到連在教室裡也是呢
那個真的很讓人感覺很噁心
所以還是改掉比較好哦
你既然注意到了 當時就該指出來啊
才不要
你那麼噁心的時候才不想和你說話
那個 就是這麼回事啦
我並不是說討厭優美子
所以 以後也還能當我的好朋友嗎
嗯 這樣啊
嘛 有什麼關係呢
對不起
謝謝你
什麼嘛
這不是能好好地說出來了嗎
啊 為什麼小企在這裡
你都聽到了?
你、你指什麼啊
你聽到了啊
偷聽啊 好噁心 跟蹤狂 變態
還有 噁心
真是太噁心了
稍微客氣一點啊
事到如今還有什麼好客氣的啊
你當這是誰的錯啊 笨蛋
你說這是誰的錯…
那應該是…雪之下的錯吧
嗯？
你們在幹什麼啊
能不能不要突然出聲啊
抱歉啦
所以 你們到底在幹什麼啊
社辦裡有可疑人物
哈？
哈哈哈 沒想到會在這個地方遇到你啊
我等你好久了 比企谷八幡
是你的熟人嗎
不認識
這種傢伙就算認識也得裝得不認識
沒想到你竟然會忘記我這個搭檔的臉啊
我看錯你了 八幡
他說是你的搭檔哦
對啊 搭檔
你這傢伙應該還記得的吧
那地獄一般的時間 共同追趕的日子
只是體育課被分到同一組了而已
哼 像那樣的惡習
居然還說要和喜歡的人組隊 哈哈哈哈
吾不知大限何時將至
斷然不可能和任何人產生好感
到底有什麼事啊 材木座
果然是小企的熟人嘛
誰？
我是劍豪將軍
材木座義輝
這位朋友 是不是找你有事呢
才不是朋友呢
然也 吾等並無友人
實為孤身一人
話說八幡
侍奉社是這裡沒錯吧
對 這裡就是侍奉社
果然是這樣嗎
如果真如平塚教師的建議那樣的話 八幡
汝有實現我願望的義務對吧
想不到跨越幾百年的時間
我們依舊保持著主從關係啊
這也是八幡大菩薩的引導嗎
侍奉社並不是實現你願望的社團
而是幫助你而已
那麼八幡唷 助吾一臂之力吧
哼哼 回想起來吾和汝的關係對等
就讓我們像過去那樣
再次問鼎天下如何
主從的關係跑到去哪裡去了
嗯哼嗯哼
以吾與汝的關係何必掛心於這些瑣事
我就特別准許你…
為什麼要看我這邊呢
比企谷同學 借一步說話
那個劍豪將軍到底是什麼啊
那是中二病啊
中二病？
所謂中二病呢
總而言之不是一種疾病
完全不懂
也就是說
按照自己做出的設定來演戲的人嗎
差不多就是那個意思
於是呢 這傢伙因為偶然名字相同
就以室町幕府第13代將軍
足利義輝為基礎的設定
把你看作伙伴的理由又是什麼
大概是從我的名字聯想到清和源氏
再聯想到武神虔誠祭祀的八幡大菩薩吧
真讓人意外
你知道的還真詳細呢
普普通通吧
因為他是以過去的歷史作為設定 就還好了
還有比那樣更糟的嗎
有啊
作為參考請讓我聽聽 是何等的中二
這個世界原來有七個神
分別是創造神的三柱神 賢帝葛蘭 女戰神梅席卡 心之守護哈提亞
還有…
你還真是擅長套話啊
真是嚇了我一跳
差點就全都說出來了
雖然我完全沒有套你話的意思
好噁心
算了
以前的我可能是這樣
但是現在不同了
我已經不會做愚蠢的幻想了
也從Cosplay中畢業了
也沒有再寫神界日記和政府報告書
只有「絕對無法原諒名單」還在寫
小雪乃快逃
大致上我明白了
你的委託就是把你內心的病治好是吧
吾按照與汝的契約
為了實現吾之願望
急馳而來至此處
那可是崇高的…
現在在和你說話的是我
當人家在和你說話的時候請好好地看著人家
哈哈哈哈 這真是嚇了我一…
那種說話方式也請停止吧
小雪乃 好厲害
總而言之
只要把你的病治好就行了吧
這也不算是病啦
喂喂 就那樣…
這是…？
小說的原稿嗎
正是
這是輕小說的原稿
想拿去參加某個新人獎的
但由於沒有朋友 所以沒辦法知道讀後感想
讀讀看吧
怎麼感覺剛剛你把非常悲傷的事情很輕易地說出來了
不是有什麼投稿網站嗎
把它丟到那裡去不就行了
那可不行
那些傢伙可是毫不留情的
要是被殘忍地批判了的話 吾可是會死的啊
心理承受能力好弱
但是啊
比起投稿網站
雪之下可能會更加毫不留情哦
作為這個小說的基礎的空間斷裂
人稱Dimension Driver
註：阿卡西記錄（Akashic records）又譯作阿克夏記錄，
其中「阿卡西」一詞是由梵語Akashic音譯而來的，
意譯為「天空覆蓋之下」、「空間」或是「以太」。
是一種不可知型態訊息的集合體，被編碼儲存在以太之中。
換言之，是一種非物理層次的存在（意即無法被知覺或體驗）。
通過這個最後能夠連接世界議會的阿卡西記錄
八幡 八幡唷
啊 那個太無聊了
哼 等下 冷靜下來八幡
聽好啦 再加上女主角拿著神代的鐵錘
Gungnir hammer！
早安 小企
沒什麼精神 怎麼了
不不不
讀了那種東西 當然會這樣囉
話說回來
我倒想知道為什麼讀了那種東西你還那麼有精神
也、也是呢 我也很睏呢
你絕對沒讀
辛苦了
嚇了我一跳
看到你的臉我的睡意瞬間全無
差點就被她的睡相所迷惑了
真想讓這個女人一直睡下去
那麼 讓我聽聽你們的感想吧
抱歉 我是不太能理解這種題材的
無礙 我也想聽聽平庸之人的意見
隨便說說吧
這樣啊
太無聊了
甚至覺得只是讀它就是一種痛苦
無法想像的無聊
作為參考
能請教下到底是哪裡無聊了
首先 語法一塌糊塗
為什麼一直用倒裝法
語法的用法你知道嗎
小學老師沒教過你嗎
那是為了用平易近人的文體和讀者更加親近
那至少也要等你能好好寫像樣的日語才行吧
還有注音
誤用太多了
「能力」沒有「chikara」這種讀法吧
這倒還好
這個「紅刃刀閃」的「Nightmare」是哪裡來的
Bloody Nightmare Slasher
不是的
最近的戰鬥作品的特徵就是特別的注音
還有這裡女主角脫衣服的原因是什麼
完全沒有必要吧 會令人噁心的
沒有那種要素的話
請你能別把沒有寫完的故事給別人看
在賣弄文采前先把常識記住行嗎
就到此為止吧 一次全講出來也太狠了
我還沒說夠呢
不過算了 接下來就換由比濱同學來說吧
你懂很多困難的漢字呢
那麼 小企來說吧
八幡 你的話應該能理解的吧
那麼 那東西你是抄哪裡的？
你還真是毫不留情啊
我說你啊
不過 重要的是插圖 內容什麼的別太在意了
材木座～
還能再幫我看看嗎
你是抖M啊
被說得那麼慘還要再來嗎
當然
確實被嚴厲批評了
不過 就算那樣我也很高興
因為自己的愛好而寫出來的東西能被他人閱讀
再聽聽那個人的感想
感覺還真不錯
我知道了
我會再讀的
後會有期！
等我寫出新作會再拿來的
是呢
這傢伙不止中二病
已經染上不得了的作家病了
因為有想寫的東西所以就寫下來
如果能打動誰的心 會更高興
這就是作家病
材木座以後一直保持這樣也不錯啊
結界！
要是能把那噁心的部分去掉的話
大顯身手了呢
股關節 股關節
八幡唷
現在流行的神畫師是誰呢
考慮這個還為時太早
等得獎了再說吧
要是大賣了又動畫化
之後是不是能和聲優結婚呢
都說了別想這些了
先把原稿寫好吧
大賣的話
就能每晚大玩特玩了吧
怎麼可能啊
你做夢做太過了啦
キラリ 青い空で光った
閃閃發光 那是藍天氤氳的蜃樓
Airplane 彼方の空の彼方まで
航空飛機 那是寄往彼岸的思念
胸に詰まった 何かが騒いだ
胸中隱隱 內心在煩躁
言いたい 気持ちは閉じ込め
欲言 道出內心一切
言えない コトバに変換する
又止 千言哽咽在喉
最後まで僕は 素直じゃなくて
最後 我都無法坦率
繋がれてたいとわざと
想與你心相連卻故意
もつれさせて 切り離した
與你相互糾葛 相互分離
ヒコーキ雲がにじんで
飛機雲滲透進藍天
消えてしまう前に
你的蹤影消散以前
逢いたいと言えてたなら Wow
如果說出我想見你 Wow
終わりのない切なさからも
這無盡的苦悶相思
抜け出せていたのかな
也許能得到解放
また君とふたりぼっち
我和你 再次相隔一方
Hello Hello, Alone
如果比企谷同學不嫌棄的話
能進網球社嗎
全員給我跑到死
之後再揮拍到死
練習到死吧
小彩 你沒事吧！？
我說 隼人啊
我差不多想打網球了啊
我軍不是壓倒性的優勢嘛
比賽！
橫掃他們吧！
服輸了
真的是「魔球」啊
戀愛喜劇的神偶爾也會做好事的。