本字幕由DHR動研字幕製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
所謂青春就是謊言和罪惡
翻譯：Aki 校正：婧 時間：流風 後期：KoU 歌詞：藍 BDrip：ripper
哼
謳歌青春的人們總是欺騙著自己和周圍的人
總是以肯定的態度來面對周圍環境的一切
當他們在青春二字的面前
無論什麼樣的一般認知
或是社會準則都能扭曲給你看
對他們來說什麼謊言秘密罪惡還是失敗 都不過只是青春的辛香料
如果說失敗也能作為青春的證明的話
哎 難道說…
那麼將交友失敗的人稱作位於美好青春之中的人也不為過吧
但是 他們是不會這樣認為的吧
因為這些想法的一切都不過是基於他們的利己主義而已
我的結論就是 那些享受青春的愚蠢的人們
都給我爆炸吧
陽の満ちるこの部屋
碎滿一地陽光的教室
そっとトキを待つよ
我在靜靜等待放學
気付けば俯瞰で眺めてる箱
我在呆呆地俯瞰堆置的箱子
同じ目線は無く
他人卻毫不察覺
いつしか心は白色不透明
內心何時變得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落滿了殘雪 褪去了餘輝
雲からこぼれる冷たい雨
從烏雲裡只滿溢出寒雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
吹散陰霾的春風遠遠沒有來臨
アザレアを咲かせて
讓杜鵑花盡情地盛開
暖かい庭まで
春回大地之時
連れ出して 連れ出して
帶我出去吧 帶我出去吧
なんて ね
帶我出去
幸せだけ描いた
描繪出這一段幸福
お伽話なんてない
並非只是一個童話
わかってる わかってる
我全都知道 我全都知道
それでも ね
就算是這樣
そこへ行きたいの
我也想到你的身邊
該爆炸的應該是你吧
比企谷 我在上課時候布置的題目是什麼
以「回首高中生活」為題目的作文
那你為什麼寫了這麼一篇狂妄的作文
這算什麼 為什麼會寫成這樣
哈…
真是的
你的眼神 像死魚的眼睛一樣啊
看起來這麼富含DHA的樣子嗎 感覺很聰明嘛
給我好好聽著
不 我有好好的回顧高中生活啊
現在的高中生不都是這個樣子的嗎
小鬼 別給我扯什麼歪理
叫我小鬼 雖然確實老師的年齡來說我是小鬼
難道沒人教過你別拿女性的年齡當話題嗎
十分抱歉 我回去重寫
先跟我來一趟
平塚老師 我應該拜託過你進來之前先敲門吧
就算敲門了你也不會回應嘛
因為還來不及回應 老師你就進來了
於是 那個在呆站著的人是誰
我 認識這個少女
國際教育J班
女生佔9成的這個班級
因為偏差值很高 所以被人以華麗的班級所知
在那當中大放光彩的 就是雪之下雪乃
學校裡無人不知的名人
他是想要入社的學生
啊 我是2年F班比企谷八幡 那個
喂 入社是什麼情況
作為你那狂妄的報告的懲罰 我命令你在這裡進行社團活動
異議反駁抗議提問頂嘴 全都不予以認可
於是 如你所見
他和他那雙爛掉的眼睛一樣 性格也爛掉了
所以他一直都是一個孤獨的可憐的人
在這個社團將他的孤獨體質給與矯正
這就是我的委託
恕我拒絕 光是那個男生用下流的眼神心懷不軌的看著我
就會讓我感覺到貞操的危險
我絕對沒有看 那種小孩子一般的胸部
不 是真的哦
放心啦 這個男人就風險收益計算與
自我保護相關的能力來說還是挺讓人刮目相看的
會受到刑事處罰有關的行為他是肯定不會做的
就相信他這副小混混樣吧
不 希望您能說是基於常識的判斷
小混混 原來如此
不光沒聽人說話還自顧自地理解了啊
嘛 既然是老師的拜託我也不好隨便推辭
我接受了
是嗎
那麼拜託你囉 雪之下
喂喂 真的假的啊 這是什麼展開啊
不經意之間 我那青澀的記憶被喚出了
只是做朋友不行嗎
別說是朋友 在那之後一次都沒說過話
反正對我來說
戀愛喜劇在現實中不會發生的
受過高度訓練過的我
不可能會被這種戀愛喜劇的圈套所吸引的
所謂女人是只會對帥哥示愛
並妄圖與其發展成為不純潔男女關係的種族
換句話說就是我的敵人
只是做朋友不行嗎
為了不會再遇到那種事
被討厭是最快捷的手段
我決定用威脅雪之下來代替問候
別傻站著坐下如何
啊是 不好意思
怎麼了
不 因為感覺好多事情都還沒搞明白
話說回來這裡到底是什麼社啊
猜猜看唄
文藝社吧
根據是什麼
這間屋子裡面沒有特殊的環境和特殊的機械
再加上你一直在看書
猜錯了
那麼到底是什麼社啊
現在我在這裡坐著就是社團活動哦
我投降 完全不懂你在說什麼
比企谷同學
你有多少年沒和女孩子說話
記得那好像是2年前的6月
真的好熱啊
倒不如說是悶熱呢
擁有者以慈悲之心施捨於貧困者
人們稱他們為志願者
向有困難的人伸出援手
這就是這個社團的活動哦
歡迎來到侍奉社
歡迎你哦
既然被拜託了 我就會負起責任
我會來矯正你的問題的 感謝我吧
這個婊子
問題？
我啊 還是比較優秀的啊
實力測試國語課年級第三 長相也不差
除了沒有朋友和女友 基本都是高規格
能自信滿滿的說出這些話
從某些意義來說你也很厲害呢
怪人 已經可以說噁心了
囉嗦 我才不想被你說呢 怪女人
依我看
你之所以孤零零的一個人是和你爛透的性格還有扭曲的感性有關呢
還有關於外貌
美的觀念只是個人的主觀
也就是說在這裡
只有我說的話是正確的
雖然是些亂七八糟的意見 但是感覺說的通
那麼 這麼一來和別人對話的模擬練習就算是完成了
哈？
能和我這樣的女孩子交流的話
基本上大多數的人都能交流了吧
稍微算是矯正點了吧
話說前頭 我又不是不能和別人交流
只是不喜歡說無用的話
完全不需要矯正
我想你再不改變的話就要變成危害社會級別的人了
雪之下 打擾一下
敲門
抱歉抱歉
看來比企谷的事情比較棘手呢
這是因為本人沒有認識到自己有問題
才不是
什麼啊 改變啊 變化啊什麼的
我才不想讓別人談論我的自我呢
你那是逃避吧
改變也是在逃避現狀吧
為什麼不肯定現在的自己和過去的自己呢
那樣的話
那樣的話煩惱是解決不了的
而且誰都拯救不了啊
兩個人都先冷靜一下
古往今來 當兩人的正義相衝突的時候
以比賽來決一雌雄是少年漫畫的傳統
你在說什麼啊
就是說在這個社團裡
以誰更能侍奉來決一勝負吧
太強硬了
贏的那方可以讓輸的那方做任何事情
這樣如何？
什麼事情就是所謂的什麼事情都可以是吧
吞口水
我拒絕
和這個男人做對手
我感到貞操的危機
你這是偏見
高二男生又不是一天到晚只想著下流的事情
還有世界和平之類的
其他的好像也沒有什麼了
就算是雪之下雪乃也會有害怕的東西嗎
就那麼沒有贏的信心嗎
好吧 雖然接受你那簡單的挑釁有點不爽
我接受了
那就這麼定了
我的意見呢
你好
我以為你不會來了 難道是M？
不是
那麼是跟蹤狂？
為什麼要在我對你有好感的前提下展開話題
不是嗎
不是啊
你那自信過剩樣子 就算是我也被嚇到啊
你啊 有朋友嗎
是呢 首先讓我定義一下從什麼程度到什麼程度能算做朋友
好了好了
你那台詞就是沒有朋友的人的台詞
根據是我自己
你明明被人喜歡 但卻沒有朋友
是怎麼回事啊
你是不會理解的
我從以前開始就很可愛
接近我的男生一般都會對我有好感
明明受人喜歡還自稱孤獨
簡直是玷污孤獨啊
真的受人喜歡的話
那樣也許就好了呢
啊 什麼意思啊
小學的時候 我的拖鞋被藏起來了60次左右
其中50次都是女生做的
拜這所賜 我每天都不得不把拖鞋和豎笛帶回家
真是辛苦啊
是啊 是很辛苦呢
因為我很可愛
但是這是沒辦法的
每個人都不是完美的
又軟弱又醜陋
很容易嫉妒並想要陷害別人
不可思議的是越是優秀的人就越是難以生存
這樣太奇怪了不是嗎
所以才想要改變
連同人一起改變這個世界
努力的方向飛太遠了吧
就算這樣
我也覺得比起像你這樣懶懶散散什麼都不做也好得多
我討厭你這樣肯定自己軟弱的這點
雪之下抱著擁有者才會有的煩惱
想要掩藏它瞞混過去的話應該很簡單的
因為世間的人都是這樣做的
但是 雪之下不會這樣做
自己絕對不會說謊
我和她之間肯定有著相似的地方
我完全沒有自知之明這麼想道
現在連這份沉默都感覺如此舒適
心臟所銘刻上的律動已經追上了秒針
仿佛訴說著想行進到更遠的地方
那麼 那麼我和她
吶 雪之下
要不 我來做你朋…
對不起 那是不可能的
哎 我都還沒有說完呢
請進
打擾了
我是聽平塚老師說了過來的
為…為什麼小企會在這裡啊
不那個 我是這裡的社員
話說小企是說我？
在這之前 這傢伙是誰
2年F班由比濱結衣同學是嗎
總之先坐下吧
你認識我啊
不會是全校學生都記得的吧
不 像你我就不知道
是嗎
不要在意
是忽視你的存在的我 那內心的軟弱不好
你覺得自己這是在安慰人嗎
只是諷刺而已
感覺 好像是很有趣的社團呢
而且小企有能好好說話呢
不 怎麼說好呢 那個…
小企和在班上的表現完全不一樣
像是平時那探頭探腦的樣子很噁心
你這Bitch
哈！？什麼叫Bitch 我還是處…
啊啊啊沒什麼
又不是什麼害羞的事情吧
這個年紀還是處…
哇 你在說什麼呢
都已經高二了還沒 多難為情
雪之下同學是不是女子力不足啊
真是無聊的的價值觀
話說 光是女子力這個單詞也一股Bitch味
又說了 稱別人為Bitch真是太難以置信
小企真是超噁心的
叫你Bitch和我的噁心沒有關係吧
還有別叫我小企 Bitch
你這…
真是煩人 噁心
真是太難以置信了
哈？餅乾？
說是有想送出手製餅乾的人哦
但是因為沒有自信所以想讓我們幫她
這就是她的委託
這種事找朋友幫忙啊
這是因為
那個 不怎麼想讓她們知道
而且這種認真氣氛和朋友不太合得來啊
這樣啊
而且我從平塚老師那裡聽說了
這個社團可以實現學生願望對吧
不是哦 侍奉社最多只是幫忙而已
並不是授之以魚
而是授之以漁 使其自立
好 好像很厲害的樣子
帶子繫歪了哦
你連圍裙都穿不好嗎
抱歉 謝謝
於是 我該做什麼呢
只要嚐嚐味道說說感想就好了
為什麼你能犯那麼多錯誤啊
這長的就像建材市場賣的木炭了啊
簡直就是在試毒啦
哪裡有毒啦
果然是有毒吧
應該死不了的吧
那麼 來好好想想怎樣才能做好吧
由比濱從今往後不再下廚
這樣就算解決問題了啊
果然 我是不適合做菜的吧
是叫才能吧
我又沒那種東西
解決方法只有努力哦
由比濱同學
你剛剛說了沒有才能是吧
嗯
請改變你那種看法
連最低程度的努力都沒有付出的人
是沒有資格羨慕有才能的人的
無法成功的人
是因為他們想像不到成功者到底積聚了多少的努力
但是啊
最近大家都說不流行這個
肯定是 不適合這樣做吧
那種迎合周圍的人做事的方式能不能改掉
會令人十分不愉快啊
把自己的笨拙 不像樣還有愚蠢的原因
全部怪到別人身上 你不覺得羞恥嗎
好、好帥
啥！？
你完全不說客套話啊
怎麼說 這種風格好帥
你有好好聽我說話嗎
我明明是在嚴厲批評你啊
確實言語是很過分
但是 但是我能感覺到你說的是真心話
因為我總是一味的迎合別人
抱歉 接下來我會好好做的
告訴她正確的做法吧
我會做一次示範的
試試看照著做吧
嗯！
完全不一樣
我該怎麼教才能讓她懂啊
我說啊
為什麼你們想做出好吃的餅乾啊
哈？
你想說什麼
10分鐘後你們再過來
我會讓你們見識一下什麼叫真正的手製餅乾
這樣一來就由我來決定勝負了
這就是真正的手製餅乾嗎
不怎麼好吃啊
是嗎 抱歉
我去扔了吧
等一下 也不用扔掉啦
也沒像我說的那樣難吃啦
沒事 反正是你做的餅乾
到底是怎麼回事
這是我朋友的朋友的故事
有一個只要發生了什麼事就會去找他聊天的女生
「她絕對是喜歡自己吧」我如此…啊不對
那個人如此認為
於是 他就決心問個明白
告、告訴我你喜歡的人吧
第一個字母就好了
哎 H
H 那是在說我嗎
啊你在說什麼 真噁心
能不能別這樣啊
等等 從你那經驗之談來看
喂 笨蛋
那是我朋友的朋友
然後呢 我們該從其中得到什麼結論呢
也就是那個啊 男人都是很單純的啊
只要你一和他搭話他就會誤會
也會因為收到手製餅乾就會很高興
所以 不好吃也沒關係的啦
不好吃？
囉、囉嗦
反正 只要你努力的樣子能讓他感覺到
男人的心也就會為之所動的吧
是這樣的嗎
小企也會心動嗎
啊？
是啊超級心動的啊
話說別叫我小企啊
那怎麼辦呢 由比濱同學
嗯 我用我自己的方法做做看吧
謝謝你 雪之下同學
這樣真的沒關係嗎
上週由比濱同學的委託
幹嘛突然提這個
我是認為 只要能提高自我的話就該挑戰極限
我認為最終可能會幫上由比濱同學
努力是不會背叛自己
雖然有時會背叛夢想
哎？
就算努力了也不一定會實現夢想
不如說 多數是實現不了的
不過 只要有努力過的事實
就可以慰藉自己
那只是自我滿足
真是太天真了 真噁心
呀 哈囉
有事嗎
哎 怎麼 好像不怎麼歡迎我啊
雪之下同學討厭我嗎
也不是討厭
只是有些不太擅長和你相處
那在女生的詞典裡面就是討厭的意思吧
所以 有什麼事情嗎
就是上次的謝禮啦
我做了點餅乾
我現在沒什麼食慾
真是 自己動手試著做還真開心啊
下一次做做看便當什麼的吧
啊 對了小雪乃
在社團活動室一起吃午飯吧
不
我比較喜歡一個人吃飯 還是算了吧
還有小雪乃聽起來好噁心
我說啊小雪乃
我放學後也很閒 來社團幫你們吧
啊 真是的 什麼嘛 這也是謝禮啦
你有在聽我說話嗎 由比濱同學
小企
姑且算是謝禮吧
小企也幫了我不少
看著真不祥啊喂
雖然有種說不清楚的不吉祥的感覺
但是既然是謝禮的話那就欣然接受了吧
還有 別叫我小企啊
於是他們搞錯的青春開始了。
キラリ 青い空で光った
閃閃發光 那是藍天氤氳的蜃樓
Airplane 彼方の空の彼方まで
航空飛機 那是寄往彼岸的思念
胸に詰まった 何かが騒いだ
胸中隱隱 內心在煩躁
言いたい 気持ちは閉じ込め
欲言 道出內心一切
言えない コトバに変換する
又止 千言哽咽在喉
最後まで僕は 素直じゃなくて
最後 我都無法坦率
繋がれてたいとわざと
想與你心相連卻故意
もつれさせて 切り離した
與你相互糾葛 相互分離
ヒコーキ雲がにじんで
飛機雲滲透進藍天
消えてしまう前に
你的蹤影消散以前
逢いたいと言えてたなら Wow
如果說出我想見你 Wow
終わりのない切なさからも
這無盡的苦悶相思
抜け出せていたのかな
也許能得到解放
また君とふたりぼっち
我和你 再次相隔一方
Hello Hello, Alone
你那種曖昧的態度很讓人很火大啊
一不小心認為是類人猿在威嚇我
我真是看錯你了 八幡
那是中二病啊
中二病？
小雪乃 快逃～
嗯哼嗯哼！
我大概知道了
你的委託是治好你的心理疾病是吧
我是劍豪將軍
材木座義輝！
每個人、肯定都同樣地抱有著煩惱。