本字幕由DHR動研字幕製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
重在參與
翻譯：Aki 小水壺 校正：婧 時間：KoU 後期：KoU 歌詞：藍 BDrip：ripper
這是近代奧林匹克之父
皮埃爾‧德‧顧拜旦男爵在演講中所提到
並被廣為流傳的一句話
這句話經常會被誤用
來作為強制參加的威脅話語
在這世上明明有許多去了也是白去的事
如果說重在參與的話
參加「不參加」這一勢力也一定是有意義的
如果說什麼都要經歷一下的話
不去經歷的經歷也應該是有價值的
不如說 不去經歷大家經歷過的事情
反倒會變得寶貴的經歷
又開始發作了
完全不合條理卻空有說服力這點
性質更是惡劣了呢
不 等一下
錯的不是我 是社會啊！
真是完美的配合啊
好 要加油囉
耶耶哦
哦…哦
陽の満ちるこの部屋
碎滿一地陽光的教室
そっとトキを待つよ
我在靜靜等待放學
気付けば俯瞰で眺めてる箱
我在呆呆地俯瞰堆置的箱子
同じ目線は無く
他人卻毫不察覺
いつしか心は白色不透明
內心何時變得白色不透明
雪に落ちた光も散る
落滿了殘雪 褪去了餘輝
雲からこぼれる冷たい雨
從烏雲裡只滿溢出寒雨
目を晴らすのは遠い春風だけ
吹散陰霾的春風遠遠沒有來臨
アザレアを咲かせて
讓杜鵑花盡情地盛開
暖かい庭まで
春回大地之時
連れ出して 連れ出して
帶我出去吧 帶我出去吧
なんて ね
帶我出去
幸せだけ描いた
描繪出這一段幸福
お伽話なんてない
並非只是一個童話
わかってる わかってる
我全都知道 我全都知道
それでも ね
就算是這樣
そこへ行きたいの
我也想到你的身邊
那麼 該怎麼辦好呢
啊 這個啊
「橫越千葉縣煩惱諮詢郵件」
這是我們新的活動內容
「徵集能讓運動更熱鬧的點子
還有這是最後一次了 非常想贏」
哈 又到這個時期了嗎
好討厭啊 班級對抗接力賽
那莫名其妙的壓力感啊
我跑不快 好辛苦啊～
對對 就是有那種人呢
同班同學被超過了就「嘖」
對人亂發火的足球社的永山
那人是誰啊
為什麼會說出名字
不 因為我討厭那傢伙啊
不過 我想那傢伙也是討厭我的
還有 討厭接接力棒的女生
為什麼偏要在我面前說什麼
「太扯了」這樣的話呢
傲嬌嗎
那個嘛…
我想你自己心裡是清楚的 所以我也不直說了
女生不情願的時候 有相當高的機率都是發自內心的哦
你這不就是在直說了嗎
好好查查直說的意思吧
還有說起運動會的話 就是那個
還有啊
有
因為就缺一個人
所以和老師一起做的廣播操之類的
想要舞扇什麼的也不夠人
目睹這一切的父母也真是可憐了
請進
那個 侍奉社就是這裡對吧
關於運動會的事情我之前有發郵件
因為一直沒有回覆所以我就直接來了
這份郵件的寄件人
啊 那應該就是我
我想像文化祭時那樣
運動會也能熱鬧起來
能拜託你們協助嗎
雪之下同學和…
那個…
叫比企谷 比企谷
啊 比企谷同學是嗎
還有
啊那個 我叫由比濱哦
這邊的才是比企谷
抱歉 我不擅長記人的名字
請不要在意
這只是因為他擅長不讓別人記住他的名字罷了
從你嘴裡說出來不覺得奇怪嗎
雖然是沒說錯
那不就行了嘛
另外也很擅長消除自己的存在感對吧
沒有那回事啦
他在教室裡都是一個人待著的 不如說很顯眼
有你這麼圓場的嗎
比企谷同學
是
比企谷同學對吧
嗯 我記住了
文化祭的時候也多虧了你的努力
很可靠哦
哈…
城廻學姐
別介意把他丟一邊
請把委託的詳細內容告訴我
啊對了對了
想拜託大家的是男生和女生的壓軸比賽
壓軸？
這麼說來 去年是什麼來著？
說起來完全沒有印象呢
據說人會封印過於痛苦的記憶呢
能不能別把我的運動會當成黑歷史啊
再說如果那麼簡單就能忘記了的話 也就沒有什麼心理陰影了
但是 我也不怎麼記得了呢
每年都不怎麼起眼呢
所以今年想要搞得氣派點
原來如此
我明白了你的意思了
提出方案的時限是？
關於這個嘛
有運營委員的會議
能請你們參加嗎
現在就開始嗎
對了 大家是什麼組啊
我們學校按班級內分成一半一半的
想確認一下
我是紅組的
紅
和我一樣啊
好 大家一起為了勝利加油吧 喔～
哦 看來是順利抓到人了啊
是的 正如老師所說的一樣
又是老師指使的嗎
我也對每年一成不變的運動會開始感到厭倦了
期待你們能搞出花樣來
完全是抱著好玩的心態呢
運動會也是平塚老師負責的嗎
算是吧
這種工作都是交給年輕人來做的
你看 因為我是年輕人啊！年輕人啊！
因為是重要的事情說了兩遍了哦 這個人
城廻 那麼開始會議吧
是
議題是關於運動會的壓軸項目
大家 都來出點子吧
有主意的都舉起手來吧
我有
說吧 由比濱同學
比如社團對抗接力
那樣的話
沒有加入社團的學生就不能參加了
會有人不滿意的
有沒有其他的也盡情地提出來吧
請 雪之下同學
傳統的咬麵包競賽
米飯派的不滿可能會導致投訴
派系的爭鬥有嚴峻到這個地步嗎
重振精神加油吧
下一個
好 由比濱同學
借物競賽
考慮到有因家長欠債而苦惱的學生…
全是要擔心的事呢
最近哪邊都很麻煩啊
各種規定特別多
總而言之 動動腦筋再想想看吧
其他人也多提點建議吧
社團接力對抗賽
咬麵包競賽
借物競賽
丟球大賽（有意義）
田徑大賽
十日談
大內褲
Chim Chim Cher-ee
Body cherry
中途開始變成了聯想遊戲了啊
就選魔法什麼的不就好了嗎
還有其他提議的嗎
點子比想像中的還要缺乏啊
不管說什麼都是反對的意見比較多啊
讓我們來想可能沒轍呢
那麼要怎麼辦啊
不是有句話叫因材施用嗎
這確實是很重要的思考方式呢
能幹的傢伙就被組織不斷使喚
用到倒下為止才是這個世間的常態
而且還不漲工資
我理解 我理解啊
平塚老師
不能對此抱有同感的吧
無能的傢伙勉強去做也沒有意義
還是去把這方面的專業人士叫來的好
就是說 要放棄委託嗎
WORK SHARING
不是 是分攤工作
JOB ROTATION
是輪流工作
是外包工作
OUTSOURCING
雖然不太明白是什麼 不過好像很厲害
真虧你能接二連三說出類似的單詞來
話要看說法呢
但是能放心地交給別人也是很重要的呢
那麼就這麼辦吧
由比濱
知道了 我去叫叫看
於是 他們就是那樣的人嗎
為什麼會叫我來
嗯哼嗯哼 同左
是這麼一回事呢
原來如此 The‧universe
要我考慮能引起話題的炒熱氣氛的競賽啊
只要炒熱氣氛就行了吧
不管是哪種炒熱氣氛都行吧
那我會考慮看看的
就交給義輝我吧
太感謝大家了
多虧找你們商量了 看樣子會變得很歡樂的
不 還沒結束哦 城廻學姐
接收的委託還只完成了一半呢
就是啊
機會難得 就讓我們贏取勝利吧
嗯 加油吧
上啊 上啊
運動會終於進入了尾聲
到目前為止還是白組領先
依靠我組葉山隼人的活躍表現
逐漸將比賽推向有利的形勢
但是
勝負還遠遠未知
終於到主要環節了
女子對抗千葉市民的騎馬戰
簡稱千馬戰！
我說 這樣真的沒問題嗎
很久以前 千葉可是里見氏和北条氏鬥爭的地方呢
這是考慮到那個歷史的絕佳競賽
我覺得當時這邊還只是大海呢
然後我說 這身打扮是怎麼回事
我才想知道呢
這還真是讓人難以為情
因為是戰鬥嘛
大將不好好穿盔甲可不行呢
但是啊
別動
策劃由我 製作沙希沙希特別提供的哦
別沙希沙希的叫我
你們關係真好呢
為什麼是西洋風
確實 這樣不就不是武士了嗎
哼 必須的 這是我的興趣ｘ2
好 目標逆轉 上吧！
這場比賽贏下來就有30分了呢
嗯 之後的男生的比賽也贏下來的話 就能逆轉了
不 就算你們這麼說…
我會遵守約定的
嗯
我覺得單方面的宣言不叫約定啊
雙方陣營的大將都準備好了
這場千馬戰 由打倒的大將的數目來決定勝利
千馬戰拉開了戰幕 聲勢高漲哇！
上啊
大家 拜託了
嘿嘿嘿嘿 結衣
哇啊 有什麼來了
快看
那邊也是大將之間的碰撞啊
三浦 vs 雪之下
空、空氣擲
那傢伙是東方不敗嗎
日出之死嗎
高超的手法
紅組的勝利
辛苦了
接下來就拜託你了
小企 接下來拜託了
就算你們這樣說…
接下來的比賽是男子倒杆比賽
就海老名想的比賽來說還真是意外的普通呢
咕呼呼呼呼呼
男生們激烈地扭在一起把棒子弄倒什麼的
真下流
八幡
戶塚 你這打扮是
運動社團的社長好像必須當大將
會不會 很奇怪啊
很適合 一點也不奇怪
是的 不奇怪 這是愛啊
我第一次看到人墜入愛河的瞬間呢
首先介紹兩軍的大將
白組是足球社社長葉山隼人同學
紅組是網球社社長戶塚彩加同學
材木座 我有個奇策
嗯 說來聽聽
嗯 嗯
好的我懂了 交給我吧
聽好了 小的們
總大將有話要說了
那個 我是紅組的大將戶塚彩加
大家一起加油吧
我們的敵人只有葉山隼人一個人
你們想被那個可惡的帥哥連優勝也奪走嗎！
我不要 絕對不要！
已經不想要那麼不堪的回憶了！
不想在搭話的時候 不想抽著臉微笑！
不想在路上經過身邊的時候 突然沉默地讓路！
你們呢！
那麼只有去贏！
覺醒的時刻到了！
站起來吧！！縣民！
嗯 這樣如何
嗯 不錯啊
既噁心 又顯眼
噁心?
萬事俱備 只欠…
比賽開始了
由男生來推倒男生的男生推杆比賽
攻和受 兩軍相互交錯
首先是白組先發制人
抱歉
不 這都是為了大將
謝謝
大家沒事吧
好可愛
紅組的男生全是笨蛋呢
吾之一生 無怨無悔
我悔啊
這傢伙一個人在搞什麼呢
還是一如既往煩人的傢伙呢
但是 幸虧他那麼吸引注意
我才能完成自己的任務
右手啊！
還不行 現在還不是時候！
這就是我多年的孤獨生活所培養出的能力
迷彩小企！
我就知道你會來
葉山
那個繃帶 是腦子受傷了嗎
本來我就是個令人傷腦筋的孩子呢
是材木座同學 對吧
讓他做誘餌的確是個不錯的戰術
但是 我不可能會不注意你的吧
別太看得起我了
別怪我啊
你的個人主義就讓我的團隊合作來對付吧
這叫做以多欺少
別說得那麼難聽 數量戰術罷了
投降了嗎
不
材木座！
哦！
你用數量的話 我就用重量來取勝
誘餌的誘餌
不妙 大家拜託了
此路不通
能通過的話就試試看吧
看我的
材木座
爆碎！！！
八幡 好厲害啊八幡
太好了太好了太好了
沒想到竟然輸了呢
啊 竟然是犯規出局呢
要是某人不在頭帶上做卑鄙的小動作的話就贏了
真是抱歉啊
我以為沒人會看的
不 還是有人在看的呢
是啊 你拿出繃帶的時候我還在想你要幹嘛呢
啊 小雪乃也在看啊
碰巧而已
你們兩個別看啊
算了算了 而且巡學姐也很開心
但是沒想到在運動會上輸掉會那麼不甘心呢
我初次明白呢
嗯 明年贏回來吧
是呢 明年一定要
明年又不一定同組
又說這種話
是啊 比企谷當敵人可能會更有趣呢
怎麼突然起勁了
從現在開始就有點期待呢
祭典後的喧囂也結束了
回家的時候繞下遠路吧
全部都是馬後炮
也有許多無法挽回的事
但是哭也好笑也罷 日子還是一天天的在過
高中生活也會漸漸消逝
番外篇「所以、他們的祭典不會結束。」
キラリ 青い空で光った
閃閃發光 那是藍天氤氳的蜃樓
Airplane 彼方の空の彼方まで
航空飛機 那是寄往彼岸的思念
胸に詰まった 何かが騒いだ
胸中隱隱 內心在煩躁
言いたい 気持ちは閉じ込め
欲言 道出內心一切
言えない コトバに変換する
又止 千言哽咽在喉
最後まで僕は 素直じゃなくて
最後 我都無法坦率
繋がれてたいとわざと
想與你心相連卻故意
もつれさせて 切り離した
與你相互糾葛 相互分離
ヒコーキ雲がにじんで
飛機雲滲透進藍天
消えてしまう前に
你的蹤影消散以前
逢いたいと言えてたなら Wow
如果說出我想見你 Wow
終わりのない切なさからも
這無盡的苦悶相思
抜け出せていたのかな
也許能得到解放
また君とふたりぼっち
我和你 再次相隔一方
Hello Hello, Alone