那是延續了三千萬年的記憶
不會停滯 不曾倒轉
在那永不交織的洪流裡
人的思念穿越時空的記憶
人的思念抵達命運之門的記憶
夢?
絡まった糸が きしみ合って 矛盾テイクを上書きする
理不尽はいつか 混線して 愛も未来さえも 殺してゆく
場面ごとに 浮かんでくる 絆みたいな その全部が
眩しいほど 輝いてる バッジに記した かけがえないもの
I believe it.
Flyaway 世界は 終わりが始まる
不都合な 明日を 呑み込んでく
Loneliness 孤独の デジャヴに囚われ
回線は やがて 断ち切られた
1が消えて0になる 意識のすり替え
あなたの目は 今なにを 映してるの?
喂 說你呢
看得到我們嗎
為什麼不答話
在螢幕後面長著一張蠢臉的傢伙 說你呢!?
我是真由喜～
研究員NO.003 超級廚客 你也來…
不是廚客 是駭客吧常考
他還是不說話呢
不過我們還算有進展
拜我們長達一年堅持不懈的探求心所賜
他後繼有人了!
好可愛啊
現充都爆炸吧
這必然代表此軟體內含有能使世界的支配結構發生變革的神秘暗號
一定要讓它大白於天下
…由我鳳凰院凶真
桶子君 喝麥茶嗎
喝
真由喜 真由喜
給我端茶時麻煩你說「請喝茶」
請喝茶?
嗯 「茶我放這裡了哦」也可
岡倫呢
哼 茶這種大眾飲品怎能下嚥
我只喝被選中者才喝的知性飲料
Dr.Pe是吧
真由理 開啟未來道具10號 清涼來訪者
Cool Visitor
它的製冷效果不好耶
不必擔心
停止連續運用後已過半日
其內部早已充滿了冷氣
真的嗎
沒騙你吧 夠涼快吧
跟普通風扇沒差多少吧
說實話 馬達的放熱量蓋過冷氣了
茶也變得溫溫的了
閉嘴 在新發明這個詞面前這種程度的…
這跳閘方式…存檔岌岌可危啊
混蛋!
要是全CG存檔掛了我就殺了你然後自殺
你…你哭了?
岡部!
糟了
你小子 快給我滾下來
找本人有事的話 主動上來才是常道吧 顯像管先生
少廢話 小心我漲你5000円房租
鄙人立馬下去!
啊 綯醬～
真由理姐姐～
2010年 夏
自我抵達命運石之門世界線後 一年過去了
這是一個真由理不會死 紅莉栖也不會被殺
時間機器和Dmail都不存在的世界
時光只會儼然流逝 不曾倒轉 未來也不會改變
也不存在另一條世界線
真由…
什…
岡倫～
怎麼啦
沒
我說啊 岡倫
嗯?
你真的不去嗎
嗯 我要去完成一件賭上我們未來道具研究所的存亡的任務
顯像管先生托付給我的本次任務…
這樣啊
琉華君還在等我呢 那我走咯
歡迎回國 回來過暑假?
不關你事
該到了吧 該到了吧
飛機到很久了 應該就快了
紅莉栖醬 歡迎回來
真由理…你特地來接我啊?
嗯
我實在等不及了嘛
許久不見
確實呢 你是漆原同學吧
是的
但他是男的
應該有空去一趟研究所吧
也是呢 天也還早
車站的變化也不小啊
附近還建起了諸如GUNBAM咖啡店 偶像專屬店之類的
廣播館也開始改建了吧
才一年而已 變化真大啊
研究所怎麼樣呢
嗯…沒什麼大變化吧
不過不過 桶子君交到了…
女性朋友!
不是吧
是個Cosplayer 好像叫阿萬音…由季?
是的 聽說他們是在網上認識的
長得很可愛哦
可…愛
這是她的照片
橋田家很有錢?
應該不是
那他是中彩票了?
也沒聽聞過這種消息來著
那就代表…
啊 是桶子君耶
桶子君～
哦 真由…這不是牧瀨氏嗎
好久不…
騙了人家就老實交代
呃 你說啥呢
桶子君騙人?
應該不會吧
你之前還說彼此互發了照片對吧
你發的什麼照片啊
這個…
PS啊…
我就覺得除非這個變態作弊 不然不會有女生接近他來著
太過分了 亂下定論是不好滴!
可對方不是說了喜歡長得像熊的男性嗎
嗯
別以為女性說「人家喜歡長得像熊的男性」就一定能接受胖墩
你剛才鬧哪樣 太可怕了
這裡還是這麼亂呢
紅莉栖醬
請喝茶
多謝多謝
你還是那麼@Channeler
閉嘴
可是 岡倫好慢哦
他說給顯像管氏跑完腿後順帶還要去一趟飴橫買東西
難得牧瀨小姐來…
我…我又不是來…
紅莉栖醬 你沒事吧
我沒事 真由理
倒不如說他不在我還樂得輕鬆呢
畢竟不用做無謂的爭鬥了
教科書式傲嬌乙
我既沒傲也沒嬌!
顯像管先生太可氣
竟然故意給我指定一家那麼遠的零件商店…
是我 對
好像是機關派來的新特工
什麼 你有緊急任務!?
好 那你去吧
如果這就是命運石之門的選擇的話…
EL PSY KONGROO
這傢伙還是這麼中二
見笑
久違了啊 助手
不 克里斯蒂娜
不 實驗狂變態少女
簡稱 變態啊!
你敢再沒禮貌點嗎 再說這哪裡是簡稱了
這反應…看來你是克里斯蒂娜沒錯了
克里腐蒂娜啊!
都說了 別一見面就蒂娜蒂娜地叫我
不過克里腐蒂娜啊
未來道具研究所是國家秘密組織
出入本所自然也就需要相應許可
你可記住了
我是研究員 有自由出入的權利
一年沒來研究所露臉 居然有臉高呼自己的權利
你這樣也算我的助手嗎 克里腐蒂～娜!
突然有種回到了以往研究所的感覺呢
嗯 真由喜也很開心
都說了我既不是你的助手 也不叫克里斯蒂娜
對哈 你是實驗狂天才變態少女來著
是你個頭
為什麼突然來日本 變態少女啊
是來為一直沒來研究所道歉的嗎
我憑什麼道歉啊
學會正好在日本開所以我順路來一趟而已
而且我也很想見見真由理
給 這是手禮
給我的?
謝謝
是我在美國買的整套縫紉工具
給 漆原同學也有
謝謝你
求無修正北美版那啥
帶那種東西很明顯會被稅關扣住
沒給你們帶禮物啦
我可是來看真由理他們的
我壓根沒期待過會有那種東西
聽明白了就趕緊給我閃人
用不著你說我也會走
反正我還得去賓館登記
誒 這就要走啦
我會在日本待一陣子 再聯絡吧
凶真 讓你久等了喵
打擾 你們了
菲麗絲醬 萌郁小姐
有什麼事嗎
不是說好要搞BBQ的喵
凶真剛才通知我了喵
他說因為克喵今天會來玩 就邀請大家一起BBQ
我收到 郵件了
岡倫…
什麼!?
由於當前太陽風暴活動頻繁
導致幻聽及電波接收不良的情況頻發!?
難道說青龍山的七賢人開始行動了喵
不能忍 強烈譴責…
冷靜
研究員現在齊聚一堂也是命運石之門的選擇
真由理 為召開圓桌會議做準備去
琉華子啊
在
你忘說暗號了
EL PSY KONGRII
是KONGROO啦 琉華君
紅莉栖醬 你還有空吧
算有吧
傲嬌乙 哦
岡倫也是
真是的
還是這麼悶騷
攪呀攪 攪呀攪
出現了!
「雙目相對攪呀攪」By 炒麵
那塊可能還沒熟
沒關係
果然
看來這塊熟了
綯醬能吃青椒啊 真了不起
嗯 不過我爸爸吃不了青椒哦
一年了…嗎
綯 別揭你老爸底啊
剛才的…是什麼
岡部
怎麼了 克里斯蒂…
不管怎麼想我還是無法接受
你說什麼呢
時間機器啊
絕對不可能
從理論上講…
好近…
莫非你…
可是 這裡應該只有零酒精啤酒…
啤酒就是得夠勁!
吶 你有在聽嗎
什麼啊
之前你說的
你來美國時也提到了吧
其他的世界線呀 跟其他的我之間的事呀
然後欺負我不知道 趁亂上壘…
上壘?
慢…慢著 你該不是要就地全托出來吧
什麼嘛 說出來會讓你困擾是吧
不 也不是…
我啊 那時也挺…
那時…
喂…
怎麼了喵
呃 沒
菲莉絲特製 世紀末炒麵就快完成了喵
這個死鬼啊 從去年夏天開始連封郵件都不發給我
明明都上壘了
拿其他世界線之類的鬼話當向我告白的藉口…
啊啊 快…快住口
死丫頭 跟我過來
放手 我叫你放手!
很危險耶
岡部
怎…怎麼啦
抱我
你…這是…
我蹭我蹭
喂…
停下
刺刺的
被人看見了怎麼辦啊
不願意啊
啊?
你意思是不想被人看到咯
不 問題不在這裡…
那就是願意咯
不…可是…
到底怎樣啊
那啥命運石之門讓你選哪邊啊
不…所以說…
死鬼 給我講清楚
喂 慢著…
給 你這助手
用這個醒醒腦吧
謝了
真是的
你說這話是啥意思啊
你還想發酒瘋嗎
我才想說「真是的」呢
我是一名科學家
什麼前世的邂逅啊 命運啊 我都絕不願承認
世界線和時間機器也一樣
我明白
可是 即便我試圖用理論否定它們
卻始終無法釋懷
腦子裡一團亂
這個是…
勺子和叉子?
因為你以前說過想要一套…
沒錯 我的確有想過
可是 我從來沒告訴過你
是嗎
在這條世界線上…
感覺就像你在偷窺我的大腦
抱歉 我想睡會兒
岡倫 炒麵要沒了哦
吶 真由理
我以前跟你提到過吧
我是從其他世界線過來的
嗯
還和其他的真由喜 其他的紅莉栖醬在一起過對吧
對這些話 你怎麼看
為什麼問這個?
沒 因為紅莉栖她…
真由喜不認為岡倫在撒謊 所以我信啊
可是呢 這是因為太複雜的理論真由喜不懂
而紅莉栖醬很聰明 所以她可能在拚命考究岡倫說的話吧
那我上去啦
時間機器什麼的…
這是…
真由理!
岡倫 你知道新抹布放哪了嗎
既然上面的擱板上沒有…也許在電爐底下吧
找到啦 新抹布～
你怎麼啦 岡倫
這裡是…
即使只是在研究所樓頂 能露天吃就是有趣呢
能跟菲莉絲炭一起BBQ 簡直激動死我了
真由理!
什麼
跟我來!
岡倫 出什麼事啦
快起來 紅莉栖!
快!
什麼嘛 真是的
別廢話 快!
岡部?
到底…
安靜點
喂 我說你們 別把這些落在樓頂…
別動
喂 岡部 你這是…
紅莉栖 快啟動時間跳躍機
沒時間了 快!
岡部 你冷靜點
這裡沒有那種東西
你說什麼呢
就在那裡 那台…
這裡是…命運石之門世界線啊
命運石…
沒錯 就是你之前告訴我的
你終於抵達的世界線
哦…抱歉
他到底發什麼瘋啊
我剛才看到的到底是什麼
夢? 妄想?
不 那絕對是現實
我曾身處其他世界線
明明沒有使用Dmail和時間機器…
不 快靜下來想想
這是不可能的
是妄想 是白日夢
這不過是在其他世界線上的記憶讓我有點身臨其境而已
這風景真美啊
所謂的人類 偶爾還是需要這種時光的呢
我寧可宅在研究所裡造時間跳躍機
熱死了 為啥我要跟你們一起發瘋
桶子君你有點三高 多運動一下比較好哦
這裡…又是哪
真不像話
怕苦怕累可是生存不下去的
鈴羽…
我不會原諒逼死爸爸的你們 絕不原諒
住手…
住手啊!
幻覺出現的時間…變長了
岡倫
真由理…
你沒事吧
嗯 不必擔心
剛才我失態了
這隻右手不小心暴走了
是有點可怕 不過沒關係
啊 好多汗
抱歉
別在意 畢竟真由喜能做的也只有這種小事
最近我經常做夢
岡倫一次又一次地來救我的夢
真由喜總是害岡倫一臉孤單
真由理…
那都是夢
岡倫…
那些不過是夢罷了
嗯 也是
回去吧
嗯
岡倫 那時你也是這樣抱著我呢
謝謝你 岡倫
這位客人
手
機
禁
用
菲麗絲醬 早上好
早上好喵
怎麼樣
不行
不行啊 店長
不行啊…
本月光電燃費就有28568円的赤字
我去 這不是逼我漲房租嗎
好不容易來趟日本
哪怕一次也好 真想悠閒地泡個澡啊
誰啊
上門整理床鋪的?
我應該有掛請勿打擾的牌子啊
咦
什麼情況
牧瀨紅莉栖
時間不多 我只說一句
你是誰
手機 電烤箱 SERN
記住
記住了就還有辦法
只要你還在觀測
就一定有辦法
到底是誰啊
手機 電烤箱 SERN?
到底搞什麼啊
什麼也沒被偷就是了
還是申請換房吧 太毛骨悚然了
嗯? 什麼讓你毛骨悚然了 克里斯蒂娜啊
沒事
我絕對沒在賓館被嚇到
不如說 為啥你會在這裡啊
這是我的台詞
我正一邊清洗因忘我研究而積累起來的名為污垢的功勳
一邊回味著至今的成果
結果被你打擾了
很不巧這裡既不是研究所也不是你家
靠邊
鬼才想跟你一起洗衣服 我也是沒辦法
喂 別擅自打開
洗完了就趕緊拿出來
這件白大褂都被你穿這麼舊了 真是的
助手啊 你手裡拿的是桶子的
小褲褲
還好我有帶消毒液
有那麼噁心嗎 被桶子看見了他會哭死的
還不是因為你總是穿這種鬆鬆垮垮的白大褂我才會弄錯
鬆鬆垮垮才有味兒
那也是有限度的
你瞧 袖口還破了 拿來
我幫你縫好
什麼啊
不 沒事
縫紉工具我還是有隨身帶的
也是
拿去
是我在美國時穿的白大褂
拿去換著穿吧
是美國貨 應該會很巧合地符合你的身高
哦
你特地給我買的啊
才…才不是
巧合而已啦 巧合!
我看人家有不用的就給你拿來了而已
畢竟我收了你的勺子和叉子
我事先聲明一下
不許抱怨我的手藝
還有 由於正好沒白線了…
這樣啊
怎麼
沒事
又想起其他世界線上的事了?
嗯 確實是
但又不是
你這話很明顯自相矛盾了吧
我確實利用命運探知能力觀測了其他世界線 並保有全部記憶
我漂流於不斷收束及擴散的無數世界線間
並奇跡般地抵達了這唯一的一條我能接受的世界線
在這條世界線上 你能像這樣坐在我面前
真由理也還在May Queen打工 這就夠了
我滿足了
岡部…
為了讓這條世界線上的你也能瞭解我
我告訴了你太多 對不起
突然道什麼歉啊
這個話題到頭了
你的手停下了哦 助手啊
用不著你告訴我
不過…你說的是否全是事實呢
這的確難以置信
世界線複數存在這種事…
不是指這個
假定真的有無數條世界線
我實在不認為只有岡部會保有全部記憶
只有你擁有命運探知能力…
你不甘心?
才沒有
比如 現在我正像這樣幫你縫白大褂
不知為何我感覺以前也做過同樣的事 但我知道這是不可能的
你想說這是既視感吧
我也同感
但是和你一起時這種情況很頻繁
吶 其他世界線上的我有沒有像這樣幫你縫過衣服?
果然做過啊
你想說什麼
既視感
déjà-vu
既視感通常是指短期記憶和長期記憶互相交錯產生的記憶異常
也就是說它是由記憶的時間性紊亂引起的
而你的命運探知
則會讓你保有因改變過去產生的複數世界線上的記憶
這兩者都是大腦因時間性紊亂而產生的記憶異常
而剛剛我就以認為是既視感的記憶為根據
說中了發生在其他世界線上的事
你想說既視感是命運探知能力的一種嗎
雖然難以證明 但不是沒這個可能
我打算回美國後就寫成論文
你無論在哪條世界線上都是這樣啊
你這實驗狂
就當你是在誇我了
所以如果又出了什麼怪事 一定要來找我哦
這樣更…
嘟嘟嚕 午休時間～
真由喜 有幫我買午餐嗎
嗯 今天的午餐是新上市的多汁炸雞NO.1便當哦
咦 和昨天一樣啊
又在搞發明?
嗯 我正在改良第10號未來道具 清涼來訪者
這次一定完美
桶子君可真喜歡搞發明呀
我就是為此才創立了這個未來道具研究所滴嘛
啊 是紅莉栖醬
嗯? 怎麼啦
他呢
嗯? 他?
就是那個他啊
剛剛還在附近的投幣式洗衣店裡的 可突然就消失了
說名字
所以說 是…嗯…
整天宅在研究所裡的創始人的那個…
研究所的?
你說的是我哦
啥 你說什麼呢
啊 莫非你是指琉華君?
不是
菲莉絲炭? 還是桐生氏?
不是 是…
嗯…
對了 是研究員NO.001的那個…
001?
001還沒人用啦
之前有跟紅莉栖醬講過吧
001號乾脆就空出來
可…可是
那這件白大褂呢
這件是紅莉栖醬的啊
我的?
是啊
我到底在慌什麼來著
把真由喜嚇到了的說
對不起
牧瀨氏終於也來電波了?
來你個頭
回想起來 我第一次感覺到這種違和感就是在那個瞬間
總覺得少了什麼
明顯感覺到一直都在的某物突然消失了
「它」確實存在過 但是我想不起來
這是一種覺得這個世界不是現實而是虛構的違和感
充滿了懷疑自己被人篡改了記憶的不安
同時又害怕這一切都只是自己的妄想 是自己發瘋了
逼自己想起來的焦躁感 以及想忘掉一切得到解脫的誘惑
這兩者無時無刻不在交鋒
一週後 這種違和感開始漸漸消退
自帶了專用勺子
我用自己的勺子
線索突然出現在了眼前
專用叉子…
只要記住就有辦法
喂
方便講電話嗎
我目前正好進入了超級賢者時間 隨便侃
不用特地告訴我
你知道SERN吧
呃!
為啥
難道你偷看我電腦了?
怎麼回事
因為我在獨自黑SERN
黑? 黑SERN?
為什麼?
這個嘛…
為什麼來著…
別離開研究所 我馬上過去
手機…
SERN!
這條緞帶好可愛啊
是吧
對了 紅莉栖醬也穿穿看吧
這次CM用的COS服還有別的
Cosplay啊
莫非你有興趣?
怎麼可能有啊
我才不要在人前穿那種服裝
做好了
鏘～
真由喜贏啦
哈 我們輸了
不過我們也快搞定了
完成了
這就是…
這就是時間跳躍機  嘈雜嘈雜
我也是半信半疑
不過 用從SERN黑到的LHC壓縮腦信號
然後通過這台電烤箱發回過去
理論上姑且是可行的
虧你能想得到
與其說是想到 不如說想起來了
牧瀨氏以前也造過?
不 我印象中沒有
但相關知識確實還殘留著
這莫非就是傳說中的既視感?
不知道
但是 比如橋田
你為什麼會想黑SERN?
這個嘛…很爽很刺激唄
不止吧
告訴我 你有沒有一種 不得不做的使命感
真由理 你為什麼總是買Dr.Pe回來?
誒 因為總覺得有人要喝啊
我和橋田都不太喜歡喝 你也一樣吧
但是你幾乎每天都會買來
嗯…是這樣…嗎
有什麼…不對勁
少了什麼
少了啥?
不清楚
所以…
不是吧
紅莉栖醬你要用這個嗎
嗯…如果用這台機器真能回到過去
我可能會因改變過去而給世界造成重大影響
不過即便如此我也不能無視現在這種狀況
你打算怎麼做?
我會回到去那家投幣式洗衣店的前一天
從那裡開始我還勉強記得自己的行動
能回到48小時前?
嗯? 誰說過極限是48小時了
咦?
我為什麼會這麼想呢
我會按照自己的記憶行動 將對過去的影響控制在最小範圍
要確認的只有一點 也就是查明這種違和感的起因
能成功嗎…
失敗了我也不會強求 之後也不會再使用這台機器
你們也絕對不要用
連上了
你真要去啊 牧瀨氏
橋田 開始吧
嗯 我按咯
出現了!
「雙目相對攪呀攪」By 炒麵
我好感動 好感動呀 菲莉絲炭
綯醬能吃青椒啊 真了不起
嗯 不過我爸爸吃不了青椒哦
綯 別揭你老爸底啊
綯 真由理 橋田 菲莉絲
店長先生 桐生小姐
還有漆原同學
岡部!
紅莉栖醬你怎麼啦
岡倫怎麼了嗎
岡部…
我怎麼會忘掉他的
不 不是忘了
而是他彷彿根本就不存在一樣
那麼 就由本研究所的創始人也就是我先給大家說兩句吧
在此之前 先確認下大家手裡是不是都有飲料喵
還沒好啊  叮叮
岡部的存在徹底消失了
給 大姐姐
岡倫吃不吃烤蝦呢
岡部!
看來你成功進行時間跳躍了啊
你是誰
看向右側建築物天台
我必須等你
牧瀨紅莉栖成為這個世界的觀測者後才能和你談這番話
觀測者?
由於你進行了時間跳躍 開始能認知岡部倫太郎的消失了
慢著 先告訴我你是誰
啊 抱歉 我忘了自我介紹了
我是阿萬音鈴羽
來自未來
而交通工具正是未來的你製造的時間機器
我…造的?
我知道這難以置信
但是 命運石之門世界線上的岡部倫太郎的存在開始搖擺不定了
其他世界線上的記憶 也就是命運探知的負荷過重
令他難以維繫自己在這條世界線上的存在了
那岡部會去哪?
他應該會去R世界線
和這條命運石之門世界線僅有0.000001%偏差的世界線
唯一一條迴避了椎名真由理和牧瀨紅莉栖的死亡的世界線
所以比起其他世界線它很不穩定 容易發生振蕩
另一條R世界線和這條世界線相鄰
世界線漂流的記憶 也就是命運探知的負荷一旦變大
岡部倫太郎便會感覺到這種振蕩並不自覺地移動到R世界線
而這條世界線上的岡部就變成根本不存在的人物了
這就是我感到暈眩的原因嗎
岡部…
你都聽到了啊
嗯
雖然有點難以置信
不過既然是打工戰士說的 那就應該是事實吧
打工戰士?
那是啥
不 這條世界線上你既沒有打工也不是戰士來著
岡部!
岡部
會消失?
嗯 明早
而且 你之後就會從大家的記憶裡徹底消失
徹底消失…
在其他世界線上經歷的鮮明記憶會成為契機
使你感覺到世界線的振蕩
將這個世界作為現實觀測的岡部倫太郎這個存在也會產生動搖
記憶無法控制 真棘手
無論是多麼想忘卻的記憶
無法忘記的事物始終是揮之不去的
尤其像岡部這樣在其他世界線上感受了太多次強烈的恐懼和悲傷
引發這一系列悲劇的自責之念烙在了腦裡
而現實中則充滿了
和這些記憶裡完全相同的人物 房間 城市 言語
根本不可能忘記的
在其他世界線上經歷的似夢非夢的記憶
雖然是現實 但又絕不能化為現實的記憶
這種曖昧性質使對現實的認知方式變得搖擺不定
你就是為了矯正這點從未來過來的嗎
算是吧
要拯救岡部倫太郎就必須用時間機器回到過去
所以…
我拒絕!
你現在就回未來去
然後把時間機器銷毀掉
那是不能存在於世的東西 立刻毀掉它
慢著 這麼做的話…
我也是好不容易用時間跳躍機來到這裡的啊
慢著
你進行時間跳躍了!?
我用手機和電烤箱…和橋田一起造的
你又造出來了!?
時間跳躍機和時間機器都是絕對不能造的
即使想到了理論和方法也絕對不能造啊
岡部 好痛
抱歉
如果放任不管 你就會消失啊
會變成根本不存在的人物
要避免這點只能改變過去…
失敗了怎麼辦
出了差錯怎麼辦
答案很簡單 你會再試一次
你會無數次地回到過去 試無數次 直到成功
只要有回到過去的方法 就一定會這麼做
根本忍不住
然而這麼做只會徒增痛苦
你改變一次過去 就一定會影響到其他諸多事物
想怎麼改就能怎麼改 是不可能的
救一個就會害一個
讓好不容易實現的心願化為烏有
將封印已久的戀慕連根拔起
即使做到這一步 依然沒能如願改變過去
只能不斷直面無法逃避的現實
一次又一次 一次又一次地…
你能理解這種即便背負了犧牲一切的重責
也必須重複下去的痛苦嗎
你能理解在整個過程中精神不斷毀損
漸漸失去人類感情時的恐懼嗎
可是…
即使有辦法 也不能改變過去
不能把未知數變成現實
正因為沒人知道未來會發生什麼 也不能重來
人們才能接受所有不幸和痛苦以及突發事故 繼續向前
那岡部你怎麼辦
你會永遠消失的啊
我目睹了…
沒有你的世界
只有真由理 橋田和我的研究所
沒有一個人記得岡部的研究所
那比死還殘酷
你曾經存在的證明以及生命意義都會消失啊
我不在乎
岡部…
我只求你和真由理能平平安安地邁向未來 僅此而已
這點能達成我就滿足了
現在你所說的 你以前所做的
甚至你的名字都不會有人記得的啊
但是真由理不會死 你也能活下去
你打算跟到哪裡
誰跟你了 我只是要去車站而已
賓館不是這邊吧
我有事要辦
去哪辦?
要你管 我愛去哪就去哪
我先聲明
什麼啊
明天 我消失的瞬間
我周圍的人肯定不會記得我存在過
然而通過時間跳躍過來的你可能會保有關於我的記憶
嗯 或許吧
無論什麼人都多少會有一點命運探知的能力
這點在穿越過來的你身上或許會尤其顯著
那又如何
忘掉吧
忘掉我吧
和其他人一樣 就當我根本不曾存在過
現在這個瞬間只是你在做夢
只有自己一個人記得是很痛苦的
無法向他人傾述 說出來也沒人能理解
就是孤獨二字
你在談自己的經歷嗎
那…
紅莉栖…
那…怎麼可以
我不許你走!
如果其他世界線上的我那麼做了
你也一樣啊
待在我身邊 聽我傾述吧
獨自一人承受痛苦 然後獨自消失…
你也…
太不負責任了吧!
不必擔心 桶子是我的右手
關鍵時刻就指望他吧
真由理也是 雖然看上去傻傻的 但某些地方比你可靠
難過的話就向她哭訴吧
她一定會幫你渡過難關的
菲莉絲和琉華子也都會幫你
沒什麼好擔憂的
傻瓜
我想說的不是這個
好過分…
給我這種海馬體想抹也抹不掉的記憶 卻讓我忘掉你
好過分
抱歉
好過分…
之後岡部就再也沒有聯繫過我
沒通過電話 也沒發過郵件
我也沒主動聯繫他
聯繫上了我也不知道該說些什麼
我肯定什麼也說不出來
岡部一定也是
別了
傻瓜
傻瓜!
為什麼
為什麼啊
搞得好像我才傻一樣
相信了他的花言巧語 被耍得團團轉
順帶還被告白
不知為何就是忘不掉你
這樣…
這樣下去…
岡倫
這件 是Dr.Pe色呢
喔 整件衣服透露出一種理性美啊
哈…哈…
求真由喜穿上看看
閉嘴 變態紳士
岡部 岡部
搞什麼嘛
我哪裡忘得掉
因為我很久很久前就認識你了
很久很久前就喜歡上你了
今後也會永遠…
永遠…
岡倫?
別擔心 我沒事
啊 大姐姐
岡部!
紅莉栖…
岡部 我…
真由喜 紙巾
快拿紙巾
哦 好
紙巾 紙巾
那裡那裡
紅莉栖醬?
怎麼啦
他呢
他?
他啊
剛才還站在那裡的
說名字
所以說 是…
就是那個他啊
整天宅在研究所裡的創始人的那個…
研究所的…
你說的是我哦
岡…岡部
倫…太郎
沒錯…是岡部倫太郎
紅莉栖醬 你怎麼啦
碰到色狼了?
橋田 手機拿來
呃 為啥
拿來就是了
然後立刻給我黑進SERN
快!
這果然是錯的
不論你怎麼說 我都無法接受
不可以哦 紅莉栖醬
真由理…
真由喜也不太明白啦
不過你這樣肯定只會更痛苦的
那一刻 我下定決心
接受你的請求
不碰時間 也不改變過去
接受你拚命守下的這個世界
忘掉和你一起的回憶 以及岡部倫太郎這個名字
邁向充滿未知數的未來
因為這就是你的心願
啊 桶子君
今天也不過來啊
研究所很熱嘛 況且今天還有雷Net的大賽
這樣啊
真由喜也來吧 和菲莉絲炭雙人對戰 燃爆了
可是我今天沒有排到班
那再見吧
嗯
準備好了嗎 現在起 執行人間界作戰
Operation Midgard
啊 萌郁小姐 怎麼啦
店長 找你有事
換言之 從腦科學角度看
我們認為針對人為什麼會做夢 以及為什麼需要做夢
並沒有得出準確結論
那麼 後續內容會在下次講義中談到
得快點想好晚飯去哪吃了
沒辦法啊
你說真的?
真由喜也算了算自己的零用錢 可還是不夠
所以就要放棄嗎 這樣研究所就沒了啊
牧瀨氏為啥生這麼大氣啊
我…
我最近突然覺得付房租很麻煩的說
這樣啊
想搞出點名堂才創立了這個研究所 結果發現毫無意義…
真由理怎麼辦啊
這裡沒了她該去哪裡啊
真由喜沒事的 反正打工要去店裡
真由理…
其實啊 真由喜最近也是
最近啊 一到研究所來就覺得好淒涼
怎麼說呢 感覺…好像少了什麼
少了…什麼?
嗯…我也不知道
這樣啊
拜拜
嗯
研究所也不會很快就沒了 有事我會發郵件給你的
振作點哦 紅莉栖醬
嗯 我沒事
那我走了
聯繫人不存在
研究所可能要沒了
這就是現實 這就是世界
沒錯
這就是這條世界線的現實
走之前我覺得我該來打個招呼
我決定回未來去了
如果你要接受這個沒有岡部倫太郎的世界 我留在這裡也沒意義
我再問你最後一次
你還是沒改主意?
很遺憾
就我所知 岡部倫太郎從此再也沒有在這條世界線上出現過
也就是說一旦我回到未來 你就永遠見不到他了
你能接受嗎
岡部說過 讓我不論做什麼 都不要改變過去
這點我也贊同
改變過去的風險…
我沒問你這些 我在問你的想法!
我的決心…不會改變
果然是這個結果
你呢 將來會造一台時間機器
什麼意思
牧瀨紅莉栖開發出了時間機器
然而她卻禁止任何人使用
還說這是岡部倫太郎的意願 並將它托給了爸爸
也就是說 你會矛盾一輩子
一心想著拯救岡部倫太郎 想要見他 不斷思考回到過去的方法
連時間機器都造出來了
最後卻還是無法直面內心想法不了了之
你會一直矛盾下去
所以你才來…
我對過去的你會按照自己內心想法而行動抱有期望
然而 你果然還是這麼頑固
你這麼說有點過分吧
這是事實
我可是科學家
我只會基於自己的理論和信念行動
因為一時情緒就付諸行動是不被允許的
你總是這樣假裝自己很冷靜
看著你我就覺得火大
彼此彼此
岡部倫太郎已經不存在了
然而世界還在正常運轉 就好像什麼都沒發生一樣
但你還是會造出時間機器的
對你來說什麼最重要?
身為科學家的自尊 倫理觀?
你甘心嗎
在這個世界裡活下去真的有意義嗎
這就是時間機器?
走吧
真的能辦到嗎
未來的你說能
確實如果改變了過去 世界線就會變動
所以我們不能碰已然發生的事實 只能改變岡部倫太郎的記憶
記憶?
岡部倫太郎目前無法將這條命運石之門世界線看作現實
我們要做的 就是讓他本人認識到這條世界線和其他的完全不同
為此改變岡部的記憶…
沒錯 要給他植入一份只有這個世界線上才有的鮮明記憶
這樣就能讓他的大腦明白這條世界線和其他的完全不同
他就能從命運探知的超負荷狀態下解脫
理論上確實可行 不愧是未來的我
不過她都推到了這一步卻還是沒能下決心回到過去
你坐那邊
那是科學家的良心所趨 你應該誇她
自戀狂
真沒禮貌 我才沒有
我只是個…科學家而已
你們這點也很像啊 不過也是理所當然了 畢竟是同一個人
上路吧 去哪一年?
你沒定啊
你應該比我更清楚
何時才是向岡部倫太郎的腦內植入鮮明記憶的最佳時期
2005年
有根據嗎
之前真由理告訴我的
鮮明的記憶和鮮明的事件是分不開的
好 我信你
走了
G很大 做好準備
接下來就看你了
由於沒手機 聯絡時…
慢著 別都指望我 告訴我該怎麼做啊
目的告訴你了吧
但是具體做法我也不知道
你一定比我清楚如何給岡部倫太郎植入鮮明記憶
是未來的我跟你說的?
嗯
真由理的住址是弄到了
但是從世界線上徹底消失的岡部的住址無從得知
應該就在這一家的附近
不過就算找到了 我能怎麼辦呢
怎麼搭上話 我該做什麼
萬一失敗…
改變一次過去 就一定會影響到其他諸多事物
不可能想怎麼改就能怎麼改
岡部…
岡部
岡部!
等等 我有話跟你說
沒事的 世界線會發生收束
嗯 所以岡部是絕不可能死在那裡的
沒事的 沒必要擔心…
可是 我還是忍不住去想
假如我再次回到過去 岡部會不會再次被車撞
又或者過去會發生更可怕的轉變
一旦我進行干涉 這種事輕而易舉就會發生
即便如此 那個時代的岡部倫太郎也是不會死的
阿萬音小姐 你懂嗎
岡部絕對不會死也就意味著他絕對無法獲救
但是未來的你…
岡部他…難道一直是像這樣…孤身一人
體會這種無力感的嗎
我…辦不到
嗯…這個屬於…
啊 紅莉栖醬 嘟嘟嚕
哈囉
吶 你覺得這是傢俱還是音響設備呢
要扔掉它嗎
嗯 桶子君囑咐我先貼好大型垃圾標籤
這樣啊
總覺得有些寂寞呢
是啊
但這也是沒辦法的事
吶 紅莉栖醬
你聽過岡倫這個詞嗎
我啊…一在研究所裡待著
腦海裡就會時而浮現出這個詞
比如做清潔時 做COS服時 還有吃飯時…
不要…
紅莉栖醬
牧瀨小姐
漆原同學
你在鍛鍊啊
是的
為了發揮出妖刀五月雨真正的力量 我每天都空揮一百次
這名字真有意思 是漆原同學命名的嗎
是的
咦 好像不是…
嗯…我總覺得這把刀是別人送給我的
別說了…
是病毒卡喵
哦～被菲莉絲炭完爆簡直爽死了
8比0
好沒懸念呢
啊 紅莉栖醬也來了
你們聚在這裡幹什麼呢
在May Queen裡玩雷Net的時候
菲麗絲醬說突然想和研究所的代表對戰了
喵
於是我在從打工面試的地方回家的路上被菲莉絲炭叫來了
打工?
我琢磨著先湊出研究所的租金再說
研究所還是留著好吧
橋田…
但是總覺得不對勁喵
研究所代表明明應該更…
更強?
不 更弱喵 而且還是弱到爆那種
可是 總感覺…玩起來應該更鬧騰才對喵
肉搏戰
不是喵 但就是有種感覺
桶子喵也趕緊擺個姿勢喵
這樣?
嗚～不對喵
我似乎能懂
還有一個人在
還有一個?
雖然 現在他不在
既視感…
果然如此
既視感不是大腦產生的妄想
既視感就是命運探知的力量
其他世界線上的記憶…
自己存在於無數世界線上
這些都匯聚起來 記憶匯總起來 才有現在的自我
才有了獨一無二的自我
沒人能忘掉你那煩人的中二舉止
就算認為自己忘了 記憶仍會永遠殘留在腦海深處
我曾試圖放棄 曾多次試圖忘掉你
明明覺得就算用時間機器也救不了你
明明如此 卻總覺得大家在提醒我不要忘記你
我…
克喵 怎麼了喵
我是…
鳳凰院凶真!
吾誓要達成對世界支配構造的變革
本未來道具研究所必須為達成此目的
不斷做出將世界捲入混沌的發明
怎麼啦 熱昏頭了?
不過很眼熟喵
別說了
閉嘴超級廚客 俺可是狂氣的瘋狂科學家
…設定如此吧
咦 我在說啥
別想起來
真由理啊 把被選中者喝的知性飲料拿來
晚上好
咦
琉華子啊 空揮勿懈怠
是
沒錯 妖刀五月雨那不為人知的力量只有不懈鍛鍊才能激發出來
不行…我救不了他
給 紅莉栖醬
你的Dr.Pe
不過啊 紅莉栖醬不是鳳凰院凶真哦
鳳凰院凶真是…
岡部倫太郎
岡部倫太郎…
岡…倫
岡倫?
我好像聽說過
都到喉嚨口了
岡倫…是說凶真喵
岡部…君
岡…凶真先生
岡倫…岡倫…
雖然不知道是指誰
不過呢 一說起這個名字 就感覺胸口很暖
這是為什麼呢
我們每個人都有關注著自己以外的某件重要事物
就如同你一直觀測著我們一樣
即使這個世界裡沒有你 沒有你的痕跡
人的思念也能跨越世界線
但是…
和上次一樣 岡部很快會從這裡經過
明明都到這裡了 我卻不知道該怎麼做
怎麼做才能救到他?
即使思念跨越了世界線 事象卻依然會發生收束
那我到底能為他做些什麼
無論做什麼不都是徒勞嗎
沒帶傘嗎
還沒擦乾啊
還是不撐傘?
我對岡部一無所知
記憶裡的他都很片面
我只有這條世界線上殘存下的些許記憶
以及名為既視感的 來自其他世界線上的記憶
無論是時間機器 還是改變過去
以前的我都是絕不可能認可的
因為我以前沒有不惜冒如此風險也要保護的事物
而現在我找到了
我還沒對他的告白做出任何回應
我們一見面就是互相逞強 吵些無聊的小架
完全沒能說出真正想說的話
我從小就這樣
總以為什麼事都能自己解決
將他人隔開 拒絕接受幫助
真是個討厭的臭小鬼
這種孩子被爸爸討厭也是理所當然的
但是 其實啊
我一直希望有人搭理我
希望有人對我說
「其他人不在乎你沒關係 因為我會一直關注你」
您迷路了嗎
我也有個從小就認識的女孩子
她現在封閉了內心
我不知道該怎麼安撫她
但我很想為她做些什麼
鳳凰院…凶真
你知道嗎
鳳凰院…
是位科學家 但不是普通的科學家
是個瘋狂科學家 超瘋狂的那種
他言行荒謬 一直遭人嘲笑
他說的話 做的研究 搞的發現都沒人信
不過 他發現的是肉眼看不見的東西
只有他看得見
他發覺那東西會讓人痛苦 受傷 有時還會破壞世界
所以他試圖拚命保護大家
他苟延殘喘地完成了拯救世界的戰鬥
保護了他重視的所有人
然而 他的事跡無人知曉
他還是那個瘋狂科學家 還是一樣被人嘲笑
好悲傷的故事呢
是嗎 我倒覺得這故事很棒
好 去吧
一定有人在等著你
真由理!
岡倫…
我不會讓任何人帶你走
真由理是我的人質
是人體實驗的犧牲品
準備好了吧 我現在就給你們說明命運女神作戰的概要
Operation Norn
你發什麼呆呢 變態
你…
怎麼會…在這裡
本字幕由動漫國字幕組製作(bbs.dmguo.com)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:うんこマン  後期:呆唯  720p壓制:啟人  1080p壓制:Holy
不是我來了
是你正在回歸
從這個世界回到命運石之門世界線上
快想起來吧 你在世界線間徬徨時 我都一直待在你身邊
還有真由理 橋田 菲莉絲 漆原同學
桐生小姐 阿萬音小姐
他們都不曾忘掉你
居然認為世界是你一個人撐起來的 未免太自負了吧
記住
不論身處哪條世界線 你都不是孤身一人
不管你在哪 我都會找到你
永遠觀測著你 就像你一直觀測我一樣
…如果這就是命運石之門的選擇的話
那麼 克里斯蒂娜啊
能還我嗎
…我的初吻
才不要
負荷領域的既視感