买了好多呀 这样买全了吗
嗯 应该是
咦 雀花
怎么了啊
感觉很着急呢
啊 伊莉雅
小黑和美游也在
来得正好
我正愁找不到人呢
救救我
哎 什么
出什么事了
这样下去 龙子她…
会成为罪犯的
为了阻止她需要你们的力量
所以说…
伊莉雅
总之跟去看看吧
这是神马
我说雀花 这是什么
我知道 伊莉雅
你看那个
肉… 肉包子
还有 这个
挑战菜单 超巨型肉包
呃 超巨型肉包
10分钟以内吃完 就免费
但要是剩下了
就罚款1万日元？
完全不明白
你动动脑子！
龙子自己点了这个失败了
明明根本没带钱
话说1万日元…
我们万一输了根本付不起这个金额啊
你倒是事先阻止她啊
我阻止过了
但发现的时候龙子已经咬上去了
这样下去 会被叫家长来惹出麻烦
但经过交涉
我们通过工作拉1万日元的客人来的话
就原谅我们
虽然很不好意思
帮个忙吧
唔 原因是知道了
顺便一提 其他人也作为帮手叫来了
突然被电话叫出来 还以为有什么事
人家没听说要做这个啦
不如说小学生这样工作不要紧吗
违反劳动基准法
没什么不好
发那个传单招揽客人来就行了吧
喔 感觉很有干劲的样子
只能干了吗
来个肉包怎么样
热腾腾的肉包哦
客人 客人
我还是有点不放心
小黑你懂吗
当然懂
那就来试试看吧 我来演客人
好呀
呐 那边的大哥哥
好吃的肉包子
想吃吗
你果然不懂！
这种揽客方式禁止！
绝对禁止！
哎 我觉得还挺有效的
肉包子 请
所谓肉包子 是通过揉制小麦粉等
发酵制成的面皮里
填上猪肉 圆葱等馅料后蒸制的
历史上…
美游 那么详细的说明没必要吧
好 按照作战计划来
知道吗 美美
你是最合适的人选啦
那个…
朋友有困难
所以 那个…
请救救她…
感觉很是不健康！
真是的 大家工作的也太不认真了
明明是为了救龙子
这是什么
这孩子好可爱
头发好美 皮肤好白
还穿着旗袍哦 简直犯规啊
呐 你会介绍我们去什么地方吧 带我去
呃 那个…
有什么特殊服务吗
比如可以让你换装什么的
不不 这个真没有
只是普通的肉包子店罢了
真的没有特殊服务！
呐呐 可以拍照吗
照片？！
照片？ 那个…
可恶 伊莉雅那家伙
丫的 只是平常一坐 就比我们高出不止一头
天生的萌界精英
哎呀呀 大受欢迎
但拍照就有点过头了
要阻止吗
嗯 那个样子的伊莉雅
要拍照永远收藏的
有我一个人就足够了
哎呀 本以为死定了
太好啦 太好啦
嗯 客人来的比预料的还多
反而免费得到了这个
呐 没有忘记什么吗
这么说来…
啊 忘记回收龙子了！
喂 龙子 肚子也该好点了吧 回家啦
龙…
喔 怎么啦
大家都在耶
你们很闲吗
你… 你
我懂 你想说的我都懂
可是啊 俗话说得好
战斗民族越是陷入危机越强
我感觉我是战斗民族呢
家里毕竟是开道场的
所以感觉下次能行
听说上次的钱已经两清了
醒来感觉肚子也有点饿了
没有理由不出击吧
就是这样 战斗开始
我上啦
啊～