胸罩？
呃 不 那个
只是在意美游是怎么做的
不知为什么
没什么深意啦
为什么问这个
这是那个
小黑似乎有找露维亚买
美游是不是也一样啊
我没有哦
啊 这样啊
但伊莉雅这样说的话
我就去准备下好了
哎？
胸罩？
突然说什么呢
那个 我不知该怎么办
抱歉突然问这么奇怪的问题
不 毕竟正处于这个年龄
完全没什么奇怪的哦
说的没错 美游
在这里我就是你的姐姐兼妈妈
不如说你愿意找我聊这种烦恼 我好开心呀
谢… 谢谢
那么 你想知道什么事呢
呃 在哪里 买什么 怎么买
是啊
简单的在商场看过就能买
讲究的话去专卖店和店员谈谈比较好
现在网购也…
你终究是个庶民呢 远坂凛
什么嘛 有什么意见吗
和钱包胸部都贫瘠的你不同
美游是高贵又高贵的艾蒂菲尔特家的一员
怎么可能用那种程度的东西凑合了事
谁… 谁的胸部贫瘠了
只是你的大到下流罢了
听好了 美游
听这种大贫乳的话
别说戴便宜货了
甚至需要束胸布哦
老虎不发威…
你才是 平时穿的不过是这种土气货吧！
哎呀 大小姐
穿着那种内衣真好意思自称高贵啊
可恶 远坂凛
你也不过是…
穿着便宜的打折货吧
什么？！
远坂家的家训可是
随时游刃有余 要优雅
内衣当然也不会放水
像你那种只注重一层外表的没得比
开什么玩笑
以你的尿性
肯定上下身不是一套啦
你做什么
既然你不仁就别怪我不义啦
既然说到这个份上 好吧
就让你见识见识真正有品位的内衣
放… 放马过来啊
看吧看吧 远坂凛
这身品味四射的内衣
这种东西不过是土豪拿钱砸人吧…
伊莉雅
怎么了 美游
露维亚帮我准备内衣了
真的吗
但就算是伊莉雅
也不太好意思给你看
不 我不是想让你给我看
抱歉
不 是我说了奇怪的话 才该道歉
被小黑说了奇怪的话 有点不正常…
好大的风…
伊莉雅 怎么了
不不 没什么哦
是吗
美游真的好厉害呢
哪里？
呃 那个…
很多地方