壓力好大
突然怎麼了 姐姐
感覺最近戰鬥解說員的工作有點多
想像個普通的魔法少女活躍於一線呢
哈…
所以 為了紓解壓力
我想解禁禁忌的祕密道具之一
模擬模式
模擬模式…
自動接入碰到我們的人的深層心理
在假想中實現內面空間的kaleid liner化
感謝解說
就像在夢裡做遊戲一樣
因為是對深層心理的干涉
也不會留下記憶
我覺得沒什麼問題
我倒不是對伊莉雅有什麼不滿
但偶爾也想換個口味
這點花心 就原諒我吧
就這樣 我去也
不 因為是姐姐要做 所以很不放心 還是不要…
紅寶石一擊殺
原諒我吧 藍寶石
一旦啟動了模擬模式
暫時是沒辦法解除的
不能浪費啊
那麼 先從身邊的人開始吧
這是…
是伊莉雅吧
居然還玩棒子玩具 真是孩子氣
明明是大人 保守程度卻和伊莉雅有一拚
但這也不錯 變身姿態夠清純
真的可以有
以下略 就是這樣
基本情報應當下意識的傳達完成了
那麼 塞拉想用魔法少女的力量實現什麼願望呢
請盡情使用我吧
願望？
魔法少女的… 願望
用魔力增加轉速
就是通過縮短洗衣時間來節省電費
用恰到好處的熱量放射
調整濕度 讓曬好的被子蓬蓬的 軟軟的
才不要做那麼土氣的魔法少女
塞拉太認真了
但莉茲的話…
夠成人向！
但又留有純真部分的變身姿態
好得很
來 把莉茲的願望盡情展現出來吧
喔 好方便
這對姐妹…
是眼界有點窄了嗎
這次去早就盯上的那個人那裡吧
真假 飛起來啦
果然 雖然不及伊莉雅
這個人也夠蠢萌
（目不忍視）我就當作沒看見好了
好耶 我們上吧 棒子醬
而且幹勁滿滿
好呀 你的願望是什麼
擊破這個世上全部之惡
邪惡暴力團 黑手黨 還有南美的毒品王吧
啊 亞洲的人販子組織也不能漏掉呢
全都讓他們再也沒辦法哭哭笑笑
真是個暴力的傢伙
媽媽 那個
不能看
本想紓解壓力 卻感覺更累了
就沒有更像魔法少女的人嗎
這是… 澤爾里奇卿的…
模擬模式還沒解除呢 請等一下…
我是想要像魔法少女的人…
雖然不知道發生了什麼事
但是你自作自受
怎… 怎麼了？
伊莉雅
伊莉雅好可愛啊
哎 怎麼突然說這個…
真慶幸我的Master是伊莉雅
可愛…
這件事真是無可替代的好運
伊莉雅最讚 小學生最高…
怎麼 到底怎麼了…
紅寶石要掛了嗎
說什麼呢 我不會掛的啦
只是看到了不該看的東西受驚了
紅寶石流著奇怪的液體抽搐啦
不要啊
不要死 紅寶石～
沒關係 伊莉雅大人
交給我吧
藍寶石一擊殺