这好像不太妙啊
小黑怎么了
不许进来
多半是感冒了 传染了可不好
可是莉兹不也一样吗
姐有练过
魔… 力？
果然
塞拉去买东西了
嗯 是的
所以说…
就是说 我现在是辈份最大的姐姐
我来照顾病人 伊莉雅不用在意
呃 两人一起照顾比较好吧
不如说让我和小黑独处一下马上就好…
不行不行 说过会传染了
两人独处更不用说
确实 感觉像是平常的感冒呢
魔力不足 抵抗力下降的时候
不巧正好碰上感冒病毒的感觉吗
那补充魔力也不行吗
不 魔力恢复的话
体力也会恢复
病毒也能赶走吧
果然是这样
怎么办
总之先等机会吧
反正笨蛋不会感冒
所以伊莉雅进来也不会有事吧
驳回
但是太好了
嗯 什么？
刚才是想让伊莉雅陪在身边的意思
虚弱的时候容易说真话
好姐妹
才… 才不…
让你吃过药了
接下来是把沾满了汗的衣服脱掉
不 不用… 别管我
害羞吗
那… 那是
那我也脱
这样就扯平了 不害羞
这个情况是怎么回事！
那接下来是下面
下面就算了
没关系 我当然也脱
那个也不用啦
我回来啦
啊 回来了
莉兹 来帮我拿东西
没办法
搞什么嘛
莉兹也蛮有姐姐味的
那 那个…
我知道
我也是姐姐嘛
照顾生病的妹妹是当然的
虽然有点害羞
给你吃特效药
我还没承认你是姐姐呢…
不是那样的！
虽然你想必有很多想说的
不是的！
脸色好了很多 也不烧了
相对的 伊莉雅的脸红了
原来如此 我听说过
传染给别人好得快
还有这一招啊
对对… 就是这个意思
所以没有做什么奇怪的事情
没有什么深意
嗯 没关系
知道了
知道了吗 太好了
就是说 现在感冒的是伊莉雅
那接下来由我…
等…
稍等一下！
我病刚刚好 自己想办法
我说～
呐 莉兹 冷静点
没关系 姐有练过
你搞什么呢 莉兹
照顾病人
为什么
小黑感冒了
你现在袭击的是伊莉雅啊
没办法 因为我是姐姐
在那之前 你是爱因兹贝伦的女仆啊
塞拉 嫉妒？
照顾病人… 姐姐… 女仆 都不要小看！
好疼