萊登莎伏特里希
陸軍司令部
我進來了
喝一杯吧
不 現在就算了
這樣啊
也罷 你已經不是軍人
而是民間的企業老闆了
聽說你那裡生意興隆啊
翻譯
ssnake
託您的福
可是要是戰事再起
又會怎麼樣呢
繁體化
翊楓
時間軸
廠長
北方形勢有變？
沒錯
過去唯蓋爾達里克帝國馬首是瞻的北方同盟國之中
有勢力尚不能接受和平共處的現狀
你知道德羅瑟的公開情書嗎
德羅瑟是我們南部聯盟的一員呢
是的
德羅瑟和弗呂格爾
曾經敵對的雙方締結幸福的聯姻
這是向周邊諸國宣告戰爭結束的
明確的儀式
紫羅蘭永恆花園
社長
那我出發了
德羅瑟王國
薇鷗萊特
我知道這次工作會很棘手
但最近幾個月你已經完成了不少業務
相信自己 去吧
這裡就是皇宮
那麼 請寫一封好信
今有C.H郵遞社
薇鷗萊特·艾媧嘉登女士
謁見夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
公主殿下
初次參見殿下
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
在下自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
公主？
公主 前幾天應該告訴過您今天有謁見
什麼？代筆的來了？
初次參見殿下
在下自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
我是夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
我和鄰國弗呂格爾的王子
達米安·巴爾杜爾·弗呂格爾訂了婚
找你來代寫我的公開情書
公主
無論您話說得多麼高雅
這副樣子就都白費了
這封公開情書
能否用華美的辭藻編綴起愛情的詩篇
能否讓萬千大眾感受到二位婚姻的美好
代筆的 一切都取決於你的文筆
我明白了
我一定不會辜負您的期望
一點跟人說話的感覺都沒有
你啊 真的像個人偶似的
對了 代筆的
你幾歲了？
非常抱歉
我是孤兒 不知道自己到底多少歲
不過 聽別人說我大概14歲
對不起了
請你接受我的致歉
代筆的
您多慮了
請問我的年齡有什麼問題嗎
沒有
我只是想問問同齡人的感覺
那個…
你可以接受 比自己大多少歲的男人？
接受？
公主殿下想知道你可以和
比自己大多少歲的人談戀愛
我沒有談過戀愛
可是 我統計分析過
古今中外的文獻
從中得出的結論是
古往今來有許多年齡相差很大的夫婦和戀人
一般而論 我認為並不存在年齡的隔閡
比自己大10歲也行？
達米安王子今年貴庚24
我認為沒有問題
沒有愛也行？
到底怎麼樣？
愛…關於這個我一直在思考
關於愛 以及沒有愛的婚姻
現在我尚缺乏足夠的情報和理解
無法作答
你這人到底是怎麼回事啊
你迄今為止是過著怎樣的生活啊
跟你聊天都聊不起來
比起我自己 我倒是更擔心你的將來了
還有 你說話的時候就不能表情豐富點嗎
請稍等片刻
我寫好了
親愛的達米安·巴爾杜爾·弗呂格爾
哪怕只是喃喃呼喚你的名字
哪怕只是筆尖劃下這一串字母
你可知道我的心兒是如此悸動不已
在這繁花盛開的都城
每一瓣花瓣都好像你的笑靨
讓我每天在心動與失落中流連
就好比皓月當空
每每仰望蒼穹
我都會把彎彎的月牙想像成飄零的花瓣
弗呂格爾王國
繼而想起你
和我一樣在花前月下守望的你 又在思考些什麼呢
確實如我們所要求的 加上了月與花呢
你…
情書寫得竟然這麼好
喂
是
喔 寫著兩國的和親指日可待啊
看來挺順利的呢
你的美貌傳頌在白山茶城堡
我親愛的夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
你是我愛情的詩篇
你是我激情的海洋
好棒啊
我對你的愛情有如滔滔江水
真動人
向著大海奔流不息
我已經迫不及待
想與屬於我的你情意纏綿
告退
嗯 真是篇優美的文章啊
公主殿下
害羞了嗎？
不是
她那樣哭的話 就不是這麼回事了
那是每每事與願違時她會浮現的表情
我從公主還在王妃殿下肚子裡的時候就認識她了
公主 哪怕您躲起來我也能馬上找到您
公主
要是我是您將來的婆婆 這樣可是會扣你分的
公主一旦感情用事 就會忘記您自己的立場
老身阿爾伯塔可不能陪您嫁到弗呂格爾去
為什麼你要這麼說
我是宮廷女官
老身屬於這個王宮
而不是夏洛特殿下您
你就是屬於我的！
在母親肚子裡的時候
就是你為我接生
也是你把我養大
至少…
我是屬於你的啊！
我受夠了…
那些信也罷 你也罷
給我出去！
給我出去啊！
不 我會待在您身邊
夏洛特殿下
請問下一封信如何是好？
已經覺得…怎麼樣都無所謂了
隨便寫點你自己想寫的東西吧
反正那邊也是找人偶寫的
達米安王子公務繁忙
估計信都不會過目的
寫什麼都一樣
看來對方的回信沒能讓夏洛特殿下您滿足呢
不是這樣的
只是…
我曾經見過一次達米安王子
他是絕對不會這樣遣詞造句的
我說啊
現在暫時不要當我是德羅瑟公主好嗎？
薇鷗萊特你也是
現在暫時拋下人偶的身份
以你本來的面貌來聽我說
只要聽我說就好了
好的
我10歲生日那天
德羅瑟舉辦了盛大的宴會
王族年滿10歲就可以結婚
來見我的每一個人都成了相親對象
一點祝賀生日的感覺都沒有
好像根本沒有人在意
我的感受
喲 沒有人來找你嗎？
哭吧哭吧 只管哭
可是我不想哭了
不要這麼說了
我在宴會上看到你的時候
還以為你是個什麼都不懂的小屁孩
現在看你哭成這樣反而安心了
那種生日宴會糟透了
換我也會逃出來的
作為當事人 你當然也會想哭的
再見了
那個人是對我真心地交談
僅僅如此而已
可是我…
可是對我來說…
那是如此讓我開心
之後戰事愈加緊迫
也沒有我談婚論嫁的餘裕了
可是戰爭一結束
馬上就有人來提親 嚇了我一跳
所以我也知道這是我唯一的機會
為此仔細考察了兩國聯姻可以帶來的國益
也事先疏通過父王和議會
雖然不知道有沒有奏效
但結果上 德羅瑟選擇了弗呂格爾
我對這次和親十分開心
但我不知道對方會怎麼想
難不成他另有意中人？
跟我年齡也相差多達10歲
說不定話都說不上
而且…
我根本只是個 好哭的小女孩而已
異國他鄉 阿爾伯塔也不在身邊
要是被他嫌棄了…
從那種謊話連篇的信裡
他的真心一點都看不見
我想知道…
他真正的心意
想知道…真正的心意…
夏洛特殿下
薇鷗萊特？
我等自動筆記人偶
是為客人代筆的人偶
不能從事這之外的工作
所以 接下來恕我僭越
請理解這和弊社C.H郵遞社無關
你想幹什麼？
我想讓您不再流淚
其實
那邊的人偶的文筆我有些眼熟
薇鷗萊特…
她到底想幹什麼
公主
親愛的夏洛特·艾貝爾芙蕾雅·德羅瑟
你還記得那個夜晚
月下的白山茶庭園裡的我嗎？
這封信是手寫的
內容也就這麼一點
到底是怎麼了
簡直史無前例 怎麼回事
薇鷗萊特
我跟對方的人偶達成了關於今後書信的共識
下一封信 請您親筆撰寫
用您自己的語言
親愛的達米安·巴爾杜爾·弗呂格爾
我還記得
看到我的淚水 您還笑了呢
我當時可生氣了
可是您卻告訴我只管哭
您那溫柔的聲音 我至今無法忘懷
我那是看到你不再強作老成 釋懷的微笑
我只是覺得那樣的你很可愛 不好意思讓你誤會了
雖然我是王子 但是並沒有大家所期待的成熟性格
還請你不要太期待
我們只在那天晚上見過一面
你到底是怎樣的女孩呢？
好棒
這才像真的情書
我愛哭又愛生氣
想必不能讓您一見鍾情
才沒有這種事！
快讓公主殿下放心啊 王子殿下！
我有妹妹
所以愛哭的小丫頭我早習慣了
不過我也不是什麼了不起的人
大概也不能讓你一見鍾情
這寫的什麼啊
是個男人就該說「跟我到天涯海角」吧
沒有的事 我早就對您一見鍾情了
因為我的第一封信嗎
那是我找優秀的人偶代寫的
讓我一見鍾情的不是信中的您
而是4年前撫摸過我額頭的 月光下的您
我只是安慰過你一次而已
但對我來說
那只此一次的回憶
卻一直是我心中的珍寶
我很粗放 也不懂女人心
搞不好會丟下你出去打獵什麼的
一定會讓你大失所望的
在你長大成人的過程中
肯定還會遇到更優秀的人
雖然您這麼說
但所謂優秀的男性 到底是什麼樣的？
高？帥？富？
在我眼中 優秀的人
是不矯揉做作 對我坦誠相待的人
在粉飾與包裝橫行的這個世間
告訴我自己不是好男人的
迄今只有您
這就足夠了 這就是我所希望的
您去打獵的話 我也會跟去的
可別小看我德羅瑟公主受過的教育
不論嫁到天涯海角 我都沒問題
說到騎馬 說不定我比您還快
哎呀
怎麼把這種話也寫進去了
他一定會把我當成是個輕狂不可愛的臭丫頭了
啊啊
早知道這樣還不如全讓薇鷗萊特寫了
阿爾伯塔怎麼也不知道攔著我
夏洛特殿下
收到回覆了
回覆了什麼？
「今晚 在月下的庭園裡等你」
喲
達米安殿下
我來回覆你了
我未來的新娘
應該會是個既聰明又堅強 還很有趣的人
她一定會成為一個好王后
結婚吧 夏洛特
你願意嫁給我嗎？
我願意
他們的愛情終於修成正果
公主殿下
到更衣的時間了
請您起床
公主？
阿爾伯塔
我在這裡哦 阿爾伯塔
早安
公主 可不能這樣捉弄大人
哎呀 我自己就已經是大人了
好了 請更衣
夏洛特殿下
吶 阿爾伯塔
薇鷗萊特現在會在什麼地方啊
她大概已經出境了吧
您真漂亮
這身婚紗好想讓薇鷗萊特也看看
您已經不再不安了嗎？
不安啊 當然不安了
其實我現在都快哭出來了
您可不能哭啊
好不容易要嫁出家門了
我想嫁給達米安殿下
是的
可是我不想離開祖國
可是最讓我捨不得的
不是別人
正是你啊 阿爾伯塔
公主
請您一定要過得幸福
夏洛特公主
阿爾伯塔…
薇鷗萊特 這次你欠我一個人情了
說服達米安王子可不容易了
感激不已
我想吃肉
這就算是欠你人情的補償嗎？
正是如此
了解
吶 今天真是個好日子呢
你不這麼覺得嗎？
是的
是個結婚的好天氣
あなたの声が道しるべ
你的聲音指引我的前路
一羽の鳥が鳴いている
一隻小鳥嚶嚶啼叫
名前のない空にわたしを探して
在無名的天空上尋找著我
優しさで編み続けた
願溫情編綴起的搖籃
ゆりかごで明日へいこう
帶你走向明天
晴れの日も　雨の日にも
不再害怕烈日　不再畏懼風雨
あなたを守るために
有我守護你
かけがえのない宝物
無可取替的珍寶
名前のない花は　静かに眠るよ
無名的小花　靜靜睡著
萊登莎伏特里希
萊登港
你這傢伙…
迪特弗里德·布甘比利亞海軍大佐
雖然我聽到了風聲
但沒想到你真的去當自動筆記人偶了
你這傢伙…
還記得你殺了老子多少弟兄嗎
寫信？
你那雙荼毒生靈的手
「怎麼能寫出連結人心的信來？」
怎麼能寫出連結人心的信來？