阿斯特賴亞國
朱斯提提亞地區
喂 利昂 快看啊
全世界的女孩們都往這邊來了
不過是群代筆的而已啊
啊 是自動筆記人偶呢
為了客人 美麗動人的她們甘願奉獻出美麗動人的辭藻
哼 我倒是聽說她們打扮得花枝招展
不過是因為幹這行的人人都一心只想釣凱子而已
這些只要有生意 去往天涯海角都願意
去出賣她們所謂代筆技藝的女人
人偶這個職業
我曾對其莫名的厭惡
而且
怎麼都不能理解自己的這份無名火
知
每每學會未知的詞語
彷彿觸及你的追憶
だけど一人では　分からない言葉も
但是或許也會有單詞
翻譯
ssnake
あるのかもしれない
隻身一人　終究無法理解
さよならは　苦くて
再見　是苦澀的
時間軸
廠長
アイシテルは　遠い匂いがした
我愛你　則帶著遙遠的氣息
繁體化
翊楓
例えようのない　この想いは
無可比擬的這份情愫
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
讓我膽戰心驚　卻又讓我心動不已
わたし　なんで　泣いているんだろう
為什麼我的眼裡噙滿淚水
心になんて　答えたらいい？
該怎麼回答我的心靈
言葉はいつでも　語るでもなくて
話語總在嘴邊
字幕製作
.subbers project
In Association with FLsnow
そこにあるばかり　つのるばかり
越是說不出口 越是揪人心腸
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
し
は
あ
讓我想要與你相見
讓我想要與你相見
紫羅蘭永恆花園
薇鷗萊特
好久不見 你還好嗎？
布魯貝露 依貝莉斯
璐琪莉亞
薇鷗萊特
你代德羅瑟王國公主殿下寫的信 真的太出色了
沒錯
我也在報紙上讀到了
作為你的同學 我也很有面子
你怎麼了？
沒什麼 謝謝你們
沒事吧 你看著很沒精神
薇鷗萊特
哎 各位來賓
我是朱斯提提亞天文台
夏赫爾天文總部的科長 勒維耶
初次拜見老爺
正如各位所見 我們夏赫爾天文總部
設立有匯集古今中外天文學典籍的圖書館
我們謄本科的職員
每天都負責檢查和保護館藏的書籍
如果發現書本出現腐蝕等狀態
需要將其所記載的內容謄寫保存
我們肩負著的是十分重要的使命
不過僅僅如此而已的話
謄本科的職員已經足以應對
但是上個月
我們收到了大量非常貴重 但是保存狀態十分糟糕的書籍
其中有的甚至翻幾頁就散架了
有請80名自動筆記人偶
和我們謄本科的職員80名
一對一組成搭檔 負責解讀和代筆
為時兩週
為了將這些絕對不能失卻的珍貴資料留給後人
接下來兩週要辛苦各位了
下一組 凱爾·塞利希
富士見郵局 依貝莉斯·此上女士
請多關照 老爺
啊 嗯 拜託了
下一組 利昂·斯蒂法諾蒂斯
C.H郵遞社
薇鷗萊特·艾媧嘉登女士
初次見面
只要是客人的願望
不論天涯海角我們都竭誠為您服務
自動筆記人偶服務
薇鷗萊特·艾媧嘉登
老爺？
怎麼了 利昂
啊 嗯…
沒 沒什麼
下一組
聽著 給我坐下！
打擾了
沒事！
那麼 我們從這本用標準古文寫的書開始
先著手處理400年前觀測到的阿里彗星的記載
阿里彗星？
對
這個阿里彗星的公轉周期正好是200年
我們夏赫爾天文台應該馬上也能觀測到了
了解
那麼開始吧
是
話說在前面 我的解讀速度可是很快的
你的記錄要是跟不上的話 你就只能當花瓶…
我明白了
那 那就讓我見識見識
光矢見於冥冥
芒漸長 掃聖巴巴羅薩之首
阿里婭德娜占星術師嘗雲
光矢乃不祥之兆
其光益過 疫癘始
王駕崩 國戚戚
聖巴巴羅薩亦為此光矢所破
失魂落魄 形神不依
阿里婭德娜雲
光矢嘗輩出
其乃妖精國之王 萊因哈特之親迎
為此光所挾之人 貴之
女納為萊因哈特之側妃
男奉為祝宴之牲
然此非悲慟之別離
逝者當於久遠之妖精之國得新生
其魂不滅 亙古永存
老爺 請您繼續
嗯 嗯 看來你還真跟得上
然則貴者之逝 民將不安
光矢所犯之民 其行必異
今天就到此為止了
144張
老爺
這差不多是計劃裡3天的工作量了
您的工作效率真出色
啊 是嗎
今天各位的工作都十分順利
最多的一組甚至完成了3天的工作量
請各位保持這個狀態 明天繼續努力
吶
為什麼你代筆了那麼多 還能這麼有精神？
比起移動來說 代筆並不會那麼令人疲憊
我們人偶不論何時不論何地
只要是客人的願望都會竭誠服務
幾乎一年到頭都帶著行李
搭乘各種交通工具四處移動
為什麼你要做這麼辛苦的工作
因為…
這是我被賦予的職責
一開始我是把它當成任務
但是 當我在一位位客人身邊
編綴起他們的心意
有時
還會像今天這樣 從古籍中觸及先人留下的思考
我開始認識到
把它們記述下來的這份工作
是如此特別 如此重要
是的呢
可是
我到底配不配得上這份重要的工作呢
您想跟我說什麼？
你得跟利昂搭檔 也真是太可憐了
那傢伙的性格人見人厭
要不是夏赫爾的捐款
他那樣的孤兒怎麼可能在這裡工作
他怎麼配得上你這樣優秀的女性
所以啊 做完事了就來我們這吧
我也是孤兒
而且
我的生活並沒有各位所說的那樣美好
這幾年我才剛剛識字
要是你們交往的對象取決於家庭出身
那麼還是不要跟我打交道比較好
怎麼會…
你可不一樣 是吧？
就是 那傢伙連母親…
我連父母的面容都沒見過
你是因為自己是利昂的搭檔才護著他的吧
不 我只是陳述事實
走吧 話根本說不通
老爺 您找到要找的書了嗎？
找到了
您生氣了嗎？
我沒生氣
我長得就是這樣
我也經常被人說面無表情
就是長得這樣
我們 多少有點像呢
你知道她跟我說了什麼嗎？
「你好可愛呢」
這下子怎麼能不約她去看流星！
喂 你在聽嗎 利昂
我們都要加油啊
4天後 她可就回去了
吃午餐了
為什麼你不跟大家一起吃
習慣
哎？
吃飯和睡覺的時候是缺乏防備的
對敵人的反應會變得遲鈍
敵人？
因為我過去是軍人
軍人？
很奇怪嗎？
很…很奇怪啊！
畢竟怎麼看你都只是個普通的女人啊
「普通的」？
嗯
普通的女人啊
你想看嗎？
200年一次 所以有生之年再也沒有機會見到了
啊 就是阿里彗星啊
就是第一天謄寫文獻的時候讀到的那個彗星呢
是的
你不想看嗎？
非…非常美麗的哦！
是的 我想看看
這樣啊
那3天後深夜2點 我到宿舍門口接你
等好了
坐這裡
那就是阿里彗星
彗星的彗尾 在日出前的東方看得最清楚
老爺
沒事
別客氣
你也喝點湯吧
老爺您很溫柔呢
說什麼傻話
我哪裡溫柔了
而且不擅長跟女性相處
總是很冷淡
你還記得嗎？
在圖書館裡 那些人是怎麼說我的
記得
他們說的是真的
我的事情和我家的事情都是
我的母親是流浪的藝人
在各式各樣的地方巡演
唱歌跳舞 表現自己的才華
這樣的她和這裡的一個男人相戀
生下了一個孩子
那就是我
如今想來 我們曾經是個幸福和睦的家庭
可是有一天 父親再也回不來了
父親的工作是為夏赫爾收集文獻
在全世界各地收買珍貴的書籍
難免時常需要去往危險的地方
在某一件工作的時候
突然就沒了音信
在兩年之後 對他的搜尋也中止了
媽媽！
利昂！
你等著利昂
我一定會和爸爸一起回來的
不要！ 不要去啊！
媽媽！ 媽媽！
媽媽…
她比誰都要更愛我爸爸
所以當然會做出這樣的抉擇
可是她就一點都沒考慮過被她丟下的我嗎？
那時候我學到了
愛情 會讓人如此盲目
所以我…
老爺
您把母親看得很重呢
你不是嗎？
我沒有血脈相通的家族
只是
有個一直庇護我的人
雖然我現在跟他已是雲樹遙隔
你跟那個人分別不會寂寞嗎？
「寂寞」…是一種怎樣的感情
我無法理解
就算我理解了那是怎樣的感情
我也不知道自己有沒有那種感情
你說的是真的嗎？
我不會說謊
那 你不會想起那個人來嗎
我總是…
會想到他
總是不能見到他 你心裡不會越來越沉重嗎
會的
這就叫寂寞啊
這就是「寂寞」…？
自從我和他分別 就一直覺得寂寞
我問你 要是在跟我的工作合同中間
聽說那個人陷入危險了 你會怎麼做？
就算你趕過去也不知道能不能救到他
即便如此也會去他那裡嗎？
抱歉 讓你困擾了
不 並非如此
對這個問題我別無選擇
只是不知道該怎麼樣向老爺您道歉
對我來說 那個人的存在就是我的整個世界
要是他離我而去 那我也唯有一死
哎呀 真是嚇了我一跳
你一點也不像是會說出這種話的人
是這樣嗎
這簡直就像…
就像…
這樣啊
你愛上了那個…
老爺
那顆彗星 彗尾好像變長了
薇鷗萊特 怎麼樣 你在看嗎？
我在 這是我第一次這麼近的看星星
不是星星 是彗星！
我們今生今世再也不能與它相見了
這是人生只此一次的萍水相逢
是的 我在看
太美了
然此非悲慟之別離
逝者當於 久遠之妖精之國 得新生
其魂不滅 亙古永存
非常感謝各位
謝謝
多保重啊
承蒙各位關照
以後再來啊
老爺 雖然時間不長 但承蒙您關照了
嗯
薇鷗萊特
是
我啊…
我現在是在謄本科工作
但我其實是想跟父親一樣 做文獻收集工作的
我只是期待著 要是我在這裡等待
總有一天媽媽會帶著爸爸回來
直到如今這個歲數了還故步自封
因為只要在這裡總還有希望
我一直這麼暗示自己
不過 我現在決定了
我要像你一樣 闖蕩世界
或許會遇到危險
或許會失去生命
但是…但是…
這就是我要選擇的道路
好的
這樣 相信有朝一日
我們一定能再會星空之下
當我們同是旅人
薇鷗萊特·艾媧嘉登！
是的
到那時 你還願意跟我一起看星星嗎？
吶 薇鷗萊特·艾媧嘉登
不知道有多少可能 能夠在旅途中與她再會
恐怕和再一次看到那顆彗星的可能性差不多吧
即便如此 我也不再躊躇
因為是她給了我
邁出故步自封的大門的勇氣
あなたの声が道しるべ
你的聲音指引我的前路
有朝一日…
「再會星空之下」
一羽の鳥が鳴いている
一隻小鳥嚶嚶啼叫
名前のない空にわたしを探して
在無名的天空上尋找著我
優しさで編み続けた
願溫情編綴起的搖籃
ゆりかごで明日へいこう
帶你走向明天
晴れの日も　雨の日にも
不再害怕烈日　不再畏懼風雨
あなたを守るために
有我守護你
かけがえのない宝物
無可取替的珍寶
名前のない花は　静かに眠るよ
無名的小花　靜靜睡著