二人で逃げ場所探して
走った天気雨の中
たとえば何かを失うとしても
守って行かなきゃ　ひとつだけは
この世界に生まれたその意味を
君と見つけに行こう
痛みさえも　抱えながら
新しい景色　迎えに行こう
0時方向　敵AS1
M9か　確認できない
孤立するな　囲い込むぞ
速くてロックできない
右だ　右
落ち着け　敵はたった1機だ
そっちだ
相良君
5機
銀色のAS
よくかわしたな　カシム
どっちが優勢なの
普通の戦闘なら互角のはずだ
だが　あの銀色のASは普通じゃない
得体の知れない奥の手を持っていやがる
こっちの砲弾が　空中で弾け飛んだんだぜ
どんな手品やら
手品　違う
そうじゃないわ
手品じゃない　技術
テクノロジー　敵にはある
でも　彼の機体には…
か…かなめちゃん　どうした
負ける
彼は負けちゃうわ
このままだと
なに
ちくしょう　あれだ
散弾地雷でもない　爆発式の反応装甲でもない
まるで　見えない壁だぜ
なんてこと
アル
無傷？あの衝撃を受けてか
なに
アル　今のは何の音だ
メインシステム　ブートアップウィザード実行中
システム開放まであと20秒
何だ　何をしている　アル
不発？
なら　もう1発
ラムダ・ドライバ　イニシャライズ終了
ラムダ・ドライバ　何のことだ
回答不能　戦闘の続行を
答えろアル
回答不能
どうなってんだ
俺のときは機体がバラバラになったってのに
なんとなく…わかる
かなめ　大丈夫か　おい
気持ち悪い
彼は使い方をわかってない
強い…防衛衝動が…
やめろ
かなめ　しっかりしろ
ヒントを…あたしが
ヒント　何のヒントだ
あたし　助けられてばかり
今度は　あたしが
擬似的な位相干渉…
だめ
おい
負けるもんか
かなめ　どうした
通信機を　貸して
早く彼に教えないと　早く
今度は耐えられるかな
相良君　聞こえる
千鳥か
よく聞いて
あなたの敵は特別な装置を積んでるの
と…搭乗者の…攻撃衝動を　物理的な力に変換する…機械よ
ち…千鳥
聞きなさい
そ…それで　理由は知らないけど
あなたのASにも　それが…ラムダ・ドライバが積んであるの
だから無事だったのよ
ラムダ・ドライバ
あなたはさっき　自分の身を守ろうと思ったでしょ
それに装置が反応したの
あなたの心の中の強いイメージが形になるのよ
イメージが形に　そんな兵器があるはず…
これは…
相手は今　あなたをバラバラにしてやるつもりだったの
だけどできなかったの
逆襲だってできるわ
強く念じて　相手をやっつけてやるって思うの
気合を入れて
一瞬に込めて
なるほど　そりゃそうかもしれん
ウィスパードを守っていたお前らだ　持っていても不思議はないな
なにやってるのよ　気合よ気合
さっきからやってる　力場なんて出んぞ
こう使うんだ
そうやっていつまで逃げ回るつもりだ
無駄だよ　てめぇは装置の使い方がまるでわかっちゃいねぇ
そろそろケリをつけようぜ
いい相良君
大切なのは集中力なの
深呼吸して　吐く瞬間に砲弾に気合を注ぎ込む感じ
そうは言うが…
じゃあ　想像して
あんたが負けたらあたしは　裸にひん剥かれて
散々体を弄り回されて　殺されちゃうのよ
その光景を思い浮かべて
嫌でしょ
ああ
頭に来る
そうだな
あいつは　そうしようとしてるの
そんなことが許せるの　あんたは
許せん
じゃあ　あいつに銃を向けて
とうとうヤケクソか
がっかりだぜ
大丈夫　目を閉じて
あたしを信じて
イメージを頭の中に描いて
あなたはこれからあいつをぶん殴るの
敵の前で目を閉じるなんて
そしたら　息を吸って
くたばっちまいな
イメージを…
今
相良君　無事
肯定だ
…ったく
けが人運搬には　世界一不向きな乗り物だぜこりゃ
いちいち文句を言うな
気分はどうだ千鳥
前よりは
さっき何言ってたのか忘れちゃったけどね
千鳥
大丈夫か千鳥…
後が怖いな
かなめちゃん　海だぜ
その上　盛大なお見送りのおまけ付きとくらぁ…
ウルズ7　まっ直ぐ走れ
宗介　チャンスは一度よ
岬の先端から直接飛んで
ウルズ7を回収
第4ハッチから収容を
完了
第4ハッチ　閉鎖を開始　あと2秒
閉鎖完了
面舵いっぱい　針路2-0-5　最大戦速
アイ・アイ・マム
ひどいありさまだな
ガウルンはどうなった
死にました　今度こそ
そうか
私もその場に立ち会いたかったものだ
何か言いたそうだな
少佐
ラムダ・ドライバとは一体…
少佐　俺だって初歩的な物理ぐらい知っています
あんな力を操る装置など　聞いたことがない
お前の世代では実感ないだろうが
今の兵器テクノロジーは異常なのだ
あのラムダ・ドライバはもちろん
ECSや　この艦の推進システムなど
どれをとっても発達しすぎている
こんなSFもどきのロボット兵器が戦場で幅を利かせてるなど
不自然と思ったことはないかね
自分は
今日初めてそう思いました
私は前からこの疑問を抱いていた
こんなものはあるはずがないと
しかし現にあるのだ
ASなどの現用兵器を支える技術体系…
ブラックテクノロジーは一体誰が生み出したのか
というより　どこから来たのか
それが分かるかね
千鳥のような人間ですか
ウィスパードとか呼ばれる
それは私の口からは言えん
だが頭の中には留めておけ
はっ
で　千鳥に関してだが
情報部が偽情報を流すことになった
ガウルンたちが千鳥かなめを調べたが
彼女はウィスパードではなかったと
当面彼女は安全のはずだ
ただし　保険はかけておく必要がある
保険
気がついた？
宗介は無事よ　心配しなくていいわ
ここは　あなたは
ここは東京の病院
あなたは2日の間眠ってたの
運び込んだのはあたしたち
あたしは宗介の仲間よ
相良君の…
時間がないから手短に言うわね
いい　かなめ
あなたはあの基地で薬を打たれて　そのまま意識を失った
次に目を覚ましたらこの病院
その間のことは何も覚えていない
全て忘れてちょうだい
あなたたちは　一体
あたしたちはミスリル
テロ組織を潰したり　麻薬工場を破壊したりする
まあ　世界を守る正義の軍隊ってとこかな
ミスリル…
名前くらいなら　日本でも知っている人はいると思うわ
でも　面倒なことになりたくなければ
何も覚えていない　この一点張りで通すことね
それと
お礼を言わなくちゃね
お礼
あなたは私の部下二人を救ってくれた　命の恩人よ
あ…あたしは別に…
あなたがいなかったら　宗介もクルツも助からなかったわ
あなたはもしかしたら　あたしたちよりも強い人間かもしれない
そ…そんな　照れちゃうな
じゃ　あたしはこれで
待って
彼は
相良君は
宗介？もう別の任務に就いてるわよ
その…伝言とかは
あなたに
特に　聞いてないわね
そう…
それじゃ
恭子
かなちゃん
よかった　ほんと心配したんだよ
あたしたち　あのあと福岡空港で輸送機から放り出されて
あの救出部隊　それっきり消えちまってよ
なんか　国連とは関係ないみたいなんだ
だから　かなちゃんの行方も分かんなくって
でもさっき　病院から学校に連絡があったみたいなの
ここに運び込まれたって
ごめんなさい千鳥さん
私があの時　代わりに連れて行かれるべきだったのよ
ちょ…ちょっともう　あたし一応病人なんだよ
そうだ　軽い打撲とはいえ安静にするべきだ
そうよ　大切にしてよ
あの救出部隊に感謝すべきだな
そうね　修学旅行は台無しになっちゃったけど
命あっての物種だ
問題ない
そうそう　命あっての物種
さ…相良君
なんだ　千鳥
あ…あんたどうしてここに…
どうしてと言われてもだな
いいから　いいから
俺は見舞いに来たんだ
土産もほら
このとおり
一体…どういう…
保険だ　俺は
当分の間のな
宗介
行くわよ　宗介
何だこの煙
資料が
火事だ
ワープロが　ワープロが
発煙弾を使った
なんですってぇ
君は工夫しろと言った
視界をゼロにすれば
顔を見られずに安全にコピー用紙を奪取できる上
我々への疑…
この　すっとこどっこい
痛いじゃないか
じゃかあしい
この戦争ボケのネクラ男
だいたい何よ　紙も台無しじゃないの
これじゃ意味がないでしょうが
乾かせば使えると思うが…
言い訳するんじゃないわよ
あんたね　頭悪すぎなのよ
凄腕の傭兵だかAS乗りだか知らないけど
その前に一般常識を覚えなさい
ココロに小さな花が咲いてる
君からもらった枯れない花が
信じることをもう怖がらないくらい
強くなれたから
君に逢えてうれしかった
つないだ手が誇りだった
今は別々の空見上げていても
ほら　歩ける　ひとりでも
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen   翻译：domi   校对：小江   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
宗介にデートの誘い
あ…あたしには関係ないわよ
どこでも好きなとこ行けばいいじゃない
次回「フルメタル・パニック」第8話
パートタイム・ステディ
うそ　キスまでしちゃうの
問題ない
あるでしょ