二人で逃げ場所探して
走った天気雨の中
たとえば何かを失うとしても
守って行かなきゃ　ひとつだけは
この世界に生まれたその意味を
君と見つけに行こう
痛みさえも　抱えながら
新しい景色　迎えに行こう
96式の右の関節が弱いところまで忠実に再現するとは
さすがヴァンプレ
信二…
夏
海
そして　ひと夏の…
ひと夏の…
ひと夏の経験がどうしてこうなるわけ？
でも　一応同じ千葉だし
あのね　九十九里に海水浴に行くはずだったのよ
御宿よ　白い砂浜よ
月の砂漠よ　ラクダなのよー
会場の警備に問題はなさそうだ
じゃれあってないで来い
あいつか…やっぱりあいつのせいなのか
そんなに嫌なら　来なければよかったのに
そうそう
風間の誘いに相良君が乗ったときに抗議すればよかったのよー
高校生にもなってさあ　わがままで団体行動乱しちゃいかんよ
海水浴よりエキサイティングかもよ
超美形のBS乗りがナンパしてきてさあ
「僕とBSしないかい」
なんて誘われたらどうする？
それを言うならASでしょ
駐屯地祭りにおける汚名を今年こそ返上し
赤き龍などと噴飯物の挑戦状を送りつけてきた練馬のばかどもに
地獄を見せてやるのだ
健闘を祈る　以上だ
搭乗開始
焼きそばいかがっすか
習志野名物　落花生いかがっすか
殻付きで1山　200円っすよ
さあさあ　最高級の練馬大根だよ
ほら　お兄さん　食べてみてよ
もうすぐ強襲機兵の競技会が始まるよ
みんな見てね
かっこ悪っ
これ　段ボールじゃん
本物はかっこいいよ
どうせ今年も負けるんでしょ
行こうぜ
小学生にもばかにされてる
ここのAS部隊だよ　超弱いんだ
装備に問題でもあるのか
ううん　装備は陸自でトップクラスだよ
空挺だもん
では　なぜ弱い？
装備しか取り柄がないってことでしょ
信二
父さん
君が相良君かね
はっ　相良軍曹であります
いえ…はじめまして
風間信太郎です　ここで事務官をしています
信二がここの祭りに友達を連れて来たのは初めてでね
余計なこと言わないでよ
いや　何しろこういう子なので　親として心配で
父さん　やめてよ
今日は楽しんでいってください
はっ　事務官殿
今どき珍しい　軍人のように礼儀正しい子だ
何か器用だね
あぁ　青のりなしにしてもらえばよかった
歯に付いたらナンパされないし
かなちゃんも食べる
今日はどちらから？
泉川ですけど
奇遇だな　僕は練馬から来たんだ
泉川と言えば近くだね　いや　言ってしまえば同じ町
何こいつ
変なグラサン
コスプレかな？
よかったら僕と一緒にASしないかい？
練馬レッド・ドラゴンのすばらしさを体感させてあげるよ
練馬大根
違う
練馬レッド・ドラゴン　「赤き龍」だ
どう？
いや　私　乗りたい
僕　赤城龍之介といいます　君は？
私　ASっての嫌いなんです
それに夢中になってるどっかのばかも
ご心配なく　僕が懇切丁寧に指導…
結構です
かれんな怒り方だ
隊長　搭乗時間であります
了解だ
それでは失礼
あっ　たまにきた
何で私じゃなくて　かなめなわけ？
こうなったら　かなめに仕返ししたる
何でそうなるの？
皆　暗いな　何かあったのか
うるさい
それでは　これより　本日の駐屯地祭りのメインイベント
習志野強襲機兵中隊　VS　練馬強襲機兵中隊による
競技会を開催します
選手入場
赤城　今年こそ我々が勝つ
何をほざく
お前たちなぞ　練馬レッド・ドラゴンの餌食だ
練馬大根
許さない
オーエス　オーエス
一撃でしとめる
右手グリップ　最大出力
右最大出力　よーそろ
いけ
おっと　練馬チーム　今年も強い
というより　習志野が弱すぎるのではないか
だから言ったでしょ　弱いって
今年も弱い
習志野　粘る　今年はアンカー勝負に持ち込まれた
まくるぞ
これ以上　速く走れません
甘いのだよ　リミッター解除
解除
おっと　技ありの一撃　またも練馬　勝利
練馬　ひきょうだぞ
風間
相手はタンデムだ　シンクロに微妙なズレが出る
そのときがチャンスだ
こっちだってタンデムじゃないっすか
タクティクスB　準備
B　了解
た…隊長　来ます
レッド・ドラゴンのドライブスマッシュが
なに
フェイントだ　前進せよ
甘い
しまった
まただ　ひきょうな手を使うな
終わった…何もかも…
隊長
所属不明のASが接近してきます
習志野のASか
ありえません
このAS　通常の3倍のスピードを出しています
なに
すごい
あれ　相良君は
まさか
聞こえるか　練馬大根
練馬レッド・ドラゴンだ
これは競技会と聞いている　戦争ではない
こそくな手段を使うな
表へ出たまえ
確かに鮮やかなスマッシュだった
貴様　何者だ
AS乗りに名など不要か
よかろう　勝負だ
問題ない
宗介　何やってんのよ
なぜ正体がバレたのだ？
こんなことしでかすのはあんたしかいない
だがしかし　競技会はあくまでもフェアプレーの精神を…
あぁ　もう
ほんとに来るんじゃなかった
私の楽しい海水浴返して
はい
GSの中って暑いんでしょ
そりゃグループサウンズ
そのねた　わかんないよ
ちょっと瑞樹　何してんのよ？
こんなお子様より私とGSしません？
着ぐるみ着てるけど　中身はすごくかっこよかったりして
ねえ　こんなもん脱いで顔見せてぇ
AS乗りさんにご迷惑でしょ　行くわよ
頑張って
かなちゃん
かなめという名か
かれんだ
かなめさん　かなめさん
えぇ　競技の結果
ただいまの卓球勝負は外部からの乱入者によりドローです
父さん
君のようにすご腕のAS乗りが　我が習志野にいたとは…
突然ですまないが　君にお願いがある
…というわけだ　我々にはあとがない
事…事務官殿
小菅　君も人が悪いぞ
私にないしょでこんな秘密兵器を隠しておくとは
頼む　なんとしても練馬に勝たねばならん
中隊の指揮を執ってくれ
何やってるんだよ　父さん
風間…
そうやって頭を下げるのは父さんが事務官だからでしょ？
ASの操縦が下手くそで事務官になるしかなかったから
だから　そうするしかなかったんでしょ？
そうなのですか
センスのかけらもない
僕がどうして「ASファン」読むようになったか知ってる？
確かめたかったんだ
そんなにASの操縦って難しいのかって
どうして父さんには操縦できないんだろうって
操縦してほしかったんだ
僕の父さんはAS乗りだって自慢したかったんだ
信二…
父さんなんか大っ嫌いだ
すまない
だがな　お前は大切なことを忘れている
戦場における後方支援は極めて重要だ
それがなければ前線の兵は実力を出すことができない
それを仕切るのは事務官の重要な任務だ
それでは　練馬大根をおろしにしてやりましょうか
秘密兵器の彼氏と　けんかでもしたのかい？
あんなの彼なんかじゃないわ
それでは　僕にもチャンスがあるわけだ
一緒に彼に勝負を挑んでみないか
彼からたった一度対戦しただけで
びりびりと熟練したAS乗りの威圧感が伝わってきた
しかし　君と一緒なら負ける気がしない
いや　絶対勝てる
今こそ　僕とASするときだと思うがね
どう
勝てる？
当然　レディーに後悔させたことはない
乗った
お待たせしました　いよいよ　最終決戦の騎馬戦です
この競技は特別ポイント制　その勝者が優勝となります
ねえ　みんな　どこ行ったのかな？
いけいけ
知らない　頑張ってBS乗りさん
君の素性は今はあえて問わない　ベストを尽くそう
感謝します
素人の風間親子をメンバーに加えた以上
負ければ彼らが責められる
必ず勝つぞ
素人の予測のつかない攻撃は　時に敵にダメージを与えます
いけます
何かくっさ
すぐ気にならなくなるさ
体育の授業と同じように動けばいい　あとは僕がフォローするよ
触らないでください
いよいよ最終種目　騎馬戦のスタートです
昔はそういう　かわいい時期もあったのさ
でも最近　あの親子はうまくいっていないようだ
こないだもさっきみたいにもめたらしくてな
そのときに事務官が大事なプラモを壊したらしい
風間機のチームワークは最低だぞ
チームワークは戦闘中に固まるものです
やってみなければわからない
よーい
何でこの私が…
父さん　僕が操縦するよ
何を言う　できるわけが…
助っとさんがこれを使えって
どうするの
簡単だ　憎き男をぶん殴る気でパンチを繰り出せ
なるほど
それっと
信二　ガード
このOSすごいよ
返された
大丈夫　君は筋が良い　もう一度
そう　それじゃあ
あの隊長機　例年と　まるで動きが違う
かなめさん　あれにやつが乗っているに違いない
そっか　おのれ
あの隊長機は侮れないぞ
なかなかの腕だ
そうかな
何かパンチのタイミングがいつもと違うような…
C班　D班　側面よりB班　風間機を援護せよ
C班　了解
D班　了解
俺たちはどうする
これが今回の作戦のポイントです
隊長機の首を取れば勝機はある
何か楽しくなってきたな　了解
来る
や…やめてってば
心配するな　これより敵隊長機をやる
B班　C班　例のやつをやるぞ
来るぞ　赤い三連星のレッド・ストリームアタックだ
なに
ASを踏み台に？
ダウン・バイ・ロー
毎年あれでやられるんだ
あの重量を…
タイミング　飛翔能力　思いっきりのよさ　完璧だ
何か気持ちいい
敵を倒せば　もっと気持ちいいさ
でも　体はくっつけないで
父さん　右足のひねりが遅い
そ…そんなこと言われても…
退避してください　ここは我々が…
何を言う　お前たちを見捨てることはできん
事務官だって日夜戦っているのだ
諸君と同じ隊員なのだ
習志野チーム　大ピンチ
今年もやはり玉砕してしまうのか
事務官殿　あとは頼みます
習志野空挺の気合を見せて…
信二　俺は不器用だ　プラモもろくに直せやしない
だが　このまま引き下がるわけにはいかない
そうだね
俺と一緒に戦ってくれるか
うん　やるよ
よし　勝ちにいくぞ
残存する各機に告ぐ
これより　練馬大根をおろしにする
父さん
全軍　前へ　反撃開始せよ
信二　左カウンター用意
左カウンター　了解
打て
な…何事だ
言ったはずです　チームワークは戦場で固まるものだと
ちょっと　やられちゃってる
いったい何が…
習志野が猛攻　練馬を次々と撃破し
互角の勝負を展開しています
とにかく隊長機を落とす
各班　用意はいいか
了解
もう一回大根ジャンプね
レッド・ストリームアタックだ
来る
ダウン・バイ・ローは間に合わん
だめだ　間に合わない
96式は右の関節が甘い
信二　右の関節を狙え
了…了解
ぎょえ　腕が取れた
なに
今だ
了解
食らえ　今年こそ勝ってみせるぞ　パーンチ
勝負あり
僅差ながら　習志野チームの勝利です
夢のようだ　ありがとう
いや
習志野空挺の実力が発揮されただけです
父さん
やった　勝ったよ
離れて
もう試合は終わったでしょ
認めたくないものだな　若さゆえの過ちというものを
しつこい
父さんの仕事が大切だってこと　初めてわかった
ありがとう　相良君
勝てたの相良君や　みんなのおかげだね
勝ったのは我々ではない
習志野空挺師団と事務官殿だ
BS乗りさん…
私の…
私の夏の思い出はどこ
ココロに小さな花が咲いてる
君からもらった枯れない花が
信じることをもう怖がらないくらい
強くなれたから
君に逢えてうれしかった
つないだ手が誇りだった
今は別々の空見上げていても
ほら　歩ける　ひとりでも
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen   翻译：小江   校对：mam   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
宗介が出張　どこに
ヘルマジスタンという国だ
何しに行くの
暗殺任務だ
マジ
マジだ
次…次回「フルメタル・パニック」第15話
故郷に舞う風・前編
ちゃんと帰ってきなさいよ
運が良ければな