二人で逃げ場所探して
走った天気雨の中
たとえば何かを失うとしても
守って行かなきゃ　ひとつだけは
この世界に生まれたその意味を
君と見つけに行こう
痛みさえも　抱えながら
新しい景色　迎えに行こう
クガヤマ・タクマ君ね　ホームステイ？
いえ　短期留学です
一人で
はい
ネクタイ曲がってんだよ
親御さん　心配しなかった？
別に　信頼されてますし
どうでもいいだろ　ネクタイ直せよ
行っていいよ
はい？
行っていいって言ったんだ
早く直せよ　ムカつくんだよ
ネ…ネクタイがどうしました
何を言ってるんだ君は
ゆ…許せないよ　こいつ
僕のこと馬鹿にしてるんだ　姉さん
おい　君　大丈夫か
目標位置確認　敵戦力約2.4km四方にわたって展開中
装甲車9　戦車3
OK　B及びCブロックの戦闘車両はあたしとウルズ7で叩く
ウルズ6は後方と一般兵を
おいたはだめよ
姉さん　おいらの復帰第一戦だぜ
ご祝儀はないわけ？
病み上がりがご馳走に箸出すんじゃないよ
ウルズ7　分かったわね
ウルズ7　了解
ECS解除
よし
逃げても無駄だ　投降しろ
外れですって
イエス　マム
A21とかいうテロ屋の姿は影も形もありません
そう…ごめんなさい　無駄骨を折らせてしまいましたね
気にしないで　あなたのせいじゃないわ
それじゃあ　予定通りに帰還してください　待ってます
了解
よくあることです
よくあることでは済まない問題です
そのA21というテログループは
ソ連製のASを手に入れているのでしょう
回線G1　カリーニン少佐からです
繋いで
おはようございます　大佐
例のA21の構成員の一人が
成田空港で逮捕されたとの情報が入りました
本当ですか
はい
しかもその捕まった少年に　例の反応が出ているようです
つまり…
その少年がラムダ・ドライバを
駆動させる能力を持っている可能性が高いということです
日本人なんて一人もいやしねぇ
またガセネタかよ　クソ
まぁ　いないもんは仕方ないわね
輸送ヘリとの合流地点へ
どうした　宗介
忘れてた
な…何を
まさか　無線の暗号化とかそういう大事な…
違う　人と会う約束を忘れていた
昨日の1900時だ　きっと怒ってる
約束って　誰と？
俺は日本史が苦手なんだ
ストライク　バッターアウト
っしゃぁ
すっごい　カナちゃん　三球三振じゃない
まあ　ざっとこんなもんよ
でも授業のソフトボールであんなに本気出すなんて
ちょっと大人げなくない？
相良君と何かあったの
昨日相良君に勉強教えてあげるって言ってたよね
彼また何かしでかしたの？
や…やあね　何もないわよ　ほんとなんも
だってあんにゃろう　約束すっぽかし…
いや　別に
かなめ　打順よ
あっ　はーい
宗介の
ばか野郎
行った
な…何なの
そ…宗介
どうやら2時間目は遅刻で済みそうだな
南シナ海から飛ばしてきた甲斐があった
なっ　あんたね
千鳥
な…なによ
昨日の約束の件だが　怒ってるか
ううん　ぜんっぜん怒ってなんかないよ
ちっとも気にしてないから
それは良かった
重大な用件があってうっかり忘れていたのだ
忘れてた
カナちゃん
このとうへんぼくが
タッチアウト
すごいお弁当
美味しそう
だし巻き　もらい
クリームコロッケ　ゲット
食いね食いねー　なんかゆうべ作りすぎちゃってさ
相良君　こっち来なよ
カナちゃんが相良君のために作ってあげたんだよ
違うわよ
何か用？
うっとうしいのよね　そこに突っ立ってられると
宗介
受け取ってくれ　君のために特別に作らせた物だ
あ…あたしのために？
わぁ　可愛いイヤリング
このブレスレット高そう
見せて見せて
やだな
あたしこんな可愛いデザインのやつ　似合わないよ
似合うかどうかは問題ではない　実用性こそが大事だ
実用性？
その護身用閃光弾は　耳に装着することによって
素早く敵に投げつけることができる
デザインで誤魔化せば　敵も閃光弾とは気付かない
今後も約束を守れない事態があるかもしれないが
それで身を守ってくれないか
約束を…
そう　どうもありがとっ
なお　ブレスレットの方は…
お待ちしておりました　大佐殿
ここの警備体制は
2個小隊60名が常に警備についているとのことです
そもそも極めて機密度の高い研究を取り扱う施設であり
一般にはほとんど存在を知られていません
無論　彼がここに移送されたことも部外秘になっています
何があったんです
成田で係員に飛びかかり　絞め殺しかけました
彼が？
はい　取り押さえられた後も異常な興奮状態だったため
薬物検査を行ったところ
血中からTi971の反応が出ました
それで私が呼び出されたっと
はい　身柄は日本政府に押さえられていますので
大佐殿に直接ご足労頂くしかありませんでした
彼　クガヤマ・タクマがラムダ・ドライバのための矯正を受け
それが成功しているかどうか
それを判断できるのは大佐殿だけです
この少年にも凶暴性の発露や
記憶障害などの副作用の兆候が見られます
詳しい数値は移動中に読みましたけど
否定的な要素は見当たらないですね
大佐殿　おけがは
大丈夫です
本格的に検査するなら
携帯型のNILSで反応を計測しなければならないわ
でも　たぶん彼はクロです　勘ですけど
やはり
もしそうだとしたら
彼のためのラムダ・ドライバ搭載型兵器がどこかに…
なんてこと
大佐殿　窓から離れてください
彼らの目的はタクマだわ　ここから移さないと
賛成できません　大佐殿
なぜです
我々だけではあなたを守るので精いっぱいです
アーム・スレイブ
そんな馬鹿な
サベージ
大佐殿
セイナ　タクマは
いないわ
そんなはずは…
連れ去られたようね　発信機の追跡は
くそっ　受信範囲外だ　見つけるには時間がかかる
捜しなさい　今すぐ
あの悪魔を動かすには絶対にタクマが必要なの
セイナ　負傷者が一人いるんだが
警備兵は殺しなさい
それがどうも…
この研究所の者ではなさそうだな
どうする　セイナ
あなた　何者
お前の敵だ
いつまでついてくる気よ
いや　ただ単に俺の部屋もこちらの方角なだけなのだが
そ…そんなこと分かってるわよ
約束を破ったことは謝った
君ももう怒ってないと確かに言った
今後の安全のためにも
ここらで関係の修復を図るべきだと思うのだが
関係の修復　どんな関係よ
あんたとあたしはただの同級生じゃないの
俺には君を守る任務がある
任務？
要するに仕事が大事なんでしょ
そりゃそうよ　あんたは任務第一の戦争バカなんだから
それを直せなんて言わないから
せめてあたしの目障りにならないところで
勝手に暴れて自爆しててちょうだい
千鳥
あたしはね　あんたなんか大っ嫌いよ
ったく　もうちっとまともに謝れないのかしら　あのバカ
どっちがバカだろ
あんたなんて大っ嫌いよ　大嫌いよ
相良さん…良かった
大佐殿
敵だったらもうお終いだと思ってました
私　銃とか苦手で
どういうことです　この男は
彼を逃がさないでください
彼は　その…
ギリギリだったわ　きっと鎮静剤が切れたんですね
どうぞ
ありがとう
それで　その研究所の車を拝借して脱出したわけですか
ええ　合鍵の場所はメリッサから聞いてましたから
でも　私がぐずなせいでカリーニンさんが…
だめですね　私　陸に上がるとまるで役立たずで
いえ　少佐は必要な仕事をしただけです
それに戦死と決まったわけではありません
生きているでしょう　おそらく
でも…
初めて会った時　少佐と自分は敵同士でした
あれほど手ごわい男を相手にした経験は自分にはありません
敵同士？
断言します　彼を殺すのは至難の業です
変な慰め方
そうでしょうか
メリッサの言った通りの人ですね
こうやって個人的にお話するの初めてですよね
知ってます？私とあなた　同い年なんですよ
ハッ　それは聞き及んでおりますが
手を繋いで歩いたら　きっと恋人同士に見えるでしょうね
その　光栄であります
こういう時はもうちょっとくつろいでください
そう肩肘張られると　私だって困ります
了解しました
これ　命令じゃありませんよ
友達の頼みだと思って聞いてください
ハッ　ご命令とあらば
あの　バスルームを使わせていただけますか
仕事だ仕事
こちらウルズ7　緊急連絡
腹は減ってないか
いいえ
言葉は分かるようだな
勿論ですよ　相良宗介さん
千鳥　どうした
その…さっきのことだけどさ
あたしってほら　強情なとこあるから
だからなんていうか　その…
ごめんね
いや　いつも君には迷惑をかけている
謝られるとこちらが困る
許してくれる？
許すも何もない　悪いのはこちらだ
ほんと　ありがとう
それでね　昨日のおかずまだ残ってるの
持ってきたんだけど　食べない？
キッチン使わせて　温め直してあげるから
それは…
ご飯食べちゃったの？
いや　まだなのだが
じゃあ　一緒に食べようよ　上がっていいかな
いや　君の厚意には感謝しているのだが
非常に複雑で有機的な事情がある
これは説明に時間を要する問題であり
なんというか　君が納得するかどうか確信が持てない
何言ってるの
相良さん
あの　なにかTシャツとかありませ…
あら
ココロに小さな花が咲いてる
君からもらった枯れない花が
信じることをもう怖がらないくらい
強くなれたから
君に逢えてうれしかった
つないだ手が誇りだった
今は別々の空見上げていても
ほら　歩ける　ひとりでも
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen   翻译：ひらひら   校对：mam   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
相良さんと一緒にいられて　少しだけ嬉しいような
いけない　私ったらこんな時に何を
次回「フルメタル・パニック」第10話
ラン・ランニング・ラン
私　あなたのお荷物でしょうか
問題ありません　大佐殿