二人で逃げ場所探して
走った天気雨の中
たとえば何かを失うとしても
守って行かなきゃ　ひとつだけは
この世界に生まれたその意味を
君と見つけに行こう
痛みさえも　抱えながら
新しい景色　迎えに行こう
可変トルクスクリューの金属疲労が予想以上に進んでいます
予想と希望は常に裏切られるものです
トゥアハー・デ・ダナンは我々の予想を超えてよくやっていると思いますが
よう　おかえり　お邪魔してるよ
道理でたばこ臭いと思ったら…
換気扇は回してるよ
うわさ好きの掃除係のおばさんがこれを見たらどう思うかしら
安っぽいお水みたいに　酒をあおってたばこを吸ってると
みんなに思われるのは　とても我慢できません
何よ　それ　私のこと言ってるわけ
あなた以外に誰がいるというんです
随分じゃないの
お偉いテスタロッサ嬢にとっては
酒飲んで　ヤニ吸ってりゃあ　女はみんな　アバズレってわけ
そういう言葉遣い　やめてもらえます
B級映画のギャングみたい
何言ってんのよ
あんたはギャングの親玉みたいなもんでしょ
心外だわ
私はこの組織がそう言われないように毎日努力してるのに
それなのに下っ端のあなたがその調子じゃ…
下っ端…下っ端だって
よくもまあ　そんな舐めた口が利けたもんだね
その無責任な根性が下っ端なんです
少しは自覚を持ってください
偉そうに
いつもコソコソと海の底に隠れて
ふんぞり返って命令してるだけのくせに
ひどい侮辱だわ
私の仕事の何たるかも知らないくせに
ええ　そうですとも
脳みそが筋肉でできてるような海兵隊出のあなたには
私の責任は想像もできないでしょうね
お黙り
だったらたまには体張って　鉄砲玉の前に立ってみな
M9の高性能に頼っておいて　一端の勇者気取りですか
まともにASに乗れもしないやつに　何がわかるってのよ
いいえ　乗れます
でも乗らないだけです
ほぉ　そうだったわけ
ええ
直感に頼るだけで　M9の性能を生かし切れない
野蛮なあなたの戦い方なんかより
ずっと　ずっとうまく乗れます
このガキは…
だったら見せてみな
そこまで言うなら　ASで勝負してみようじゃない
もし私が負けたら基地の中を…
裸で1周してやるわ
はだ…
まっ　あんたの場合は下着ぐらいで許してあげてもいいわよ
いいでしょう　上等です
勝負しようじゃありませんか　ASで
あなたのその思い上がりをこの私が正してあげましょう
負けたら裸で1周でも何でもしてみせます
メリッサなんて…
大っ嫌い
これら装備と
ペイント弾　訓練用ATD 訓練用カッターなどの
…持ち出し消費は手配済み　と
テレサ・テスタロッサ
追伸
逃げないように
負けたら裸で基地1周よ？
裸？もうテッサちゃん？
それともまさかねえさん？
私じゃ不満かい
あの温厚な大佐殿が…
受けるのか
受けるわよ
さすがにここまで言われちゃあね
やめとけよ　かわいそうだよ
そうだ　時間の無駄だ
そうはいかないわ
まあ　せいぜい　からかってあげるつもり
べそかいて　ごめんなさいって言うまで
さんざん　小突き回してやるわ
み…妙にうれしそうだな
やっぱりSかい　ほんとに大人げねぇな
それはあっちも同じよ
まったく　ガキなんだから…
誰がガキですって
点検してきまーす
これはこれは大佐殿
軽くひねってやるとでも思っているんでしょ
でも　そうはいきませんよ
それよりも裸で基地1周　あんたにできるの
あなたこそ…
相良軍曹
はっ
話があります　ついてきてください
ははっ
は…はだ…テ…テッサちゃんの…
裸
宗介
いいわよ
仕事じゃあ　しょうがないよね
そ…そろそろ始めましょうか
はい　お願いします　コーチ
その…大佐殿　コーチという呼び方はどうも…
でも　コーチです
嫌なら相良さんにしますけど…
そうしていただけると　助かるのですが
はい　コーチ…
いえ　相良さん
熟練者はこのはしごを使わずによじ登れるのですが
絶対にまねはしないように
この降着姿勢でも頭の高さは4m
ビルの2階くらいはあります
どうかくれぐれも…
では　上がってください
はい
これはなかなか…難しいものですね
痛たっ…
大佐殿　おけがは
だ…大丈夫です　これくらい
ごめんなさい
それに　ちょっと得した気分ですし
た…大佐殿
い…いかん
これは…　非常によくない
乗れた
乗り込めました　相良さん
で…では　まず　一歩　踏み出してください
はい　それじゃあ
いきます
大佐殿
大佐殿　動くのはやめてください　大佐殿
た…助けて
じっとしてるんです　動くないで
止まらない　止まらないんです
大佐殿
酒臭ぇ
マスター　いつもの
私もお代わり
いいかげん別のもんを頼め…
いいからちょうだい　おじさま
まったく…
テッサちゃん　本気で練習してるみたいだぜ
ばかな子　宗介も気の毒に
ばかなのはねえさんのほうだよ
あの子はな　あんたにはできないと言われたら
できると証明しなきゃならない生活をずっとしてきたんだよ
そのテッサに向かってASには乗れまいだなんてよ
禁句だよ　禁句
知ってるわよ
好きなおやつも嫌いな虫もブラのサイズも　それでもって
私はあの子のああいうふうに不必要なところまで
肩肘張ってるところが気に食わなかったのよ　前から
そうなの
そうよ
変な悲壮感　背負っちゃってさ
自分が世界を変えられるとでも思い込んでんだわ
ガキってのはこれだから…
ねえさんがあれぐらいのころはどうだったんだよ
多分　あの子よりずっとばかだったわね
何よ
いや　それが本音か
そうね　そうかもね
私　あの子に劣等感　感じてるんだわ
相良さんも勝てるわけないと思ってるんでしょ
そ…それは…
いいんです　無理しないで
でも　私だってばかじゃないし
一応は戦いのABCくらいは知ってるつもりです
では　勝つつもりだと
ええ
相良さんにコーチを頼んだのは
いろいろ意見を聞きたかったからでもあるんです
いいですか
この付近はブッシュが濃くて　見通しが悪いんです
しかも土が軟らかくて…
どうでしょう
いいやり方です
そうですか　よかった
苦労して考えたかいがあったわ
時刻を考えれば　進路はこちらにしたほうがいいかもしれません
逆光になるはずですから
なるほど
ただいずれにしてもチャンスは一度しかありません
やってみて　だめなら諦めます
メリッサをビックリさせてやるの
ビックリ…ですか
ええ
それさえできれば　裸で基地1周くらい　どうってことないです
本当よ
遅い
あのさ
何よ
ねえさん「宮本武蔵」って読んだことある
戦艦の名前？
いや…気にしないでくれ
まさか
ガスタービン・エンジン
M6かよ　おい
なるほどね
スペックより扱いやすさを選んだわけね
随分待たせるじゃないの
ごめんなさいね
おなかがすいてたから軽く食事を済ませてきたの
メリッサ
なに
手加減は無用ですからね
上等だよ
11時　距離6
目標捕捉　AS1機
アルファ1に設定
さてと　これでおしまいっと
外れだ
なんでよ
直撃していない　手前の木に当たった
何言ってんの実弾だったら木なんか一緒に吹っ飛んでるわよ
だが　あんたが撃ったのは実弾ではない　ペイント弾だ
ったく
全て外れだ　直撃していない
何なのよ　それは…
これも外れだ　運が良かったなマオ
実弾だったら破片でセンサーをやられていたかもしれんぞ
そうそう　やるねぇテッサも
頑張れ
あんたたちね
まあ　いいわ　要するに直撃させればいいわけでしょ
肯定だ
じゃあ　よく見てなさい
覚悟しなさい　ベイビー
転んだらだめ　絶対に転ぶわけにはいかない
これがASの戦場
あ…あれが実弾だったら…
メリッサはいつもこんな所に…
なんで同じ女なのに　次元が違う
かなわない
とてもかなわない
大佐殿
動きが鈍っています　落ち着いて移動を
わ…わかってます　でも…
大丈夫　あなたならやれるはずだ　俺が保証します
俺が保証します
はい
意外に速いな　でも…
さあ　終わらせるよ
ECS…
反応なし　どういうこと？
大したもんだわ　ほんと　でも…
かわいそうだとは思うけどね
無駄よ
アルファ1をロスト
当たって
負けたわよ
完敗　ケチなんかつけないわ
わなを用意しとくのなんてずるいとか
審判がひいきばっかりしてるとか
みんなでテッサの味方して　私はなんて不幸で孤独なんだろう…
とか　そういう愚痴もこぼさない
これが実戦だったなら　やっぱり勝ったのは私だろとか
そういう見苦しい主張もしないわ
思いっきり不満があるみてえだな
油断大敵　いい教訓だ
そうね　油断大敵ってことだよね
まあ　私なんか…
私　何やってんのかしらねぇ
ったくさぁ　やれやれ
メリッサ…
いろいろひどいこと言って　ごめん
私…
君の部下たちに感謝せんとな
ごめんなさい　こんなばかなことして…
いや　負けてよかったわ
このほうが多分　自然なのよ
でも　もうこれっきりにしましょうね
ええ　もうASはこりごりです
あの　それで
裸で基地を1周って件は…
最低
ココロに小さな花が咲いてる
君からもらった枯れない花が
信じることをもう怖がらないくらい
強くなれたから
君に逢えてうれしかった
つないだ手が誇りだった
今は別々の空見上げていても
ほら　歩ける　ひとりでも
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
台本：gen   翻译：ひらひら   校对：mam   时间轴：Foyzi   压制：結城有紀
自衛隊員たちが過酷なAS戦に挑む
誇りのため　愛のため　そして俺は断れなかったため
次回「フルメタル・パニック」第14話
習志野は燃えているか？
勝利のキーワードは大根おろしだ
うそばっかりです