（环绕式舞台剧场）
（职员室A）
阿比子老师 请您先听我说…
雷田先生！
怎么了？
正在离场的观众中
有《东京之刃》原作者 阿比子老师
-带她过来这里
-是
必须好好款待才行
天啊 真没想到
阿比子老师会亲自造访呢
要是您先跟我说一声
我就可以为您准备好票了
这次的舞台剧 不知道您觉得如何？
现在的舞台剧原来是这样的啊
跟我想的完全不一样
对于剧本创作非常有参考价值
那…那真是太好了啊
天啊 老师您亲自撰写的剧本
真让人期待呢
剧本由原作者亲自创作的话
想必各位剧组人员也很高兴…
可是
现在也只有你能做点什么了
阿比子老师
请听我说我的心底话吧
我现在正处于一个很为难的立场
如果我没能跟出版社维持良好关系
以后就很难再接到工作
而作家拥有的著作人格权中
包含了同一性保持权
没有您的许可
我们绝对不能演《东京之刃》舞台剧
若您要行使同一性保持权
那当然也是您的权利
正因如此 我想要请您牢记
您所写的剧本有非常大的可能
会不进行任何修改 直接采用
这对我来说完全没问题
不 还请您再仔细考虑一下
这次的舞台剧
即便您写的剧本不太理想
也有可能为了确保演员们
有充足的排练时间而直接采用
假设有位天才小说家要涉足漫画
这个人第一次画的分镜稿
有可能是百分百完美的吗？
当然不可能
舞台剧剧本也一样
就算您是天才漫画家
也不可能一次就写出最棒的剧本
请容我再说一次
若您要行使您的著作人格权
我们极有可能不会修改您写的剧本
那样的话
想必会是一出不怎么样的戏码吧
你这是在威胁我吗？
彼此彼此吧
这种程度的交涉
我都不知道进行过多少次了
我的职责
可是要保住超过一百人的饭碗
即便是要我吸*
一、两个老头的鸡* 我也在所不辞
太下流了 你在胡说什么呢？
您看过刚才的舞台剧了吧？
那部剧本也是戈亚的创作
能否请您相信他的作品呢？
学会让步吧
影视化的企划
是跟别人一起进行的共同作业
不可能单独完成所有事
好吧
我愿意相信专业剧作家的作品
只不过 我有一个条件
原来如此
最后就变成这样了啊
接下来我们会通过云端
实时共享文字数据
而阿比子老师和戈亚
就在视频通话上进行修改
身为制作人
这是我能做出的最大的妥协了
那我们可以开始了吗？
好的
拜托你了
好 那就从第一页开始
这么一来 原作者和剧作家的关系
不是好转就是恶化了
曾经有不少企划
都因这两者撕破脸而功亏一篑
以中间人的立场来说
这并不是个好主意
但我想事情也不会变得比现在更糟了
反正没什么可失去的了
就随便他们怎么吵吧
只不过 我担心的还有一件事
结局是好是坏
只能拭目以待了
刃击倒流氓的这一幕删掉也可以
在下一幕的刃和鹤木的战斗中
可以添加台词
让鹤木更了解刃的个性
这样的话
不会太偏离原著的剧情吗？
没关系 重要的是人物的核心性格
只要人物本身不变
其他的要怎么写都行
是这样啊
我开始知道你容许改编的限度到哪了
这样的话 这边就改成
刃在战斗之后把剑搭在肩膀上
说了这句台词 怎么样？
很好 所以你能懂我的意思嘛
然后呢 这边就用这种感觉
为什么？
不了解舞台结构的话
也许很难想象演出的画面
若对话时在屏幕前走动
看起来就像是在旅途中一样了
原来如此
听起来不错呢
这种手法我就想不出来了
毕竟我是以此为生的嘛
别看我这样 我写的舞台剧满卖座的
对了 我看过你创作的舞台剧了
是吗？感觉如何？
那个…
我很喜欢
我的创作通常都是那种感觉的
《东京之刃》的舞台剧
也请你写成那样的感觉吧
可以吗？整体的氛围会很不一样喔
可以…
在擅长的事情上放手去做就对了
那么 这部分
也可以利用舞台效果来呈现
这一段也删掉
这句台词也可以删掉吧？
这部分单靠演技就足以表现了吧？
相当大胆呢
那这边也删掉
通通删掉
多亏有戈亚先生
这成了一部非常出色的剧本呢
我彷佛已经看见演员们表演的画面了
嗯 就是说啊
阿比子老师、各位
熬了一整夜真是辛苦大家了
好 那我先告辞了
告辞
戈亚
这…
写着写着就有点得意忘形了
我担心的事果然发生了！
创作者们一旦能当面交流
就会做出这种大胆前卫的作品来
可是已经没时间修改了 只能照办了
而且要是一切顺利的话
肯定会成为一部杰作
可恶 又多一件让我头痛的事了
（B排练室）
真是的
这可是写出了一部不得了的剧本啊
用于说明的台词都删掉了
全是些仅靠表演来呈现的场景
这剧本简直就像威胁球一样
把一切都赌在了演员的演技上
万一失败了 就全是演员的责任
这负担会不会有点太重了啊？
这么一来 剧本对佐屋公主的解读
就跟我想的一样了
而且这剧本还能发掘出角色新的一面
这就值得我好好研究一番了
但要把这剧本演好可不简单喔
我倒是没问题
反正我本来就觉得
之前的剧本缺了些什么
我也是比较喜欢新的剧本
果然演戏就是要用身体来表现的嘛
新剧本很有戈亚先生的风格呢
我们演过几次他负责编剧的舞台剧
都满熟悉他的风格了
应该不会有问题
终于有机会证明
谁才是拉拉莱剧院真正的台柱了
拉拉莱剧院的团员
都对新的剧本兴奋不已
可是…
有没有搞错啊？这我演不来啦
距离公演只剩半个月了
这真的来得及吗？
不过对阿夸你来说
应该只是小菜一碟吧
不 我可没把握
好了 开始排练吧
你就是新宿集团的新首领啊？
让我瞧瞧你有多大的本事
难道我就不能憎恨涩谷的那帮人吗？
他们可是杀害我全家的仇人啊
说到底 对方也不过是乌合之众
我们战败的可能性是万分之一
不对 是亿分之一
百目 气势可以更强一点
是
东木
佐屋公主
停
东木 这一幕是你的重头戏
给我认真一点
抱歉
这里是这部舞台剧的高潮
佐屋公主在战斗中身负重伤后倒下
东木继而陷入绝望
可是 佐屋公主奇迹般地苏醒过来了
看到这一幕的东木会有什么感觉呢？
从不安中得到解脱
强烈的喜悦和希望 大概是这样吧
没错
你的演技的确忠实地
再现了原著中的这一幕
但是在舞台上
你必须表现出更强烈的情感
才能传达给观众
再多放点情感出来
这一幕要呈现的是你的情感演技
这是给我家族报的仇
好 就这么办吧
好了
别在意啦
这是你第一次演舞台剧
肯定还拿捏不好吧
只要慢慢调整过来 就没…
别惯着他了
阿夸 你没有演过情感戏吧？
说到底 演员的演技
会反映出他本身的性格
阿夸平常就不怎么会显露他的情感
所以他的演技里也没有情感的表现
他一直以来的表演方式
都只是在模仿别人的表演
这是他本性的问题
说得好像你很了解他似的
那是当然啰
在现场的人当中
跟阿夸交情最久的人就是我
而且我们是从很小的时候就相识了喔
相当于青梅竹马的关系了吧
跟某位最近才认识的商业女友
可不能相提并论喔
可是 我跟你也是最近才重逢的啊
只不过 我很清楚
有马说的都是对的
我演不了情感戏
更别说是让情感爆发
自然地演出哭戏了
我好像说过头了吧
但我不说的话 也没人能说了
有马 你是怎么演哭戏的？
有各式各样的方法啊
例如激发情绪、刺激肌肉记忆等等
但对儿童演员最常用的是这招
阿夸
要是你妈妈死了 你会怎么样？
就像这样
这方法是将眼前之物
想象成自己最重视的东西
以你这场戏来说
东木看到佐屋公主还活着而喜悦不已
那你只需要回想开心的事
再表现出那种情绪就行啦
就算是你这样的人
也总有那么一、两个开心的回忆吧？
鹤木 给我让开
你打算毫无计谋地闯入涩谷？
简直比刃更不要命呢
这边只要表现出
你想着智取敌人的样子就行了
我明白了
开心的回忆
你凭什么感到开心？
别忘了
你没能救到她
你没有开心的权利…
阿夸
怎么了？怎么回事？
我没事
只是有点头晕
请让我休息一下 待会就好了
-是贫血吗？
-搞不好是宿醉喔
他又不是金田一先生
他还是高中生耶
小茜
你是他的女朋友吧？去陪陪他吧
好
这人设还真方便呢
给你 喝点水吧
谢谢
冒汗、头晕目眩
是恐慌发作吗？
你的脸色都发白了
不如先躺一躺吧
我去联系你的家人 让他们过来…
不要
我不想让我妹妹知道
她已经往前看了
我不想让她想起那些事
可是 还是叫个人来接你比较好吧
那…
（五反田工作室）
不是啊 我又不是他老爸
真是的
那个 你是…
阿夸的女朋友？
真的假的？我还以为他跟…
看来这小子在我背后
还是表现得像个正常男生一样嘛
不好意思 突然带着他上门打扰
没关系
大概也只有我清楚那小子的情况吧
而且这也不是第一次了
以前也发生过这样的事吗？
既然你是他的女朋友
告诉你也没关系吧
那小子小时候
曾经被卷入一个相当惨痛的事件
想起以前的事的时候
偶尔就会变成这样
创伤后应激障碍
你是说他重新经历了那段心理创伤？
没错
他接受过很长时间的心理咨商
但我想他应该是不想让家人担心吧
所以一直假装自己已经没事了
不过 他忘不了也是理所当然的
就连我也还没完全释怀啊
我还有工作 麻烦你照顾他啰
好的
那股刺鼻的、铁锈般的浓烈血腥味
我怎么样都忘不掉
温热的体温
从那只手上渐渐消退的感觉
一直烙印在我的脑海
要是你更加小心的话…
要是你舍身保护她的话…
爱…
爱？
是阿夸所崇拜的
14年前逝世的偶像
爱跟阿夸所属同一家事务所
同样在进行偶像活动的妹妹
复活了B小町
兄妹俩都对爱有强烈的执着
心理创伤
星野阿夸小时候被卷入的事件
心理咨询
爱的谋杀案
凶手可能有同谋
跟他们同居的是
莓制作公司的社长齐藤京子
养父母、亲生父亲
兄妹俩使用星野这个姓氏的原因
爱的姓氏不曾被公开
爱其实有私生子
爱
小茜
你怎么哭了？
我只是想象到了一些可怕的事而已
一想到那可能是真的
就觉得很难过
而且还不能向任何人倾诉
那一定很孤独吧
不管发生什么事 我都会站在你这边
就让我一起分担你的痛苦吧
你在说什么啊？
没什么
只是我想出来的一个人设罢了
（星野 阿夸）
字幕翻译：蔡晓琳