这个村子里只有一间旅馆
办理入住后
就可以在村里到处逛逛了
阿夸 你好厉害喔
感觉阴森森的 演技超赞 真是天才
跟小孩子说这种话？
拜托 我是真心称赞你喔
你真的很厉害
阿夸 你将来一定会成为
比任何人都厉害的演员
看我的！
这就是阿夸的情感演技
这就是失去了珍爱之人后
受愤怒与悲痛驱使的东木
好厉害
可是 为什么看起来那么撕心裂肺
痛不欲生呢？
这就对了 再多痛苦一点吧
你在有马加奈身上看到曙光了？
与黑川茜的邂逅
让你觉得遇到能理解自己的人了？
开始享受演戏了？
想就这样忘掉一切
尽情享受恋爱和青春什么的
从此过上快乐的人生了？
我不会让你得逞的
在将那个杀死爱的家伙
抽筋剥皮、千刀万剐
让他的身心受尽百般折磨
让他体会比死更可怕的地狱之前
你就没有快乐的权利
“你”？
不对吧
你就是我
是那个什么都做不了的无能之辈
是那个只能深陷于懊悔之中的我自己
悔恨不已
悲痛万分
哪怕再一次也好
我只想再一次听到爱的声音
那样的情感 我就全都用上吧
战斗结束了！
赶紧治疗伤者！
太迟了
失血太多了
佐屋公主已经回天乏术了
还有救
这是一副能够转移创伤的剑鞘
持有者可以将自己受到的创伤
转移到其他人身上
可是她却用这个能力
将伙伴的创伤都转移到自己身上
甚至在临死前把我的伤口也转移过去
对敌人也表现出怜悯之心啊
我的伤也不见了
难道说 她从一开始
就打算以这种方式结束战斗？
她就是这样的人
所以我们才会…
真是的
这副剑鞘本来的用法…
应该是这样才对！
如此方便省事的美梦
我都做过多少次了呢？
期望着就像童话故事一般
在关键时刻戏剧性地发生奇迹
如果那时候
我救下了爱的话…
爱？
爱！
阿夸 你怎么啦？
还真是爱撒娇耶
我才不会因为这点小事就死了呢
我究竟祈盼过多少次了呢？
这个…
根本不可能实现的梦
不是 该怎么说呢？真的太厉害啦
-都不敢相信那是小茜呢
-是啊
现在这么一看确实是平时的黑川
但在舞台上就像变了一个人似的
我可以从今天起
称呼您为黑川女士吗？
什么？
是天才啊
天才演员
别说了啦
我一次又一次地意识到
我这点水平还差得远呢
真正的天才是像姬川先生…
跟有马加奈那样的人啊
-咦？
怎么了？你真的演得很好喔
我想演得更好
已经很好了啊 对吧？
累死人了
好想赶紧回家
把袜子脱掉 然后摊在床上啊
好久没有累成这样的感觉了
这种事还得再干一个月啊？
我已经拿不出比今天更好的表演了啦
我也不想在你那么疲惫的时候说这些
但待会回事务所
还要拍YouTube视频喔
学姐 你真的是个演员呢
我对舞台剧不是很了解
但你其实是很厉害的演员 对吧？
这种时候干嘛说这些？
你从小就是个天才演员 对吧？
嗯 对啊 我呢…
我才不是什么天才
只要见过那些真正的天才就会知道了
我也只是在
拼命地跟上他们的脚步罢了
在舞台上恣意妄为
装成天才的样子 其实是很简单的事
有冲击力的演技是相当显而易见的
真正困难的是…
那一刻的黑川茜根本就在另一个境界
不仅仅是在扮演佐屋公主这个角色
还表现出了某种东西的存在
那是我永远模仿不来的演技
让人难以忽视的存在感
甚至强烈到
让阿夸的情感演技爆发出来
能轻松自如地做到这一点
才算得上是天赋啊
好不甘心啊！气死人啦！
我绝对要在公演结束前做出反击！
我听说啰 小金
你在公演前临时修改演出计划了？
我知道你喜欢让演员自由发挥
但可不能给现场带来困扰啊
我也没办法啊
姬川在排练的同时
还要参与电影的拍摄
鸭志田是从别的舞台剧抽时间过来的
而三田也只能在
拍着两部电视剧的空闲时间参与排练
我们根本没有时间调整整体的演出
更何况 这次的舞台剧
用了很多青少年演员
当中不少在排练期间演技进步神速
甚至还有人
在第一场公演上华丽蜕变呢
你是指有马吗？
我本来没有对她抱多大的期待
但年轻人好就好在
总会出现意想不到的改变
不知道是偶像的活动
给了她一个新的视角呢
还是说是因为交到了男朋友呢？
我有时会想啊
为什么这个圈子里
明明有那么多可爱的女孩
在她们当中还是会有
被认为“特别可爱”的女孩呢？
那是为什么呢？
那是因为她们拥有
让人相信自己可爱的说服力啊
就像人气偶像团体的成员
或是得过什么奖项的孩子
看上去都比实际上更可爱 对吧？
同样的道理
那是能够令人相信
“我是特别可爱的那个”
这个谎言的说服力
我将这种能力称为“明星特质”
那时候的她确实散发着这种特质
如果有马加奈真的是…
别笑得那么恶心啦
没有啦
我只是想到了一些有意思的事而已
小金 你觉得谁算得上是潜力股呢？
无论是好是坏
黑川都让自己的表演变得更完整
在剧终前表现出了很有意思的演技
这次或许会成为她成长的契机
就我个人而言 我在意的还有…
雷田先生 出版社的人在找您喔
-让他们再等等吧
-什么？
我最喜欢现在这种时刻了
看着观众们
带着心满意足的表情走出剧场
看来这次的舞台剧很成功呢
就这样
舞台暂时落下了帷幕
然而
下一个故事的舞台
已经悄悄地揭开了序幕
（DNA综合实验室）
（《东京之刃》舞台剧）
（导演：金田一敏郎）
（编剧：鲛岛阿比子、戈亚）
（《东京之刃》）
（环绕式舞台剧场）
好累喔
-这部剧消耗的卡路里也太高了吧
-好了
很好 今天的舞台也很棒喔
现在大家一起去喝几杯吧
什么？又喝？
舞台剧演员还真喜欢喝酒呢
我来预约吧
我已经提前找好这一带
接受当日临时团体预约的店家了
谢啰 小茜
没想到平时不怎么说话的家伙
反而更积极参与呢
姬川 你也会一起去吧？
嗯 会吧
大叔 偶尔也去一次吧？
有我这大叔在场的话
你们会放不开吧
你们年轻人自己玩得开心点吧
不会放不开啦 一起去吧
那我就一起去吧
-好耶
我不太喜欢酒会这种闹哄哄的场合呢
阿夸 你要去吗？我要先回家休…
我要去
我还是去吧
所以说嘛
演员本身也应该要参与创作啊
（姜汁汽水）
不光只是确保每一次的表演不出差错
也必须积极参与
让一部剧变得更有戏剧张力才行
可是 那是导演的工作啊
是没错啦
但演得不好的话 导演会给指导啊
尝试有挑战性的表演也是有必要的
来 这块给你 阿夸
嗯 谢谢
结果最闹哄哄的不就是你吗？
我们必须跟上最近的趋势啊
金田一敏郎
拉拉莱剧院
多年来的负责人兼舞台导演
那里应该就是…
爱坠入爱河的地方吧
请问我可以坐这边吗？
星野
你的演技越来越好了呢
继续努力 坚持到最后一场公演吧
谢谢您的夸奖
金田一先生
您是什么时候加入拉拉莱剧院的呢？
从一开始就在了
拉拉莱剧院
最早是一群戏剧学院的学生
因为想要创办自己的戏剧社
而成立的剧团
我就是当时的创办成员之一
戏剧学院跟戏剧社
在表演上有什么不一样吗？
虽说每间学院的情况不同
但学院都是由导师主导的
而社团则是由我们自己
去邀请毕业生或外部讲师来进行指导
我们这群任性的家伙
为了做自己想做的事
就成立了拉拉莱剧院
起初连要凑齐团员都很困难呢
我们当时还用了
在培训班培养出来的人办了几次公演
不过 最后还是失败了
现在不会再做了
失败？
我想听听更多细节呢
那是我年轻时的挫败
就别多问了
请您告诉我吧
不行 那可不是什么
能跟小孩子聊的话题
交给我吧
我对大叔当年的挫败也很感兴趣呢
金田一先生 我们换个地方继续喝吧
我知道一家不错的店喔
-干杯
来 要喝光喔
继续帮我灌醉那个人
没问题
男人就是这样
凡是可爱女生倒的酒 都肯定会喝光
我们就把大叔灌醉
再问出他难以启齿的过去吧
你这手段也太卑劣了吧
金田一先生
这孩子是演员喔 提携一下嘛
我叫露娜
有机会的话再说
什么嘛
这家到底是什么样的店啊？
很多模特和偶像
尽管有着漂亮脸蛋也还是挣不到钱
那些孩子可以在这里
瞒着事务所偷偷赚外快
那还真是…
你们好啊 玩得开心吗？
这家店是会员制的
所以暴露的风险也比较小
这样的店还满多的喔
听你的语气 好像是这边的常客啊
算是吧 我喜欢可爱女生嘛
而且我们也只能
跟口风紧的同行混在一起啊
跟其他演员约会太麻烦了
如果只是想玩玩的话
这种地方再适合不过了
麻烦给我一杯柳橙汁
好的
诶 你都没在喝嘛 姬川
糟糕 被他发现了
你这忘恩负义的家伙
都忘了是谁把你拉拔大的吗？给我喝
-好…我喝就是了
-快给我喝
你们是什么关系啊？
我是在育幼院长大的
在离开育幼院之后
金田一先生就一直很照顾我
育幼院？
像这样有缺失的家伙最好了
他们会迅速地吸收技术
彷佛要填补缺失的部分一样
姬川就是最好的例子
说得真难听
但这就是事实 不是吗？
星野 你也一样啊
你们俩的表演方式很相似
都是有所缺失之人的演技
感觉就像异类在试着模仿
正常的人类
正因为知道自己跟其他人不同
所以会仔细观察周围的人
尝试去适应和融入周遭环境
继而形成那样的演技
说的也是 是有那样的因素吧
星野 我原本以为
你只拿得出无聊的演技
但你在剧终前那一幕
表现出了真实的情感
那可是真材实料啊 有意思
不过嘛 也是多亏有我的指导啦
总是这样当成自己的功劳
什么？
是我把你这个无名小卒
培养成今日的当红演员耶
但你却连喝酒都不愿意
快喝啊
糟糕 灌他喝太多了
大叔 让你躺在沙发上啰
是我把你培养起来的耶
抱歉喔 我总有一天
会把他过去的事挖出来的
没关系
其实我今天是想跟你好好聊一聊
我一直在等这个时机呢
请看这个
这是什么？
（手足鉴定报告）
DNA亲缘鉴定报告？
姬川先生
我们俩的生父是同一个人
能不能请你跟我说说
关于你父亲的事呢？
字幕翻译：蔡晓琳