NETFLIX 电影
暑假啊
我买了很多小猪泡面
从明天开始要做什么呢？
我可能被诅咒了
什么？为什么？
因为我在这里看到了一个孩子的鬼魂
就在我们要拆除这里的时候？
-那里
-什么？
吃什么好呢？
等等 刚才是骗人的吗？
听说部长看到了
这是我被分配的第一个工地
多好啊
安治爷爷…
大约60年前
这里建造了鸭之宫公租房
虽然它有时被称为闹鬼公租房
但依然是家
是我和夏芽最珍贵的家
（夏芽：明天一起去看安治爷爷吧）
（航祐：抱歉）
（下次一定一起去看爷爷）
（来足球社吧 回复我）
（已读）
（夏芽？）
（忧郁）
（语音通话）
航祐
吃饭了
你在干什么？
如果还想享受小学的最后一个暑假
就赶紧把作业做完
玩的时候要小心 别出意外了
夏日祭时再见吧 再见
全体起立 立正
-再见
夏芽 拿得动吗？
没事 拿得动 再见
-再见
熊谷
令依菜 对不起
令依菜 你没事吧？
干什么？
-好痛
-对不起
夏芽 那个…
-什么？
-那是在手工课上做的吧
这是什么垃圾？
令依菜
小事 没关系
我是来找熊谷的 不是找你
熊谷
我明天要去佛罗里达
还有一个空位
什么？
可以把熊谷借我吧？
你不用问我
那个小鬼 你要带就带去吧
是佛罗里达游乐园
不介意的话要不要一起去？
夏芽 找到你了
明天一起去闹鬼公租房吧
为什么？
暑假要做的自由研究 详情保密
航祐 你也会来吧？
等一下 我还在跟熊谷说话呢
什么啊？
我们鸭小足球社的人可是一心不乱的
是一心同体吧
闭嘴 小不点
你不也是小不点吗？
我最不想听到的就是你这么说
那些公租房…
很危险 因为他们正在拆迁
所以别去了
什么？可是…
是啊 太志
可以去的
看吧 就把熊谷交出来吧
真是的 吵死了 我哪也不去
等等 航祐
再见
熊谷
不要在走廊上奔跑
-是
真是的 这群臭男生
干吗？
如果夏芽能回社团就好了
下周有跟中小的练习赛
你们可是我们的王牌兄弟
我们不是兄弟
是闹鬼公租房 有鬼魂出没
大家都这么说
好了 太志
那里以前可是航祐和夏芽的家
喂
你们想去我新家
玩《任天堂明星大乱斗》吗？
-好啊
最晚到的人只能用便宜的手柄
不要 我要专业手柄
-等等我
-我不要便宜手柄
我回来了
你回来啦
根本收拾不干净
真是的
对不起
我想帮你打扫来着
但居家办公后完全没精力了
要不试着开始慢跑？
也是
对了
那栋公租房要拆迁了吗？
什么？谁知道呢？我不知道
是吗？那就有点伤感了
你真的在那里住了很久
和靖子还有安治爷爷一起
我真想好好感谢他们
来吧
好了
剩下的你自己收拾
这样下去 今晚只能吃外卖了
再点乐天厨房的寿喜烧盖饭好了
来 拿上爷爷最爱的寿喜烧
好了 赶紧去
真麻烦
小夏最近怎么样？
不知道
你们以前明明那么亲密
里子也真是的
-一回来就一声不吭地把她带走
-不要
小夏不在 家里死气沉沉的
因为你总是冷着一张脸
-我吃饱了
-这么快就吃完了？
你又把蘑菇剩下了
（语音通话 视频通话）
（夏芽）
我们明天一定要去闹鬼公租房
真的吗？别告诉我那个自由研究是…
会是什么呢？去了就知道了
（航祐：我不去）
他们好慢啊
航祐
喂
我们要做什么？
捉鬼行动
他说要捉到它 拿来研究
为了我们的自由研究
航祐 你就陪他玩一玩吧
什么啊？
大家上吧
好
用这个？用手机不就好了
你那边怎么样？
是谁？
拜托 别这样对我
真是的 都是前辈的错
这边
太志 你个笨蛋 你干了什么？
-好痛
-你这家伙…
不行 这里也被封了
到航祐之前住的楼了
喂 这边
我就赌这里了
-看招
-走吧 打不开的
打开了 太棒了 这里肯定有鬼
捉鬼敢死队
你这是要驱鬼吗？
打不开
肯定锁上了啊
打开了
真的啊
太志 快脱鞋
-好厉害
-航祐
太志穿着鞋子就进去了
（熊谷安治和丰子）
你在哪里？
没事 反正我也不住这里了 没关系
在这吗？别跑
打扰了
在哪里？出来
楼上是你家吧 航祐？
-对
-所以这里是你爷爷的家啊
好了 住手
我们走了
我知道你在这
怎么了 太志？
有幽灵
奇怪
是夏芽
回去吧
夏芽
闭嘴 混蛋
但我们的比赛…
什么？
诺波？
-“诺波”？
你们在这里干什么？
这话应该我们问你
我只是小睡了一会
我们看到了
不止这个…
不过诺波是谁啊？
太志、让 抱歉我不能回足球社
你果然也因为一心不乱
跟我们一起来了吗 夏芽？
你是说“一心同体”吧
不是 因为诺波总是跑到楼顶
上来了
看
这里能上去啊 你怎么打开舱门的？
因为它是开着的
这一定是命运
诺波 你在吗？
太棒了
好高啊
太志 小心别掉下去了
有帐篷 夏芽 你在这露营吗？
算是吧
诺波总是来这里
所以我在这里给他搭了一个
太棒了
这个诺波是谁？
他好像以前住在这栋公寓里
我可以去帐篷里吗？
可以
他是小学生吗？
对 大概这么高
所以才叫诺波？
没错
他好像不想回家 不肯告诉我真名
也许他就是那个鬼魂
你在说什么？不是的
那他在哪里？
你这么说只是因为你想留在这里吧
那个锁也是你擅自打开的吧
我不能不管他
别撒谎了
我没有
一旦尝过美国游乐园的滋味
就回不去了
日本的总觉得差点意思
我明天搭第一班飞机
想要什么礼物赶紧跟我说
你们看
有帐篷
那不是我们班的吗？
那不是闹鬼公租房吗？
他们怎么在那种地方玩？
男生真是野蛮人 都是白痴
快点走吧
是熊谷
什么？哪里？
根本看不到啊
在哪啊？
令依菜
“抢男人就要先下手为强”
“机不可失 失不再来”
什么？
我姐姐是这么说的
不是的
我只是气他昨天无视我
我就去找他抱怨一下
什么？你们要去吗？
喂
等等 令依菜
我这就去找他
你是多喜欢这公租房啊？
不是这样的
你们冷静一点好吗？
你都不来社团
你还没打扫完吗？别撒谎了
都已经两个月了
我没撒谎 我妈…
嘿 你这小不点
闭嘴 我是来找熊谷的 不是找你
夏芽？
跟往常一样 又在夫妻吵架
航祐叫她不要自己一个人到这来
她又在惹麻烦了
说谎的人是你吧
不过我们也进来了
那你说说看啊 反正肯定又是说谎
夏芽 你给我适可而止
这与你无关
你这样会给熊谷添麻烦的
你不应该到这来
还把这种东西放在这
别碰它
你干吗？
居然玩这种破烂垃圾？
不行 还给我
等等 放手
我让你还给我
好痛
令依菜
你没事吧？
我要告诉老师和爸爸
这是爷爷的吧？
这个…
我一直在找它
你在做什么？偷别人的东西？
不是的
我拿回去了
等等
爷爷都已经死了
你还是改不了当不速之客的毛病
你让我恶心
这样啊 你是这样看我的啊
什么？
我们一起玩 一起生活了那么长时间
你居然会说出这种话
我家的房子跟你没有关系
笨蛋
该死 站住
夏芽？
我叫你站住
喂
等等
-夏芽
-夏芽 太危险了
快下来
别过来 别管我
下来
不要 别过来
另一只手也给我
夏芽
她上来了
夏芽 你没事吧？
夏芽
你没事吧？
我没事
太好了
不是吧
什么都没有
你是说我们在漂浮？
好咸
城镇一瞬间就消失了
怎么会这样？
我们会不会是
在刚才的大雨里被冲走了？
这么说我们是唯一生还者吗？
不会吧
熊谷
有一艘船过来了
-什么？
-真的吗？
太扯了 这是某种演习吗？
他们来救我们了
快点
-别推
-快点
笨蛋
-你好重
-好痛
好近啊
喂
-救救我们
-这是什么？等等
-等等
-等一下
别无视我们 喂
它走了
喂 我们在这里
等等
太志
走掉了
不是吧
为什么？
这玩意儿也连接不上
不管怎么看这里都是大海
说回来 这里是日本吗？
漂流家园
怎么可能？
喂 想想办法啊 不都是你的错吗？
归根结底都是因为你在这里
但我也不知道
少骗人了
令依菜
我只是…
只是什么？
因为诺波在这里
那是谁？这里根本没这号人
大骗子
我没骗人
那就让我们看看他啊
别吵了 现在有比吵架更重要的事吧
那我们该怎么办啊？
夏芽 你不是一直在这里吗？
你是不是知道些什么？
这个…
我…
我不知道
真可疑
对了
楼下的房间里可能有食物 我去看看
真可疑
真的是我的错吗？
豌豆
她的手工作品修好了
她来这里到底做什么？
她说她来这里露营
野蛮人
-这个能给我们吗？
-熊谷？
-得先问问夏芽
-喂
什么？
莫名其妙
你要喝这个吗？
她搞什么？
我那么担心你
至少要跟我说实话 不要乱跑
我知道了
这一定是恶作剧
所以我们不用太认真
-什么？
-恶作剧？
怎么可能？
刚才那艘船应该是在监视我们吧
原来如此
既然他们想这样
那我们就尽情享受吧
没错
对吧 熊谷？
这种情况怎么可能是恶作剧？
我们肯定是卷入了什么灾难
我们一定要回家
但熊谷 我们该怎么办呢？
别管了 交给我吧
熊谷
你不是说交给你吗？
不管是求救信号、收音机、烟花
还是用望远镜搜索
全都失败了
最糟的办法就是坐木筏逃走
我不要
要是坐上木筏却找不到小岛
那才是最糟糕的
没错
到极限了 满身大汗 还没办法洗澡
我想上厕所
去海里上吧
绝对不行
真是的 她到底在干什么？
这都是她的错
令依菜 冷静点
好黑
熊谷 你要去哪里？
101号房很干净
夏芽呢？她没事吧？
她不会有事的
-令依菜…
-有人在那里
应该是她吧
你在做什么？真是的
等等
-令依菜 快点
-我知道
等等
真的有鬼 不是恶作剧
就是他把我们带到这来的
开门
要被杀掉了
不要 我不想死
我也不想
有光
这是什么？邪恶仪式 是陷阱
-出现了
夏芽？你在干什么？
你们已经来了？诺波呢？
等等我 熊谷 救救我
等等
他叫诺波 很久以前住在这公寓里
真的有这个人啊
好像比让还高啊
你其实是初中生吧？
哪个小学？哪个初中？什么社团？
比起这个 食物在哪里？
再说这是什么？
这是工地用的油 晚上得有灯 对吧？
我一开始还以为是邪恶仪式呢
但是很漂亮 很让人安心
这里还有食物
小猪泡面派对
还有很多零食
还有饮料
饮料派对
居然还有可乐
这些都是你带的？
但这些还不够
所以我在用诺波做的炉子烧雨水
好脏啊
这样就能洗澡了
洗澡？我可以洗澡吗？
先用海水洗 最后用水冲一遍就好
诺波和夏芽都好厉害
我们今晚就睡在这里
-可乐
-不是吧
大家听我说
干吗？
老实说 我以前来过这里
你坐船来的？
不是 是在这间公寓里
我在这间公寓里时
有好几次发现自己来到了海上
你为什么不告诉我们？
抱歉 我说不出口
不过别紧张
通常我睡醒后就会回到家里
这大概只是一场梦
真的吗？但这也太真实了
别说傻话了
别担心 就算在这里过一夜
回家后时间也完全没有流逝
真的吗？那我们应该没事吧
真不敢相信
不过既然夏芽都这么说了
我就相信你吧
我不要
我也是 夏芽
什么？
一夜露营而已
一听到露营就兴奋起来了
所以说男生不行
航祐？
这不可能是梦
你是不是把自己关在这里太久
神志不清了？
航祐 别固执了
你们和好吧
不是
我们应该做点什么
而不是说这是一场梦
或露营什么的蠢话
你在说什么？
我去楼上放哨
总会有人来救我们的
现在最重要的是逃离这里
真是的
他就这么走了 我还想打牌呢
厕所在哪里？
不会吧
这真的不是梦吗？
我梦到我在吃麦当劳
（求救）
（小猪泡面）
我第一次在梦里觉得饿
令依菜？
这怎么会是梦？
不管我们等多久 都回不去
手机打不通 我饿了也没东西吃
我们就是在等死
对不起
但我相信我们很快就能回家了
你那虚伪的笑容真让人讨厌
令依菜
夏芽 等一下
航祐
给你 虽然不多
原来是你啊
我不饿 不需要吃…
这是…
我一直在想各种办法
我想听听你的想法
那就给你看一点吧
在这四天里
还有其他建筑和我们一样漂流
我们不知道什么时候能回去
如果被困在这里太久 食物就会短缺
如果抓不到鱼 就只能去拿食物
所以下次它们靠近时
我就用这个跳过去
这根绳子是…
连接屋顶的电线 末端系了根天线
我要把它当成空中飞索来用
航祐 你好厉害
没有啦 实际做的话会很可怕吧
怎么了？
航祐 你下来吧 大家都在等你
都这会了 我不去
夏芽一直一个人在硬撑
夏芽？
夏芽她很担心
虽然她没说 但她一定也在等你
-夏芽她…
-总是夏芽夏芽的
你为什么这么了解她？
就连我都无法理解她
夏芽果然需要你
你哪来的立场说这话？
喂
（小猪泡面、绿茶）
那不是…
糟糕
可恶
太好了
航祐
看我的
好痛
果然是楢原的游泳池
什么？
你在做什么？
你…
混蛋 你故意发出这么大声音的吧？
你说什么？
总之你来楢原是为了找食物吧？
对 为什么连你也跟来了？
我不放心你一个人
我来帮忙 好了
别偷看更衣室了 快点
这里是男生更衣室
等等
我记得这些照片
也许其他房间也都没变
这边
你那边呢？
找不到
紧急备用食物在哪…
但怎么可能？
楢原在三年级时已经被拆了啊
别管这个了 抓紧时间
我知道 但好奇是人之常情嘛
真是的 偏偏在这个时候
我又控制不住
你不是也饿了？
对了 我想起来了
楼上不是有自动售货机吗？
对哦
我们得快点
找到了
真的吗？
等等 这样很危险
没事的 看吧
航祐 你也过来
都说了很危险
夏芽
你没事吧？
没事…
这还叫没事？等一下
明明是我说这是梦 但真的好痛
都说了肯定是现实啊
所以我才叫你小心啊 白痴
居然叫我“白痴”
好了 包好了
浪费时间了 我们得快点
航祐
你给我等着
可恶
真是的 早知道我就自己来了
你每次比赛都自己冲出去 然后受伤
就算你得分比我高
但受伤的人一点用都没有 笨蛋
你这家伙
喂 躺那别动啊
我们总是在一起 所以才是双前锋啊
明明是你窝囊得不敢自己射门
吵死了 就算没有你 我一个人也能行
人家担心你才来帮你 你就这反应？
安静
这没什么
交给我吧
这就是为什么你一个人时…
我一个人可以
看吧 这时候就得团结一致才行
你这个小屁孩
你这姐姐的架子要摆到什么时候？
我可以的
你可以什么？
你这个小屁孩根本不懂别人的感受
把自己锁在公寓里的才是小屁孩吧
你明知道我也很担心你
谁求着你担心了吗？
那是我的台词
行了
-来吧
没用 可恶
航祐
夏芽
-是那些家伙
-快点
快点回来
你们要漂走了
没用的 我们要回不去了
不要
夏芽
这样下去 大家都会…
没事的 总会有办法弄到食物的
好吗？
我们一起回公租房吧
一个小屁孩装什么成熟？
我知道了
别闹了
真是的 我正在努力耶
有人在吗？
（食物应急包）
-夏芽
-航祐
-快
你们快用那个回来
-熊谷 你没事吧？
-有没有受伤？
（楢原游泳俱乐部）
好厉害
这是什么？
大丰收啊
看起来好好吃
打开吧
你们怎么拿到的？
这个…
米饭派对
快过期了
这个虽然过期了 但应该还能吃
小不点 你来试一下毒
-你说什么？
-令依菜
-刚才那是楢原吧
-对
它不是四年级前就没了吗？
也被冲走了吗？
夏芽 你的腿没事吧？流血了
只是稍微摔了一下 没事
太好了 夏芽 你真的好帅
特别有胆魄 对吧 令依菜？
别扯上我
反正脏活累活肯定都是熊谷做的
不 我…
是啊 都是航祐的功劳
所以你们是和好了吗？
不 也算不上和好什么的…
航祐
熊谷
熊谷 到这来吧 别管她了
令依菜
夏芽 没事吧？
航祐 来这个房间吧
好
对了 航祐 我们有重大发现
刚才发现的 看得到吧？
真的 能看见水塔 是我们的小镇
对吧？
真的吗？
我们能回家了
只要继续朝这个方向漂
就一定能回去
太好了
要掉下去了
真是的 干吗啊？
喘不过气了
熊谷是不是有点臭？
什么？
-城镇没有消失
-希望我爸妈没生气
能早点回去 让他们放心就好了
航祐
干吗？
航祐 这个给你
你…
这是安治爷爷给你的
我们商量了一下
想给你一份惊喜生日礼物
我生日…
难道就是那天吗？
对 你一直都想要这部相机吧？
原来你们是串通好的啊
这本该成为你珍贵的回忆
但我却介入你们之间
明明我连家人都不算
对不起
不用道歉
因为我…
那时候…
航祐？
不知道啦 什么都没有
等等
这种时候就该接受啊
等一下 航祐
（来海上天数）
（夏芽11岁 航祐11岁）
什么？
你们明明一直生活
就不能去夏芽那睡觉吗？
那都是低年级时候的事了
熊谷 你在哪里睡觉？
我还在思考
那你可以睡在这里
我去尿尿了
喂 把门关上
怎么了？
我来尿尿
这样啊
没想到会要到吃野草的地步
我们每顿只能吃那么点
要吃到什么时候？
令依菜 有备无患总是好的
你是想说“无备有患”吧？
那是什么？不是一个意思吗？
诺波 你到底是谁？
你是什么意思 航祐？
我昨天看到你的手臂了
有东西长出来了
长出来？
你说你以前住在这里
我以前也一直住在这里
如果你也在 我应该会知道啊
尤其是你这么高 还穿短裤
航祐 不要评论别人的穿着
我一直都住在这间公寓里
一直？
从这栋公寓建好开始
有很多人来到这里 在这生孩子
这里总是有很多孩子
但大家都一个接一个离开了
我一直都在看着
等等 我听不懂你在说什么
你到底几岁？
人形植物妖怪
没错 他是鬼 诺波就是这栋公寓的鬼
你在开玩笑吧
-令依菜
-别杀我们
混蛋
我不管你是鬼还是什么东西
但你知道这到底怎么回事 对吧？
我们为什么会在海上？说啊
我…
我只知道自己的事
对不起
真的假的？该不会就是因为你…
航祐 诺波真的不知道
这不是诺波的错
而且他是跟我们
一起居住 共度难关的伙伴啊
伙伴？你是认真的吗？
这一点都不正常 根本就是怪物
别这么说
还说什么“一起居住”？
这对你来说是过家家吗？
就是因为你把自己锁在这破公寓里
我们才会被拖累的 你可别忘了
这都是你的错
就算快到家了 也不代表我原谅你了
什么“一起居住”啊？
-糟透了 这种肮脏的地方
-令依菜
不许说这种话
痛吗？
我好像并不害怕
诺波虽然高 但他是个好人
你啊
搞什么？那我呢？
让也是好人
我害怕可怕的东西
但是你的眼睛很温柔
诺波不是坏人
对 大家都一样 对吧？
航祐
你真的什么都不知道吗？
抱歉
不许再有事瞒我们了 好吗？
好了 开动吧
-我的饭团
-还能吃啊 三秒规则
要我煮一煮吗？
-好
-野蛮人
你在看什么？
让我看看
看招
在医院不准奔跑
-对不起
今天是你生日吧？
安治爷爷说不定会送你礼物
什么啊？你跟爷爷在密谋什么吧
保密
你之前明明那么害怕
现在却一脸轻松
安治爷爷一定会没事的
航祐 你不也吓得不轻吗？
闭嘴 你现在其实也还很害怕吧
真啰嗦
你果然还害怕吧
反正他又不是你爷爷 没什么好怕的
说得也是 他毕竟是你爷爷
我的…
喂 夏芽？
航祐
爷爷
去道歉
快点 去道歉
航祐
夏芽
怎么可能？
你跟那只玩偶有什么珍贵的回忆吗？
这是我小时候安治爷爷买给我的
我当时真的很想要 但我忍住了
我不知道他是怎么知道的
但他买给我当生日礼物了
安治爷爷总是会带给我惊喜
所以它对我而言很珍贵
夏芽 你真的很喜欢安治爷爷呢
安治爷爷对我来说就像父亲一样
他明明是别人的爷爷
这么说很奇怪吧？
要是没这种事
我早就跟爸爸妈妈在佛罗里达乐园了
令依菜 你真的很喜欢游乐园
你想说我幼稚吗？
那又怎么了？
那里有我所有的回忆
应该一样吧
对夏芽来说
这里就是充满回忆的珍贵地方
骗人的吧 对我们来说可不是
那个 我想向你道歉 令依菜
什么？
我只会动嘴皮子
总是躲在莽莽撞撞行事的你身后
“莽莽撞撞”？
抱歉我说了那些话 我会更努力的
珠理
我们一定要一起回家
还有我带你一起去佛罗里达
什么时候才能回家啊？
我们真的在靠近吗？
我好饿
100个巨无霸 10块鸡块
快乐儿童餐完全不够
这只会让我们更饿
吵死了 小不点 你吵醒我了
航祐 还没到吗？
今天乌云密布 看不清楚
什么？
那是什么？
嘿 各位
到了吗？
真的吗？
这么快？
什么？哪里？
那个
什么？那不是镇子啊
白高兴一场了
那是什么？
是麦当劳吗？
怎么可能？好像很老的样子
是百货公司
喂 怎么了？
航祐 它是不是在朝我们靠近？
就跟楢原那时候一样
是啊
我试试看
我们的食物也不多了吧？
我这次会好好做的
我也是
我也想去
我也去
是屋顶游乐园
我是太志 在公寓顶楼 大家动作快
知道了 有情况就联系我们
就是那 我们不能待太久 知道吗？
喂 夏芽
怎么了？出什么事了吗？
没有 没事 走吧
好
我本以为这里会有好东西
也太破旧了
那边呢？
什么都没有
-这个
-什么？
（2016年 大型感谢节）
六年前？
不会吧
等一下
怎么了？
什么？难道又来？
有人在吗？
喂 我们得快点
喂 等等
这是…
什么？这是什么？
夏芽
喂 你跑去哪里了？
找到了
喂 有人来过吗？
没有的话就快点走吧
什么？
怎么了？你从刚才开始就很奇怪
我讨厌这个地方
什么？
（玩具乐园）
我小时候来这里买生日礼物时
爸爸妈妈在这里吵架了
结果我什么都没买到
虽然我早就忘了
对不起 走吧
航祐 听到就回答我啊
什么？怎么了 太志？
终于听到了 快逃啊
太志 怎么回事？
航祐 你那边要跟我们撞上了
-不妙
-要撞上了
总之先进去吧
糟了
天啊
要撞上了
糟了 水进来了
夏芽 你没事吧？
没事
诺波 你呢？
我没事
-我们快出去吧
-好
怎么回事？那不是小孩吗？
糟糕
夏芽 没时间了 我们走
夏芽
-大事不好了
-让
拉我们过去
-航祐 好
-让
我也来帮忙
好
太志
在那
-太志？
-来人啊
-太志
-救救我
我去
珠理 我也去
抱歉 太志就拜托你们了
-好痛
-你没事吧？
我没事
太志
珠理
没事了
-你在干什么啊？
-令依菜
一起用力拉
好
-准备 拉
太好了
净给我们添麻烦
珠理、令依菜 真的很谢谢你们
我…好痛
没关系 让我来
珠理
是珠理
让 我们去帮忙 把我们拉过去
好
珠理 我这就过去
珠理 坚持住
珠理
夏芽
航祐、夏芽
珠理
诺波
醒醒
珠理
好痛
你在做什么？
对不起
别碰她
你…
这都是你的错
如果珠理就这样死了 你要怎么办？
等等 令依菜
如果不是夏芽救她
珠理说不定就被冲走了
我不管
珠理…
珠理是我最好的朋友 可是你…
对不起
我已经到极限了 我们应该回不去了
我们都要死了
住嘴
令依菜 别说了 拜托了
我带了吃的
你的脚还好吗？
都是我的错 对不起
是航祐吧 你在做什么？走开
等等 难得我想说来倾听你说话
什么？不要随便碰别人的宝物
真是的 你真是没救了
你从小就像个小弟弟
只要你心情不好
安治爷爷什么都会买给你
喂
-我永远没办法像你一样…
-喂
干吗？
你…
听起来像是故作坚强
什么？
我知道你在哭
我没有
别忍着 所以我才来听你说话啊
我
其实是个爱哭鬼
你知道的吧
因为我家一团乱
我总是哭个不停
但是
不管我哭得多惨
依旧什么都不会改变
我们家最终还是分崩离析
所以那时的我忍住了索求的欲望
我以为那样会轻松些
但是
当我搬进公寓 安治爷爷接纳了我
我真的很开心
因为我觉得
这里才更像一个真正的家庭
说“茄子”
-而且…
-夏芽 你干吗啦？
我可以畅所欲言
也可以大声哭泣
我从来不知道那会让我这么开心
但安治爷爷已经过世了
公租房也要拆迁了
一切又分崩离析了
我越是想到
自己有多讨厌道别 就越痛苦
但就算我跟我妈说
她也什么都做不了
所以我只能来这里
对不起 我也不想给你添麻烦
都怪我总是一个人胡思乱想
没这回事
都怪我拖累大家
一直讲这些有的没的 我太差劲了
珠理的事也是我的错
我更差劲
为什么？别…
不 我明明知道你很痛苦
却什么都做不了
而且还说那些话伤了你的心
安治爷爷一开始给我那个玩偶时
我其实没有很喜欢
什么？
因为它总让我想起不好的回忆
但我以前跟你玩的时候
这个小家伙总是跟我们在一起
所以它才变成了我的宝贝
都是托航祐的福
不只是这样
我们一起上学 一起踢足球
都很好玩
光是能跟你在一起 我就很开心了
好了 到此结束
我已经没事了
我的问题 我会自己解决
你可以…
谢谢你 虽然我话有点多
航祐
我们一定要一起回家
我…
什么？
怎么了？
航祐 看下面
怎么回事？
那是什么声音？
比百货公司还糟糕
航祐 看天空
这是…
银河吗？
这个光…
航祐
都漂了那么久了
也该快到城镇了吧？
可恶 我们真的回得去吗？
大家
-醒醒 快醒醒
-怎么了？
楼下 楼下进水了
开玩笑吧
撞楼的时候一定被砸出洞了
怎么办啊？
我们可能得离开这里
不
叫大家集合
好
诺波不见了？
偏偏在这种时候…
那家伙还在隐瞒什么吗？
他在那里
诺波 你没事真是太好了 我们得快点
诺波 把你知道的都告诉我们
这栋公寓在下沉 也到不了城镇
我们已经不知道该怎么办了
没有别的办法了吗？
诺波…
我不能让夏芽一个人
待在这个没人的公租房
航祐也是
什么？
我一直都在这里守护着你们
我和这栋公寓是一体的
这里是我唯一的归属
所以我一直陪在你们身边
你们一起开怀大笑的样子
一直在我脑海里挥之不去
你们两个离开后 我懂了
（禁止入内）
我真的很喜欢你们两个的笑容
所以…
这片大海应该是我要来的地方
我觉得是我把你们带来这里的
什么？什么意思？
把我们带来这里？
你在开玩笑吧 这下该怎么办？
令依菜 诺波…
闭嘴
令依菜
喂 为什么非要把我们卷进来？
喂 给我个解释
令依菜
我们要怎么回去？
对不起 我也不知道怎么回去
放过我们吧 我什么都愿意做
令依菜
珠理
真是的 我还以为你死了
你太夸张了 我没事
你看我都能自己上来
你确定吗？真的吗？
抱歉 珠理
-珠理
-令依菜 你真是的
太好了 你没事吧？
别哭了 令依菜
我们要一起去佛罗里达的 对吧？
对 但是现在…
别担心 只要我们在一起就能回家
-都是我的错 珠理
-没关系
-我没事
-我也有错 对不起 珠理
-没关系 别在意 夏芽
-太好了 珠理
拜托你告诉我们吧
你真的不知道怎么回家吗？
对不起
你们赶快坐木筏离开这里吧
别再管我了
-交给你了
-好
航祐 继续去拿其他的吧
好
做好了吗？
还差一点
夏芽 好了吗？
好了
夏芽？
诺波也会坐木筏吧？
这都是他的错
我们不能就这样丢下他
如果公寓沉了 诺波也会死的
他不是人类吧？我不要
但是…
而且如果我们跟他在一起
就回不去了怎么办？
因为就是他把我们带到这里的啊
这还不能下定论
别说了
航祐 诺波一直和我们在一起
不止是现在
他很久很久以前就在我们身边了
我怎么可以丢下他？
你真的…
如果不能一起回去的话
我就不离开这里了
喂 你…
别这么说
这不代表你要和他一起死
别再一个人胡思乱想了
是啊
我又想太多了吧
等一下 我懂令依菜的意思
但是就算我们把诺波留下 自己回去
这样是不对的
太残忍了
我也不想说这种话
是啊 现在我们不该起内讧
也没有证据表明就是诺波的错
但是…
我会陪在你身边的 令依菜
各位 对不起
没时间思考了 我们大家一起逃吧
喂 那是…
这样大家就都能坐上来了吧
时间够吗？
别担心 我会搞定的
夏芽 刚刚的事…
对不起
我不会再多说什么了
夏芽…
有水
-大家 快点
-诺波
-房间倾斜了
-怎么回事？
木筏呢？
-就差一点了
-我们的东西？
还剩一点
我们快点做完吧
航祐
木筏已经准备好了
好 这是最后一点东西了
快点过来
我马上过去
什么？笨蛋
你怎么还在这里？快走吧
安治爷爷的房间
不 我没事
走吧 航祐
-诺波
不能在这里死掉
快点
都准备好了吗？
我们准备好了
来吧 诺波
诺波 快点上船
诺波
诺波 为什么？
我就留在公寓了
所以对不起
我已经…
不想再有道别了
等一下
夏芽
夏芽 笨蛋
快回来 夏芽
不行 太乱来了
可恶
-熊谷
-太志
-我们划回去
-好
回来
夏芽
诺波
夏芽 你不能待在这
诺波 快点
夏芽
回不去
熊谷 快回来
令依菜 给我绳子 我去
你不是说要一起回家吗？
为什么回去？笨蛋
航祐
-拉我们
-夏芽…
不行 我们得回去
夏芽
诺波 别担心 我们还能赶上的
诺波？
不行 你不能也这么做
你完全可以不管我啊
不行
我怎么能不管你？一定还有别的办法
而且我们一定能撑过这场暴风雨的
我们一定能一起回家的
回去
不行
不可能的
可恶
夏芽
怎么办？
我该怎么办？
在发光
这是什么？
我们在动
怎么回事？
这不是在朝着我们来时的方向去吗？
什么？
妈妈 大家…
我们回得去吧？
太志 我们…
什么？
夏芽
就算就这样回去 她也不会在那里
你过来
夏芽
喂
等等 你为什么往那边走？
喂 不是说好了一起回家吗？
夏芽
不要
放开我 夏芽
熊谷
-不要走
-航祐
夏芽
兔子？
我不想这样 我不能就这样回家
我一定要把那家伙…
把那个笨蛋…一定要…
那是什么？
这是什么？
（屋岛）
我只是希望你能一直保持笑容
仅此而已
可是…
却变成了这样
我们很快就会度过这场风暴 没事的
要是我回不去 妈妈会怎么样呢？
应该会比较轻松吧
没错
因为我 大家才会分崩离析
航祐也是因为我的任性…
（鸭之宫医院）
而无法和安治爷爷道别
是我一直介入别人的家庭
我…
像我这样的人
消失了才好
可是…
可是
我害怕
我好害怕
喂
夏芽
夏芽、诺波
好极了 连上了 航祐
干得漂亮
航祐
要上了
你来做什么？
让开
你要做什么？
我要让摩天轮拉这条线
很好 绑上了
-太好了 太志
-航祐
熊谷
令依菜
对不起
我记得你
你总是和爸爸一起来吧？
快走
笨蛋 你为什么这么做？
我从没叫你来救我 我…
我明明没事
一口一个没事 你还要撒多少谎？
-我没撒谎
-够了 闭嘴
你为什么要来？这样会害死大家的
都是因为你把自己锁在这里
我果然还是讨厌这个破旧的公寓
这让我想起你藏起来哭泣
而我却假装不知道
这让我想揍自己 还有
我之前还说你跟我们家没关系
根本就不是这样的
你才不是不速之客
这里确实也是你家
但我们现在必须让它走
否则我们就不能一起回家了
比起诺波
我更想跟你在一起啊
对不起 航祐
我也想和航祐一起 我也想回家
可是…
可是这样下去…
别担心 只要我们一起就一定能回去
我把球传给你之后 你需要做什么？
这还用说吗？
我们可是练习了无数次
射门
没错 这就是双前锋的工作
对
喂 诺波 你也跟我们一起回家
明白了吗？
我们会熬过这场风暴的
来了
拉上来了
太好了
航祐成功了
看吧 只要努力就能成功
缠得好紧
这根缆绳沿着吊舱一直延伸到公寓
如果它断了
我们就救不了那些孩子了
大家…
绑好了
这边也好了
我再绑一根
谢谢 最后再绑一根
-停下来了
-成功了
-我来帮忙
-危险
别担心
发生了什么？
-这个东西…
-你…
我们绝对要一起回家
回去后 我要让大家
尝尝我妈妈做的炸土豆饼
我也是
我想和大家一起玩
《任天堂明星大乱斗》
我也是 我要和熊谷去佛罗里达
还有我 对吧？
珠理
我们一起来救他们吧
你们…
上啊
鸭小 加油
糟了 我们在远离
不
太危险了
如果我放手 熊谷就会…
令依菜
你没事吧？
别担心我
糟了
开始旋转了
别走
别旋转
该死
太志
不会吧
我拉你上来
夏芽
航祐
给我等着 我这就…
可恶 你没事吧？
都说我没事了 这点小伤…
你…
好好抓住夏芽
夏芽 另一只手
别再逞强 自己一个人乱来了
要是我成为唯一的前锋
你到时候看了可别嫉妒
光靠你一个人是办不到的
没有我的协助 你连防守都突破不了
-有种你再说一次
-好痛
不会有事的 好吗？
明明你也在害怕
什么？我才没有 你这个混蛋
夏芽、航祐
因为我阻止了他们
事情才会变成这样
就算不能回到那个时候
我也不在乎我会变成怎样
只要夏芽和航祐
能活下去
我希望他们能活着
一直保持笑容
这是哪里？
暴风雨过去了
我们得救了吗？
是的
-太好了
真的太好了
-你还想装酷
-我好害怕
航祐 你这胆小鬼
吵死了
是岛
原来不是我们的城镇啊
-是啊
-喂
喂
-航祐
-熊谷
（屋岛）
那个
怎么了？
屋岛
是爸爸带我去的第一个游乐园
我也坐过很多次这个摩天轮
我很喜欢
令依菜
令依菜 我们该走了
好 但是…
你虽然很依赖爸爸 还是个爱哭鬼
但是你表现得很好
我很努力
现在你该走了
好
谢谢你经常来这里玩 喜欢这里
谢谢
再见
天啊
太美了
什么？那里有人
真的啊 喂
他们往这边看了 我们下去吧
好
我也要
不行
什么？
只有我能从这里下去
可是大家都在下面啊
为什么？
我明白了
我和那些孩子是一样的
这里就是我们回归的地方
如果跟我们走 你们就回不了家了
所以
我不能跟你们走
对不起
夏芽？
那就再见了
你…
你真是个爱哭鬼
你肯定在担心我们回不了家
别担心 笨…
不是的 我没有哭
我好不容易才…
又来了 你弄得我好痒
我才是 都没办法洗澡
没错 你好臭
好过分
-你也臭死了
-闭嘴
夏芽应该没事了吧 航祐？
怎么连你也这样？
怎么了？
这不是之前的光吗？
别担心 这些小家伙会带你们回去的
这些小家伙？
诺波
动了
再见 诺波
保重
我没事的 我会和航祐一起加油的
太棒了
另外两个人呢？
在那边
终于要回去了
夏芽？
好漂亮
-夏芽
-这里就是你家
欢迎
航祐、夏芽
安治爷爷
爷爷
来吧
-夏芽
-航祐
我们一起回去吧 航祐
好 夏芽
再见
夏芽？
夏芽
你跑去哪里了？我都担心死了
太好了
你没事吧？有没有受伤？
夏芽？
我可以待在妈妈身边吗？
当然可以 你是我的宝贝女儿
我在你面前耍性子也可以吗？
当然可以 对不起
你想怎么耍性子都可以
那么妈妈
不准再叫外卖了
什么？
我们一起做饭吧 妈妈
欢迎回来 夏芽
大约60年前
这里建造了鸭之宫公租房
虽然它有时被称为闹鬼公租房
但依然是家
是我和夏芽最珍贵的家
（夏日祭）
夏芽对我来说就像家人
但我却深深地伤害了她
而且到最后 我都没能向她道歉
即使爷爷要我道歉…
对不起
我们回来后 一切都恢复了原样
（佛罗里达 巧克力）
我们仍然无法解释
当时到底发生了什么
一切都模糊不清
真的像夏芽说的一样
只是一场梦吗？
但应该不是的
那栋公寓发生的事是真的
我现在能和夏芽这样聊天
也是因为发生了那些事
爷爷
我们家的房子真的很棒
所以和夏芽一起也…
谢谢
你这小屁孩 你是在对我说吗？
天啊 吓我一跳 你们两个没事吧？
字幕翻译：苏珮琳