翻譯: Everbe 校對: 影無 後期: 真冬
我開動了 喵
紫音字幕組 http://www.pusacg.org
小喵 能幫我拿下醬油嗎
給你喵
那是麻油啦
搞錯了喵
抱歉啦喵
算了 我自己去拿
瓜仔…
阿岳 沒精神喵
我吃飽了 喵
我出門了
走好喵
阿岳
小喵？
散步走到這附近 就來接你了喵
啊 還有
你忘記帶這個了喵喔
謝謝你
這是什麼啊
啊 等…
打開了喵
喂！
下了喵了！直噴出來了喵 這是什喵啦…
真是的…
我都沒聽說過喵呀
阿岳 你總算笑了
ねぇ世に言うツンデレ少女って
我說啊 社會上所說的傲嬌少女
こういうのでいいんだっけ？
指的是不是這一種呢？
さぁココロもメークアップ◎OKです
來吧 提起精神◎你能行的
せっせっせーのよいっよいっよいっ
Se Se Se no Yoi Yoi Yoi
今日の選択問題➩1、2、3
今天的選擇題是➩1、2、3
答えはNon Non Non
答案是Non Non Non
はぁ…一体全体もう何回
哎…到底這已經是
失敗してんだろう
第幾次的失敗了啊
知らない世界があるなら
假如前面有我未知的世界
もう一歩　行こう飛び込もうよ
再踏出一步 往前衝吧
だってまだ　まだ　まだ　まだ　ランデヴー✩
因為啊還沒 還沒 還沒 還沒 完呢✩
れっつもう一回　まだやだ再挑戦
Let's 再來一遍 我還不能放棄
ドヂとかしちゃったって　強引にジョータイ烈破！！
即使是犯下愚蠢的錯誤 強行發動常態烈破！！
そうですれっつ純情派　あぁこれじゃないわ
就是這樣讓我們純情一點 哎呀不是說這個啦
もっと一途になっていいから　ほら準備OK
變得更加一心一意就好了 好了準備就緒
■ 第肆話 兔目兔耳
久等了
多謝惠顧
謝謝
套餐裡的蛋糕 馬上就送過來
久等了 這是套餐的蛋糕的說的說
的說的說？
喵(((゜Д゜；)))
好燙 你干喵啦
喂 瓜仔這不是還活著嗎
真的假的 嚇死爹了
真是嚇死爹了
（本日休業）
那麼 這到底是怎麼回事
你的意思是？
YES 這種PLAY也不錯
瓜仔不是變成光消失掉了嗎
被小啾幹掉了 難道是假的嗎
不是假的喵哦
消失倒是消失了的說的說
但是轉生了哦
轉生？
是的說
即使我們消失了 經過一段時間就能轉生了的說的說
這是什麼鬼構造啊
好像就是這麼構造的喵哦
好像…小喵你連那個都忘記了嗎
切 笨貓
瓜仔在三天前就轉生了吧
沒有馬上回去岳先生的家裡嗎
關於干涉戰鬥那件事
我被ETM12協會的人狠狠地訓了一頓的說的說
岳先生 勞您憂心 真的很抱歉的說的說
嘛 你活著那就最好了
話說啊
你知道的話怎麼不一早告訴我啊 小喵
小喵也是昨天才知道的喵
只是忘了跟你說而已喵
那 你今天跟平常不一樣
有時對我溫柔 有時向我打氣的是怎麼回事
啊 小喵的猥褻也分點給ME
注: 猥褻（いやらしさ）跟溫柔（やさしさ）發音很接近
看來事先將變態捆起來是正確的
我不在的期間 小喵變成了治癒系了呢
是這樣喵？
有…吧
我拒絕
為什麼啊
能形容出來的設定 我已經不需要了喵！
小喵想成為誰也理解不了的世界裡的第一個原創角色喵
Amazing
原創那種東西 沒那麼容易就成的
才沒那種事的喵
因為小喵是天才
我能自己將自己變成完美完美美完的喵
你說什麼？
製作人什麼的 不是你這種外行人能夠輕易掛在嘴邊的
迷路的人都不會覺得自己正在迷失
什喵！？
確實 小喵的尋找自我旅途根本就是在閉著眼睛亂走
（沮喪
無法形容的設定什麼的 形同虛設！
Orz
那種不穩定的角色
就算成為十二支也不會被人記住
不一會兒就會被人忘卻的哦
真的假的！
怎喵會…
不會被記住…
你知道貓成為了十二支了嗎？
什麼 貓？
鬼知道！
不…不得了了
要是那樣的話 原本能收集的萌力都收集不了了喵
真是辛苦你了
是啊
你們也是 沒資格說別人
回想一下
第一話的那件事
就算是十二支 也沒被人記住的殘酷的現實
是啊
記起來了
我們也沒被人記住…
也就是說 大家都沒固定自己的角色形象呢
（沮喪 *N
我從兩千年前就知道大家根本就沒自我策劃
首先是你們
在…在！
角色重疊了！
接著到你
嗯…
出來搞笑的！
你也是
太安於解說一角了
瓜ヽ(；ﾟдﾟ)ﾉ
接著最後
小喵
你角色定向搖擺不定 超越了容忍的極限了
不是吧！
不妙了喵 阿岳
今晚要開緊急角色會議！
就算你說成像是「今晚吃壽喜燒」那樣我也…
壽喜燒！
哞 被踐踏蹂躪超讃
你的角色可以說是完美的
辛苦了
肚子餓了 趕緊回家吃壽喜燒囉！
角色會議完全變成了壽喜燒了…
壽喜燒(*≧∀≦*)
吃壽喜燒 也順便祝賀瓜仔復活哦
角色沒有固定好
沒有自我策劃…
角色重疊了
兩千年前就這麼認為的話 你怎麼不早點告訴我們啊！
但是 這麼正式被說出來 真是傷透了呢
小喵說要在阿岳家開角色會議吧
啊 嗯
也就是說 大家都沒固定自己的角色形象呢
接著是你
粗心大意！
那些傢伙所說的話 在腦袋裡揮之不去
既然已經一五一十跟大家說出來
果然還是不能撒手不管
稻葉一號
預定改變了
去阿岳家
收到
喂 五十五號
嗯 是我
馬上做好平常的準備
買東西
影無: 即視感w
肉
買東西
好好吃的樣子喵
這裡是試吃區
喵 居然！
（小喵 ONLY TO THE SALE）
啊哈
多謝惠顧
壽喜燒啦喵！
好
打擾了
從哪裡進來的
那裡
明明我都若無其事地堵住了的啊
若無其事地有抗拒心了喵
我還以為你已經被我們牽著走
對我們的容忍也變得模稜兩可
看來還是要下很多功夫的說的說
小雛也來了啊
喂 你們 剛才的…
痛…
看來又忘掉了呢
那家伙真的只是來搞笑的喵…
但是 會發生這麼多次也就是說
角色也是有定向的吧
什麼回事喵！
那個
UTC！
是兔寶公司的直升機呢
兔寶公司？
這…這…好萊塢風的登場是怎麼回事…
你們已經切身體會到了嗎
我作為製作人的能力之高
綜上所述
（小喵改造計劃）
我準備好了小喵的角色設定策劃書了
你當自己老幾了喵
我忘記說了
我是兔寶公司的CEO兼兔寶製作公司的製作人 諸如此類的
哈 有禮了
那又怎喵了！
我製作的專業 簡稱為兔P.P
真的假的
無論是什麼生物 只要經過我的手
都會彰顯個性
讓我為你完美地製作吧
好厲害
原來兔寶是個厲害的傢伙呢
所以才能一語擊中我們的弱點呢
哇 這兩個人真單純
所以說 兔寶真帥呢
太可疑了
是呢
明明簡稱說得好像播放禁語一樣
注: 一般日本電視播放時那些不能說出來的禁語都會用「P——」這樣的音遮住ww
她們有沒注意到呢
But P讀起來令人感到有種工口味道呢
比起這個 剛才的直升機沒事嗎
啊啦 你沒發現嗎
那是CG哦
真的假的！
可是 那臨場感滿滿的…
利用4D全息投影
再加上立體音效果
然後為了追求更加真實的感覺
用上了大型吹風機和立體振動裝置
將場面完美再現出來
不知什麼時候 我家被改造了！？
好了 無謂的談話就到此為止了
首先 我在這次的ETM12裡
對小喵能否成為十二支的可能性 做了一個驗證
居然！
啊 有點上鉤了
出什麼結果了喵
在這裡的三個人
是想將貓列入十二支派
鍛煉你的精神力 教授你力量和技巧
傳授你知識的小喵的師傅們
以上一共三人
原來瓜仔也是小喵的師傅啊
是的的說
接著 憎恨小喵的小啾
還有不想讓小喵列入十二支派一共四人
然後 這裡是無論誰是十二支也不在乎派
不在計算範疇
確實…
你這麼一說確實是這樣呢
這個太變態了 不能算進來
影無: 噗ww
Oh My God
以上 以三比四
小喵沒能成為十二支 完
是什喵啊 你那胡扯的驗證
所以
即使不能幫你成為十二支
我也能幫你擬定一個能讓你固定角色設定的計劃哦
什喵呀 原來如此喵
被玩弄了啦
只要有這份策劃書
你就能成為Neo·小喵哦
Neo·小喵
別逞強了 全都交給我兔P.P吧
兔P.P*N
這明顯是在洗腦！
醒過來吧 小喵
小喵到底在做什麼
明明還差一點點的
兔P.P到我們了
快來為我們製作啦
什麼？
讓我看看專業的力量
我會加油的
製作之魂顫抖了！
PPP
影無: 放開那頭牛讓EB來w
製作完成
你們就是天各一方的雙胞胎美少年了
竟然將重疊一起的猴子和狗
硬扯成是雙胞胎 的說的說
我們
角色重疊 也是可以的啊
將短處變為長處
這就是兔P.P的真髓
Bravo呢
好！
兔寶的策劃書 就讓小喵拿了喵
嗯…那麼
先交個一億訂金吧
為什麼是一億！？
首先是角色固定後的單人出道準備費
包起快艇舉行發表會
錄音室建設 演唱會會場的確保
宏觀的初次拍賣 全身美容等等
兔P.P的製作是需要相應的金錢的
太狠了喵
讓小喵都蠢蠢欲動了
而奇奇和小狗她們卻是閃兩下就免費製作了喵
那因為她們是十二神的夥伴 而你只是個干支娘啊
待遇不同也是理所當然的
那麼 我向你提起戰鬥
小喵贏了的話就免費幫小喵製作
再順便賭上萌力板吧
有意思
那麼
開始戰鬥了哦
干支魂 萌力補充
兔屬干支神 兔寶
怎喵了
真是狼狽呢
快決定規則
別急別急 喝杯茶先吧
謝謝喵
不是這樣的喵！
一決勝負喵！
「朝那邊看 嗨」的三次勝負
注: 規則是先進行猜拳，贏得猜拳一方用手指一個方向，另一個人必須往相反的方向看，否則算輸。
嗯
如果你能贏我一次
不僅把萌力板給你
並且免費幫你製作哦
這個規則 對小喵很不利
從剛開始就一直在追著兔寶的手指看呢
首先是第一戰
放馬過來喵
剪刀石頭布
朝那邊看
閉起眼睛了
以小喵來說做得真不錯
嗨
搞定了
Time stop！
你做什麼了喵！
第一戰是我贏了呢
兔寶剛才是不是說了些很明顯的話
是的的說
Oh Fantastic
來第二戰吧
剪刀石頭布
朝那邊看
很明顯這個很可疑
Time sto…（;゜ロ゜）エェ？？
小笨蛋
你以為時間會靜止嗎
你沒有退路了哦 小喵
第二戰也輸了的說的說
那個表不會停止時間的啊…
讓人在意的說的說
對了 我們確認一下吧
怎麼做？
倒帶慢放
能做到這種事…
這是第一戰的情況
剪刀～石頭～布
看穿小喵手指的動作 極限地後出了的說的說
好厲害
這是兔寶的超高速能力的說的說
你知道嗎
不 剛知道的說的說
接著是朝那邊看 嗨的一瞬間
時間～靜止
這麼硬來…
看來時間上還很游刃有餘
這零點幾秒也過得太充實了吧
好厲害的說的說
這是只有擁有超高速能力的兔寶才能做得到的戰鬥
這樣對小喵太不利了
怎麼辦…
是呢
只能依賴運氣了…
怎麼會…
好了 不管你是高興還是傷心
這是最後一次了
來了哦
剪刀
石頭
小喵要抓住運氣
布
的朝那邊看
兔寶的萌力板
拿到了喵！
好厲害的說的說 小喵
Exciting呢
贏了喵
小喵抓住了運氣了哦
但是為什麼突然去抓兔寶的腳？
兔子的後足
rabbit foot
兔子的後足是指這個？
是從古至今人類當成幸運護符而佩戴的飾品
注: rabbit foot 有幸運護符的意思
我大意了
也就是 兔寶的腳就是敏感部位呢
喂 你說什麼啦
ME靈光一閃
那正是陷入工口之中的表情和聲音
原來如此 也就是說兔寶是因為慾火焚身而輸的
那該說是幸運還是什麼呢
總之 這樣就更接近十二支了喵
那麼 現在就免費幫小喵製作吧
免費的
真拿你沒辦法呢
那麼 給 這個
這跟一開始的策劃書不同了喵？
首先是做腹肌 背肌 俯臥撐一億次
以這作為一組
一天內完成三組 持續做三個月…
你在說什喵？
這是不是干支神的小喵在實行固定角色計劃之前
所需做的事情的其中一小部分
這是什喵呀
在做好基礎體力鍛煉 改善生活習慣之後
萬事俱備之後 兔寶P.P策劃才開始的哦
做不到喵
YES
不會讓你逃走的
既然你已經接受了製作計劃
小喵加油
變成像我們一樣的棒吧
我們就一邊為你聲援一邊吃壽喜燒的說的說
不要喵！
好了 開始了哦
不要！
ME也手把手膚貼膚地幫你的呢
那也不要喵！
rabbit foot
開運商品
四葉草
三葉草
蔬菜
火鍋的季節
壽喜燒
咦 怎麼有查詢記錄
是小喵嗎
牛肉
肉
恢復精神
沒精神
阿岳 沒精神
這是什麼啊
…阿岳 阿岳
じゃーねまたねっと　繰り返す感情
再見囉明天見 反復的感情
ふわり瞳に広がるひだまり
輕飄飄地在眼中搖曳的陽光
いつか願った永遠が揺れて
曾經祈願過的永遠開始動搖
一人振り向く何故かは分からず
獨自向回看 卻不知其中緣由
出会えたから希望生まれた
正因與你的相遇才產生了希望
優しい日々見つけられたんだ
找到了輕鬆快樂的每一天
胸に夜明け前の予感
有種晨曦將至的預感
新しい青い色悲しくないのに涙がこぼれる
看著這從未見過的湛藍 明明不覺得悲傷卻流下了眼淚
じゃーねまたねっと　今日が過去になる
再見囉明天見 今天將成為過去
くるり心と思いの迷い子
忽然心中充滿了迷茫
一つ何かが足りないみたいで
似乎缺少了某一樣東西
少し怖いよ　でもね　変わりたい
有些害怕啊 但是哦 我想改變自己
兔年的你的幸運物是 黃金錢包哦
不是兔子的後足嗎
可以提升財運哦
或者手持著類似文庫本的東西走路的話
看起來會顯得聰明點哦
無視我！？兔子也這麼瞧不起人了喵
次回 滋羊強壯