翻譯: Everbe 校對: 影無 後期: 真冬
紫音字幕組 http://www.pusacg.org
你也喜歡下將棋啊
還好吧 有空玩玩而已
擺殘局啊
早啊
怎麼玩這些無聊的玩意兒喵
將棋並不無聊
而且也不是玩的
對不 喵起
ねぇ世に言うツンデレ少女って
我說啊 社會上所說的傲嬌少女
こういうのでいいんだっけ？
指的是不是這一種呢？
さぁココロもメークアップ◎OKです
來吧 提起精神◎你能行的
せっせっせーのよいっよいっよいっ
Se Se Se no Yoi Yoi Yoi
今日の選択問題➩1、2、3
今天的選擇題是➩1、2、3
答えはNon Non Non
答案是Non Non Non
はぁ…一体全体もう何回
哎…到底這已經是
失敗してんだろう
第幾次的失敗了啊
知らない世界があるなら
假如前面有我未知的世界
もう一歩　行こう飛び込もうよ
再踏出一步 往前衝吧
だってまだ　まだ　まだ　まだ　ランデヴー✩
因為啊還沒 還沒 還沒 還沒 完呢✩
れっつもう一回　まだやだ再挑戦
Let's 再來一遍 我還不能放棄
ドヂとかしちゃったって　強引にジョータイ烈破！！
即使是犯下愚蠢的錯誤 強行發動常態烈破！！
そうですれっつ純情派　あぁこれじゃないわ
就是這樣讓我們純情一點 哎呀不是說這個啦
もっと一途になっていいから　ほら準備OK
變得更加一心一意就好了 好了準備就緒
■ 第玖話 花鳥步月
所以說 放任你這種笨貓是不行的
你這只笨貓！
別開口閉口笨蛋的喵！
喊笨蛋「笨蛋」有什麼不對
快快給我消失吧
才不會消失喵 小喵要成為十二支…
十二支才不需要笨貓 而且你絕對當不成的
遵循ETM12的規則集齊12個萌力板就可以當了喵！
那你現在湊了多少個
小哞 兔寶 小咩 小紋 奇奇 小狗 小嚇 還有小馬喵
這不是還差4個嗎
沒問題的喵
你啊 能打倒小啾嗎
怎麼打倒那個最強的干支神 你有什麼妙策嗎
你有自信嗎 你有根據嗎
阿…阿岳…
沾滿泥巴了啊
那個…岳先生？
別說小啾了 你連我也贏不了
小喵能贏的！現在就給我定好勝負方法 小雛
將棋
OK
那馬上開始萌力戰
你不能小看將棋
正因將棋是宇宙
影無: 棋魂即視感
但是 果然還是萌力戰…
所以說 稍安勿躁 小喵
什麼
你還不瞭解將棋
你應該先靜下心 跟小雛下一局將棋
將這棋子放到板子上就行了吧
那麼我們開始吧
小喵小姐
你丫的誰喵
干支流 雛名人
注: 這裡的名人指將棋技巧十分之高的人
那誰喵！
那麼 接下來
開始雛名人對小喵
請稍等
先手合
注: 手合，為對局雙方該用的對局模式，代表著雙方棋力的差距，亦即是讓棋。
是呢 需要讓棋呢
裸王 步三兵
注: 讓子局偶然會出現，是讓子方在盤面只有一枚王將在正常位置，而駒台則有三枚步兵（稱為步三兵）。
請多指教
那就指教喵
將軍
這一局 小喵輸了
為什麼喵 是哪裡哪門子輸了
在將棋中 王被將死就算輸
一點都不像樣
就憑你那幼稚的精神 是永遠都贏不了我的
別因區區的將棋就一副了不起的樣子來對我說教喵
小喵 不是「區區的將棋」
將棋就是宇宙
抱歉 阿岳你從剛才起就這樣 可我完全看不懂喵
確實
將棋就是宇宙
所謂將棋既是數字亦是走勢更是真理
在這之中 保持平衡 遵守規則 能量不斷流向外面
這與現今宇宙也仍然無限擴張的道理一樣
所謂將棋的存在既是身亦是心
乃世間萬物精神的具現化
在自身中誕生 成長
時而因自身與自身的戰鬥而發生改變
可謂永恆
將這比作世界始源的宇宙也不為過
那個…那個…
總之你先走三步 忘掉這…
不要因為覺得麻煩 就將這些事實消滅哦
就算你說的好像是對的
也要讓小雛認識到她自己很快就會忘記的喵
我知道
只要走三步我就會忘記事情
基本上好多事情都會忘記
但是作為雞屬 只有負面感情一直縈繞填滿我的心
在快要被負面感情吞噬之時
是將棋拯救了我
在下將棋的時候 我能心如止水
因下將棋 我才能保持自我
我明白你的心情
不是吧
再跟小喵下一局喵
我拒絕
憑現在的你 只能下些毫無意義的將棋
阿岳 幫小喵特訓將棋喵
怎麼能輸給那個專門來搞笑的蠢貨
有意思
那麼等你特訓完之後 我們再來下棋
下次就賭上萌力板 知道了嗎
太好了 給我等著
阿岳 鍛煉小喵吧
小喵 你已經將棋子的走法記入腦海了吧
當然啦 萬無一失喵
好大的棋盤
這是我用萌力做出來的
特製·將棋名人養成棋盤
那先從步開始
步是一次只能向前進一格的棋子啊
好可怕
親身學將棋呢
岳先生的認真勁 透過干支神的力量造就了那個棋盤的說的說
接著是飛車
飛喵
飛車只能橫走直飛
好熱
角行能夠任意斜行
還是好熱！
銀將只能走前、左前、右前、左後、右後一格
金將除了左後、右後之外 能夠走一格
馬啊
桂馬能夠向前走兩步之後再向左右走一格
牛啊！
香車只能筆直向前走
順帶一提 王將能夠向任意方向移動一格哦
將棋 太可怕了
現在大概能記住棋子的走法了吧
肯定記住啦
都有心理陰影了
不僅有用身體去記住的特訓
也有去鍛煉精神的特訓 啊
趁現在 即使微弱也好也要變強啊 小喵
今天就到此為止
那麼 開始今天的特訓
好喵
今天就用這個小龍特製·將棋名人養成棋盤障子
挑戰蒙眼將棋
蒙眼將棋？
在腦中下將棋
想像棋盤 掂量該怎麼走 預讀對手下一著
這種事做不到啦喵
連這種程度都做不到的話
你是肯定贏不了小雛的
我知道啦喵 那開始喵
7六 步
那 到我了
哪裡 走哪裡喵
好危險喵！
剛才是 8四 步
不預讀我的下一步的話
就會被刺到的哦
是的的說
EB: 瓜仔你好壞好壞ww
不是吧
那麼 6八 銀
6二 銀
剛才那一步應該很容易預測得到吧
5六 步
剛才的是 5四 步
喂 你這臭豬！
添加一點小調料的說的說
別擅自加調料啊喵！
話說 這樣我還怎麼靜下心來想下一步喵！
可不是何時都有讓你靜下心來想的環境哦
好 繼續到太陽下山之前吧
小喵 Fight哦
要記住將棋的戰術 將格言刻進腦子裡是最快的捷徑
好多難懂的文字喵
有好多戰術都被寫入格言了呢
所以盡可能…
今天就到這兒吧
我上了喵
別輸了
懷著想下將棋的強烈決心
小喵 只憑半吊子的決心
連棋盤都碰不到的
再來一著喵！
你的決心還不夠強烈！
小喵是…不會輸的
不會輸的！
3四 步
6六 步
4二 銀
5八 銀右
3二 金
4一 王
5二 金
求好心人
收養
上了哦
好喵
首先是2六 步
3四 步
2五 步
3三 角
我知道 我能知道喵
7六 步
決一勝負
後手 2二 銀
太漂亮了 小喵
剛才你完全預讀了我的那一著
將棋最重要是站在對方的角度思考喵
對手在想什麼
並且自己應該如何走下去
總是注視著前方
那就是預讀
今晚我們來下一局吧
好喵
我們完全被晾在一邊了 對吧
嗯…
這是…
EB: 此時我腦海中浮起了「表裏一體」那首歌w
能夠走到這一步真了不起
阿岳 將棋真有意思喵
小喵…
現在哦 小喵正在跟自己戰鬥喵
沒錯 那就是將棋為什麼是宇宙的理由
變好了呢
真冬: 教練…她的畫風和我們不一樣Σ(ﾟдﾟ；)
小喵
多謝賜教
沒 沒問題吧
什麼呢的說的說
這部動畫啊
噢 來了呢
看來鍛煉出一番成果了呢
來一決勝負
那麼 開始對局
干支魂 萌力補充
貓屬干支娘 小喵
雞屬干支神 小雛
今天的小喵既是小喵也不是小喵
我的每一著都堅定不移
一步千金
注: 意為根據情況「步」能比「金將」更有作用
開局步先行
那個…
她們說的什麼鳥語啊
小喵的意思是
「要是把我當成弱手的話 小心被反咬一口而輸哦」
然後小雛就回她
「你那懂了一點將棋的自信 將會成為你的敗因哦」
用將棋的格言 來形成對話的說的說
真是變得不得了啊
開始了
貓的絕招
注: 相撲用語，指在比賽開始之時，在對手面前突然擊掌，起到驚嚇對方的一種奇襲技
第一步進行了挺少見的進攻方法呢
不 貓的絕招並不是奇特的一著
接下來能夠走的棋式 還無窮無盡
方才 你說的每一著都堅定不移
小喵的每一著都是漂泊不定
實為自由自在地起舞
小喵 你的這一著形成了走勢了哦
不錯 小喵處於優勢
我還以為這將會是一場有意思的對決
在這裡用鳥刺！？
注: 這裡是指退角的快速戰術
是怎麼了啊
看不明白啦
剛才小雛那一著 一下子把形勢扭轉了
為什麼啊 到底是怎麼了啊
之所以你會動搖
那是因為你以為原本已到了達終點的小石頭
在我所製作出的洪流之中
現今仍在那廣闊的大河之後飄蕩
小喵要輸了嗎
要突破這局面 十分困難
老實說 即使是我也完全想不到對策
可是啊 雖然我看不懂
不過戰鬥的氣氛給我一種步步驚心的感覺啊
嗯 真不像小喵啊
難不成 是我埋沒了小喵的優點嗎！？
小喵 有句話我沒告訴你
知道這句格言的話 在正式記熟將棋之前就會失敗
所以我才一直沒告訴你
可是
現在的小喵的話 是沒問題的
名
名人
名人無
名人無定
名人無定勢
將棋的名人不只是依賴棋式
以自己的感覺來預讀對方的行動 然後取勝！
就是這麼一個格言
名人無定勢
是喵
依著過去的絕妙棋式
在這基礎上朝著自己所嚮往的位置前進
這是…小喵的碎片
總覺得還差一點 就要記起某些事情了喵
我終於明白了
將棋是宇宙！
擁抱著這個宇宙
小喵要下屬於自己的將棋喵！
貓屬奧義
喵謝嵐
什…麼…
那是怎麼一回事
是我輸了
多謝賜教
贏…贏了
小喵贏了啊！
太好了
腳…麻 麻了
好痛 好痛喵！
這是什麼嘛 將棋真是糟透了
無聊得要命 一點都不好玩
受夠了 再也不要玩了
肚子餓了 慶功宴我要吃烤肉
你這傢伙怎麼拿著我的萌力板啊
那是因為小喵通過戰鬥贏了你喵
哈 那怎麼可能 別撒謊了
才沒有撒謊喵
那場對決還是很精彩的啊
別撒謊了 你這只笨貓
你說什麼 笨蛋
啊 那小喵叫阿岳過來哦
轉眼間就變回了平時的小喵啊
還真想跟她下多一局呢
阿岳 烤肉的准備做好了哦
嗯 我馬上就來
好了 快點去把肉烤了喵
肉~肉~肉~~~
小喵無定勢
じゃーねまたねっと　繰り返す感情
再見囉明天見 反復的感情
ふわり瞳に広がるひだまり
輕飄飄地在眼中搖曳的陽光
いつか願った永遠が揺れて
曾經祈願過的永遠開始動搖
一人振り向く何故かは分からず
獨自向回看 卻不知其中緣由
出会えたから希望生まれた
正因與你的相遇才產生了希望
優しい日々見つけられたんだ
找到了輕鬆快樂的每一天
胸に夜明け前の予感
有種晨曦將至的預感
新しい青い色悲しくないのに涙がこぼれる
看著這從未見過的湛藍 明明不覺得悲傷卻流下了眼淚
じゃーねまたねっと　今日が過去になる
再見囉明天見 今天將成為過去
くるり心と思いの迷い子
忽然心中充滿了迷茫
一つ何かが足りないみたいで
似乎缺少了某一樣東西
少し怖いよ　でもね　変わりたい
有些害怕啊 但是哦 我想改變自己
為雞年的你占卜
千萬別去理睬笨的貓
以上…
阿嚏
咦 剛才我在說什麼來著
你走三步了喵
次回 永久變態
下週之前給我記著！
你這...笨貓！！！