我想問幾個問題
並證明一些事情
有問題就先摘下眼罩
報上姓名來吧
抱歉
「霸王流」正統傳人
海蒂·E·S·英格瓦特
──自稱「霸王」
是最近那位暴力狂徒嗎
我並不否認
你想問我些什麼？
是關於你知己的「王」
聖王奧利維耶與
冥府炎王伊克斯威莉亞
你應該知道她們的行蹤
才不知道呢
我才不認識什麼
聖王或冥王陛下
我僅認識兩位
真摯而普通的孩子
明白了
這件事我會另想辦法
此外 我要證明一個問題
你的拳與我的拳
究竟誰才更強大
出会いはmutate…
邂逅翻開了新的詩篇…
翻 譯
夢想殘光霞
「ほらね」弾む声で君が微笑んだ
你的笑聲如同契約的咒文
校 對
はばやし
目眩起こしそうな始まり　突然のMAGIC
陡然的魔法　預言了七彩的序章
説明不要のガイダンス　不思議な引力で
昭然若揭的哲理　創成神秘的引力
後 期
MingHyuk
惹かれ合う瞳　心はもう無重力
目光相互凝聚　心境卻若似懸浮
特 效
ssnake
今、その手に触れたら
牽起你的雙手
繁 體 化
尼克凡特
開いていく　聞こえる
伴隨著勇氣的脈動
壓 制
sakuya
命運だって　きっと待ちきれず動き出すよ
我們的命運之旅從此開始
羽撃け　不屈の夢の彼方まで
振翅超越那旭日般的明星
ありきたりのcodeは壊して
打破古老記憶的枷鎖
誰も見たことない世界
並肩同行　去尋覓未知的新世界
君となら行けるよ
感じるままに伝えたいんだ
我願縱聲抒唱
いつでも　答えならtruth
以心音編繪鮮烈的樂章
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
「艾茵哈特·斯崔特斯」
那就來吧
請你裝備防護服與武裝
才用不著呢
是嗎
仔細看看 居然是個孩子嗎
為什麼要做這種事？
為了證明自己的強大
哼 真無聊
看來你還有幾下子
炎嵐之鋒
Start Up
啟動
謝謝你
為了證明自己的強大？
你是認真的嗎
是認真的
並且 我必須比現在更加強大
那就別做這種事
認真去練習
或成為專業格鬥家啊
別在這裡賣弄身手
我會為你介紹
健身館或道場
多謝你的厚意
但是 我所追尋的
力量與人生的價值
僅存在於過去的曆史中
從這麼遠便要出招？
是射擊系嗎？
我有一個使命
使命？
──戰勝列強諸「王」
稱霸於貝爾卡的天地
這是我昔日的宿願
別說夢話了
過去的諸王們都已死絕
倖存者與末裔們
都和平地生活著
弱小的「王」還會有活著的價值嗎？
你這傻瓜！
貝爾卡的戰亂也好
聖王戰爭也好
就連貝爾卡本身
都早已結束在歷史中了！
沒有結束
這傢伙！
捨棄防禦發動了這枷鎖！？
我依然活在那段歷史中
霸王斷空拳
弱小便是罪孽
弱小的拳 是無法守護任何人的
她的那一擊
好強烈的打擊
太危險了
我的身體是絕對強大的
是我的心太過弱小
武裝形態解除
回去後休息一下
醒來後再...
不行...
不能倒在這裡...
炎嵐之鋒你沒事吧
I'm OK.
我很好
為我聯系昴
All right.
明白
你好這裡是昴
抱歉 來幫我個忙
諾威 你怎麼了
打架時重重地挨了一下
對手是那位襲擊犯
我也狠狠地給了她一擊
還悄悄留下了追蹤器
你們快去找她吧
諾威 你沒事吧
找到她了嗎？
交給蒂婭去找了
是嗎
真是的別這麼亂來啊
我知道啦
我找到她了
這不是個孩子嗎
是嗎
那孩子似乎事出有因
可以先別帶她去警防署嗎
那就先帶她去我的房間吧
克勞斯
一直以來都謝謝你了
奧利維耶...
我要走了
等等 我們還未分勝負呢
請你作為賢明的王
帶領國民走向和平
可是...
願大地不再荒廢於戰火
願青空與彩花祝福你的國度
可是你會...
等等！
不要去！
「搖籃」由我來...
奧利維耶...讓我來...
奧利維耶！
是夢...
我最為悲傷的記憶...
哦 你醒了嗎
你似乎做了惡夢 沒事吧？
我沒事
不...
這裡是...？
早安 諾威
還有自稱「霸王」英格瓦特
真名艾茵哈特·斯崔特斯
聖希爾達魔法學院
中等科一年生
抱歉 保險櫃中的行李
我都檢查過了
別擔心 全都在這裡
居然隨身帶著校服與學生證
還真是個笨蛋暴徒啊
因為正好在放學途中
沒想到會倒在那裡
哦 大家早啊
久等了
早餐做好了
哦！ 培根煎蛋！
蔬菜湯可以盡情喝呢
你好 艾茵哈特
我是昴·中島
你可能有很多話要說
我們一邊吃飯一邊說吧
先向你介紹一下吧
這是這家的主人 我的姐姐昴
我是一位救災隊員
這位是總局執行官
我叫蒂安娜·蘭斯特
是她們收留了你
好好感謝她們吧
你真的是襲擊格鬥家的犯人嗎？
是的...
可以解釋一下理由嗎？
她說太古的貝爾卡戰爭
在她心中還尚未終結
所以想證明自己的實力
還有什麼來著...
對了 想揍聖王與冥王一頓是嗎
最後那句不太準確
「霸王是古代貝爾卡最強之王」
我只想證明這一點
因為無法容忍自己的弱小...
也就是說你並非憎恨
聖王家系與冥王家系嗎
是的
是嗎那就放心了
哎？
因為昴是兩位的朋友
是的
啊 快趁熱吃吧
好的
我們稍後一起去警防署總局吧
也好為你檢查一下身體
反正並未接獲報案
只要承諾不再在街頭滋事
很快就可以回家
我陪一起去
我也是當事人嘛
腦波一切正常
身體也沒有問題
太好了
此外 她的確是
貝爾卡王族的末裔
在醫局中有她的登錄資料
登錄？ 為什麼呢？
嗯 她是一位「記憶繼承者」
記憶繼承？
是一種繼承了父母
或先祖記憶的症狀
由於案例罕見
我們登錄了她的資料
這個簡單的說是什麼意思呢...
我也難以斷言究竟何等程度
但她繼承了祖先的「王」
克勞斯·英格瓦特的記憶與知識
包括他經驗過的
各種經歷與感情
不過 繼承的記憶通常會逐漸淡忘
只要今後不斷積累幸福記憶
就不會再受過去記憶的困擾了
是這樣嗎
謝謝您
抱歉 蒂婭
害你的假日泡湯了
你不也一樣嗎
不過你與貝爾卡的王還真有緣啊
是啊
我才沒誇你呢
不過艾茵哈特那孩子
似乎有很多心事
總不能放著不管吧
我看啊
這件事便交給你的妹妹吧
是啊
我在做什麼啊
明明還有很多事情要做
給你
真是太沒防備了 霸王陛下
你很快便會被釋放
接下來有什麼打算？
今天是個假日吧？
我會立刻回家去
真是個好孩子
我說啊...
我的姐姐與蒂安娜
在局員中也算高手
她們認識很多
熟知古代貝爾卡的專家
我不太明白你說的戰爭是什麼
但我們很樂意為你幫忙
所以...
別去找聖王她們的麻煩嗎？
不是的啦...
嗯？ 也不錯嘛
最好別去找麻煩
我只希望與高手對決
變得更加強大
並以此證明「霸王流」的強大
我能理解你的心情
我曾經也很野蠻
總是非常氣惱
總是想付諸於暴力
我並非喜歡打鬥或暴力
只是不知道其他的樂趣
不過你很喜愛格鬥技吧？
我雖然還在修行
也勉強還算個教練
總之... 那個...
能看得出你的才能與心境
我說錯了嗎？
你不喜歡它嗎？
我從未考慮過自己是否喜歡它
只不過霸王流是我人生的意義
能跟我說說霸王流的事嗎？
還有你的國度與記憶中的戰爭
我...
嗯很好
好進行下一個項目吧
謝謝克莉絲
嗯？ 諾威的短信？
我回來了
回來了嗎
菲特媽媽呢？
她正在沖涼
那太好了
菲特媽媽我可以一起洗嗎
好啊進來吧
我進來了
好的
我也進來了
奈葉也來了嗎？
菲特媽媽今天不就要出航了嗎
所以我們儘量多在一起吧
嗯是啊
太好了
菲特 今天我來為你洗頭吧
真好啊 也別忘了我嘛
克莉絲今天也很賣力呢
是嗎
大家對克莉絲的正式名稱
說了些什麼嗎？
大家都說不出所料
是個好名字
怎麼了 幹嘛說悄悄話啊
不要啊
別這樣嘛 奈葉
今天在家吃午餐嗎？
我約了莉奧和珂羅娜
在圖書館見面
圖書館？
嗯我想去查些資料
嗯...應該就在這邊...
怎麼樣？ 找得到嗎？
嗯... 不知道呢
找到了 就是這些
「霸王英格瓦特傳」與「雄王列記」
還有當時的歷史書！
謝謝珂羅娜
這是之前小露向我推薦的
你為何突然關心
「修圖拉」的曆史啊？
諾威說想一同學習這些歷史
是這樣啊
霸王英格瓦特與聖王奧利維耶
他們曾經是怎樣的人呢
這是兩位充滿傳奇的王
不同的書中有不同的見解
這裡也寫著 「現代歷史研究中
兩者的關係尚無定論」
是嗎 聖王奧利維耶明明很有名啊
太不可思議了
是啊
對了 諾威剛認識了
一位練習格鬥技的孩子
約我們一起練習呢
風を泳ぐ鳥の羽音
聆聽朝風中鳥兒的羽音
真似て跳ねた朝の舗道
我們奔躍於清晨的街道
君の瞳　映る世界
呈現在你雙瞳中的世界
昨日までとなにか違う
已比昨日更加燦爛
どんな涙も光に変わるの
將淚水凝為幸福的顏料
きっと二人が出逢えた秘密がある
書寫下我們邂逅的秘密
Smile on me　きらりと
Smile on me　頓然間
Smile on you　突然
Smile on you　我感到
なんだっていまから　できちゃいそうね
胸中燃起了無限的勇氣
Shine on me　かならず
Shine on me　凝視著你
Shine on you　信じて
Shine on you　我相信
ほんとうの未来が　そばにあること
命運的未來就伴隨在我身旁
Pleasure treasure　この手で(すぐに)
Pleasure treasure　展開雙臂
Pleasure treasure　抱きしめよう
Pleasure treasure　將她緊緊懷抱在心間
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
「全力的傾訴」
艾茵哈特會是怎樣的人呢
希望能是個溫和的孩子
是啊
那個... 莉莉卡露瑪吉卡露！
我會加油的！