鐵匠鋪？
是的 想請你成立一個冶煉秘銀的作坊
村子裡以前好像有個作坊來著
希望能找到它然後重新投入使用嗎
坎貝爾城的鐵匠們
手裡的活別停
辛苦了 之後的事就交給我們吧
不…這個…
就憑你們也找不到鐵匠吧
這個 貝蘇特弗雷德先生應該會…
不用擔心 我已經安排好了
你們就回去做飯得了
難不成
區區D級的人還想對B級的人制定的方針指手畫腳？
不必刻意設定方向 只需不斷前行
道路不止有面前這一條
比如說 所謂生存
便是探尋未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏著不會被人消滅 也不曾被人發現的
還在沉睡著的事物
所謂的未踏足領域
是我潛藏的力量 如今已被未知的聲音喚醒
不停地追問
跨越看不見的障礙
就會有無限的可能性
帶著不完整的靈魂
不管失敗多少次都可以重新開始
命運一定會
對挑戰者給予祝福
無人能阻擋你
你可以成為一個改變者
這個啊 大概他們也挺急的
秘銀礦山能產生巨大的利益
本來坎貝爾城能插手的任務就只有礦山的警備工作
失去了這份工作他們很不爽
就是說 他們是因為我才丟了警備工作的?
還真是對不起他們了
達裡艾爾先生
快救救我
發生…什麼事了
我被一個村外來的老爺爺襲胸了
罪該萬死
真的死了
什麼嘛 是番茄啊
痛死了
搞什麼 不就碰下胸而已 小題大做
老爺爺 您這麼說就過分了
你怎麼帶了這麼個傻乎乎的冒險者過來
傻乎乎…
不許小看達裡艾爾先生
瑪麗卡
那把鈍劍就說明一切了
劍？
劍太鬆動 說明磨過頭了
把生命託付給這樣一把劍的人不是傻乎乎又是什麼？
就算拿鈍劍 達裡艾爾先生依然很強
之前還把很多士兵打得落花流水
在那之前 也打倒了這麼大的一條蛇呢
什麼？就憑這麼一把鈍劍？
傻小子 把手伸出來
手？
這樣我就能知道你鬥氣的種類和性質
這是！
斬擊 突刺 打擊 守護
全方面都有著最適合的力量
不但天降好消息 還突然碰到了擁有如此鬥氣的人
您是…
看好了
我是秘銀鐵匠史密斯
聽說來這裡能鍛造秘銀
所以我過來玩玩
(第5集 達裡艾爾，進行決鬥。)
沒聽說過有這號鐵匠
偏偏還是史密斯這麼爛大街的名字 肯定是假名
(史密斯的英文Smith的含義正是「鐵匠」。)
請問 老爹知道秘銀鐵匠史密斯這號人物嗎
挺繞口的名字
什麼意思 臭小子 你在懷疑我嗎
我是被中央公會直接邀請來的！
原來是真的
既然如此 那我們快走吧
鐵匠鋪在哪裡
恐怕不行
鐵匠鋪現在被坎貝爾城的冒險者掌管
你總不會說是他們的等級高 所以不肯跟你談吧？
太沒出息了
我讓你見識一下真正的談判技術
放…放開我
不要這麼說嘛
官爺啊！我在死前就想再摸一次秘銀啊
放…放手
嗝！剛才的酒…
知…知道了
你就在鐵匠鋪找個角落用吧
謝謝
太卑鄙了
好懷念啊
好豐碩的果實啊
豐碩？有這麼形容秘銀的嗎？
可惡
又失敗了
外行真是沒眼看 這些寶貝有著特殊的加工方法
加工方法？
把光線調暗 讓你見識見識高端操作
聽好了
第一個重點就是火焰的溫度
過高或者過低都會變成灰
就是現在
這種顏色
這個強光是？
是穴位
每塊秘銀的穴位都是不一樣的
如果沒有找准就會變成剛才看到的那樣
所以秘銀能被加工成哪種兵器 一開始就是注定的
瞧好了 我史密斯大爺的超絕技藝
給
好輕
注入鬥氣試試
好…好的
這是…
像棉花吸水的感覺對吧？
鬥氣對秘銀武器的滲透力要強得多
接下來就是試刀了
沒感受到任何阻力
秘銀劍太強了吧！
大師！
之前對您無禮 十分抱歉
原來您是聲名赫赫的鐵匠
請您教教我們
才不要呢
剛才還耀武揚威的
臉皮也太厚了吧 無能的外行
不管他這種人了 我們走吧
好像說得有點過分了吧
呃？
一個D級也敢囂張…
怪我了？
舒暢又爽快 太棒了
有點累了
好了
該把劍還給我了
啊？這不是給我的嗎
說什麼蠢話呢？根本不配啊
不如來聽聽我的夢想吧
我希望有朝一日 能用秘銀打造出非劍非槍非斧的武器
這樣啊
而在到了這個村子後 我找到了自己想要做的東西
所以 你來幫我吧
明白了
首先我們還需要一些秘銀對吧？
還有就是工作地點…
我剛才趁亂偷了一塊秘銀出來
作坊也準備好了
什麼時候的事！
我讓弟子運過來的
話說 這不是煉金爐嗎
你知道這個？
因為 這東西…
是魔導器啊
我偶然在黑市裡買到的
不過這個不注入魔力就不能用哦
是啊
如果它能運轉起來就好啦
我離夢想實現就差一步了
雖然我給了你通信機…
但我正忙著 真麻煩啊
不好意思 利澤特
一點心意 大家請用
謝謝
大哥 我把合成素材拿過來了…
我只能靠你了
我…我明白了
對不起大哥
是我幫不上忙
加西塔 你站在那裡很礙事的
那個傢伙就是你魔族的朋友嗎
是的 情況我在通信時都聽過了
雖然達裡艾爾的拜託 我不好推辭
不過下不為例
我不能助長人族武器的量產化
不會量產的
那樣就不是報恩了
報恩？
我從中央公會那裡聽說
奪回礦山的是拉克斯村的一位叫達裡艾爾的男子
鐵匠只要接觸過秘銀 就再也對鐵提不起興趣了
我沒有一天不想起那種聲音 觸感
可是…
是你讓我找回了夢想
達裡艾爾 你的鬥氣非常特別
所以適合你的武器應該也是前所未見 威力無窮的
不過那時候你說…
說什麼蠢話呢？根本不配啊
那只是試驗品
現在要做的武器 是只為你一人量身定做
能夠激發全部4種特性的最強武器
我的夢想
是做出適合達裡艾爾你的兵器
那麼就拜託你了 惡魔
是魔族
有什麼需要我幫忙的嗎
酒 拿點酒過來
好的…
真的不要緊嗎
喂 D級的 有時間嗎
那個…
你是否真的愛它？
啊？
我說這個村子
何出此言啊？
我想你們還沒發現吧
你們被騙了
就是秘銀礦山的事情
奪回礦山的是你
也就是說 礦山的利益本來應該由拉克斯村獨占的
但現在卻即將被人蠶食
我說的就是中央公會
所以那又如何呢
我們聯手如何
恕我直言 單憑你們拉克斯村力量太薄弱
但和我們坎貝爾城聯手的話還是能夠一戰
我會收取與我們提供的助力相應的報酬
但是我保證遠比中央公會收得少
原來如此
那我們快去和村長商量…
我不要
你深深傷害了我珍愛的事物
反正都分別人一份 我寧願選擇講道理的一邊
撿起來
明天早上在村裡的廣場等我
那是在發起決鬥啊
不好意思
我不知道人族還有這樣的習俗
他的目標是秘銀礦山吧
那贏了他不就可以了
D級挑戰B級 簡直以卵擊石
而且最恐怖的是
即使在決鬥中殺人 也不會被問罪
因此也有人以決鬥之名報私仇
不去會怎麼樣
那就是認輸
也就是把礦山拱手讓人
那也沒什麼大不了的
大哥最重要
以前沒有礦山我們也一樣過來了
沒錯
我去告訴他們 說我們放棄決鬥…
不
我去決鬥
請讓我去吧
魔族佬 加速合成
好
小子 你出來
我教你怎麼用秘銀兵器戰鬥
達裡艾爾先生
要休息一會嗎
這是放了蜂蜜的藥草茶
謝謝
很好喝
達裡艾爾先生
你真的要去決鬥嗎
嗯
我很高興
大家都很認真地在為我考慮
所以我決定要去戰鬥
那我也決定了
明天晚上就做燉菜 那可是你很喜歡的東西
所以 你一定要平安回來
好
那麼我去準備燉菜了
瑪麗卡…
竟然沒有臨陣脫逃 值得誇獎
對了 我們也成功開發出了秘銀兵器
你那邊不是也做出了些什麼事嗎
拿出來看看
小刀？
還以為那個自以為是的老頭做出來了什麼好東西
村長 決鬥的規則是？
直到其中一方投降或無法戰鬥為止
如果判斷明顯有危險 我也會阻止
如果輸了 就要放棄信任我的礦工精靈們
拉克斯村也會失去未來
他可不是隨隨便便就能打敗的對手
開始
還是等你換個像樣的武器再開始…
他做了什麼？
連剛才那下都看不見的話
那你還是認輸吧
刀刃竟然能伸長？
拿下了！
竟然能保持伸長的狀態？
明明都是秘銀
達裡艾爾先生那邊更強
當然了 我鍛造的「荷米斯之刃」可不是一般的秘銀武器
根據注入的鬥氣 可以變成不同形狀
而以這小子的鬥氣 形狀就變化自如
無人能攖其鋒芒！
武器都沒了 也就沒辦法打了
還沒有結束
秘銀巨劍…
我要殺了你
是你先搶了我的工作
不止一次地多管閒事
我也很無奈
我也想救我的朋友
閉嘴
贏了 大哥贏了
是我大哥贏了
總算贏了
是的 你做得很好 辛苦了
對不起
沒想到會發生這種事
沒事
我會嚴厲處罰他和坎貝爾城公會
能否請您就此高抬貴手呢
這個…處罰的內容
可以由我決定嗎
是可以…
就讓他幫忙修復決鬥時損壞的房屋吧
就這樣？
大家都是為了故鄉和同伴做了自己認為正確的事情啊
我們都給彼此添麻煩了
明白了 非常感謝
說實話 我不想因為這件事失去你的信任
你說服了礦山精靈
又解決了和魔族的摩擦
只是運氣好而已
真的只是這樣嗎
也許 我來到這裡 就注定是為了發掘你吧
達裡艾爾先生
你要不要來中央公會工作？
好厲害 去中央公會？
這可是千載難逢的機會啊
的確是難得的機會啊
我不知道的事情太多了
去了中央公會的話 就能了解到更多的事情了吧?
或許也能找到我父母的行蹤
喂 加西塔 房間這麼大
不用這麼擠著我吧？
欸？怎麼感覺…像年糕？
晚安 達裡艾爾先生
能和你…聊一下嗎
在這裡聊？
時光流轉的日常
溫和如暖陽
在你耳邊低語
早安
與你四目相對 這就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牽起我的手
你所帶來的一切 全都出乎意料
不過這樣更棒 充滿魅力
彎腰細語
共享未知的未來
每天都有樂園
晴空 夢想和笑容
時光流轉的日常
簡單而幸福
舀起一勺 美味無比
時光流轉的日常裡
有了想守護的東西
如今我找到你了
早安
下集 《被解僱的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「達裡艾爾 被熱氣包裹」