被治癒了啊
好像迷你的達裡艾爾
是嗎 不應該像瑪麗卡才對？
不過 沒想到你會這麼喜歡小孩
勇者他們呢
去鄰鎮買睡衣去了
暫時不用擔心
勳章？
我記得是「特別事務官」？
大概什麼地位？
和四天王平級
還是多虧了你啊 這是我弄到秘銀的功勞
原來如此
不過以前好像沒有過「特別事務官」這個職位吧？
以前沒有必要啊
因為有你在
哎呀
意思是說
我們四天王都是尸位素餐的廢物了？
澤…
澤碧安提斯大人
世上可沒有不透風的牆
說話可得注意些
半邊眼鏡仔
這個村子的特殊來客也太多了吧？
不必刻意設定方向 只需不斷前行
道路不止有面前這一條
比如說 所謂生存
便是探尋未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏著不會被人消滅 也不曾被人發現的
還在沉睡著的事物
所謂的未踏足領域
是我潛藏的力量 如今已被未知的聲音喚醒
不停地追問
跨越看不見的障礙
就會有無限的可能性
帶著不完整的靈魂
不管失敗多少次都可以重新開始
命運一定會
對挑戰者給予祝福
無人能阻擋你
你可以成為一個改變者
(第8集 達裡艾爾，四處奔走。)
真不錯
沒有比他人害怕的表情更有意思的東西了
達…達裡艾爾 不要看我
椅子可不會說話
懲罰你是應該的
多蘿耶一直在拚命找達裡艾爾
你卻刻意隱瞞他的下落
我回來了
親愛的…
啊 有客人來了呀
我這就去端茶
挺機靈的嘛
言歸正傳 好久不見 達裡艾爾
我都忘記你的模樣了
因為你不僅無能 臉也是平平無奇
瑪…瑪麗卡 這是重要的客人
要好生招待
椅子
在那邊哦
那…那麼
澤碧安提斯大人 您來這裡有何貴幹？
應該不是來找我的吧？
那…那當然
找你只是順便
我是為了秘銀來的
秘銀的事是半邊眼鏡負責的
但這傢伙怎麼也不肯說
實在是懶得問他了 所以我認真找了一下
對不起 達裡艾爾
這也是沒辦法的事
風魔法的高手可以透過改變空氣密度來隱身
澤碧安提斯大人是風魔法的大魔導士
被她跟蹤的人是不可能察覺到的
你很懂嘛
用秘銀做成的魔導器才配得上我
我「華風之澤碧安提斯」命令你
把所有秘銀…
都交出來
恕難從命
什麼？
雖然目前秘銀確實是由我管理
但當初利澤特他表現出了誠意和決心 才能達成交易
所以上交是不可能的
不過…
你也太狂妄了 看來缺乏管教
那…那個 澤碧安提斯大人
我們去外面透透氣怎麼樣？
既然敢不聽我的話
那我就只能硬搶了
竟然…
唆使一個「惡鬼村姑」來欺負我
等一下 有話咱們好好說…
等你被我打得求饒的時候再說吧！
利澤特 你不要出手
如果和四天王為敵 你也會待不下去的！
抱歉
哎呀
身為魔族還要依靠武器
你不覺得丟人嗎
-斬擊 其實是虛晃一招 -暴風結界
突刺
勝負已定
這…
這次不算
我剛剛手下留情了
再來一次
還能這樣？
就是不肯認輸…
反正秘銀就藏在村子某處吧
等我把整個村子夷為平地之後
再慢慢找就行了
糟糕 她要發動「浩劫風暴」了
掃盡大地！
達裡艾爾
淒皇…
裂空
把「浩劫風暴」…
吞沒了
澤碧安提斯大人
我去吧
您沒事吧？
咦？
小褲褲被脫掉了
人家要去找惡鬼村姑告狀啦
對不起
作為賠罪我把秘銀賣給您
以這個價格
喂 達裡艾爾
-沒辦法啊 -好貴啊
決定了
我買
謝謝惠顧
那麼為了交易能順利進行
請為我和利澤特還有村子的事情保密
也只能這樣了
你的武器也是秘銀做的吧？
是的
您是說這個嗎？
就是這個 給我做一把和你這個一樣的
一模一樣恐怕不可能
歡迎光臨
親愛的老闆
坂井 這是澤碧安提斯大人
她想要像赫爾墨斯之刃這樣的
由鍛造和魔法合力打造的兵器
挑戰未知的領域 我喜歡！
不錯 有志氣
時候不早了 我該回去了
時候？
糟了
勇者們就快回來了
如果他們和四天王碰上的話會很糟糕吧
這…得想辦法攔住他們
坂井
你讓她盡量把要求說詳細 多拖點時間
欣然從命
利澤特 多謝你啦
下次再來玩啊 再見
真是精力充沛啊
蕾蒂大人
你回來啦
睡衣…買好了嗎
你 你就這麼想看在下的睡衣嗎
買了桃色的軟乎乎的睡衣哦 想看嗎？
那真是太棒了
不好意思 雖然你們現在肯定很累了
不過哉夏先生 今天也有一個任務需要你幫忙
悟芽你可以去給瑪麗卡幫幫忙嗎？
嗯 好啊
蕾蒂大人
請你練習揮刀10萬次
好 好的
對不起了 這樣你們暫時就脫不開身了吧
雖說順路吧 但好像還是買得太多了
好像是的
不過錢這種東西 就是用來實現夢想的啊
最終還是會回饋回自己身上
既然如此…那個我也要了
謝謝惠顧
坂井 好可怕的能力
這邊安全了
99999…10萬！
終於結束了
您真不愧是勇者
謝謝 那個
流太多汗了 我能去洗個澡嗎
啊 當然可以
咦 坂井 你怎麼了？
對不起 老闆
我堅持不下去了
這裡的澡堂裡沒有水 真是奇怪
嗯 我最開始也覺得奇怪
後來就完全迷上了
蒸完之後再泡冷水 可讓人上癮了
咦 泡冷水？
你是！
風之四天王
你是誰？
-糟糕 二位不要衝動… -可惡 你竟然偷偷潛入這安寧的村子…
右邊是年糕
左邊也是年糕
這是…
鏡餅年糕？
(鏡餅年糕：日本過新年時祭祀用的年糕，一般為兩塊圓形年糕疊放而成。)
第二人生)
慢生活的
(被解僱的暗黑士兵
雖然你們應該有很多話想問
不過還是要先吃晚餐
飯桌上的審問
這是公開行刑吧…
達裡艾爾閣下
剛才發生的事情 我相信你自有你的考慮
不過…
達裡艾爾
這個女人是誰？
我是勇者蕾蒂
之前我們不是交過手嗎？
不記得了
達裡艾爾閣下
你為什麼會和魔族四天王這麼親密？
看來已經瞞不下去了
其實我…
是由魔族撫養長大的人族
求婚之後不久
他就馬上告訴了我實情
所以你才會在那座森林裡徘徊
一直瞞到現在 實在對不起
抱歉 我坦白的太晚了
不會改變的哦
不管你過去是人族還是魔族
我都一樣喜歡你
嗯 謝謝
達裡艾爾你是人族？
原來是這麼一回事
情況我明白了
不過
四天王澤碧安提斯
這傢伙沒有道理繼續待在這裡
惡鬼…媽媽桑
再來一碗燉菜
魔族就應該回魔族的地盤去 你也不想喪命於此吧？
達裡艾爾 你就不能管管這女人？
你們兩位都冷靜一點
乾脆痛快打一架 這樣就能互相理解了
是吧？
既然媽媽桑同意的話…
我沒問題 這樣我剛好能完成勇者的任務
請等一下
這場決鬥 就由我來當見證人
此外
請兩位保證 不管誰贏 都不能置對方於死地
啊？你到底站哪邊？
無所謂站哪邊
我只是不願意看到你們任何一個人喪命
知道了 我同意
我拒絕
要打的話就痛痛快快地打
那麼 秘銀交易取消了
燉菜也沒有了哦
知…知道了 我同意就是了
那麼 時間是明天早上
決鬥地點就在西面那片森林所在的平原上
既然說好了 就好好吃晚餐吧
你可真從容不迫
從容？才不是
這是健康管理 以備明天
還不明白嗎？戰鬥已經開始了
瑪麗卡閣下 請給我盛一大碗
謝謝款待
接下來就該早點睡覺了
天真了吧？風之四天王
達裡艾爾閣下 村子裡有沒有可以泡熱水的浴室？
這個嘛 鐵匠鋪裡有坂井用的浴桶…
睡前兩小時
不泡個熱水澡的話
就沒辦法睡個好覺
那就是說先泡澡的人就能確保充足的睡眠
從而占上風是吧
贏的人
-是我！ -是我！
-事出突然實在抱歉 借你的浴室一用 -打擾一下 借一下浴室
澤碧安提斯大人是要在這裡住下來嗎？
老闆…
坂井？
贏得這場決鬥最關鍵的一點
不是飲食不是睡眠也不是泡澡
而是拿到坂井閣下製作的秘銀武器
小鐵匠連那條母狗的武器都完成了
實在是很厲害呢
老闆…
已經沒事了
你們讓處於溝通無能狀態的坂井通宵工作了嗎…
雖然很抱歉
但這是為了解決四天王之一
你這母狗口氣倒挺大
看我打得你哇哇哭
老闆…
裂空
親愛的
雖然還有點早 我給你送便當來了
謝謝
現在哪邊占優啊
完全是勢均力敵
翠綠天外 予我神思
成群之輝 碾壓擊潰
交響雷射
裂空
村長？
你也會設置屏障？
我就是依樣畫葫蘆…
格蘭 吵醒你了嗎？
格蘭
喂 格蘭
暴風結界
格蘭 親愛的
格蘭閣下
小不點
太好了
你覺得…很好玩？
很…
好玩？
他好像以為二位剛剛是在逗他玩呢
決鬥到此為止吧
好吧
剛才打的很開心
我也是 那個時候
能感覺到彼此都沒有殺意
澤碧你一定能接住我的招數
那就說明
我和蕾蒂你很投緣啊
蕾蒂
-我們下次再一起去那個澡堂吧 -什麼？真是拿你沒辦法 -這就是你最想看到的場景吧
原來如此 光靠我和利澤特是不夠的
是她們二位讓我能夠相信
所有人都能拋棄人魔之分
迎接一同歡笑的未來
玩也玩夠了
一起吃飯吧
好
時光流轉的日常
溫和如暖陽
在你耳邊低語
早安
與你四目相對 這就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牽起我的手
你所帶來的一切 全都出乎意料
不過這樣更棒 充滿魅力
彎腰細語
共享未知的未來
每天都有樂園
晴空 夢想和笑容
時光流轉的日常
簡單而幸福
舀起一勺 美味無比
時光流轉的日常裡
有了想守護的東西
如今我找到你了
早安
達裡艾爾閣下
怎麼了？
我在做任務的時候遇到了很厲害的大人物
很厲害的大人物？
是上代勇者 阿蘭齊爾閣下
下集 《被解僱的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「達裡艾爾 重逢了」
(第9集 達裡艾爾，重逢了。)