大哥
你看一下嘛
我想出了新的必杀技哦
大哥 必杀技
最近 加西塔也愿意接采草药的任务了
你想知道是什么必杀技吗
知道啦 等工作完再听你讲
好嘞 工作三两下就搞定
之后就拜托您帮我训练啦
虽说总比把我当眼中钉好 但还是有些头疼
不过
还有比这更头疼的事…
我回来了
你回来啦
咦 达里艾尔先生？
她的热情与日俱增
你怎么了 还好吗
不过除此之外 我的第二人生还算顺利
而在这样的氛围中 我察觉到了
这个村子里被掩盖起来的谜团
(被解雇的暗黑士兵（30 岁）慢生活的第二人生)
不必刻意设定方向 只需不断前行
道路不止有面前这一条
比如说 所谓生存
便是探寻未知自我的旅程
所以你和我的心中
都埋藏着不会被人消灭 也不曾被人发现的
还在沉睡着的事物
所谓的未踏足领域
是我潜藏的力量 如今已被未知的声音唤醒
不停地追问
跨越看不见的障碍
就会有无限的可能性
带着不完整的灵魂
不管失败多少次都可以重新开始
命运一定会
对挑战者给予祝福
无人能阻挡你
你可以成为一个改变者
话说 村长
为什么村子里有这么多的空屋啊
这就说来话长了
玛丽卡 把地图拿过来
玛丽卡？
我去看一下
玛丽卡小姐
不行 我控制不住自己
这样下去的话 我可能会把你给…
玛丽卡小姐 之前只是个小事故啦
地…地图是吧 我这就去拿
你想知道这个村里为什么会有这么多空屋…是吗
是
那些啊
是历史遗留
来自当初那个生机盎然的时代
村庄对面有着对于人族来说最重要的据点
秘银矿山
秘银矿山？
秘银是一种具有神奇性质的金属
用它做出来的武器 性能无与伦比
魔族也将秘银视若珍宝
可以加工成储存魔力的「魔导器」
因此 两族对于矿山的争夺几百年来从未停止
当初 整个拉克斯村都是运送秘银的中转驿站 热闹繁华
不过 在我小时候 矿山被魔族抢走了
虽然人族也尝试过夺回矿山
不过都失败了 现在也基本都认命了
之后这个村子就渐渐荒废了
见证过当初那个兴盛时代的 只剩我这一辈人了
拉克斯村如今只能逐渐走向衰亡
秘银矿山吗
好久没去了 再去看看吧
毕竟是以前工作过的地方
不知道大家都还好吗
(第3集 达里艾尔，回到旧日职场。)
找他们交涉一下 哪怕只是流出少量秘银
也能接济一下拉克斯村
希望还有我能说得上话的人吧
不管怎样 我现在已经不是魔王军了
得小心不能被抓到
奇怪啊
这么简单就进来了
我如果像这样疏于防备 早被巴修巴扎大人处以火刑了
一个人都没有
魔族的人出什么事了吗
喂 有人吗
扎扎
阿多尼斯 维斯帕 波尔加 吉姆雷特
达里艾尔大人
是达里艾尔大人
我不是在做梦吧
是真人啊
各位 好久不见
喂 矿山发生什么事了吗
啊？怎么了？
总之得先安抚它们一下…
大家按顺序来被摸摸头
好好排队
好乖好乖
都还好吗
4倍？
是的 征收的秘银量比之前增加太多了
和我负责时不一样了吗
可这是谁下的命令
听说是个非常高贵的老爷下的命令
呃 叫啥来着
巴嘎巴嘎？
是更时髦的发音啊
卡斯巴萨？
不是 是布斯巴萨大人啦
不对 是阿厚巴萨大人吧
巴修巴扎大人下的命令吗
是矿山精灵们冒犯了他吗
不对 两边根本见不着面
还是达里艾尔大人在任时最好
只有你才会好好叫我们的名字
说是节约资源 把之前驻扎的士兵都撤回去了
这样下去我们只能连夜逃跑了
这样啊
它们已经不是我的部下了 我也无能为力
但是这样矿山精灵们实在太可怜了
他们那么努力帮我们采矿
是新来的士兵
来收秘银的
这是怎么回事
这么点量怎么看都没达到要求啊
有在好好干活吗 你们这群垃圾
官 官老爷
4倍实在是做不到啊
那就是新任指挥官？
我没见过的人
求求你了 再宽限宽限吧
给我闭嘴 你们这帮亚人族只是魔族的奴才
给我记住了
我的命令就是四天王巴修巴扎大人的意思
巴修巴扎大人的狗腿子吗
但这也太蛮横了
浪费我宝贵的时间
明天之前必须要足量上交 否则有你们好看
我再也忍不了了
糟了
杀了它们 把这些叛徒都处死
不是吧
矿山精灵们都是工匠 不是战士啊
谁胜谁败一目了然
翠绿之素 予我睿智
糟糕 这个魔法是…
清澈之剑 无尽吹拂
释放 狂风
你在做什么
不…不是 有什么东西飞了过来
退下  荣耀的魔王军士兵们
你们的魔法是用来屠杀非战斗人员的吗
你又是谁
我是人类冒险者
不停手的话
我来跟你们打
(被解雇的暗黑士兵（30 岁）慢生活的第二人生)
不停手的话 我来跟你们打
这是什么怪味儿？
难道是新型的魔法？
奇怪
我放在这里的内裤不见了
上面有花朵标记的
就是这个啊！
那家伙脸上蒙着内裤啊
变态呀
好想摘下来啊 但是不能暴露自己 不管了
现在有更要紧的事情要做
退下的话我就放过你们
不怕死的就来吧
不过是没有武器就无法战斗的人族
居然煽动矿山精灵企图夺取矿山 属实卑劣
卑劣？
难道不是吗
我就觉得不对劲
只会埋头挖洞的家伙竟然还会造反
教给它们这种多余的知识 就是卑劣
把身为工匠的矿山精灵当奴隶驱使
践踏他们尊严的你才卑劣吧
那又如何
我是直接听命于巴修巴扎大人的指挥官
废物们 受死吧
把你们连同人类一起碎尸万段
还是要动手吗
但如果可以 还是不想造成伤亡
不好意思 借用一下
啊 好害羞呀
大家都躲起来
什么
他封住了剑刃
红莲残光 予我睿智
恶鬼化烬 净化之笼 尽灭前敌
那个咒语在咏唱时必须集中精神 也就是说
一旦受到干扰就无法发动魔法
我们也要战斗
都退下
翠绿天外 予我神思…
糟糕 快咏唱完了
成群结队…
真是碍事
踢开了？
为什么不使用魔法
原来如此 士兵只和职业战士战斗
也许能说动他们
魔王军的士兵们 忘记你们的荣耀了吗
你们应该都知道的吧
杀死非战斗人员
即使只杀一人也属于谋杀
说动了吗
别听敌人胡说八道
所有人都给我发动咏唱
违令者
我将处以火刑
全属性魔法一齐施咒 有本事的话就来阻止啊
苍穹共鸣 予我加护…
予我睿智…
…之线 予我…
这下完了
土 火 风 水
分别需要20秒 12秒 17秒 10秒！
为什么无法发动魔法
难道他在按咒语的长短依次攻击
他难道记住了所有属性的咒语吗
晨星之滴 汇聚贯穿
借你魔法一用
换成强化魔法
德乌·阿玛姆
不可能 这可是一百对一啊
不
不对
是一对一
等 等下
我不是魔王军 是非战斗人员 所以饶命啊
我是在舞会上偶然结识了四天王巴修巴扎大人
相谈甚欢成为朋友后
他就把管理矿山的工作交给了我
竟然是裙带关系
巴修巴扎大人因为和他关系好就聘用了他？
明明之前才以无能为由解雇了我
求求你
杀掉非战斗人员会给战士的荣耀蒙羞 对吧
既然你能理解这种心情
又为何要命令士兵们屠杀矿山精灵
他们也都是你的部下啊
你应该守护他们的
你得负起责任来
回去提出辞呈吧
就说矿山危险重重 不想再踏入此地
你们也回去吧
指挥官都已经逃走了
没想到达里艾尔大人这么强啊
不过这样真的没关系吗 你对魔王军动手了
没关系的
因为我是人族
可我们要倒霉啦
我的内裤终于回来啦
下次会有更强大的魔王军接管的
没事的
有达里艾尔大人在就没什么好怕的
啊？都推给我了？
我们愿意一直跟随达里艾尔大人
那我来想想该怎么办吧
伯父
嗯？
我把秘银矿山夺回来了
因此
我希望您能帮忙庇护矿山精灵们
矿山精灵…
但是它们不是自古以来都臣服于魔族吗
拜托了
知道了
不过这是关乎所有人族的事情
我会紧急派人去中央公会说明情况
大家一起来决定该怎么处理吧
好的
之后 许多人都尽心尽力忙碌了起来
听闻时隔数十年 秘银矿山重回人族怀抱
貌似各处都欣喜若狂
而那些矿山精灵们
因为熟悉矿山 被任命为指导人员继续工作
而拉克斯村 也渐渐有了变化
达里艾尔
本来我都已经死心了
接受了拉克斯村走向衰败的命运
不过
你改变了村庄的命运
只是运气比较好而已
那你就是幸运的使者
达里艾尔先生
一起吃午饭吗
好的 正好有些饿…
了？
玛丽卡
玛…玛…
你刚刚叫我玛丽卡了？
这是把我当内人了吗？
大哥？
你每天都叫我玛丽卡好吗
达里艾尔先生…
我喜…
达里艾尔先生！
时光流转的日常
温和如暖阳
在你耳边低语
早上好
与你四目相对 这就是命中注定？
迷路的泰迪男孩快牵起我的手
你所带来的一切 全都出乎意料
不过这样更棒 充满魅力
弯腰细语
共享未知的未来
每天都有乐园
晴空 梦想和笑容
时光流转的日常
简单而幸福
舀起一勺 美味无比
时光流转的日常里
有了想守护的东西
如今我找到你了
早上好
下集 《被解雇的暗黑士兵慢生活的第二人生》
「达里艾尔 进行谈判」
(第4集 达里艾尔，进行谈判。)