俺にとっての世界はごく小さな共同体
俺はそれを壊すことで世界を救うとしている
そう言っただろう
はい
それを手伝ってくれないか
いいですよ
それが世界を救うことでしたら
でも
その前にスカーって墓守を探す
いいんだ　俺は別に急いじゃいない
please my god tell me where should I do
我的神啊 请告诉我我该去何方
誰かが差し伸べた手を 振り解いて進む
是谁挣开伸出的双手选择前行
自由な不自由 蔓延る场所で
自由的不自由 在这个蔓延之地
何かに追われるように 不規則の毎日
仿佛在被什么追赶着 不寻常的每一天
信じ続けた真実も分からなくなる
一直坚信着知道分不清楚真实与否
何がホントの幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福呢
その答えを知るものなど ここにはいない
这里没有人知道答案
ready has gone
准备出发吧
枯れ果てた夢が眠る大地で 死んだように生きるなんて
在做着干枯看不见生命的梦想的大地上 苟延残喘的活着
僕には出来なくて 生まれたままで今光を秘めし
对于我来说无法这样选择  到现在为止将光芒隐藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 辉きを放って
这是最后的期待和奇迹 让世界再一次的绽放光辉
樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
守墓人出生的地方
感谢以下成员倾情制作
听译：Joyce、しずく、GIGI　校对：橘子　时间轴：XXXX　后期：york
よし　318度
北西より3度北
今度も一ミリのずれもねぇよ
ユリーさん　どんどんまっすぐ行っちゃってください
行け　行け
よし　行くぞ
ヤッホー　飛ばせ
親愛なるウッラ様　そして　キリコ様
昨日の手紙に続いて　近況報告第四弾です
というわけで
ゴーラ学園を脱出できた私たちですが
無事ターニャさんをご両親の所に送り届けることができました
何はともあれ　ゴーラ学園のみなさんも
ひとまずターニャさんの家でお世話になるそうですが
いずれはそれぞれの行くべき所へ向かうと言っていました
とどのつまり　私たちはまた荒野へと走り出したのです
ゴーラの村から急にいなくなってしまったスカーさんを探す旅に
道案内はセリカさん
オルタスでスカーさんを自分の所に呼び押せたセリカさんですから
きっと今度もスカーさんを見付けてくれます
まあ　今さらだけどなあ
スカーを追いかけて見付けることは
スカー自身のためになるんだろうか
急　急に何を言い出すんですが
いや
そもそもスカーは墓守だろう
墓守ってのは　死者の気配を追って一人で旅をするもんだ
だとしたら　スカーはあるべき姿に戻ったってことなんじゃないか
それは　そうかもしれません
でも　本当にそうなのかどうかは
私はちゃんとスカーさん本人の口から聞きたいです
ていうか　スカーさんに会いたいです
このままもう会えないなんて　嫌です
そうだな
何せよ　俺はもっとフォローすべきだったんだ
ゴーラでアイが消えたあと
スカーはひどく不安定になっていた
セリカのことも　べったり抱く閉め続けるかと思うと
急に放り出す
ぼんやりしていたかと思うと
不因に怯えて震え出す
尋常じゃないって分かってたのに
俺は何もしてやれなかった
くそ
あいあい　万全の北西プラス3度な
見えませんね　スカーさん
見えない
そうだなあ
何で言わなかったんですか
誕生日だって
いや　聞かれなかったし
誕生日っていうのは　アピールしなきゃ駄目なんですよ
まったく
ディーさんが思い出してくれなかったら　大変なことになってました
今日はアリスさんの
昨日は
へぃ
誕生日　昨日だったんだ
へぇ
どうでもいいよ　そんなこと
おっさん　なんか手伝うことねぇの
待ってください
まだ話は終わっていません
おわってるっつうの
俺がいいっつてんのに　何が問題なんだよ
で　でも　誕生日なんですよ
ハッピーバースデーなんですよ
年に一度の大事なお祭りなんですよ
そうかもなあ
けど今　それ所じゃねぇだろうか
俺は世界を救んだ
そのためだったら何だってする
誕生日が何だってんだよ
おい　いいかっ
ダメ　ですよ
アリスさん
そういうのは　ダメです
そういうのを切り捨てちゃダメなんです
誕生日は　みんなでお祝いするんです
アリスさんは幾つになられたんですか
十　六
アリスさん　十六歳の誕生日おめでとうございます
お祝いしましょう
ユリーさん　ケーキって作れますか
無論だ
じゃ　お願いします
早く食べましょう
待　待って
こっからが肝心だ
えっ
ほら　さっさと吹き消せ
ちゃんとお願い事もしてくださいね
美味しいです
どう　びっくりした
じゃあ　これは
じゃこれ
そ　そこはダメだろうお前
じゃ　ねえ　これは
それもっとダメだって
それ
おい
おっさん　意外に父親が板についてんなぁ
お父さんだったんです
ユリーさん　奥さんと娘さんを亡くしてるんです
そっか
変わるんですね　人も　墓守も
本当に世界は複雑ですね
私が想像していたよりずっと　ずっと
な　何ですか
やっぱ　お前面白いなぁ
俺もあちこち旅したけどさぁ
お前みたいなやつ他にはいなかった
どういう意味ですか
悪い意味じゃねえよ
ちょっと答えになって
ありがとうな
誕生日
はい
まいったなぁ
ただでさえ悪路の増え　この視界だ
わぁ　見事な霧ですねぇ
見事っていうか
嫌な感じだよ
文句言わず進めだってさ
ちょっとユリーさん
どうした急に
何なんでしょう　ここは
とにかく一度車に戻ろう
この霧だ　逸れたら
あっ　ユリーさん
音が
音が消えた
二人ども無事か
はい
今のは雷　ですか
いいや　あれは
墓守だ
こんにちは
御機嫌よう
ここはストーリーサークルなのか
墓守たちが生まれる場所だ
同じ顔でした　みんな
そういうもんだぜ　墓守って
何百人　多い時には何千人単位で同一の個体が確認されてる
ブーズルファミリとか　ディーニュファミリとか
研究者どもは同じタイプの墓守に名前を付けて分類してる
あ　いや
一度しか確認されていない墓守も沢山いる
ハナさんは間違いなくそっちだ
ろくでもないとこ来ちゃったな
スカーさんはご自分の生まれた場所に戻りたかったんでしょうか
そうかもしれんな
すげぇな　今までで一番の反応だぞ
セリカ　もしかしてスカーが近いのか
ねぇ
マジで行くつもり
この先ずっとストーリーサークルが続いてるってことか
僕は引き返すよ
ディーさん
嫌な感じしかしないし
そんな
ここまで一緒に来たじゃないですか
どうして急に
知らなかったっけ　僕の気紛れ
ディーさん
何　その顔
痛かった
気にするんな
先に進もうぜ
まずいぜ　かなり見づらくなってきやがった
もう大分近づいてると思うんだが
アイ　どうする
はい
とにかく　少しずつでも進もう
ユ　ユリーさん
アリスさん
セリカさん
ユリーさん
お　お父様
どうして
私
待ってくれ
何でですか
どうして　そんな
お父様は　お父様はお母様の大切な夢を
何で
私にはもう　もう何がなんだか
有難う
でもこれはお母さんの夢で　お母さんの仕事だから
覚えておけ
お前を生かすただひとつの言葉は「生きたい」だ
スカーさん
迎えに来ましたよ
その必要はありません
私はここで生まれた墓守なのです
あの　スカーさんが元通り墓守として生きていきたいのでしたら
私には
えっと
無理に止めることはできないです
でも
ユリーさん
スカー
セリカはどうするんだ
いいのか　このままセリカと別れて
やめてください
その子を近づけないで
その子がいると私は
スカー
駄目です
私は墓守です
墓守として生者の皆さんがよき人生を
おっさん
スカー
墓守は泣かない
セリカ
スカー
これからは俺がお前を守る
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恒的旋律
黙って俺に付いて来い
はい
とても大好きで 少し切なくてでも
些许的悲伤
やるな　おっさん
告　告白でしょうか
喧しい
俺はお前たちも全力で守るからな
覚悟しておけ
止まることが出来なくて
也无法改变我对你的爱
ユリーさんかっこいいです
嫌いになりました
我以厌倦
頼もしいじゃねぇか
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最爱的你的身边
Life On The Planet
見える景色は同じには出来ないのです
美丽画卷一去不复
それで何という町なんですか
オスティア
心も未来も笑顔も
无论是内心 未来 笑容
その町に俺たちは
三年四組は
閉じ込められているんだ
そうまだ見ぬ愛も
还是那未知的爱
Sweet love in world
You konw what you wanna be
わかってんだ
恍然大悟
I can believe you tonight
You see one light for it tonight
永遠と儚さと
永恒与虚幻
震える夜もあるけれど
不眠之夜与我相伴
ようこそ　俺たちの故郷へ
アイってぷにぷに
いや　ディーさんだって
カレンダーは14年前
死者の気配は一つもありません
俺の敵がいる
私の夢は世界を救うこと
三年级四班Ⅰ