ご覧　アイ
私の村だ
きれい
そうだろそうだろ　まるで天国みたいだと思わないか
天国
死者が向かう天の国
そこは友愛と幸福が溢れるの夢のようなところだ
わたしはこの村を天国のような場所にしたいのさ
この地獄のような時代で　希望のとなるようなそんな場所に
じゃあ　それ手伝う
ありがとう　でもこれはお母さんの夢でお母さんの仕事だから
あんたは自分のしたいことを見つけなきゃならないよ
お母様
please my god tell me where should I do
我的神啊 请告诉我我该去何方
誰かが差し伸べた手を 振り解いて進む
是谁挣开伸出的双手选择前行
自由な不自由 蔓延る场所で
自由的不自由 在这个蔓延之地
何かに追われるように 不規則の毎日
仿佛在被什么追赶着 不寻常的每一天
信じ続けた真実も分からなくなる
一直坚信着知道分不清楚真实与否
何がホントの幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福呢
その答えを知るものなど ここにはいない
这里没有人知道答案
ready has gone
准备出发吧
枯れ果てた夢が眠る大地で 死んだように生きるなんて
在做着干枯看不见生命的梦想的大地上 苟延残喘的活着
僕には出来なくて 生まれたままで今光を秘めし
对于我来说无法这样选择  到现在为止将光芒隐藏
最後の希望そしてDESTINY もう一度世界に 辉きを放って
这是最后的期待和奇迹 让世界再一次的绽放光辉
樱律字幕组 BBS.Ylbud.Com
在线动漫 www.zhaisao.com
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
听译：Joyce、旋律、GIGI　校对：参宿七　时间轴：Mr.York　后期：Mr.York
わたしたち　どこに向かっているんでしょうか
そんなことも知らずに　付いてきてんのか
あなたがつれてきたんでしょ
どこにいくとかねぇよ
ただハナを探してるだけだ
妙に世間知らずでなあ　表情がよく動くやつだった
思い切り笑って泣いて怒って　大飯ぐらいで
半年ぐらい一緒にいたが　ふっといなくなっちまった
捨てられたんですか
かもね
十年以上前の世界が一番混乱してた時期だからな
もう俺よか大分年上なっちまってるな
見つけたらどうしますか
状況によるだもんな
俺を必要としてるなら　手を差し伸べる
別の幸せを手に入れてれば　遠くから見て立ち去る
もう死んじまってるって可能性もあるな
もう一つあるんだ　俺の探し物
なんですか
古今東西　不老不死のもののお願いが決まってる
俺は死ぬ方法を探している
死ぬ方法
死にたいのですか
そのとおりだ　俺は人が好きだからな
自分が人類最後の人間になれてなんて　冗談じゃなぇよ
人類　最後の
人類最後の一人ってフレーズについて　もっと頭を働かせろう
想像しろ　想像しろ　想像しろう
人類の最後の一人だ　そんな罵パイ引きたいか
誰も　誰も　誰もいない
俺だけがずっとずっとずっといる
ずっとずっとずっとだ
怖いのですか
あなたは最後の一人になるのが怖いのですね
だから　怪物になりたいのですね
おれは
な　何事ですか
ちぇ　しくった
わたし
喋るな
ユリーさんが助けて
いいから　喋るな
わたし　どうして
とにかくこれを着て
あいつ
うぇ　待って　どこ行く
あいつを取っちめます
やつは君を助けたんだ
え　でも
君が落とされた後　あそこは戦場になった
だれがあんな
あれはハンプニーの仕業だ
襲われてる性と見りゃ　あいつはス―サイドアタックをしかける
自殺攻撃ってやつだ
あ　とんでもない人ですね
まったくだ
しかしきみを巻き混まないよう　助けたことは事実だ
冷酷にみえるだが　あいつは意味のない暴力は振るわない
どんなに理不尽と見えようと　やつがやることには必ずやつなりの理屈がとってるんだ
とてもそうは思いません
まあ　そんな風になっちまったのは
不老不死の宿命を背負って以来だ
それでも昔 好きな女といったごろは
まだましだったんだかな
お  お母様
あんたの父親はハンプニ—ハンバ—トよ
いつかあんたに会いに来きてくれる
本当に お父様だったのですね
あの人はどこに
攫われた
状況から見て 間違いない
相手は7人前後 わざわざ 暴徒鎮圧用のゴム弾を使っている
ゴム弾
ハンプニ—は死んだら 元どうりよみがえちまう
あいつに勝つためには 致命傷を負わずに生け捕るしかない
助けなきゃ
替えのパンツ
やつは自分で何とかするさ
何しろ 不死身の化け物だからな
化け物なんかじゃありません
ひどい人ですが あの人意外と寂しがりやでへそ曲がりだから
だから 助けてあげないと どんどん ねじまがってちゃいます
今だって自分のことを本気で化け物だと思っているんですから
とにかく あの人は化け物じゃありません
分かったよ もう二度と言わない
ユリー?サクマ?ドミートリエビッチだ
アイです
じゃ 行くぞ
一绪に行ってくれるんですか
やつは まだ俺を友と呼びあがるんだね
奇遇ですね アイさん
起きた　ハンプニ—ハンバ—ト
何なんだ  てめぇらは
あれ 名前言わなっかたっけ
聞いてねえよ
まあ いいや 俺はヒコ あんたの大ファンなんだ
あんた 極度のとらまおうった状態で死ぬと その記憶を失うんだって
てめぇ どこでそれを
くそ 記憶がねぇ
こいつら俺に何仕上がった
くそどもだ
はは 新品だ
畜生　畜生　畜生
この格好は分かる
あんたに合わせたんだよ
殺す 殺す 殺す
だれかになりたいなんて初めて思ったよ
てめぇら何なんだ 何が目的だ
でも 形なんかどうとでもなるけど その不老不死ってのが難しい だから
死者になりましたってか 俺みたいな間抜けを捕まりたいがために命を売り渡すと正真正銘の大馬鹿野郎だ
あんたのその精神は最高 ただ 無言で悪を断ち
どす黒い正義をなしで人を殺す
あんたのことは全部全部分かってる ハンプニ—ハンバ—ト死にたいんでしょう
神様に捕られちゃった自分の死を取り戻したいんだよね
だからさ 俺が殺してあげるよ
勘違いするな 俺の願いは 死じゃねえよ
あ どういうこと
死にたいってのは嘘 俺を騙したの
嘘はついちゃいない
よかった そうだよね あんたが俺を嘘つくわけないよね
だれにも聞かせたことはない話だ だが お前には教えてやる
俺はただ死にたいんじゃない 俺は幸せに死にたいんだよ
俺がそうしてきたように 俺もだれかに見とってもらいたい
や やめろ
友と妻と子供たち 後に続く物を泣かせて惜まれて 少しばかりの未練を残し 俺は生きたい それだけだ
それがあんたの願い そんな平凡でくだらない死か
もはや だれにも叶わぬ願いだかな
ふ そんななんて
俺の願いは 幸せに生きて 幸せに死ぬことだ
俺を裏切るの 俺の大事な存在になっておいて 今さら裏切るってば
知るか バカ
いやいや あんた単純に俺らの玩具ね
殺してやる 何度も殺してやる
やれよ 最後に勝ちの俺だ
初めまして みなさん あなた方を埋めに参りました
墓守りか
ちょっと スカ—さん 飛び込むのは様子を見てからって言ったじゃないですか
私たち墓守りは 速度をとお飛びます
アイ お前何しに来たんだ
もちろん お助けするためです
バカか　他人は引っ込んでろう
他人なんかじゃありません
他人ではないって言ってるんです
何が言いたい
お母様は きれいで 子供ぼくって
表情がよく動いて いつも思い切り笑って 泣いて怒って
大飯ぐらいで 口笛が下手で 料理が下手で 掃除が上手で
言葉使いが可笑しくて タバコと香水が嫌いで
甘い物が大好きで　そして
あなたを愛していました
ハナ
私はアイ ハンプニ—ハンバ—トと呼ばれた人間とアルファと呼ばれた墓守りとの
娘です
お前が 俺の
何君
墓守と人間のガキって
ハンプニーの娘
超ハイスペックじゃん
あなたたちは汚い
お父様やユリーさんやスカーさんが特別なでのはなかったんですね
死者が向かう天の国
村の皆はあの天国を手放したくなかった
だから
生者のふりをして幼い私に
本当にごめんなさい
私は知らなかっただけで
皆もうずっと前から死者だったんですね
俺が言うのもなんだが
あまり恨むな
当たり前です
皆　皆しょうがなかったんです
盛り上がってるところちょっとごめんね
アイちゃん拷問したらハンプニー喜ぶかなぁ
てめぇ
ユリーか
アイ　逃げろ
何やってる　逃げろ
逃げません　お父様を助けるまでは
このガキ
そこまでです
調子に乗るんじゃないよ
スカーさん　バックアップお願いします
はい
恋人を探して　まさか娘と会う羽目になるとわなぁ
それにしても　ハナめやつ
勝手に消えて　勝手に子供を産んで　勝手に死にあがって
俺に娘
実感は分かねぇなぁ
柄じゃねぇよ
とてもいい父親にはなれねぇなぁ
無事か
はい
スカーさんは
お父様
忘れたなのか
俺死なねんだ
でも
やれやれ　子供ってのは厄介だなぁ
アイ
はい
俺の名前を言ってなかったなぁ
これはお前の母親にも言っていないことだ
俺の名前はキヅナ·アスティン
だからお前はアイ·アスティンだ
アイ·アスティン
いい名前じゃないか
お父様　お父様　お父様
お父様
畜生　まだ言うことたくさんあるのに
駄目だ　ねめぇ
死にたくねぇなぁ
こうして　妻を亡くし　娘を泣かせ
友と墓守に看取られ　未練を残し
人食い玩具は死んだ
そしてお父様は死者として目を覚ましました
誰よりも人間を愛し
死者を憎んだお父様が
終わらないメロディーを歌い出しました
唱出永恒的旋律
ただ一日だけでその正義を曲げてくれたのです
とても大好きで 少し切なくてでも
些许的悲伤
私の願いを叶えるために
私に思い出を残すために
止まることが出来なくて
也无法改变我对你的爱
嫌いになりました
我以厌倦
「お父様　このままずっと一緒にいてください」
たとえ大切な君のそばでも
即便是在最爱的你的身边
それは決して口に出してはいけない言葉でした
life on the planet
見える景色は
看的到的景色
同じにはできないのです
不可能尽然相同
心も未来も笑顔も
无论心意未来还是笑容
そう　まだ見ぬ愛も
还有素未谋面的爱
more sweet love in love world
sweet love in love world
you know what you wanna be
分かってんだ
我明白
sweet love in love world
you know what you wanna be
永久の歌
永远的歌
人として生まれ
人として生きる
人として死すもの
ここに眠る
これからどうするだい
私は墓守です
いえ　墓守になります
神様が世界を捨てるなら
私が世界を救います
永久の歌
永远的歌
行ってきます
こちらの少年はいかがなさいますか
質の悪い
墓守と人間のハーフですよ
埋葬されていない死者の気配がします
相変わらずのあれ
その言葉は死の言葉
死灵都市·欧塔斯Ⅰ
分かったけど納得しません