“新時代正式開幕”
“大探索時代開幕”
（國營大迷宮）
明明是齋藤發現新區域的 真不公平
因為大迷宮是國家的東西 這沒辦法
至少我們接下來十年可以免費入場
下一位
齋藤 你還在意那個圓形機械 對吧
咦
那個
話說 我們如今在哪裡
齋藤果然想回去他原來的世界嗎
你就是齋藤嗎
感謝你為我們發現了新道路
代表全體冒險者 國家公認勇者
我凱因茲表示感謝
國家公認勇者
為了在萬一魔王復活時
不讓人們感到不安
由國家選出的人就被認定為勇者
那傢伙就會是其中一人
但是不要誤會了
發現道路
和在道路上疾馳是截然不同的角色
大迷宮的主角就是我
勇者凱因茲和
魔術師莉奇
那就後會有期
真討人厭
他們真奇怪
對不起
對不起 他很年輕便被選為勇者了
所以他不太會禮儀
那麼你是誰呢
我是他們的教育負責人 蒙蒂普特
今後也請多多支持我們
你真有禮貌
我們希望你會
等等
他手裡藏了什麼東西
可惡
那邊有人
跟這傢伙握手後麻痺了 動不了
喂 振作起來
糟糕 我感覺到了不死系的氣息
我得去保護人民
他逃跑了
就是那傢伙
別讓他逃走
回來這裡
抓住他
謝謝你 我得救了
沒事 我只是討厭那類型的傢伙
鐵爪
精靈戰士嗎
不快點的話
稀少的財寶就要被搶光了
什麼
已經有人探索回來了嗎
哇
是銀龍的首級
神話級的魔物
他是誰
我們彼此加油吧
要是我們最終戰起來的話
我們就堂堂正正地戰一場
那個精靈很強大
比拉艾露莎你更強大嗎
我不知道 但那兩個人相當不好惹
他們如今是這裡最強的隊伍
“萬事屋齋藤先生轉生異世界”
“最強的隊伍”
你的狀態怎麼樣
用這個身體
連原本力量的一半也發揮不出來
大臣才是 明明已是退隱之身
現在怎麼還要如此辛苦
因為是國王懇切的請求
這個大迷宮好像沉睡著
能操控時空的魔導士的遺產
我們必須趕在
邪惡之人拿到手前 先取到它們
邪惡嗎
你清楚眼前正坐著什麼人嗎
因為你是國王的朋友
也是我的魔法老師
大臣
賤人
不可能 我明明已經啟動了偷襲探測
賤人 我要把你大卸八塊
（黑袍男子攻擊）
（八次攻擊命中
造成559點傷害 原魔王死亡）
大卸八塊是什麼來著
奇斯爾基
這個就是當中最強的嗎 真可笑
對吧 對吧
普莉瑪絲 不要吃了 趕快動手
用深度6以上的火焰魔法把屍體燒掉
好讓他們不能復活
什麼
你就那樣輸掉回來了嗎
是的 被刺中的瞬間就知道情況不妙
我在被他們燒成灰燼前啟動了逃生咒
在轉移地的寺院做了經濟魔法治療
魔王說了要完全恢復到原來的狀態
需要兩個禮拜的時間
去你們的
真令人失望
若是正面對決 我不會輸給一個忍者
我不需要聽藉口 好好休息吧
我真的慚愧不如
但大迷宮好像很有趣呢
也許我也該去一趟
但會產生外交問題啊
（原魔王 宮廷魔術師組 掉隊）
（不參加）
（退場 不參加）
“力量巫師不參戰的理由”
這樣不行呢
（很快便放棄回去了）
“凹凸隊伍”
這不好
摩洛克先生
我們得馬上喚醒他
醒了 快醒醒
他暫時會成為我們的累贅
好快
摩洛克先生完全醒不來
我們該怎麼做
閃開
搞定
哇
我是莉莉扎拉森波普
人稱魔獸獵人莉莉扎
這不起眼的人是吉布爾
所以 我們就收下那個寶箱了
沒辦法呢
但應該是鎖上了
別擔心 他既是魔術師 也是盜賊
他在這兩方面都很在行
只不過是個博而不精的傢伙
雖然在謙虛 但他相當有實力喔
這有點難呢
什麼啊 我明明難得咋稱讚你
要讓我來開嗎
你嗎 吉布爾都開不了的 你能開嗎
喂 你們可別小看我們家的齋藤
我們家嗎 你是說我家吧
不得了
我越好好看清楚這男人
完全就是喜歡的類型
你的
你喜歡小小的黑眼睛和清爽的外表吧
別說了 我明明試著忽略的
喔 好像解開了
喔 寶石很大呢
因為你們打倒了魔物
所以都是你們的了
你們的了
（齋藤不僅打開了寶箱）
（還打開了吉布爾的心）
你真是個很有禮貌的人呢
這人在戀愛中也是兩方面都行喔
看來你有情敵了
“被視為必要的男人
和不被視為必要的男人”
（齋藤跟隊伍走散了）
齋藤
蒙布先生 你也是走散了嗎
請不要叫我的簡稱
但大家都叫你蒙布啊
同伴應該會知道我們所在的大約位置
我們還是別亂跑比較好
你明明看起來那麼弱
但還真是信心滿滿呢
你的同伴都相當強吧
你是怎麼跟他們混在一起的
你看起來很會騙人
可能是這樣吧
你在做什麼
是個人用的魔物防禦結界
很遺憾 我沒有能給你用的魔力
蛤
那是什麼
菈芳潘製作的聖水
你可以拿著聖水到處跑嗎
因為我做了銀罐
我肚子餓了
我早預料到有這樣的情況
隨身帶了馬鈴薯乾
那是什麼
我用麵包夾著肉跟蔬菜
再用鹽跟醋調味的東西
為什麼都不會變餿
是保存遺體時所用到的魔法
我發現只要施放到食物上的話
就可以保存得更久一些
蒙布先生也要吃嗎
咦
明明是我只對自己施放結界
和獨吃馬鈴薯乾 但是他
不 我不吃
因為怕你報復之前的事
在食物裡下毒害我
我其實已經知道真相
只要自己不信任同伴的話
同伴也不會相信自己
如果想要有人對自己友善的話
自己必須先對他人友善
不這樣的話 誰也不會視你為必要
齋藤
大家
你沒事吧 齋藤
你沒事真的太好了
菈芳潘的聖水真的太管用了
我真沒想到
-但是
-你能帶著聖水到處走
事到如今
我已經改變不了生活方式了
蒙布
凱因茲
我們在那裡遇到他的
但那女魔術師好像沒有跟他一起來
我很擔心你 你這王八蛋
咦
你為什麼擅自跑掉 我們可是同伴
凱因茲
真令人感動
我都快哭了
勇者先生是個好人呢
是呢
儘管他很弱
“決鬥”
再一會 我就贏了
真是好險
我要取走它守護的寶物
等等 那是我們的寶物
什麼 我可是救了你
我們不需要幫忙
你都快被打倒了
我就要快要打倒它了
-寶物是我們的
-什麼啊 她們在吵架嗎
在主張誰擁有寶箱的權利
誰都不願意退讓呢
要用決鬥來了結嗎
這是你自找的
（就這樣變成了決鬥）
冒險者之間禁止在大迷宮內互鬥
要是被發現的話
我們會被罰款和永遠禁止進入迷宮
我知道
但雙方同意的決鬥是被許可的
是沒錯 但是
有代表者做的證明咒印
妮妮婭 拜託你了
哪方戰死也不會留下遺恨
我保證
魔導證文捺印
森之精靈 弗蘭莉爾
拉艾露莎
拉艾露莎摩洛克
為什麼到那句要這樣小聲
我至今仍無法理解戰士的價值觀
然而我只能在一旁注視這場戰鬥
那個爪應該無法
對拉艾露莎的重甲裝造成致命傷害
開始吧
裝甲的接縫
你真遲鈍
拉艾露莎的大劍
不適合跟同體格的強敵交鋒 但是
（裝甲展開 拉艾露莎 輕裝甲）
那當然是由這個男人準備的
有這輕裝甲 拉艾露莎的反應速度會大幅提升
等等
我倒是不介意你露出乳房
菈芳潘
了解
（齋藤偶爾會掉以輕心）
真慶幸你們倆都願意退讓
我果然不想你殺人
而且我認為不要跟那些人爭吵比較好
確實 那樣下去的話 我可能會輸
要是真變成那樣的話也沒辦法呢
我畢竟是個冒險者
不行
就算是受傷 被石化了也好
但你就是不可以死
我還沒有學會施復活咒
你在這裡幹什麼
我在想
我們這邊分到的寶物太多了 所以就
（齋藤偶爾很不會看時機）
“掃地機器人和殺手”
（齋藤一群人
來到了相當深的大迷宮）
等等 齋藤
沒有魔物的氣息 沒事的
那是來自齋藤原本世界的東西
喂 等等
怎麼回事
普莉瑪絲
不用放魔燈也行 這傢伙很弱
齋藤
退後 齋藤
照明魔法嗎
忍者應該在昏暗環境更有利才對
我動不了 可惡
拉艾露莎
誰在那裡
矮人嗎
普莉瑪絲 怎麼回事
抱歉 這群人很強
快過來 爺爺
等等 菈芳潘 我來了
你不會有機會射出另一支箭
焦熱結集
燃燒的監牢 瀰漫空中
炎之的犯人 縛鎖解放
竟然是魔術
普莉瑪絲 撤退
吃了一記
魔法深度3的爆裂熱球進竟然還能動
那就是到處偷襲強者的那個忍者嗎
謝謝你 你救了我們
你們倆都沒事吧
沒事 是這個人救了我們
這裡是什麼地方
好久不見
老頭子 你認識他嗎
你是
吉邦格爾
這20年間 我一直在找你
師傅
不認識
（未完待續）