“雙子惡魔”
我可愛的孩子們
你們現在要互相殘殺
贏的就是我的孩子
哥哥
我是母親大人的孩子
到頭來 我們都惡魔之子
做得好
母親大人
我族有個傳說
如果讓雙子互相殘殺
並吃掉活下來的那個人
就可以永葆青春
將生命奉獻給你的母親大人吧
母親大人 你欺騙了我們
哥哥 這樣下去 我們都會死的
是吧
但如果我們將兩人的性命合二為一
哥哥
放心
我已經把母親大人做成木乃伊了
這樣大家就能永遠在一起了
“萬事屋齋藤先生轉生異世界”
“最終決戰”
該死 這股魔力
你取了我家的狗
你在說什麼 這本來就是我的魔力
爺爺 你沒事了嗎
戰火八陣
焰劍
七之太刀
六之太刀
我也用魔法迎戰
兩張嘴就是雙倍的吟唱速度
五之太刀
四之太刀
三是我牙
二是我腕
–永結冰柱之華光
–寒光照耀之山麓
–如墓碑般佇立
–永世之庭院中
–冰
–結
獄
貫穿 紅炎
焰劍八極 就那個人類嗎
結束了
老頭子
摩洛克先生
拉艾露莎 你的
我們的爸爸最棒了
爸爸
拉艾露莎
你會叫我爸爸嗎
這是在開什麼玩笑
把你頭上的耳朵弄掉
竟然還有尾巴
先是不死者 現在又是獸人嗎
該死的 老頭子
這到底怎麼回事 好好解釋一下
我不記得了
你想被埋嗎
是那隻魔犬把魔力還回來了
魔犬嗎
沒錯 就是這樣 汪
汪是故意說的吧
身為父母的我們
愛護子女的心情是一樣的
這次輪到我來救牠了
可惡
我幹掉越多 湧出來越多
焦熱 集結
爆炸之壺即在此處
火焰巨蛇 湧動匯聚
魔法深度五 火焰旋風
我必須快點去師傅身邊
竟然還有嗎
你
小佩莫
不行 快躲起來
不能死在這裡
我必須到師傅身邊去
你是
實在太多了
妮妮婭 將它們除靈
打開吧 聖櫃
伴同純白火焰歸還性命
神官的女兒也來了 你要幫我嗎
你要為此付出代價
真不老實
幫助魔犬
就是說要將魔力還給牠們嗎
但那樣爺爺你又會
這傢伙為了打倒魔族將魔力還回給我
原來如此 作為交換
你希望我能保護你的孩子嗎
我理解
我也愛我的孩子們
在那個時候 想保護孩子的強大心願
牠將自己的力量也給了我
為了感謝牠 我想為他解開詛咒
我想救牠 同為人父
啊
摩洛克先生
可惡
好痛
不可原諒
被深度八度的魔法擊中了
竟然還能動嗎
摩洛克先生
怎麼了 老頭子
爺爺 怎麼回事 你沒受傷嗎
確實被貫穿了
那頭魔犬和我的魔力
似乎是個危險的組合
力量在我體內湧動
老頭子
你為什麼變成那個樣子
我感覺好像返老還童了
老爺爺
真的是你嗎 摩洛克先生
這也太離譜了吧
區區一個人類 你豈敢如此
你竟然可以
從能殺龍的深度八度的魔法中倖存
不可原諒
不可原諒嗎 那是我要說的話
該死的人類
你完蛋了
魔王級的上級魔族
可是現在的我更強大
那是
魔像
這不就是之前轉移魔法失敗時
跟爺爺合體的那個傢伙
人偶嗎
我已經不需要你的魔力了
我要將你大卸八塊
老頭子
好久沒用了
畢竟合體過一次
當然可以隨心所欲地操縱
開什麼玩笑
還能站起來 實在太頑強了
是你逼我們動真格
好好見識一下吧
魔族的真正姿態
事已至此
你太小看地上的冒險者了
動彈不得了吧
這是我用魔像的碎屑做的結界
我得代替家人給你送份大禮
我給你準備了一份特別大的禮
以遠方的光為引導
於無音的庭院中嬉戲
在交戰的最後潰敗
連大地深處都為之潰裂
這個咒語
不可能 住手
在這種距離施法的話
連你的夥伴都會牽涉其中
這就是設下這個結界的原因嗎
天地開闢
眾星匯聚 化為鐵鎚
隕石嗎
別害怕 齋藤
結界控制住了爆炸的衝擊
它只會垂直釋放
在壓縮的熱與衝擊下 魔族無一倖免
摩洛克先生
老頭子
爺爺 這股力量是
還沒結束 牠還活著
這是什麼可怕的韌性
不 牠再生了嗎
那就再來最後一發
我只要把一切都抹去就好了
用焰劍八極
戰火八陣
焰劍
老頭子
我忘了
咦
什麼
是什麼魔法來著
老頭子 快逃
歷經久戰的兩人
認為覺醒後的摩洛克先生是無敵的
所以兩人的反應慢了半拍
但身為萬事屋的我不同
正因我弱小 所以才會時刻
尋找現在的自己究竟能做什麼
齋藤
摩洛克先生 快燒掉牠
否則牠又要再生了
你這傢伙
我可以一直指望你 兒子
我上了
焦熱 集結
燃燒
牢籠
燃燒的牢籠 瀰漫空中
炎之犯人 縛鎖解放
他這次將牠解決了嗎
我感受不到惡魔的魔力
齋藤 幸好你摻和進來了
我擔心你摩洛克先生
你一下變回骸骨 一下忘了咒文
所以我多加注意了
而且我還是有點強壯的
我至少還可以揮動劍
當然 我沒辦法像拉艾露莎那樣作戰
齋藤
大氣之泉源匯聚
成為斬裂一切之水刃
不是吧
不行 那把劍
可惡 這該死的小狗
我的魔力正在枯竭
弟弟 回答我
你已經死了嗎
去你的 不要死在這種地方
牠消失了
不 別放鬆警惕
爺爺 請給我一些魔力
我要淨化這周圍
咦 好
我們也來幫忙
喔 精靈女孩 小妮妮婭
那雙耳朵 你是爺爺嗎
師傅 我來晚了 很抱歉
那個 你是誰
我去確認一下
剛才看見的光就是這個啊 真厲害
真不愧是師傅
真想近距離見證這一切
四處都感受不到邪惡的魔力了
小妮妮婭
這次真的結束了吧
現在只能交給會使用魔法的夥伴了
然後
牠似乎不是為了救我們才這樣做的
（你們殺了我爸爸
我不會原諒你們）
老頭子
（可惡 這個人類為什麼）
（有爸爸的味道）
還回去吧
魔犬被惡魔詛咒
所以牠不能從大氣中獲取魔力
如果我解開魔咒並歸還借給我的魔力
牠應該能在這個世上活著
你怎麼會知道
在我接受魔力的同時
也經歷了魔犬的記憶
我的魔力在那惡魔之上
我可以解開詛咒
等等
若你歸還魔力 那老頭子你會怎麼樣
我不知道
即使是我的一部分 我也要歸還魔力
不幸的話 我可能會變回骸骨
為什麼要為了區區一隻狗
區區一隻狗嗎
你真的這樣覺得嗎
我每天都跟三個孩子一起冒險
我理解父母對孩子的感受
齋藤 如果真是那樣 記住
我的女兒 拉艾露莎
你會理解的吧
什麼
你在說什麼
摩洛克這樣 這樣幾乎是
只是以防萬一 你以為我是誰呢
我可是大迷宮的第一魔導師
我可以救一隻狗的命
餓狼啊
我的孩子都已經可以獨當一面了
但你的孩子還需要你
我將魔力傳遞給你
好讓你的性命得以延續
就算耗盡生命
我也會在你體內活下去
爺爺
師傅
老頭子
摩洛克先生
這裡是哪裡
為什麼我會
原來如此
終於可以到你那裡去了嗎
不行 你還不能到這邊來
沒錯 你還有事情沒做
爸爸
爸爸 不要丟下我
嗯 我們會一直在一起
太好了
詛咒解開了
你自由了
兩腿戰士
連同爺爺的份 好好地活下去
我日後一定會回報這份恩情
如果有用得上我的地方 隨時
別再靠近城鎮
我們不會再見面了