“悲哀的犬戰士 四”
我不知道你是誰
巨大的魔力在我體內亂竄
他
他果然還沒死
他是來取回魔力的嗎
狩獵
“萬事屋齋藤先生轉生異世界”
“魔界的追蹤者”
如果你願意的話
我的女兒
拉艾露莎可以託付於你嗎
摩洛克 我不能就這樣
我們也得考慮到拉艾露莎的意願
她非常喜歡你
你不知道嗎
我跟菈芳早就察覺到了
我比任何人都需要你
我沒有跟家人相關的記憶
所以在森林裡找到拉艾露莎後
我很用心地照顧好她
你是我唯一能讓我安心託付女兒的人
當然
如果你不願意的話 我不會強迫你
我知道了
我覺得像我這樣的人配不上拉艾露莎
但我會努力的
那麼
這時候就該這樣說
請把女兒交給我
齋藤 說得好
也要對拉艾露莎這樣說喔
嗯 但在那之前先找到那隻狗吧
要長命百歲喔 岳父
齋藤
摩洛克先生
師傅他們很慢呢
只要有老頭子的魔法
就算遇到不死者也不會出問題吧
但爺爺現在的狀態不好
我去看看
你們去找狗
儘管態度不好 她還是很擔心他呢
就算沒有血緣關係
但始終是她的爸爸和未來老公呢
是嗎
是的
那找狗的事就交給我 你也跟去吧
為防萬一出現不能使用魔法的情況
好
老頭子真是常給人添麻煩
他都一把年紀了 該隱退了吧
不 要是能快點在大迷宮裡大撈一筆
跟大家一起輕鬆生活的話
我在想什麼呢
齋藤 爺爺
我應該先救誰
先救齋藤
齋藤還有氣息 先去救他
但是
你有能救這狀態的老頭子的魔法嗎
快去
好
魔脈之絲跟命之小人
我以神代練法師之名指令
於心靈台之上施刀
竟敢傷害我兩個重要的人
是那兩足的夥伴嗎
我要將你大卸八塊
再從你的腸裡掏出老頭子的魔力
宰殺
狩獵
（根據魔獸獵人 莉莉扎的說法）
殺掉地獄獵犬的方法嗎
雖是以所有魔獸來說
但瞄準牠們的嘴巴是很危險的
因為牠們的下顎很有力
所以你們的武器會被奪走
接著 牠們就會狙擊你的手腕
最糟糕的情況就會變這樣
但拉艾露莎跟弗蘭莉爾
應該不會犯這樣的錯吧
糟糕
但這樣我就可以攻擊了
還有 你必須注意的是
火焰咆哮嗎
如果近距離擊中的話
拉艾露莎
會熔化盔甲 被炸得皮開肉綻
即使我被燒死
你傷害了我最愛的人
你都要為此付出代價
擊中了 最後一擊
夥伴嗎
不 是牠的孩子嗎
這聲音
在我這長得如野獸的外表下
你能認出我嗎
我輸了 殺了我 趁我還有意識之前
但拜託了 求你放過我的兒子
你傷害了我珍愛之人 還膽敢
拉艾露莎 你的手臂
拉艾露莎 摩洛克先生不動了
也沒有開始再生
如果爺爺用不了魔法
那就無法吸收魔力
好 我就放過小孩
但我要砍斷你的四肢
再尋找抽出魔力的方法
這就是解決此事的方法
那是什麼東西
這異形和這魔力
上級魔
在消失中嗎
拉艾露莎 雖然不知道傢伙是什麼鬼
但狗被搶走會很不妙
我不會放棄復活摩洛克先生
齋藤
我們不能把狗交給牠
魔脈之絲跟命之小人
我以神代練法師之名指令
於心靈台之上施刀
好 給我的劍施魔力
劍刃啊 暫成吾魔之宿
好了
魔界的居民 這是我們的獵物
快放下離開
殺了我弟弟的這頭獵犬明明應該
已經受到我主人的詛咒 魔力枯竭而死
但這傢伙在地上吃下了巨大的魔力
奉主人之命 必須將這叛徒帶回去
因為被命令要活生生地帶回去
無法報殺弟之仇的懊悔感 你們能懂嗎
就讓你們為殺害我弟弟的兇手贖罪吧
七之御雷
不妙
我會在牠詠唱完之前把牠幹掉
六砲 五劍 四矛
三是我牙
二是我腕
把頭說出來的話 化成雷刃
牠詠唱的速度很快
爆裂吧 御雷
奉獻給月光的生命代價
守護 黃金之七連盾
她將金幣變成盾
但那細小的身軀防不住我的力量
先借你七枚金幣喔
你這傢伙
饒不了你
為什麼會這樣
上級魔比想像中要弱呢
你真是亂來
齋藤
總之先把狗帶回去
說的也是
那是什麼鬼東西
主人
集熱
燃燒牢籠 禁錮天空
師傅 難道說
別妨礙我
為什麼有那麼多不死者
師傅
可惡
齋藤
拉艾露莎
菈芳雖然防禦了魔法
但是她卻一動不動了
她還有呼吸嗎
有
她用盡了魔力
主人
魔王級不能輕易進入這個世界
所以你才利用我
這狗吞噬了強大的魔力
真想要 好想把牠帶回去
難道你要以我為祭品降臨嗎
這是我迄今為止接觸過的最強的敵人
之前接觸到的魔柱也是另一個層次
但我們當時有夥伴
齋藤 帶菈芳潘一起逃回城裡
什麼
你只會扯後腿 沒用的傢伙 快逃
我知道了
把老頭子和狗留下 我會帶他們回去
等等 但是
做就是了 我都說了你只會妨礙我
拜託你了
我不會讓你逃走的
快跑
對不起 爸爸 我這次沒辦法救你了
但我可以救菈芳潘和齋藤
就算這將賭上我的性命
不過 齋藤
我從不覺得你沒用 扯我後腿
沒有你的話 我什麼都做不了
所以你一定要活下去
真好 我真想她做成標本
你可真愛做標本呢
我就愛美麗又奇怪的東西
你也跟我一起走 這裡很危險
好痛
我也不想丟下夥伴
開鎖也好 修理也好 我算什麼萬事屋
結果在重要的時刻我依然是個廢物
摩洛克先生
每一次攻擊都很重手
可惡
別掙扎了
我會將你做成美麗的標本的
在不傷害到體表下 把血放乾淨
好 真乖
齋藤 不行
啊 我的眼睛
聖水 但那是切不斷的
別管我 快逃
切斷啊
齋藤世界的鉗子
切斷我的線嗎
人類的工具不可能切斷的
切斷了
不愧是矮人的頂級工匠
啊
寒光照耀之山麓
永結冰柱之華光
咒文嗎
如墓碑般於永世之庭院中佇立
冰
結
獄
我現在更喜歡她了
先這樣把她帶回去吧
我的腿
冰之聖棺 深度六的冰魔法
我在摩洛克先生的魔導書裡看過
這魔法可以把一個人冰封起來
退後
現在是你的機會
拉艾露莎 我才是對你
你
齋藤
喔 還能動
我不需要你
這是你妨礙我的代價
不 你不會得逞
孩子們正在戰鬥
而我這老邁身軀卻無法動彈
真不甘心
這魔力
齋藤把我帶到那隻狗的身邊嗎
我能感覺到 感覺到了
我被奪走的魔力
魔狗啊 請把那份力量還給我
我的女兒 我孩子們的性命垂危
原來如此 作為交換
你希望我能保護你的孩子嗎
我理解
我也愛我的孩子們
她的身體都受損了
算了
弄髒了 我就不帶回去了
拉艾露莎 我可愛的女兒
勇敢又高貴的戰士
一起消失吧
啊
咦
齋藤
拉艾露莎
魔法深度六 斬風之太刀
那就是說
不愧是齋藤 你好好地學習了
這才是我的女婿
接下來就交給爸爸我吧
該死 這股魔力
你取了我家的狗
你在說什麼 這本來就是我的魔力
也有 你沒事了嗎
戰火八陣
焰劍
七之太刀
六之太刀
我也用魔法迎戰
兩張嘴就是雙倍的吟唱速度
五之太刀
四之太刀
三是我牙
二是我腕
–永結冰柱之華光
–寒光照耀之山麓
–如墓碑般佇立
–永世之庭院中
–冰
–結
獄
貫穿紅炎
焰劍八極 就那個人類嗎
結束了
老頭子
摩洛克先生
拉艾露莎 你的
我們的爸爸最棒了
爸爸
拉艾露莎
你會叫我爸爸嗎
這是在開什麼玩笑
把你頭上的耳朵弄掉
（未完待續）