“萬事屋齋藤先生轉生異世界”
你真的能打開嗎 齋藤
嗯 我想可以
那是什麼
開鎖的工具
蛤
真的沒問題嗎
如果他失敗 誤觸陷阱怎麼辦
試試相信他吧
你不是說了想要隊伍裡加個義賊嗎
是沒錯啦
打開了
喔 齋藤真了不起
真了不起
跟鎖芯型之類的比起來簡單多了
還有一個嗎
還真嚴謹啊
奇怪了
上面還有魔法封印
齋藤 數到三後就開鎖
我知道了
一 二
開鎖
寶物庫
順利搞定
齋藤 把寶箱也開了吧
好 沒問題
（齋藤過得很充實）
打開了
我天 速度真快
都怪沒有備用鑰匙 真令人困擾
出差費和技術費共計為七千日元
什麼 連一分鐘都不用耶
黑店
不 那是標準費用
廣告上明碼標價了
算少點吧
都不到30秒 公然搶劫啊
好 打開了
（齋藤過得很充實
比原來的世界更充實）
寶箱怪
你沒事吧 齋藤
謝謝 拉艾露莎
（重戰士 拉艾露莎）
拉艾露莎 你的面罩鬆了
蛤
給我修理吧
在戰鬥時偏移就危險了
不脫不行嗎
嗯 得脫
趕快修好給我吧
馬上就好
你真是無所不能
因為我是萬事屋啊
萬事屋嗎 不是鎖匠嗎
是的 我不只是開鎖而已
我修包包 回收垃圾 尋找狗狗
狗狗 你也喜歡狗狗嗎
喜歡吧 但也委託人需要幫忙
柴犬不見了
柴犬嗎 名字真奇怪
但你真厲害
“萬事屋 齋藤先生”
（冒險之旅的夥伴 老糊塗的魔法使）
（魔術師 摩洛克）
摩洛克先生是很了不起的魔法使嗎
他畢竟都等級80級以上了
我們隊伍的等級差距很大
那老頭子曾經一度引退
雖然等級很高 但他很健忘
他經常忘記自己的咒文
之前連集合場所也忘記了
那天真的很誇張
因為等了很久他都沒出現
所以我們便自行進了地下城
那老頭子之後
用轉移魔法追了上來 但是
怎麼 難道我把座標位置搞錯了嗎
他湊巧把自己和魔像融為一體了
那他後來怎麼樣變回正常
他就這樣來了
我來了
你好遲
是嗎
那時候也很糟糕吧
就是那個 出現很多不死族之地
啊
我們不知道他去了哪裡
我說啊
因為我老是忘記咒文
我隊伍就把我趕出來了
請讓我加入你吧
你把我們也忘了嗎
算了 就當這老頭子一開始就不存在
（偶爾忘記自己所屬的隊伍）
啊
糟糕
不死族
我們趕快撤退
他們也是很友善的一群傢伙啊
老頭子 這邊走
不死族 解咒
（有時候忘記自己還活著）
保重了 各位
但有時候也有好事
記得嗎 拉艾露莎
是的
發生什麼事了
以前 除了老頭子 隊伍全滅了
我也是死了
什麼
耗盡魔力的老頭子
獨自拖著大家的身體逃到地面
為了復活大家
他賣掉了所有裝備並將它們送去教會
話說 你當時
為什麼只沒有賣掉我的比基尼盔甲
我忘了
總覺得你是記得的
（冒險之旅的夥伴 守財奴妖精嗎)
（神聖魔術師 妖精菈芳潘）
我的老腰啊
鎮痛和血氣改善
謝了
（她會在你冒險受傷時照顧你）
（但是要收費）
好 完成了 一枚金幣
自己的隊伍還要收費呢
謝謝 歡迎再來喔
要我幫你拿袋子嗎
就算是用魔法飛的也很重
不行 都是金幣呢
那我給你做個背包吧
你能做到嗎
居家修繕中心有開鎖和修復皮具服務
居家修繕中心嗎
要是做成人類用的
你的翅膀會穿不過去 所以
就這樣吧 你背上去試試
不錯嘛 多少錢
不用 這沒什麼
不行 任何勞動就必須好好收取回報
因為摩洛克先生
經常用他的魔法幫助我
所以你可以幫他治好他的腰嗎
什麼 真的嗎
我可不喜歡這樣
鎮痛和血氣改善
比平常的更有效呢
那天以後 治療腰痛的時間變長了
(異世界的單位的由來）
長度是15厘米 寬度5毫米
厘米 毫米
是我的世界的長度單位
你們這個世界怎麼說
馬德拉加
菈芳潘的身高大約一馬德拉加
所以大約是30厘米嗎
是用什麼為基準的呢
這讓我來回答
摩洛克先生
很久很久以前
這個國家的創立者 馬德拉加一世
是個陰莖非常長的國王
他用那長陰莖 生了300多個孩子
當時的學者就按他的陰莖長度來命名
將一馬德拉加作為長度的基準
很差勁 對吧
真長
不要這樣看著我
（矮人魔術師）
我是矮人魔術師
因為我在一族中是少有的高魔力適性
所以我成為了魔術師
我用的魔法很簡單
我抵擋敵人的攻擊並忍耐
一直忍耐
邊忍耐邊集中
然後
對術者發動無差別攻擊
不用顧慮任何人
也不用任何人顧慮我
這就是魔法重戰車道
（魔法重戰車道）
但你知道嗎
夜深人靜時 我偶爾也會感到寂寞
（凹凸組合）
我們已經很深入了
都已經13層了
差不多就是魔界了
從這裡開始的敵人能抵抗攻擊咒文
我們需要靠
強化了魔法的武器來攻擊他們了
我知道
好了 走吧
退後點 很危險
我們要不會還是回去吧
不 我要進去
（在道具屋流連）
喔
齋藤先生也會用算盤呢
（道具屋的女兒 梅維娜）
是的 小時候學過
這裡的世界也是用十進制的
畢竟人類有十根手指嘛
歡迎光臨
你需要些什麼嗎
藥草
可以在這邊找到喔
原來你有這樣的盔甲啊 拉艾露莎
你認錯人了 齋藤先生
你剛剛叫了我齋藤吧
失陪了
真是的
真的在意的話 好好跟去不就好了
能察覺裡面是誰的齋藤
也挺有本事的嘛
（幾天後）
了不起 是把鐵劍呢
要用多少錢購買這把魔法劍呢
15枚金幣
20枚金幣
那18枚金幣
好 成交
非常感謝你
真簡單 賺到了
我只是把在地下城撿到的鈍劍
施加了攻擊力上升魔法
現在打回原狀了吧
那個道具屋的女兒真是個笨蛋 超好騙
咦 這個刀身可以取出吧
好眼光
乍看是把鈍劍 但刀身其實是偽裝的
是用秘銀做的
最便宜估計都要300枚金幣
真划算
（我不想礙手礙腳）
齋藤 躲在我身後
摩洛克先生
我的魔術 形成堅固之力的牆吧
力之牆
等等 是牆嗎
你又忘記咒文了嗎
是柱子嗎 不 還是石柱呢
你沒事吧 齋藤
這孩子很擔心齋藤呢
對不起
老頭子 你比以往更健忘了
你應該引退
要是沒有我在會很困擾吧
菈芳潘只懂得用防禦魔法
真失禮 我多少還會是會戰鬥的
菈芳潘還要治療我的老腰
我會成為他們礙手礙腳的存在
什麼話 那不是免費的
我雖然從先進的世界來到這裡
但我就只會開鎖和修理物品
我真的值得大家保護嗎
摩洛克先生
請教我魔法
他們真是沒完沒了啊
到很遠的地方還有
我們拐錯方向了嗎
拉艾露莎 退後
我要用火焰燒光他們
爆裂熱球
炎熱
集結
燃燒的牢籠 幹勁滿滿
額
接下來要說什麼
幹勁滿滿後是什麼
我就知道會這樣
摩洛克先生
炎之犯人 縛鎖解放
就用這招
幹得好 齋藤
我的老腰啊
好 一枚金幣
記帳怎麼樣
又來嗎 好吧 行
老頭子的咒文 你全都記住了嗎
倒也不是全部
我沒有魔力 所以也用不了魔法
但我想只記住咒文的話
應該能幫上忙
那真是救了那老頭子呢
我背誦很拿手
考試時常這樣
考試嗎
就這樣 見效了
（齋藤 現在等級10級）
（職業 萬事屋 魔法的輔助
齋藤 現等級10級）
（齋藤搞砸了）
我動不了
我的腿斷了
沒有這水 我早就死了
你還是別開了吧
我們無法在這一區使用魔法
要是發生什麼事情該怎麼辦
有可能又是寶箱怪
但我們都到這裡來了
如果是寶箱怪就交給我吧
謝謝 拉艾露莎
齋藤
我流血了
過一段時間了吧
他們無法在這區使用魔法
摩洛克先生的咒文也幫不上忙
菈芳潘用魔力飛行 也下不來這裡
也沒有長到可以到達這裡的繩索
他們請我只是因為賞識我的開鎖技術
結果跟在原來的世界一樣
（戈里戈里修繕店）
不滿就別做啊
外頭一大把能頂替你的工匠
你好 謝謝你 承蒙關照
真的是這樣嗎
不 我
找到他了
齋藤
大家
我沿著水脈找了過來
用不了魔法
老爺子和菈芳潘就一點用都沒有了
真過分
你給我們的發光的管很有用
你沒事吧 齋藤
除了腳斷以外 沒事
老實說 我沒想過你們會來找我
你真笨
我們怎麼可能會拋棄你呢
齋藤 你是無法被替代的
謝謝
走吧
爺爺 我們回去了
好
（齋藤過得很充實）
“萬事屋齋藤先生轉生異世界”