那是什麼
那是魔神嗎
柱子嗎
快退後 弗蘭莉爾
不
“萬事屋齋藤先生轉生異世界”
“老魔術師的記憶”
接合吧 我願望並結晶
笨蛋 耳朵什麼的無所謂
有所謂
你也會死的
一起死的話無所謂
快跑
重戰士
多麼強的威力
那個忍者犧牲自我
來召喚出這個魔神嗎
齋藤 塔盾只有一塊嗎
那樣的東西 我帶不了兩塊
摩洛克先生 用七之御雷
好
七之御雷
六砲 五劍 四矛
三是我牙
二
二是
腕
我腕
把頭說出來的話化成雷刃
爆裂吧 御雷
成功了嗎
無傷害
瞄準眼睛
就算魔法不行
可惡
如果持續發出這火力
我們便無法輕易靠近
糟糕 如果魔力耗盡
我就防不了它們了
摩洛克先生 用那個吧
那個是什麼
停止時間的魔法
齋藤 為什麼
等等 你不可能看過
不 我看過了
在那本鎖上的魔導書裡
假裝成很重要的東西
但裡頭只有蘑菇
或者說它使你如此認為
其實底下另有暗格
裡頭有一些羊皮紙
操控時間和空間的魔法
那是
老頭子
別殺他
摩洛克先生
把我召喚到這個世界來的人是你吧
“希望倒轉時間的愚蠢魔導士”
C R M
CRM 莫非是鉻
你把爸爸的名字刻到項鍊上嗎
嗯
了不起 你的前途一片光明
（天才魔術師 鉻曾經有一名女兒）
父親 你今天可以待在家裡嗎
嗯 不行呢 我得到魔術研究室去
是嗎
父親會成為這個王國最優秀的魔導士
那你就能過得比現在更幸福了
是 你說得對
乖女兒
母親
父親
父親還沒來嗎
他快回來了 你睡吧
我要趕快好起來 做另一條項鍊
嗯 沒錯
老公
我只是回來拿些資料
我馬上就要離開了
孩子每晚都在發燒
你能不能多留在家裡 以防萬一
沒事的
已經拜託治療院跟寺院照顧她了
但是
我就要被認定為大魔導士了
如果這期間不努力的話
我這至今為止的努力都要白費了
要是我成為了大魔導士
我們就可以住更好的房子
你會很自豪的吧
她一整天都在等你回家
我明天會努力儘早回來
我成功了 我做到了
我終於成為了大魔導士
我被認定為國家最高位的魔導士
昨晚 她突然燒得比平常要高
我跑到治療院去
晚上那裡一個人也沒有
黎明時分 她的意識已經
教會呢 甦醒魔法呢
我們應該還有一些金塊的
就只剩桌上那些了
連要買明天的麵包都有困難
我們根本沒有足夠的錢付給教會
都因為我把家計都用在魔法研究上嗎
如果你在家的話
運用魔法也許就能救她
這孩子
直到最後也握著這條項鍊
就算失去意識了 也緊緊握著它
儘管你一次也沒戴過這條項鍊
我連自己的女兒都救不了
我算什麼大魔導士
操控時間魔法
北之國 大迷宮
操控時間的魔法位於其深處
這裡就是大迷宮嗎
是的 你從另一個王國來的嗎
獨自探險相當魯莽亂來
沒事
魔法迷彩與封印魔法
魔力消散 回到原來的狀態
這裡是什麼地方
嗯
這是
糟糕
時間停止魔法
連結異世界的魔法
可惡 為什麼沒有時間倒轉的魔法
這是你寫的嗎
教我時間倒轉的魔法
為什麼
我想帶回我死去的女兒
若打贏我的話 我可以實現你的願望
我知道了
超越人類知識的存在嗎
與他戰鬥 我可能會死
但我即使是死
七之御雷
六砲 五劍 四矛
三是我牙
二是我腕
把頭說出來的話化成雷刃
爆裂吧 御雷
你是個挺了不起的對手
我已經厭倦了這個世界
我很慶幸最後能和像你這樣的人戰鬥
等一等
我要到異世界去旅行
為讚賞你的奮鬥
我會實現你部分的願望
那就倒轉時間
不用倒轉時間也沒關係吧
只要你忘記了一切的話
你只是不想再痛苦
如果你忘掉女兒的事
就不用再痛苦了
你可以從現在開始過上新的生活
忘掉你的痛苦和罪孽
老爺爺 你沒事吧
就跟你說了這樣很魯莽
你的家在哪裡
家嗎
你有家人嗎
（失去了一大半的記憶）
你叫什麼名字
名字嗎
我的名字是
MRC
（他已經不為過去的罪孽
而感到痛苦了）
摩洛克
（他已經想不起女兒的笑顏）
把我召喚到這個世界來的人是你吧
是爺爺把齋藤召喚到這個世界的嗎
我撐不住了
用魔法強化的盾開始熔化了
師傅 已經沒時間談下去了
結論而言
你應該能使用操控時間魔法
但是
我對此毫無記憶
我連咒文都忘記了
特別是好一陣子沒用的咒文
沒事 我已經記住了
齋藤
因為文字很難 我一次只能記一個
但我記住了一時孤獨這個魔法
好像是能夠把時間停止一瞬間的魔法
一瞬間是多久
根據使用者的能力而定
如果是師傅應該能停一百秒左右
趁那傢伙把眼睛打開暫停時間
用魔法灌進去攻擊其眼睛的話
也許能將它打敗
但是
齋藤 對不起
我想不起來
我真的想不起來
真的是我把你召喚到這世界的嗎
讓你動搖了 很抱歉
現在先專注在咒文上吧
而且 即使是你把我召喚到這世界來
我們之間也不會有任何改變
齋藤
很好 那麼
我用念話對全員傳遞作戰計劃
師傅現在要使出殺手鐧魔法
我們邊保護師傅 邊避免攻擊其眼睛
盡可能讓那傢伙維持礙眼狀態
了解
太強人所難了
為前衛上多重輔助魔法
祈願
倍數
重裝
耐熱
耐雷
做誘餌 讓它射出光束 散開
作戰開始
呃
要做什麼來著
剛說完就忘了嗎
別著急 重複我的話
開啟吧 只存在於此的門
開啟吧 存在於任何地方的門
繼續讓它射出光束 維持開眼狀態
拉艾露莎 保護吉布爾和妮妮婭
正在保護了
我們再來上些輔助魔法
我知道了
老頭子 快點
從遠方來到此處 由此處前往遠方
將圓環之理
用刺穿光的劍切斷
瞬
瞬間為永恆 永遠成那剎那
力量太強大了
那些忍者竟不惜變成這樣的存在
他們究竟打算做什麼
糟糕
可惡
齋藤
不行 你是防不住的
沒用
把這裡
交給我們
勇者 還有蒙布先生
（偶像魔術師莉奇
躲在只給自己做的魔法盾後面）
齋藤氏 我們也許很弱
但我們還算是勇者的團隊
謝謝你 蒙布先生
摩洛克先生 繼續
把刃投入
那壯大的時間洪流 暴動水面
生成的波紋
生成的波紋成為指引
還差一段
只給予我的引導 成為一時的孤獨
（除了摩洛克 大家的時間停止了）
那個
咦
我好像有什麼事要做
（大魔導士忘記了一切）
（距離時間再度運轉還剩一百秒）