去追那傢伙吧
澤拉達嗎？
他打算用那個炸彈 馬上去追
不要離開我身邊 桂
只有我才能夠察覺到敵人的奇襲
當我是拍檔的話 就相信我
我知道了
希望有100萬美元的城市之光
city
lights
希望有100萬美元的城市之光
100万ドルを望むcity lights
從遠處圍觀 此處是樂園
從遠處圍觀 此處是樂園
遠巻きじゃここは楽園
靠近細看
靠近細看
近づいてよく見れば
是堆滿骷髏的高速公路
highway
是堆滿骷髏的高速公路
骨組みだらけのhighway
在十字路口吶喊的城市男孩
city
boys
在十字路口吶喊的城市男孩
交差点で叫ぶcity boys
恍如事不關己的報警聲
Siren
恍如事不關己的報警聲
他人事のようなSiren
無論善人惡人 巨大都市都將其吞噬
無論善人惡人 巨大都市都將其吞噬
善人も悪人も巨大な都市が飲み込む
要走到多遠 兄弟 直到世界結束為止嗎
要走到多遠 兄弟 直到世界結束為止嗎
どこまでいこう兄弟世界が終わるまで
這手旁將留下什麼呢
這手旁將留下什麼呢
この手元に何が残るか
一直掙扎到垂死之際吧
一直掙扎到垂死之際吧
死に際まで足掻きましょう
建造城鎮又破壞城鎮 真忙碌
建造城鎮又破壞城鎮 真忙碌
街は作って壊して忙しいや
簡直如同鐵打的一般
簡直如同鐵打的一般
まるで鉄のオブジェさ
化為人的欲望之模樣
化為人的欲望之模樣
人の欲望のカタチに姿を変えて
給我安靜一下 吵死人了
給我安靜一下 吵死人了
ちょっと黙って　もう騒々しいな
想要的東西只有一樣
想要的東西只有一樣
欲しいのはひとつだけ
認同在此的這個存在吧 天堂
Paradiso
認同在此的這個存在吧 天堂
ここにいるこの存在を認めてよ Paradiso
天堂
天堂
Paradiso
蕾阿雅
回來 這是陷阱
但我也只能過去
話是這樣沒錯 可惡
完全搞不懂
既然這樣就砸了它
處理不當的話 是會當場引爆的
這東西到底該怎麼弄才好啊
說到底這真的是炸彈嗎
還真是無謂的掙扎呢
別怪我沒提醒你們哦
我覺得現在立刻轉身逃走比較好
可惡
我倒是很喜歡給你這種娘娘腔搗亂啊
哎呀哎呀 做不到還逞強
閉嘴
看吧 你就是做不到
什麼
那是幻術 上面
桂
真是遺憾啊 的場大人
這次又是你輸了
那麼接下來就輪到你了
這可真是有趣
那傢伙跑哪去了
看不見了
不 不要靠肉眼去看
聲音 集中精神聽聲音
聲音
就在那裡嗎
怎麼會…這樣
做…做得漂亮
我…我已經103年沒有受到過這樣重的傷了
別嘴硬了
覺悟吧 你這個怪物
哎呀哎呀 能死在准騎士的長劍之下
Barshe
實在是不辱我瑪扎尼派術士之名啊
那麼…
永別了
桂
我打倒了澤拉達
但我卻沒有能治好你的靈藥 抱歉
你…你快逃…
已經來不及了
最後一刻我想和這孩子在一起
心存感激吧
像你這種庸俗粗魯令人不快的男人 竟然有我陪著一起自殺
你可饒了我吧…
我可憐的蕾阿雅
按照約定 我來救你了
小時候 當我在森林中迷路哭泣時
是你來幫助我 引導我
當時 我們就許下了約定
我們永遠都是朋友
所以我來救你了
我親自過來救你了
我不會讓你孤零零地死去
所以 蕾阿雅 不要害怕
我們一起去吧
蕾阿雅？
不可以 不行 你快住手
蕾阿雅
溫和的顏色
無力的顏色
請賜予我眼前之人更長久的時間吧
奇異的顏色
我還活著？
這是…
我使用了治癒的法術
要治療身中劇毒的你 只能用靈藥
一定要寄宿著高階拉特納的靈藥
靈藥？
我用了那孩子的遺骸當靈藥
那位妖精死了嗎？
是的
這個精神炸彈的觸媒 是「活著的妖精」
那孩子似乎是明白這一點
為了幫助我 那孩子…她自盡了
桂·的場 承蒙你照顧了
沒事…
這麼說呢…彼此彼此吧
雖然我還不知羞恥地活著
但我卻明白了 地球人中也存在著優秀的戰士
對了 你忘東西了
這是…
我從奧尼爾那裡拿回來的
這東西很值錢的吧 作為引路的報酬有點高了
但是…
行了 拿回去吧
再見了
那麼再見了 強大的多利尼戰士啊
小黑 我回來了
進了
以眼還眼以牙還牙 好像在說 這就是我們的風格一樣
然而 他們截下對方的傳球
這裡竟然連續拿下三分
這是什麼啊
賽事直播啊
雖然我不太懂規則
沒問這個 我問的是你 你啊
你為什麼會在這裡
你問這個啊
我改主意了
澤拉達生死不明
這個城市中的惡徒又多到數不清
應該有很多我能做到的事吧
你說什麼
等同於刑警職位
你要到我們這上班？
就是這樣 我暫時要在這裡叨擾了
還有什麼問題嗎 搭檔？
搭檔…
明天還要早起 快睡吧
我知道了 晚安 桂
晚安 緹拉娜
警察 快開門
可惡 是條子
是誰告的密
衝 衝 衝
再敢動一下試試 下一次就要你的命
我知道了
的場 艾克澤蒂利卡
過來 都給我過來
季默主任 有事嗎
的場 你是不是把小混混的手腕砍下來了啊
不是我啊 是她
少廢話 管你們是誰做的
你們倆是搭檔
就算那邊的外星人猥褻了一個一百歲的老爺爺
那也等於是你做的
我這輩子都會叫你變態
這…
放心吧 我是一個公平公正的上司
就算你把屎拉到馬桶外面
我也會讓那個外星人用舌頭清掃乾淨的
聽明白了嗎？
行了 為什麼要把小混混的手腕砍下來？
那傢伙的律師肯定會高興得跳起來
沒砍手腕 是手指
還有季默警部 別叫我外星人
這是歧視用語
哦 是這樣子的嗎？
我以後會注意的
監察局的加德納都認識的吧
我會跟那傢伙打聲招呼的
明天早上九點前上交報告書
晚一分鐘都不允許
明白
外星人 你也一樣
書寫格式去問的場
哎喲喲 火氣還真是大啊
想不到來接替羅斯的是那種傢伙
我只是執行了正義的裁決 為什麼還要挨罵？
說明你太過火了
這都要怪你太疏忽大意 這可都是你的錯
我又沒有拜託你來救我
你還真敢說啊
至少也要說聲謝謝吧
以克善雅神之名…
我在這喲
行吧 祈禱就留到下週吧
真是個討厭的傢伙
好痛啊 你幹嘛
閉嘴
住手 丟不丟人
笨蛋
你們在打鬧什麼
沒什麼 出什麼事了
不知道
有關剛才被逮捕的那群人的車庫…
棺材？
說是棺材還真有點奇特
這難道是塞瑪尼人的棺材？
不清楚 雖然在古書上見過類似的字…
月亮
禁忌
血
我只看得懂這些
裡面是什麼
這萬一要是美術品呢？
我怕會弄壞它
管他呢 撬開來吧
這是…
木乃伊嗎？
看起來像是哪裡的公主
雖然還不能完全下結論
但應該是塞瑪尼的女性
那倒也是
這木乃伊被裝在塞瑪尼產的棺材裡 又穿著塞瑪尼女性的衣服
牙齒的數量不一樣
地球人共有32顆 塞瑪尼人只有28顆
我姑且先收下驗屍吧
畢竟我們這裡是專門處理「新鮮屍體」的
這種屍體還是交給考古學家比較好吧
等你調查完後 再送去研究室
死亡時期 年齡 死因
最好今晚就能知道結果
桂 我從早上一直工作到現在啊
真巧呢 其實我也是
真是個討厭的傢伙
我也這麼認為
沒錯吧 你居然會留在地球上和他搭檔
一時糊塗 現在我極度後悔
我懂你
說話冷淡 還老說風涼話
偶爾溫柔幾句 就哄得你暈頭轉向
你可別被他給騙了啊
雖然聽不太明白 但我會銘記在心的
我們初次見面的時候真是糟透了
把自己射殺的混混屍體往我這一丟
你猜他之後跟我說了什麼？
「不許偷那傢伙的零錢喲」
我懂 今天我明明救了他的命
他卻說「我又沒有拜託你來救我」
下次我肯定見死不救
那樣做最好了
他要死了 要不要來跟我一起解剖？
劈開他的肚子 拍照留個念吧
好主意啊 術士艾普斯
請務必叫上我
叫我塞茜爾就好 艾克澤蒂利卡小姐
塞茜爾 叫我緹拉娜就行了
她就可以直呼其名嗎？
艾普斯醫生 水質檢查報告送來了
熱情待客固然好 不過也請你麻煩來下這邊
我知道了 馬上來
那是什麼態度 他是你的弟子吧
是助手啊 他好像不太喜歡我
正相反吧 這傢伙是對你有意思啊
哎呀 你在擔心嗎？
才不是呢
那就拜託你了
我很擔心啊
那種屍體不該就這樣放在那裡隨便碰
不用擔心病原菌的問題 塞茜爾是專業的
不是 因為遺骸是能呼喚亡者的東西
那種東西還是別碰的好
不碰也不行的吧 那可是證據品
或許是某個貴族的持有物
先不說這個
你和塞茜爾關係很好嗎
我之前不是告訴過你的嗎
是叫前女友嗎？
這個詞字典上沒有
別在意 我們現在還是朋友
等等 「現在還是」是什麼意思
你夠了吧
我不會跟你們警察說任何話的
把我的律師叫來
你這個惡棍  把知道的都給我說出來
你這個褻瀆遺骸的罪人 知道自己會受到什麼報應嗎
活生生地切掉手腳 然後關在裝有毒蟲的大罐子裡一整夜
之後再丟進奧比扎的沼澤裡去
不想那樣的話 就把那具棺材的來歷交代清楚
就知道她會動手
身份不明
裝在塞瑪尼產的棺材裡的遺體
從牙齒的排列方式和頸椎的特徵來看 應該是塞瑪尼的女性
遺體上同時出現了乾燥和蠟化的特徵
這種奇妙的木乃伊化 在地球上是見不到的
因為稍後還要給考古學家調查 暫不進行解剖
凱普曼
在
你能去送這具屍體拍張CT嗎？
我知道了
現在 馬上
請…請饒了我吧
那副棺材是偷來的
因為聽說很值錢 就…
從哪裡偷來的 說
達烏拉蘇·迪利魯 從達烏拉蘇·迪利魯的墓地偷來的
你說什麼
達烏拉蘇·迪利魯的遺骸
怎麼了
塞茜爾可能有危險
什麼
快走
可惡
發生什麼事了
凱普曼
怎麼了
秩序之盾 戰神的加護
塞茜爾
緹拉娜
那…那具屍體…把凱普曼給…
塞茜爾 你快逃
但…但是
快走
古代語言？
這招如何