多明戈·图尔特
不知是拳击手还是帆船选手转行成企业家 事业有成
之后转入政界已经是10年了
他是个怎样的男人？
卡恩和莫杰利梅都死了 现在他就是唯一的有力候补了吧
他是个典型的鹰派
虽然他过激的发言经常被媒体嘲讽
在一部分的市民中 他的声望非常高
为什么啊
这很好理解啊
希望有100万美元的城市之光
city
lights
希望有100万美元的城市之光
100万ドルを望むcity lights
从远处围观 此处是乐园
从远处围观 此处是乐园
遠巻きじゃここは楽園
靠近细看
靠近细看
近づいてよく見れば
是堆满骷髅的高速公路
highway
是堆满骷髅的高速公路
骨組みだらけのhighway
在十字路口呐喊的城市男孩
city
boys
在十字路口呐喊的城市男孩
交差点で叫ぶcity boys
恍如事不关己的报警声
Siren
恍如事不关己的报警声
他人事のようなSiren
无论善人恶人 巨大都市都将其吞噬
无论善人恶人 巨大都市都将其吞噬
善人も悪人も巨大な都市が飲み込む
要走到多远 兄弟 直到世界结束为止吗
要走到多远 兄弟 直到世界结束为止吗
どこまでいこう兄弟世界が終わるまで
这手旁将留下什么呢
这手旁将留下什么呢
この手元に何が残るか
一直挣扎到垂死之际吧
一直挣扎到垂死之际吧
死に際まで足掻きましょう
建造城镇又破坏城镇 真忙碌
建造城镇又破坏城镇 真忙碌
街は作って壊して忙しいや
简直如同铁打的一般
简直如同铁打的一般
まるで鉄のオブジェさ
化为人的欲望之模样
化为人的欲望之模样
人の欲望のカタチに姿を変えて
给我安静一下 吵死人了
给我安静一下 吵死人了
ちょっと黙って　もう騒々しいな
想要的东西只有一样
想要的东西只有一样
欲しいのはひとつだけ
认同在此的这个存在吧 天堂
Paradiso
认同在此的这个存在吧 天堂
ここにいるこの存在を認めてよ Paradiso
天堂
天堂
Paradiso
塞玛尼人当警官？这世道真的没救了
这丫头真的能理解地球上的法律吗？
修正十五条我也是知道的
这样的讽刺我已经听腻了
杀了卡恩的是谁？是塞玛尼人
他们根本就不理解地球上的规则
所以他们才会犯罪 充当廉价劳动力
从正当生活的地球人手中抢走职位和财产
塞玛尼人理所当然地侵占着城市
侵占着我们地球人建立起来的城市
这片土地原本就是塞玛尼人的
才不是 这里是地球
是位于地球太平洋上的岛屿
被替换去你们那儿的海水和鱼就送你们了
不知廉耻
这就是你们地球人的规则吗？
别说了 缇拉娜
听好了 小姑娘
政府从很久以前就对那边的塞玛尼人原住民进行资金援助
也制定了让你们回到本国的制度
但全都不肯回去
你们塞玛尼人都不肯回去
为什么不肯回去？
没错 是因为你们看上了地球的文明
你们想愉快地享受这边远超于本国的文明
你这是在狡辩
不 我说的是事实
我的意见是极其简单的
「享乐是可以 但请遵守这里的规矩 不愿意就滚回去」
仅此而已
我有说错吗？
但是 但是
失礼了 图尔特先生
我认为她也学到了不少
是这样就好了
阁下 时间差不多了
最后能再问一个问题吗？
真的是最后一个 那无妨
非常感谢
那么如果让您选择一个 您会怎么选呢？
「你是地球人？还是政治家？」
的场刑警 你这个提问可真幽默
真的非常幽默
多谢 您的回答是？
我会选政治家
不选地球人吗？
没错
假设我是作为塞玛尼人出生
恐怕我也会选择同一条道路
感谢您的配合
真低级！
多明戈·图尔特和传闻一样 就是个人渣
你也一样 桂
「我认为她也学到了不少」
我没从那个男人身上学到任何东西
那种场合只能这么说啊
还不是多亏了某个和调查对象吵架的笨蛋
我才不是笨蛋
不 你就是笨蛋
然后呢？你察觉到什么了吗？
图尔特有可能是幕后黑手吗？
这个…
他的周围应该没有「死人」
除此之外 也没有拉特纳的味道
是吗
桂 你最后的问题 那是什么意思？
还记得罗斯临死前的事吗？
就是跟我展开枪战之前的对话
罗斯说过「在警官之前 自己首先是个地球人」
担忧地球的情况 他舍弃了警官的身份
这是罗斯自己思考下得出的结论
同一个命题下 我对图尔特的答案很感兴趣
他选择另一个 所以图尔特是清白的？
这还不至于
至少是一条值得参考的线索
桂
怎么了
不 没事
这个小哥…应该是上周吧
很像露接待的客人
露？是那孩子吗？
大概吧 我记不清了
我只是瞄到她上了客人的车而已
没接
那只能直接去找她了
非常感谢
拜拜
下次搜查的时候记得告诉我啊
初创企业啊 原来如此啊
但数量真的很多 找起来可费功夫啦
就没有什么门路吗
在高科技初创资本公司上班的人 我倒是认识…
是大学时代的前男友
是…是吗
我和前男友联系的话 肯会伤心的
肯？谁啊
是我现在的搭档 美容师
啥？不是跳舞的吗？
那是迈克
你还真是经常换对象呢
真没礼貌 我每次都是很认真地在交往
原因就是这份工作
上班时间不规则 还充满了危险
用我的手机 就不怕让那个肯知道了吧
行了 快打
东岩公园发生了暴动
暴动？
一部分示威游行者和警察发生了冲突
有些激进人士把附近的家电商场和药妆店都砸了
看 就是这样
这个在10分钟前 市内也发生了类似的事件
真的呢
不好了 还出现了死者
而且还是塞玛尼人
你个臭嬢子
我已经受够你了
有本事你就杀了我啊
吵死了 夫妻吵架去别的地方
要你管 闭嘴
叫我闭嘴？听好了 我要报警了
随便你…
不 等一下 请等一下
你们是谁
是露的同事吗
滚回去 臭娘们
要滚回去的是你 牙签
你刚才说了什么？
你聋了吗？我说你就是根牙签
没出息 吃软饭 只敢对着女人耍横的牙签
你个娠子
给我躺下吧
嘉米 杰米
谢谢你 嘉米 你果然好厉害啊
我很帅吧
我都想嫁给你了
等你金盆洗手了再说吧
有件事想问你 是有关你上周接待的客人
就是他 还记得吗？
嗯 虽然没问过他的名字
你还记得什么吗？什么都好
我想想
他很有礼貌 还有就是持久力太差
他就没跟你谈起过自己的身世吗？
比如说自己的出身地 以及现在的工作
完全没有 这个客人话很少
还有…手臂上有刺青
就是这一块
是带着一顶可笑帽子的斗牛犬
刺青又不是什么稀奇事…
说不定是海军队员哦
为什么？
传统来说 斗牛犬是海军的吉祥物
而且刺青的部位在胳膊肘下面
可能还是挺资深的队员
因为最近规矩比较严 穿T柚就会露出的手肘是不允许刺青的
你是军事迷吗？
才不是呢 就是个单纯的维基百科依存症
刚才的事也是我调查M4卡宾枪的时候知道的
「M4卡宾枪」「美国军队武器」「海军队」这样的相关词条？
不对哦
「M4卡宾枪」「美国陆战队武器」「导弹」
「惯性导航装置」「环形激光陀螺仪」「萨格纳克效应」
「爱因斯坦」「重力」「天文学」「太阳系」
「奥尔特云」「小行星」「恐龙」「蜥臀目」
「骨盆」「胎儿」「剖腹产」「斗牛犬」再到「海军队」的哟
最近我明白了一些事
我是一个受到眷顾的塞玛尼人
突然说这个干什么
我是指平时接触到的人
大家都没歧视我是「外星人」
季默警部虽然嘴上不饶人 却也是公正待人
一般不都这样吗？
就连奥尼尔他们也没歧视我
虽然嘲笑过我的出身 但我知道他们并没有恶意
还记得你第一次和凯尼见面的情形吗？
在奥尼尔的俱乐部门口 他对我说「我讨厌外星人你给我出去」
他到现在还是不喜欢塞玛尼人
听说他以前被喝醉的塞玛尼人捅了一刀
我都不知道 凯尼从来没说过这件事
他当然不会说啦
他还挺喜欢你的 所以不想让你介意罢了
还有啊 自从你来了之后
凯尼接待其他塞玛尼人的时候 态度软化了不少
这算是进步了吧
万一他也出去投票 肯定不会投给图尔特的
我说的话对你有帮助吗？
也是呢 谢谢你
各地的示威游行越发激烈
随处可见示威者与警察发生冲突
其中 昨天发生在东岩公园的暴动
是受到拥护塞玛尼人权派的科尔·莫杰利梅候补被暗杀的强烈影响
甚至没有时间为丈夫吊唁 科尔·莫杰利梅的妻子…
那位夫人成为候补了？这种事也能被允许的吗？
她应该是登记了自己是预备候选人吧
至今为止为了选举战投了不少资金 现在也没有退路了吧
反正她应该是获得了不少同情票吧
政策比想象中还要靠谱
提高塞玛尼人的最低工资 扩充职业训练计划
开设免费诊疗所
述挺了不起的嘛
缇拉娜？
对于居住在这里的多数塞玛尼人来说
这个女人的政策就是他们想要的
也是呢
可是…虽然我没有证据
但雇佣杀手杀害佐伊的 我觉得肯定就是这个女人
就算这么说 我也无法赞同图尔特
我都开始想不明白 什么才是正确的
你也开始理解民主政治了啊
什么意思
选举不是在于「选谁」而是在于「看哪个稍微好一点」
是吗 这可是个好消息
那么稍后见
怎么了
瓦伊法特钢的加工途径查到眉目了
或许还能查到那位暗杀者的身份线索
是吗
喂
的场刑警 是我 兰德尔
邮件你看了吗？
抱歉 还没有
那就快点 马上看
兰德尔 我正在开车
而且我还有很多其他工作
那种工作让它见鬼去吧
不好意思 我从早上开始就有点神经质
总觉得有人在监视我
监视？
自己家里的电脑也很奇怪
安全软件不断地在发出警告
不要挂 等着我
兰德尔 我没收到你的邮件
怎么可能
昨晚0点左右发的
你…你再仔细看看
不 没弄错 我没有收到
出什么事了
这是…就是一条要命的消息
电话里不能说
我们能立刻见个面吗？拜托了
我知道了
还记得我一开始接受你采访的地点吗？
还记得 应该是怀特…
别说出来 知道就好
我们就在那里见
以防万一 把智能手机关了
好的 回见
莫伊拉·玛特力娅丽？真是个奇怪的名字
是一家靠着金属纤维·碳素纤维等纺织技术提高业绩的初创企业
要加工瓦伊法特钢 也只有那里了吧
我知道了 这条线就交给你们了
已经到现场了 明白
打扰了
查到那个暗杀者的身份了
大概…不 几乎是确定了
伊桑·多尔 中士军衔 隶属于第三海军师团强袭侦察队
第二次法尔巴尼纷争时参军 在海市蜃楼作战中…
是个在战斗中失踪的士兵吗
MIA
实际上被视为战死
导致在市警的资料库中根本查不到他
当时已经是大半夜 而且海军完全不肯配合
在到处询问了一番之后 终于…
你们为什么不来问我？
我也是前海军队员
关系的话我还是有几个的
跟我同期的家伙 在诺福克司令部里的人事局工作
什么意思 那你为什么不说
不 我又没特意隐瞒…
太过分了
冷静点 冷静点
早知道我们半夜3点也要敲开主任家的门 让你全都招了
我和杰米一晚沒睡啊
嗯 我深表同情…
说正事吧 这个叫多尔的男人
战时 在塞玛卮世界失踪是在6年前
然后他突然就作为暗杀者出现了
而且还学会了魔术 剑术之类的
这到底怎么回事
越来越无法理解了
的场和艾克泽蒂利卡 开会都迟到了
刚才收到他们的联络 说是接到了密报
好吧 等的场和马克比他们回来后再说
你们先去睡一会吧
听好了
今天我们俩是经朋友介绍来参观公司的投资家
真是麻烦
笑容 笑容
你不说话的时候 气场特别强
拿出点笑容来
高兴点
很好 一张漂亮的傻缺脸
保持这样
痛苦
那就想象一下你儿子跟你说「最喜欢爸爸了」的场景
不痛苦了
ok 走吧
的场刑警
冷静点 先坐下
缇拉娜 帮我盯着后面
我知道了
什么事
有关我发给你的那封邮件
那个…都可以算一件丑闻了
丑闻？关于谁的
就是科尔·莫杰利梅的夫人啊
玛拉吗？
没错 她见了一个男人
在高级酒店房间里的秘密约会
我拍到了当时的照片
原来如此 看上去不像在谈论自巳老公的选举策略呢
的场刑警 现在没时间开玩笑了
就算这是玛拉的出轨照片 为什么跟我有关系？
在约会俱乐部的事件中 把她老公科尔抓起来的不就是你吗？
我觉得其中应该有什么关联
还以为照片里的男朋友是你们那儿的卧底警官
不好意思 我没见这样的人…
桂？
斗牛犬 是嘉米说过的那个特征吗？
怎么会这样 怎么会这样
果然是这样吧
跟她出轨的男人 果然和这个案件有关吗
嗯…大概是的
他就是杀害莫杰利梅的真凶
可恶
我会被人杀了的
我拍到了暗杀者和目标老婆幽会的证据照片
别慌 兰德尔
兰德尔 听我说
照片的资料你还拿着吧
删了 cloud上的数据也删了
只留下了这一张我以防万一打印出来的照片
看 这下就变成两张了
发到SNS上就变成了几万张
你应该不用怕了吧
那些家伙都能删掉我给你发出的邮件
一定是个大组织
肯定还是会被删掉的 传播不了
兰德尔 你冷静点
我很冷静
桂
怎么了
我们是FBI 举起手来
别开枪 别开枪
怎么又是你
喂 缇拉娜 住手
但是桂 这些人中有「死人」
你说什么
虽然不知道是谁 拉特纳开始紊乱了
总之现在不能动手 把剑扔掉
太过分了…
我们又见面了 的场巡查部长
我还没问过你的名字
我是FBI的特别搜查官 罗纳德·张
请你跟我走一趟
首先请你解开我的手铐 你的部下中可是存在着定时炸弹哦
定时炸弹？
瘾君子
带走
你这是在妨碍调查啊 不管怎样…
桂 我知道谁是「死人」了
难道说…
所有人
除了那个张 剩下的都是
你说什么
这不是艾克泽蒂利卡大人吗
泽拉达
好久不见了