第一话

① 谜之组织『Q-may会』

就是开场时出现的带着五颜六色蒙面的男子。他们是叫做Q-may会的组织的一员。他们从事劫持巴士等恐怖活动从而惊动整个世界。接下来出现了作为组织的一员但是看起来明显不是暴徒的谜之青年。


② 正义的英雄『奇异果汁（strangejuice）』

美香炭是名为Seedsmay的偶像团体的一员，同时又作为名叫「奇异果汁」的正义英雄，为了世界为了人民活跃着。虽然她看起来不能像月某兔一样变身，但她具有超越常人的战斗能力。另外，请注意这里，她内内的颜色是淡粉色！


③ 在水中向游太伸出手的是谁！？

是梦境，现实还是幻觉。是实体，灵体还是幽魂。向沉入水中的游太伸出手的孩子们。在各种概念混杂的世界中，他们到底是什么样的存在。


④ 看到内内人类就会灭亡？

第一话中人类曾经两度灭亡。这全都是因为游太看到了女孩子的内内。游太一看到内内，时间便会一下子穿越到人类已然灭亡了的未来，这期间发生了很多事情。有着不适用时间概念的灵体的游太能够多次令时间倒流，这样做也全都是为了获得幸福与和平的未来。




第二话 

① 小爱饲养的谜之小熊「哼唧」

小爱连生吃三文鱼头都要隐藏的谜之小熊「哼唧」。小爱在一个雨天看到它在纸箱中叫唤。而同样的场景出现的充其量应该只是小猫或者淋湿的小黄书。为什么小爱饲养了哼唧？


② 小爱的熟人「友田」

「终于接电话了吗… 我昨天去了你家哦」「差不多该回学校了吧」，如此与小爱通话的叫做友田的男性。看来是与小爱不上学的学校有关人员。


③ 谜之预告动画

第二话最后突然出现的预告动画。其中滚动播放了数位女性的名字，而小爱的名字也出现在了最后。看到这个小爱非常吃惊。




第三话 

① 正在接近地球！？ 小行星「VR1」

谜之组织Q-may会主张「世界各国宇航局正在隐瞒直径为2km的小行星VR1将会撞击地球这一事实」。这一天的时间为12月31日下午11点55分。不久，灵体的游太便目击了未来灭亡后的地球。企图灭亡人类的Q-may会教祖壷内Q冥附身于死后的游太？
到底 什么才是真的


②-1 著名日本诗人「宫泽贤治」

日本昭和时代早期的诗人、童话作家、农业指导家、教育家、作词家。也是名虔诚的佛教徒与社会活动家。生于日本岩手县。毕业于盛冈高等农林学校。宫泽贤治在生前几乎没有名声，童话《渡过雪原》是其生前唯一获得稿酬的作品，发表于杂志《爱国妇人》。动画中的开场台词，基本来自于他的作品《雨にも負けず(不怕风雨)》。
在他短暂的有生之年，那超越常识的人生选择为亲友及当地农民所难以理解，无人赞许，更谈不上反响。他创作了94篇童话和一千多首诗歌，在世时只有一篇童话《渡过雪原》获得过稿费，童话集《花样翻新的饭店》和诗集《春与修罗》均系他28岁时自费出版。摆在书店无人问津，中央文坛更忽视了这个身在北方落后农村默默无闻的诗人。在当时当地的人们眼中，他不过是一名充满了幻想和热情但又脱离实际的理想主义者，同时也是小有才气却生不逢时，生活在边远地区的不得志的文学青年。短短三十七年生命的宫泽贤治，以其敏锐洗练的笔，以及慈悲无私的心，在世的生命确实灿烂如花。而死后，因文学作品长活人间，则不仅仅只艳若秋叶，更是依然绚丽如夏花，甚且凝住刹那，成为永恒了。


②-2 正义的援助超人「宫泽贤治」

突然出现的正义的救援超人「宫泽贤治」。但是，实在弱爆了。但是沐浴过古来馆谜之光芒后又突然变得很强大。这家伙到底是谁！这是要点之所在！


③ 小爱饲养的谜之小熊「哼唧」（续）

被匕首捅进腹中的哼唧，血流不止看起来非常可怜的样子。但是伤口很快就愈合了。看起来哼唧并不是一般的熊。


④ 预见未来？爷爷「天华博士」

明香的真相其实是机器人。而制造这个明香的天才博士--天华博士，赋予了明香作为机器人的使命。那就是培养并支持作为将来拯救世界的Strangejuice一员的一名少女美香炭。从名字就能看出不是一般人，可以预见未来的爷爷--天华博士到底是… 这也是要点之所在。