第四话

① 穿着白衣服的少年少女「具理子 千代子和帕因」

暮色降临时玩躲避球的一个少年和两个少女。
看起像在被电网包围的研究所。帕因对宫理子说「从这里逃出去吧」。


② 「格利泽」和「Q-may会」的主张

格利泽向拉芙拉吐露出的主张，与Q-may会的主张是矛盾的。以下会做一个整理，希望你能看出谁在说谎。
★Q-may会的主张：直径为2km的小行星VR1正在接近地球。世界各国的宇航局认为发生冲撞的可能性极低，但是VR1事实上一定会撞上地球。由于避难所的容量有限，由美国主导 各国首脑相互勾结隐瞒实情。
★格利泽的主张：美国秘密发射了搭载核导弹的军事卫星来进行击毁VR1的作战（拦截作战） 。 这个军事卫星是由名为AFSpaC组织管理的。 但是，Q-may会在AFSpaC的服务器励植入病毒来劫持系统，以阻止导弹的发射。 Q-may会的目的是灭绝全人类。能够去除Q-may会病毒的只有台初明香


③ 格利泽832c（Gliese 832c）

格利泽832c是被科学界称之为“超级地球”之一的行星，围绕恒星格利泽832运行的一颗行星，公转周期36天。它的质量约是地球的五倍。这可能是有史以来人们发现的和地球条件最为接近的系外行星。天文学家认为其很可能拥有类似地球的温度，相似的季节性，轨道环境也允许液态水的存在。在人类已拟出的23颗宜居行星目录中，此前最为著名的是2010年美国天文学家宣布发现的格利泽581g，当时亦有“迄今发现的最像地球的星球”之名。格利泽581g是个多岩石的星球，距离地球约20光年，温度也可维持表面存在液态水，不过，随后也出现了一些针对格利泽581g存在的质疑。对于这些有“宜居潜力”的系外行星，也只有进行更多的观测来加强与印证。


④ 美国国家安全局（NationalSecurityAgency，NSA）

美国国家安全局又称国家保密局。它是1952年根据杜鲁门总统的一项秘密指令，从当时的军事部门中独立出来，用以加强情报通讯工作的，是美国情报机构的中枢。
NSA是全世界单独雇佣数学博士、计算机博士和语言学家最多的机构，也是美国最神秘的情报机构，由于过于神秘，甚至完全不为美国政府的其他部门所了解，所以它的缩写NSA经常被戏称为“No Such Agency（没有这个局）”。


⑤ 美国空军航天司令部（Air Force Space Command）

美国空军航天司令部（，简称；AFSPC，亦译作：美国空军太空司令部），驻科罗拉多州的彼得森空军基地，主要任务是对攻击北美的海基发射的或洲际弹道导弹提供早期预警。AFSPC也可以监视所有人造空间物体，执行空间发射任务和管理陆基洲际弹道导弹的控制权。