哟  莳绘  今天也很精神嘛
哎嘿嘿～
不过胸部还是一如既往的小啊
有在每天都认真一揉吗
真讨厌啦  虎五郎先生
裕奈则依旧是那么大呢
这个世界里难道没有性骚扰一说的吗
裕奈  裕奈
咦？
看那个  那个啊
接下来让我们来采访下  完成初战以来13连胜之壮举的纳吉先生
你好  纳吉先生  现在可是全国范围的直播哟
莳绘同学  裕奈同学  看到我了吗
我是纳吉  你们的老师现在也和我在一起
那也就是说…
嗯
因为交通方面还有着诸多的不便…
这样好了  我们一个月后在奥斯提亚举办的大会上再见吧
运动部的那两位也会一同前去的
回学校的返程之事也不要太担心了
期待能在大会上见到你们
他…他说我们能回去了哎
还说了涅吉弟弟  亚子和晶都安然无恙呢
其他人不知道是不是也没事啊
总之得先凑齐旅费
努力干活啦！！
哦  好样的！
加油赚吧！
纳吉先生与曾经的Thousand Master同名同姓
莫非是他的亲戚吗？
你和他很像呢
没啦  只是长得像而已
虽然我和他没有任何的关系
不过我会试着打出无愧于那个最强男人名号的战斗的
强敌们  我等着你们！
尽管杀过来就是了！
以上  就是备受瞩目的新人
比赛的胜出者  纳吉·斯普林菲尔德的专访了！
「新·师徒组合诞生」
刚刚的话  不知道传达到了莳绘同学她们没有
拜涅吉小弟之父的名望所赐  媒体的关注度应该很高
接下来就只有信任大家和祈祷好运了
那现在就来稍作下总结吧
朝仓
嗯
把我们收集到的情报统合起来的话
的确在那时候  所有的传送门就都被破坏了
真是非常糟糕的状况
但是…
嗯
在废都奥斯提亚
在二十几年前的战争里变成废墟的那个城镇里
有着现在没被使用的传送门
也就是说  我们要回去的话就必须去那个城镇了是吧
是的
不过对于我们而言  比较幸运的是
一个月后会在那里进行拳斗大赛的全国决赛
关键在于…
没错  全国决赛的奖金将会有100万德拉克马
只要有这笔奖金的话  就能救出沦为奴隶的亚子她们了
也就是说  这次庆典上或许能解决掉所有的事情了…对吧？
全都能解决掉…吗  真不错啊
总算运势开始朝向我们了吗
不过正因如此  涅吉和小太郎就必须得到参加大赛的资格哟
有自信吗？
交给我吧
没问题  在这里被干掉的话  就太说不过去了
话是这么说了…
不安定要素还是很多
菲特·亚维路克斯
现在的我赢不了他
如果没有战胜他的实力的话  这个计划就注定会失败的
但是  要怎么样才能打过他…
好像还有什么欠缺
到底是什么…
傻劲吗？
啊  我的确是说过你欠缺这个呢
嗯  那到底是？
还记得吗  那个很可怕的师父不是说过的吗
比起你而言  明日菜大姐更像Thousand Master
嗯…嗯
这两个人的共同点  就是傻劲啊
哎？！  真的吗
只是我的想象啦  随口说的
不过  明日菜大姐她啊
的确可能有着你所没有的  为了变强而必须的东西呢
原来如此  明日菜同学就是那种感觉吗
不过  要我一下子变得像明日菜同学那样也不太可能
我所欠缺的东西…
果然还是…必杀技之类的吗
你说必杀技怎么了？
男人有一两招必杀技是理所当然的吧
你…你是？
现在还是担心下自己的头顶比较好吧  名人
是谁！
应你的召唤而来
纳吉·斯普林菲尔德
我是来自波斯普鲁斯的影太郎
来和你堂堂正正地决一胜负
等一下  在这里的话会波及城镇…
好危险…毫不犹豫直击要害
Ras tel ma scir magister
EVOCATIO VALCYRIAEUM
风精召唤
好犀利的手腕
不…更重要的是  这个人…
真的是要和我…
精灵诱饵？
来场殊死对决啊
这是真正的厮杀啊
好久没见到能接我三招的人了
很好  就该这样
找不到反击的途径
好像和师父在战斗一样
不…如果没有跟师父修行的话  瞬间就会被打倒了
这个人…是个高手
居然穿透了5层的魔法障壁
拥有强大的障壁穿透力  能自由变换的高速物理攻击…
好强
强敌  够厉害
居然有这么超常的魔力…
CENTUM LANCEAE UMBRAE
百之影枪
emittam
解放
IMPERFECTUS ENSIS EXSEQUENS
断罪之剑·未完成
emittam
解放
得手了！
真遗憾
是我的胜利呢
还没呢  我还有左手！
emittam
解放
三重延迟咒文？
虽然打得是挺精彩的…
不过这场对决  由我来暂时接管下吧
什么…
ALA RUBRA
你是红之翼的…
千刀拉坎
这家伙是…父亲的伙伴吗
不可能！  红之翼的成员里
除了咏春和隆道以外  应该都失踪了才是
红之翼？  那是什么玩意
我可不知道啊
如果我是那个红之啥的成员的话  你打算怎么做啊？
那我就不需要和那个不明来路的小伙子战斗了
真是求之不得的事啊！
Adeat
契约卡片？
真是太不讲理了
那不是能够随意变成任何武器  被认为是无敌且无双的宝具…
没错  今天就免收你的观赏费了
这就是我的道具卡
ο ηρωζ μετα χιλιων προσωπων
拥有千种姿态的英雄
必杀！斩舰剑！
好强
你想要力量是吧  小子
把伤治好后到我这儿来吧
说不定能得到你想要的东西
力量…
好像没问题了呢
痛…
千雨同学…
那个…伤口…
目标锁定  射击
我…我说…
神乐坂在的话  一定会揍你的吧
我来代替她
真是够乱来  别以为伤好了就没事了
抱歉了  让千雨同学和茶茶丸同学担心了
哼  你说谁在担心你啊
看来我得跟你好好地说清楚才行了  听好了…
喂  有消息了  天大的消息
我们的伙伴们发来联络了
哎  真的吗
没想到在转播四天之后就有收获了啊
是谁来着
多数是…刹那大姐她们吧
纳吉先生
我们俩现在很好
正在寻找KK中
没什么大问题
在奥斯提亚碰头吧
AK&SS
好
啊  真是舒服
啊  洗澡啊  真棒呢
我也来吧
我说…你脱衣服干什么啊
不脱衣服怎么洗澡
你在梳理羽毛吗  我来帮你吧
我跳！
我说…这果然还是有点奇怪啊…
为什么啊  宿舍里不是经常搓背的吗
呃…这和羽毛的梳理相比还是有点…
为什么啊  我可是很喜欢摆弄刹那同学的翅膀的说
那…那个  今天心情很不错啊  明日菜同学
果然是因为在镇里的电视上看到涅吉老师平安无事的关系吗
哎…才不是啦
不光是他  其他的伙伴们也都没事嘛
我和你会合的时候  你的神情还是挺沮丧的呢
要说的话…刹那同学你不才是
因为木乃香的事情让你觉得好像世界末日到来了似的
什…！
木乃香…大小姐…
大小姐！  你现在在哪儿！  又怎么样了啊！
小木乃啊！
木乃香她没事啦
别看她那样子
其实比我们更谨慎的  也有独立生存的能力
别啰啰嗦嗦的了  要做的事不都已经决定了嘛
是…
其他的伙伴们肯定也没事的
明日菜同学…
一个月后  大家都会再度平安重逢
边说着今年的暑假真是够刺激之类的  边去“超包子”庆功的
这就是搜索路线图吗
还真是要绕世界一圈了呢
把人口密集的地方基本都覆盖进去了
这样的话  就很有可能把所有人都找齐了呢
但是啊
只是从空中确认位置的话没什么意义的吧  朝仓？
哼哼哼  于是现在要登场的就是本次作战的关键
这个啦～
暂定契约卡片！？
oculus corvinus
我朝仓和美的道具卡就是「渡鸦之眼」
就和它的名字一样  是间谍用道具
最多能够操纵六个间谍精灵  而且能在很远的距离外进行操控
只要让它们去看下我们发现的伙伴  就能对他们的状况一目了然啦
这个我不管  你们倒是什么时候订下契约的啊
我怎么什么都没听说
你以为这里是哪儿
这边可是有暂定契约店的哟
然后啊  这就是我的…
初吻纪念照啦～
你怎么可能是初吻啊！
接下来  该怎么办呢～
涅吉小弟当时脸红心跳  还在发抖
真是好纯情啊～
朝仓同学…
你个家伙  别用这种幼女表情说这种话啊
恶心死了
走掉了呢
能尽早发现所有人的下落就好了呢
千雨大姐  你不跟着去是因为旅费的原因吗
这虽然也是原因之一  不过我也打算留在这里收集情报
而且明石她们没法用雷达探测到
更何况…
那个…千雨同学  小太郎
嗯  我知道了
你要去那个大叔那里训练是吧
没关系  你就去吧
出场权就交给我吧
小太郎…对不起  我…
男子汉既然决定了就别再磨磨蹭蹭的了！笨蛋涅吉
但…但是  这和救出大家并没有直接的关系…
呆子！
想做的话放手去做不就是了
那个大叔是你老爹的伙伴不是吗
你要去的话  就得到最强的力量再回来吧
小太郎…
嗯
加油
彼此彼此啊
这家伙没有人看着的话还真是不行呢
我就代替神乐坂跟着去吧
啊  看那个
是绿洲吗
是什么东西的遗迹吗？
拉坎先生  拉坎先生  拉坎先生
哦  是不是那位啊
咦？
他在做什么呢？
是修行吗…
霸王！
炎！热！
轰龙！咆哮！
爆裂闪光魔神斩空罗汉拳！
不行！  招式的名字太长了
而且还不好听
切  因为想太多了而找不到方向了吗
更简单点  回归基础  把他的名字放进去…
嗯——
葱拳！
葱拳…
不行啊  还是很难听
也没有时间摆Pose
不行不行  这样的命名不能算作我所传授的必杀技啊
可恶啊  时间快到了  要怎么办
要怎么办？！
不过我燃烧起来了
等一下  我是不是太过执着于汉字了？
嗯  单纯的右直拳也没什么意思
得有点崭新的点子
比如说  从眼睛射出什么来…
或者从全身…
从全身射出什么来！
就是这个了
永恒…
涅吉狂热！
哦  哦！
一直都想用全身来发个光线试试  没想到居然会有这等威力！
嗯！
完成了  这就是他儿子——涅吉的新必杀技了
我的！？不可能的…
没救了  这家伙…
你老爹的伙伴们就没有个正常人了吗？
还是放弃吧  老师  打听些父亲的情报后就快点回去…
老师？
但是…的确是个很傻的人
喂
我感觉现在要找人拜师的话就非他莫属了
喂…等下  笨蛋  别那么冲动啊
拉坎先生
哦  来了啊  小子
来得正好啊
我刚好设计完了你的必杀技
呃…比起这个
请教我战斗的方法吧
虽然没什么时间了  但是我想变强
行啊  不过我的训练可是很艰苦的啊
没关系  不管是什么训练我都会坚持下来的
好  在开始修行前先让我看看你的实力吧
全力击向我的腹部吧
好的  但是…
别废话了  快动手
没实力的话就休想跟我修行
是！
CANTUS BELLAX
战斗之歌
vis maxima
最大出力
不是这个
你应该还有更强大的绝招的吧
用你最强的技能打过来吧
但是…
听好了  小子
我虽然不能说比你父亲更强…
但至少也是同样等级的  这点毋庸置疑
那你觉得你憧憬的父亲会被你这半吊子的原创技能所打败吗
最强的魔法师会只有这么点实力吗？
怎么样  小子  来确认下试试吧
Ras tel ma scir magister
centum et unus spiritsu lucis
101位光之精灵
coeuntes inimicum sagitent
聚集到这里  射穿敌人吧
SAGITTA MAGICA
魔法之射手
convergentia lucum
集束  光之101箭
哦  聚集的魔法箭看起来很有威力呢
SAGITTA MAGICA
能加在拳头上的魔法之射手已经是极限了
爸爸  这就是我现在能使出的全部力量了！
樱华崩拳！
拉…拉坎先生？
毫发无伤！好强！
呜啊！
哎！
拉坎先生！
很痛哎  混蛋
啊  不好
没事吧  小子
呃…
拜这家伙为师真的没问题吗…
什么  那个依文洁琳是你的师父？
啊…是的
这还真是有意思啊
是她的话…怪不得会被训练得那么奇怪
咦…奇怪？
没什么  我大致知道了  你合格了
是！
于是  你为什么要变得更强？小子
是不是有要击倒的对手在呢？
这个…
说中了吗  那就对了
目标就是要鲜明才行
那个人是谁？
叫做菲特·亚维路克斯的迷之少年
就是他袭击了传送门
嗯？亚维路克斯…
那还真是令人怀念的名字啊
原来如此  是这么回事啊
你认识他吗
算是吧  但如果小子你的对手是和我想的一样的话就麻烦了
来  我画个图表给你看
表？
没错  就是实力表
以没办法使用魔法和气的千雨小姐为基准的话
旧世界的现代兵器大概在这里
小子你大概在这里
然后  影太郎大概是这程度
隆道则是在这里
不过那家伙很少会认真起来的
大概就是这样了
真是可笑的图表啊…
再说  老师比战车还强悍吗
数据的根据又是从何而来？
神盾舰这个…
总之  这只是个简表而已
就看作大致的物理上的实力差距吧
胜负和相性有关  有时候也要靠点运气
不过力量差距越大就越难以获胜
你的对手  迷之少年的力量大概在这里吧
这！
怎么会这样…居然有如此大的差距
再怎么修炼都…！
总之  正经修炼的话的确是没指望了呢
不过也别这么贸然下结论
正经修炼虽然没希望
但是邪道之路并非没有
真的吗！
Magia Erebea
没错  那就是黑暗魔法！