本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
二之宮 我有事要拜託你
請你拯救這個世界
那…那個就是魔王嗎 跟莉姆長得一樣啊
首先稱讚一下你們到達我的居城這件事吧
我就是魔王
在這荒蕪之地上統治著上億魔物的霸者
將我散發的這不得違抗的威光
永遠刻在靈魂上…
またこびりついて 取れやしないこの匂いが
再次沾染上了 那種無法去除的味道
本当のアナタを 知れた気になるようで
但這樣彷彿 更加了解真正的你
近くに寄っていって
再靠近一點
ワタシ攫っていって
將我抓起來吧
このままどこまでも連れて行って
就這樣帶我去世界的任何地方
ほら また
看吧 又來
気付いていないフリをして
我只能裝作沒有注意到
アナタを待っている
等待著你的到來
愛を歌っていたって
就算唱再多情歌
なんも変わりゃしなくて
我也無法去改變什麼
一体 どんな徳を積みゃいい と言うんでしょう？
你說究竟要積什麼德才好呢？
絡まっていたシミ残して
留下糾纏著的斑點
しわしわのシーツにくるまって
將變得皺巴巴的床單捲起來
今日もちゃんと 試されにいこう
今天也要好好的 接受新考驗
開幕の合図だって
這開幕的信號
何回だってやろうぜ
無論多少次都要做
堂々巡りだって楽しんだもん勝ち
就算迷茫徘徊 只要開心了就好
繰り返している 意味がなんだ
重覆這一切的 意義是什麼
クラクラの頭を使って
轉動著暈暈的腦袋
今日も真剣に ふざけにいこう
今天也去認真地去搞事吧
ただ軽快なステップを
邁著輕快的步伐
踊っていたいと思うよ
想跳曲輕快的舞
まだスタートしたばっか
只不過剛剛開始
エスカレートしてエスコート
就漸漸的被你帶跑了節奏
面白い冗談 ブラックを
說著有趣的黑笑話
迷い込んだダンジョンを
帶領我闖入未知的迷宮
喜んで こちら お受け致しましょう
我很高興 能與你攜手同行
第7話 回去工作
好
就當作沒看到吧
贊成
我說
你這也太薄情了吧
呀 不好意思
被姐姐咬下來之後就很容易掉下來了
你到底…是怎麼一回事啊
我是統治現在這個世界的魔王哦
為什麼魔王會長著和莉姆一樣的臉啊
我和那邊的姐姐是從同一個母體出生的
也就是姐妹一樣的關係
姐妹？
不知道
那麼…
看到這個之後還想不起來嗎
不愧是姐姐
你…你是…
那個時候的魔神嗎
你總算是想起來了嗎
那個「魔神」的稱呼也是你們擅自叫的 我並不喜歡
我們是迷宮的 甚至可以說是這顆星球的守護者
是這樣嗎
不知道
在遠古的過去
這顆星球曾有過極其繁榮的文明
他們被稱為卡隆人 創造出了魔力
別說是這顆星球了 連時間和空間都操縱於股掌之中
二之宮 你也知道的吧
是將你送往這個世界 還將你送往未來的文明
你說什麼
我們守護者被賦予了管理世界的魔力循環的使命
但是在此之上 為了不讓人類獲得埋藏在迷宮內的寶藏
也有一直呆在迷宮裡進行守衛的義務
誒 但是這傢伙…
沒錯 德穆特迷宮卻出了大問題
本應守護迷宮的莉姆
是個笨蛋
你說什麼
姐姐居然忘記了本來的使命
做出了在地面生活這種愚蠢行徑
迷宮的魔力循環就中斷了
於是迷宮就緊急製造了我出來
細節什麼的怎樣都好
我想問的事只有一個
你是否能夠將我送回日本
答案是可以
但是 要開始這件事的話角色還沒齊
喂 你在說什麼有的沒的…
已經來了
什…什麼？！
是萊澤哈
萊澤哈不是已經倒閉了嗎
沒有倒閉 只是躲起來了而已
這是怎麼回事
你被傳送到這個未來之後
萊澤哈接觸到了遺跡
並分析了沉睡在那裡的卡隆人的技術
到向世界散播社畜文化並在暗處支配的時候還沒有問題
但是那個時候 這個世界被逼到了絕路
絕路？
沒錯 利用遺跡造成魔力的大量消耗
以及與此伴生的世界崩壞
雖然人類會怎樣根本無所謂
但是龐大的魔力持續地消耗掉而不經循環
對於守護者來說是不能不管的大問題
於是我們沒辦法只好上來地面
向萊澤哈發起來攻擊
雖然總算是將他們逼退到了次元狹縫中
但是看起來這也已經到極限了
這個世界馬上就要展開最終戰爭了
他們贏了的話 地面世界就會成為無需生物的反烏托邦
他們的目的是 建立由機械化人類組成的完全社畜國家
那個機器人 是之前的…
沒錯 那是他們用來洗腦的先鋒「社畜機械兵」
這樣的戰爭並不是我所希望的
我沒有輸的打算
但是…
獲得了卡隆人技術和龐大魔力的萊澤哈可以無限復活
而且力量會越來越強
然後與此相對的
這顆星球的壽命必然會削減吧
等待我們的未來似乎並不光明呢
所以才將你召喚到了這裡
回到過去 阻止萊澤哈的行徑
修正歷史阻止這樣的事情發生
本想著簡單聊幾句 沒想到居然是這麼沉重的內容啊
為什麼會委託我做這種事
是呢…
我沒有見過比你更卑鄙的傢伙了
我知道這是很強人所難的要求
所以…
右邊那道紅色的門 有去往日本的次元傳送裝置
左邊那道紅色的門 有回到過去的時空傳送裝置
要進哪道門就由你自己來選吧
你還真是好說話呢
二…二之宮君 要怎麼辦
我來到這個世界之後
就被迫孤身一人在垃圾公司裡工作
上司都是無能的人
每天忍受著屈辱 本想著終於抓住了出頭的機會
這次居然時間旅行到了未來
積累的成果全部清零 又從頭來過
結果到最後萊澤哈的無能之輩們居然想統治世界
這些不講道理的事讓我頭暈目眩
那麼…
答案還需要問嗎
希亞小姐 你還是休息一下吧
一直這麼工作的話你會累倒的
定下的指標 還沒有完成
這樣子提意見的話是不會聽的吧
被下達了明顯就是很不對勁的指標
連辭職的自由都被剝奪了
如果沒法工作了的話就會有人換上來
這樣子我們別說是奴隸了 根本就是消耗品
希亞小姐 危險！
我生存的原動力通常都是些瑣事
我無法容忍那些小看我的人蹬鼻子上眼
讓我痛苦的人登上世界頂端令我非常憤怒
但是…
我會全力珍視這些瑣事
被幹了就幹回去
喲 我回來了
二之宮君
這可真厲害啊
這些人在歡騰些什麼呢
最近包括探索部在內 很多的員工都很鬱悶呢
失蹤了一個月的人居然沒事一樣的回來了
應該能成為很好的發洩情緒的新聞吧
二之宮金治先生
貝爾莎大人找你
這麼快就來了嗎
我等你很久了 二之宮
你因為長期無故缺勤的罰款
還有違反契約的違約金和損壞器材的賠償金
需繳納1000萬G
還要追加為了搜尋你而派遣人員的手續費
嘿 回來了啊 你這臭和尚
我們這裡的借款你也沒還所以利息又漲了哦
沒問題
這種程度的欠款我馬上就能一次性還清
哈？
對於現在的我來說輕而易舉
事先聲明員工宿舍已經沒有你的位置了
公司沒有蠢到為了不知死活的員工留著位置
那傢伙是怎麼回事
也許在失去控制之前 先使些手段會比較好呢
來了
請問是哪位…
我來了
好嘞 進來進來
打攪了
肚子餓了
不好意思 打攪了
等…你怎麼突然就來了 到底是怎麼一回事
因為沒住的地方了 今天開始就麻煩你了
哈？
哈？！
聽好了二之宮 只能住到找到新房子為止哦
因為我不想作為勇者被人說是冷眼旁觀熟人無家可歸
所以這次才同意的
你明白嗎
知道了知道了
話說客人來了啊 去倒杯咖啡什麼的上來
真是不會做事
你哪裡來的臉要求別人招待你啊
不要加糖 我喝黑咖啡
你有聽我說嗎 二之宮
不要這麼生氣嘛
對了 這個是…
一點小小的心意
勞你費心了…
話說 你是誰啊
和二之宮是什麼關係
我也一直很在意
這個 那個…
對了 你們還不知道本大爺最近的光榮歷史
那麼就讓我告訴你們吧
題名為 「回到二之宮」
誒 現在的文明將來會毀滅啊
要是沒聽到就好了
這話由我來說挺奇怪的 但你還真一下子就信了啊
要對天上掉餡餅的事小心點哦
那麼 這姑娘就是未來人嗎
我是未來人藍伽
我可不相信這種荒誕無稽的事情
不要緊 現在開始才是重要的事情
來了來了
啊 已經到這個時間了嗎
對不起 我現在就過去
瓦尼貝 我忘了我是幹事了
不馬上準備好不行
有什麼事嗎
探索部和採掘部的聯合作業要開動員大會
管飯嗎
誒？
我在問是不是管飯
啊 嗯 對萊澤哈來說很少見…
感覺好像接下來要把我們趕去做危險的工作啊
好的莉姆 5秒鐘內準備好
接下來我們要去吃白食了
準備好了
等一等啊 二之宮
難道說你要跟過來嗎
有什麼問題嗎
那個…最近你一直都沒有現身
所以那個…
二之宮君 你被討厭了啊
我知道這種事啊
聽好了 我沒興趣和凡人搞好關係
要是平時的我早就把你們送走了
那你是為什麼…
因為那裡可以白吃白喝
這世上沒有什麼比白吃白喝還美味的了
那麼各位 請舉起酒杯…
蠢貨 那是我的食物
別擅自搶走
-我們都還沒開席呢 -肉
那傢伙怎麼坐在主賓位上了
喂 你這傢伙
喂 瓦尼貝 把你的給我
二之宮君
那麼各位 乾杯
乾杯！
嘿嘿 我們想看看新人的本事
一口悶 一口悶…
前…前輩 我辦不到
別說辦不到這種冷場的話啊
你看看氣氛啊氣氛
你們最近是不是在偷懶啊
是…是這樣嗎
就是啊 在我看來你們一點幹勁都沒有啊
還有那個
最近總有人抱怨什麼好可怕 沒時間睡覺什麼的
這種事只要在公司幹活不管是誰都得經歷的吧
你說是吧
再說了我年輕的時候啊
從來沒說過這種軟弱的話啊 蠢貨
又開始了
誒 真不愧是部長啊
還有就是 比如說這個葡萄酒
還是太年輕了啊
我都不知道誒
沒有歷史沉澱啊
好厲害
符合我這種身經百戰的男人的舌頭的
必須是味道更醇厚的才行啊
您戰鬥力很強呢
我好尊敬你啊
她是誰 我們這有那種女孩嗎
不知道 但是只要可愛不就行了
好疼 希亞那傢伙
喲 二之宮
你還是一如既往的不會看氣氛呢
有價值的氣氛多少我都會看
你還真是沒變啊
說起來你是…
你這傢伙 是把我給忘了吧
我是庫魯茲啊 那個時候的
說起來好像是呢
話說你也真是個不走運的傢伙呢
大家都在傳你早就已經死了
雖然沒有人會為你傷心
多管閒事
但是你給我們帶來了勇氣
應該有很多人因為你平安回來而放心了吧
這話是什麼意思
你問什麼意思 就是現在…
二之宮
沒事吧
那孩子吃了那麼多
今天是公司出錢吧
你在說什麼啊 那孩子和藍伽小姐不是我們的員工哦
公司不可能出錢的吧
我可是不會給錢的
不…沒有問題
現在的我可是有壓倒性的秘策
馬上就不再是會因為這種小事而煩惱的男人了
拿酒來 給我把酒全拿來！
真是的 太不像話了
完全不顧後果喝到倒下
還因為宿醉而請假休息
你作為社會人不合格啊
別大喊大叫的 頭都痛…
別再說什麼改變300年後的世界這種話了
努力去改變明天的未來怎麼樣
像藍伽一樣
像藍伽一樣？
你要出門嗎
嗯 昨天部長推薦了一個不錯的工作
今天要去面試
我要努力工作交生活費給希亞小姐
多麼靠得住的孩子啊
真是受不了你了
我也要準備一下去上班了
藍伽小姐 注意安全
嗯 我出門了
莉姆也要一起出去嗎
誒 300年前原來是這樣的啊
希亞小姐給了我零用錢 我們去買吧
太可愛了
太適合你了 莉姆
你不用嗎
嗯 藍伽要是面試合格的話 在店裡有很多可愛的衣服
所以我就不用了
快看快看 莉姆
那朵雲看著好像牛排啊
肉…
啊 可惜 散掉了
天空真是漂亮呢
感覺好開心呢
嗯
就是那裡
我去面試了
天空…
不好意思連我的份都準備了
鹽是不是放多了啊
雖然我並不討厭 但下次要注意啊
哈？！
我回來了
完美合格了
話說穿著可愛的衣服和客人說話就是我的天職啊
工作就像是附帶的
而且工資還是日結呢
給 希亞小姐
藍伽…
嗝…
莉姆你也是剛剛回來嗎
莉姆 你那衣服是怎麼回事
我沒見過啊
嘿咻
你那肚子 又撿了什麼奇怪的東西吃了嗎
不是的 二之宮君
嗯？
不是撿來吃
其實今天莉姆她跑進了員工宿舍 把儲備糧全吃了
什麼？
所以那部份也會從二之宮君你的工資裡扣除
抱歉 我告訴你晚了一些
你要怎麼辦二之宮 欠款越來越多了哦
現在的欠款對我來說根本不算事
我有秘策
這個你之前也說過了
你們還記得我說過的關於未來的事嗎
使用了沉睡在迷宮地下的遺跡的萊澤哈支配了世界
沒錯 你們不覺得我能做得更好嗎
看吧 這些成員
雖然你們腦子不太好使
但戰鬥力強大的你們由我來指引的話
轉眼就能甩開貝爾莎到達遺跡
於是
由超科學和超戰鬥力壓倒性地統一世界
由我建立為我而存在的國家
以堅如磐石的體制構築的理想鄉也是能做到的
沒錯 我將從現在開始進行「二之宮永久都市計劃」
好厲害 二之宮君
二之宮君 雖然很難開口
現在迷宮地下3層之後的地方
相比之前的難度簡直是天壤之別
不是吧
待ち焦がれてた夢が溶けて無くなって
我迫切期待的夢想被融化消失不見了
レベル０からスタート
又要從０級重新練起
これで何回目？
這是第幾回了？
手に入れて無くしては
如果剛到手就丟了的話
きっと永遠に繰り返す
一定會一直重蹈覆轍
わかりやすいゴール地点
輕鬆簡單的終點
そんなものはないけど
這種東西是不存在的
自由になりたきゃ
如果渴望自由的話
自分のやりかた
使用自己的方式
きっと見つけなくちゃ
一定是找不到的
ねじ曲がった性格で
以這扭曲的性格
練りに練った計画で
制訂萬無一失的計劃
これから君を迎えに行くから
我將馬上前往去迎接你的到來
待ってて
請等等我
ありえない状況だって
即使這是不可能的狀況
ありあまる想像力で
也會用盡想像力克服
行き詰まってしまった
要是一不小心陷入僵局
時には出たとこ勝負で
那時候便去隨機應變吧
何も持っていないハズの
本應是一無所有的我們
僕らがドキドキしている
卻為此歡呼雀躍停不下來
この世界はきっと
這個世界將一定是
僕らのものなのさ
屬於我們的
翻譯：糊塗的指南針 校對：unlive 後期：一隻叫老虎的兔子 繁化：小新