本字幕由極影字幕社製作 請勿用於商業用途
沒想到在我不在的這一個月裡
迷宮的難度居然提升了
但是不管怎麼說 還是要攻略迷宮呢
我們的目的是 比貝爾莎更快得到遺跡的力量
從而讓她無法利用遺跡
然後使用遺跡的力量趕緊把欠款給還了
欠款不是二之宮君你自己的問題嗎
說得沒錯
居然讓我們來幫忙還欠款 可以說是罪大惡極了
罪大惡極 白吃白住軟飯男
而且還要女人小孩來還欠款
二之宮君你太靠不住了吧
閉嘴！
不要在我家大吼大叫
你還要咬到什麼時候
說起來二之宮
請看看這個
這是什麼
這是我從支援所拿出來的
我們的能力值診斷結果的複印件
啊？
看了還不明白嗎
一般冒險者的平均值是20級
比起來二之宮你則是5級
太弱了！
你太弱了啊 二之宮
哦…哦
這個樣子 你一下迷宮就會丟掉小命的
於是！
從今天開始 要進行奇諾•希亞式短期集中講座
哈？
またこびりついて 取れやしないこの匂いが
再次沾染上了 那種無法去除的味道
本当のアナタを 知れた気になるようで
但這樣彷彿 更加了解真正的你
近くに寄っていって
再靠近一點
ワタシ攫っていって
將我抓起來吧
このままどこまでも連れて行って
就這樣帶我去世界的任何地方
ほら また
看吧 又來
気付いていないフリをして
我只能裝作沒有注意到
アナタを待っている
等待著你的到來
愛を歌っていたって
就算唱再多情歌
なんも変わりゃしなくて
我也無法去改變什麼
一体 どんな徳を積みゃいい と言うんでしょう？
你說究竟要積什麼德才好呢？
絡まっていたシミ残して
留下糾纏著的斑點
しわしわのシーツにくるまって
將變得皺巴巴的床單捲起來
今日もちゃんと 試されにいこう
今天也要好好的 接受新考驗
開幕の合図だって
這開幕的信號
何回だってやろうぜ
無論多少次都要做
堂々巡りだって楽しんだもん勝ち
就算迷茫徘徊 只要開心了就好
繰り返している 意味がなんだ
重覆這一切的 意義是什麼
クラクラの頭を使って
轉動著暈暈的腦袋
今日も真剣に ふざけにいこう
今天也去認真地去搞事吧
ただ軽快なステップを
邁著輕快的步伐
踊っていたいと思うよ
想跳曲輕快的舞
まだスタートしたばっか
只不過剛剛開始
エスカレートしてエスコート
就漸漸的被你帶跑了節奏
面白い冗談 ブラックを
說著有趣的黑笑話
迷い込んだダンジョンを
帶領我闖入未知的迷宮
喜んで こちら お受け致しましょう
我很高興 能與你攜手同行
第8話 瘋狂的兵器
首先是提升基礎體能的訓練
再跑快一點！
衝刺衝刺
太慢了！
這樣的腳力再被魔物追的時候可是跑不掉的
衝刺衝刺
可惡
肩膀 肩膀垂下去了
別為難人了！
好…好重
好疼
別唧唧歪歪的
好燙！
好了 還剩30秒
好燙好燙！
接下來是這個
獲得魔力的訓練
我們冒險者或多或少都要用魔力強化身體來戰鬥
雖然這也要看個人的天賦
二之宮你需要能通過意識控制體內流動的魔力
你說魔力 我哪有那種…
這是我想出來的 能飛躍性地提升第六感的裝置
工作原理是…
看就知道了啊！
那些圓木會從四面八方撞過來對吧！
哦 為什麼你會知道
你傻嗎 希亞是不是傻
居然說了兩次
用過的人都說有用所以肯定沒錯的
休息休息 我要休息一下
二之宮君
給 你辛苦了 這是慰問品
哦 多謝了
瓦尼貝先生也請
完全不行啊
謝謝你
說到底要是能知道二之宮需要提升的能力
就能進行針對性的訓練了
上！
二之宮你好像只有利用他人的能力啊
這個味道不錯啊
似乎是將回復藥和糖漿之類混合調味的東西
沒有回復藥那麼貴 現在很有人氣哦
類似功能飲料的東西嗎
不好 原來這個世界還沒有這東西嗎
之前在做摻水藥的時候申請個專利就好了
「專利」是什麼
喂 好好聽我說話啊
我有在聽哦
是在說二之宮君是個無能吧
什麼
就是這樣
哈？
真厲害啊
二之宮君把廢柴男的要素都集齊了呢
多管閒事
話說你們說的那個等級是什麼
又不是打倒怪物就能獲得經驗值的遊戲
你這是什麼比喻啊
別再扯這些讓人不懂的話了
休息已經結束了
要繼續特訓了哦
不不不 我說啊…
用那種東西就能學會魔法的話
我的世界就到處都是魔法師了
我的世界？
你真的是沒有聽我說話呢
這不是練習魔法而是感受魔力的特訓…
等等…等一下
剛才我就想問了
話說…魔力到底是什麼
你問得真奇怪呢
是將空氣中的瑪納轉換為
實際作用於事像的力量的東西吧
哈？ 你說的是什麼東西
經由人手來操縱 產生效果的就是魔法
迷宮中結晶化的就是魔石
組合在術式中用來啟動術式的就是魔術
這不是在我們的生活中不可或缺的能源嗎
為什麼你會問這麼理所當然的事
那麼用這個魔力來強化身體是怎麼一回事
就是字面的意思啊
將瑪納中獲得的魔力在體內循環
將肉體的力量強化到非人的程度
哈？
誒？ 難道說二之宮你以為
我是通過普通的鍛煉就能達到那種戰鬥力嗎
難道不是嗎
聽好了
魔力是這樣從口中吸入然後儲存在魔臟中
通過魔脈的循環…來使用的東西吧
我都忘了 這裡是異世界
我怎麼會這麼傻
雖然外表長得很像 為什麼會以為裡面也是一樣的
嗯？ 等等
這麼說 難道…
我不就是這個世界上最弱的嗎
所以說啊
我明白的啊 世上是沒有這麼簡單的
老實說 我曾經是有所期待的
雖然只有一點點
“什麼？ 我居然也能用魔法這麼奇幻的東西嗎”這樣
我真想殺了這麼想的我
二之宮君 差不多別喝了吧
希亞那個混蛋
為什麼要笑得那麼開心啊
原來如此 二之宮你不擅長用魔力啊
但是沒關係的 總之先鍛煉好肉體吧
鍛煉是不會背叛的
就因為這樣才說她滿腦肌肉
那個…
啊 可惡！
又讓我真切地感受到了啊
這裡是客場而我是外來的啊
我想回到那個沒有絲毫不自由的生活中啊
我為了自己的幸福付出了最大程度的努力啊
但是…為什麼這麼輕易就從我手中溜走了啊
可惡 別開玩笑了
我不要喝這種便宜酒 我想盡情豪飲美酒啊
錢 我要錢
我想要多到不需要再工作的錢
沒錯 就像過去我在日本擁有的錢和生活一樣
我想要啊
這個世界要是有神的話 我一定要徹底地詛咒他
二…二之宮君…
舒服多了
原來如此 將積蓄的壓力全部吼出來就能看清內心了
你…你突然是怎麼了
我現在追求的是不愁吃住和懶惰的生活嗎
這一點不愧是我 貫徹始終
自己把情緒控制住了！
不愧是你
遺跡的力量…
果然還是對能支配世界的力量很有興趣
我無論如何都要拿到手
為此我必須要有能夠在迷宮裡活下來的力量
就算不戰鬥 只要有辦法就行
要不乾脆就把探索交給他們
而我就專職支援好了
要上了 莉姆
不 這樣不行
放任那些笨蛋不管的話 根本不知道會發生什麼
吃我獵魔星槍
噶嗚 來吧
那麼要增加探索人數嗎
要上咯
不 我壓不住的人沒有辦法信任
要上咯 要上咯…
對了 那些螞蟻如何
雖然因為迷宮的構造改變了而不知去向
明明要是有他們的話 就能擴大戰略規模了
吵死了 我現在正在想事情
要吵的話就從我家裡出去
是我的家
還有這個是我的東西
雖然不能啟動了 但這可不是玩具
有什麼關係嘛
明明是二之宮君從我的村子裡強搶來的
別說得這麼難聽
但是用不了吧
就算作為槍的使用價值沒有了 但還有別的用途
比如當作古董賣掉
總之你讓這個東西受無謂的傷試試
我可不會輕易放過你
喂 鬆嘴
別我剛說完就咬上來
已吸收啟動所需的魔素
現在開始進行重啟動程序
重…重啟動？ 發生什麼事了
這東西突然開始說話了啊
開始進行生物掃瞄
好奇怪的聲音
掃瞄完畢 確認為人類型
許可使用本機
賦予本機的主要目的 是在危急情況下保護使用者的生命
也就是說 對一切敵人的殲滅和排除
以及完成以上任務
為了解除安全裝置 請口頭說出密碼
密碼？
123456怎麼樣
密碼錯誤
會有這麼隨便的密碼嗎
別說傻話了 這可是在我故鄉使用率第一的密碼
那麼QWERTY怎麼樣
那是什麼
雖然這也是有很多人用的密碼…
密碼正確 解除鎖定
不是吧
為什麼 這不是鍵盤上的…
為了使用本機 請進行用戶登錄
請說出使用者名字
我收回之前說的話
二之宮 二之宮金治
好的 登錄已完成
My master 二之宮
本機支援作為人型生物的您 更舒適地戰鬥
神啊
抱歉剛才說要詛咒你
看來你是…有著最棒的服務精神啊
以防萬一 我們再確認一次任務吧
看這個
第一天 到達3層的中繼點
第二天 籌備資源
第三天 行進到4層入口
第四天 到達4層的魔物空白區
總之首先 要追上最前方的貝爾莎養的冒險者們
那些人現在正在和地下5層的守門人糾纏
地下5層…
雖然那裡的怪物非常強力將他們拖住了
現在萊澤哈正在將能用的人往那邊送
突破也只是時間問題了吧
怎麼了
搞不好那個女人 已經察覺到遺跡的存在了呢
所以我們才有必要一口氣衝到那裡吧
如果有回歸寶石的話 還能亂來一點
但是探索所需的道具 好像都有購入限制
這裡的人到底想不想攻略迷宮啊
最低限度需要的東西用我手頭上的還能應付過去
但從這裡開始就不知道了
就算是熟練的強者 也是使用復活道具逐步攻略的
現在的迷宮 就算是被稱作勇者的我也會陷入苦戰
必須要有充足的戰鬥力才行
更不用說二之宮你…
你真是愛操心
難道想當我老婆嗎
哈？ 你在說什麼呢
我只是單純在擔心你而已
二之宮君 是魔物
嗯？
我來頂在前面
瓦尼貝和藍伽在後面支援
嗯
好的
莉姆快點起來 到吃飯的時間了
吃飯！
其餘的人請老實呆在一邊
等等 希亞
二…二之宮？
這裡就交給我吧
什麼
好像比我想的更趁手呢 魔槍羽斬
敵對單位的掃蕩已完成
將周圍的魔素吸收轉換為能源的人造物
還加上自動瞄準和自動追蹤 沒有比這更好用的了
感覺真不錯
睿智的我再加上物理性的攻擊力的話 正可謂…
無敵
到底是怎麼回事
雖然是地下3層 但魔物也不是那麼輕易就能消滅的啊
幹得不錯羽斬 你是最棒的槍
非常感謝您的讚美
嘿嘿 你這傢伙
本機對於魔物討伐來說 是最棒的武器了吧
那麼就把剩下的也都收拾了吧
這麼簡單就能獲取素材
回去之後大賺一筆 欠款就還清了
啊？
啊咧 怎麼回事
快點動起來
食物在哪裡 食物…
到底是怎麼回事 快動啊
不是吧 你這…
怎麼了二之宮君 壞了嗎
能源殘量不足
在危機狀況下 執行緊急程序
緊…緊急程序？
二之宮君 根據我的經驗…
有很討厭的預感
我也是
從周圍吸收不足的魔素
我們打的魔石啊
這道光是怎麼回事啊
等…等等
你在幹什麼 快停下來你這破爛
我不是破爛
別在這貧嘴了呆子
給我差不多一點
請不要丟棄我
警告 請勿丟棄 請不要丟掉我
請不要丟掉我 請不要丟掉我…
這傢伙像是個怨婦一樣啊
對了 這也是含有魔素的
等等等等一下
我說 二之宮
你到底在做什麼啊
你…你們幾個…
啊？
這到底是怎麼回事啊
搞砸了
笨蛋
雖然我曾經被你救過一次
但這次的事情我可不會放過你 二之宮
這次再怎麼說 也是無法辯解不可同情了 二之宮
說到底二之宮你每次一得意忘形就會變成這樣
你有在聽嗎
夠了 你借我武器用用吧
好的
這個廢鐵 當作備用武器平時用別的武器好了
總之這種武器的話…
你已經有我這種最棒的武器了 不需要別的武器
這傢伙…
如果你每次電池耗盡就瘋狂吸收魔素的話
我這邊就要虧大本了
這樣就等到你沒電之後
當作沒有任何用處的槍賣掉
既然你都說到這個地步 那就沒辦法了
10… 9… 8…
等等 你在倒數什麼
當本機無法完成原本的使命的時候
就要自爆
你這傢伙！
那麼你就趕緊離開 要自爆就自己去爆
7… 6… 5…
我不要 一個人好寂寞
電腦產生了最惡劣的自我意識
我很懷疑製造你的傢伙的人格
一個人好寂寞 一起自爆 一起自爆
我明白了 我會想辦法用好你的
所以不要自爆了
真的嗎
是真的 所以先冷靜下來好嗎
好的
本機是最強的武器 最好的伙伴
你也很辛苦呢
是…
好了好了 我知道了
你就像個什麼事都要綁緊對方的女人一樣
待ち焦がれてた夢が溶けて無くなって
我迫切期待的夢想被融化消失不見了
レベル０からスタート
又要從０級重新練起
これで何回目？
這是第幾回了？
手に入れて無くしては
如果剛到手就丟了的話
きっと永遠に繰り返す
一定會一直重蹈覆轍
わかりやすいゴール地点
輕鬆簡單的終點
そんなものはないけど
這種東西是不存在的
自由になりたきゃ
如果渴望自由的話
自分のやりかた
使用自己的方式
きっと見つけなくちゃ
一定是找不到的
ねじ曲がった性格で
以這扭曲的性格
練りに練った計画で
制訂萬無一失的計劃
これから君を迎えに行くから
我將馬上前往去迎接你的到來
待ってて
請等等我
ありえない状況だって
即使這是不可能的狀況
ありあまる想像力で
也會用盡想像力克服
行き詰まってしまった
要是一不小心陷入僵局
時には出たとこ勝負で
那時候便去隨機應變吧
何も持っていないハズの
本應是一無所有的我們
僕らがドキドキしている
卻為此歡呼雀躍停不下來
この世界はきっと
這個世界將一定是
僕らのものなのさ
屬於我們的
翻譯：糊塗的指南針 校對：unlive 後期：一隻叫老虎的兔子 繁化：小新