成澤小姐 你到底是…？
我全都告訴你
接下來我所說的一切
在普通人眼中 可能會覺得非常超自然
但還是希望你們能夠聽我說
呃…抱歉 成澤小姐到底…
嗯 隱約覺得你的氣質不同了
呃…其實 這位棱塔斯並非我們熟知的棱塔斯
我正想針對這一問題 告訴在座各位
現在站在你們面前說話的我
只不過是依附在成澤棱歌身上的星雲體
星雲體？
我記得橋上教授在論文裡提過
附有記憶的帶電微粒子
也就是跟我們一樣 類似幽靈般的存在
說得沒錯
我的真正身份是依附在成澤棱歌身上的星雲體
艾夫琳·成澤·特斯拉
你 你居然是特斯拉？
升天
既然姓特斯拉 難道你就是…？
尼古拉·特斯拉的女兒
並未正式登記在案
反正 就是所謂的私生女
那張照片的…
這張照片上的人就是你 沒錯吧？
是的 她就是我
美少女時期的我
什麼？
話說 大家都是初次見面吧
其實存子就是這樣一個人
存子？
我聞學長經常提到的那個人
是的是的
我不是說過Skysensor會說話嗎
那些話全都是存子 其實都是出自於這位艾夫琳之口
我在父親的研究室內找到這張照片
不知為何還找到成澤棱歌和成澤財閥的資料
在東京大地震後
父親為了重建日本而秘密來到日本
當時 給予資金援助的組織就是成澤財閥
之後 他與成澤財閥的千金成澤榮子相愛
於是 就生下了我
這麼說 你是混血兒？
是的
我從小在日本長大的
並且接手了父親的研究工作
你也是理工學者嗎？
與父親留下的成果相比 根本不值一提
不過 在某些部分
我不經意間發現了父親理論的進化系統
那是…？
與靈界的通信
「希望」なんてどこにもない
「希望」無處可尋
「想い出」なら手の中に
「記憶」已在手中
「答え」ならば そのポケットの奥深く
若問「答案」 已在那口袋深處
「沈んで」行く夜の闇へ
「沉溺」於夜的黑暗
「快楽」なるモルヒネが
引誘「快樂」的劇毒
「意識」の下 電極はもう眠りそう
在「意識」之下的感觸消弭無形
I have nothing to offer but blood and tears.
我若非血淚 已無從供應
今、刻は満ち 動き出すオッドアイ
化身現在 滿月之夜 隨光而動的虹瞳
It is not length of life, but depth of life.
此非生命之長，為深也
もう一つの空がある場所
那擁有另一片天空的地方
Come Together キミの近くに——
匯聚 幾近你的身旁——
誰も 見た事のない新世界
任誰都未曾見過的新世界
唯一の 五感だってもう曖昧の極み
獨一無二的心觸形意已幾近混沌極限
そして 残された真実の鍵
而殘存於世的真相的鑰匙
善なる究極の悪
是那化為善的終極的惡
僕はいまセンシティブで
我在此時化作敏感
明らかに 震えている
於光影間戰抖不止
你說「與靈界的通信」
父親晚年熱衷研究的內容就是與靈界通信
聽說愛迪生也一樣
愛 愛迪生？
了不起 難道天才晚年都喜歡研究靈界？
都怪愛迪生那個蠢材
害我爸爸不知經歷了多少不愉快的事
啊 想起來就窩火
居然說愛迪生那個蠢材…
總之 我父親
已經解開了幽靈就是星雲體這一事實
隨後 我又查清楚了星雲體與電波的關係
這就是與靈界的通信理論
電波 就是廣播之類的電波？
是的
普通疑問
為何人死後的幽靈無法被活著的人看見
也無法與他們進行聯繫？
若作為記錄人類記憶或人格的帶電微粒子而存在
應該能夠被儀器捕捉到
對了 是頻率
不愧是你 薩來伊是天才
抱 抱歉
我一直用棱歌的習慣說話
不知不覺又跑出來了
也就是說 星雲體存放於肉體這一容器中受到保護
與脫離肉體 漂浮在空中的星雲體
電磁頻率是不同的
比如
活著的我從這裡步行到那裡
這就是生者 活人的絕對時間
那麼 接下來
輪到死者的星雲體登場
Yes
就像這樣
一般情況下 由大腦發出步行的指令
將其從神經傳達至肌肉 隨後付諸行動
死後 由於不存在肉體這一物質
所以電信號與行動直接產生連動
從而有了超速度
這 這與電波又有何關係？
將頻譜不同的電波頻率
替換成時間長短 從而使理論成立
若能與生者的頻率一致
那就只能與生者聯繫
相反 若與死者的頻率一致
那麼就會斷絕與生者的聯繫
只能與死者互相聯繫
原來如此
這與無法同時收聽兩家廣播局節目是同樣的道理
這麼難懂
原來如此 所以才稱之為靈界
雖然同樣存在於這個地球上
但由於各自不同的頻率 而無法觀測
活人之間能互相通信的世界
以及只有幽靈之間能互相聯繫的世界
也就是所謂的另一個世界
這就是靈界
但你們不覺得奇怪嗎？
那麼為什麼我們能看見活人呢？
確實如此
這點就與此次事件有關了
你們是二五六事件的受害者
被強行調整為與生者相同的頻率的實驗幽靈
這裡就是將促成我等生意成功的聖地嗎？
是的 此處就是Odd Eye
空軍廢棄基地
沒人會想到如此陳舊設施會與靈界有所聯繫
目前電磁波也繼續受到照射嗎？
那是當然
目前只不過將第一代二百五十六人的鈧元素靈體
調整為與我等生者相同的頻率而已
今後就不是針對第一代
而是購買了鈧元素的第二代了嗎？
是的 在執行了尊主的死與復活之後
將會轉為針對第二代
情況如何？
是的 目前還未出現重大問題
那麼 小問題呢？
之 之前的Bug因子偶爾會達到異常的電磁強度
顯示在螢幕上
又是這個孤兒受體嗎？
怎麼回事？
好像他擁有特殊的受體
鈧元素在他體內穩定後
反而擁有了比人類更強的電磁力個體
就這麼一個小鬼？
你應該已經找到應對措施了吧？
棱歌大人正在處理這件事
為了解決此事 她才會攜帶沃登克里弗之槍
她還會親自獲取實驗體的電磁調整數據
即便如此 她還是弄丟了啟動鑰匙
羽斗山大人 麻煩你注意自己的用詞
反正 只要在尊主壽終正寢之前準備妥當即可
應該還有數月時間吧
不過 尊主的壽命…
還剩下一日左右
你就是和泉公平吧
咦 難道你是客人？
請進 我馬上為你開門
這家店早在兩年前就倒閉 變成廢棄建築了
是啊
這家店非常棒 覺得關了很可惜
所以我才會接手繼續經營這家店 做店老闆
我詢問過食環署了
兩年前這家店倒閉之後
並沒有人申請過食品衛生經營許可證
總之 先進屋再聊吧
Odd Eye…
位於府中的美軍空軍廢棄基地
居然被改建成那種設施
看來成澤德生計劃了出人意料的事
居然將他人的死當成交易 太過分了
成澤小姐
不 艾夫琳小姐
你的目的是什麼？
我打算…
和泉…
哎呀
你是…
你就是…
成澤棱歌
棱塔斯 你來了
全都不許動
我說 你突然想幹嘛？
手槍之類 危險武器…
和泉
我有事要問你
用手槍威脅我 也就是不容我拒絕了
你到底是怎麼了？
那種東西太危險了 快收起來吧
和泉公平先生
此刻你站在這裡能看到誰？
什麼意思？
有我和你 還有棱塔斯
那麼 你認識一個叫我聞悠太的少年嗎？
啊 那是誰？
等等 你在說什麼呢？
我幾乎每天都來這裡
只點過水 但超難喝飲料不也喝過了嗎
你真的不認識他嗎？
身穿粗呢短大衣 背斜挎包
是的是的 而且長得還算帥…
平均顏值 氣質懦弱
個子也不高
沒這回事吧
我已經說不認識了
我說 你到底在幹什麼啊
抱歉 但是手槍…
我聞 你給我閉嘴
你剛才在和誰說話？
剛才說話的人應該只有我和你
然而你卻與撞倒椅子的我聞說話了吧
現在這麼說稍顯狡猾 但我也能看見我聞
真遺憾
這麼厲害
怎麼每個人都這樣…
實在是受夠了
和 和泉
一群囉嗦的小鬼
趕快消失吧
不行
棱塔斯
棱歌大人
為什麼要妨礙我？
你稱呼她是棱歌大人 這是怎麼回事？
我聞哥 快點逃走
那是可以消滅靈體的特殊大幣
也就是說 碰到了就會消失
但是…
棱歌大人
難道你打算叛變我嗎
尊主大人是不會允許的
真可惜 我不是棱歌
不要說這些莫名其妙的話
住手 和泉公平
你倒是給我住手
待會再收拾你 乖乖給我待著
這是怎麼回事？
和泉 你究竟是什麼人？
我只不過是…
八福神之會的教祖而已
那 那是…
沒錯
這是你父親曾擔任教祖的宗教面具
不過我嫌他礙事 就殺了他
自己做了教祖
你父親 在吉祥寺不是挺有名氣的嗎
我曾建議他推行宗教法人化
那樣就能更容易合法收集捐贈錢款
不過我原本就是按照MMG指示而行動
本打算利用鈧元素買賣的事
結果被你父親發現了
他無用的正義感何必這麼強呢
窩火又礙事 所以就殺了他
怎麼會…有這種事…
此外親生兒子是鈧元素適合者
還被選為實驗體
真是悲劇
臨死前還在說什麼
拜託放過我兒子 不要對悠太動手
MMG隨機尋找鈧元素適合者 選擇實驗體
利用人們日常最信任且不得不依賴的醫院
哎呀 薩來伊 你連這些事都知道了？
不僅帥氣 而且頭腦也很聰明
但是 太聰明的人是會被幹掉的
就像你父親一樣
是你 殺了我父親
是的
因為他打算告發MMG 所以只能殺了他
剛好趕上超自然現象熱潮
只要拔下頭髮偽裝成黑魔法詛咒就行了
薩來伊的父親和我聞的父親說了同樣的話
「不要對我兒子動手」之類的話
父愛原來都是一樣的
但依然無法阻止我出手
薩來伊同學
真是的 麻煩死了
實優羽
不要
是啊 很可怕吧
但沒關係 已經沒什麼可怕的了
因為靠這種方式消失就跟成佛是一回事
所以 儘管安心
消失吧
快住手
什麼
你夠了吧
一個接一個 你究竟想殺多少人？
我曾經很喜歡這裡
在這裡更新自己的部落格
跟大家聊一些無關緊要的事
喝老闆的飲料
我曾經非常喜歡那段時光
這是…
還給我 把那段時光還給我
把爸爸還給我
還有薩來伊的父親 和大家身邊重要的人
為什麼如此輕易地奪走他們？
我聞哥…
閉嘴
為了尊主大人的偉大計劃 犧牲是必須的
你們全都礙手礙腳
相信我
上吧 我聞哥
怎麼了？
剛 剛才提到的BUG…
叫我聞的那個孩子嗎 怎麼了？
同 同步率…暴漲至382％
你說什麼
棲鷹 這是怎麼回事？
同步率382％
這種狀態幾乎與生存在現實世界是一樣的
普通情況下 我們也能看到並觸摸到他的狀態嗎？
只不過是暫時的 目前已下降至93％了
果然第一代的BUG儘快處理為妙
我會聯繫和泉 告訴他優先幹掉這名少年
實優Pom
你還好嗎？
剛才太可怕了
我聞學長 嚇死我了
話說 實優羽剪頭髮了？
雖然長髮好看
但短髮也有一種絕妙的平衡感
其實也很適合你
還有…呃…
是的
與其說是剪掉 倒不如說是被剪掉了
實優Pom
呃…之前的事 對不起
只有我沒趕去 安命寺
我確實是…人渣
我聞學長才不是人渣
剛才是你救了我
實優Pom…
謝 謝謝
棱塔斯也沒事吧
雖然沒事
但是太火大了 要是剛才能揍和泉一拳就好了
開玩笑而已
成澤棱歌 我要拘留你
身為一切事件的始作俑者 MMG總裁
成澤德生的孫女 你是重要證人
不不 不是的
這位棱塔斯不是那位棱塔斯
我聞 麻煩你解釋清楚
我聞哥 這女孩到底是誰？
呃…她是…可能說出來你也不信
她是FBI特別搜查官 鬼崎明日喵
什麼？
明日喵？
不知所謂的名字
請喝吧
應該能讓你舒服一些
不過 我想你也不會喝
你真的是我的惡魔嗎？
連我自己也不清楚
剛才你稱呼我「莉愛」
我所不知道的記憶甦醒了
記憶？
我置身於一處很大的豪宅內
而且你也在
我叫你「莉愛」
你則朝我 微微一笑
那時的我…
感到很幸福
那…
哎呀 打擾到二位了嗎？
有自知之明的話 能麻煩你出去嗎？
不 是我叫他來的
是啊
明明叫我來 卻又叫我回去 真過分
為什麼要找他來？
我有很多原因
我確實誤會了你們的關係
比如 奇怪的主僕關係
少裝蒜了 快說調查結果
抱歉 能從你那邊的情報開始嗎？
我想問的是有關你靈體脫離期間的時間回溯方法
如果告訴我方法
我就告訴你 你委託我調查的內容
時間的？
這對現在的我們而言 是很重要很重要的可能性
從結論說
回溯時間是不可能的 很遺憾
是嗎 真的很遺憾
但是
在靈體脫離期間 我肯定時間流逝的速度會加快
順便問一下 時間推移的感覺如何？
靈體脫離五天後
回到自己的身體 發現時鐘只前進了五分鐘
是嗎 這一情報很有價值
幽靈時間的一天等於絕對時間的一分鐘
所以並不是時間倒流
即便只有一分鐘 但時間確實在推移
原來如此 原來如此
我知道的情報只有這些
那樣的話 真是糟糕 沒時間了
該輪到你交出情報了吧
當然我會告訴你 哥哥
由於燃料電池工廠的爆炸事故
你的肉體受了很大的重創
需要立刻進行臟器移植
尤其是角膜移植手術 否則情況就會相當不樂觀
這麼巧 就在同一天
當天你被送入急救的醫院內
有一位為了拯救可憐妹妹而進行活體腎移植
卻因手術失敗而陷入腦死亡狀態的哥哥
哥哥叫水無瀨貴春
而妹妹則叫水無瀨莉愛
哥哥？
接受臟器移植的人 捐贈者的記憶也一併移植
你聽說過這樣的都市傳說吧
反正 那種超自然現象或許真的存在
看到你們倆的話
我要匯報的情報說完了
你們滿意了吧
告辭
我的體內 眼睛裡
有你的哥哥水無瀨貴春存在
我一直很想見到哥哥
然後他去世後的現在
我以為終於有機會見到他了
但是這樣 我卻依然見不到哥哥
雖然我曾經打算放棄
但其實我非常寂寞
可是很久之前
自從在鐵道口相遇的那一天起
你是特地趕來見我的
莉愛
是 哥哥
井之頭池塘事件死者的死亡時間
推測是三月一日凌晨零點至凌晨三點期間
沒時間了
我就開門見山地問了
你到底有何目的？
我想阻止成澤德生的野心
他濫用父親的世界系統 妄圖得到永恆支配的買賣
我絕不允許這一切發生
所以要破壞Odd Eye
附在棱歌身上調查她祖父和MMG計劃是最合適的方法
他們絕對想不到尼古拉·特斯拉之女的靈體
竟然會附在總裁的孫女身上
棱塔斯… 真正的棱塔斯知道這件事嗎？
雖然目前被我占據意識
但作為記憶 應該會存儲在腦內
一旦我離開她的身體 她能理解這一切
是嗎
但那樣的話 我還是覺得她挺可憐
為了偉大的目的
不過你真的有辦法破壞Odd Eye嗎？
是空軍廢棄基地吧
畢竟是軍用設施 會有相應的防禦措施
嗯 必要的東西幾乎都齊了
首先就是這把沃登克里弗之槍
這是啵呀槍真正的名稱
只要插上啟動鑰匙 就能使用了
然後我把啟動鑰匙交給橋上教授了
你說什麼？
因為橋上教授靠自學達到了我與我父親的理論
我也告訴過他 與靈界的同步理論是何等危險
原來如此
父親涉足超自然現象 就是那時候開始的吧
教授相信了我 並表示理解
隨後為了對抗不擇手段的MMG
特地將鑰匙做成金牙植入自己口中
目前我同時擁有沃登克里弗之槍和啟動鑰匙
萬一被搶走的話 一切就完蛋了
這樣的話 豈不是很糟糕
父親的牙齒已經被拔掉了 早就有人…
放心吧 拔掉牙齒的人是我聞哥
對 對不起
為什麼一直都閉口不說？
我也是剛知道那把鑰匙如此重要
是存子讓我拔 我才動手的
為什麼要讓我聞學長這麼做？
正因為教授已經被殺害了
只能藏到更安全的地方
那就是我嗎？
因為我知道我聞哥遲早會死的
因為我早就知道MMG的計劃
包括二百五十六人在井之頭公園池塘內集體自殺的事
遺體被回收 遺物就會處於警察的監視下
雖然有風險
由於沒有時間 只能藏在那裡
這…你不覺得有點太過分嗎？
害我嚇得半死 居然還說我會死…
對不起 讓我聞哥去台盛寺也是為了回收鑰匙
而且
為了阻止計劃 其必要條件也需要我聞哥變成靈體
我聞哥擁有特殊的力量
就像剛才揍和泉那樣的力量
我聞哥是超帶電體質
那是什麼？
也叫孤兒受體
擁有特殊的受體 因此能比常人帶有更多電磁
你的意思是 超級帶電孤兒受體
其成為靈體後 可以無限制累積電磁
並能夠釋放出來
使用某種裝置
難道是…Skysensor?
是的 或許真的是偶然
我聞哥的父親改造了Skysensor
拆開的話 你就會明白
內裝有特斯拉線圈
父親他？
特斯拉線圈是通過共振產生高頻率高電壓的線圈
恐怕是我聞父親為了捕捉到更多電波而做了改造
實屬偶然 條件都具備了
能全力輸出超強電磁波的裝置與素材
Skysensor 我聞哥
雖然是偶然 但如果非我聞哥就不行
就算你這樣說…
原來我聞學長是被選中的存在
只有帶著Skysensor的我聞哥靈體才能做到
超強力的共振作用
等一下 共振是通過聲音或聲波震碎破璃嗎
你到底想讓我做什麼？
是嗎 利用那股力量
破壞Odd Eye
現在 我們去回收鑰匙
沃登克里弗之槍與啟動鑰匙
我聞哥靈體與Skysensor
這樣一來 需要的東西就湊齊了
能夠阻止他們的野心
我聞哥的遺物就只有Skysensor
遺物和遺體放在一起
我不會搞錯的
這 這怎麼可能…
如果我聞真的持有鑰匙
在撈起遺體時 就會歸入他的遺物
稍等一下 我本人拿著
啟動鑰匙…
你們看 這是怎麼回事？
這就是…?
我還是第一次見到
那麼 這是…？
啊 等等…
這是共通認知
那是什麼？
由於明日喵的話 令我知道眼前的我聞哥並非本人
所以就消失了
鑰匙其實並不存在
這種事…
啊 不會吧？
所以連我的頭髮也消失不見了
我聞哥的靈體和Skysensor
僅靠這些是不行的
還有其他方法嗎？
由我…成為鑰匙
然後 破壞Odd Eye
Site 11 為了偉大的目的
冰冷的淚水也在震動 更何況這份悸動
冷たい涙も 震えるこの鼓動さえも
敞開你的雙眼 彼此凝視的目光
Open your eyes 見つめ合う 瞳は
幻化成無法甦醒的夢
醒めない夢になって
順應自己的直覺 天空之色紛繁多變
感じるままに 空の色は様々で
渲染上每個人心中不同的藍色
見る人ごとに 違う青に染まった
整合理想與藉口的數量
理想の数と 言い訳の数を合わせ
一味地守護 又何來受傷
守ってばかり 傷つくなんてナンセンス
生來不公 但我依從
Life is not fair. But I will follow it.
越是骯髒越愛偽裝
穢れるほどに格好つけて
何以行道 天下大同
What can you do to promote world peace?
用慢鏡頭銘刻時間
スローモーションに 時を刻んだ
冰冷的淚水也在震顫
冷たい(another star) 涙も(another sky)
更何況這份悸動
震える(another world) この鼓動さえも
敞開你的雙眼 彼此凝視
Open your eyes(another star) 見つめ合う(another sky)
目光 幻化成無法甦醒的夢
瞳は(another world) 醒めない夢になって
逐漸微弱的五官見證我們的存在
微弱なる五感が僕らの存在
這個地方 近在眼前又彷彿遠在天邊
近くて遠すぎる この場所
終結一刻又將開始下一秒
終わりがまた始まるよ
ONE、TWO、THREE、FOUR、FIVE、SIX、SEVEN、EIGHT、NINE