Water running stronger, rougher
河水奔流 日渐湍急
Holding on to any any anything
坚忍一切
All I want is to survive it
我只求生存
If I let go, will it be the end of me
若我放弃 便将迎来终结
Got to move on Held on too long
我曾前进不息 我曾苦苦坚守
Sweep me away
如今只求离开
Out into the ocean
将我冲入汪洋
Mighty river
滔滔江河
Release my soul I need to see the world
释放我的灵魂 让我一睹世界
To the unknown I'll go against my sorrow, sorrow
前往未知之境 压抑住悲伤
Mighty river
滔滔江河
Release my soul Out to the open gold
释放我的灵魂 向着那黄金世界
I can't stay here forever In this hollow
我无法永远栖身空洞
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Out into the ocean
汇入汪洋
血之道路
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
你耳朵也不好使吗 臭老头
都不许动 卫兵
国王在我的斩杀范围之内
不是吧
喂喂
阿谢拉德
混蛋 斯韦恩王是我的猎物
别轻举妄动 索克尔
阿谢拉德现在不正常 别刺激他
不能让陛下有所闪失
把剑收起来 如此我便饶恕你一次
饶恕？
区区蛮族 少给我得意忘形
你贬低我们一族 贬低我的人民
罪该万死
这是最后通牒
把剑收起来 阿谢拉德
这只是个外号
我就告诉你吧 我母亲赐予我的真正名字是…
路奇乌斯·阿托里乌斯·卡司图斯
朕才是正统的不列颠之王
这下舒服了
英格兰大权曾一度被丹麦夺取
但在1014年
丹麦国王斯韦恩驾崩 使得局势巨变
丹麦与英格兰再次刀剑相交
克努特继承父亲斯韦恩的霸业
成为丹麦维京英格兰方面军统率
听闻斯韦恩已死
逃亡至诺曼底的埃塞尔雷德二世
便回到英格兰 重登王位
双方均自称英格兰国王
王权的归属再次飘忽不定
无休止的战乱 让英格兰疲敝不堪
陛下 请退后
无碍 朕没有喝
陛 陛下 请饶命
我对我主耶稣发誓 我什么都不知道
根本不知酒中有毒
陛下 请饶命啊
埃塞尔雷德陛下
混账
卑鄙小人
不过
真是比传闻中更加破败啊
克努特陛下
被誉为「中原宝石」的麦西亚 竟破败至此
看来需要花费较多时日才能重建啊
古恩纳 别说得事不关己
是我们将其破坏
那是什么
回陛下
那是攻占此地的我军先头部队
不 我问的是他们在做什么
当然是掠夺啦
在从乞讨者当中寻找能卖钱的女子
我早已禁止此举
将那些人斩首示众
可 可是
收集战利品是战争惯例
禁止此举是否有些…
不守军法之人不是我的士兵
将他们斩首示众
是…那就…
喂
呃 不是吧
您亲自莅临 在下不胜惶恐 克努特陛下
弗洛基 进展如何
十分顺利 随时可以开始
他们已在等候
不过 陛下
您大可不必亲身前往 由我等代劳便可
无妨
我来视察战况 顺便见见他
麦西亚伯爵埃尔德里克只是一介懦夫
不值得您亲自会面
人格和利用价值无关
不论如何 都要见面进行判断
而且
我特地前来 还有一个理由
是何理由
混蛋
克努特
你小子还敢来是吧
我必须安抚他
此事你们一定难以胜任
确实如此
臭小鬼
我要给你一拳
你先闭上嘴挨我一拳再说
你冷静 索克尔
你说什么
我最讨厌打仗打一半就停下 比青蛙还讨厌
青蛙？
麦西亚申请休战
此地的战争胜负已分
辛苦你了 索克尔
烦死了
战争啊
一旦开始 就只有一方大将人头落地才能结束
我只差一点就能砍掉埃尔德里克的脑袋了
不必执着
麦西亚伯爵埃尔德里克不过是地方领主
你要纵观整个战局
我才不管
我只想享受充实的战争生活
在东边 埃塞尔雷德的儿子埃德蒙动向可疑
请前去平定东部之乱
你那超常的战斗力…
去哪里和谁战斗要由我自己决定 混蛋
你个骰子脸
克努特
你没忘吧 我那时可是说过
你今后做什么 成为什么人
我都要亲眼见证
你现在还什么人都不是
甚至都还不是英格兰国王
只是个小鬼
你听好了 小鬼
你无论如何都无法避开战争
你的道路只能靠鲜血和钢铁来开辟
就和阿谢拉德一样
别忘了
你的道路从一开始就鲜血淋漓
你们要抱多久
烦人 一边去
气死了
今天我就放你一马
你记好了 下不为例
居 居然当着全军侮辱陛下
陛下
此人如此无礼 怎能让他一走了之
为何不能
他所言不无道理 是宝贵的劝言
他表里如一
滚开
若能活成他那样 必定痛快无比
我们走
价值四千磅白银
这是我们能筹集到的全部财宝
还请笑纳
若你们从麦西亚撤军 就再加四千
这个条件应该不差 克努特阁下
这是所谓的丹麦赋税吗 埃尔德里克阁下
注：丹麦赋税（Danegeld）指当时在英格兰为抵挡和劝退丹麦军队而征收的税金
你意下如何 克努特阁下
太少
好 往上拉
我再问一次
你支付这些金银财宝 是希望我撤离麦西亚吧
埃尔德里克
足足八千磅啊 作为劝退费不可能不够
不够
你仔细想想自己的话中之意
我克努特可是英格兰之王
而你正试图支付金钱 劝我撤离你的领地
你仅凭这么几个钱 就敢冒犯君王吗
朕乃尔等之王
朕为平定领土之内的叛乱 踏足此地
无意榨取钱财
可笑
我们的君主是正统的威塞克斯王族
埃塞尔雷德陛下
并不是你
快住嘴
可是父亲
闭嘴 也不看看这是什么场合
确实也有别人自称英格兰国王
那么 此番和谈经过埃塞尔雷德批准了吗
陛 陛下了解情况后 定会理解我们
度量不小啊
部下为保全自己的领地 擅自脱离战线
埃塞尔雷德也会准许吗
真会刁难人啊
真是坏心眼
正因有两个君王 才会世间大乱
必须除去其中之一
而那埃塞尔雷德在之前的战争中逃亡
他抛弃国民 舍弃王座 不过是个懦夫
将英格兰的未来托付给他 难道不愚蠢吗
你是要我背叛吗
你已然背叛
希望你帮我做一件事 埃尔德里克
让埃塞尔雷德消失
你作为重臣 长年侍奉其左右
一定有好办法
你想把我最后的忠义也夺走吗
小鬼
但我不会夺走麦西亚
条件就是埃塞尔雷德的命
这不是物超所值吗
我拒绝
休战谈判破裂
你这种卑鄙小人 我要和你战斗到底
弗洛基 此人似乎并非懦夫
很有骨气
那么 就请试试看吧 陛下
出去吧 埃尔德里克阁下
给你看一样东西
准备好了吗
是的 陛下
开始
狼烟…这是什么信号啊
究竟…是什么
你这是在做什么 克努特
父亲
你 你看那边
那边也有
克 克努特
这是什么信号
与朕战斗便是这么回事
你大可想象一番 埃尔德里克
此时此刻
麦西亚已化为灰烬
明白了吗
只要朕有意 将你们烧成灰烬易如反掌
父亲
用埃塞尔雷德的命换取安宁
这才是明智之举
第二年 1016年4月
英格兰国王埃塞尔雷德二世驾崩
陛下
对外称病殁
埃塞尔雷德去世后 其子埃德蒙继位
埃德蒙继承埃塞尔雷德的遗志
骁勇善战 令克努特军陷入苦战
却在七个月后 即同年11月
同样「病殁」
说是病殁
斯韦恩王花十年才攻下英格兰
他不到三年就完成了
据说贤人会议上会承认克努特是英格兰之王
即位典礼就在明年
别说克努特的事 酒都变难喝了
好好好
斯韦恩
埃塞尔雷德
埃德蒙
对手相继死于非命后
1018年 克努特正式成为英格兰国王
Time and time again my hopes are gone
我一次又一次失去希望
It's like a never-ending marathon
如同一场永无止境的征程
I hear voices every night of the ones I left behind
每个夜晚 都能听到离我而去之人的声音
That I loved...
亦我所爱之人…
I try to find the place where I belong
我苦苦寻找归宿
Until I do, I guess I'll carry on
若不寻得 决不放弃
Trapped in every sacrifice
历经千辛万苦
Feel like I'm gonna lose my mind
近乎失去理智
My freedom...
我的自由…
Without love, without love, without love...
无爱相随 无爱相随 无爱相随…
I played the game of life and had a ball
我沉浸于人生游戏
Crazy of me to think I had it all
疯狂地认为自己拥有一切
I kept holdin' on to the power, then lost
我手握大权 而后失去
My freedom...
我的自由…
I guess I have to learn there's no freedom
我必须意识到没有自由
Without love
无爱相随
「想要马」