本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
今晚就让咱们聊到天明吧 少爷
向我们倾诉青春的烦恼吧
你们只是想拿我当下酒菜吧
开什么玩笑
我要回去 把马放开
别这样啦 全都告诉我们吧
我们和您是什么关系嘛
没关系吧 放开
蛇
怎么了 还击啊
好 漂亮
喂喂 又来啊
蠢货
居然掉下去了
这算平手吗
你们一个个都不懂
你们都不懂啊
你们都不知道自己不懂
要是不知道自己不懂
那怎么可能懂我
不 我可是懂的哦 少爷
17岁这个年龄还挺尴尬啊
不算成人也不算小孩
倒酒
好的好的
来来来
喝得真豪爽
狐狸 狗獾
你们心里肯定也在嘲笑我
今天这酒会难以下咽啊
我酒醉都醒了
早知道就不叫他来了
我都听到了
你们区区保镖
还敢嘲笑我是吧
拿着这么几个钱 被我老爸养着
你们就没有身为战士的尊严吗
请叫我们客人啦
就算是我们 遇到暴力事件时也是很有用的
你们也会干活吗 我可没见过啊 狐狸
是啊
这个村子太安宁 真是无聊
拔剑 我来看看你水平有没有退步
怎么样
我们毕竟是靠这个在老爷家吃饭的客人
可恶啊
杀了我吧
混蛋
怎么办 狐狸
这就怪了
我本来计划和他喝个痛快 讨好凯迪尔家的
就凭我这种人
简单来说就是
其他人都把你当半吊子 让你很生气是吗
你们也是啊
这也没办法
你本来就是半吊子
不过 要能独当一面…
喂 你安慰一下他啊
别吵 要按步骤来
闭嘴听着
少爷啊
可恶
要能独当一面 并不是难事
只需要完成一个类似仪式的程序就行
就是要有杀人的经验
杀死他人 是很能涨自信的
还是要有这种经验为好
只要知道人类的身体有多么脆弱
就不会害怕人类了
就能脱胎换骨
男人都是经历这个 才长大成人的
可 可是 要杀谁
那还用说吗
新手有新手专用的猎物
这座农场里不就有吗
「可以杀的人类」
Water running stronger, rougher
河水奔流 日渐湍急
Holding on to any any anything
坚忍一切
All I want is to survive it
我只求生存
If I let go, will it be the end of me
若我放弃 便将迎来终结
Got to move on Held on too long
我曾前进不息 我曾苦苦坚守
Sweep me away
如今只求离开
Out into the ocean
将我冲入汪洋
Mighty river
滔滔江河
Release my soul I need to see the world
释放我的灵魂 让我一睹世界
To the unknown I'll go against my sorrow, sorrow
前往未知之境 压抑住悲伤
Mighty river
滔滔江河
Release my soul Out to the open gold
释放我的灵魂 向着那黄金世界
I can't stay here forever In this hollow
我无法永远栖身空洞
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Out into the ocean
汇入汪洋
睡得真好
肚子饿了
1 2 3 4
今天也要继续割麦子吧
这座农场也太大了吧
照这样下去 应该是没空做春季的开垦了
要是能赶上秋季播种就好了
首先把树根和石头刨出来
然后松土 静置
不知道能不能把重犁借给我们
托 托尔芬
怎么了
你睡傻了吗 喂
托尔芬
你没事吧 喊得超大声
做什么梦才能喊成这样啊
梦？
什么梦
想不起来
洗把脸 去干早上的杂活吧
会忘记的梦就忘记吧
早上好 真是个清爽的早晨啊
是的 早上好
你们要洗脸吗
请吧 我已经洗好了
不是…好…谢谢…请便
哎呀 我这臭脸洗了也和没洗一样
怎么会
我觉得你的脸很俊
你没事吧 不舒服吗
没事 就是胸口有点…
那可不好 胸口很痛吗
不是 我没事 没有生病
是受伤了吗
不是
怎么回事 心里在躁动
感觉…那个梦不能忘记
我叫阿尔涅斯
你是最近刚来的吧
是 是的
我叫艾纳尔 来自英格兰
英格兰啊
你诺尔斯语说得很流利
我还以为你是诺尔斯人呢
是的
包括我在内 我们村里的人祖先都是诺尔斯人
村民会说英语和诺尔斯语
就是口音很重 大小姐您可能不太能听懂
对了 真是抱歉
我还没说自己的身份吧
你不是老爷的千金吗
不是 不是的啦
我和你一样 是奴隶
负责服侍老爷
早上好 各位
怎么
奴隶们一大早就聚在一起商量逃跑吗
早上好
你叫什么
托尔芬
你也是奴隶吗 之前没见过啊
我 我叫艾纳尔 是夏天来的
托尔芬 和艾纳尔
你们来一下
今 今天早上好忙啊
我说 他们是什么人啊
还带着剑
应该不是普通百姓吧
客人 常驻这座农场的防卫力量
就是保镖
居然把我们叫过去 肯定没好事
我觉得你的脸很俊
怎么
你心情很好啊 艾纳尔
不是 对不起
很好很好
你很有生气
来 少爷
把他一剑咔嚓了吧
咔嚓…
难道说…
对 大个子猜对了
这是少爷长大成人的仪式
去死吧
开 开什么玩笑
我们究竟犯了什么罪 要被杀死啊
你们没有犯罪
只是因为你的命不属于你而已
作为正当的主人
想对自己的东西做什么都是他的自由
你们是这位奥马尔少爷家的奴隶
能被主人亲手杀死 可是你们的荣幸
恭喜你们啊
认命吧
他 他们是属于老爸的
不是我的
要是砍了 就得赔偿
太丢人了 少爷
都这个时候了 还在说丧气话
你害怕你父亲吗
害怕杀人吗
或者是两个都怕？
烦死了 我才不怕
那就动手吧 咔嚓一下
托尔芬 快逃
没事…
可恶
你在干什么 快逃啊 托尔芬
去告诉老爷
加油 少爷
对方可是干劲十足啊
别乱动哦 矮子
闭上嘴看着
麻烦死了
我来让他砍
少爷 加油
有一个人就够了吧
让他回去干活吧
我来让他砍
好痛
早上了啊
喂 老头子
老头子 你在吗
老头子 我的早饭呢
老头子
你这个时间才起来 说什么呢
要是想吃饭 就来帮忙收割
不要
那就不给你吃饭
自己想办法
臭老头子
我才不要做饭 麻烦死了
没办法 回去吧
我来给奥马尔少爷砍
请让艾纳尔回去干活吧
今天也很忙
你 你说什么
抱歉 你叫啥来着
托尔芬
嗯 托尔芬
你知道你说的话是什么意思吗
被砍可是会死的
是的
蠢货
你说什么…
你闭嘴 没你的事
大家都听到了吗
偶尔会有这种人啊
我可不会放过这种发言
要是放任不管 我们经手的商品就掉价了
托尔芬
你知道我们战士经手的商品是什么吗
不知道
是死亡
不论什么人 都会怕死
我可以断言 不论什么人
你看看少爷 连别人的死都怕
烦 烦死了 我才没怕
怕就对了
正因为怕 才有价值
不然 就没法靠剑吃饭了
你一定也怕死
给我害怕
唉 饿了
喂 痞子们
你们快住手
一群蠢货 又在搞麻烦事了
住手
该死的
你们不是人
快
求饶啊
坦率一点吧
托尔芬
痛痛痛
再不快点
你那小小的身体
就会变得更小了
眼睛都不眨一下啊
真不得了
他好像是老爷的奴隶吧
为什么 必须要怕死
活着是因为不想死吗
活着
有什么好事吗
我就没有
我活到现在
没有遇到一件好事
下一个是眼睛
给我害怕
住手 狐狸
蛇？
真惨啊
大 大哥 欢迎回来
您 您什么时候来的
狐狸
在
过来
是
狗獾
在
给我解释
Time and time again my hopes are gone
我一次又一次失去希望
It's like a never-ending marathon
如同一场永无止境的征程
I hear voices every night of the ones I left behind
每个夜晚 都能听到离我而去之人的声音
That I loved...
亦我所爱之人…
I try to find the place where I belong
我苦苦寻找归宿
Until I do, I guess I'll carry on
若不寻得 决不放弃
Trapped in every sacrifice
历经千辛万苦
Feel like I'm gonna lose my mind
近乎失去理智
My freedom...
我的自由…
Without love, without love, without love...
无爱相随 无爱相随 无爱相随…
I played the game of life and had a ball
我沉浸于人生游戏
Crazy of me to think I had it all
疯狂地认为自己拥有一切
I kept holdin' on to the power, then lost
我手握大权 而后失去
My freedom...
我的自由…
I guess I have to learn there's no freedom
我必须意识到没有自由
Without love
无爱相随
「苏醒」