The sun it burns the night
烈日燃烧黑夜
Defining lines between the victims
于受害者之间画下界线
And what will soon become the prey
他们即将化为猎物
I've giving up on counting blessings
我已放弃细数祝福
The gods can judge me when I'm dead
于死后任由上帝裁决
Cause I can not take this anymore
因为我已无法忍受
I'm done with the feelings that I've known in paradox
我身处悖论之中 无法自拔
Lost in paradox
迷失于悖论
The feeling of hatred burns my soul
仇恨灼烧我的灵魂
I'm done with the feelings that I've known in paradox
我身处悖论之中 无法自拔
Lost in paradox
迷失于悖论
I'm maybe crazy enough to break myself Inside my head
在我脑中 我或许疯狂到自我毁灭
Cause lately I couldn't find these answers to live by instead
因为我已找不到生活的答案
Some will call it giving up
有人称其为放弃
I just call it getting lost in my own revenge
而我称其为 迷失于自己的复仇
I'm maybe crazy enough to break myself Inside my head
在我脑中 我或许疯狂到自我毁灭
Cause lately I couldn't find these answers to live by instead
因为我已找不到生活的答案
Some will call it giving up
有人称其为放弃
I just call it getting lost in my own revenge
而我称其为 迷失于自己的复仇
Burning out and fading away
燃尽而后消逝
本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
风暴
搞什么啊
就不能明天再说
你跟我说也没用啊
夫人非要你去
那老太婆
平日里把警备工作全都丢给我们
应该是三匹马的奖赏的事吧
要我们分奖赏给她吗
那贪心老太婆
真是的
蛇大哥
能让我和丈夫…和格鲁萨尔见一面吗
不行
他受伤了吧
他的伤…
他的伤势如何
关我屁事
我凭什么给我手下的仇人疗伤
大哥 马来了
好
我去一趟夫人那里
你把阿尔涅斯送回老头子家里
那是最后一匹马啊
搞什么啊
要走着送回去…吗
求你了 让我见见我丈夫吧
我发誓 我没有想放走他
我只是想给他包扎一下伤口
这…
可是大哥有吩咐…
喂喂喂喂
怎么回事
这不是凯迪尔老爷的小宝贝吗
大 大哥…
大哥允许她来给格鲁萨尔包扎了
没骗你们
格鲁萨尔…
阿尔涅斯
他们打了你吧
把绳子割断 阿尔涅斯
我们回家吧
喂
没事 她没带能割绳子的东西
那倒无所谓
喂 阿尔涅斯
你老公可是特地来接你了
别给他包扎了 做点更带劲的事嘛
这样绑着他 我没法包扎
给他解开绳子吧 一会儿就好
这可不行
那玩意又没绑 能「关怀」他的吧
没错
阿尔涅斯
对不起
我再也不会离开你和夏尔蒂了
再也不会…
是我错了
原谅我 阿尔涅斯
让你受苦了
我们重来吧 让一切恢复如初
帮我解开绳子吧
对不起 格鲁萨尔
对不起
别这么说 我才要向你道歉
阿尔涅斯 振作一点
没意思
雨下大了 我回屋里去了
喂
大哥不是要你们看着他吗
你一个人就够了吧
是你把那女人带来的
你可要负起责任看好了
搞什么啊
喂
喂 阿尔涅斯
行了吧 你满意了吧
我唯一的缺点就是应付不来女人啊
送福利的时间结束了
站起来
阿尔涅斯 他腰上有小刀
用小刀把我的绳子割断
快 阿尔涅斯
喂 不好了 被干掉了
振作一点
快点
割断绳子
不然我们都会被杀
阿尔涅斯
不行 大哥 没有活口
一群蠢货
我都那样叮嘱他们不要大意了
大哥 来一下
这是他的剑
你看剑尖
虽然血被雨冲走了 但上面有油
刺到了敌人
挺深的啊
是的
伤上加伤
这里也没有马
我们追
他还没有跑远
一定要在农场里做个了断
一旦找到
格杀勿论
你没睡着吗 艾纳尔
你也没睡吧 没呻吟就起来了
嗯…
你是在盯着我吧
是怕我趁着夜色乱来吧
我不会的 不想给阿尔涅斯添麻烦
很奇怪吧
我们明明只是在平静地过着日子
居然被暴力夺走自由 这肯定不对
肯定不对
我之前一直在打仗
所以没资格做出评论
但是
这是错的 我错了
阿尔涅斯应该不知道你以前是战士
真是惭愧
我害怕被她那样的人知道这件事
我以前那样伤害他人 为什么还能若无其事啊
我根本想象不出你伤害他人的样子
托尔芬
你之前说的那句话 是认真的吗
你之前说了吧 想消除战争和奴隶
我觉得这就像梦一样
但你二者都经历过 会不会有什么想法
要怎么做
要怎么做 才能消除战争和奴隶
我只知道自己经历过的事
可以肯定的是 战争催生了大批奴隶
在战争中落败的人 就会沦为奴隶
就像你和阿尔涅斯一样
战士和奴隶商人之间的界线很模糊
虽然产生奴隶的原因不止这一个
但我认为 最大的原因就是战争
只要减少战争 奴隶就一定会减少
但是 诺尔斯男子并不认为战争不对
诺尔斯男子的价值由武勇和财富决定
杀死更多人 带回更多财富 就更受人尊敬
所以父亲会教儿子战斗
给儿子武器 将其送上军船
我们诺尔斯人从古至今
理所当然般这么做着
不管怎么说 要改掉理所当然的行为十分困难
但是 其中也有你这样的男人
发誓不伤害他人 就这么不正常吗
在诺尔斯的社会 懦夫根本活不下去
但是没关系
与其再多背负几个人
我宁愿被排挤
什么人
死者
是我杀死的人
他们的亡灵每晚都会出现
苛责并折磨着我
「为什么要杀我」
「父亲被杀害后 你明明那样愤怒 憎恨」
「为什么要杀死那么多人的父亲 兄弟 儿子」
我必须赎清对他们犯下的罪
必须把他们带到能安息的地方
我不能再背负更多了
再多一个人都不行了
我一直在想 要怎样才能让他们瞑目
只是不再杀人和破坏 算不上赎罪
我曾经践踏了许多小麦
今后我必须种出更多
我曾经烧毁了许多房屋
今后我必须建起更多
我还不知道在全世界消除战争的方法
但是
只要有那么一处 有那么一个小村庄就好
我想创造一个不需要剑的地方
但是 要怎么才能保护那个地方
我也讨厌战争
但是 到哪里都会有维京人
为了守护和平与自由 有时也必须要战斗
但是 那样不行
为了和平而发起战争没有意义
那样根本无法脱离那不停厮杀的地狱
果然
梦一般的想法 也只能停留在梦里
看来 只有去到大地的尽头 去到尽头的尽头
去到连维京人都到不了的地方
去到那种专为不合群的人打造的地方
如果逃到大海另一边 又会有些什么呢
一定什么都没有
去到哪里都和这里一样
都会有战争和奴隶商人
遥远的西方 海的另一边
任何当权者都触不可及
任何奴隶商人都不知道
水平线另一侧的遥远土地
真有那种地方吗
有
我都忘了
小时候 一个叫雷夫的水手跟我说过
西方的大海尽头 有一片丰饶的土地
那是一片人迹未至的大地
这可不得了
那…
那只要去那里…
不过
他说那里非常非常远
也不知道准确的位置
而且还要建造家园
要把许多不合群的人都带过去
这可是大事业
是吗
不过
总算听到了一点好事
当心点 那人很强
好
这 这是做什么啊
一大早的
感觉…不在啊
东西太多 看不出来
全扔出去
真是的 搞什么啊
逃走了
格鲁萨尔逃走了
把我们的杂屋翻个底朝天 还能有别的理由吗
阿尔涅斯
Somewhere in the distance
在遥远之地
I hear joy in a song I'll never know
我沉浸于从未听过的歌声
This curse, I can't take it
我无法承受这诅咒
I pray for the dying everglow
为即将消逝的光芒祈祷
You know I can't wither away
我还不能毁灭
Over the shadows deliverance awaits
仍有阴影待我拯救
Time is still racing like a river, day by day
时间依旧如河水般流逝
果てしない世界へ　暗闇を駆け抜けて
冲破黑暗 奔向无垠的世界
Just trying to find a place where I belong
我只想寻找归宿
I know it's somewhere out there, our heaven
我知道我们的乐土不在此处
The flame within will burn forever
心中火焰永不熄灭
帳はもうないよ
帷帐已不存在
寄る辺ない暗闇の星たちを数えて
细数黑暗中的孤星
灯火を掲げて
高举手中灯火
あの遥かなる地へ　今は生きて
为前往那遥远之地 生存下去
「大义」