本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
王与剑
在打在打
在这边 公主
陛下和乌鲁夫大人…
还真是
克努特王兄竟然…
这都能躲开
克努特陛下还挺厉害
全副武装还那么灵活
那是真剑吧
是的…吧
真的只是练习吗
被真剑砍到会受重伤的
陛下真勤奋
古恩纳
埃斯特莉兹殿下 贵安
我一点都不「安」
我现在心惊胆战的 怕得不行
请放心
乌鲁夫阁下武艺高强
一定会点到为止 不会伤了陛下
可看着不像啊
真是难以置信
克努特王兄以前明明很讨厌剑 连碰都不碰的
陛下在英格兰觉醒了王者之血
这样的练习十分有必要
君王最重要的就是强大
毕竟诺尔斯男子不会听从弱者的命令
可是 王兄…
好像非常难受
累了就后退是您的坏习惯
越是后退 战斗就会越久
只有勇敢前进 开辟活路
才是王者之剑
不仅是敌人 您的部下也会看到您的武风
埃斯特莉兹也在看
你也看到她了吧
原来如此
你刚才突然气势大减 就是因为她吧
这… 您又说这种话
我不会中招的
忘了吧 是朕失言了
她现在好像正专注于和身边的男子交谈
我认输
陛下真厉害
真是惊人啊
虽然是四负一胜
但居然能让乌鲁夫阁下认输
乌鲁夫阁下最后好像在看别处
陛下
我都说过了 不可以把剑随地乱扔
真是场精彩的比试
你有何事 古恩纳
那个调查已经整理成文
稍后送去您房间
不过
富豪非常少
就算榨取列表中的这些人
每年也只能收获三千磅
剩下的就…
只能通过全国性的增税了
这个是我很推荐的
斯韦克的儿子 凯迪尔
在南部拥有大片土地的大地主
各豪族的自有战力没有写明
是的
这个必须去实地调查才能知道
这个数字很重要
去调查清楚 做成追加报告
遵命
可是这样一来 您会刚登上丹麦王位就大幅增税
可能会引发丹麦国民的反感
想办法避免这种情况 就是政治
办法还是有
成为英格兰国王后 克努特面临着一个迫切的问题
那就是 寻找新财源
克努特在征服英格兰之后
命直属的丹麦人部队驻扎在英格兰
但是 英格兰国内的税收无法维持其军费
这也招致了英格兰国民的不满
若克努特未能从其新领土丹麦筹得军费
就必须缩减英格兰驻军的规模
您说有办法 究竟是何办法
增加直辖领地
开垦新土地吗
但是这样需花费较长年月才有收益
要使用开垦之外的方法 增加国王所有的田地
征收…吗
陛下 这是否有些不妥…
朕需要钱 稍有勉强也只能为之
至少比增税招来全国的不满要好
如果你有更好的方法 但说无妨
干脆把军团解散掉…如何
不可能
朕身为丹麦征服者
英格兰国民本就对朕有所抵触
能任凭朕调遣的直属军团
就是统治的执行力量
王即剑
在这世间 没有武力的王 寸步难行
Water running stronger, rougher
河水奔流 日渐湍急
Holding on to any any anything
坚忍一切
All I want is to survive it
我只求生存
If I let go, will it be the end of me
若我放弃 便将迎来终结
Got to move on Held on too long
我曾前进不息 我曾苦苦坚守
Sweep me away
如今只求离开
Out into the ocean
将我冲入汪洋
Mighty river
滔滔江河
Release my soul I need to see the world
释放我的灵魂 让我一睹世界
To the unknown I'll go against my sorrow, sorrow
前往未知之境 压抑住悲伤
Mighty river
滔滔江河
Release my soul Out to the open gold
释放我的灵魂 向着那黄金世界
I can't stay here forever In this hollow
我无法永远栖身空洞
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Out into the ocean
汇入汪洋
什么
哈拉尔德王居然驾崩了？
在一周前
你晚来一步啊 老爸
这…
这么说 我离开农场的时候 他就已经…
没错
没想到他病得这么重
怎么会这样
亏我还带了大批探望礼
满满三艘货船啊
真是大方
等等
托吉尔
既然你在这里迎接我
也就是说 克努特陛下也在这里吗
是啊 毕竟我是克努特陛下的近卫
陛下正代理国务 在王宫里
是吗 这可是不幸中的万幸
我失去了哈拉尔德陛下这一靠山
这么一来
就必须和下一任丹麦国王构筑良好的关系
你能向陛下引荐一下我吗
真是不气馁啊
好吧 我会想办法
好 全靠你了
奥马尔 奥马尔
喂 奥马尔去哪里了
少爷刚才一个人去街上了
你居然放他走了？
我说了必须盯紧他
好了好了 老爸
他都20岁了 不是小孩子了
他就是小孩子
他不管长多大都是小孩子 那蠢儿子
要是让他一个人到街上去
这会儿肯定因为人家撞了他肩膀
争着吵着要人家道歉
是你撞上来的啊
开什么玩笑
要道歉的是你
你说什么
你这是什么意思
我要拿去卖钱的布匹都毁了 你怎么赔我啊
关我屁事
诬陷我逼我买下是吧 我可不吃这一套
你什么意思 别把人看扁了
不过赔是肯定要你赔的
暴露本性了
你一开始就是这个目的吧
耍这种坑蒙拐骗的把戏
唉 真是讨厌
这混蛋
你父母是怎么教出这么一个偏执狂的
我做的可是祖传的诚信生意
不允许你再侮辱我
你不允许又怎样
要干架吗
我奉陪
碰瓷佬
我火了
你个混账东西
他居然拔剑了
怎么了
碰瓷佬 来啊
你怕了吗
你个卑鄙小人
卑鄙？
男人说要干架
那不就是赌命吗
平日里不备着武器
说明你没有身为诺尔斯男人的觉悟
听懂了没
那我倒要问你
你这「觉悟」是谁给你买的
你个蠢儿子
你怎么到处惹是生非啊
你干什么啊 混蛋老爸
你别插手男人的决斗
真是抱歉
我赔偿你的损失
这么多够了吗
既 既然你愿意赔偿 那我也没意见了
喂 大眼珠子
还不把多余的钱还给人家
老爸
真讨厌 你看到了吗
我从头看到尾
我还想看看你会怎么处理纠纷
但这可不行
看来还不能把大生意交给你啊
对不起
我儿子多有冒犯
我叫雷夫·艾里克松
是养子啊
嗯 是的
他在机缘巧合之下 成了我的养子
来好好打个招呼
我叫托尔芬 刚才真抱歉
大家都叫我大眼珠子 这样叫我就好
托尔芬？
不好意思
因为我家的下人里也有一个叫托尔芬的
他很文静 干活很勤劳
干脆我也给儿子改名叫托尔芬算了
不不不 你儿子真是彪悍
凯迪尔先生
冒昧问一下
你说的托尔芬…你家的下人
是不是奴隶啊
是的 这你都能猜到
我怕引你们不快 所以没说他的身份
诺尔斯人 金发 褐色眼眸
年龄和身形和他差不多
真是惊人 确实没错
就是比他矮一点
你又来了吗 老爸
他故乡是冰岛 以前是战士…吗
这我也不清楚
我只看过他身上遍布刀伤
还是别抱期待了
肯定会跟我那时一样
我知道 但是特征实在太吻合了
其中是不是有隐情 雷夫先生
能说来听听吗
好的
我一直在找一个人
他是我朋友的儿子 现在是奴隶
已经有许多年了
你说去哪里？老爹
就是…去凯迪尔先生的农场
想绕一段路
真的不远啦
凯迪尔先生也是乘船来的
也同意我们跟他的船回去
从这里出发单程几天？
顺风五天
那不是要耽误十多天吗
这不叫绕一段路好吧
你听我说 莫尔斯
这次的托尔芬跟之前的不一样
我感觉就是他
这都秋天了啊 老爹
要是再不回去 格陵兰海域都要结冰了
居然还要晚十天
万一风向和海流不如意 该怎么办啊
抱歉 这次我没法陪你去
请见谅
不过真是意外啊
昨天刚提这件事 今天就获准谒见克努特陛下了
你面子还挺大嘛 托吉尔
对你改观了
说实话 我也很意外
毕竟陛下十分繁忙
说不定是贡品很合他的意
我想也是
我家的农作物 论质论量都是南部第一
陛下和我们建立关系 也一定没有坏处
凯迪尔阁下一行 请进殿
好 我们走 奥马尔
注意礼节啊
凯迪尔 朕看了你的贡品
质量都很上乘
朕收下了
是 在下万分荣幸
那些作物都是产自你的田地吗
是的
先王哈拉尔德陛下也十分中意我家的作物
嗯
朕无意打破父王与王兄的传统
你大可放心
你这种实力雄厚的大地主是丹麦之宝
希望你今后也心怀荣耀 为支撑国力而奋斗
多谢陛下
今后也请陛下多多庇佑
你做什么 这可是陛下御前
还不快跪下
你做什么
多 多有冒犯…
克努特陛下
我有一个请求
请让我加入您的军团吧
最好是我哥哥所在的近卫团
我日复一日刻苦锻炼 一定能为您所用
或者我当场演示给您…
还不住手 蠢货
哪有人在御前拔剑的啊
放开我 混蛋老爸
我想上战场啊
我今天决饶不了你 蠢儿子
这可真是…
烦死了 混蛋老爸
怎么办 陛下
你说什么
快住手 奥马尔
无妨 凯迪尔
让他展示一下剑术吧
这头猪是士兵们今天的晚餐
你将其视为人体 斩来看看
是 那就来一刀…
喂 怎么了
出什么事了
怎么了
好大的声音
这什么声音
行了 停手吧 朕知道了
骨头…好硬啊
你是叫奥马尔吧
关于你加入近卫团一事
朕会与近卫长进行商讨 明日告知结果
在耶灵城区静候结果吧
你真是捅大篓子了啊 奥马尔
这下我要被军团的人调侃一阵子了
胆小的人就是这样 不知会在关键时刻干出什么事
总而言之 捅出去的篓子也收不回来了
你今后可得好好注意 别再给家族抹黑了
经常会有这种家伙
实力很弱 自尊心却极强
丝毫没有认清自己的本事
在战场上 最先死的就是这种人
我不想要这样的部下
嗯 朕知道你作为近卫长的意见了
那么 说说你的另一个意见吧
那个年轻人大有利用价值
是啊 有利用价值
是典型的诺尔斯年轻人
而且愚蠢
定能任我们操控
那么 那个计划…
嗯 开始吧
虽然还未登基 但不能放过这个大好机会
这是为了万民的安宁
抱歉 你们就哭吧
那个凯迪尔
就是第一个征收对象
Time and time again my hopes are gone
我一次又一次失去希望
It's like a never-ending marathon
如同一场永无止境的征程
I hear voices every night of the ones I left behind
每个夜晚 都能听到离我而去之人的声音
That I loved...
亦我所爱之人…
I try to find the place where I belong
我苦苦寻找归宿
Until I do, I guess I'll carry on
若不寻得 决不放弃
Trapped in every sacrifice
历经千辛万苦
Feel like I'm gonna lose my mind
近乎失去理智
My freedom...
我的自由…
Without love, without love, without love...
无爱相随 无爱相随 无爱相随…
I played the game of life and had a ball
我沉浸于人生游戏
Crazy of me to think I had it all
疯狂地认为自己拥有一切
I kept holdin' on to the power, then lost
我手握大权 而后失去
My freedom...
我的自由…
I guess I have to learn there's no freedom
我必须意识到没有自由
Without love
无爱相随
「为了失去的爱」