本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
暗云
对不起 我错了
之前的事 我全部向你道歉
饶了我吧
我 我放了你
我向奥丁发誓
钱 再给你钱
你想要多少都行
不够
我至今蒙受的耻辱
仅凭这些东西可无法雪清
我要你也变成奴隶
否则你无法理解我的怒气之盛
我知道了
我来当你的奴隶
我来侍奉你
今天开始
你就是主人 我就是奴隶
请饶我一命
老爷
是吗
你要当我的奴隶是吧
是的 我很乐意
既然如此 你的生死
就都在我的掌控之中
太漫长了
好了 我要去接她了
The sun it burns the night
烈日燃烧黑夜
Defining lines between the victims
于受害者之间画下界线
And what will soon become the prey
他们即将化为猎物
I've giving up on counting blessings
我已放弃细数祝福
The gods can judge me when I'm dead
于死后任由上帝裁决
Cause I can not take this anymore
因为我已无法忍受
I'm done with the feelings that I've known in paradox
我身处悖论之中 无法自拔
Lost in paradox
迷失于悖论
The feeling of hatred burns my soul
仇恨灼烧我的灵魂
I'm done with the feelings that I've known in paradox
我身处悖论之中 无法自拔
Lost in paradox
迷失于悖论
I'm maybe crazy enough to break myself Inside my head
在我脑中 我或许疯狂到自我毁灭
Cause lately I couldn't find these answers to live by instead
因为我已找不到生活的答案
Some will call it giving up
有人称其为放弃
I just call it getting lost in my own revenge
而我称其为 迷失于自己的复仇
I'm maybe crazy enough to break myself Inside my head
在我脑中 我或许疯狂到自我毁灭
Cause lately I couldn't find these answers to live by instead
因为我已找不到生活的答案
Some will call it giving up
有人称其为放弃
I just call it getting lost in my own revenge
而我称其为 迷失于自己的复仇
Burning out and fading away
燃尽而后消逝
说起来
以后都不用找斯韦克大爷借马了
你怎么了 阴沉着脸
没什么
你已经想好了吗
想什么
自由之后的事
你怎么打算的
这个啊
你们获得自由之后 要不要在我这里当帮工啊
我很欢迎你们这样勤劳的人
虽然老爷都那么说了
真头疼啊
奴隶当太久了
一旦要自己决定事情
居然这么犹豫
真意外
这么说 你也有可能会留在这里吗
我和帮工们确实是关系不好啦
但是 只要在这里
说不定今后会有解放阿尔涅斯的机会
真惊人
你居然这么喜欢她吗
别这样 不是的
我只是…
慢死了 老头子
你想杀了我吗
老头子呢
你们没一起吗
大老爷没有回来吗
他早上去了田里就再没回来
可恶 这都到晚饭的时间了啊
他都叫我们劈柴了…
奇怪了 平时这个时间他早就…
我可是午饭都没吃 死老头子
他是想饿死我…
你 你去哪里
去田里 跟我来
田里？
老头子
喂 老头子
醒醒
老头子
看来没法死在田里 要死在床上了
我居然会…
门没锁 直接进来
打扰了
那个 是夫人吩咐我来的
好 好棒
我 我们也能吃吗 阿尔涅斯
可以的
大老爷要我做给你们大家吃
就是不知道合不合你们的口味
你们都不祈祷啊…
大老爷 您也请用餐吧
今天开始 就由我来照顾您的起居
有事请尽管吩咐
你要住在我家吗
是的 夫人是这样吩咐我的
请用
如果不合您的口味 就告诉我
不要 我等会儿再吃
现在不饿
这样啊
别管他 直接把勺子往他嘴里塞就是
老头子是觉得让人喂饭太难为情
赶紧习惯了吧 老头子
在你痊愈之前 都得要人喂饭了
你笑了？
没 没有
我真的不饿
等会儿再…
你们快给我滚
碗留给我来洗吧
没关系 我来
不过 真是太好了
大老爷的病情比听说的要轻
而且他也不像传闻中那么可怕
是啊
别看他那样 其实很和蔼的
就是有时有点凶
我大概能想象出来
不过…
我真的好久没有那么开心地吃饭了
我也是
就像…回到了还是自由身的时候
嗯 是啊
喂 奴隶
蛇大哥在吗
逃跑的奴隶？
是的
听说是三天前 从凯尔拉克的农场逃跑的
那个凯尔拉克啊
他一直就待奴隶很刻薄
是他自作自受
不 事情并没有这么简单
那个奴隶把凯尔拉克和他的儿子全杀死了
还放火烧了他家
是个凶暴又本领高强的家伙
凯尔拉克的叔叔放话说 抓到他就奖三匹马
怎么办 大哥
先不说三匹马
这人还是得提防着点才行啊
今天开始 你们暂时三人一组放哨
要是发现了他 也不要想着去抓他
要先叫增援
被逼急的人 可不知道会做出什么事
看 就是那里
是剑柄在反光
那人怎么回事 在睡觉吗
应该吧
看打扮像是乞丐或者朝圣者
相当可疑啊
嗯 可疑
我说 你们说话声音小点
这么说
是抓到就能得三匹马的那人吗
对 肯定就是他
运气来了
蠢货 说得倒是轻巧
喂 声音小点
不是说他很强吗
没事啦
现在可以趁他睡觉 把他咔嚓了
说话声音小点
还是听大哥的 叫增援吧
你怕什么怕 蜥蜴
要是叫了增援 能分到的奖励就变少了
说了你们声音小点
你都不知道对方的实力 哪来的自信啊
奖赏是马
我是说现在动手我们还能一人分一匹
哪会这么顺利啊 蠢货
声音小点
不就是马吗 宰了分几条腿烤来吃不就得了
你这肥猪
你说什么 矮子
这么想死就自己去死吧
信不信我先把你宰了
我才要说这话
你们声音小点 蠢货
好热
托尔芬 劈好的柴堆了好多了
快垒起来
喂 托尔芬
抱 抱歉 再等一会儿
好吧
托尔芬在做什么啊
蛇大哥在屋里念圣经
他在偷听
因为大老爷不识字
托尔芬也是基督教徒啊
不是的
他说听着很有趣
你们听见有话说「爱你的邻舍 恨你的仇敌」
但我告诉你们
要爱你的仇敌 为迫害自己的人祈祷
这样 你们才可以做天父的儿女
因为他使日头照恶人 也照善人
降雨给义人 也给不义之人
若单爱那爱你们的人 有什么赏报可得呢
税吏不也是这样做吗
若单向兄弟问候 比人又有什么长处呢
外邦人不也是这样做吗
所以你们应效法天父 像他那样完美
…吗
唉 太为难人了吧
老头子 福音书我念腻了
来念最开始的吧 比这里有趣多了
喂喂 老头子 你干什么
要去茅坑？
大 大麦…
我要去收割大麦…
都说了 大麦早收割完了
你就躺着吧
阿尔涅斯
老头子尿了 来收拾一下
来了
我也来帮忙
老头子老得不中用了啊
应该活不了太久了
不会吧
他之前不是很精神吗 还能天天去田里
是啊
每天还会去打两三次渔
但毕竟一把年纪了
老年人腿脚一旦出毛病 很快就会衰弱下去
不过 应该也不会那么快
你们受了他不少照顾
趁现在好好报答他吧
那个 我一直都很好奇
你和大老爷是什么关系啊
没啥特别的关系啦
我只是想等老头子死掉 把那本书拿去卖钱而已
你们快去干活吧 太阳要下山了
痛痛痛…
快马加鞭啊 是我的手下吗
不是啊
喂 骑马那人 停下
大哥
逃跑的奴隶就是他
他杀了蜥蜴
抓住他
不是吧
可恶
武器在屋子里
不会吧
格鲁萨尔
阿尔涅斯
终于找到你了
我的妻子
Somewhere in the distance
在遥远之地
I hear joy in a song I'll never know
我沉浸于从未听过的歌声
This curse, I can't take it
我无法承受这诅咒
I pray for the dying everglow
为即将消逝的光芒祈祷
You know I can't wither away
我还不能毁灭
Over the shadows deliverance awaits
仍有阴影待我拯救
Time is still racing like a river, day by day
时间依旧如河水般流逝
果てしない世界へ　暗闇を駆け抜けて
冲破黑暗 奔向无垠的世界
Just trying to find a place where I belong
我只想寻找归宿
I know it's somewhere out there, our heaven
我知道我们的乐土不在此处
The flame within will burn forever
心中火焰永不熄灭
帳はもうないよ
帷帐已不存在
寄る辺ない暗闇の星たちを数えて
细数黑暗中的孤星
灯火を掲げて
高举手中灯火
あの遥かなる地へ　今は生きて
为前往那遥远之地 生存下去
「自由」