本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
下一个是眼睛
给我害怕
住手 狐狸
蛇？
真惨啊
大 大哥 欢迎回来
您 您什么时候来的
狐狸
在
过来
是
狗獾
在
给我解释
是
蠢货
你们就是群蠢货
你们在这欺负奴隶有什么用啊
苏醒
要少爷亲自动手才行吧
可 可是
都 都怪他…
说话太嚣张…
抱歉了
他们就是蠢
我叫蛇
我叫托尔芬
你看 托尔芬
你的身体在说「想活下去」
我睡了
你们把这三位妥善送回去
可是…
你们也明白吧
这件事要是闹得更麻烦
你们就…
再也别想用下巴吃饭了
回答呢
是
托尔芬
你…
我想活下去吗
活着…
活着…做什么
Water running stronger, rougher
河水奔流 日渐湍急
Holding on to any any anything
坚忍一切
All I want is to survive it
我只求生存
If I let go, will it be the end of me
若我放弃 便将迎来终结
Got to move on Held on too long
我曾前进不息 我曾苦苦坚守
Sweep me away
如今只求离开
Out into the ocean
将我冲入汪洋
Mighty river
滔滔江河
Release my soul I need to see the world
释放我的灵魂 让我一睹世界
To the unknown I'll go against my sorrow, sorrow
前往未知之境 压抑住悲伤
Mighty river
滔滔江河
Release my soul Out to the open gold
释放我的灵魂 向着那黄金世界
I can't stay here forever In this hollow
我无法永远栖身空洞
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me away river
带我远去
Oh river take me out
愿江河带我离开
Take me out to the unknown
带我前往未知之境
Out into the ocean
汇入汪洋
耳朵之外的伤都不深
应该都能痊愈
你们俩真是倒霉啊
那些「客人」的恶作剧 让老爷也有些头疼
恶作剧？
因为恶作剧差点被杀 这也太过分了吧
没事 不会真的被杀
不
要是他们那个叫蛇的老大没来
我们就真的被杀死了
那种人
把我们的命 看得连虫子都不如
那也没办法
强者杀死弱者
这是理所当然的
什么
你怎么…
别激动 艾纳尔
今后要是再被那群人缠上
别跟他们走 要先来通知我
话说回来 要是伤口化脓就不好了
我来给你上点药
药…
那个 帕提尔 我们…
不收你们的药钱
你们是由我全权负责照管
我来晚了 真是抱歉
没关系
谢谢
你们还要去感谢一下阿尔涅斯
她为了通知我 在田地里到处找我
你们俩今天就休息吧
我去跟老爷说
还有
这是我的旧衣服 应该有点大
给托尔芬穿吧
你的衣服都被砍得破破烂烂的了
我说你啊 你对帕提尔说句话啊
你真是的
这种时候要说「非常感谢」
快说
快说啊
你搞什么啊 一直一言不发的
大家明明待你这么好 你这态度真差
没关系 我知道托尔芬不爱说话
非常感谢
喂 你去哪里啊
他不是说我们今天不用去割麦子吗
去森林 这种小伤不算什么
等等 我也去
和蛇对打的时候 他那身手…
他不是一般人
而且
强者杀死弱者
这是理所当然的
托尔芬
你参加过战争吗
嗯
你…杀了人吗
杀了多少人
5个…10个吗
你问这个做什么
你不是讨厌战争吗
要倒了
哪还记得数量
我杀了很多人
我从5岁还是6岁开始 就上战场了
还参加了丹麦攻打英格兰的战争
我以前是战士
你要骂我吗 艾纳尔
哪还记得数量
我杀了很多人
找到你了
臭小鬼
去死
杀了你
杀了他
去死
可恶
艾纳尔
为什么
你每次都在我做噩梦时叫醒我
我杀了人
杀了很多人
我辗转于战场
袭击村落
杀了很多人
杀死你家人的那些人
我和他们
一样
你…
活着 能有什么好事吗
我就没有
我活到现在
没有遇到一件好事
你…你想死吗
我是不知道你遭遇了什么不幸的事
也不想知道你经历了怎样的地狱
但是
我们能在这地狱里闲聊
能吃喝拉撒睡
都是因为有人在养活我们啊
可你居然说没有好事
这不对
不对啊
可恶
幼稚
再说了
杀死我家人的人 又不是你
别自作多情
谢谢你
艾纳尔
帮我苏醒
真是的
你的梦话害我睡眠不足了
哦…
抱歉 艾纳尔
快睡吧
Time and time again my hopes are gone
我一次又一次失去希望
It's like a never-ending marathon
如同一场永无止境的征程
I hear voices every night of the ones I left behind
每个夜晚 都能听到离我而去之人的声音
That I loved...
亦我所爱之人…
I try to find the place where I belong
我苦苦寻找归宿
Until I do, I guess I'll carry on
若不寻得 决不放弃
Trapped in every sacrifice
历经千辛万苦
Feel like I'm gonna lose my mind
近乎失去理智
My freedom...
我的自由…
Without love, without love, without love...
无爱相随 无爱相随 无爱相随…
I played the game of life and had a ball
我沉浸于人生游戏
Crazy of me to think I had it all
疯狂地认为自己拥有一切
I kept holdin' on to the power, then lost
我手握大权 而后失去
My freedom...
我的自由…
I guess I have to learn there's no freedom
我必须意识到没有自由
Without love
无爱相随
「血之道路」