请问  入部申请书这样写可以吗
嗯  是鹰鸟小鸟同学吧
是  是的
大家都是这里的部员吗
是啊  不过我也是今天才刚加入的
啊  那真是太巧了
我是一年级的鹰鸟小鸟
小女子不才  还请多多指教
我说  你的胸部还真大啊
里面都是啥呀
别别别别这样  人家很在意的
听好了  和美
虽然你之前总说什么胸部的代价
不过有支付价值的只有这种胸…
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery  翻译：zxw0921  /  远国
校对：七夜双識  后期：yjywybb  繁化：塔布里斯
天体观测
你的吐槽太狠了吧
烦死了  乳头一定是我的更好看
那个…这位也是部员吗
嗯  是啊  她是…
不好  忘记藏起来了
所以说  别把我当成是物品啊
虽然我不是这个学校的学生
但却是类似吉祥物一般的存在
正因为我像吉祥物一样
所以身体不能动
你可要好好爱护我哟
好的
然后还有一位
我叫黑羽宁子  请多指教
好的  请多指教
那么  这个天文部是怎样进行活动的呢
说是活动  但也不过是在这里看看星星罢了
对了  去年和前辈们在山上的高台上办过一次天体观测会
好有趣的样子
我也想参加
是啊
最近麻烦事接二连三
更重要的是
也只有在药物充足的现在能够玩一玩了
那么  既然部员也增加了
为了促进大家的感情
明天晚上在天台进行天体观测吧
明天你方便吗
嗯  没问题
你们也没什么事情吧
虽说没其他事情  但也没什么兴趣啊
星星什么的说真的怎样都无所谓
不行不行  全员都要参加
想继续待在这里的话就来
这是强制参加的
当自己是谁呀
都怪你说了多余的话
我说  你是笨蛋吧
你说什…
男人和女人晚上在一起  还看什么星星呀
还有其他更快乐的事情可以做吧
你…
是在耍我吧
我一直都是很认真的哦
要不要从接吻开始试试呢
咦  怎么回事
我明明没有那样的打算的…
魔法自己就…
刚刚是怎么回事
大概是镰鼬吧
镰鼬？
总…总之  明晚要进行天体观测
山里的夜晚即使是夏天也很冷
大家要多穿点再过来哦
说什么来不来的啊  我们不是就住在这里吗
那个  我今天得早点回去…
那明天六点在这里集合
好的
抱歉  宁子  我想去厕所
你怎么一直盯着佳奈看呀
你是想看佳奈尿尿的样子吗
你傻吗
我只是在想虽然黑羽看上去很辛苦的样子
但是我又不能帮忙
那当然了
不过你要是喜欢这种玩法  要我给你看看也是可以的哦
我说  虽然从昨天开始你就一直说这些黄段子
但你不是处女吗
是又怎样  处女有什么不好吗
没什么不好的  但是你也不用如此逞强吧
当然要逞强了  我可在拼命努力啊
努什么力呀
什么都行吧
对了  有件事想问你
什么事  我胸部的大小吗
那个我早就知道了
A罩杯  或者在塞了胸垫后勉强达到B罩杯
之前佳奈说过
黑羽使用魔法之后会失去重要的东西
那是指  记忆吧
具体的事情我也不清楚
失去的好像都是无关紧要的记忆
不过要是运气不好的话…
运气不好的话？
也有可能失去不可以忘记的记忆
宁子被实验折磨得很惨
小时候的事情已经全都不记得了
连父母的长相似乎也忘记了
小时候的记忆…全都忘记了吗
好美的夜空  今天星星能看得很清楚
其实让我看家也无所谓的
为什么
因为我很重吧
还好  看来我已经习惯了
用不了多久  我就会觉得你和我上学时背的书包差不多重了吧
你以后也打算一直背着我吗
你呆呆地在看什么呀
夏季大三角
大三角？  那是啥
天琴座的织女一  天鹅座的天津四  天鹰座的河鼓二
织女一是七夕的织女星  河鼓二是牛郎星
它们分别在银河的两侧闪闪发光吧
织女一是最明亮的
虽然天津四和河鼓二是一等星
但织女一是比它们更亮的零等星
咦  我为什么会知道这种事
果然黑羽就是黑猫吧…
搞什么呀  怎么这么冷
所以我才说要多穿点再来吧
就算你这么说…
怎么样  看得见吗
嗯  土星环看得很清楚呢
说起来  你为什么想加入天文部呢
真要说的话应该是我想见到外星人吧
你也相信外星人的存在吗
与其说相信  不如说外星人是真实存在的
因为我见过外星人
枷锁！
你难道是…
村上  你过来一下
现在没工夫…
别说了快过来
什么事啊
来我旁边
我看到预知了
宁子被那个叫小鸟的人杀掉了
她是怎么杀死黑羽的
不知道
我没法看到那么多
可恶  现在能做的事太有限了
至少得争取到让黑羽她们能够行动的时间
怎么了
我看到了小鸟杀死宁子的预知
什么  也就是说她是研究所派来的追兵吗
她到底会用怎样的魔法
如果是沙织那样的攻击型的话…
那个  怎么了
你是魔法使吧
你怎么知道的
因为我看到你脖子后面有枷锁
为什么你会知道枷锁的事情啊
知道魔法使存在的人全部都被杀了啊
你才是  为了杀掉魔法使才来到这里的吧
不  不是的
而且这里哪有魔法使啊
我们3个全都是啊
真的吗
居然有这样的事…
真是太巧了
太假了吧
怎么可能是巧合
那就给我们看看你的魔法
如果不是来杀我们的话应该做得到吧
好的  看好了
我的魔法是  「转位」
转位？
要上了哦
位置替换了
怎么样  厉害吧
好普通
只要使用了这个魔法就一定会挂起
毫无用处
她这样到底要怎样杀死黑羽啊
莫非她实际上是混合体  还藏着什么厉害的杀人魔法
我才不会杀人呢
为什么不相信我啊
但是…
怀疑别人是不好的
话虽如此
但是被杀的可是宁子你啊
没关系
竟然说没关系
我也想看望远镜
好的
请吧
黑羽…比起担心自己的性命
让眼前的女孩受伤更让你难过吗
还真像她的风格
那么我们继续进行天体观测吧
现在不是做那种事的时候吧
她已经挂起了
无法使用魔法的话也就没问题了吧
我调整一下好能看到月亮  等一等
被杀的只有宁子吗
我看到的只有宁子
那就行了  虽然还不能相信她
总之在这里就先不要怀疑她了
好了  这样就行了
啊  好厉害  感觉月亮就近在眼前
咦  但怎么跟真的正好方向相反呢
天文望远镜就是上下左右颠倒成相的哦
原来是这样啊
佳奈
月亮好厉害
上面坑坑洼洼的  漂亮极了
她要真是黑猫的话  不可能不知道望远镜的构造
佳奈也一起来看嘛  很好玩的
不  也许只是忘了也说不定
不就是月亮吗
我没兴趣
哎！！？
居然这么清晰！！
我还以为很难看清呢
哦哦  是真的哎  有兔子哎  月亮上面真的有兔子哎
和美  你在说些什么啊
随你说啦  我能看得见
我也想看
看吧  我就觉得这能让她们好好放松一下
等等啊
快换我看看
再等等啦  再等等
简直像做梦一样
能够上学  参加社团活动  留下这样的回忆
怎么了  佳奈
没  没什么…
玩得真开心
再来也不是不可以啦
村上
走慢点
我说  你啊
你自己的命和宁子的命  你更看重哪个
这种事很难二者择一啊
不过  要是为了救黑羽的话…
刚才预知改变了
宁子她不会死
但代替她被小鸟杀掉的
是你
啊？
两个
今天就在这里将就一下吧
和美她们过得还好吗
什么啊
原来是猫咪啊
你也无家可归吗
嗯  我知道了
那你也跟我一起逃吧
已经放学了么
嗯  我特地赶早了一班公交车
在黑羽她们来之前
跟我说说你昨天看到的预知
好
你也有知情权
那么  首先
黑羽被杀的地点是哪儿
是一个巨大的湖
应该就在这附近
因为我无法预知离我很远的地方发生的事情
这附近只有一个湖
在死去的宁子旁边
小鸟笑着站在那里
那改变之后的预知呢
地点还是在那个湖边
不过宁子还活着
替她死的  是你
无论是哪一个预知
都有一个人会死吗
那个预知发生的时间呢
应该就在今天傍晚
我明白了
那我今天一天都不去湖边
我确实是已经下定决心不去了
预知还是没变吗
完全没变
我想一定是有必须去湖边的理由吧
我想你应该也明白
我看到你死的预知这件事
一定要对宁子保密
不然的话  宁子会去尽全力保护你的
到时候说不定预知又会变了
你死了倒是无所谓
要是宁子死了的话可就麻烦了
我明白
还真是口不对心啊
要真是觉得我死了也无所谓的话
那也就没必要跟我讲预知的事了
即使如此却还是跟我讲了  也就是说
叫我去想能令我和黑羽两人都得救的方法
我说  在预知里面  还有没有其他令人在意的地方
对了
在你被杀的时候  宁子她被绑在离你稍远的地方
被绑起来了？
你来了啊
要早来的话怎么不提前说一声
抱歉
小鸟我也带来了
因为我有很多问题想问她
那…  那个…
大家  都先坐下吧
你也是从研究所逃出来的吗
是…  是的
和千绘一起
啊  千绘的话  我认识
她和我是同一类型的魔法使
千绘她现在还好吗
不  不久前死了
该不会是你为了药把她杀了吧
我…  我杀千绘？
和美
佳奈她可是预知到你会被这个女人杀掉哦
怀疑也是理所应当的嘛
就就就…  就算你们这么说我  我也…
你笑什么啊
明明自己已经被怀疑了
小鸟笑着站在那里
对了
要是为了杀黑羽她们的话
那就没有必要入学  也没有必要加入天文部
那么  难不成是佳奈她误会了
什么啊
我的无线通话机居然响了
喂喂  谁啊
和美？  救救我
这声音…  是志乃吗
是我  我是志乃
快救救我  和美
我正被AA+级追杀啊
AA+级？
已经有两个人被杀了
我要是被发现了的话  也会被杀的
马上就要没电了
快来救我啊
志乃  我们这就去
宁子？
你现在在哪
在湖边的公园
我知道了
糟了
村上  快阻止宁子
等等  黑羽
冷静点
让开
已经没时间了
不行
佳奈的预知是在湖边发生的
是么
让开
不行啊
黑羽她不可能对认识的人见死不救
对不起
等等…  可恶…
得赶快追上去才行…
村上
带上这个吧
我来支援你
嗯
连小鸟也去了…
明明杀死宁子的就是小鸟啊
真是的
居然免费帮别人做这事
我也变成烂好人了啊
接下来…
虽说是来救那个叫志乃的女孩的
可结果还是按照预知所说的那样来到了湖边
村上  能听见吗
啊  听得见
志乃不在那里
她在公园的北边
你能看见我们吗
看得很清楚
我黑进了公园的警备摄像头
那么  也查一下小鸟她有没有在这里
好的  是小鸟对吧
要是按照佳奈的预知一般发展的话
小鸟应该也已经来到这个湖边了
小鸟小鸟…
糟了  快躲起来
快躲到右边台子后面去
怎么了
别问啦  快点
黑羽  来这边
没想到他们居然会把那种家伙放出来…
不好
宁子  村上
你们快回来
盯上志乃的
是喜加子
来…来了  是喜加子…
已经没电了
拜托了  救救我
谁来…
喜加子到底是何方神圣啊？
喜加子会使用炮击魔法
她虽然是AA+级
但能使用的魔法只有一个
但正因为如此  她炮击的威力非同小可
什么
快趴下
这已经…
完全就是兵器了啊…
这里不行
如果不更加接近的话
我的魔法便无法起效
你打算跟那种家伙战斗吗
我们这些被研究所追杀的B级魔法使
实力都很弱
所以我们必须要互相帮助
这件事  大家虽然没有明说  但心里都明白
无论是佳奈
还是和美
所以我决不能对志乃见死不救
谢谢你为我担心
别离开这里哦
志乃…
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望着璀璨群星  心中总是暗怀憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在梦里  我畅想着未来  尝试着恋爱
ないものねだりで
所求之物  总是远在天边
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我闻  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
这样的你  我是那样喜欢
私は今恋に落ちた
现如今  我已坠入爱河
一番星お願いした
也已曾对金星许愿
どうか君といつも一緒にいれるように
愿今生与你共度
私は今はじめて知る
时至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
爱恋是如此无常  如此痛彻心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的爱恋  却又是如此温暖
下集 「微笑的理由」
有没有能够阻止喜加子的方法？