笨蛋
还不要紧
你是…谁？
快把时间…
把时间倒回去
本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery   翻译：zxw0921 / 远国
校对：七夜双識   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
失去的记忆
我准确地刺中了你的心脏
这样下去再过几秒你就要死了
沙织是能使用两种A级魔法的混合体
一种是攻击魔法  斩击
另一种则是操纵时间
沙织可以将时间倒回一分钟之前
你没有其他选择
快把时间倒回去吧
别小看我
竟然被一个普通人伤成这样
要把时间倒回去吗
那个太消耗魔力了
不行了…这样下去会死
她就是沙织吗
挂起了
可恶
快抓住沙织
她挂起了  已经不能使用魔法了
沙织挂起了
没用的家伙
在下告退
因为操纵时间的魔法对体力消耗过大
只要使用一次身体就会有一段时间动弹不得
你真的将时间倒流了吗
那么之前到底发生了什么
就算我们的记忆消失了  你的记忆应该还留存着吧
你在看哪里
没…
果然腋下没有黑痣吗
但是我总觉得自己忘记了某件重要的事情
我已经完了
失败的我将会被他们处理掉
只要向他们报告我已经被你杀了的话…
他们是不可能相信那种报告的吧
他们的命令可是要我回收你的枷锁啊
回收？
对研究所的人来说枷锁这么重要吗
Harnest在英语里是「连接」的意思吧
那要和我们一起逃跑吗
喂  这家伙可是要杀你啊
要是能逃出他们的手掌心的话
沙织也不会再对我们出手了
不可能
装在我枷锁里的发信机会发送我的位置情报
一旦我擅自离开工厂
他们就会远程操作让枷锁弹出
试试看能不能拆掉那个发信机吧
你是笨蛋吗
如果那么简单就能拆下来  那就用不着这么费事了
你已经在生死关头了
不觉得应该尝试一下所有的可能性吗
是啊  你说得没错
现在放弃还太早了
只要他们放松警惕  我空手也能把他们杀掉
那让我看一下
为什么
发信机弹出来了
左下角的按钮被按下了
左边的按钮我记得是…
没办法了吗
没办法  已经无能为力了
为什么…明明没有离开工厂
我们走
得快点找到药
站得起来吗
那是什么
它想回到枷锁中去
难道说这东西寄生在魔法使的身体里吗
我们到底是什么
在研究所里被做了什么
我懂了
Harnest并不是「连接」的意思
Her nest
也就是「她的巢穴」的意思
都找遍了也只找到两盒啊
不过这样也能稍微延长一些黑羽她们的性命
佳奈  要赶上啊
佳奈上次吃镇死剂是什么时候
前天傍晚左右
你说过不吃药的话你们35小时后就会死
嗯  但是具体时间还是因人而异的
佳奈
佳奈…佳奈…
佳奈…快回答我
不把她的手放到键盘上
佳奈怎么可能说话呢
和美  你怎么在这儿
说实话我自己的药也只剩下一颗了
所以一直撑到身体快溶解的时候才吃
虽然没有多余的药可以分给佳奈
但要是见死不救让她变鬼跑出来的话就麻烦了
所以我就把最后一个胶囊里的药分成了两份  我们一人吃了一半
那么  佳奈她…
宁子  你还活着
在预知里你们两个还是被杀了
我还以为你肯定会死
太好了
嗯  佳奈你才是  没事真是太好了
我和黑羽应该都如预知所说被杀了
但纱织的魔法令时间倒流了
那时到底发生了什么
现在已经无从知晓了
好啦  快点喂佳奈吃药吧
佳奈  你之前一直把我当成变态
为了你  我豁出性命才拿到了药
你是不是有什么话要对我说呢
少得意忘形了
不是这句
施恩图报
战利品
一半归我了
这可是在商言商
谢谢惠顾
没关系
我们跟和美约好了的
我也先回家一趟
你们俩就先待在这里吧
可是…
没问题的
会来这里的部员也就我一个
要是肚子饿了的话  楼下有零食
你们就随便吃吧
啊…  村上同学
谢谢你
没事  回头见
村上同学…吗…
回想起来  这可是第一次啊
黑羽她叫我的名字…
良太
我是笨蛋吗
只是被黑羽叫了名字就喜极而泣
怎么了  发什么呆呢
我…觉得自己很久很久以前就想看看这景色了
为什么呢
明明眼前是这么美的景色
胸口却非常难受
她不是黑猫
这一点我心知肚明
不过…
能让她见到大海  真是太好了
黑羽她只是不谙世事
且经过(a,f(a))切线的斜率是
因此  由2a-4=2  得出a=
绝不是脑子不灵光
答对了
这个不久前连九九乘法表都不会的家伙
如今对于这所县内第一的升学学校的教学内容
只要是学过的东西  她都能掌握
宁子如果使用能力的话  会失去重要的东西
使用能力就会失去的东西…
就是记忆吧
无论怎么想
让我们留在天文台没问题吗
没办法吧  那个房子也被烧毁了
而且我也帮你交了天文部的入部申请  所以没问题的
入部申请？
啊  因为天文部是需要彻夜观星的
所以可以拿这个当做过夜的理由
那佳奈呢
要是遇到紧急情况  也只好让她在藏在储物柜里了
但是…
如果和两名魔法使待在一起的话
我们被抓的时候  你也会被杀的
一定会被牵连的
没事的
最糟糕的状况我已经想过了
你不用担心
即使真是如此
我这条命也是你救的
为了保护你
我甘愿牺牲性命
我说…
「值得信赖的人」是什么意思
这个嘛…
「这个人一定不会做错事」
大概就是指能让你这样觉得的人吧
这个  你打开看看
逃出来的时候有人交给我的
这是…
某种设备的终端吗
这是什么
那是…
外星人的婴儿
准确地说  应该叫外星人的受精卵
我说啊  宁子去上学的时候
你是不是闲得发慌啊
闲是很闲啦
但看宁子挺开心的
我不想打扰她
更不想成为她的包袱
宁子不在的时候  你肚子不饿么
她会喂我吃很多早饭
所以不太饿
你到底想说什么
没什么  只是觉得你兴趣挺怪的
其实只要你想动随时都能动
要是你敢对宁子多说一句的话  我就杀了你
你要怎么杀啊
真是倒霉啊
居然碰到雷阵雨
和美
你怎么来了
我是听说你们搬到这边来了  所以就来看看啦
怎么  外面下雨了么
已经小很多了
黑羽  你去洗个澡吧
这里可以洗澡？
是啊  附近有个镇上的温泉
不过面积很小  还是混浴
我等会再洗
是么  我知道了
就算说是混浴
但也不可能真的一起洗吧
虽然看不到黑羽的胸部有点遗憾
你…你怎么进来了啊
怎么了  这里不是混浴吗
就算是也…
你要是想看胸部  要不要看看我的啊
被她听见了…
来呀
只要你回过头来  就能看见你最喜欢的胸部啦
人家才不喜欢呢
来呀来呀  别逞强啦
来呀来呀来呀
你给我适可…
对…对不起…
对不起就能了事的话  还要警察干什么啊
看了胸部的钱你可要付哦
你还看到了比胸部更厉害的地方  我却只收你看胸部的钱
我这人很厚道吧
你要我怎么付啊
这个嘛…
就请你好好期待吧
你搞什么啊
我就先走一步啦
对…对不起…
你怎么来了啊
因为和美她叫我一起洗
那家伙…
身体好烫
大概是被雨淋到  感冒了
不知怎的  我现在心跳得非常快
我有点不太舒服  先回去了
糟了  光顾着看胸部
忘了看黑羽的痣了
你真的知道逃走的魔女在哪儿吧
我知道
一共有三个
其中甚至还有人拜托和美利用网络的力量
混进学校去上学
我要是说了  你真的会给我药吧
说好了不会杀我  对吧
当然
宁子的胸部如何啊
比起这个  怎么连你也打好地铺了啊
我家附近开始建大坝了  所以住不了啦
所以就决定先在这里叨扰几天啦
你怎么自作主张啊
你可无权拒绝哦
为什么啊
你忘了吗
这就是你看我胸部的代价
我就不客气地住下了
胸部的代价…是指什么
没什么
我说啊  我能说实话吗
什么啊
你那胸部可不值这么高的价…  啊
你连少女的私处都看到了还好意思说这话
你吐槽的方式也太狠了吧
而且你不是说私处的钱不要了吗
真是的  只能住到你找到下个住处为止哦
不过你可要老实待着啊
要是被别人看到有跟学校无关的人出入这里的话
那可就不好办了
啊  这一点的话你大可放心啦
哈  为什么啊
你明天就知道了
说完了吗  我有点困了
真是的  你也太随便了吧
里面应该有什么数据吧
但是  打开电源太危险了
说不定会把位置发送出去
然后  这个就是外星人的受精卵么
那东西就是外星人吗
还是说…
不对  等等
外星人的受精卵这个说法
说不定只是个抽象的说法
也有可能其实是别的东西
我真是没立场啊
明明不久前还在用望远镜找外星人
但是真把东西摆到自己面前了  却又不敢相信
总而言之  如果要打开电源的话  得去远离这里的城市才行啊
大家安静
今天要向大家介绍一位新同学
最近可真多啊
难不成…
这位是和美·舒列伦泽尔同学
Freut mich
大家好
请多多指教
又有可爱的女孩子转进来啦
和美
我要加入天文部
拜托你咯  部长同学
九所长
高千穗来电
马上就去
你明白吗  九
放任魔女在市井之中的危险性
在运输途中逃走的魔女共有27名
其中8名已由我们亲自回收
另有5名由于断药  也已经收回尸体
剩下的大半应该也由于断药而濒临崩溃
但关键的药物已经被夺走了不是么
投入了一名AA级的  却连一个人都无法除掉  你又作何解释
你啊  真是太胡来了
同一时期来了这么多转学生  太奇怪了吧
你好啰嗦啊
这点小事人家早就想到了
我在资料上  可是从奥地利的国立学院转过来的
奥地利？
我本来就是混血儿  也会说德语
没有任何不自然的地方
我是从偏差值比你们这个乡下高中高得多的学校过来的
想转进来简直太轻松了
真是的…
你可别忘了
你的工作  可不仅仅是管理魔女
不要让重要的计划再推迟了
您的担心我很清楚
但计划的进度并无丝毫推迟
下一步棋  我已经准备好了
是谁
对…对不起…
请问这里是天文部的活动室吗
是的  你是？
下一步棋？
我已经派出了一名魔女
我…我是今天转学过来的…
想要加入天文部
转学生？
又来了？
是的  我叫鹰鸟小鸟
就派一个没问题吗
派出数名魔女的话  将会增加她们造反的可能性
这是非常危险的
那么  就请你填一下这张入部申请吧
好好好…好的
而且  这回派出的这一个是AA+级的魔女
绝对万无一失
AA+吗
好吧
你退下吧
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望着璀璨群星  心中总是暗怀憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在梦里  我畅想着未来  尝试着恋爱
ないものねだりで
所求之物  总是远在天边
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我闻  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
这样的你  我是那样喜欢
私は今恋に落ちた
现如今  我已坠入爱河
一番星お願いした
也已曾对金星许愿
どうか君といつも一緒にいれるように
愿今生与你共度
私は今はじめて知る
时至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
爱恋是如此无常  如此痛彻心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的爱恋  却又是如此温暖
下集 「天体观测」
新刺客的真实身份是…？