那个是?
信息管理厅的飞机吧
信息管理厅?
神乐酱
围绕卯月神乐的一连串的事件
以及打着机密的名义而隐瞒起来
至今为止的目的不明的任务
我们特别攻击队
要求得到一个让人信服的说明
真是一次狼狈的合宿啊
怎么办啊 今后
没什么办法啊
什么信息都没有
只能等去信息管理厅的舰长的报告咯
调查神乐酱的联系地址之类的
搜索她的下落之类的
这些事情我们能不能先做一下啊
我说 神乐是自己离队的
而且 帮她逃离的就是管理厅
小燕你也看到了的啊
自己离队
真的是这样吗
你这个人
卯月受到了别的组织的命令 这是事实
唯独这次 我是找不到为她辩护的话的
而且把那样毫无抵抗的小燕
蹂躏成那样的卯月
我是不容许的
阿绫
结果 卯月是管理厅的间谍是吧
真是那样的话 她本人也应该预料到会变成这样了
说不定 她就是在等待这次的时机呢
你这种说法
神乐酱不是一直都一起过来的伙伴吗
真是的 你也不要老是这么天真好不好
打住吧 燕
陷入混乱的 可不止你一个人
这歌
是MENOW酱的
其实我也和小燕一样
想要相信卯月
但是 我们能做什么呢
现在就连管理厅都不能相信
我们该相信着什么去行动呢
阿绫的姐姐
Phenomenon及库兰研究第一人
附属大学原客座教授
在管理厅也是很有面子的吧
虽然到现在连是敌是友都分不清
姑且是你姐姐
要不联系她试试
我死也不会向姐姐求助
知道了知道了
收到了真幌的联络
怎么这么慌张
发生什么了吗
向管理厅的申述结束了吗
她说是
立刻准备
去购买食物及生活必需品
通信系统暂时停止
剧场设置门禁
你们开始准备这些吧
嗯 马上开始
音羽酱
总务省情报管理厅管辖扩张现实特殊战略队群特别攻击队
从现在起 进入无期限罢工