果然晒伤了 真是毫无意义的晒伤
嘛 要不是玩得太高兴的话 也就不会这样了
来了
晚上好
原来是小燕啊 睡不着吗
雅才是
要整理的东西都堆成山了
要整理的东西？
分析了Phenomenon相关的数据之后
那个是由人为引起的可能性也大幅上升
能够调动如此庞大的能量到底是哪里的哪位啊
所以正在从相关的地方着手调查
好厉害 雅居然努力到连自己的私人时间都占用了
我只是讨厌连对方的真身都不知道就这么放着
将不懂的事放在一边不管 作为人类完全无法理解啊
不懂的事
卯月的事 想要和我商量下 不是吗
你知道了啊
看了你最近的样子的话 谁都能明白的
但是 为什么找我呢
大家都已经累到睡下了
原来如此 真是完全合理啊
之所以不和我说自己是MENOW的事
我觉得是有什么原因的
关于这个我并没有什么想法
但是那件事情以来 能看出神乐酱始终在和我们保持距离
这里就是想不通的地方了呢
像小燕在烦恼着一样 卯月也在烦恼着
和小燕一样 作为重要的朋友
并不是变得讨厌你了 或是和之前的感情不一样了之类的
卯月只是想要一直作为你的朋友陪在你身边
因此 相反地保持了距离
现在 时间是必要的良药啊
是这样啊 也是呢
但是话虽如此
卯月似乎在内心深处还藏着什么的样子
因为发觉了而摆出这个样子 也不是不可能呢
神乐酱
睡不着吗
我明天要回东京去
回去 一个人吗 为什么
出了急事 理由我不能说
果然什么都不和我说呢
从第一次相遇那时开始 神乐酱就离我很近
我之前一直没有过感觉上那么近的朋友
一开始我真的是吓了一跳 但那真的只是一开始
后来变得各种各样的事都可以和对方说
两个人一起出去玩
那时真的非常开心
朋友是多么美好的事物啊 我第一次开始这么觉得
但是 自那天之后
神乐酱就变得什么都不和我说了
我 虽然可能不太可靠
但是 就算如此
只是商谈一下的话 我…
我 我 我 燕总是这样说
对不起
商谈一下 然后又能做些什么呢
还是说 你想说总之先说出来就能轻松一点吗
我很清楚燕是一个很率直的人
也明白正是那一点而吸引人
但是 不要那么纯真地对我好啊
神乐 我…
我把自己是FreyMENOW的事隐瞒了起来
家里的事也是
我因为不想让母亲的事情被知道 而拒绝了燕
你轻蔑我也没关系的
对我发火 对我失望讨厌我都好
但是 为什么燕
因为我们是朋友啊 不需要什么理由啊
对不起 我虽然有点自以为是
但是 我真的最喜欢神乐了
所以说 就是因为这样 我才
神乐
我才更不能成为你的朋友 燕
我 因为燕的错 失去了所有