不要着急
我的傀儡天使们
欢迎 圣女
今天是我们的重生之日
接下来日本
不
整个世界将会形成完美的秩序并重生
借由美妙的歌姬的力量
你对神乐做了什么
这孩子在海中没有做她该做的事情
缝濑燕
被你迷惑了心灵
因此为了这次不再发生那样的事情
我决定由我自己来接手管理卯月神乐
为什么我们一定要遭受这种对待呢
你没能成为圣女
而卯月神乐是造成这件事件的原因
我一点也不明白
而且这和长官有什么关系
有关系
你Phenomenon病发
而我
是在那时诞生出的你的库兰
Phenomenon代号名称 索尔塔斯基
它所包围的名为日本的实验场中
为了创造拥有绝对秩序的世界 才有了我
但是
现在的日本却以一种不完全的样貌完成了
因为我体内存在邪念
所以直至现在也未能建起绝对的秩序
但是从今往后则不同了
作为完美的圣女
我将得到改变世界的力量
成为邪念的缝濑燕 会因为歌姬的力量燃烧殆尽而消失
我会消失？
接下来那份力量
将会使不仅仅是日本
而是整个世界都会进入理想的太平盛世
那种事情 你一人绝对做不到
我做得到
通过至今为止不断孕育的无数的库兰和我自身的力量
以及
歌姬的力量
不要啊 神乐
不要唱这么悲伤的歌
原来如此
所有的事实都串起来了
你出生的那一天
就是缝濑Phenomenon病发的那一天
作为缝濑库兰的你是管理长的长官 也就是说
这全都是为了这一刻写好的剧本
是这样吧
是 全部都和计划一样
好的 那么我也只能执行计划了
停止射击
换上防护镜
没有有毒物质的反应