我
因为小燕的错
失去了所有
什么意思啊
我听不懂啊 神乐酱
够了
因为
我知道小燕什么都不记得了
母亲也是
音羽也是
我的自由也是
不把小燕毁掉的话
全部都回不来了
神乐酱要 毁掉我
神乐酱
别碰我
如果
是我让神乐酱这么痛苦的话
把我毁掉我也可以哦
Phenomenon
怎么会 在这种地方
这下麻烦了
现在正准备出击啦
有一件事要请你马上调查一下
现在有一架直升机正向这边飞来
我要知道它的所属和机身编号
现在不是做这个的时候啊
这是命令
我检索不到它的真实身份
了解
但会导致出击延后哦
毁掉小燕也可以？
如果这样能让神乐酱不痛苦 变轻松的话
我
神乐酱
小燕 你 你
你是打算一直保持肉身状态吗
不启动Trigadget的话
会死的哦
做不到啊
我的力量
是为了有朝一日保护MENOW
才得到的力量
想变强也是
为了MENOW酱
为了神乐酱啊
为了这种悲伤的事情
我使用不了这份力量啊
卯月 我就知道会变成这样
这是怎么一回事啊
理由之后再说吧
现在必须救下小燕
神乐
小燕
笨蛋燕 快变身不然会死的
情况怎么样
到现在为止还没有进展
谈不上好
没时间了 赶快
虽然确保卯月的生命安全是原则
但可能会变成持久战
这次没办法了
不用留情
小燕 还活着吗
快变身啊
不行
这份力量不是用来伤害神乐酱的
是为了保护神乐酱啊
那么
救我啊 立刻
用你的力量
那个是
信息管理厅的飞机吧
信息管理厅
神乐酱