去吧 把所有的东西都破坏掉吧
这难道是
闪耀着英雄光芒的薄荷色milktea☆melty
既甜又苦的禁断的果实appletea☆melty
我们是在甘甜中交融的两个生命
没错 我才是sweety☆melty
要上了 milktea
OK appletea
加上我啊
解决它哦
sweety☆melty  tempes …
sweety☆melty  tempest
被干掉了
华丽的teatime 就这样
就这样 break
这个空间是那个孩子引起的
怎么回事啊 这就完事了呗
谁知道呢
好像并没有把库兰驱逐出来啊
是啊 好像是特殊的案例
总之 把她交给处置班
加布和绫好帅啊
跃跃欲试啊
没办法啊 顺势而下啊
最开始知道的话 谁会穿那种衣服对吧
是啊
真的非常适合加布啊
头脑里的那片花田可是非常壮观啊
等会 那是什么意思
燕 你在嘲讽我么
不是那个意思
我只想说 你也有直率可爱的地方
是一个有着直率可爱地方的小孩子啊
要比孩子气我也不会输的
你们啊
不是那个意思啊
要出去么
你最近一休息就出去
是么
那都无所谓
你要去哪里啊
区民中心的旁边的地方
区民中心？ 那旁边好像只有幼稚园
就是那个方向而已
那载我一程 我去车站也不会绕太远的路
绫 和加布
是约会呢
谢谢
没事
那你小心点
区民中心啊
可疑人物
诶…我并不是
这孩子是我的朋友加布里埃拉
并不是可疑人物
对不起
那我要做下一故事的准备 等一下
大学的社团是表演人偶剧的
在各种地方
我并没打算隐瞒
总觉得有点害羞
说实话 将来想当保育师或者小学的老师
但是那种与我平时的形象不符吧
所以
并没有
我倒是觉得非常有绫的风格
是吗
谢谢 加维
对了能帮帮我么
人偶剧
我么不行不行不行
没事 是加维很熟悉的故事
好么 求你了 拜托了
appletea☆melty
milktea☆melty
我们是sweety☆melty
这之前也是 其实我并没讨厌
是这样的么
对不起让你陪我
真是的
说不定我之前也不讨厌
sweety☆melty  tempest