午安音羽
今天我休息半天
但是我得整理房间
之前的浴衣还需要晾干
有太多事情要做了
而且如果有了传召 无论是否休息都要出门
总之这就是我今天的计划
那么我下次再来咯
卯月桑
要不要去咖啡厅
给你们 久等了
好好吃的样子
这是我今天的自信作
如果肚子还有余裕的话 推荐你们试试另一个
好的我开吃了
怎么了
最近不是发生了pheno…什么的吗
感觉挺危险的
附近好多人都搬家了
有点寂寞啊 但是我不会逃的
怎么可能会轻易的抛弃生我养我的家乡呢
总之现在只有相信管理厅
话说回来
听说在那个茧里面战斗的是你们这么大的女孩子
到底是真的么
你们慢慢吃
燕 是叫做音羽来着吧
你是一直这么跟她说话么
我不是太记得当时在演唱会时的事情了
但是那孩子一定是经历了很可怕的事情
至少现在和平的
有一点幸福的感觉就好了
幸福
这个也请
丹麦酥皮饼啊 好棒
卯月怎么了
没什么
燕你看书么
老实说并不怎么看
对轻小说什么的有兴趣么
轻小说么
没看过啊
那下次要不要一起去买书 去秋叶原
我给你介绍我推荐的店
附近的书店不行么
秋叶原的规格是不一样的
而且我们还有一起去吃芭菲的约定吧
秋叶原么
没兴趣么
不 没有那回事 我挺感兴趣的
跟卯月一起去一定很有趣
但是
但是什么
我不擅长人多的地方
没事的
确实人多
正是因为人多才有趣
这样啊
也对啊
那会不会卖一些MENOW周边啊
秋叶原
谁知道呢
我不清楚MENOW的事情
也只是听过曲子而已
那下次我介绍给你一些店
我做了一个播放列表
超好的
我的推荐是 这个和
但是说实话
最近的MENOW唱歌也不是很开心
稍微有点担心
现在也很好
以前更好
唱歌的MENOW酱更闪闪发光的
听着MENOW酱的曲子 心情会更轻飘飘的
那种忘我的置身于花田的世界里
我挺喜欢的但是
花田只存在于燕你的脑袋里
不 那个 燕真的是一个十分可爱善良的孩子呢
警报
我们走吧 燕
嗯