那样的话
领火 任务已完成
切
至少也帮忙收拾下残局啊
欺骗 背叛 伤害
就算是这样 你也还将我当做朋友
对不起
绫
雅
加布
燕
音羽
对不起 对不起
如果我能引发奇迹的话
就像燕说的那样 我拥有那样的力量的话
就算声音干涸 我也会继续唱歌
继续将燕喜欢的这首歌唱下去
谁能断言 一切都是空虚？
谁能预言 你的受伤小鸟再也无法飞翔？
曾受过我们爱抚的花
也许会比我们 会比孕育出它的土地更为永恒
正因为如此
你们全身的每一寸肌肤
都将散发着爱的光辉
你们都将蔽于黄金的铠甲之后
那场战役是无上圣洁的
天使会在你们身后护佑你们
早上好
醒来感觉怎么样 小燕
不错
感觉自己做了一个很可怕的梦
神乐
因为神乐在我身边
所以我 我
已经消亡的千羽鹤 竟然还能够再生
她已经无害
这也就是说卯月的歌声解开了洗脑吗
不论怎么说
我们又回到了缝濑燕所向往的那个和平的世界
一切都变回原样 居然能发生这样的奇迹实在是…
这就是思绪的力量啊
神乐的歌声的确拥有这样的力量
至少对小燕来说是这样
确实如此
但是什么都没有得到解决
就算是想要改变世界的千羽鹤也是
也只是强烈的意志所孕育出来的东西而已
一直在干涉小燕的那股强烈的意识
到现在也还在这个世界之外的某个地方谋划着什么
就是为了不重蹈覆辙
我们才存在于此
确实 我们还拥有希望
就像是牵绊着卯月和缝濑的那首歌
永恒的阿斯塔西亚
动摇大地之歌
歌唱吧 阿斯塔西亚
因为爱是如此艰辛
睁开眼 愿望终将实现
闪耀着 愿望已在手中
特别攻击队 攻击许可
要上了噢
时刻准备
一口气解决掉
准备OK
大家一起加油
特别攻击队 Trinary
Trigadget 启动