本字幕由西北农林科技大学YUI汉化组制作
仅供交流试看
禁止商业用途
翻译：阿呆
萌贼
かりん 校对：かりん 后期：萌贼
妈妈 爸爸
今天也好平和呢
那也不能偷懒啊
医生
这是被谁干掉的
智乃
总之先喝点水吧
那可不是水
要放砂糖和牛奶吗
敌人在哪
不是那样的
才没有什么敌人呢
不是吗 发生什么了
我 我…
我？
我被选上负责音乐会合唱的独唱部分了
恭喜
不是挺好的吗
没事吧
还活着真是太好了
冷静点
智乃被无伴奏合唱的测试选中了
得到了老师的权威认证
但是 在老师面前唱和在大家面前唱是不一样的
我们也可以来看吗
请不要来
话虽如此 但我没多想就接受了
果然 我还是…
不想的话 现在也可以拒绝哦
拒绝…
一起去找老师吗
要拒绝吗
我试试看
智乃
请不要这样
理世 我有个请求
什么
能请你给我特训吗
首先从手枪的分解开始
不是说的这种特训
晃晃悠悠                兔子课程
跑步                     发声练习
脚踏实地                 兔子课程
跑步                       兔子跳
各种肌肉锻炼             发声练习
潜入教官家的训练
好 那你选吧
晃晃悠悠兔子课程 只有跑步和发声练习吗
脚踏实地兔子课程是包含肌肉训练等的艰苦训练呢
我选脚踏实地兔子课程
选择高难度了
干劲十足啊 智乃
心爱
这段时间 店里就交给你了
是啊 两个人离开店里虽然有点寂寞
去吧
心爱
Rabbit House就交给我们小豆队了
内心满是不安
腿再迈起来一些 手也挥起来
是
再高一些
这样 扔掉廉耻心
腰用力
动不了
每天都要加倍
很好
要像真正的鹤一样
有什么意义吗 这个
咖啡拿铁咖啡摩卡卡布奇诺
最重要的是腹部呼吸
从腹部发出声音来
咖啡拿铁咖啡摩卡卡布奇诺
很好 发声比之前更好了
就是这样
好 今天到这里了
是 谢谢
话说回来 真是吓到了呢
我也没想到会被选上独唱
并不是说这个
是说智乃决心去独唱
这个… 只是为了能稍微宣传一下店
真的吗 这就是真正的理由吗
全都是为了店
看着这边说
审问我也是没用的
这是什么
卡布奇诺期间半价
心爱
欢迎回来 智乃
欢迎回来
辛苦了
现在就把装饰撤掉
隆宏先生说没问题哦
诶 爸爸他？
心爱 这个挂哪里
挂到门那边去
OK
所以说别挂了
智乃居然能清楚地发声了
是因为吐槽的原因吧
咖啡拿铁咖啡摩卡卡布奇诺
很好 声音出来了
别害羞啊
战场上不管发生什么都不能动摇
心理素质要强大
可这不是在战场上啊
技术虽然很重要 但是也需要面对观众的练习
第一届 卡拉OK大会
in 甘兔庵
这是智乃的唱歌特训吗
为了让她不怯场
原来如此
不愧是前辈
偶然路过 看起来好开心呢
青山小姐
那么接下来给大家介绍今晚的歌姬
请大家大声鼓掌欢迎
Rabbit Singer
大家请多指教
智乃
今天多谢大家在腿脚不便时…
下雨了吗
还没唱就这么紧张
大家为了我能来到这里
非常感谢
在这艳阳之日里
入学仪式吗
是下雨还是晴天啊
请把我们想成兔子吧
没错 是兔子
蹦蹦跳跳的
为了让智乃不紧张 能好好集中唱歌
大家也一起
反而没法集中了吧
兔子不行 智乃会很为难的
智乃把我们想成馒头吧
好 那我也
我也
那个… 这个…
智乃还是很紧张啊
对了 给你看个示范吧
示范？
请稍等
等等 心爱
大家 感谢你们今天过来
纱路
这是摄入咖啡因了吧
哇 好可爱
好 咖啡因偶像演唱会就要开始了
大家燃起来了吗
嗯？听不到呼声呢
完全融入了角色
好啦好啦 认真听哦 来喽
この指止まれ　ステージ集合
大家一起来 在舞台上集合
元気の出席を取っちゃうよ　手をあげて
要充满活力地开始点名咯 举起你的手
みんなの100％の全力
大家100%的全力
「×」合わせたら（Let's GO）
乘起来的话
10000%のパワーになる
就会变成10000%的力量
ススメ　ススメ　青春はStep & GO！！
前进 前进 青春就是Step & GO！！
好厉害 像真的偶像一样
灵感来了 感觉能写出不错的原稿
我要隐退了！不要来找我
咖啡因失效了
纱路
千夜
这种程度就来当偶像 真叫人贻笑大方
千夜也燃起来了
用什么手电筒 最近的年轻人真是
闪光球出现了
真是贪心不足啊 这么想闪闪发光
是演歌吗
你的素质不错 再闪亮一些无妨
谢谢
花的生命是短暂的
少女的生命却是长久的
穿越悠久的时空
世代相传的千之夜
既一千零一夜中为国王讲述故事的女性
现代的雪赫拉莎德
甘兔庵的看板娘献唱
振り向けば月、いいえ団子
回首望去便是月 啊不 是团子
暗い空に浮かぶのは
漆黑的夜空中浮现的
あの頃の夢二人きり
是彼时梦中的你我
Maybe L.O.V Maybe L.O.V
可能是 L.O.V 可能是 L.O.V
生まれたての気持ちがさわぐ
新生的这份心情激动不已
Maybe L.O.V Maybe L.O.V
可能是 L.O.V 可能是 L.O.V
ちょっと恋…
有点像恋爱一般…
聞いて　大変だ大変だよ　みんな!
大家听我说！不好了不好了啊！
わわわほんわりと世界進出
哇哇哇软绵绵地进军世界
何か大変かって…あれ?忘れちゃった
什么不好来着...哎呀？忘记了
ゴールデンスパイラル
黄金螺线
いまから楽しい楽しいコトばかり
现在开始充满快乐 快乐的事情
ここで　ここで　見つけたいな
在这里 在这里想发现
那个
抱歉 把智乃丢一边光顾着自己高兴了
竟被人折腾得团团转
被什么折腾得呢
说的就是你们啊
你们这个折腾队
折腾队
没错 我们就是
前辈 智乃
就用被折腾队来应战！
智乃加入我们这队
智乃才不会折腾人呢
来这边
被折腾队我一个人就够了
前所未有的大声
歌姬散步一二三
感觉有点异样的样子 也没关系吧
感觉能写出不错的原稿
辛苦你了 牛角包
给辛苦的你 菠萝菠萝菠萝包
法棍妖怪出来了
这样的话就给你礼物 椒盐卷饼
辛苦你了 牛角包
奇怪的歌
给辛苦的你 菠萝菠萝菠萝包
爸爸
明天就是音乐会了吧
是的 那个 我很紧张
担心自己能不能做好
妈妈以前经常在酒吧唱歌 你还记得吗
记得不是很清楚了
妈妈每次唱歌前 其实都很紧张的
今天唱不了 今天换你去唱吧
每一次她都那么说
这样啊
但是她也说了
唱出来以后就很快乐
因为有人会因为她的歌而开心
这就是令人快乐的地方吧
因为有人会高兴
洗澡间空出来了哦
心爱 不要突然就进来啊
智乃你在看什么啊
以前的照片
这是智乃吗
和现在毫无区别
区别大了
你觉得过去了多少年啊
我是说和以前一样都很可爱呀
果然还是现在更可爱吗
你在说什么啊
这是隆宏先生 和理世的爸爸吗
是的
这中间的人是？
是我妈妈
智乃唱歌这么棒是因为妈妈啊
虽然是不是很棒我不知道
我可没有这么奔放
绽放了呢
好舒服
我其实一开始是想拒绝的
但是 每当我想起爸爸总是在听妈妈的歌的时候
我想像妈妈一样
不 哪怕不像
只要努力 他就会开心吧
智乃
还有
还有？
不 没什么
好嘞 姐姐给你唱一首应援歌
应援歌？
辛苦你了 牛角包
可爱而美丽的 咖喱包
这奇怪的歌是您家里的主题曲吗
给辛苦的你
是Rabbit House的主题曲啦
你明明唱的全是面包！
来 智乃一起
法棍妖怪出来了
注：法棍Baguette与兔子Rabbit的谐音
说谁是妖怪兔子呢
妖怪兔子说话了
这样可完成不了啊
智乃一直都睡不着啊
果然还是太紧张了吧
好嘞 怎么样
智乃 叫我“姐姐”
这样智乃就会叫我姐姐了吧
你在展示的什么东西啊
冰抹茶
开始了。
这个怎么样
我们不是做给智乃加油的吗
冰焙茶更好吗
重点不在那里！
是说以千夜来说菜名太普通了啦
也不是这样！
那就反过来加热羊羹…
不对！
果然还是加上定食会更显眼吧
会添麻烦吧
好想让智乃看到好的一面呢
那不是好的一面 是坏的一面啊
对了 把店里的闪光球带去怎么样
会很显眼呢
会被赶出来的
啊 沙锤
Tequila
Jalapeno
特奎拉
哈雷派尼奥
法螺贝饼怎么样
别贫嘴了 快动手
是 妈妈
谁是妈妈啊
快点 心爱做团扇 千叶缝法被
我来缝钵卷
终于到了呢
心爱她们会来吗
智乃在紧张
身体有些颤抖呢
要是有个万一的话我会用芭蕾支持你的
这不是比我还紧张吗
我会像这样吸收智乃的紧张 放心吧
反而开始叫人担心你们俩了
紧张 吸收
刚才惠说话好像外星人一样
我们是外星人~
我也是外星人~
智乃终于笑了
保持这个状态
嗯
谢谢
各位久等了
接下来是三年级带来的合唱
《树叶中泄出的阳光 青春谱》
智乃
心爱她们
来了
明明说过不用来的
还做了那种衣服和团扇
真是的
要是有人能因为我的歌而开心的话
青葉揺らす風が　胸をくすぐる
摇动新叶的清风 挠动着胸口
まだ知らない未来の
对未知的未来的预感
予感が吹き抜けてく
预感随风吹过
空見上げるたび
每次抬头仰望
澄み渡る空
澄澈的天空
光るメロディ
闪着光芒的旋律
降りそそぐ
降落下来
希望乗せて　きみのもとへと
乘上希望 飞向你的方向
陽ざし浴びて
沐浴日光
キラキラ揺れて
摇动着发着光
流るる運河
流动的运河
反射してる
反射着
ほら　笑顔が
看啊 是笑脸
笑顔が
是笑脸
为什么要拉上我
集まる場所で
聚集的地方
很配你哦
什么
木もれびの旋律
树叶中泄出的阳光的旋律
こころあずけて
将心寄托其上
慈しみ育む　この絆
慈爱地培育 这份羁绊
智乃 智乃
我唱得还可以吗
大家都来听我唱歌
即使紧张 也会开心唱歌的妈妈的心情
我好像懂了一些了
我 我回来了
欢迎回来
又挂了这些东西
智乃 唱得太好了
我为你骄傲
值得表彰
说了不要这些装饰…
这歌
我把智乃的歌录下来了
录音？
无论听多少次都沁人心脾呢
对了 做成唱片吧 发给客人们
唱片
似乎很有趣呢
歌姬咖啡店的感觉
甘兔庵也放这首歌吧
对了 展开周边也不错
纱路也来帮忙吧
没办法 我做事可不会妥协哦
提比也喜欢这样吧
好期待呢 智乃
真是
真是叫人无可奈何的姐姐们
前所未有的大声
ふわり　小さな寝息は春のよう
睡眠时轻微的呼吸 像春天一样
甘い香りのやわらかな髪に頬を寄せ
香甜而柔软的发丝拂过面庞
I wish you
銀色のスプーン　愛をすくって
银色的汤匙 把爱舀起
いつもいつまでも　あたたへと
无论何时 都朝向你
来 智乃也一起
一 二
笑う　つられて笑うは陽だまりね
被你的笑所感染 我也笑了起来 这里便洒满了阳光
私あなたに何をあげられるでしょう　もっと
我还能给你些什么呢
I wish you
銀色のスプーン　愛をすくって
银色的汤匙 把爱舀起
どこにいてもちゃんと　あたたへと
无论何处 都朝向你
どんな未来でも　味方になるわ
无论怎样的未来 我都是你的伙伴
ずっとずっと　ただ愛してる
一直一直 只是爱着你
優しさだけでは季節は巡らない
单凭温柔 无法让季节流转
だけど優しさって何か　一緒に成長させてね
但温柔会让我们一起成长
「今」を重ね
将「现在」重叠
ふわり　小さな寝息は春のよう
睡眠时轻微的呼吸 像春天一样
あのね、ありがたとう
我说啊，谢谢你
よく似てきた手を包み　そっと
悄悄地握住相似的手
I wish you
銀色のスプーン　愛をすくって
银色的汤匙 把爱舀起
いつもいつまでも　あたたへと
无论何时 都朝向你
訳なんてないわ　出会う前から
没有理由 从相遇前开始
ずっとずっとずっと愛してる
就一直一直一直爱着你
ずっとずっと　ただ愛してる
一直一直 只是爱着你
音乐会 当时真的好不安
但是 看着全心享受着唱歌的心爱她们
我觉得要做的话 自己也要全身心去享受
热热闹闹的 偶尔也能帮到忙呢
不过这些话 对我说也没用哦
是呢 回去后告诉她们吧
妈妈 我现在 和很棒的人们在一起
所以