本字幕由AHU字幕組製作 僅供日常開車交流 請勿用於商業用途
否則一切後果本字幕組概不負責 請於下載後24小時內刪除 如喜歡本作品請購買正版
翻校压：ZC锋先色戒  时轴：九缪 后期：Stella
葵
隊長
不好意思 又把球打飛了
別發呆啊 月島
混蛋！
笨蛋奏太 球接得漂亮
吵死了 粗魯女
是是 不妨礙你們弱雞男排部了
你說什麼？
第1話 瘦身按摩
接下來是傳統介紹欄目
本日要介紹的是 澡堂「月乃」的月島源藏先生
這不是奏太你家嗎
不…
真好啊 每天都能看女人的裸體看到飽了吧
笨蛋 我們澡堂裡的都是老太婆啊
順帶一提 源藏先生是現存僅有的搓澡人之一哦
年輕人也十分歡迎 搓澡還有瘦身效果哦
什麼瘦身效果啊 我可是第一次聽說啊喂
瘦身？那個澡堂就在附近吧
嗯 確實是
真的能瘦身嗎
隊長 他們都這是傳統啦
而且泡下澡就能瘦不是很棒嗎
想得真美啊 怎麼可能有這麼好的事
想瘦的話先從你那…
月島
沒事吧
結月這傢伙真是個暴力女
哈？閃了腰？
抱歉 今天能替我做搓澡的工作嗎
等下啊 我也不知道做法…
而且我又不是搓澡人…
抱歉 我們澡堂就只是澡堂而已
說到底搓澡人就算不訓練也能做的
所以按你自己的做法來就行
太近了太近了
那女澡堂就拜託你了
你可別想著做什麼下流的事哦
都說太近了
女澡堂嗎
不過都是些大媽呢
騙人的吧 女排部的？
沒想到被瘦身騙來了？
來了來了
誒 沒想到是個年輕小伙呢
真的啊 稍微有點害羞呢
沒暴露
那是…
結月
這難道是…
報剛才的仇的機會
讓我替您搓背吧
好的
那麼…
不用毛巾的嗎
用手能更好的清潔各個角落嘛
果然這不太對勁
別想逃
這肌肉…是在做什麼運動嗎
是排球吧
是的 為什麼…
因為我是專業的
就交給我吧？
拜託了
真好搞定 這樣子嫌疑就消除了
這之後就
等下
請把腳稍微張開一些
在忍著不出聲
這傢伙閉上嘴巴之後還是挺可愛的嘛
怎麼樣 很舒服吧
但這是…
舒服嗎 舒服就是專業
那麼就來刺激瘦身穴位吧
穴位… 那裡是…
把僵硬的地方揉松 毒素就會排出 才會有瘦身效果
不行
聲音 忍不住了
葵 瘦身按摩怎麼樣
應該很有效果
弄得漂亮一點 趕緊向月島告白吧
葵 去桑拿吧
嗯
沒事吧 葵
結月她喜歡我 怎麼回事？
你臉紅啦
接下來就拜託你了呢
搓澡人 不來呢
次回、
等待著的是女隊長
讓她的背也爽炸吧
搓澡人的桃色Love奧義
下週也來變得暖和吧