本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
那就出發吧
我們先去哪呢
翻譯：桐坂亞麻  四葉氷鋒  77  校對：時の指輪  時后： Poi  繁化：風風
這個嘛
說到鳥取
雖沒有星巴克卻有沙灘
雖有螃蟹卻沒有錢
歡迎來到鳥取縣
學長 那人什麼情況
笨蛋 你不知道嗎
那個人就是
沒有711也能心情舒暢
是個大人物喔
果然還是得先去沙丘吧
好像能玩到滑翔傘和滑沙板喔
你還真喜歡活動身體呢
選的還都是單人運動項目
就算來到鳥取了也是孤獨力全開呢
你到了鳥取也還是這麼多嘴
那麼 要怎麼去啊
那當然是公車什麼的
呀吼~
唷
逸仁
亞實
其實啊是想要你邀請我的
我才沒有這樣想過呢 才怪呢 沒有完全沒有
纏人 也是一種
哄人 交涉
明明問了你今天的日程安排 怎麼怎麼
怎麼了 那個（怎麼了 那個）
你這種態度的話就算是我 也要 也要 生氣
是的
被認為很煩人卻認為是好事 這怎麼可能
但是如果一直被認為是煩人可愛 那就沒問題
總而言之 本來就沒希望的事情 就向你搭話了 然後
你一下子就上鉤了
欸 還是蠻Easy的嘛
孤零零的話無論何時 果然是寂寞的啊
來我身邊吧 再靠近一點 再靠近一點
來了又走 將我推開又將我拉近
多少次 多少次 多少次 反反覆覆了啊
思念的行蹤已經不明
哄一哄的話 爽快 開心 Happy Happy
並不是出言諷刺 全部全部都是本心
只是很簡單的在享受 enjoy and enjoy
共存共榮的關係
是的啊 是的啊
但是啊 伺機進退的話 就是蹺蹺板遊戲
迷茫善變 反覆無常 不顧一切地等著你
啊啊 想要你邀請我的
我才沒這麼想過呢 如果你邀請了的話 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡鬧 糾纏不清 Have a nice day 才不是呢
想在鳥取玩耍！
亞實你們也過來了啊
爸爸給我放了暑假 然後…
正好碰見了想去旅行的我
就說著要不就和阿櫻你們會合好了
是嗎 感覺有點不好意思啊
還麻煩你去弄了車子來
小事小事
榊可真是貼心啊
雖然性格有點那個
貼心倒是真貼心
儘管性格有點那個
別再誇我啦
沒在誇你吧
開車行路確實是很方便的
比想像中的面積大好多啊
對吧
要想自由行的話必須要租車才行
不愧是旅行達人
還好吧
話雖如此 可是來到這裡是另有目的的
沒錯
小花和櫻井的雙人旅行
就算堅持不介入二人關係的我
也不得不出動了
作為至今一直默默守護他們的人
我們有義務去見證這段旅行的終點
越站地靠前 瓜越甜
而且居然會是鳥取旅行
雖說是偶然 但故事的發展也很有趣
這兩人仍不知道真正的鳥取
是711啊
真的欸 造好了呢
親眼看到這個感覺不得了啊
這個能看入神呢
鳥取砂丘憑藉著縱長南北2.4公里
橫跨東西16公里的面積
是日本可進入的沙丘裡面最大的
正面能看見的那座被稱為「馬背」
高度約為50公尺
在頂部可以一覽沙丘全貌與日本海的絕讚景色
是這的人氣景點
真美啊
好啊學長 我們來比誰先抵達海邊吧
好啊
我贏了的話請我吃梨子冰淇淋喔
我贏了就請我吃沙丘咖啡冰淇淋吧
那麼準備開始了
預備
咚!
沙子比預料中還要難纏
這還真是有點難啊
喂 你那算什麼呀
學長說的滑沙板呀
剛剛我預約來的
你耍賴
競爭早在比賽開始前便拉開帷幕了
那我就先走一步了
可惡啊
哪怕是學長也追不上這個…
等等
我贏了
這麼 美的光景 擺在眼前
還緊盯著勝負不放 你心胸可真狹窄
這樣你還有為自己失敗狡辯的勇氣還真是厲害
不過 確實很漂亮啊
感覺比賽什麼都無所謂了
那就不請客了
那不行
打擾一下
能幫忙拍張照片嗎
可以
拜託你了
鳥~取~
非常感謝
亞亞 拍得超帥的
穗穗 你才是太可愛了
我們走吧
我走不動了啊
真拿你沒辦法
還好我還有些力氣
好圓啊
這座建築是日本最古老的圓形校舍
原本是間小學
本來因老化原因打算拆除它的
結果廣大群眾希望繼續保留它的聲音
改變了政府的主意
結果就是 它如今作為博物館重獲新生
現在它所展示的是當地的特產
當地特產嗎
應該是梨之類的吧
松葉螃蟹也肯定有吧
不全都是公仔嗎
還有黏土人偶啊
鳥取縣不僅是漫畫家輩出的漫畫縣
縣內還有多家手辦公司
所以對於鳥取縣來說漫畫和公仔就是特產
聽她這麼一說好像真是這麼回事
彷彿有種無法反駁的氣場
啊 這個好可愛啊
學長 咱們買個鳥取特產吧
不是買一個嗎
她們看起來像是四姐妹
一家人不就是要整整齊齊嘛
哎呀 不同版本之間好像還有區別
來加個倍
加你個頭的倍
鳥~取~
這是隻兔子啊
還有個那個大喊「卑彌呼大人」的人
大國主命啊
還有人稱呼他是大穴牟遅神
這個白兔神社供奉的是
由於因幡的白兔的故事而聞名的大國主命
故事裡那個讓鯊魚剝了皮的白兔
不是被大國主命給治好了嗎
所以有著祭拜這個祭拜神社
對皮膚病和傷口的回覆有好處的信仰
學長學長 這是兔子燒
哇 看起來很香啊
宇崎 這位是?
他是兔子燒店裡的店員
能麻煩您付錢嗎
謝謝學長請客!
怎麼成我請客了
軟軟的真好吃
那就太好了呢
你別生氣啦
看啊 我也給你留了一份
那我開動了
哇 我要被吃掉了
啊 你們這些可惡的人類
不要啊
你從剛才開始在叫喚什麼
讓不讓人吃了
你不吃嗎
那我就吃啦
你一口就吃了大半個
真香真香 再來一口
豈能讓你得逞
有破綻!
學長真是的 可不要麻痺大意喔
你這人啊…
這個好好吃啊
真的好好吃啊
張嘴 啊~
啊~
哇 你一口就吃了半個
欸嘿嘿嘿
所以你頭腦發熱做出奇怪的事情之前
就給我注意到啊
好…
你別看我嘴了
是時候了吧
嗯 差不多該發現了吧
鳥取的真相
希望旅途能順利結束
希望學長的光棍屬性被治好
我可不是光棍
哎呀 學長
這裡有抽籤啊
咱們來比一比吧
哪有比抽籤的啊
雖然比一個也沒問題
好啊 十一號 是中吉
這我肯定贏了
戀歌
好好地
確認
一下愛
向著神
祈禱
此愛能夠
修成正果
愛情運
向神祈禱吧
神會授予你非常棒的愛情運
這份愛情肯定能夠修成正果
兩個人緊密的結合在一起
長久的幸福的日子終將到來
請不要出軌
第十八號
你太天真了
我抽的可是大吉喔 大吉
什麼
這回是我贏了
抽個中吉就在那得意
結果輸了是個什麼心情啊
喂 你現在是什麼心情啊
可惡 無話可說
那麼 讓我看看寫的是什麼呢
愛好 愛打遊戲的好
性格 孤立獨行的好
年齡 大一歲的好
方位 近在眼前
這簽… 怎麼回事
該不會… 這個神社是…
白兔神社 空格 情侶 搜索
哼 看來你終於發現了啊
這個白兔神社…
不 是這個鳥取縣的真相
你們早就知道嗎?
我們可不是單純的旅行喔
這裡的白兔神社
雖然因為神話故事而成了
許願治癒傷痛和皮膚病的地方
但是 這不過是流於表面的東西
白兔是在大國主命和
八上比賣之間牽紅線的人
它造就了日本最早的愛情故事
注釋：日本最大的神社之一，同樣供奉大國主命大神
是連出雲大社都難以望其項背的結緣神社啊
而且 鳥取縣還有另外兩個
和白兔神社並稱的情侶聖地
你理解這之中的含義嗎
難道說…
沒錯 即使說來鳥取縣觀光的人等同於情侶
也毫不誇張
這很誇張
既然男女兩人來到了這種地方
在周圍的人看來
你們就是這樣的關係啊
達令 我會不會太重了
你比鳥取沙丘裡的虎甲蟲還輕喔
我的甜心
這將來都會成為我和達令鳥去旅行的美好回憶
哈哈哈 這個貨架從左到右
我全包了
達令 這個兔子燒
從耳朵開始吃更香喔
我是從兔子屁股開始吃的那一派喔
我的甜心
你這也太扯淡了吧
不過肯定是被當成情侶了喔
卿卿我我   相親相愛
可惡
蛤? 你們在說什麼啊
我跟學長搞曖昧
那真是太陽打西邊出來了
你就老老實實承認吧
到不如說榊你動不動
就把話題往戀愛的方面扯
你的生活只有戀愛嗎
你是戀愛腦蠢貨嗎
真讓人傷腦筋
這座大山海拔1700公尺
注釋：這裡是日本的中國地方，跟我國沒有關係
是中國地區的最高峰
秋有紅葉 冬有雪景
還有一年四季皆可享受的美景
友情提示 這裡也是情侶聖地喔
你還在說那個啊
跟我們又沒什麼關係
學長纜車過來了
是情侶席啊 我也想坐啊
那兩個人愛情運好棒啊
卿卿我我   相親相愛
你們先上吧
那一對 是那一對喔
那一對兒哪一對兒啊
連我也躺槍嗎
我只是想正常地享受鳥取的旅行
他們倆究竟是什麼毛病
宇崎
我們只是單純地來鳥取旅遊
來看沙丘 來吃梨 來吃松葉螃蟹
還有柯南還有鬼太郎
我們只是來享受這些的
你說是吧
啊… 對
好 既然如此
我們就不要在意他人目光
好好享受旅遊吧
學長…
我們不會輸
說得也對
戀人的聖地
你給我注意一下氛圍啊 鳥取縣!
鳥~取~
為了攝影需要而特地圍上了毛巾
本三朝溫泉 是有著850年的歷史
世界範圍內首屈一指的鐳溫泉
擁有著各式各樣的「溫泉治療」
因有著在溫泉中迎來3個早晨的話
便能夠治癒任何的病痛這樣的說法
故寫作「三」和「朝」二字
得名「三朝」
那一會見
喔
累得不行了
畢竟今天逛了很多地方嘛
但這樣好嗎 本來是能跟櫻井睡一個房間喔
開玩笑開玩笑
服了 機會得來不易 你在幹嘛啊
都說了 我和她不是那種關係
喂
以後會是的吧
逸仁
才不是 所以我都說不是了吧
學長 去洗三溫暖吧
別拍啊!
「三朝溫泉」的溫泉水
可以泡 可以喝 也可以吸入其蒸汽
在本三溫暖中 通過吸入溫泉的蒸汽
可以從身體內部祛除病害
如果吸得夠多的話
學長的臭臉也一定能治好的吧
真的假的 那我必猛吸
說什麼蠢話呢
櫻井的吐槽好糊弄啊
因為太熱了 就隨便糊弄過去了吧
你出好多汗啊
好像停不下來了
學長 請借我用一下毛巾
你到底出了多少汗啊
完全停不下來 給我毛巾
學長滑溜溜的
不都怪你嗎 好了你快給我下來
癢癢的
你給我稍微忍忍
呀 那裡 不可以
抱歉抱歉
客人 這種事情請到房間再做
啊哈哈 好舒服
畢竟出了那麼多汗嘛
我都全濕透了
都怪學長沒馬上借我毛巾
真的是一點都不體貼
你說誰不體貼
你在偷聽嗎 學長個色鬼
你好煩
不過 出了那麼多汗
說明溫泉把你體內壞東西都排出來了
今後要有規律的生活喔
壞東西什麼意思啊
學長明明是個孤僻惡人臉的陰暗角色
要是你煩人的部分也隨汗一起流走就更好了
明明難得來一趟溫泉
真是一點都不色的對話
我懂了
來比比誰更壞
求之不得
瞄準了
要讓它進去好難啊
沒問題 逐漸找到竅門了
這樣下去能贏
學長 多了的球放到這個盒子裡就行喔
喔 謝了
沒事沒事
那麼接下來…
喂
切
學長 快點快點
喔 等我一下
不快點跟上的話就是學長輸了喔
不講道理啊
結果什麼也沒變
不也挺好嗎 現在這兩人已經足夠下飯了
是這樣嗎
是青蛙 用來幹什麼用的
幹什麼用的呢
注釋：「結緣河鹿蛙」
這隻青蛙被尊稱為「結緣河鹿蛙」，僅僅是撫摸它，便會被賜予緣分。
「結緣河鹿蛙」
摸了之後 緣分…
確實 下飯
對吧
多謝款待
果然最後還是要來這裡
學長你看 有好多妖怪
看過的沒看過的都有好多啊
以境港站為起點的這一條路上
800公尺的距離內有著177座妖怪銅像
177座也太厲害了
學長 這是什麼
是龍 嗎
我看看 可惜 是白容裔
白…容裔?
好 下一個
這個是?
小龍蝦?
回答錯誤 是網切
啊好複雜 下一題下一題
那這個
雪男
是毛羽毛現啦
怎麼可能是雪男 都變成外國的了 哇
可惡 該到你來答了 這個是…啊
是轆轤首呀 是轆轤首
這我也知道
水木茂紀念館
那下一個是…
果然還得是這裡啊
水木茂紀念館可不能不來啊
惡作劇的話語所充盈的平凡的午後
清風吹拂著的無聊的每一天
在這平淡無奇的世界 和你一起度過的時光
我覺得並不理所當然
無論多少次 向對方展露笑容
積累快樂的經歷
我都是在尋找那潛藏在內心最深處的思念
敲響心之扉
一下 兩下 迴響著的敲門聲
然而無人聽聞 心情如此沉眠
在無比明亮的陽光的背後
將真正的想法 躲貓貓地藏匿起來
總有一天肯定能找到的 就這麼想想而已
櫻井也
想要玩耍？
啊 第一次出現我的名字