本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：桐坂亚麻  四葉氷鋒  77  校轴： 時の指輪
繁化：风风  后期： Poi
请看下这里 往这边看一看
现在开始招新了…
总感觉看着这样的场景 让人不禁感到春天来了呢
樱井学长
你难道是 宇崎吗
宇崎花 从今天起又成为了你的学妹了
请多多指教 学长
学长进大学之后就没再练游泳了吗
嗯 说到底这里根本没有游泳社
可你高中明明那么努力
没关系 其实在大学能做的事也多着呢
学长…
说…说的也对呢
虽然曾经觉得确实是这样
学长
这一年 我也隐隐约约察觉到了
学~长
冲过头了啊
你难道是 宇崎吗
学长今天也一个人吗
真拿你没办法呢 就让我来陪你玩吧
学长孤单的大学生活就此结束啦
其实啊是想要你邀请我的
我才没有这样想过呢 才怪呢 没有完全没有
缠人 也是一种
哄人 交涉
明明问了你今天的日程安排 怎么怎么
怎么了 那个（怎么了 那个）
你这种态度的话就算是我 也要 也要 生气
是的
被认为很烦人却认为是好事 这怎么可能
但是如果一直被认为是烦人可爱 那就没问题
总而言之 本来就没希望的事情 就向你搭话了 然后
你一下子就上钩了
诶 还是蛮Easy的嘛
孤零零的话无论何时 果然是寂寞的啊
来我身边吧 再靠近一点 再靠近一点
来了又走 将我推开又将我拉近
多少次 多少次 多少次 反反复复了啊
思念的行踪已经不明
哄一哄的话 爽快 开心 Happy Happy
并不是出言讽刺 全部全部都是本心
只是很简单的在享受 enjoy and enjoy
共存共荣的关系
是的啊 是的啊
但是啊 伺机进退的话 就是跷跷板游戏
迷茫善变 反复无常 不顾一切地等着你
啊啊 想要你邀请我的
我才没这么想过呢 如果你邀请了的话 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡闹 纠缠不清 Have a nice day 才不是呢
宇崎酱想要    耍  !
玩
午饭怎么办呢
就去食堂解决吧
那我们也一起行吗
停课了啊 下午就完全没事儿干了啊
学~长
今天也不用打工 咋办啊
眼神好凶
好 好吓人
学~长
偶尔也随意晃悠晃悠吧
自从那家伙找过我之后我就没怎么清静过
等等学长学长学长
说过多少遍了不要一直大声…
明明喊你好多次了都怪你反应迟钝
那么学长要去哪里呢
吵死了 搞什么啊 你个笨蛋宇崎
难道今天要去外面吃午饭吗
但很可惜我已经和朋友吃过了
可是学长无论如何都想和我一起的话
我也是可以看着你吃哦
我只是因为下午停课 所以在随便逛逛而已
拜拜
宇崎 为什么你在跟着我
唔 一副厌烦的表情
其实我下午也因为突然停课空出来了
学长这种时候马上就要孤零零一个人
比起孤零零得两个人在一起肯定更加开心啊
你这是给我添麻烦
而且话说回来我不是一直在说我一个人的时候
才更轻松自在吗
又来又来 孤零零的怎么可能会快乐呢
不准说孤零零
也是呢 因为有我照顾你所以不孤零零呢
别跟着我 烦死了
这是害羞吗
鬼才害羞
所以 学长到底准备去哪啊
不告诉你
去卡拉OK吗 还是打保龄球
告诉我嘛
不
真是的 学长今天为啥对我这么冷淡啊
心情原因
竟然说是心情原因?
什么意思 你之前不是还搭理我的吗
居然因为心情就说翻脸就翻脸
难道你只把我当成想玩就玩的方便女人对待吗
别用这么恶劣的说法啊
女人公敌
垃圾
人渣
啊够了 知道了你要跟就跟吧
好耶
对了 没事了的话一起去吃饭吧 吃饭
晚饭的话还是可以陪你一起的
我不会请你的
诶~小气
你是想讹我吧
难道说学长今天准备一个人看电影的吗
是啊
单人观影
有什么好笑的
竟然是单人观影
那不是和单人烤肉单人回转寿司
并称孤单等级检验TOP3的那个吗
你先给我安静一下
你各方面真的都很容易惹人厌
至少也把音量调小些
听好了 现在已经是强调个人个性的时代了
大家都想将每天忙里抽空的宝贵时间
当然想用喜欢的方法看喜欢的电影啊
自己的时间按自己喜欢的方式过不就行了
别老用你的标准来取笑别人
虽说兴趣是电影观赏的人到处都是
但从来没人说过非得何时何地几人去看吧
就是这个道理
原来如此
这就是孤零零的道理呢
真想抽这家伙一顿啊
单人观影就是随心所欲想去就去
人数增多的话决定去的时间都要花一番功夫吧
原来如此
但单人观影的话上映之后
也没法和朋友一起大声讨论感想来剧透别人啊
你这个人啊 这可是作为人类最缺德的事情之一了
别担心 我懂你
尽管寂寞难耐 学长你依然坚强地活着啊
不要用这种充满慈爱的眼神看我
真是的 果然我就不该带你来的
你要是不带我的话我就偷偷跟踪你
你这个人怎么回事 干这种事情有意思吗
你看 要是我看到学长你进了什么奇怪的店里
不是非常有趣吗
万一撞上学长买色情DVD的现场
那就太搞笑了
疼疼疼疼
把鼻子往上拧挺疼的
这不行学长学长学长…
大学生已经算成年人了
像什么嘲笑别人的爱好
探寻别人的隐私之类的事情就别做了
对不起 我错了
真是的
（字幕）狗屎猫/喵力觉醒
（字幕）复喵者联盟/屎猫战争
一百万和狗屎猫
黄金猫猫乡
狗和老虎还有鱼
喵教父
你缠了我半天
害我还没想好看什么电影
你没想好看什么就来了吗
这不是突然有空了吗
而且当场决定看什么也是单人观影的精髓
是这样啊
宇崎
怎么了?
你有什么想看的 我请你吧
可以吗 学长单人观影计划呢?
电影又不是非得一个人才能看
大家一起来了却各看各的又有点那什么
而且 用积分兑换两个人的票还是够的
真的吗
那就恭敬不如从命 谢啦
那就看这个
这个上下左右全是英雄的感觉划算爆了
这个可棒极了
虽然我已经看过一次了 但正好还想再看一次
两张学生票 用积分兑换
好的 请您稍等片刻
她再怎么闹腾我也不该对她的脸出手吧
不过看起来她也挺高兴的 这种程度的动作也没问题吧
话说回来学长
真亏你单人观影攒积分攒到能请人看的地步啊
这可真是太逗了
这家伙这是瞅准我买完票了才说的啊
可以算是孤独达人了啊
哎 等 对不起对不起
从刚才开始一直好吵啊那对情侣
学长 这太有意思了
是啊 好电影无论看多少遍都
一想到耗掉了学长一点点看单人电影攒下的积分…
你说的有意思是这个啊
可恶 再也不会对你心软了
学长 能去一趟电子城吗
我想买个新耳机
啊 行啊
学长就这点好哦
来到电子城就感觉
既然来了不得买点什么吗
这种奇怪现象是怎么回事
这个不错啊
学长
在这在这
你不买耳机吗
来来来 学长 旁边位置空着呢
你倒是听我说啊
刚才看了电影 正好休息一下
对对对 可舒服了
效果很好哦
真不赖啊
是吧 比起腰部 我更需要按摩肩膀
肩膀?
你 干什么啊 突然
只是坐在按摩椅上而已
对不起 我按摩的时候总是忍不住叫出声来
我以前肩膀就很难受
这 你 你这样搞的话
真的只是坐在按摩椅上而已
我要是有钱的话就能直接买回家了
哎呀这个 这个太爽了啊啊啊
说了就只是坐在按摩椅上而已啦
真的仅仅只是坐在按摩椅上而已啦
我们还是快走吧
明明还没坐上五分钟
烦死人
而且那个事 你还是在家里弄吧
什么事啊
真是的这个笨蛋
在公共场合发出奇怪的叫声
喂喂 学长
又怎么了
听说这个仅需几分钟就能相当于不少的运动量啊
怎么样 学长你也试试?
够了 你够了
纯情男孩
咱看看那个吧 学长
这回又是什么
你看 是VR啊
这就是VR吗
要来体验以下吗 这位客人
好 我想试试
转身的时候视野也跟着移动了
VR好厉害
这个太牛逼了 学长
所以你不要大声喧哗
这个 不对 完了没子弹了
你背后没问题吗
背后?
来了 来了一堆敌人
你这个反应可太妙了
你现在这个样子可真是漂亮的宣传…
我挂了 VR果然牛逼啊
您没事吧
没事没事
你怎么了 学长
话…话说 这位男朋友要不要也来试试
我不是她男朋友
那就来个安全一点的
大海的图像 真漂亮啊
学长 头显把你的恶人脸一遮
你看起来就像普通人一样
你可闭嘴吧 蠢货
好大的鲨鱼
哎 鲨鱼是不是游过来了
真假
咬过来了
为什么咬上来了啊这家伙
要来了 等等啊
学长怕过头了啦
我才不想被你说啊啊
放开我啊这家伙
现在就应该把学长的丑态好好录下来
之后尽情取笑学长
客人 不可以离正在试玩的客人太近
这鲨鱼也太大了吧
嗯 这是什么
海蜇? 章鱼? 翻车鱼?
好大 好软 怎么感觉好可怕
说实话我之前还真小看VR了啊 VR好厉害啊
不光好有压迫感 连感触都能够重现
您没事吗
啊不 没事 没问题
试玩了VR之后 就想要活动活动身体了
气势十足的说完之后
信心满满奋力挥杆
注释： 三振出局，棒球规则，这里可简单理解为打手三次挥棒均未击中球
然后就被投手夺得三振而出局的学长
振作点啊
烦死了 给我闭嘴
你看 学长下一发要来了哦 下一发
加油 飞得又高又远 本垒打
啊 真是烦人
球根本就没往前飞
可恶
学长说自己是老手了 完全看不出来啊
真的让人火大 这家伙
我只是中学的时候打了一年而已
好的 我也想试试看
卡 给你
把剩下的用了吧
明白
别靠太近了 小心被球打到
收到 如果我打出了本垒打要请我吃饭哦
看着前面啊 很危险的
好 两脚站稳 扭动腰部
倒是挺像回事儿的
等等 你…
柔软体操做了吗
你是傻子吗
怎么能突然这样全力挥棒啊
赶紧给我在那平躺好
失误了
是说这种话的时候吗
模仿了学长的动作 结果就遭殃了
初学者怎么能一上来就像那样用腰发力去挥棒啊
肯定要遭殃的啊 笨蛋
这份痛楚 都是学长的错
为什么啊
今天你就回家睡觉吧
然后明天去医院看看
你居然说 去医院
一起去吃饭吧
你干嘛对吃饭这么执着啊
我要开吃了
总之 你姑且能够自己走路了
应该不是什么严重的伤势吧
如果到了明天还有痛感的话要去医院看看哦
其实现在就该回家躺着比较好
没问题的啦
好吃吃吃
你有点缺乏运动吧
成那个样子便是平日里不运动的证据
这没办法啊 我只是个初学者啊
正因为是初学者才更应该做好准备运动啊
腰伤可不是闹着玩儿的
好的
再说了 要不是你非要跟着我过来
也就没这档子事儿……
咦 我的 炸鸡块
喂 为什么是你在吃
你全吃掉了吗
还…还以为是分着一起吃的
不对吧蠢货
而且你都全吃完了算哪门子分着吃啊
别 我才不要
小哥你这么凶的话女朋友多可怜啊
她不是我女朋友啊…
不好意思 请再给我来盘炸鸡块
好
哎呀 老板做的炸鸡块太好吃了
筷子根本停不下来嘛
哈哈 妹子真会夸
这家伙性格真容易满足啊
好啊这是送的 两个人一起吃吧
啊 可以吗
不不 这不太好吧
没事没事
好吃！
真是的
学长 这是人家难得的好意不接受的话很失礼哦
也有道理
那我就恭敬不如…
所以说为什么你全吃了啊
对不起 一不小心就
给 炸鸡块做好了哦
你还来
学~长
早上好
昨天真的很开心呢
啊 你就只是闪着了腰吧
学长昨天不用一个人孤零零的过难道不开心吗
我已经说过好多遍了
我一开始就是打算一个人打发时间的吧
得了吧 明明很高兴还嘴硬呢
随你怎么说吧
但是 击球场什么的我还从没和女性朋友去过
觉得很新鲜哦
下次去的话要 啪当地把球击飞
要教我怎么挥棒哦
啊干脆今天就去吧
今天要打工
欸~那就下次吧
下次 吗?
真是的 这个蠢货
就算吃了这么大的苦头
也不在意似的 还一脸高兴
也不知道是什么时候变成这样的
是这样吗 还是这样?
算了 这样也不算无聊
就再稍微忍受一下吧
嗯 下次再带上你吧
啊 学长
是因为昨天那个原因吗
我的腰还是会疼啊
都是学长的错哦
注意措辞
走起路很难受的 学长背我走吧
毕竟都是学长的错嘛
闭嘴
恶作剧的话语所充盈的平凡的午后
清风吹拂着的无聊的每一天
在这平淡无奇的世界 和你一起度过的时光
我觉得并不理所当然
无论多少次 向对方展露笑容
积累快乐的经历
我都是在寻找那潜藏在内心最深处的思念
敲响心之扉
一下 两下 回响着的敲门声
然而无人听闻 心情如此沉眠
在无比明亮的阳光的背后
将真正的想法 躲猫猫地藏匿起来
总有一天肯定能找到的 就这么想想而已
老板
想要偷看 !
下一回 老板登场