本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：桐坂亞麻  四葉氷鋒  77  校對：時の指輪  時軸：月暮  繁化：風風  後期： Poi
學長
（性格陰暗）
晚安 怎麼了 學長
學長?
抱歉突然打給你 宇崎
怎麼回事
陪我一下吧
（請和我交往吧）
注釋： 日文「付き合ってくれ」有「陪我一下吧」和「請和我交往吧」雙重意思
我需要你
其實啊是想要你邀請我的
我才沒有這樣想過呢 才怪呢 沒有完全沒有
纏人 也是一種
哄人 交涉
明明問了你今天的日程安排 怎麼怎麼
怎麼了 那個（怎麼了 那個）
你這種態度的話就算是我 也要 也要 生氣
是的
被認為很煩人卻認為是好事 這怎麼可能
但是如果一直被認為是煩人可愛 那就沒問題
總而言之 本來就沒希望的事情 就向你搭話了 然後
你一下子就上鉤了
欸 還是蠻Easy的嘛
孤零零的話無論何時 果然是寂寞的啊
來我身邊吧 再靠近一點 再靠近一點
來了又走 將我推開又將我拉近
多少次 多少次 多少次 反反覆覆了啊
思念的行蹤已經不明
哄一哄的話 爽快 開心 Happy Happy
並不是出言諷刺 全部全部都是本心
只是很簡單的在享受 enjoy and enjoy
共存共榮的關係
是的啊 是的啊
但是啊 伺機進退的話 就是蹺蹺板遊戲
迷茫善變 反覆無常 不顧一切地等著你
啊啊 想要你邀請我的
我才沒這麼想過呢 如果你邀請了的話 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡鬧 糾纏不清 Have a nice day 才不是呢
想要在
貓咖和居酒屋玩耍
我們交往吧 我需要你
學長…
唷
你好呀
不好意思 突然把你叫出來
也沒有什麼關係
在電話裡講的交往是…
關於這個…
一個人的話果然很難進門啊
陪我一起進去好嗎 去貓咖
有你在真的幫大忙了呀
好期待 第一次去還真是緊張呢
好痛
幹什麼 踢我幹嘛啊 痛痛痛
停下 住手
兩位嗎 請脫鞋後入內
不得了 是貓啊
有貓喔 宇崎
是呢 貓在呢
這是貓咖肯定會有貓啊
可…可以摸的吧
學長冷靜 眼神太可怕了
請…請在貓咪不討厭的情況下
溫柔地摸摸它們吧
好的
學長 記得要和我之前教你的那樣從下面摸喔
喔 好的
趁現在 貓就喜歡人們撓它的脖子和耳根子
宇崎快看
貓…跳到膝蓋上…
是的是的 太好了呢
但聲音太大的話貓會跑的
學長 好噁心啊
明明平時從不會對人表現出這樣的興致
果然他平常陰暗的性格也是在壓抑著些什麼的吧
就連因為一個超級誤會被學長叫出來這件事
都給噁心到無所謂了呢
高興過頭都說不出話來了
怎麼了 宇崎
怎麼像是貼上了微笑表情似的
你平時一直裝酷卻這麼喜歡可愛的東西
覺得有點噁心啊
什麼 你這混蛋
不小心說出真心話了
你妹的
同時為了不讓貓跑走
還特地低聲細語這一點也很噁心
不愧是你
喂 你又說出來了
不過今天真是幫我大忙了
我一個人的話估計會在門口掉頭的吧
太誇張啦
要好好謝謝宇崎你啊
謝謝我嗎
有什麼需要嗎
我想想
其實 我快過生日了
因為是二十歲成年的生日
所以想過一個稍稍有一點特別的生日
然後…
抱歉 宇崎
其實啊
嗯
剛才腿就全麻了
你說的什麼我完全沒聽進去
抱歉麻煩你再說一遍
把貓放下了不就行了
不
不能談話了 請你讓讓吧
好不容易才上來的 至少再等一會…
學長快放鬆放鬆腿 讓腿緩過來
哪有那麼快就好的
快停下 幹什麼笨蛋
這種毫無防備的樣子 簡直就是在邀請我上不是嗎
怎麼可能
腳麻了誰都會解除防備的
不能喊太大聲唷 貓咪們會害怕的
怎麼辦 不行了 這太爽了
感覺有什麼要覺醒了
宇崎 饒了我吧
聽不清呢
注釋： 原文直譯你的血是什麼顏色的啊，捏他自北斗神拳，意為你根本就不是個人。
你可給我當個人吧
客人 這些play請在家玩
Play?
真好玩啊
很有意思啊 學長
前半部分是
都怪你才被趕出來了不是嗎
可惡 下次我一定一個人去
大概這家店下次不會讓你進門了吧
誰的錯啊
不過貓咖真棒 貓咪也都挺親人
是啊 感覺已經習慣客人了
難易度極簡
就連溝通力只有5的垃圾
這種程度的學長都能摸到了
我難道是拿獵槍的大叔嗎
我家雖然也有貓
不過偶爾接觸下別的貓也不錯呢
真好啊
那些結了婚還經常去夜總會的男性
該不會也是這種心情吧
我哪知道啊
你這個比方太讓人討厭了吧
那下回再見啦 學長
今天實在是太感謝你了
你順便想想怎麼讓我還你這個人情喔
那我自然是已經想好了的
什麼
我之前也提過了
我快要過生了喔 8月7號
學長 期待你的表現喔
過生日
就是這麼回事
她說過生日那天期待我的表現
原來你頭痛的是這件事啊
而且你看起來確實不擅長這種事情
你說得沒錯
明知櫻井不擅長處理這種事情
卻故意模稜兩可地說 期待他的表現
實在是高啊
但這又是戀愛中的少女希望意中人為自己而煩惱
這一特殊心理所導致的結果
恐怕小花她本人還沒有意識到這一點
不過這可真是…
太下飯了
你們在幹什麼呢
沒什麼
所以你現在有什麼想法嗎
想法姑且還是有的
宇…宇崎
因為我名字叫花所以送給我花嗎
你冷笑話水準也不行啊
宇…宇崎
這個尺寸完全不對吧
而且這種禮物可是僅限帥哥才能送的喔
宇…宇崎
你這還不如直接送我uTune禮品卡
還能拿到活動特典
我現在感覺無論送什麼都沒戲唱
他這是鑽牛角尖了啊
我估計實際效果應該是
學長真是不會挑花啊 嘿嘿
括號 暫定
哇 這個可以多人玩啊
那我就陪你這個孤零零的學長一起玩吧
應該會是這種反應
無論櫻井送什麼她都肯定會開心的
想太多了已經完全搞不懂了
這種時候不如遵循直覺?
直覺嗎
一想到生日禮物
你腦海裡出現的第一個東西
腦海裡出現的第一個東西
話雖如此
但還是不知道送什麼好
但今天必須得挑一件禮物
怎麼了 宇崎
雖然很唐突 學長
有什麼事嗎
希望你能跟我在一起
（希望學長能和我交往）
我需要學長
希望你能跟我在一起
想幹什麼啊 宇崎她
學長
啊 好
不好意思 突然給你打電話
沒事
所以你
在電話裡說的
跟我在一起 是…
那個是…
哎呀 我一個人實在是不好意思進去
學長 跟我一起進去吧
居酒屋?
學長請客 拜託了
為什麼啊
我不是說了嗎
今天是我20歲生日
我可是一直期待著呢
期待著學長的錢~包
期待著是指…
你該不會一開始就打算去居酒屋吧
沒錯
欸 你怎麼了
我們趕緊進去吧
不過就在這裡真的好嗎
人生僅有的20歲生日就在居酒屋?
挺好的
我早就想跟學長一起喝酒了
喝酒肯定很有意思吧
這因人而異吧 而且還要根據情況而定
我可沒辦法保證啊
要是沒意思的話
學長你就表演個節目烘托一下氣氛吧
喂 你別強人所難啊
開心一點嘛
說得沒錯
那就…
乾杯!
那我就喝了
喝吧喝吧
怎麼樣?
有點像果汁…又不太像…
你覺得好喝嗎 還是不好喝啊
感覺喉嚨口裡在燒 火辣辣的
酒就是這樣的吧
啤酒是什麼味道的啊
要不要試試啊
讓您久等了
請慢用
嚐一口試試
你沒事吧
原來啤酒是這種味道啊
有點苦 但還不光是苦味
所以它特別配油炸和鹽漬食品啊
那就嚐嚐這個
這個汁水很足啊
你現在再喝一口啤酒試試
好喝吧
感覺特別爽
炸雞的油脂被啤酒沖刷下去
又產生了一種新鮮的滋味
你一口氣就喝完了啊
感覺怎麼樣
特別棒
原來酒是配著菜喝的啊
雖然也有人是干喝酒的
只要是享受酒的話怎樣都好啦
那就依學長妙語
我就好好享受吧
就這麼幹就這麼做
你這是想點多少啊
你的錢包已經死了
別扯淡了 快取消訂單
注釋： 原文ひでぶー捏他自北斗神拳，在戰鬥中受到致命一擊之後
發出的過分了（ひでぇ）的前半部分緊接著爆炸的BOOM..
你好過f…BOOM
這位客人
還請不要玩菜單
對不起
真是的 你別亂搞事情
啊 好辣
俄羅斯轉盤章魚丸子
只有一個
超級辣
8個裝
550日元
這什麼鬼
這裡面好像只有一個超級辣
啤酒啤酒
都是空的
水也沒有
宇崎 什麼都行 快給我點喝的
稍微等一等 我還在挑
我等不了啊
啊 這個我會做
下回我給你做一份吧
求你了 給我點杯喝的吧
差點就被辣死了
哇 這個好喝
這個柚子酒我挺喜歡的
那就好
再來一杯 再來一杯
你先等等
怎麼啦
你喝得太快了吧
你這第一次喝酒
還是輕鬆點喝吧
打擾一下
這是您點的柚子酒
謝謝
都說了你喝得太快了啊
我這不沒事嗎
沒事? 你這是第幾杯了?
不知道
還不知道…
算了 別忘了喝點水啊
我酒量該不會特別棒吧
行了 你還是輕鬆點喝吧
久等了 這是您點的柚子酒
謝謝
棒極了
謝謝光臨
沒事吧學長 你搖搖晃晃的喔
搖搖晃晃的是你啊
剛開始喝的時候好像還沒事
結果卻完全出人意料啊
我把你喝的量記下來了
下次要注意不要喝過這個量喔
咦學長 你怎麼突然長高了
那是電線杆 給我好好走路
嗚嗚學長背我嘛
離我遠點
背我 背我背我
別這樣 很多地方都碰到一起了
很多地方? 什麼意思嘛
尤其是 尤其是什麼地方吖
這傢伙喝醉的樣子有夠煩人的
沾上我的氣味
看來她一個人是回不了家的啊
行了 站起來吧 我送你回家
不要 我不回家
接下來去學長家繼續喝吧
居然還想喝嗎? 給我回家睡覺去白痴
好好給我站起來 都能看到內褲了
幹嘛說我白痴嘛
話說回來學長 你知道現在幾點嗎
嗚哇 都到這個點了嗎
真是太可惜了 已經沒電車了哈哈
耶嘿 白痴
你才是回不去的那個人吧 白痴
我叫個計程車吧
宇崎像個白痴一樣喝酒
把我錢包都給喝空了
ATM還運作著吧
但是要付手續費好浪費
而且半夜的計程車也額外的貴
讓她住我那?
也不能因為這種事情就…
可是因為喝了酒讓我不停地想歪
真是令人煩惱呢
學長是不會扔下回不了家的學妹不管吧
這丫頭不會全部都是算好的吧
總覺得無所謂了
我去趟便利商店 買點水
好勒 還要買酒
想按一下年齡確認按鈕 畢竟我已經20啦
隨你便吧
先提醒你一下 我家只有一套被褥
一起睡嗎
肯定是把被子和褥子分開用了你這個蠢貨
學長 喂學長啊
別睡了嘛
求你了讓我睡吧 已經3點了
來打遊戲吧
拒絕 你老是耍詐
切
你居然還喝
沒錯
真是的 一定得想辦法讓她明白酒精的恐怖
魷魚條好吃好吃
不 到早上她就明白了吧
不行了 真的好睏
好了 就這麼睡著吧
好嘞
之後我不利用遊戲bug了 來對戰吧
學長? 聽見了嗎學長
啊好吵
學長? 真的睡著了嗎
真是的
把學妹丟在一旁自己睡著了
無視她無視她
親一下應該會醒來吧
果然是裝睡嘛
別這麼慌張嘛
開玩笑的啦 開 玩 笑 的
話說回來學長 你反應也太誇張了吧
難道說你從來沒親親過嗎
沒有過! 多嘴! 去睡覺啊 笨蛋
這就睡
頭好痛 好難受
這就叫宿醉 你會難受好一會喔
我不要嘛
為什麼學長就沒事啊
成年人為了不受這個罪
會有分寸的喝
有分寸是指…
別擔心 大家都會經歷這樣喝酒的失敗的
也還好吧
你的第一次飲酒不是那種亂七八糟的聚會
一點都不好
至少提前讓你知道了你的酒量嘛
嘔 是說教模式
還有 你沒怎麼喝水吧
分解酒精需要水分
交替著喝些水的話就不會這麼慘啦
到中午大概就能好一些了
那之前你就只能忍忍啦
有在聽嗎
這真是地獄啊
失敗越大 教訓越深
下次喝酒記得要喝等量的水喔
沒關係啦 一輩子都不想喝酒了
這樣或許也不錯
雖然宿醉之後大家都這麼說
絕對 不會再喝了
那我去趟便利商店 拜託你看家囉
要乖乖睡覺喔
學長
謝謝你 陪我 去居酒屋
我很開心喔
你開心的話就最好了
喔我忘了說了
宇崎 20歲生日…
快樂…
惡作劇的話語所充盈的平凡的午後
清風吹拂著的無聊的每一天
在這平淡無奇的世界 和你一起度過的時光
我覺得並不理所當然
無論多少次 向對方展露笑容
積累快樂的經歷
我都是在尋找那潛藏在內心最深處的思念
敲響心之扉
一下 兩下 迴響著的敲門聲
然而無人聽聞 心情如此沉眠
在無比明亮的陽光的背後
將真正的想法 躲貓貓地藏匿起來
總有一天肯定能找到的 就這麼想想而已
啊 感覺要發生點什麼事了
想要兩個人看煙火
嗯
阿櫻