本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：桐坂亚麻  四葉氷鋒  77  校对：時の指輪  时轴：月暮  繁化：风风  后期： Poi
我说 宇崎啊
抱歉学长 之前的事给你添了不少麻烦
其实没什么好在意的
那是…对了喝醉了后的事不是吗
靠着酒劲?
出轨?
人渣
请收下吧
因为工资还没发
虽然不好意思但还是让妈妈先帮我垫了
安抚金?
是吃软饭的吧
难道连母亲也…
不用不用 反正只是用旧了的便宜货而已
如果不够的话 能麻烦您等到发薪日吗
要挟?
不会是黑道吧
快报警
真的 我丝毫没有在意的
但让学长看到了我那么羞耻的样子
羞耻的样子
给我注意表达啊
事已至此 我能为学长做的只有这点了
不过就是搞脏了张被单吗
再说你又是第一次的体验 这不是没办法的事情吗
算了 我懂了
钱我拿着
所以你快忘掉吧 就当什么都没发生
这事就此了结
搞脏被单
第一次的体验
就当什么都没发生
男中之屑
我也得注意表达啊
其实啊是想要你邀请我的
我才没有这样想过呢 才怪呢 没有完全没有
缠人 也是一种
哄人 交涉
明明问了你今天的日程安排 怎么怎么
怎么了 那个（怎么了 那个）
你这种态度的话就算是我 也要 也要 生气
是的
被认为很烦人却认为是好事 这怎么可能
但是如果一直被认为是烦人可爱 那就没问题
总而言之 本来就没希望的事情 就向你搭话了 然后
你一下子就上钩了
诶 还是蛮Easy的嘛
孤零零的话无论何时 果然是寂寞的啊
来我身边吧 再靠近一点 再靠近一点
来了又走 将我推开又将我拉近
多少次 多少次 多少次 反反复复了啊
思念的行踪已经不明
哄一哄的话 爽快 开心 Happy Happy
并不是出言讽刺 全部全部都是本心
只是很简单的在享受 enjoy and enjoy
共存共荣的关系
是的啊 是的啊
但是啊 伺机进退的话 就是跷跷板游戏
迷茫善变 反复无常 不顾一切地等着你
啊啊 想要你邀请我的
我才没这么想过呢 如果你邀请了的话 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡闹 纠缠不清 Have a nice day 才不是呢
想要两个人看烟花
谢谢您 欢迎再次光临
接下来
差不多告一段落了呢 爸爸
那先休息会吧 女儿
对了对了 樱井啊
之前小花的生日过得怎样呀
虽然没有给你什么锦囊妙计
只要她过得开心就好吧
啊 看来这次是碰不得的
宇崎那家伙
她说想和我去居酒屋一起喝
我就带她去和她一起喝了
结果她…
不过 我也稍微喝多了点
回过神来发现最后一班电车都没了
接着说
然后不知道是不是醉了的原因还是什么
迷迷糊糊让宇崎住我家了
然后
然后?
然后…
抱歉 就算是那样那家伙也是个女生
后面的我不能再讲了
大男人流泪了
小花究竟干了什么啊
虽然和他们在海边玩得很开心
不过这样独自乘船也别有一番…
怎么回事
突然感觉在我不在的这段时间
要发生什么不得了的事情
可恶 不该一个人来了
这位乘客
等着 我现在就回去
乘客
说到底就是生日过后 小花就没什么精神了是吧
就是这么回事
我虽然和她说过很多遍不要在意了
她肯定是觉得她这是做了非常对不起你的事情啊
不会不会 她又不是这种角色
不对不对 小花一直有守住这块的底线才对
对樱井也是 其实一次都真正伤害过你吧
被你一说…
这实在是有点受不了啊
不行 忍不住要死了
手机get
被你这么一说…
感觉也不…不是那样也不对吧…
在纠结呢
小花表现爱情的方式好像是差了点意思…
先不管这个
放弃思考了
宇崎老实下来了是好事
可是总感觉她状态好像不太对劲…
又觉得很难和她搭话似的
她自己也吃了不少苦头
明明和平时一样一副无所谓的样子就好了
为什么…
樱井 不介意的话就用这个吧
这是什么啊
附近不是有烟花大会要举办吗
我拿了乡镇会发放的路边摊优惠券
You快去邀请小花去哟
为什么我要邀请宇崎去
你想和好的吧
说到底也并没有吵架的…
闭嘴 小子
亚…亚实?
虽然直接干预有悖我的信条
不要废话快给我去
然后用「你的笑容就如同那大轮烟花」和
「你就像升起的烟花从下面看还是从侧面看都非常漂亮」
用这样稍显肉麻的话
夸她夸她使劲儿夸她
小花的心情一定会变好的
因为她太Easy了
真的要说那种话才行吗
论此刻看毫无类似经验的女儿
谈论男女之事的父亲的心境
总之可以作为约她出来的理由
而且现在你说请她去
小花也大概是不会同意的吧
谢谢
喂 宇崎
抱歉 让你久等了
因为这人实在太多了
没有 在下也是刚刚才到
所以没关系啦
好啊
学长 您今日竟然邀请像在下这样的人来
我万分感激
没戏啊 这事儿还没完啊
说了别在意啊
我也有点饿了 在烟花表演开始之前逛逛这些店铺吧
太美味了 学长
别在意
反正是免费的券啊
还得好好感谢一下店长啊
学长?
啊 没什么没什么
还是不行吗
虽然好像有那么一瞬间又变得活泼起来了
但还是有些不对劲啊
如果是平常的宇崎的话
学长 让我们去捞金鱼吧 捞金鱼
我要为孤独的学长弄一个室友
一想到对着金鱼说「我回来啦」的学长…
这太搞笑了
不行 我必须想办法让她打起精神来
但是 该怎么办啊
你就用那有点点肉麻的话
夸她夸她使劲儿夸她
小花的心情一定会变好的
宇崎
什么事
我忘了和你说了
那个 和服好棒啊
啊 我妈妈帮我穿上的
真好啊 很适合你的
这…这样吗
对 就是这个
嗯嗯 真的超级配你
谢谢夸奖
还有你的木屐
这是我配合着我的和服买的
真好啊 特别搭哦
花饰给人一种夏天的感觉真好
这也是配合着和服的哦
今天的发型也和平时不一样啦
真好 那个也真适合你啊
我把钱包和手机也放在里面了
能放进去一堆东西真好啊
我为了今天可是有好好地准备一番呢
就连毫无感性的学长都为之着迷了啊
今天的宇崎好厉害啊 讲真的
是这样嘛 那当然啦
我可是努力准备的 你就好好感谢我吧
要是错过这次机会
你大概这一辈子都没有和穿和服的女孩一起玩的机会了吧
我忍了
这可比故作矜持的宇崎好了上百倍
难得打扮的这么可爱
今天一定要好好玩啊
可爱吗 学长觉得我可爱吗?
糟糕 一不小心就…
不 这里就应该…
可爱
今天邀请了你真是太好了
你能来我真的非常感谢
漂亮 美丽 可爱
你超可爱的
以及…还有…可爱
这对情侣在虐狗
可爱 对可爱
男友好拼命啊
这男友词汇好贫乏
可…可以了
这就可以了吗 我可爱的学妹
你夸得太多了 我知道的啊
危险
啊 学长 你真是的 真是的
冷静一点宇崎
对不起 说了对不起了
学…
学长！
喝进去水了
喂
你又在一个人练习吗
樱井学长 我还以为你已经回去了…
我来拿落在这的东西了
我说过很危险 不要一个人练习了吧
那个啊
樱井学长教了我很多次
作为一个管理人员平常也看着大家的练习
想着自己是不是也能游的不错了啊…
看来和想的还是有些差距的样子
对不起啊 明明你教了我那么多
这样吗
樱井学长
学长还是让人有些害怕啊
尤其是周围光线有点暗的时候
我还能再练习一会儿吧
好的 加油
真是的 为什么我就游不好啊
樱…樱井学长?
果然作为正式选手的他好棒啊
好厉害 明明身体运动的如此剧烈
但是和我不一样 非常的安静啊
不要慌张 放松身体
用正确的姿势去划水
没关系的 人类基本上都能浮起来的
啊好的 我试试看
怎么了
没啥 只是到最后也完全没什么进步
今天是烟花大会来着
这样啊
在这等着
学长?
宇崎 来给你的
欸 那个…
肚子饿了吧
因为游了很久 谢谢
好吃
就差一点了 加油吧
总觉得很抱歉啊 樱井学长
让你教了我那么多遍
宇崎?
其实吧
好壮观
好漂亮
学长
请看那边 快看
好美 好大
好棒
学长
嗯 宇…
太好了 你醒过来了
膝枕 宇崎的?为啥
我 昏过去了吗
只是一小会而已
你看 烟花还没开始放呢
这样啊
啊 你还不能起来哦
就算醒了也应该在静躺一会儿
刚刚帮忙抬你过来的人是这么说的
是因为视野被遮住了吗
可恶 气味好闻到爆
学长
对不起 虽然说了很多遍但真的对不起
行了没事儿
这回也就是类似于一个小意外
你想 我也有点太上头嘛
但是…
说真的你别太在意了
拜托了
好的 我明白了
唉 好不容易恢复却又马上消沉了
虽然看不见 肯定又是那样的表情吧
啊对了 就跟那时候的一样
就像店长和亚实说的那样
她还是很会照顾周围的人的
但是 这丫头这个样子让人提不起劲啊
宇崎 我跟你说啊
去年你考进我们大学
又成了我学妹那会
说实话我也没觉得怎么样
但是吧 就是那个
不知怎么的到了春天的那时候
你突然很自来熟地找我搭话
说实话 还觉得挺烦人的
但是啊
我大致回忆了一下至今的事
虽然有时无论我去哪你都硬要跟着
有时又擅自闯入我的休息空间
经常一起玩 海边和猫咖也都去了
还一起喝了酒
今天也是 像这样一起看烟花
去年时都还不会像这样做各种事 经常出门玩
虽然还嫌弃你很吵
结果到最后还挺开心的
还有 虽然不是很想说出口
大概多亏了你 我已经很适应这样的日子了
所以说 也就是那个
不要太纠结那些事然后消沉了
我会不舒服的
学长
暑假还剩很多呢
再去哪一起玩吧 如果你想的话
真…真拿你没辙
学长孤独的暑假
无论怎样我都会陪你过的
那就拜托你了
开始了啊
是啊
学长 你看得到烟花吗
勉勉强强吧
勉勉强强?
没事 我啥都没说
注释：日本人看烟花的时候会喊的两句话
玉屋!键屋!
虽然看不见 但肯定…
嗯 果然还是这样的她比较好
学长
嗯?
明天打算去哪啊
你去哪我都可以陪你去哦
嗯 是啊 明天玩点什么好呢
恶作剧的话语所充盈的平凡的午后
清风吹拂着的无聊的每一天
在这平淡无奇的世界 和你一起度过的时光
我觉得并不理所当然
无论多少次 向对方展露笑容
积累快乐的经历
我都是在寻找那潜藏在内心最深处的思念
敲响心之扉
一下 两下 回响着的敲门声
然而无人听闻 心情如此沉眠
在无比明亮的阳光的背后
将真正的想法 躲猫猫地藏匿起来
总有一天肯定能找到的 就这么想想而已
宇崎月想要心跳加速?