本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：桐坂亞麻  四葉氷鋒  77  校對：時の指輪
時軸：月暮  繁化：風風  後期： Poi
去年開始在我們這裡打工的櫻井真一
雖然眼神兇了點
但憑著一絲不苟的性格和工作態度在常客裡很受歡迎
並且最重要的是
與櫻井同校的大四學生
亞細亞實 21歲
興趣：視奸
人類觀察
身材真好
太棒了 櫻井
仔細看的話真的很帥
看起來瘦瘦的 但實際有不少肌肉
櫻井 能幫忙結帳嗎
來了
雖說本人毫無自覺
卻有了不少的粉絲
櫻井個好高 身高多少呢？
哇 這麼高
從事過什麼運動嗎
我高中是游泳社的
欸~這樣啊
游泳社 好耶
問得漂亮 女士
游泳社什麼的 那不是什麼都能看光了嗎
看不到啊
打著工情報就一條條送上門來
進展真順利啊
今天工作有點心不在焉啊 亞實
思考問題雖然沒什麼 但是現在正在工作
不認真對待這份工作的話
可是會看漏許多東西的喔
好的 對不起
我也知道你的興趣
好了 現在去整理一下空桌吧
好的 爸爸
爸爸待人接物穩重又很有品味
但是對待親人就非常嚴格
不行不行
難得和櫻井一起上次班
大家好呀
其實啊是想要你邀請我的
我才沒有這樣想過呢 才怪呢 沒有完全沒有
纏人 也是一種
哄人 交涉
明明問了你今天的日程安排 怎麼怎麼
怎麼了 那個（怎麼了 那個）
你這種態度的話就算是我 也要 也要 生氣
是的
被認為很煩人卻認為是好事 這怎麼可能
但是如果一直被認為是煩人可愛 那就沒問題
總而言之 本來就沒希望的事情 就向你搭話了 然後
你一下子就上鉤了
欸 還是蠻Easy的嘛
孤零零的話無論何時 果然是寂寞的啊
來我身邊吧 再靠近一點 再靠近一點
來了又走 將我推開又將我拉近
多少次 多少次 多少次 反反覆覆了啊
思念的行蹤已經不明
哄一哄的話 爽快 開心 Happy Happy
並不是出言諷刺 全部全部都是本心
只是很簡單的在享受 enjoy and enjoy
共存共榮的關係
是的啊 是的啊
但是啊 伺機進退的話 就是蹺蹺板遊戲
迷茫善變 反覆無常 不顧一切地等著你
啊啊 想要你邀請我的
我才沒這麼想過呢 如果你邀請了的話 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡鬧 糾纏不清 Have a nice day 才不是呢
亞細父女
想要守護
你怎麼又來了
你真是閒啊
學長你才是 連週日還要打工真是辛苦了
是誰 是誰 是誰？
歡迎光臨 小花
爸爸也認識她嗎
店長 耶~
耶~
爸爸的品味連影都不見了
這會剛好過了高峰期 沒客人
選喜歡的位置坐吧
那個 她是哪位
好~
宇崎嗎
她是跟我們一個大學的大二的學生
原來她是大學生啊
對了學長 借我的遊戲還給你
喔 感覺如何
能夠互借東西 關係挺不錯吧
最後真的是超級激情呢
本來以為就是個移植作
當我明白這某種程度上是誠信續作的時候
雞皮疙瘩已經一身了
果然是這樣
我開始也只想著當成建造遊戲玩玩就好
沒料撿到寶了
我感覺一定得傳教傳教
什麼情況 他倆好像剛才起就很親密
這難道就是
啊 那兩個人呀
什麼意思 那暗自竊喜的樣子
沒什麼 總之先給她倒水吧
歡迎光臨
謝謝啦
聽說我們在同一所大學
我是大四的亞細亞實
這樣啊
那就是學長的學姐了呢
店長 我先把這個放包裡去
去吧
我叫宇崎花 大二了
近距離看的話 這孩子好可愛
而且這親人的笑容
個子又小 像是小動物…
完全不是小動物
這有些厲害啊
簡直是猛獸啊 這東西
不行不行 得冷靜下來
你和櫻井看起來關係很不錯啊
嗯 是的啊
你跟他認識多久了
我們高中在一個社團裡
話說宇崎杯裡的水快沒了
剛認識的時候他眼神又兇性格又陰暗
是個讓人難以接近的人呢
到了大學好像也沒改正過來
老是想要孤身一個人
所以我才來顧著他
原來如此 原來如此
那你想好要點什麼了就叫我喔 小花
好的
如何啊
不得了
有種想要推他們一把的感覺
可好像不適合出手相助…
總而言之就是那種想默默守護他們的感覺吧
我懂
服務業很不錯吧
以他們倆為代表
可以看到各式各樣的人生百態
這是這份工作的樂趣所在
宇崎 水
冰死了
突然衝出來幹什麼
我才要問呢
客人好好坐著就行
我都給你端來了
什麼呀學長 之前你不是不把我當客人的嗎
煩死了
看吧 是不是看著就很有趣
真的 下次我開始多排點班吧
對了 把毛巾拿給他們吧
學長因為感冒休息了嗎
櫻井早上來了電話呢
我就讓他休假了
畢竟昨天突然讓冰水淋了一身
晚上還急降溫了呢
搞什麼 平時明明還一副「我是鍛鍊過的」樣子
學長還真柔弱
我是鍛鍊過的
反而為什麼這孩子沒感冒啊
這樣的話 店長
完全中招了
感冒原來這麼難受嗎
去醫院 不對吃藥
要先吃東西才行
手沒辦法動了
怎麼辦
吵死了
是誰啊 可惡
我已經連起床都很費勁了
你好呀
學長 你感冒了是真的嗎
我特地來探望你了喔
宇崎
你怎麼知道我住在…
哎 學長你沒事吧
喂…學長
感冒很難受吧
嗯
結果還是讓這傢伙進屋了
到底是誰?
是誰告訴她我的住址的?
不能說的嗎
本來打算來學長家裡看看
順便打一會遊戲的
完全搞錯情況了
看起來非常難受
到了就算是對自己體力充滿自信的學長
也只能就這麼躺著的程度了啊
好
學長你去過醫院了嗎
沒 動不了
吃藥了嗎
還沒 話說我根本就沒買
那飯你也沒吃吧
真拿你沒辦法 交給我吧
學長的症狀的話 應該是這個吧
治感冒還得是大蔥
學長 坐得起來嗎
嗯
那就吃一點東西吧
吃一點點也可以
真是費老勁了
你電冰箱裡空蕩蕩的
廚房也不怎麼好用
來 學長 啊~
不了不了 我自己吃吧
你省省吧
好吃
對吧對吧
不過有一說一我現在也吃不出好壞來
大概 挺好吃的
「大概」嗎
嘛 算了
對不起
你看 我做的飯還是能吃的吧
吃完之後好熱啊
出了好多汗呢
那學長
嗯?
脫吧
我拒絕
不行啊 要擦擦身體換衣服啊
而且你一身汗臭味
不用了
我喝點藥就睡覺了
你一個病人要好好聽話
喂 住手 啊啊
小哥皮膚不錯啊
我會溫柔一點的喔
你不要講這些奇怪的話了
別害羞 別害羞
在游泳部裡半裸不都看習慣了嗎
前面我自己來擦
我為什麼被人照顧完了這麼累
學長 吃藥
吃了這個 明天你就精神了
不過要是明天也不見好的話
一定要去醫院喔
我知道了
啊 都這個點了
你先回去吧 我沒事了
等學長睡了我就回去
鑰匙我就放到門上的信箱裡
你就放心睡吧
那也用不著這樣吧
沒事的
等你睡的這會兒我就打遊戲
真是的
趁著我身體虛弱的時候就先說了
你今天真的幫大忙了
謝謝你
你也太客氣了
這才是我和學長的關係嘛
學長 學長
這個拿剪刀的禿子怎麼打
刀砍在他盾上會爆炸啊
遊戲和主機都借給你 你快回去吧
不打贏他我才不回去
求你了讓我睡一會吧
櫻井
亞實
感冒好了嗎
託你的福
不好意思 還麻煩你跟我換班
沒事 昨天正好也閒著
那作為昨天的報答讓我也替你某天的班吧
多少也讓我表達一下謝意
那 能把小花叫過來嗎
嗯 宇崎嗎
那麼為了慶祝櫻井的康復
乾杯!
謝謝
為了慶祝康復就來吃烤肉
太沉重了
來吧 反正是自助
我來烤 學長用力吃喔
鹽漬舌頭 牛腰 豬肚 牛腩
有…有點太多了
肋扇 肋排 肋眼
讓我慢慢吃啊
好有激情啊
看起來她非常高興呢
因為櫻井恢復健康了
喝酒的姿勢真帥啊
啤酒之類的酒這麼好喝嗎
是啊 特別是佳肴相伴的時候
等小花二十歲了也和我們一起去喝酒吧
太棒啦
這麼決定好了就用力吃吧 學長
所以說…
我去趟洗手間
身體恢復健康比什麼都好啊 櫻井
昨天休息了一天非常抱歉
沒什麼沒什麼
而且有小花照顧你實在是太好了
果然是店長告訴她我的住所的
那麼 如何呢
還問如何?
不要一邊給我夾肉一邊給我施壓
先說好了 我和宇崎可不是那種關係
我想要享受安靜的一個人的生活
所以儘可能地不叫朋友來家裡
然而宇崎是和安靜完全扯不上邊的人
性格陰暗嗎
性格陰暗啊
這就是你的不對了 櫻井
不行嗎
這兩人喝的有點多了啊
而且
雖說她是讓我信賴的學妹
但還是一個女孩子
如果在學校傳出經常待在我家的緋聞
會給她造成不必要的麻煩
我家離學校很近
不保證不會被誰看到啊
事…事情被弄得複雜了
雖然隱隱約約感覺到了
但沒想到居然這麼…真麻煩啊
明明就超級在意她 超級在意啊
爸爸
嗯 放著不管會變得更有趣
這和咖啡是一樣的 亞實
慢慢地烘培 再精心地沖沏
當下還是先耐心地守護著這兩位吧
嗯 直到出現濃郁的香氣為止
大家再聊什麼呀
這個嘛...
在說明天的工作呢
對對
這樣啊
明天咖啡豆之類的重物會送到店裡來
櫻井能稍微早點來嗎
啊ok 亞實
謝謝你 男勞動力增加了真的幫了大忙了
但之前都是怎麼過來的啊
在只有店長和亞實兩個人的時候
嗯…靠氣勢吧
說是氣勢也太…嗯 怎麼了宇崎
學長 稱呼亞實的時候是直呼名字的呢
那是因為用姓來稱呼的話會跟店長弄混的
嗯 算了 也行吧
那是我精心烤熟的肉
等 喂
等等 宇崎同學
啊 太下飯了
把我叫來這種地方
宇崎到底是有什麼事啊
說起來烤肉吃到一半的時候
她就不太對勁啊
我做了什麼讓她不高興的事了嗎
學長
請盯緊這枚五元硬幣
你的意識會越飄越遠 越飄越遠
催眠術?這傢伙這麼胡鬧是打算幹什麼啊
學長會對我言聽計從 言聽計從
雖然不知道她在盤算些什麼
不過之前我生病了她照顧了我
沒辦法 奉陪她一會好了
不知怎麼的 好睏喔
成功了 果然催眠術對單純的人來說
比較容易中招呢
說誰單純啊這蠢貨
好嘞 那麼 學長
真是服了 希望別讓我做什麼太過份的事情吧
請用我的名字來稱呼我
啊 就這?
就為了這種小事就要用催眠術嗎
好像還挺期待的
真拿她沒辦法
hu hu
hu?
總覺得好羞恥
小環
呃 不對喔
小淮
錯了
小黃
不是
小華
你這是故意的吧
夠了
小花
再來一次
太棒了 再來一次
小花
再來一次
是笨蛋情侶呢
小花
是笨蛋情侶啊
再來一次
確實是笨蛋情侶啊
小花
差不多就這樣吧
我已經很滿足了
不過竟然這麼順利
說不定我有催眠術的才能呢
有個鬼啊
但不知為何 她居然因為這種事這麼高興
好嘞 接著是
還有嗎?
是不是可以請我喝果汁兒呢
明白
請再去便利商店幫我買冰棒
喂 差不多…
要不再請我去食堂吃午餐吧
別太…
順便還有新型的VR遊戲機…
別太過分啊!
好痛
居然裝作中了催眠術 真是卑鄙
輪不到你這用了催眠術然後強人所難的人來說
你到底想幹嘛
畢竟
你連亞實都是用名字稱呼的
我們明明也算是交往很久了
但你總是用「喂」或者是「那個」稱呼我
對我的態度也太粗暴了
這樣啊
我無意中讓你不開心了啊
我向你道歉 抱歉啊
但是 用名字稱呼女孩子的話
那個 還是有點不適應
用名字稱呼亞實也是因為工作原因
她要求我這麼叫的 才努力適應了
所以只有這一點 還請放過我吧
那就算了
讓性格陰暗的學長勉強自己也挺可憐的
那真是謝謝了
不過都是什麼年代了
像這樣的五元硬幣的催眠術
怎麼可能有效呢 對吧
居然奏效了 你沒在騙我吧
抗性為零嗎 喂 喂 喂
解除的方法
哪裡寫了解除的方法嗎
宇崎
宇崎 在空中飄著
惡作劇的話語所充盈的平凡的午後
清風吹拂著的無聊的每一天
在這平淡無奇的世界 和你一起度過的時光
我覺得並不理所當然
無論多少次 向對方展露笑容
積累快樂的經歷
我都是在尋找那潛藏在內心最深處的思念
敲響心之扉
一下 兩下 迴響著的敲門聲
然而無人聽聞 心情如此沉眠
在無比明亮的陽光的背後
將真正的想法 躲貓貓地藏匿起來
總有一天肯定能找到的 就這麼想想而已
沒奏效呢
所以不是說了嘛
我可沒有中催眠術
你沒印象了 這是真的恐怖
沒中啊 完全沒中
我要是中了催眠術那可是件大事啊
為什麼你還有點生氣啊
所以說我沒生氣
爸爸 這難道是…
沒錯 據說如果不是完全信任對方
是不可能中催眠術的
也就說這兩人…
應該就是這麼一回事了吧
因為很有趣 所以不會開口的
我要是生氣了 會很不得了的
比我想的還要不行
小長假想要
一起玩耍
學長 我們做點什麼呢