本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
伴隨著輕聲迴盪的慢爵士
翻譯：桐坂亞麻  四葉氷鋒  77  校對：時の指輪
時軸：月暮  繁化：風風  後期： Poi
以及店內柔和的照明
更有能安撫人心的咖啡的香氣
為大家提供能靜下心來放鬆的空間
就是我開店時就決定好的經營方針
櫻井
客人快要來結帳了 可以麻煩你去結帳嗎
好厲害 店長這麼快就察覺到了
嗯 你也幹十年的話自然就懂了
櫻井是去年開始在這打工的
謝謝您
一個非常不錯的孩子
雖然看起來兇了些
但他本人非常注意
而且也能很好的理解店裡的方針
不管發生什麼他都能沉著應對
絕不會喧鬧爭吵…
學長~
我還是第一次聽見櫻井發出這種聲音
學長你在這打工啊
離大學這麼近的啊 真好啊
好朋友嗎
為什麼不告訴我啊
我陪住學校附近的同學回家的時候
正好餓了想吃點什麼呢
回去
你說什麼
不是朋友嗎
其實啊是想要你邀請我的
我才沒有這樣想過呢 才怪呢 沒有完全沒有
纏人 也是一種
哄人 交涉
明明問了你今天的日程安排 怎麼怎麼
怎麼了 那個（怎麼了 那個）
你這種態度的話就算是我 也要 也要 生氣
是的
被認為很煩人卻認為是好事 這怎麼可能
但是如果一直被認為是煩人可愛 那就沒問題
總而言之 本來就沒希望的事情 就向你搭話了 然後
你一下子就上鉤了
欸 還是蠻Easy的嘛
孤零零的話無論何時 果然是寂寞的啊
來我身邊吧 再靠近一點 再靠近一點
來了又走 將我推開又將我拉近
多少次 多少次 多少次 反反覆覆了啊
思念的行蹤已經不明
哄一哄的話 爽快 開心 Happy Happy
並不是出言諷刺 全部全部都是本心
只是很簡單的在享受 enjoy and enjoy
共存共榮的關係
是的啊 是的啊
但是啊 伺機進退的話 就是蹺蹺板遊戲
迷茫善變 反覆無常 不顧一切地等著你
啊啊 想要你邀請我的
我才沒這麼想過呢 如果你邀請了的話 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡鬧 糾纏不清 Have a nice day 才不是呢
店長
想要暗中觀察
這裡雖然是我打工的地方
但也是我放鬆的場所
所以你給我回去
你在說什麼呢 也讓我休息休息嘛
我可是肚子空空喔
吃東西可以去別的地方吧
好冷淡 有什麼不好的嘛
就讓我吃個飯嘛
店裡的氛圍不適合你
太過分了 這是歧視
就因為這樣你才會孤零零的
和這個無關吧
啊···好像錯過站起來的時機了
喔 是店長嗎
我叫宇崎花
學長一直承蒙您照顧了
你是我是誰啊
你是在幹嘛
在檢查存貨之類的
原來如此 是學長啊
你應該上小···中學吧
我是大學生
她是和我同一個大學小一屆的學妹
話說你剛剛是不是還想說小學生的啊
都怪你長得矮啊
你好煩啊 給我閉嘴
猜…猜錯了
他似乎受到打擊了
店長明明平常不是這樣的
我常年經營咖啡店
並以此來鍛鍊看人的眼光
這樣的我竟然猜錯了
不對 是大學生 確實是大人
對啊 我是大人
總感覺這幾分鐘就讓我對店長的印象大變啊
算了 你坐這就行了吧
好 坐下
點什麼啊
喂學長 從剛才開始你那態度就不可以的吧
啊
現在的我可是顧客 顧~客
這麼看的話 平時你的工作態度也讓人擔憂啊
你有好好服務客人嗎
好好服務 為什麼 對你?
喂 店長 這個店員態度不有點太差了?
是不是得減他時薪啊
吵死了 不點東西的話就回去
這兩個孩子真好玩 稍微觀望會吧
學長 不管對方是誰都給我認真起來呀
這才叫專業吧
你就算這麼說
要是認真起來你又會反過來嘲笑我對吧
才不會呢
說實話 工作中被熟人看到我會害羞啊
但是學長 這離大學這麼近
不會碰到別的熟人嗎
對待他們你也是這態度嗎
你真笨啊 只對你一個人我才這樣
你是特別的
懂的話就快點喝杯可樂回家吧 呆瓜
你竟然用決勝表情罵我 就算是我也會生氣啊
好了好了 櫻井 難得遇見你就讓她瞧瞧吧
平時你做得都很棒啊
好
就是嘛
點單 一份店員的好好服務
從端水開始重來喔
果然很氣人啊 這傢伙
請問點些什麼
不行 沒 沒辦法忍啦 平時的
兇樣 連影 都不見了
好過分 學長
你難道不知道不能笑的時候總會忍不住笑出聲嗎
真的是 我早知道是這個結果的 可惡
對不起 學長我不再笑了
讓我吃點什麼
別喊了
櫻井 可以下班了
已經不早了 今天就送那孩子回家吧
店長你也笑了吧 絕對在笑我吧
辛苦了
學長 我快餓死了 去哪逛逛唄
速度回去 在家吃飯
切~那下回要讓我點些東西啊
也對 那你就趁我不在的時候再來吧
下回我肯定不笑了
哪怕看到了學長的微笑也…噗
你這什麼人啊
不過這個店真不錯啊
裝潢恰到好處 又很安靜
嗯 確實是家很棒的店
我真的很喜歡 特別是那樣的氛圍
啊 對啦
要不我也去那裡打工吧
跟學長你一起
喔
肯定很有趣的
嗯嗯
絕對不行
為什麼啊
我怎麼就在半夜開了那個新遊戲啊
今天也要逗逗學長來度過充實的一天喔
好痛…痛痛痛…
喂 我只是想摸摸你而已啊
真有精神啊 這個小傢伙
哎呀好痛
等等 說了痛了啊
等… 你啊
好噁心
大清早的你在幹什麼啊學長
好噁心啊
是宇崎啊
我遇到了一隻小野貓
它也不逃跑 我就想去摸摸它
嗯 完全不怕人呢
但它總是撓我 完全不讓我摸
那你怎麼還這麼高興
因為它很可愛嘛
好噁心
不過話說回來
你跟動物打交道的經驗太匱乏了啊 學長
手要從下面靠近
要是比自己體積更大的動物
把手伸到自己頭上來
就算是貓也肯定會害怕吧
有道理
把手伸到下面 稍等一會吧
真乖真乖真乖
你看 這種不怕人的貓很容易就摸到了
真好啊
可能是附近誰家養的
或者是有人在餵它吧
你對貓很了解啊
我家有養貓啊
養了兩隻
哎 是這樣啊
下回要不要來我家看看啊
雖然很想去擼貓
但一個男的貿然去女孩子家裡的話…
跑掉了
應該是被剎車聲嚇跑了吧
貓很討厭尖銳的聲音
這貓應該就住在這附近
肯定還能見著的
學長 我們去學校吧
一次也好 好想摸摸它啊
受到了巨大打擊
算了
雖然我特別喜歡貓貓狗狗
但我老家和住的公寓裡都不讓養寵物
貓也沒摸到過幾回
那我們去抓剛才那隻貓吧
我估計它應該還在附近
而它那麼不怕人 肯定沒問題
算了吧 喂
要是沒抓到 下回我們就去貓咖玩吧
真的
看 就在這
走你 等等我啊 小貓咪
怎麼回事
學長 不得了
學長 救命
到底怎麼了
我被卡住了
收起你的屁眼
好痛啊 你搞什麼啊
對…對不起 一不小心就
你為什麼一不小心就拍我屁股啊
因為你內內…內褲露出來了 想幫你遮住
啊 那 那就算了
內褲? 啊 那我屁股也被他摸了?
算了 一會再好好問問他
總之學長你先幫我從後面拉出來吧
抱住我的腰
明 明白了
哇 腰好細啊她
學長你停一下
糟了 我衣服被掛住了
再這樣下去我奶子就要露出來了
以很大的機率
你可別說什麼奶子了
你先幫我把掛著的地方取下來
慢慢拽 別把我衣服弄破了
求你了 這我剛買的衣服
你要求怎麼這麼多
快拔出來吧 學長
快了快了 你老實一點吧
等等 你們誤會了!
還沒好嗎 學長
哎呀 我還以為我出不來了呢
謝謝你 學長
摸我屁股的事就算了吧
走吧 我們去上課吧 學長
今天我想回家了
那要不我們去貓咖吧
下次再說吧
學長 你今天在食堂吃啊
宇 宇崎
嗯 你怎麼了
之前發生了那樣的事情
和她視線相交的話好尷尬啊
啊 是因為一個人吃飯太丟人了嗎
好遺憾啊
我今天要和我朋友一起吃飯
就不能跟學長一起吃飯了喔
雖然很寂寞 但學長你不要哭泣喔
扯淡 我也跟人一起吃飯的好吧
怎麼了 全都灑出來了
原來學長你有朋友的嗎
說什麼呢 你這有點太過分了
怎麼辦啊
我是不是應該跟學長的朋友打聲招呼啊
你是我老媽嗎
一邊待著去吧 笨蛋
那個憨憨在幹什麼呢
她在看什麼呢
你
沒
事
吧
那個憨憨究竟在比劃什麼呢
完全看不懂
宇崎（笨蛋）
你沒事吧?
沒有被人扔下吧?
她在瞎操心什麼呢
不要瞎操心
吃飯時把
手機收起來
這樣沒禮貌
居然提醒別人用餐禮儀
學長簡直像個中年大叔
話說學長
在大學裡面竟然
除了我以外
還有人和你講話呢
你把我想成什麼人了?
性格自閉 面相兇惡 典型光棍
小心我抽你
不要老瞅我這邊 好好吃飯!
我不是在擔心你嘛
用不著
也別發奇怪的表情
都怪你 我飯都涼了 蠢貨
小花 你的麵已經泡脹了喔
吃飯的時候就別玩手機了
嗯…
謝謝光臨 歡迎再次光臨
櫻井 收拾好了之後來一杯咖啡如何
謝謝您 那我就不客氣了
大學生活已經過半了吧
學分修得怎麼樣
這個嘛 算是有條不紊地修著
我家女兒好像大致都修完了
每天都悠哉游哉的
那樣反而更好呢 我好羨慕
比起留到最後難受是好得多呢
這個地方果然棒啊
輕聲迴盪的慢爵士
以及能安撫人心的咖啡的香氣
是個彷彿能使得時間流逝放緩的
讓人心情舒適的地方
學長
怎麼又是你
說過我在的時候不要過來了吧
別嘛 不要說這麼令人心寒的話嘛
再說了 學長不在的話就沒意義了
我就是想立刻見到學長才過來的
啊 你在說什麼呢
我得重新提交論文
請幫幫我
什麼嘛 是說論文啊
學長寫文章很厲害對吧
不行
為什麼啊
看一眼不就知道了 我正在打工
我可以等
有這時間你自己寫啊
我覺得我一個人肯定沒戲唱的
虧你還考上了大學
求你了幫幫我嘛
我說你啊
好啦好啦 櫻井
學妹都這樣拜託你了
她這不是挺可愛的嘛
店裡工作也差不多結束了
方便的話就在這裡寫吧
真的可以嗎
現在也沒客人嘛
看這兩個孩子的攻防對壘也很有趣
這是給我們重要的員工的
學妹的特殊服務
您不用這麼照顧她的
太棒了 店長超大方
論文搞定了再吃
太嚴格了
就剩一點了吧
你看 你這裡也不對勁
我覺得
「我覺得」是小學生的作文裡才會用的吧
給我改成「被認為」或者「人們認為」
都已經是大學生了
就別寫這種小孩似的文章了
要我的話就會寫「個人認為 這應是吧啦吧啦」
這樣的文字來湊字數
原來如此
把那塊改好了之後就剩下結尾了
一口氣搞定吧
說起來 之前就很想問了
你注意力真差勁啊
我不能去學長的家嗎
絕對不行
居然秒答
突然問這個幹嘛啊
因為我想去看看嘛
因為你個大頭鬼啊
怎能讓你因為一時興起就把我生活的環境弄得亂七八糟啊
我才不會弄得亂七八糟呢
為什麼不行嘛
還問為什麼 你…
這傢伙 玩真的嗎
我沒有讓你進我家門的理由
有啊 學長說過你是一個人住的吧
讓我做飯的話 還能省錢
學長的家也離學校更近
你看 這不是利大於弊嗎
你認真的嗎
話說你能做出可以吃的飯菜嗎
你這語氣是什麼意思啊 肯定能吃啊
好的好的 趕緊弄你的論文吧
你 剛剛最後說了什麼來著
我家離學校更近 然後呢
所以說 離學校更近 我早上就能睡懶…
不可能讓你留宿的
別說這種讓人難以置信的話啊
你在生什麼氣呢
也不是…生氣
但你…怎麼能
怎麼了
讓你進我家的話 不就只有那個…
怎能就那麼簡單的 女人
進到了男人的房間 然後…
你不想做嗎
我們通宵聯機對戰或者合作過關吧
學長買了那個新遊戲 我可是知道的喔
我們可是好友啊
放了學就去的話
可以玩好幾天呢
白痴 白痴 白痴
這是怎麼了
白痴
我認為從暗中觀察各式各樣的人生
有著十足的樂趣
所以才開了咖啡店
這兩人真是讓人想要一直看下去的
最棒的二人組啊
櫻井要是辭職了就看不到這般情景了
所以要不就給他點加時薪吧
惡作劇的話語所充盈的平凡的午後
清風吹拂著的無聊的每一天
在這平淡無奇的世界 和你一起度過的時光
我覺得並不理所當然
無論多少次 向對方展露笑容
積累快樂的經歷
我都是在尋找那潛藏在內心最深處的思念
敲響心之扉
一下 兩下 迴響著的敲門聲
然而無人聽聞 心情如此沉眠
在無比明亮的陽光的背後
將真正的想法 躲貓貓地藏匿起來
總有一天肯定能找到的 就這麼想想而已
亞細父女
想要守護
下一集亞實會登場嗎