本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
學長你今天在家嗎
現在能去你家玩嗎
翻譯：桐坂亞麻  四葉氷鋒  77  校對：時の指輪  時軸：月暮  後期： Poi  繁化：風風
可以是可以
那我現在就去
宇崎連著來玩好像已經成習慣了
怎樣都好啦 我已經不糾結這了
但是
那傢伙完全不把自己的東西帶回去
她來了必須好好教育一下她
來了啊 那混帳
學長 今天特地拿了特大躺枕來喔
你看你看 是雨蛙型的喔
大過頭了
明明還附帶小青蛙的
雖說有點可愛但是…
其實啊是想要你邀請我的
我才沒有這樣想過呢 才怪呢 沒有完全沒有
纏人 也是一種
哄人 交涉
明明問了你今天的日程安排 怎麼怎麼
怎麼了 那個（怎麼了 那個）
你這種態度的話就算是我 也要 也要 生氣
是的
被認為很煩人卻認為是好事 這怎麼可能
但是如果一直被認為是煩人可愛 那就沒問題
總而言之 本來就沒希望的事情 就向你搭話了 然後
你一下子就上鉤了
欸 還是蠻Easy的嘛
孤零零的話無論何時 果然是寂寞的啊
來我身邊吧 再靠近一點 再靠近一點
來了又走 將我推開又將我拉近
多少次 多少次 多少次 反反覆覆了啊
思念的行蹤已經不明
哄一哄的話 爽快 開心 Happy Happy
並不是出言諷刺 全部全部都是本心
只是很簡單的在享受 enjoy and enjoy
共存共榮的關係
是的啊 是的啊
但是啊 伺機進退的話 就是蹺蹺板遊戲
迷茫善變 反覆無常 不顧一切地等著你
啊啊 想要你邀請我的
我才沒這麼想過呢 如果你邀請了的話 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡鬧 糾纏不清 Have a nice day 才不是呢
櫻井也
想玩耍？
你覺得這個房間如何
什麼？
是指靈異方面啊
沒事的 學長身後的那位只是途經這裡而已
才不是這種事情
你給我閉嘴 我是認真的
是你的東西把房間都占滿了
哪怕一次一點也好 從今天起都給我帶回去
我剛準備講這話 你就帶個更大的來
不是啊學長 我們不是要超長時間坐在地板上玩遊戲嗎
我坐久了可是會屁股痛的 難道學長不會嗎
而且為了招待客人而整理房間難道不是主人的義務嗎
再說要是我屁股酸痛學長能負起責任嗎
來勁了 這傢伙
所以 我要求判躺枕無罪
知道了 那就赦免躺枕
可是 問題是這些東西
攢挺多了呢
別說的事不關己似的
現在開始篩選該扔掉的
麻煩死啦
不清理完不會讓你玩的
今天把不要的都給扔垃圾袋裡去
還要的帶回去啊
好的
《1008隻狗屎貓們》
無聊D級電影碟片
這要嗎
不要
留著的大小紙袋
這個呢
不要
扭蛋的空殼
這個
不要
果然全都是不要的東西啊
別帶來我家都給我扔掉啊
不是總有無法割捨的時候嘛
我還有個在意的東西
這個嗎
這可是很有趣噠
從這還能往裡吹氣
吹進去的話
怎麼樣
扔了吧
為什麼 多好玩呀
萬聖節的時候可熱門了
那又如何呢 而且你放到這裡不就是不要了嗎
那也是
好果斷
果然還是一點不想要的吧
感覺給學長看一看就完成了它的使命
那算什麼?
搞定
終於恢復正常空間了
累死了
說到底還是怪你帶這麼多東西來才會這麼費勁的
照這模式…
手機充電器都買了好多 你是多欠考慮啊
果然是說教模式
喂 你有在聽嗎
我反省了
我渴了 去拿點喝的
先別溜 我還沒講完呢
而且你從來都是這樣…
那袋子是什麼?
是你放的嗎
啊那個 不是啦…
開什麼玩笑 你連冰箱都給我塞滿讓我…
這是?
我今天本打算久違地給你做飯來著
宇崎你…
抱歉 是我妄下定論了
學長
怎麼了
主菜魚和肉 選哪一個呢
魚…
剛才實在不好意思
然後味道好極了
學長會老老實實道歉這點真不錯呢
或者說是老好人吧
櫻井
在
你要試試燒菜嗎
不錯啊
櫻井要是能做飯的話 那就幫大忙了
但是我…
學長要去燒菜嗎
那個你可以嗎 不要緊嗎
做飯可沒看起來那麼簡單喔
我做
是嗎
來真的?
你是不是覺得我什麼菜都不會做吧
我也是會偶爾做飯吃的
這是?
日式義大利麵
怎麼說呢
不得了啊
抱歉 你們還是笑我吧
你笑得過分了
不是學長讓我笑的嗎
放開我
真是的 不要打架
學長 再用點力
就是這樣 真熟練啊 櫻井
揉得手都酸了
哎呀 揉烏龍麵團真是個粗活啊
你突然過來說要進行料理的特訓的時候
我真是嚇了一跳
不好意思 本來打算在自己家裡搞的
畢竟 學長家裡連可靠的廚具都沒有
而且 我做飯的手藝就是我媽教的
還請不吝賜教
包在我身上
你可要好好跟上我的進度喔
還是男生有力氣 真好啊
學長也就四肢發達這一個優點了
怎麼說話的呢 花
沒關係 我都習慣了
她一直都是這樣嗎
差不多吧
真對不起啊 她不太會說話
咦? 這會兒就能正常地跟櫻井對話
這究竟是怎麼回事
是這樣啊 櫻井的視線
現在都集中在烏龍麵團上
他的眼神看起來就不嚇人了
不看他的眼睛的話
看起來是個講禮貌的好孩子
甚至可以說 是個很好說話的人
之前多有冒犯 對不起 櫻井
啊 哎呀您太客氣了 沒關係的
麵團要醒需要20分鐘左右
我先去收拾一下洗的衣服
然後就交給年輕的兩位…
學長 你喝點什麼嗎
有點出汗了吧
好 謝謝
貓
雖然有點緊張
不過還是和櫻井能正常的講話啦
果然還是像小花打工店裡的人說的那樣
是個踏實認真的好孩子
而且今天也發現只要不直視他的眼睛就沒問題
今天收穫不少啊
話說回來他一個男孩子居然想來學做飯
如今的這些孩子啊
將來肯定會是個好老公
沒事的 學長 肯定可以
你不是說 今天一定要摸一摸嗎
想摸一摸?
可是 她還戒備著吧
要是嚇著她了 那就不好了
確…確實有點嚇到了
雖說有點嚇著了…但這個…
沒事的 你看她都在偷偷瞄你
肯定是對學長有興趣
我是偷偷看他了
但可不是那樣看著的
直接上就行 直接上!
小花!?
不 這種事情還是要更紳士一點
櫻井!
不行不行 本來都要解除誤解了
但我真的理解不了現在的小孩
話術回來小花她究竟為什麼
連自己的母親都打算坑啊
這可不行 我不能放棄
現在還來得及
久等了
一定要讓這些孩子們走上正道
烏龍麵 差不多可以下鍋了
這才是大人的義務
手工做出來的麵真好吃
是吧
你今天真的要請客嗎
真的 這是你之前給我料理特訓的回禮
好 我很早之前就對這個很感興趣
攀岩!
那真是太好了
之前的海水浴讓我想起了鍛鍊身體的快樂啊
原來如此
能馬上上手的休閒體育運動基本都是球類遊戲
但是室內攀岩就能讓你盡情的活動肌肉
學長的力量掌握真是一言難盡啊
注意措辭
室內攀岩 是使用這些岩點攀登的競技
一般的規則是從貼有S標誌的岩點爬到同色貼有G的岩點
起始岩點會決定你四肢的位置
請只關注和起始地點同樣顏色的標籤進行攀登
真不錯啊
OK 辛苦啦
感覺如何
好有趣啊
好艱難啊
完全相反的反應
完全沒有思考的餘地
肌肉瞬間就到了極限
已經夠了
這體育運動有點難
是這樣嗎 我這才剛剛開始享受攀岩呢
是吧 你充滿活力的樣子讓我有點上火
果然你有點運動不足吧
搞這麼難的運動還高興的學長才是怪胎吧
你為什麼這麼有精神
我閒的時候也經常鍛鍊身體
你是因為今天沒辦法貶我而感覺很不甘吧
蛤 我可完全沒什麼不甘
鍛鍊了這麼多完全沒有用武之地的肌肉
那還真是辛苦你了啊
還是很有精神的樣子啊
讓我們接下來增加一點難度如何
規則和剛才是一樣的
但是這邊要攀更高的攀岩壁
這邊的攀岩壁叫做掛繩攀岩
要在攀登的時候綁上保護繩
那我就先上了
你在這給我調整一下呼吸
原來如此
這邊的高度讓難度更高了
有點東西 我要開始享受了
欸 腳應該放到哪裡
而且沒辦法往下面看
學長 先動另外一隻腳
先把右腳放上去之後就輕鬆啦
放到哪裡?
就在你右膝上面一點點
我不知道啊 在哪裡?
僅憑藉兩隻手就懸停在那裡
他真的是初學者嗎?
感覺他就像什麼昆蟲啊
有點有意思啊
你為什麼看起來這麼稀鬆平常
真是頭腦簡單四肢發達啊
你回復好了嗎
他在這享受我諷刺他他都聽不出來
你是不是歇著更好一點呢
蛤? 怎麼了 我當然能上啦
就讓你看看
你這壞脾氣是怎麼回事?
你還好嗎宇崎
沒 沒戲唱
她變得就像蠶繭一樣了
我就一直待在這裡好了
既無法前進也無法後退
在這裡耗盡我的一生
別這樣鬧彆扭啦
我把繩子放下來了
你可以放鬆身體了
還是有些難度的呢
稍微休息一下
如果感覺可以了就和我說一聲
但是…
感覺你今天已經不行了啊
回去嗎
學長可以繼續攀登喔
我就在這裡看著
但是…
學長現在很開心吧
難得能夠認真活動身體
哎呀 我認輸我認輸
沒想到你居然選了自己占絕對優勢的競技
既然掉進了你毫無悲憫之情的陷阱裡
這次我就舉白旗了
你要是覺得抱歉的話
今天請我吃晚餐喔
這臭傢伙
這樣看起來 就像是回到了高中那時候呢
櫻井學長
「哄開心談判」鹿乃和宇崎醬
鹿乃和宇崎醬
不用中途停下來也沒關係啊
不好意思 打擾到你啦
就是啊 學長
請繼續往下唱嘛
所以就別縮在角落裡了 我們已經道過歉了
就好像「才不會相信人類呢」的野貓的眼神一樣呢學長
不過嘛 平常學長就會一個人去看電影
我對此已經不會太驚訝了
但真的會一個人唱K呢 啊哈 啊哈 啊哈哈
不好意思
這裡是25號包廂 請幫我追加兩名客人
現在才說實在非常抱歉
我們倆在附近喝了幾杯
想來卡拉OK二次會然後就發現了你
啊 幫我們叫點啤酒來吧
我以後一定去更遠的卡拉OK
單人卡拉OK
如同字面所述
就是一人獨享一間卡拉OK包廂
是能夠不在乎他人目光
有效地獨自練習想要練習歌曲的地方
故而單人卡拉OK的人也逐漸增多了
但是
「卡拉OK應該是很多人一起娛樂的場所」
這樣的印象依然過於強烈
若是被熟人看到了
第二天 大機率會在學校或者工作場合被調侃
前台
當然在前台也是如此
「你是自閉吧」
難免會被這麼認為
即便如此
比起在朋友們間唱不好歌而感到的丟人
比起Rap得一塌糊塗而感到的羞恥
這根本算不上什麼
也就是說 挑戰單人卡拉OK
必須有著孤高的心靈
我說 學長 別生氣嘛 學長
你這醉鬼
無論如何 不管是宇崎還是亞實
即便我們是上同一個大學的打工同伴
也得尊重一下個人隱私
吵死啦那個砂槌
小花
這時我們應該向櫻井表現我們道歉的誠意
櫻井 我們倆去一趟廁所
喔好
久等了
請看
這是 什麼?
在前台借了幾套Cos服
就試著穿穿看啦
嘿嘿 有點含羞
為什麼又…
行啦行啦
好啦 請喝飲料
為什麼 要坐在兩側
只是一點點殺必死啦
打擾了櫻井的單人卡拉OK很抱歉 這種感覺
手臂好厲害啊
亞實姐是不是貼太緊了啊
怎麼樣啊櫻井 心情變好了嗎
不如說 有點混亂
不合您的意嗎
櫻井混亂了
合不合我的意 這種的 合意又不合意的
饒了我吧 真要頂不住了
真難搞定啊你
那就
如何
啊不 就算你問我如何
亞實亞實 這套衣服實在是有點
沒事沒事 比泳衣布料多
怎麼樣啊櫻井 心情變好了嗎
啊不 心情什麼的先不談
這裡已經不是正常人能呆的空間了
冷靜
這裡只有我沒喝酒啊
好了好了 我已經不生氣了
大家一起快樂地唱歌吧
好耶
我就喜歡櫻井這點
好的好的 謝了您嘞
說其他的話事態只可能更糟
就適當地附和她們就好
那我能繼續點歌嗎
好的好的 你隨意點
我能再多點酒嗎
好的好的 別喝太多喔
櫻井 剛剛的Cosplay裡面喜歡哪個
好的好的 我喜歡兔女郎
我也沒想到你會老實地回答
啊不 啊啊不是 剛才那是
色鬼
別在意別在意
沒有男孩子不喜歡兔女郎的
要不 我也喝點酒吧
宇崎嗎
昨天 就是那什麼
兔女郎什麼的…
怎麼了你這是 總之先進來
我這就去拿毛巾
學長
我已經不能跟學長玩了
惡作劇的話語所充盈的平凡的午後
清風吹拂著的無聊的每一天
在這平淡無奇的世界 和你一起度過的時光
我覺得並不理所當然
無論多少次 向對方展露笑容
積累快樂的經歷
我都是在尋找那潛藏在內心最深處的思念
敲響心之扉
一下 兩下 迴響著的敲門聲
然而無人聽聞 心情如此沉眠
在無比明亮的陽光的背後
將真正的想法 躲貓貓地藏匿起來
總有一天肯定能找到的 就這麼想想而已
宇崎想要玩得更多
學長!!