本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：桐坂亞麻  四葉氷鋒  77  校對：時の指輪
時軸：月暮  繁化：風風  後期： Poi
快到盛夏了呢
學長
完全進入流汗的季節了呢
是你太有活力了
話說學長學長
有什麼事
今天能去學長家玩嗎
今天也去嗎
因為還有沒造完的宇崎城堡
我可是擔心學長會不會擅自造完 擔心地不得了啊
我才會不動呢
那種像恐怖魔王老巢一樣的塔
那才不是什麼魔王老巢呢
而是充滿我的理想的夢之家啊
你想要給自己的家設置岩漿陷阱嗎
那當然是 為了讓學長隨時都能來玩啦
你想陷害我?
說什麼陷害 真是失禮
那是陷阱 難道還有別的意思嗎
其實啊是想要你邀請我的
我才沒有這樣想過呢 才怪呢 沒有完全沒有
纏人 也是一種
哄人 交涉
明明問了你今天的日程安排 怎麼怎麼
怎麼了 那個（怎麼了 那個）
你這種態度的話就算是我 也要 也要 生氣
是的
被認為很煩人卻認為是好事 這怎麼可能
但是如果一直被認為是煩人可愛 那就沒問題
總而言之 本來就沒希望的事情 就向你搭話了 然後
你一下子就上鉤了
欸 還是蠻Easy的嘛
孤零零的話無論何時 果然是寂寞的啊
來我身邊吧 再靠近一點 再靠近一點
來了又走 將我推開又將我拉近
多少次 多少次 多少次 反反覆覆了啊
思念的行蹤已經不明
哄一哄的話 爽快 開心 Happy Happy
並不是出言諷刺 全部全部都是本心
只是很簡單的在享受 enjoy and enjoy
共存共榮的關係
是的啊 是的啊
但是啊 伺機進退的話 就是蹺蹺板遊戲
迷茫善變 反覆無常 不顧一切地等著你
啊啊 想要你邀請我的
我才沒這麼想過呢 如果你邀請了的話 It's so nice
嘲笑你 和你互相胡鬧 糾纏不清 Have a nice day 才不是呢
想要
多管好友閒事
貓…貓咪
為什麼你會在這種地方
我現在就來救你
在那乖乖別動喔
還差一點
已經沒事了喔
不是吧
是夢 原來是夢
想想也是這樣啊
是睡著了嘛
被夢一下驚醒 好久沒這樣了
剛才要是誰看到的話
為什麼偏偏在這種時候
正上課呢 給我看前面
學長學長學長~
剛剛是不是做了從高處墜落的夢啊
整個人一下子就驚醒了呢
不行喔 可不能打瞌睡喔
我可是見證了這一決定性的時刻了呀
好煩啊
安靜點 已經開始上課了
哇對不起
大家知道「夢境占卜」嗎
就是透過夢的內容了解人的心理狀態
據說從高處墜落的夢是內心深處不安的表現
你很不安嗎 學長
沒關係
如果有什麼事情的話我會好好聆聽你的喔
煩死了
也或者是自以為是 得意忘形時做的墜落的夢
可能是警告要腳踏實地
你很得意忘形嗎 學長
說了你好煩啊
不行喔 可不能飄飄然喔
腳有踩到地面嗎 學長
這說的是你吧
真是節合時宜的課程內容呢 笑夠了笑夠了
學長的深層心理差點就要被全部扒光了呢
煩死了 又不是小孩 我才不會去信那種東西的
太孩子氣了嗎
我是那種比較相信的呢
心理測試啊 血型占卜什麼的
那都是迷信 迷信
心理學也沒有那樣的東西吧
嘴上這麼說 其實學長也只是在逞強吧
怎麼可能
但是心理學上…
不好 要掉…
真危險 你在幹什麼啊笨蛋
接得好 學長
啊嚇我一跳
就是因為你光顧著挑釁別人忘乎所以
然後不看腳下才會變成這樣
注意點啊 白痴
話說回來
什麼
下樓時摔跤的人
有可能會得「下樓恐懼症」
學長 冷不防說什麼呢
心理學的報復
這也叫做「樓梯感官型運動障礙症」吧
明明平時都可以正常爬樓梯的
突然有一天開始變得不能順利地下樓
還會在樓梯上摔跤
到最後便害怕起樓梯本身來
快住口 好可怕
去嘛去嘛
我和他約好了所以…
那下回見囉
阿櫻 來得正好
她們老纏著我…
怎麼了 逸仁
你是逃過來了嗎
那組人的酒會 老實說真的不怎麼享受
我和他們也合不來
亂喝酒的人太多了
我覺得酒就應該優雅地享受 那樣才帥氣
而且最後還是讓清醒的人來收場
那樣的我也受不了
榊快要走掉了 不追過去好嗎
不過那個人有點可怕啊
我懂
他眼神…
對 就是眼神
他們好像經常在一起 是朋友嗎
說起來 上個月好像沒怎麼見到你
我去了趟沖繩
沖繩? 又不是暑假
感覺忽然想看看美麗的大海了
自由啊 這傢伙
阿櫻過得怎麼樣
我不在時有什麼事情發生嗎
沒有
有的
不 怎麼說呢
到底是什麼呢
是一段一言難盡的日子
什麼鬼
總而言之就那樣吧
上上課 打打工 玩玩遊戲
還挺忙的
你這人簡直了 偶爾去放縱一下啊
我認識你都三年了
我發現你的人生太無趣了
我聽起來都要鬱悶了
好好享受這只有四年的大學生活啊
你簡直在浪費青春
快去找個女朋友!
逸仁 每回看到你都要提這個
現在可不是你喝咖啡的時間!
怎麼了 這不是你給我的嗎
你可閉嘴吧
我可忍不了像你這樣虛度年華的傢伙
啊 學長
你在這啊 學長
這位難道 該不會是…
學長的朋友?
是啊
學長…的朋友…真的存在啊
雖然有時也和我提起他來
我還以為是你幻想出來的朋友
不對吧 之前在食堂
你應該看到我跟他一起吃飯吧
我還以為你在假裝他是你的朋友
太好了 真的太好了
等等 你是真的在擔心我嗎
你不要用這種眼神看我了
沒錯沒錯
你就是總跟阿櫻在一塊的女孩子吧
我是阿櫻同年的榊 請多多指教
我是二年級的宇崎花
雖然學長固執己見且性格陰暗
但還請和他好好相處
你是我是誰啊
別擔心 學長
我今後也會經常陪你玩的
那麼今天放學之後上哪去玩嗎
你怎麼說得好像我已經訂好要和你玩了
不是說今天要去你家玩的嗎
你今天還真打算來啊
學長你看
你要是總跟這一個男性朋友玩的話
會傳出奇怪的八卦的
會被畫成本子的
你操誰的心啊
你知道你在說什麼嗎
而且你不要胡亂斷定別人只有一個男性朋友
哎呀哎呀
學長在我這就不用逞強了
我說的都是真的
我懂了
真的不用裝了
那學長 我第二節還有課
啊 慢走
小姑娘挺不錯的嘛
偶爾吧
阿櫻你啊
你誤會了
我懂你 別擔心
都交給我吧
阿櫻也終於迎來春天了嗎
你這不完全沒搞明白嗎
別害羞嘛
我會好好給你們打助攻的
啊~你這人也好煩啊
你喜歡什麼情節
夏日浪漫
西瓜
冷飲
浪漫? 艷情?
這個夏天會很有意思的啊
好
啊 可惡
唷 兩位好
你好
嗯
你們倆什麼時候認識的
她是我高中的學妹
在同一個社團裡
那你們認識挺久了啊
差不多吧
是吧
話說兩位現在進展到哪一步了?
做過H的事情了嗎
你這個人啊
雖然長得挺帥 但人品超差啊這人
沒做過嗎
沒有!
說到底這就不是該談論的話題
哪怕做了也不會跟你說的
擦邊球也沒有嗎
沒有
完全沒有?
完全沒有
啊 沒什麼
什麼? 稍微等等
我可是真的沒印象啊
沒事沒事
這是我個人的問題
學長要是不知道的話 就當是什麼都沒有吧
這可不行 說啊 到底什麼時候的事
什麼嘛 你們果然…
你快說吧
哎呀你夠了 這算性騷擾了學長
我連原因都不知道就被罵了
榊也是 這個性騷擾也太過分了
到此為止吧
性… 性騷擾
對不起
學長就算了
在我看來
學長是世界上最安全的生物了
你這個說法我覺得也挺過分了
抱歉抱歉
畢竟我從來沒聽過阿櫻的這些八卦
看到死板的阿櫻竟然和女孩子在一起
我就特別感興趣
那就沒辦法了
畢竟學長他
面相兇惡 社恐自閉 笨手笨腳 寂寞難耐
也就只有我會陪著他了
說誰面相兇惡社恐自閉笨手笨腳寂寞難耐啊
我只是喜歡一個人安靜地生活
你看 你們關係不挺好的嗎
不光是我
周圍的人肯定也是這麼覺得的
「啊這兩個人肯定是在交往」
迄今為止就沒人跟你們說嗎
但事實又不是這樣
OK 我懂了 現在不是
但是今後怎樣就…
宇崎
我們去便利商店買冰淇淋吃吧
我請你
真的嗎 太好了
讓他們跑了嗎
不過跟我想像中的反應不太一樣啊
我還以為反應會更青澀一點的
但又不單純是被討厭了
這裡面有什麼玄機…
能跟你聊聊嗎
您是哪位
我是四年級的亞細亞實
是那兩個人的朋友
我是櫻井同年的榊 請多指教
榊
你剛才那是在幹什麼
幹什麼…我只是在和朋友開開玩笑罷了
你要是在聽的話
直接加入我們聊天也行啊
你涉入得太深了
你要只是想戲弄他們的話也不太要緊
但太過露骨的話可不好啊
我不過是問了點問題而已
而且被隨隨便便應付過去了
我想要守護這兩個人
不想讓任何人打擾他們
你的做法可能會揠苗助長
你不應該隨便介入 而是應該在遠處觀望啊
原來如此
亞細也是在給這兩個人應援嗎
而且還非常重視他們
既然如此 那我也要重新考慮考慮
我們想讓他們兩個在一起的想法是一樣的吧
那麼 讓我們今後相互協作吧
為了他們兩個 我什麼都會做的
不對!
不對嗎
他們反正是不需要任何人的任何幫助
你不許亂出手
而且我明明說了我要在外場看完整齣戲
你這小子怎麼就不懂啊
你這也可以算是惡趣味了吧
從今以後你要是再隨便對他們橫加干涉的話
我是不會放過你的
好麻煩啊 你這個人
你們兩個都很煩人
學長你也一起吃嗎 來來來
學長你不要嗎
別客氣 這不是學長買的嗎
來來來
清爽的藍色包裝
是薄荷巧克力嗎
好吃嗎 薄荷巧克力
可好吃了 薄荷巧克力
薄荷巧克力啊
不過薄荷巧克力不就是牙膏嗎
你剛才說什麼了 學長
你好好看著我的眼睛再說一遍
怎麼了
不是啊 薄荷巧克力跟牙膏一個味道
真的好吃嗎
出現了 蠢貨!
根本吃不了薄荷巧克力的傢伙們
瞧不起薄荷巧克力的時候一定會說的話出現啦
也不是瞧不起…
你就是啊
在把它和牙膏比較的那一刻起
就已經是瞧不起了
明明吃不了薄荷巧克力是因為自己的菜雞味覺
卻還要把責任都推到薄荷上的
卑鄙小人們常用套話「不就是牙膏嘛」
而且 這些人一定還會說
「那種東西肯定不好吃啦」
「你乾脆去吃牙膏吧」
是不是蠢 牙膏又不是能吃的東西
你能想像嗎 學長
被一群連牙膏和食物都分不清的白痴們
瞧不起的那種屈辱感
我無法饒恕的就是那些覺得
「迫害自己不理解的東西是ok的」那群傢伙的想法
沒錯 我們薄荷巧克力派多年來歷經風雨
薄荷巧克力派?
經受了因為不理解而造成的不自覺的惡語相向
那不就是牙膏嘛
曾經 薄荷巧克力從遠方的大陸
作為冰淇淋傳到日本的時候
由於它衝擊性的配色以及獨特的風味
本來一定難覓銷路
但是
我們薄荷巧克力派
在充滿偏見及先入為主的環境下
經過常年努力腳踏實地地發展著同志
現如今 已經有了「可以消除疲勞」
「特別上鏡」等等好評
推出薄荷巧克力甜品的餐廳也增加了
每年都會有多種不同的薄荷巧克力的商品
上架於超市 便利商店
明明都這樣了
不懂薄荷巧克力的菜逼舌頭們
竟然連嘗試去了解都不會
站起來吧 薄荷巧克力
化悲痛為憤怒 站起來吧 薄荷巧克力
學長也應該很不願意吧
自己的最喜歡的遊戲
被幾乎對此不了解也根本沒玩過的人瞧不起的話
你也不願意的吧
這 也確實是這樣
說到底順序就搞反了啊
不是「薄荷是牙膏」
而是「牙膏是薄荷」才對吧
笨蛋
她超級生氣啊
跟菜雞舌頭們無關
我要對薄荷巧克力表示感謝
謝謝你 薄荷巧克力
嘗上一口 令人心情振奮的清涼薄荷香便在口中迴盪
甜甜的巧克力也軟軟地在口中留存
慢慢地消逝
這般的愜意
讓人不禁想要立刻再吃上一口
不管別人怎麼說
薄荷巧克力 就是好吃
在搞什麼鬼啊
感謝各位的聆聽
辛苦了 你也背負了不少啊
是的喔
不過 討厭就討厭嘛也沒什麼關係啦
但要是貶低他人的喜好的話可就不好了
你倒是也很瞧不起我的單人觀影來著
但是
我做夢也沒想到
學長居然也是這下等生物中的一員
不就是個冰淇淋而已
為什麼我要被她挖苦到這種程度
不是 與其說是討厭
我小時候 嘗試吃過薄荷但是失敗了
那之後 我對泡泡糖啊潤喉糖啊
這種涼涼的東西都有牴觸
牙膏也用的非薄荷味的
就是那種涼涼的感覺才好啊
在那種涼涼的感覺之後
巧克力的香甜襲來的感覺
才是薄荷巧克力的靈魂所在啊
啊 但是我只是對薄荷有牴觸
薄荷巧克力倒是沒吃過
你這…竟然連吃都沒吃過
就敢小看薄荷巧克力
我知道了 抱歉 抱歉啦
原來如此
原因是小時候的心理陰影啊
但如果是這樣的話
到現在了應該沒問題了才對吧
你想啊 長大了口味應該也變了
雖然有一絲道理…
要不要試著吃一個呀
在猶豫什麼呢
也不是味兒特別沖的薄荷 沒事的啦
咦 在害怕嗎學長
來吧來吧 加油唷
克服挑食 薄荷一點都不可怕唷
你的眼神倒是很可怕
好啦 吃吃看嘛 來吧
我知道了 那就…
好的 那麼 「啊—」
啊—
仔細一想 這是
間接…
話說回來 我怎麼就被她帶跑了
但現在要是不吃的話
又會變得很麻煩
倒是稍微注意一點啊 這傢伙
不管了
怎麼樣?
確實還能算是…好吃吧
說的這麼不明不白的
但這不是能吃了嘛
最後一個
對…對不起
幹…幹嘛道歉
沒…沒什麼
別在這個時候注意到啊
但是 要對他們放任不管的話
他們在一起要花上一千年啊
那樣的話我就活上一千歲
惡作劇的話語所充盈的平凡的午後
清風吹拂著的無聊的每一天
在這平淡無奇的世界 和你一起度過的時光
我覺得並不理所當然
無論多少次 向對方展露笑容
積累快樂的經歷
我都是在尋找那潛藏在內心最深處的思念
敲響心之扉
一下 兩下 迴響著的敲門聲
然而無人聽聞 心情如此沉眠
在無比明亮的陽光的背後
將真正的想法 躲貓貓地藏匿起來
總有一天肯定能找到的 就這麼想想而已
夏天 ！大海 ！
想要試膽大會 ！
阿櫻 我絕對會讓你們在一起的喔