明知道不能哭的…
Case.12  水分補給方式
果然還是很不安
但是太好了
喉嚨好乾啊
要水的話  我沒帶來
你其實有帶來的吧
對不起
我也匆匆忙忙就過來了
怎麼這樣
已經不行了
我大意了
這樣下去的話  我們在回去的路上會出現脫水症狀
紫音  你有在這座島上發現些什麼嗎
發現什麼嗎
話說起來…
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
誰も自分の居場所
不管是誰都不知道
分かんなくなったりして
自己來到了什麼地方
WO-O-O-Oh 彷徨って 歩くの
WO-O-O-Oh  仿徨無措的走著
ソウナンです
你遭難了
満ち足りた日々よりも
比起一應俱全的生活
足りてないくらいがイイ
還是有所不足的生活更適合我
WO-O-O-Oh 生きるため 生きるの
WO-O-O-Oh  為了生存  一起生存下去
迷いなく
堅定不移
とんでもとんでもな トラブル出会ったって
就算遇到了天大  再大的麻煩
Girls, Have a fun!
ココハドコ?地球の どこだってサバイヴしちゃうよ
這裡是哪裡?不管是地球的什麼地方  都會求生成功
海と空 そして仲間がいて無敵だって
只要有大海  天空和同伴  我就無所不能
ひとりじゃない いつも きっとみんなで明日を変える
我永遠都不會孤身一人  大家一定能創造明天
何もない…けど
雖然什麼都沒有…但是!
基本笑って 今日もGood day!
繼續保持微笑  今天也是Good day!
這裡嗎
紫音  你說不小心闖進的洞穴
對
腳底下都黏黏的
有股臭味
做…做什麼
是蝙蝠
有看到牠們從島離開
這裡就是巢穴吧
也就是說
這座島上沒有蝙蝠的餌食
但是…
找到了
看來是雨水聚集而成的
是淡水
太好了
但是…
你聞聞看
這是污水?
看來是被蝙蝠的糞便污染了
直接喝的話  可能會出現什麼感染病吧
那就是說  沒辦法取得水分吧
抱歉
都怪我  把譽也拖下水了
不
紫音  你立了大功
雖然這水不乾淨
這樣還是有辦法的
無需在這裡久留
來  雖然有些嚴峻  馬上準備一下就回去
先收集漂流物  重組一個竹筏吧
嗯
我…我知道了
這樣就行了
譽
這個怎麼辦
裝在竹筏的後面
笨蛋無視島
蝙蝠島
紫音是順著海流漂到這裡的
要回去的話正好相反
也就是說讓寶特瓶飄向正後方前進就行了
雖然可能靠不太住
先把想到的先做吧
要回去島上了  紫音
當然
才剛說完
頭…頭好痛
暈暈的
水  我要喝水
說的也是
我也差不多快要出現脫水症狀了
我說  譽
剛才那洞穴的污水  要用在哪裡
姑且我想嘗試用紫外線消毒的說
消毒?
這能做到嗎
看來不太順利呢
假設就算還沒消完毒
我覺得也…
紫音
你知道如果喝下去會怎樣嗎
不知道
具體來說
會在30分鐘內出現腹瀉和嘔吐
這會比喝下去的水還要失去更多
很快我們就會陷入行動困難
島也回不去了
但是  我們也必須馬上補充水分
但是  那水不能喝吧
嗯
那麼該怎麼辦呢
怎麼辦呢
其實大腸也能吸收水分
也就是說…
用肛門喝這個水
這樣就不會經過胃  安全性很高!
肛門?
把屁股面對我
脫下內褲  紫音
我才不要  不要!
你不想死吧
當…當然  不想死啊
但是  沒…沒辦法啊
要我露出那地方
再說要怎麼…進不去啊
進得去
沒問題的
我用嘴灌進去
你儘管放鬆  仰望天空的雲朵吧
我  好像失去了什麼
不  不對
我只是為了生存
沒錯  一定是這樣
因為…
紫音  我知道你現在還很難受
但還有一項工作要做
這是逼不得已  不算數
總之先注入十口分量的水
那樣就大概有200毫升
我也差不多不行了
紫音  快點
就像把舌頭塞進去那樣
不要…
快點
不要  饒了我吧
這都是為了活下去  紫音
譽
今天的事  只有天知地知你知我知
喂  紫音!
怎麼了  叫那麼大聲
那是…
睦  你看
譽
是明日香和睦
紫音  你這次真的很努力了
知らないところに
迷路的孩子
我們馬上就能上岸了
残された迷子
被遺忘在陌生的地方
紫音?
紫音!
どこまでもつづく
四面八方都是路
大家!
視界は未開です
只是視野還比較狹窄
不安ばかり
滿腦子都是不安
紫音
歡迎回來  紫音
ムクムクふくれるつらい日々
越加悲慘的辛苦日子
我回來了
歡迎回來
このままじゃ
再這樣下去的話
真的太好了
太好了  真的太好了
終われないんだ
這種日子是不會到頭的
この世界は残酷だけど
即使這個世界有多麼殘酷 但是…
天真會致命
要將自己的性命放第一
生きる 生きるんだ 夢中で
也要活下去 要一直活下去
爸爸  對不起沒有遵循你的教導
ぼくらはここにいる叫ぼう
高聲呼喊 我們就在這裡
但是…
我們都擔心死了
對不起
但是安全回來真是太好了
つまずいて傷ついて でも
即使摔倒了或者受傷 但是…
譽
泣いて笑って忘れる
只有哭過笑過後 就能拋之腦後
我現在過去
青い空の真下で
在這片蔚藍的天空下
怎麼樣  很豐盛吧
我和睦兩個人一起準備的
雖然做不了黃油烤龍利魚  但我們做成嫩煎了
很豐盛呢
是啊
我們快點開動吧
我開動啦
その人にとって
對那個人而言
非常好吃
大切なものは
什麼才最重要的
多吃點  紫音
你也吃吧  譽
違うところだと
如果是出現在其他地方
謝謝
無くなってしまう
就會消失不見
話說回來  你都忘記帶水了
無いものを
如果只是一味強求
你們沒事嗎
那個  用肛…
ただただ欲しがるくらいなら
自己沒有的東西
毅力  用毅力!
只要有毅力就無所不能
あるものを
那還不如尋找
見つけ出そうよ
適合自己的東西
この世界は未完成だけど
即使這個世界是不完美 但是…
譽  明天要做什麼呢
是啊…
是不是該去看看陷阱了
生きる 生き抜く たくましく
也要活下去 堅強地活下去
是啊…
我們再去找甜食吧
ぼくらは負けないで 進もう
我們一定不會失敗 勇往直前吧
是…啊
泥だらけ 傷だらけ でも
就算滿身泥濘 滿身傷痕 但是…
睡著了?
辛苦啦
ひとりひとり手つなごう
我們也要手牽手
星の海の真下で
在星光熠熠的海洋下
晚安
今天要去設置抓野豬的陷阱
在這之前  把這個抹在手上
明るくなったら 全てが始まる
啟明星升起時 一切又是新開始
這是什麼?
太陽が沈む そして夜が来る
夕陽西下 迎來夜幕的降臨
野豬屎
不要!
あたりまえのこと感じる毎日
感覺一切都是理所當然的每一天
真…真的要抹這個?
能用泥巴代替嗎
それがなぜか心地いいね
不知為何 感覺有點適宜
野豬的鼻子很靈敏
一旦聞到人類的味道  就不願意接近陷阱了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
別那麼多廢話  快抹!
那麼…
翻譯:安野豬豬家&潘噠君   校對:只是讓便便回家   時軸:SashiharaRino   後期:小聖
絕對不行  絕對不行  絕對不行…
黏糊糊的  非常黏!
この世界は誰のためだって
這個世界不是為誰而存在
好臭!
紫音也快點
譽  饒了她吧
この世界は何のためだって
這個世界是為了什麼而存在
糞便護手霜
稍微有點臭!
使用天然材料
能完美消除陷阱
上人的味道!
この世界の果てはどこだって
無論這個世界的盡頭在哪裡
好  這樣就好了
套索陷阱完成了
感覺好複雜  好帥
そんなこと どうでもよかった
那些事情都變得不重要了
這次放了誘餌在裡面呢
這個是怎麼運作的
老師  能麻煩您示範一下嗎
いつの日かわからないけど
雖然不知道那一天何時會到來
我知道  又到了大顯身手的時候了
不對  這次該輪到紫音了
生きて 生き抜いたそのあと
也要活下去 努力生存到最後
她既沒有抹屎  也沒有幫忙做陷阱
這點事就讓她做一下吧
ぼくらは帰るから 必ず
我們一定能回家的
什…什麼
只要踩一下綁著誘餌百合根的地方就好
不要  感覺有點可怕
泥だらけ 傷だらけ でも
就算滿身泥濘 滿身傷痕 但是…
大小姐  您不覺得太任性了嗎
ぎゅっと抱きしめてほしい
希望你能緊緊擁抱我
不要!
我知道了  你不要用那隻手碰我
あの日のまま
就像那天一樣
那個…為什麼大家要坐在那邊呢
おかえりって聞かせて
跟我說聲 你回來啦
別問了  快點踩吧
これからも歩くんだ
今後我也會繼續前進
繡了名字!
ぼくたちは進むんだ
我們會一往無前
紫音
我現在就來找你  譽