7年前 塔克拉瑪干沙漠
譽  好吃嗎
嗯
這吃起來好像馬鈴薯  真好吃
這是生長在沙漠裡叫做管花肉蓯蓉的植物
Case.9  譽的爸爸
能夠提升人的免疫力
嚮導偷走駱駝逃跑時  還真不知該如何是好
譽  不要緊的
人生總是伴隨著困難
在荒野求生的外境下「知識」極為重要
知識讓你填飽肚子  能夠獲得前進的力量
好了  明天要早起
快睡吧
好的  爸爸
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
誰も自分の居場所
不管是誰都不知道
分かんなくなったりして
自己來到了什麼地方
WO-O-O-Oh 彷徨って 歩くの
WO-O-O-Oh 仿徨無措的走著
ソウナンです
你遭難了
満ち足りた日々よりも
比起一應俱全的生活
足りてないくらいがイイ
還是有所不足的生活更適合我
WO-O-O-Oh 生きるため 生きるの
WO-O-O-Oh 為了生存 一起生存下去
迷いなく
堅定不移
とんでもとんでもな トラブル出会ったって
就算遇到了天大 再大的麻煩
Girls, Have a fun!
ココハドコ?地球の どこだってサバイヴしちゃうよ
這裡是哪裡?不管是地球的什麼地方 都會求生成功
海と空 そして仲間がいて無敵だって
只要有大海 天空和同伴 我就無所不能
ひとりじゃない いつも きっとみんなで明日を変える
我永遠都不會孤身一人 大家一定能創造明天
何もない…けど
雖然什麼都沒有…但是!
基本笑って 今日もGood day!
繼續保持微笑 今天也是Good day!
好了
我要用前幾天在廢屋發現的剪刀做成小刀
■■■■
■■■■■■
兔子的糞便
松脂
首先準備好這些
這是松脂嗎
對  我要用這個來做黏著劑
先加熱融化松脂塊
然後將兔子糞便和灰攪拌
按比例投入  3份松脂和1份其他材料
經過熬煮後就大功告成了
好厲害
這樣就能暫時固定刀柄和刀鞘了
還不算完成嗎
這黏著劑的強度沒這麼好
所以決定用繩子做把手
嗯  不錯
小刀完成了呢
不  還有把手的設計和刀刃研磨要做  還差一點點
還得再做一把才行
好高興的樣子
幫我把多餘的黏著劑趁熱塗在棒子的前端
能做成火把  晚上很好用
好的
譽  興致真高
■■■■■■■■■■■■■■■■■
譽等人獲得了兩把小刀
好熱
我說  睦
來幫我看一下
我感覺這片地方曬得好刺痛
都脫皮了  明日香
如果我的頭髮和紫音一樣長  是不是就不會曬傷了
你還是打消這念頭吧
我覺得不適合你
少囉嗦
白天紫外線很強
真想要防曬油
是啊  這樣一天天曬下去
從楚楚可憐的少女
變成黑臉辣妹…
最後變成乾巴巴的乾貨一樣
我不要
然後我們那個樣子會被電視直播出來
別說了
只有譽不在意這麼多啊
7年前 斐濟
爸爸不戴潛水鏡也能看清水裡的狀況嗎
是啊  雖然有個體差異
只要經過訓練  即使不戴潛水鏡也能看見水裡的狀況
漸漸能看到了
那是…
大家
我抓到烏賊了
臉好髒
墨汁?
你想要防曬油?
有辦法嗎
就算沒有防曬油…
7年前 斐濟
譽  長期暴露在紫外線下是不好的
曬過頭的話  會導致免疫機能下降
於是  我們要把剛抓到烏賊的墨汁像這樣…
塗在皮膚上
墨汁具有和一般市面上賣的防曬油同等的效果
所以這樣就能安心了
就是這樣
就是它  也借我塗吧
我我  我也要塗
那我也要…
剛才已經噴過一次墨汁了
只夠一個人用了
石頭  剪刀  布
我的美白
塗好了
真是不好意思  只有我一個塗
有點腥味呢
我還是算了
因為是烏賊啦
我也是
不過我感覺有些效果了
我…我說
還有別的方法嗎
我想想…
這個應該不錯
海藻嗎
效果雖然沒有墨汁好
總比沒有好吧
沒有外殼的海邊生物
在退潮的時候會從體內分泌黏液
防止被紫外線照射而曬乾
海藻的黏液也有類似的效果
把磨碎的海藻熬汁
提出成分後放涼
差不多可以了吧
黏液都出來了
太好了
這樣就能找回美白的皮膚了
這個用襯衫過濾一遍
明日香  幫我一下
好  紫音
能幫我把裡面的液體倒到這裡嗎
罐子很滑  要小心點
交給我吧
沒事的…
危險
防曬油啊
我不是說要小心嗎
對…對不起
真是的
等等  就這樣別動
你在幹什麼
我就不想浪費而已
怎麼這樣  除了我以外都做好了防曬措施
還不是因為你弄灑了防曬油
紫音  這個怎麼樣
這是什麼
曬乾的烏賊肝臟
這些滲出來的油也有防曬的作用
譽
真是太好了
這樣全部人都有了
不要!
好臭
一股烏賊的腥臭味
我說  這個好臭啊
紫音等等  別靠過來
總算是搞定了
真的好臭
今天沒中招呢
怎麼了
衣服裡有什麼東西
好痛…
這是…
是虻咬的吧
放著不管也沒事…
6年前 波札那濕地
譽  腳很不舒服吧
要休息一會  弄乾它嗎
這點小事沒問題
譽  別小看在荒野求生的環境下產生的不適感和壓力
不管多小的事  能處理就處理掉
這是?
西洋蒲公英的汁液
被蟲咬後這個很管用
好像沒那麼痛了
謝謝你  譽
別太勉強自己
所以說我們是需要的
才不要那種東西
不是決定要做新的吊床嗎
怎麼了
你聽我說  譽
紫音說想要晾衣架
要把內衣晾在那裡  我還不如死掉算了
有什麼關係呢
再說又沒其他人看到
爸…爸爸
雖然現在不是說這種話的時候
5年前 巴塔哥尼亞
譽  怎麼了
要是爬到一半想尿尿該怎麼辦
這種小事嗎
當然直接尿在褲子上
如果是大便…
大便也是
在荒野求生的環境下  面子完全就不重要
爸爸  好帥
有了晾衣架  就能放在太陽下曬乾吧
不要  絕對要先做吊床!
明日香  很好
非常棒
在荒野求生的環境下  面子完全就不重要
這樣終於就不用在沙子上睡覺了
之後還得做屋頂呢
我說譽  能做香水嗎
也不是不能做
為什麼?
我問的話有那麼奇怪嗎
因為…
很在意味道嗎
我聞聞
等等
聽好了  譽
回到家之前先去洗澡
畢竟我們在山上的小屋住了30天  並且完全沒洗過澡
如果這樣回去  媽媽肯定非常生氣的
但是我和爸爸完全沒有臭味啊
你就錯了
這叫嗅覺疲憊
人類的嗅覺很容易疲憊
就連討厭的氣味也能習慣
總而言之…
我們兩個都很臭
只是沒發現而已
放心吧  紫音
是嗎
你不用在意
因為大家都很臭
不要啊
我們再去泡溫泉吧
話說  雖然現在才說有點晚
譽的荒野求生知識真的很全面
嗯  小時候就和父親在世界各地旅遊
他教會了我很多
某種意義來說  算是英才教育
也多虧這樣  我們才得救了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
要感謝你父親呢
不管什麼時候  爸爸…
翻譯:安野豬豬家&賢者模式   校對:蛋蛋好臭啊…爸爸   時軸:SashiharaRino   後期:小聖
父親的教導都是正確的
是父控嗎
知らないところに
迷路的孩子
残された迷子
被遺忘在陌生的地方
どこまでもつづく
四面八方都是路
視界は未開です
只是視野還比較狹窄
不安ばかり
滿腦子都是不安
ムクムクふくれるつらい日々
越加悲慘的辛苦日子
このままじゃ
再這樣下去的話
終われないんだ
這種日子是不會到頭的
この世界は残酷だけど
即使這個世界有多麼殘酷 但是…
生きる 生きるんだ 夢中で
也要活下去 要一直活下去
ぼくらはここにいる 叫ぼう
高聲呼喊 我們就在這裡
つまずいて傷ついて でも
即使摔倒了或者受傷 但是…
泣いて笑って忘れる
只有哭過笑過後 就能拋之腦後
青い空の真下で
在這片蔚藍的天空下
下一集  Case.10
蜜蜂
Case.10  蜜蜂