兔子
兔子的肉
能不能快點捕捉到呢
Case.5  神奇蠑螺
陷阱能順利奏效就好了
紫音  歡迎回來
收集了很多呢
只有我一個  非常辛苦
話說…
你們抓到獵物了嗎
沒有  沒那麼快就捉到
運氣好的話  要兩三天吧
那麼今天的…
今天晚餐怎麼辦?
現在不是談笑風生的時候吧
話說回來  確實是這樣
沒…沒問題的  接下來會去捉些什麼回來
肯定又是蚵岩螺或寄居蟹吧
每天都吃一樣的東西
今…今天是不一樣的東西
對了
之前有想過  潛入海裡可以抓到蠑螺
真的嗎
我很喜歡  像烤蠑螺什麼的
要加油抓回來
路上小心
第一次見你這麼慌張
嗯…
WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
誰も自分の居場所
不管是誰都不知道
分かんなくなったりして
自己來到了什麼地方
WO-O-O-Oh 彷徨って 歩くの
WO-O-O-Oh 仿徨無措的走著
ソウナンです
你遭難了
満ち足りた日々よりも
比起一應俱全的生活
足りてないくらいがイイ
還是有所不足的生活更適合我
WO-O-O-Oh 生きるため 生きるの
WO-O-O-Oh 為了生存 一起生存下去
迷いなく
堅定不移
とんでもとんでもな トラブル出会ったって
就算遇到了天大 再大的麻煩
Girls, Have a fun!
ココハドコ?地球の どこだってサバイヴしちゃうよ
這裡是哪裡?不管是地球的什麼地方 都會求生成功
海と空 そして仲間がいて無敵だって
只要有大海 天空和同伴 我就無所不能
ひとりじゃない いつも きっとみんなで明日を変える
我永遠都不會孤身一人 大家一定能創造明天
何もない…けど
雖然什麼都沒有…但是!
基本笑って 今日もGood day!
繼續保持微笑 今天也是Good day!
是這裡嗎
沒錯
這裡比之前找寄居蟹的地方還要深
大概10米深吧
像蠑螺或大貝類必須下潛才能找到
好  下潛吧
好
好暗  好可怕
幾乎什麼也看不到啊
譽呢
她潛這麼深不要緊吧
人類在水裡  視野會變得模糊
但能用自己口中排出的空氣來當臨時的潛水鏡
這魚類和日本近海的種類差不多
如果能抓到魚  應該不會餓肚子了
但是沒看到關鍵的蠑螺
乾脆放棄找平常的貝類…
肯定又是蚵岩螺或寄居蟹吧
再加油找找看吧
我們回來了
歡迎回來
你們看看這個  我撿到的
看起來可以當鍋用
抓了那麼多  好厲害
不愧是譽
居然掉了…
這蠑螺的形狀真奇怪
真像星星
紫音  你要去哪裡啊
那邊是海啊
多棘海盤車是少數能吃的海星
不過必須要煮熟
冒泡泡了
這是一種叫皂角甘的成分  有殺菌效果
鍋子也能順便殺菌
原來如此
這樣一來就能安心了  紫音
請放心  紫音
在九州也有一部分區域的人會吃海星的
這一定是新品種的蠑螺
沒救了
差不多好了
翻過來把外皮翻開  裡面看起像是海膽的卵巢
這部位是可以吃的
來  紫音
味道也和海膽很像
你的手…
這是睦的份
受傷了
好的
她之前找到牡蠣  想要取下來的
但殼像剃刀一樣銳利
她又硬是用手想取下來
熱騰騰的
還有很多
不過話說回來  真虧你能抓這麼多回來
好吃…
海星  好好吃
比蠑螺好吃多了
這樣啊  太好了
謝謝你  譽
嗯
隔天  捉了更多的
海星擺在餐桌上
睦  不要緊吧
快點過來  我要丟下你們了
還真有活力  明日香
明日香  都叫你要安靜了
兔子會跑掉的
我知道了
我要第一個找到兔子…
話說兔子碰到陷阱的話…
會死嗎
要看情況
如果還活著的話  就必須殺了牠
拉牠的脖子  扭斷頸椎
做得到嗎
包…包在我身上
我記得陷阱在那一帶吧
活著的話就必須殺掉…
雖然我是這樣說了
如果抓到了兔子  真不知道該不該高興
好痛
不行  不行  不行  不行
我果然做不到
注 : 日語中「好痛」和「有了」發音相似
沒有  我只是碰到刺而已
陷阱在這裡
還沒有抓到
不會這麼簡單就抓到呢
在野生的環境中總是難以如自己所願…
什麼!
狼煙!?
回去吧
是救援隊嗎
要是那樣就好了
紫音
你發現什麼了嗎
我…我不知道
我好像隱約看到了船隻
在哪裡?
對不起
對不起!
我好像是…看到了
紫音  沒事
沒事的
這裡對細膩的紫音來說確實太艱苦了
和我們這種粗獷的人不一樣
怎麼…好奇怪啊
怎麼回事…
我想快點回家啊
喂…
譽  你也可以哭一哭
是啊  譽
我不習慣這種氣氛
現在是我來到這座島最難受的時刻
爸爸…
要是覺得難受和難熬  就吃燒烤就好了
這樣人生的坎坷基本都能熬過
嗯!
喂  紫音
你來一下
怎麼了
難道是因為今早我哭哭啼啼的事惹她生氣了嗎
就是這裡
一般時間這裡是海  但這個時候退潮
你挖挖看腳底下的沙子
這裡是…
好好反省過了嗎
悔意已經比海深了
不要  對不起  是我不好…
紫音
你在幹什麼
快動手
好的
什…
是魚!?
太棒了  紫音
之前我在這裡下潛時  就想會不會有這種情況
原來隆頭魚真的會在沙子裡面睡覺
我們一起把牠們抓起來吧  紫音
好的
好了  差不多就這樣吧
太棒了  居然抓到了這麼多
嗯
謝謝你  譽
我現在覺得好多了
這樣的話今天就能做燒烤了
真的嗎  太棒了
你別動不動就抱住我
爸爸說的果然沒錯
要好好烤
什麼也沒捉到
是啊
你們去哪裡了
好厲害  是魚
居然這麼多!
是燒烤派對
我們也來準備一下
好!
真香
這是山胡椒樹枝的茶
沒想到我們居然能在這裡喝上茶
派對上怎麼能少了美味的飲料
紫音  麻煩你拿下杯子
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們哪有杯子
有的  就在那裡
翻譯:安野豬豬家&潘噠君   校對:蛋蛋好臭啊…爸爸   時軸:SashiharaRino   後期:十萬三千本小黃書
沒有!
紫音  麻煩你妥協一下吧
那麼…
知らないところに
迷路的孩子
為了我們四人的安全無事
残された迷子
被遺忘在陌生的地方
乾杯!
どこまでもつづく
四面八方都是路
好香
視界は未開です
只是視野還比較狹窄
就像高級烏龍茶一樣
不安ばかり
滿腦子都是不安
接下來就上主菜吧
嗯
ムクムクふくれるつらい日々
越加悲慘的辛苦日子
このままじゃ
再這樣下去的話
魚  魚  魚!
終われないんだ
這種日子是不會到頭的
別吃太快  小心噎到了
この世界は残酷だけど
即使這個世界有多麼殘酷 但是…
太好吃了
生きる 生きるんだ 夢中で
也要活下去 要一直活下去
ぼくらはここにいる 叫ぼう
高聲呼喊 我們就在這裡
つまずいて傷ついて でも
即使摔倒了或者受傷 但是…
已經沒事了
我們一定要四個人一起回去
泣いて笑って忘れる
只有哭過笑過後 就能拋之腦後
嗯!
青い空の真下で
在這片蔚藍的天空下
我其實小時候養過兔子
所以在猶豫要不要抓兔子
之前你不是說要展現自己殘酷的一面嗎
老是那麼天真的想法是活不下來的
我知道
喂  這難道是…
陷阱被觸發了
真的假的
你看那根繩子的另一端
跑到那邊去了也就是說…
牠還活著吧…
下一集  Case.6
吃兔子
Case.6  吃兔子