WO-O-Oh WO-O-Oh WO-O-Oh
WO-O-Oh
誰も自分の居場所
不管是谁都不知道
分かんなくなったりして
自己来到了什么地方
WO-O-O-Oh 彷徨って 歩くの
WO-O-O-Oh  仿徨无措的走着
ソウナンです
你遭难了
満ち足りた日々よりも
比起一应俱全的生活
足りてないくらいがイイ
还是有所不足的生活更适合我
WO-O-O-Oh 生きるため 生きるの
WO-O-O-Oh  为了生存  一起生存下去
迷いなく
坚定不移
とんでもとんでもな トラブル出会ったって
就算遇到了天大  再大的麻烦
Girls, Have a fun!
ココハドコ?地球の どこだってサバイヴしちゃうよ
这里是哪里?不管是地球的什么地方  都会求生成功
海と空 そして仲間がいて無敵だって
只要有大海  天空和同伴  我就无所不能
ひとりじゃない いつも きっとみんなで明日を変える
我永远都不会孤身一人  大家一定能创造明天
何もない…けど
虽然什么都没有…但是!
基本笑って 今日もGood day!
继续保持微笑  今天也是Good day!
现在日本已经是暑假了
对啊  也是呢
Case.11  绝对会救你
好想参加啊  高中校际比赛
再想这些也不是办法
紫音!
怎么了  誉
发生什么事了?
找不到紫音的踪迹
可能被冲走了
什么叫可能…
这是怎么回事
怎么会这样
你在干什么啊  誉
你不是在她身边吗
抱歉
明日香  请冷静一点
时间还没过去很久
做个竹筏追上去
帮帮我  时间紧迫
誉  听好了
在残酷的荒野求生环境中  最优先的事情是…
确保自己的性命安全
即使有同伴在身边也不能冒险
天真会致命
要将自己的性命放在第一
抱歉  爸爸
好了吗  誉
我们要推了
好  拜托了
一  二…
我站在竹筏上高约160厘米
视野顶多4到5公里
即使顺着同样的海流
发现紫音的可能性也很低
但是…
誉
你会带紫音回来吧
拜托你了  誉
放心
绝对会救她的
骗人的吧
这是哪里
我怎么会在这里
人没有水就活不下去
人每天需要2公升的水
根据情况  可能需要更多
所以遇到紧急状况也要冷静
不可以哭  眼泪也是宝贵的水分
好渴
明明好不容易活了下来  也适应了岛上的生活
不知道大家现在知不知道我不见了
竟然要以这种方式告别
大家一定要获救啊
她们很可靠  不要紧的吧
不可以哭  不可以哭啊
那是…
岛吗
想办法过去的话
我说不定能活下来
明…明日香
什么
今晚要不要也吃蒸百合根和凉拌番杏?
主菜就拿今天早上捕到的龙利鱼来吃吧
好的
我想紫音和誉一定会饿着肚子回来的
晚饭就由我们两人准备  吓她们一跳
不过紫音可能又会说做成法式料理会更好什么的
不会让她这么任性的
说得也是
她们会回来的吧
笨蛋  你在说什么呢
她可是誉
一定会把紫音带回来的
那家伙肯定没问题
说得也是呢
至今誉说要做的事  都没有失败过
是啊
好了  回去吧
好的
交给你了  誉
在誉找到你之前  紫音要支撑住
这座岛看上去不像是有人居住的样子
好痛…
与其说是岛  不如说这是一座大岩山
没有树木与野草
在这种地方会有水吗
我果然已经…
不行  不能放弃
好…好险
洞穴?
这里说不定有水
什么东西?
感觉黏糊糊的
而且还很臭
不行  果然这里也没有能够饮用的水
我想…喝水
没有食物  也没有水
再这样下去  只能渴死了
但是就算这样  我也不知道该怎么办
海流的时速应该是每小时2到3公里
我应该已经追上了只是随海漂流的紫音才对
难道我和她已经错过了吗
我也只是朝着她大致漂走的方向在追
但这样下去太阳下山了  就无法寻找了
没想到什么好方案  就慌慌张张地追出来了
难道就没有办法了吗
现在就放弃还太早  誉
因为我们没有任何工具
也爬不上这棵树  根本没有办法测量它的高度
要测量高度并不需要那么麻烦
什么?
在我看来  我跟树的距离与我跟你的距离差不多相同
嗯
然后树的高度与树跟誉你的距离是一样的
也就是说  只要用步距测出树与你的距离
就能知道这棵树的高度了
这棵猴面包树大约有22米
这样啊  可以这样测量啊
誉  在荒野求生的环境中  我们需要弹性的思维
无论在什么情况下  问题都是有办法解决的
绝对不能放弃
要用多角度的弹性思维方式思考问题
你说得对  爸爸
以我的身高  我的视线范围最多只有4到5公里
但是视点变高  视野也会变大
很好  尽可能提高自己的视点高度
那是…
父亲  母亲
我交了新朋友
她们分别是明日香
睦
还有…
誉
虽然她们的性格有点古怪  却是我重要的…
对不起
我已经…
不行了
你行的
什么?
为什么你会在这里
无论在什么情况下  问题都是有办法解决的
我来接你了  紫音
誉
对不起  让你担惊受怕了
现在已经没事了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
喂
太慢了!
翻译:安野猪猪家&潘哒君   校对:蛋蛋好臭啊…爸爸   时轴:SashiharaRino   后期:小圣
一起回去吧  紫音
知らないところに
迷路的孩子
残された迷子
被遗忘在陌生的地方
どこまでもつづく
四面八方都是路
視界は未開です
只是视野还比较狭窄
不安ばかり
满脑子都是不安
ムクムクふくれるつらい日々
越加悲惨的辛苦日子
このままじゃ
再这样下去的话
終われないんだ
这种日子是不会到头的
この世界は残酷だけど
即使这个世界有多么残酷 但是…
生きる 生きるんだ 夢中で
也要活下去 要一直活下去
ぼくらはここにいる 叫ぼう
高声呼喊 我们就在这里
つまずいて傷ついて でも
即使摔倒了或者受伤 但是…
泣いて笑って忘れる
只有哭过笑过后 就能抛之脑后
青い空の真下で
在这片蔚蓝的天空下
下一集  Case.12
水分补给方式
Case.12  水分补给方式