[我绝对不想处于中间那个位置…by ever silver]
虎马高中二年级
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
胜改藏
他是个改造人
翻译：藏喜；校对：ever silver；后期：zipwinmax。
遭神秘的怪人袭击  身负致命重伤
被天才科学家彩园铃所改造
才捡回了一条性命
带领下人坪内地丹  每天都战斗着
…他本人是这样深信着的
啊～
看吧…这精彩的自由式
嗯？这个声音是…
水压上升0.5%
水温上升0.2%
水位上升0.5cm
这是…
有人勃起了
在你们当中  有人勃起了！
惊！
是谁！
可…可不是我
也…也不是我
看吧…这精彩的蛙泳
啊
那家伙就是勃起的人吗
居然做出与下人不相符的变态行为
飞弹小弟弟…
不要  那东西独自追过来了
Give up  Give up…
可恶
小弟弟竟然可以高速回旋…
明明是个下人  居然这么高级！
太…太过分了
血…
沾满鲜血的泳裤…
不要…
没想到那个传说竟是真的
看来这世界还有用科学无法解释的事情呢
南无阿弥陀佛  南无阿弥陀佛
太…太过分了
前辈
改藏前辈
好久不见了
法国在哪里！？
哦  这不是额田吗
你还好吗
是的  我很好
真遗憾啊  没能成为国脚
反正我的传球是不会被理解的
没办法
目前的日本国脚还无法配合你那致命传球
（捏中田英寿）
不过  还有2002年呢
不行的  2002年的话…
2002年不是在法国举行
混蛋
你只是想去法国而已吗
那里不是很漂亮嘛
确实  虽然心有不甘  但我也认同法国的美
竞技场  巴特隆神殿  大本钟
不管哪个和上野动物园相比
都是有过之而无不及的观光景点
那…那些全都不在法国…
话虽如此  但你这混蛋是日本人吧
不许你再赞美法国
对不起  前辈
是我不好
我不会再赞美法国了
法国什么的…
1.时髦
2.料理柔滑而美味
3.谈笑风生
4.午后变得疲倦
我最讨厌了
你根本是在赞美吧
你还是放弃法国吧
那教练没有看人的眼光吧
我讨厌那个教练
因为…
他长得不像法国人
（捏日本国家队主教练冈田武史）
你这混蛋还在说吗
你们在做什么
是博士和羽美
是改藏的朋友？
这家伙是天才补习班的后辈额田
嘿～
天才补习班是？
是以前改藏上过的补习班
所谓的天才补习班是
集合了有才能的孩子的
由天才为了天才而开办的补习班
但是  脑子受创的改藏在理科教室里将不明药品调在一起
引发了波及到左亲右邻的大爆炸
天才补习班由此灭亡
于是  踏入社会的补习班的半调子天才们无处发挥其能力
成为了变态
我是原天才补习班足球系第一名
J League Bonsoware与野本町的中场球员额田
就是现在很流行的高中生J League球员
心跳不已
怎么了  额田
有…有法国范儿
你这混蛋又…
谁叫她的头发卷卷的超有法国范儿啊
现在早已经不流行法国至上主义了吧
我可不想被没有法国范儿的人说
我哪里没有法国范儿了啊
应该说部长和我有哪里不同了啊
虽然不是很清楚
但总觉得火冒三丈
就让你看看我有法国范儿的地方吧
没什么的吧
就算没有法国范儿
看好了  今天的便当
好像法国国旗一般的三色便当
这无限接近黑的蓝不是法国的那种蓝
你说什么！？
话说  女高中生带着那样一个三色便当
本身就是个问题吧
话说回来  额田
我很想看看你那久违的致命传球
是呢  我也很想看看呢
真的吗  有法国范儿的人
好的
使出来吧  额田
好
致命传球
你要踢到哪里去？
一如既往的厉害传球
从那家伙脚下踢出来的传球  必定会带来灾害
别对这种家伙放任自流啊
总感觉今天状态很好
我要多传几球
致命传球
呀  终于画完了
（久米田的自画像）
工作了三天  可以睡了
死死掉算了
怎么办
（助手的CV是久米田的原助手、「旋风管家」作者畑健二郎；以及前田君）
让他去吧
要漏出来了
赶上了…
安全…
OWN GOAL
看到了  看到了
好痛…
BACK CHARGE
RED CARD
快拔掉
好痛  你才是  别夹那么紧
THREE BACK
快拔啊
都叫你别夹着了
就算你们三人防守  也破不掉我的传球
致命传球
别夹了
快拔掉吧
致命传球
别夹了
全城…全城…
嗯  可怕的致命传球
都是因为你的错  才会有这半途而废的天才吧
你要负责阻止他啊
办不到的
事到如今已经没有人能阻止他了
哪怕是若林君
（足球小将  若林源三）
哎  那是谁？
怎么了  真吵啊
别打扰我看书啊
快来人阻止他吧
致命传球
还给你
接…接住了
地丹君  球踢得真好啊
哈？我从来都没踢过足球
真的？
因为没兴趣
一有转播  动画的放送时间就会延后
真讨厌足球啊
神不一定会给人他所期望的才能
如果去踢球的话  他会拥有震撼世界的才能
但与足球无缘的他  那份才能永远都没机会发挥
怎么了
总觉得火大
驾驶员是你
（捏自歌曲「电车游戏」）
乘务员是我
是不是买得太多了呢
不过今年的秋装  可爱的东西很多呢
改藏
正好  帮我提东西吧
真晚啊  羽美
既然被召集的话  应该立刻集合
召集？
部长和…
地丹君也被召集了？
嗯  是被强行拉来的
不是挺好的吗
感觉又会发生什么有趣的事情
有情报说最近这一带怪事接二连三地发生
诶？怪事？
没错
连续水手服反领魔
那惨叫是…
因美貌而有名的班会委员山田同学！
时装大魔王！？
好过分
为什么我会遇到这种事
衣领被固体胶粘得笔挺
是谁做了这样的事…
用固体胶
衣领变得笔挺？
说到巴黎  便是时尚之都
（日语笔挺与巴黎同音）
也就是说…难道是…
本来水手服就是要这样立起领子才穿着好看
就是你啊
连续水手服反领魔
你是…扮靓老师
是改藏君认识的人？
这位大人是东京Mood学园的校长
原天才补习班服饰系的真里男老师
是我扮靓的老师啊
天…天才补习班吗
太好了
我正好打算去请教扮靓老师秋天的流行款式的
哦  不错不错
我说你
为什么要把水手服的领子给立起来啊
我只是说明了下它本来的穿法
这种穿法怎么可能是正确的
你应该知道水手服本来就是水手穿的吧
那你知道那领子有什么用吗
喂…
是为了像这样把领子给立起来
在嘈杂的甲板上也能很方便地听到远处的声音
是真的
因此把水手服的领子反立起来才是正确的
不愧是扮靓老师
时尚出现的理由之一  是为了结合性能和美观
只要可爱的话  其实无所谓吧
正确的穿法什么的
什…
改藏  她是你的女朋友吗
虽然无所谓
但我劝你还是和更有品位的交往比较好
我也确实对羽美的没品位感到很厌倦
你说什么？
我哪里没有品位了啊
那我问你
你那裙子的格子是为了什么而存在的？
用途是指…
这只是花纹而已吧
格子是为了辨别死者的尸体用的
中世纪的欧洲  战死沙场的人即使变成白骨
凭借其穿着衣物的格子种类就能判断是谁
爱德华…
这也是真的啦
也就是说
格子是具备死之觉悟的装束
你这家伙具备了死之觉悟吗
难道说没有具备死之觉悟  就不能穿格子吗
不过  对没有品位的你说这些  也许有些残酷了
算了算了
米兰范儿
确实博士很有米兰范儿呢
那个向外翘起的头发很有米兰范儿
确实  也不能说我没有米兰范儿呢
请务必和我一起研究扮靓
为什么一直总是部长…
有法国范儿  又有米兰范儿
没事  只要你努力的话
就算米兰范儿不可能
也至少会有御堂筋范儿的
（大阪市中心的繁华街）
我会指导你的
只要是关于时尚的无论什么都尽管来问我吧
你真的什么都知道吗
那牛仔裤的这个小口袋有什么用途
那  那个…
你不知道了吧
不需要我来回答
改藏君  你告诉她
我明白了  扮靓老师
那个小口袋是
是用来放种子的
种子？
为什么？
西部片里的牛仔经常穿的吧
他们将放进口袋里的种子在荒废的土地上播种
为了未来的孩子们
不久之后便发芽成树  化为森林
然后地球便能再次成为美丽的绿色星球吧
SAVE THE EARTH
为什么是推测的语气
别瞎说了
我还以为是用来放上边掉的牙的呢
部长在说些什么莫名其妙的话啊
下边的牙掉了的话就放这里
我也一直有一个疑问
嗯？是什么
说来听听
阿波罗帽里面那个像网一样的
是用来做什么的？
那是为了把自己关进自己的世界用的
自己的世界？
踢罐子时第一个被抓住的话
会很寂寞吧
那时候就把遮掩罩放下来进行想象
那光明的未来
为什么是光明的未来？
说起来  你那迷彩裤
你是知道它的用途而穿着的吗
嗯…这是士兵为了不被敌人发现而用来掩饰的吧
不对
那是为了掩饰难为情的污渍的
污渍…
原本迷彩花纹便是从军用三角裤开始的
在战场上换衣服绝非易事
不得不连续多日穿同一条内裤
必然会有难为情的污渍
那样会影响士兵的士气
为了掩饰那难为情的污渍
军用内裤便被正式采用了
顺便一提
我也喜欢穿的茶黄黑的沙漠迷彩是最普遍的
我说  那是真的污渍吧…
既有不把领子立起来的女高中生
也有很多高危机意识的女生嘛
为什么啊
泡泡袜
为什么泡泡袜…
紧急时可以像气垫一样膨胀
顺便一提所谓的紧急时刻是指
被足控袭击时  弯曲膝盖内裤快要被看到的时候
看不到
或是你溺水的时候膨胀起来回避危险
也就是说
这才是理想的女高中生时尚
别用我来做难为情图像的模特
你这混蛋
知道打领带真正的意义吗
你想干什么
这才是正确的打领带的方法
很久以前  遇上火车强盗被剥个干净的时候
人们用领带来遮盖难为情的部分
不管是多残酷的恶徒也会留下领带
这是最低限度的规矩
真是个有情有义的世界呢
除此之外
时尚本是有着其功能的
猫王的小布条是高尔夫装
不用拔草就可以判断风向  善待自然
为爆炸头打棒球而开发的太阳帽
用来抵挡爆炸气浪的衣服
（捏自西川贵教的「HOT LIMIT」）
依人而穿法不同的衣服
顺便  7成的日本人是
这个
（包茎…）
对了你们  要不要试试作为模特参加下次的与野时装展？
与野时装展?
是媲美巴黎时装展  受到世界注目的时装展
与野本町时装展
99年  春夏
真里男时装秀
主题是「回到时尚的原点」
（意大利风格）
好了  到你出场了
不要…
为什么
不是跟改藏一样都是领带吗
我这条很难为情啊
好了  上吧
时装展很成功
看着得到很多观众支持的老师
好烂
搞什么啊
扮靓老师果然很厉害啊
老师根本就没遮住吧
スカートをね  短くしたのも
君がそれが好きだと  噂してたから
放課後にね  体育館の裏
ベタに呼び出したわけ  分かっているでしょう
全部全部調べたんだから
君好みに仕上げてきました
あれやこれやあんなこととか
覚悟してるのに  なのに  なんで  なんで
君は  好きじゃない仕草
だけど勇気がでない  おにゃにゃのこ  だもん
言えない  言えない  自分の口からは
心がフニフニするんだもん
聞きたい  聞きたい  君から愛の言葉
アイラブユー  ウィージュテーム
コマンタレブー  ポンピーキュー
谷のナニがナニでなんだか
ナニなの
我是改藏
AV的访谈你会快进吗
我是只重复看访谈培养情绪后才撸的
下集  妄想人改藏
那啥和那啥和那啥的两个半故事