關西
下班
關閉
很好 今天也準時下班
關西 印章中心
南區 道頓堀
啊 小貓咪
啊 危險
妳丫找死啊
對...對不起
本日 殺人魔公開處刑
南區 小路
章魚燒
最近都沒吃過呢
偶爾吃壹次也不錯
壹 二 三 四 -您好 我要壹份章魚燒
好咧 500日元
讓您久等了
這是小姐姐妳的
給
謝謝惠顧
請問
惡玉
還有坐上新幹線的那些人怎麼樣了
在關東消失了
除此之外沒有其他消息
這樣啊
那市民的暴亂呢
妳看壹下惡玉名單
什麼
啊？
惡玉名單 總人數5625人
到13時16分為止的處刑人數1852人
已處刑完畢
這個數量怎麼回事
是昨天處刑的人數
什麼
把暴動的民眾全部當做惡玉處刑了
怎麼可以這樣
明明在昨天之前都只是普通人
他們是我們必須要保護的人吧
那些普通的人引發了暴亂是事實
因為他們而產生損失是事實
因此被認定為惡玉 也是事實
就算這樣...
正是因為將這些暴徒全部處刑
這條街才得以恢復和平
放任不管的話 關西肯定會崩壞的
這是BOSS英明的決定
但是 也不至於殺掉他們吧
前輩
惡玉究竟
是什麼啊
暴亂的鎮壓行動 辛苦妳了
(關西特別通訊室 天空之間)
多謝關心
我會向關東報告這次的事件
包括妳的功績在內
是我的榮幸
感覺好久沒躺在自己床上了
誒 好煩人啊
(科長)
倒是好好陪陪自己的妻子和孩子啊
我只想盡可能不要跟職場的同事牽扯在壹起
準時下班回家悠悠哉哉地過
那就是最美好的時光了
那麼 去準備晚飯吧
啊 好疼啊
嗯？
這是什麼啊
是誰弄錯了放進我包裏的嗎
怎麼回事 等 等等啊
奇怪 發生什麼事了
500日元
確實是這些東西
雖然還是個小孩
交給傳說中的搬運工還是可行的啊
搬運工是不會失敗的
報酬已經轉過去了
確認完畢 搬運工如是說
辛苦妳了
給妳的小費
去買點小零食吧
讓您久等了
500日元？
大家好呀 我是兔子
誒？
大家好 我是鯊魚
鯊魚 鯊魚 妳知道莊周夢蝶嗎
那是自然啊
就是那個分不清夢中的自己是現實還是現實是夢境的那個故事吧
哎呀 妳居然知道這個故事啊 真是難得啊
畢竟是常識啊
那麼 妳能分得清自己是什麼情況嗎
我必須要把那500日元還給他
奇怪
看吧 已經不確定了吧
就像是在做夢吧
妳根本沒有分清楚什麼是真實什麼是夢境
但是接下來發生的事情全部都是真實的喲
不屬於任何地方的這裏
不屬於任何時間的現在
就是妳們真正的容身之處
雖然會有許多讓妳後悔 讓妳覺得不妙的事情
但是在這裏 這些事情全都是虛假的
只有幸福 是確實存在的
只有幸福嗎
是的 只有幸福
最幸福的時間可以永遠持續下去
只要經歷那些開心的事情就好
被褥的感覺真棒啊
喜歡的時間 無論何時都可以盡情享受
那麼來做個什錦燒吧
壹時興起想做的事情可以馬上去做
那就是...
好了 讓您久等了
請問 妳是不是丟錢了
謝謝妳特地還我
搬運工先生
我壹直都想把這500日元還給妳
妳願意收回去 我真的很開心
告訴妳壹件事
那家夥
搬運工先生
很沒教養
誒 這是 什麼？
誒 怎麼回事啊
這裏是...新幹線？
搬運工先生
信號總算接上了
妳們還有500日元的共同點真是幫大忙了
這個聲音
難道說是黑客先生
這麼值得感動的重逢 用槍對著我是不是不大合理啊
虧我還救了妳們
太好了 妳沒事啊
妳藏到哪去了啊 肯定是通過這個無人機在觀察我們吧
妳只答對了壹半 還有壹半說錯了哦
正確的是我確實壹直在看著妳們
錯誤的是我已經不存在這個世界了
什麼意思
就是字面意思
總之妳先說明壹下現在的情況吧
剛才甚至還出現了關西  兔子和鯊魚
那個是壹直在關西播放的教育節目
其他人都去哪了
那個是面向關西播放的洗腦節目
同時是將來到關東的人的肉體和精神進行分離的裝置
黑貓所說的消毒區的真面目就是這個
誒 那個節目就是消毒區？
真面目究竟是怎麼回事
妳們剛才還在那個東西裏面哦
沒有我出手相助的話
妳們就會跟其他人壹樣被關東吸收了
什麼？
被關東吸收 究竟是...
妹妹呢 妹妹在那
還有哥哥
保險箱...
那是自然啊
關東的目的就是那些小孩
比起這件事 妳不去看看外面的情況嗎
好壯觀
這裏就是關東嗎
就是這裏嗎？
雖然沒有錯誤 但也不算正確答案
給妳們看看關東的真面目吧
誒 可以這樣過去嗎
不過吧 看上去什麼都沒有的樣子
那是什麼
究竟怎麼回事
這個東西 就是關東
這個東西 是關東？
啊 等會兒
那這個不可思議的空間是什麼 我都不知道妳在說什麼
身處關東的人在戰爭後就已經將自己的精神全部數據化
融為了壹體
但是人類的精神數據過於龐大 難以維持
為此他們制作了壹個可以承受的托盤
那就是
這個超量子電腦
超量子？
就是說關東的人都在這個東西裏面嗎
跟關西相比確實可以算是烏托邦了吧
妳也被關東吸收了嗎
因為我是個天才
在被關東吸收之前 給數據化的精神加了壹道保護措施
就像這樣 我還沒有忘記自己的模樣哦
比起這些 妳們不覺得這個東西更有意思嗎
被超量子電腦數據化的世界喲
這種在科幻小說裏用爛了的設定竟然是關東的真面目
關東似乎也沒有滿足妳啊
我聽不懂這些 關東的話題可以先到此為止嗎
更重要的是要找到那兩個孩子
妳在說什麼呢
那兩個孩子壹直都在那裏啊
什麼？
妹妹
哥哥？
發生了什麼
它們在對那兩個孩子做什麼
他們對關東來說究竟是什麼 回答我啊 黑客先生
就算關東擁有多麼優秀的技術
只要作為物質 就必定逃脫不了某個東西的限制
在無法抵抗的時光流逝過程中發生的
長期老化
所以為了制作理想的機殼進行了研究
難道說...
是準備把關東
放進他們體內？
回答正確
現在正在將關東的全部數據傳送到他們的大腦中
然後
在那個環全部變白的時候
關東的轉移就會結束
這樣 關東所追求的完美無缺的烏托邦就算完成了
沒用的
那個方塊和孩子周圍設置了對物重力放射系統這個防禦程序
救他們出來根本是不可能的
這算什麼啊
難道說他們的誕生都是關東刻意安排的嗎
他們就是為了讓關東永遠存在的裝置
他們 為了逃離關東經歷了那麼多
為了尋找自己的容身之處而苦苦掙紮
這就是他們本應該在的地方啊
妳是不是對他們投入太多感情了啊 -就這個地方？
這裏就是他們原本的容身之處？
被當做物品使用
讓他們那麼痛苦
讓他們害怕得顫抖的地方是他們的容身之處
那兩個孩子只是想要在壹起
他們的願望僅此而已
這麼簡單的願望
為什麼就不能實現呢
為什麼要讓別人擅自決定自己的容身之處呢
我絕不允許這種事情發生
在關東明明還開開心心地賴在床上
真是能說啊
在關東 妳不也是和自己難以忘懷的人壹直在壹起嗎
我現在非常不爽
我的記憶是我自己的東西
再等等 我馬上就過去
就算死 我也壹定會救出妳們
然後徹徹底底逃離這裏
然後大聲嘲笑這個垃圾壹般的世界 對著他們說活該
這是我決定的事
絕對不會讓別人妨礙我
我不是說了把孩子們從這裏救出去是不可能的嗎
妳聽進去了嗎
黑客先生
果然很有趣呢
通過監控器觀察妳們 讓我明白了壹件事
妳們全部都是又蠢又任性又自私
黑客先生 妳在做什麼
作為按照約定把無人機還給我的回禮
用來消遣時間倒是正好
黑客先生 妳去哪了
我不是說過了嗎 妳們是沒辦法救孩子們出去的
如果是身處關東的我 倒是有可能救出他們
雖然這個可能性接近於零
做到這份上對妳又有什麼好處
這是我給欺詐師的回禮
而且 我終於
找到了能讓自己滿足的遊戲
黑客先生
我相信妳
這是欺詐師說得出來的話嘛
來吧 遊戲開始了！
比我預想的要深啊
這防火墻太厲害了
找到了
沖浪吧
居然能把我逼到這份上
我真是激動得不得了啦
遊戲結束了嗎
這是？
關東也真是蠢啊
居然給了孩子們自我意識
遊戲 玩得開心嗎
醒醒 醒醒 睜開眼
姐姐？
笨蛋 為什麼不逃走啊
離開哥哥對我來說就沒有意義
哥哥 這個還妳
居然真的保護了我們
看來挺順利的
是的 黑客先生沒事吧
嗯 我沒事哦
別說這些了 妳們趕緊坐上新幹線
我送妳們回關西
黑客先生呢？
這是什麼
來自冥府的禮物
記錄了戰爭前的文獻
現在已經是連存在都只是傳聞的無法確認的夢幻之所
對妳們來說再合適不過了
黑客先生 來自冥府的禮物是即將逝去之人送的喲
謝謝妳
妳在做什麼 我們要走了 -嗯
新幹線 1號車廂 保險箱車廂
果然 只有接觸地面摩托才會熠熠生輝啊
妳的心聲漏出來了
哥哥
搬運工先生的工作這樣就算結束了吧
是啊
至今為止 謝謝妳的幫忙
我會把全部財產都轉給妳的
雖然只是壹丁點的零錢
富豪排行榜第壹名也不會說這種話的喲
妳打算怎麼辦
下壹次就由我來保護哥哥
不 應該是我來保護妳 不是約好了嗎 -我想賭賭看這個地方
哥哥說好的保護方式太垃圾了 -雖然可能只是去碰碰運氣
如果是我 就算處刑科來了也會跟他們大戰壹場
-餵 妳什麼時候也變得這麼沒教養了
-壹定會讓他們逃脫這個命運
話說 妳不要說個不停的啊
好女孩就是會在男生不知道的時候成長起來的
誰教妳的這些啊 -這是什麼
哥哥 來聽聽我和姐姐的冒險吧 -冒險？
餵 欺詐師 妳都教了我妹妹啥啊
誒~就是為了長大經歷的冒險啊
是吧~
什麼鬼 對我妹妹來說這些還太早了啊
-哥哥壹直當個小孩也沒關系的 我會先長大的
靜電屏障消失確認 開始攻擊
荷電粒子炮 命中
新幹線嚴重損壞 已從高架落下
目標現在完全保持沈默
這種程度的傷 我是不會死的 -死了的話就不能遵守約定了
趕緊逃
姐姐 不趕緊逃的話
執行死刑 -為什麼要做這種事
真是活該