哥哥！
我們追上去吧
不要咬到舌頭哦
按照這個移動路線和速度 拿著護身符的是搬運工？
朝著處刑科本部去肯定是為了給哥哥送某樣東西
冒這麼大的險也必須運送的東西...
妹妹肯定跟搬運工在一起
真是完美的推理
這個方向是...
原來如此 是關西車站啊
真是個適合我成為最終贏家的地方啊
你 你你 你說得對
不愧是你 大姐頭
關西 南區上空
他們就是超S級惡玉
(處刑科直升機 鮹號二 內部)
我們的敵人
沒事的 沒事的
那個時候 師傅說的是...
按照練習的時候來肯定能能好好將他們處刑的
為什麼...要來啊
好不容易能逃出去
有個壞消息
看一下監控器
讓惡玉接受裁決 不需要惡玉！！
將惡玉處刑 還我們和平！
去死吧
這究竟怎麼回事
32小時前 欺詐師出現在道頓堀
煽動了民眾的恐懼心理
在那之後又在網上的電子公告欄上寫下挑戰書
似乎是為了驗證這個傳言
(速報！！殺人魔凶惡罪行 處刑科本部死傷嚴重)
還發生了殺人魔無差別殺人的事件
民眾表示要自我保護 便發動了這場暴動
怎麼會...
就這些事 竟然會引發這樣的暴動
我們處刑科和警察實際上也在煽動民眾的不安心理
但是沒想到控制整個關西的媒體
想將他們逼出來的計劃竟然適得其反
欺詐師是在知道這些的基礎上...
入侵處刑科本部可能也是為了讓人知道自己的優勢吧
就是這樣啊 是他們殺了本部的人
肯定是為了以儆效尤
這不可能
什麼意思
欺詐師不是那種為了以儆效尤就殺人的人
不可能
惡玉怎麼會有心
所以才必須處刑啊
是這樣的吧 前輩
從我的角度來看 你們也差不多是個惡玉了
你這傢伙 -阻止惡玉的犯罪行為
擊潰那些惡玉 是我們處刑科的驕傲
不管事態如何
我們都要處刑惡玉
前輩
BOSS現在應該正在警察局商議對策
這之後絕對不能再失敗了
你們都給我退下！
(關西 關係警察局前)
再靠近的話...
那麼大規模地發佈通緝令 為什麼抓不到惡玉呢
是已經不在乎民眾了吧 -趕緊把惡玉都殺了啊
保護我們不是你們這些人的工作嗎
處刑科本部竟然被攻陷了？
怎麼辦 要回去嗎
現在回去也沒有意義了吧
欺詐師真的要向關西發挑戰書嗎
利用惡玉
你是不是傻 問題的關鍵不是這個
襲擊新幹線和奪取供品
到最後也沒能殺掉那些惡玉
因此民眾開始暴動 才是問題的關鍵
局長
現在這種情況 毫無疑問我們必須要向關東報告
向關東報告...這種事...
為什麼只在我的任期內總髮生這樣的事
現在 無論用什麼手段都必須平息這場暴動
不然我們就完了
我們逐漸被甩遠了
我已經知道他們的目的地了
哥哥 我不想離開我哥哥
嗯 不會的
關西北區 吹田 榎木橋
怎麼了
這裡是我們市民的街道
把印章拿出來
只要能證明你們是普通市民就放你們過去
這規定是怎麼回事啊
我們要把惡玉從這條街道全部驅逐出去
警察和處刑科毫無作為 我們必須自己行動起來
不可以
怎麼了 拿不出印章是有什麼理由嗎
超S級惡玉 搬運工 欺詐師確認
警告 警告 -搬運工和欺詐師 居然是本人
你們這些惡玉就死在這裡吧
將這些暴徒認定為惡玉
但是這麼做就是將無罪的人... -無罪？
你不覺得他們從暴動開始就已經是惡玉了嗎
這...
我們必須要保護關西
為此必須要有絕對的正義
為了展現正義就有消滅罪惡的必要
正義 為了保護關西的...
就這樣平息暴動
雖然之後會出現大量惡玉的屍體
但關西會因此迴歸和平
可惜的是處刑科沒有惡玉的認定權限
那就趕緊做決定吧
局長 這是給你的權利啊
去死吧
確認市民號10173829為惡玉
確認市民號10239446為惡玉 -確認市民號10183911為惡玉
究竟發生了什麼
我們是惡玉？
他們才是惡玉啊
這個主意未免過於大膽了吧
為了平息這些暴動 些許的悲痛是需要的
本部要怎麼辦
雖然回去了也已經無計可施
戰鬥人員因為暴動全都出去了已經是不幸中的大幸
反正替換的行政人員要多少有多少
嗯？
關西警察局 入口
警告 警告
唉 給你們增加負擔了
無所謂了 反正是工作
這套制服 前段時間剛拿去店裡洗過的啊
從經費里扣
清除惡玉
不要給我丟臉哦
是 BOSS
飛行公交
說起來 劫持公交的時候也一直都是活蹦亂跳的呢
為什麼那傢伙會相信我那異想天開的謊話呢
徒刑期5億年 我自己都想笑啊
真的是頭腦簡單啊
不管面對什麼都選擇用力量解決
我...
我！
在幹什麼呢
關西 南區 關西道 134號線
那些人被判定為惡玉了 究竟發生了什麼
誰知道呢 這些事情與我們無關
但是這些普通人
只是想保護自己的人被判定為惡玉
惡玉就是這樣的人啊 你不也是嗎
嗯 搬運工先生 你什麼時候知道我不是欺詐師 -之前
你有問過我 遇到只有犧牲生命才能成功
但是選擇逃跑就可以活下來的工作時該怎麼辦吧
誒？我確實問過 真是突然啊你會說這個
我選擇犧牲自己也要完成工作
搬運工先生
認識到現在 我也覺得你確實就是這樣的人
話說 你居然記得我的問題
只是偶然想起來罷了
誒~你又這樣~ -垃圾
只有你們兩個聊得這麼開心 太過分了
這是什麼
這個時期下雪 可真是罕見啊
雪 是雪啊 美麗的 冰冷的 超棒的！ -我說你 不要亂動
要掉下去了喲
我跟哥哥一起看到過
要到了
關西車站 入口閘機
這次也要同時按下電梯的按鈕嗎
注意閘門
重要任務專用入口 解鎖
原來如此 這就是VIP待遇嗎
你在做什麼 趕緊上電梯
惡玉！ -嘖
哥哥！
笨蛋 冷靜點
那些惡玉由我來處刑
你只要好好盯著這傢伙就行
是
這就是新幹線
多麼神聖莊嚴啊
處刑科也有如此信仰新幹線的人啊
你要進這裡面
只不過是回到起點罷了
託你們的福 這段時間我過得挺開心的
而且還在空中散步了
你的俏皮話到此為止了
我們是來要回哥哥...
不 是奪回他
欺詐師
很可惜 這件事我們做不到
我們必須要將他送到關東
等等
執行死刑
讓她們見到那個哥哥是我的工作
不要妨礙我
冷靜 冷靜 沒事的
你們出現在我眼前也算是如我所願
對我來說也是如此
為什麼你會在這裡 醫生
多虧了某人把護身符送到你身邊
難道說那個護身符
姐姐 這個
就是用這個知道我們的位置
你這混蛋
真是可惜 我沒有時間瞭解你們那些無聊的因緣
你不會有時間的 我會瞬間殺了你
你不是來殺我的
而且我現在只是普通市民
你們沒有辦法裁決我
你 你不是惡玉？
不要動哦
我現在在你的心臟上戳了一根針
這就是我所操控的生命的線
只要拔出來 心臟就會停止跳動
怎麼會這樣...
你這混蛋
殺了我 你也會變成惡玉
處刑科能處刑的只有惡玉
可以進行惡玉認定的只有警察
處刑科沒有判定的權利
前輩
我不...
為了救你的同伴殺了我 你肯定會被認定為惡玉
處刑科裡出了惡玉 你的BOSS會怎麼想呢
你的目的是什麼
你能這麼懂事明理真是幫大忙了
我希望你能將運往關東的供品交給我
那個保險箱 可以交給我嗎
哥哥！
哥哥 我來救你了
我一定會救你 你再等等 我馬上打開這個箱子 -為什麼
你為什麼要過來
我想跟哥哥你在一起
混混先生...
小姐姐 抱歉啊 我只能這麼做
住手吧 在你開槍前他會先切斷欺詐師的脖子
要試試看嗎
請便 我先提醒一下
我有認真教過他切斷頸動脈的方法了哦
教過的事情他還是能好好完成的
所以我不是說了嗎 女權主義也要適可而止
這場面可真太棒了
所有人都在我的掌控之中
那麼 眼罩小妹妹可以把孩子們帶過來嗎
切
混混先生 這麼做真的好嗎
裝上發信器 對醫生言聽計從
做這些事... -小姐姐你怎麼會明白
我的事情 我只能這麼活下去
不是這樣的
你跟打手先生一起的時候是那樣的坦蕩
打手先生一去世 你就變得這般怯懦
徒刑期5億年可是讓人聽呆了的啊
你真是個令人不快的女人啊
總是說些漂亮話 是想當故事的女主角嗎
這個男人本來就是個不依靠他人就活不下去的人
不管依靠的是誰 都不會有所改變
可以不要隨便地 假裝你理解他的心情嗎
才沒有隨便
混混先生一直都很敬仰打手先生
打手先生也很敬慕混混先生
我能看得出來
混混先生 雖然你可能只是個徒刑期4年的小無賴
但是對打手先生來說你就是徒刑期5億年的最厲害的惡玉
是他最好的兄弟
所以 不要做這種真正的小無賴才會做的事
真是的
最後的最後 你還真是沒用啊
算了 殺了打手的附帶的作用不過如此
你剛才 說什麼
利用你不過是順便罷了
那個髒辮大猩猩死了之後
能這麼輕輕鬆鬆地利用你也算是幸運了
啊 什麼意思啊
那傢伙會死是因為新幹線上受的傷
我只是稍微縫合了一下 過段時間他的傷口便會裂開
騙人的吧
畢竟對我來說 他是最礙事的人啊
藥物和其他東西都不管用的人
作為敵人是最麻煩的
他跟處刑科大戰一場 那麼滿足的表情...
不過是失血過多身亡罷了
怎麼這樣...
太過分了
邪門歪道
你真的是 最差勁的垃圾女人
我可不想被你這麼說
眼罩小妹妹 把孩子帶過來之前可以先處刑那兩個人嗎
開什麼玩笑 你這個邪門歪道
你認真的嗎
那兩個人對我們來說可是超S級惡玉喲
應該可以毫不猶豫地斬首的吧
難道說 你在同情惡玉
不可以 姐姐被砍的話是會死的 不可以
為什麼 為什麼要袒護她
我要處刑的人是...
一個個的 趕緊按照我說的去做啊
通信...？信號應該都被隔絕了啊
能聽見嗎 群眾正湧向關西車站
是新幹線 他們正往新幹線去
什麼
是新幹線
這是什麼情況
究竟發生了什麼
這是我預料之外的...
我可是按照你教的去做的
挑釁
強大的對手
真的是
最棒的了
兄...弟...
請帶我去關東 -救救我們
發生了什麼
撐住
前輩 請幫我把針拔掉
拔掉就會死的 我們去醫院
不會讓你死的 我絕對不會讓你死的
你要活下去
這是新幹線大人的恩賜
不可以
停車 前往關東
發車 前往關東
好像發生了不得了的事呢
居然要來我們這邊
啊 大家好 我是兔子
你們好啊 我是鯊魚
我說 鯊魚啊
為什麼會有那麼多人湧進關西車站呢
那是因為關東是許多人的憧憬之地
所以為了讓這些人進來 關西車站才會開放的吧
就是這樣喲 新幹線本來就是為此誕生的啊
就是說啊 畢竟關東...
500元？
太讓人激動了 -是我的榮幸
他們應該被處刑了
惡玉 究竟是什麼
來吧 遊戲開始了