那就像是很久很久以前
又或是刚刚发生的
总之我的人生自从遇见她们开始
就突然发生了变化
然后 今后也…
哥哥
老哥
兄长大人
哥哥殿下
兄长
哥
大哥
兄长大人
小哥
哥哥
哥
妹妹公主
哥哥 最喜欢你了
哥哥
你是…
我…
「我和妹妹成为轻小说作家的理由」
我做的什么梦啊
哥哥早上好
早啊 凉花
凉花在做早饭就是说爸妈今天都上班啊
哥哥又通宵写小说了吗
截稿日快到了
多没礼貌啊
都没说开动了
不能一边吃一边说话 讲了很多次了吧
还有校服也没好好穿
哥哥都高中生了…
我的妹妹永见凉花很优秀
特别特别优秀
担任白樱女学院的学生会长
成绩顶尖
运动也特别好
还有人望 充满领袖风范
在家里家务万能 要找到不会的才比较难
这样优秀妹妹的自我标准
自然对我的要求也很严格 细致
衬衫的纽扣都快掉了呀
现在没有时间了
回来的时候拿给我哦
帮你缝好
知道了啦
哥哥洗脸了吗
还没有
我去洗洗
大致上
哥哥和妹妹的关系
对任性的妹妹
哥哥说点「真拿你没办法啊」
这样接触是比较普通的吧
我家完全不一样呢
有在听吗
是的
我吃完了
先去学校了
哥哥
抱歉 等我下
终于来了
哥哥
怎么啦
没事 走好
我出门了
凉花真是优秀
与之相比我…
我也有能自豪的
成为轻小说作家的话
就能有些自信了
不过什么都不管到处投了各种新人赏
到现在都没有通过预选的
到教室再看吧
要命
冰室同学太漂亮了太养眼了
太可爱了 那个冷酷的表情受不了
那家伙去搭话了哦
早啊 冰室同学
有点事要说 可以吗
早
冰室舞吗
家里很富 还是美少女
虽然偶尔一个学校一个年级
不过和我一辈子都没有接点吧
点开咯
落选嘛
又是这样
又是预选都没过
虽然可以好好看 不过到处都能见到经常有的展开
感觉不到女孩子的魅力
写点容易受欢迎的妹角色怎么样
就算你这么说
妹角色嘛
永见呀 那么消沉
看来是新人奖又预选落选呀
没过呀
说女孩子没有魅力
说写点容易受欢迎的妹角色
妹角色呢
永见你不是有超级美少女妹妹的嘛
以自己妹妹作为模特就能解决了吧
凉花？这怎么可能做啊
而且我都被妹妹讨厌了
被讨厌了？
你做了什么吗
这
那时候
没做什么啦
真可疑
总之有妹妹的人说萌妹妹什么的太恶心了啦
这样的话都得到建议了也没法解决呀
话是这么说
那是试试看想象一下妹妹色色的样子怎么样
凉花的？
哥哥
哥哥好色
想让哥哥拿走我的第一次
你让我想象些什么啊
居然想象妹妹这种事情
你想象了妹妹色色的样子啊
永见真变态呢
不是你说的吗
比起那种事
你看看这个呀
永见真是纯真
居然不知道啊嘿颜双剪刀手老师的鬼畜情色插图的好
啊嘿颜双剪刀手
话说江坂小姐看上去是小学生
要注意自己的发言的呀
搞不好要接受辅导的
说什么呀 姐姐我过20岁了
才不会被抓去辅导呢
江坂小姐也是轻小说经常出现的那种角色呢
才不是角色
都这个点了啊
买了这个 今天下班了
多谢惠顾
话说回来永见那么喜欢炎龙焰老师呢
是的
非常尊敬他
炎龙老师的『天空魔法守护者』
简称 天魔守
是讲魔法战斗的
在空中飞翔的战斗场景真的超棒的
前一卷主人公的咒语咏唱真的很厉害
天空奔走的无数光芒
服从于我
祓除天空的污秽
Divine Ray
顺便说下
炎龙焰这个笔名太帅了
作为将来自己笔名的参考
那我先走了
真是的
喂 书你忘记了
我回来了
你回来啦 哥哥
好晚呀
说了晚回来的话要联系下的吧
你说这晚
刚刚过6点
而且又买那么多东西
不要浪费钱呀
这可不是浪费
这买的一本本小说
都会成为我的血肉 成为我执笔活动的食粮
这是必须的经费
也借给你看看吧
不用了 会妨碍我学习
也是哦
你不喜欢那种御宅系的
不是不是喜欢 只是不懂
是这样吗
这样的话现在起花5小时给你讲解下轻小说的好
不用了
来给你缝衬衫纽扣
拿过来吧
讲解
哥哥
怎么啦
不 没什么
这样啊
早上好像也想说什么的
今天是皇Fantasy大赏的颁奖发表日嘛
既然我落选了
肯定有厉害的作品得奖的吧
这次有得大奖的呀 真少见
永远野誓
奇怪的名字呢
『太喜欢哥哥而感到苦恼的妹妹的故事。』
这标题真是直白呢
也不拐弯
不过这样的话冲击力还真厉害呢
好厉害 都是赞美
先加入购入清单吧
有点期待了呢 这作品
我也要努力取得大奖了呀
怎么啦
凉花？
有什么事吗
有话想找你说
有话？
找我？
其他有人能商量吗
壁橱里连接着异世界
从那里出现了美少女
完全不懂你在说什么
总之有事找你谈
能进来吗
我房间？
为什么要这么惊讶
有什么不能被看到的吗
也没有
真可疑
没有啦
那我进来了
今天有收拾呢
不知道是不是我错觉
毫不犹豫坐床上了呢
哥哥房间里椅子就一个吧
话是这么说的
今天有收拾？
你没进过我房间的吧
你听错了
的确是…
是哥哥听错了
算了
你是想和我商量什么呀
哥哥去参加了小说大奖赛了吧
是有投稿 和现在说的有关系吗
奖了
你说什么
我…
得奖了
怎么回事啊
你得奖了？
还是皇Fantasy大赏
这是什么玩笑呀
这不是玩笑 是事实
不会吧
你还写小说的啊
说是写小说
只是偶尔写了投稿了而已
偶尔这是
之前不是哥哥把文库本忘在客厅了嘛
看到最后一页的时候
看到募集原稿
第一次写的稿子就拿到了大奖吗
是的
最近不认识的号码打电话来了
无视了之后昨晚来邮件了
那电话是我想象了很久的
不认识的号码打来了是会吓一跳的吧
等下
差点就被你骗了
哥哥你怎么了
刚才我看到大奖作品了
果然看到了吗
没错
这次的讲的是
『太喜欢哥哥而感到苦恼的妹妹的故事。』
这个标题的
太喜欢哥哥这种作品怎么可能是你写的
这是？
那作品的原稿
就像是真的一样
能相信我了吗
等一下 我看一下
主人公凉虽然是恋爱喜剧主角不可能有的高规格帅哥
可是完全没有讨厌的感觉
女主角妹妹祐花
描写得内向软弱
可是积极向哥哥靠近的样子 令人印象深刻
说老实话是非常直白的恋爱喜剧
有意思
和目前为止读的次元都不一样
不如说
这个妹妹太可爱了
怎么样
这当然是有趣…
还行吧 才看了一半还不是很懂
这样啊
不过你相信了吧
是啊
不不不不 这样的话
这个「诶嘿嘿 被哥哥摸摸头的话
就会很幸福哦 所以再多摸摸我的头吧」
这些就变成你写的了吧
你都说些什么呢
哥哥真不体贴
还有这里
「我其实最喜欢哥…」
所以说不要读出来啊
抱歉 慌乱了
总之相信是你写的了
不过为什么写这样的
兄妹爱这种的
感觉和你完全没关联的题材
这
这？
是一时鬼迷心窍
鬼迷心窍？
是的 没错
就是鬼迷心窍
懂吗 鬼迷心窍是很重要的
你要记牢
不是这样的话
怎么可能写得出常年隐藏喜欢哥哥心意的妹妹的故事呀
可能是这样的吧
不过这个解释怎么回事
还是说哥哥觉得我像这个小说的妹妹一样
我对哥哥…
喜欢哥哥什么的 你这么觉得的吗
不
最讨厌哥哥了
没有这么想啦
那就好了
然后是想商量什么
是的
事实上这样下去的话会出问题
我无法成为作家
为什么
理由有两个
首先一点
我的学校禁止打工的
学生会长不能率先违反校规
第二是父母
母亲先不论
父亲会反对的吧 他那么严厉
是哦
老爹那么疼爱凉花的
原因就是这些
的确
不过凉花想要怎么样呢
我想让更多的人读到我的作品
这样啊
那就一起思考这个问题
没有那个必要
我已经有想法了
这就是这次的主题
哥哥
能给我当代理人吗
代理人？
代替我 哥哥来自称是作家
这样啊
这样的话学校还有老爹的问题就解决了啊
不过为什么是我呢
哥哥对这个业界比较了解吧
其他也没有什么人能依靠的
你也知道我梦想是成为轻小说作家
以别人的作品来当上什么的
可是
这种事只能拜托哥哥了
不能丢下这样的凉花不管
我明白了啦
代理人就交给我吧
哥哥
不过 这只是在我自己得奖之前哦
这个条件的话就拜托了
立刻就拜托你了
近期有颁奖仪式 去参加一下哦
那么突然颁奖仪式
我终于也来颁奖仪式了吗
不好意思 你就是永远野誓老师吧
是的
我是永见
不对 是永远野誓
我是负责你的编辑 篠崎丽华
请多指教
请多多关照
是被怀疑了吗
不好意思
你还是处男吗
对不起 是的
没有恶意的
处男？
果然是这样
处男才能想出那种充满欲望的情景吗
能让大家读下去也是因为有才能
为什么你低下了头
家里管教我要是处男被发现了就立刻谢罪
我到底在说什么
真是有意思
仿佛窥视到了你这样天才诞生的冰山一角
刚才的相信了吗
你这样的作家 不可能过着普通的人生
你是10年
不 百年难得一遇的人才
我发誓会用上我编辑的人生
把你的作品传达给全世界人
不过这次是我第一次就任
这个人不妙啊
失敬
这就是女性的胸部的触感
你好好记住
在干什么呢
这也是为了你的作品
知不知道胸部的触感关乎你作品完成度的吧
我的胸部可以的话
随时都可以让你揉
不用介意的
为了让你的作品更好
我什么都可以做的
为了作品…
都已经这个点了啊
仪式要开始了
走吧
多么我行我素的人啊
那么各位请慢用
不觉得自己活着
永远野老师 你在这里啊
这位是负责老师插图的
啊嘿颜双剪刀手老师
初次见面
我是这次担任插画的
啊嘿颜双剪刀手
这样的美女是啊嘿颜双剪刀手老师吗
被老师称为美女 我高兴得要去了
去了？是在说什么啊
老师的反应真可爱
老师 认识啊嘿颜老师吗
认识什么的
打工那边的前辈是您的粉
是这样啊 您的前辈兴趣真不错呢
兴趣不错…
篠崎小姐 来一下吧
好的
现在就来 编辑长
抱歉 永远野老师
接下来要介绍下啊嘿颜老师 失陪一下
是
那永远野老师失陪了
那家伙在哪见过
大奖作品是什么样的 我去看一下吧
我回来了
你回来啦
辛苦了 哥哥
颁奖仪式怎么样
总算搞定了
先给你这个
奖状和纪念品
累死了 今天让我休息下吧
具体明天跟你说
谢谢你 哥哥
我和哥哥爱的故事能到世界人们的手边
这就是全世界公认的关系了是吧
这真是
太棒了
这难道就是和哥哥成为恋人最好的机会
大家好 我是江坂小姐哦
在这里和大家搞好关系哦
这是在干什么呀
首先是永见登场
问题的答案呢
一上来就拿出传说级妹作品真是厉害呢
「我的妹妹何等志存高远」
传说妹妹
那么下周见咯
我在这里没意义的吧
本字幕由轻之国度字幕组制作