本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
是我肚子的声音
你叫什么名字
电次
我先跟你说一声
电次 你今后就是我养的狗了
你的回答只能是「是」或者「汪」
我不需要说「不」的狗
不需要…
我听在鉴识科的熟人说了
在我们那里 派不上用场的狗会被安乐死
亏我还觉得她很温柔来着
亏我还有点喜欢她来着
没想到她居然这么可怕
把人当成狗
害我想起来波奇塔死掉了
我们也还没吃早饭
去服务区随便吃点吧
不好意思 我没有钱
挑你喜欢的就行 我出钱
还有 半裸很打眼 把这个穿上
给
其他人都嫌我又脏又臭 从来不接近我
她是第一个温柔待我的人
而且还这么漂亮…
喜欢
努力未来 A Beautiful Star
ランドリー今日はがら空きでラッキーデー
洗衣店空荡荡 今天真走运
かったりー油汚れもこれでバイバイ
慵懒 和油污说再见
誰だ誰だ頭の中呼びかける声は
是谁是谁 在我脑中呼喊
あれが欲しいこれが欲しいと謳っている
喊着想要这个想要那个
幸せになりたい 楽して生きていたい
想变得幸福 想轻松度日
この手につかみたい あなたのその胸の中
想亲手抓住 你的内心
ハッピーで埋めつくして Rest in Peace まで行こうぜ
用快乐填满全身 前往安息之地
いつか見た地獄のいい所 愛をばらまいて
去曾经见过的安逸地狱 散播爱意
I Love You 貶してくれ
I Love You 蔑视我吧
全部奪って笑ってくれマイハニー
夺走一切 嘲笑我吧 我的甜心
努力未来 A Beautiful Star
なんか忘れちゃってんだ
全都已经忘记
努力未来 A Beautiful Star
拉面
乌冬面
荞麦面
咖喱饭
咖喱乌冬
美式热狗
熏香肠
我要乌冬面
乌冬面和…熏香肠
可以吗
可以
我要咖喱乌冬
好的
咖喱乌冬也不错…
电次 你没事吧
呃…
好香…
多少钱
稍等一下啊
电次？
对不起
电锯也切开了我自己的身体
出血太多 好像有点贫血
你的身体是怎么变成那样的
我养的恶魔变成了我的心脏
难以置信吧
我也不愿意相信
波奇塔居然为了救我而死掉了
你这样的状态在历史上都十分罕见
甚至连名称都没有
我相信你说的
我的嗅觉异常灵敏
所以我知道
你的挚友还活在你体内
不是那种浪漫的意思
你的身体散发出了人类和恶魔两种气味
是吗
好棒 这可太棒…
乌冬面
乌冬…
乌冬面 我可以吃吗
嗯
你没问题吗 能自己吃吗
能…
不能
来 张嘴
好吃吗
汪
泡胀了的乌冬面还觉得好吃
你真坚强
真的就像狗一样
请问…
你叫什么名字啊
玛奇玛
玛奇玛小姐…
你 你喜欢什么样的男人啊
电次这样的
电次？
不就是我吗
你喜欢什么样的男人啊
电次这样的
我也喜欢玛奇玛小姐
电次 这边这边
这里就是恶魔猎人东京总部
包括民间在内 东京共有一千多名恶魔猎人
不过公安有很多带薪假 待遇是最好的
玛奇玛小姐喜欢我
就是说 我们一起工作久了就能变成那种关系吗
变成那种关系之后 也能发生那种行为吗
好想做 好想做那种行为
电次
在
我们这一般都要穿制服 你把这个穿上
换好衣服就带你去见同事
他叫早川秋 比你早入职三年
今天你就跟着早川吧
我不是要跟你一起工作吗
当然不可能
你和玛奇玛小姐不是一个等级的
我们巡逻去
不要啊 玛奇玛小姐
喂 站起来
不要 我要和玛奇玛小姐一起工作
你要是表现好 我们就能一起工作了
所以加油吧
我说前辈啊
玛奇玛小姐有男人了吗
你听到没
喂
你过来
你辞职吧
你明天要是再来 我就再打你一顿
为啥啊
你居然不懂我的良苦用心
怀着轻浮的目的干这一行的人会死
我那些冲着高薪来当恶魔猎人的同事
全都被恶魔杀死了
只有心怀坚定信念的人 才能活下来
你是对玛奇玛小姐有意思才当恶魔猎人的吧
答对了
那我打你一顿是对的
我会去跟玛奇玛小姐说的
就说你害怕恶魔 逃跑了
你可真是温柔体贴啊喂 前辈
我和男人打架的时候
只会瞄准裆部
我今天可是第一次吃到了乌冬面
还有熏香肠
第一次被当人对待
第一次被人喂饭
对我来说 这样的生活简直就像在做梦
我成为恶魔猎人的目的虽然很轻浮
但如果是为了继续这样的生活
要我去死都行
去死都行这句话还是撤回
我的命不是我一个人的
玛奇玛小姐啊
可不是你这种痞子有资格喜欢的
什么啊
搞半天你不就是喜欢玛奇玛小姐吗
你还真是…
只踢人家的裆部…
不好
前辈被蛋蛋恶魔袭击了蛋蛋
不是的 他撒谎
怎么样 能好好相处吗
不能
这家伙就是个人渣
太好了 你们能好好相处
电次就加入早川的部队吧
部队？
就这痞子？
我队里本就有很多难搞的人了
要是再增加怪人…
组建部队的时候就说过了
这是我们这里独有的实验性编制
这家伙是什么人啊
电次是人类 却能变成恶魔
怎么样 我厉害吧
真的吗
这种事我只在传闻里听说过
电次是特别的
所以我们给他制定了特殊规章
如果他辞去公安的工作 或者违反命令
就将他视为恶魔处理掉
这是什么意思
就是要和我们一起工作到死
为了监视你 我们要住在一起
要是你逃跑 我就有权杀掉你
我说 玛奇玛小姐是坏人吗
要是你这么想 就放弃玛奇玛小姐吧
既然你是恶魔 没被杀死就要感恩戴德了
我们可是恶魔猎人
那她是好人吗
当然是好人
她是我的救命恩人
玛奇玛小姐…
好像再抱她一次啊
草莓酱 梅子酱 橘子酱
再加上黄油和蜂蜜 然后…
再撒点肉桂粉
最棒的面包做成了
好吃
太棒了
泡澡太久了
别坐在马桶上睡觉
东练马民房内出现「魔人」
现已疏散民众 封锁现场
目标魔人占领了二楼最里面的房间
之后交给恶魔猎人处理
早川先生 你身边这位是新人？
我说 魔人是啥啊
你没接受过义务教育吗
没
魔人就是占据了人类尸体的恶魔
那我不就是魔人吗
不是 魔人的头型很特殊
亲眼看到就懂了
魔人的人格是恶魔
这次你来杀
变成恶魔 展示一下你的力量吧
然后由我判断你能不能派上用场
别看
杀了你杀了你杀了你
该死的恶魔猎人
喂 为什么不用恶魔的力量
这个嘛…
如果用我的力量 被杀的恶魔会超痛
所以
当时如果一个不小心 我说不定也会变成他这样的魔人
所以我就想给他个痛快
你给我记住了
魔人也是不折不扣的恶魔
恶魔猎人不能同情恶魔
我眼睁睁看着全家人被恶魔杀死
我和楼下的警察一起喝过酒
他们也是为了保护妻儿 拼上性命在工作
除你之外 其他人都是动真格的
我会尽可能让恶魔痛苦地死掉
你难道想和恶魔友好相处吗
要是有友好的恶魔 那我确实想和它交朋友
因为我没朋友
我可是记住你这句话了
唉 把他惹毛了
其实我只是不想让小黄书沾上血而已
要是变成电锯 血就会四处飞溅 把书弄脏
我没让你死得太痛苦 这书我就收下了
好 确实很黄
让我看看你的梦想
我也是动真格的 波奇塔
我可是按照契约 过着梦想中的生活
我可是记住你这句话了
我已经实现梦想了
而他却还在追逐梦想
每天都能洗澡
吃好喝好
身边还有美女
简直是满分生活了
却还是觉得不太满足
还有什么没实现的吗 我真正的目标是什么
他一定是想要报仇
他们是想保护家人
玛奇玛小姐也有梦想吗
玛奇玛小姐也…
好想揉揉她的胸
我早就已经放弃这种痴心妄想了
但我现在在正经工作 说不定有戏呢
突然抱住女人对我还是有点难
但只是揉胸的话…
只要有强大的意志和行动力 就能揉到胸了吧
除你之外 其他人都是动真格的
是这样吗
我找到我的真格了
我的目标
那就是…
胸
胸？
喂 听人说话啊 蠢货
什么话
电次 你今天开始要和人组队
组队？
公安在执行小规模任务或者巡逻的时候
为保证安全 都是两人一组行动
刚好 人来了
你要当心 她可是魔人
人类都给我爬
我叫帕瓦 要和我组队的就是你吗
Power
Power？名字叫Power？
是魔人？
魔人也能当恶魔猎人吗
也行吧 多指教了
魔人和恶魔一样 都是驱除对象
但帕瓦的理性很高 所以就让她加入早川的部队了
之前也说过
公安对魔特异四课是实验性部队
要是拿不出成果
说不定立马就会被上头的人解散掉
要是被解散 你们应该知道后果吧
帕瓦头上的角很醒目 所以只能在人少的地方巡逻
人类 快找个东西给我杀
我想喝血了
她长得好看 蛮横一点也还能忍
问题是要怎么揉到她的胸
如果碰到民间的恶魔猎人
或者被警察盘问
能耽误你们一下吗
我们是公安对魔特异四课的
只要这么说 然后给他们看证件
他们就会一脸嫌弃地走掉
恶魔的影子都没有
应该是因为我
我在成为魔人之前 可是人见人怕的恶魔
只要闻到我的气味 垃圾恶魔都会跑掉
那我们就拿不出成果了啊
有什么问题就问早川吧
是他让你们组队的
那混蛋 居然坑我
他让我和帕瓦组队 让我拿不出成果
好把我赶走
有血的气味
喂喂 你去哪里啊
决一胜负 决一胜负
战斗啦
跑得好快
封锁现场和疏散民众的工作已经完成
是海参恶魔 海参恶魔
在练马站前 请求支援
呃 就是海参
知道吗 海参
namako
所以说…
滑子菌…
nameko
怎么样
我立功啦
しょっぱいぜ 初めて嗅いで舐めた出会い
咸得要命 第一次闻过舔过的邂逅
自暴自棄です 平均的な正論が貧乏
自暴自弃 平均的正论是贫穷
いらっしゃいませ ニンニク増しで目指した健康体
欢迎光临 多放大蒜 目标是身体健康
腹歌満たしてる
吃得饱饱
優等生 無知なフリして踊っちゃって
优等生 假装无知 载歌载舞
欠点です 現状把握しちゃうから中断中
有缺点 把握现状 正在中断
もう譲渡 見せびらかし合いましょ劣等感妄
送人吧 互相炫耀 劣等幻觉
変えられゃしないってわかってるからぁ？
是因为知道无法改变吗？
直感で自己中な理解不能プレイヤ
全靠直觉自私自利无法理解的玩家
求められたなら惨事会
受人所求便是惨不忍睹
くだらん口喧嘩でマシになんだ
用无聊的吵架自我安慰
モットーもっと？もう意外と辛いのに
更多更多？更是意外多艰
うざいくらい 叫んだって喰らったって
即便嘶声呼喊 大口吞食
譲れない日々よ 栄養になってまた 汚しあえ
那决不退让的日子 依旧化为营养 互相污染
残機わかんなくて 上がんなくて
不知残机几架 无法振作
脊髄反射の涙腺は 濁った声で歌えば感謝です
脊髓反射的泪腺 用浑浊的声音歌唱便是感谢
試したいわ あたたかくて
想要尝试 温暖之物
絶体絶命な 夜は気持ちい
穷途末路 夜间舒适
平凡な生活 ゆめみたけど
平凡生活 心怀梦想
先手必勝が 気持ちいいな
抢占先机 岂不痛快