本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
阿秋 你不要死
希望你…在我死的时候
为我哭泣
蛇 生吞
可以走了
魔人逃跑了
目标是电锯的心脏
不用追了
这次把你砍成两截
别伤到心脏
我是不知道发生了什么
但大概知道你们是坏人了
我喜欢坏人
因为 杀了坏人也不会有人有意见
再杀你一次
去死吧
努力未来 A Beautiful Star
ランドリー今日はがら空きでラッキーデー
洗衣店空荡荡 今天真走运
かったりー油汚れもこれでバイバイ
慵懒 和油污说再见
誰だ誰だ頭の中呼びかける声は
是谁是谁 在我脑中呼喊
あれが欲しいこれが欲しいと謳っている
喊着想要这个想要那个
幸せになりたい 楽して生きていたい
想变得幸福 想轻松度日
この手につかみたい あなたのその胸の中
想亲手抓住 你的内心
ハッピーで埋めつくして Rest in Peace まで行こうぜ
用快乐填满全身 前往安息之地
いつか見た地獄のいい所 愛をばらまいて
去曾经见过的安逸地狱 散播爱意
I Love You 貶してくれ
I Love You 蔑视我吧
全部奪って笑ってくれマイハニー
夺走一切 嘲笑我吧 我的甜心
努力未来 A Beautiful Star
なんか忘れちゃってんだ
全都已经忘记
努力未来 A Beautiful Star
我是泽渡
我们正在练马西大楼3楼和电锯战斗
来支援
要开枪吗
瞄准手或者心脏
混蛋
痛痛痛
咦 什么时候砍到的
好痛啊
喂 坏蛋
这家伙是跟你一伙的吧
那又怎样
你动一毫米试试
你同伴的脸就会变成肉酱
混账东西
这就对了 乖乖蹲在那吧
消失了？
把他运走
快开车来
抓紧点啊
电锯的同伴应该全都射杀了
恶魔猎人也是人
照样打不过枪
是枪
马上就要到站了
我们到别的车厢去 装成普通乘客
天童小姐
特异一课 二课 三课 四课 在东京遇袭了
不是吧
玛奇玛小姐死了？
那我们不是白等了
黑濑
天童
我们在新干线上遭遇了枪击
车里有尸体 叫人收拾一下
聚餐取消
听说东京也发生了枪击
玛奇玛小姐 这血是…
你中枪了吗
这是别人的血
我没有中枪
东京好像还很混乱 暂时没有准确的情报
目前正在统计伤亡情况
那个 要不要立刻去东京支援呢
现在去也来不及了
敌人的目的应该是电次
就在这边处理吧
黑濑
你去找法务省借30个被判无期及以上刑罚的罪犯
天童
你在附近找一座海拔尽可能高的神社包下来
还有
帮我准备一套干净衣服
这是要去哪儿
不知道
喂 不许说话
玛奇玛小姐
马上就到了
谢谢你 天童
我这就过去
动作快
我短时间内没法战斗了
嗯
好重
你也来帮忙
好好好好
你抬那边
我要抬哪里啊
喂
喂 快抬啊
总觉得…怎么回事
你慌什么 快抬
喂 我感觉好怪
怎么怪了…
E组 让C组再确认一次玛奇玛的死亡
这里是E组 这里是E组
从刚才开始就联系不上C组了
那个女人…
为啥我们也要蒙眼睛啊
玛奇玛小姐可是内阁官房长官直属的恶魔猎人
我们这种普通恶魔猎人 无权知道她的契约恶魔
说「三岛修藏」
三岛修藏
快把电锯搬上来
好
喂 搬到车上来
喂 你在听吗
三岛
说「井上隆」
井上隆
喂
不要
谁来救救我
停下来了
可以摘下来了
我在这边能做的事已经做完了
要回东京了
这种夸张的力量应该是玛奇玛的
趁现在没事 我们快逃
该死的 不是已经杀掉她了吗
你们两个
是枪击犯吧
蛇 尾巴
她是猴子吗
可恶
到车里死去
对不起 我上次还想杀你
「对不起 上次还想杀你」？
这什么啊
不行 我太亢奋了
他为了保护我…
我…
都怪我…
怎么会…
我…
不行了
再干这份工作会疯掉的
等见到姬野前辈 就告诉她我要辞职吧
圆 很高兴看到你还活着
特异课还有多少人活着
特异一课 二课 三课 四课 全部遭到枪击
伤亡情况为 几乎全部死亡
针对特异课的持枪袭击
应该和枪之恶魔有关
上面发来了指示
由于人员不足
特异一课 二课 三课 均并入四课
今后 公安对魔特异四课 由玛奇玛小姐指挥
还有 这个给你
这是什么
我的辞职信
你要辞职吗
特异课现在太危险了
不是辞职 就是被杀
是吗
最后请告诉我一件事
这次的事件 你预料到了多少
我不能向普通民众透露公安的内部信息
圆 一直以来谢谢你
这个我帮你转交
那个 玛奇玛小姐
我们并不是要加入特异课啊
我们只是来进行指导的
只待一个星期就回京都的
真遗憾
东京明明有很多好吃的店
命の悲鳴　途絶え闇へ
生命的哀嚎 戛然而止
とけたら　言の葉を散らした
溶入黑暗 言语之叶飘散
深い深い　微睡へ　眠れるよう
深入 深入 如进入浅睡般
赤い指でその目を閉じ
用鲜红手指 阖上那双眼
畏れるように血に溺れる戒律のように
如恐惧般 如浸染鲜血的戒律般
傷口に降る雨のように痛み刻みつけて
如拍打伤口的雨点般 刻写痛苦
彷徨う群れの中で行き着く場所に気づけないまま
在人群中游荡 找不到目的地
また一つ欠けた
再一次残缺
わからない　解りたい　拾うことなくまた捨てゆく涙
无法理解 想要理解 再次舍弃泪水 不去拾起
届かない　聞こえない　縋り付く声呼び覚ます戯れ言
传不出 听不到 只愿那声音唤醒谎言
失くした物を忘れた隙間に棲みついている影
忘记了失去之物 栖息于缝隙间的影子
いつからそこに居て笑って
何时笑着出现在那里
I feel you deep deep deep deep down