小一  拜託你安靜一下
這下糟糕了
蘆屋
你帶著小千  一志和陽奈子小姐
去跟一馬先生會合
我和惠美吸引住那頭熊
是
來  這邊走
要上了  惠美
要是它能逃走就好了
惠…惠美  沒問題吧
怎麼可能…沒問題啊
陽奈子  一志
這是什麼情況…
為什麼會變成這樣…啊!
媽媽好厲害
把熊咚了耶
羽根のように降りてくる予感
新的預感像羽毛一般從天而降
速くなる鼓動が知ってるね
你一定知道我們將會心跳加速
新しい世界　1秒ごと生まれてゆく
每一秒都是一個全新的世界
扉の向こう　次の物語
打開門走出去  下一篇故事就會開始
悩みは stay on stay on
煩惱  stay on stay on
側にあるんだね (lonely night)
就在你的身邊 (lonely night)
それは未来を輝かせ (星になる)
但它會點亮未來 (化作星星)
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
只要有你陪伴  新的一天一定會來到
一緒に　笑顔がはじける場所へ
一起去吧  我們能歡聲笑語的地方
Let's go with us いつだって信じてるから
Let's go with us  我永遠相信著你
嬉しいよ　ぎゅっとなって
我好高興  激動到難以抑制
もっと飛べそうなほど
感覺自己能夠一飛衝天
Feeling your heart 隣で笑っている君を守るよ
Feeling your heart  我會保護身旁微笑的你
この夢はどこまでも…
讓這個夢永遠不會結束…
愛しさを超えてゆけ (動いてく日常)
跨越你的心意吧 (日常的齒輪開始轉動)
ひとりになんてさせないよ　ずっと
我永遠不會將你拋下
魔王與勇者、為了守護佐佐木家挺身而出
也有登上網路新聞呢
縣內有熊出沒  被女性打倒
說是幫忙農事的女性
在與熊對打後  將熊摔了出去
究竟是從哪裡打聽到的呢
我們家完全不清楚這件事
可以請你們回去嗎
哎呀  還好你沒給拍到照片
不然躲在家裡也矇混不過關了
講起來  要不是那輛車搞壞事
我也不需要跟熊打一場啊
惠美閣下  半藏閣下
你們在鬧什麼呢
一馬閣下
不好意思  可以打擾一下嗎
真的真的很感謝你  保護了陽奈子和一志
不客氣…
遊佐小姐  下面請你好好休息吧
我原本打算看一馬閣下會說什麼
來決定要不要篡改記憶
不過一馬閣下和陽奈子閣下
別說面對外人了  就連在我面前
都不曾提起戰鬥的詳細狀況
可能因為我們是千穗閣下的朋友
他們才會有所考量吧
是嗎
不過得到野熊殺手的稱號
可能並非艾米莉亞的本意
等一下  貝爾
「野熊殺手」是什麼
野熊殺手
不…那是魔王和艾爾西爾說的…
魔王!
等等  艾米莉亞你冷靜一點
魔王和艾爾西爾
剛剛和萬治閣下一起出去了
放開我  貝爾
阿拉絲·拉姆斯在哪裡
該不會跟魔王…
她在樓下的房間跟一志一起睡午覺
別慌張
我怎能不慌張!
要是阿拉絲·拉姆斯說「媽媽是熊熊殺手～」
我一輩子都無法振作起來了
艾米莉亞你一開始就是「惡魔殺手」的勇者吧
兩個稱號不是很類似嗎
別搞得好像講了多有道理的話似的!
這就是最後了
好  謝謝
萬治先生
除草的工作大致都完成了
好的  兩位都辛苦了
要是能順利生長就好了
我的身體快要吃不消了
真想之後交給一馬  去悠哉養老的
但一馬和由美子的本事太大了
是這樣嗎
我們家的生意是由美子擴大的
一馬也被媽媽影響
在東京的大學進修了工商管理和農業技術
多虧如此
現在的年銷售額是我父親時代的三倍
年銷售額三倍也太厲害了吧
不好種田的地方
設置了從大學借來的實驗用太陽能發電板
有機蔬菜直銷給東京的餐廳
就連以前只能丟掉的蔬菜渣
也請人以低價收購
就是附近的太陽能發電板嗎
沒錯  就是那個
就是靠那些板子發的電
驅動大棚內的換氣扇
這樣就能輕鬆管理大棚內的溫度和濕度
這附近的大棚全都是由那個在供電呢
我似乎知道  魔界在被我統一前
為什麼完全無法停止鬥爭了
魔王大人?
只要有充滿在大氣中的魔力
惡魔就沒有必要進食
不用生產食物的世界  是無法形成社會的
喂  差不多該回去了
一起回去吃飯泡澡吧
肚子餓了呢
先前宮田那邊也有受害…
你好  平時受你照顧了
萬治先生  你回來得正好
旁邊那兩位是生面孔呢
他們是在千一的介紹下
從東京來打工的真奧先生和蘆屋先生
兩位  這位是自治會會長恩田爺爺
所以他們來歷是清楚的吧
市內出現了農田小偷
已經有好幾家遇害  被偷的主要是水果
遇害的作物是零售價高的水果  西瓜及品牌蔬菜
而且量還很大
佐佐木家也有種植西瓜及品牌番茄吧
有上新聞哦  雖然版面很小
總之今晚去田裡巡邏吧
這麼廣大的土地  巡邏起來很困難
而且不知道對方的手法  甚至對方都不一定會來
也對
我們明天也是一早就要開始工作
而且以土地的大小來說
我們的人數實在太少了
小千  一馬先生他們有說打算怎麼做嗎
雖然有說要思考對策
但沒有說要晚上去巡田…
魔王  你在想什麼
雖然也說不上肯定
被害都是發生在這一週以內
應該是有能迅速且隱蔽地銷贓的地點
會從田裡直接把東西偷走
就表示並非那種貨台外露的輕型卡車
但若是租借大型卡車
一旦東窗事發  就容易被順藤摸瓜
所以你到底想說什麼
我都說到這樣了還不懂嗎
我們最近才在這附近
見過適合偷竊蔬菜的車子
顏色在夜晚不顯眼
能裝下大量的東西
馬力和速度足以在農道上迅速逃跑的車子
是白天那輛車子
這些全部都是推測
不過如果有猜中
那小偷會在今晚過來
在家人和職工被熊襲擊的當天晚上
沒有人會想去田裡吧?
今晚佐佐木家的田地是最好的獵場
他們的目標大概是西瓜吧
等等
我們看到的不一定是全部的作物
他們有種植特殊的有機蔬菜吧
那部分沒關係嗎
惠美  鈴乃  你們能在附近飛一圈
在空中確認地形嗎
我說啊
不在白天根本看不到地面的狀況
而且要是被人看到就悲劇了
對…對哦
漆原
我記得搜索網站有非常精細的地圖吧
你說什麼啊  真奧
那個地圖可不是即時影像
你打算去看守嗎
我看不如去找佐佐木家的人問問看吧
對方是會對要襲擊我和惠美的熊  按喇叭刺激它的人
我覺得他們不會對傷人有任何的罪惡感
所以不能讓佐佐木家的人們再被牽扯進來了
惠美和鈴乃的話
只要稍微放出聖法氣威脅一下
就能反將他們一軍
想看守是可以  你要怎麼做?
我們的戰力只有五個人
總不能帶千穗閣下一起外出吧
我果然也被算上了啊
只巡邏我們知道的地方嗎
也只能做到那樣了吧
那來想想對方會從哪裡開車過來…
打擾了
奶…奶奶  您是什麼時候…
完全沒有感覺到氣息…
剛剛的話…您聽到了嗎
我的耳朵還不需要用到助聽器哦
別擔心  我沒打算跟別人說
奶奶…
我不懂太複雜的事情
也沒有興趣宣揚別人的秘密
雖然你們可能不是普通人
但對我來說最重要的是
你們想保護萬治  由美子  一馬  陽奈子和一志的心
就這麼簡單
把那個給我看看
好…好的
有紙筆能用嗎
請用
從這裡可以開上最大的道路
你們今天遇上熊的田地在這裡
大型車能通行的路在這邊  這邊  還有這一帶
奶奶  你可真厲害
這附近就是西瓜  番茄的塑膠大棚了
要看守的地方就只有兩處了
需要戰鬥的話  可以讓遊佐和鐮月分開解決
等一下
番茄前面的這一塊要怎麼辦
是不是有危險?
那裡又不是田地
如果是我  就會看中這些而非蔬菜
保存到事態平息下來也不會腐壞
你說的是什麼啊
如果拆掉一兩具這東西  按賤價賣了
也比偷幾十個蔬菜要更賺錢
真奧  蘆屋  你們見過實物吧
的確  只要有工具的話
即便是外行也能輕鬆拆下來
而且每一片只有一張榻榻米的大小
那輛旅行車完全裝得下
你說的難道是…
這東西被偷了  大棚裡的作物甚至會全部完蛋
小偷盯上的是太陽能發電板
為什麼我跟你分在一組
沒辦法啊  漆原比較理解機器
最好讓他去看守太陽能發電板
那你只能跟我或者蘆屋搭檔了
老實說  跟沒有魔力的魔王在一起
感覺沒有什麼意義
有車
好像是普通的輕卡
但還是跟惠美發條訊息吧
去死吧  你該去死吧
我跟艾米莉亞聯絡  你馬上去死
等下  你別摘髮簪啊
全都是我不好
求你別拿我的腦袋玩砸西瓜
他們怎麼開得那麼慢悠悠的?
是在挑獵物嗎?
停車了
遠光映眼
太黑了  看不清楚
包括那傢伙在內有四個人啊
魔王  為什麼拉住我?
那夥人的目的不是這裡
拿一個西瓜是順手
順手?
沒錯  總之聯繫惠美吧
應該就是他們了
看來他們真的來了
就是那輛車  絕對沒錯
他們手上有東西  像是工具
有人從旁邊抬住了發電板
他們拆下來了
我來
所有人不許動
誰同意你們帶走發電板的?
把板子放在腳邊
居然拋下同伴自己逃跑
天光駿靴
喂  佐佐木千穗
嗯  車子朝市區的方向開走了
一輛進口旅行車
開上縣道了  去向是河童館旁的橋梁
不會放他們過橋的  幫忙跟警察這麼說
貝爾
敵人朝河童館的方向逃走了
你們加油啊
怎麼辦
阿滿被逮捕的話  我們也…
冷靜一點
上了高速  隨便找個地方棄車跑路啊
反正這輛車也是阿滿的…
看前面  看前面
我是不是撞到人了
是不是狸貓啊
不對  是人…穿和服的女人
和服…難不成是幽靈啊?
快…快點跑吧
可惡  是不是硌到什麼了?
你快下車看一下
可別把我拋下啊
你們逃不掉的
什麼什麼什麼…什麼啊
到底怎麼回事
發生什麼事了
快跑  下車…
車頂  車頂上…
你們以為跑得掉嗎?
調皮到讓別人陷入危險  你們該嚐嚐報應了
可惡
農家之敵  你跑不掉的
話說沒必要嚇尿褲子的吧
一定把他嚇壞了吧
為什麼會遇上這種事
可惡
你可沒覺得自己只是倒楣吧?
惡行不分大小
然而我們為了生存而強取豪奪
你們沒心沒肺地做強盜和傷人
如果你們逃之夭夭
是絕對不會回想起自己做過的惡的
我感覺得到  你爛到根子裡的負面感情
鬼…
傷害他人的代價  要你們用一輩子去償還
就像我們一樣
聽說真奧先生他們抓住了小偷
他們還好嗎
我能感覺到山下傳來的寒冷
估計已經都結束了
是真奧哥他們
究竟發生什麼了
過去的時代就有那樣的傢伙
如今生活很方便也很安全
所以也不需要這樣身懷絕技的傢伙了吧
那我們走了
真奧哥  遊佐姐
蘆屋哥  漆原哥  鈴乃姐
謝謝你們
一馬
他們保護了陽奈子  一志還有我們
是千穗的好朋友
這樣就夠了
千穗的朋友啊…
那明天早上也照常請他們工作才是
您的快遞  請您在這裡簽字
真是太好了
不僅有工錢  還有這麼多慰勞品
能節省好多伙食費呢
你可別光顧著開心了  艾爾西爾
冰箱裡放不下這麼多吧
喂  小千  駒根那邊寄蔬菜過來了
做成適合儲存的菜吧
真的有用嗎
我覺得應該先跟你  還有你的父母親說一聲
能讓他們接下電話嗎
您好  我是真奧
這次感謝你們的關照了
嗯  我收到一馬先生…
蔬菜小偷的新聞續報出來了
警方在審訊後  確認他們是農作物連續盜竊犯
便逮捕並移交檢察院了
他們是著名大學的學生  銷贓僅獲得了幾十萬
用於玩樂揮霍一空…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
真是一群糊塗蛋
他們還做出了莫名其妙的供述
翻譯:打工好好喔&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
稱見到了鬼  以及渾身是火焰的女子
変わらぬ今に愛しさを
愛著不變的此時此刻
世界に祝福を
為世界獻上祝福
流れ星が一つ光った
一顆流星劃過天際
夢から覚めたら消えてった
醒來的時候已經無影無蹤
美しいものはいつだって
美麗的東西總是這樣
届きそうで届かない
近在眼前卻失之交臂
どれだけ大切に想えば
究竟要懷著多大的愛
あの子を守れるのだろう
才能保護那個孩子呢
冷たく澄んだ夜の陰に
在這個冷冽無雲的夜裡
祈りを捧ぐように抱きしめた
我悄悄抱住了你  為你祈禱
変わらぬ今が続くように
希望彼時彼刻恰如現在
世界は一つになれずとも
即便我們的世界不在一起
Ah この先何度も笑うたび
Ah  但今後你每次露出笑容
新しい光がホラ見えてくる
我都會遇見新的燦爛光芒
好可怕
能塞得下嗎
別怕  媽媽不是熊熊殺手
對吧  媽媽?
是…是啊…
魔王  下次見面你給我等著!
別怕  別怕哦
下面是長野縣駒根市  農作物連續盜竊犯的新聞
話說回來  明明這裡沒有大量的負面感情
為什麼真奧能夠變身呢
會不會是河童館呢
據說裡面的展覽品  是基於民俗學收集的真貨
將人類自古積蓄的  對河童的畏懼轉換為了魔力
你覺得可能嗎
媽媽
我最近經常放鬆警惕  麻痺大意
但他們幾個完全能在日本找回原本的力量
…考慮到這些情況  偵查將繼續進行
艾美拉達
喂  艾美  好久沒通電話了
是我  真的好忙呀
很難擠出時間打電話
我之前去了趟長野
久違地參與了務農  摘茄子黃瓜什麼的
不好意思  我有件事想問一下
萊拉有沒有去找你?
萊拉?
她不是你的母親嗎?