冷靜點  阿拉絲·拉姆斯
我和這位姐姐不是你的雙親…
討厭  撒旦是我爸爸啦
怎麼辦才好啊
喂  惠美
我…我能怎麼辦啊…
媽媽…
不要這樣看我啦
這孩子可是接下了聖劍呢
表面上是嬰兒  實際上可能沒這麼簡單
但是談論這個  也解決不了眼前的問題
艾米莉亞也體諒一下  孩子想念母親的心情
別因為事不關己就說得這麼輕巧啊
這不是很好嗎  遊佐姐
如果能代替的話  我都想代替你了
我能感覺到你別有所圖呢…
真是的…就說我不是媽媽了…
媽媽…
唉…真拿你沒辦法
羽根のように降りてくる予感
新的預感像羽毛一般從天而降
速くなる鼓動が知ってるね
你一定知道我們將會心跳加速
新しい世界　1秒ごと生まれてゆく
每一秒都是一個全新的世界
扉の向こう　次の物語
打開門走出去  下一篇故事就會開始
悩みは stay on stay on
煩惱  stay on stay on
側にあるんだね (lonely night)
就在你的身邊 (lonely night)
それは未来を輝かせ (星になる)
但它會點亮未來 (化作星星)
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
只要有你陪伴  新的一天一定會來到
一緒に　笑顔がはじける場所へ
一起去吧  我們能歡聲笑語的地方
Let's go with us いつだって信じてるから
Let's go with us  我永遠相信著你
嬉しいよ　ぎゅっとなって
我好高興  激動到難以抑制
もっと飛べそうなほど
感覺自己能夠一飛衝天
Feeling your heart 隣で笑っている君を守るよ
Feeling your heart  我會保護身旁微笑的你
この夢はどこまでも…
讓這個夢永遠不會結束…
愛しさを超えてゆけ (動いてく日常)
跨越你的心意吧 (日常的齒輪開始轉動)
ひとりになんてさせないよ　ずっと
我永遠不會將你拋下
如果不是從蘋果裡冒出來的
魔王與勇者、不知情下當上父母
看起來就是個普通的嬰兒
我戳我戳
住手  她好不容易睡著了
話說  這孩子為什麼會說爸爸是撒旦呢
也許是銘印現象吧
從蘋果中出生的她  把最先看到的兩個人
當成是父母之類的…
不是
我是在說  為什麼她看到現在的真奧
會知道他是撒旦
因為某個人在她聽得到的地方
用撒旦來稱呼我吧
然後那個人將阿拉絲·拉姆斯擬態成蘋果
送到魔王大人身邊…
嗯
那麼真奧哥要認領阿拉絲·拉姆斯嗎
小千  小千  你的用詞太直接了
雖然不知道那個人是敵是友
不過最近就會過來這裡吧
難道又是沙利葉嗎
不  恐怕和沙利葉大人無關
「阿拉絲·拉姆斯」畢竟不是天界的詞彙
而是安特·伊蘇拉的人類使用的語言
阿拉斯是翅膀  拉姆斯是樹枝
這表示在安特·伊蘇拉的某個地方
有著為這孩子取名的雙親
所以我們必須帶著身份不明的阿拉絲·拉姆斯
等著送她過來  不知是敵是友的人物上門嗎
最後又回到「誰來帶孩子」的問題上了
我一個人住又有工作  沒辦法收養她的
不過由我們收養的話  開銷就吃不消了
何況還是3個男人
可以說是最不適合照顧小孩了
不好意思  雖然我很想幫忙
但實在想不到能讓父母接受的理由
我可以接手照顧
我在教會有照顧大量小孩的經驗
真奧哥  怎麼了嗎
不  只是有點我想不通的事
我決定了
阿拉絲·拉姆斯就由魔王城照顧
所以你告白了嗎?
記得是打工地點的真奧先生吧
嗯…雖然告白了  但對方還沒回覆
所以是還欠臨門一腳嗎
與其說一腳…
小千是我的後輩兼重要的部下
身為魔王和值班經理  我會保護部下
我只是時時刻刻受到他保護的人
沒有跟他關係對等吧
沒事的  佐佐你很可靠啊
好  那等社團活動結束後
就去麥麥開對策會議…
抱歉  我今天有點事情…
歡迎…佐佐木小姐…
現在方便嗎
可以  剛剛總算睡著了…
打擾了
昨晚為了安慰大哭的阿拉絲·拉姆斯
魔王大人和我都拼命哄她
不過她完全停不下哭泣
一直在問媽媽到哪去了  媽媽到哪去了…
她有吃飯嗎
煮了烏龍麵  她乖乖地吃了
看來她攝取人類的食物也沒有問題
這樣啊
這裡有我買的  感覺用得上的所有東西
這些全都是尿布
請全部試一遍  找出最合身的用吧
還有這是弄髒時用的消毒濕巾
小孩用的牙刷  小孩喝的麥茶
附吸管的杯子…
真是承蒙佐佐木小姐的照顧
我蘆屋  實在無法用言語來表達感謝之意
沒有啦  講得太誇張了
不  我甚至覺得只要您願意
待魔王大人在日本鋒芒畢露之時
應該要讓您擔任新生魔王軍的首席大元帥
這就不用了
真奧哥有給我買必要物品的費用
而且我其實有點高興
還有…那個…
如果我將來能和真奧哥…就好了
佐佐木小姐?
沒沒沒沒事  真的沒事
艾爾西爾  你要我買的便當和營養飲料
我可不會道謝啊  貝爾
多少錢
蘆屋哥竟然會花錢吃奧瑞恩便當
有飯吃了嗎
閉嘴  你這個米蟲
蘆屋哥…
昨晚的哭聲真是超出我想像
即使是隔了一道牆壁的我
也被吵醒好幾次…
爸爸…
又來了…
惠美  發生什麼討厭的事了嗎
感覺你從早上就一直皺著眉頭
又和真奧一家起衝突了嗎
為什麼你看起來這麼高興啊
主要這次我不好抽身事外
因為和小孩子有關
是惠美和真奧的小孩嗎
那只是當事人這麼說…
等等…真假?
不…不是的  不是這樣
那…那個  雖然是這樣但不是這樣
感謝您撥打客服電話
我是docodemo客戶諮詢中心的遊佐
這樣就行了
動作真是熟練
我果然根本比不上佐佐木小姐
我真是愧對智將之名  竟然還為此沾沾自喜
我只是照顧過堂哥的小孩而已
髒髒的很不舒服吧
爸爸和…媽媽再過一下就會回來囉
你要乖乖等他們哦
好
我的名字是千穗
千惠?
是千穗
你爸爸都叫我小千哦
小千
不行哦  阿拉絲·拉姆斯
千穗閣下對你來說是姐姐
用小千稱呼太沒禮貌了
我想想…就叫千穗姐姐吧
千惠…千…姐…
千千姐
太可愛了
千千姐  千千姐
這位姐姐是鈴乃姐姐
鈴鈴姐
鈴鈴姐…
不…嗯…
其實也可以吧…嗯…
千千姐  鈴鈴姐
真是太可愛了
不…不要一直這樣叫我
別用那種眼神看我
太卑鄙了  可愛過頭了啊
真是單純啊
是真奧先生的親戚嗎
我不知道詳情
總之那孩子突然就叫我媽媽
那的確是很讓人煩惱呢
如果只是很黏人還好
被誤會成是母親了啊
身為外人  你能做的事有限
如果沒辦法陪伴到最後
最好別過分干涉
不過我已經說好回家路上會去看看了
喂  我看你興致挺高的啊
我其實沒有想要可憐那孩子
只是希望讓那孩子待在這裡的時候
能過得快樂一點
你真是個好人  雖然也沒少因此惹上麻煩
不過相處越久感情越深
可別涉入太深
不然那孩子回父母身邊的時候  你會傷心的
我會注意的
對了  如果要留下美好的回憶
這個應該不錯哦
遊樂園的招待券
因為是docodemo出資的
所以全體員工都能使用
爸爸  我來啦
等等…
為什麼把她帶來了
這可不是開玩笑的
對不起
因為出門散散步換換心情
說不定能讓她想起些什麼
我也想讓她早點見到爸爸…
爸爸  爸爸
拜託你不要一直叫
是阿真和小千的小孩嗎
怎麼可能
如果是真的  我就偷偷宰了真奧
把他丟進大海裡
話說木崎小姐呢?
要是讓她聽到…
阿真…
如果我的耳朵及眼睛都正常
現在小千帶來的那名少女
是用「爸爸」稱呼你的吧?  是吧?
是這樣沒錯…
我記得你是真奧和佐佐木的朋友  鐮月小姐吧
能把佐佐木借我一會嗎
沒問…請便…
感謝您
阿真
你帶鐮月小姐上座位
小千  我來照顧這個孩子
不好意思  我們沒有考慮周全
沒事  你們這麼關心阿拉絲·拉姆斯
我怎麼能怪罪你們呢
上天放棄了我嗎
我永遠的女神已經被別的男人贏走了真心
那就是他們愛的結晶嗎
鈴乃  你來對付吧
哎…喂!
克莉斯提亞·貝爾  我是在做夢嗎
請告訴我這是個夢
沙利葉大人  你不知道那個孩子的來歷吧?
要是來自我該多好啊
女高中生頻繁出入男子的家
還要照顧一個嬰兒
社會上的人會怎麼看待  你們考慮過嗎?
但是真奧哥沒有別的人能指望了
而且我們之間也沒發生什麼
小千  你可能還不明白
但是社會是如此膚淺  輕率  刻薄又不怕事大
更糟糕的是  這是種無形的壓力
和爸爸有一樣的味道
一樣的味道啊…也許是薯條的味道吧
我這麼一說  與社會上的人一樣膚淺的年輕人
就會頂撞我說  社會根本不理解他們
不說這種話的你們  已經很了不起了
我對社會的了解還太少  不敢說這種話
能說出這種話  你也踏上成熟的階梯了
阿真  今天你先下班吧
但是…
你是這個孩子的爸爸吧
那麼比起眼前的時薪
和孩子共處的時光要重要得多
小千
是
我明白木崎小姐的意思  但還是要問一下…
我可以繼續仰仗你的幫忙一陣子嗎
雖然現在相處還比較和平
但惠美和鈴乃對我而言還是敵人
現在我在日本能放心託付的人  只有你一個
之前你對我說的那些  我還沒有回答你
現在還對你提這樣的要求  確實是很過分
但是如果你能繼續幫忙的話  我會很感激的
你怎麼哭了?
我說了不該說的話嗎?
對…對不起  我實在是太高興了
能感覺到你在依靠我
高興?  那…你為什麼要哭呢?
對不起  但這就是人類
高興的時候也會哭的
好難理解啊…那麼…
我知道真奧哥不能立刻給出答覆
無論答覆是什麼  我都會等待的
所以…
千千姐?
我會努力給你幫忙的
這…這樣啊…
麻煩你了  謝謝
嗯
對了阿真  那邊的抽屜裡…
報紙推銷員給我的
我用不上所以打算給你的
你真的理解我剛剛的話了嗎
竟然碰巧都拿到了
「東京巨蛋小鎮」是個遊樂園吧?
就是小孩子玩的地方
拿折扣券去一趟不是正好嗎
和爸爸媽媽一起出門
你既然把這些券帶來了  應該有思想準備的吧
什麼準備啊!
阿拉絲·拉姆斯
我想帶你出去玩  不帶上媽媽可以嗎
不要  一起
那媽媽帶你出去玩  不帶上我可以嗎
不要
就是這樣  誰有好主意就馬上說服阿拉絲·拉姆斯
我和惠美都會全力支持的
可是魔王大人  艾米莉亞以及阿拉絲·拉姆斯三人…
遊佐姐  求求你陪著一起去吧
千穗…
你當作是在監視真奧哥  不讓他幹壞事就行了
但是千穗…
不用在意我的
請盡量多陪一陪阿拉絲·拉姆斯吧
受不了了
我到底是在怕什麼啊
我只是代一次阿拉絲·拉姆斯的母親
又不是跟魔王約…
那是不可能的
也許我該去趟美容院
喂  喂!
喂  我是艾美拉達
艾美  我可沒有多期待這事啊!
你突然說什麼呀
沒事  我很好我很好
我工作很用心的
也沒有忘記勇者的使命
盯上聖劍的天使還留在你那邊吧?
眼下應該不用管沙利葉了
當然我還不明白為什麼他想要聖劍
另外有件事  我不知道有沒有關係…
長著蘋果外形的小女孩啊
我沒聽說過有人或者惡魔是這樣的
這樣啊  想想也是
那我也會調查下這個小女孩的
還是去趟美容院吧
我可不想疲憊不堪地出現在他面前
魔王大人  這太危險了
請您再考慮一下吧
你冷靜一下  惠美現在也不會當眾砍我了
就算艾米莉亞沒有危險
如果有人盯上了阿拉絲·拉姆斯呢?
那躲在這個破舊公寓裡也有危險啊
要是阿拉絲·拉姆斯長成漆原那樣怎麼辦
素質不一樣的
阿拉絲·拉姆斯吃完飯知道收拾餐具
她會把餐具端給我  跟我說謝謝
漆原還不如阿拉絲·拉姆斯嗎
您說的沒錯
喂!
艾爾西爾  你要是這麼擔心的話
你也偷偷跟著不好嗎
折扣券還有剩的
可是…
去唄?  我跟平時一樣留下來看門
漆原!  你就想趁我長時間出門
用jungle prime會員買些當日送達的東西吧
能去的話就去吧
我來看著路西菲爾
無論再怎麼擔心  也不知道到時候會發生什麼
平常的生活能夠持續  是我最現實的關注
我會為此而行動
什麼意思?
這還用說嗎
我餵不飽一家人的肚子就完了
所以我要努力賺錢養家  就這麼簡單
魔王大人  我可以問個問題嗎
為什麼你決定收養阿拉絲·拉姆斯了呢
其實照顧她的是你  鈴乃和小千
抱歉
我只是覺得  如果最後出了什麼問題
我還是要對她負起責任來的
雖然我沒有根據  也對她沒有印象
但我放不下心來
沒有可疑人影
蘆屋哥  你是最可疑的那個了
佐佐木小姐  你什麼時候來的?
鈴乃姐告訴我的
話說如果真出事了
比起真奧哥  應該是你麻煩更大吧
為什麼呢?
蘆屋哥  你沒有手機的吧
你要如何聯絡別人?
我打算找公用電話
我就猜到
真有事的話  我的手機借你
還有你的太陽鏡太可疑了  摘下來
可是佐佐木小姐  你為什麼要來?
我認可他們的出遊  但還是介意嘛!
怎麼了嗎
沒想到遊佐姐挺用心的
難道說那個人是艾米莉亞?
穿成這麼不便於戰鬥的樣子
缺乏身為勇者的自覺啊
你們倆怎麼看待遊佐惠美今天的打扮?
你是遊佐姐的朋友…
鈴…鈴木小姐
你怎麼來了
我從公司一路跟蹤來的
那你的工作呢
我和惠美今天都是排的早班
我真是給嚇到了
惠美從來沒有穿成過那樣子來上班
所以我覺得肯定是今天
不過物極必反  太過用心也不好
還是最輕鬆自然的真奧先生更勝一籌
那麼兩位打算怎麼辦?
太好了  得來全不費工夫
我們走吧  讓生命之樹回歸它應有的樣子
照燒雞肉和軟糯馬蘇里拉起司各一半
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
再加一份炸雞當小食吧
下單
翻譯:打工好好喔&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
剛剛有個大型「門」開啟了
変わらぬ今に愛しさを
愛著不變的此時此刻
世界に祝福を
為世界獻上祝福
流れ星が一つ光った
一顆流星劃過天際
夢から覚めたら消えてった
醒來的時候已經無影無蹤
美しいものはいつだって
美麗的東西總是這樣
届きそうで届かない
近在眼前卻失之交臂
どれだけ大切に想えば
究竟要懷著多大的愛
あの子を守れるのだろう
才能保護那個孩子呢
冷たく澄んだ夜の陰に
在這個冷冽無雲的夜裡
祈りを捧ぐように抱きしめた
我悄悄抱住了你  為你祈禱
変わらぬ今が続くように
希望彼時彼刻恰如現在
世界は一つになれずとも
即便我們的世界不在一起
Ah この先何度も笑うたび
Ah  但今後你每次露出笑容
新しい光がホラ見えてくる
我都會遇見新的燦爛光芒