太美了
那个…真奥哥?
你…你在啊  小千
怎么了吗
已经到开会的时间了
明天  这家店就要关门了
羽根のように降りてくる予感
新的预感像羽毛一般从天而降
速くなる鼓動が知ってるね
你一定知道我们将会心跳加速
新しい世界　1秒ごと生まれてゆく
每一秒都是一个全新的世界
扉の向こう　次の物語
打开门走出去  下一篇故事就会开始
悩みは stay on stay on
烦恼  stay on stay on
側にあるんだね (lonely night)
就在你的身边 (lonely night)
それは未来を輝かせ (星になる)
但它会点亮未来 (化作星星)
君といる瞬間が　明日を連れてくるよ
只要有你陪伴  新的一天一定会来到
一緒に　笑顔がはじける場所へ
一起去吧  我们能欢声笑语的地方
Let's go with us いつだって信じてるから
Let's go with us  我永远相信着你
嬉しいよ　ぎゅっとなって
我好高兴  激动到难以抑制
もっと飛べそうなほど
感觉自己能够一飞冲天
Feeling your heart 隣で笑っている君を守るよ
Feeling your heart  我会保护身旁微笑的你
この夢はどこまでも…
让这个梦永远不会结束…
愛しさを超えてゆけ (動いてく日常)
跨越你的心意吧 (日常的齿轮开始转动)
ひとりになんてさせないよ　ずっと
我永远不会将你抛下
木崎小姐 「关门」是…?
由于要变更营业形态  进行店面改装
魔王、失去住家和工作而走投无路
本店关门到八月中旬  我应该通知过的
两星期前就和你说过了
真奥哥  也许那是…
你以为阿拉丝·拉姆斯消失的时候发生的事
难道你都没听进去吗
是的
你们在做什么?  是打算搬家吗?
我倒是奇怪你们怎么什么都不做?
魔王  你可别像艾尔西尔一样昏倒哦
房东通知
由于要进行公寓修缮工程
烦请各位房客暂时搬离
暂时搬离?
我是大概两星期前收到的
我打算暂时住进艾米莉亚家…
芦屋  漆原
搬离魔王城…
芦屋…
魔…魔王大人…欢迎回来
我似乎从明天开始失业…
该怎么办才好呢
房东在两星期前送来的东西…
我只能想到这个了
你们别愣着了  快打开啊
竟然那么随便就打开
你这家伙会后悔的
不管发生什么事我都不管哦
不要啊
这…这好像是…录像带
不过这个规格在日本已经消失了吧
反正我们家是看不了
还是当不存在吧
那个  我家有播放器
要来我家看吗
欢迎光临
妈妈  你太热情了啦
打…打扰了
抱歉这次突然来访
初次见面  我是游佐惠美
一点小东西不成敬意
不好意思让你们这么费心
来来  快进来吧
这是埃及吧
我听说真奥先生各位遇上灾难
公寓也有所损坏
房屋修缮是房东的责任
所以全交给我  请放心吧
但是得请各位暂时将房间空出来
同时我有件事想拜托各位
其实我有个侄女
她正在千叶的铫子经营海边小店
可以请你们去帮忙她做生意吗
包住  而且就帮忙到公寓修缮完成如何?
铫子离这里很远呢
愿意的话  请拨打这个号码
在工作被人抢走前快点打电话
是啊  可以一口气解决房子和工作两个麻烦
是…是的  那么…
你好
抱歉这么晚打扰
是志波夫人介绍我海边小店的工作
叫我打这个号码…
你是小美姑姑公寓的房客吧
小美…
是的  我叫真奥
听说了听说了
因为你没联络  我差点都放弃了
抱歉  因为联络上有些差错…
毕竟姑姑几乎都在海外飞来飞去嘛
所以你能来吗
那个  其实除了在千叶铫子的海边小店外
我还什么都没听说…
你知道君滨在哪里吗
不清楚
是…是…
然后是薪水  日薪一万円怎么样
而且包员工餐
日薪一万円吗
请问可以带几个人去呢
会有很多人来吗
三名男性
三名?
很好很好  因为相当辛苦
所以人越多越好
你们什么时候可以过来?
后天我们就要去千叶的海边小店工作了
三个人就表示漆原哥也会去吧
他会外出吗
能好好和人说话吗
这点就由我和芦屋全力弥补了
我回来了
工作确定下来了
真的吗  魔王大人
我们要去房东亲戚开的海边小店工作
包住  直到8月盂兰盆节结束
海边小店?
那就去呗
你也要一起去  别讲得和你无关似的
什么  我也要工作吗?
你是打算一个人不工作吗
不  那个  因为…
什么海边小店啦…明明热到不行…
而且完全没跟我商量
和你商量也得不到任何有建设性的意见吧
你就当成是去矫正设施吧
那是什么比喻啊
而…而且我几乎没有工作过
说不定会给大家添麻烦
妈妈  铃铃姐
不要欺负路西菲尔
好啦  我知道了啦
我会认真工作到连真奥都比不上的
真奥是个不错的小伙子
嗯  你喜欢上真奥的事  妈妈同意了
妈妈
工作认真  而且很有礼貌
看起来也不是爱玩的人
没什么好担心的吧?
担…担心什么?
在得知工作场所在铫子时
和聊到漆原先生时
你都有皱起眉头哦
我话说在前面
即使你说想和真奥他们一起去
我也不会允许哦
嗯  我知道
不过  只要你给出合适的理由
并且遵守好社会伦理
我也不会干涉你的选择
你这次给魔王他们帮了不少
才不是帮忙呢
要是他因为失业而抓狂就麻烦了
何况路西菲尔真的有危害过日本人
知道了知道了
那么我们该怎么办呢
铫子离这里很远
万一魔王等人搞出什么事…
我不知道该怎么解释…
不过在与房东夫人有关的地方
他们没办法做什么坏事
而且还有千穗的事
如果不能确保那孩子的安全
我是无法离开笹冢的
能得到她母亲的许可带她走是最好的  不过…
是吗
你找到替代的工作啦
不好意思让你担心了
所以你会回来吧?
我好不容易把你培养到称得上左右手的程度
有点不舍得放你走
我一定会回来的
打扰了
小千  怎么了吗
真奥哥
我来拿放在置物柜里的个人物品
一起回去吧
好的
魔王!
这到底是怎么一回事!
我心胸宽大  拒绝和加百列合作
为什么关门的事  你一句话都没跟我提过?
等等  沙利叶
你说的合作是指什么事?
请问你是否愿意跟我一起
用森德基的新品鸡肉卷当配菜
一起喝杯茶呢?
我要和木崎小姐说哦
这个…
拒绝合作是指什么事情呢
小千变厉害了啊
先前他拜托我帮忙回收圣剑和基础的碎片
我会来回收圣剑
原本也是为了弥补加百列的失误
不过虽然知道圣剑的所在地
但我没听说基础分裂得如此细碎
其中一片还变成了幼女的形体
怎么  你们俩还没回去…
我的女神
你在对我们家店员做什么  猿江三月?
这…这算是交涉…
我宣布你暂时禁止来这里
他说知道圣剑的所在地
只要和我无关
剩下就是天界与惠美之间的事了
真奥哥  圣剑也是指阿拉丝·拉姆斯哦
但是和在日本无法好好战斗的我相比
惠美要强多了
爸爸怎么能不保护好女儿呢
小千到底是站在谁那边啊
我希望我喜欢的人都能好好相处  永远在一起
真奥哥  你说过你相信我而且很仰赖我吧
但我并不满意现在的自己
什么意思
我不像游佐姐和铃乃姐那样能够战斗
也不像芦屋哥那样
从以前就一直和真奥哥在一起
所以我必须学习更多东西
让自己能够帮上真奥哥才行
如果受人仰赖的话
自然也会想满足对方所有的期待吧
告白的事  你还没有给我答复
如果你同意了的话
我总有一天要为了你而跟游佐姐决斗
虽然你可能只觉得我在说笑
但我还是想要跟游佐姐不一样的武器
想成为真奥哥和魔王撒旦都能仰赖的人
我…
是芦屋哥
欢迎回来  魔王大人
佐佐木小姐也在啊
这是你刚买的吗
是的  我还买了沙滩拖鞋和替换的衣服
旅行箱就当作是长期性的投资
将来为了取回魔力  我们可能会需要出国
就当作提前做准备
是说征服世界的事吧
正是如此
说到征服世界  我突然想到…
游佐姐和铃乃姐会怎么办呢
她们还什么都没说
我想她们一定会紧追不放
这次她们态度异常合作
只要你给出合适的理由
并且遵守好社会伦理
我也不会干涉你的选择
喂  千穗  怎么了?
妈妈
我可以和游佐姐与铃乃姐一起去铫子吗
好可爱的电力火车
电力火车
好老的电力火车
你们没有怀旧情结
你得意什么啊
你的工作是怎么办的?
打算在铫子待上两星期吗?
我们只是受千穗的邀请
三个女生一起来参观铫子电铁而已
我也正好因为贝尔搬家而申请了休假
小千  你的妈妈怎么说的?
她同意了
她同意我们这次三天两晚的旅行
条件是三个人一起住进她指定的旅馆
并按时联系家里
所以我们跟你们一行的目的完全不同
所以别介意
喂  我是真奥
我们刚刚才到
湿煎饼
注 : 铫子电铁的招牌零食  酱油腌渍的软煎饼
妈妈  那是什么?
是煎饼  阿拉丝·拉姆斯很喜欢的吧?
煎饼!
千千姐  我想吃煎饼
那姐姐跟你对半分吧?
对半分!
两位久等了
谢谢
对不起  让两位陪着我任性了
对我们而言是顺水推舟而已
但你怎么会有这个主意的?
肯定不单纯是担心
路西菲尔害魔王他们被炒鱿鱼吧?
昨天沙利叶说过
加百列依然想要夺取阿拉丝·拉姆斯
而且沙利叶也知道圣剑的位置
我觉得你们俩离得近  可以保护阿拉丝·拉姆斯
我并不会要求你们原谅真奥哥  但是…
魔王和艾米莉亚总有一天要分个胜负
但是为此要认清楚当下的敌人是谁
我理解得对吧
也许我想这么多  有些自以为是吧…
请问…
也难怪你的母亲会如此信任你了
是真奥吗
是的  你是大黑小姐?
没错  我就是海边小店「大黑屋」的店长
我叫大黑天祢  叫我天祢就行
我叫真奥贞夫  有劳您的关照了
来的人比你跟我说的多啊
来工作的是我们三位男子
其他几位只是自己想跟来的
我懂了  你的夫人孩子还有夫人的闺蜜?
很在意丈夫的职场是什么样子的吧?
您弄错了!
Chesed
蓝蓝的  好多慈悲
这里是君滨海岸  后方海角上的是犬吠埼灯塔
在这里还看不见
不过大黑屋就在前面了
比想象中人要少好多
明天海滩才开张呢
明天?
现在还只有一些冲浪客
另外这里是关东最早看到日出的地方
所以也有来看日出的游客吧
你们先把行李放下来
带你们去宿舍
你们就住在这里
这里潮气大  榻榻米会起皱
这一点麻烦别计较了
我好想宅在这里哦
你喜欢就好
那麻烦你们放下行李之后就来正门
有工作要做了
好脏哦
沙滩是明天开张吧
老实说吧  我现在有危机了
这个情况你怎么还能如此乐观?
这种状态下还能给出一万円日薪
也就是说客人还不少…
天祢小姐  我想问一下
如果宾客满堂的话  会有额外的津贴吗
真能宾客满堂的话  我会很乐意付的
但是…
芦屋  漆原  我们要挣出营收奖金!
芦屋  首先打扫店铺地面
一粒沙都不要留下!
我明白了
那我们要做什么?
难道你们要帮忙吗
我也没有不近人情到丢下你们自己忙活
当然这份人情会要你还的
我会付工钱的  麻烦了
那你就用5000円以内的钱买来这些东西
新的泳圈
充气泵
彩纸
砂纸
别忘了要发票
我知道  抬头写大黑屋  备注写货款
勇者艾米莉亚竟然对魔王大人俯首称是
妈妈要去哪儿?
爸爸妈妈有工作  我们一起去那边玩沙吧
小千  你来清理这边
首先要擦掉脏污
然后涂上这个
铁锈的颜色改变了
请你照这样把它磨到发亮
我明白了
漆原
我不想做麻烦事
找把剪刀  把这里椅子上的海绵垫给剪掉
只要做好清洁  并且提高翻台率
暴露出硬椅面也不算问题
听起来好麻烦
真奥  你经营过餐厅吗
不是这样的…
爸爸  铃铃姐好厉害
魔王啊…不好意思  我堆沙堡堆入迷了
你能在店旁边再堆一个吗
阿拉丝·拉姆斯  拿着这个
小鸟  哔哔
妈妈  那些是什么
大概是捕鱼的渔船吧
海上火光在安特·伊苏拉是不祥的预兆吧
铫子这里有关于亡灵水手的恐怖传说
亡灵水手?
就是出现在渔船上的船幽灵
他们会为了增加伙伴而弄沉船只
据说亡灵水手现身时  海上就会出现这样的火苗
我不理解为什么人常常会妄想死者归来作乱
天祢小姐
我不是想吓你们
我想说的就是…
你们别让那个孩子歧视不同的灵魂
没事的  不要害怕
这是灯塔放出的大雾警笛
不是危险的事情  请别担心
大雾警笛?
起浓雾的时候  灯塔会用这种声音来通知
看来洋面上已经起雾了
大雾…可是刚才还很晴朗的
要来了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:打工好好喔&傻瓜三世   校对&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
変わらぬ今に愛しさを
爱着不变的此时此刻
世界に祝福を
为世界献上祝福
流れ星が一つ光った
一颗流星划过天际
夢から覚めたら消えてった
醒来的时候已经无影无踪
美しいものはいつだって
美丽的东西总是这样
届きそうで届かない
近在眼前却失之交臂
どれだけ大切に想えば
究竟要怀着多大的爱
あの子を守れるのだろう
才能保护那个孩子呢
冷たく澄んだ夜の陰に
在这个冷冽无云的夜里
祈りを捧ぐように抱きしめた
我悄悄抱住了你  为你祈祷
変わらぬ今が続くように
希望彼时彼刻恰如现在
世界は一つになれずとも
即便我们的世界不在一起
Ah この先何度も笑うたび
Ah  但今后你每次露出笑容
新しい光がホラ見えてくる
我都会遇见新的灿烂光芒