我们一起成为宝藏猎人吧
去踏遍世界上的所有宝藏殿
将财富和荣耀拿到手
好像很有趣
我们来当吧
我…我也要
我们几个的话…
我们六个人的话就一定能实现
而目标只有一个
就是成为世界最强的英雄
所以
我们总有一天要一起去帝都杰柏迪亚
说好啦 克莱
宝藏猎人是帝都的热门行业
猎人们会去巡访四散在世界各地
名为“宝藏殿”的遗迹
将埋藏其中的“宝具”拿到手
他们会和人称“幻影”的怪物战斗
是种冒着丧命风险
将财富和名誉弄到手的职业
今天 在这间酒馆里
在这帝都中具备影响力的战团
“初始的足迹”正在主办一场
招募新进队伍成员的面试
所谓的“战团” 就是队伍的集合体
也就是类似互助会的组织
单打独斗的猎人还是有极限的
想要达成更高难度的目标
加入一个好队伍
跟伙伴们一起变强就很重要
不过很可惜 那种事我做不到
哎 你也想加入队伍吗？
抱歉突然跟你搭话
大家看起来都剑拔弩张的
让我感觉有点讨厌
不过你看起来很好交谈
我叫露妲·伦贝克
（露妲·伦贝克 认定等级3）
最近才刚被认可为等级3
请多指教
我叫…克莱·安东黎西
请多指教 露妲
话说回来 来的人还真多啊
我之前都是一个人行动
但在一个叫“白狼巢”的宝藏殿碰壁了
所以想说找个队伍加入
小妞 你别开玩笑了
你突然插话是想怎样？
你说你等级3 要去白狼巢穴？
这里可不是你这种外行猎人
可以来的地方
你说谁外行啊？
“足迹”在帝都也是数一数二的战团
就算等级3在社会上算是中等程度
在这里也跟新人没什么两样
趁还没受伤 赶快滚回家去吧
招募资讯上写着“等级不限”喔
想也知道那只是场面话好吗？
你是怎样 想打架吗？
我说是的话你要怎么办？
就这么办
给我住手
你们再继续闹的话
就没资格加入我们的战团了
什么事也没有啦
猎人不要在街上拔刀
真的 就是说啊
不小心就…
好厉害
大家全都是猎人吗？
这个嘛 都是吧
感觉真惊人
因为我没来过这种地方
你呢？
我大概是第五次了吧
这么多次？
感觉真不好意思
没什么好道歉的啦
猎人这业界注重的是实力
有才能的人转眼间就能成名
并且出人头地
至于没才能的人
就要紧紧抓住寥寥无几的机会
克莱 我问你
那边身着华丽的是哪里的队伍？
感觉那边挺热闹的
他们是“圣灵的御子”
“亚克勇士团”
是这次招募成员的队伍
当中最强的队伍
（圣灵的御子）
他们仅靠六个人就
攻略了等级7的宝藏殿
是精英中的精英喔
等级7？
顺带一提 坐着的那位
就是队长 “亚克·罗丹”
（“银星万雷” 认定等级7）
只要能得到他的认可
肯定就能以猎人的身份出人头地
但就我所知
他们从来没有在这种场合录取过成员
那么 那个最里面的桌子呢？
没有半个人在耶
你真的什么都不知道啊
怎样啦
怎么又是你啊？
（葛雷格·桑基夫 认定等级4）
没办法 我葛雷格大爷就来教教你吧
不用了
那边的是创立了这个战团
-是不听别人讲话的那种人啊
-“初始的足迹”的队伍…
“叹灵”的桌子
创立这个战团的？
叹灵…
那是在几年前
来到这座帝都的一支新兴队伍的简称
他们有着杰出的天赋
是帝都数一数二的队伍
名声非常响亮
其正式名称为“叹气的亡灵”
是我儿时玩伴们的队伍
据说叹灵这次要睽违数年招募新成员
所以才会有这么多猎人聚集在这里
你们看 不只是那样而已
那是？
大概是单独行动的猎人吧
他们也盯上了吧
能加入这里的顶尖队伍“叹灵”的机会
不过没有半个人在
看来是个假消息
叹灵在哪里？
我对小喽啰没兴趣
我是听说这里会出现顶尖队伍
才特地跑到这种地方来的
我是总有一天会成为最强猎人的男人
等级也已经升到4了喔
亏我还想说
要跟什么帝都最强队伍的人当伙伴
真敢说啊
不会吧 等级比我还高
你想干嘛？
不自量力
够了 蒂诺
别引起纷争
一下就结束了
我要把他轰出去
要是姐姐大人在场
一定也会这么做
适合加入“叹气的亡灵”的人是我
就叫你别这样了
副团长也说过别引起纷争了吧
别理笨蛋了
喂 你说谁是笨蛋啊
就是再说你啦 笨蛋
我们已经够忙了
别给我们增加不必要的工作
上啊上啊
让不自量力的家伙见识一下
足迹的力量
说得好说得好
笨蛋小弟也别输了啊
-你叫谁笨蛋啊
-干掉他
到外面去吧
被牵连进去会死的
可…可是
动作快
放马过来吧 小不点
我没办法手下留情就是了
没差
之后的事情等杀爆对手再来想
这是我从姐姐大人那学到的
我果然不该来的
准备好了吗 大伙们？
那就开打吧
准备…
开战！
请问 您在做什么呢？
团长
您什么时候来的？
嗨 克莱
你来得真晚
身为战团团长
又是叹灵队长的你没来可不行啊
战团团长？
叹灵的…
队长？
这是个前所未见的宝藏猎人黄金时代
在帝都杰柏迪亚崭露头角的
无数天才当中
有个男人格外地出众
其名为“克莱·安东黎西”
这是和儿时玩伴组成最强队伍
以最强队伍队长
和最强的战团团长身份闯出名号
他充满荣耀与苦恼的英雄故事
（“千变万化”
克莱·安东黎西 认定等级8）
我快吐了
“First Steps”
初始的足迹啊
所以人称足迹
喔 是喔
第1话：今天想就这样回去了
事情要追溯到好几年前
刚到帝都的我们
接连将适合新手的宝藏殿
以创纪录般的速度逐一攻破
克莱 待在那别动
小克莱 刚才的就是最后一只了吧？
真了不起啊 克莱
你把自己当成了诱饵吧？
我完全没有注意到
话说啊
-成为宝藏猎人
-下次要仔细看我打倒敌人的英姿喔
我们共同怀抱着这个梦想
-小克莱？
-但才华却不对等
好了 快走吧
-克莱哥 快点
-与有着怪物般资质的其他五人相比
我是个彻头彻尾的凡人
好了
-要是我像这样继续跟着他们行动
-就这样一口气前进吧
-迟早会成为累赘
-我们是最强的
-小克莱
-克莱哥
个性善良的他们什么都不会说吧
-哥哥
-克莱 你怎么了？
正因如此…
我才必须要自己做出决断
决定退出这个队伍
至今为止真的很谢谢你们
我想你们一定能成为最强的猎人
所以…你们懂我的意思吧？
我说克莱
我之前就一直在想啊
我们这队没有队长 对吧？
对 是这样没错
所以你来当队长吧
-这主意不错
-我赞成
而且克莱哥也很会演讲
-等等 我说啊…
-好耶
-队长！
-你们有在听我说话吗？
这就是一切的开端 也是结束
在那之后过了几年
平凡的我直到现在
都还持续担任着
才华洋溢的儿时玩伴们的队伍队长
同时想着要从猎人隐退
我到现在还是不敢相信
克莱你竟然是初始的足迹的战团团长
不过…
你迟到的理由竟然是睡过头
真像是你会开的有趣玩笑呢
别靠近团长 你这个假帅哥
轻浮会传染的
轻浮吗？
蒂诺真是有趣啊
我想你大概是…
想隐藏身份混入参加者当中
暗中进行审查吧
不是 你误会了
所以才没穿制服啊
结果还规定我们要穿
就说了我真的只是睡过头了
所以才来不及准备啊
知道了知道了
不只是这个亚克
猎人基本上都不听人说话
团长 这个男的太没礼貌了
把他从战团中除名吧
蒂诺果然很有趣啊
-她的名字叫“蒂诺·薛德“
-吵死了
-等级4
-假帅男 假帅人
（蒂诺·薛德 认定等级4）
-是隶属于足迹的独行猎人
-不准笑
-然后也是我其中一个儿时玩伴…
-蒂诺就是这点很有趣呢
小莉兹的徒弟
所以怎么样？
有找到成员候补吗？
我们目前不缺成员
如果我说有候补人选
你那边愿意收吗？
好啊
我就相信你的眼光吧
等等 亚克？
怎么能这么突然就…
就限一人吧
谁都可以吗？
只要是你推荐的就行
不愧是亚克
不只长得帅 还很有气量
这样的话…
每次都这样…
随便就把人塞过来
团长
我很荣幸能被您选上
但我心中已经决定要去团长那队了
-所以没办法去当假帅人的队伍成员
-你刚才说的是真的吗？
你先等一下
干嘛啦 放开我
-说了别引起纷争
-那家伙又在闹
-吵死了
-好了啦 蒂诺
如果你们低声下气地求我
要本大爷加入也不是不行啦
闭嘴 笨蛋
我说你啊
你刚才说你等级4对吧
你没有找个队伍加入吗？
跟你没关系吧
你叫什么名字？
基尔伯特
基尔伯特·布修
（基尔伯特 认定等级4）
“炼狱剑”的基尔伯特
炼狱剑啊
虽然称不上是即战力
但只要给亚克他们锻炼一下…
我没有看人的眼光
不管选谁到最后都是靠运气
好吧 基尔伯特
我就把你推荐给亚克吧
但是 我有个条件
条件？
你觉得对猎人来说
最不可或缺的是什么？
就是“不败”
要是你没有实力
总有一天就会让伙伴陷入危险
所以展现你“不败的力量”给我看吧
顺带一提 我…
从当上猎人到现在
从来都没有输过
你说什么？
团长果然好厉害
虽然只是因为我没有真的战斗过
我现在向在场所有人宣布
谁能抢到这件宝具
我就把那个人推荐给“圣灵的御子”
那样没问题吗？
又来了
团长的戒指呢？
什么什么？
快抢
不可以
给我
顺带一提那个戒指姑且是个宝具
谁拿到我就送给那个人
所以你们加油吧
露妲 还有葛雷格大人
大人？
那我们就有缘再见了
好 再见
再见啦 亚克
碍事！
好了
今天就先回去吧
（初始的足迹战团基地）
克莱先生
事情被写成一整页头版了喔
圣灵的御子募集新成员时发生大乱斗
导致会场大爆炸
有造成一般民众的损失吗？
所幸没有传出灾情
（初始的足迹副团长 爱娃·廉菲德）
不过探协要您过去一趟
真假…
亚克他有说什么吗？
他看到报导后哈哈大笑
那家伙心胸真的很宽大啊
好 那就把酒馆修理费的请款单
算在亚克头上吧
顺便也叫他去一趟探协
您太依赖亚克先生了
探协下令要您亲自前往
要是我不过去
卡克分部长就会跑来我们这吧
但我不想出去啊 又没有护卫
变装用的宝具也坏了不是吗？
“转换人脸”
转换人脸！
装备 然后启动
瞬间改变样貌
太棒了！
你的长相将可自由变换
简直是场易容革命
转换人脸
出门时别忘记带了
（请确认宝具的使用注意事项
并正确使用）
这种时间不会有人袭击的
那是你没经历过才会这样说
没办法了
我去去就回
这次实在是…
非常抱歉给您添麻烦了！
他们不是故意的
并没有恶意
而且也有注意不要波及到一般人
说到底我也觉得很头痛啊
那种骚动就算想制止也制止不了
不就只能让他们打个痛快了吗？
（探索者协会杰柏迪亚分部
分部长 卡克·韦尔达）
-不要靠气势推卸责任
-毕竟只是破坏到建筑物而已吧
有什么关系嘛
比伤害到人还好多了吧
又没人要求赔偿损害
我跟那个酒馆的老板也认识很久了
他人也超好的所以没关系
老板会体谅的
然后我想吃冰
克莱 你冷静点
分部长也不用骂得这么严重吧
我还没开骂啊
算了
这个给你 克莱
即使没人提出损害赔偿
像初始的足迹这种规模的战团
就需要成为其他猎人的榜样
要是我轻易放过 会没办法警惕他人
要给我惩罚游戏吗？
不要那样说
“探索者协会”
在这人称“探协”的地方
聚集了各式各样要给猎人的委托
其中有些委托
因为报酬少 时间短
或是难度超级高之类的理由
而没人要接
对于那类委托
猎人们便怀抱着敬意
称之为“惩罚游戏”
这样我很伤脑筋啊
卡克先生以前也是猎人
所以应该懂吧？
没有啦
我并不是说我不接
一直以来都受到您的关照
我当然会接了
但我只接一件
毕竟真要说起来
这次我们战团做的事没有那么坏啊
他的挑衅技巧是不是又变强了啊？
选吧
好好好
好 就尽量选个轻松的
然后丢给亚克吧
我看看
宝藏殿的等级是5、4、5、7、6…
有了 等级3
卡克先生 这个
我挑这个“捡骨”
是救助遇难者 克莱
别说这种不吉利的话
他还是一样吵吵闹闹的呢
是啊
那家伙就是要那样才差不多
从以前到现在都没有变过
而且…
到头来他还是选了看起来最难搞的
亚克不在吗？
是的
假帅哥好像说有贵族召见他
所以会出去一段时间
这样啊
一个人都没有啊
团长
你拿到了啊
是的
因为我不想把团长的戒指交给任何人
这个戒指 我真的可以收下吗？
可以啊
那只是个“弹戒”就是了
太棒了
所以说
蒂诺你现在有空吗？
有空
现在是我人生中最有空的瞬间了
所以人家一直在等团长
那正好
探协那边有个委托…
真拿她没办法
（犬链）
银 拜托你了
团长
我现在受到了人生最沉重的打击
少女心都粉碎了
我以前从没想过
团长是会做这种过分事情的人
我被骗了
被高高捧起重重摔下了
我既没骗你 也没有捧更没有摔你喔
老实说
我还想说要跟团长一起去
吃冰淇淋之类的
结果是想叫我接这种
前所未见 跟狗屎一样烂的惩罚游戏
超廉价报酬 长到爆的工时
不管挑哪个部分都没半点好处
这种鬼东西谁要接啊
就是说啊
团长
我才等级4而已
要一个人救出五个人实在不可能
就是说啊
我很清楚团长是为了我们的成长
看准了濒临死亡的极限
才把委托交给我们
但斯巴达教育也请有个限度
说得…也是？
濒临死亡极限？
这明明是等级3耶？
我懂了
你是不想一个人去对吧？
-是的
-那个…
如果团长愿意一起…
这委托是要去白狼巢穴对吧
一名身负不幸的少女
这个任何人都畏惧的委托谜团
临时组成的四人队伍
究竟能否挺身面对呢？
一切将在下集揭晓！敬请期待！
被千变万化的团长强迫中奖的
（负责人
蒂诺·薛德与大杂烩队）
-紧急委托
-目的地是有着白色野狼
-危机重重的
-宝藏殿 紧急组成的
-大杂烩队伍
-我们走吧 去到…
天涯海角？
那么所有人 准备好了吗？
啊 好了…
《叹气的亡灵想隐退》下集
团长请说
“想交给蒂诺然后轻松过活”