事情は了解した
団員たちには私から説明しておこう
それと 私たちの一時退団を申請します
理由は
今の血盟騎士団のあり様に疑問を感じました
了解した
だが 君たちはすぐに戦場に戻ってくるだろう
いい眺めだね
だからってあんまり外周に近づいて おっこちるなよ
いい家が買えたね
おかげですっからかんだけどなあ
でも ここなら静かに暮らせるよ
キリトくん どうしたの
なあ アスナ
私の関係って この世界だけのことなのかなあ
怒るよ キリトくん
例えここが仮想世界でも 私の気持ちは本物だよ
私 ここでひとつだけ覚えたことがある
諦めないで最後まで頑張ること
もし 元の世界に戻れたら
私 絶対キリトくんともう一度会って
また好きになるよ
認めてた 臆病な過去分からないままに
怖がってた 後ろの自分が 現実を
今に映す
いくつもの空を描いた
ここはきっと儚い心
目指して
夢で 高く飛んだ
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守る 小さな思い
広がりだして
気づく 弱い私
君がいれば
暗い世界 强くいれた
長い夢見る心は そう永遠で
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
普段はふてぶてしいくせに
意外とナイーブというか
子供っぽいというか
まさか 年下じゃないよね
キリトくん
大好きだよ ずっと一緒にいようね
おはよ キリト君
おはよ
い 今の 聞いてた
今のって 何
なんでもない
さて 今日はどこに遊びにいこっか
おまえなあ
昨日も一昨日もその前もいっぱい遊んだろ
じゃあキリト君は遊びにいきたくないの
面白そうなとこ あるよ
で どこ行くの
ついてからのお楽しみってことで
ね 肩車して
か 肩車
だって いつも同じ高さから見てたんじゃつまんないよ
キリトくんの筋力パラメーターなら余裕でしょう
そ そりゃあそうかもしれないけどさ
おまえ いい年こいて
年は関係ないもん
いいじゃん 誰が見てるわけでもないし
ま まあ いいけどさ
後ろ見たら 引っ叩くからね
なんか理不尽じゃないか
いいよ
ほら ここからもう湖が見えるよ
俺は見えないよ
じゃあ あとで私もやってあげるから
さあ 出発進行
進路北北東
へえい
びっくりした
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
誰も見てなくないじゃん
日听:Apollius&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:谦谦  后期:银桑
人いたね
ほら キリトくんも手を振りなよ
ぜったい嫌だ
降りたほうがいい
ちゃんと掴まってろよ
昨日村で聞いた噂なんだけどな
この辺の森の深くなってるとこ 出るんだってさ
は 何が
幽霊
そ それって アストラル型のモンスターってこと
違う違う 本物さ
狩られまくったモンスターの怨念が
夜な夜なフィールドを彷徨っているとか
で そろそろなんだよ
その 噂の場所が
一週間くらい前
ウッドクラフトのプレイヤーが木材を取りにきたんだ
夢中で集めているうちに暗くなっちゃって
すると ちょっと離れた木の影に
ちらりと白いものが
モンスターなのか何なのか
白影がゆっくりと木立の向こうを歩いていく
ちょちょちょ ちょっと
ちょちょちょ 降ろして
どうしたんだ
キ キリトくん あそこ
何なんだよ
嘘だろ おい
あれは
幽霊なんかじゃないぞ
ちょ ちょっとキリトくん
もう
プ プレイヤーなの
これは相当妙だぞ
妙って
カーソルが出ない
何かのバグかな
そうだろうな
どうして こんな小さい子がSAOに
とりあえず 放ってはおけないわ
目を覚ませばいろいろわかると思う
うちまで連れて帰ろう
そうだな
まず一つだけ確かなのは
こうしてうちまで移動させられたからにはNPCじゃないよな
そうだね
NPCなら
キリトくんが抱きあげた時点で ハラスメント警告が出るもんね
それに 何らかのクェスト開始イベントでもない
もしそうなら
クェストログウインドが更新されるはずだしな
てことは
この子はやっぱりプレイヤーで
あそこで道に迷っていた
というのが一番有り得ると思う
でも なんであんな所に
事情はわからないけど
この子の親とか 保護者がいるんじゃないかな
うん きっと家族と一緒にログインしてるよね
無事だといいけど
ね 意識 戻るよね
ああ 体がまだ消えてないってことは
ナーヴギアとの間に信号のやり取りはあるんだ
睡眠に近い状態だと思う
だからきっとそのうち 目を覚ますはずだよ
うん
ね キリトくん
もう
もし もしもこの子がたった一人でSAOにきてたなら
ずっとこの世界を一人で
おやすみ 明日は目が覚めるといいね
キ キリトくん キリトくんってば
おはよう どうかした
早く こっちに来て
よかった 目が覚めたのね
自分がどうなったか分かる
そう
お名前は 言える
な 名前
私の 名前
ゆ...い ゆい それが名前
ユイちゃんか
いい名前だね
私はアスナ
この人はキリトよ
あ...うな き...と
ね ユイちゃん どうして森の中にいたの
どこかに お父さんかお母さんはいない
わかんない なんにもわかんない
そんな
やあ ユイちゃん
ユイって呼んでいい
うん
そうか じゃあゆいも俺のことをキリトって呼んでくれ
き...と
キリトだよ
キ リ ト
き...と
ちょっと難しかったかな
何でも言いやすい呼び方でいいよ
パパ
俺
あうなは ママ
そうだよ ママだよ ゆいちゃん
ママ
パパ ママ
お腹減ったでしょう
ご飯にしよう
うん
はい ユイちゃんはこっち
ユイ これはな すごーく辛いぞ
パパと同じのがいい
そうか そこまでの覚悟なら俺は止めん
何事も経験だ
おいしい
なかなか根性のある奴だ
晩飯は激辛フルコースに挑戦しような
うん
もう調子に乗らないの
そんなもの作らないからね
だってさ
ねえキリトくん どう思う
記憶はないようだな
でもそれより あの様子だと
まるで赤ちゃんみたいになって
私 私
ごめんね どうしていいか分かんないよ
ユイが記憶を取り戻すまで ずっと面倒見たいと思ってんだろ
うん でも
ジレンマだよな
攻略に戻らなければ その分ユイが解放されるのも遅れる
うん
とりあえず できることをしよう
ユイの装備からすると 日常的にフィールドに出ていたとは考えにくい
先ず始まりの町に 親や兄弟がいないか探しに行くんだ
そうだね
ユイと別れたくないのは 俺も一緒さ
キリトくん
なんて言うかな
ほんの短い間だけど
ユイがいることで
ここが本当の家になったみたいな そんな気がしてさ
うん
でも二度と会えなくなるわけじゃない
それに家族や保護者がいるなら 今頃心配しているはずだ
うん ユイちゃんが起きたら 始まりの町に行ってみよう
一応すぐ武装できるように準備しといてくれ
あそこは軍のテリトリーだからな
気を抜かない方がいいね
ママ パパ
ここに来るのも久しぶりだな
私も
ねえユイちゃん
見覚えのある建物とかある
分かんない
まあ 始まりの町は恐ろしく広いからな
とりあえず 中央市場に行ってみようぜ
ねえ キリトくん
ここって 今プレーヤー何人くらいいるんだっけ
そうだな
SAOの中で生き残ってるプレーヤーが約6000
軍を含めると その三割くらいが始まりの町にいるらしいから
二千人弱ってとこじゃないか
その割には人が少ないと思わない
確かに
子供達を返して
うわ 保母さんの登場だぜ
よ 待ってました
子供達を返してください
人聞きの悪いことを言わないて欲しいな
ちょっと子供たちに社会常識ってもんを教えてやっているだけさ
これも軍の大事な任務でね
そうそう 市民には納税の義務があるからな
ギン ケイン ミナ そこにいるの
サーシャ先生
先生 助けて
お金なんていいから 全部渡してしまいなさい
先生 それだけじゃ駄目なんだ
あんたら随分税金を滞納してるからな
装備も置いてってもらわないとな
防具も全部
何から何までな
そこを そこを退きなさい
さもないと
もう大丈夫よ 装備を戻して
うん
おい おいおいおい 何なんだお前らは
我々軍の任務を妨害するのか
まあ 待て
あんたら見ない顔だけど
解放軍に楯突く意味が分かってんだろうな
キリトくん ユイちゃんをお願い
ああ
安心して 圏内ならどんな攻撃を受けてもHPは減らない
そう 軽いノックバックが発生するくらい
その代り 圏内戦闘は恐怖を刻み込む
やべっ
お前ら 見てないで何とかしろ
すげー
すげーよお姉ちゃん
初めて見たの あんなの
うん すごく格好よかった
ありがとうございました  	ありがとうお姉ちゃん
どうだ ママはむちゃくちゃ強いだろう
皆の 皆の心が
ユイ
ユイちゃん
ユイ どうしたんだ
皆の...心が
ユイ
ユイちゃん 何か思い出したの
私...私
私 ここにはいなかった
ずっと一人で 暗い所にいた
ユイ ユイちゃん
ママ 怖い ママ
何だよ 今の
ユイちゃん
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
ただ繰り返す現実も
星の数の願いことも
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
目の前に開かれた果てない世界
たとえ夢でもいい
迷い続けても 夢の奥で強く
ずっと ずっと 響いてく
そっと そっと 光ってる