ユイ これを使え
コードを転写します
転送されます
パパ 手を
パパ パパ
ユイ
ここは
わかりません
マップ情報がないようです
アスナのいる場所はわかるか
はい
かなり かなり近いです
こっちです
ここが 世界樹の頂上
ないじゃないか 空中都市なんて
何がグランドクエストだ 全部嘘じゃないか
許されないぞ
ああ そうだな
すべてはアスナを救い出してからだ
隠してた感情が悲鳴を上げてる
確かな誓いを手に
奇跡だけを求め
消えない闇を彷徨う
ここにいれば
二度と 未来見ることできない
今宵も月が誘って
まだ言葉が出さないけど
心の中 叫び続けた
隠してた感情が悲鳴を上げてる
確かな誓いを手に
あとほんの少しだけ強くなれるなら
目の前にあるこの空
越えてゆくから
この先にある未来に
手を伸ばすから
ママ
ユイちゃん
ママ ママ
キリト君
アスナ
ごめん 遅くなった
ううん 信じてた
きっと 助けに来てくれるって
さあ 一緒に帰ろう
うん
ユイ アスナをログアウトさせられるか
ママのステータスは複雑なコードによって拘束されています
解除するにはシステムーコンソールが必要です
わたし ラボラトリーでそれらしいものを見た
な なに
ユイ この状況は
パパ ママ 気をつけて
なにか よくないものが
ユイちゃん
アスナ
いやあ 驚いたよ
小鳥ちゃんの籠の中に ゴキブリが迷い込んでるとはね
お前は 須郷か
この世界でその名前は止めてくれるかなあ
妖精王 オベイロン陛下とそう呼ベ
キリト君
どうだい ろくに動けないだろう
次のアップデートで導入予定の重力魔法なんだけど
ちょっと強すぎるかなあ
やめなさい 卑怯物
それにしても桐ヶ谷君
いや キリト君と呼んだほうがいいかな
どうやって ここまで 登ってきたんだい
さっき妙なプログラムが動いていたが
飛んできたのさ この羽で
まあいい
君の頭の中身に直接聞けば解ることさ
なに
君はまさか 僕が酔狂でこんな仕掛けを作ったと思ってるんじゃないだろうね
300人に及ぶ元SAOプレーヤー
彼らの献身的な協力によって
思考 記憶操作技術の基礎研究はすでに八割がた終了している
かつて誰も為し得なかった 人の魂の直接制御という神の技を
僕はあと少しで我が物にできる
まったく 仮想世界 様様だよ
須郷
あなたのしたことは許されないわよ 絶対に
誰が許さないのかな
残念ながら この世界に神はいないよ
僕以外にはね
さて 君たちの魂を改竄する前に
楽しいパーティーと行こうか
貴様 何を
いい いいね
やっぱりNPCの女じゃあ その顔はできないよね
いい香りだ
現実のアスナ君の香りを再現するのに苦労したんだよ
病室に解析機まで持ち込んだ
僕の努力を評価してほしいねえ
やめろ 須郷
やれやれ 観客はおとなしく 這いつくばっていろ
キリト君
システムコマンド ペイン アブソーバー レベル10からレベル8に変更
痛いだろう
段階的に強くしてやるから 楽しみにしていたまえ
もっとも レベル３以下にすると 現実の肉体にも影響があるようだが
さて
やめろ 須郷
大丈夫だよ キリト君
私は こんなことで 傷つけられたりしない
そうでなくちゃね
君がどこまで誇りを保てるか
三十分 一時間
なるべく長引かせてくれたまえよ
今僕が考えていることを教えてあげようか
ここでたっぷり楽しんだら 君の病室に行く
大型モニターに 今日の録画を流しながら
君ともう一度じっくりと楽しむ
君の本当の体とね
甘い 甘い
須郷 貴様 貴様
貴様 殺す 絶対に殺す
これは 報いなのか
ゲームの世界なら俺は最強の勇者で
アスナを自分の力で助け出せると思い込んで
俺には 何の力もないのに
逃げ出すのか
そうじゃない 現実を認識するんだ
屈服するのか かつて否定したシステムの力に
仕方ないじゃないか
俺はプレイヤーで 奴はゲームマスターなんだよ
それは あの戦いを汚す言葉だな
私に システムを上回る人間の意思の力を知らしめ
未来の可能性を悟らせた 我々の戦いを
お前は
立ちたまえ キリト君
こんな魂のない攻撃に
あの世界の刃はもっと重かった
もっと痛かった
やれやれ 妙なバグが残っているなあ
システムログイン ＩＤ「ヒースクリフ」
な なに
何だそのＩＤは
システムコマンド 管理者権限変更
ＩＤ「オベイロン」をレベル１に
ぼ 僕より高位のＩＤだと
有り得ない
僕は支配者 創造者だぞ
この世界の王 神
そうじゃないだろう お前は盗んだんだ
世界を そこの住人を
盗み出した玉座の上で 独り踊っていた泥棒の王だ
こ このガキ
僕に この僕に向かって
システムコマンド オブジェクトIＤ「エクスキャリバー」をジェネレート
言うことを聞け このポンコツが
神の 神の命令だぞ
もう少し待っていてくれ すぐ終わらせる
うん
システムコマンド オブジェクトIＤ「エクスキャリバー」をジェネレート
コマンド一つで伝説の武器を召喚か
決着を付ける時だ 泥棒の王と鍍金の勇者の
システムコマンド ペイン・アブソーバをレペルゼロに
な なに
逃げるなよ あの男はどんな場面でも臆したことはなかったぞ
あの 茅場晶彦は
か かや 茅場
そうか あのIＤは
なんで なんで死んでまで僕の邪魔をするんだよ
アンタはいつもそうだ 何もかも悟ったような顔しやがって
僕の欲しいものを端から攫って
須郷 お前の気持ちは分からなくもない
俺もあの男に負けて家来になったからな
でも俺はあいつになりたいと思ったことはないぜ
お前と違ってな
この ガキが
くそっ
いた
痛いだろう
お前がアスナに与えた苦しみは こんなもんじゃない
手が 僕の手が
信じてた
ううん 信じてる
これまでもこれからも きみは私のヒーロー
いつでも助けにきてくれるって
違うんだ 俺は 俺には何の力もないんだ
でも そうあれるように 頑張るよ
うん
さあ 帰ろう
現実世界は多分もう夜だ
でも すぐに君の病室に行くよ
うん 待ってる
最初に会うのはキリトくんがいいもの
ああ とうとう終わるんだね 帰れるんだね
現実の世界に
そうだよ
色々変わっててびっくりするぞ
いっぱいいろんなとこに行って いろんなこと しようね
ああ きっと
これで すべてが終わった のか
そこにいるんだろう ヒースクリフ
久しいな キリト君
生きていたのか
そうであるとも言えるし そうでないとも言える
私は 茅場晶彦という意識のエコー 残像だ
相変わらず解り難いことを言う人だな
まあ とりあえず礼を言っとくよ
礼は不要だ
なぜ
君と私は無償の善意などが通用する仲ではなかろう
もちろん代償は必要だよ 常に
何をしろと言うんだ
これは
それは世界の種子 ザ・シードだ
芽吹けばどういうものか解る
その後の判断は君に託そう
消去し 忘れるもよし
しかし もし君があの世界に憎しみ以外の感情を残しているのなら
では私は行くよ
いつかまた会おう キリト君
ユイ 大丈夫か ユイ
パパ
無事だったか よかった
はい
パパのナーヴギアのローカルメモリーに退避したんです
ママは
ああ 戻ったよ 現実世界に
そうですか
よかった よかった 本当に
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
またすぐ会いにくるよ
でもどうなるんだろうな この世界は
日听:Apollius&共由先生  翻译:雨月&NOKI  校对:安少&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:玉米  压制:银桑
わたしのコアプログラムはパパのナーヴギアにあります
いつでも一緒です
じゃあ 俺は行くよ ママを出迎えに
はい パパ 大好きです
ご ごめんね
なかなか戻ってこないから 心配になって
遅くなってごめんな
全部終わったの
ああ 終わった 何もかも
よかった
本当に 本当にありがとう スグ
お前がいなかったら 俺何も出来なかったよ
ううん
あたし嬉しかった
お兄ちゃんの世界で お兄ちゃんの役に立てて
取り戻したんだね アスナさんを
ああ ようやく
ようやく帰ってきた
スグ 俺
行ってあげて きっとお兄ちゃんを待ってるよ
さ 寒っ
あ 雪
気をつけてよ アスナさんによろしくね
高く 高く この手を伸ばして
ああ 今度ちゃんと紹介するよ
「きっと きっと」ってもう一度願うから
とめどない思いは 日常に飲まれて
揺らめきながらまた 形を変えていって
「今さらもう遅いかな」 返事の無い自問自答
すべてはそう自分しだい 終わりも始まりも
高く 高く この手を伸ばして
優しい光を 目指して羽ばたくよ
心に灯した 情熱も抱いて
「きっと きっと」ってもう一度願うから