アスナ アスナ
俺 すっかり泣き虫になっちゃったよ
アスナ
隠してた感情が悲鳴を上げてる
確かな誓いを手に
奇跡だけを求め
消えない闇を彷徨う
ここにいれば
二度と 未来見ることできない
今宵も月が誘って
まだ言葉が出さないけど
心の中 叫び続けた
隠してた感情が悲鳴を上げてる
確かな誓いを手に
あとほんの少しだけ強くなれるなら
目の前にあるこの空
越えてゆくから
この先にある未来に
手を伸ばすから
やっぱり 似てないよね
お兄ちゃん 部活いってくるね
おはよう スグ
お お おはよ
やだなあ 見てたなら声かけてよ
いやあ あんまり一生懸命やってるからさ
そんなことないよ
もう習慣になっちゃてるから
そっか
ずっと続けてるんだもんな
軽いな
それ真竹だから けっこう重いよ
あ うん
その イメージというか 比較の問題というか
な 何と比べてるのよ
なあ ちょっとやってみないか
やるって 試合を?
おう
ちゃんと防具つけて
うーん 寸止めでもいいけど
スグに怪我させちゃ悪いからな
じいさんの防具があるだろう
道場でやろうぜ
二年ぶりだっていうのに ずいぶん余裕じゃございません
全中ベスト８のアタシ相手に勝負になるのかな
それに 体のほう 大丈夫なの 無茶しないほうが
毎日のジムでリハビリしまくってる成果を見せてやるさ
それな に お兄ちゃん
いいんだよ 俺流剣術だ
いくよ
ああ
面ががらあきじゃない
あそこに一発入れて
あれ
なんだか サマになっている
だったら
だ 大丈夫 お兄ちゃん
いや 参った
スグは強いな
ヒースクリフなんか目じゃないぜ
ほんとに 大丈夫
まあ 終わりにしよう
あ 頭打ったんじゃ
ち 違う 長年の習慣が
ステップはともかく アタックがな
やっぱシステムアシストなしじゃ ソードスキルは再現できないよな
それにしても びっくりしたよ
お兄ちゃん いつのまに練習してたの
まあな でも やっぱり楽しいな
またやってみようかな 剣道
ホント ほんとに
スグ 教えてくれる
も もちろんだよ また一緒にやろうよ
もうちょっとキンニクが戻ったらな
あのね お兄ちゃん わたしもねえ
うーん やっぱまだ内緒
なんなんだよ
今日はどうするの
俺 今日は 病院に
そっか あの人のお見舞い いくんだね
アスナさんだっけ
ああ それくらいしか 俺に出来ること無いしな
じゃあ 今日の朝飯当番 俺だから
スグは先にシャワーを浴びてこいよ
うん
二ヶ月前 俺はヒースクリフを倒し
あの デスゲームをクリアした
目覚めてすぐ 俺はSAO内の情報提供を条件にして
総務省「SAO事件対策本部」の役員にアスナの居場所を聞いた
その結果わかったのは
アスナが埼玉県所沢市の総合病院に収容されていること
そして アスナは含めた 約300人のプレーヤーが
まだ目覚めていないということだった
世間では 今なお行方不明の茅場晶彦の陰謀が継続しているのだと騒がれていた
SAO事件はまだ終わっていないのだ
アスナ
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Apollius&共由先生  翻译:雨月&NOKI  校对:安少&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:豆浆  压制:银桑
おお 来ていたのか 桐ヶ谷君
たびたび すまんね
こんにちは
お邪魔してます 結城さん
いやいや いつでも来てもらって構わんよ
娘も喜ぶ
社長
彼とは初めてだね
うちの研究所で主任をしている須郷君だ
須郷伸之です よろしく
桐ヶ谷和人です
そうか 君があの英雄キリト君か
いや すまん SAOサーバー内部でのことは口外禁止だったな
彼は私の腹心の息子でね
昔から家族同然の付き合いなんだ
ああ 社長 そのことなんですが
正式にお話を決めさせていただきたいと思います
おお そうか
しかし君はいいのかね まだ若いんだ
新しい人生だって
僕の心は昔から決まっています
明日奈さんが 今の美しい姿でいる間に
ドレスを着せてあげたいのです
そうだな
そろそろ覚悟を決める時期かも知れないな
話の途中で申し訳ないが 会議があってね
続きはいずれ改めて
桐ヶ谷くん また会おう
君はあのゲームの中で 明日奈と暮らしてたんだって
ええ
それなら 僕と君はやや複雑な関係ということになるかな
さっきの話はね 僕と明日奈が結婚するという話だよ
そんなこと できるわけが
確かに 法的な入籍はできないから
書類上は僕が結城家の養子に入ることになるがね
実のところ
この娘は 昔から僕のことを嫌っていてね
親たちはそれを知らないが
いざ結婚となれば拒絶される可能性も高いと
だからこの状況は僕にとって 非常に都合がいい
やめろ
あんた 明日奈の昏睡状態を利用する気なのか
利用
いや 正当な権利だよ
ねえ 桐ヶ谷くん
SAOを開発したアーガスが その後どうなったか知っているか
解散したと聞いた
うん 開発費に加えて 事件の補償で莫大な負債を抱えて
会社は消滅
SAOサーバーの維持を委託されたのが 結城彰三氏がCEOを務める
総合電子機器メーカー レクトだ
僕はそのフルダイブ技術研究部門に務めている
つまり 明日奈の命はこの僕が維持していると言っていい
なら 僅かばかりの対価を要求したっていいじゃないか
君がゲーム内でこの子と何を約束したか知らないけどね
今後ここには一切来ないで欲しいな
結城家との接触も遠慮して貰おう
式は一週間後の一月二十六日にこの病室で行う
大安吉日でないのが残念だがね
友引だから君も呼んでやるよ
せいぜい最後の別れを惜しんでくれ 英雄くん
お兄ちゃん お風呂空いたよ
お兄ちゃん いるなら返事くらいしてよ
エアコンも付けずにどうしたの
悪い ちょっと一人にしておいてくれ
でも こんな寒い部屋で
ど どうしたの
なんでもない
でも
冷え切ってるじゃない
風邪引いちゃうよ
お風呂入った方がいいよ
だめだな 俺は
スグの前では 何があっても弱音を吐かないって決めたのにな
あの人に アスナさんに 何かあったの
アスナが遠くに行っちゃうんだ
俺の手の届かないところに
ねえ 頑張ろうよ
好きになった人のこと そんな簡単に諦めちゃだめだよ
あたしもこれ以上 自分に嘘はつけない
今でも昨日の出来事みたいに思い出すわ
和人がいきなり本当の両親のことを教えてほしいって言い出した時のこと
あの時は本当にびっくりした
まだ十歳だっだのに
この子ったら 自分で住基ネットの抹消記録に気付いちゃって
まったく お兄ちゃんらしいねそれ
あんまり驚いたんで白を切り損ねてね
それでつい 私の姉夫婦があなたの本当の両親よって教えちゃった
ねえ お母さん
なに
お兄ちゃんが中学に入った頃から
ずっとネットゲームばっかりするようになったなんて
関係あると思う
関係ないわよ
だってこの子 六歳の時にはもう
ジャンクパーツから自作マシン組み立てたのよ
むしろ 私のPCマニアの血が遺伝したんたわ
精神的に
じゃあ 私は先に帰ってるからね
直葉もあんまり遅くならないうちにね
うん 分かった
誕生日おめでとう
お兄ちゃんと私が 本当は従兄妹同士だなんて
今でもよく分かんない
お兄ちゃん
でも お兄ちゃんの心は
お兄ちゃんの心は あの人だけのものだから
おおい 起きろよスグ
もう朝だぞ
起きろって 朝稽古の時間がなくなるぞ
ああ おはよう お兄ちゃん
おはよう
あの わたし
やれやれ
諦めちゃだめだよ
ああ そうだな
これは
アスナ
高く 高く この手を伸ばして
「きっと きっと」ってもう一度願うから
とめどない思いは 日常に飲まれる
揺らめきながらまた 形を変えていって
「今さらもう遅いかな」 返事の無い自問自答
すべてはそう自分しだい 終わりも始まりも
高く 高く この手を伸ばして
優しい光を 目指して羽ばたくよ
心に灯した 情熱も抱いて
「きっと きっと」ってもう一度願うから