何言ってんだか
あんたはそのトカゲが回復してくれるんだから
ヒールクリスタルは分配しなくていいでしょう
そういうあなたこそ
ろくに前衛に出ないのに クリスタルが必要なんですか
もちろんよ
おこちゃまアイドルのシリカちゃんみたいに
男たちが回復してくれるわけじゃないもの
おい 二人とも
わかりました
アイテムなんて要りません
あなたとはもう絶対に組まない
あたしをほしいっていうパーティーは
ほかにも山ほどあるんですからね
ちょ ちょっと シリカちゃん
認めてた 臆病な過去分からないままに
怖がってた 後ろの自分が 現実を
今に映す
いくつもの空を描いた
ここはきっと儚い心
目指して
夢で 高く飛んだ
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守る 小さな思い
広がりだして
気づく 弱い私
君がいれば
暗い世界 强くいれた
長い夢見る心は そう永遠で
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
回復アイテムが
ピナ
ピナ ピナ
ピナ ピナ ピナ ピナ
ピナ
あたしをひとりにしないでよ
その羽根は
ピナです
あたしの大事な
君はビーストテイマーなのか
すまなかった
君の友達 助けられなかった
いいえ あたしがバカだったんです
一人で森を突破できるなんて 思い上がってたから
ありがとうございます 助けてくれて
その羽根
アイテム名とか 設定されてるか
泣かないで
ピナのこころが残っていれば まだ蘇生の可能性がある
ほんとうですか
４７層の南に『思い出の丘』というフィールドダンジョンがある
そこの天辺に咲く花が 使い魔蘇生用のアイテムらしい
４７層
実費だけもらえれば俺が行ってきてもいいんだけど
使い魔の主人が行かないと 花が咲かないらしいんだよな
情報だけでも とってもありがたいです
頑張ってレベル上げすれば いつかは
蘇生できるのは死んでから３日までだ
そんな あたしのせいで
ごめんね ピナ
大丈夫 三日もある
これなら ５ ６レベルは底上げできる
俺も一緒に行けば 多分なんとかなるだろう
なんで そこまでしてくれるんですか
笑わないって約束するなら 言う
笑いません
君が 妹に似てるから
ごめんなさい
あの こんなんじゃ ぜんぜん足りらないと思うんですけど
いや いいよ
俺がここに来た理由とも 被らないでもないから
あたし シリカっていいます
俺はキリト しばらくの間 よろしくな
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
お シリカちゃん発見
日听:Apollius&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  繁化:谦谦  时间轴:亢奋的蛇  后期:银桑
ずいぶん遅かったんだね 心配したよ
あ あの
今度パーティー組もうよ
好きなとこ連れてってあげるから
お話はありがたいんですけど
しばらくこの人とパーティーを組むことにしたので
すみません
すみません 迷惑かけちゃって
君のファンか
人気者だな
いいえ
マスコット代わりに誘われてるだけですよ きっと
それなのに 竜使いシリカなんて呼ばれて
いい気になって
心配ないよ
必ず間に合うから
はい
キリトさんのホームって
５０層だけど
面倒だし 俺もここに泊まろうかな
そうですか
ここ チーズケーキがけっこういけるんですよ
あら シリカじゃない
へー 森から脱出できたんだ
よかったわね
どうかした
いえ 別に
あら あのトカゲどうしちゃったの
もしかして
ピナは死にました
でも絶対に生き返らせます
へえ てことは思い出の丘に行く気なんだ
でも あんたのレベルで攻略できるの
できるさ
そんなに高い難易度じゃない
アンタもその子にたらしこまれた口
見たトコそんなに強そうじゃないけど
行こう
なんであんな意地悪言うのかな
君はMMOはソードアート·オンラインが初めて
はい
どんなオンラインゲームでも人格が変わるプレイヤーは多い
中には進んで悪人を演じる奴もいる
俺たちのカーソルは緑色だろう
だが 犯罪を行なうと
カーソルはオレンジに変化する
その中でもプレイヤーキラー
いわゆる殺人を犯した者はレッドプレイヤーと呼ばれる
人殺しなんて
従来のゲームなら悪を気取って楽しむこともできた
でも ソードアート·オンラインはわけが違う
このゲームは遊びじゃないんだ
キリトさん
すまない
キリトさんはいい人です
あたしを助けてくれたもん
俺が慰められちゃったな
ありがとう シリカ
ああ あれ チーズケーキ遅いな
すみません デザートまだなんですけど
もう少しお話したいなんて言ったら
笑われちゃうかな
シリカ まだ起きてる
キ キリトさん
47層の説明を忘れてたんだけど
あしたにしようか
大丈夫です
あたし聞きたいと思ってたところで
危なかった
シリカ どうかした
いいえ なんでも
キリトさん そのアイテムは
ミラージュスフィアっていうんだ
きれい
ここが47層の主街区
こっちが思い出の丘
で この道を通るんだけど
キリト
誰だ
なんですか
聞かれていたな
で でも ノックなしだと ドア越しの声は
聞き耳スキルが高い場合は別だ
そんなの上げてる奴 なかなかいないけど
なんで立ち聞きなんか
夢の国みたい
この層はフラワーガーデンと呼ばれていて
フロア全体が花だらけなんだ
ここって
シリカ
あ はい
お...お待たせしました
どうした
あ... いえ べつに
行くよ
はい
これは
もし予想外の事態が起きて 俺が離脱しろって言ったら
必ずこのクリスタルで どの町でもいいから飛ぶんだ
でも
約束してくれ
分かりました
じゃあ行こうか
この道を進めば 思い出の丘だ
あの キリトさん
いやぁぁぁ
落ち着いてシリカ こいつすごく弱い
キ...キリトさん 助けて
見ないで助けて
それは 無理だな
見ないで
こ...この いい加減にしろ
見ました
見てない
キリトさん 妹さんのことを訊いていいですか
なんで急に
あたしに似てるって言ったじゃないですか
現実のことを訊くのはマナー違反ですけど
駄目ですか
妹って言ったけど
本当は従兄妹なんだ
生まれた時から一緒に育ったから向こうは知らないはずだけど
そのせいかな
俺の方から距離を作っちゃってさ
祖父が厳しい人でね
八歳の時に俺たちを近所の剣道場に通わせたんだけど
俺は二年でやめちゃって
祖父にはそりゃ殴られたよ
そんな
そしたら妹が 自分が二人分頑張るから叩かないでって
俺をかばったんだ
あいつそれから頑張って 全国大会まで行くようになってさ
すごいじゃないですか
でも 俺はずっとあいつに引け目を感じてたんだ
他にもやりたいことがあって 俺を恨んでるんじゃないかって
君を助けたくなったのは
妹への罪滅ぼしをしてる気になってるのかもしれないな
ごめんな
妹さん キリトさんを恨んでなんかいなかったと思います
好きでもないのに頑張れることなんかありませんよ
きっと 本当に剣道が好きなんですよ
君には慰められてばっかりだな
そうかな
そうだといいな
よーし あたしも頑張りますよ
キ...キリトさん
いたい
ここに 蘇生の花が
ああ 確か
手に取ってご覧
これでピナが生き返るんですね
ああ
よかった
でも この辺は強いモンスターが多いから
町に戻ってから生き返らせよう
ピナだってきっとその方がいいだろう
はい
キリトさん
そこで待ち伏せてるやつ 出てこいよ
ロ...ロザリアさん
あたしのハイディングを見破るなんて
なかなか高い索敵スキルね 剣士さん
その様子だと 首尾よく『プネウマの花』をゲットできたみたいね
おめでとう
じゃ さっそく花を渡してちょうだい
な!何を言ってるんですか
そうは行かないな ロザリアさん
いや オレンジギルド
タイタンズハンドのリーダー と言った方がいいかな
へえ
でも ロザリアさんはグリーン
簡単な手口だ
グリーンのメンバーが獲物を見繕い
オレンジが待ち伏せてるポイントまで誘い出すのさ
昨夜俺たちの話を盗聴してたのも あんたの仲間だろう
じゃあ この二週間一緒のパーティーにいたのは
そうよ
戦力を確認して 冒険でお金が貯まるのを待ってたの
一番楽しみな獲物だったあんたが抜けて残念だったけど
レアアイテムを取りに行くって言うじゃない
でも そこまでわかっててその子に付き合うなんて
バカ
それとも本当にたらしこまれちゃったの
いいや どっちでもないね
俺もあんたを探してたのさ ロザリアさん
どういうことかしら
あんた 十日前に『シルバーフラグス』ってギルドを襲ったな
リーダー以外の四人が殺された
ああ あの貧乏な連中ね
リーダーだった男はな
朝から晩まで最前線の転移門広場で
泣きながら仇討ちをしてくれる奴を探していた
彼はあんたらを殺すんじゃなく 牢獄に入れてくれと言ったんだ
あんたにやつの気持ちが分かるか
分かんないわよ
マジになっちゃって馬鹿みたい
ここで人を殺したところで 本当にそいつが死ぬ証拠なんてないし
それより 自分たちの心配をしたほうがいいんじゃない
キリトさん 人数が多すぎます
脱出しないと
大丈夫
俺が逃げろって言うまでは クリスタルを用意してそこで見てて
はい でも
キリトさん
キリト
黒ずくめの服 盾無しの片手剣
まさか 黒の剣士
ロザリアさん
こいつ ソロで前線に挑んでるビーターの攻略組だ
攻略組
攻略組がこんなとこいるわけないじゃない
ほら とっとと始末して身包み剥いちゃいな
死ねや
助けなきゃ キリトさん
どう言うこと
あんたら何やってんだ
さっさと殺しな
10秒あたり400ってとこか
それがあんたら七人が俺に与えるダメージの総量だ
俺のレベルは78 HPは14500
バトルヒーリングスキルによる自動回復が10秒で600ポイントだ
何時間攻撃しても俺は倒せないよ
そんなのありかよ
ありなんだよ
たかが数字が増えるだけで無茶な差がつく
それがレベル制MMOの理不尽さなんだ
これは俺の依頼人が全財産をはたいて買った 回廊結晶だ
監獄エリアが出口に設定してある
全員これで牢屋に飛んでもらう
グリーンのあたしを傷つければ あんたがオレンジに
言っとくが俺はソロだ
一日二日オレンジになるくらいどうってことないぞ
ごめんな シリカ
君をおとりにするようなことになっちゃって
俺のことを言ったら 怖がられると思ったんだ
キリトさんはいい人だから
怖がったりしません
やっぱり 行っちゃうんですか
ああ 五日も前線から離れちゃったからな
すぐに戻らないと
こ...攻略組なんてすごいですね
あたしじゃ 何年経ってもなれないですよ
あの あたし
レベルなんてただの数字だよ
この世界での強さは 単なる幻想に過ぎない
そんなものより もっと大事なものがある
次は現実世界で会おう
そしたらまた 同じように友達になれるよ
はい きっと 必ず
さあ ピナを呼び戻してあげよう
はい
ピナ いっぱい いっぱいお話してあげるからね
今日のすごい冒険の話
あたしの たった一日だけのお兄ちゃんの話を
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
ただ繰り返す現実も
星の数の願いことも
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
目の前に開かれた果てない世界
たとえ夢でもいい
迷い続けても 夢の奥で強く
ずっと ずっと 響いてく
そっと そっと 光ってる