いいな 開けるぞ
何もいないな
ちょっと
大丈夫だって 奥に入らないから
それに ボスの姿ぐらい見ておかないと
攻略方法も立てられないだろ
それはそうだけど
認めてた 臆病な過去分からないままに
怖がってた 後ろの自分が 現実を
今に映す
いくつもの空を描いた
ここはきっと儚い心
目指して
夢で 高く飛んだ
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守る 小さな思い
広がりだして
気づく 弱い私
君がいれば
暗い世界 强くいれた
長い夢見る心は そう永遠で
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
あれは苦労しそうだね
そうだな
パッと見 武装は大型剣だけだけど
特殊攻撃アリだろうな
前衛に固い人を集めてどんどんスイッチして行くしかないね
盾装備の奴が十人は欲しいな
盾装備ね
な なんだよ
キミ なにか隠してるでしょ
いきなり何を
だっておかしいもの
普通片手剣の最大のメリットって
盾を持てることじゃない
でもキリト君が盾持ってるの見たことない
私の場合はレイピアのスピードが落ちるからだし
スタイル優先で持たないって人もいるけど
リズに作らせた剣も使ってないみたいだし
あやしいなあ
まあ いいわ
スキルの詮索はマナー違反だもんね
さあ 遅くなっちゃったけどお昼にしよっか
なに
て 手作りですか
そう ちゃんと手袋外して食べるのよ
はい どうぞ
うまい
しかし この味 どうやって
一年の修行と研鑚の成果よ
アインクラッドで手に入る約百種類の調味料が
味覚再生エンジンに与えるパラメータを全部解析してこれを作ったの
こっちがグログワの種とシュブルの葉とカリム水で
マヨネーズだ
で こっちがアビルパ豆とサグの葉とウーラフィッシュの骨
こ この懐かしい味は
醤油だ
サンドイッチのソースはこれで作ったのよ
すごい 完璧だ
これ売り出したらすっごく儲かるぞ
そ そうかな
いや やっぱりだめだ
ど どうして
俺の分が無くなったら困る
意地汚いなあもう
気が向いたらまた作ってあげるわよ
おお キリト しばらくだな
まだ生きてたかクライン
相変わらず愛想のねえ野郎だ
なんだよ ソロのお前が女連れってどういうことなんだ
あっと ボス戦で顔は合わせてるだろうけど
一応紹介するよ
こいつはギルド「風林火山」のクライン
で こっちは「血盟騎士団」のアスナ
おい 何とか言え ラグってんのか
こ こんにちは く クライン 二十四歳 独身 恋人募集中
リーダー
あ アスナさんじゃないですか
ま まあ 悪い連中じゃないから
リーダーの顔はともかく
お前
お返しだ
この クライン
顔がどうしたってこら
どういう事だよキリト
その
こんにちは
しばらくこの人とパーティー組むのでよろしく
キリト てめえ
ちょ 待てって
キリト君
あれは 軍の奴らか
第一層を支配している巨大ギルドがどうしてここに
25層攻略の時に大きな被害が出てから
クリアよりも組織強化って感じになって 前線に来なくなってたけど
休め
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
私はアインクラッド解放軍 コーバッツ中佐だ
日听:Apollius&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:谦谦  后期:银桑
キリト ソロだ
君らはもうこの先も攻略しているのか
ああ ボス部屋の手前まではマッピングしてある
では そのマップデータを提供してもらいたい
ただで提供しろだと
てめえ マッピングする苦労が解って言ってんのか
我々は一般プレイヤーに情報や資源を平等に分配し
秩序を維持するとともに
一刻も早くこの世界から プレイヤー全員を解放するために戦ってるのだ
故に 諸君が我々に協力するのは当然の義務である
あなたねえ
てめえ
よせ どうせ街に戻ったら公開しようと思っていたデータだ
構わないさ
おいおい そりゃあ人が好すぎるぜキリト
マップデータで商売する気はないよ
協力感謝する
ボスにちょっかい出す気ならやめといたほうがいいぜ
それは私が判断する
さっきボスの部屋を覗いてきたけど
生半可な人数でどうこうなる相手じゃない
仲間も消耗してるみたいじゃないか
私の部下たちはこの程度で音を上げるような軟弱者ではない
貴様等さっさと立て
大丈夫なのかよ あの連中
いくらなんでもぶっつけ本番でボスに挑んだりしないと思うけど
一応様子だけでも見に行くか
どっちがお人好しなんだか
ボスか
その アスナさん
えっとですな 口下手で 無愛想で 戦闘マニアのバカタレですが
キリトのこと よろしく頼みます
はい
任されました
この先はもうボスの部屋だけなんだろ
ひょっとしてもうアイテムで帰っちまったんじゃねえ
アスナ
うん
おい
馬鹿
おい 大丈夫か
何してる 早く転移結晶を使え
だめだ け 結晶が使えない
今までボスの部屋にそんなトラップなかったのに
我々解放軍に撤退の二文字は有り得ない
戦え 戦うんだ
馬鹿野郎
おい どうなってるんだ
ここでは転移結晶が使えない
俺たちが斬り込めば 退路を拓けるかもしれないが
何とかできないのかよ
全員 突撃
やめろ
おい しっかりしろ
有り得ない
そんな
駄目
駄目よ
もう
駄目
アスナ
どうとでもなりやがれ
下がれ
大丈夫か
すまん
このままじゃ
キリトくん
キリト
もう あれを使うしかないのか
だが
くそ 迷ってる場合じゃない
アスナ クライン
頼む 十秒だけ持ちこたえてくれ
分かった
よし いいぞ
スイッチ
スターバースト・ストリーム
何だあのスキルは
速く
もっと速く
終わった のか
キリトくん キリトくんってば
痛っ
どのくらい意識失ってた
ほんの数秒よ
バカ 無茶して
あんまり締め付けると 俺のHPがなくなるぞ
コーバッツとあと二人死んだ
ボス攻略で犠牲者が出たのは 67層以来だな
こんなのが攻略って言えるかよ
コーバッツのバカ野郎が
死んじまっちゃなんにもなんねーだろうが
そりゃそうとおめえ何だよ先のは
言わなきゃ駄目か
ったりめえだ
見たことねーぞあんなの
エクストラスキルだよ
二刀流
出現条件は
分かってりやもう公開してる
情報屋のスキルリストには乗ってねー
てことはお前専用 ユニークスキルじゃねえーか
ったく水臭せーなキリト
そんなすげー裏技黙ってるなんてよ
半年くらい前 スキルウィンドウを見たら
いつの間にか二刀流の名前がそこにあったんだ
でも こんなスキル持ってるなんて知られたら
ネットゲーマーは嫉妬深いからな
俺は人間できてるからともかく
妬み嫉みはそりゃあるだろうな
それに
まあ 苦労も修行の内と思って
頑張りたまえ 若者よ
勝手なことを
転移門のアクティベート お前が行くか
いや 任せるよ
俺はもへとへとだ
そうか
気を付けて帰れよ
その キリトよ
おめえがよ 軍の連中を助けに飛び込んでいった時な
何だよ
俺は なんつーか
嬉しかったよ
そんだけだ またな
おい アスナ
怖かった
キリトくんが死んじゃったら どうしようかと思って
何言ってんだ
さっきに突っ込んでいたのはそっちだろう
私 しばらくギルド休む
や 休んでどうするんだ
キリトくんとパーティー組むって言ったの もう忘れた
分かった
うん
軍の大部隊を全滅させた青い悪魔
それを単独撃破した二刀流使いの五十連撃
これゃ随分大きく出たもんだな
尾鰭が付くにもほどがある
そのせいで朝から剣士やら情報屋に押しかけられて
ねぐらにもいられなくなったんだからな
そりゃあんたの自業自得なんじゃないの
あたし達だけの秘密だって言ったのをバラしちゃったんだから
どうしよう キリトくん
大変なことになっちゃった
君とボス攻略以外の場で会うのは初めてだったかな キリトくん
いいえ 前に67層の対策会議で 少し話しました
ヒースクリフ団長
あれはつらい戦いだったな
我々も危うく死者を出すところだった
トップギルドなどと言われていても
戦力は常にぎりぎりだよ
なのに君は我がギルドの貴重な主力プレーヤーを引き抜こうとしているわけだ
貴重なら 護衛の人選に気を使った方がいいですよ
クラディールの件で迷惑を掛けてしまったことは謝罪しよう
だが我々としても副団長を引き抜かれて
「はい そうですか」と言うわけにはいかない
キリトくん
欲しければ剣で 二刀流で奪いたまえ
私と戦い勝てば アスナくんを連れて行くがいい
だが負けたら
君が血盟騎士団に入るのだ
いいでしょう
剣で語れと言うのなら望むところです
デュエルで決着を付けましょう
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
ただ繰り返す現実も
星の数の願いことも
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
目の前に開かれた果てない世界
たとえ夢でもいい
迷い続けても 夢の奥で強く
ずっと ずっと 響いてく
そっと そっと 光ってる