このゲームが始まってから 一ヶ月が過ぎ
その間に二千人が死んだ
だが まだ誰も 第一層を突破できていない
ベータテスターである俺でさえ
ボスの部屋にすら辿りつけていなかった
そして今日 ようやく第一層 ボス攻略会議が行なわれる
認めてた 臆病な過去分からないままに
怖がってた 後ろの自分が 現実を
今に映す
いくつもの空を描いた
ここはきっと儚い心
目指して
夢で 高く飛んだ
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守る 小さな思い
広がりだして
気づく 弱い私
君がいれば
暗い世界 强くいれた
長い夢見る心は そう永遠で
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
はーい それじゃそろそろ始めさせてもらいます
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
日听:Apollius&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  繁化:谦谦  时间轴:亢奋的蛇  后期:银桑
今日は 俺の呼びかけに応じてくれてありがとう
俺はディアベル
職業は気持ち的に「ナイト」やってます
ジョブシステムなんてねえだろ
ナイト
冗談ってか
今日 俺たちのパーティーが
あの塔の最上階でボスの部屋を発見した
マジ
俺たちはボスを倒し 第二層に到達して
このデスゲームも いつかきっとクリアできるってことを
はじまりの街で待っているみんなに伝えなくちゃならない
それが 今この場所にいる俺たちの義務なんだ
そうだろ みんな
オッケー
それじゃ 早速だけど
これから攻略作戦会議を始めたいと思う
まずは六人のパーティーを組んでみてくれ
パーティーで 当然俺たちは一緒だよな
フロアボスは単なるパーティーじゃ対抗できない
それじゃ俺がリーダーやってるよ
パーティーを束ねた レイドを作るんだ
よろしくな
あんたもアブレたのか
アブレてない
周りがみんなお仲間同士みたいだったから遠慮しただけ
ソロプレイヤーか
なら 俺と組まないか
ボスは一人じゃ攻略できないって言ってただろ
今回だけの暫定だ
よーし そろそろ組み終わったかな
じゃ
ちょお待ってんか
わいはキバオウってもんや
ボスと戦う前に 言わせてもらいたいことがある
こん中に 今までに死んでいった二千人に詫び入れなあかん奴らがおるはずや
キバオウさん
君の言う奴らとはつまり 元ベータテスターの人たちのこと かな
決まっとるやないか
ベータ上がりどもは
こんクソゲームが始まったその日に
ビギナーを見捨てて消えよった
奴らはウマい狩場やらボロいクエストを独り占めして
自分らだけぽんぽん強なって
その後もずーっと知らんぷりや
こん中にもおるはずやで
ベータ上がりの奴らが
そいつらに土下座さして
貯め込んだ金やアイテムを吐き出してもらわな
パーティーメンバーとして命は預けられんし
預かれん
発言いいか
俺の名前はエギルだ
キバオウさん あんたの言いたいことはつまり
元ベータテスターが面倒を見なかったから ビギナーがたくさん死んだ
その責任を取って謝罪 賠償しろ
ということだな
そ そうや
このガイドブック あんたももらっただろう
道具屋で無料配布してるからな
貰たで それが何や
配布していたのは元ベータテスターたちだ
マジで
いいか 情報は誰にでも手に入れられたんだ
なのに たくさんのプレイヤーが死んだ
その失敗を踏まえて
俺たちはどうボスに挑むべきなのか
それがこの場で論議されると 俺は思っていたんだかな
よし じゃ再会していいかな
ボスの情報だが
実は先程 例のガイドブックの最新版が配布された
それによると ボスの名前は
イルファング・ザ・コボルドロード
それとルインコボルド・センチネルという取り巻きがいる
ボスの武器は斧とバックラー
四段あるＨＰバーの最後の一段が赤くなると
曲刀カテゴリーのタルワールに武器に持ち換え
攻撃パターンも変わるということだ
攻略会議は以上だ
最後にアイテム分配についてだが
金は全員で自動均等割り
経験値はモンスターを倒したパーティーのもの
アイテムはゲットした人のものとする
異存はないかな
よし あしたは朝十時に出発する
では解散
けっこう美味いよな それ
座ってもいいか
本気で美味しいと思ってる
もちろん
この町に来てから 一日一回は食べてるよ
まあ ちょっと工夫はするけど
工夫
そのパンに使ってみろよ
クリーム
いっこ前の村で受けられる 「逆襲の雌牛」ってクエストの報酬
やるならコツ教えるよ
ううん
美味しいものを食べるために 私はこの町まで来たわけじゃない
じゃあ 何のため
私が私でいるため
最初の街の宿屋に閉じこもって ゆっくり腐っていくくらいなら
最後の瞬間まで自分のままでいたい
たとえ怪物に負けて死んでも
このゲーム この世界には負けたくない
どうしても
パーティーメンバーには死なれたくないな
せめて明日はやめてくれ
確認しておくぞ
アブレ組の俺たちの担当は
ルインコボルド・センチネルっていう ボスの取り巻きだ
解ってる
俺が奴らの長柄斧「ポールアックス」をソードスキルで跳ね上げさせるから
すかさずスイッチして飛び込んでくれ
スイッチって
もしかしてパーティー組むの これが初めてなのか
うん
聞いてくれ みんな
俺から言うことはたったひとつだ
勝とうぜ
行くぞ
攻撃開始
A隊C隊 スイッチ
来るぞ B隊ブロック
C隊ガードしつつスイッチの準備
今だ
交代しつつ側面を突く用意
D E F隊 センチネルを近づけるな
了解
スイッチ
三匹目
初心者だと思っていたが 凄まじい手練れだ
速すぎて剣先が見えない
グッジョブ
情報通り見たいやな
下がれ
俺が出る
ここはパーティー全員で包囲するのがセオリーのはず
タルワールじゃなくて 野太刀
ベータテストと違う
駄目だ
全力で後ろに飛べ
ディアベルはん
ディアベル
なぜ一人で
お前も ベータテスターだったら分かるだろう
ラストアタックボーナスによる レアアイテム狙い
お前も ベータ上がりだったのか
頼む
ボスを ボスを倒してくれ
皆のために
このデスゲームが始まった時
俺は 自分が生き残ることしか考えていなかった
じゃあ またなクライン
だが ディアベル
あんたはベータテスターなのに 他のプレイヤーたちを見捨てなかった
皆を率いて 見事に戦った
俺ができなかったことを あんたはやろうとしたんだ
私も
頼む
手順はセンチネルと同じだ
分かった
スイッチ
アスナ
次 来るぞ
しまった
回復するまで 俺たちが支えるぜ
あんた
危ない
届けー
アスナ
最後の攻撃 一緒に頼む
了解
や やった
お疲れ様
見事な剣技だった
Congratulation
この勝利はあんたのものだ
いや
なんでや
なんで なんでディアベルはんを見殺しにしたんや
見殺し
そうやろが
自分はボスの使う技知っとったやないか
最初からあの情報を伝えとったら
ディアベルはんは死なずに済んだんや
確かに...
きっとあいつ 元ベータテスターだ
だからボスの攻撃パターンも全部知ってたんだ
知ってて隠してたんだ
他にもいるんだろう
ベータテスターども 出てこいよ
俺じゃない お前だろ
まずい このままじゃ
皆のために
おい お前
元ベータテスターだって
俺をあんな素人連中と一緒にしないでもらいたいな
なん なんやと
SAOのベータテストに当選した千人の内のほとんどは
レべリングのやり方も知らない初心者だったよ
今のあんたらのほうがまだマシさ
でも俺はあんな奴らとは違う
俺はベータテスト中に 他の誰も到達できなかった層まで登った
ボスの刀スキルを知ってたのは
ずっと上の層で刀を使うモンスターと散々戦ったからだ
他にも色々知っているぜ
情報屋なんか 問題にならないくらいな
なん なんやそれ
そんなん ベータテスターどころやないやんか
もうチートやチーターやろそんなん
そうだ チーターだ
ベータのチーター だからビーターだ
ビーター いい呼び名だなそれ
そうだ 俺はビーターだ
これからは元テスター如きと一緒にしないでくれ
待って
貴方 戦闘中に私の名前呼んだでしょう
ごめん 呼び捨てにして
それとも読み方違った
どこで知ったのよ
この辺に 自分の以外に追加でHPゲージが見えるだろ
その下に何か書いてないか
キリト
これがあなたの名前
ああ
なんだ こんなとこにずっと書いてあったのね
君は強くなれる
だから もしいつか誰か信頼できる人にギルドに誘われたら
断るなよ
ソロプレイには絶対的な限界があるから
なら 貴方は
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
ただ繰り返す現実も
星の数の願いことも
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
目の前に開かれた果てない世界
たとえ夢でもいい
迷い続けても 夢の奥で強く
ずっと ずっと 響いてく
そっと そっと 光ってる