このデスゲームが開始されて 二年近くが経過した
俺は相変わらず 最前線にソロで潜り続けている
どこかでこの世界を見ているはずの茅場晶彦は
今何を感じているのだろうか
帰るか
認めてた 臆病な過去分からないままに
怖がってた 後ろの自分が 現実を
今に映す
いくつもの空を描いた
ここはきっと儚い心
目指して
夢で 高く飛んだ
体はどんな不安まとっても 振り払ってく
守る 小さな思い
広がりだして
気づく 弱い私
君がいれば
暗い世界 强くいれた
長い夢見る心は そう永遠で
I wanna always stay with you
I give you every thing I have
あれは
おいおい S級のレアアイテムじゃねえか
俺も現物を見るのは初めてだぜ
おい キリト おめえ金には困ってねえんだろ
買取れって 自分で食おうとは思わんのか
思ったさ
多分二度と手に入らないだろうしな
だったら
でもな
こんなアイテムを扱えるほど料理スキルを上げてる奴なんて
俺達が焼いても焦がしちまうだけだしな
キリト君
シェフ捕獲
な なによ
珍しいなアスナ こんなゴミ溜めに顔を出すなんて
もうすぐ次のボス攻略だから
生きてるか確認に来てあげたんじゃない
フレンドリストに登録してんだから
それくらいわかるだろ
生きてるならいいのよ
そんなことより何よ シェフがどうこうって
あ そうだった
今 料理スキルの熟練度どのへん
先週コンプリートしたわ
なに
すごいでしょう
その腕を見こんで頼みがある
こ これ ラグー・ラビット
取引だ こいつを料理してくれたら一口食わせてやる
は・ん・ぶ・ん
うん
やった
わるいな ってなわけで取引中止だ
俺たちダチだよな
な 俺にも味見くらい
感想文を八百字以内で書いてきてやるよ
そ そりゃあねえだろ
で 料理はどこでするの
えっと
どうせキリト君の部屋にはろくな道具もないんでしょ
今回だけ 食材に免じて私の部屋を提供してあげなくもないけど
今日はもう大丈夫です
お疲れ様
アスナ様 こんな素性の知る奴をご自宅に伴うなど
この人は素性はともかく 腕だけは確かだわ
多分あなたより10はレベルが上よ クラディール
私がこんな奴に劣ると
そうか あのビーターの
ああ そうだ
アスナ様 こいつら自分さえ良きゃいい連中ですよ
こんな奴と関わるとろくな事がないんです
なんだ なんだ
閃光のアスナ様じゃん
わ ほんとだ かわいい
ともかく今日はここで帰りなさい
副団長として命令します
おいおい いいのか
いいんです
広いし人は少ないし 解放感あるな
ならキリト君も引っ越せば
金が圧倒的に足りません
そりゃそうと
大丈夫なのか さっきの
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
要らないって言ったんだけど
幹部には護衛をつける方針になったからって
日听:Apollius&安少  翻译:雨月&NOKI  校对:喵儿&小爱  时间轴:亢蛇  繁化:谦谦  后期:银桑
昔は団長が一人ずつ声を掛けて作った小規模ギルドだったのよ
でも人数がどんどん増えて
最強ギルドなんて言われ始めたころからなんだかおかしくなっちゃった
まあ 大したことじゃないから気にしなくてよし
早く行かないと日が暮れちゃうわ
お おじゃまします
なあ これいくらかかってるの
ん 部屋と内装で四百万コルくらいかな
着替えてくるから座ってて
四百万
四メガコルか
俺もそれぐらいは稼いでるはずなんだけどな
いつまでそんな格好してるのよ
これが伝説のS級食材か
で どんな料理にする
シェフのお任せコースで頼む
そうねえ じゃあシチューにしましょう
ラグー 煮込むっていうくらいだからね
ほんとはもっといろいろ手順があるんだけど
SAOの料理は簡略化されすぎててつまらないわ
シチューはこれでよしっと
じゃ 付け合せでも作るわね
S級食材なんて 二年も経つのに初めて食べたわ
いままでがんばって生き残っててよかった
そうだな
不思議ね
なんだか この世界で生まれていままでずっと暮らしてきたみたいな そんな気がする
俺も最近 あっちの世界のことを思い出さない日がある
俺だけじゃないな
この頃はクリアだ脱出だって血眼になる奴が少なくなった
今最前線で戦ってるプレイヤーなんて五百人いないでしょう
みんな 馴染んできてる この世界に
でも 私は帰りたい
だって あっちでやり残したこといっぱいあるから
そうだな 俺たちががんばらなきゃ
サポートしてくれる 職人クラスの連中に申し訳が立たないもんな
あ やめて
なんだよ
今までそういう顔した人から 何度か結婚を申し込まれたわ
その様子じゃ他に仲のいい子とかいないでしょ
いいんだよソロなんだから
キリトくんは ギルドに入る気はないの
ベータ出身者が集団に馴染まないのはわかってる
でもね 70層を超えたあたりからモンスターのアルゴリズムに
イレギュラー性が増してきてるような気がするんだ
ソロだと 想定外の事態に対処できないことがあるわ
いつでも緊急脱出できるわけじゃないのよ
安全マージンは十分取ってるよ
それにパーティーメンバーは 俺の場合助けよりも邪魔になることの方が多いし
あら
分かったよ アスナは例外だ
そっ
なら 久しぶりに私とコンビ組みなさい
今週のラッキーカラー黒だし
なんだそりゃ
んなこと言ったって アスナ ギルドはどうするんだよ
うちはレベル上げノルマとかないし
じゃじやあの護衛は
置いてくるし
最前線は危ないぞ
わ 分かった
今日は まあ一応お礼を言っておくわ
御馳走様
こっちこそ また頼む
と言いたいけど もうあんなのは手に入らないだろうな
あら 普通の食材だって腕次第だわ
今のこの状態
この世界が 本当に茅場晶彦の作りたかったものなのかな
来ない
助けて
いったたた
何だ
これ
いって
いや おはようアスナ
何だ
アスナ様 勝手なことをされては困ります
ギルド本部まで戻りましょう
嫌よ
大体あんた 何で朝から家の前に張り込んでるのよ
こんなこともあろうかと
一か月前からずっとセルムブルグでアスナ様の監視の任務についておりました
そ それ 団長の指示じゃないわよね
私の任務はアスナ様の護衛です
それには当然ご自宅の監視も
含まれないわよバカ
聞き分けのないことをおっしゃらないでください
さあ 本部に戻りましょう
悪いな
お前さんどこの副団長は 今日は俺の貸切りなんだ
アスナの安全は俺が責任持つよ
別に今日は ボス戦をやろうって訳じゃない
本部にはあんた一人で行ってくれ
ふざけるな
貴様のような雑魚プレイヤーに アスナ様の護衛が務まるか
私は栄光ある血盟騎士団の
あんたよりはまともに務まるよ
そこまででかい口を叩くからには それを証明する覚悟があるんだろうな
いいのか
大丈夫 団長には私が報告する
ご覧ください アスナ様
私以外に護衛が務まるものなどいないことを証明しますぞ
ソロのキリトと血盟騎士団メンバーがデュエルだとよ
見物だな おい
バカな
すげー 武器破壊だ
狙ってたのか
武器を変えて仕切り直すなら付き合うけど
もういいんじゃないかな
アスナ様
あいつが小細工を
武器破壊も 何か仕掛けがあったに違いないんです
そうでもなければ この私が薄汚いビーターなんかに
クラディール 血盟騎士団副団長として命じます
本日をもって 護衛役を解任
別命があるまで ギルド本部にて待機
以上
何だと この
転移 グランザム
ごめんなさい 嫌なことに巻き込んじゃって
いや 俺はいいけど
そっちの方こそ大丈夫なのか
ええ
今のギルドの息苦しさは ゲーム攻略だけを最優先にして
メンバーに規律を押し付けた私が原因だと思うし
それは 仕方ないって言うか
逆に アスナみたいな人がいなかったら
攻略もずっと遅れてたよ
ソロでだらだらやっている俺に 言えたことじゃないけど
だから アスナも俺みたいないい加減なのとパーティー組んで
息抜きするくらいしたって
誰にも文句言われる筋合いない と思う
まあ ありがとうっと言っておくわ
じゃ お言葉に甘えて 今日は楽させてもらうわね
フォワードよろしく
ちょっと待って フォワードは交代だろう
明日は私がやってあげるから
ええ
手練れが一人いると 戦闘が安定するな
キリトくん スイッチ行くよ
おお
キリトくん あれ
これってやっぱり
多分そうだろうな
ボスの部屋だ
どうする
覗くだけ覗いてみる
ボスモンスターは その守護する部屋からは絶対に出ない
ドアを開けるだけなら大丈夫だ
そうだね
一応 転移結晶を用意してくれ
うん
いいな 開けるぞ
遠くに聞こえた 鐘の音が少し寂しくて
もう一度強く今度は高く駆け抜けた
ただ繰り返す現実も
星の数の願いことも
目指すべき明日を見つけた この想いには勝てない
目の前に開かれた果てない世界
たとえ夢でもいい
迷い続けても 夢の奥で強く
ずっと ずっと 響いてく
そっと そっと 光ってる