为神滨的夜晚添姿加彩
这里是 FM 神滨 Holy Radio Station
水名女学园的学生
听说过这个传言的人
身心替换通道的传言
地点不明。在西部地区的什么地方？
八千代备忘
回家较晚的日子
Walnuts
西餐厅。很好吃。
拼图泡沫地垫的传言
地点不明。
和地面的花纹不符合的窨井
可能不只是窨井？
花店Blossom
里见医疗中心
3丁目...
无头飙车族
在没人看见的时间段在公路上飞驰。
从深夜到凌晨？
让我们开始今晚的节目
大家今天过得怎么样？
首先让我们来聆听今天第一首扣人心弦的流行歌曲吧
由 TrySail 为我们带来的『蒙蔽』
无处  寻觅  那心所在
いない  いない  その心
掠过身边  独自明灭
すり抜けて  瞬いた
照剧本演绎的世界
演じていた世界は
没有伤痛  如此不公
痛みわかんなくてずるいよ
若能静心倾听这嘈杂
ノイズを受け入れたら
翻　译
砂　　糖
v
便可听见依稀的声音
微かに聞こえる声
校 对
motif
设定检查
零食魔女
带着瑕疵的愿望
ひびの入った願い
后 期
natsukage
Oxalic Acid
繁 化
仿佛玻璃珠一般
ビー玉みたいに
变得更加美丽
より綺麗になった
静静怀抱  但愿不被毁坏
そっと  割れないよう
无论泪水与迷茫  一切都无声无息
涙も迷いも  何もかも知らずに
这里或那里  迷失在何处？
どこで  どこで迷ってるの
若是  将虚渺的当下
もしも  ほんの僅かな今
细细编织在一起
贅沢に纏ったら
字幕制作
Sweetsub
圆环记录攻略组
就能将你眼中映出的真实
君の瞳に映った  真実だけを
用双手呈现
すくいとって並ぼう
献给我们相信的今天
信じた今日へ
Yeah！ 那让我们看一下今天第一封听众来信
住在中央区的「小绫」
「Hammer  神滨好！」
神滨好！
「Hammer  能听听我的烦恼吗？」
当然会听啦
「我是一个在神滨市读初中的十四岁学生
「我经常和其他学校的人一起参加联谊活动
「但是却一直没法真正融入进去
「其实我真正喜欢的是我的朋友  一个女孩子
水名女学园的学生
听说过这个传言的人
身心替换通道的传言
地点不明。在西部地区的什么地方？
八千代备忘
回家较晚的日子
Walnuts
西餐厅。很好吃。
拼图泡沫地垫的传言
地点不明。
和地面的花纹不符合的窨井
可能不只是窨井？
花店Blossom
里见医疗中心
3丁目...
无头飙车族
在没人看见的时间段在公路上飞驰。
从深夜到凌晨？
「联谊活动是好  但是我...」
解锁屏幕
我的内心缺损一角
水名女学园的学生
听说过这个传言的人
身心替换通道的传言
地点不明。在西部地区的什么地方？
八千代备忘
回家较晚的日子
Walnuts
西餐厅。很好吃。
拼图泡沫地垫的传言
地点不明。
和地面的花纹不符合的窨井
可能不只是窨井？
花店Blossom
里见医疗中心
3丁目...
无头飙车族
在没人看见的时间段在公路上飞驰。
从深夜到凌晨？
解锁屏幕
世界的模样已然改变
梦境尽头业已忘却
探寻着这些消失的踪迹
我...
我出门了
这位是新转来的环伊吕波同学
初次见面  我叫环伊吕波
环同学
要一起吃便当吗？
呃...
那个...不好意思
我今天已经有约了
我明天起就去神大附中上学了。
请多指教
今天要一起吃午饭吗？
啊  这样啊
那我们以后再约吧
枫：
好久不见。
最近，我准备要转学去神滨市哦。
我要转学去神大附中了
以后就和枫在同一所学校了。
我明天起就去神大附中上学了。
请多关照了。
今天要一起吃午饭吗？
我明天起就去神大附中上学了。
请多关照了。
今天要一起吃午饭吗？
我要转学去神大附中了
以后就和枫在同一所学校了。
我明天起就去神大附中上学了。
请多关照了。
枫没有回复我
发件人不明
求你了。请回复我一下。
枫：
好久不见。
最近，我准备要转学到神滨市哦。
我要转学去神大附中了
以后就和枫在同一所学校了。
我明天起就去神大附中上学了。
请多关照了。
今天要一起吃午饭吗？
是真的啦
那也太厉害了
喂
你在干什么啊？
玲奈...同学？
真是的  要转学过来的话先跟我讲一声啊
你没回复我...
是吗？
枫也没回...
枫也不回我邮件  打电话也不接
就算她来上学  课一上完就马上回家了
这样啊  不会是被魔女做了什么手脚吧？
没感觉到有魔女的气息
只是生气闹别扭了吧
想必是我说了什么话惹恼了她
找到你妹妹的下落了吗？
还是完全没有头绪
但我想  她可能在神滨卷入了和传言的相关事件
所以我在调查神滨的传言
玲奈...
玲奈  你有所耳闻吗？
最近在神滨流传的传言？
我没有朋友  所以...
对不起...
不过  我也知道一点
你知道透明人的传言吗？
透明人？
嗯  原本只是一个在班上没什么存在感的女孩子
就算跟她搭话  她只会回以含糊的微笑
渐渐地  大家就都不再和她讲话了
然后她就渐渐变得透明  最后真的变成透明人了
即使是她本人在场  也没有人能察觉到她
没有人能和她搭话
就如同空气一般透明
还有一个不知道算不算传言
被称为「孤独的尽头」什么的
孤独的尽头？
如果在网上搜索传言或者都市传说
就能看到这样的帖子
「最好不要接近孤独的尽头」
那是什么意思？
我去验证了一下孤独的尽头的传言
孤独的尽头
我也不知道
抱着玩乐的心态去那里是真的很危险
我只知道存在这样的帖子
孤独的尽头的传言
有谁知道吗？
也没有前后文
孤独的尽头的传言
虽然听说过但是意义不明
不过  这种也算是一种传言吧
对不起  走错了
生啤  来一杯尝尝？
菲莉希亚？
什么啊  是伊吕波啊
之前你说不做佣兵开始打工了  原来是这个啊
因为鹤乃说  在这里打工可以让我白吃白喝
那么你要点什么呢？
我不是来吃饭的  而是来还便当盒...
你都到饭店来了  不吃点什么就想走？
我肚子还不饿...
我回来了！
哦  伊吕波
鹤乃
菲莉希亚！
你是不是又胁迫客人了？
才没有
那个... 谢谢你的便当
明天做八宝菜  敬请期待
谢谢你
不过  我用前一天的剩饭做便当就可以了
所以就不用操心了
是吗... 对了
那你要吃四千年套餐吗？
和历史一般悠久的分量　究极四千年套餐　究极美味
现在点餐的话就送你三日月庄特别优惠
四千年套餐
说起来  转学第一天就能获得传言的情报
你挺能干的嘛  伊吕波
刚好玲奈知道而已
透明人的传言么...
对了  我从常客那里也听说过一个传言
是什么样的传言呢？
电波少女的传言
电波少女？
在中央区  有个很高的无线电波塔
负责发射广播电视信号
如果在无线电波塔下  把手机放在耳旁
就能听见一个女孩子的声音
声音？那声音说了什么？
那声音哭着说
「救救我」「放我出去」
她是被关在哪里了吧
我回来了
Magius 之翼终于也出现在你面前了吗？
你果然知道呢
她们之前就让我很头疼了
朽木魔女
推测为魔女，但未确定。
巨大的倒木般的样子。
熬夜的彩条信号的传言
从电视或智能手机的画面中出现。
母胎魔女
母胎这个名字也许来自传言？
似乎在玩着跳房子。
详情不明。可能有与之相关的传言
仓库魔女
有证言称结界内挤满了大量的物体。
家里蹲型？魔法少女即使遇上了也能逃得掉。
蝉之魔女
推测应该是魔女。
模样似乎像是孵化前的蝉。
有从结界内逃出来的人。
可能攻击性较低？
观星魔女
据说是带有星座盘的巨大抛物面天线。
有几个人从结界逃出。攻击性低下？
神滨大怨灵的传言
想来神滨的人会碰上。
地点之类的详情不明。
神滨保龄球的传言
在废弃的保龄球场里聚集10个人。
说来惭愧  东边已经有不少人被劝诱到她们那了
观星魔女
据说是带有星座盘的巨大抛物面天线。
有几个人从结界逃出。攻击性低下？
神滨保龄球的传言
在废弃的保龄球场里聚集10个人。
你知道美冬是 Magius 之翼的一员吗？
她？
我先挂了  之后再打给你
蝉之魔女
推测应该是魔女。
模样似乎像是孵化前的蝉。
有从结界内逃出来的人。
可能攻击性较低？
观星魔女
据说是带有星座盘的巨大抛物面天线。
有几个人从结界逃出。攻击性低下？
神滨大怨灵的传言
想来神滨的人会碰上。
地点之类的详情不明。
神滨保龄球的传言
在废弃的保龄球场里聚集10个人。
欢迎回家  你回来的有点晚啊
我去了万万岁
那你已经吃饱了？
没事  我还能吃
说起来  我从玲奈和鹤乃那儿打听来了新的传言情报
什么样的传言？
你有新邮件
收到新邮件
发件人不明
请将我删除掉
是垃圾邮件
最近总是收到垃圾邮件
邮件内容也有点怪怪的
环  我相信你也明白
绝对不要回复垃圾邮件
绝不容许垃圾邮件!! 　　糟糕  是诈骗
我知道了  我会提高警惕不去轻率回复的
解锁屏幕
也就是说  我们在这个地球上成为挚友的概率是...
挚友是什么?
0.0000000004%
说得太难懂啦
总而言之  我们四人能在此相遇
是无论重复试验多少次都无法再现的  概率极小的奇迹
用数字阐述奇迹  实在是...
用数字阐述奇迹  实在是不解风情
...不解风情
你们两个别这样！
今晚也从神滨市中央区为大家带来广播
这里是 FM 神滨 Holy Radio Station
我是主持人  DJ Hammer
今天的来信从这封开始  来自工匠区的「蘑菇树」
「DJ Hammer 还有各位听众  神滨好！」
神滨好！
「我将来的梦想是当时装设计师」
不错啊  时装设计师
我以前的梦想是什么来着？
当然  我现在的梦想是当全球闻名的 DJ
不过我还很年轻的时候的梦想啊...
啊对  是漆匠
环同学
什么事？
深月菲莉希亚同学是你的朋友吗？
她现在正在中央区的警察局里接受管束
说是希望叫环同学过去... 我想可能这里有什么误会吧
我马上过去！
老把什么「地盘」放嘴上
跟坏家伙厮混可不好哦
好的
请好好传达给她的父母
我说啊
伊吕波！
你不问我吗？比如说为什么打架？
菲莉希亚还在当佣兵吗？
不当了  现在我有万万岁的工作
那你和别人的纠纷也一定会逐渐减少的
那些家伙真让我火大
说什么八千代形迹可疑  还说伊吕波是外地人
你是替我和八千代出头了吗？
怎么可能！
我只是看她们不爽就打出手了而已
我说... 我们顺便去下那边吧
刚好在这附近  无线电波塔
这就是无线电波塔
很高吧
听见东西了！
我也听到了
不过和听说的有点不太一样？
鹤乃说的是哭着喊「救救我」「放我出去」
刚才听到的是笑声
是真的  昨天还被老师叫出去了
听说她这人素行不良
喂喂  还是别乱说不负责任的话吧
好了！大家回到座位上
怎么变成这样了呢？
我帮你查了一下  「孤独的尽头」的详情
你看这个网页
实在是太蔑视法条了
完全是市长的错
孤独的尽头是什么东西？
假如孤独有所谓的尽头的话，
那就是我了吧。
小学中学9年间，一个朋友都没有。
Sentimental Oriental。
喂，别说了。
这东西真的不能碰！
>>100
详细希望
简而言之就是很不妙的传言。
其他的你自己挖掘去。
只不过，责任自负。
搞不定
怎么查都完全找不到详细信息
谁来透露一下～
那孤独的尽头究竟是个什么东西啊？
Fake News 吧
闲聊去其他地方聊好吗？
>>097
进不去
别去接近孤独的尽头
看出来了吗？有跟帖被删了
因为前面那条跟帖被删了  光看这条就看不懂了
那被删的那条跟帖写的是什么呢？
我搜了旧帖存档就查到了
完全是市长的错
怀抱着缺损的内心
跨越已然改变的世界
到孤独的尽头来吧
这个网页是...
现在那个网站已经消失了
文件未找到
找不到您想浏览的页面
回到首页
文件未找到
找不到您想浏览的页面
就只有这些
虽然这也算不上什么线索
不过姑且还是跟你说一下
我非常高兴
谢谢你  玲奈
又是垃圾邮件...
删了吧
最近收到了好多
发件人不明
救救被我监禁的孩子
请将我删除掉
发件人不明
麻烦请帮帮我
你是魔法少女吗？
这是什么啊... 监禁？
发件人不明
救救被我监禁的孩子
请将我删除掉
发件人不明
麻烦请帮帮我
你是魔法少女吗？
是魔法少女吗？
魔法少女？
为什么你是魔法少女的事暴露出去了啊？
救被我监禁的孩子
那声音哭着说...
将我删除掉
「救救我」
帮帮我
「放我出去」
有事请在提示音后留言
八千代  我要再去一次中央区的无线电波塔看看
垃圾邮件和电波少女的声音  说不定是有联系的
那个人... 是 Magius 之翼...
有事请在提示音后留言
去了屋顶
INU MILK
ICHIGO
MILK
跟在我身后的原来就是你吗？
既然我的样子被你看见了  可不能让你就这样回去
STACEY
给我发邮件的就是你们吗？
INU MILK
ICHIGO
MILK
邮件指的是什么事？
说是监禁了什么人...
监禁...
是说二叶莎奈吗？
二叶莎奈...
请告诉我  Magius 之翼究竟是什么？
为什么保护谣就能够达成魔法少女的解放？
INU MILK
ICHIGO
MILK
环！
INU MILK
ICHIGO
MILK
有碍事的人来了
啊  你打算逃跑吗？
在你说了去中央区之后就一直联系不上你了
幸亏我安全起见来找你了
然后  关于你在留言里说的那件事
能详细说来听听吗？
确实是太凑巧了
八千代  我可以试着回复一下这个邮件吗？
也是  好吧
现在就算发生什么  大家也能有个照应
写邮件
发件人: 环伊吕波
标题: Re:
你是谁？
发送
写邮件
发件人: 环伊吕波
标题: Re:
你是谁？
发送成功
发件人不明
你是魔法少女吗？
我在孤独的尽头
发件人不明
你是魔法少女吗？
请到孤独的尽头来
发件人不明
我在孤独的尽头
你是魔法少女吗？
发件人不明
请到孤独的尽头来
我在孤独的尽头
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD EPISODE 8
绝对不要回复
誰かの描いた　シナリオじゃなくて
不愿活在他人编写的剧本里
私たちの道　見つけたい
只想探寻属于我们的道路
誰だって探してる　自分だけのストーリー
世人无不寻找只属于自己的故事
ウワサだけを頼りに　飛び回る蝶みたい
仿若只依靠传言而来回翻飞的蝴蝶般
夜の路地裏　静かな公園
夜晚的小巷  安静的公园
駅の雑踏　心の隙間
车站的喧嚣  心灵的缝隙
何もかもを横目に置いて行く
把一切扫入视界的一角
ただ一つの「ホント」を手に入れるために
只为抓住唯一的「真实」
流れて行く前に　消えて行く前に
赶在它流逝之前  消失之前
知らない未来があるのなら
这份无人知晓的未来假如真的存在
致美冬
在14岁，我喜欢上了一个人
可是我完全不知道该如何是好
因为我们不是普通的女孩子
就算我和那人可以心意相通
或许我们终究也无法在一起
可是
我还是给那人写了信
无论如何，我都不想
欺骗自己的这份心意
但是，如果我有个万一
是否该请你替我将信件转交过去呢
收到已死之人的来信
应该也不会开心吧
美冬，到了那时
你会怎么办？
14岁的八千代敬上
致美冬
在14岁，我喜欢上了一个人
可是我完全不知道该如何是好
因为我们不是普通的女孩子
就算我和那人可以心意相通
或许我们终究也无法在一起
可是
我还是给那人写了信
无论如何，我都不想
欺骗自己的这份心意
但是，如果我有个万一
是否该请你替我将信件转交过去呢
收到已死之人的来信
应该也不会开心吧
美冬，到了那时
你会怎么办？
14岁的八千代敬上
誰かの描いた　シナリオじゃなくて
不愿活在他人编写的剧本里
手を繋いだままで進める
只想牵起手来一起前进
私たちの道　見つけたい
探寻属于我们的道路
下周也要来看哦！