爸爸
媽媽
你... 你是什麼東西？
那是魔女
是從內而外吞噬人心的怪物
妳的體內蘊藏著能和魔女戰鬥的力量
我可以將妳的力量激發出來
我...
那麼  妳想怎麼做呢？
魔女...
把魔女全部消滅！
抱歉  伊呂波
唯獨魔女...
唯獨魔女  我絕不能...
無處  尋覓  那心所在
いない  いない  その心
掠過身邊  獨自明滅
すり抜けて  瞬いた
照劇本演繹的世界
演じていた世界は
沒有傷痛  如此不公
痛みわかんなくてずるいよ
若能靜心傾聽這嘈雜
ノイズを受け入れたら
翻　譯
砂　　糖
v
便可聽見依稀的聲音
微かに聞こえる声
校 對
motif
設定檢查
零食魔女
帶著瑕疵的願望
ひびの入った願い
後 期
natsukage
Oxalic Acid
繁 化
彷彿玻璃珠一般
ビー玉みたいに
變得更加美麗
より綺麗になった
靜靜懷抱  但願不被毀壞
そっと  割れないよう
無論淚水與迷茫  一切都無聲無息
涙も迷いも  何もかも知らずに
這裡或那裡  迷失在何處？
どこで  どこで迷ってるの
若是  將虛渺的當下
もしも  ほんの僅かな今
細細編織在一起
贅沢に纏ったら
字幕製作
Sweetsub
圓環記錄攻略組
就能將你眼中映出的真實
君の瞳に映った  真実だけを
用雙手呈現
すくいとって並ぼう
獻給我們相信的今天
信じた今日へ
我說啊  妳們的老大真就在這種地方嗎？
說話啊
初次見面  深月菲莉希亞
我是 Magius 之翼  「白羽」天音月夜
我是 Magius 之翼  「白羽」天音月咲
妳們倆就是這些一身黑的老大嗎？
才不是啦
不過我們的確比黑羽更高一級
我們是 Magius 之翼
是為三位 Magius 達成目的的組織
是作為她們的翅膀的組織
對吧
Magius？
她們心懷「救贖魔法少女」這一崇高目的
能殺掉所有魔女  是說真的嗎？
若不消滅魔女  魔法少女的救贖是無法實現的
要是這個報酬合適的話  能和我們一起守護傳言嗎？
喲！又一個新人嗎？
菲莉希亞就這麼跟著走了  她不會有事吧
我給她裝了 GPS 發信器
靠 APP 就能知道她的位置了
妳看
深月菲莉希亞
不愧是師父
早就料到會有這種事了吧
理所應當  畢竟她可不值得信任
菲莉希亞說她父母被魔女所殺
不管有什麼理由  她已失去信用這一點是不會變的
深月菲莉希亞
距離目的地 300m
看來是從這裡進到地下去了
是它！
不會有錯  她應該就在這下面
我們走吧
妳也是跟她們一伙的嗎？
我也是剛剛才遇到她們
那妳也是想要報酬？
現在魔女們不是全都往神濱聚集嘛
所以我所在的風見野  魔女也少了很多
大概這也是她們搞出來的
既然如此  當然就要加入她們囉
我可不想因為魔女短缺而走投無路
悲嘆之種  吃的  還有睡覺的地方
只要能給我這些  其他都無所謂
哇  說的沒錯！
我是傭兵
就算死了也沒有能為我流淚的家人
只要能獲得報酬  我就沒有怨言了
要吃嗎？
BEATRICE
只要一直喝這水的話  幸運就能持續下去對吧？
正是如此
但是  要是一不小心忘記喝了  又用盡了 24 次幸運的話
不幸就會一窩蜂地湧來  所以要千萬小心
喝兩瓶的話  就是兩瓶份的不幸
喝三瓶就是三瓶份的不幸
和妳所累計的幸運相同分量的不幸會降臨到妳頭上
對吧
想來也是
希望與絕望平衡相抵為零
我就知道  只偏向一方的話也太說不通了
只要妳服從 Magius  我們每天都會將水提供給妳
比起靠這種可疑的水獲得幸福
只要能讓我賺到悲嘆之種  我就十分滿足了
BEATRICE
還在希求那種東西啊
在這神濱  是不需要悲嘆之種的
月夜大人  月咲大人
等等  有人來了
沒想到這裡被發現了
或許這也是客人喝下梟牌幸運水之後的福報吧
妳們也是所謂的 Magius 組織的一員嗎？
不是「Magius」 我們是「Magius 之翼」
是輔佐三位 Magius 的翅膀
妳為什麼...
菲莉希亞！
妳也喝下了梟牌幸運水吧？
如果妳不想花光好運  就照我們說的做
對吧
那些怪物「謠」都是妳們搞出來的嗎？
為什麼要做這樣的事？
一切都是為了 Magius  為了魔法少女的解放
也有很多人因謠而受害啊
我們也沒說這是為了所有人啊
不論如何  妳們出來是不想讓我們繼續前進的吧？
說的沒錯  作為我們相遇的紀念...
...我們倆今宵所奏響的共演...
...請好好欣賞吧
妳們竟然把魔女...
這是什麼啊？
真是瘋狂
這是怎麼回事？為什麼妳們能召喚魔女？
請不用擔心
她們在魔力的控制之下
我要上了
妳們知道自己在幹什麼嗎？
抱歉  但是等我們計劃達成後
所有的魔女都會消失  這可不是騙妳的
要消滅所有魔女是不可能的
八千代！鶴乃！
那邊那個看起來很弱的女孩就交給妳了
好吧
菲莉希亞
伊呂波
CONNECT
發生了什麼事？
我一定要消滅所有的魔女！
殺掉爸爸媽媽的魔女  可能就是眼前的這一個
所以我要消滅魔女
一個不留
礙事的謠跟不幸  全都殺個片甲不留
抱歉  我也不做了
等等  為什麼連妳也說這樣的話？
妳們說話總是含糊其詞  沒辦法讓人相信
妳的目標是那個叫「謠」的東西吧？
妳先去吧
但...但是...
既然妳也喝了那個水  那就沒什麼時間可以猶豫了吧
環  去吧
好！
上吧
謝謝！
丘比？
那就是謠的核心？
把它破壞了就行了嗎？
明白了
啊真是的  妳這樣是打不贏的
要妳多嘴
魔女要一個不留全部消滅！
那妳想想
妳是為了什麼當魔法少女的？
這種事我怎麼知道
不是為了已經死去的什麼人  也不是為了想殺掉誰
是為了自己才當魔法少女的吧？
至少在賭上性命的時候  得是為了自己才行吧
吃我一錘！
哎呀  魔女已經斷貨了嗎？
妳們還是停手吧
妳們的靈魂寶石已經很渾濁了
那正合我意
嗯  對我們來說剛剛好
妳們難道...
各位真是的非常幸運
因為妳們就要親眼目睹神濱作為解放之地的證據了
身體裡冒出了魔女...
真的假的？
這就是伊呂波那時放出來的那個...
來吧  正如我們所願
來吧  恰如我們所願
讓所有的雜音都與我們隔離吧！
讓所有的牽絆都與我們絕緣吧！
沒有受傷？
倒計數還剩下多少呢？
我那時發生了什麼事來著？
那是...
對了  有東西從靈魂寶石裡冒了出來
更強...
不變得更強的話  什麼都找不到
緊塞住雙耳  緊閉上兩眼！
沉默將看透命運
太好了  幹掉了
我自己一個人也能打贏了
這是？
梟牌幸運水之謠被摧毀了
伊呂波成功了！
這要怎麼辦才好？
這樣下去的話我們會被責怪的
這裡是怎麼了？發生了什麼事？
非常抱歉
梟牌幸運水之謠被人消滅了
美冬...
小八...
美...美冬！
鶴乃
美冬？是真的美冬嗎？
真的真是真的嗎？
對  這次就是真的了
美冬！妳去了哪裡啊？讓我們好找！
今天要在萬萬歲舉辦美冬回歸派對了！
很遺憾  這我做不到
欸？為什麼？
現在的我是「Magius 之翼」
聽說妳們找我找到通靈神社了呢
做妳們的摯友真是幸福至極
多虧了妳留下的那本『神濱傳言檔案』
小八妳以前明明從來不信傳言的
真是不可思議呢
為什麼... 為什麼拋下我一走了之了？
不是那樣的... 被拋下的人其實...
如果妳願意來 Magius 之翼的話  我們隨時都歡迎妳
我們是真心實意以魔法少女的救贖為目標的
沒辦法談攏呢
妳用傳言將人擄走  有什麼企圖？
妳嘴上說著「救贖」「救贖」
但我們不是早就做好身為魔法少女的覺悟了嗎？
再　見
小八真是堅強...
可是我夢想著從這份命運中解放出來
我不會放妳走的
正因是摯友  就算付諸暴力我也要阻止妳
等一下！
美冬...
菲莉希亞  這就要走了嗎？
我得去找今晚睡覺的地方了
欸？妳家呢？
我沒有家呀
那妳來我家吧
呃  雖然我很快也要搬家了  但是...
不願意嗎？
環...
倒不是不願意... 但我就算沒妳的關照也沒什麼
是我！我想請妳關照一下我
我那麼弱  和魔女戰鬥的時候如果能有妳在...
假如我在的話  又會把妳牽連進去
那先進行「即使看見魔女也不會失控」的修行吧
一起努力吧  菲莉希亞
忍耐也是強大的一種體現哦
跟鶴乃姐姐一起修行的話  妳的耐性也能成為最強哦
妳也一起學學什麼叫沉著冷靜
師父  好過分！
我聽人說  需要忍耐的時候就做個深呼吸
對  將悲傷都一下子憋住
煩死了
忍忍忍忍忍  煩死了啊
錯的是魔女吧
不是魔女把我家人全都奪走了嗎？
憑什麼我不能生氣啊！
為什麼唯獨我要忍氣吞聲啊？
只要魔女不存在的話
要是沒有魔女的話...
抱歉  沒有考慮妳的心情就說這說那
但我想和妳一起回家
否則我明天也好後天也好  都會禁不住想
菲莉希亞會不會在哪裡受凍受餓  忍受煎熬
我不要那樣
伊呂波
就今天一天也行  好嗎？
畢竟還約好了要做飯給妳吃的
今天就住在我家吧  廚房也可以給妳用
菲莉希亞
伊呂波... 我...
操縱魔女的魔法少女組織
神濱比之前聽說的更不尋常呢
嗯  我挺好的
現在剛好在朋友的家裡
嗯
欸？寄宿的地方找到了嗎？
嗯  嗯
欸!?
神濱慶典
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD EPISODE 7
我想和妳一起回家
誰かの描いた　シナリオじゃなくて
不願活在他人編寫的劇本裡
私たちの道　見つけたい
只想探尋屬於我們的道路
誰だって探してる　自分だけのストーリー
世人無不尋找只屬於自己的故事
ウワサだけを頼りに　飛び回る蝶みたい
彷若只依靠傳言而來回翻飛的蝴蝶般
夜の路地裏　静かな公園
夜晚的小巷  安靜的公園
駅の雑踏　心の隙間
車站的喧囂  心靈的縫隙
何もかもを横目に置いて行く
把一切掃入視界的一角
ただ一つの「ホント」を手に入れるために
只為抓住唯一的「真實」
流れて行く前に　消えて行く前に
趕在它流逝之前  消失之前
知らない未来があるのなら
這份無人知曉的未來假如真的存在
致美冬
在14歲，我喜歡上了一個人
可是我完全不知道該如何是好
因為我們不是普通的女孩子
就算我和那人可以心意相通
或許我們終究也無法在一起
可是
我還是給那人寫了信
無論如何，我都不想
欺騙自己的這份心意
但是，如果我有個萬一
是否該請妳替我將信件轉交過去呢
收到已死之人的來信
應該也不會開心吧
美冬，到了那時
妳會怎麼辦？
14歲的八千代敬上
致美冬
在14歲，我喜歡上了一個人
可是我完全不知道該如何是好
因為我們不是普通的女孩子
就算我和那人可以心意相通
或許我們終究也無法在一起
可是
我還是給那人寫了信
無論如何，我都不想
欺騙自己的這份心意
但是，如果我有個萬一
是否該請妳替我將信件轉交過去呢
收到已死之人的來信
應該也不會開心吧
美冬，到了那時
妳會怎麼辦？
14歲的八千代敬上
誰かの描いた　シナリオじゃなくて
不願活在他人編寫的劇本裡
手を繋いだままで進める
只想牽起手來一起前進
私たちの道　見つけたい
探尋屬於我們的道路
嚇了我一跳
沒想到寄宿的地方就是三日月莊
這也是拜梟牌幸運水所賜嗎？
確實  說不定這不是偶然呢
電氣焦糖
這樣一來就不用只和八千代兩個人住了
那傢伙各方面可囉嗦了
菲莉希亞  我不是讓妳把客廳裡的漫畫都收拾好的嗎？
雖然之前有些擔心  但看到妳們關係那麼好我就安心了
歡迎來到三日月莊  環
蜜柑
嚴禁陽光直射
你有新郵件
解鎖螢幕
寄件者不明
麻煩請幫幫我
妳是魔法少女嗎？
下週也要來看哦！