第一眼看到的天空是血之色
第一次經歷過的是死亡氣息
強奪人命 被剝奪的記憶
永遠無法甦醒的噩夢
為什麼 要使我不得入睡
為什麼不來救我
你又沒吃了啊
其他的傢伙可是像餓極了的豬一樣狼吞虎嚥啊
算了 隨你的便
為什麼
只有我…
天の字幕組
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
AME 翻譯 可亞   校譯 X   時間 YAK
魔劍－Sword－
我是亞里亞
請多指教
我叫瑟希莉‧坎貝爾
這次的任務就麻煩妳了
瑟希莉小姐
是！
所以說
要我擔任警備的貴重物就是…
韓尼邦爾 你還沒向她說明過嗎
因為這樣子比較好玩哪
真是不良嗜好呢 老爺子
妳要保護的就是我喔
嗄?
但是我要保護的不是魔劍嗎
沒錯
我就是魔劍
欸!!?
然後咧？
怎麼這樣會扯上把她帶來我家啊
路克 很遺憾的
今天不是來找你的
這一點都不遺憾
啊哈哈哈 玩笑開得太過火了哦
原來不合格的騎士就連日常對話也做不來啊
呃呵呵呵 我會砍下去喔
唉 又開始了
欸 這兩個人難道是情侶？
她現在居然在汙穢我的名譽
還不快點否認
見了這副情景還會認為是情侶的人
我還真想見見他
太讚了
放開
囉嗦 還不快點
這個裡頭靈體很豐富呢
啊 是的
因為辛香料裡混有從灰幕之森採來的果實
欸~ 這附近靈體能真的很高呢
對我們來說真的很珍貴呢
咦!?
啊
那個女人看起來哪裡像魔劍了
很正確的提問
能拜託妳嗎 亞里亞
沒問題
解放長眠
掌握真實
風生此手
——弒神
變成劍了
不對 是劍變成人類的模樣
這還真罕見
她是魔劍亞里亞
是人 亦是劍
然後
魔劍會產生疾風
剛剛那個 不是使用祈禱契約而引發的風對吧
嗯 要實行祈禱契約的話
是需要玉鋼做為觸謀的
但是那西洋劍
並非玉鋼製作的
不愧是鍛造師 理解得很快
會產生風 蘊藏著未知力量的劍
的確是魔劍沒錯啊
亞里亞 已經可以了 謝謝妳
我回來了
歡迎回來
不過啊
魔劍可是各國爭紅了眼的貴重物品喔
居然把這種東西託給妳
誰也不會想到魔劍會以人類的姿態在外頭閒晃的
這麼一來 護衛少一點會比較好
而且同樣都是女性也剛剛好啊
要是我去揭密該怎麼辦
你才不會做那種事呢
切
那妳今天到底是為了什麼而來
啊啊 有點事情要麻煩莉紗
噢…
欸!?
敵人一定會再次來襲擊搶奪魔劍
而且
會在市區內實行惡魔契約的可能性極高
果真如此
這裡又會再出現犧牲者吧
我們本來就已有了覺悟
喔喔
嗯
我要你們好好記住這件事
畏懼死亡
並且與死亡抗爭
這才是作為和惡魔對決
最強大的武器
嘿嘿
你們眼前的這個老爺爺
就是這樣從先前的戰爭當中存活下來的
原來是這樣啊
那麼
就來決定警備的位置
團長
在那之前
什麼
為什麼要讓瑟希莉‧坎貝爾等
當魔劍的護衛呢
她是坎貝爾家的人
應該能回應我的期望吧
盡量吃 盡量喝
不需要客氣喔
好好吃
滿嘴流油啊
追加三人份串燒
還有 番薯丸子和蜂蜜果
莉紗呢
啊 但是…
串燒再追加三人份
真不好意思 連我的份也一起…
哪裡
反正全部都可以報經費 沒關係的啦
原本就是因為我說想要盡情地邊走邊吃的
說是這樣說啦 我對這種本來就沒啥見識
莉紗也能跟來真是及時解救了我
來這裡的店真是太正確了
料又多 又好吃
真是太讚了
真的真的
我也一直想來這裡吃一次看看
好棒的肉汁
別吃那麼快 會噎到喉嚨喔
不會的啦
真是
那個不爭氣的傢伙連好東西都不給妳吃嗎
話說回來
路克下星期會在市集裡露臉嗎
啊 是的 路克也會去喔
那
莉紗也很期待吧
不 市集每次都會去 但不是去玩的
路克有個從以前就一直在找的東西…
在找的東西？
是的
是能夠殺死神的劍…
欸?!
啊
剛剛的 剛剛的取消 取消
不 不是 不是什麼弒神
他是說如果能有一把差不多可以收拾神的厲害的劍…
好、好吃好吃好吃…
追加番薯丸子
還有 雞肉串燒
妳沒事吧
風之魔劍亞里亞嗎…
──弒神
也許那女人就是…
唉 算了吧
總會相遇的
不論是人 是劍
喂 總而言之來杯茶…
對喔
這城市真是座好城市
治安又好
不過再怎麼說
最可貴的就是沒有死亡氣味了呀
那是當然的
城市裡怎麼會那種味道
那樣的城市還存在著喔
馬路上滾著的屍體還比較多
這一點也不稀奇
因為我從以前
就是從各式各樣的人手中流傳下來的
沒事嗎
嗯
謝謝妳 大姊姊
謝謝
亞里亞 妳…那個…
現在是幾歲了?
嗯…
四十到五十之間?
四…?!
大該差不多是這樣吧
我的甦醒是在瓦爾巴尼爾戰爭的時候
戰場的正中央
突然間就以劍的姿態甦醒了
為什麼我會在那裡
究竟是誰把我運到那裏去的
我全都不知道
我是風之魔劍
知道這個的人們
為了爭奪我而殺紅了眼
像是野獸一般
死了很多人哦
被我這把劍砍死的…
太過分了
好悲傷的故事
從奪取人們的性命開始
就一直不停在奪取
不 應該說是被人拿來奪取性命嗎
亞里亞
魔劍…到底是什麼呢
那是…
我自己也不知道
但是 作為傷害人的道具這點是千真萬確的
因為我是劍
是一把魔劍
亞里亞
啊 抱歉
我原本沒有打算要說這些的
總而言之我想說的是
這座城實在太棒了
這都多虧了瑟希莉的護衛唷
可以的話 我都想一直住在這裡了
請務必留下
我一定會保護亞里亞的
就是說啊 請永遠留下來
嗯 謝謝妳們
巴蒂
咦
拜託妳的那樣東西…
已經送到了唷
比普通的小一號 應該很容易使用
哦~ 真稀奇的樣式呢
是False Edge吧
不愧是莉紗
只不過不只是斬擊
用來做刺擊、衝擊也很適合
在那之前
先好好練習揮砍的基本功如何
雷治納魯多先生
巴蒂 我的劍呢
啊 馬上拿來
你究竟想說什麼
身手不行的話 就是浪費寶物
正因為如此 才需要依賴靈巧的武器吧
真是失禮的男人
真是大言不慚
請 是Zwei Hander
嗯
劍是用來殺人的工具
將眼前的敵人打倒
除此之外別無他意
才 才不是那樣
騎士的劍是為了保護市民的…
劍就是劍 就只是武器
我太了解像你這樣的男人了
砍人 刺人 奪取人命
認為劍就只是用來做這種事的
哦
我先前的主子就是這樣
那傢伙後來怎麼了
死了
心懷絕望地死了
第二小隊到東區
第四小隊則前往西區
要是找到黑衣的男子
絕對不能讓他逃了
是
請您等一下 團長
我也出動協助
不行 妳要留下來
但是
怎麼可以只有我躲在安全的地方
妳的任務是 保護魔劍
快逃
是 是
又是這樣
團長 那到底是什麼
被運用在先前的戰爭的特殊蟲子
那個若是進入體內
就會侵入腦部
讓人變成被操縱的傀儡
沒辦法
一隻都不許放過
是
囚犯全部誤食了蟲子 這種理由太牽強了
黑衣男…嗎
瑟希莉
啊啊 沒問題的
畢竟我的任務之前就已經確定了
不對
瑟希莉的工作不該是保護這座城鎮嗎
妳不是也告訴了我
可以一直待在這裡嗎
待在瑟希莉妳們所守護的
沒有死亡氣息的這座城
不要大意了
十 十分抱歉
那個人…
黑衣男…
等等！
大家都退下
那是什麼
被蟲入侵了
活著的屍體
妳說蟲…
那…他也是犧牲者嗎
也可以這麼說
救他的方法呢
沒有
變成了那樣 就只能給他一死了
別害怕 瑟希莉
妳在做什麼 瑟希莉
瑟希莉小姐
啊 危險…
路克…
瑟希莉 快砍下去
他是人類啊
他可是人類啊
要我怎麼…
怎麼下得了手
妳…難道沒殺過人嗎
妳在幹什麼 瑟希莉‧坎貝爾
還不快動手！
妳這膽小鬼
乾脆別做騎士了
瑟希莉小姐…
我…
一點進步都沒有
還以為稍微變強了一點
瑟希莉
妳還真是無可救藥的好人呢
我都不知道
原來還有這樣害怕奪取人性命的騎士存在
活得長也有好處呢
亞里亞…
為什麼…
為什麼不來救贖我…
你與惡魔締結契約
在那場戰爭中廝殺
犧牲了自己
那就由我來拯救你吧
哦 是真的嗎
我一直在找像你這樣的男人
在地獄之中幸存下來
卻無法擺脫地獄折磨的男人
你就由我來拯救
以你的靈魂作為交換