對不起
愛露沙小姐
那孩子也期望如此 一直以來呢
她現在一定在另一個世界裡和父親感情融洽的笑著喔
若是如此我就安心了
啊 那個
方便的話 是否願意到寒舍一起共進午餐？
因為房子也完全修好了
欸～ 那件事之後才只過了兩天而已耶
因為路過的人幫了不少忙
那 那個是…
因為下午的時候被會議的警衛命令…
是這樣子啊
莉紗 回家了
是
那麼兩位再見
すぐにすぐにすぐに
飛快地飛快地飛快地
闇を越え駆けつける
越過黑暗趕到你身邊
大切な人を守り抜きたい
就為了保護那珍惜的人
天の字幕組
その時　歯車は回りだしてた
齒輪從那時就已開始轉動
運命導くよ　君のもとへと
由我來為你指引命運吧
めばえた想い　隠していても
就算隱藏起萌生的信念
瞳を見れば　キモチは揺れるけど
只要直視雙眼那信念就會動搖
願うことはひとつ
我只有一個唯一的願望
壊れないこの心
希望這顆心永不毀壞
どんな試練に倒れるとしても
就算在嚴酷的試煉中倒下
すぐにすぐにすぐに
飛快地飛快地飛快地
もう一度立ち上がる
倒下了就再一次爬起來
そう君よどうか待ってて
所以請你再等一下
弱さ断ち切るのは
斬斷我軟弱的是
君がくれた
你所給予的
JUSTICE of LIGHT
本片僅為網友交流學習參考 如因擅自散播而產生法律問題 天の字幕組將不負上任何負責 請勿將本片用於商業用途 並在下載後24小時內刪除本片 如果喜歡本片 請購買正版。
AME 翻譯 可亞   校譯 X   時間 YAK
真實－Truth－
為什麼拒絕了？
我就說是工作的緣故…
掃墓的時候
也一直沉默著不說
之前… 和路克來過這裡
那時候我心想
我想知道更多路克的事
但這難道不會變成更可怕的事嗎
亞里亞給過我忠告的
做了就無法再回頭了
但是
我覺得不能這樣
覺得應該不逃避地勇往直前
但是
我現在卻
找不到和莉紗搭話的理由
沒有跟過來耶
果然我還是…
她們來家裡吃飯本來就很奇怪了
但是…
別再但是了
沒什麼事啦
只不過是回到從前的樣子
我只要和妳
兩個人一起生活就好
就像至今以來
你真心這麼認為嗎
莉紗
以前 父親常帶我來這裡
在他死了之後
只要發生了什麼事
我就會自己來這裡
雖然在和路克相遇之後 就不太來了
知道莉紗是惡魔而嚇到了？
這 這不是理所當然的嗎
亞里亞也是吧
我從一開始見到莉紗就知道這件事了
咦
因為我也同樣是惡魔
這就是魔劍的真實身分
嚇到了嗎
啊… 不
一下子突然告訴我這麼多事
連我自己也不知道自己是不是嚇到了
總覺得腦袋好混亂
太沒出息了啊 我自己
知道了莉紗還有我是惡魔
覺得很可怕？
不是…
已經沒辦法再像以前一樣和我們相處？
絕對不是!
就算是惡魔
妳們兩個都是我的朋友!
既然如此就不用在意了嘛
我沒有任何改變啊
莉紗不也和當初瑟希莉遇見的一樣不是嗎
沒有錯
妳說的沒錯 亞里亞
啊啊 我真是個笨蛋
什麼都沒變不是嗎
對不起
該道歉的對象不是我吧
是啊
任務結束以後 我會馬上去找莉紗的
我原以為問題只有那個Blacksmith
自衛騎士團的女人嗎
啊
我來處理嗎?
免了吧
妳就繼續替我集合之前說過的那些男人
我明白了
帝國的代表嗎
那傢伙是…!
黑衣男…!
你這傢伙…!!
不許妳對西格弗瑞德大人無禮
西格弗瑞德…
放 放開我
就是他
他就是那個黑衣男
哼
竟想暗殺帝國戰士團的團長真是可怕
閉嘴
都是你這傢伙
你知道有多少性命因此而犧牲了!?
發生什麼事
團長
這傢伙就是黑衣男
妳有證據嗎
我就是證人
你那副嘴臉我親眼見著的
我倒是不記得我見過妳啊
瑟希莉 西格弗瑞德殿下是帝國的重要人物
注意妳輕率的發言
那名字也是證據
嗯?
我從夏洛特‧E‧費洛皮西爾聽來這個名字
西格弗瑞德就是教唆她們奪取魔劍的情報源
這是真的嗎
妳是被騙了啊
你說什麼
她們是盜用了皇族之名的詐欺師啊
那種人能相信嗎
不准你侮辱夏洛特
別說了
路克
像如同那傢伙所說的
我們沒有證據
你不也清清楚楚的看到了嗎
這不足取信
她經常在你家逗留吧
沒錯
就是所謂的男人與女人的關係嗎
你…
就算證言相符也沒什麼不可思議的
還真是與卑賤身分相襯的妄想
你說什麼
總有一天我會揮刀殺了那黑衣的男子
這樣就沒有怨言了
這件事就由我來處理
希望你能原諒瑟希莉的無禮
那麼也讓她加入會議吧
呃… 欸?
那個坎貝爾家的女兒嗎
這不是挺好的嗎
也算是個相關的人 嗯
那麼關於會議的內容
據說已從路克‧艾茵史沃斯洩漏出去了
哦哦 Blacksmith的口風真不緊啊
是睡覺時不小心說出來的嗎
年輕真好啊
到此為止
開始會議吧
路克‧艾茵史沃斯 聖劍帶來了嗎
終於完成了嗎
不 還未完成
欸
真是的
只託給你這麼少的工作卻是未完成嗎
你這小子真的有幹勁嗎
用幹勁就能打造聖劍的話 就不會有苦勞了
別太神氣了 小鬼
你以為我們為什麼要縱容你的惡魔？
哎呀 是叫作莉紗嗎
你養的那隻惡魔
你說養
那惡魔所擁有的能力
如果用之前那個模型
聖劍就能立刻做出來
那是脆弱到馬上就失效的
這絕不能用在封印上
淨做些不中用的鈍刀
你到底想怎樣
麗莎‧奧克伍德
Blacksmith僅讓青梅竹馬送死仍不滿意
這次是想將世界給毀滅吧
挑戰瓦爾巴尼爾 輕輕鬆鬆就被解決的笨女孩嗎
真可憐啊
因為相信你做的鈍刀
竟被變成了惡魔
真是 那沒救啦
你們說什麼
閉嘴
這樣你還能沉默下去嗎
你們想隨便誣賴人到什麼時候
他們可是在侮辱你所珍視的麗莎啊
呿
這和妳無關!
你們兩個給我停下來
這可是重要的會議場合
這樣誹謗中傷也算是會議嗎
說中傷可是侵害
妳不知道嗎
他是想要讓自己得救才將戀人變成惡魔的
嗄…!
而且她本人似乎也知道呢
路克是會做那種事的人嗎
那為什麼那傢伙的左眼是義眼呢
那是因為他用自己的左眼
和戀人當作觸媒
實行了惡魔契約的關係
沒錯吧
是啊
路克
我啊 幾乎沒有那時的記憶
麗莎和老爸都死了
然而只有我存活下來
這是最強而有利的證據
路克
真是畜牲般的行徑啊
而且還在用戀人的血肉做成的惡魔
冠上了相同發音的名字
原來如此 莉紗和麗莎嗎
搞不好還拿那個叫作莉紗的人偶來伺寢呢 呵哈哈哈…
路克絕不是那樣的男人
你們根本不知道他有多珍惜這兩個人
滾出去
我說妳啊 瑟希莉‧坎貝爾
快從這裡滾出去
我只不過是…
妳又能懂我什麼
明明什麼也不知道
別擅自瞎說
請妳離開 瑟希莉小姐
這樣比較好
你這可是在做多餘的事嗎
Blacksmith殿下
確實我什麼也不知道
但是
只有這個我十分明白
路克
你不論遭遇到怎樣的事
也不可能會將麗莎變成惡魔
真快呢
瑟 瑟希莉小姐
啊 妳請坐…
十分抱歉 莉紗
咦
我這幾天竟做出刻意迴避莉紗的事
不 我這邊才要…
突然說我是惡魔什麼的 讓妳嚇到了對吧
無所謂
莉紗就是莉紗
迄今為止 以及從今以後
妳是我重要的朋友這件事都不會改變
對吧 莉紗
是的
你要我把路克交給你
帝國不像你們都市那麼天真
一定會按時做出來的
我拒絕
我不是說了瓦爾巴尼爾的封印需要各國的協助嗎
那麼我們就去接收軍國的刀鍛冶吧
這世上並不存在會將細心呵護長大的女兒送給盜賊的笨蛋 嗯
你說什麼
各位 冷靜點
現在稍微休息一下吧
真是無聊的會議
每個人都只顧著自己國家的事
你不認為乾脆一次全部毀掉 世界會比較和平嗎
哼哼哈哈哈
會議裡竟發生那種事
路克也真是的 怎麼不否定
我想這是因為我的關係
欸
因為我是惡魔
其實就連活在是上都是不被允許的
這是他們縱容了這件事所需償還的欠債 大概
我想保護她
為了保護她 我什麼都願意做
什麼都能忍受
為了莉紗…嗎
就算如此
為何還要那樣
那個… 瑟希莉小姐？
啊啊 抱歉
那幫人說是路克用麗莎的身體實行了惡魔契約
這種事我無論如何都無法相信
但是我想
我從麗莎小姐當中誕生出來是不爭的事實
為什麼
我好像跟麗莎小姐小時候長得一模一樣
都是因為這樣
因為我不僅沒有湧出麗莎小姐的記憶
就連個性也完全不一樣
所以路克很後悔替我取了和麗莎一樣的名字
別傻了 怎麼可能…
這是真的…
莉紗
我想路克是很難受的
因為只要看見擁有相同容貌的我
就算不想要也還是會想起麗莎小姐
但是路克卻
那麼樣的珍惜我
但是
那個
一定是
對自己沒能保護好的麗莎小姐的贖罪
贖罪…
是我沒能保護好的女孩
沒能保護好
但是 麗莎應該是想保護路克的
就算這樣
我還是想待在路克的身邊
做飯給他吃 替他洗衣服
就連鍛冶的工作我也想永遠幫路克的忙
永遠
拯救
原來
原來是這麼回事啊
瑟希莉小姐？
我有話要說
我們才沒那個美國時間聽妳說話
不 請你好好聽清楚
三年前的真相
妳說三年前的真相
是的
三年前 路克並沒有將麗莎變成惡魔
那麼 又是誰製造出了莉紗這個惡魔的呢
是麗莎自己
開什麼玩笑
快給我滾出去
閉上你的嘴安靜地聽著 路克
說起來惡魔契約也只有本人才能實行
因為那個核心死言
除了本人以外是無法詠唱的
確實應該要是如此
不是強迫詠唱的嗎
就像過去的戰爭一樣
那是不可能的
妳憑什麼如此斷言
因為路克想要保護麗莎
而且 麗莎也想要保護路克
開什麼玩笑
因此 她實行了惡魔契約
為了… 要保護路克
原來如此
那麼根據是
誕生出來的惡魔是莉紗即是證據
這話怎說
如果只是為了從瓦爾巴尼爾手中自保
為何不做成更強的惡魔呢
又為何 需要做成可愛女孩子的模樣
誰知道啊
答案只有一個
因為她想永遠保護路克
失去了生命之後也能永遠地…
所以才會誕生出莉紗
哪裡都看得見的普通女孩子
做飯 洗衣 支持所珍視之人的存在
那個製造刀的能力也是 為了能幫忙鍛造而產生的吧
麗莎在那時
將繼續支持 保護重要之人的工作託付給了莉紗
所以
從那個惡魔契約誕生出來的是莉紗
這就是三年前的真相
這只是妳自己的想像!
就憑妳 能懂什麼
就因為是我所以明白
麗莎想要成為騎士對吧
希望保護這座城 以及珍惜的人們對吧
為此 還拜託你替她造一把刀的對吧
我也一樣
正因為我也有著相同的想法
所以我明白得很
妳跟麗莎根本就不一樣
妳覺得我能認同嗎
啊 妳覺得我絕對會認同啊
那個時候我什麼也辦不到
我所鑄造的鈍刀一下子就粉碎了
我和我的刀
都沒能保護好麗莎
所以我才決定不論發生什麼事
就只有莉紗非得保護好不可
若是為此
什麼我都能…
給我清醒點 路克‧艾茵史沃斯
你已經明白了麗莎的心意
明白了卻不敢正視
為了背負沒能保護好她的罪過
然後作為前車之鑒
便下定決心在下一把鍛造出的刀
不再犯下相同的罪過
不允許再有萬一
絕對要造出能守護住深愛之人的刀
你的目標
並不是封印瓦爾巴尼爾
而是不論從什麼敵人的手中都能
沒錯 就連從瓦爾巴尼爾手中
都能保護深愛之人的刀
絕對非得要是無敵的刀不可
孕育著對麗莎
以及對莉紗的愛的刀
這才是你心目中的聖劍!
哼
哼哼哼哼哼…
妳說愛？
那在面對瓦爾巴尼爾時能起什麼作用？
既然如此
你就試試切斷這把刀吧
用你們這些傢伙的鈍刀
哼 好吧
借我一下
剛剛真是抱歉 路克
我居然擅自揣摩麗莎的心情
很抱歉
但是 我認為我說的不會錯的
呿
這樣不可以喔
別再撇開眼了
我不會叫你立刻承認這一切
但是絕不能失去
現在就在你眼前的重要東西
欸嘿嘿…
莉紗
愛？
別開玩笑了
讓人噁心
煩死了
噁心死了
去死吧去死吧去死吧去死吧…!
路克‧艾茵史沃斯
瑟希莉‧坎貝爾
全都給我下地獄去吧
哼哼哼哼哼…
Let's Go!
Oh!
Yeah!
He!
そっとそっと傍にいます
悄悄的跟在你身邊
そよ風のように
就像微風一般
シュンとする涙なんて 乾かせるように
希望將你沮喪的流淚擦乾
ポケットの中の小さな願いは
口袋裡小小的願望
あなたの笑顔だから
都是為了讓你展露笑顏
Yeah!
走れ走れ　もっと速く！
跑吧跑吧　再跑快一點
悲しいことあった時も
遇到難過事情的時候
駆けて行こう　この道を
也要在這條路上奔跑
地図なんていつも心にある
地圖一直都在自己心中
明日はハッピーディ
明天是Happy Day!
きらり みらくるハッピーディ
閃亮奇蹟的Happy Day!
Oh!
Yeah!