看着被屋顶传来的歌声点燃的大家
自己也萌生了想要向未知的道路挑战的想法
怎么办
要试试看吗
我想试试看
我也…想试试
冲啊
小霞霞才不会输呢 前辈
我们把多的椅子拿过来了
变干净了
总之就先这样吧
还没呢 最后还有…
终于复活了呢
那么 校园偶像同好会要开始…
该不会是校园偶像同好会的社员们？
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
是这样没错
我记得你们两位是…
翻译：空空　后期·歌词：九阳飞羽
我是信息处理学科2年级的宫下爱
1年级的…天王寺璃奈
是之前的…
你们俩都加入同好会了啊
其实我们也是
看了之前屋顶的那场live就特别激动
我懂 心动了对吧
嗯 没错没错
真的很厉害
谢 谢谢夸奖
事情就是这样 我们俩也要加入
非常欢迎
既然加入了就要全力以赴
我也会给大家帮忙的
话说 校园偶像同好会是干什么的
诶？
那个…
其实我们现在也正在摸索…
嗯？
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
虹色Melodies！
步着彩虹色的旋律！
青空 雨上がり
雨过天晴的蓝天下
希望の風 吹いて
希望的风在吹拂着
予感の中 踏み出すよ 最初の一歩
如预想一般 踏出最初的一步
世界がきらめいて
这世界在闪闪发光
心に湧き上がる
让心情也变得雀跃
今 駆け出したいんだ
现在 我们想要出发
Move on! Move on!
前进吧！前进吧！
重ね合う 小さなMelody
当小小的旋律重叠在一起
弧描いて ほら 町中に響くよ
在街中鸣响 就能划出一道彩虹
一緒に歌おう
一起来歌唱吧
溢れ出す この気持ち
满溢而出的这份感情
胸の奥 もう止まらない
在心底已经无法沉淀
虹色Passions！
这彩虹色的热情
勇気に染まるColors
是将勇气染色的色调
果てしない空の向こう
在没有边际的天空对岸
未来へと橋をかけよう
架设一道通向未来的桥
高鳴るシンパシー
回响大作的共鸣
奇跡咲いてくよ
将奇迹绽放
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
光るMelodies
步着光辉的旋律
そう きっとひとりじゃないよ
没错 我们并不孤单
いつもみんないるから
因为大家一直都在
夢と夢 繋いでいこう
将梦想与梦想 连接起来吧
想做的事当然有
想办live！
毕竟是校园偶像 当然要办live才行
未知的道路
结果一次都还没办过
大家一起来说说想办成怎样的live吧
小霞霞想办全国巡演
想和大家围成一个圈圈跳舞呢
在歌中间穿插小剧场怎么样
要是能午睡就好了
我想让大家引爆自己的爱好
火药也用上 来发大的
火药就有点…
我还是更喜欢可爱一点的
爆炸了
大家都各说各的还这么有干劲啊
咦 我该不会说了什么不该说的话？
没有
顺便问一下 两位有什么想法
什么想法啊 总之开心就对了
确实没有错
嗯 虽然刚开始观众可能会比较少
但总有一天要在许多粉丝面前表演
那live的事就先放一放
首先是…
特训！
不管是怎样的舞台 没有精彩的表演粉丝也是不会买账的
特训是指唱歌和跳舞之类的吗
跳舞吗…
那我想先练唱歌
这样的话 就先分组练习怎么样
这个主意不错
我们可以全部参加吗
当然可以
真期待
对吧
嗯
还能再低
不行了不行了不行了
这就是极限了？
好像是…
要想跳舞 首先就要锻炼身体的柔韧性
小果林能来帮忙真是太好了
我刚好有时间 没事啦
好了 那就继续吧
小彼方的腰要断掉啦
不用怕
那就再来一次吧
先深深吸一口气
再慢慢吐出来
对吧 每进步一点就会特别开心吧
反复练习还会更加柔软
嗯 我会加油的
真不愧是活动大楼的英雄
英雄？
你不知道吗
她经常会给各种体育系的社团帮忙 相当有名哦
这样啊
话说小彼方还以为 小果林也会加入同好会呢
怎么可能嘛
我只是不想看到艾玛伤心而已
干 干嘛
谢谢
不用谢啦
那么讲座现在开始
校园偶像害概论
×
好有趣的样子
那副眼镜是怎么回事
是我从雪菜前辈那借来的
未经允许
绝对会挨骂的
别转移话题
樱坂同学
校园偶像必须具备的是什么 请回答
那个
表达自己的感情？
回答正确
呃 对了啊
同样的问题问到天王寺同学 请作答
和粉丝…心意相通？
回答正确
原来答案不止一个啊
最后是宫下同学
抱歉 我不知道
这样也正确
为什么
咦？雫雫连这都不知道吗？
刚才的问题并没有明确的答案
不论什么 只要能让粉丝感到开心 那就是正确的
还真深奥呢
合格
完全不行
才没那回事
嗯
我也非常喜欢步梦的歌声哦
当下最主要的 就是学会如何放松着去唱歌吧
唉 是啊
刚刚很可爱哦
是 是吗
但是 没想到学校里还有这种地方
毕竟这里是影像学科和社团的录音室嘛
下一个谁来唱
我想听雪雪唱
雪雪？是指我吗？
嗯 小名
真好啊 我呢
侑侑
那我呢
小步跳跳
不要跳啦
很可爱呀
这 这是…
这是新作动画的ED吧
你看了吗 这个系列
嗯 小时候开始就一直在看
那前作第29集也看了吗
就是打算跳进岩浆牺牲自己的胡狼
被秋樱紧紧抱住的那段
那边很燃呢
就是说嘛 还有还有 第47集的那个…
小雪菜原来喜欢动画啊
嗯…嗯
因为父母不让看
所以都是半夜一个人偷偷看…
家里管得很严吗
嗯 相比较而言
所以才要隐瞒身份啊
隐瞒身份？
嗯？
啊 难道是学生会长？
是的
原来是这样啊
早说嘛
之前谢谢你
啊 不用
雪雪说的动画 爱姐回去也会看看的
听了雪雪热情的介绍 感觉应该会很有趣
很有趣哦
嗯
既然这样 接下来就动画歌曲连唱吧
好吃
这可是奶奶秘制的米糠酱菜哦
真的有种奶奶的味道呢
是吧
这是什么味道
各位也要吃吗
嗯 要吃要吃
欢迎回来
训练结束了？
是的
小彼方都累趴啦
今天一转眼就过去了呢
对了 小霞
我有话对你说 能留一下吗
眼 眼镜那件事的话 我已经道歉过很多次了吧
和那个没关系…
这周六也要训练来着
嗯 一起去台场跑步
跑步啊
我也会陪着一起跑的
跑步会让心情舒畅哦
小雫待会还要去话剧社？
是的
两个社团真辛苦啊
因为喜欢嘛
小爱现在也会给运动社帮忙吗
当然 所以明天可能会晚一点到
两位都很努力呢
同好会感觉怎么样
很开心
这么活泼的璃奈奈我还是第一次看见呢
爱姐也很开心
抱歉 我不太擅长表达自己
没关系 开心就好
但说真的 到处都是别的地方无法体验的事 感觉特别新鲜
这么不一样？
当然不一样了 虽然小霞霞说偶像都有自己的答案
但实际做了 发现真的如此
大家虽然性格都不一样
但是都很温柔很有趣
就是这一点感觉特别好
这样的大家凑在一起可以办出怎样的live
光是想想就觉得特别激动
小爱真是一针见血啊
我们其实都明白
有个问题我们必须先要去面对…
个人偶像？
这是只有我们才能做到的 只属于我们的全新的一步
每个社员都作为个人偶像登上舞台
大家脑中一定也有这个选项
是的 但是这个决定很艰难吧
一个人登上舞台…？
确实想试试呢
团体的话还可以互帮互助
但一个人就只能靠自己了
说实话 我很不安
只靠我一个人 真的能为大家带来快乐吗
如果正确答案只有一个的话就好办了
小爱
体育的世界有规则
但是爱姐和大家追求的偶像的世界
并没有这种东西
只有我们自己
我凭借自己的力量 究竟能成为怎样的校园偶像
我的答案 究竟又是什么
这些事 以前从来没有想过
明天跑步 早上9点在彩虹公园集合哦
收到
OK
还有一个小时吗
艾玛玛
小爱
怎么啦
不小心起早了 小爱呢
一样
昨天被个人偶像的事吓到了吗
确实吓了一跳 但最让我吃惊的是大家对自己的想法
大家所烦恼的…是能否能将自己展现出来吧？
至今为止 我给各种各样的社团都帮过忙
但回头想想 都是需要大家齐心协力的竞技项目
哎呀 这下难度可真大啊
个人偶像吗
差不多该走了吧
已经9点了 时间也差不多了
怎么啦
好好笑
“个人(solo）”和“差不多(sorosoro)”
还有“9点（kuji）”和“时间（iku jikan）”
这是冷笑话吧
冷笑话？
而且还特别冷
我都没反应过来
小爱加入同好会真是太好了
嗯？为什么？
因为你非常乐观积极呀
有吗 现在我很烦恼啊
但和大家在一起的时候 你总是看起来很开心不是吗
我们经历了很多事
现在终于站上了起跑线
大家一定都会非常不安
但也一定也同样 对未来充满期待
要不然 就不会这么烦恼了
只是现在 还没有勇气踏出那一步而已
小爱加入以后 大家的脸上多了许多笑容
是吗 我都没什么感觉
就是这样才厉害
是这样吗
是的哦
这样啊
谢谢你 艾玛玛
我去跑一圈
小爱？
原来这样就好了
我喜欢让大家开心
也喜欢让自己开心
要是我能成为与大家分享这份快乐的校园偶像
我就能在未知（michi）的未至之路（michi）上
尽情奔跑
迈向未知
朝阳升起 光洒大地
朝が来て光溢れたら
我们一起出发吧
走り出そう Go together
击掌吧
High five
你好 你好
Hello Hello
这绽放的新的一天开始了
ほら 始まるよ Sparkling day
在烈日辉映的蓝天下 对着晴空深呼吸
揺れる日差しSky so blue 晴れた空に深呼吸
今天会有什么开心的事情发生呢？
ねえ 今日はどんな楽しいこと 始めちゃおうか
就连睡懒觉 也觉得是种浪费
眠ることさえもね もったいないってくらい
雀跃与期待 相互交错停不下来
わくわくとうずうず 止まらナイ&デイ
你的笑颜 就是我力量的源泉
その笑顔がパワーの源なんだよ
让我无时不刻 每一天都会一直光彩夺目
24/7 どんな日でもずっと眩しく輝いて
太阳 照亮大地
太陽 降り注ぐよ
爱和这阳光 最棒了
サイコー 愛がSun sunと
你好 你好 你好 你好
Hello hello Hello hello
我想看到你从心底绽放的笑颜
心からのスマイル 見たいよ
这笑颜 最棒了
笑った顔 サイコー
我要照亮你的心
そのハート 照らす
我想要成为太阳
太陽になりたいよ
击掌吧
Give me five
和大家一起…
舞台上的我并不是一个人
太棒了
好厉害 那就是小爱的舞台啊
我也想看看大家的舞台
虽然我们都是一个人
但正因为是不一样的每个人 才能有各种各样的可能性
这样的大家要是一起举办live
感觉会变得非常不得了呢
总觉得小侑也很厉害啊
我可不能输
燃起来了
嗯
是啊
ゆっくりと走るこの道 何かが生れかけてるんだ
安稳地奔跑着的这条路 有什么正在萌芽
それを伝えたいよ
想要把它传达出去
君へと伝えたいんだ
想要把它告诉你
毎日見上げる空の青さも季節ごと変わって
每天都在仰望的天空 随着季节也都在变幻
決まりはないで自由に描いてと誘われてるよ
它在邀请我们去书写还没有决定的自由
焦らないで 行こう
不要急 就出发吧
ときめく時間を楽しんで もっと
去享受那雀跃不已的时光 更多地
みんな自分が好きなことを追求しちゃおう
大家都去追寻自己所喜欢的事物吧
どこに向かうか まだ分からないけど
虽然要去哪里 还没有决定
面白そうな未来が待ってると
但愉悦的未来一定在前方等着我们
笑い合える君がいれば
如你在身旁 就一定伴随欢笑
嬉しい今日もありがとう
也对这快乐的今天说声谢谢
さあこれからはそれぞれのMAP
去展开我们各自的地图吧
広げたら気軽に飛び出そう
踏着轻松的步伐飞奔过去吧
夢見て憧れてまた夢が見たいんだ
在梦中所憧憬的 在梦里还会见到
見たい 見たいんだ
想见到吗 想见到吧
步梦 你真可爱（saikou ni） 不愧是上高二（kou ni）的
跑步会让人容光焕发（ranran）吧 不愧是跑步（run）
等下我们同好（doukou）会的一起（doukou）走吧
不行了 放过我吧
笑得好厉害啊
小侑到现在笑点还是和幼儿园的小朋友一样
为什么突然开始讲冷笑话
这是校园偶像的特训哦
下集 只有现在才能做到的事