能解释一下吗 优木雪菜
不否认吗？
我本来就不认为能永远瞒下去
只是我没想到会被社团以外的人指出来
我只是刚好有好朋友在社团里
虽然我对学生会长隐瞒身份做偶像的理由很感兴趣
但现在她们想问的似乎不是这些
小雪菜
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
不是说好只是休息一下的吗
翻译：空空　后期·歌词：九阳飞羽
解散的时候就已经决定了吗
你已经不想再和我们…
小雪菜
优木雪菜已经不在了
我已经不是校园偶像了
如果你们还想继续的话 还想去lovelive的话
就自己加油吧
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
虹色Melodies！
步着彩虹色的旋律！
青空 雨上がり
雨过天晴的蓝天下
希望の風 吹いて
希望的风在吹拂着
予感の中 踏み出すよ 最初の一歩
如预想一般 踏出最初的一步
世界がきらめいて
这世界在闪闪发光
心に湧き上がる
让心情也变得雀跃
今 駆け出したいんだ
现在 我们想要出发
Move on! Move on!
前进吧！前进吧！
重ね合う 小さなMelody
当小小的旋律重叠在一起
弧描いて ほら 町中に響くよ
在街中鸣响 就能划出一道彩虹
一緒に歌おう
一起来歌唱吧
溢れ出す この気持ち
满溢而出的这份感情
胸の奥 もう止まらない
在心底已经无法沉淀
虹色Passions！
这彩虹色的热情
勇気に染まるColors
是将勇气染色的色调
果てしない空の向こう
在没有边际的天空对岸
未来へと橋をかけよう
架设一道通向未来的桥
高鳴るシンパシー
回响大作的共鸣
奇跡咲いてくよ
将奇迹绽放
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
光るMelodies
步着光辉的旋律
そう きっとひとりじゃないよ
没错 我们并不孤单
いつもみんないるから
因为大家一直都在
夢と夢 繋いでいこう
将梦想与梦想 连接起来吧
想大声向他人传达喜欢的我
大声说喜欢
却伤害了他人心中的那份喜欢
这不是我想要的自己
所以…
菜菜 妈妈进来了哦
好
学得还顺利吗
当然
下周就模拟考了吧 加油哦
嗯
我明白了
放学后体育馆的使用许可 我会去申请的
拜托了
还有其他什么事吗
是
最近有个让人头疼的孩子一直住在学校里
谁啊
给我站住
别跑
快给我站住 别跑
这次可别想跑了
情报处理学科1年级的天王寺璃奈
请把那只猫咪交给我
不行
它被人遗弃在校园边上
我们俩家里都不让养
放养小动物有违校规
它看起来很喜欢你呢
它叫什么名字
为什么是这首歌…
学生会长？！
高咲侑 你有拿到音乐教室的使用许可吗
哎呀 那个…
对不起
一时兴起就…
但是第一次弹果然还是不行啊
不过看刚才的反应 你好像知道这是小雪菜的歌啊
《CHASE》很棒吧 看过视频吗
难道会长也是小雪菜的粉丝？
真是的 是的话就早说呀
我们好好来聊聊小雪菜吧
对了 除了《CHASE》如果还有其他值得推荐的视频的话
可以告诉我吗
我找来找去都找不到
太 太近了
抱歉抱歉
说起来 之前遇到的时候你也说想见优木吧
嗯 我最喜欢她了
之前她办了live 真的好厉害啊
她的话深深地打动了我
我还是第一次那样被歌声打动
在这之前我根本没有什么热爱的东西
但自从那天迷上了校园偶像
现在每天都过得特别开心
我还和步梦一起加入了同好会
同好会？
没错 是小霞拉我们进去的
不是的 我们没有偷偷在社团活动
没关系
虽然校园偶像同好会废社了
但谁都没有规定不能重建
只要你们凑齐五个社员 随时都可以来申请
这样啊
优木知道了 一定也会很开心吧
要是这样就好了
小雪菜为什么会退出呢
虽然现在想这些也无济于事了
但小雪菜肯定也有她的理由吧
但有时候我还是忍不住会去想
要是那场live不是结束
而是开始 那该有多好
为什么要这么说
那不是一场很棒的谢幕表演吗
我认为雪菜在那时候退出是正确的选择
如果那样继续下去 只会继续伤害社员们
那样同好会就真的永远消失了
不会那样的…
高咲 你听说过lovelive吗
类似校园偶像的全国大赛一样的比赛吧
没错
lovelive对校园偶像和她们的粉丝来说
都是最盛大的舞台
如果你是雪菜的粉丝
一定也希望她出现在那个舞台上吧
最喜欢校园偶像的她
也是出于同样的理由 建立了同好会 成立了组合
想要在和全国各地其他的校园偶像们同台竞技中胜出
为了胜利 她认为所有人必须染成同一种颜色
但是 越是这么做
就出现了越来越多的矛盾
终于 她察觉到这都是她的不对
察觉到这一切都只是她的任性妄为
这样的她 从一开始就不该成为校园偶像
对她失望透顶了吗
小侑？
那就失陪了
开始奔跑吧！思念是如此强烈
走り出した！思いは強くするよ
如果犹豫 就握紧你的手
悩んだら君の手を握ろう
但是，听说她不做了。
到底是为什么？
太可惜了
不报名参加lovelive啊
明明可能走很远的
我不讨厌受人期待 也想做自己喜欢做的事
你们也喜欢校园偶像吧
也想成为校园偶像吧
这样的演出 根本无法将你们喜欢的热情传达给粉丝
但是
这样一点也不可爱
才不要什么热情
小霞霞要用可爱的方式去表演
我用自己喜欢否定了他人的喜欢
归根结底 这不过是我的任性
我喜欢的心情 别说粉丝了
就连自己的伙伴也无法传达
为自己画上句点的舞台 如果能为同好会带来一些帮助
那就用优木雪菜一个人的消失
换来新的虹之咲学园校园偶像同好会
这就是我最后的任性
什么 那个坏心眼的学生会长是雪菜前辈？
话说 这么重要的事为什么要扔下小霞霞啊
还带着一个不认识的大姐姐
这孩子讲话还真有意思
我错了
可培面包给你就是了 饶我一命
看上去真好吃
那我就心怀感激地收下了
找遍学校都找不到你
我们还打电话了哦
嗯？ 真的？
哇 完全没注意到
果然菜菜就是…
嗯？
小雪菜好像真的不想做校园偶像了
我们也跟她好好聊过了 但是完全说不动她
这样啊
这又怎么了
你们最重要的目的不是已经达成了吗
社员也超过五个了
学生会如果就此认可的话 今天就能开始社团活动了吧
她本人都说不干了 为什么还要强人所难呢
她是真的想退出吗
为什么会这么想
大家又是怎么看的
大家觉得就算小雪菜退出也没关系吗
绝对不要
小雪菜是个非常棒的校园偶像
活动之所以会中止 有一部分也是因为我们实力不够
小彼方我们明明是大姐姐 却没能带领大家
出道演唱会虽然不了了之了
但我们一直都在为一起重新站上舞台练习着
所以绝对不能少了雪菜
小霞霞也这么认为
雪菜前辈是必不可少的
虽然有时候她确实很严厉
但现在我也有点能理解她的心情了
虽然我也不想重蹈覆辙
但一定还有更好的方法
为了找到这个方法
和小霞霞截然不同的雪菜前辈是必不可少的
你长大了呢 小霞
你是在小瞧我吧
真的是在夸你啦
小雪菜是给了我们梦想的人
我也要一起
嗯
但是 说再多也要看她本人怎么想吧
又泼冷水
确实 小果林说得没有错
那个
可以让我去谈谈吗
恭喜你当上学生会散步委员 半片
恭喜你
真是太好了 璃奈奈
嗯
虽然咱们没法养
但是我们把它当作学校的一份子对待就没事了
虽然是强词夺理 但是夺得漂亮
嗯 学生会长是个好人
那今天就这样
辛苦了
普通科2年级的中川菜菜和优木雪菜
请立刻前往西栋楼顶
会长 让你过去
我去一下
谢谢你们
这是谢礼
小霞…
为什么还要特地加上雪菜的名字…
难道是艾玛
不对 应该是朝香
高咲侑…
你好 小雪菜
是艾玛她们告诉你的吧
是这样没错啦
但在音乐教室的时候 我就在想会不会是这样了
所以有什么事吗
对不起
为什么要突然道歉
因为昨天我问你为什么不做校园偶像了
没有考虑你的感受
我没有在意
是隐瞒身份的我不好
如果想说的只有这些的话…
啊 我还没说完
还有什么
我没有失望透顶
我希望小雪菜能回到同好会 做回校园偶像
你说什么…
你不是都知道了吗
只要我还在社团 就对大家没好处
只要有我在 就没法参加lovelive
如果是这样
如果是这样 不参加什么lovelive也罢
啊 不是 我不是在否定lovelive
我只是不希望你放弃自己喜欢的事物
所以就算不是lovelive这样盛大的舞台也没关系
对我来说 只要能听到你的歌声就足够了
有校园偶像和她们的粉丝在
不就足够了吗
为什么要对我这么执着…
我没说过吗
因为我最喜欢你了
让我这么喜欢的人 就是你啊
第一次遇到你这样的人
我并不讨厌受人期待
但是…
这样真的可以吗
我真的可以像这样…一直任性下去吗
当然
你真的明白吗
你现在一定不知道自己说了多么不得了的话
会变成怎么样我可不负责哦
就用这首歌作为开始
来吧 飞得高远 飞得无垠
そう 高く 果てなく
这条路通向明天
明日へと導くよ
我要散放只属于我的光芒 DIVE！
私だけの光 放ちたい DIVE！
不再怀抱自信 只是将心灵锁住
自信なくして ただ心に鍵かけて
隔绝回响着的自己的歌声
響く自分の声に耳塞いでた
其实不论何时 我也都清楚明白
本当はいつだって 分かっていたんだよ
最珍贵的东西 就在我的身边
一番大切なもの ここにあること
向着无垠的天空 坚决地进发吧
無限に広がる空 迷わず進もう
高高地飞翔吧！
Go fly! Yes, so high!
闭上眼睛 晓之以理
目を閉じて言い聞かせてみたって
内心已经冲动不已
もう体中騒いでる
这份热情已不能压抑
止まらないはずよ 熱く
来吧 飞得高远 飞得无垠
そう 高く果てなく
想去怀抱的未来已经化作轨迹
抱きしめた未来が軌跡になる
怀中的思念正引导着我走向明天
生まれた思いが明日へと導くよ
我要散放只属于我的光芒 DIVE！
私だけの光 放ちたい DIVE！
我是虹咲学园校园偶像同好会 优木雪菜
小雪菜
最喜欢你了
等一下
谢谢你
前辈 你们要贴到什么时候
真厉害啊
嗯
你们都看到了啊
欢迎回来
但是 好像热闹过头了
被老师抓到可是要被狠狠教训的哦
怎么办 学生会长
现在我是优木雪菜
被抓到前 立刻撤退
ゆっくりと走るこの道 何かが生れかけてるんだ
安稳地奔跑着的这条路 有什么正在萌芽
それを伝えたいよ
想要把它传达出去
君へと伝えたいんだ
想要把它告诉你
毎日見上げる空の青さも季節ごと変わって
每天都在仰望的天空 随着季节也都在变幻
決まりはないで自由に描いてと誘われてるよ
它在邀请我们去书写还没有决定的自由
焦らないで 行こう
不要急 就出发吧
ときめく時間を楽しんで もっと
去享受那雀跃不已的时光 更多地
みんな自分が好きなことを追求しちゃおう
大家都去追寻自己所喜欢的事物吧
どこに向かうか まだ分からないけど
虽然要去哪里 还没有决定
面白そうな未来が待ってると
但愉悦的未来一定在前方等着我们
笑い合える君がいれば
如你在身旁 就一定伴随欢笑
嬉しい今日もありがとう
也对这快乐的今天说声谢谢
さあこれからはそれぞれのMAP
去展开我们各自的地图吧
広げたら気軽に飛び出そう
踏着轻松的步伐飞奔过去吧
夢見て憧れてまた夢が見たいんだ
在梦中所憧憬的 在梦里还会见到
見たい 見たいんだ
想见到吗 想见到吧
下集 未知的道路