这里是能接纳真正的我那弱小一面的
我最珍视的地方
但是我还要更加
更加地
果林前辈
那个 能给我们签个名吗
可以啊
好了 给
谢谢
下次有live我们一定会去
原来不是模特 而是校园偶像的粉丝啊
怎么啦
我在换衣服的时候差点被其他学生看到
有什么关系 学生会长的身份暴露又不会少块肉
那麻烦就大了
而且最近
我觉得隐藏身份的校园偶像
有种变身英雄的感觉 还挺帅的
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
是吗
翻译：空空　后期·歌词：九阳飞羽
同好会的人气好像越来越高了呢
同志们 我拍了一张很可爱的照片
让大家饱饱眼福
心动
挺可爱的嘛
你们可以再多夸几句哦
我是说熊猫
拜托看小霞霞好吗
总觉得最近向我们搭话的人越来越多了
大家也这么觉得吗
一开始大家甚至都没听说过同好会
是不是璃奈在live上播出的PV的功劳呢
因为大家都很上进呀
嗯 势头非常好
正因为一切顺利 我们才更应该思考下一步该怎么办
虽然不算快 但我们作为个人偶像 确实成长了不少
但作为同好会的一员 我们还没有任何成绩
我们的live…
恢复活动的时候 大家约好了吧
现在的我们应该可以将它实现了吧
大家再一起商量一次吧
好
怎么啦
是小遥
打扰了
我们随时欢迎你
今天是有什么事吗
其实…
我们有重要的事想和各位商量
你是？
初次见面
我是藤黄学园校园偶像部的 绫小路姬乃
藤黄是…
也许有些突然 虹咲学园校园偶像同好会的各位
你们愿意和我们同台演出吗
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
虹色Melodies！
步着彩虹色的旋律！
青空 雨上がり
雨过天晴的蓝天下
希望の風 吹いて
希望的风在吹拂着
予感の中 踏み出すよ 最初の一歩
如预想一般 踏出最初的一步
世界がきらめいて
这世界在闪闪发光
ココロに湧き上がる
让心情也变得雀跃
「いま駆けだしたいんだ…!!」
现在 我们想要出发
Move on! Move on!
前进吧！前进吧！
重ねあう小さなメロディ
当小小的旋律重叠在一起
弧を描いてほら 街中に響くよ
在街中鸣响 就能划出一道彩虹
いっしょに歌おう！
一起来歌唱吧
溢れ出す この気持ち
满溢而出的这份感情
胸の奥 もう止まらない
在心底已经无法沉淀
虹色Passions！
这彩虹色的热情
勇気に染まるColors
是将勇气染色的色调
果てしない空の向こう
在没有边际的天空对岸
ミライへと橋をかけよう
架设一道通向未来的桥
高鳴るシンパシー
回响大作的共鸣
キセキ 咲いてくよ
将奇迹绽放
いこう 明日へ
出发吧 迈向明天
光れMelodies
步着光辉的旋律
そうきっと ひとりじゃないよ
没错 我们并不孤单
いつもみんないるから
因为大家一直都在
夢と夢 繋いでいこう
将梦想与梦想 连接起来吧
亦敌亦友
Diver Fes?
这是每年都会在台场举办的音乐节吧
是 各个领域的音乐人都会来参加
今年在校园偶像的分类中
藤黄学园和东云学院收到了邀请
和小遥商量后
我们接受了她的推荐 决定邀请虹咲学园的各位
小遥 谢谢你
但为什么绫小路同学会…
契机就是听到了上次联合话剧节上你的演唱
所以我非常想看看各位的live
特别是朝香果林同学 我经常看你的杂志
人气读者模特进行偶像活动真是太有吸引力了
这这这 这东西会有很多人来看吧
是的 三千人左右
三千？！
参加吧 在这样的大舞台上表演的机会可不多
但是 有一个问题
我们校园偶像总共只能唱三首歌
东云和藤黄都是团体所以没问题
但虹咲的各位都是个人偶像…
九个人…要九首？
所以说实话 我也在犹豫要不要邀请各位
但这对一个刚成立不久的同好会来说
不是件坏事吧
这个…
确实
歌 歌曲串烧怎么样
那就能做成一首歌了
九个人一下子就超过十分钟了
怎么办好呢
想再多也没用
能登上这次舞台的 只有我们中的一个人
谁上台就一起决定吧
抽 抽签怎么样
这 这个主意不错
谦让来谦让去的结果就是看运气？
这样真的可以吗
但是我们…
我知道大家都怕闹矛盾
但束手束脚的话又有什么意义
这样真的能算作为个人偶像成长了不少吗
小遥暂且不论
绫小路同学应该并不全是出于好意才邀请我们的
这样吗
不管怎样 这次的live对我们来说都是一个考验
所以我们应该认真选出真正合适的成员
今天我就先回去了
小果林
辛苦了
又走错路了吗
咦？
要不要向艾玛求助呢
果林
买东西吗
不…
难道…
果林也喜欢这种吗
有了 我去付个钱
这是…
最近校园偶像的周边好像也开始上架了
所以我就让小雪菜带我来看看
这里还有东云和藤黄的
这个是绫小路的 真厉害啊
久等了
我说 没你的周边吗
没有啦
虽然确实有点不甘心
总有一天我们也要让这里放满我们的周边
我差不多该走了
有事吗
不好意思叫住你
没关系 还来得及就行
离这里很远吗
应该不是很远
但好像在一个很难找的地方
你们知道这是在哪里吗
舞蹈学校？
已经到了哦
你没看到吗
看了地图居然还不知道…
难道你是路痴？
不行吗
有点出人意料 但是很可爱
你在学舞蹈吗
因为工作原因 偶尔会来找这边的老师
不愧是果林
是啊 一个人的时候也在默默努力 真让人佩服
要是不努力 就追不上竞争对手了
我说的就是你们
怎么说呢 就是没办法松懈下来啊
既然加入了社团 我当然也想开开心心的
所以 昨天我可能说得有些过了
对不起
请不要道歉
我认为你说得没错
毕竟我们是个人偶像嘛
是啊 不切磋琢磨是无法互相提高的
而我却又因为不想给大家添麻烦 瞻前顾后的
我想大家一定也一样
谢谢你告诉我这些
真认真
你也是吧
嘴上这么说 心里却放不下大家
还真是
有吗
时间暂时没关系吗
嗯
那就大家一起商量下 谁来出场这次的Diver Fes吧
现在决定吗
没错
果林的热情相信大家一定都感受到了
我认为这是我们迈向下一个阶梯
必须要去面对的事
你们觉得呢
好啊
那我就通知大家了
个人偶像之间虽然是伙伴
但也是对手
这就是我们的…
看到观众席了吗 来了好多人
看到了 真厉害啊
小霞霞果然也想上场
大家都想上嘛
结果只能推荐自己以外的人
既然这样 这次的人选就只有一个人了
真好看
穿着合身吗
嗯 刚刚好
太好了 我就知道一定很适合小果林
好期待啊
校园偶像出场应该还早吧
嗯 按预定进行应该也要排到傍晚
那我稍微去逛逛会场 毕竟机会难得
那我也去
真的好多人啊
从舞蹈乐摇滚乐到流行音乐
还有校园偶像
真是各种各样的音乐应有尽有啊
还有校园偶像啊
虹咲学园？
听过吗
没 不知道
不说这个了 听说MIRAGE会登场耶
不会吧
这也难免 毕竟这里汇聚了各种音乐的粉丝
果林就是要在这样的舞台上唱啊
是朝香同学出场吗
是的
作为虹咲的代表
我会用最精彩的演出为虹咲争光
不是作为模特
而是作为校园偶像的朝香果林
来到这个会场的观众
并不是人人都对校园偶像感兴趣
换句话说 我们就是客场作战
即便如此 我们也想向观众传达校园偶像的魅力
我很佩服能独自站上舞台的你
让我们都全力以赴吧
那就待会儿见
大家好 我们是东云学院校园偶像部
接下来就是校园偶像的时间喽
一起点燃整个会场吧
果林好慢啊
明明马上就要上场了
手机也不带
该不会是迷路了吧
又不是小孩子 怎么可能迷路…
还真说不定
还真有可能啊
得去找她才行
小果林
你怎么啦
身体不舒服吗
我只是在害怕而已
真是没有比这更难看的事了
居然在这么重要的时候感到压力
真是丢人
亏我还高高在上地说出那种话
抱歉
才没这回事
没事的 小果林
但是这样就…
没事
不是还有我们在吗
没错 虽然我们是个人偶像
但并不是孤身一人
为什么要对我这么温柔
这种事还用得着问吗
嗯 我没事
果林前辈
来击个掌吧
小霞霞把能量分给你
去吧
我去了
小侑你要去哪儿
我要去台下给果林加油
既是伙伴 也是对手
既是对手
也是伙伴
犹如彩虹的七色
Just like a Rainbow Colors
星宿的繁星闪耀 在夜空之上零落而出
空からこぼれ出す 星座の瞬きは
闭上眼也依然炫目 闪耀的光烁玉流金
目を閉じても眩しい 光る走る暑く
独自一人 绝对不会知晓
1人きりじゃきっと知らずにいた
这被孱弱痛楚支配的全部
弱さ痛み駆ける全部
我喜欢 笑着说喜欢我的你
「好きだ」って笑う君が好き
黑白明暗 是非曲直
白とか黒 そう YES or NO
凡事并非如此单纯
そんなに単純じゃないなら
答案 任谁还都没有知晓
答えなんて誰も知らない
自由地书写未来吧
自由に未来作ろう
为什么身处在这多彩的世界
VIVIDな世界 ねぇ、どうして
和你在一起 心情就雀跃不已
一緒だから 心弾むの
这是我的 新的选择
新しい私のチョイス
将明天涂满彩色
明日を彩っていく
和你一起 找寻路途
Find a way 君とだったら
即便迷路也不赖
迷子だって悪くは無いね
不论答案 还是光辉 都并非只有一个
正解も輝きもひとつじゃないから
犹如彩虹的七色
Just like a Rainbow Colors
好棒
能看到果林的演出 很开心吧
你说过自己从她出道时起 就一直是她的头号粉丝吧
真是的 美咲你别开我玩笑啦
好帅啊
嗯 虽然是第一次看 但一下子就喜欢上了
ゆっくりと走るこの道 何かが生れかけてるんだ
安稳地奔跑着的这条路 有什么正在萌芽
それを伝えたいよ
想要把它传达出去
君へと伝えたいんだ
想要把它告诉你
毎日見上げる空の青さも季節ごと変わって
每天都在仰望的天空 随着季节也都在变幻
決まりはないで自由に描いてと誘われてるよ
它在邀请我们去书写还没有决定的自由
焦らないで 行こう
不要急 就出发吧
ときめく時間を楽しんで もっと
去享受那雀跃不已的时光 更多地
みんな自分が好きなことを追求しちゃおう
大家都去追寻自己所喜欢的事物吧
どこに向かうか まだ分からないけど
虽然要去哪里 还没有决定
面白そうな未来が待ってると
但愉悦的未来一定在前方等着我们
笑い合える君がいれば
如你在身旁 就一定伴随欢笑
嬉しい今日もありがとう
也对这快乐的今天说声谢谢
さあこれからはそれぞれのMAP
去展开我们各自的地图吧
広げたら気軽に飛び出そう
踏着轻松的步伐飞奔过去吧
夢見て憧れてまた夢が見たいんだ
在梦中所憧憬的 在梦里还会见到
見たい 見たいんだ
想见到吗 想见到吧
小霞霞果然还是想上Diver Fes
爱姐也是
舞台上的果林全身都发着光 好羡慕啊
不是还有下次吗
当然是我们的live啊
是啊
来办吧
嗯
对了 顺带着商量这件事 我们来集训吧
好主意
那就来办吧！集训！
下集 夏日伊始