我想做你一个人的校园偶像
所以
请做我一个人的小侑
我先回去了
小侑 早上好
早上好
那个 昨天发生的事
抱歉 说了些奇怪的话
走吧
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
今天能一起去活动室吗
翻译：空空　后期·歌词：九阳飞羽
嗯 不过下午要和东云还有藤黄开会
这样啊
越来越具体了呢
一起为偶像节加油吧 小侑
嗯
我不想 和你分开
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
虹色Melodies！
步着彩虹色的旋律！
青空 雨上がり
雨过天晴的蓝天下
希望の風 吹いて
希望的风在吹拂着
予感の中 踏み出すよ 最初の一歩
如预想一般 踏出最初的一步
世界がきらめいて
这世界在闪闪发光
ココロに湧き上がる
让心情也变得雀跃
「いま駆けだしたいんだ…!!」
现在 我们想要出发
Move on! Move on!
前进吧！前进吧！
重ねあう小さなメロディ
当小小的旋律重叠在一起
弧を描いてほら 街中に響くよ
在街中鸣响 就能划出一道彩虹
いっしょに歌おう！
一起来歌唱吧
溢れ出す この気持ち
满溢而出的这份感情
胸の奥 もう止まらない
在心底已经无法沉淀
虹色Passions！
这彩虹色的热情
勇気に染まるColors
是将勇气染色的色调
果てしない空の向こう
在没有边际的天空对岸
ミライへと橋をかけよう
架设一道通向未来的桥
高鳴るシンパシー
回响大作的共鸣
キセキ 咲いてくよ
将奇迹绽放
いこう 明日へ
出发吧 迈向明天
光れMelodies
步着光辉的旋律
そうきっと ひとりじゃないよ
没错 我们并不孤单
いつもみんないるから
因为大家一直都在
夢と夢 繋いでいこう
将梦想与梦想 连接起来吧
绽放群花的思念
东云学院正式接受邀请 决定参加校园偶像节
藤黄学园也没问题
太好了 届时请多多关照
我们才是
会场怎么样了 我听说要在很多地方举办
是的 在学生会的帮助下
目前申请的场地已经全部成功预约
看来一切顺利呢
我们也想了几个会场作为候补
虽然每个会场都很小
但这么一看就感觉很壮观呢
粉丝们也会给我们的节目出主意
当天应该会更有节日的气氛
有哪些主意？
宫下爱同学为了回应粉丝的请求
似乎会摆文字烧的摊子
摊子？
真是一切皆有可能呢
就像偶像节的名字一样 听起来非常有趣
我们也不能输
嗯
各个会场的时间表呢
虽然具体的我们打算等所有节目决定后再定
不过小侑先为我们拟了一份
小侑？
不好意思 资料是吧
我找找 等我一下
各位
小霞霞以及各位的野心终于要实现了
现在就让我们再加把劲 加油练习吧
好
野 野心？
怎么啦 步梦
没什么
没时间发呆了 步梦前辈
虽说这是大家一起来完成的节日
但我们要是不好好表演
大家的努力可就白费了
是啊
璃奈在吗
浅希
现在有空吗
我想了一些节目内容 想听听璃奈的想法
嗯 我可以去吗
当然
慢走
艾玛前辈 果林前辈
可以占用你们一点时间吗
当然
雫 我想到了一个有趣的东西
社长？
爱前辈
彼方前辈
我们走啦
我们去特训吧 步梦前辈
到时候要把大家的粉丝统统抢走
小 小霞
我们虽然是伙伴 但也是对手
虽然是伙伴但也是对手啊
步梦
不好意思
小霞霞就没有粉丝吗
小霞霞在这里啊
小霞霞
舞台是通向梦想之桥
然后和步梦一起开茶会
或是和步梦一起游台场
还有一些其他的主意
我觉得每个都很棒
不 完全不够
是 是吗
要趁这个机会
将步梦的魅力也展现给其他校园偶像的粉丝们
我的…
大家再想想吧
是啊
虽然我不知道自己有哪些优点
但是听到今日子她们那么说 真的好开心
加入同好会的这几个月
校园偶像和粉丝们走到了一起
我们的世界变得越来越宽广
小侑也充满干劲看上去非常开心…
我明明是这么想的…
好难为情
要回去练习才行
发生了什么吗
什么
不要装糊涂
嗯 是发生了点
说起来
没什么
那时候步梦看起来好像怪怪的
和小雪菜没关系 请不要在意
但是
真的没事的
是吗
小雪菜 你先回活动室吧
等等 步梦
我们好好谈谈昨天的事吧
那件事已经过去了
不行
这样心烦意乱的感觉一点都不好
昨天我还有话没对你说完
我找到了
自己想做的事
我找到了自己的梦想
小雪菜只是偶然知道
你才是我第一个想要通知的人
一直保密着是我不对
但这是我好好想过之后做出的决定
所以我希望你能听我说
好吗
不要
这也意味着我们不能在一起了是吗
我知道
因为你是第一次对我说这种话
我才不要这样
我校园偶像的梦想才刚刚开始
要是没有你在身边 我一步都踏不出去
不会的
会
就是会啊…
但是
还是下次再说吧
回去吧
终于只剩一周了
大家都有在好好练习吗
嗯 可努力了
小霞霞也是
话说回来 各位
舞台的相关内容真的要等到当天才揭晓吗
这样才有趣嘛
面对劲敌 当然要把王牌留到最后啦
步梦呢
抱歉
我们内容还没定下来
侑前辈
我们有事要和您商量
我还要去布置会场 今天可能去不了活动室了 加油喔
小侑 等你布置完能见个面吗
我到底该怎么做才好呢
距离校园偶像祭 还有2天
大家待会儿要去看自己的舞台吗
嗯 听说已经开始搭建了
毕竟是自己的舞台 当然不想全部丢给别人啦
小彼方也是从今天开始兼职都请了假 鼓足了干劲
那就
明天见啦
嗯
明天见
步梦
能陪我走一段吗
变化真大啊
真是太惊人了
距离同好会重新开始才那么短的时间
这也都是粉丝们的功劳
嗯 是啊
为了回应这份期待 我们也必须不断前进才行
但是我
我…
已经…
走不下去了
步梦…
我并不是为了大家 才开始做校园偶像的
只要有一个人注视着我 就足够了
是小侑吗
但现在变了
有好多人都会称赞我 为我加油
这让我感到非常开心 非常珍惜
现在我最喜欢的人
已经不再是小侑一个了
说实话 我也感觉我们的距离变远了
但是
我也尝试过忍耐
最喜欢的心情
但到头来还是做不到
既然开始了
就要贯彻始终
不能停下脚步
不能去忍耐
你说得对
谢谢
总算是赶上了
多亏有侑前辈帮忙
剩下就是
步梦
小侑
那个
其实我
完成了哦
步梦的舞台
看
这是大家一起搭建的花丛之路
我只是一个提供意见的而已
因为我们看步梦没什么精神
所以大家非常用心 一朵一朵地搭建了这个舞台
而且非常符合步梦的形象
还有花语哦
黄色非洲菊的花语…
是爱 也就是我们的心意
你们为了我这样的人…
才不是呢
可爱 纯粹
总是全力以赴
我们最喜欢这样的步梦了
还有侑前辈准备的花哦
好漂亮
它的花语是什么
不变的心意
这件事永远不会变
步梦
不公平
大家
最喜欢你们了
好久没有一起回家了呢
嗯
对不起 说了那么任性的话
任性的步梦也很可爱哦
讨厌
怎么了 不上车吗
今天就走回家吧
好
我说
向前迈进
是不是意味着 重要的事物也会变多呢
或许吧
但是
我可是从一开始就觉得你很可爱哦
谢谢
节日当天我应该会很忙
可能没办法在你的舞台待太久
我们每个人 都在不一样的地方 办着不一样的舞台
虽然各不相同
但却心意相通
我想过了 我要做音乐
下学期 我打算报音乐课程的转班考
这样啊
我会为了大家去唱歌
步梦 是你让我找到了属于自己的梦想
我也是因为有你在
才会开始做校园偶像
小侑
一直以来 谢谢你
步梦
一直以来 也谢谢你
在心底温存着这颗小小的种子
この胸に撒いた小さな種を温めて
回过神时已经忘我地在追逐
気づけば夢中で追いかけた
去感受这份温暖
その温もりを感じて
我们仰望同一片天 看见遥远的梦
ねえ、同じそら眺めて遠い夢見てた
经过了多少岁月 到了今天
あれから巡った季節、今
我们一起到达了这个地方
2人をここへ運んできたね
和昨日不同的风萦绕在心间
昨日とは違う風が心を締め付ける
这一定是思念将我们连在一起
きっと思いは繋がってるから
通向明天的荫间道
明日へ続く並木の道
绽放着希望的花
希望の花が咲いていくの
将你送给我的勇气紧紧抱住
あなたが私にくれた勇気を抱いて
那些笑颜 和许下的心愿
ほら笑顔でね 交わす約束
是如此鲜艳地绽放着
そう、鮮やかに咲かせていくの
它们一定是 一定是强烈地
きっと、きっとね、強くなるからね
将万千的感谢告诉给你
伝えよう、たくさんのありがとう
活出自己向前走
私らしく進もう
所描绘的未来
描いた未来
终有一天会实现
いつか、いつか叶えよう
接下来也
请多多关照
时光以我们无法想象的速度飞逝
虽眼花缭乱
但每一天又无比开心
虽然我们还没有找出属于我们的答案
但我们会一同携手前行
从今以后 永远永远
ゆっくりと走るこの道 何かが生れかけてるんだ
安稳地奔跑着的这条路 有什么正在萌芽
それを伝えたいよ
想要把它传达出去
君へと伝えたいんだ
想要把它告诉你
毎日見上げる空の青さも季節ごと変わって
每天都在仰望的天空 随着季节也都在变幻
決まりはないで自由に描いてと誘われてるよ
它在邀请我们去书写还没有决定的自由
焦らないで 行こう
不要急 就出发吧
ときめく時間を楽しんで もっと
去享受那雀跃不已的时光 更多地
みんな自分が好きなことを追求しちゃおう
大家都去追寻自己所喜欢的事物吧
どこに向かうか まだ分からないけど
虽然要去哪里 还没有决定
面白そうな未来が待ってると
但愉悦的未来一定在前方等着我们
笑い合える君がいれば
如你在身旁 就一定伴随欢笑
嬉しい今日もありがとう
也对这快乐的今天说声谢谢
さあこれからはそれぞれのMAP
去展开我们各自的地图吧
広げたら気軽に飛び出そう
踏着轻松的步伐飞奔过去吧
夢見て憧れてまた夢が見たいんだ
在梦中所憧憬的 在梦里还会见到
見たい 見たいんだ
想见到吗 想见到吧
试着挑战了下作曲
现在的我也只能做到这样了
才不会呢 小侑
真的吗
嗯 我觉得非常好听
下集 实现大家梦想的地方
School Idol Festival