在某个小镇的 某个剧院里
有着一位少女
她的梦想是成为这个小镇第一的歌手
还有 将歌声传递给更多的人
成为你心中理想的女主角
那是不可能的
我的歌声无法传递给任何人
你其实也明白吧
因为你…就是我
很可爱 步梦
果林 非常棒
小爱 最棒了
大家都很上镜
好了好了 接下来轮到小霞霞了
那么 下个问题
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
请问樱坂同学想成为怎样的校园偶像呢
翻译：空空　后期·歌词：九阳飞羽
我想扮演大家喜爱的校园偶像
具体来说呢
想象大家心目中理想偶像的样子
并成为她
这么说此时此刻
樱坂同学也在扮演大家心中理想的偶像吗
是的
原来如此
这确实像话剧社的樱坂同学理想的偶像形象
说起来马上就是和藤黄学园联合举办的话剧节了
没错
藤黄学园和虹咲会在不同的剧场进行表演
虹咲这边被选为主角的就是樱坂同学吧
请务必对收看校内新闻的学生们说两句
我会全力以赴的 大家一定要来观看哦
要 要换人吗？
这次的角色可能和你有些不合
有什么不足的地方请告诉我
我会努力的
这次的角色需要用吐露心声的方式去演绎
吐露心声？
因为职业也是歌手
所以一开始我以为会很适合校园偶像的你
请再给我一次机会
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
虹色Melodies！
步着彩虹色的旋律！
青空 雨上がり
雨过天晴的蓝天下
希望の風 吹いて
希望的风在吹拂着
予感の中 踏み出すよ 最初の一歩
如预想一般 踏出最初的一步
世界がきらめいて
这世界在闪闪发光
心に湧き上がる
让心情也变得雀跃
今 駆け出したいんだ
现在 我们想要出发
Move on! Move on!
前进吧！前进吧！
重ね合う 小さなMelody
当小小的旋律重叠在一起
弧描いて ほら 町中に響くよ
在街中鸣响 就能划出一道彩虹
一緒に歌おう
一起来歌唱吧
溢れ出す この気持ち
满溢而出的这份感情
胸の奥 もう止まらない
在心底已经无法沉淀
虹色Passions！
这彩虹色的热情
勇気に染まるColors
是将勇气染色的色调
果てしない空の向こう
在没有边际的天空对岸
未来へと橋をかけよう
架设一道通向未来的桥
高鳴るシンパシー
回响大作的共鸣
奇跡咲いてくよ
将奇迹绽放
行こう 明日へ
出发吧 迈向明天
光るMelodies
步着光辉的旋律
そう きっとひとりじゃないよ
没错 我们并不孤单
いつもみんないるから
因为大家一直都在
夢と夢 繋いでいこう
将梦想与梦想 连接起来吧
雫滴，纯色
我想歌唱
想将歌声传递给更多的人
我倾注在歌声中的…
是快乐 感动 和些许的热情
雫雫？
大家第一次的采访 登上校内新闻啦
大家都拍得不错耶
反响似乎很不错哦
真希望能再来采访我们
下次采访就以训练场景为主题怎么样
这个主意不错 雪菜
什么嘛 老样子嘛
看 话剧社的演出信息也写了哦
让我看看
不过话说回来 主角位可真厉害啊
小彼方一定会去看的
嗯 谢谢
小雫的样子不太对劲？
嗯 总觉得比平时要没精神
好像是…又好像不是…
话说我听说她的主角位好像被换下了
哎？啥情况？
是话剧社的人说的
然后说还要再选一次
我的歌声无法传递给任何人
还记得…小时候的事吗？
只有自己比较另类
即便仅此而已 却仍令我感到非常不安
要是被人另眼相待
要是被人讨厌了该怎么办
我总是像这样担心着
所以我才学会了掩饰真正的自己
然后就变得非常自在
从那天起 我一直是谎言包裹下的自己
掩饰自我之人的歌声
怎么可能打动人心
难道不是吗
抓住雫雫啦
小霞？
怎么了？
璃奈子
了解
璃奈板板 拘捕
等等…看不见前面了…
那就出发喽
这就是传说中的…
真的要吃吗
彩虹山松饼
就让0胜5负的小霞霞 来告诉你们吃光它的秘诀
明明全败
秘诀就是吃不能停
立马开吃
我不客气了
好好吃
软绵绵的
来 雫雫也尝尝
好好吃
没错吧
Happy
同志们 吃光它
璃奈板板 肚子饱饱
首胜到手 耶
我们办到了
好可爱
噢噢 这个是…
这孩子 好像我家的奥菲利娅
要拍了哦
吃什么好呢 可爱的小霞霞好烦恼
喜欢以前的电影吗？
莫非这就是你开始演话剧的原因？
或许吧
一部分也是因为这个…
我觉得只有演戏时的自己才是最真实的
也不用去在意其他人的目光
还能将自己是樱坂雫这件事抛到脑后
讨厌自己吗？
抱 抱歉 说了些莫名其妙的话
忘了吧
又那么阴沉
要笑才行 雫雫
小霞
今天就忘掉所有烦心事 一起玩个痛快吧
等打起精神了再努把力把主角位抢回来
原来你知道了啊…
但这有什么好保密的嘛
我们都会为你加油的
而且 如果雫雫心情失落的话 我们还能倾听…
没关系
放心吧 我没事的
谢谢你们
小雫…
今天我得先回去了 再见
你果然害怕 让她们看到真正的自己
因为…
因为不想被讨厌
对吗？
我想歌唱 唱出能打动人心的歌
为此 你必须让大家看到真正的自己
接受吧
展示自我什么的…我做不到
好讨厌这样的自己
她回复了？
她说要一个人练话剧
那就没办法了
真是的 难得想拉她一起吃午饭
没想到…雫雫会这么倔
她到底是怎么了
我想 现在的小雫一定也是小雫
我们有些地方很像 所以我能明白
她讨厌自己的这种心情
我那时候 是爱姐将我一把拉了出来
还有大家鼓励我
所以live才能成功
我有爱姐
而小雫…
我去找她
加油
三山屹四水
四水绕三山
三山四水春常在
四水三山四春时
石狮寺前有四十四个石狮子
寺前树上结了四十四个涩柿子
四十四个石狮子 不吃四十四个涩柿子…
找到了
小霞？
怎么了
什么怎么了 当然是…
昨天分开时气氛不是怪怪的吗
所以我很担心你
抱歉 让你担心了
但我真的没事 选拔也…
眼睛有点肿哦
我算是知道你有多倔了
但是
不要用这种表情拼命掩饰自己啊
我们不是朋友吗
这次的角色…
必须吐露心声才行
但是我做不到
我从小就很喜欢以前的小说和电影
但孩子们中只有我是这样
所以我很不安
每当别人对我露出难以理解的表情
我就会担心自己是不是被讨厌了
后来 遇到其他事我也会担心是不是只有自己是另类
所以我才会开始演话剧
装成一个大家喜爱的乖乖女
然后…就轻松多了
雫雫？
我还是无法吐露心声
如果这是演员和偶像所必需的东西的话
那无论哪个 我都做不到
我不会表达自己
害怕被人讨厌
试都不试…
妄下什么判断啊
可能被人讨厌又怎样
小霞霞还不是一样
明明这么可爱 还不是一堆人不夸我
雫雫也没夸过我可爱吧
雫雫又是怎么想的？
哎？那个…
可爱？还是不可爱？
我 我觉得挺可爱的
看 不是说出来了吗
雫雫也说出来呗
令人大跌眼镜的倔强一面也好 强人所难的一面也好
其实缺乏自信的一面也好 全部说出来啊
这不是夸人的
或许真的有人会说不喜欢你
但我最喜欢的就是樱坂雫
所以你不用担心…
我回去了
等等
都让小霞霞说到这个份上了
下次选拔一定要通过了才行
姫乃 这场话剧的主角 听说是虹咲的学园偶像哦
这样啊
小雫加油！！ by校园偶像同好会
好
小雫能被选上真是太好了
感觉反而是我紧张起来了
要开始了
加油 雫雫
在某个小镇的 某个剧院里
有着一位少女
她的梦想是成为这个小镇第一的歌手
还有 将歌声传递给更多的人
成为你心中理想的女主角
请等一下 老板 为什么只有我不能出场
非常遗憾 大家不喜欢听你唱歌
你已经没资格上台了
别走 我们再一起去拜托老板吧
让她再给你一次机会
已经够了
你就这么害怕…
…让大家看到真正的自己吗？
等一下
就算是这样 我也想唱啊
我一直无视你的存在
但是我想唱
唯有这份心情是不会骗人的
一直以来…对不起
这就是我 不再逃避的 真正的我
人们或许会讨厌你
但同样有人会喜欢你
所以就让我们在这小小的舞台上
重新开始吧
雷鸣在心中回荡
雷鳴が胸に鳴り響いて
尘封已久的感情喷涌而出
閉じ込めていた感情が溢れ出していく
我再也不会迷失…
もう 見失ったりしない…
这份只属于我的感情
私だけの想いを
从天而降 蝶飞花舞的雨滴
空から舞い落ちる雨粒が
淅淅沥沥地滴落在脸颊
ぽつりぽつり頬を伝って
把在不知不觉间 将真心覆盖的面具
知らないうちに心を覆っていた仮面を
清楚地洗刷而净
そっと洗い流していくの
终于体会到在心底的
胸の奥 変わらない
那亘久不变的唯一的思念
たった一つの思いにやっと気づいたの
清醒之时 就裸脚地 向前方全力飞奔吧
目覚めてく強く 裸足で駆け出していこう
不管从哪面的我出发都不再逃避
どんな私からも逃げたりしない
不论迷茫 亦或不安 率真地将这所有拥入怀中
迷いも不安も全部 ありのまま抱きしめたなら
向着炫目的那片天飞翔而去
眩しいあの空へと飛び出すよ
太精彩了
不愧为只有身为校园偶像的樱坂咲才能呈现的舞台
多谢夸奖
作为演员 或是校园偶像 您有什么话想对大家说的吗
请大家见证真正的我
ゆっくりと走るこの道 何かが生れかけてるんだ
安稳地奔跑着的这条路 有什么正在萌芽
それを伝えたいよ
想要把它传达出去
君へと伝えたいんだ
想要把它告诉你
毎日見上げる空の青さも季節ごと変わって
每天都在仰望的天空 随着季节也都在变幻
決まりはないで自由に描いてと誘われてるよ
它在邀请我们去书写还没有决定的自由
焦らないで 行こう
不要急 就出发吧
ときめく時間を楽しんで もっと
去享受那雀跃不已的时光 更多地
みんな自分が好きなことを追求しちゃおう
大家都去追寻自己所喜欢的事物吧
どこに向かうか まだ分からないけど
虽然要去哪里 还没有决定
面白そうな未来が待ってると
但愉悦的未来一定在前方等着我们
笑い合える君がいれば
如你在身旁 就一定伴随欢笑
嬉しい今日もありがとう
也对这快乐的今天说声谢谢
さあこれからはそれぞれのMAP
去展开我们各自的地图吧
広げたら気軽に飛び出そう
踏着轻松的步伐飞奔过去吧
夢見て憧れてまた夢が見たいんだ
在梦中所憧憬的 在梦里还会见到
見たい 見たいんだ
想见到吗 想见到吧
真是场精彩的表演
嗯
虹咲学园校园偶像同好会
有意思
下集 亦敌亦友