那是悸動的開始
從那一天起
整個世界都變了
這個怎麼樣
還是不夠讓人心動
怎麼辦呢
再去其他店看看吧
也是
話說前陣子那個沒抓到的娃娃
我搜了一下 發現有人在網上拍賣…
步夢 這個怎麼樣
妳穿肯定很好看
不用啦
可愛是可愛 但是太幼稚啦
有嗎
妳不是最近還在穿嗎
那是小學的事了吧
我已經從這些東西畢業啦
想穿什麼就穿什麼吧
妳穿什麼都很可愛啦
又開我玩笑
快看快看
幼兒園的時候穿過這種衣服吧
好懷念啊
小步跳跳
真是可愛啊
對了
做一個看看嘛
做什麼
小步跳跳
怎麼可能會做嘛 真是的
感覺肚子有點餓了 下去吧
贊成跳跳
小侑跳跳可愛多啦
那是不可能的跳跳
不說這個 想吃什麼
還是可焙包吧？
也是
對了 話說今天的第二節課…
妳是什麼味的
要吃嗎 限定的檸檬咸卡仕達味
來 啊~
好吃
這個不錯
都吃到臉去了
要吃我的嗎
我想到個好主意
來 近一點
接下來幹什麼好呢
去看電影怎麼樣
好像沒什麼特別想看的
算了 跟平常一樣隨便逛逛吧
是有什麼活動嗎
小雪菜
學姐
加油
奇怪 就小雪菜一個人？
不是說今天會公布新成員嗎
開始奔跑吧！思念是如此強烈
走り出した！思いは強くするよ
如果猶豫 就握緊你的手
悩んだら君の手を握ろう
重要的心情 彷彿背叛一樣在身邊劃過
大事な気持ち まるで裏切るように過ごした
就這樣和昨天說再見
昨日にはもうバイバイして
好像很熱鬧的樣子
我們也去看看吧
嗯
閉上眼眸 就能多少次地遇見
まぶたを閉じれば 何度だって出会える
鼓動的心跳 所相信的未來 都蘊藏在這裡
高鳴る鼓動 信じる未来を ここに宿す
當世界染色 綻放光芒的瞬間
世界が色づいて光りだす瞬間を
我要和你一起 去找尋心中的答案
君と見たい その心がアンサー
開始奔跑吧！思念是如此強烈
走り出した！思いは強くするよ
如果猶豫 就握緊你的手
悩んだら君の手を握ろう
無需掩飾你想要成為的自己
なりたい自分を我慢しないでいいよ
夢想終究會 閃耀出它的光芒！
夢はいつか ほら輝き出すんだ！
噴薄而出吧！這份思念並不是虛幻
弾み出した！思いは嘘じゃないよ
從眼淚中誕生的希望也是這樣
涙から生まれる希望も
緊緊連著那看不見的力量
目には見えない力で繋がる
夢想終有一天 會閃耀出光芒！
夢はいつか ほら輝きだすんだ！
好厲害
嗯
是吧 妳也覺得很厲害吧
嗯…嗯
太帥了 太可愛了
不敢相信 原來還有這麼可愛的女孩子
我現在有種說不上來的心情
心跳特別快
她是誰呀
啊 海報
就是這個
虹咲學園…校園偶像同好會？
虹咲不就是…
我們的學校嗎
開始的悸動
早上好
沒睡好？
有點
別遲到哦
嗯
久等啦
走吧
嗯
下週還會有小測試 現在教的要好好複習哦
那今天就到這裡
步夢
嗯？
久等了嗎
回去吧
在那之前 我想去個地方
可以嗎
當然啦
謝啦
等一下
我們要去哪裡啊
校園偶像同好會
那個 小侑
我還沒…
我以前都不知道什麼是校園偶像
所以昨天回到家 就看了好多視頻
每一個人都是那麼帥氣
那麼可愛
那麼耀眼
我已經徹底被打動了
但我心中的第一名 還是昨天的那個女孩
聽說是叫優木小雪菜
小？
聽說她相當有名
人稱虹學神出鬼沒的神秘偶像
不知道有沒有粉絲俱樂部呢
下次live要是定下來了 真想去看看啊
但是
我們已經二年級了 說好要一起上補習班的吧
沒時間追什麼校園偶像啦
不用擔心 只有好處沒有壞處
邊聽小雪菜的歌邊學習 效率特別高
今天的小測試也穩穩拿下了
感覺現在幹什麼都特別有幹勁
我還是第一次有這種感覺
總之先去要簽名
走啦 步夢
等一下
這裡就是活動大樓啊
說起來我們還是第一次來這裡呢
真大啊
話說 校園偶像同好會的活動室在哪裡啊
我也不知道
主頁好像也沒更新了
校園導覽圖上也沒寫
那要怎麼辦
挨個問過去吧
沒事
很快就能找到啦
真是的
請問
歡迎來到流水素麵同好會 是來加社團的嗎
不 我們是在找校園偶像同好會
沒聽說過呢
好好吃的樣子
打擾了
完全找不到
畢竟有那麼多社團和學生嘛
聽說光是同好會就有上百個
不是吧
不好意思 請問
請問妳知道校園偶像同好會的活動室在哪裡嗎？
會不會在趕時間呢
怎麼啦 璃奈奈
愛姐
看 校園偶像同好會就在這裡
問誰都說不知道…
畢竟是今年才成立的同好會嘛
謝謝妳告訴我們
不用謝
我…不趕時間
只是有點嚇到了
這樣啊 那就好
喜歡嗎…校園偶像
嗯 不過是最近才迷上的
這樣啊
妳也是嗎
我也說不上來 自己也不是很清楚
這樣啊
謝啦 我們正打算去看看呢
走吧 步夢
嗯…嗯
這裡就是…
虹咲學園校園偶像同好會
那個 小侑…
妳們在這裡做什麼
普通科2年級的高咲侑和上原步夢
我們見過面嗎
身為學生會長 記住全校學生姓名是應該的
學生會長？
我叫中川菜菜
這麼一說 好像確實在全校集會時見過
找這個同好會有什麼事嗎
是的 我們是來見優木小雪菜的
她已經不會再來這裡了
聽說是不做校園偶像了
不止她一個人
這個校園偶像同好會
從現在起就廢社了
失陪
怎麼會
明天也將會迎接
一成不變的日子吧
幸福一生也不會到來
即便如此…
好 就到這裡
那最後再繞操場跑十圈
不要抱怨 快去
雫 同好會的事 我聽說了哦
現在不用兼顧兩個社團了
這樣就能專心在話劇社上了吧
糟糕 太陽要下山了
再不抓緊 又要被小雪菜…
啊…她已經不會再對我生氣了啊
妳好像沒什麼精神啊 艾瑪
果林…
模特的工作呢
今天休息
這樣啊
校園偶像的事…妳打算怎麼辦
因為小雪菜是社長 我本來想找她商量的
但是沒聯繫上
明明當初說只是暫停活動而已的
沒想到會廢社
別那麼沮喪
有什麼我能幫上的嗎
小霞霞是絕對不會放棄的
步夢 今天是什麼味的
限定的拉可雷特芝士蜂蜜
要吃嗎
要
那就一人一半
給
真好吃
嗯
真可惜
我說雪菜
但上學還是會來嘛 想見隨時能…
沒關係啦 她會放棄肯定有她的原因吧
果然沒這麼簡單嗎
追逐夢想…
當偶像不就是這麼回事嗎
雖然我還沒找到自己的夢想
但只要能為那些追逐夢想的人加油
自己或許也能有所成長
我本來是這麼想的
說著玩的
去台場逛一下就回家吧
怎麼樣
挺好的
還挺便宜的
那件衣服要不要買呢
明天再來看看吧
可以嗎
嗯
謝啦
話說 明天的數學課…
步夢？
兩個人
從我們兩個人開始吧 小侑
其實我也看了
視頻
校園偶像的視頻
不只雪菜的 還有好多其他人的
她們真的很了不起
能夠將自己的心意 那樣不加掩飾地唱出來
我覺得校園偶像…真的很了不起
所以我才會開始憧憬 也想變得像她們一樣
步夢…
抱歉 沒能早點告訴妳
我其實也非常想見雪菜一面
但是 我又害怕見面後 自己再也控制不住自己的心情
但既然踏出了這一步
就不能再停下來 不能再去忍耐
我很喜歡
粉色 還有可愛的衣服
直到現在我還是非常喜歡
還是想穿上它們
我想坦誠地去面對自己
所以
我希望妳能看著我
我想試試 當校園偶像
在夢想的天空下起飛
飛び立てる Dreaming sky
我並不孤單
ひとりじゃないから
不管去哪裡 都能飛得到
どこまでも行ける気がするよ
飛向天空的彼岸
空の向こう
現在 全力地 祈願
強く 願う 今
更遠 更高 你看
高く 高く ほら
把它在心底一直隱藏著
ずっと隠してたの 心の奥
裝作不曾看到那已經萌芽的感情
芽生えてた気持ちを見ないふりして
因為沒有自信 就縮小了自己
自信持てなくて 俯いてた
你卻推了這樣的我一把
そんな私の背中 押してくれたね
從牽著你的手中感受到的溫度裡
繋いだ手 その温もりが
你給了我充盈心胸的滿滿的勇氣
胸いっぱいの勇気をくれたから
向著夢想之路跨出步伐
歩き出そう Dreaming way
一直延續向未來
未来へと続く
身旁伴著剛起步的夢想所發出的光
始まったばかりの夢から射す光
夢想之光 在閃耀著
ときめくよ Dreaming light
言語已不足以能形容
言葉じゃ足りないから
就順著這個歌聲 把它告訴你
歌に乗せるんだ あなたに届いてほしいよ
打動我的心
Beating my heart
雖然 現在我還沒有什麼勇氣和自信
這就是我的全力了
妳願意和我一起見證夢想嗎
當然
不論何時 我都會陪在妳身邊
ゆっくりと走るこの道 何かが生れかけてるんだ
安穩地奔跑著的這條路 有什麼正在萌芽
それを伝えたいよ
想要把它傳達出去
君へと伝えたいんだ
想要把它告訴你
毎日見上げる空の青さも季節ごと変わって
每天都在仰望的天空 隨著季節也都在變幻
決まりはないで自由に描いてと誘われてるよ
它在邀請我們去書寫還沒有決定的自由
焦らないで 行こう
不要急 就出發吧
ときめく時間を楽しんで もっと
去享受那雀躍不已的時光 更多地
みんな自分が好きなことを追求しちゃおう
大家都去追尋自己所喜歡的事物吧
どこに向かうか まだ分からないけど
雖然要去哪裡 還沒有決定
面白そうな未来が待ってると
但愉悅的未來一定在前方等著我們
笑い合える君がいれば
如你在身旁 就一定伴隨歡笑
嬉しい今日もありがとう
也對這快樂的今天說聲謝謝
さあこれからはそれぞれのMAP
去展開我們各自的地圖吧
広げたら気軽に飛び出そう
踏著輕鬆的步伐飛奔過去吧
夢見て憧れてまた夢が見たいんだ
在夢中所憧憬的 在夢裡還會見到
見たい 見たいんだ
想見到嗎 想見到吧
可惡的學生會
下集 最可愛的❤女孩子