だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一個大寶箱
キュン!　Fun!　キュン!　Fun!
ヾ(≧∇≦*)〃　Fun!　ヾ(*≧∇≦)〃　Fun!
目下　夢中をこじらせ中です
熱衷的心情正在進一步發酵
Day by Day　進め　ミラクルストライド
每日面向奇蹟　踏步前行吧
好き　極めたい!　満場一致
喜歡就要追尋到底　全員同意
ココロの地図　広げあって
將心中的地圖攤開　彼此分享
ゆるめプレゼン　東西南北
參考著淺顯的預案　東西南北
☆５つあげれる目的地（ばしょ）へ　行こう!
前往能夠托起五顆星星的地方
ワクワクと夢の原石ひとつ持って　集合！
懷揣著雀躍的夢想　和一顆原石
友情トレインは　発車オーライ!!
在友情列車上集合　準備啟程啦!!
だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一個大寶箱
こじあけたい!　うずもれたい!
想一探究竟　又想深深埋藏
一歩ごとに　勇気　分け合って
每走一步都與大家分享勇氣
Step by Step　描け　カラフルストライド
描繪繽紛色彩　踏步前行吧
本字幕由千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  謝謝合作
飯能阿爾卑斯？
據說是從天覽山一直延伸至秩父那塊
翻譯：luvhonoka  校對：flankoi  時後：夕兒  繁化：Nuki
而因此得名的喔
那我明天的休息日就去看看吧
抱歉 我明天和家人開車去兜風來著
是喔 那就沒辦法囉
妳一個人沒問題麼
本來就離得蠻近的 別擔心啦
天覽山和前面的多峰主山都有去過
這次就爬天覺山吧
在東吾野站下車
從天覺山一路往大高山走
還能順便適應新的登山靴
路上注意安全喲
帶上這些飯糰去吧
謝謝
好重！
好大！
也做了日向的份喔
雖然今天只有我一個人
不過如果跟媽媽照實說會讓她擔心的
我出發啦♪
雖然很重不過正好能鍛鍊體力
沒錯
我得為了明年重新挑戰富士山
而努力積累經驗和鍛鍊體力
飯能阿爾卑斯會是怎樣的地方呢
好令人期待喔
『飯能的阿爾卑斯！？』
抵達東吾野站！
好沉…
不過這也是訓練的一環
天覺山是往這裡
湯手是什麼呀？
走咧
好涼快♪
澤筋路線和尾根路線？
尾根是以虛線標記的也就是難度高的意思
那我就走澤筋吧
好安靜喔
因為都沒人嘛
對了
我現在可是獨自一人
不僅是走的路線
連其它一切都由我自己做主！
時而快♪
時而慢♪
可以完全照著自己的節奏來走♪
愛怎麼就怎麼樣❤
這座山的一切一切都是哀家的♪
繁星墜落的山坳
登山靴呀滑下雪坡
心上人啊你會來嗎
銜著花朵迎接我…
觸動了…我的心窩…
思念你這…登山者啊…
讀不了
走這裡沒錯吧
遇不到人也沒法確認
我跨
還好帶了手套
多虧了新靴子腳還沒事
就是背包太沉了
好辛苦 一點都不好玩
要不回家算啦
我想見到你♪
溫柔和藹的你♪
好想快一點見到你♪
幻聽？
Are you 髭羚先生？
幻覺？
咦 葵姐
心奈醬
妳沒事吧？
沒…沒事
只是稍微休息一下
太好了
我還以為妳半路暈厥了呢
不過還真巧呢
是呢
我是特地來見髭羚先生的
心奈醬是走哪兒上來的？
我走的是澤筋路線
我是由尾根路線走來的
跟坐在夢馬君身上似的♪
路上有很棒的夢馬君長椅
小心有蛇哦
還有很可愛的告示牌
原來是那樣啊
葵姐接下來有什麼打算嗎？
回家…
我打算走到大高山
我能和葵姐同行嗎？
當然沒問題
抱歉喔
還讓妳幫我背水瓶
不客氣♪
原來妳在進行挑戰富士山的訓練啊
可惜我被天覺山打敗了
把握自己的極限已經是很大的進步了
是麼
只要多加訓練就能跨越障礙
原來如此
心奈醬說的話就是靠譜啊
葵姐 妳那雙是新的登山靴嗎？
嗯 一咬牙就買下來了
很棒呢
心奈醬的鞋子是生日時母親送的吧
是的♪
心奈醬 心奈醬
髭羚先生的親子一家
雖然獨自一人很自由
但還是與人相伴最開心
這是爆彈飯糰呢♪
謝謝葵姐❤
不客氣
我自己也吃不完兩塊那麼大的
梅子！
剛好能刺激疲憊的身體
真的 好好吃♪
代我向葵媽媽說聲謝謝
雖然原本只打算爬到這裡…
心奈醬
要不我們再多走走吧
要的要的♪
對了 前面還有個好去處
好去處？
好宏偉的杉樹
葵姐走這裡
好鮮艷的仁王像
好可愛
子之權現天龍寺？
對 就在這裡
這是啥 草鞋麼
子之權現祭祀著守護腰與腿的神佛
「魔火時有侵蝕腰足 煎熬世人」
「因此若為腰足痛楚所擾」
「誠心祈願 神佛自有靈驗」
意思就是只要在這裡祈禱
神就能保佑妳的腿腳不受傷害
我想正好葵姐在進行訓練
就想說帶妳來這裡
祈禱希望葵姐明年平安登上富士山
我誠心拜託您
保佑我這次能登上富士山最頂端
東京天空塔眺望處
真舒服呢
是啊
雖然很辛苦
也很累人
可是一旦抵達終點就都值得了
心奈醬 謝謝妳陪著我
我過得很開心
不會 我也過得很開心♪
飯能阿爾卑斯
還蠻棘手的嘛
不過一路走過來
還算是攢了不少自信…吧？
待續
話說回來湯手到底是啥
夢に向かい　ダーツなげたら　いい音　ふたつ鳴ったよ
朝著夢想丟出飛鏢　傳來兩聲清脆迴響
無茶な　足音　鳴らし　駆けだそう
發出倔強的腳步聲　不懈地向前奔跑吧
図書室でしか見たことない　世界　確かめたい
好想走出圖書室　看一看書裡寫的世界
ナビは　太陽と　繋いだ手だけ
唯有太陽和與你牽在一起的手為我導航
「春はヒバリと作戦会議」
「春天和雲雀一起召開會議」
「夏はバッタと一点突破」
「夏天和飛蝗一起勇往直前」
なんで地球が丸いか知ってる？
知道地球為什麼是圓形的嗎？
「秋は赤トンボと骨休め」
「秋天和赤蜻一起暫作小憩」
「冬はハリモグラと夢の中」
「冬天和針鼴一起沉眠夢境」
この場所に帰ってくるため
是為了讓我們最終回到原地
飛行機雲ふわりつかまえて
伸手抓住輕飄飄的飛機雲
やまびこをガイドにつけて
請山中的精靈將我們指引
ブランコの助走で　See you again!
在鞦韆的助力下　與你相約在明天
繋いだ手と手を　離さないで
不要將牽在一起的手鬆開
おそろいの夢　消さないで
不要讓你我共同的夢消散
片っぽずつ　翼　寄せあって　飛ぼう
將異色的孤翼湊到一起　結伴飛翔