だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一个大宝箱
キュン!　Fun!　キュン!　Fun!
ヾ(≧∇≦*)〃　Fun!　ヾ(*≧∇≦)〃　Fun!
目下　夢中をこじらせ中です
热衷的心情正在进一步发酵
Day by Day　進め　ミラクルストライド
每日面向奇迹　踏步前行吧
好き　極めたい!　満場一致
喜欢就要追寻到底　全员同意
ココロの地図　広げあって
将心中的地图摊开　彼此分享
ゆるめプレゼン　東西南北
参考着浅显的预案　东西南北
☆５つあげれる目的地（ばしょ）へ　行こう!
前往能够托起五颗星星的地方
ワクワクと夢の原石ひとつ持って　集合！
怀揣着雀跃的梦想　和一颗原石
友情トレインは　発車オーライ!!
在友情列车上集合　准备启程啦!!
だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一个大宝箱
こじあけたい!　うずもれたい!
想一探究竟　又想深深埋藏
一歩ごとに　勇気　分け合って
每走一步都与大家分享勇气
Step by Step　描け　カラフルストライド
描绘缤纷色彩　踏步前行吧
富士山
本字幕由千夏字幕组制作  仅供交流试看之用  谢谢合作
日本的最高峰
是我所憧憬的山峰
翻校：flankoi  时间：夜夜  后期：夕儿  繁化：Nuki
这个夏天 我只爬到了一半
不过
我下定了重新挑战的决心
这次一定要站在富士山的顶峰
『登山靴很好用吗？』
所以枫姐
我打算再尝试挑战富士山
好决心 加油！
是！
那么枫姐这次要不要再一起去呀
我们想说这个月末就启程
这个月末？
那已经是淡季了哟
明明还是九月份的说！
接送巴士会停运
山小屋也没开喔？
山顶那带估计也开始下雪了
是那样子么…
那只好忍到明年春天咯？
我跟你说啊
富士山积雪最多的时期
是四月份或五月份前后
也就是说…
要等到夏天咯
夏天？！
整一年后？！
怎么这样 人家好不容易下决心的
乖啦
那现在我能为此做什么准备吗
我想想
你可以锻炼体力喔
背上重物呀
多爬一些小山积累一下
原来如此
好 我要加油了
话说回来
你俩也是时候买双专用登山靴了
登山靴么
啊 我老爸也这么建议过
登山靴 那是必需品么
反正今后还会经常爬山
买一双不亏的
对了
不如就今天去买吧
今天么？
枫姐 放学后陪我们一起去吧
好主意 去吧
好不好 葵
可是我没带那么多钱
没关系 我也没带
我去跟老爸要♪
那么 我们都先回趟家后再会合吧！
那就说定了
不知道会有什么可爱的鞋子呢♪
那个 大概需要准备多少钱
应该只要四万就足够了
哦 四万…
40,000￥？！
感谢您的使用
居然要四万…
四万…
我的储蓄…如果有四万的话！
什么秋天的洋服呀
好吃的东西呀
还有珠子什么的…！
等等我呀
真有必要买登山靴么
喔喔 有这么多款式啊
不过好像没几个可爱的
挑选登山靴时比起髦更注重于实用性
店长 您好
欢迎欢迎
您好！
其实现在的跟以前的相比也挺时髦了
以前都只有男登山者穿的实用款
最近像你们这样的女孩子也多起来了
所以款式也花俏了许多
那么 您今天是来找什么样的靴子呢
这次不是我
而是她们俩第一次买专用的登山靴
能否给她们介绍一下呢？
劳烦您了！
劳…劳烦您了
登山靴也是有分很多款式种类的
如果是去秩父散步远足的话就是这款
去高尾山的话大多是这款
两位至今都是爬哪种山呢？
我想想
像是谷川岳
不久前刚爬筑波山
然后还有富士山
同右❤
今后也打算爬各种山吗？
您说得对 我们是这么打算的
同右❤
那么 我会先推荐你们这几款
稍微摸摸看
好的
好结实喔
嗯 超硬的♪
它们的Sole 也就是靴底
特地设计成不易弯曲的
为什么呢
因为它能够着实抓住岩石的地面
不易打滑
然而如果是柔软的就比较容易曲折
即使能抓住地面也会马上滑掉
那么来马上试穿看看吧
还能用电脑来测量啊
也只能大概测个基准而已
即使是同一厂家同个大小
同一款靴子都会有些许差异
如何 脚指没有顶到靴尖吧？
这个…
应该没问题
记得要在前面留个一厘米的空隙喔
不然走下坡时会顶到靴尖
顶到靴尖会怎么样？
指甲会断裂弄得到处都是血
那接下来 稍微走走看吧
在那里上下走动试试
岩石路！
试得怎么样啦
还好
总觉得有点难走
试着别只用脚尖而是抬起整只脚走
又重 脚丫又不能弯曲
鞋底比较硬 用平时的走路方式会很吃力哦
这样走么
抵达！
走起来又不舒服还得花那么多钱买
我真的非买不可么？
那当然也不是非得要买
以前的人就是穿着草鞋爬上富士山的
你认为当时加藤文太郎也有这种登山靴穿么
谁啊
不如不要把它看做鞋子
而是视为「确保安全的道具」怎么样
道具么
跑车很棒吧？
啊？
在城里的平整道路上
坐着也舒服 简直别提多爽
不过
在岩石地带中还是比不过越野车吧
打网球
跳芭蕾
还有其它很多的运动都有一双专用的鞋子对吧？
登山不也是同样道理么
说得对
可是 既然要花钱还是想买个可爱点儿的
这双靴子
赞！
这双有我的尺寸吗？
好的好的
稍等一下
谢谢！
记得多穿穿让脚适应一下
然后出发前记住要再三检查
若是爬山中鞋底掉了可就糟了
虽然也有当场用铁针线串回去的人
不过既然这么有心
还不如出发前仔细检查
我好像想起了什么…
接着来教你们怎么系鞋带才不易松脱
还有那种系法么
难得机会 可要记清楚咯
回家路上
我们决定顺便去走走天览山
为了尽快让脚适应刚买的靴子
店长教的系法
这样就完美啦
奇怪 我哪里系错了么
你这小呆瓜
是这样子啦
这样是一般的蝴蝶结
前半部分是同样的系法
这个部分要往这圈里再串进去一次
你看 系好啦
这么一来就不容易松掉了
但解开的时候只要像解蝴蝶结那样就好
知道了♪
好咧 让我们向天览山进发吧！
我们走有岩石地的路线吧！
赞成♪
真的耶
走起来跟平常不一样
果然很有安全感！
虽然有些重也很硬
你没事吧
没事
脚一点都不疼
重也好硬也好都是有它的作用的
我们到啦❤
枫姐
登山靴可真好
不枉我下决心买下来
是吧
你能理解真是太好了
刚才明明还一副「好浪费钱喔」的嘴脸
要…要你管啦(>////<)
就这样
我要爬上各种各样的山峰
锻炼体力
明年夏天重新挑战富士山！
待续♪
夢に向かい　ダーツなげたら　いい音　ふたつ鳴ったよ
朝着梦想丢出飞镖　传来两声清脆回响
無茶な　足音　鳴らし　駆けだそう
发出倔强的脚步声　不懈地向前奔跑吧
図書室でしか見たことない　世界　確かめたい
好想走出图书室　看一看书里写的世界
ナビは　太陽と　繋いだ手だけ
唯有太阳和与你牵在一起的手为我导航
「春はヒバリと作戦会議」
「春天和云雀一起召开会议」
「夏はバッタと一点突破」
「夏天和飞蝗一起勇往直前」
なんで地球が丸いか知ってる？
知道地球为什么是圆形的吗？
「秋は赤トンボと骨休め」
「秋天和赤蜻一起暂作小憩」
「冬はハリモグラと夢の中」
「冬天和针鼹一起沉眠梦境」
この場所に帰ってくるため
是为了让我们最终回到原地
飛行機雲ふわりつかまえて
伸手抓住轻飘飘的飞机云
やまびこをガイドにつけて
请山中的精灵将我们指引
ブランコの助走で　See you again!
在秋千的助力下　与你相约在明天
繋いだ手と手を　離さないで
不要将牵在一起的手松开
おそろいの夢　消さないで
不要让你我共同的梦消散
片っぽずつ　翼　寄せあって　飛ぼう
将异色的孤翼凑到一起　结伴飞翔