だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一個大寶箱
キュン!　Fun!　キュン!　Fun!
ヾ(≧∇≦*)〃　Fun!　ヾ(*≧∇≦)〃　Fun!
目下　夢中をこじらせ中です
熱衷的心情正在進一步發酵
Day by Day　進め　ミラクルストライド
每日面向奇蹟　踏步前行吧
好き　極めたい!　満場一致
喜歡就要追尋到底　全員同意
ココロの地図　広げあって
將心中的地圖攤開　彼此分享
ゆるめプレゼン　東西南北
參考著淺顯的預案　東西南北
☆５つあげれる目的地（ばしょ）へ　行こう!
前往能夠托起五顆星星的地方
ワクワクと夢の原石ひとつ持って　集合！
懷揣著雀躍的夢想　和一顆原石
友情トレインは　発車オーライ!!
在友情列車上集合　準備啟程啦!!
だって　地球は宝箱
看呀　地球就是一個大寶箱
こじあけたい!　うずもれたい!
想一探究竟　又想深深埋藏
一歩ごとに　勇気　分け合って
每走一步都與大家分享勇氣
Step by Step　描け　カラフルストライド
描繪繽紛色彩　踏步前行吧
首先使用橄欖油及大蒜調味
我接水來了
謝謝
將罐裝番茄和水倒進去
添點奶油
再把食材放入後
本字幕由千夏字幕組製作  僅供交流試看之用  謝謝合作
煮起來！
翻譯：luvhonoka  校對：flankoi  時後：夕兒  繁化：Nuki
最後加這個
吞拿罐對吧
撒上蘭香 大功告成
那邊如何啦？
還在烤著
真香❤
我們開動啦♪
唔～♪好吃❤
沒想到在山上還能吃到這般好料
太好了
日向 味道怎樣？
嗯 好吃 謝謝
熱狗也烤得很棒呢
香腸也很美味多汁
第一次的橫貫之旅
明天就輪到金峰山啦
葵
葵姐
請妳稍微出來一下
雲都散了
看來明天也會是個好天氣
小狐狸先生 海豚先生 小馬先生
沒想到都能看得那麼清楚！
日向？
醒著也沒事做 我們睡吧
明天的山很難對付喔 要休息好才行
好的
晚安
果然還是睡不著
但不好好睡的話 又要惹日向生氣了
日向已經睡了嗎
比日向的睡相還差
現在幾點啦
早安♪ 今天也要加油喔！
帳篷就這麼放著嗎
沒錯 回家的時候再收拾就行
最好把重的行囊都留下來
金峰山的鐵鎖道和卵石道都比瑞牆山多
要走的路也比較長
大家鼓足幹勁走吧！
好的！
今天由日向來帶頭好嗎？
穿過林線後 就能走上視野較好的越嶺線了
在那之前就多加把勁吧
好的
真期待啊
對啊
日向？
日向姐 妳沒事吧？
呃 沒事
日向 步調放慢點比較好吧
我都說了沒事
日向？
從昨天起 膝蓋就有點痛
我以為沒什麼大礙
為什麼沒說出來呢
抱歉 我不想讓大家擔心
膝蓋一旦受傷 一時半會兒好不了的
妳不能勉強自己
是啊
看來我只能到這裡了
我就先回到下面等著好了
妳們就繼續爬到山頂吧
這怎麼行 妳要我們拋下妳嗎
反正都怪我自己嘛
妳受了傷 我們是不會丟下妳的
可是…
我留下來照顧她
楓姐和心奈醬請繼續向山頂前進
讓我來帶日向回去吧
不用啦
沒必要把葵也拖下水啊
不行
可是這樣妳就…
我怎麼可能丟下妳不管
之後就交給我吧
我知道啦 那日向就交給妳囉
有葵姐陪著 我們就放心了
謝謝妳們 路上小心喔
妳還行嗎
背包我自己也能拿啦
讓妳瞧瞧我鍛鍊身體的成果
咱們稍微休息一下吧
嘿嘿 從這裡望過去的景色也不賴嘛
天空老高的 風即涼爽又舒服
那個…然後…然後…
對了 吃塊羊羹嗎
妳是阿公嗎
好久沒聽到這個吐槽了
服妳了
謝謝
妳心情好點了嗎
昨天讓妳操心了 抱歉喔
我才要道歉
昨天我有點氣過頭了
最近事事不順 所以…
妳指的是？
就是…老是和妳對不上頻
是嗎
發生什麼事了來著
就像出去玩的時候 也約不到一起去
然而妳他媽卻和洸呀美緒她們玩得那麼開心
昨天也是 聽到妳和心奈醬兩個人
什麼意思 吃醋嗎
不行嗎
不如說 我很怕妳會離開我
就跟小學一樣…
雖然這次不是搬家
但不由得懷疑 妳是不是不再需要我了
妳傻嗎 才沒這回事呢
我之所以會來爬山
還有升上高中後交到新朋友
都是日向帶來的機緣啊
即使兩人並非時時都在一起
可無論到何時 妳都是我最寶貴的朋友啊
葵…
真是的 別逼我說出這麼難為情的話嘛！
抱歉
或許是山 讓人變得更坦率了吧
風景真是不錯呀
對吧
パノラマ　両手　ふたりぶん
美麗的全景圖 兩人一起張開雙臂
ひろげて　はしゃぎまくっちゃおう！
迎入其中 盡情地玩個痛快吧
がんばったぶん　もらえる　ご褒美があるから
因為每一分辛苦 都會獲得相應的回報
ただいま！言いたくなるような
我們回來啦 將無法藏在心中的美景
我們回來啦
歡迎回來
山頂怎麼樣呀
眺めをわかちあおうよ
都說給大家一同分享吧
讚爆了❤
是啊♪
一緒に行こう　すったもんだで
即使磕磕碰碰 依然攜手同行
友達だから
這才是朋友嘛
手をつないで「てっぺん目指し隊！！
牽起手來 我們是向山頂前進的好伙伴
大家辛苦啦
再見♪
再見囉
送到這就行了
不行 我要送妳到家
不用啦
不可以
傷員就要乖乖聽話
我回來啦
歡迎回來
妳一定累了吧 浴室空著喔
走了好多路啊 腳都酸了
那明天見吧
明天見
稍微等等 葵
有個忘記給妳的禮物 我現在去拿
咦 是什麼呀
看到妳就知·道·囉♪
幹嘛吊人胃口 會害人心癢的啦
嘿嘿 是很棒的東西喔
『朋友』
到底是什麼啦
夢に向かい　ダーツなげたら　いい音　ふたつ鳴ったよ
朝著夢想丟出飛鏢　傳來兩聲清脆迴響
無茶な　足音　鳴らし　駆けだそう
發出倔強的腳步聲　不懈地向前奔跑吧
図書室でしか見たことない　世界　確かめたい
好想走出圖書室　看一看書裡寫的世界
ナビは　太陽と　繋いだ手だけ
唯有太陽和與妳牽在一起的手為我導航
「春はヒバリと作戦会議」
「春天和雲雀一起召開會議」
「夏はバッタと一点突破」
「夏天和飛蝗一起勇往直前」
なんで地球が丸いか知ってる？
知道地球為什麼是圓形的嗎？
「秋は赤トンボと骨休め」
「秋天和赤蜻一起暫作小憩」
「冬はハリモグラと夢の中」
「冬天和針鼴一起沉眠夢境」
この場所に帰ってくるため
是為了讓我們最終回到原地
飛行機雲ふわりつかまえて
伸手抓住輕飄飄的飛機雲
やまびこをガイドにつけて
請山中的精靈將我們指引
ブランコの助走で　See you again!
在鞦韆的助力下　與妳相約在明天
繋いだ手と手を　離さないで
不要將牽在一起的手鬆開
おそろいの夢　消さないで
不要讓妳我共同的夢消散
片っぽずつ　翼　寄せあって　飛ぼう
將異色的孤翼湊到一起　結伴飛翔