本视频由[DBD字幕组&极影字幕社]制作 仅用于试看收藏 如因私自散布造成法律问题 [DBD字幕组&极影字幕社]概不负责 DBD论坛:www.40svideo.com 微博:DBD_SUB
喂
早安 圭一
又睡懒觉了呢 睡懒觉了呢
礼奈啊 大清早的什么事啊
Good morning 小圭
魅音也在啊
也就是说
小圭已经很懂我们社团了嘛
一点在老地方集合
你不会说不来吧
求之不得 你们就洗好脖子等着吧
圭一 好慢好慢
哟 久等了
各位 等你们好久了哦
早上好的说
两位早
难道这就是社团活动的会场吗
这里偶尔会为了招徕顾客 为我们举办一些游戏大赛
也就是说
现在店里这些情绪高涨的人都是参赛者吗
没错
虽然平常都是5个人
但今天社团活动的规模可是远超以往哦
这群家伙 全都是对头吗
大家准备好了吗 听好了哦
这次的参赛者一共15人
我们将通过抽签分成5组
通过淘汰赛的形式分出最终赢家
五个人完美地分入了不同小组 没想到还会有这种巧合啊
巧合？
我们社团的精英 应该不会在预赛就没了吧
我是不知道你动了什么手脚
看我全部打个稀巴烂
加油哦 圭一
各位 那就让我们决赛见吧
我也会加油的哦
你们和我是同一个班的吧
你好 我是富田
我是冈村
这么说虽然有点那啥
这俩人看起来简直不堪一击 真走运
那大家就开始各自的对战游戏吧
我来了
1 2 3 4
为庆祝小孩出生 向每人收取5000美元诞生礼
真是不好意思
奖金 从银行获得10万美元
什…
局势一下子就逆转了吗
进入出人头地路线
这路线也太香了吧
这完全就是个看脸的游戏
我要怎么做才能拿第一啊
是超能力者吗
太厉害了
如你们所见 本小姐做到了
哼哼 小菜一碟
不 不会吧 已经赢了吗
真行啊 沙都子
魅音也很厉害呢
魅音也赢了吗
居然这么轻松就…
那么魅音
在等待其他人结果的期间 一起优雅地喝个下午茶如何
好主意
为什么会这样
那礼奈那边的战况呢
我要读了哦
■ 犬も歩けば棒にあたる，形容常在外面转也许会交好运
狗走多了也会累
好可爱 带回家
尘埃积多了…
■ ちりも積もれば山となる，形容积少成多。
买了便宜货…
■ 安物買いの銭失い，形容便宜没好货，一分钱一分货。
■ 旅は道づれ世は情け，形容出门靠朋友，处事靠人情。
出门靠朋友…
好可爱好可爱 全部带回家
不可能
那个平常沉稳大方的礼奈 哪来的这个实力
原来是因为可爱吗
梨花呢
钓上来了
好厉害好厉害
梨花好厉害啊
又钓上来了
又被钓到了 梨花真的好厉害啊
梨花加油
不愧是她
那个角落已经变成古手梨花粉丝俱乐部了
轮到前原同学了
不好意思
1 2
因为逃税 追加缴纳5万美元税款？
圭一 该不会是陷入苦战了吧 不会吧
除了小圭 大家都已经晋级了哦
你们几个
你们两个现在有多少钱呢
那 那个 98万多一点
我有88万 不过还有逆转的可能
这不是轻轻松松就能达到100万了吗
那小圭又有多少呢
我有什么办法啊
除了动动转盘什么都做不了好吗
真是难看
不能放弃哦 圭一
圭一 加油加油的说
这种全看脸的游戏 你让我怎么翻盘啊
对不对 魅音
太让我失望了
大家都那么认真 只有你不当回事
什 什么叫不当回事啊
如果是认真起来的小圭
这种游戏 开局10秒就能决出胜负了
我们走
魅音 不要那么生气嘛
可恶 我没认真起来？
我要是认真起来 这种看脸的游戏
开局只要10秒就能分出胜负？
你想说我辜负了大家的期待吗
那个 游戏还要继续吗
前原同学要投降吗
就让你们见识一下我真正的实力吧
富田同学 冈村同学 做个交易吧
让我赢吧
前原同学 不能使用暴力哦
听我说完嘛
你们想要的是什么 优胜奖金吗
那 那当然了
那如果你们赢了 你们要拿奖金做什么 找什么乐子
买新游戏之类的
零食啊 饮料之类的
格局太小了 傻不傻啊你们
那 那如果前原同学赢了 要做什么呢
这就是我要说的
我们社团的成员和一般的参赛者不同
输了的要接受惩罚
也就是说 败者必须听从胜者的一个命令
但 但那是前原同学和社团成员的事吧 跟我们有什么关…
听我说
首先富田同学 你萌沙都子对吧
然后冈村同学 你萌梨花对吧
我拿到冠军的话 富田同学
我就让沙都子戴上项圈 做一天你的妹妹
哥哥大人～
然后冈村同学 我会让猫耳梨花系上绳子陪你散步
这 这种事情
不 我
不用慌
你们只是前原学长任性的牺牲品
我一直过着灰色的校园生活
所以我想让学弟的你们背负起我的梦想…
用你们的双手抓住萌和浪漫
让我来帮你们实现梦想吧 让我来！
前原同学
我这辈子就跟你混了
游戏结束
圭一 结果怎么样
大获全胜
那种局面下你是怎么翻盘的
这是男人之间的殊死一搏
是吧 两位
圭一很能干呢
大家都赢了 我怎么能输呢
看来你终于认真起来了 这才像话嘛
那 小魅 我们五个人要怎么比赛呢 怎么比赛呢
关于这件事
抱歉各位 我得去打工了
抱歉 各位
我下次一定会好好补偿你们的
多亏了大家 今天非常热闹
这是今天的报酬
善郎叔叔 我没有报酬吗
小魅的报酬下次会加到零工钱上的
小气
好可爱
这个真的能带回家吗
也就是说 我的也是…
好可爱
小圭拿到了一个最不适合自己的啊
可爱是可爱 但换装娃娃有点…
小圭要是拿着 肯定明天就要被当成变态了
确实不太适合我
圭一
你只要大方地送出去
对方一定也不会觉难为情
一定会欣然收下的
这个就送给魅音吧 我拿着也没什么用
不用 娃娃什么的也不适合我
我还一直好奇自己为什么不是男生呢
好啦 就收下吧
礼奈也觉得比起圭一 小魅拿着更好
只论味道的话 和一般的家庭饭店也没什么区别…
味道什么的都无所谓啊 圭一
好好看清楚了
不好意思 请再给我加一杯咖啡
好的 马上就来
难道这家店的出名之处是…
很赞吧 这边服务员小姐的制服
你 你干什么啊 圭一
连我爸爸都没打过我
我是儿子
对自己诚实一点
爸爸去上个厕所
你就好好欣赏一会吧
真是的 都一把年纪了
久 久等了 这是套餐附赠的甜点
好的
你是…魅音吧
是魅音吧 肯定不会错
你为什么在这种地方工作啊
那 那个
这家店是叔叔开的 我只是帮忙
不过 没想到魅音穿这种衣服还挺好看的嘛
很羞耻的
别 别一直盯着看啦
嘴上这么说
其实是喜欢穿着这种衣服 吸引男生的目光吧
我又不是喜欢…才穿成这样的
我做梦都没想到 原来魅音适合穿这么好看的衣服
不 不是的
不是？什么不是？
那个 对不起 我叫园崎诗音
魅音是我的双胞胎姐姐
诗音？园崎诗音？
是的 我经常会被人错认成姐姐
但是刚刚你的反应不像是第一次见面吧
那 那是因为姐姐经常提起你
这个理由可有点牵强啊
那个 那个
那个 诗音是吧
刚才的事对不起啊
没事 知道了就好
这身制服 魅音穿一定不合适
但是诗音穿起来很好看哦
那是…
园崎 可以休息了哦
知道了
那我就先走了
能和传闻中的小圭说话 我很开心
把你当成魅音了 真抱歉啊
圭一
你好像很开心啊
看来你终于发现这家店的迷人之处了吗
嗯 算是吧
还在发育期的我没午饭吃 太难受了
用咖喱来对决也太奇怪了吧
知惠老师就跟变了个人一样
平常明明是个温柔善良的好老师
没事吧 圭一
都说了可以吃礼奈做的咖喱了
礼奈的咖喱被沙都子放了一堆盐
变成高血压咖喱了吧
好啦好啦 那种情况还能坚持过来
真的很不容易
我现在不需要任何夸奖
要是同情我的话就给我点饭吧
只要坚持耐心等待 今天的晚饭一定会很美味的
那就到这边吧 今天我也要打工
服务生果然很辛苦啊
小魅在当服务员吗 真的吗真的吗
是哪里的店呢 哪里的呢
不 不是的 我 大叔我…
就是去之前那家玩具店看店
对了 做服务员的是诗音
因为你们太像了我就搞错了
圭一 诗音是谁啊
魅音的双胞胎妹妹
虽然性格不同 但是外表一摸一样
对对 虽然外表很像 但是性格差远了
跟魅音不同 诗音是个笑起来很腼腆的可爱女生哦
小圭
是这样吗 小魅说过自己有妹妹吗
应该还没给礼奈介绍过吧
抱歉 我得去打工了 再见
她没骗人 就相信她吧
嗯 我相信她
刚才的小魅好可爱 为什么呢 为什么呢
晚饭要等到几点啊
老妈要什么时候回来啊
门没锁
晚 晚上好
小圭 你在干什么呢
魅…不对 这不是诗音吗
有什么事吗
我听姐姐说了 你今天中午没吃上饭吧
嗯？这又怎么啦？
难道是为了饿肚子的我带了什么吃的来吗
也有这个原因
那个 这是娃娃的回礼
真的带吃的了吗
话说回来 娃娃是指给魅音的那个吗
其实我也很高兴 能替姐姐回礼
那个 如果不嫌弃的话
高兴都来不及 怎么会嫌弃呢
那 那我还要去打工
便当盒还给姐姐就好了
嗯 谢谢你
虽然是很开心
这个真的没问题吗
会不会放了很多的辣椒或是芥末
好吃
多谢款待 很好吃哦
其实啊 昨天正好肚子饿的时候
诗音就拿着便当盒来我家了
这就是昨天的便当盒 我已经洗干净了
是 是这样啊
诗音还真是体贴呢
魅音 你看起来心情很好嘛
是啊 热烘烘的呢
难道是感冒了吗
总有一天沙都子一定也能感冒的
这话什么意思
吃完午饭就觉得好困啊
小圭每次都会把便当吃得干干净净的对吧
一粒米都不剩的那种
剩下的话 不是对辛苦做饭的人很失礼吗
你的这种性格
虽然表面上看起来大大咧咧的
但其实很讲规矩呢
或者说很有教养
就是啊 圭一比表面上看起来要温柔多了
总感觉不是在夸我
才没这种事 我只是想说你外表和内在不一样啦
这不就是没在夸我吗
园崎同学 前原同学 现在还在上课呢
园崎同学 把笔记本拿过来
是
俗话说人不可貌相
或者说 和外表相反的那面那才是真实的
怎么了 突然说这么有意思的话
就比如不久之前 沙都子还是个爱撒娇的孩子
那个沙都子很爱撒娇？
这实在让人难以置信
但总觉得梨花也不是可爱这么简单
梨花长大之后 应该会变成小恶魔一样的美女吧 会吧
小魅其实也是个相当可爱的女孩子哦
礼奈 你到底收了魅音多少好处
小魅因为是社团的社长
所以总是作为大家的领队努力着
但其实是个非常可爱的女孩子哦
关于这点 希望圭一一定不要忘记哦
那 礼奈也是吗
也是什么呢
人不可貌相这点 礼奈也是吗
圭一是怎么看礼奈的呢 怎么看的呢
我所知道的龙宫礼奈
虽然有时候爱恶作剧
但总来说是个老实 亲切 温柔 很理想的女孩子
真的吗 真的吗
如果是这样的话 礼奈有点开心呢
如果是相反的话
抱歉 各位 我今天也要打工
没关系 我也有点事要做
对哦 梨花还有绵流祭的练习
就是说啊 下个周日就是了
梨花现在正在加紧练习呢
是有什么大赛吗
绵流祭啊 是每年六月的周日 在神社举办的祭典
梨花是绵流祭的巫女 所以要跳供奉的演舞哦
不过 绵流祭这个名字还真怪啊
因为是让被子半缠里的绵花顺着河水流走
所以 应该算是对被子的供奉吧
原来如此
没多少时间了 我们快走吧 梨花
今天也要加油练习了
那今天就解散吧 我也要赶时间 再见
小魅的亲戚到处都有店铺 真辛苦呀
魅音其实是个很可爱的女孩子吗
不好
臭小子 搞什么飞机啊
少给老子装傻 是你小子推的吧
对 对不起 我不是故意的
你丫就是故意的吧
你妹的
漆都刮掉了啊
喂 臭小子 你打算怎么赔我们啊
吵死了 你们这帮呆头鹅
趁我还没动手 赶紧滚蛋
你又是怎么回事
我再说一遍 放开小圭然后赶紧滚蛋
你丫说什么
混账女人 给老子滚一边去
你特么的你来赔钱吗
魅音 太危险了 快跑
听不懂人话吗 我叫你们快滚
你说啥
怎么了
这些家伙怎么回事
優しい風 なびく髪
温柔的风 拂动的发
止まらない時間 未来片道のチケット
不停歇的时间 是通往未来的单程票
落胆も幻滅も 怒りも疲弊も
不论鲁莽 亦或幻灭 不论狂怒 亦或竭虑
示し合わせの理性
是为同调的理性
神様のシンドローム 愛と命を繋ぐ糸
神明的综合征 此谓连接爱与生命的线
大いなる理想なんて そんな大袈裟じゃなくて
伟大理想的夸耀 并非虚张声势
信じたいよ キミの事 だからこそ 迷わないんだ──
因为相信着你 所以不再迷茫──
かけがえのない あの日の言葉が サイレント
无法替代的 那一天的话语变为沉默
まるで全てが 不気味に憐れむような
仿佛一切 变为怪异的哀悯一般
わずかに震える 無力への絶望
在微弱的颤抖间 抱憾对无力的绝望
——Frederica Bernkastel
下集 绵骗篇 其之二