對方拒絕…嗎？
嗯 負責自治的人聯繫我們了
本影片由[DBD字幕組&極影字幕社]製作 僅用於試看收藏 如因私自散布造成法律問題 [DBD字幕組&極影字幕社]概不負責 DBD論壇:www.40svideo.com 微博:DBD_SUB
真是愚蠢 竟然真的打算跟雛見澤為敵
好可憐好可憐的說
既然如此 就只能上了
不管別人怎麼說 都不關我們的事
我們打算待會再去一次協會
我去阿魎那裡問問
看看能不能讓委員會也出點人手
能叫到多少人 取決於阿魎的號令
嗯
從到場的人數
也能判斷出婆婆對這件事有多認真
鬼婆婆的心情要是真的像媽媽說的那麼好
三十人左右應該不成問題
在場的大人越多 心裡也就越有底
混帳協會 給我等著瞧
好厲害 這些都是雛見澤的人吧
不只是雛見澤 就連興宮的人都被動員過來了
看來阿魎是認真的
真懷念啊
讓我想起了大壩戰爭那時候
好多人啊
果然
鬼淵的人們聚集在一起 規模就是不一樣
真有你的
能聚集起這麼多人
圭一在雛見澤的面子可真大
這不是我…
圭一
哦 來了不少人啊
村長 這到底是叫了多少人啊
人數我哪知道
我只是用委員會的聯絡網
給大家發了個緊急集合的通知而已
大伙們聽著 今天我們是代表委員會來抗議的
注意不要用帶“死守同盟”字眼的東西
圭一
終於到最關鍵的時候了
是啊
兵力充足
那幫傢伙一定嚇得不輕
會長 來了好多人 怎麼辦
我出差去了 讓系長來處理吧
但 但是 要是在出去的時候被他們看到
被看到的話會怎樣
聽人說
大壩戰爭的時候見血是很正常的事
倒也不是什麼急事 出差的事就改天再說
測試測試
我們是雛見澤聯合委員會
感覺他們隨時都可能衝進來
絕對不能放他們進來
還在來人 好厲害
好 差不多走吧
那是
前原 你好啊
大石先生 有什麼事嗎
這邊有點急事 公由村長能一起過來嗎
這是什麼意思
簡單來說 就是你們不能以個人理由占用政府用地
你的意思是政府不把民眾的聲音當回事嗎
我們只是希望沙都子能早點獲救
所以才來申訴的
沒有事先上報的集會行為首先是不允許的
除此之外 根據鹿骨市的規定
如果負責人認為你們妨礙公務
他有權命令你們離開設施用地
卑鄙
那在設施用地外面就行了嗎
如果是占用公共道路的集會行為 請上報縣有關部門
也就是說 今天你們可以散了
這不可能
今天這麼多人 都是為了沙都子聚在這裡
前原 協會的人好像很討厭你啊
我應該警告過你要少樹敵吧
大石先生 你看不慣我沒關係
但你要是還有良心 今天的事就當什麼都沒看到
哎喲
你要是敢動我一根手指
我就能以妨礙公務的罪行直接逮捕你
混蛋
小圭 別被他挑釁了
大石叔叔 你這種態度活不長的
我好怕啊
你要是再敢亂說話
我就能以恐嚇罪的罪行直接逮捕你
他有這個權力 我們也沒辦法
要嘛老老實實服從警察 要嘛與警察為敵
大壩戰爭已經結束了 別再玩什麼戰爭遊戲了
大石先生
科長無線電找你
謝了
那我就先走一步 解散工作就麻煩各位了
混帳東西 現在怎麼辦 老老實實從頭來過嗎
都是一樣的 會長應該已經不打算見我們了吧
得罪政府就是這個後果
結果還是要變成拉鋸戰嗎
我們就只能按他們的意思等一下去嗎
不行 我們不能再等了 必須馬上救出沙都子
雖然我也說不清楚為什麼 但我很確定
我能理解你的心情 但是
我希望你們相信
我相信 我們已經把我們能做的都做了
梨花
這是魅音 你說過的話
是啊 我相信我們一定把能做的都做了
所以事情一定會好轉的
真虧你敢對著課長謊話連篇
明明根本就沒跟對方談攏
到底是誰在說謊呢
這樣下去還可能發展成暴動
是不是應該請求增援 鎮壓他們比較好呢
小熊 別這麼欺負人家嘛
他們也是為了救出朋友 才召集了這麼多人
不是很了不起嗎
能讓委員會出馬 說明園崎魎也認可了這件事
這可不是一件容易事
大石先生 您果然是手軟了吧
明明平時手段那麼強硬
這次居然會好心地跟對方談 真讓我沒想到
我只是想暫且給前原一點面子
來一根嗎
前原他應該對自己正在做的事深信不疑吧
您說了什麼嗎
給他面子 陪他演這齣鬧劇 也就只有現在了
好像來了
走吧 小熊
前原圭一在嗎
他在哪
我就是圭一
請問有什麼事嗎
別搞錯了
我們是站在你這邊的
叔叔 你怎麼來了
這怎麼可能 不敢相信
圭一 現在你就是代表
不要猶豫 去吧
但是警察
好了好了 到此為止
你這傢伙怎麼回事
警察妨礙民眾上訴是什麼意思啊
不不不 園崎縣議員
這是保護協會那邊的意思
縣議員？
囉嗦
是誰命令你來妨礙我們的
這是我們署長直接下達的命令
興宮警署是吧
我們過一會就去那裡抗議
洗好脖子等著吧
是是是 我會轉達給署長的
但是 市裡的條例有規定
你好 我是律師園崎
我閱讀了市立兒童保護協會實施條例
本次事件涉及濫用職權
詳細請看…
行了行了 知道了知道了
那大家請過去吧
一開始就讓開不就行了嗎
前原 走吧
已經沒有什麼敵人能阻止我們了
好的
大家走吧
嗯
這就是阿魎的號召力
沒想到婆婆竟然還會跟這些人打招呼
這可真是園崎本家的最強支援啊
鬼婆婆到底是怎麼回心轉意的
禮奈倒是不意外
我一直相信小魅的婆婆一定會幫助我們的
這樣啊
雖然我對那個老婆婆說了很多過分的話
可惡 真想親她一口
那麼大家 我們去去就來
前原同學 班長
北條同學就交給你們了
前原 我們等著你的好消息
老師也等著你們
加油啊
馬上就好了 沙都子
為什麼放他們進來了啊 警察到底在幹什麼
關於這個
似乎是園崎議員也現身了
對 對了 馬上就是下班的時間了吧
在那之前 藏在這裡吧
可是 自治那邊說還是妥協為好
我可不會屈服
被恐嚇就屈服
我才幹不出這麼丟人現眼的事
跟他說我不在
是 我是原山
請稍等一下
會長 是本部的電話
本部？誰打來的？
市長打來的
是的 請務必聽聽他們的意見
市政工作本就應該根據地域靈活應對
好 那就拜託你了
對了 今天的情況請務必直接向我報告
嗯 六點之前
那我等你的消息
真不好意思啊 幫大忙了
哪有哪有
園崎女士您親自過來
我還以為是什麼大事
畢竟有事要拜託你 不親自來未免也太失禮了
真是讓你費心了
沒有沒有 是我們的職員太不懂禮貌了
都是我管教無方
說起來 真是個讓人敬佩的年輕人啊
為了幫助朋友 居然這麼有熱情
沒錯 沒錯
有這種年輕人在
我不管什麼時候歸西 都能安心把雛見澤交給他們了
婆婆 不要說這麼不吉利的話
我還想多活幾年呢
阿茜
要是發生了什麼事 一定要照顧好圭一
瞧您說的 您還真是喜歡他
還在為我沒生男孩的事耿耿於懷嗎
真的非常抱歉
所以說 你們會馬上處理的吧
當然
系長 現在就去北條家
我嗎 那要先跟兒童輔導員商量
拜託了 現在分秒必爭
知 知道了 現在就去
請等一下
你還要妨礙我們嗎
不不不 原山先生
要去北條家的話 我們可以送你
可以嗎
如果有警察在 沙都子的叔父也只能開門了
但是 這又是怎麼回事 大石警官
我也希望兒童保護協會能掌握北條家的現狀啊
所以送他們去是最好的選擇
我知道了 那就拜託你了
那麼 原山先生 這邊請
對了對了 別忘了把人群解散
那麼 祝大家過個好年
我們贏了 對吧
圭一用只能搖出一的骰子 擲出六的一面
骰子？
這是非常厲害 常人無法做到的事
梨花說的話太深奧了 我不太懂
也就是說圭一贏了哦
喂
圭一
你沒事吧
今天協會的人和大石
你先冷靜一下
嗯 他們確實來了
然後呢 結果怎樣
我一直以為忍耐就是堅強
我以為緘口不言 就是兄兄教給我的堅強
沙都子
但是我注意到了
是圭一和大家讓我注意到的
我終於明白兄兄對我的期待 和留給我的是什麼了
所以當玄關的門鈴響起時
即使肩膀被叔父抓著
牙齒打顫 腿腳無法動彈
我也鼓起勇氣說出來了
“救救我”
沙都子你也經歷了一場苦戰啊
我在關鍵時刻可不含糊
嗯 我知道
在那之後沒事吧
大石先生制服住了非常憤怒並且想打我的叔叔
然後把他帶走了
所以大家可以放心了
叔叔已經不會再回到這個家了
是嗎 看來我要跟大石先生道個歉才行
是我誤會他了
但是 這麼一來
這麼一來就真的結束了吧
是啊 接下來就盡情享受明天的綿流祭吧
是啊
雖然發生了很多事
但能和大家一起過綿流祭 結局也算不錯吧
圭一一定會和我一起去看梨花的奉納演舞對吧
真是期待
昭和58年6月19日星期日
我來接你了 咪啪
抱歉讓你們久等了
沙都子 我聽監督說了
醫生建議你住院觀察一陣子 但你拒絕了
我一點事都沒有哦
我知道了 你是害怕一個人住在診所吧
沙都子已經變成沒有我就睡不著的體質了
到底是怎麼一回事呢 一回事呢
關於這點啊
等一下
我不說話你們就當我不存在啊
我還以為再也看不到這樣理所當然的畫面了
是啊 但是我們做到了
靠我們的力量
好 今年小圭和詩音都在 就是“六兇大鬧綿流祭”了呢
哎呀 真的可以嗎 我可不會手下留情
雖然搞不清楚是怎麼回事 但正合我意
那今天的社團活動 盡情享受的人就是勝者 可以嗎
沙都子 我們都很擔心你 已經沒事了嗎
有什麼困難都可以和我們說
前原家的小子幹得真不錯
沙都子？
現在正精彩呢
怎麼了 帶我來這種地方
我聽梨花說了 圭一為了救我到底有多努力
這是當然的吧 我們可是伙伴啊
我很感謝圭一
然後 我還有一個小小的請求
我想叫圭一“兄兄”
但是
不能叫你兄兄嗎
不 不是 我倒是沒什麼
那就這麼定了
兄兄
接下來 我有樣東西想交給你
這是兄兄最重要的東西
現在圭一你是我的兄兄
所以我想讓你拿著
如果你不嫌棄我的話
被人知道會很害羞的 趁現在大家還沒發現
來 不用客氣 這裡已經算是兄兄的家了
在這裡等我一下
那個 電燈在
你個混帳小鬼
叔父
居然敢耍花樣陷害老子
這事可不會就這麼算了
看招
你還記得我嗎
我記得你是和大石先生一起的
我是熊谷
能跟我說說綿流祭那天晚上發生了什麼事嗎
那天我被沙都子叫去她家 進了房間之後
腦袋好像要裂開了
我去叫人
沒事 我沒事 但是
那天晚上的事 我什麼都不記得了
是嗎
請問 大石先生呢
沙都子的事 我想跟他道謝
如果你記起什麼的話 請聯絡我
圭一
你今天在這裡啊
我說 禮奈 差不多該告訴我了吧
那天晚上到底發生了什麼事
為什麼魅音 詩音 梨花 還有沙都子都不來探望我
圭一
優しい風 なびく髪
溫柔的風 拂動的發
你去了沙都子家
止まらない時間 未来片道のチケット
不停歇的時間 是通往未來的單程票
大概 真的很幸運
那天晚上
落胆も幻滅も 怒りも疲弊も
不論魯莽 亦或幻滅 不論狂怒 亦或竭慮
綿流祭之後 在古手神社…
示し合わせの理性
是為同調的理性
大石先生來了…
神様のシンドローム 愛と命を繋ぐ糸
神明的症候群 此謂連接愛與生命的線
掏了手槍…
小魅 小詩 梨花和沙都子…
大家 大家都死了
死了？！
大いなる理想なんて そんな大袈裟じゃなくて
偉大理想的誇耀 並非虛張聲勢
你也覺得莫名其妙吧
我們明明這麼努力 換來了這麼完美的結果
為什麼 這到底是怎麼回事
信じたいよ キミの事 だからこそ 迷わないんだ──
因為相信著你 所以不再迷茫──
我到底看到了什麼
我完全無法理解啊
かけがえのない あの日の言葉が サイレント
無法替代的 那一天的話語變為沉默
まるで全てが 不気味に憐れむような
彷彿一切 變為怪異的哀憫一般
わずかに震える 無力への絶望
在微弱的顫抖間 抱憾對無力的絕望
下集 貓騙篇 其之一
——Frederica Bernkastel