怎麼回事 這群傢伙
你們想幹嗎？
這到底是怎麼回事
好了好了好了好了
發生什麼事了
警察叔叔 他們是恐嚇的現行犯
你說什麼
知道了知道了
你沒事吧 有沒有受傷
不 我沒事
那可真是不幸中的萬幸 謝謝大家及時報警
工作辛苦了 大石刑警
沒想到重案組的刑警會來這種小地方
只是巧合而已
我在回縣警本部的路上收到聯絡
就順便過來了
工作請加油
静かに震わせる空気 意味深な沈黙
在沉寂中震顫的空氣 含著深意的沉默
光の歪曲が満ちて 失ったロジック
在光芒歪曲的空間裡 邏輯逐漸喪失
I believe what you said
我相信君之所言
戻りたい場所 明確な景色
那想要回去的地方 確實的景色
あの子が欲しいと あざ笑った
是那孩子所渴望的…這樣嘲笑道
ずっとキミの喜びも ずっとキミの涙さえも
想要長久地把你的歡喜 想要長久地把你的眼淚
誰より身近な距離で 感じた記憶
化作在比誰都更近的距離間 感受的記憶
たった一つその答え 探してた扉が今
而蘊藏唯一答案的 所一直尋找的門
ゆっくりと開かれた その先には
現在緩緩打開 在它的前方
眩しい光に 包まれてゆく 全ての真実
是被炫目的光所環繞的 所有的真相
剛才多虧了你
本影片由[DBD字幕組&極影字幕社]製作 僅用於試看收藏 如因私自散布造成法律問題 [DBD字幕組&極影字幕社]概不負責 DBD論壇:www.40svideo.com 微博:DBD_SUB
詩音 謝謝你
真是的 打起精神來
我得做點什麼報答你才行
那麼
如果我遇到了危險 你要來救我哦
那當然 我保證
那就說好了
危險怎麼還沒來呢
你終於笑了
無精打采的樣子 一點都不像你
別 別戳了
說起來 詩音 你不是在工作嗎
我說你從混混手中救了我
所以想好好報答你
店長就答應下來了
這不是和事實完全相反嗎 沒關係嗎
沒關係
剛才那個 嚇到你了嗎
大家一個接一個地圍過來
那些都是雛見澤的人吧
沒錯
一個人的敵人就是所有人的敵人
大家都很團結
真的關係很好呢
雛見澤曾經一度面臨廢村
是大家齊心協力 共同保護了村子
是這樣嗎
小圭 你知道雛見澤大壩計劃嗎
好像最後中止了吧
那是被中止的
被大家團結起來的力量
那是個以許多村子淹沒為前提的大型大壩計劃
隨著抗議運動的升溫
機動隊的暴力行為也愈演愈烈
警察居然會施暴
當然了 他們會打人 還會踢人
我也被打過
然後戰爭就徹底爆發了
我們向法院遞交了中止大壩建設的申請
還做了縣議會和市議會的工作
只要是能做的事情我們都做了
支持我們的呼聲越來越高
最終大壩計劃被無期限凍結了
全村上下一心抗爭時的默契與團結精神
至今仍未消失
真難得啊 一個地方的人能像這樣放下年紀團結在一起
大壩計劃對我們而言是一場試煉
但我們也從中獲得了不少收穫
圓崎小姐 不好意思
收銀就麻煩你了
好的 這就來
抱歉 我得回去工作了
魅音
今天真的謝謝你了 我不會忘記這份恩情的
你要是這麼想的話就記得報恩吧
那就這樣
圭一 圓崎給你的電話
來了
喂 如果讓我現在去什麼夜戰的社團活動 我可不去
不是 那個
對不起 難道你不是魅音 是詩音嗎
是的 小圭你喜歡吃甜食嗎
當然了 怎麼會討厭呢
事情是這樣的 AngelMort正在招夏季新甜品的試吃員
如果可以的話 要不要來試試
我很樂意 但真的可以嗎
當然 那明天放學後我在店裡等你
那麼晚安
晚安
我真是一直在受詩音照顧呢
歡迎您來到AngelMort
喲 詩音 我來叨擾你了
那個 結束之後可以陪一下我嗎
嗯 反正也沒什麼要緊事 可以啊
那在這之前請好好享受吧
這可真是吃到飽 味道也很棒
下一道甜品是南國風肉桂大冒險
這個看起來也相當美味
你在做什麼
對對對 對不起
您的餐點 那個 那個
詩音闖禍了啊
這下只能請服務員小姐全心全意幫我擦乾淨了
圓崎小姐是被絆倒的呢
對方是故意的？
我們做服務生的 只能低聲下氣
你就認命吧
煩不煩啊 死肥豬
趁我沒發火趕緊給我滾
小圭
你是沒搞清楚立場啊
這是要好好懲罰一下的節奏
需要懲罰的是你才對吧
小圭
這裡是
太好了 你終於醒了
對了 我是被那個壯漢打了
你沒事吧 都是我害的 對不起
我才是 沒能幫上忙
我打架從來沒贏過
怎麼會 你能為我挺身而出 我就很開心了
久等了
天已經黑了 快走吧
正式自我介紹一下 我是園崎詩音
姐姐雖然是個粗心 讓人喘不過氣的人
但我是個細心 好相處的人
你都聽魅音講了我什麼
社團活動啊 還有被打敗了之後還以顏色之類的
你們關係真的很好呢
你不覺得那個很漂亮嗎
這樣啊
用不著那麼吃驚吧
和女孩子挽個手而已 至於那麼害羞嗎
並並並 並沒有害羞好嗎
不就是手臂嗎
想要的話一條還是兩條都給你
給你
小圭真是個有趣的人呢
不知為什麼
我不是很喜歡魅音愛撒嬌的性格
你和魅音關係不好嗎
還算可以吧
但是還是有很多我無法原諒的地方
快看這個 好可愛
這裡是
我要是說我很想要
小圭會給我買嗎
可以啊 就當是我給你的謝禮
選一個你喜歡的吧
但那不是
真的可以嗎
只有這個連衣裙的娃娃有點小貴哦
這不是價格的問題 重要的是心意
不好意思 我想要櫥窗裡那個連衣裙的娃娃
好的
久等…
魅音
小 小圭？
而且 為什麼你也在這裡啊
一開始不就說了
我是園崎詩音 是姐姐的雙胞胎妹妹
小圭不是也一直叫我詩音嗎
這 這是
到到到 到底是怎麼回事
解釋一下啊 詩音
沒什麼
我只是好奇讓姐姐日思夜想的小圭究竟是何許人也
你昨天不是給我打電話了嗎
我沒打啊 我根本不知道現在是什麼情況
給小圭送便當的人也是我嘛
那個是我
人不可貌相 姐姐真大膽
不是
不知道不知道不知道不知道
這下明白了吧 小圭
所以昨天為止都是我 園崎詩音
這樣一來就沒有疑問了吧
好了 店員小姐 請把娃娃小心包起來
因為這是我心上人送我的第一份禮物嘛
真夠味
喂 梨花
加油啊
圭一也要加油的說
梨花小姐比起去年熟練了不少啊
小圭 有在好好工作嗎
嗯 你也要好好做啊
唉 累死我了
小圭 辛苦了
謝謝你 魅音
你是
你好 我是體貼的詩音
你這傢伙
這可是你自己誤會的
你要是這麼說的話確實是我不對
詩 詩音
你怎麼又和小圭在一起啊
因為我和姐姐不一樣 我會照顧人嘛
話說回來姐姐為什麼拿著兩杯麥茶呢
這個是 那個
因為我特別渴
不愧是姐姐 漂亮的一飲而盡
我討厭詩音 比之前更討厭了
晚安
這不是富竹叔叔和鷹野小姐嗎
詩音
真稀奇 沒想到會在這裡看到你
好久不見
你就是傳說中的轉學生 前原圭一吧
那個 我們是不是在哪裡見過
我很開心 你還記得我
我們在路上擦肩而過過好幾次哦
我叫富竹 是東京來的自由攝影師
那你認識我嗎
對不起 記不起來了
這位是鷹野三四小姐
三四小姐在診所工作哦
需要治病時告訴我哦
我會給你準備很粗的針頭
大家都在啊
大石先生 晚安
這是在為明天警備工作做準備嗎
就是這樣
這不是富竹嗎 好久不見啊
很榮幸您還能記得我的名字
你還真是喜歡雛見澤啊
那麼大家再見 祝你們過個好年
大石刑警
明天的警備工作拜託你了
希望今年的綿流祭不要再勞煩各位警官
這難度可不小啊
御社神大人的作祟嗎
小圭 我肚子餓了
我們去酒宴帳篷那邊吃點點心吧
嗯 說得也是
走吧走吧
今年是誰會死 又是誰會消失呢
剛剛你說什麼
走吧小圭 反正是些無聊的事情
姐姐還沒告訴小圭嗎
你們在說什麼啊 只把我排除在外嗎
那我先過去了 不快點來的話就沒有你的份了哦
嗯 我知道了
前原你相信作祟嗎
你知道雛見澤大壩計劃嗎
嗯
村民們把供奉雛見澤的守護神 御社神的神社
作為反對者聯盟的大本營 以祈求勝利
而就在萬事俱備的時候
發生了案件
那就是作祟嗎
雛見澤大壩施工現場的監工
被人殺了
聽說是被鎬頭多次毆打後
切下四肢和頭部 拋屍荒野
其中一名逃跑的犯人和受害者的右手 至今下落不明
第二年 支持大壩建設的夫婦
在旅行時墜崖而死
丈夫死亡 妻子下落不明
第三年 這次是對大壩計劃持觀望態度的神社神主
因不明原因猝死
彷彿就像追隨他而去一般
他的妻子也在留下遺書後失蹤了
第四年 也就是去年
墜崖而死的男子弟弟的妻子被人毆打致死
而且有趣的是 這幾起案件 或是事故
無一例外 都發生在綿流祭當晚
大壩計劃的相關人員相繼死去
村民們都開始害怕起來
說這是御社神大人的作祟
怎麼樣 圭一
即便如此 我也不相信這個世上有什麼作祟
我也理解相信這些的人的心情
不愧是小圭 頭腦很冷靜呢
既不是作祟又不是偶然的話
那麼 這些事件到底是怎麼回事呢
鷹野小姐的意思是 可能是有人在背後搞鬼
難道不是嗎 除此之外沒有別的可能了
說御社神大人的作祟是雛見澤的人之所為
這是有證據的
證據是
因為每次都是一個人死亡 一個人消失
消失 是指失蹤嗎
雛見澤有一個古老傳統
為了平息御社神大人的怒火 要獻上活祭品
活 活祭品？
沒錯
用草蓆捲起 扔進深不見底的沼澤 令其逐漸淹沒
那是什麼意思
你是說每年失蹤的那個人 是被當作活祭品獻祭了嗎
有人借御社神大人的作祟之名殺死第一個人
並將另一個人作為活祭品獻祭
但是詩音 這麼一來
到底誰是雛見澤的犯人啊
明天就是綿流祭了
我自然不希望任何人死
也不希望任何人失蹤
明天嗎
明天到底誰會死 誰會消失呢
今年也很氣派呢
畢竟全雛見澤的人都會來嘛
那可真是厲害啊
是梨花和沙都子
這不是大家嗎 晚安
晚安的說
梨花 好想帶回家
終於要正式上場了
有點緊張
梨花一定能做到的
我們也會幫你加油的 梨花
Fight 哦～
Fight 哦！
大家都跑哪去了
可惡 看不清
小圭 這裡這裡
我們這是去哪啊 這樣不就越來越遠了嗎
噓 安靜地跟著我來就是了
看那邊
詩音 你不會就是為了讓我看這個把我叫過來的吧
是哦
你原來不是要把我帶到能看到梨花演舞的地方啊
你想看那個嗎
小圭 你狩獵的年齡層會不會太幼了點
真是的 我要回去了
哎呀哎呀 這是誰啊
哦呀哦呀 真不能小看圭一啊
在這種地方幽會嗎
這不是在說富竹叔叔你們的嗎？
很遺憾 這可不是你們想看的幽會現場
那你們是來做什麼的呢
我們強闖倉庫這件事 要保密哦
保密 這不是小偷嗎
因為她說想看看倉庫裡面
這裡是“不可侵犯的祭具殿”
古手家以外的人會將汙穢帶入其中
所以是禁止進入的禁區
也就是聖域
這種地方 不是更不該進去了嗎
我所渴求的很多答案 都能在這裡找到
打開了
謝謝 終於能進去了
怎麼樣 反正你們也是共犯
機會難得 要不要一起參觀一下
我 我們才不是共犯
不覺得很有趣嗎 我們也去看一看吧
但是 這是絕對不能做的事
這是很神聖的倉庫吧
我姑且也是園崎家的人
這裡面有什麼我大致也能猜到
所以才想讓小圭也看看
讓我也看看？
但是
要是你覺得沒意思的話 馬上出來就好了
你一定會對裡面的東西感興趣的
優しい風 なびく髪
溫柔的風 拂動的發
還是說 你在害怕嗎
止まらない時間 未来片道のチケット
不停歇的時間 是通往未來的單程票
害怕作祟
沒 沒有 我才不怕這些
我在這裡把風
落胆も幻滅も 怒りも疲弊も
不論魯莽 亦或幻滅 不論狂怒 亦或竭慮
你們一起去看看吧
對年輕的男孩子來說 應該會很感興趣
示し合わせの理性
是為同調的理性
神様のシンドローム 愛と命を繋ぐ糸
神明的症候群 此謂連接愛與生命的線
那就看一眼 要是沒意思的話我馬上就走
這樣才對嘛
大いなる理想なんて そんな大袈裟じゃなくて
偉大理想的誇耀 並非虛張聲勢
看來你們決定了呢
那我們走吧
信じたいよ キミの事 だからこそ 迷わないんだ──
因為相信著你 所以不再迷茫──
かけがえのない あの日の言葉が サイレント
無法替代的 那一天的話語變為沉默
まるで全てが 不気味に憐れむような
彷彿一切 變為怪異的哀憫一般
わずかに震える 無力への絶望
在微弱的顫抖間 抱憾對無力的絕望
下集 綿騙篇 其之三
——Frederica Bernkastel