大小姐 关于HELLSING机构人员补充的事
我雇佣了职业的佣兵
佣兵？
能信赖吗
一群只认钱的人
是 他们不是一般的佣兵 是职业的
只要签了合同 付了钱 就绝不会背叛
想杀自己人吗 那个炸弹
他们一定是群乱伦的混蛋
恐怕有12个妹妹
定了张作息表 打算每天上两个
别哭 别闹 别吵 别伤心
我们是Lost Numbers
Lost Numbers : 丢失的数字
一开始就没被他们放在心上
用完就扔
死了的话就补充
只要给钱就去杀人的家伙满世界都是
这真是…
队长
投降书送来了
真是的 再给我抵抗一会儿啊
这样大战就结束了 我们也就被解雇了
我自有出路
哪里 可以的话别再去会被沙子活埋的地方
这个的话你可以安心了
这次是 雾都
雾都 : 英国伦敦的别称
赫尔墨斯之鸟乃吾之名  噬己翼以驭己心
贝尔纳德队长 这是怎么回事
伦敦会发生战争吗
我们什么时候成警卫了
又是有钱人心血来潮吗
不不 也不是
我也不是很清楚 简单的说
我们的工作是消灭怪物
消灭怪物
又是这个
是真的
你们的敌人是吸了血就不老不死的吸血鬼
把大蒜和圣水向它抛去 用白木椿钉住它的心脏
砍下它的头 把尸体烧成灰撒在十字路口上 这就是我们的工作
详情请参考童话书
愚蠢至极
吸血鬼在这个世界上根本不存在
只是你们不知道而已
不 正确的说是不让你们知道而已
我们是100年前就已成立的王立国教骑士团HELLSING
长久以来一直隐秘活动的真正目的就是
为了和吸血鬼战斗
如果无法通过语言理解的话就看吧
那就是你们的敌人 吸血鬼
什么
那个 什么 吸血鬼
哈哈 是吧
果然被他们嘲笑了
那么就证明给他们看
女警
了解
请吧
如果这小姐是吸血鬼的话 我就是科学怪人了
队…队长
她是怪物吗
完全看不清 气息也感觉不到
只是弹个手指就把我打得晕头转向
她真的是吸血鬼吗
是的
虽然她在吸血鬼中是下级中的下级
但却是货真价实的吸血鬼
真是群胆小的家伙
这些人能派上用场吗
非常抱歉 大小姐
我阻止过了
他们可是要守护我老巢的人
所以来看看是些什么样的家伙
话说回来 大小姐
收到了这样的东西
信
梵蒂冈特务局第十三课
Iscariot机构局长 安立柯·马克斯威尔
现在几点了 瓦尔特
刚好三点整
对方邀请反而迟到
是想引我们来这里而设下的陷阱吗
我认为即便是他们也不会在光天化日下
大庭广众前而且还是对方领地中央挑起事端
呀 那个啊 果然实物看起来更加了不起啊
不愧是皇家博物馆 好多收藏品啊
说的没错啊
糟糕 我们迟到了吗
好像是的
啊 你好 好像让你们...
不要再靠近了
梵蒂冈的机构找我有何贵干
而且是连泣童听了都会怕到止泣的屠杀机构Iscariot
啊 这可不得了
我好像被讨厌了啊
首先是自我介绍
我是Iscariot的指挥官 安立柯·马克斯威尔
请多指教
自我介绍就免了
有什么事快说
不要那么刻薄嘛
今天来这里不是为了和你们吵架的
鬼才信
你们严重违反了协定
向北爱尔兰的贝多力克派遣了代理人安德鲁森
攻击我们的代理人并使两人殉职
连我都差点遇害
别说你忘记…
那又怎样
你说什么
对你们稍微客气点就想骑到头上来了
我管你们这些下贱的新教教徒死两个还是两兆
如果不是教皇陛下亲自下令的话
我才不会和你们这些下贱的人说话
你只配乖乖闭嘴听我说话 新教的母猪
你说母猪
不愧是让泣童怕到止泣的第十三课
说出的话果然不一般
从2000年前开始就这样
你们罗马一点都没变
吸血鬼阿卡特
HELLSING的垃圾处理员
杀戮的王牌
我还是第一次亲眼见到你
初次见面 阿卡特
初次见面 马克斯威尔
然后永别了
你居然敢说我的主人是母猪 你别想从这里活着回去
老子杀了你 人类
哦 好可怕 好可怕
被那么可怕的保镖用枪指着 我也谈不下去了
但既然你们这么做的话我们也就奉陪吧
进入对峙状态吧
安德鲁森
向吾祈求
注 : 此话源引于《旧约全书》-《诗篇》
吾将赐汝诸国为基业
至地之尽头皆为汝物
汝须持铁杖将彼等击碎
汝必将彼等如陶般击碎
汝等之君王应当醒悟
世之审判官当受管教
当存敬畏奉汝之主
当因恐惧知其欢乐
吻汝之子
其怒可将汝等灭于途
其怒爆发可毁尽万物
不行 住手 安德鲁森
信其之人
皆受祝福
只要一击就什么都解决了
放着眼前的敌人不管 算什么Iscariot
算什么梵蒂冈
就是这样  就应该这样
来吧 犹大的祭司
这次可不会像上次那样了 吸血鬼
不行
住手 安德鲁森
大家请走这边
日本的游客请走这边 日本的游客请走这边
为什么这位神父手里拿着刀啊
这一定是那什么前卫艺术 我孙子最喜欢这玩意了
日本的
老头子 老头子 这人手里还拿着枪呢
游客
请走这边
好大一把枪啊
没有打斗的气氛了
啊 的确是这样
回去睡觉了
大清早就起来困死了
局长 我先回罗马了
这真是个不错的博物馆
下次把孤儿院的孩子们带来参观吧
啊 知道了
下次要杀了他 一定杀了他
看来我们都有个令人头疼的部下啊
对吧 公猪
刚才的回礼吗
算了 我就忍了
事情就到外边的咖啡店去谈如何
好吧
干的漂亮
谢谢夸奖
我们知道你们在拼命调查某个词语
也知道这个调查完全没有头绪
做的不错 正是这样
Millennium 对吧
这是所谓的绝密情报
我们命名为Millennium的情报
想让我告诉你吗 真的想让我告诉你吗
真的吗 真的吗
请
这就是 Millennium
距今50年前
第二次世界大战的时候
纳粹德国战败后有大量的纳粹军人逃向国外
他们都是在德国即将战败才开始准备的
这也没错
要是战争未结束就逃走的话就是叛国了
他们主要逃往拥有众多亲德国家的南美洲
这就是 Millennium
对 我们所知的Millennium是个计划名
更是个部队名
纳粹绝密物资人员移送的计划者及其执行者
奇怪我们为什么会知道这么多吧
对 因为帮助他们逃亡的
正是我们梵蒂冈 而且是鼎力相助
他们终于发现了 Millennium
发现了吗 他们还和什么都不知道一样
您看上去很高兴啊 少校
嗯 很高兴 非常高兴
战争啊 你想象一下 这一定会成为血流成河的战争
很美吧 战争 是战争哦
听说了吗
听说了
没想到会和纳粹有关系
半世纪前的亡灵之名竟然又出现了
是吗
我不知为什么总有一种感觉
一种灰暗的感觉 我以前也有过
哦 为什么
为什么 你居然问我为什么 瓦尔特
想把不死生物投入实战的只有三派人
一派是你们 一派是他们 还有一派是我
话说他们的不死研究机构 在50年前就完全粉碎了
不是我和你一起把他们全杀了吗
对了 是啊
我想起来了
所以变老还真是可怕
对我们英国人来说 变老是件有趣的事
阿卡特 要出发了 去南美
我们可不会对如此的挑衅视若无睹
你们英国人就是这样 因此国势才会衰退
出卖尊严换来的繁荣 我们宁可不要
阿卡特 从瓦尔特那里听说了吧
嗯
命令只有一个
见敌必杀
Search and Destroy
结束
遵命 我的主人
吸血鬼竟然在白天喝着红酒 悠然的享受着去南美的旅程
这和传说完全不一样嘛
虽然和传说一样的也有
谁来救救我
谁来救救我啊
我预约了一间套房
好的 J·H·布雷马先生是吗
请稍等一下
顶楼套房已经为您准备好了
这边 这边
搬到顶楼套房
收到
喂 这边 顶楼套房
先…先生 那件行李
先生 非常对不起
对于本酒店来说 那么大的行李实在是…
没问题
不过对于我们酒店来说…
您的行李的大小…
什么都 没问题
没…没问题
走快点 搬上去
他做了什么 魔法？
难道是色情光线什么的
差别好大啊
我竟住在市郊30美元一天的便宜旅馆
差别太大了吧
你这个资产阶级 英国佬
住便宜旅馆也有好处
是吗
红手套呼叫白袜子
客人刚刚进房间了
重复一遍 客人进房间了
那么 明天开始调查 请多指教
明天傍晚左右来接你们
晚上比较方便行动吧 对于吸血鬼来说
似乎值得期待啊
这里还真是值得期待啊
是吗 这也是没办法的事
这就是所谓的吴越同舟
幸苦你们了
要你们收拾50年前的烂摊子
强迫你们做这种肮脏的工作
陛下
请不要做出那样的表情
请随便差遣Iscariot 直到用烂为止
而且罪人的处罚 就让同为罪人的我们来执行吧
可以的话 我们会连墓地和葬礼都准备好
塞拉斯 醒醒
塞拉斯
你是 谁
我是你的武器 Harkonnen的精灵
不要啊
别跑 别跑 不要后退
我是来给努力的你加油的
什么事都可以和本精灵大人说 爽快点
那 那么精灵大人
我有一个问题想问
我一直遭遇不幸 非常的悲惨
以后我的人生还是充满不幸吗
差不多
等 等一下 塞拉斯 刚才是乱说的 不算 不算
塞拉斯 听我说 现在不是睡觉的时候
现在有很恐怖的DANGER正在接近你们
恐怖是什么
很厉害的意思
DANGER是
危险的意思
不 要
起来
早安
会很有趣 快点起来
啊 灯给…
这个声音
什…什么
巴西NKT电视台 朱莉娅·爱德华多
什么 什么   这 到底是怎么回事
在事态持续紧张的里约热内卢酒店前为您报道
大约30分钟前
里约热内卢酒店顶楼 有一男一女两个全副武装的恐怖分子
他们杀害了数名酒店服务人员及客人 并控制了十几名人质
是 关于这件事
现在应该和他们取得联络再行动 是
我想绝对没有那样的事
那么想要战争吗 战争狂
现在继续报道里约热内卢酒店的恐怖袭击事件
跳吧 舞吧 怪物 让我见识一下地狱吧
目前挟持人质的恐怖分子 依然与警方对峙
那么 战争的时间到了
狙击手配置完毕
突击部队亚当 达格兰两队 准备完毕
突击 突击开始
顶层的两名恐怖分子拥有强大的武装
队员要迅速突入 立即射杀
重复 不必活捉 立即射杀
这样 可以吧
土八该隐先生
好 好 非常好
好好加油啊 诸位
如果想去无老无病的国度的话
达格兰队 12楼以下确保
情况良好 任务继续 12楼确保
机动队 电梯确保
情况良好 任务继续 通道确保
好像是警察的特殊部队突入了
阿卡特 他会怎么做呢
对阿卡特来说 那些人不过是妨碍他完成命令的障碍物而已
有战斗意识的人站在他面前
他会怎么做您很清楚吧
即使对方是人类
即使对方只是人类也会吗
您忘了吗 大小姐
他可是真真正正的怪物啊
后卫 准备完毕
戴洛小队全员 突击 突击
收到 突击开始
走狗
这的确是不错的火力
但是
狗是打不倒我的
能打败怪物的永远只有人类
你打不开的
怪物
说的好 那么和怪物对峙的你们又是什么
人 狗 还是怪物
主 主人
塞拉斯 准备战斗
那 那个
怎么了 别磨磨蹭蹭
那个 主人 他们都是人类啊
怎么了
他们是人类啊
那又怎么样 Draculina
先拿起武器挑起事端的家伙 是不是人类有关系吗
他们打过来了
为了被我杀死
为了来打倒我
为了被我打倒
为了屈服
这就是一切 一切  这是不容置疑的
是谁都不可置疑的唯一法则
不论是神 是魔 还是你
但是 那个
不 没关系 你就这样吧
主人
走吧 塞拉斯
你就带着那灰暗的 畏缩的样子跟我来吧
主人
是
是从专线打进来的
难道是
谁
你的忠仆 因特古拉
下令吧 我的主人
突入的特殊部队呢
杀了
全杀了
一个不留
因特古拉
下令吧
警察的指挥层可能已经被敌方控制
那些接受命令围攻我的家伙
我之后要杀的家伙 都是普通的人类
但是我会杀死他们 没有丝毫踌躇 没有丝毫后悔
因为我是怪物
你要怎么做 因特古拉
我举起的枪 我瞄准的目标
我装填的子弹 我上的膛 我扣动的扳机
但是 杀死他们的是你的杀意
那怎么做
下令吧 HELLSING局长
因特古拉·范布隆克·温盖茨·赫尔辛
不要小看我 下仆
我已下了命令
没有任何变更
见敌必杀 见敌必杀
Search and Destroy   Search and Destroy
将所有和我们敌对的势力 全部消灭
你不准逃也不准躲 要从正面出击
将所有障碍踩扁 击溃 粉碎
遵命
这真是亚当用来遮蔽下体的最后的一片无花果叶
太美妙了 我的两股之间都开始兴奋了 因特古拉
那么我要出击了
请慢慢欣赏吧 赫尔辛卿
主 主人
瓦尔特 我 我是正确的吗
没有错吗
判断正确与否… 我只是一个管家而已
而我所侍奉的主人 就在眼前
那么 要来壶茶吗
今天有锡兰的特级茶叶
总部 总部 总部
这里是 顶层再突击部队
救命 救命 是怪物啊 可恶
总部 总部 可恶 他妈的地狱怪物 可恶 可恶
果然变成这样了啊
怎么会这样就结束呢
会死 会死更多的人
那个男人是这样就会收手的人吗
那么 您觉得该怎么做
原住民死多少都无所谓 可这样打下去没完没了的
而且一点乐趣也没有
大火已经烧起来再用喷壶去浇象话吗
传令土八该隐·阿罕布拉
准备出击 打破现在的僵局
快点 撤退 撤退
快跑 他来了
动作快点 进来
关门 快
蠢货
你在干什么
可恶
关门 快 快点
芝麻开门
诸位 任务辛苦你们了 永别了
虽然警察特殊部队突击已经过了5分钟
但是内部的情况依然不明
相机借我
多么漂亮的宣战啊
真兴奋 战争啊
这样就又有战争了
看那个样子
恐怖得令人作呕
这正是我们所期望的
在生与死之间起舞
游走于疯狂与理智间的存在
看到他依然那么健康真是令人无比高兴
来自黑暗的访客 和我们一样是非人的不死的同志
我的战友 我的吸血鬼殿下
让这令人怀念的战争交响曲
与阿鼻的叫唤混声合唱吧
您用餐的模样真是漂亮啊
不愧是名声远扬的阿卡特先生
我叫土八该隐·阿罕布拉
但是熟人都叫我 帅哥
是你让那些可怜的家伙攻进来的吗
啊 那些可怜的家伙吗
他们是因为有白痴的长官才会变成那样的
那些人即使把部下全部牺牲也要获得永久的生命
没救的蠢货们
永久的东西是不存在于这个世界的
那些可怜的家伙也算是帮了我一点忙
你引以为傲的特制弹还剩下几发呢
阿卡特先生
别再吹嘘了 你想怎么样 帅哥
你的性命就由我们收下了
因为时间到了 你注定要成为我们微不足道的样品之一
对 在我们Millennium的手里
原来如此 原来如此
是啊 让人完全无法理解的家伙们
那让我做你们的对手就再自然不过了
看来只毁一次是什么也不会懂的
中计了
别想逃
吸血鬼阿卡特 也没什么了不起的
土八该隐先生正在交战中
不 不行 他要是有什么不测的话
和我们的约定该怎么办
从现在的报告来看…
这点事与酬金对比好像还不够呢
好 那就再做点什么
血流不止
看来不是普通的扑克牌 也不是普通的能力
有趣 有趣啊
是他 是他们
事情越来越有趣了
对吧
准备好了吗 阿卡特先生
那 回你的故乡吧 那美丽的地狱深处
有什么好笑的
我非常高兴
原来这世界上还有你们这些可怕的傻瓜存在
Millennium 最后的大队
是吗
疯狂的少校率领的非人的军队
看来世界还充满着疯狂
那么 跳起来吧 阿罕布拉
像猪一样的哀嚎吧
哀嚎
我会哀嚎 还不明白吗
天真的阿卡特先生
你连每一滴脑浆都天真到家了吧
又想逃了 没用的
你这臭丫头
别小看我
雕虫小技啊
哀嚎吧 像猪一样
将军了 土八该隐
完成答应我的承诺
让我完成使命
把你知道的全吐出来
对 用你的生命
是吗 战争吗
对 就是战争
一心不乱的大战争
主人 主人
这是
主人
阿卡特大人 塞拉斯小姐
我来接你们了
杀死敌人 杀死伙伴 杀死该守卫的人民
杀死该治理的国家 杀死自己 即便如此还不满足
我和你也是完全一样
都是无可救药的战争狂
少校
快点 拜托快点啊
那个阿罕布拉好像一块破抹布一样
那家伙果然很强啊
非常强 出人意料的强
对 对不起
果然 我们 我们还不是…
够了
别说蠢话
应该说我们接近成功了
和那个阿卡特作战 我们取得了一定的战果
他是它的可怕存在的媒介 Midian
它不是人 是Midian
也就是说 我们用了半世纪的努力已经开始触及到它了
接着要制造怪物 武装怪物 训练怪物 组织怪物 输送怪物 运用怪物 指挥怪物
我们正是最后的大队 Letzte Bataillon
太完美了
你真是个可怕的天才
感谢至极
那么 诸位
期待已久的大戏就要开幕了
差不多该回家了 回到心爱的家
舰长 立即掉头
快点 歌剧院的老先生们已经等不及了
请动作快一点
老先生们一定已经气得满脸通红了
原来如此 这真是十万火急啊
立刻高速返航 少校
左舵准备 启动引擎
全引擎启动 确认
高度确定
左舵20度
目标 加布罗 豹之巢
我来了 老先生们
阻碍我的人不论死几百 几千 几万 几亿都与我无关
不 应该说 凡是挡住我去路的人统统都得死
Welcome to this crazy time
欢迎来到这疯狂时代