神啊
天 天使
天使
天 天使吗
没错
吾等是死亡天使的代行人
现在 以神的名义审判
被告 英国
被告 怪物
判决 死刑
死刑
你们都是可怜虫
但是 罪不可饶恕
像凋谢的花一样死去吧
像蝴蝶一般飞舞 像蜜蜂一般痛苦的死去吧
怎么
那个男孩
只要有心还是挺能干的嘛
少 少校
少校
这里危险
请回到飞艇里面
博士 那东西准备好了吗
嗯
虽然危险 但按照您的指示
做了稍稍粗暴的手术 现在还不太稳定
那就好
他很完美吧
的确是完美的素体
干得不错 博士
你也给我稍微做点正事 笨蛋
才没偷懒呢
我可是跑去HELLSING看了佐林
啊 是啊
注意
Achtung（德语）
大队全员装备防紫外线装备
集合
装备
全体集合 全体集合
据守此地
攻占他土
将我们的敌人赶尽杀绝
目标 前方
死刑 执行
少校 请快回里面
即使是特殊的轻金属装甲也撑不了多久
少校 少
在奏乐
战场上的乐章
他在 指挥 战场上的乐章
我们都是乐器
咆哮着 嘶吼着 奏出音乐的工具
没人能使他停下
确认敌方统帅
在飞艇上方
他在干什么
疯子 你这疯狂的战争亡灵
少校大人
死吧
干得好 管家
半世纪前就已经决定好了
骷髅的印记最适合死神
不是来救我们的吗
死吧 死吧 死吧 死吧
将他们全都杀了
虫子们
这就是我们的实力
这就是梵蒂冈的实力
只有死了的新教徒才是好的新教徒
居然背叛了 马克斯威尔
战争中的欺骗和背叛是理所当然的
相反 他们应该得到称赞
尤其是在对付异教徒是时候
可是
可是 这完全不同
我很不爽啊
马克斯威尔 你醉了
完全沉醉在权威和权力之中
我们本应作为暴力工具
我只是一把消除罪人的刀
只是侍奉吾主的单纯力量
马克斯威尔 你放弃了侍奉吾主
唯独侍奉吾主的力量吗
是吗 马克斯威尔大主教
安德鲁森神父
我们刚收到马克斯威尔大主教阁下的命令
即刻拘束HELLSING局长因特古拉并押送
真是不爽啊
这并不是您个人心情的问题 安德鲁森
我就是不爽
塞拉斯
塞拉斯·维克多利亚
没事吧 因特古拉大人
还活着
总部如何
受到了中队规模的攻击 已歼灭敌人
总部 全灭
贝尔纳德队长也…
是吗 原来如此
塞拉斯你吸了贝尔纳德的血
成了真正的吸血鬼吧
是的
住手
你们是无法击败这个女孩的
吸血鬼塞拉斯·维克多利亚
已经变成了可怕的怪物
没错 神父亚历山大·安德鲁森
我已经无所畏惧
你的眼神就像是从地狱里爬出的魔鬼
拥有人的模样和与之相反的事实
那个人
回来了
这可精彩了
全部计划都泡汤了
泰晤士河有不明物体逆流而上
什么情况
幽灵…船
背景说明 ：油画 玛门平原会战沃斯特伯爵伟兰特图 卡斯特画
曾经在枪林前齐聚的我们
如今又这样在枪林前再会
德意志第三帝国 吸血鬼装甲掷弹兵战斗集团 Letzte Bataillon
残存兵力 572名
罗马天主教梵蒂冈教皇厅 第九次空中机动十字军
残存兵力 2875名
大英帝国 王立国教骑士团
残存兵力 3名
演员们全部出场了
黎明前的魔女之夜即将揭开序幕
魔女之夜 ：Walpurgis Night 即瓦尔普吉斯之夜 宗教传说 每年4月30日夜晚 魔鬼们和女巫们在布罗肯山山顶举行狂欢
主人
我的主人  因特古拉·赫尔辛
给我命令
我的仆人 吸血鬼阿卡特 命令是
以白银之枪将白衣军团染至朱红
以黑铁之铳将黑衣军团染至朱红
将敌人的一切尽皆染至朱红
见敌必杀 见敌必杀
Search and Destroy   Search and Destroy
尽数屠杀 不要让他们活着离开这个岛国
遵命
如您所愿 我的主人
拘束制御术式零式 开放
归来吧
化作千万之众归来吧
咏唱
赫尔墨斯之鸟乃吾之名
The bird of Hermes is my name
出自欧洲十五世纪最重要的炼金术文献 The Ripley Scroll 即瑞普利卷轴
噬己翼
Eating my wings
这里的每个人都感觉到了 会发生可怕的事情
如果不将这个怪物消灭 就会发生可怕的事情
以驭己心
To make me tame
要来了
河流要来了
死之河
死者在舞蹈
地狱在歌唱
往死里射 往死里射
不…可能
这不可能
怎么会有这种蠢事
那就是吸血鬼阿卡特
血液是灵魂的通货 生命的钱币
吸血就是生命的交易方式
意味着将整个生命的存在占为己有
现在的你应该能理解了吧 塞拉斯·维克多利亚
是的
战锅旗 耶尼切亚军团
耶尼切亚军团 ：奥斯曼帝国军队历史上最富盛名的职业化军队 同时也是唯一以锅子作为军旗象征的军队 并以奢华的服饰和装饰刀具以及白色帽子和大八字胡而闻名于世
你连他们都吃了
难怪死不了
难怪杀不死
那家伙到底拥有多少生命
到底吸食过多少人的生命
瓦拉几亚(Wallachia)…公国军
15世纪罗马尼亚的骑兵部队 在瓦拉几亚与奥斯曼帝国的军队进行抗争 其中一名王子弗拉德·特彼斯号称刺穿者(Impaler) 是吸血鬼德库拉和阿卡特的原型
你
你连自己的士兵
自己的仆人
自己的人民也…
你究竟是什么 怪物
魔鬼 魔鬼
魔鬼
全面防御
方阵 组成方阵
怎么了
到底发生了什么
死亡
死亡来临了
好美 这个 好想要 太棒了
射击
往死里射
全力射击
射击
射击 射击
下面是地狱 地狱
无论怎么射击还是不断的涌出来
战列崩坏
主教阁下 请下令 撤退
这已经不是战争了
开什么玩笑
我是 大主教
大主教啊
这可是用硬化熔融石复合的强化玻璃
你们是无法伤其分毫的
安…安德鲁森
安德鲁森
吾等Iscariot 神罚的地上代行者
吾将不带丝毫怜悯粉碎你那可怜的梦想
再见了 吾友
安德鲁森 安德鲁森
安德鲁森
救我 安德鲁森
救我 老师
老师
难道我要如此孤独的死在这里
不
孤独的活着 孤独的死去
Jesus
耶稣
老师
安德鲁森老师
我要成为大人物
一定要成为大人物
成为不论是谁都得仰视的大人物
你真是个笨蛋
大笨蛋
安德鲁森呼叫所有武装神父队
即刻撤回梵蒂冈
第九次远征十字军 收复失地运动完全失败
拂晓将逝
梦也该醒了
回梵蒂冈去吧
但是 安德鲁森
你们的坟墓不在这里
都回去
守护梵蒂冈
守护教皇
永远守护天主教
我要打倒他
打倒阿卡特
无后路可退
神父大人
和他战斗您会如何呢
无所谓
现在 只有现在
只有阿卡特完全开放拘束制御术式的现在
预期的时刻正在到来
那是他将拥有的生命完全释放并令其全部攻击的术式
就像一座城池中所有的士兵全数出击
领主立于城中
只有一人
只有现在 他才是单独的吸血鬼
唯一的Dracula
恐怕这才是那个疯子大队指挥官的真正目的
所有的一切都只是为了打倒阿卡特的祭品
千人的SS 三千人的十字军 百万的英国人
SS ：指 Die Waffen Schutzstaffel 即 纳粹武装党卫军
敌方 我方
肯定连我也被算计在内
再见了 诸位
马克斯威尔在哭泣
那个无可救药的笨蛋
在死亡到来之时依旧孤独一人
别了
地狱的边境再会
神父大人
安德鲁森神父
欢迎回来 伯爵
我回来了 伯爵
欢 欢迎回来 主人
主 主人 原来有胡子呢
胡子
塞拉斯
塞拉斯·维克多利亚
漂亮 我的宿敌
吾等是神的代理人
神罚的地上代行者
吾等使命是将忤逆吾主的愚者
消灭的片甲不留
Amen
血肉之躯居然能锻炼到如此境界
敌人啊 来杀死我吧
将铳剑刺入我的心脏
就像五百年前那样 一百年前那样
终结我那遥不可及的梦
我亲爱的宿敌
这不用你说
纯银Macedonian加工弹壳水银弹头
Marvellous特制火药 NNA9
全长39cm 重16kg 13mm爆裂穿甲弹
Jackal
完美啊 瓦尔特
怎么办
你要怎么办
怪物就站在你面前 天主教徒
要打倒吧
胜算有多少
千分之一
万分之一
亿分之一 兆分之一
还是京分之一
就算是无限的尽头 对我来说也足够了
Nordland小队失去联系
Nordland ：纳粹党卫军第11装甲掷弹兵师团的代号
回击 蠢货
空中巡航舰发来电报
Burgerbraukeller 喂 他们弹药用光了
Burgerbraukeller ：曾经位于德国慕尼黑的大型啤酒馆 1923年11月8日希特勒在此发动政变失败 史称啤酒馆暴动
无人回应
管家 给我一杯Van Houten cocoa
牛奶和糖要多一点
伦敦毁了
十字军也毁了
连Letzte Bataillon也正在毁灭
之后阿卡特在那里
我在这里
很完美
一切都非常顺利
怎么了 基督徒
怪物就在这里
满身疮痍啊
胳膊都要掉下来了
怎么办呢
你是狗
还是人
那又如何 吸血鬼
只不过是胳膊断了而已
不要虚张声势
来吧
Hurry Hurry
令人吃惊啊
人类果然是最优秀的
爆裂链
向前
向前 向前 向前 向前
向前  向前
多了不起的男人
简直
简直就像那些男人一样
来吧
快来吧 亚历山大·安德鲁森
站在我的面前
像那些男人一样
像那个男人一样
漂亮地刺穿我的心脏
滚开
你们这群白痴
你们这群大白痴
如果就这样回梵蒂冈
那我们就不再是我们
不再是Iscariot犹大
仅仅只是一堆行尸走肉罢了
不断斩杀的话世界就会打扫干净
这不是您教我们的吗
现在 让他们看看狂热者的实力
蠢货
每个人都一心求死
地狱的边境可无法承载我们的灵魂
好吧 随我来
向着地狱前进
如曾经一样一同前行
汝等为何
吾等Iscariot Iscariot犹大
一份相同的愉悦
使无数生命如同一个整体蠕动 挣扎
流着血 渴望血
重复着轮回 无限的战斗
对于十字军战士那是信仰
对于纳粹党人那是战争
对于阿卡特那是自身的存在
而我们拥有同样的目的
同样的梦想
我黑色的兄弟们
先走一步
去吧
Amen
我也走了
终于来到我面前了
做的好
不愧是Iscariot
不愧是亚历山大·安德鲁森
拥有武器的并不只有你一个
那就是你们的王牌吗
钉子吗
圣骸布
圣杯
隆基努斯之枪
从罗马消失的圣遗物中的最后一件
没错
奇迹的遗香
艾琳娜的圣钉
没错
住手 安德鲁森
你要成为怪物吗
成为神的怪物
成为拥有神的力量的不朽玩物吗
你也一样吗
像他们一样的狗屎
认同神的怪物 否定神的怪物
使用那种奇迹的残骸
你也打算成为奇迹的残骸吗
你和我
我们的战斗 驱使着我们走向地狱的尽头
像我这样的怪物
抛弃人类身份的弱小怪物
只可以被人类打倒
住手 人类
不要成为像我这样的怪物
我仅仅是一把铳剑
一把承载神罚的铳剑
吾愿生来即是风暴
吾愿生来即是危险
吾愿生来即是毁灭
吾愿生来即是无血无泪的无情飓风
如果它能使之如愿
那就这样吧
你 你这
大蠢货
荆棘
是荆棘
安德鲁森
你究竟成了什么
他已经不再是人类
现在的我们如果要死的话 只有摧毁这里
心脏
安德鲁森神父
神父大人
他不是人类 亦不是魔鬼
不属于白昼 也不属于黑夜
主人