逛逛人类的祭典感觉也不错呢 裘恩
少兴奋了 白痴 我们是来工作的
是啊 德拉克
别说这么死板的话
雏市小姐 不也穿了一身可爱的浴衣吗
可爱…
我是为了做潜入调查
穿制服会太醒目
要是有吸血鬼在祭典上胡闹
我们就得将他们逮捕才行
(祭典Festival)
从那些恶棍手中守护祭典
也是猎人的工作
别因为玩太疯就错过了
太厉害了
简直像是无说服力之神降世
总而言之
一边留意周遭状况 一边进行巡逻吧
欢迎光临
悄悄打开嘎嘎作响的大门
在新月之夜溶入黑暗之中
阻却步伐的剪影
现在不是卧倒在地的时候
万一不慎落入命运的陷阱
最后将一事无成
人生就只有这么一次 (带着必死觉悟拼命吧)
难题却一再反复出现 (不如就直接杀了我吧)
但我天生就是不肯轻言放弃
结果到头来都还是死不成啊
就算无法跨越难关 最终能抵达就行了
匍匐前进化为灰烬 也别忘记亢奋心情
带着跳舞般的心情编织的故事
过程遇见的一切都显得美丽啊
不管如何试图抵抗 还是立刻GAME OVER
就算重新振作只要停下脚步 最终仍会被阻挡
既然都得面对不如就好好享受吧
就算是逆境也将会成为你的搭档
你瞧 转眼间又再次到来 DIES IN NO TIME!
(#10 祭典音乐正呼唤着你)
欢迎光临
欢迎光…
你做什么
我只不过是光着身子 在卖天竺葵而已啊
你为什么觉得这能被准许啊 笨蛋
怎么一开始就撞见吸血鬼的摊子了
看样子得先绕一圈看看才行了
等一下 我也一起去
德拉克 快点走吧
德拉克!
-全罗…全罗…全罗… -不可以贩卖低等吸血鬼
我的小全罗尼姆
糟糕
我们和罗纳德走散了
那个急性子的家伙
这没什么好在意的
大家分头巡逻也没什么不好
是没错 但你没立场讲这种话吧
小心别被人群挤死了 德拉克
因为你很容易死掉
要注意不要贸然行动
大叔
我要玩丢球
我才刚说完啊
裘恩!
认真听我说! 鸡!
不要擅自玩起来! 鸡!
难得举行祭典 有什么关系呢
要是吸血鬼袭击这里那该怎么办
我可是吸血鬼君主德拉克
其他低等吸血鬼根本不足为惧
不好意思 我要玩套圈圈
300日元
没丢中
德拉克!
逮捕! 逮捕!
我们要驱除你
给我乖乖就范吧
我利用套圈圈吸帅哥血的完美计划毁了
真是的
你要小心一点哦 德拉…
大叔 请给我捞鱼网
你真的是学不乖耶
让你见识一下我华丽的捞鱼技巧吧
愚蠢的同胞啊
竟然和低等的人类一起行动
(吸血凸眼金鱼)
连全人类都将成为
我吸血凸眼金鱼的下仆都不晓得
你就好好期待终将到来的毁灭之日吧
不要闹他啦
这里的吸血鬼怎么这么多
小姑娘
只要猜拳赢过我 就能免费换一根巧克力香蕉哦
出局!
上垒!
唷唷咿唷唷咿!
为什么脱衣服!?
我要把玉米粒丢到赛钱箱里面
你们到底有完没完啊
欢迎光临
你是第二次出场了吧
(吸血鬼棉花糖师傅)
一点也不可疑
真的一点也不可疑哦
请给我一根
德拉克
你上当了
我要把你当成棉花糖的原料
笨蛋
我有点能理解罗纳德为什么动不动就想杀你了
话说回来
吸血鬼的数量实在太多了
猎人和吸对算哪根葱啊
我好想吸血啊
大帅哥
根本就应付不过来啊
美酒和猎艳是祭典之华啊
就此停手吧 同胞们
女…女帝!
没有比玷污美妙的祭典更不解风情的事了
至少让我们在今晚停止争吵 一起和睦相处吧
这是场难得的祭典
人类和吸血鬼都应该共襄盛举才对
女帝…
女帝说得没错
感谢你的鼎力相助
我没有做什么大不了的事
那么我也要和亚当当一起享受祭典了
大叔
把所有库存的炒面全部给我们吧
这样我就得关店啦
等一下
受不了
真是累死人了
这边也有摊贩吗
奇怪?
小姑娘
就你一个人吗? 真是个好孩子
过来吧
再更靠近一点
你是什么人
为什么要妨碍我
等一下
雏市小姐
你怎么站着发楞呢
没什么
我刚才好像做了个奇怪的梦
干嘛 你真的这么累啊
抬轿活动要开始了
不然你看完先早点回去吧
德拉克 刚才在梦中
不
没什么
开始了
今年抬的是女帝神轿
大伙们 开始吧
1 2…
(平成麻烦吸血鬼大战新横)
你太慢了 猎人
慢你个头啦
还不是你突然叫我过来
所以你找我要干嘛
很好 蠢材们
先来看看这份资料吧
这是我们为了研究而创造…
所捕获的生物
它的吸血量少
本身性格也不凶暴
但是 它会寄生其他生物
还具有类似催眠及洗脑的能力
有可能对人类社会带来莫大的影响
然后我让它溜走了
你这混蛋!
不管是什么样的设施
都不存在完美的保全系统
这是场不可抗力的意外 不是本大爷的错
快去把它抓回来
有工作上门是好事吧
这是我第一次见到他
这个像失礼的拟人版的人是谁啊
他是VRC的所长
他是在吸血鬼研究的领域 无人不知无人不晓的天才
治疗假性吸血鬼的药剂也是这家伙做的
但他都将自己的研究摆第一
老是制造些乱七八糟的麻烦
虽然能干但却是最棘手的类型
闭嘴
本大爷是大天才 不管做什么都能被原谅
吸血鬼德拉克
你迟早也会成为我的研究材料
请多指教
我才不要 请多指教
所以那个逃跑的吸血鬼有什么特征
它可能会躲到什么地方
那种事我哪知道 麻烦死了
本大爷要回去继续做研究了
别来给我这大天才找麻烦
我说明 我说明就是了
大天才也还是得屈服于暴力之下呢
那只吸血虫会散发强烈的魅惑性费洛蒙
魅惑性?
也就是说
一旦被那家伙寄生 将会变得超有异性缘
那什么我也要
如果之前没异性缘的人 突然变得很有异性缘
那个人就是被寄生了
此外吸血虫寄生的部位是下腹部
看起来会像是一对超巨大的睾丸
我看还是算了
不过以下腹部多两颗做为代价 就能换得异性缘
还真是究极的选择呢
没笨蛋会不惜这样也想获得异性缘吧
罗纳德 还真是巧呢
笨蛋!
你已经被吸血虫寄生了啦
是那家伙把女孩子们引来的
男人忌妒的模样真是丑陋
他变得像不良少年版的信乐烧了
从今晚起
我现在的这身模样
将是唯一能赢得爱情的正义姿态
你这样真的无所谓吗
少啰嗦 想说什么都随你便
我接下来即将会步步高升
成为顶尖的大情圣
武武夫好帅哦
充满野性的味道
耍什么帅啊 白痴
你的头发都没有洗 味道像狗一样臭
实在令人同情
糟了 我们快走
要是又有被害者出现就有趣了
好man好可爱好帅气哦
矮小身材藏不住你的潇洒
我的时代
Generation终于苏醒了!
怎么连你都这样
笨蛋! 笨蛋店长!
老爸
武武夫
你知道你为什么变得不再有异性缘了吗
那是因为你忘记了对女孩们的信赖及爱情
最好是啦
这样不管你再怎么努力 都不会有异性缘的
你有这立场对自己儿子说教吗
中年发福男少得意忘形了
不能再让这种悲哀的惨剧发生了
它在那里 罗纳德
很好
逮到你了
鼻子滑了一下
臭小子
事情我都听说了
只要装上这个 世界从今天起
就会充满奶子了
快给我住手
你之前那样就已经够猥亵了啊
好可爱哦
-这里是乐园吗 -天啊 他好可爱
你的肌肤好Q弹啊 小弟弟
不要啊
瞬间冷掉了
吸血虫明明都已经掉了啊
原来你是个肌肤滑嫩的小帅哥啊
-让我们看看你的内裤 -吸引的人数是不是变多了啊
那只吸血虫的力量开始增强了
得快点抓住它才行
飞行速度变快了
可恶
只靠鱼的血根本就撑不下去
去抢人类的食物吃说不定还好一点
话说回来会开始想这种事
就表示我真的已经沦落到如此悲惨的地步了吗
没…没有这回事
我现在只是在等待复仇的机会
我迟早要把那群猎人砍成碎片
然后把那颗圆球…
(结婚申请书)
你的身材不错哦 小哥
和我一起来欣赏心跳在今夜!
Sex and the City!
鸡?
你又出现了 暴露狂
这个超级公然猥亵魔
不是啊
好像又有其他变态出现了
先找吸血虫要紧
这只吸血虫搞什么啊
花都被它遮住了
不要 不要对我喷花粉
这是什么状况
光着身子股间一丛花
真是高洁又帅气的模样啊
快醒醒啊 笨蛋
那个吸血虫的力量又变得更强了
它的魅惑现在已经不分性别和种族了
糟了 裘恩!
这是…
多么强烈的魅惑之力
裘恩…
裘恩大人…
吸血虫提升至最高点的魅惑之力
与裘恩与生俱来的魅力产生共鸣了吗
裘恩大人…裘恩大人…裘恩大人…
约定之日来临了
如今人们
终于能够获得救赎和呶了
来吧 各位
一同祈祷吧
呶…
吸饱了血就安分下来了吗
这下取得不错的资料了 蠢材们
圆满收场
才怪啦
(德拉克的新横不眠之夜)
新横不眠之夜
好的
今晚的新横不眠之夜又要开始了
本节目由帅哥吸血鬼德拉克
与圆球的概念结晶 犰狳裘恩为大家主持
那么我们现在就来念明信片吧
第一封是住在新横滨 笔名「小德拉」的听众
「半田送我的芹菜吸血鬼化了」
「该怎么办呢?」
这下可糟了
我来征询录音室的大家的意见吧
录音室的罗纳德先生
你觉得吸血鬼化的蔬菜 该怎么处理比较好呢
我哪知道啊
随便你啦 白痴
让我们离开录音室继续吧
新横不眠之夜
下一个的单元是「请告诉我 猎人先生!」
我们现在来到了猎人公会
欢迎光临
什么什么
在这个单元我们将会向猎人们
以最直接的方式请教一些简单的小问题
你又闲着没事做了吗 德拉克
那么
我们首先突击访问人称新横滨海葵头的修特先生
听说修特先生喜欢不除毛的类型吧
哪一种毛让你比较「性」奋呢
难道你就没其他问题好问吗
其他问题? 比方说呢?
就…
大家不是都对我感兴趣吗
比方说「修特先生为什么这么帅气潇洒呢?」
之类的
接下来
我们来请教人称新横跳蚤心脏的手壮壮的人
等一下
我再想个好一点的问题 拜托啦
好比说「修特先生的服装原型是什么?」
还有我的衣袖底下藏有钩射枪
转过来看我啦
可恶
裘恩
我最喜欢因为疏忽而没剃干净的腋下!
真的好恶
新横不眠之夜
那么下一个目标是
总是会出现在画面边边的鸭子头的人
我从之前就一直很好奇了
你为什么要戴着鸭子头呢
别对瓦摩涅先生讲那么失礼的话
对啊 瓦摩涅先生是个很厉害的人哦
他虽然基于兴趣戴着鸭子头
但他其实是击败了各种吸血鬼 经验老到的猎人哦
他用他特殊的大太刀「葱」挥出的斩击真的超精彩的
驱除的总件数也是新横第一
受到不分男女老幼的欢迎哦
基于兴趣戴着鸭子头是什么意思
收罗纳德为徒 将他培育成一名出色猎人的人
不是别人正是瓦摩涅先生
基于兴趣戴着鸭子头是什么意思
他同时也是从我现役时代 就一直站在最前线的战友
瓦摩涅 瓦摩涅
瓦摩涅先生
瓦摩涅 瓦摩涅 瓦摩涅先生
新横滨的瓦摩涅先生
可靠的猎人瓦摩涅先生
瓦摩涅 瓦摩涅 瓦摩涅先生
他会击败邪恶的吸血鬼
在睡梦中颤抖吧坏蛋们
下次说不定就轮到你咯
听说这是他基于兴趣编的宣传用舞蹈
原来还真的是基于兴趣啊
毕竟猎人的服装 本身就是种兴趣的结晶啊
那个像胸罩钩扣的衣服 也是你的兴趣吗
我也一直以为那是胸罩耶
新横不眠之夜
我们就趁这次机会 向大家多请教一些问题吧
玛丽亚小姐 你为什么会穿修女服呢
你的本业明明是猎师吧
因为要是穿着狩猎服拿着猎枪
看起来就不像吸血鬼猎人了吧
有道理
全垒打击球员先生 又为什么是那身打扮呢
这是我的兴趣
两位偶尔会出现在背景的…
谁啊?
这样形容我们太过分了吧
(发明系猎人梅多基)
我叫梅多基
我是猎人兼驱除用品店的店员
(猎人「不燃之男」消火)
你别睡啊 消火
好困
这是新开发的商品 抗吸血鬼大蒜喷雾
那你为什么穿成那样
这是兴趣
你们也来穿穿看吧
小妲小姐穿那身衣服 也是出于兴趣吗
是啊
那你那身衣服也是穿兴趣的吗
你就继续天天穿那件吧 瘦竹竿
那件胸罩也是你的…
是我的兴趣
不过我对你的长相没有兴趣
是吸血鬼
为什么会跑进来 她是笨蛋吗
竟然跑到公会里 神经大条的家伙
把她包围起来
可恶 看我用这招对付你
我们出去吧 裘恩
新横不眠之夜
消磨了不少的时间呢
接下来 虽然让人不舍
今天的新横不眠之夜 也差不多该结束了
就让我们…
后会有期!
(世界发生了变质)
这里就交给我吧 罗纳德
我相信你
我要战斗
修特他…
修特他相信着我啊
站起来
你这样还算是猎人吗
The vampire dies in no time
Beloved my life my dream
I love lonely strangers
在流逝的时间之中
有什么发生了改变
我的内心不论何时
总是尽情享受当下
眼前的路不会永远都是笔直大道
带着人生的追加剧本
开启充满意外的大门
「总有一天会结束?」 你错了
只要永远持续保持笑容
相信一定就能再次复活
我已经决心要坚信到底
Strangers! 人人都悠游于自我的时间中做着梦
Strangers! 正因为未来无从得知才显得有趣啊
下次发生的事肯定也充满快乐
Beloved my life my dream
I love lonely strangers