穹…穹？
讓我去
我想去
穹…
悠…
都說了這樣很疼
討厭  你手法真差勁
對不起…
對  對不起
沒  沒什麼
遠ざかる雲の合間
在漸行漸遠的雲間
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
傾注而下的光芒將會把誰照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
帶著夏日的殘影起飛
想いはまだここに
心願還留在這裡
残った痛みはいつか
殘留的傷痛終有一日
消えて行くから
將會撫平不見
もう何も迷わない
所以不會再有糾葛
青空を越えて
穿過藍天
昨日よりももっと近付けたら
願距離比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一點點就好  微笑著
風に乗って
乘上清風
この心がずっと自由なまま
使我的心始終自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此觸碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用無比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用無限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
罪孽的少女們
怎麼了
別過來！
穹
悠
好痛…
你在搞什麼嘛
蚊子
哈？
那你剛剛的慘叫…
蚊子好討厭
校服還沒做好嗎
就快來了吧  貌似
真不負責
畢竟這是定做  要花不少時間的啊
穹你那麼嬌小
真是抱歉啊
反正我就是小
奈  奈緒  早上好
早上好
啊  這個  是母親…
這附近蚊子很猖獗
謝謝你  幫了大忙
今天你也是一早起就忙著社團活動？
嗯  游泳池離開放也不遠了
要做的事情也不少呢
那再會了
奈緒
等你這陣子忙完後一起去吧
我也想的…
和小悠…
再沒多久游泳池就要開張啦
我沒興趣
為什麼  難道你是旱鴨子？
沒錯
沒別的事的話  我要走咯
喂  等等啦
我要說的其實是
這裡是最棒的取景點對吧？
喂  你就不想再湊近些看看嗎
偷窺奈緒什麼的  這可不行
我又沒說一定是奈緒
幹  幹嘛
是個男人的話  倒是誰都會想一睹奈緒的胸部
我回去了
喂
喲
亮平
奈緒
有搞頭哦
悠那個傢伙對你有意思耶
難不成  你去跟小悠說過了？
我可沒傻到這地步
這是身為男同胞才能懂的一種感覺
這樣子啊…
所以你們乾脆交往吧
本來以為再也見不到的白馬王子又出現了哦
不行
都說了不要緊了嘛
不行的
你怎麼還說這種話啊
奈緒  到底有什麼不行的啊
因為  他肯定是討厭我的
奈緒
謝謝  真是抱歉  小悠
等你這陣子忙完後一起去吧
他是刻意的  為了不讓我傷心
適可而止吧
那你就好好解釋一下
為什麼公司手機裡會有女人的…
我都說了  她是我的部下
別吵了
我無法相信
別吵了！
我受夠了
奈緒
想摸摸看對吧  小悠
沒關係的
小悠
還沒好？
你慌個什麼勁啊
不…沒什麼  怎麼了
快點接通起來
啊…你說網路是吧
奈緒
小悠
我們這以前是主要學習家務的女子高中
按照傳統  女生校服都是要自己縫紐扣的
這樣啊
好了  完成
幫了我大忙
我還有穹  對這活兒都是一竅不通
那我回去了
再坐一會兒不是挺好嗎
就現在吧
至少喝杯茶
這對茶杯好懷念啊
你還記得啊
嗯
一直會放到這裡  所以小悠家的總是很甜呢
爺爺在幫人做檢查時總會收到些禮物
所以就任我泡了
好懷念呢
果然還是這樣最好
像這樣和奈緒在一起  最讓我舒心了
小悠
穹
你在啊
我不能在嗎
那也露個臉嘛
打  打擾了…
我剛睡著了
奈緒幫你把紐扣給縫好了
小穹？
抱歉  多半是剛睡醒心情不好
很合身哦
我才不要聽客套話
哦哦哦  這萌度超出我的想像
你好  祝賀你迎來上學第一天
誰啊
就是那個中里亮平
小穹  請多關照
嗚哇  我真想把她愁眉不展的表情給熨平
這很難辦哦
反而萌發我的鬥志
喂  奈緒
真是的
真的很靈驗
是吧  瑛
肉球占卜嗎
說起肉球占卜的起源
要追溯到這間叉依姬神社初代神主
照顧一隻受傷了的迷途貓的時候…
這些就免了
人家好不容易想出來的
也沒有什麼好占卜的
它叫了
嗯  第二指球  手根球  第四指球
由此得出的占卜結果是…
這是向心儀已久的對象表白心意的機會！
真的嗎  悠你好厲害  走桃花運了
趕緊向奈緒告白吧
悠那傢伙  真冷淡
我明白你們想撮合他們兩人
還以為這次一定能行
明明抽到了上上籤
真讓人看不下去  這樣的話就要來硬的
明天？
明天是星期天吧
嗯  給你做個游泳特訓
怎麼這麼突然
下午一點集合！
一定要來
喂  亮平
小悠？
奈緒？
奈緒是被天女目叫出來的嗎
嗯
她說請我吃中獎的冰棒  讓我教她蝶泳
我們徹底中了他們的招啊
小悠？
可以教教我嗎  游泳
小悠
不可以在游泳池邊奔跑哦
拍水再用力一點
伸直手臂
對  就是這樣
奈緒！
奈緒？
對不起
貓？
大概是從那裡進來的
誰在裡面
我開門了
原來是你
真是的
怎麼了
其實只要我從游泳池那邊的門出去就好了
或者小悠一個人藏在這裡也可以
對不起  小悠
剛才那是我…
不是的
我是為那天的事而道歉
那時候  父母關係不好  家裡一直充滿爭吵聲
我每天都過得很痛苦  把心裡的苦悶都發洩到小悠身上
但是
我並不是隨便找個人都可以
我不介意哦
雖然第一次的時候十分困惑  說不出話來
終於能從這裡重新開始
從今天此刻開始
小悠
（奈緒好煩奈緒好煩…）
待續
果ては懐かしい季節
盡頭是懷念的季節
明日を求めた
不斷追尋著明天
寄す処での夏の日
在那個夏天  唯一的穹蒼下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你彷彿像一觸即碎的玻璃
何もできないでいた
我終究是無能為力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相傷害後得到的答案
大切に思うだけじゃなく
並不僅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遙不可及的感情  連同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
將一切抱緊於懷中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此溫柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹蒼  即使有日改名換姓
確かめ合えたその意味を
見證此情永恆不變
変わらず呼ぶよ絆と
以羈絆之名
咬我耳邊
一直沒收到簡訊
我也因為害怕不敢發簡訊
又想起過去被無情甩掉的心理陰影
再來一杯
沒事吧  初佳姐姐
別在路上睡著了
吵死啦
悠  永別了
有一股很香的味道
抓緊了  初佳小姐
還聽到很動聽的聲音
沒事吧  初佳小姐
我想你還是換件衣服比較好
為什麼  為什麼悠會在我的眼前出現
你問為什麼…
人家好寂寞
初佳小姐
乘著酒勢就…我真是太壞了
是我不對
考試前慌慌張張的
一直收不到初佳的聯絡  還以為你生氣了
悠
今天的總結
一切皆美好
把我唯一的工作…
待續
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
手牽手的這份溫暖
讓我心跳加速
我想去  和你一起前往未來
但是  前方的天空卻如此灰暗而陰雲密佈
更暗的蒼穹