穹…穹
悠
穹…你在…做什麼
來幫我量一量
我要做校服
遠ざかる雲の合間
在漸行漸遠的雲間
降り注ぐ輝きは誰を照らす？
傾注而下的光芒將會把誰照亮？
夏の日の影を連れて飛び立つ
帶著夏日的殘影起飛
想いはまだここに
心願還留在這裡
残った痛みはいつか
殘留的傷痛終有一日
消えて行くから
將會撫平不見
もう何も迷わない
所以不會再有糾葛
青空を越えて
穿過藍天
昨日よりももっと近付けたら
願距離比昨日更近
少しでいいの　微笑んで
只要一點點就好  微笑著
風に乗って
乘上清風
この心がずっと自由なまま
使我的心始終自由
同じ空の下　触れ合えるのなら
既然能在同一片天空下彼此觸碰
どこまでもまっすぐな気持ちで
就用無比率真的心意
いつまでも続いてく光で
用無限延伸的光芒
全てを包みたいから
包容一切
瑛好難為情
喲  春日野
早上好
不愧是城裡人  還有手機啊
城裡人…
直到最近這附近才有信號的
有手機的也就一葉大小姐那類人了
在發簡訊？
不  在看有關超市大拍賣的網站
穹再三吩咐我要留心一下
你妹妹原來叫小穹啊
你關心的是那個啊？
說起來  我直接喊你名字可以嗎
嗯  沒關係
嗯  好咧  那麼…
喂  別悄悄躲在後面  快點跟上來啊  奈緒
哦  那麼你們兄妹終於要一起了
嗯  說實話讓我放下了心
小穹…她會縫紐扣嗎
咦？  那是什麼？
哎呀  你不知道嗎
我們這以前是主要學習家務的女子高中
按照傳統  女生校服都是要自己縫紐扣的
不會吧…穹她肯定不行  這該怎麼辦…
啊啊  真是的
你們肩並肩說
不  不用了  我就在亮平旁邊…
早  早上好
早上好
呀呵  早上好
那麼就拜託你中提琴的事好了
我明白了
早上好  各位
早上好
小一她呢  乘車的時候總是會拖上我哦
什麼拖不拖的  聽起來真不舒服
你們關係真好呢
一般般啦
真是的  討厭
（好無聊）
（要刪除簡訊嗎？）
已經十天了
馬上就送來了
昨天你也這麼說
就算你每天問我…
要記得鎖門哦
不要
真是的
穹！
不要  別過來  討厭
出什麼事了
討厭
別過來別過來別過來  嘎
光嘎我怎麼知道是什麼  出什麼事了
有蚊子  我明明都噴噴霧劑了  為什麼還來
噴發劑肯定不管用吧
行了總之你快點把它收拾掉
那你稍微離開一點…
有蚊子在我不過去
可這樣我沒法動彈…
不行
你  你貼得太緊了啦  穹
好…
怎麼了怎麼了  看你累得夠嗆啊
我感覺自己好像白費了不少力氣
真的呢  都硬邦邦的
瑛你真是的  別隨隨便便地去碰人家
啊  不過這樣超舒服的
是吧是吧
總是幫爺爺奶奶們按摩  也算是練過的了
好舒服  真的好舒服
那  就做一次特例哦
是
那可真是場災難啊
估計再過不久就要大爆發了哦
真的？
是啊  這來得很快的
小穹她要不要緊？
要不要我去保護她
這讓我更擔心
放學後順便來我家坐坐吧
正好有多的蚊帳  送給你
那我也一起…
校規規定不許男女一對一親密地走在一起的吧
再怎麼不通融也該有個度吧
難不成大小姐你啊
喜歡悠麼
才  才不會有這種事
那是為了什麼啊
好啦好啦  不管是為什麼都行嘛
（要撥打電話嗎？）
天女目好厲害啊
雖然個子小  但她是那種關鍵時刻很厲害的類型
痛痛痛…
真是的  你總是在最後關頭出差錯
對不起
不是跟你說過不要再給保健醫生添麻煩了嗎
大小姐總是對瑛生氣啊
我要開動了
等等  瑛
你裡面蔬菜放得太少了
因為今早沒時間…真丟人
你肯定是昨晚想到接力跑太興奮  然後睡過頭了吧
又不是小孩子了
限你吃掉三分之二
我吃飽了
那麼  接下來再來一些專業點的模仿
真是的  真是拿瑛你沒辦法
這個常有
真是的  不管多久你總是像個孩子
差不多就這樣  我告辭啦
瑛  接著再搞點更厲害的出來
咦  更厲害的？
對了  那就華麗地遨遊著的海若螺
我告辭啦
有人有針線包嗎
我的紐扣崩開了
我有哦
那可以借給我嗎
不用  我來幫你縫上吧
轉眼間就縫上了呢
這傢伙看起來傻里傻氣  其實可厲害著呢
好了  完成
謝謝
好了這次我真的告辭啦
天女目
我能不能也請你幫下忙
瑛  陪我過來一下
怎麼了？
不知道
大小姐說實話挺嚇人的呢
真是的  我不是跟你說過總是憋著對身體不好的嗎
對不起
咦  說起來小一你不上嗎
我本來就沒想上
這樣啊
（抱歉，我要晚點回來。
天女目要送我一套蚊帳
我去她家先坐坐。
我會盡早回來的。）
快點快點
等等啊  天女目
咦  天女目？
悠
知道怎麼用嗎
應該知道
我姑且還是說明一下吧
這裡要這樣  這裡是這樣
然後這邊只要這樣的話…
你在聽嗎
怎麼了？
不  那個…
都拿了你的蚊帳  我去和你家裡人打聲招呼吧
家裡沒人哦
我是一個人住在這兒的
一個人住…
嗯  不過飯有時會和尋姐一起吃
尋姐是？
是山下開日式點心店的大姐姐
睡得真舒服
是客人？
是的
冰棒…有嗎
就在你眼前
請問…那邊神社的天女目…
瑛她怎麼了？
你是她的同級生？
是的  雖然我前一陣才剛剛轉學過來
給  你的零錢  謝謝惠顧
那個  她真的是一人獨居嗎
你看上她了？
不…只是…聽說她的雙親不在了
那又怎麼了
其實也沒怎麼…
不要因為好奇就來問這種問題
對不起
快回家去吧
正好找你
渚同學
我剛想和你打電話
我去拿訂做的衣服的時候  發現你妹妹的衣服正巧也做好了
幫我大忙了  謝謝你
哪裡  只是順便而已
我臉上沾著些什麼嗎
不  跟我想的一樣
咦
我的第一印象  與其說你可怕  倒不如說是嚴厲
你沒有說錯
我對瑛就總是那樣
但實際上卻很溫柔吧
看起來老是在向天女目發火
其實是十分替她操心吧
為什麼你會…
因為我一直在留意你
總覺得就是這樣
一直…
你真的很溫柔
第一次有人這樣說我
不  沒什麼  你多心了
我才沒想那麼多
是嗎
是的
真的嗎
真的
天女目她…
咦
為什麼會自己獨居呢
你聽瑛她說了嗎
我就在想她為什麼會在那座神社裡獨自生活
請別再過問
為了瑛  也為了我
請問…
那個
請問你縫紐扣有遇上什麼麻煩嗎
對了  原來還有這件事
我和妹妹對這個都不太擅長
不介意的話  可以讓我來縫嗎
真的嗎
可是大小姐  今天稍後還有…
很快就能解決
渚同學果然是一位千金小姐
針線活做得這麼優雅
哪有  請別叫我千金小姐
剛才買的冰棒
這個？
其實我很喜歡吃
真的嗎
好好吃  要是能中獎就好了
渚同學也這麼想嗎
想早點確認就只顧著吃其中一邊
這樣子另一邊就會掉下來哦
對對
看  到手了  校服
穿穿看吧
行了  明天再說
咦  還以為你會高興的
煩死了  給我出去
不錯嘛  很適合你
真的？
嗯  太好了  穹
謝謝
哦  好棒  悠你太厲害了
到底怎麼了
他就是上次提到的亮平
幸會幸會  在下就是大帥哥中里亮平
只要是不用動腦子的活就儘管吩咐吧
啊哈  不用這麼害怕嘛
像你這麼單刀直入誰都會害怕吧
天女目是在那座神社裡獨自生活的吧
嗯
為什麼要一個人住
不知道  你怎麼了  對瑛有意思嗎
你又來了
說回來現在的問題是小穹要坐在哪
坐我斜前方多好  可以養眼一整天
絕對阻止
為什麼啊
總感覺不爽
哪有像你這樣的
我叫春日野穹
真簡潔
這篇範文中的要點是…
對了！
今天的體育課要打掃泳池
而且是各班同時打掃
小穹的泳裝能讓我大飽眼福了
太美妙了
真是少見  平常完美主義的小一居然會忘帶泳衣
她昨天出什麼事了嗎
沒有啊  我沒聽她提到
比起這個還是看小穹吧
還沒好嗎  還沒出來嗎
這  這也太可愛了吧
你敢動怪念頭就撓到你哭為止
好  那時也算我一份
算你個頭
那麼
因為老師有急事要離開
就由我負責放水
OK  那我開始了哦
班長  拜託你打開水龍頭
好  好的
水壓太強  控制不了
想停也停不下來了
啊  怎麼辦
天…天女目同學
你快住手
瑛  適可而止…
小一
渚同學
真是
沒事吧
是的
對不起
快去換衣服
那我重新放水了
別  別  住手…
這個…
討厭  不行  不要弄那個地方
哈  這聲音真可愛
別捉弄我
可是你看這邊的肉長得好柔軟
讓人不由得想抓幾下呢
不行…
好癢…
這回輪到把手指放進去
不要
都說不要了
咯吱咯吱  咯吱咯吱
住手啦  姐姐
咯吱咯吱
不要太過分了
姐姐？
待續
果ては懐かしい季節
盡頭是懷念的季節
明日を求めた
不斷追尋著明天
寄す処での夏の日
在那個夏天  唯一的穹蒼下
触れ合う度に崩れてしまいそうで
你彷彿像一觸即碎的玻璃
何もできないでいた
我終究是無能為力
傷つけ合って辿り着いた答えは
互相傷害後得到的答案
大切に思うだけじゃなく
並不僅是互相珍惜
儚い想いもその苦しみも
遙不可及的感情  連同那份苦楚
何もかもを抱き留めたい
將一切抱緊於懷中
優しさに出会えたから
只因你我的邂逅如此溫柔
縁がいつか名前変えても
唯一的穹蒼  即使有日改名換姓
確かめ合えたその意味を
見證此情永恆不變
変わらず呼ぶよ絆と
以羈絆之名
本来就是锁骨
乃木坂初佳今天的任務是
送達大小姐忘帶的東西
請好好欣賞
我跳
完美無瑕的動作
痛痛…
不要  別看
有破綻！
任務總是伴隨著意外
經過特別訓練的我是絕不會因此動搖的
到達目的地
行動要迅速
不拖泥帶水  保持警惕
沒關係
還沒看到關鍵部位  完全沒問題
任務完成後就馬上告辭
請別在意保持原狀保持…
原狀？
十分抱歉
嚇死我了
女僕的任務十分艱巨
但是…
對  上帝有時也會給點獎勵
今天的總結
人生有苦也有甜
泳衣忘送了…
待續
冒険　ツアーだ　青春だ　極上の　夢を　目指しちゃえ
青春是冒险之旅  朝着究极之梦进发
欲しい　もの　いつも　サバイバル　ノリだけじゃ　だめ　マジ　真剣で
争取所爱像野外求生  随随便便可不行  给我认真点
（イー・アール・サン・スー・ウー・リウ）
（一  二  三  四  五  六）
かわいいだけじゃ　ものたんなぃなぃ　裏の一面身につけちゃって
光靠可爱可不行  隐藏技能也得好好修炼
逆立ち柔軟なんでもオーラィ　無限くしゃみハクション　キャララララNo.1
倒立柔软运动样样行  无限喷嚏哈啾  啦啦啦啦No.1
あっちへこっちへ旅して　足パンパン　ビッグな元気を補給だ　お口ア〜ン
走这走那走到脚软  补充活力快张嘴啊
夢は　咲かせてなんぼのもんさ　強く強くキレイに咲くぞ。
实现梦想靠胡来  坚强美丽地盛开吧
ヨスガを頼りにしてさぁ　さあいまこそ
依靠唯一的穹苍  好  现在开始
逆境　こそが　チャンス　だぜぃ　雨も嵐も
逆境才是好机会  不管风吹雨打
さあ来ぃ!さあ来ぃ!　体は張りまくり
快来吧  快来  展开身体迎接风雨
事情　なんて　乗り越えて　キミに会いたい
超越一切困难  好想见到你
会いたぃ!会いたぃ!スットコ・ドッコィ!!
想见你  想见你  放马过来吧
為什麼會這樣
等我回過神來已經和他
做了這種事和那種事
明明是不對的
我的身體明明只屬於姐姐
若即若離