你来了啊
嗯…
一直都带着这个吗
谢谢
呐
要看看我的画吗
有个久攻不下的游戏
无数人去挑战
然后又全失败的游戏
能看… 看我的画的人
已经不存在了
这里有…
我…一定会…
早上好 神哥哥
嗯
喂 桂马
都告诉过你那么多次了 别边吃饭边玩游戏
萌月字幕是由一群动漫爱好者组建的字幕组 因工作需要 现招募以下人员 日语翻译 要求日语二级 时轴制作  分流  压制 网站制作  有意者请联系QQ281118926 萌月字幕组欢迎你的到来 萌月字幕组论坛bbs.moenotuki.com
我们走了
一路走好
小艾露
小心看着桂马别让车给撞了
是啊 母亲大人
神哥哥
不小心点的话 会被车撞的啊
然后
艾露 早上好
艾露 今天很精神呢
然后
I think that the way that the thing to be cleverer as they obey our command
桂木 你来翻一下
只不过是好好服从我们的命令就会让人看上去感觉更聪明了吗
你觉得只要答对了就无所谓了吗 哈？
其实怎么样都无所谓吧
然后
神火扑倒在地面上
如巨大的蜘蛛网般沉睡者
对不起 对不起啊
没事吧 神哥哥
你还在叫我神吗
称如此无力的我为神…
一直都是自信满满的神大人 今天是怎么了
和传闻一样
无论如何都攻略不下来
原来又是游戏啊
不过连神哥哥都无法攻略
看来是个相当难的游戏呢
这种时候就要边看游戏边解释
那就拜托你了
首先这女孩就是这个游戏的女主角 飞鸟空
诶 是个画画的女生啊
然后 这就是她让玩家看画的场景
能看我的画吗
这里肯定是选“是”对吧
奇怪 同样的问题呢
接下来选“否”了
能看我的画吗
又一样了
她是不是哪里不舒服了
出bug了 无限循环了
按道理 是应该进入到下一个场面的
因为程序上的错误 一直在重复同一个场面
诶 bug啊
现在回想起来 这个游戏…
在买的时候就感觉到它散发着一种不吉利的感觉
能让你感到震撼的悲伤冒险
PFP有史以来的大作双光碟版
今年最大的话题作 终于发售了
初回版更是 附赠五大特典
悲伤DRAMA CD
十二色蜡笔
素描本原画集
飞鸟空手办白百合 白色版
飞鸟空手办黑玫瑰 黑色版
初回限定版 12600日元 含税
将这份“悲伤”传达给你
悲伤你妹啊
都死循环23次了
有空做周边的话 给我重新编程去
PFP有史以来的大作双光碟版？
第二张碟是补丁吧 坑谁呢
生气了
虽然发售了是好事
但这气死人的bug
不行了 就算打了补丁也没修复
就算重新编程之后还是原bug
这是圈钱游戏 放弃了
大家都对这个游戏绝望了
即便如此 我还是…
我还是觉得我能解开
但是 面对bug…
振作点 神大人
游戏做坏了
没办法了啊
就算是攻略之神
不行的就是不行的啦
谁说我不行了
无论什么游戏都能攻略
所以我才被称为神
神大人
这场战斗 要赢
赌上攻略之神之名
来帮忙
我也要来吗
听好了 艾鲁西
要将我现在所选的选项全部记录下来
诶 是全部吗
无限循环的原因肯定是与你所选的选项有直接关系的
说不定只要选了和之前不同的路线
条件发生改变 说不定就能跳过循环了
就是要找一条不会返回的路吧
好 把所有的选项都尝试一遍
游戏 开始
打不开呢
这个游戏
开三次有两次开不出来
这个游戏要烂到什么程度啊
这就是这个游戏最开始的选项
刚才选了不去食堂 这次选要去
这些也要全部都选一遍吗
当然了
因为不知道哪个选项会掌握着女主人公的命运啊
这得花多少时间啊
顺便说一下
这个游戏无法存档
诶
存档的话 PFP会坏掉的
所以失败的话 就要从第一个开始再选一遍
到底是因为谁才要去搜集驱魂的
你会来帮忙的吧
是…
是恶… 恶魔呀
游戏是
啊 小空倒过来了
我现在正要去吃午饭
这很正常
很浪费时间
声音是怎么回事
这是故意的
最强的怪物
突然变成一位奇怪的大叔
把临时人物给我删了
食堂
喜欢蛋包饭
迷你游戏通关
美术室
YES
出现循环
神大人已经是极限了
无论再怎么选都是一样的
还有选项没有试过
解开的可能性不是零
一个游戏不能攻略也没什么的大不了的嘛
神大人为什么不会感到疲倦呢
明明一直都在玩的
要是搜集驱魂也这么认真就好了
神大人
我买饮料来了
我现在正要去吃午饭
那么我也一起去吧
我午饭一直都是吃乌冬面的
你吃什么呢
我嘛…
大婶的元气定食之类的吧
为什么会有躲避球呀
别外加这种没有意义的小游戏呀
我现在正要去吃午饭
我午饭一直都是吃乌冬面的
你吃什么呢
我吃咖喱饭
我现在正要去…
至少让我存个档吧
你来了啊
你一直带着那个吗
因为这是很重要的东西
谢谢你
哎 要看看我的画吗
可恶 又是循环吗
我午饭一直都是吃乌冬面的
你吃什么呢
我吃大婶的…
不 我吃学园盖饭
我不客气了
你喜欢这个吗
嗯 喜欢呀
我现在正要去吃午饭
我…
我午饭一直都是吃乌冬面的
你吃什么呢
我吃…那个…
接下来是12色的软冰激凌帕菲
你不要紧吧  神大人
嗯
明明总是在说现实是垃圾游戏然后无视的
但为什么却对一个有缺陷的游戏这么认真呢
那小空的画
谁来看呢
这个游戏确实是个垃圾
但是小空却没有任何过错
没有不好的女主角
只有不好的游戏
女主角一直都在游戏里寻求着帮助
就算是游戏不好 也不能对她见死不救
神…神大人
对了
这样下去也不是办法
去制作游戏的公司投诉如何
那个公司 上个月就倒闭了
把小空囚禁在循环里的家伙消失了
然后玩的人也没有了
已经只剩下我一个人了
我一定会把这个孩子救出来的
哎 要看看我的画吗
嗯  如果我可以的话
空
谢谢你
通关了
突破循环了
神大人 好厉害呀
真的做到了呢
太好了 真的做到了
虽然神大人是有些奇怪的地方
不过 说不定正因为是这样的神大人 所以才能赶走驱魂也说不定呢
看到了 我看到结局了
文字乱码…
没想到竟然会是这样的结局
神大人
但是
不管是怎样的bug我都不会认输
我是游戏世界的神
开始干吧
我们还是回去吧 神大人
每天玩游戏100小时
FLAG 4.0
现在在那里发生的圣战
怎么会是这样
蜡笔 wiki
无数的bug
FLAG崩坏
第二张光盘补丁
在网上流传着只有一个人看到了结局
但是因为没有人相信 最终被人们所遗忘了
FLAG 5.0 偶像炸弹
37是单数
可是333 444 555 666 777 888 999都能被它整除
数字真是太美妙了
被这样的数字所组成的角色怎么可能不美妙呢
1 2 3 嘿
片源：月染不透    翻译：TONY   校对：TONY
时间轴：黑          后期：黑