快点快点
（2年前）
好大
大概来了多少人
一万人左右吧
好厉害
我们要是什么时候也能在这里唱歌就好了
但是 一万人不是那么简单就能...
你在说什么呢 中川
莱姆酱
这种小事出道后马上就会实现的
你也是 由理也是
嗯
好 好
1 2 3 4
初めまして　どうぞよろしく
（初次见面 请多关照）
恋　お願いします
（恋爱 请为我实现）
きゅんと　急展開
（突然 内心如潮般散开）
Boy meets girl
色づきながら
（附着鲜艳的色彩）
開く花びら
（绽放的花朵）
いつか　きみに見せたい
（总有一天 想让你看到）
一緒に　ときめき咲かせて下さい
（请和我一起 绽放这份心动）
萌月字幕是由一群动漫爱好者组建的字幕组 因工作需要 现招募以下人员 日语翻译 要求日语二级 时轴制作  分流  压制 网站制作  有意者请联系QQ281118926 萌月字幕组欢迎你的到来 萌月字幕组论坛bbs.moenotuki.com
kanon！High!kanon！High！
High！High！High High Ho！
kanon酱
门票一瞬间就卖完了啊 真不愧是kanon酱
没...没有的事 我...
这要归功于制作组的大家
你又在谦虚了
花也送来了好多
kanon酱最近变得越来越可爱了
有喜欢的人了吗
唉？这...这种事...
啊 失陪一下
在 这个是 所以说 这是你们的工作吧！
终于要开始了
我 努力过了
努力过了呢
嗯
是啊 是这样啊
你真的很努力了呢
恭喜 大家都在看着你哦
但正因如此 今天若是失败了 一切就结束了
面对这么大的会场 这么多的人
你一个人能唱好吗
能的 能唱好的
真的吗 失败了的话 大家都会离你而去的
经理也是 制作组也是 你的歌迷们也是
Citron已经不在了 现在只剩你一个了
你不得不一个人生存
久等了
那孩子去哪里了
kanon酱
到底去哪了
喂 找到了吗
观众都已经入座了啊
喂 被喊 会被记者发现的
让幕后工作人员也去找
总之快去找 快！
是
kanon酱失踪了...
明明因为神大人她都变得那么精神了 可为什么！
啊啊 怎么办！
冷静 废柴恶魔
我的攻略里没有返回这一选项
她应该是向前进了一大步
这里是最后一个事件
最重要的分支点
一定要第一个找到kanon
这个事件我不会交给任何人
以Galgamer之名！
啊...但是 kanon酱能隐藏自己的气息啊
这个场景是向攻壳机动队致敬 我的少佐啊 泪目
在这么大的地方 怎么能找到一个透明人呢
首先 把选项都找出来
这是怎样的方法？
从有线索的地方开始找！
喂 请说的再明白点啊
Kanon！High！
没找到吗
不行 哪也没找到
在附近的车站都找了 但没找到
她在做什么啊 真是的
那个...难道是 被卷进什么事件中了吗
果然还是报警吧
这样的话 演唱会就要中止了...呢
再努把力 找到最后一刻为止吧
是
啊 那些人确实...
你好
哦 艾露酱
你也来看今天的演唱会了啊
啊不 我是在找kanon酱
kanon酱应该已经在会场里了吧 怎么还要找
啊坏了 要是让大家知道了 一定会引起骚动的
说的也是啊 先告辞了
啊 请等一等
初めまして　どうぞよろしく
（初次见面 请多关照）
现在大家正在看Citron的DVD呢
一起看吗
这是出道曲「恋、ヨロシクお願いします」（恋爱 请为我实现）
很少见哦
可以吗
你这个废柴恶魔 一直以来都在做什么啊！
对不起 我们下次再一起看吧
一定不行的
连和由理、莱姆在一起的时候都不行
我一个人 怎么能得到那么多人的欣赏呢
一定不行的
要消失了
又要消失了
对了 桂马君
必须去见桂马君
必须更多更多的去见桂马君
神大人
怎么样
不行
如果在演出前找不到kanon
演唱会就会中止 我们就出局了
嗯
怎么才能找到看不见的人呢
啊 神大人 有驱魂传感装置
即使透明 用这个也能知道位置
kanon酱的驱魂有记录的 再检索一次吧
请早点想到啊...废柴恶魔
就在附近！
驱魂...在哪呢
出现了
kanon？
桂马君
FLAG 7.0  Shining Star
在做什么
今天不是要开很棒的演唱会吗
是...啊 虽说如此...虽说如此...虽说如此...
还是害怕变成透明吗
成了偶像 脱离了不起眼的自己
歌也很流行 歌迷也增加了
但却总会感到不安
若是不再受人瞩目
不再被人称赞
就依旧会变得透明
是这样的 是这样的！
果然桂马君能够洞悉我的内心
桂马君
偶...偶然而已
我只是遇见过这样的事而已
在游戏中
桂马君
一直在我身边
给予我勇气
注视着我
我现在只有桂马君了
被那么多人称赞是不可能的
这次我一定会失败的
但如果桂马君支持我的话
我… 我…
不行
借口
借...口？
难道你只能依靠别人的话来证明自己的存在吗
那只会让你变得透明
可是 可是…
别再依赖别人了
就算不这么做
你的…
我觉得你的歌很好听
歌？
你要用你自身的力量绽放光彩
不行啊
用我自己的力量什么的…
我一个人办不到
你已经做到了
Kanon Kanon Kanon…
Kanon 你听得到这声音吗
大家都是在你的光芒下才走到今天的
我无法把你占为己有
桂马同学
即便只是为了一个人歌唱我也是愿意的哦
再见了
驱魂捕获
是Kanon酱
出现了 出现了
去哪里了
对不起
马上就要开演了
准备下
拜托了
联络下舞台 Kanon要登台了
祝kanon
莱姆送
由理送
祝kanon
莱姆送
Kanon Kanon Kanon…
Kanon酱
何も見えない暗闇の中で
見つけたんだ 小さな光を
私は歩いてく もう迷わない
真っ直に 届け
何も聴こえない幻想の中で
見つけたんだ 小さな声を
私は歌うメロディーガ空ヘいっぱいに広がれ
心は貴方に続いてる
今すぐ会いたい 感じたい温もりを
世界が満たされる光で
どこにいても 感じるよ 声を
私の LOVE CALL
给你
Kanon酱 Kanon酱 Kanon酱…
镇压全场
开始咯
黒板　そっちのけて
ちらり　見つめる先は
甘い横顔ばっかち
突然　校舎の裏
壮大　恋愛モード
やっぱ　私にじゃない
Kanon酱 ！
だけど　あなたのために頑張る
いつの日にか 振り向かせて見せるわ
鈍感過ぎなロミオさん
Happy Happy Happy Crescent
あなたに Happy Crescent
分って欲しいのこの気持ち
貴方だけよ 永遠romance
Happy Happy Happy Crescent
あなたに全部捧げる I love you
いつか終わるの
ねえ　抱きしめてほしい
片思い
神大人
Kanon酱好厉害啊
嗯
有没有对现实中偶像刮目相看啊
还不够格吧
话说回来
她已经不是偶像了
她已经成为了靠自己的力量发光的新星了
元気出してよ 私が居るよ
告白だよ でも気付いてない顔
鈍感過ぎよ ロミオさん
ドキメキ Happy Crescent
ドキメキもっとCrescent
気付いて欲しいよ 胸の鼓動
奏でてるよ 恋のメロディー
ドキメキ Happy Crescent
あなたに全部捧げる I want you
いつに成るだろう ねぇ終わらせたいよ
片思い
Happy Happy Happy Crescent
あなたに Happy Crescent
分って欲しいのこの気持ち
貴方だけよ 永遠romance
Happy Happy Happy Crescent
あなたに全部捧げる I love you
いつか終わるの
ねえ　抱きしめてほしい
片思い
初めまして　どうぞよろしく
恋　お願いします
きゅんと　急展開
Boy meets girl
各位
结 尾
谢谢了
几乎所有的游戏机最初都用高性能作为卖点
发售图片漂亮的游戏大作
可是到了最后
发售的大多数是GALGAME
你有么有发现她们见证最后辉煌的这份温柔呢
当… 当然了
片源：月染不透    翻译：TONY  FLY  校对：TONY 月染不透
时间轴：黑  夜魂        后期：月染不透