我第一次玩「精靈物語」是在上小學時
被其感人的劇情  龐大的世界觀所折服
最重要的是  那些極具魅力的角色深深觸動了我
這個時候  我第一次知道了角色設計師這個工作
這款遊戲的角色設計師是一位叫做八神光的人
八神光  那個名字對我而言
成為了一個特別的存在
めぐりめぐってEveryone
尋尋覓覓  Everyone
何かが待っているのかな？
到底會有什麼在等待著我
強くなれる
內心堅強起來
そう君は１人じゃないよ
沒錯你已經不是孤單一人了喔
Stand  Up★
何気ないような朝がきた
總感覺會有什麼發生的清晨來臨
おふとんが　いとしいな
被窩看起來格外地誘人
楽しい１日になるよ
今天一定會是開心的一天
走り出しそう（よし！）
還是趕快跑出家門吧（好！）
遠い日々　変わってった景色
長年累月  已然改變的風景
さぁ大切な場所手に入れたら
來吧  我已經找到了最重要的地方
One·Two·Three·Four！
せーの！
預備～起！
めぐりめぐってEveryone
尋尋覓覓  Everyone
何かが待っているはずだ（はい！）
肯定會有什麼在等待著我（沒錯！）
強くなれるよ　１人じゃない
我會變得堅強  不再孤單一人
イマジネーション越えよう！
要超越自己的想像！
めぐりめぐるよEveryday
斗轉星移  Everyday
勇気をもっと掴んだら（Yeah！）
要把更多的勇氣握在手心（Yeah！）
笑顔をぎゅっと詰め込んで
面帶微笑緊緊地裝在心裡
熱いキモチでのっていこう！
內心充滿熱情  乘風前行！
我叫涼風青葉  一週前剛剛進入遊戲公司任職
公司的名字是「EAGLE  JUMP」
難以置信的是  我居然被分配到了「精靈物語3」的製作團隊中
早…
早安
剛才在辦公桌下面睡覺的這位就是八神光小姐
她是個工作狂  昨晚好像也住在公司了
有朝一日  我也想成為像八神小姐一樣的角色設計師
那就是我現在的目標
不過  像那樣穿一條內褲睡覺還是不學的好
怎麼了
小光
不能讓後輩看這種懶散的樣子喔
是
早安  小青葉
是  早安
她是美術總監  遠山凜小姐
褲子  褲子呢
美術總監的任務似乎是管理美術相關工作的
真是的  快點收拾好啦
凜小姐和八神小姐是同期的  關係看起來很好
這些可以扔掉嗎
啊  謝了
我沒有同期的伙伴  所以有些羨慕她們
早安
小青葉快看  我買了月亮連者的新法杖
好棒啊
內建音效居然有20種喔
造型原汁原味  做工又精緻
她是動作組的篠田初小姐
就坐在我的旁邊
雖然有點貴  但是買了真不後悔
是一位開朗又精神的前輩
大家早安
像這樣一揮!
好痛
優音  抱歉
優音小姐
飯島優音小姐  和我同樣是角色組
她和初小姐是同期  給人一種可靠大姐姐的感覺
一大早的你幹什麼呢
抱歉抱歉  不小心興奮過頭了
拿在手裡確實不禁想揮舞幾下呢
早安
瀧本一二三小姐也是角色組的
比初小姐和優音小姐更早進公司
雖然她不愛說話也不怎麼笑
但只要用內部簡訊請教她
她就什麼都會教你  是很親切的人
製作人
遊戲導演
企劃
程式設計師
DEBUG組(遊戲測試)
順帶一提  我們的團隊構成是這樣的
掌控整體製作的是遊戲導演
遊戲導演
企劃
程式設計師
DEBUG組(遊戲測試)
美術製作團隊
企劃
程式設計師
DEBUG組(遊戲測試)
美術製作團隊
美術總監
背景組組長
背景組
角色組
美術製作團隊分為背景組  角色組  動作組  音響組
美術總監
背景組組長
背景組
角色組
角色
設計師
角色組
組長
我要加油!
八神小姐是我們角色組的組長
動作組
音響組
用圖說明會顯得
很孤單
我說小蘊…
真是的  我沒辦法好好工作了
要說對不起才是吧
很擅長逗貓嘛
對不起  擅自把葉月小姐的貓咪…
沒關係啦
是打擾你工作的小蘊不好
要不然  你想懲罰我這個飼主也可以喔
開玩笑的
好了  不要打擾她了  小蘊
葉月雫小姐
她是正在製作的精靈物語3的遊戲導演…
卻完全不像上司  是個很不可思議的人
還有小蘊名字的由來
因為飼主是雫小姐  很押韻才起的
明天!(4/10)
有青葉的歡迎會喔~
請勿暴飲暴食
小青葉  午餐怎麼吃
我們打算去買便當
這部分快結束了  我想一口氣完成掉
是嗎  不過還是吃點什麼比較好喔
至少把這個吃了吧
您的大恩大德來日定會相報
下次請我吃點什麼吧
你認真的？
終於結束了
優音前輩  我不客氣了
一二三前輩  平時午餐是怎麼解決的呢
有什麼事嗎
沒什麼  我只是在想一二三前輩難道不吃午餐嗎
我已經在家裡吃過了
好厲害  我可沒時間吃完過來
雖然上班時間離午餐時間很近
因為我想和宗次郎一起吃
宗  宗次郎先生莫非是男朋…
要看嗎
可以嗎
操作手機時速度倒很快…
看
刷帚?
刺蝟
這樣呀  我還以為宗次郎是男朋友什麼的呢
男朋…友？
我和男性在一起的話會心神不寧
我懂  會有些緊張呢
這…只是我想像中會這樣
對不起  我也是想像
還有其他照片
好可愛
對吧
刺蝟會親近人嗎
不  它總是藏在洞裡
非常膽小
感覺跟一二三前輩好相像
不過  現在已經親近到能用手抓它了
一二三前輩笑得好開心
忘了這件事吧
錢…
因為  這種表情…
為什麼  笑得不是很可愛嗎
因為看起來很溫柔
如果總是這樣就容易交流了
笑得不奇怪嗎
怎麼會呢
那…
不  已經變得很好了
做不到
那就不要看我  試著看宗次郎吧
笑容  笑容
笑容…  笑容…
吃飯  吃飯
你們幹什麼呢
青葉  不吃午餐嗎
我想儘快學好參考書的內容…
好好休息也是工作的一環喔
接著  飯糰
感覺真不好意思
優音小姐剛才也給了我零食
下次我也請八神小姐吃點什麼吧
怎麼能讓新人請客
忙的時候  上班前最好買點什麼以備不時之需
謝謝您  我不客氣了
哇  已經這個時間了
得快點吃才行
宗次郎…
的同伴
抱歉
沒什麼
心跳加速了一下
我回來了
宗次郎也喜歡我笑嗎
今天帶了便當嗎
嗯
因為和宗次郎吵架了
吵架…
宗次郎好像不太喜歡我的笑臉
參考書做到哪裡了
啊  做到這一部分了
好  差不多正式開始吧
正式?
工作啦
我打算交給青葉第一份工作
是
這是正在製作的妖精物語3的主角奈特君
不管看多少次都很棒呢
真的好棒
但是這個城市裡沒有什麼人  感覺好寂寥呢
對  青葉的第一份工作就是要讓這個城市變得熱鬧起來
要怎麼做呢
就是把村民一個一個給製作出來
人設已經弄好了
你只要進行建模製作成3D角色
順便一提
像村民這類無法操作的角色稱為NPC
也就是非玩家操作角色
None-Player  Character
相反地  可以進行操作的角色就是玩家操作角色
Player  Character
這個小鎮的NPC已經全都製作好了
給你參考一下喔
全是長著貓耳的人  好可愛
畢竟是貓鎮啦
是一二三的力作喔
一二三前輩  我也會加油的
青葉終於也開始第一件工作了啊
是的  我會加油的
總感覺看著青葉  就想起了自己是新人的那段時光啊
人家可不像初你那樣犯錯連連
我也沒有犯錯過很多次啊
雖然有打翻過茶杯  誤入別家公司什麼的
這不都是嗎
真是的
謝謝
不過我已經進公司第二年了
不會再犯新人時候的錯了
好燙
我去拿擦的東西過來
剛說完就犯錯啊
抱歉
青葉的歡迎會
今天舉行!!  @太平洋
不准遲到
果然好難啊
一二三前輩是怎麼做的呢…
啊對了  這裡要這樣…
青葉  差不多到去店裡的時間了
這裡要怎麼做才行呢…
青葉
啊  我在
時間到了喔  別讓大家久等
對不起…！
那麼
涼風青葉的歡迎會正式開始
乾杯
今天的費用由公司報銷
大家喝個痛快吃個過癮吧
好的
好  開動吧
請不要把肉全夾走啊
青葉
作為祝賀你進公司  要不要嚐嚐這個
那是什麼
好啦好啦  張嘴張嘴
這個是什麼啊…好辣
俄羅斯輪盤芥末章魚燒  恭喜你中招
小青葉是第一次來這樣的酒會嗎？
是的…
說起來…你還不能喝酒吧
已經喝醉了嗎
優音前輩  在這裡睡可不好喔
一二三前輩看起來很能喝…
就是說嘛  而且…
葉月小姐
我來看看你們
涼風  感覺怎麼樣
她們有好好歡迎你嗎
是的  大家都在歡迎我進公司
我聽說了喔  你已經被分派工作了
是的
不過還沒有什麼進展…
今天才是被分派工作的第一天而已
一週就能開始進行3D製作
算很快的  對吧八神
她參考書學的挺快的  就想給她個工作看看
八神還是老樣子一點都不坦率呢
不坦率
坦率點誇她厲害不就好了
誇她厲害不就好了
不坦率
涼風
八神她不但不坦率  內心還很脆弱
要對她溫柔點喔
好…
真是的  快給我回去吧
這裡是角色組的歡迎會啊
…雖然人家是動作組的
不要把話題變得複雜化
你能那麼快融入我們這裡我很高興
沒什麼啦
雖然我之前對公司也抱有過一些不安
不過大家都很親切  我很安心
那真是太好了
那麼  我也差不多該走了
真的要走了嗎
我要是不在的話  小蘊就要鬧彆扭了呢
那我送您到店外面
還有
多謝你的肉
什麼時候被吃掉了
我說青葉啊…
你有男朋友嗎
我怎麼可能會有啊
不過八神小姐看起來有呢
我怎麼可能會有啊…
幹嘛一臉清純地害羞啊
我一直忙工作  哪有空交什麼男朋友
我說  小光你是不是喝多了
這杯我來喝
等等…這酒很厲害的…
人家也沒有男朋友的
我們又沒問你
小青葉
新人就該給前輩倒酒
是…
非常抱歉
啤酒的正確倒法啊  是這樣的
小光
就是這樣
這樣的話不管樣子還是口感都是最棒的
這不是需要感動的地方…
沒事吧
明明酒力弱還喝那麼多
這…這就是大人的酒會…
麻…麻煩幫我點一杯這個…
好的
那個  不好意思
好的  這就來
那個…這個…
我要點一杯森武藏
zang
是森武藏對吧
cang
啊  是的
是森武藏
請問您要怎麼喝呢
有加冰的  兌水的  以及兌蘇打的
一二三前輩
你要怎麼喝呢
不加任何東西
不加任何…
她說不加任何東西
也就是純的嗎
Straight
純…
什麼都不加的話就是純的
嗯  是的  那樣就行
森武藏  純的
請稍等片刻
不過酒好貴啊
還有一杯800日元的
都能買一本漫畫了
到底是什麼味道的呢…
那個…能讓我喝一口嗎
只能一口喔…
太好了
法律上禁止不滿20週歲的人飲酒
這位客人
對對對對不起！
不過  我還沒動口呢
那個…到最後的點單時間了
要是還有需要的話  請點單吧
欸…已經最後點單了嗎  好快
酒要到了20歲
才能喝喔！（ゝω·'）
酒要到了20歲才能喝喔！（ゝω·'）
請早點阻止我啊…
那麼…想去二次酒會的人舉手
我把優音送回家就回去了
一二三前輩已經不在了
我能去
好  那就我們三個去吧
老闆  我要威士忌
青葉呢
我再也不敢碰酒了
有沒有果汁什麼的呢
有了
請給我一杯香橙花
Orange Blossom
那可是酒啊…
日曜日が少し物足りないワケ
百無聊賴的星期天
一番星、キラキラ光って気付いた
遙望第一顆星辰掛上夜幕的天空
待ちきれない明日へのキモチ
想要明天快點降臨的心情
それはきっと、そうきっと
那一定就是
恋するキモチ
就是戀愛的心情
みんな集合の場所で
在大家聚在一起的地方
どっと笑ったり、泣いたり疲れたり
一起歡笑  哭泣  忙到渾身疲憊
ドキドキな毎日に
令人心動不已的每一天
ワクワクがワークする
內心的興奮感開始工作
月曜日が町にやってくる
邁上星期一的大街
桜舞う電車に飛び乗る
乘上櫻花飄舞著的電車
Newマークな期待を
把對新標記的期待
ぎゅうぎゅうまで詰め込んで
不斷填滿自己的內心
さあ、Let's  go!
好啦  Let's  go！
どんな出会いがやってくる？
會有怎樣的邂逅呢
Level  UPで強くなれるかな？
透過升級就能讓自己變得更強嗎？
NEWGAMEをNow  Loading…
正在載入新的遊戲…
Now  Loading…Now  Loading…Now  Loading…
正在載入…正在載入…正在載入…
明明沒有喝酒
卻有種醉了的感覺
喂
小青啊
你怎麼了  小寧寧
你聽我說
大學裡的同學都把我當初中生看
不覺得他們很過分嗎
畢竟小寧寧你很孩子氣
這也沒辦法
我可不想被小青你這麼說
可是我在成為上班族之後  學了不少大人的事
在不斷成長啊
比如呢
我想想…點酒的方式什麼的
變成壞大人了
我沒有喝啦
工作還順利嗎
雖然還有一堆不懂的  不過很有趣喔
現在正把八神小姐設計的人物進行3D化建模
喔  是「精靈物語3」嗎
欸？
難不成真的是？
不  不是的
我剛才只是覺得如果真是那樣就太好了
再說現在在做什麼遊戲不能透露的啊
有保密義務的
抱歉  我會忘記的
我會忘記這件事的
不會做出讓小青你被逮捕的事的
逮捕？！
我很憧憬能像一二三前輩那樣品嘗酒
是嗎
在烤好的鰩魚翅上撒些七味美乃滋
配合溫酒細細品味
我想要成為那樣的大人
你是…未成年人吧？
下集
「要是遲到的話會怎麼樣呢」