對  那就拜託你了
時機好難抓準啊
看我的…
好  有穿
沒問題
給我等等
めぐりめぐってEveryone
尋尋覓覓  Everyone
何かが待っているのかな？
到底會有什麼在等待著我
強くなれる
內心堅強起來
そう君は１人じゃないよ
沒錯你已經不是孤單一人了喔
Stand  Up★
何気ないような朝がきた
總感覺會有什麼發生的清晨來臨
おふとんが　いとしいな
被窩看起來格外地誘人
楽しい１日になるよ
今天一定會是開心的一天
走り出しそう（よし！）
還是趕快跑出家門吧（好！）
遠い日々　変わってった景色
長年累月  已然改變的風景
さぁ大切な場所手に入れたら
來吧  我已經找到了最重要的地方
One·Two·Three·Four！
せーの！
預備～起！
めぐりめぐってEveryone
尋尋覓覓  Everyone
何かが待っているはずだ（はい！）
肯定會有什麼在等待著我（沒錯！）
強くなれるよ　１人じゃない
我會變得堅強  不再孤單一人
イマジネーション越えよう！
要超越自己的想像！
めぐりめぐるよEveryday
斗轉星移  Everyday
勇気をもっと掴んだら（Yeah！）
要把更多的勇氣握在手心（Yeah！）
笑顔をぎゅっと詰め込んで
面帶微笑緊緊地裝在心裡
熱いキモチでのっていこう！
內心充滿熱情  乘風前行！
你在說什麼有穿沒穿的
不是啦
我是想要是有角色沒穿內褲不就糟了嗎
確實這會成為大問題
但遊戲一開始就沒設計過能看內衣的要素
所以這是BUG  請提交上來
是
不  這是設計好的
隱藏要素
啊  我第一次聽說
因為  要是在設計書上寫明多沒勁啊
意外走光的小褲褲  這才叫浪漫
而且角色組好心給我們製作了小褲褲
不給它出場的機會不覺得很浪費嗎
說得有理
我明白了
那麼請把「短褲走光」要素寫到設計書上
不然會引起誤會的
寫「短褲走光」  而不是「內褲走光」？
聽著沒震撼力啊
海子這麼說是在害羞  不能吐槽喔
沒想到你還挺一本正經的
閉嘴
感冒了？
沒事吧
抱歉  咳嗽停不下來
感冒的話還是回家吧
要是傳染給大家就不好了
沒事的  只是咳嗽而已
再說這麼忙的時期怎麼能休息呢
回去吧
不好好休息怎麼行
就算硬來我也要帶你回去
知道了
我自己能回去的  你去工作吧
不行  你肯定打算在家裡繼續工作吧
看出來了？
那當然了  我們在一起這麼久了
我帶凜回家  之後就交給你們了
我不在也沒事吧
沒事…
不過沒想到遠山小姐這麼嚴重
請保重身體
沒啦…不算很嚴重…
好了  我們回去
會傳染給青葉她們的
真是的  小光太誇張了
我變成資格最老的前輩了!?
雙月射線
吵死了  別發出聲音來啊
抱歉  八神小姐她們不在我有點忘乎所以…
不過  她會為了遠山小姐早退讓我吃驚不小
確實  第一次見到那麼有男子漢氣概的八神小姐
咱要是遠山小姐的話  也許就愛上她了
我呢
原以為八神小姐是就算你生病  也會讓你堅持一下的人
她雖然很嚴格  但也有溫柔的地方呢
真是的  看你都快累倒了
沒事的
出了好多汗  得擦下換件衣服才行
我好累  就這樣休息吧
不行  必須要換衣服
我去看看你的衣櫃
嗯
外套的褶皺怎麼畫呢
初小姐
你顯示器上的丹迪·馬克斯的手辦能借我看看嗎
小青葉你知道丹迪嗎
是的  小時候在電視上看過一次
因為很有意思  不經意間就記住了
這樣啊  原來你也知道啊
因為是隱藏的名作  所以很少人知道這部電影呢
而且  這個模擬手辦系列也做的非常棒
你會對它感興趣也是理所當然的
做得很像吧
是的…確實很像呢
就連和老子很像的冒牌貨  也能迷倒眾生
哪怕是這種只有老子1%魅力的人偶
DANDY·丹迪
喔  是DANDY脫口秀
YES!
怎麼辦  我只是想借來當資料看看的…
又在吵鬧了
太好了  快幫忙解場
但是  既然在談論老子的事那就沒辦法了
好吧  身為主角  老子就陪你們聊聊
DANDY  of  丹迪
完蛋了
優音也知道嗎
你們在討論丹迪嗎
什麼  寧寧也知道嗎
喂喂  老子的名字以後可是要印在教科書上的
DANDY!
身邊竟然有那麼多知道丹迪的人
我真是太幸福了
有這麼誇張？
第一次看丹迪·馬克斯的時候是什麼感覺
怎麼辦…
這是什麼鬼
就是這感覺
現在是不能瞎鬧的上班時間…
果然還是得由我去說說才行…
那個…
你們在鬧什麼呢
現在可還是上班時間
我也知道凜小姐和光小姐不在你們難免會鬆懈
但上班時間請安靜工作  這是常識
對不起
櫻小姐  我們回去
是
櫻小姐
你來這個公司是做什麼的
因為涼風小姐在這裡？
是來玩的嗎？
本週週六週日要
檢查大樓的電路
請一定要關閉電腦的電源
不是的
因為小青說沒有暑假  還要住公司什麼的
我擔心才…
擔心涼風小姐？
因為小青來這裡之前
在升學和就職之間煩惱了很久
明明已經和好朋友一起考上美術大學了
卻因為想追逐夢想而選擇了就職
我擔心她下了如此決心卻進了一家氛圍奇怪的公司
然後我來了之後發現其實還不錯…
還不錯？
我之所以總是到處吵鬧  是因為性格的關係…
我絕不會把小青所重視的工作當兒戲的
是嗎  我明白了
確實你DEBUG的工作做得不錯
我現在就相信你吧
但是你要記住  不管你內心多誠懇
別人都只會從你的行動來判斷你這個人
明白了嗎
是
櫻小姐
你和涼風小姐是什麼時候開始認識的
從小就認識
啊  失敬
因為家離得很近
所以從進幼稚園之前到高中一直在一起
那還真是厲害
我沒有交往時間那麼長的朋友
嗯  我也只有小青一個
不過小青她挺冒失的
所以沒有我在身邊不行
來  我做了粥
我剛才聽到廚房動靜很大  沒事吧
嗯  還行…
沒事
你能陪我我很高興  不過你可以先走
畢竟那麼忙
不用擔心我
你快點把感冒治好
自己能吃嗎
你餵我吃
我說餵我吃
你是不是已經沒事了
沒有  我還暈乎乎的
要是弄灑了就糟了
拿你沒辦法  就只有今天喔
來  張嘴
味道有點鹹
什麼啊
那麼挑剔  真是的
但是很好吃喔
不能來上班嗎
嗯  明天週六和週日大樓要檢查電路
所以電腦也沒辦法用
就算你來上班也什麼都幹不了
因為凜小姐和光小姐都早退了
我怕你還不知道這件事
看來你果然不知道啊
太好了
這樣的話這個週末你就能休息了  小青
小寧寧
但是工作來不及…
還有  我們在設計書上添加了「短褲走光」要素
但是有幾個角色還有點問題
最近應該就會通過凜小姐下達修正任務
是我發現的喔
這樣的話  時間就更加緊了
要不今天加夜班吧
明天要是不能來的話  咱也加夜班吧
我也是…
如果有要修正的話
大家都留下來加班嗎
雖然動作組這邊還不太忙
但大家都留下的話  我也留下吧
看你一臉開心的樣子
但這可不是留下來玩  是工作
難道是因為我發現了這種奇怪的地方
大家才變得那麼忙…
不是的  和小寧寧你沒有關係
沒錯  這不是櫻小姐的責任
錯全是那個隨心所欲更改計劃書的傢伙
那就好…
啊對了
我也一起留下幫忙買買宵夜做做事吧
只要把退勤卡打了就沒問題了吧
你這樣做只會妨礙涼風小姐她們吧
你有這份心意就夠了
明白了
工作要量力而行喔
辛苦了
天黑了  回家小心點
櫻小姐性格有點怪呢
欸  嗯…
的確…
不過  她總是能帶給我活力
我聽說你們很早就認識了
嗯  我們一直在一起
直到高中畢業  才第一次分開
她這個人挺冒失的
所以我很擔心
沒有我在她一個人在大學能不能行
沒什麼
櫻小姐之前也說了同樣的話
同樣的話？
你不用在意
不過就像櫻小姐說的  工作要量力而行
要是逞強而倒下的話  那就得不償失了對吧
讓大家擔心了呢
啊  累死了
我還是回家吧
末班車剛剛結束你說這種話
可是我是騎車上班的  又不需要坐電車
家住得近真好
我家住得就比較遠
但是小青葉和優音都是住父母家吧
回去最多鋪個床  其他都不用做很讓人羨慕的
從來沒考慮過這個  確實如此呢
別以為住父母家就不做家務的
如果一天24小時都有電車的話
那大家不是隨時都能回去了
那原本以末班車為理由回家的人  不是要繼續留下加班…
原來如此…
那個…要吃巧克力嗎
我不客氣了
我也要
優音是不是在意體重所以不吃啊
當然了  這種時間怎麼能…
不過  累了的話需要補充一下糖分…
這樣的話…
指標完成了…
我已經到極限了
咱也是…
不行了
加夜班很累  效率並不怎麼高呢
八神小姐的身體是怎麼熬下來的啊
明明外表看起來又瘦又柔弱的
我覺得小光只是對工作非常地努力
那就是我的努力還不夠嗎
咱覺得小青葉已經足夠努力了
離首班車還有點時間
睡一會嗎
你們怎麼說
也是呢
但是在公司睡也睡不好
那個…
附近有這個…
治癒浴場
不錯啊
真是個好主意  一二三前輩
初小姐  你怎麼說…
睡著了…
初小姐
等等
百萬粒子鎮魂射擊！
啊  頂不住了
咦  這裡是哪
公司
啊  活過來了
沒錯
感覺這一週的努力就是為了這一刻
怎麼說話像個大叔一樣
不過  你的心情我能理解
初小姐  你怎麼了
我說各位
這裡的深夜價格也太貴了吧
心有餘悸啊
的確價格很高呢
但是偶爾來一次的  就別在意了
話雖如此…
但是為了買「Signal3」的新武器我花了很多錢
要是再算上下週發售的手辦…
這個月就不剩幾個錢了啊
什麼啊  玩具不買不就行了
這怎麼行
我活著的樂趣就是這些啊
為什麼過得如此拮据你都受的了
換作咱根本不敢想
我也是
一二三前輩有什麼愛好嗎
之前說的COSPLAY衣服什麼的
這…那個…
雖說是COSPLAY  但都是些很簡單的衣服
一二三前輩身材那麼好
感覺穿什麼都很好看  真叫人羨慕
沒有那回事…
我可真悲哀啊
你幹什麼啊
抱歉  看到你突然覺得很不爽
雖然不懂怎麼回事
但你要來我就奉陪
給我站住
關係真是好呢
關係才不好
真是的  看你們做的好事
那就別怪我了
都沒人來噴我水…
有破綻  一二三前輩
啊  一二三前輩  對不起
不是的  謝謝你
真是舒服啊
而且睡了個好覺
小寧寧
早安！
工作辛苦了！
有休息過嗎
是小寧寧
喂小寧寧  早安
我現在正在回家路上
嗯  我睡過了
和前輩們一起去了浴場
欸  我們可沒有在玩
有好好工作的
日曜日が少し物足りないワケ
百無聊賴的星期天
一番星、キラキラ光って気付いた
遙望第一顆星辰掛上夜幕的天空
待ちきれない明日へのキモチ
想要明天快點降臨的心情
それはきっと、そうきっと
那一定就是
恋するキモチ
就是戀愛的心情
みんな集合の場所で
在大家聚在一起的地方
どっと笑ったり、泣いたり疲れたり
一起歡笑  哭泣  忙到渾身疲憊
ドキドキな毎日に
令人心動不已的每一天
ワクワクがワークする
內心的興奮感開始工作
月曜日が町にやってくる
邁上星期一的大街
桜舞う電車に飛び乗る
乘上櫻花飄舞著的電車
Newマークな期待を
把對新標記的期待
ぎゅうぎゅうまで詰め込んで
不斷填滿自己的內心
さあ、Let's  go!
好啦  Let's  go！
どんな出会いがやってくる？
會有怎樣的邂逅呢
Level  UPで強くなれるかな？
透過升級就能讓自己變得更強嗎？
NEWGAMEをNow  Loading…
正在載入新的遊戲…
Now  Loading…Now  Loading…Now  Loading…
正在載入…正在載入…正在載入…
欸  八神小姐和遠山小姐都請假嗎
好像是遠山把感冒傳染給八神了
而遠山還沒有康復
她們兩個沒事吧
那兩個人平時工作做得夠多了
偶爾好好休息一下也不錯
然後  為了我們能夠不生病
必須好好補充營養
啊  看著好好吃
小櫻也來一個嗎
謝謝  最喜歡葉月小姐了
對了  給海子也帶一個過去吧
我想她一定會高興的
是嗎
是的  她其實很好搞定的
打擾了
不在啊
海子小姐果然是個軍事宅啊
櫻小姐
對不起…
櫻小姐  你這個人真是…
各位  一直以來多謝關照了
小寧寧  發生什麼事了
小青
接下來櫻小姐將會坐到我的邊上去做事
讓她能集中精神做DEBUG的工作
不會再讓她到處瞎鬧了
好可怕啊
海子  開發已經進入尾聲了呢
是啊
我們做出一款好遊戲了嗎
還行吧
為了能做的更好  我打算修訂一份新的計劃書…
…別射我！
下集
「正式員工就是為了降低薪水成本的法律漏洞…」