白雪、燃ゆる心解かして。
白雪茫茫 化開迷惘的心
燃ゆる  燃ゆる  この想いを…
燃焰熊熊 直追我的思念
風向き  変えたあなたの背中を
你為我擋去 風霜的背影
ずっと  見ていたいよ  だから、
想永遠在你身後眺望 所以我會
秘めて。
深藏於心
危險的速攻
朝倉軍隊與織田．德川聯合軍
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
戰爭於越前西部的天筒山城、金崎城開打了
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
光秀 朝倉義景是怎麼樣的君主
是
我在他手下做事那時 比起施政更醉心花道、茶道
個性膽怯 即使擁有能幹的家臣也不懂得重用
給少少的俸祿卻盡差使人
說別人「很陰沉吧」「肯定沒朋友」
自己還不是…
你從補充說明變成個人抱怨了啊
義景大人 敵人似乎已攻進了天筒山城
織田、德川合起來超過三萬的大軍
由於織田軍的猛攻 首戰的天筒山城
只花一天就攻陷了是也
織田軍同樣也只花一天就攻下金崎城
而在其南方的疋壇城朝倉軍也逃亡了
嗯 正可謂勢如破竹啊
太奇怪了
並不奇怪 情勢未免太過順利了
朝倉軍的主力應該有超過兩萬
卻半點都沒有配置到前線的氣息
朝倉義景打算在一乘谷迎擊嗎
還是說…
他在等待著什麼
可別小看吾了 信長
其實吾早就把一切安排好了
派了使者前往長年的盟友淺井家了
請他們襲擊信長背後
在信長前往遠征的此時
為探視阿市來到淺井家小谷城的千鳥與阿助
我不是已經說過很多次了嗎
我是織田家的使者
少騙了 妳這種小姑娘怎麼可能是使者
吼唷…
唔 妳是…
遠藤大人
妳不是織田大人的部下嗎
那個 我們在哪裡見過嗎
是 在我家主公與信長大人會面
在下打算暗殺信長大人那時
糟糕 不小心說溜嘴了
不知道他到底算好人還是壞人…
在下身為反織田派已經是過去的事了
自從察覺到信長大人的過人之處
已經完全變成親信長派了是也
遠藤大人 要上哪去呢？
正要帶客人去阿市大人的房間
千鳥來了是吧
好久不見
阿市大人
不知何時聚集了好多圍觀的人
織田家的大家都還好嗎
是的 還是老樣子
我聽說織田家有客人來了
主公
我是千鳥
我叫助藏
是嗎 一路跋山涉水…
為了來看我的肌肉的嗎
並不是
您的孩子
她是長女茶茶
如何 跟阿市如出一轍吧
主公他呀 無時無刻都抱著茶茶呢
疼愛寶貝女兒是理所當然的
而且還能鍛鍊肌肉呢
茶茶妳可以哭的沒關係哦
就在這時 傳來了一件足以動搖淺井家的急報
主公 剛才朝倉家的使者到了
織田信長正在攻打朝倉家的越前國
不是念Asai
是Azai
激震!!淺井家