淡く消えた月夜に
月色微涼的晚上
浮かぶマボロシ
逐漸浮現的夢幻
哀しみの色彩で描く心模様
悲傷用作顏色畫出心的形狀
優しさだけじゃ
在這個只有溫柔
変わりにくい時代に
無法改變的時代中
咲いた一輪  花の影
開出小小花之影
小さく風に揺れる夏
微微隨風蕩漾的夏天
散れると記憶に刻まるよ
就算凋謝了 也會深深刻在腦海
就此退兵!!
由於淺井的背叛 織田軍頓時腹背受敵
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
簡直是最糟糕的情況
在戰爭中最困難的 就是撤退戰了
現在要決定殿後部隊
殿後是什麼？
在軍隊最尾端牽制敵人 是負擔最重的部隊
需要具有充足的打仗經驗 而且膽子要夠大
最重要的是毅力必須堅強的如不死之身一樣
…咦？
只有猴子你了
我說著說著自己也發現了
信長大人 殿後部隊責任重大
交給秀吉沒問題嗎
你說的沒錯
光秀 你也留下來
我這蠢蛋
殿後當然也一樣 不過撤退戰術也很重要
我知道最佳路線是翻越西近江的朽木谷
能帶路嗎 久秀
當然行
信長大人 讓久秀大人同行太危險了
他可能會趁亂反叛也說不定
你還不明白呀 光秀大人
跟你說說我的美學吧
造反要有計畫地進行
這美學好討人厭啊
請讓我也留下來
我想助秀吉大人一臂之力
千鳥 這樣好嗎
妳不是該跟在信長大人身邊嗎
不 可成大人
沒關係的
我聽阿助說了
殿後被擊破的話 會造成後方越來越多傷亡
嗯 是這樣
那麼 我想幫助秀吉大人
也想幫信長大人和其他所有人
是不是有點太貪心了呀
猴子
是
下次去你家作客 讓我嚐嚐寧寧的手藝吧
寧寧的手藝…
您打算一死嗎！？
你妻子的料理到底是怎樣
改天我要和你小敘今天的事 聽見沒
這、這是說…
蠢蛋
當然是叫你一定要活著回來
遵命
開始撤退！
這時的信長 未與身在他陣的援軍德川商量便退軍了
這就是信長大人的神速嗎
不這樣的話是得不了天下的
好啦 我們也要撤了
沒想到竟能進行得這麼順利
我早就吩咐了朝倉家引以為傲的二名將
等信長一撤退就馬上追擊
好了 吾也前往吧
以前從沒動作過的膽小義景大人
終於下定決心親自前往戰場了嗎
祈禱戰勝
果然沒有要去嗎
如同義景大人所料 織田軍似乎開始撤軍了啊
這下總算輪到本大爺的大太刀出場啦
山崎大叔啊 連這種時候也在看宗滴大人的書嗎
朝倉宗滴大人留下的金言太令人感服了
有關戰爭的一切都濃縮在這本了
只要有這本書 我軍就絕不會打敗仗
好不舒服…
還不是你邊騎馬邊看 大叔
很火熱哦♡
熱斗金崎!!