淡く消えた月夜に
月色微涼的晚上
浮かぶマボロシ
逐漸浮現的夢幻
哀しみの色彩で描く心模様
悲傷用作顏色畫出心的形狀
優しさだけじゃ
在這個只有溫柔
変わりにくい時代に
無法改變的時代中
咲いた一輪  花の影
開出小小花之影
小さく風に揺れる夏
微微隨風蕩漾的夏天
散れると記憶に刻まるよ
就算凋謝了 也會深深刻在腦海
之後前往姊川
主公
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
偶爾到城下散散步如何啊
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
歸蝶 妳明白現在是什麼情況嗎
我們兩人在房間獨處呢
不是說這個情況
有情報說阿市倒戈到淺井那邊了
先是吾弟信行、長政 如今就連阿市也背叛了吾
我明白了
確實不是提散步的時候呢
那我跟光秀大人一起去了
好啦 就一下子
我幾乎不露臉的是不要緊
但主公最好喬裝一下呢
就只是這樣把頭髮放下來 很容易被認出來的
沒問題的
夫人 這邋遢的男人是誰啊
儘管信長對敵對勢力無情
在自己國家卻是仁民愛民
尤其當時的美濃、尾張 由於信長治世有方
真是條好市街呢
百姓們過著安穩的生活
看著這裡 實在感覺不像亂世
主公是想讓日本都如這般和平吧
不錯
那麼這樣的人 就請別露出如此充滿仇恨的臉
這可一點都不像治理天下之人的臉啊
歸蝶是為了將吾拉回正道才帶吾出來的嗎
啊 不過花錢倒是沒手軟啊
妳說吾面帶仇恨
難道要吾原諒背叛之人嗎
不 並非憎恨亦非原諒
而是去接受它
學會接受一切 然後即使如此也不停步
我認為所謂的天下人就是這樣子的
置是非於外的精神嗎
不過即使主公誤入魔道
無論到哪我都會跟隨您的
我已決心到時 作為魔王之妻與您一同活下去
傻瓜
吾怎麼能讓妳走那條路呢
剛才信長大人的樣子很明顯有異樣啊
妳這麼一說確實
這麼慌張是怎麼了
說吾怎麼了
咦？
接著重新擬定對淺井戰役的戰略 跟吾來
去這町上最好吃的甘味處擬定
是信長大人
是平時的主公
然後六月中旬
主公 有好消息
淺井家長比城的城主 投靠到織田家了
好 準備出陣
等著瞧 淺井長政
並非仇恨 而是作為以天下為目標之人打倒你
您是怎麼讓他振作的呢？
揉一揉臉頰他就…
原因才不在那！
要與織田家決戰了
召集重臣
給淺井家派出援軍
雖然吾不去
盡管交給我們吧
與織田家一同展示德川家的力量
我等也要前往
距離戰國史上留名的大規模野戰
織田．德川連合軍對淺井．朝倉連合軍的
姊川之戰 還剩十日