白雪、燃ゆる心解かして。
白雪茫茫 化開迷惘的心
燃ゆる  燃ゆる  この想いを…
燃焰熊熊 直追我的思念
風向き  変えたあなたの背中を
你為我擋去 風霜的背影
ずっと  見ていたいよ  だから、
想永遠在你身後眺望 所以我會
秘めて。
深藏於心
直到再次交戰之日
具教大人竟然輸了
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
千、千鳥 太好了
阿助大色狼
是被奧義劃開的
忍者 接著換我當妳的對手
具房大人
要是再這樣夾著尾巴
會被後世笑話為無能武將的
住手 具房
你不是她的對手…
秒殺
你倒是多堅持兩下啊！
哦？ 吾還活著
傷口很淺
妳…！
我的目地並非殺你
而是贏過你 讓你投降
說好聽是這樣啦
但只是因為傷勢加疲勞 所以砍不夠深罷了
原來妳一心想收拾我啊！
吾明白的 是吾輸了
說話會算話的
明天會向織田軍送交投誠書
大家 謝謝你們一直追隨吾到今天
千鳥 回去吧
嗯 肩膀借我 阿助
嗯
千鳥
真是大快人心 哪天再戰一回吧
一個月一次左右
對不起 無法
十月某日 兩軍之間展開了開城談判
結果 大河內城讓給了織田家
而信長的次男 茶筅丸 也就是日後的信雄
送去當具房的養子
這位少年 日後將會給千鳥的人生帶來巨大的影響
但那也是遙遠十年之後的事情了
讓我們一起祈禱這部動畫能播到那一天
繼續下去啦！
無法理解 為何北畠父子突然投降了
千鳥 妳知道什麼嗎
紙包不住火的
還是為躁進地舉動道歉吧
嗯…
據聞說有什麼怪物 吐火燒死了對方士兵千人是也
被亂加油添醋了一番！
我是歷史書記愛國者 太田牛一是也
在下可是知道的
是千鳥大人在暗地中活躍了一番
哎呀
為了寫出好的史書
在下的部下們 會在任何角落暗中觀察
你們去當忍者比較好吧
喂 忍者
我聽牛一說了
瀧川大人
妳是怎樣
未經命令就行動
忍者不去暗殺 反而去單挑？
重點是還很厲害？
妳究竟是…
是什麼又有什麼關係呢
在我身為忍者以前 也是跟瀧川大人一樣
想成為信長大人力量的家臣之一啊
這句話、一連串的功績 看來妳是真心的啊
那我也一改我的看法好了
之前那麼厭惡你們 是我不好
以、以後也請多關照了
好的 我才是
啊 不好意思 有灰塵
體質沒辦法那麼輕易改變的
來人啊
整理一下
百年的歷史