白雪、燃ゆる心解かして。
白雪茫茫 化開迷惘的心
燃ゆる  燃ゆる  この想いを…
燃焰熊熊 直追我的思念
風向き  変えたあなたの背中を
你為我擋去 風霜的背影
ずっと  見ていたいよ  だから、
想永遠在你身後眺望 所以我會
秘めて。
深藏於心
鬼與怪物
織田的一隊正朝魔蟲谷前進？
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
恐怕是瀧川一益的軍隊
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
打算從後方發動奇襲嗎
好 具房
城的守備交給你了
父親大人你呢？
這還用說
當然是去反奇襲 取下瀧川一益的首級
上啊
瀧川隊把注意力全放在城上
我們走
就是這傢伙…
你不熟悉與人比劃刀劍嗎 瀧川
乖乖被收人頭吧
這面容、聲音 難道說…
瀧川大人
我來幫助你了 請快點逃
你們來了對我也是危險啊
別發作了 快點逃
說起來 現在與信長大人交戰的北畠具教
藤孝 跟你是劍術的同門吧
是
他是怎樣的一個人
具教 劍術高超 謂之了不起
不用動不動就詠歌啦
具教大人、我、以及您的兄長義輝大人
是同為向塚原卜傳學習劍術的同門
當中具教大人是甚至讓我詠詩讚頌他的傑出者
如果有人能一對一勝過具教大人
要說那人是天下第一也不為過
這傢伙
阿助 帶著瀧川大人快逃
嗯
這小姑娘就由在下來
竟不畏懼與吾對峙 還見敵就砍
妳不錯 總算找到了
妳就是吾尋求多年的對手
對象
且慢
向我的千鳥求婚 我可不能當作沒聽見
你幹麻跑回來！
主公 敵人朝這裡逼近了 請撤退
別來礙事
妳叫什麼名字
我叫千鳥 你呢？
北畠…
不可以說！
我說妳
織田軍的奇襲再次以失敗告終
鬼的真面目是敵方總大將 北畠具教
我過去交涉時曾見過他 不會錯的
那張臉 那個聲音
而且他帶的傢伙還寫上名字了
小孩子嗎
真想再和前幾天那位士兵交手
主公 信長打算徹底瞄準我方軍糧
不計犧牲發動總攻擊嗎
不 對方應該就快要投降了
這樣下去會餓死 出擊也沒有勝算
那麼…
陷入膠著狀態嗎
北畠具教似乎完全不聽勸降
我想也是
試圖用話語說服那個鐵漢子也是徒勞
要說可能性的話
只能和那傢伙以劍交心了
阿助 北畠具教大人要怎麼寫
這樣寫哦
單挑書呢？
妳在寫什麼！？
嗯？就這些啊
死鬥~死鬥鬥~
水面下的死鬥