白雪、燃ゆる心解かして。
白雪茫茫 化開迷惘的心
燃ゆる  燃ゆる  この想いを…
燃焰熊熊 直追我的思念
風向き  変えたあなたの背中を
你為我擋去 風霜的背影
ずっと  見ていたいよ  だから、
想永遠在你身後眺望 所以我會
秘めて。
深藏於心
來自西國1569
尼揪是信長大人嗎
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
永祿12年 西元1569年
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
在二條御所的建築現場 有位稀客現身
窩叫路易士．佛洛伊斯
嗯 有聽說過了
是異國人士嗎
從海外遙遠的西方國家來的基督教傳教士
櫻花       櫻花
哦 SAKURA！SAKURA！
SAMURAI Yeah！
武士
富士山呢？富士山在哪裡呢？
看起來就只是個觀光客耶
Oh 窩真是失態了
因為窩太喜歡日本了
吾也不討厭珍稀的物品
佛洛伊斯 有什麼其他想看的吾可以讓你看
Wow 呃 那麼…
土下座！土下座！
土下座！
佛洛伊斯大人 這位千鳥大人可是來去無蹤的忍者哦
等等 秀吉大人
SHINOBI？
忍者
果然不曉得
生於暗中 死於暗中的忍者 怎麼這麼光明正大地現身？
他超瞭解的！
今天來是想請尼准許窩在這片土地 傳頌主的教誨DESU
佈教活動嗎
窩帶了這個來獻給信長大人
此時佛洛伊斯所送的糖果 Confeitos
好像很甜
好甜啊
甜甜的
很甜的吧
好像很甜
好甜啊
甜甜的
很甜的吧
好像很甜
就是現代所說的金平糖
好甜啊
甜甜的
很甜的吧
好像很甜
好甜啊
甜甜的
很甜的吧
好甜
整個人都飛起來了
閣下就是來自異國的佛洛伊斯大人嗎
太田牛一大人
在下想寫出最好的史記 請務必和我說說
窩也想把在日本所見所聞寫成書
絕不寫你的事蹟
牛一的《信長公記》不知為何缺少對佛洛伊斯的記述
好吧 准許你佈教
吾也有許多事想問你
主的教誨嗎
吾對這個沒有興趣
但 對你這個人有興趣
為何你要從遙遠的國家 不惜冒險犯難來到日本
窩們不想追求現世的利益
汁是想告訴世人 主的教誨
就是這個念頭 使窩們不怕任何困難
長途航行伴隨的可怕與危險 也能豁達面對DESU
沒錯 絕對…
※日本最高峰的富士山，與日本三大瀑布之一的華嚴瀑布同為關東地區的名勝；
中國地區的嚴島神社又叫宮島，與近畿地區的天橋立（沙洲地形）同列日本三景之一。
不是為了富士山、嚴島神社、天橋立、華嚴瀑布、甲斐溫泉
不追求利益是嗎
跟那些貪婪的惡僧大為不同呢
我中意你 加油吧
順便 也介紹將軍給你認識吧
Oh！將軍SAMA
窩是佛洛伊斯
將軍就是本宮 超級好棒棒
加上還是人生大贏家 哈哈
居然還有比窩更煩的人
這將軍怎麼回事
好怪異啊
某個厭惡忍者之人與超劍豪