淡く消えた月夜に
月色微涼的晚上
浮かぶマボロシ
逐漸浮現的夢幻
哀しみの色彩で描く心模様
悲傷用作顏色畫出心的形狀
優しさだけじゃ
在這個只有溫柔
変わりにくい時代に
無法改變的時代中
咲いた一輪  花の影
開出小小花之影
小さく風に揺れる夏
微微隨風蕩漾的夏天
散れると記憶に刻まるよ
就算凋謝了 也會深深刻在腦海
朽木谷的元綱
要是在此受朽木元綱攻擊 必將全軍潰散呀
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
謝謝您至今為止的照顧了
要是運氣好 我們再見吧
松永大人 您打算背叛嗎
背叛？
我是要去說服朽木元綱成為友軍
嘴上這麼說 其實是打算投靠對方吧
我不會背叛的
我對你的好妻子阿松發誓
加油哦
別這樣就接受了
但是的確 也只能在松永身上賭一把
要是他能說服朽木 我們就能逃過一劫了
說服不成就唯有一死
阻擋在前的這位朽木元綱
既是幕府的家臣
另一方面也受淺井家幫助
正處於不知該向哪方靠攏的猶豫中
怎麼辦 怎麼辦
朽木大人 好久不見了呀
辛苦你專程迎接了
迎接！？
那就是松永久秀
明明貴為一國之主的人物
居然單獨踏入敵陣
你在說什麼 松永大人
在下是受淺井家之命攻打織田信長…
站著說也那個啥 坐下吧坐下吧
喂 拿水來
居然就這麼窩著了！？
什麼呀 朽木大人是打算攻打信長大人啊
那是當然 淺井家對我等有恩情
看來朽木家也要亡了啊
你說什麼！？
朽木大人大概不知道吧
信長大人在此次遠征之前
向天皇與將軍請示過出陣
你明白這意味著什麼嗎
難道並非單純的請示嗎
這代表天皇與將軍 正式承認信長大人是朝廷軍官
要是朽木大人在這時攻打我們
那樣一來朽木家當然會與朝倉淺井一同被視為逆賊
最終對全國大名下達討伐令
朽木家只要一眨眼就會被滅掉
不過 若是你這時投靠織田家又如何呢？
朽木大人
真不是蓋的
政治方面就交給你了
受將軍家重用 朽木家從此飛黃騰達
大名和百姓都會對你刮目相看
人才紛紛投入麾下
女子們都愛你 戀愛戰爭兩得意
有這麼好！？
可是淺井家對在下有義
義氣雖然也很重要
不過啊 朽木大人
身為當主的你 必須第一優先考慮的是何物？
難道不是守護朽木家的家名嗎
我朽木元綱 願成為織田信長的友軍
好了 請隨我為您帶路吧
我是相信你的 久秀
感謝您這一番話
信長終於順利地越過了朽木谷
「這場撤退戰 最大的功勞者是松永久秀」
也是有人抱持這種看法的
父親大人 如果朽木元綱不接受交涉…
您本打算如何？
我告訴你好了
那就真的要背叛信長了
這樣才是父親大人
直到回家前都是殿軍