白雪、燃ゆる心解かして。
白雪茫茫 化開迷惘的心
燃ゆる  燃ゆる  この想いを…
燃焰熊熊 直追我的思念
風向き  変えたあなたの背中を
你為我擋去 風霜的背影
ずっと  見ていたいよ  だから、
想永遠在你身後眺望 所以我會
秘めて。
深藏於心
危險老頭登場
※畿內（きない）
指鄰近皇居京城的五個國（山城、大和、河內、和泉、攝津）。
好了 在畿內最需要警戒的
大和國大名 松永久秀
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
殺了第十三代將軍足立義輝的男人
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
久秀足智多謀 尤其築城技術是當代第一
其居城多聞山城
是號稱進攻或潛入都不可能的名城
雖已送過不少次的書信
但他到現在還未清楚表態過
戰局會因為他的介入產生巨大的變化
最近身體好輕盈哦
去潛入 千鳥
感謝您這一番話
這就是多聞山城
好壯觀 我還沒有見過這樣的城
那我出發了哦
然後如果在城內跟松永久秀先生碰個正著
要殺他嗎
拜託他能不能讓我吃喝個兩三天
松永久秀
碰個正著
喂喂 怎麼是忍者
等等 放哨的在幹什麼
竟能輕易潛入這座多聞山城 想必是高手
搞不好求助的瞬間就會被殺掉 這裡要先冷靜
來得好 忍者 進來吧
那個 松永先生已經知道我是什麼人了嗎
當然了 貴國主近來無恙嗎
是 信長大人他很好
太好套了
真虧妳潛得進來
先用鉤繩
用苦無插進石牆當踏腳處
再從屋簷的內延爬上來的
是嗎 我們城也還不成氣候呀
我對放哨的說「那邊有美女軍團」他們就飛奔過去了
部下也是嗎
那 信長大人的目的是什麼
城的構造嗎 還是名茶器嗎
沒有特別講耶 只是我想要潛入而已
什麼！？為何要做如此危險之舉
因為…城就在那裡啊？
講出一句很像名言的
信長大人 讓千鳥大人前往松永那裡真的好嗎
無須擔心
她是就算有兩隻兔子
也會同時追兩隻然後捉住三隻回來的傢伙
您是說她既有技術又有運氣嗎
那個 松永先生 我有事想問你
你以前為什麼要殺死將軍大人呢
因為他太弱了
這個亂世不是吃人便是被人吃 是下克上的世界
有什麼理由要服從比自己弱小的人
我將在自己的上頭的將軍送進了墳墓
這不是誰的錯 只能怪他自己的弱小
那我放心了
對哪點？
因為這麼說 不就表示你願意服從強者嗎
嗯
那麼我推薦你投靠織田家
因為信長大人比任何人都來得強大
啊 對阿市大人或許有點弱吧
還有酒也是 對人送的甜食也有點弱吧
弱點還挺多的啊
這姑娘說的話很有道理
信長以六萬大軍統治著京城
正面槓上並不是什麼好計策
雖然我本來就不覺得其他大名會坐視不管
我只要等信長變弱的時機背叛即可
好吧
我就向信長大人輸誠吧
攝津國
千鳥 回來了嗎
讓您擔心了
說來聽聽吧
松永久秀的情報
請直接問他本人
妳把什麼帶回來了啊！
咿嘻嘻
很色情哦久秀
松永颱風登陸