白雪、燃ゆる心解かして。
白雪茫茫 化開迷惘的心
燃ゆる  燃ゆる  この想いを…
燃焰熊熊 直追我的思念
風向き  変えたあなたの背中を
你為我擋去 風霜的背影
ずっと  見ていたいよ  だから、
想永遠在你身後眺望 所以我會
秘めて。
深藏於心
水面下的死鬥
具教大人 敵人射了一封文書過來
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
飛箭傳書嗎 拿來
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
不 是手裏劍傳書
那什麼鬼！
太亂來了 竟然要跟北畠具教對決
具教可是日本首屈的劍豪啊 妳會死的
而且他是總大將耶 不可能會接受的
歡迎千鳥大人
超級歡迎啊
妳來了啊 女忍者
對吾豪快允諾感到驚訝嗎
不 我就知道您一定會接受的
具教的兒子．具房
我也是
在下也是
他就是這麼個決鬥笨蛋嗎
妳叫千鳥是吧
知道為何吾不投降嗎
因為您覺得能贏嗎
錯了
因為您討厭屈服於他人嗎
還差一點
因為覺得很麻煩？
差遠了
叛逆期？
好了 妳先聽吾說！
在吾看來信長可不是什麼英雄
只是個侵略者
雙方斷交的話倒也罷了
若是屈服於侵略者的力量
這裡就會受挫的
那樣一來無論怎麼磨練技巧 砍殺敵人
也與死人揮劍無異
吾是為了繼續作為「北畠具教」揮劍而戰
懂了吧？
妳為何要做這種事
又不可能是信長的命令
我有寫在挑戰書上了啊
「要是我贏了就請投降」這樣
不是問妳這個
妳也明白的吧
這場戰爭 織田的勝利是穩固不搖的
為何想加緊勝利到來 甚至不惜冒這種險
莫非妳是同情飢餓的城兵嗎
也有這個原因
就佔這麼點
好少！
我並不是那麼厲害的人
我只是
想早一日見到信長大人取得天下
所以不想在這種地方磨蹭下去罷了
正合我意 忍者
開始吧
太天真了 而且力道也太輕
就這點能耐嗎 忍者
比劍的時候竟然藏暗器 卑鄙小人
不是 這是我平時習慣攜帶的
我馬上脫下來
全部就這些了
這傢伙
塞了這麼多東西 還可以做出那樣的動作嗎
有趣 從頭再來過吧
我可不會再等妳了
好
這、這是什麼驚人的速度啊
脫了衣服竟然這麼厲害
這麼說的話 要是再脫一件就能更快…
不行 罪過罪過
妳再脫一件不就能更快了嗎
這傢伙羞恥心好先進
想不到竟有用上這一招的時刻
※鹿島新當流是劍豪塚原卜傳創立的流派，改良自他跟他爸學來的鹿島中古流。
新當流奧義…
父親大人 這時要用奧義
用奧義．一之太刀啊
我都想用在你身上算了
謝謝了 這段與妳交劍的短暫時間
是我四十多年的人生中最美好的瞬間啊
新當流奧義．一之太刀！
另外由於是密傳 關於招數的詳細皆為不明
放了大絕 只劃傷她的皮膚而已嗎
是吾敗了
直到某天振作
直到再次交戰之日