白雪、燃ゆる心解かして。
白雪茫茫 化開迷惘的心
燃ゆる  燃ゆる  この想いを…
燃焰熊熊 直追我的思念
風向き  変えたあなたの背中を
你為我擋去 風霜的背影
ずっと  見ていたいよ  だから、
想永遠在你身後眺望 所以我會
秘めて。
深藏於心
趁鬼不在時的六條合戰
上洛、平定畿內
本字幕由DHR動研字幕組製作
僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
擁立新將軍 過完大躍進的一年
翻譯：東條路易
後期：Misaki喵
信長在岐阜 迎接永祿十二年的正月
喂 再來一杯
是
信長大人喝那麼多不要緊嗎
他酒量明明不好的
是紅豆湯
此時另一方面
本宮過去也是個狠角色啊…
過完年還是得一直陪將軍大人嗎
光秀大人 許久不見了
我們是來看看京城的情況
辛苦了
岐阜那邊想必是過上了一個好年吧
那還用說
歸蝶大人的那個即興表演 太精彩了
那之後秀吉大人的那個 也超爆笑的
別聊我不知道的事聊得那麼開心 好不好！
話說回來 一月四日 在京城
發生了一件動搖織田家的大事件
信長已經回去岐阜了對吧
鎮守將軍御所的兵力似乎寥寥可數
沒錯 儘管正面槓上沒有勝算
只要待其力量削減之時
趁信長不在的期間 把新將軍足利義昭葬送至地獄
不好了 有一支武裝軍隊正朝著這將軍御所來
你說什麼！？
主公 大事不好了
將軍御所正被不明所屬的軍隊襲擊
什麼！？
衝啊 把將軍殺了
知道敵軍的身分了
是三好三人眾與齋藤龍興
「龍興」不是…？
那個啊 美濃國本來的大名那位
那個家裡蹲、長得抱歉又沒用的君主
家裡蹲
長得很抱歉
沒用君主
剛才那聲音是誰
先把這出聲的人給我殺了
但我已經脫胎換骨了
變成「新．齋藤龍興」了
也變太多！
你哪位！？
我從前確實是位沒用的君主
但自從城被信長所奪
我下了一番血汗的努力
龍興先生 為什麼你要做這種事
那時的忍者嗎
還用問嗎 為了復仇啊
對那個奪我國家 還踹我一腳的信長
不好意思！
我比較想知道 你是怎樣變成這種美男子的
阿助？
不會讓你們動將軍一根手指的
我們是若狹眾的勇將 宇野…
這些廢話可以不必說下去了
不光是臉蛋而已
還鍛鍊了一身武藝
※此兩句出自《平家物語》。
祇園精舍鐘聲響
響出諸行本無常
連腦袋也變聰明了！
嗯 他是想被這麼說吧
放火弓
讓敵人陷入混亂
信長大人所在的岐阜太遠了
不能期待援軍前來
在京附近且能打敗這支軍隊的兵力是…！
千鳥大人 要勞煩妳跑一趟
是
給將軍大人身在勝龍寺城的部下
啊 那傢伙嗎
去向細川藤孝大人請求援軍
是
有人溜出來了
快追
她是去了 但沒問題嗎
雖然這任務危險 但非有人去做不可
不 她一走敵人就涌進來了啊
那姑娘原來有那麼強嗎！？
一提筆就停不下來
隨歌反擊