終於 下個月就要進行國王選舉了
奏大人 早安
早安 奏大人
早安
下個月就要投票了呢
我絕對會給奏大人投票的
謝謝你 不過還有一個月呢
請好好考慮再作決定
感覺奏大人給人的感覺不一樣了呢
嗯 好像比之前更加溫柔了
雖然她以前笑起來讓人感覺難以接近
但現在那堵高牆已經消失了呢
真是不好意思 讓岬大人您來幫忙
哪裡哪裡 大家一起做比一個人做會更快
也能打掃得很乾淨
真是太感謝了
喂 別偷懶啊
說你呢 快幹活
最近經常有看見呢
小岬和分身們到處給人幫忙
嗯
茜同學
花同學 小修準備去做演說嗎
是的 去北門的公園那邊
沒有一天閑得下來啊
請加油 今天還剩三個地方就結束了
還有三個地方 真是夠艱難的啊
那我們先走了
大家都在努力呢
茜？
茜不也是很努力嗎
對了茜 你還記得嗎
這樣 豺狼也能老實下來了
一口氣添了五碗飯 自然會老實吧
做著演說突然豺狼就叫起來了 心都慌了
那是你肚子裡的蟲
演說啊 離投票還有一個月
要開始最後衝刺了
遙 你有什麼建議嗎
就連光也對選舉認真起來了
建議啊…
沒錯 偶像總選舉的
歌唱節目的企劃 無論如何也想拿到第一名啊
說的是那個選舉嗎
Rock on！
ちゃんと見ててね
要仔細看著我喔
For you！
ちゃんと応えたい
我想好好回應你
Cheer me！
ココロ奮わせ
你振奮我的心
Let's go！
おそれずススメ
讓我勇往直前
Ring Ring！
さあ　一緒に
一起來吧
あのね　伝いたいこと
話說 如果讓我想說的話
綿毛載せ飛ばしたら みんなに届くのかな
乘著蒲公英飛上藍天 能否傳達給大家呢
ほら見て　キレイ
你看 這多麼漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
我之所以有勇氣向門外踏出一步
いつだってみんなが 支えていてくれるから
肯定是因為一直以來有大家在背後支持我
ありのままで描く　未来図はきっと
我要毫不虛華地描繪未來
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって
一筆紅 一筆藍 一筆白 一筆黃
Rainbow Rainbow
終將繪出一道彩虹
Let's sing！
見たことない世界　君を連れてくよ
讓我帶上你 一起踏向未知的世界
大きく深呼吸　こわくないから
大大地做個深呼吸 將恐懼一掃而光
右手に勇気を　左手に愛を
右手緊握勇氣 左手緊握愛
他には何もいらない
其他東西我都不需要
せーの！　それではみなさんご一緒に
倒數一二！ 請大家和我一起踏上旅途
Stand up！
Let's go！
本字幕由KNA字幕組製作
片源：迷子
譯軸：koromo siscon
壓製：騰壕
再　緋紅鮮花
見
那麼在最後 按照慣例來看看社會調查的結果
第一名是常勝的葵大人
然後是以數票之差位居第二的茜大人
葵姐姐還真是厲害呢
明明演說和選舉活動什麼的都沒做
也一直位居第一呢
果然是民心所向嗎
第二名的茜大人在前幾天完成了第一百次演說
大佳 非長感寫了
茜大人
都第一百次演說了 還一上來就咬到舌頭
第三名是重返前三的奏大人
到現在為止 支持率再次上漲 在窮追猛打之中
接下來第四名是岬大人
被奏姐反超了
第七位是栞大人 第八位是遙大人 第九位則是輝大人
位居第五的修大人的支持率雖一直在增長
但和高排名的人還有一定距離
說是反超 但也沒多大變化吧
反超就是反超了啊
岬 應該是因為你最近沒怎麼去演說吧
為什麼
每次去到場地或者在路上 一有人請求幫忙她都會馬上答應
今天也打掃了公園呢
昨天在路上幫了別人搬家
而前天早上到魚市場幫忙卸貨去了
麻煩了 麻煩了 麻煩了
上週 一去到商店街
就去幫忙派紙巾了
因為 他們看起來很需要幫助啊
不過 這也算是岬的優點了吧
岬按自己的想法去做就好了
遙都這麼說了 肯定沒錯了吧 岬
嗯
按自己的想法嗎
我回來了
歡迎回家 晚餐打算怎麼辦
不用了 已經吃過了
回來得真晚啊
送花回家了
把日程安排和演說的準備全部交給佐藤同學
小修還真是輕鬆呢
而且支持率也在上升呢
就是啊
這是為什麼
姐姐和哥哥們的支持率在這個月都不斷上升
而我… 為什麼…
這一個月就漲了一個點啊
不是上升了一個點嗎
嗯 很了不起了
不賴啊 輝
這就是居高臨下的從容嗎
還是說是對失敗者的同情
我…我明明想成為一名出色的國王去守護最重要的東西
果然我還是不夠強嗎
輝哥哥一直都是最厲害的
就幹勁而言
栞 那是不伴隨結果的現實 太殘酷了啊
雖然得到更多的選票也很重要
但明白這一票的份量不是更重要嗎
哥哥
如果能感謝給予自己的這一票
那下次肯定會得到更多票的
說不定這一票會在五年 十年之後
變成一萬票呢
一萬票 輝哥哥好厲害
哥哥 那是通過能力算出來的數據嗎
不是的
遙 也請給我一點建議
不要在別人面前咬到舌頭了
說得也是呢
無論如何也無法接受別人的注目呢
還依然這麼在意攝像頭
所以我才想成為國王 拆掉攝像頭
然後在人看不見的地方默默地生活下去
又要當國王 又要默默地生活下去…
想了想 真的很不現實啊
我說啊 為什麼小茜
會這麼討厭被別人注視啊
那是因為 那個…
說起來小時候的茜
在人們面前很自然的啊
是這樣嗎
我說 是為什麼啊
對了 下次去車站前的…
是因為某件事
小奏
喂
奏
雖然我也發生過很多事
但還是積極面對過來了
那是茜比現在的輝還稍大一點的時候
當時街上還沒有設置監控攝像頭
這個國家的和平 由我來守護
又來了
你可不是正義的夥伴喔
沒問題的 只要有我的力量
就算出現壞人 也能收拾掉
你啊 最近媽媽都說了你的能力用得太粗暴了
才沒有那回事呢
我走了
去巡邏嗎
去花蓮家 花蓮說她今天要看家 所以去陪她玩
不要跟過來
茜大人 這可不行喔
陛下說了 公主出行的時候必須有保鏢陪同
我只是去朋友家裡玩玩啊
出門就是出門
而且茜大人 那個… 最近在外使用能力的次數又那麼多
陛下也非常擔心啊
算了 我知道了
真是的 和這些一臉恐怖的保鏢一起
花蓮也會感到害怕的
最終 茜甩掉了保鏢
一個人去了花蓮家玩
前進不了 也後退不了
你媽媽什麼時候回來啊
不知道 但好像會很晚
不過 有茜來陪我玩就沒事啦
有我在絕對沒問題的
打擾了
咦
有誰在嗎
可能是爸爸吧
爸爸…
爸爸？
陌生人
小…小偷
小…
能乖乖待著嗎 小姑娘們
別跑！
還有一個
來這邊
混蛋
好了 你上吧
茜…
沒事的
有我在 打倒壞人什麼的易如反掌
真勇敢啊
可惡
不是易如反掌嗎
快走開
果然還是個孩子呢
可惡 可惡…
你這樣可無法打倒我們喔
站住
好厲害…
現在是感嘆的時候嗎
別想跑…
看招
這個國家的和平由我來守護 投降吧
看你是個孩子才手下留情 沒想到還蹬鼻子上臉了
茜大人
得救了
再也不敢了
嗯 沒錯 茜大人和她朋友都沒事 請馬上準備好車
茜 謝謝你
那不是茜大人嗎
真的啊 是茜大人呢
難道是茜大人破壞了房子嗎
不是 是救了朋友啊
看起來不像呢
茜大人果然好可怕…
你給我閉嘴
不要看
是從那之後呢
茜就變得討厭被別人注視了
難道說 就因為那件事而裝上了攝像頭？
就是這麼一回事
不過 既然抓住了小偷 不是件好事嗎
一點都不好
是嗎 明明很顯眼很帥氣啊
被注視可是件很恐怖的事情啊
是嗎
至少我感到害怕
為了跨過那道坎而得出的結論
就是成為國王拆掉攝像頭嗎
你好
父親他？
閃到腰了？
怎麼又閃了
一時得意忘形想對我公主抱呢
非常抱歉
我們沒能阻止得了…
不過真是太好了
電話裡說都動不了…
就是不能動啊
當時半彎著腰抱著我就不動了
真是受打擊
我也很受打擊啊 各種意義上
爸爸 沒事吧
嗯… 不用擔心
閃到腰了就老老實實休息吧
別開玩笑了 哪有時間休息…
陛下不行啊 不能勉強
還有好多公務呢
小總在這勉強 要是留下後遺症了怎麼辦
沒錯啊爸爸 這才是得不償失啊
我要是休息的話 國民的生活就會受到影響
怎麼能因為自己的身體而躺下呢
楠先生 公務真有那麼多嗎
很不湊巧
明天有招待海外來賓的餐宴
其他的還有關於年末預算調整的文件的整理
並接受媒體的採訪
另外 明天還預定了去慰問拜訪
慰問？
是的
前幾天因為大雨導致了塌方
道路被堵塞 有個村子現在孤立無援
偏偏挑這個時候閃到腰
所以現在不是休息的時候…
不行啊
我說大家 我們作為櫻田家的一員
可以替父親分擔一下力所能及的工作吧
我們可以做到的事？
接待海外來賓就由我來
那我來負責整理文件
我也來幫忙
採就交給我吧
那我和栞就負責看家 家裡的事就交給我們吧
我也會給家裡幫忙的
拜訪就我去吧
哥哥 請帶上我去
我可沒辦法什麼都不做就這麼待著
那就一起去吧
是
葵姐姐 那我呢
你也跟我們一起去吧
可…可是 鼓勵人什麼的 我…
那麼 你能接待一大班海外來賓嗎
做不到
能接受近百人的媒體團隊的採訪嗎
接受不了
那就沒得選了
茜 你肯定能幫到災區人民的
我能幫到嗎…
原來如此 怪不得難以恢復道路暢通了
哥哥 這裡就交給我吧
很危險的啊 輝
沒問題的
葵姐姐也說過了 做自己力所能及的事情
輝…
不要勉強喔
是
好厲害
那我們走吧
嗯
歡迎您遠道而來 修大人
茜… 那個…
熱情嚴厲
緋紅鮮花
在此 我先對受災的各位 致以誠摯的慰問
父親突然病倒 所以由我代替他過來了
修大人 王室的人能來
光這樣就讓人很高興了
俺們竟然有幸看到王族成員
真是感激不盡啊
你們有什麼困難的地方嗎
幸好沒有人員傷亡
我口渴了
在王子面前說什麼呢
消失了？
水…
這一下子就…
是不是有點多了
沒沒 好久沒試過笑得這麼開心了
是嗎
畢竟道路被中斷了 大家心裡都有些不安啊
道路馬上就能恢復暢通了
哥哥
塌方那邊怎麼樣了
基本都收拾好了
已經沒問題了
哎呀 輝大人真是厲害啊
眨眼之間就把塌方收拾乾淨了
謝謝你 真是太感謝了
哪裡 我只是做了該做的事情
謝謝了
小修和輝都好厲害
好 我也要加油了
謝謝
茜大人
你落下這個了
謝…
茜大人？
什麼時候落下的
一直
一直？
嗯 一直
竟然沒有發現
給大家幫忙太投入了
謝謝你 茜大人
嗯
是嗎 是這樣啊
對了茜 你還記得嗎
那個時候 茜一直捉著我的手沒放對吧
嗯
那個時候茜的手的感覺 直到現在也記憶猶新喔
不是別人 而是茜陪在我身邊真是太好了
我現在也是這樣想的
是啊 我是櫻田茜
這個 已經…
謝謝你
然後再見了 緋紅鮮花
不要亂丟垃圾
好的
情況就是這樣
辛苦你了
大家 都很可靠啊
你也要振作起來喔
那麼接下來是關於今天社會調查的結果
修大人和茜大人的得票數得到增長
現在葵大人 茜大人 奏大人 修大人 四人在進行著混戰
輝 你比上週高了12點喔
是的 這之後就是大反超了呢
活躍了一番呢 輝
哥哥
哥哥你知道的吧
誰當選國王的機率最高
機率 到頭來也只是機率罷了
Pick me please
請選擇我吧
Should be doneスケジュール びっしりで
把要完成的事項逐一寫入日程
目まぐるしいDays
簡直眼花繚亂
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
看著那些課程和計劃心臟砰砰直跳
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在防守區內做好警戒也會出現小插曲
チェックボックス　マークを追加
給完成事項加上標注
レンズに映った私どんな表情
鏡頭下的我是怎樣一副表情
元気？ご機嫌？おすまし？
是精神 高興 還是裝正經
そっと素の顔を教えたい
我想悄悄地展現我的素顔
ん〜　秘密　どっち
唔~ 要沒有秘密啦
はにかむところなおんない
我無法改變靦腆的自己
Honey Come　ギュッとね守って
Honey come 你不離不棄地守護我
支えの手が羽根になるよ
對我張開了如翅膀般的雙手
はにかむココロ見せたら
靦腆的我若能對你敞開心扉
Honey come 夢シェアできる？
Honey come 我會敢與你分享夢想嗎
きっとできる　未来変わる
我一定可以的 未來也會改變
はにかむけど一緒にハッピー
雖然害羞但我想與你共享快樂
Honey Come　かなえてみたい
Honey come 我想實習這個願望
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
我想對我最珍惜的你 送上燦爛的笑容
届け　純粋な所信表明
傳達到吧 我這單純的想法
ハニカム
靦腆的我
Pick me please
請選擇我吧
我是櫻田家的三女 茜
雖然茜是個很怕生很害羞的孩子
但也是一個很會為他人著想的孩子
而且也很可靠呢
沒有啦…
要是茜當上國王 國家肯定會變得穩定溫暖呢
茜的選舉宣言是什麼
拆除攝像頭
想讓國家成為一個沒有攝像頭也能生活安穩的國家
順便一提 我所憧憬的國王是法國的亨利四世
「
誰
王冠花落　家」
請大家將神聖的一票投給我