別介意
有好多呀
我再來一次
嗯
準備
大家好 我是櫻田遙
是這個國家的王族 櫻田家的次子
現在14歲
我有4個姐姐 1個哥哥
還有2個妹妹 1個弟弟
他們都擁有特殊能力
當然 我也有
Rock on！
ちゃんと見ててね
要仔細看著我喔
For you！
ちゃんと応えたい
我想好好回應你
Cheer me！
ココロ奮わせ
你振奮我的心
Let's go！
おそれずススメ
讓我勇往直前
Ring Ring！
さあ　一緒に
一起來吧
あのね　伝いたいこと
話說 如果讓我想說的話
綿毛載せ飛ばしたら みんなに届くのかな
乘著蒲公英飛上藍天 能否傳達給大家呢
ほら見て　キレイ
你看 這多麼漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
我之所以有勇氣向門外踏出一步
いつだってみんなが 支えていてくれるから
肯定是因為一直以來有大家在背後支持我
ありのままで描く　未来図はきっと
我要毫不虛華地描繪未來
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって
一筆紅 一筆藍 一筆白 一筆黃
Rainbow Rainbow
終將繪出一道彩虹
Let's sing！
見たことない世界　君を連れてくよ
讓我帶上你 一起踏向未知的世界
大きく深呼吸　こわくないから
大大地做個深呼吸 將恐懼一掃而光
右手に勇気を　左手に愛を
右手緊握勇氣 左手緊握愛
他には何もいらない
其他東西我都不需要
せーの！　それではみなさんご一緒に
倒數一二！ 請大家和我一起踏上旅途
Stand up！
Let's go！
本字幕由KNA字幕組製作
片源：迷子
譯軸：koromo siscon
壓製：騰壕
天度假
夏
原來我們家還有私人海灘啊
父親他關心我們
希望我們能不必在意世人的目光 盡情地玩
雖然不知道這是哪裡的島
Transporter
但是有小修的「瞬間移動」就輕鬆多了
很久沒試過大家一起出來玩了呢
我說
我們來打西瓜吧
好啊
打中的一定是我
要打西瓜嗎
栞 交給我吧
輝是8% 光是2%
岬是5% 修哥哥是1%
茜姐姐是10% 葵姐姐是1%
栞是80%呀
Lots of Next
這是我的能力「機率預知」
你在預知什麼
打中西瓜的機率
奏姐姐50%
栞80%？
嗯
不過這終歸是機率 並不絕對
不對 不是這裡
在那裡嗎
你這敏捷的傢伙我看到你了
好
我的水準還打不了西瓜
果然是要解放豺狼嗎
輝 你要放鬆點
看我
不好 打偏了 欸嘿
在這裡可以不用勉強扮偶像的
松岡先生說過 日常累積是很重要的
好
咦
好…
小茜加油
嗯…
小茜 直走
直走？
姐姐 再向右一點
向右？
保持這樣
走過頭了
向左一點
向左一點？
那個…
好
看我的
哥哥 好可惜
這還挺難的啊
葵姐姐加油
打偏了
是這樣啊
他們倆想讓栞贏 故意打不中的
抱歉了 栞
我不能讓遙的預知變成現實
一股類似殺氣的氣息壓過來了
幹勁來了
右邊 右邊
直走
都說右邊了
姐姐加油
就像聽不到旁人的叫聲一樣
每一步都很穩
奏姐姐打中的機率高達50% 在栞之後
但是 最高的還是栞
就應該是栞打中
與西瓜的距離 揮球棒的角度 一切都很完美
不妙
不是吧
好
這西瓜真堅挺
下一個是栞了喔
打不中就再輪到輝
栞 保持 保持直走
上吧
很好 保持保持
加油
好 上吧 栞
但是 奏姐姐那麼認真都打不裂那個西瓜
栞能打裂嗎
不不 不行 我要相信自己的能力
你在說什麼呢
我的毅力比起普通的西瓜可是不一樣的
要打我的話就儘管來吧
西瓜先生 好可憐
你說我好可憐… 是嗎
對不起 被人打一定很疼吧
對不起
就是那裡
打吧 栞
我不行 下不了手啊
加油
沒關係 小妹妹
有人那麼溫柔和我說話還是第一次
就算被你打也沒關係的
來吧 用盡全力打吧
這怎麼能…
來吧 我想讓小妹妹你滋味地吃掉我
西瓜先生
再見了 能遇見你真好
那樣怎麼可能裂開
裂開了
好
裂得也太漂亮了吧
西瓜先生
我的西瓜生沒有遺憾
小茜 我們來打沙灘排球吧
嗯
去玩可以 但是別跑出那個柵欄喔
絕對不行
我早就在意了 那是什麼
別在意了 總之就是不行
光 你看都飛哪去了
小茜 麻煩你了
好 交給我這驚人的彈跳力吧
喂 有聽我說話嗎
飛好遠啊
等等 茜 快停下來
再前面就是…
沒事的 沒事…
茜姐姐越過柵欄的機率
好
這是什麼
看來被發現了呢
這裡不是什麼南方小島
這是在附近空地搭起來的活動板房
欺騙我們感情啊
要是我們兄弟姐妹去海灘玩 那要多少警衛啊
好過分 太過分了
你好歹再努力點別露餡啊
雖然我覺得那不是重點
光會這麼生氣可是很少見的
放心吧 沙子和海水是真的
那就算了
別這樣就全盤接受啊 光
這沒必要隱藏起來吧
只要玩得開心 就算是假的也不壞
是我錯了
我純粹是想讓你們玩得開心
嗯 很開心喔
不過話說這做得真不錯啊
嗯 我在電視臺看過這種東西
就像真的一樣
確實啊
不要啊！
密online
秘
小修真過分啊
已經這麼…
可惡 怎麼這麼…
真是的 都說不行了…
這麼…
是岬嗎 我正忙呢叫我…
姐姐 你什麼時候來的
剛剛吧…
看到了嗎
沒…沒看到
看到了對吧
偏偏被茜姐姐看到了
要怎麼矇混過去
那個 遙…
是不是我看錯了呢
剛剛的照片啊 是我…
話說姐姐 你好好敲門了嗎
沒經同意就進入別人的房間 也太沒禮貌了
抱歉…
能行
喂 別想矇混過去啊
切
你還切？
好吧 我說
嗯
剛剛的 就是那位啦 你懂的…
和姐姐你 長得一模一樣的人
太牽強了 遙
為什麼要藏起來啊
說到看別人照片的理由…
啊 茜…
不可以啊 遙 我們可是姐弟啊
不對 要是你問如果不是姐弟是不是就可以
那還是會讓我很困擾啊
我不是說遙不好 但是突然要我…
你想多了
不要 別讀我的心
我是看你的表情啊
我沒有讀心的能力啦
那麼那是什麼
就不能告訴姐姐我嗎
對其他人就可以說嗎
那還真是如此…
喂喂 岬嗎 遙他…
等等
我實在不能告訴你那個人是誰
但是我絕對沒做要你擔心的事
可能的話 希望你能把這件事忘…
請給我一點時間
要是讓她去問岬的話就慘了
岬那張遮都遮不住的嘴啊
既然如此 最好還是我自己說嗎
不不 那豈不就本末倒置了
時間到了
請再等等
遙出什麼事了嗎
如果你現在能去車站買些布丁回來
下週我就帶你去遊樂園玩
真的嗎
那我去啦
我知道了 我說
茜大人粉絲
呀呼呼呼呼呼呼！！！泳裝啊啊啊啊
啊啊啊啊啊！！！1111噢噢噢噢！！
！11111啊啊啊啊啊啊〜〜〜〜〜〜＾
＾＾＾＾＾
已通報
今年又能瞻仰茜大人的泳裝真是太好了。
今天早上一直很鬱悶但是現在釋懷了。明天要繼續加油。
謝謝茜大人。
我也是看了茜大人的泳裝後身體狀況變好了。一輩子
追隨她。
姐姐你平時不上網可能不知道
這是我們櫻田家多個粉絲網站中的一個
茜大人！回眸美少女！
我覺得茜大人的魅力果然是在於點綴在
她後背上的雙馬尾你們覺得呢
我也這麼覺得。若隱若現的脖子也很棒啊…
點讚…
我覺得茜大人慌張的可愛模樣簡直是要拯救世界
我以個人名義提出了請求
希望能刪除上傳到這的姐姐你的照片
也就是說？
真是麻煩啊
所謂粉絲網站
就是我們的粉絲搭建的非官方網站
主要上傳擷取自電視影像的圖片
大家愉快地在上面對姐姐你們進行討論
雖然作為一種娛樂 被國家所接受了
但我想姐姐你這麼害羞肯定會討厭
所以就藏起來了
你說討論… 比如說呢
這個嘛 比如「很可愛」「很喜歡她這點」…
有看得到的 也有看不到的…
看得到的… 是什麼
因為姐姐你穿著裙子跳來蹦去…
我以後都不出門了
大家好 接下來依然是遙我的故事
下面是講講我的雙胞胎姐姐岬
讓我看看 今天的日程是…
給棒球部 足球部 料理研究部 茶道部 演劇部和將棋部幫忙
還有給美術部當素描模特兒
明明是暑假 大家都充滿幹勁啊
拜託你們了
OK
All for One
這就是岬的能力「情感分裂」
最多能將自己分身出7個人
那麼 我的工作是…
校內新聞的採訪
「櫻田家 華麗姐妹們不為人知的一面」嗎
真是抱歉啊 岬
我今天得去學生會幫忙
我也是 不好意思 經常麻煩你
不行不行 採訪什麼的我做不到
岬 拜託你了
沒辦法 只好上了
人岬
八
悠妮可
憤怒的化身
灰姑娘 我饒不了你
莉維
嫉妒的化身
將軍
稻荷
貪婪的化身
是我輸了
布
暴食的化身
真好吃
貝
爾
懶惰的化身
請慢用
莎拉
情慾的化身
真是抱歉啦
萊奧
傲慢的化身
葵姐姐和奏姐姐在家裡也很讓人靠得住
而茜姐姐在家裡則給人一種被治癒的感覺
她很能製造氣氛呢
原來如此 那麼接下來
你的姐姐們都是很優秀的人…
岬 社團的活忙完了喔
幸苦了
喂 別推啊
是你踩到我的腳了吧
因為分身們是由岬的性格分裂出來的
而且各自都有擅長的地方
因此經常被社團拜託去幫忙
等等
這都是什麼啊
全是些無聊的問題呢
喂 快還回去
沒有什麼其他想問的了嗎
比如說今天內衣的顏…
不說話沒人把你當啞巴
遙 事情搞定了回家吧
你先走吧 我現在在讀書呢
真是的 又害羞了
明明就是在等我
那副平光眼鏡 是刻意打扮的嗎
真是個可愛的傢伙
今天也幹了不少活呢
岬
今天布布吃得很開心喔
還請多多幫忙啦
好的 再見啦
岬 剛才真是謝謝了
三分打點反超 真是太爽了
下次還找你借悠妮可喔
稍等…
悠妮可下週都有空
請隨意使喚
感覺岬就像是分身的經紀人一樣
而我並幫不上什麼忙啊
岬 剛才多謝了
果然萊奧踢得就是棒啊
嗯 能幫上忙就好
你說什麼呢
岬你們幾乎被所有的社團都拜託幫忙了吧
嗯 差不多是吧
雖然我自己倒是挺閒的
聽說岬的姐姐們在讀國中時就留下了很好的成績
所以說櫻田家還真是靠得住呢
沒…沒有啦
岬算得上是肩負著我們學校社團的未來呢
那明天再見了
別說學校了 還肩負著國家的未來啊
下次再找你幫忙
我回來了
歡迎回家 時間正好
等一下真島先生會過來 能拜託你應付下嗎
採訪嗎
嗯 葵姐姐和小奏都還沒回來 拜託了
這樣啊 我知道了
哎呀 採訪全都找上我了呢
反正我能做到的也只有接受採訪了
不要老是推給我啊
你這也變得太快了吧
話說 我有必要跟著一起回來嗎
遙不是一直和我形影不離的嗎
岬的姐姐們在讀國中時也留下了很好的成績呢
你的姐姐們都是很優秀的人呢
感覺岬就像是分身的經紀人一樣
被誇獎的總是分身
聽到的也全是關於姐姐們的事
聽我說啊 遙
不覺得大家都太任性了嗎
真是的 為什麼不聽我說話啊
滾回去吧 笨蛋 笨蛋
我有覺得大家都很任性啊
算了 算了 就讓她們來聽我發牢騷好了
竟然為了讓人聽自己發牢騷而用能力嗎
太好了 來打棒球吧
會很累的 才不要
那來下將棋嗎
喂 能別擅自做決定嗎
小遙
我說你們 就會自說自話…
奇怪
那傢伙跑哪去了
全部給我坐好了
我可是讓你們出來聽我發牢騷的
給我認真點聽啊
我覺得自己聽自己發牢騷也沒什麼用吧
反正是些無所謂的事吧
你真是夠奢侈的
對對 放鬆點吧
都說給我坐好了
算了 受夠了 我算是明白了
大家請隨意就好了
對不起啦 我們錯了 我們會好好聽的
先冷靜點吧
要吃嗎
煩死了
反正一直被拜託的都是你們分身
然而誰都不會需要我
你突然說些什麼呢
今天在學校不也很受歡迎嗎
都說了 那又不是我 而是你們啊
我只是你們的陪襯罷了
岬 真島先生已經來了 拜託你了
不要
嗯 那我在下面等你…
叛逆期來了
小茜總是那麼倒楣啊
就算我不去不也沒問題嗎
茜姐姐你自己去啦
我不行啊…
這種事情得靠岬…
算了算了 小茜 今天就我去吧
不過…
好啦 好啦
好了 走吧
等…
是嗎 就算是採訪 這些孩子們也應付得來
反正我充其量就是個經紀人罷了
我說啊 雖然你是沒有被人拜託到…
抱歉 那是我自己任性
我啊 不管做什麼都沒什麼水平
學習也好 運動也好 相貌和身材 全都馬馬虎虎
只是有點羨慕姐姐們和你們而已
算了
這麼普通的我找你們這樣特別的人商量 也不會被理解呢
普通的人哪裡會分裂啊
你在說些什麼
雖然你叫嚷著自己是陪襯的
但我們可都是岬的一部分啊
普通點不也挺好的嗎
應該說 我周圍都是些奇怪的傢伙
所以對我來說 岬反而更加特別
如果岬變得不像岬了
我可是會很困擾的
雖說不被人需要
但重點是…
岬 果然還是不行
這個孩子只會做些色色的回答…
岬的話肯定能客觀地評價大家
也擅長社交 而且不會說些色色的話
不是岬的話就不行啊
重點就是 要適材適所啊
遙
被小茜罵慘了呢 快來安慰我
那邊的 在趁亂做些什麼呢
我只是在做你內心想做的事而已
我才沒有想那些呢
真是的 我去行了吧
沒有我 你們都不行了
岬
好了好了 自由活動時間結束
大家都給我回來
又少了一個
那我去了喔
果然岬沒有我跟著就不行呢
有個忘記回收了啊
好睏
岬重新振作的機率
失敗的機率
少廢話 你也趕緊回去
真的是 一群要人操心的姐姐
Pick me please
請選擇我吧
Should be doneスケジュール びっしりで
把要完成的事項逐一寫入日程
目まぐるしいDays
簡直眼花繚亂
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
看著那些課程和計劃心臟砰砰直跳
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在防守區內做好警戒也會出現小插曲
チェックボックス　マークを追加
給完成事項加上標注
レンズに映った私どんな表情
鏡頭下的我是怎樣一副表情
元気？ご機嫌？おすまし？
是精神 高興 還是裝正經
そっと素の顔を教えたい
我想悄悄地展現我的素顔
ん〜　秘密　どっち
唔~ 要沒有秘密啦
はにかむところなおんない
我無法改變靦腆的自己
Honey Come　ギュッとね守って
Honey come 你不離不棄地守護我
支えの手が羽根になるよ
對我張開了如翅膀般的雙手
はにかむココロ見せたら
靦腆的我若能對你敞開心扉
Honey come 夢シェアできる？
Honey come 我會敢與你分享夢想嗎
きっとできる　未来変わる
我一定可以的 未來也會改變
はにかむけど一緒にハッピー
雖然害羞但我想與你共享快樂
Honey Come　かなえてみたい
Honey come 我想實習這個願望
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
我想對我最珍惜的你 送上燦爛的笑容
届け　純粋な所信表明
傳達到吧 我這單純的想法
ハニカム
靦腆的我
Pick me please
請選擇我吧
我是櫻田家的四女 岬
雖然岬被極富個性的兄弟姐妹們所掩蓋
但她總是很會照顧別人
真的是一個好孩子
原來媽媽懂我啊
岬肯定會成為一名瞭解民心 踏實能幹的國王呢
岬的選舉宣言是什麼
讓這國家變得普通人也能過上普通而快樂的生活
順便一提 我所憧憬的國王是查士丁尼一世
「   舉與我」
選
「多   善感的姐姐」
愁
請大家把聖神的一票投給我