關於下任國王選舉的支持率
在人氣上葵大人繼續獨佔鰲頭
同時在奏大人和茜大人的第二名爭奪戰中
雙方都不相伯仲
我果然還是支持葵大人呢
小紗你打算投票給誰呀
我沒興趣
誰當選都一樣
是嗎
所謂王族 就是一班生活得對將來無憂無慮的人
他們做什麼都有國王為他們鋪路
自己根本不需要出力
如果他們想當偶像
即便不努力 要成為國民級的也一定輕而易舉吧
我這可不是嫉妒和對他們有偏見
我什麼都沒說啊
果然無論看多少次 小紗就是那麼治癒人啊
光 我想和小紗見面
去演唱會吧
不要那個意思
我想和她更近距離地說話
動用王族的權力想做什麼都行吧
那… 那豈不是濫用職權…
不過…
一次應該沒問題吧
肯定不行啊
果然不行嗎
Rock on！
ちゃんと見ててね
要仔細看著我喔
For you！
ちゃんと応えたい
我想好好回應你
Cheer me！
ココロ奮わせ
你振奮我的心
Let's go！
おそれずススメ
讓我勇往直前
Ring Ring！
さあ　一緒に
一起來吧
あのね　伝いたいこと
話說 如果讓我想說的話
綿毛載せ飛ばしたら みんなに届くのかな
乘著蒲公英飛上藍天 能否傳達給大家呢
ほら見て　キレイ
你看 這多麼漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
我之所以有勇氣向門外踏出一步
いつだってみんなが 支えていてくれるから
肯定是因為一直以來有大家在背後支持我
ありのままで描く　未来図はきっと
我要毫不虛華地描繪未來
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって
一筆紅 一筆藍 一筆白 一筆黃
Rainbow Rainbow
終將繪出一道彩虹
Let's sing！
見たことない世界　君を連れてくよ
讓我帶上你 一起踏向未知的世界
大きく深呼吸　こわくないから
大大地做個深呼吸 將恐懼一掃而光
右手に勇気を　左手に愛を
右手緊握勇氣 左手緊握愛
他には何もいらない
其他東西我都不需要
せーの！　それではみなさんご一緒に
倒數一二！ 請大家和我一起踏上旅途
Stand up！
Let's go！
本字幕由KNA字幕組製作
片源：迷子
譯軸：koromo siscon
壓製：騰壕
紗千　光的前途
☆
臨近國王選舉 我想是時候公開「櫻庭光」的真實身份了
光你作為如彗星般 初暫頭角而前途無量的偶像
如今正受萬人矚目
只要趁現在公開王族的身份
就能引起巨大的轟動
然後 有櫻庭光的粉絲 再加上櫻田光的支持者
票數肯定能一下子就上去了
在下一場演唱會上 櫻庭光畢業
然後以新生王族偶像 櫻田光的身份…
你在聽嗎 光
是的
你怎麼了 要是有什麼不安請跟我說…
手指有根毛刺…
我覺得我在說的事挺重要的…
是為什麼呢
最近感覺偶像活動越來越有趣了
自己一路拼博走到今天
而現在也一樣
但是 感覺以前是為了努力而努力
然而現在 則更加充實…
這也是多虧了光吧
總之 在下一場演唱會上 櫻庭光要畢業了
光要隱退？
不會吧 為什麼…
明明現在是狀態最佳的時候…
不不 明明接下來還能做得更好
是家裡有事或者其他原因嗎
奇怪 說起來 光工作以外的事情我都一無所知
她從來沒有跟我說過她的私事
為什麼
小紗？
辛苦了
不進去嗎
對不起
光明明才出道沒多久 但已經這麼有人氣了
當然這有賴於她個人的努力
但支持她的紗千子也功不可沒
你們明明不是固定的組合
但是喜歡你們的粉絲也有很多呢
正因如此 我們打算再為你們兩位 舉辦一場雙人演唱會
我們想將這場演唱會搞得非常特別
紗千光 光就拜託你了
是畢業演唱會了
這是「紗千☆光」的再次組合
你們在正式登臺之前 要照顧好身體喔
是…
隱退的事 不打算跟我說嗎
不不 我這麼在意幹什麼
她有自己的理由
哪裡輪到我說三道四
況且一直以來我都是單做的
不過是回到以前罷了
幾天後
你說什麼 流感？
對不起 檢查結果呈現的是陽性
總之現在是臨近演唱會的關鍵時候
就算病完全好了 一週內也不能過來喔
是…
山本小姐得了流感嗎
嗯 頭都大了 現在這麼忙
人手不夠
正好 我心目中有個人應該可以無償接班
真的嗎
再幾天後
紗千子 我給你介紹一下
這位是臨時過來幫山本小姐忙的赤城大人
大人？
你好 我是赤城
我會盡力去做好後援工作的
請隨便吩咐
好的 請多多指教
這個人怎麼這麼光鮮照人…
小紗的跟班後援？
是小紗和我的
可以做這種那種事了…
好好聽我說話
我可以用能力來幫你變身隱藏身份
不用特地去變身了
我有干擾眼鏡 沒問題的
不 那樣毫無意義…
初次與您見面 公主
一直以來承蒙令妹大人的關照
松崗先生 你那樣會暴露給大家知道的
可是 光 這是最起碼的…
我不介意的
倒不如說自己更不擅長受人尊敬
實在是謙虛
我明白了 既然如此我就不違公主所願
你對我倒是沒有這般態度啊…
在我不知道的地方 光也在努力呢
將我的真實身份公諸於世
要是那樣做 光的前途變得怎樣呢…
光 那個動作錯了
抱歉
要是那樣的話 等正式上場你會後悔的
對呢
我去一下便利商店
我去吧
不用了 我想隨便出去走走
明… 明白了
小紗她太緊張了？
這叫專業意識高
忘記帶錢包了
得再集中一點才行啊
光最珍重的演唱會
這次一定要…
辛苦了 紗千子呢
她說去一下便利商店
是這樣啊
這個時刻終於要來了啊
等光公開自己王族的身份
不知道世人會有何反應呢
松崗先生
我想說說這件事…
你要放棄公開身份？
我最近一直在想 自己為什麼會去當偶像
一開始是為了選舉才去做的
但是偶像活動對現在的我來說
有了一個特殊意義
特殊意義？
我擁有了一大群粉絲 也得到了他們的支持
因此 也明白到了自己的努力是多麼重要
所以 一直以來的所有活動
都是為了「櫻庭光」和她的粉絲們
我不想把它用於其他目的
我認為讓「櫻庭光」繼續當「櫻庭光」
是對粉絲們的感謝
是嗎
我知道了
光想那樣做的話就那樣做吧
謝謝你 松崗先生
但是
對一直支持著我的事務所的各位
特別是對小紗
我不知道該不該告訴他們這件事
也對呢
等你靜下心來再作考慮吧
嗯
我說啊 小葵
什麼事
將謊言隱瞞到最後 是不是就跟真相一樣了呢
對對方來說 說不定是那樣呢
只不過…
只不過？
要是對自己也是不斷以謊言欺騙
我覺得那到底還是一個謊言
你們兩位 雖然發生了很多事但你們做得很好
今天讓我見識一下你們的最佳光彩吧
是
感覺這緊張感不太好啊
改善這個氣氛的正是我的工作
好嘞 等演唱會結束我請大家吃豬排蓋飯
那麼膩的東西有點…
我想吃拉麵
光是那位光大人？
之所以當偶像是想用在選舉上？
一直以來她之所以會成功
都是因為有王家這個後盾？
這一切都是玩玩而已嗎
但是 她不是要隱退
今後還能一起…
搞不懂自己了
集中 集中
要是那樣的話 等正式上場你會後悔的
你沒事吧 光
嗯
怎麼說 我都是偶像啊
一定要讓粉絲們快樂
嗯 加油
交給我吧
要是現在不說…
要是再不說 我一定會後悔的
小紗
我有話想跟你說
快要上場了 等一下再說不行嗎
不行
為什麼
如果我再繼續這個狀態 是做不出一場最佳的演出的
我有件事一直瞞著你
雖然苦惱了很久不知道要不要說
但我果然還是想讓小紗你知道
我的真名叫櫻田光
是櫻田王家的第五公主
是王族
為什麼要隱瞞到現在
因為每當我思考小紗你會如何看待王族 就很害怕…
我不想你誤會我一直以來作為偶像的心意
笨蛋
你別瞧不起我 光
是不是認真的我看得出來
什麼王族不王族的我不知道
身邊的櫻庭光我一直都有看在眼裡
你到底是誰 就是我認識的櫻庭光
好了 走吧
大家都等著呢
嗯
生為王族的我 經常會思考自己可以做什麼 應該做什麼
擅自將自己的未來限制在了一個圈裡
總會讓人困擾 讓人厭煩 又讓人擔心
也總會讓我認為是個笨蛋妹妹的光
在不經意間長大了
找到了自己真正想做的事情
也擁有了堅持到底的意志
那樣的光 我很羨慕
你們好
您好 奏大人
我支持您 請您加油
謝謝你 再見了
果然這種簡單的活動也很重要呢
哥哥　大哥
裝
先去買什麼好呢
雖然會有點重 但還是先去買蔬菜
以免變壞最後再買肉…
我看看 明天的安排是去車站前做選舉演說
中午去後援會打打招呼
下午有握手會和脫口秀啊
握手會和脫口秀？
現在是最關鍵的時候啊 得多搞一些活動
是是
那麼 我想先讓你來檢查一下演說的原稿
每次都麻煩你了
不好意思 讓您久等了
不 沒事
要買什麼
那個 請給我900克牛肩里肌肉
好的 多謝光顧
我說 媽媽
等買完東西我想去公園玩
抱歉啊 媽媽要回去準備晚餐
就是啊 不是說好的嗎 要去幫媽媽的忙
可是 人家還想玩啊
真拿你沒辦法 哥哥回家讀書給你聽吧
真的嗎
為什麼
不要啊
兩位的生命都無大礙
雖然茜大人因事故打擊 造成事情前後的記憶模糊
但是身體上並無異常 請放心
太好了
但是 修大人的話…
我們診斷在他腿部運動機能上
會留下不影響日常生活的後遺症
非常對不起 以現代醫學水平不能再…
性命得以保住已經是萬幸了
你們做得很好了
還有一件關於奏大人事
奏大人擁有通過等價消費 來生成一切物體的能力
然而 似乎在她生成價值超過她所持資產的東西時
作為擔保 會消費掉現物資產
現物資產？
這次似乎是把等價的城堡的一部分消費掉了
不對
我所失去的東西 還要珍貴得多
為了奪回它 我要賭上自己的一生
在這次選舉中我一定要…
您還有什麼需要的嗎
修大人？
再來一份那邊的香腸
好的…
別發呆了
才沒有…
比起這個 佐藤同學呢
感覺天氣不太好啊 就用能力送她回去了
你真蠢
為什麼
正因為這種天氣 更要陪她一起走回去啊
是那樣的嗎
真是夠蠢的
我來幫忙購物吧 用瞬間移動很快的喔
不用了
走在街上和行人接觸 更能體現出當權者的風範
又為了選舉啊
是啊 不行嗎
我說啊 奏
什麼
你該不會是想在當上國王後
以國家預算為代價來治我的腳吧
先說清楚了 我可不希望你那樣做啊
為什麼
我不想讓奏你為此傾盡一生心血
況且 就算我不能跑
我還有「瞬間移動」這一特殊能力
我對現在沒有絲毫不滿 而且過得很充實
一看就知道了 你那滿臉幸福的表情
我的意思是叫你去陪佐藤同學
那奏你也表現出那種表情啊
我很幸福
我是你的雙胞胎哥哥
你在想什麼我都知道
你怎麼可能知道
我就知道
你才不知道呢
因為我也不知道小修你在想什麼
總之你快忘掉吧 都已經過去了
怎麼可能忘得了
我啊 想和你平等相處
想作為兄妹 作為家人平等相處
但是 我虧欠了你這麼多 還怎麼談平等
奏…
我一定要償還你
那種東西根本不需要還
為什麼
因為 那並不是虧欠
對呢 非要說的話 都是陳年舊事了
沒有必要還
那種事 我怎麼可能接受得了
不接受也沒關係
但是 要乖乖聽大哥的話
那算什麼
明明從來都沒說過那種話
今天又裝什麼大哥
有什麼關係 大哥就是比妹妹更了不起
不就是比我早出生30分鐘嗎
即便如此哥哥就是哥哥 妹妹就是妹妹
我怎麼可能會聽你的話
別人在看著呢 沒關係嗎
兄妹吵架不是會給國民留下壞印象的嗎
囉嗦
奏
真是千鈞一髮啊
你沒事吧 奏
嗯…
太好了
這次我成功救到了呢
真的太好了
為什麼要那樣做
要是你再受傷了怎麼辦
那時候也是這樣 現在又是這樣
為什麼就不珍惜一下自己
為什麼
笨蛋
哥哥挺身而出去保護妹妹是理所當然的
所以說沒關係的
為什麼啊 那樣太不公平了
就是不公平 你有意見嗎
無論發生什麼我都會保護你
無論你多麼不情願 我永遠都會拼上性命去救你
這正是哥哥該做的
所以身為妹妹 就靜靜地讓哥哥來守護吧
哥哥和妹妹之間才沒有平等呢
盡情向我撒嬌吧
那才是妹妹該做的
修…
我已經冷靜下來了
我沒事了 這樣好羞恥 快放我下來
不行 這是對你任性的懲罰
你看吧 就算不用瞬間移動 我也是可以把你背回家的
那種事用不著去證明
所以 奏 你就做好你自己吧
別再為了我去當國王了 聽到了嗎
嗯 我知道了
我不會再為了小修去當國王了
相反 我要為了自己去當國王
我要為了建設自己的獨裁國家而去當國王
然後再來支配這個國家
所以說 選舉我可不會輸喔
Pick me please
請選擇我吧
Should be doneスケジュール びっしりで
把要完成的事項逐一寫入日程
目まぐるしいDays
簡直眼花繚亂
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
看著那些課程和計劃心臟砰砰直跳
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在防守區內做好警戒也會出現小插曲
チェックボックス　マークを追加
給完成事項加上標注
レンズに映った私どんな表情
鏡頭下的我是怎樣一副表情
元気？ご機嫌？おすまし？
是精神 高興 還是裝正經
そっと素の顔を教えたい
我想悄悄地展現我的素顔
ん〜　秘密　どっち
唔~ 要沒有秘密啦
はにかむところなおんない
我無法改變靦腆的自己
Honey Come　ギュッとね守って
Honey come 你不離不棄地守護我
支えの手が羽根になるよ
對我張開了如翅膀般的雙手
はにかむココロ見せたら
靦腆的我若能對你敞開心扉
Honey come 夢シェアできる？
Honey come 我會敢與你分享夢想嗎
きっとできる　未来変わる
我一定可以的 未來也會改變
はにかむけど一緒にハッピー
雖然害羞但我想與你共享快樂
Honey Come　かなえてみたい
Honey come 我想實習這個願望
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
我想對我最珍惜的你 送上燦爛的笑容
届け　純粋な所信表明
傳達到吧 我這單純的想法
ハニカム
靦腆的我
Pick me please
請選擇我吧
我是櫻田家的二子 遙
遙是一位在背後默默支持家人的大力士
真的很為家人著想呢
只是比起和別人扯上關係 和家人相處更輕鬆
要是遙當上國王 國民應該都會很為他人著想呢
遙的選舉宣言是什麼
我並沒有什麼宣言
順便一提 我所崇拜的人不是國王
而是滿者伯夷朝的宰相 加賈·馬達
「再　緋紅鮮花」
見
請大家把神聖的一票投給合適的人