ED
真是的 為什麼我要在黃金周做這種事啊
沒辦法呀 我和你都輸給他們了
城堡的廁所太多了
我想第一次見到我們這個樣子的各位
都會覺得難以置信 因為我們…
茜大人 請您馬上去做準備吧
好的
其實都是王家的一員
今天是連休的最後一天
在櫻田城堡裡正舉辦著例行音樂會
今年 王家的兄弟姐妹們都出席了
而明年他們將會參加國王選舉
在明年春天當選下任國王的 到底會是誰呢
Rock on！
ちゃんと見ててね
要仔細看著我喔
For you！
ちゃんと応えたい
我想好好回應你
Cheer me！
ココロ奮わせ
你振奮我的心
Let's go！
おそれずススメ
讓我勇往直前
Ring Ring！
さあ　一緒に
一起來吧
あのね　伝いたいこと
話說 如果讓我想說的話
綿毛載せ飛ばしたら みんなに届くのかな
乘著蒲公英飛上藍天 能否傳達給大家呢
ほら見て　キレイ
你看 這多麼漂亮
きっと　トビラの向こう　一歩踏み出す勇気は
我之所以有勇氣向門外踏出一步
いつだってみんなが 支えていてくれるから
肯定是因為一直以來有大家在背後支持我
ありのままで描く　未来図はきっと
我要毫不虛華地描繪未來
赤も　青も　白も　黄色も　混ざって
一筆紅 一筆藍 一筆白 一筆黃
Rainbow Rainbow
終將繪出一道彩虹
Let's sing！
見たことない世界　君を連れてくよ
讓我帶上你 一起踏向未知的世界
大きく深呼吸　こわくないから
大大地做個深呼吸 將恐懼一掃而光
右手に勇気を　左手に愛を
右手緊握勇氣 左手緊握愛
他には何もいらない
其他東西我都不需要
せーの！　それではみなさんご一緒に
倒數一二！ 請大家和我一起踏上旅途
Stand up！
Let's go！
本字幕由KNA字幕組製作
片源：迷子
譯軸：koromo siscon
壓製：騰壕
外　好的姐姐
在
正如剛開始就說過的
我們是如假包換的王族
栞 快起床啦
我還睏
小修 早安
早
在國王父親的方針下
我們過著很普通的生活
早安 小奏 岬
早安
你現在才起床呀 茜
今天要開班委會啊
不是說過所有班委都要出席的嗎
小…小奏 等等我
別在門口大喊大叫
你怎麼這麼早就出門呀
還早著呀
因為我不想和你一起去上學
和你一起走要花很多時間吧
可是 人家害怕攝像頭啊
我出門了
奏大人 早安
早安
您今天真早呀
因為臨時有個學生會的招募活動
而我又是副會長
真是辛苦您了
不會啦
因為學生會的工作我都很喜歡
等等我
別像隻冤魂一樣在後面跟著我
可是
不就是個攝像頭嗎 你快給我適應了吧
做不到啊 等我當上國王了就拆掉它們
原來你想當的呀
要是我當上了 不是能把攝像頭拆掉嗎
因為我可是國王啊
雖然說不定能辦得到
可是一旦當上國王不是更引人注目嗎
陛下 我們期待著您
我也不要那樣
陛下 請指引我們
但是 會當上國王的是我
那你能幫我把攝像頭拆掉嗎
可以的話我也想馬上擺脫他們
畢竟被監視成這樣 我可不想被看到不雅的一面啊
早安
早安…
不過 你這麼怕生還真虧你能做班委呢
在學校大家都認識的呀
是嗎
那你和國民們也認識認識 不就輕鬆多了嗎
做不到的啦 小奏
你以為我們國家有多少人呀
其實你為什麼會當班委
你問為什麼…
在一個團體裡領頭人是必需的對吧
可是大家都不願意去當
而且要是當上班委 就能照顧到大家了
要是大家有困難想依靠我的話
難道不想去回應他們嗎
這孩子 雖然在性格上不行
但骨子裡還是流著王族的血啊
對了 小奏你使用能力生成一輛高級轎車吧
然後坐著它去上學
我們王族每個人都擁有特殊能力
而小奏的 是可以生成某種物質的能力
但是 與生成出來的物體等價的金額
會在銀行帳戶上自動扣除
我說 你這是在敲詐你姐買車啊 你知道嗎
我只是說說啦
那生成一條龍或者一張飛天地毯怎麼樣
一條龍是多少錢啊
你在看什麼
看股票
用不著24小時埋頭賺錢吧
你真囉嗦 總比不掙好吧
你現在有多少存款了
和國庫差不多吧… 我也不清楚
一人國家？
你在說什麼
你看你看
關係真好
關係太好了
哎呀 關係真好
感覺小奏你在別人面前總是一臉笑容呢
雖然我知道你對選舉很積極
可我覺得也沒必要那麼在意別人的眼光吧
你這是在對自己說吧
這孩子真煩
拜託你了 能把手鬆開吧
才不要 你是想跑掉吧
不會跑啦
真的嗎
真的 真的
眾目睽睽之下突然拚命跑起來 更讓人不好意思吧
那好吧…
我說你… 用能力… 飛到學校… 不就好了…
內… 內…內褲會被看到的呀
那脫掉不就好了
危險
茜
別亂來
你的身體可是和普通女孩子一樣的
喂 很危險啊
這孩子突然衝出來 實在不好意思
給您添麻煩了
櫻田家的二女和三女
但是 你明顯超速行駛了
要是這孩子出了什麼事 我絕對不會放過你的
請你以後開車小心點
總算趕上了
果然要花我很多時間
因為要把你的那堵牆移走呀
那堵牆是什麼
是用高強度的衝擊吸收材料做出來的
那也大得太誇張了吧
好了 快走吧
等等我
一旦想要 生成就無法停止
所以我必須不斷賺錢
對了 讓你花錢了不好意思
花了多少錢呀
不用了 反正你也沒錢的吧
我會還你錢的啦
我會打工賺錢的了…
好啦 告訴我花了多少錢吧
4千萬
4千…
我會用一輩子給你還錢的…
都說不用了
佐藤同學的　相思
單
我叫佐藤花
今年春天 我和櫻田君再次相遇了
在一年級相處好的人都分到別的班級去了
小花
小瞳
今年請多多指教了
嗯
其實我正為班上沒有認識的人而有些慌
你還記得那傢伙嗎 我們小學一個班的吧
那是真的嗎
山本君
那個… 好久不見
請多多指教…
你是…
鈴木
我是佐藤
對了 是佐藤
小學6年級的時候同一個班的
是小學4年級啦…
是那樣啊
因為我沒多久就轉學了 所以沒記住啊
雖然去年終於回到這座城市了
但看這樣子 一定…
這不是佐藤嗎
好久不見了
王子大人
櫻田君 為…為什麼 會記得我…
問我為什麼…
我們以前不是同一個班的嗎 小學4年級的時候
他記住我了
佐藤你怎麼了
你幹嘛弄哭我們家小花
什麼 怪我？
摸摸自己的良心好好反思一下
每週都要抽籤真是麻煩
那要不小修永遠負責購物吧
除了它 要我把打掃 洗衣服和做飯全包了也沒問題
茜姐姐 你用不著這麼說…
可是外面有攝像頭啊
那除了購物其他就全交給茜姐姐去做吧
不行 不是說好大家一起幫忙的嗎
得好好分擔才行
我是打掃
我是洗衣服呢
做飯…
休息
幸運
抱歉了 茜姐姐
也就是說
購物
根本就沒必要抽
不想出門啊
冰箱好像已經空了喔
我想吃咖哩
要不我陪你去好了
都說不想出門了
小茜 你有那麼討厭咖哩嗎
是討厭攝像頭啦
之前你不是被攝像頭拍到了 變得很有人氣嗎
羨慕死人了
我也不想的啊
不想再讓世人看笑話了
事到如今明明已經沒有什麼好在意的了
在全國網路上都能看到你的內褲了
不要再說了
不想出去
知道了 就和我的打掃交換一下吧
可以嗎
要是你能從明天開始
將雙馬尾的位置提高一個月的話
那是什麼條件啊
一點都不合算
任務是一週一換的啊
那麼孩子氣的髮型…
那麼…
請減到三週
也行
竟然妥協了
櫻田君 好慢啊
怎麼了嗎
今天能和他說上幾次話呢
對不起 佐藤
沒事吧
沒事 一點事都沒有
我很喜歡牛奶的
太好了 一下子就搭上話了
修 你往我家小花身上潑什麼白色液體啊
能不能好好說話
剛才出洋相被櫻田君看到了
會不會覺得我很奇怪呢
事到如今再去在意也無濟於事
那傢伙的座位 不是在小花你的正後方嗎
上課的時候不也一直能看見小花嗎
也是呢
這麼一說還真是
小瞳 和我換個座位吧
我倒是無所謂
真的好嗎
果然還是算了
我說 小花
修到底哪裡好啊
幹嘛突然問這個
很突然嗎
不過你很喜歡他不是嗎
看起來像那回事嗎
打算這樣糊弄過去嗎
櫻田君很溫柔呢
會借我橡皮擦
我也會借的
我剪了瀏海馬上就能注意到
我也能注意到
有好好記住我
我也沒有忘記小花喔
我說不定喜歡上小瞳了
說不定… 難道是討厭嗎
喜歡
這個味道 真令人安心
怎麼了 佐藤你沒事吧
那個… 對不起
不小心跌到了
你沒受傷吧…
太好了…
真…真的很對不起
我說一條
佐藤那傢伙 一直對我很冷淡
從來都沒有和我正視過
我難道讓佐藤感到很難相處嗎
說不定是呢
抱歉 搞得晚了
走 回家吧
我好像忘記了什麼重要的事
都說了我不會忘記小花的啦
謝謝 但並不是這回事
心中這股空虛感
好像是什麼重要的事…
忘記和櫻田君說再見了
這還真是不得了的事
找到了
櫻田君…
抱歉 等很久了嗎
真是的 太慢了啦
那位雙馬尾的女生是誰啊
我說 這之後每天送你回家也行喔
只在葵姐不方便的時候送我就行了
好
女朋友嗎…
不 還不一定
說起來晚餐的食材呢
我送你回家再去買就行
你也討厭跟著我去吧
難道在同居嗎
不過啊 茜
你該努力去適應別人的目光了
我們是國家的象徵
也是國民的眼睛
是個王族的話就挺起胸膛 直視前方
說得也是呢
不管怎麼說都是王族呢
也不是說要你馬上改
到你習慣為止 就躲在我們後面吧
雖然聽得不是很清楚 但感覺氣氛很好啊
被跟蹤了
從哪裡拐進去吧
不好
茜同學
你好像是小修班上的…
櫻田君
佐藤 你為什麼跟蹤我們
那個 是因為…
好好說清楚理由
不然的話 就算我們是同班同學也…
怎麼了 很難以啟齒嗎
所以說 那個…
喜…
所以說…
因為我…
喜…喜歡櫻田君
所以 很在意
真…真的嗎
說出口了
對不起 佐藤
佐藤能喜歡我 我真的很高興
如果可以的話我也想…
那麼
但我已經決定了現在要專心於選舉
正為了不讓奏成為國王而忙於妨礙工作呢
妨礙工作？
而且為什麼不能讓奏成為國王
所以說…
那麼 我可以等你嗎
我可以等著你 直到選舉結束嗎
選舉可是在一年之後啊
我…
完全沒問題
我明白了
那就約好了
我肯定會回應佐藤的心意的
是 謝謝你
今…今天小修你就送她回家吧
到這裡的話我一個人也能回去了
沒…沒關係的
已經說了會等你了 要是你這麼在意我就沒意義了
不 只是今天的話…
真的不用了…
再見了 櫻田君 還有茜同學
喂 佐藤
要不要追上去
不用了 畢竟被她那麼堅持地拒絕了
而且你說你一個人沒問題 是在逞強吧
喂 從剛才起你在生什麼氣啊
才沒有生氣呢
抱歉
為什麼要道歉呢
不知不覺
不知不覺就道歉了嗎
這也太神展開了吧
不過小花覺得沒問題的話我也不說什麼了
明天揍修那傢伙一頓吧
不要啊 小瞳
要是櫻田君受什麼傷了 我可不會原諒你的
小花挺有女朋友范的嘛
才不是呢
真是的 掛了啦
真是的 小瞳 還有什麼事嗎
是我…
佐藤 現在方便嗎
那個…
不 你平安回家了就好 晚安
晚安
第一次聽到櫻田君對我說晚安
可以認為櫻田君其實也對我有意思嗎
不過他為什麼 會對我…
虧你還記得佐藤啊
當然 那麼純樸的孩子 已經很少見了吧
是你周圍的人太有個性了
不過 現在這麼亭亭玉立 都不知道是不是當年的她了
只是到了愛打扮的年齡吧
由內到外散發出的純樸氣息從未改變的好吧
你生什麼氣啊
佐藤從未改變過
從小學開始一直沒變過
小修 等選舉結束會和佐藤學姐交往嗎
話說回來 為什麼小修不想讓小奏成為國王啊
小奏明明那麼想成為國王
選舉會變得怎麼樣啊
小茜 你很煩啊
Pick me please
請選擇我吧
Should be doneスケジュール びっしりで
把要完成的事項逐一寫入日程
目まぐるしいDays
簡直眼花繚亂
レッスンやプランニングに高鳴るHeart Beat
看著那些課程和計劃心臟砰砰直跳
守備範囲ガードしても　アクシデント遭遇したり
就算在防守區內做好警戒也會出現小插曲
チェックボックス　マークを追加
給完成事項加上標注
レンズに映った私どんな表情
鏡頭下的我是怎樣一副表情
元気？ご機嫌？おすまし？
是精神 高興 還是裝正經
そっと素の顔を教えたい
我想悄悄地展現我的素顔
ん〜　秘密　どっち
唔~ 要沒有秘密啦
はにかむところなおんない
我無法改變靦腆的自己
Honey Come　ギュッとね守って
Honey come 你不離不棄地守護我
支えの手が羽根になるよ
對我張開了如翅膀般的雙手
はにかむココロ見せたら
靦腆的我若能對你敞開心扉
Honey come 夢シェアできる？
Honey come 我會敢與你分享夢想嗎
きっとできる　未来変わる
我一定可以的 未來也會改變
はにかむけど一緒にハッピー
雖然害羞但我想與你共享快樂
Honey Come　かなえてみたい
Honey come 我想實習這個願望
私推しのキミが大事　笑顔にさせてあげたい
我想對我最珍惜的你 送上燦爛的笑容
届け　純粋な所信表明
傳達到吧 我這單純的想法
ハニカム
靦腆的我
Pick me please
請選擇我吧
大家好 我是佐藤花
我家修受你照顧了
對不起 我明明不是櫻田家的人
不不 說不定哪天就是櫻田花了
櫻田花
不錯啊
對不起 我真是太失禮了 母親大人
對不起 竟然叫您母親大人
要是真能變成那樣就好了
「想成為受歡迎的   」
人
「   次跑腿」
初
「偶像    動」
活
總之 大家在投票日當天請務必前往附近的投票點投票