喂  你要啃到什麼時候啊
都晚上了
你看
有個傢伙出現了
久違的獵物呢
你怎麼一點幹勁都沒有
把那傢伙搞下來吧
雖然有點大
給
雪
早安
你看了嗎  電視上
嗯
又有怪獸了啊
據說那附近都暫時封鎖了
我們去看看吧  就看一下
不要啦
反正也靠近不了
是嗎…
你還真是喜歡怪獸呢
啊  好重啊
喂
你幹什麼呢
這是我的自行車啊
對不起…
你該不會是想偷車吧
怎麼可能啊
誰知道呢
啊  等一下
我真的不是想偷車
總感覺這輛自行車…剛才自己動了
喂  你放手
痛…
千子
怪獸
惠
啊  回來了
怎麼了？
不好意思  我先走了
等…喂！
雨宮徹…
…千子
好奇怪的名字
你啊
不要和任何人說哦
是個秘密呢
這個可以變身嗎
外星人？
保密
那個大傢伙是它的同伴嗎
喂  你在聽嗎
別餵它吃奇怪的東西
嗯 對不起
那麼再見了  別和任何人說哦
這車可以坐的嗎？
嗯？
我想坐！
蛤？
我一定會保密的
就當封口費了嘛
蛋糕店
■
讓你久等了
我買了這個
什麼東西？
布丁
真的假的
因為我翹了今天值日
是買給朋友的
也有你的一份
給  先拿著
我去給你拿個勺子
我不要啦
想吃嗎
給
真是的
都怪她餵了奇怪的東西
喲！
怎麼了？
被看到了嗎…
你這車真有意思呢
所以說就是“那個”吧
你還是把它藏起來吧
你這車就送給我吧
你是什麼人？
我已經有個獵物了  待會再說吧
有獵物了？
是那個大傢伙吧  我幫你叫過來？
很顯眼對吧
就是想把你這樣的人釣出來  我才放在那麼顯眼的地方
欸  好像離得太遠了
在嗎？
你有兩隻…
你們在幹嘛…
你去找個地方躲起來
啊？找個地方？
哪裡都可以
喂
那是誰？
你好煩啊  快去躲起來！
會受傷的
給  你來拿著
千子！
那是…
給我打下來
等等
笨蛋  快閃開！
可惡
千子…
那傢伙  真礙事啊
什麼？
呃  啊  等等
是會變身的品種啊
真不錯
你沒事吧？
嗯  只是有點累了
剛才是怎麼回事啊？你認識他嗎？
這不關你的事吧
你怎麼這樣
布丁你要怎麼賠我？
關我屁事
還把我捲進危險之中
嗯？你幹嘛？
回去了
我可以載你的
不用了  謝謝剛才帶我一程
謝謝你剛才救了我
拜
你怎麼想的啊
讓那種人坐上來
唉  早知道剛才就應該搭他便車的
要不要跑回去呢…
喲
別跑嘛
找我有什麼事嗎？
那傢伙呢？
我才不知道啊
幫我帶個話吧
「還會再見面的」
蛤？為什麼要我來？
可以的吧？
啊  好  我知道了…
你  是普通人吧？
和那傢伙什麼關係？
蛤？
沒什麼關係  今天才剛認識的
那麼在哪裡見面呢？
算了…
就和他說  明天到那個大樓的樓頂來
明白了嗎？
哦…好
你什麼名字啊
雪
所以我都說了可以送你…
嗯…嗯…
你們到底在搞什麼啊
喂
不告訴我  我就在學校裡宣揚你的事情
你好煩啊
別多管閒事了
你也不用非要保密的嘛
心裡有話可以和我說啊
煩
蛤？
我怎麼煩了嘛  真是的
你  不害怕嗎？
來  來
給！
都和你說別這樣了！
嗯？巧克力而已
別餵它吃奇怪的東西啊
會影響變身的
怪傢伙…
你才怪呢
那  它平時吃什麼啊？
吶
昨天不是有怪物嗎？
嗯
就是吃那樣的怪物
要吃那種東西啊…
不吃東西不就餓死了嗎
這孩子
能讓它也聽我的話嗎？
不能的吧
你沒有這個的話
你這個懶鬼！
嗯？
惠…
咦  我是不是做電燈泡了？
沒有沒有
好了  總之話我是帶到了
雖然我覺得你別去比較好
走吧
那熊貓是怎麼回事？
不知道
膽子不小啊
雪難道是感冒了…
你終於老實了嘛…
為什麼把我抓到這裡來
當人質
還真是吵鬧啊
說是在搞大傢伙的拆除作業呢
你這種傢伙 被幹掉就好了
好  我們變成直升機混進去如何
有沒有變過來著…
喂  你在聽嗎？
你最近有點奇怪啊
怎麼了？
你搞什麼啊
你這混蛋！
你就在那裡待一會吧
我去看看白色的傢伙過來沒有
小心點別亂動哦
騙人的吧
欸？欸？！
混蛋！
來了啊
你在幹什麼呢
別打偏囉
怎麼爬上來的啊
救救我
我是被人抓上來的
啊？被誰？
還能是誰…
真的假的
喂  千子
你沒事吧？
喂  該你上場了！
趕緊搞定  咱趕緊撤
喂  雨宮呢？
我會去叫人來的
千子
喂
你沒事啊
事情好像不太妙
讓我稍微休息一下
你的手臂怎麼了？
被千子吃了
吃？
好痛
可惡
千子
換我來操作
蠢貨  你想幹什麼？
你這都快不行了
我來控制
我不會交給任何人的
不快點的話就被吃掉啦
千子  你…
可惡
你還好吧？
好的  捕獲成功
哇  不錯不錯
不過有點太大了啊
怎麼…在被揪著
千子？
怎麼回事？
喂
是你吧？
嗯
讓我也坐進去
現在是怎麼回事？
快點！
欸  好的
控制權被奪走了…
裡面還有別人的嗎？
喂  我們走
你要去哪裡？
喂
嗯
不能變小一點嗎？
太顯眼了
你稍微安靜一會
走路的時候小心一點
糟了
喂  護住身體  快讓我進去
喲
原來是你
快把它的控制權還給我
你給我出去
就這樣
別亂動哦
好痛
好痛  好痛  好疼
痛痛痛痛  好痛
怎麼回事？
那傢伙  把我放到哪裡來了
千子
這也太慘了
別死了
可惡  頭好痛
炮彈射個不停
看樣子是因為衝擊的緣故  沒能捕獲成功
總之  先走吧
喂  怎麼了？
沒辦法解除變身？
變不回去是怎麼一回事啊？
我把它帶來了哦
給我老實一點
抱歉
損失了一隻  現在還是走為上吧
在那之前…
你沒事吧？
千子  我們出去吧
振作一點啊
好痛
都裂開了…
是啊
喂  把手伸過來
你就這樣帶著它吧
它已經好好記住了你手臂的形狀
喂
不要亂動
要怎麼跟他們解釋啊
被發現的話就麻煩了  我們趕快走吧
你這個叛徒
趕快啦
你能走吧  快點
喂
狀況如何  出現了嗎？
嗯
正沿著海岸線移動
哦  那麼在我到達之前  就這麼繼續監視
唔
在我到達之前請不要動手哦
大小姐
■
呃…好像要潛入海裡了呢
大小姐
■
我先去拖住它囉
大小姐
■
啊！
大小姐
■
後藤田這傢伙
總是把我當菜鳥
我們走
唉…
都搞得四分五裂了
你來得挺快嘛
饒了我吧
說了要活捉的  你把它殺掉了還怎麼交差
沒辦法啊  誰叫它這麼吵鬧
唉…
但是它什麼特殊能力都沒有哦
對不起…
唔
這是下一份工作
欸  又有了啊
就不能在這裡多待一會嗎？
還是先看一下吧
喂
怎麼？
這不是集嘛
嗯…哦這樣啊
你這傢伙怎麼又瞞著我
我是想等這次任務結束後再跟你說的
8 天前
他擅自外出狩獵
至今未歸
然後呢？
組織應該是認為他已經背叛了
真的假的…
是要我把他找出來帶回去啊…
是的
至少也要把 41 號帶回去
啊…又是這麼慢吞吞急死人
話說你怎麼這麼冷靜啊
因為我兩天前就聽說了
我不是這個意思啦
這種找人的事情最適合讓大小姐你來做
對手是集的話誰來都一樣啦
74 號沒了？
嗯  好像和誰打了一架
真是糟透了…那個笨蛋
這個應該是當時的對手
還挺可愛的嘛
欸？
這傢伙怎麼樣了？
倒是…什麼也沒聽說
唔…
給
哇…
我穿著呢
哇！大海！啊哈哈…
哇  水好溫
接下來要加把勁了
拿下來了？
嗯
是徹幫忙拿下來的哦
謝…謝謝
不客氣
等一下
就算你心情不好  也別拿我朋友撒氣啊
那是因為你先用千子做些無聊的事情
那你說要什麼時候才能用呢？
你真的沒辦法把千子的控制權還給我嗎？
嗯…不是說過好幾次了嗎？
欸  你要去哪裡？不上課了？
不上了
欸？
這味道真是讓人受不了啊
虧你還能一臉沒事的樣子
你也差不多該習慣了吧
既然已經確認了就快點離開吧
被人看到的話會很麻煩的
話說  你好像心情不好？
照片  打敗了集的那傢伙的
哦  給
這傢伙我找到了  集還是不行
集是找不到的吧
大小姐？
我去見見那個叫徹的
很危險的啊
我們還不知道他會用什麼能力
沒事沒事
求求你可千萬別又搞得四分五裂的
你就是容易上頭
我知道了啦  你可真是夠囉嗦的
我們走
喂
你要跟著她到什麼時候
可惡
得快點把控制權拿回來啊
啊
喂  雨宮在嗎？
啊  說來中午之後就沒看到他了
這樣啊
千子？
忘了吃暈車藥了…
又來一個…
啊…啊…輕點…
你不要躲呀
幹什麼啊？
傳說中把集打敗了的人
看起來挺普通的嘛
集？
之前的那個傢伙嗎？
怎麼了啊
你的「風箏」呢？
好像不在這附近？
「風箏」？
讓我看看你的手
你別這樣
遮遮掩掩的  必有問題！
你別過來
你夠了  快給我看看
抓到了！
千子？
你們幹什麼呢
幹什麼…
不好意思  你能先閃一邊去嗎？
這邊正忙著呢
忙著？
啊  又出現了
你要黏到什麼時候？
唔哇  痛…
你給我閃開
我不會把千子給你的
半片！
這是怎麼回事啊？
做好逃跑的準備
原來叫「千子」啊
附著在手臂上的類型很少見啊
怎麼處理呢…
本來只是想來問問集在哪裡的
好吧  總之先進行抓捕
刀！快變！
可惡…遠程武器！快變！
遠程武器？
我說你啊  不是這種東西啦
千子！
你
欸？
叫什麼名字
我叫…雪
這樣啊  我叫要
原來是你在操縱這個小傢伙啊
別跟她說多餘的事情
我就想問問集在哪裡？
集？
就是之前那個襲擊了我們的傢伙
欸…不知道呢
你也不知道嗎？
不 知 道
話說雪啊
你快把千子的控制權還回來
欸？
「遠程武器」為什麼是彈弓啊？
不行嗎
沒有彈丸啊！彈丸！把彈丸也變出來啊！
你太吵了
那個難纏的傢伙是不會放任這兩個人不管的吧
嗯…
喲！上次承蒙關照了啊
居然主動現身  還真是沒想到
我會把你帶回去的
那還是免了吧
欸…
哦？那你這麼大搖大擺出來是要幹什麼呢？
是想和我打架嗎？
過來！
笨蛋  快放開！
再見啦
你是逃不掉的
動手！
真是討厭…
好痛…
三個人果然還是擠了點…
喲
原來你還在啊
都怪你們  我現在可是通緝在身
已經無處可去了
不是自作自受嘛
接下來有空嗎？
嗯？
要不要一起喝點東西？
蛤？
真是失策
已經不錯了吧
至少見到集本人了
不要和我提那傢伙的名字
聽了心裡就火大
說起來  那個刺蝟頭
雨宮徹嗎？
他沒有「風箏」哦
欸？
是另外一個女生在控制
呃…也就是說…
就是說你們的情報有誤啊
你可要抱怨一下
欸？
我差點就把那男的給抓回來了
真是丟人
但是好奇怪啊
這情報挺新的啊
集應該也是看到了同樣的情報才來這裡的
算了  誰還沒有犯錯的時候
但是感覺放著不管也不會有什麼問題
除了變身以外也沒什麼特殊能力的樣子
那個女生  你能找出來嗎？
這可難說了
畢竟是被那個混蛋帶走了
所以說…
嗯？
你到底要說什麼？
唔…
在那之前  我想先問問
你
嗯？
你是怎麼搶走 74 號的控制權的？
欸？
是說那個大傢伙？
我並沒有搶啊…
唔…
OK
那我們進入正題
搞什麼啊
我和你們聯手  一起打倒要吧
要  是剛才戴眼鏡的？
為什麼我們非要去打架啊？
徹  我們走吧
欸？你說點什麼啊
一旦被那些人盯上就只能一戰了哦
真要聯手嗎？和這種傢伙？
你就甘願這傢伙的右手被他們搶走嗎？
那麼要談你們談好了
要打架我就免了
我回去了
你們男生怎麼都這樣…
哦  到了外面要小心啊
儘量走在陰影下  不然會被發現的哦
喂…
對上那個怪物  你有勝算嗎?
單挑的話怕是沒人打得過那傢伙
根本不可能
所以需要策略
我那個四條腿的傢伙
可以從人身上把連結給扯下來
連結？
就是那個右手和你之間…哦現在沒有了啊
總之就是一種看不見的聯繫
要說策略嘛其實也很簡單
你們去吸引要的注意力  拖住她一小會
我來看準機會  把她的連結扯掉
就是讓我們當誘餌囉？
說白了就是這樣
連結啊…
奪取控制權之後  就什麼都好說了
也…就是說…對吧
嗯？
把扯下來的連結…
再轉移到別的人身上…的話…
我覺得是可以的  大概
做誘餌是吧…
我有個條件
行啊  你說
快放開我  你這傢伙
你老實一點
別再吵鬧了
讓我下去！
讓！我！下！去！
我可是不太喜歡這種做法…
還不是因為這傢伙說不肯上車
之前是誰說
「都是女生的話就不會有戒心」什麼的…
行了行了  趕快出發！
好的  好的
冷靜下來了？
稍微用了點強制手段把你帶來  畢竟我們時間有限
稍微？
好了好了…
那麼…總之先自我介紹一下
我的名字叫後藤田
我叫要
我叫雪…
日本特定動物…研究所？
對全世界的「Drone」
也就是那些怪物們
進行調查和管理就是我們的工作
其中有特殊能力的很危險  我們會特別注意
必須把它們帶回去保護起來  或者消滅掉
你們的目標是千子吧
千…？哦  你的那個…
不  我們到這裡來其實另有目的
是集
我們必須再見到他
所以  希望你能告訴我們他在哪裡
蛤？
單憑我的力量是抓不到那傢伙的  因為他可以隱身嘛
如果能把他引誘出來的話是再好不過
我為什麼非得照你說的做啊？
如果你肯幫忙的話  我們可以保證你們的安全
欸？
那個少年的手也可以不再過問
你們真是卑鄙…
相信我們吧
抓到了集  我們就會離開這裡
也絕不會再干涉你們的事
我保證
拜託了  那傢伙很危險
唉…
那我見到他就聯繫你們好了
反正我也沒有理由袒護他
這樣啊  謝謝你啦
啊  手機
欸？
號碼啊  不然怎麼聯繫
哦  好的好的
那個…雖然這可能是個奇怪的問題
嗯？
關於現在和你連在一起的那個傢伙…
那個  一直都是你的東西嗎？
嗯？
啊  也就是說  是不是本來是另一個少年的…
啊  是沒錯
欸
本來其實是徹的東西
不知何時好像就變成我的了
好了  謝謝
我還有話想跟和你一起的那個人說
嗯
明天的話能見面嗎？
可以啊  我和他說一聲
嗯？
怎麼了？
啊  沒什麼…
那就沒事了吧？我回去了
讓我們送你到附近吧？就用 16 號
不行！
後藤田？
啊啊  我來送吧  我有車
澤湯酒店
■
那個女生  是個扭曲者
扭曲者？
沒聽說過嗎？
就是會把別人的「風箏」強行變成自己的東西
這樣啊  怪不得剛才那樣制止我
白天見面的時候倒也沒怎麼樣
嗯…是因為已經有了「風箏」  所以沒有再搶的必要了嗎
還是說沒搶到呢…
嗯…那個叫徹的孩子  原來是被搶了啊  真可憐
那  要怎麼辦？放著不管也沒問題吧？
拉攏她
欸？
咦  你沒興趣嗎？
你不是說過「想要個同輩的朋友」嗎？
怎麼說呢  她也沒什麼特別的嘛  我感覺
我倒是覺得那個刺蝟頭說不定能派上用場
我可沒有打算要拉攏少年
我說啊  不知道你是不是已經不在乎了
但是抓到集才是我們的目的啊
我知道的啦  但集還會再出現嗎？
那傢伙的性格你不是最清楚的嗎？
嗯…就是說
從她那裡把「千子」的控制權搶回來就行了對吧？
能做到嗎
輕鬆
不過你還真是過分啊  和那個女的說了嗎
你可要說話算數
這你就放心吧
我對你右手的那個傢伙已經沒興趣了
等我把要的給搶過來  也沒辦法再連更多的了
話說我和你都被那個女的搶走過連結
你覺得是偶然嗎？
怎麼突然說這個？
應該…是偶然吧？
嘁
那個叫雪的女人
你還是小心點比較好
總之就是這麼回事
他們叫我帶上你一起過去
你在聽嗎？
嗯  但不要擅自幫我做決定啊
沒辦法啊  順勢就答應下來了
說的是他們來找我們對吧
嗯？嗯…
要和眼鏡妹合作嗎？
嗯？
呃  這個嘛  等見了面再決定
這樣啊
時間和地點怎麼辦？
得先告訴他們才行
晚上吧
欸？
沒人的地方比較好
比如上次和集交戰的地方
蛤？
為什麼要選那裡？
那裡首先是方便藏身
而且晚上的話  要就找不到我們了吧
我可不想去那個地方啊
被發現的話會被罵的
害怕的話一起去不就行了？
如果不是晚上我就免談
你有什麼事在瞞著我吧？
蛤？
沒有啊…
你和集都說了些什麼？
沒什麼  就是說要聯手把他們趕走
就這些？
嘖
喂…
總之  不滿足我的條件我就不去
你把手忘掉了
你是真的沒辦法把千子的控制權轉移給我吧？
嗯？嗯…
嗯？
總之你就別再細問了
交給我就好
嗯
為什麼黑成這樣啊
喂  別拉著我啊
因為什麼都看不到嘛
快點往前走啊
笨蛋！別推…
啊
對不起
嗯？
你們幹什麼呢？
啊
要
晚安啊
不知來了沒有…
不知道啊
昨天對你粗暴了一些  對不起啦
本來也是想和你好好談一談的
關於集的事
是要談聯手的話
我拒絕
欸？
我又管不著你們之間的矛盾
兩邊我都沒打算幫
看來你是想繼續昨天的事了
真的？真的要做？為什麼？
我要把那隻獨眼傢伙的行動拖住一會
看我信號  就變出繩子什麼的把它捆起來
試試看能不能捉住它
做不到的啦！
大小姐！
我只是為了方便把集引出來
對那種人  就是要給他吃點苦頭
才能讓他明白！
武器！
這個笨蛋
退到我背後
可惡
玩夠了嗎？
給我老實一點好好聽著
雪！
就是現在！
那是…
果然出來了啊
集…
你怎麼回事  拖不住的話我可就撤了
給我好好做啊！
能不能解釋一下這是怎麼回事…
再來一次
這次用高強度的細線
之後會和你解釋的啦！
好吧好吧
再怎麼試都沒有用的啦
啊
千子！
那是什麼？
用類似布的東西裹了一下
類似的東西？
趁現在快逃吧
不  等等
真是的  你在幹什麼啊
快把那東西給扯掉啊
好痛好痛…咦？
好痛痛痛
啊？！
還…還給我！
請退後！快逃！
逃…？
我才不要逃跑！
喲  還是一如既往護著這個傢伙嗎？
你這傢伙  知道自己會被怎麼處理嗎？
大概知道的啦
不過你們現在還是先擔心一下自己吧
我有你這麼個不成器的弟弟可真是辛苦啊
確實啊  哥哥
不要啊  住手！
住手  很痛的啊！
去死吧  混蛋！
你還是這麼喜歡在最後關頭出差錯啊
就派了你們兩個過來了嗎？
誰…誰知道呢？
看來就你們兩個了
笨蛋！還有其他人來了的
不不  是真的沒有了吧
吶  我們是不是該去幫忙？
幫誰？
幫要啊
我啊…和你有話要說
你到底想幹嘛啊？
嗯？
是在問你從特研跑出來是想幹嘛啦！
那個人會殺了你的
是有可能…不過
我現在有了這傢伙在手
也是不會乖乖就範的
不過  要是老頭子真的出動我也很頭痛的
就欺負你到這裡吧
不過
你另一隻的能力也很棘手  都在這裡拔掉吧
絕對  不會讓你逃掉的
你說什麼？
和我有話要說？怎麼這麼一本正經的
千子？
嗯？
居然能叫得動那傢伙啊…
是你拔我的連結快
還是那孩子下來快
你想試試嗎？
徹？
那傢伙  該不會是想給我裝糊塗吧
快變回手
所以說也該和我解釋一下了吧！
嗚  痛死我了…
大小姐
這可不行啊！在這裡叫下來的話
別和我說話
會分散注意力的
讓那傢伙下來可就麻煩大了
你還控制不了它呢
會死人的啊！
會死的只有那個混蛋
好…
好大…
喂喂！這不是已經可以控制了嘛
好在現在是晚上  她應該找不到我
不過帶著這傢伙不好跑路啊
別動啊
選了個沒有人的地方可就是你失策了
我是絕不會勞煩老爺子出手的
廣目天  把你的手臂慢慢展開
不是應該看不到的嗎！？
打中了？
啊！
可惡！
在那邊嗎
應該沒死吧
沒事吧？
嗯
只是累得暈過去了
怎麼說呢…那個…
對不起
你沒有必要道歉
對自己的力量過於自信  太小看了對手
對大小姐來說算是個好教訓
好！
集是在那個方向對吧？
欸？
我去把那兩個笨蛋給叫回來
在這裡等著我
啊？
這是勉勉強強浮在那裡嘛
不過…
能讓這個大傢伙動起來
那傢伙真不是一般人啊
走吧
怎麼了  還以為你突然不見了呢
是…是你沒看見啦
她…死了嗎？
胡說什麼  還活著呢
哦
另一個女的來過這裡嗎？
她去追你和集了
說是要把你們叫回來
那傢伙在想什麼呢？
話說回來
那個女孩是什麼人？
那個「風箏」原本是你的吧
算是吧  後來不知怎麼被她搶走了
怎麼突然問這個？
其實我是想邀請她加入我們的組織
你也一起來吧？
蛤？
只邀請她的話  感覺會被拒絕
我怎麼可能會加入
對於你們這樣的孩子來說
加入我們應該是個不錯的選擇
不用了  別管我
是嗎？
唉
為什麼要邀請她？
你的「Drone」會被搶走  正是因為她的能力
欸？
誇口說了要把他們叫回去…
啊  真是的  快接電話啊  徹這個笨蛋
你在幹什麼呢？
幹什麼…
快把要的怪獸還給她
那隻獨眼的
咦
就在那裡呢
喂
怎麼？
你是來讓我把這傢伙還給她的嗎？
是…是啊
你可真有意思啊
你再瞪我我也不會還的啦
啊對了  想起來了
什麼啊？
欸
你…在開玩笑吧？
嗯？你沒聽他說嗎？
說什麼？
作為和我聯手的條件
要把你的連結給拔下來
沒聽說啊
咦？那我是不是多嘴了啊？
不過呢
那個…
就是這麼一回事啦
不要啊…
喂
你怎麼回事？
等一下！
你再考慮考慮吧
要不要加入我們
無恥！
你怎麼可以這樣！
要是他在的話就可以給他了…
算了  無所謂啦
我已經完成約定了哦
要抱怨的話就衝著他去吧
我也是勸過他的呢
差點忘了…
在要醒來之前得趕緊跑路…
不…不如現在回去給她補上一刀
在被揪著…
這個感覺…
伸手
扭曲者！
太卑鄙了吧！
雖然不知道怎麼回事  但是形勢逆轉了！
你跟我回去吧
斷然拒絕！
真是的
你要去哪裡啊？
已經把我給忘了嗎？
話說這些傢伙有記憶嗎？
你想到對面去嗎？
來吧
這可有點難啊…
你想幹什麼？
計劃有變
那隻小的我要了
啊？
你的同伴  胃口可真不小
不要惹人煩啊
老實交出來的話…
嘁
灰色の群れ
愛の列  言う No ノスタルジック
赤色  日暮れ
歩いてけば見えるの空
青じゃない
久違了啊
グリーンでもない
怎麼回事？
連結恢復了嗎？
そう  ファじゃない
Nanairo night
算了  總能搞定的
言うのまだ話中 No
もういつかの思い出
Feel  夢見てたの
礼  三五  三五  三五  トス  エンターで
割る  足す  割る  足す  割る  でドミトリー
你要幹什麼？
眠れない  ラブミー
結束了！
灰色の群れ
愛の列  言う No ノスタルジック
混蛋  你竟敢…
你還好吧？
啊  集呢？
啊  你別說了  我想起來了
對不起
16 號被搶走了
之後再反省吧
我們先離開這…啊
徹回來過嗎？
你怎麼坐在它上面啊？快下來！
是這孩子自己黏上我的
在你看來可能是這樣…
你這個偷腥貓！
大小姐  過來一下
啊？
過來一下
什麼事啊？
她可是扭曲者
靠太近了…
帶她回去  說不定能抵消把集放跑的過錯
你們在找這傢伙吧
能把他帶走嗎？
是你打敗他的嗎？
嗯
這算是…走好運了吧
是啊
好啦  這樣一來就結束了！你辛苦了！
那個…
集怎麼樣了？
死了嗎？
沒死啦  笨蛋
話說  你要怎麼辦啊？
搞來這麼大一隻
要怎麼藏起來
太大了吧
我也不知道啊…
要是有困擾的話
不如來讓我們來幫忙照料吧
這隻大的
我可不會當你們的同伴
「同伴」？
呃…這件事我們之後再談
要和這種尺寸的「風箏」一起生活肯定不容易
不如讓我們來照料它
先和組織的人見一面吧
可以是可以…
徹也會來吧？
欸？
我也要？為什麼？
你啊  是不是有話該對我說？
總比再次開戰  搞得千子被搶走要好
我只是跟著你去而已哦
嗯
差不多會有人過來了
還是先離開這裡比較好
等事態平息了再聯繫你們
在那之前請不要惹出事來
找個地方把它藏起來
知道了
那我們走吧
蛤？
要  謝謝你
我會照顧好它的
也不是我想送給你的…
我們也回去吧
是啊
啊  回去得找爺爺再要一個新的才行
好痛…
喂
啊  抱歉
這要怎麼藏啊？
把它放到山裡去？
還是千子好啊  又可愛
喂  你停一下
看來我確實是沒辦法自己解除連結的
和千子那時一樣
你真要去見他們嗎？
是吧  畢竟都約好了
要是遇到危險了  要保護我哦
有那傢伙在  哪用得著我保護
別忘了
你還欠我一筆帳呢
對不起了啦
那就好
愛してるって言ってみて
試著說句「我愛你」
キミの目見つめてるんだ
注視著你的雙眼
答え探すように
就像要從你眼中偷看到回答一般
キミの目  覗いた
Magic makes a miracle
魔法引發奇蹟
起こすの今夜  二人で
在不眠的今晚  我們兩人一起
ほら見て  目の前の闇が
看啊  眼前的黑暗
一斉に明けてく
全都被光明驅散
叶うようにって今願った
祈求願望能夠實現
この手握って  ねえ  離さないで
緊握我的手  不要放開
#Love
心繋げ  何一つ同じじゃない僕ら
心相連  即使是完全不同的我們兩人
#Love
何一つ
完全不同
一つになって
合為一體
#Love
一つになって
合為一體
あのさ  こっち向いて
那個  請看著我
KISS
祝福して  流れ星
請祝福我們  流星
KISS
流れ星
流星
わかんないな  もう一度
你還不明白啊  我們再來一次
KISS
世界中に Ah
讓它傳遍世界  Ah
KISS
明日から
從明天開始
愛してるって言えなくて
說不出口「我愛你」
君の目見つめてるんだ
注視著你的雙眼
知ってるよ神様
神啊我明白的
いつかはさよなら
總有一天會面臨分別
誰もが一度きり
無論是誰都只有一次機會
Magic makes a miracle
魔法引發奇蹟
かざすから Light  暗い世界
點點光芒裝飾起黑暗的世界
こぼれそうな涙見つけた
眼眶中的淚水就要奪目而出
ほら  この手つかんで
來吧  牽住我的手
点と点を結ぶように
就像點和點連成線一樣
どんな困難も超えられるように
可以克服一切困難
#Love
抱きしめたら  その温度で
我們相擁  雙方的體溫
#Love
その温度で
雙方的體溫
溶けて混ざりあう  一つになって
相互交融   相融合一
#Love
一つになって
合為一體
君の頬にそっと
輕輕地在你臉上
KISS
祝福しよう  何度目だっけ？
留下一個祝福  這是第幾次了呢？
KISS
何度目だっけ？
這是第幾次了呢？
忘れちゃった  もう一度
忘記了  不過讓我們再來一次
KISS
言葉に して Ah
化作言語  Ah
KISS
明日から
從明天開始
星が降る今夜を
在流星落下的今夜
キミと過ごしてる
我和你一起度過
君はどう思ってんの？
你在想什麼呢？
私にそれ聞く？そんじゃキミは？
你問我？那你呢？
えと  ていうか  わかんない  なんていえば  なんだろうな
那個  怎麼說呢  我不知道  該怎麼說呢  是什麼呢？
え  なにそれ  ナシじゃない
欸  那算什麼  沒有這樣的吧？
答えになってないよ
這算不上是回答
愛してるよ
我愛你
え  今なんて言ったの？
欸  你剛剛說什麼？
何も
什麼都沒說
嘘だ
騙人
嘘じゃないよ
沒騙人
だって聞こえた
我都聽到了
それはおかしいね
那可真奇怪了
嘘  聞こえた
騙人  我聽到了
そんじゃ気のせいじゃない？
你那是聽錯了吧？
聞こえた
聽到了
聞こえない
沒聽到
聞こえた
聽到了
なわけない嘘はなし
行了  都不許騙人了
ちゃんと
好好
言うよ
說出來
I love you
Uh Uh Uh
#Love
同じじゃない僕ら
不同的我們兩人
#Love
ひとつになって
合為一體
#Love
そしたらさ
然後
あのさ
我說…
なに？
什麼？
KISS
祝福して  流れ星
請祝福我們  流星
KISS
流れ星
流星
わかんないな  もう一度
你還不明白啊  我們再來一次
KISS
世界中に Ah
讓它傳遍世界  Ah
KISS
明日から
從明天開始
#Love
抱きしめたら  その温度で
我們相擁  雙方的體溫
#Love
その温度で
雙方的體溫
溶けて混ざりあう  一つになって
相互交融   相融合一
#Love
一つになって
合為一體
君の頬にそっと
輕輕地在你臉上
KISS
祝福しよう  何度目だっけ？
留下一個祝福  這是第幾次了呢？
KISS
何度目だっけ？
這是第幾次了呢？
忘れちゃった  もう一度
忘記了  不過讓我們再來一次
KISS
言葉に して Ah
化作言語  Ah
KISS
明日から
從明天開始