本字幕由桜都字幕組&NGA鐵球監修組共同翻譯製作 僅供交流學習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:放牛娃  鳩が好き 合法法   校對: 小恐龍
時軸:猴戲米婭  特效:姬司   壓製:InfiniteWorld
在距今不遠的過去
又或者 在不久的未來
曾發生過戰況激烈的海戰
那是在海的深處誕生的 被稱作「深海棲艦」的特殊敵人
以及那挺身與之抵抗的力量
「馬里亞納海戰」發生於1944年6月
是規模最大的航空母艦對決
舊日本海軍的航空力量遭到了決定性打擊
寄宿著戰艦靈魂的少女們  「艦娘」及其艦隊
得益於奮身抵抗的艦娘們
在與深海之敵的初次交鋒中 似乎占據了絕對優勢
「雪風號驅逐艦」
在馬里亞納海戰中奉命用魚雷處分了己方的油輪
然而 面對敵人源源不斷輸送的戰力
艦娘們相繼受傷 或就此倒下
戰況局勢急轉直下
如今…
時雨 謝謝 你也累了吧
退到這裡應該安全了吧
嗯 不過我覺得…
「北北西」位於北和西北之間 北向西約22.5度方向
航海上常使用32個方位來表示方向
有敵機？ 西北偏北方向
準備防空！
舊日本海軍使用「第一至第五戰速」
來表述18-30節(海裡每小時)的航速
「面舵」指向右轉舵「取舵」為左轉舵
龍鳳 目前第一戰速 引擎運轉不良
右轉舵 時雨!
「両舷一杯」指全力向前航行
時雨 全速前進
「50倍徑三年式12.7cm雙聯裝炮」
舊日本海軍的驅逐艦主炮之一
要命中啊…
確認擊落
裝填彈藥
「九六式25mm機炮」 舊日本海軍的主要高射機槍
二戰中充當近距離防空武器 但在後期性能已落伍
機槍 開始射擊!
後方新增兩機?
擊墜一機
兩機正高速接近!
可惡!
逃走了?
龍鳳!
「40倍徑八九式12.7cm雙聯裝高射炮」
舊日本海軍代表性的高射炮
可惡
等等 別逃走
好! 下一個
出擊之日
瑞雲
十六試二座水上偵察機
使用說明書
艦娘教育局審核完畢
「最上號重巡洋艦」
在中途島海戰和雷伊泰灣海戰中均有和友軍衝撞事故的紀錄
再見
「佐世保鎮守府」是時雨的母港
鎮守府是舊日本海軍編制中主要的海軍基地
「白露號驅逐艦」
白露級驅逐艦首艦 時雨也同屬白露級
包上的掛飾為旗語UW 意為祝航行順利
「海軍禮」
由於艦上環境較為狹窄等原因
舊日本海軍使用的軍禮手臂和身體夾角較小
不會…一直不停的
不會的
照片
時雨背後的照片為戰後去除武裝作為復員艦使用的雪風號
啊 是 請進
時雨 你怎麼還在房間裡
抱歉 浜風
「二水戰」是第二水雷戰隊的縮寫
以輕巡洋艦作為旗艦 下轄若干支驅逐艦隊
二水戰 要集合了嗎
不是 是艦隊的再編成
嗯 要發表新的戰鬥序列 所以我來…
這樣子啊
這次我要去哪個小隊?
時雨 你是不是…
濱風
謝謝
我自己去看吧
「雷伊泰灣海戰」是人類歷史上規模最大的海戰
黑板上為雷伊泰灣海戰時舊日本海軍的編制
分配到了…
第一游擊部隊第三部隊
整體的配置雖然進行了再編成
基本上就是把我們艦隊的剩餘戰力匯總了
但是 這支艦隊的編成難道…
1YB3H
時雨 我們被分到一起了呢
最上
確實呢 請多指教了
彼此彼此
抓緊吧 大家已經集合了
第一游擊部隊第三部隊
就是這裡吧
嗯
最上級航空巡洋艦 最上
白露級驅逐艦 時雨
請進
進來吧
打擾了
太慢了 你們都在做什麼
抱歉 山城 我…
時雨 不要找藉口
而且你平時就是這樣子
聽好了 我們可是…
山城 別說了
我們接下來可是同一支艦隊
會成為擁有牢固羈絆的伙伴哦
姐姐大人!
這種事開頭才是關鍵
可不能被區區驅逐艦給看扁了
我是這支部隊的旗艦 也要對姐姐負責
說到底 你們究竟明不明白艦隊現在的處境啊?
山城
別激動 別激動
「半吊子巡洋艦」
最上號是利用海軍條約漏洞
以輕巡洋艦名義建造 開戰後改造成重巡洋艦的艦船
有意見? 你這半吊子巡洋艦
你說什麼?
還有 時雨你也是!
就是因為你總漫不經心的 才會孤零零一個人啊
「27驅」即第27驅逐隊
由白露、時雨、五月雨、春雨組成
在雷伊泰灣海戰前僅有時雨倖存
你所屬的27驅 已經只剩你一個人了不是嗎
怎 怎麼 你有什麼意見嗎
我 我可是這支艦隊的旗艦!
啊 真是討厭
還沒開始就四分五裂了 這支艦隊
「微妙的站位」
滿潮、朝雲、山雲雖然同屬朝潮級驅逐艦
但開戰時滿潮屬於第八驅逐艦隊
而朝雲和山雲則屬於第九驅逐艦隊
真是~讓人困擾~呢~
我們尊貴的旗艦
「區區驅逐艦」是什麼意思?
請你好好解釋一下
啊 我不是這個意思…
而且山城 你剛剛說我半吊子什麼的
我可不能忍了
請你好好解釋一下
那個… 我
都說了 快來好好解釋一下
哎呀 真是頭痛呢
我…
還有飛行甲板…
山城 還有大家
要不要喝茶?
我帶了橘子
怎麼回事?
出航時間比原先的計劃還要更早?
就是這樣
我可沒聽說這事啊!
別激動 先喝點吧
從林加的山城那裡收到的 加密情報
新的作戰計劃是這樣的
我不客氣了 謝謝…
那麼 提督怎麼說?
唉…
山城 橘子和茶我就放這裡了
「不幸啊」山城經常如此哀嘆
由於歷史上扶桑山城姐妹的悲慘遭遇
遊戲中兩者的幸運屬性也十分低下
真是不幸啊…
意外地不錯呢
再來一次 再做一次吧!
好厲害！
時雨 剛才多謝你了
為山城解圍
別在意 我也沒做什麼特別的
我們是第一游擊部隊中的第三部隊
張嘴~
真是不幸…
艦隊編號是1YB3H
這次作戰 一定會是我們1YB3H
最初也是最後一次作戰
欸? 為什麼
時雨 敵人 敵人很強大
請保護好大家 保護好山城
這… 這是當然的
但這為什麼會是我們的最後?
時雨 這是因為…
這是因為…
這是因為 我們其實是誘餌啊
聽好了 時雨
我們1YB3H
是抱著全滅的覺悟
由臨時拼湊的半吊子組成的…
誘餌艦隊啊!
臨時拼湊的 誘餌艦隊…
沒錯
怎麼會 全滅的覺悟…
山城
但我不會讓這種事發生的
姐姐大人 放心吧
我作為旗艦 會和提督做好盡可能的準備
沒問題的 那可是我們的提督
因為我們一直在一起啊
絕不會讓別人說我們是半吊子
「二戰隊」
扶桑山城在1944年9月被編入第二戰隊
隨即被編入通稱西村艦隊的第一游擊部隊第三部隊
我們第二戰艦隊…
是第一游擊部隊第三部隊哦 山城
對 我們1YB3H是…
不會沉的
一定會回到這裡
時雨…
真是年輕氣盛呢
朝雲唱的這首歌名為「故鄉」
寫於1914年用作日本小學六年級音樂教材
待到實現志向
志を　果たして
總有一天 我會回到故鄉
いつの日にか　帰らん
第一游擊部隊第三部隊1YB3H 出航預定
「汶萊」位於東南亞加里曼丹島上的國家
二戰時被日軍占領作為重要據點使用
於明日清晨 向目的地汶萊前進
抓緊準備哦
明白!
那個放在那邊!
交通艇也在準備
從林加的山城那裡又收到了加密通信
是前往出擊地點了對吧?
沒錯 他們進入汶萊了
足柄小姐! 那智小姐!
別著急 先喝點茶吧 阿武隈
請用
謝謝你 小潮
我們也收到了提督的命令
作戰計劃部分變更 之後出擊
終於要開始了嗎
「一水戰」即第一水雷戰隊
一水戰 出擊準備完畢
好 雖然早了一點但是我們也…
出發吧
謝謝
「栗田艦隊」
雷伊泰灣海戰中包括大和、武藏在內的
第一游擊部隊主力稍早於西村艦隊從汶萊出擊
好龐大啊
嗯 很龐大
那就是 第一游擊部隊的主力部隊
山城
我們做誘餌 突入海峽
將敵人的水面部隊引至周圍
趁此機會 猛擊敵人正在前進的登陸部隊
就是我們的主力部隊的任務
這樣啊 先讓我們做誘餌
然後主力部隊趁機消滅敵人
就是這樣
真希望主力們能把對面打的落花流水呢
是呢
最上 我這裡有四航戰的大家給你留下的東西
日向她們? 是什麼
那個 她們真的是 礙事死了
啊 這個 就是這個
「瑞雲(E16A)」
舊日本海軍的水上偵察機
具有一定的空戰和轟炸能力
遊戲中日向和遊戲運營對瑞雲十分偏愛
多次舉辦名為瑞雲祭的大型線下活動
這個是特別的那個
瑞雲?
雖然不知道是什麼 太礙事了
快點都拿走
好可愛 太好了
還有這個 給
「強風改(N1K)」
舊日本海軍在太平洋戰爭後期
投入服役的水上戰鬥機
本機後修改設計轉為陸基戰鬥機
即著名的紫電系列戰鬥機
水戰 強風改? 太謝謝你了
我馬上就整備裝載上
謝謝你山城 不愧是我們的旗艦
吵死了 這是我們提督的意思
說是 快點把煩人的四航戰的東西拿走
好耶~
那種破爛有什麼好的
瑞雲是很好的機體 雖然我無法裝載
我知道
時雨 保護好姐姐大人
山城?
時雨 你就這樣站著不要動
時雨 將大家…
將姐姐大人保護好
即使我不在了…
明天就出擊 起航預定時間為一五三〇
還有時間
稍微休息一下吧
是…呢 山城
稍微…睡一下吧
「最上號航空巡洋艦」
中途島海戰後最上號改造為航空巡洋艦
後甲板4、5號炮塔拆除改為水上飛機甲板
最多可搭載11架水上飛機
山城 全艦出擊準備完畢了
姐姐大人 了解
一五三〇 我方艦隊將穿過蘇裡高海峽
向萊特方面進擊
向已經出發的第一游擊部隊 主力部隊的雷伊泰灣方向突進
以及掩護殲滅敵方行進部隊
第一游擊部隊第三部隊 拔錨!
了解 第二戰隊扶桑 拔錨!
最上 拔錨
時雨 拔錨
第四驅逐隊
山雲
朝雲
滿潮
拔錨
方向  蘇裡高海峽
沒有 不停歇的雨
下回預告
未
来
向著海峽