哟  三位三流导演终于登场了啊
你们就是想方设法要打扰我们
这次我们不会留情
这里是安特·伊苏拉
在充满了圣法气的这个世界里
你是不可能赢过我们的
拉贵尔  赢了之后再说这种话吧
如果输了可就丢大脸了
我是恶魔之长  讥笑你们的时候可不会留情
很快就知道谁赢谁输了
你也要来过过招吗
要说参不参加的话  我参加
那一位呢
撒旦  撒旦  撒旦!
看来是不用问了
为了天界的安宁
我们必须驱逐安特·伊苏拉里的邪恶恶魔
你们真是做什么都是三流水准
不久前这位勇者大人已经在做这件事了
想模仿热门作品就多下点工夫  B级导演们
你还是老样子…
阿拉丝·拉姆斯
嗯
要反抗我们无所谓
但你当着这么多人的面帮助魔王撒旦  背叛人类
之后想要怎么收拾啊?
你们的三流感是越来越显著了
沙利叶尽管是个无药可救的变态
但也是以自己的力量去追求梦想
他比你们要强上几百倍呢
惠美  你不要掺和  乖乖等着就好
零れそうになった　僅かな希望
行将凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行将消失的  那天的梦境
君が笑う　それだけでも嬉しかった
见到你的笑容  我便感到由衷得喜悦
世界を憂うことに疲れた
忧心世界的我已经疲惫
僕の目に映った空は青く
眼中的天空依然湛蓝无瑕
まだ一人で戦うふりをして
我还在假装着孤独地战斗
握りしめた拳に爪が刺さる
紧握的拳头被指甲刺痛
いっそ捨てちゃえば　楽になるかな
要是丢掉一切  也许会轻松很多
そんなつもり　さらさらないだろう
但想必  你没有一丝这样的念头
零れそうになった　僅かな希望
行将凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行将消失的  那天的梦境
今はまだこの場所で　君を待つ僕は
如今我依旧在这里  等待你的归来
ああ　零れてしまった　かくした声
啊啊  心底里的话语  溜出了嘴角
忘れられなくて　鳴らした歌
忘不了的歌谣  我放声歌唱
君と笑う　それだけがもう救いだった
和你一道微笑  我便有了深深的宽慰
这里是圣·埃雷帝国  她就在那边!
魔王和勇者、见证安特·伊苏拉的变革
艾美!
到此为止
这场叛教审理没有经过正当程序
以克莉丝提亚·贝尔的名义  我要求停止审理!
老艾  贝尔
真奥
我叫你别动了
保护好你老爸!
魔王大人  这里很危险
嗯
撒旦  撒旦  撒旦  撒旦  撒旦!
怎么偏偏在这种时候…
你都搞了什么  蠢蛋魔王!
吵死了  明明是你们拖拖拉拉的!
我们也不容易啊
靠着艾美拉达阁下的天使羽毛笔才返回的
为什么云之离宫前  义勇军倒得像骨牌一样?
撒旦  杀了你杀了你杀了你!
出了不少事情啊
但是你放心  虽然撞坏了不少地方
我会之后赔偿你轻摩的
你弄坏了?  那可是我的车啊!
另外云之离宫里面有统一苍帝
那里的人是艾米莉亚的父亲  已经救出来了
什么  统一苍帝呢?
搞什么呢  撒旦!  别东张西望啊!
我派利比科古将统一苍帝送去你们那边了
照顾好他啊
什么?  艾尔西尔  什么意思?
我根本一无所知
我想我必须过去
喂  这是什么?
你…你做什么?
果然是基础碎片
Yesod
只要有了这个…
这个好像不行  因为一直暴露在圣法气里
这是…难道艾尔西尔也有?
卡迈尔  准备传唤
小心  天兵联队去你那边了
可恶
武身铁光!
不知道出了什么事  但我来帮忙了
芦屋
我没事
我不是很懂…
如果是暴露在魔力而非圣法气里的基础碎片就可以吗
Yesod
嗯  我觉得就可以
等我一下
你干什么  艾米莉亚
请你安静一下!
这是…
魔王
哦…
真奥
喂  你们干什么!
果然要想了解你  还是得靠脑袋啊
魔王大人
谢谢你  惠美
长期暴露在魔力里的基础碎片
Yesod
让艾契斯与我变得契合多了
真奥  我们动手!
嗯!
进化圣剑·单翼?
我很生气…
对我的伙伴  部下  民众和将来统治的人类胡作非为的…
你们这些家伙…
我今天是绝不会姑息!
这句话原原本本地还给你
撒旦  今天必须杀了你
闭嘴  你们几个混账天使受死吧!
另一把圣剑…
艾契斯是我的妹妹
妹妹?
嗯  妹妹  基础的另一半
Yesod
另一半?
可那是圣剑吧?
为什么魔王可以…为什么圣剑发出了魔力?
基础碎片绝非独属于神圣的一方
Yesod
我们对质点有着巨大的误解
你和阿拉丝·拉姆斯的圣剑
魔王大人和那个少女的圣剑
都不是神圣属性的剑
基础是连接生命  连接心灵的枝条
Yesod
我一直都跟艾契斯在一起
连接心灵的枝条?
爸爸  加油啊
圣…圣剑竟然会变成那样子…
看您这么健康可真好  奥尔巴大人
在异世界的日本失踪了的奥尔巴大人
竟然会出现在艾夫萨汗
你…你竟然…
但是与尊敬的奥尔巴大人的重逢之喜也要结束了
我必须裁决奥尔巴大人的罪过
马勒布朗契族的头领
现在这一刻
身为新生魔王军恶魔大元帅克莉丝提亚·贝尔
我要命令你们
什么…恶魔大元帅?
法雷  这是怎么回事?
巴巴力提亚阁下
那您要下达怎样的命令呢
请服从接下来发生的一切事情  不容质疑
如此一来  魔王撒旦将原谅诸位的擅自行为
同意诸位回到卡米欧阁下的身边
人类  你认识卡米欧阁下吗!
好吧  我们会服从新任的大元帅阁下
我们无法为自己的愚行做任何辩解
结果我们被这位奥尔巴和天界的人出卖
失去了众多同胞
为此我们必须接受处分
你…你到底是什么意思?
无论过去还是现在
我的愿望都是一样的  奥尔巴大人
我只希望所有民众都能沐浴着信仰的光辉
走在正义与安宁的道路上
我在那个世界  得到了笃定信念的坚强内心
他们几位是真正的天使
难道你要跟魔王撒旦为伍
和艾米莉亚一道背叛天庭和安特·伊苏拉吗
想不到奥尔巴大人您会这么说
这个世界怎么可能会有真正的天使?
他们只是自称加百列  卡迈尔和拉贵尔的人类!
如果长着翅膀  身怀强大力量的人就能自称天使
我就在东京Hand买了扮装用的翅膀背在身上
注 : 取自现实中日本的百货连锁店「东急Hands」
自称天使招摇过市吧
在义勇的名号下齐聚的八巾骑士们啊
我理解你们的困惑
但我说的都是事实
现在手握圣剑的两名勇者正要惩罚…
为各位热爱的伟大帝国艾夫萨汗  再度带来恐怖的恶魔
什么
他们是恶魔?
贝尔  你在说什么!
这一次招致艾夫萨汗国难的人
不是艾尔西尔也不是马勒布朗契族
伟大的帝国领袖  统一苍帝陛下将亲口证明的吧
皇帝陛下…
哟  奥尔巴  近来无恙啊
好久不见了
艾…艾伯特
好了  大家看这边看这边
这位女士…所言…皆为…真相
艾尔…西尔…其实保护了…吾的安全
让吾手下…忠勇的八巾骑士团…免于内讧之虞
不要误判了你们的敌人…
聚集在…圣剑的旗下
向天庭展现…艾夫萨汗的威光吧
遵命!
伟大的统一苍帝陛下的发言
大法神教会订教审议官第一审问官克莉丝提亚·贝尔
以及大神官奥尔巴都已经铭记于心
喂…贝尔  你这家伙…
我不知道你有什么野心  但现在胜负已分
请你死的时候有点人样
订教审议会第一审问官现在作出裁决
我们人类的真正敌人  是手持圣剑者的敌人
自称天使的三个叛教者!
爸爸
女儿还看着呢  爸爸要比平时更加努力哦
撒旦  撒旦  撒旦  撒旦
喂  卡迈尔  再不冷静一点就惨啦
杀了撒旦  杀了撒旦  杀了撒旦!
休想逃跑!
哎哟  你不能通过这…
什…
真…真过分  我都跟你透露那么多了
还以为你会手下留情一点的呢
少自作多情了!  我已经是手下留情了
我不会杀了你
但要带你返回日本
让你把知道的事一五一十地说出来
话说回来  这里受损好严重啊
艾美拉达  你不是接受宗教审判了吗
老艾和贝尔救了我
虽然多花了点时间  晚了一点
顺便还教训了大法神教会里囤聚的硕鼠们一顿
艾美…
艾米莉亚  以后请你不要为了这个世界
而是为了你自己去战斗吧
我和老艾还会跟以前一样全力支持你的
人类  我不知道你今后要做什么
但可不要死了
但愿下次见面的时候
我们可以放下武器  畅聊一场
随你说吧  我不明白人类一个个都在想什么
我也一样啊
最近我也完全不理解恶魔是怎样的群体了
魔王
我有些事必须跟你道歉
马勒布朗契族的事吗
嗯  所以我已经没资格再批判你了
你怎么还介意这种事  笨不笨啊
你怎么能因为这点事就动摇啊
你是勇者所以要那么做
我是魔王所以害你那么做
别再为这种事纠结了
我和你的关系从一开始就没有任何变化
而且相比起我  你现在有更需要道歉的人
小千和铃木梨香
另外我已经给小千买好礼物了
估计你什么都没有准备吧
小千都已经那么难过了
你到底是怎么了?
肯定吃了很不好的东西吧
这阵子确实辛苦你了
回到日本之后你要好好道歉
然后慢慢把能说的事告诉她们
她们俩都是你的朋友吧
一定会理解的
嗯
真奥哥
哦  小千你来得真快
千穗
千千姐
游佐姐!
我们回来了  小千
还好你们平安…真的…真的太好了
抱歉让你担心了
千千姐  不要哭哦
阿拉丝·拉姆斯…
欢迎回来
请用  冰冰凉凉的
谢谢你  小千
蟹蟹!
感激不尽
麻烦你了
小归小  还是这儿放松啊
我饿了  有没有可以吃的?
你别这么毫不客气啊
漆原  我们不在的期间有什么异常吗
没什么
现在你会喝完大麦茶后自己重新泡了啊
请进
你们好
房东太太  还有天祢小姐
欢迎各位回来  看到你们平安真好
芦屋先生  能麻烦你把这位英俊的青年搬来我家吗
好的  我明白了!
诺尔德呢
我让他躺在了一楼的空房间里
他暂时还没有醒过来
游佐陪伴着他
另外还有一个人
哟  好久不见
梨香
那个…
等一下  我有些话想先说
我有一条好消息和一条坏消息
你想先听哪一个?
我早就想说一次这话了
那…那就从坏消息开始吧
OK
很遗憾  你被开除了
虽然楼层领班帮你求情了很久
但还是无法弥补一个月无声无息的旷工
这样…这也理所当然
好了  下面是另一条的好消息
呃…好的
我给你权利选择今后我对你的称呼
艾米莉亚·尤斯提纳小姐
梨香  我…
喂  你现在哭就太狡猾了
因为你  我有了一次超级可怕的遭遇
所以还是让我哭吧
那时我哭了好久  真的太可怕了
不过  硬要说我想要你道歉的事的话
也就只有这一件事了
我有没有说过  我高中时在游泳项目上进过国民大赛?
国民大赛?  我没有听说过
结果预选赛上就被淘汰了
另外我初中时一直被同学称作梨仔
我总是会想  怎么给女生取外号叫「仔」的啊
如果朋友不主动说出来  是很难知道他的过往的
而你也只是经历有点特殊而已
梨香…
我重视的是能跟你开开心心地谈天说地
是能跟你下班路上找地方坐一坐
虽然你被开除了  这方面会有点堪忧
总之你要继续跟我做朋友  就是这么简单的事
除此之外都只能算是附带的
嗯…嗯!
喂  不许哭啊!  我可不同意你哭!
你爸还没有醒过来吧?
把眼泪留到感动的重逢时吧
总之这阵子辛苦你了
但愿你爸能早点好起来
嗯
艾米莉亚?
爸爸
我…是做梦了吗?
不  你没有做梦  没有做梦!
爸爸  爸爸!
大家好久没有围在一起吃晚饭了
真的好窄啊
那就把不要的东西放进壁橱里吧?
不要的东西?
为什么是我?
漆原!  你又趁我们不在家网购!
先不说这个  帮我拉住她啊
那我们这顿就站着吃吧
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
主菜是冷豆腐和姜丝
姜丝  冷豆腐!
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
别再说这个啦!
目覚めて　急ぎ足な秒針に
醒来的我  看到飞快的秒针
少しは待てよなんて　呟いてみた
嘴里念叨着  请你等等我啊
カラフル　色が混ざる世界と
五颜六色交织成的世界
枯れることない　変わらないこの気持ち
以及我不会枯萎和改变的心意
懐かしさ（どうしてだろう）似た欠片集め（なぜか分かる）
心中的怀念（为什么呢）收集着相似的碎片（就是感觉得到）
君照らす（守りたくて）太陽でも月でもなれるから
我会照亮你（想要保护你）无论太阳月亮我都能变成
きらきら　ほら光るんだ bloomin'
闪闪亮亮  绽放光彩  bloomin'
眩しくてスマイル
露出灿烂的微笑
頬が火照りぱっと開く
红彤彤的面颊  笑靥如花
今日も一つ
今天也为你盛开
ひらひら　舞い踊るんだ bloomin'
翩翩跹跹  随风起舞  bloomin'
抱きしめてクライ
抱着你喜极而泣
溢れたしずく　反射するの
泪花花的眼角  晶莹剔透
そこに君がいた
反射出你的身影