安特·伊蘇拉在勇者誕生之前
殺戮的血河上開出了無數鮮紅的血之花
這裡是古王去世之後無人領導的魔界
被暴力與恐怖統治的荒蠻世界
可是  天下最不可信的詞就是「世外桃源」了
我反倒覺得這裡的紅色非常美麗
但是…我很怕紅色
你不害怕你現在看到的顏色嗎
你想知道那個顏色的名字嗎
嗯
那你就要了解世界
然後你也會知道  你所懼怕的紅色有不同的一面
你叫什麼名字?
撒旦
真是個好名字
我來給你了解世界所需要的知識
從恐怖的紅色中看出美所需要的知識
你所看到的顏色名叫…
好…好厲害!
魔王、重回職場
水龍頭成自動的了
還有最新型無水箱馬桶
馬桶背面的打掃再也不是問題了
不僅如此…
一走近  馬桶蓋就會打開
你好像只對廁所感受頗深
但你也看看店內吧
我當然會了
沙發座選用了沉穩的色調  有高級皮革的感覺
內部裝潢也相應採用了簡潔沉穩的色彩
煎肉餅的鐵板也用了最新款
數量也從過去的兩面變為了三面
重頭戲是本次改裝的最大吸睛點
2樓的咖啡區  麥咖啡!
該怎麼說呢…
感覺麥丹勞變得更好了
空間更加雅致了  也沒破壞原本的輕鬆氛圍
真奧哥一個人先睹為快  真不公平
我都還沒排上班呢
請問您提到的「麥咖啡」
和正常的麥丹勞有什麼區別嗎?
哦  名字叫咖啡所以會賣很多種咖啡
可以選歐蕾咖啡  拿鐵咖啡和義式濃縮咖啡等等
還多出了熱狗和蛋糕等新品  跟一般咖啡館一樣
話說歐蕾咖啡和拿鐵咖啡是怎麼區分的?
這個嘛  就是那個…
歐蕾咖啡裡面有牛奶  拿鐵咖啡裡面則是牛奶…
咦?
簡單來說兩者都是咖啡牛奶
咖啡牛奶?  這樣一說就完全不像咖啡了啊
漆原!  講了多少次誰喝完麥茶誰就要加水!
吵死了  明明還有剩啊
噢  哈根戴斯
那是佐佐木小姐帶來的
吃之前要跟人家道謝
另外吃完後要用水沖乾淨冰淇淋杯再丟掉
不然又要惹德國小蠊…
兩個惡魔大元帥又在嘮嗑家長裡短了
惠美  你敲門了再進來啊
千千姐  爸爸!
阿拉絲·拉姆斯～
我們找千穗有點事啊
有什麼事啊?
你昨天也說了差不多的話  三個女的一起…
女生之間的聊天  你別在意
你們跟阿拉絲·拉姆斯一起看看電視吧
爸爸～
阿拉絲·拉姆斯  小千她們幾個姐姐有事
所以跟爸爸一起玩吧
大怒將軍
真奧哥不會犯嘀咕吧?
有阿拉絲·拉姆斯在就不會有事的
雖然我也不想為這種事利用那孩子
魔王倒還好  必須提防的人是艾爾西爾
我饒不了你!
大怒將軍
嗯嗯  瞧他生氣的
魔王大人  您不覺得奇怪嗎?
哎  什麼奇怪了?
昨天加今天  她們三個連續兩天的聊天
應該沒事吧
多虧如此  我才有時間陪伴阿拉絲·拉姆斯
她們真的是在做女生的聊天嗎?
你在幹什麼
要是艾米莉亞知道你在偷聽  她會殺了你的
噓
怎麼了
隔壁好像也在看大怒將軍
一邊看時代劇一邊聊女生的話題?
請安靜  她們在交流著什麼
戰鬥…也是…無奈之舉…
せんとう
戰鬥?  她們要跟誰戰鬥啊?
無論如何  我們不可能永遠瞞過魔王他們幾個
你們兩個不可饒恕!
所以我們要先下手為強
隱瞞…先下手為強…
她們究竟在聊什麼?
阿拉絲·拉姆斯  你知道些什麼嗎
受死吧～!
她們好像要出門
估計是要找個地方邊吃邊聊吧
我想小千是不會背叛我們的
就不用管她們做什麼了吧
我去跟蹤她們
喂  蘆屋!
你也別管他做什麼啦
她們手上的布包裡…
跟丟了
喂?
請問是鈴木小姐的手機嗎
蘆…蘆屋先生?
這…這時候打電話是有什麼事嗎?
我有個問題想問您
好的  請…請儘管問
失敗了
被她們甩開了
我還打電話給鈴木小姐
問她最近艾米莉亞有沒有什麼異常
但沒有得到任何有價值的訊息
跟蹤人實在太過分了吧
可是…
鈴木梨香大概是空歡喜一場吧
是我太有期待的不對
阿拉絲·拉姆斯  我回來了
咦  小千呢?
她回家了
我送她回家的  你放心吧
媽媽～
你有乖乖等我嗎  阿拉絲·拉姆斯?
跟爸爸看了大怒將軍～
你們幾個去哪裡了?
就出個門
你們在貝爾的房間聊天不行嗎?
在這裡多沒意思啊
我找到了笹塚最近新開的  好吃又精緻的義麵館
你啊!  就想過來炫耀自己生活水準高的嗎!
是不是知道我們家晚飯又拿折扣高麗菜
以及臨期98日元/100g的豬肉邊角料
撒鹽和胡椒放一起炒一炒吃
所以過來炫耀的啊!
別再說了  蘆屋  我都覺得好空虛
笹塚怎麼可能有什麼精緻義麵館
就是有的!  你看不起笹塚是吧!
向笹塚道歉!
話說艾米莉亞到底在打什麼算盤?
她大概沒什麼圖謀  只是去散了散心吧
散心…
惠美可能還對之前的事念念不忘吧
艾米莉亞的父親還活在世上
我只是告訴了她這一點
於是她迷失了討伐魔王的目的
只能一心撲在跟貝爾和佐佐木千穗聊天上面嗎
我不知道事情是否這麼嚴重
不過明天我早班跟小千排在一起
我會旁敲側擊地問問她的
喜歡您再來!
小千  你今天怎麼這麼大嗓門?
是…是嗎?  我是下意識的…
今天班上完後  要不要找地方聊兩句?
你…你是說約會嗎?
可是我今天有點事…
那就改明天吧?
聽說笹塚新開了家好吃又精緻的義麵館
笹塚有開這麼一家店啊
可是我明天也有事…
又是你們啊
我來讓魔王見見阿拉絲·拉姆斯了
爸爸～
小千沒跟你們一起嗎
總不可能每天都在一起吧
今天我會跟艾米莉亞兩個人聊聊天
那我們走了  照顧好阿拉絲·拉姆斯
蘆屋
包在我身上  魔王大人
今天絕不會跟丟
我說…
你們該放棄這種老土的辦法了吧
需要做到這個地步嗎?
只是在長野縣用過的軟體還沒卸載而已
大功一件  漆原!
你們知道我可不只是個飯桶了吧?
飯桶～
停下來了
這裡是…
澡堂!
せんとう
這裡是昨天我跟丟艾米莉亞她們的地點
沒想到她們其實是進了澡堂
為什麼下澡堂要這麼偷偷摸摸的?
好了  趁機上Jungle大採購囉
飯桶!
好的好的  這就是飯桶哦
馬上就給你大吃一通
魔王大人  這是…
可惡  竟然拉了結界!
怎麼了  漆原?
不好了  真奧
房東又送來影片信了
而且這一次…
不是錄影帶
想不到第一次看數位影像
會是房東的影片信
你真的確定嗎?
這裡是?
亞馬遜?
為什麼是亞馬遜?
貴安  真奧先生  蘆屋先生
之前我請你們幫忙的事
因為侄女有些情況只能取消了
我感到非常抱歉
她侄女是誰來著?
天祢小姐
經營銚子的海邊店的
哦  我想起來了
所以  雖然不算是替代
你們能幫忙給後院除除草嗎?
酬勞是這樣的  直接從房租裡減免掉
那就麻煩你們了
15000日元確實很不錯
可她從亞馬遜雨林裡發來的信就說這個?
總之能平平安安地看完就行啦
話說要除草啊…
對了  這個可以利用起來!
我說  頂著大太陽幹這個太要命了吧
是啊  比預想中要辛苦得多
抱歉還麻煩你來幫忙
沒事的  是我自己提出要幫忙的
鈴乃  也謝謝你了
給自己家周圍做打掃是應該的
爸爸
哦  阿拉絲·拉姆斯
你好  遊佐姐
你們在做什麼?
千穗和貝爾也在…
一看就知道了吧  在拔草!
結束得正是好時候
那我們就走吧
那我們也去吧
哎  去哪裡?
出了一身汗  去澡堂洗澡
咦  你們也來澡堂啊?
真是太巧了呢
要不今天放棄?
我覺得無所謂吧
反正瞞得了一時瞞不了一世
你們竊竊私語什麼呢
沒…沒事
爸爸媽媽一起泡澡!
阿拉絲·拉姆斯…爸爸媽媽是不能一起泡的
三人份
好的
爸爸一起!
不行的  爸爸不能一起
真奧啊
什麼事  豐婆婆?
你的妻子?
她只是母親  不是妻子
嗯
我們今天是第一組客人
那就開始修行吧
修行～
好的  請多指教!
修行?
究竟是什麼修行?
首先請喝下這個
好的
這是在喝什麼?
難道是咖啡牛奶?
在洗澡房喝那個是很不禮貌的
這是問題的關鍵嗎?
話說喝咖啡牛奶是在修行什麼
麥咖啡!
怎麼聯想的啊
話說…
無論看多少次…
明明營養上應該不輸她的  究竟為什麼…
但…但是你想想啊  貝爾
戰鬥的時候一定是個干擾
對…對啊  非戰鬥人員也沒辦法
非戰鬥人員?
干擾戰鬥?
她們在說什麼?
你們怎麼了?
問問自己的胸脯吧
沒事  別介意
體內已經穩定下來了
身體有沒有什麼不對勁?
沒有
不要緊張  跟平時一樣放鬆就好
我們就是為此選擇的澡堂
那我們就開始了
首先是瀑布下修行
瀑布修行!
麥咖啡的修行需要沐浴瀑布嗎
都說了肯定跟麥咖啡無關啦
話說在澡堂怎麼搞瀑布修行
快看  魔王大人
就是那個
好了  瀑布修行就做到這裡
下面就泡在溫水裡面吧
好的
對了
這樣就能將注意力集中在剛剛噴頭衝過的頭頂了吧
你要想像從頭頂到腳尖…
聖法氣在身體各處流動的感覺
很好  做得不錯  千穗閣下
你可以睜開眼睛坐起來了
接下來就是做那件事了吧?
沒錯  施放法術說白了就是將想像具體化
但是聖法氣活性化的概念很難想像出來
所以我們就說出來
我會喊「天光駿靴」
貝爾就是喊「武身鐵光」
喊出來就能讓想像具體化
聖法氣…武身鐵光…她們在澡堂裡搞什麼?
畢竟是澡堂(戰鬥)嘛
我要去看看情況
請等一下  魔王大人
您這樣子進女澡堂  人家是會報警的
無論是什麼樣子都會報警的
放開我  蘆屋
我要去看看發生了什麼
不要在意  千穗閣下
魔王大人  您不能直接鑽進女澡堂
只要在女澡堂  那些男人是干涉不了的
我就去看一眼  有什麼不行的
沒事的  我們設下了結界
也跟往常一樣讓接待的婆婆睡著了
管他什麼女澡堂呢  一定有什麼問題!
喊一聲吧  千穗閣下
這只是讓聖法氣活性化的訓練
喊什麼都可以  要從胸腔內全力喊出來
但要是真奧哥聽到了…
在突破心中的糾結和羞恥時
你會有遠超平時的心理解脫感
牆壁的另一邊有魔王的時候  效果應該會更強
小千?
你要冷靜點  魔王大人!
要是越過紅線  您就真的要社死了!
那就漆原  你是可以的!
別把我的社會價值說得跟垃圾一樣!
要更發自肺腑地喊!
就是這樣!
吵死了!
爸爸!
阿拉絲·拉姆斯別學她們啊
喂  惠美!  我不知道你在搞什麼
但這樣很惱人啊  叫她們閉嘴!
等會我會解釋的  你現在別在意
歡迎光臨!
馬上就來!
你們開酒館啊?
可惡  我可不管你們會不會報警了
爸爸!
魔王大人!
惠美!  你對小千幹了什麼!
你沒發現嗎?
雖然只是微小的一點  也不能怪你
你到底在想什麼?
分前線兵力去保護不中用的戰鬥人員
做這樣的事是想自殺嗎?
那怎麼可能
她自己也是清楚的
但她希望在意外發生的時候
有能力通知你或者我們
通知?  難道說…
沒錯  就是概念收發
之前她被沙利葉誘拐的時候
手機就被奪走了吧
所以啊
小千…
她不希望遭遇意外的時候過多地麻煩你
我覺得她就是這麼想的
千穗閣下並沒有輕率地對待這件事
鈴鈴姐
請你理解一下
真…真奧哥
小千
我可不會管有什麼後果啊
佐佐木小姐  難道…
我…不希望成為累贅  也不想束縛著你們
為了能隨時逃出生天
為了能更方便你們援救我…
千千姐!
你啊  想得也太多了
我們都是異世界的怪物啊
只要一股腦地丟給我們處理就好
是我們牽連了你
千穗就是做不到這一點啊
她不想衝動地悶頭亂跑
而想要能幫助逃跑或者救援的本領
這樣的想法是多麼可愛啊
今天真的謝謝你們
沒事的  下次就是實踐了
對了…
我感覺有話要帶給你…應該說是必須跟你說的事
你怎麼這麼躊躇啊
自從那次被人佔據了身體之後
我就留下了不一樣的記憶
我能看見一個大塊頭的男子
長著鬍鬚  頭髮綁在腦後  面相溫柔的大叔
站在金黃色的稻穗海之中
會不會不是稻穗而是麥子?
有可能
然後那個大叔只說了一個詞
艾契斯·阿拉
艾契斯·阿拉?
你知道是什麼意思嗎
不  我不知道  但是…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
既然你記憶中有了那個男子
當時佔據了你身體的人就是…
怎麼了  魔王大人?
沒事
這樣就好了吧…
零れそうになった　僅かな希望
行將凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行將消失的  那天的夢境
君が笑う　それだけでも嬉しかった
見到你的笑容  我便感到由衷得喜悅
世界を憂うことに疲れた
憂心世界的我已經疲憊
僕の目に映った空は青く
眼中的天空依然湛藍無瑕
まだ一人で戦うふりをして
我還在假裝著孤獨地戰鬥
握りしめた拳に爪が刺さる
緊握的拳頭被指甲刺痛
いっそ捨てちゃえば　楽になるかな
要是丟掉一切  也許會輕鬆很多
そんなつもり　さらさらないだろう
但想必  你沒有一絲這樣的念頭
零れそうになった　僅かな希望
行將凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行將消失的  那天的夢境
今はまだこの場所で　君を待つ僕は
如今我依舊在這裡  等待你的歸來
ああ　零れてしまった　かくした声
啊啊  心底裡的話語  溜出了嘴角
忘れられなくて　鳴らした歌
忘不了的歌謠  我放聲歌唱
君と笑う　それだけがもう救いだった
和你一道微笑  我便有了深深的寬慰