喜欢您来!
小千  来聊两句吧
对不起  你想说我太大嗓门了吧
日常的生活也是值得你爱护的
这样子木崎小姐可不会让你上二楼工作
你说得对  不过就算没有大嗓门
我也不觉得自己能上二楼
我能理解你
怎么才能做出那么美味的咖啡呢
是啊  用同样的咖啡壶和咖啡豆
为什么会这么不一样?
是啊…
喜欢…!
喜欢您来～
零れそうになった　僅かな希望
行将凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行将消失的  那天的梦境
君が笑う　それだけでも嬉しかった
见到你的笑容  我便感到由衷得喜悦
世界を憂うことに疲れた
忧心世界的我已经疲惫
僕の目に映った空は青く
眼中的天空依然湛蓝无瑕
まだ一人で戦うふりをして
我还在假装着孤独地战斗
握りしめた拳に爪が刺さる
紧握的拳头被指甲刺痛
いっそ捨てちゃえば　楽になるかな
要是丢掉一切  也许会轻松很多
そんなつもり　さらさらないだろう
但想必  你没有一丝这样的念头
零れそうになった　僅かな希望
行将凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行将消失的  那天的梦境
今はまだこの場所で　君を待つ僕は
如今我依旧在这里  等待你的归来
ああ　零れてしまった　かくした声
啊啊  心底里的话语  溜出了嘴角
忘れられなくて　鳴らした歌
忘不了的歌谣  我放声歌唱
君と笑う　それだけがもう救いだった
和你一道微笑  我便有了深深的宽慰
魔王和勇者、对日常有了迷惑
回去路上小心啊
好的  你辛苦了
有什么意外就用你练过的大嗓门喊吧
你…你是要我怎么回答啊!
总之你多小心点
另外…
还有什么事?
谢谢你这么努力
我这不是还没道谢过吗?
我…我又不是为真奥哥你一个人啊
小千的大嗓门怎么样了
虽然闹了点小状况  但基本上已经恢复正常了
这样啊  看来小千也找到她接下来的目标了
「也」?  什么意思?
没什么含义  你别介意
请问要怎么才能跟您一样做出美味的咖啡呢?
麦丹劳咖啡师培训  员工申请表
麦丹劳咖啡师培训?
你知道「咖啡师」吗?
barista
弩炮射击!
ballista
不  我没有听说过
咖啡师是意大利语
barista
一般被认为是制作咖啡的专家
但原本是指制作含咖啡在内的所有无酒精饮料的专家
这样啊
其中还有不止于制作饮料
更能管理店内设备和接客的专家
他们称自己为「酒保」
barman
我的目标就是当一名酒保
那木崎小姐  您在麦丹劳出人头地的话
一定会非常了不得吧
在麦丹劳啊…这个…
没事  如果你想追上我的本领
就参加这个培训吧
你有当过值班经理  可以免除培训费的
好的…
欢迎回来  魔王大人
铃乃还醒着吗
佐佐木小姐在她那边
大概又在做法术练习了吧
都已经过晚上12点了  真是的
小千你在吗?
已经很晚了  赶快回家吧
吵死了  魔王
你当自己是监护人吗
我已经征得千穗阁下母亲的同意
她今天在我房间过夜
哦  这样啊
是的
对不起
那就…你别太累着自己了
好的
不用你多嘴  我会好好关照千穗阁下的
训练已经结束  我们在聊女生之间的事
不需要你出场!
什么女生之间的事哦
「日常」真是个不幸的词汇
怎么了?
感觉大家都是不知不觉间就改变了
日常并不是一尘不变的
它意味着时间在以肉眼看不到的速度慢慢流逝
突然说什么呢  连你都糊涂了吗?
所以才有意思不是吗?
一尘不变才是奇怪的
还轮不到你来教育我吧!
没人比我对这件事有更切身的体会了吧
那为了更深刻地了解每天的变化
你也来帮忙做做家务吧?
我承认一尘不变的日常也很宝贵啦…
话说回来  一个星期就能让你如此稳定地活性化
也许可以开始概念收发的基础训练了
真的吗?
千穗阁下很机灵
如果您出生在安特·伊苏拉
也许会是一位优秀的法术师
哪有啦～
这只是我的一厢情愿…
但我希望大家可以忘记安特·伊苏拉的复杂事情
永远过着现在这样的日常生活
我知道只有大家非常和睦才能够做到
但是游佐姐一直在烦恼某件事
我觉得她对待真奥哥的态度也不一样了
魔王并不是艾米莉亚想要消灭的敌人
甚至她原以为遇害的父亲都还活着
艾米莉亚过去的动力只是复仇心和使命感
现在失去了目标的她不知何去何从
所以她才下决心教您法术来保护您的吧
而且艾米莉亚现在应该从魔王身上转移视线
幸亏麦丹劳重新营业了
什么意思?
对门的森德基里有沙利叶大人对吧?
因此奥尔巴大人和恶魔们无法轻易接近魔王
可能那个人现在靠不住了
为什么沙利叶靠不上?
按照千穗阁下的说法…
我的女神!
你对我家的店员干什么呢  猿江三月?
这…这只是交涉…
你暂时禁止来本店!
后来他就精神消沉  跟废人一样
话说他怎么不出现
是不是已经回去了?
不  店里还有他微弱的气息
可能躲在家具的间隙或者阴影里
人家又不是蟑螂…
可是隔这么近却只能感觉到这一点力量
他这么虚弱吗
您辛苦了
喂  那真是沙利叶吗
美!
真是不忍看
怎么办?
这公寓怎么叫「天堂公馆」啊
那个人是麦丹劳的店长
我的女神!
我的女神刚刚是不是出现了!
回答我  克莉丝提亚·贝尔!
请…请冷静一下  沙利叶大人
就算她在又如何呢?
你快点放开她  不然我报警了
她在啊…
我能感觉到  这是我女神的香味!
女神亲手制作的咖啡香!
真恶心!
为什么我要为了保护魔王而折磨自己的大脑…
艾米莉亚过去的动力只是复仇心和使命感
现在失去了目标的她不知何去何从
真奥哥是怎么想的呢
我想听真奥哥的答复
如果独处的话  就能慢慢地问了
独…独处?
那不是约…
你有什么心事吗
我…我只是发呆…
为什么你看得出来啊
我现在也比较焦躁
有着能分辨出同类的直觉
木崎小姐  你也会焦虑吗
我也是人类啊
但是首先要做好眼前的事
你和我现在该做的事
就是麦丹劳的工作!
对吧?
哎?
是的  你说得对
木崎小姐
原来你也决定参加咖啡师培训啦
是的
请问…
咦  你们俩刚下班吗
有什么事啊?
你知不知道我们找你什么事?
怎么了?  跟以前一样找我的茬吗?
什么找茬啊
勇者来找魔王还需要找理由吗?
你有什么毛病?
最近你真的很奇怪
游佐姐
艾米莉亚的父亲还活在世上
我只是告诉了她这一点
话我说在前面
我并非不生气  也没有原谅你的意思
惠美
怎么了
我大概还是习惯不了人类世界
有不少家伙还在等着我
我也许该联系下卡米欧  让他来接我走
继续我的世界征服之路
真奥哥  你不是认真的吧?
这本来就很奇怪
我指挥着超过100个的魔界部族
站在50万恶魔的顶点之上  身为魔王军的统帅
竟然想要了解人类的世界了
魔王和勇者果然无法相容
我会为了征服世界而无恶不作
你也重振旗鼓来杀我吧!
芦屋会非常高兴吧
在日本兴风作浪好像也不错
你明明不会…
你明明不会这么做!
明明一点这样的念头都没有!
你嗓门太大会把木崎小姐吓出来的
你到底想做什么?
我不是说了吗  征服世界啊
不是的  我是说之后!
魔族统治一个除了有人可以杀以外  毫无生趣的世界
又想要做什么呢?
让绝望在世界蔓延  你看如何?
凭你的口吻  我就知道你不是真诚的
你啊!如果你是发自肺腑地渴望鲜血的残忍魔王
我…我也不会像这样烦恼了!
游佐姐
你并不是想要征服世界!
你只是…希望做到一些了不起的事
得到某个人的认可而已吧!
真…真奥哥?
虽然我确实没说什么不必说的话
但是被单方面刁难也让我很不是滋味
好了  你们两个是谁?
请简单介绍和表现下自己
心满意足之后就给我消失
不然我可要跟你们倾泻苦水了
魔王撒旦大人  我是法尔法雷洛
马勒布朗契族的末位头目
你果然是恶魔
那个武士人偶呢?  你也是恶魔吗?
伊洛恩  人类
为什么你跟恶魔在一起?
命令
那你找我有什么事?
我们马勒布朗契族…
已经拿下了安特·伊苏拉的据点  东大陆
因此希望魔王大人可以重返  和我们…
我不干!
啊?
你奇怪什么啊?  回去吧!
为什么?
圈外?
这是怎么了?
难道是…
恶魔?
是结界
我的女神!
我来救你了!
武身铁光!
我的女神还平安吗?
木崎店长没事
咦  千穗呢
这是怎么回事
为什么结界能让人消失?
这不是一般的结界
这是次元转移结界
我跟西里亚特表明过我不想回去了
而且我像是那种…
穿着别人的兜裆布玩相扑的小气人物吗?
注 : 日语谚语「穿着他人的兜裆布玩相扑」是指的拿别人的东西实现自己的利益
别人的兜裆布?
麻烦你多少了解下日本文化吧
兜裆布是内衣裤的一种
日本传统格斗技  相扑
选手只能穿着兜裆布上场
所以兜裆布就相当于铠甲
那么打坏兜裆布就算赢吗
什么破坏啊!
我是说穿着别人的兜裆布就没法战斗!
这样啊
相扑选手穿的不是一般的兜裆布
而是相扑兜裆布
对哦  相扑兜裆布!
等下  那为什么谚语是叫「他人的兜裆布」?
听说以前穿的是兜裆布
小…小千  你怎么会在这里?
你们不可以带真奥哥回安特·伊苏拉
他在日本还有要做的事
小千  你退后
魔王大人  那个人说的话是真的吗?
要保护背后人类的魔王  究竟有什么必须做的事?
难道说您已经抛弃了我们…
胡说!
我从没有忘记魔界那些仰慕我  追随我的弟兄们!
不理解征服世界的含义  白白地流血和上演悲剧
只知道一味地扩大魔界版图的魔王都是这个结局!
如果我重蹈过去的覆辙
我会被勇者消灭  魔界会彻底灭亡!
我们绝对不会重蹈覆辙!
如果不改弦易辙  世界也不会改变!
我再重复一遍
从东大陆撤军  返回魔界
西里亚特会迎接你们的
卡米欧也不会处罚你们
听奥尔巴说您被这个国家拔掉了獠牙的时候
我还不敢相信
但如果他说的是真的…
你想要杀掉我  然后巴巴力提亚自立为新的魔王吗
不
请您收下这个
这是…
凝缩的魔力
您接受了这个  心灵也会恢复曾经的威猛吧
行吧  我就保管了
但我的想法是不会变的
保管?  请您立刻接受它
为什么这么着急?
因为…
被打破了
天冲光牙!
惠…惠美?
铃乃姐
你们俩都平安啊
艾米莉亚  贝尔
那个小孩子制造了结界
我找你拌嘴  你竟然敢中途消失
真叫我咽不下这口气
这话应该我来说
为了打破这个结界  我也大闹了一场
现在心情畅快多了
什么啊
他交给我对付  你保护好千穗
好
什么人!
怎么  你没有见过我吗?
你应该是恶魔吧?
你…你难道是!
请你牢牢记住勇者艾米莉亚·尤斯提纳的大名!
如果你忘记在这里见到的一切
返回魔界平静地度过一生  我就放你一马
但如果你想搞事情  就准备脑袋落地吧!
这人说话还是这么没有勇者范
伊洛恩
站住
天光镜闪!
伊洛恩?
妈妈  是伊洛恩!不行!
不要欺负伊洛恩!
求求你!
你们还磨蹭什么
堕天邪眼光!
伊洛恩  我…我们撤
魔王大人  我还会来接您的
被孩子搀扶着的你还说这种话
你们以为能逃离我的掌心…
什么!
你个废物
你说什么!
但终究是被你救了一把  谢谢了
哦…
铃乃  你还好吧?
没有伤到骨头  但还是挺疼的
游佐姐?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
那个叫伊洛恩的孩子
可能跟阿拉丝·拉姆斯相同
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我是基础  伊洛恩是严厉
Yesod
Geburah
目覚めて　急ぎ足な秒針に
醒来的我  看到飞快的秒针
少しは待てよなんて　呟いてみた
嘴里念叨着  请你等等我啊
カラフル　色が混ざる世界と
五颜六色交织成的世界
枯れることない　変わらないこの気持ち
以及我不会枯萎和改变的心意
懐かしさ（どうしてだろう）似た欠片集め（なぜか分かる）
心中的怀念（为什么呢）收集着相似的碎片（就是感觉得到）
君照らす（守りたくて）太陽でも月でもなれるから
我会照亮你（想要保护你）无论太阳月亮我都能变成
きらきら　ほら光るんだ bloomin'
闪闪亮亮  绽放光彩  bloomin'
眩しくてスマイル
露出灿烂的微笑
頬が火照りぱっと開く
红彤彤的面颊  笑靥如花
今日も一つ
今天也为你盛开
ひらひら　舞い踊るんだ bloomin'
翩翩跹跹  随风起舞  bloomin'
抱きしめてクライ
抱着你喜极而泣
溢れたしずく　反射するの
泪花花的眼角  晶莹剔透
そこに君がいた
反射出你的倒影