零れそうになった　僅かな希望
行將凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行將消失的  那天的夢境
君が笑う　それだけでも嬉しかった
見到你的笑容  我便感到由衷得喜悅
世界を憂うことに疲れた
憂心世界的我已經疲憊
僕の目に映った空は青く
眼中的天空依然湛藍無瑕
まだ一人で戦うふりをして
我還在假裝著孤獨地戰鬥
握りしめた拳に爪が刺さる
緊握的拳頭被指甲刺痛
いっそ捨てちゃえば　楽になるかな
要是丟掉一切  也許會輕鬆很多
そんなつもり　さらさらないだろう
但想必  你沒有一絲這樣的念頭
零れそうになった　僅かな希望
行將凋零的  渺小的希望
忘れそうになった　あの日の夢
行將消失的  那天的夢境
今はまだこの場所で　君を待つ僕は
如今我依舊在這裡  等待你的歸來
ああ　零れてしまった　かくした声
啊啊  心底裡的話語  溜出了嘴角
忘れられなくて　鳴らした歌
忘不了的歌謠  我放聲歌唱
君と笑う　それだけがもう救いだった
和你一道微笑  我便有了深深的寬慰
就在這對面…
勇者、困惑於故土
我回來了…回到安特·伊蘇拉了
媽媽
歡迎回來
我回來了
艾米莉亞的故鄉斯隆村就在這裡
而那個村子的商隊會經過那一帶
請用這些錢當路費吧
那我在這裡就要跟你說再見了?
大法神教會主持了斯隆村周圍一帶
在魔王侵略後的復興活動
也就是說奧爾巴插手了?
奧爾巴在安特·伊蘇拉是討伐魔王的英雄嘛
我覺得很有可能
我有在調查  但現在我最好還是不要靠近那裡
所以七天後  我會悄悄到這邊來接你
我知道了
另外…這是萊拉留下的天使羽毛筆
媽媽的…
我覺得你應該帶在身上吧
只要用這個  就能在任何地方打開「門」
不用  艾美你帶著吧
王牌還是分散保管吧
我知道了  一路上小心啊
艾美姐姐  拜拜!
我一定要找到萊拉…媽媽的線索
下面要去商隊驛站
這…這什麼環境啊…
媽媽  我要上廁所
等…等一下啊
等一下等一下
好臭哦
這地方確實是這樣的
不好吃
原…原來是這樣的味道嗎
我不吃
不…不好意思  別這麼任性呀
好嗎  媽媽跟你一起吃
不要!
日本的蔬菜確實好吃
我不想吃  我不要吃!
便利店…好想要便利店
那就是斯隆村…
這是爸爸種的麥田
媽媽?
活著…還活著…
爸爸的麥子還活著呢!
媽媽?
媽媽  怎麼了…
阿拉絲·拉姆斯  我還可以努力
我還要繼續努力!
媽媽?
爸爸也許真的還…
對了  家呢
有了  我和爸爸的家
也許這裡有爸爸媽媽的線索
什麼都沒有
我還以為會有東西可以作為提示呢
媽媽  我餓了
好啊  我們來吃晚飯吧
好燙
咖哩!
好吃!
想不到這麼快就用上了從日本帶來的東西
阿拉絲·拉姆斯
你在這附近能感覺到基礎碎片的氣息嗎
Yesod
沒有
這樣啊
看來在這裡不會有收穫了
咦  這是什麼
這份文書…新耕地開拓許可書…
開拓?
這麼潦草的地圖  我根本看不明白啊
我再遲也會在12日之前回來
一定要遵守約定
阿拉絲·拉姆斯  怎麼了嗎
這邊
喂…阿拉絲·拉姆斯?
這裡展開了結界?
媽媽
阿拉絲·拉姆斯
阿拉絲·拉姆斯  這是什麼地方?
不是媽媽的家嗎?
有媽媽的味道!
阿拉絲·拉姆斯  你媽媽叫什麼呀?
萊拉!
阿拉絲·拉姆斯一直透過我  看著母親萊拉嗎?
我們不進家門嗎
媽媽救了年幼的魔王  還給了他基礎碎片
Yesod
阿拉絲·拉姆斯從那之中誕生
為什麼…為什麼媽媽會救魔王啊?
媽媽?
媽媽將碎裂的基礎分散到了許多地方
Yesod
現在又打算將其復原?
爸爸知道這一點…
阿拉絲·拉姆斯…
艾契斯  艾契斯
媽媽  艾契斯在哪裡?
艾契斯不見了  艾契斯不見了!
你冷靜一下
你說的艾契斯…是艾契斯·阿拉嗎?
不行  阿拉絲·拉姆斯
奧爾巴會發現你的!
艾契斯!
不好了
奧爾巴  拉貴爾!
好久不見了  艾米莉亞
有件急事  要請你來東大陸艾夫薩汗一趟
艾夫薩汗?  你們要在那裡做什麼?
艾米莉亞  這些人說過你的父親還活著吧?
估計天兵聯隊現在已經保護住了他
奧爾巴…你這個混蛋…
我究竟該怎麼辦呢
阿川和加藤就這麼排
還有誰可以給我代班呢
真奧  真奧!  趕快去找我姐姐吧!
真奧死廢柴  真奧邋遢鬼  真奧大笨蛋!
吵死人了!
真…真奧哥  怎麼了嗎
你叫得那麼大聲
真奧  千穗帶冰淇淋來了  冰淇淋!
讓我出來!
冰淇淋!
艾契斯…
艾契斯  別嚇到兩個客人了
真奧  吵死人了
我渾身的傷都疼
好好吃
真奧  吃完了睡個午覺  我回去一趟
艾…艾契斯  你這是做什麼!
艾契斯  你幹什麼
跟我離遠一點
真奧真是個害羞鬼
艾契斯  真奧哥很不情願的
你不可以再這樣了
不然我不帶冰淇淋來了
我…我知道啦
真奧哥  你太寵著艾契斯的話
阿拉絲·拉姆斯回來後肯定要吃醋  討厭你的
真的吵死人了
我們可以說正事了嗎
好的
我讓千穗把一切都告訴我了
惠美的情況  蘆屋先生的情況
還有安特·伊蘇拉的存在
沒想到真奧先生  你竟然是魔王
你的膽子可真不小
我也是在床上躺了整整兩天才緩過來
但是我有決心了
無論惠美和蘆屋先生是誰  我都會接受
而且我也想盡可能幫忙
我不希望記憶就這樣被抹去
是嗎  他們有你這個朋友真好
魔王  有空嗎
這…這是什麼啊
為什麼這裡會有這種東西?
我和鈴乃各騎一輛騎過來的
騎過來的?  你有駕照了嗎?
怎麼樣  我考到了哦
什什…什麼!
我竟然會被你搶先…
你是想諷刺我嗎!
沒辦法啊  很快我們就要去安特·伊蘇拉
卻沒有遠距離代步工具  難道你想靠走的?
我們還要裝不少行李呢
首先我和你這樣強大的人物在天上飛的話
很快就會被探測到的
可…可是我還沒拿到駕照
在安特·伊蘇拉駕駛輕摩可不需要輕摩駕照
兩輛車到底要多少錢啊?
算上零零總總的  兩台二手車50萬日元左右
5…50…
50萬…
惠美真的沒事嗎?
如果你問惠美有沒有受傷  有沒有生命危險
那你是不用擔心的
哎?
我不知道你能不能理解
返回安特·伊蘇拉的艾米莉亞不僅刀槍不入
就算坦克在她背後開炮  也不能擦傷她的皮毛
這是漫畫嗎!
反過來說  這麼強的惠美遲遲不歸就讓人擔心
真奧哥  我好高興啊
真奧哥果然很溫柔
什…什麼啊
你還是這麼不領情哦  真是青春
總…總而言之  如果惠美遇上了麻煩
應該是人情關係或是義務責任牽扯到了她
而惠美會遇上麻煩的地方  是東大陸的艾夫薩汗
那是受奧爾巴教唆的馬勒布朗契族的根據地
僅憑這一點依據還不夠吧?
不對  我有根據
漆原
你啊  別為難一個傷員幫你查這些了
是你自己平時不好好收拾整理的錯
我跟加百列打電話問過了
天使竟然有手機嗎?
嗯  多虧那個打手給漆原留下了這張字條
蘆屋  惠美  阿拉絲·拉姆斯以及惠美的父親
都確定是在艾夫薩汗了
他說不定是在設圈套呢
所以為了防止意外  你要留在日本
就算要我做事  也得等我養好了傷
真的不一起跟過去嗎?
準確來說是沒法帶他一起走
通過「門」的人數越多  消費的聖法氣就越多
根據計算  我和魔王兩人已是極限
沒事的  真有意外還有天祢小姐
我猜到你會這麼說了
你可以告訴我  你是為何而來的了吧
這種小事還用得著說嗎
但是感謝你提供住處和伙食
真有事的話  我會保護千穗和梨香的
可是艾夫薩汗也很大的  從哪找起呢
不對  只有那一個地方
艾米莉亞沒能消滅我們的地方…
蒼天蓋城
都叫你們在公寓等著了
大家想一道送行嘛
阿真  你這是要出趟遠門嗎
你臨時請假已經很稀罕了
而且還調了那麼多天班
小千也心神不寧的
是的…對不起  給您添麻煩了
沒什麼麻煩的  你路上小心生病受傷了
不然我可能又要少一名可靠的大將
我會銘記於心
千穗千穗
那個店長是不是很厲害的人物?
像真奧先生這個魔王都願意主動服從
她和我們一樣是普通的日本人
但她是值得尊敬的上司
她會觀察人  知道大家的強項和弱點
工作做得好  也能看出來並給予褒獎
真奧哥是魔王  一個實力強勁的帝王
所以他變成人之後才發現
一個人能做的事並不多吧
今晚我又來了  我的女神
抱歉說錯了  木崎店長～
我來啦  今晚又是我!  猿江…
艾契斯!
真奧!
怎麼了  阿真?
沒事  我很好
猿江  你又怎麼了?
木崎店長  真不好意思
今天我想全部打包外帶
怎…怎麼啦  艾契斯突然失控
真奧  讓我出來!
吵死了!
具體情況我不明白
但艾契斯和阿拉絲·拉姆斯都特別敵視天使
讓我出來  混帳東西!
她就是和艾米莉亞融合的那個嬰兒嗎
雖然是同樣的存在  但不是同一個
那到底是什麼  聽說是碎片?
我對質點的情況一無所知
Sephiroth
在你們做那種事之前  我就離開天界了
喂  那個人穿著森德基的制服啊
哦  他是安特·伊蘇拉的天界過來的大天使沙利葉大人
原來是那個加百列的同夥嗎!
加百列做了什麼?
您並不知情嗎?
他曾經帶著大股人馬  想把我帶回去
我用墮天邪眼光嚇唬了下  他們就走了
受不了  真是礙著我做生意了!
沙利葉  你怎麼也跟真奧一樣了?
自從在這個城市開始工作以後
我遇見了我的女神木崎真弓
第一次為他人使用了自己的力量
雖然是第一次  我卻並不討厭
我不想回到那個以天界安寧為優先的世界了
我現在只關心如何才能陪伴她生活一輩子!
你這人好噁心啊
所以無論你們做任何事
我都不打算幫忙或是阻撓了
我要向著我和木崎真弓的未來衝刺!
可你不想先一步被艾契斯或阿拉絲·拉姆斯殺了吧?
你們究竟對生命樹做了什麼啊?
我並沒有直接對生命樹動手的權力
但我可以回答天界對生命樹動手的目的
他們想阻止安特·伊蘇拉出現真正的神明
真是個愚蠢的主意
沒…沒關係吧?  沒有人看到吧?
你究竟是不是魔王啊?
可我們這是非法闖入啊!
聖潔靈魂 連結生命與時光
向著星辰彼岸
揭曉現世真容
「門」…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我們走  魔王
嗯!
真奧哥…
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
目覚めて　急ぎ足な秒針に
醒來的我  看到飛快的秒針
少しは待てよなんて　呟いてみた
嘴裡念叨著  請你等等我啊
カラフル　色が混ざる世界と
五顏六色交織成的世界
枯れることない　変わらないこの気持ち
以及我不會枯萎和改變的心意
懐かしさ（どうしてだろう）似た欠片集め（なぜか分かる）
心中的懷念（為什麼呢）收集著相似的碎片（就是感覺得到）
君照らす（守りたくて）太陽でも月でもなれるから
我會照亮你（想要保護你）無論太陽月亮我都能變成
きらきら　ほら光るんだ bloomin'
閃閃亮亮  綻放光彩  bloomin'
眩しくてスマイル
露出燦爛的微笑
頬が火照りぱっと開く
紅彤彤的面頰  笑靨如花
今日も一つ
今天也為你盛開
ひらひら　舞い踊るんだ bloomin'
翩翩躚躚  隨風起舞  bloomin'
抱きしめてクライ
抱著你喜極而泣
溢れたしずく　反射するの
淚花花的眼角  晶瑩剔透
そこに君がいた
反射出你的身影