……
『芙兰冒险记』？
是和『妮可冒险记』同类的书吗
不仅名字和芙兰老师一样
感觉脸也很像啊
我读着这本书
回忆起半年前 短暂停留在某个国家的事
那是一个非常遥远的大国
它的名字是 王立瑟雷斯特利亚
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
watashininatteiku
私になっていく
才铸就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
「王立瑟雷斯特利亚」
好可爱
魔法使们为大家带来欢乐 真棒
掌声鼓励
王立魔法学校
还有这种地方啊
进去会不会有问题啊 不太好吧…
不过 还是进去吧
喂
这里不允许无关人员进入
失礼了 原来您是魔女啊
请原谅我无礼的举动
没事
那么 我先走了
无关人员禁止进入
魔女也不行吗
是的
一次半次有什么关系嘛
先找住宿的地方吧
不好意思
是送报员吗
这个国家的魔法使…
请问 有事吗
您好 是灰之魔女对吧
我们是…王立魔法学校的学生
刚才那所学校的学生啊
有什么事
那…那个
什么都不要问 跟我们去一个地方可以吗
为什么
就说了 什么都别问…
不去
为什么
不为什么 就是不想
能否请您通融一下
就当是上一次当 跟我来吧
不行
再见
各位 来同心协力吧
对 一起抓住她吧
抓？抓我么
别想着独占功劳哦
你才是
虽然我完全搞不清楚状况
等一下啊
灰之魔女大人
请不要逃啊
你们去河川那边
你们从迎宾馆绕过去
发现灰之魔女大人
请束手就擒吧
毕竟地利在他们那边
真难对付啊
韧性倒是值得嘉奖
明白了 既然这样我就奉陪到底吧
灰之魔女大人 抓获
劝你最好睁开眼睛
抓到你了 灰之魔女大人
不…不行了
快…快死了
这下该明白了吧 你们就算结队 也是抓不到我的
放弃吧
再见
各位 都辛苦了
老…老师
你们完全不是她的对手吧
是…是的
跟年龄没有关系
这就是魔女与你们之间的实力差距
好久不见 伊蕾娜
芙兰老师
这就是我与多年未见的师傅 芙兰老师的再会
今天的课外教学就到此为止
明天请提交你们的感想
是…
谢谢老师
哎呀呀 走路都晃成这样
你也太难为他们了吧
是我的错吗
也算是我的错吧
芙兰老师是这所学校的老师吗
嗯 是这里的国王请我来的
咱们也别站着说话了
进来吧 伊蕾娜
作为课外教学的一环
我让他们即便生拉硬拽 也要把你带过来
您为什么知道我来这座城市了
你不是想闯进学校来着吗
有位灰色头发的年轻魔女想闯进这里
说不定是其他国家的间谍
间谍也…
这思路真够跳跃的
我马上就知道是你来了
所以我就坐立不安 吩咐学生们去找你了
这么大的国家 我自己找费时又费力
顺便又能锻炼这群学生
和优秀的魔女较量 是再好不过的锻炼了
优秀什么的 虽然这么说也没错啦
因为机会难得 这群孩子们也很兴奋
当然我也并不例外
你已经走了许多国家了吧
您知道我在旅行吗
当然了 我从你妈妈那听说的
咦 你们见过吗
她很惦记你呢
如果到了故乡附近 就回家一趟吧
我正有这种打算
那就好
话说 伊蕾娜为什么想当旅人呢
果然是受了妈妈的影响吗
妈妈？
咦 不是吗
最主要是小时候读过的『妮可冒险记』影响了我
原来如此 我也很喜欢那本书
最喜欢的是 最终回「见习魔女芙拉」
我也最喜欢那篇
那是魔女妮可收了见习魔女芙拉为徒 带她成长的故事
故事的最后 妮可选择作为一位普通女性在乡间生活
芙拉则成为新的旅人 为『妮可冒险记』拉下了帷幕
好怀念啊
啊…不 这本书
我悄悄跟你说
我也曾有段憧憬『妮可历险记』
边旅行边写小说的时候
哦 这样啊
你好像没什么兴趣呢
哪里哪里 我非常感兴趣
然后呢
写了差不多100页原稿之后 再回头读的时候
因为太羞耻了躺在地板上打滚
之后我就把原稿封印在旅行包的最底层 结果忘掉了
然后在造访某个国家的时候 我把包给卖掉了
据说那个包是传说中的旅人包
传说中的旅人包？
只是我随便在当铺买的便宜货而已
所以原稿就这么忘在包里了吗
你怎么知道
是个人都猜得到吧…
偶尔想起这回事 就害羞得不得了
要是原稿到了别人的手里 被人读到可怎么办啊
老师…
反正 事到如今已经变成笑谈了
那么您究竟想说什么呢
那还用问吗
今后的旅程中 应该还会遇到很多事
记得要把各种见闻 各种趣事带来给我听哦
就是这样啦
明白了
要认真写日记哦
连这个都听妈妈说了吗
我和你妈妈 都很期待哦
那可不能偷懒不写了
各位 你们昨天也见过吧 重新介绍一下
这位便是灰之魔女 伊蕾娜
呃 你们好
今天请她来担任特邀教师
大家有问题吗
我～
请
男朋友呢 有男朋友吗
没有 因为是旅人
不许问与魔法无关的问题
还有吗
那个…您擅长什么魔法
没有 攻击也好变身也好 所有魔法都很娴熟
原…原来如此
至今到访的国家里 最喜欢的是哪里
这个国家哦
请问
这句是客套话吗
是真心话哦
您的出身地是？
和平国度洛贝塔
做旅人有趣吗
嗯 非常有趣
我我我 内裤呢 内…
我和芙兰老师一起 对学生进行了指导
魔力的流动有些乱哦
把心放平静 令魔力安定下来吧
是
喂 不许把水变成剑的形状来玩
伊蕾娜老师
水无法形成标准的圆形
该怎么办呢
你释放太多多余的魔力了
稍稍收点力吧
是
收力…
这就收太多了
那…那个 我想要请教一下
好的
我无法好好控制水 最多只能到举起来的程度
到底该怎么办呢
来试试看吧
是
怎么办才好呢
看来还没掌握到窍门呢
多练习一下只让水浮起来的方法吧
是…是
把水浮起来之后 立刻放回去
再让水浮起来 就是这样
原…原来如此
这样反复练习 就会变得熟练
是…是 多谢您了
没事
看呀 伊蕾娜老师
瞧这里啊 很帅气吧
好凉
平时几乎没有指导过别人 所以我也蛮乐在其中的
这里是我喜欢的地方哦
所以想在你离开之前 带你来看一看
我最爱的这幅景色
真的是好美啊
明天早上就要出发了吧
是的
真是遗憾
学生们似乎都很喜欢你 一定很舍不得吧
只是年轻的魔女很少见罢了
当然 我也很舍不得
那所学校的学生 毕业后会做什么呢
普通的劳动啊
劳动？
嗯 运送货物 或者载人飞行 各行各业
用魔法做街头表演的 也是毕业生吗
他们能赚到钱吗
虽然少得可怜 但想必还是有的
但是他们表演魔法 并不是为了赚钱
那是为了什么
因为喜欢啊
伊蕾娜也是因为喜欢 才会去旅行吧
他们也一样哦
因为喜欢为众人带去快乐 才做那些事
因为喜欢…
有好多次 我都倾心于这个国家的美好
漂亮的街道 每天都充满笑容的人们
每当见到他们时 心中都有所触动
或许 这个名为王立瑟雷斯特利亚的国家
某些气质与我的旅行有相符之处吧
说来 伊蕾娜喜欢什么
怎么了 突然问这个
喜欢旅行啊
除了旅行呢
应该是书了吧
书以外呢
怎么一直问这个
没什么 稍微有些好奇
难道说是想送我饯别礼吗
嗯 是啊
这…不用麻烦了啦 饯别什么的
别这么说嘛
比如说 喜欢花吗
这是在诱导我吧
怎么样
啊 蝴蝶也不错吧
那是芙兰老师喜欢的东西吧
不喜欢蝴蝶吗
一般吧
这样啊 一般喜欢啊
那花怎么样
又绕回来了
怎么样
算是喜欢
那就决定是花了
明天 我们城门口见吧
没人…
我当时想 芙兰老师八成打算送花给我
开心固然开心 可花总会枯萎
将来若在其它地方看到一样的花
可能会想起芙兰老师和这个国家 感到难过吧
我决定不等芙兰老师 直接出发
或许这样 就不用留下伤感的回忆
再见 芙兰老师
花…
伊蕾娜
既然你遵循内心所愿踏上旅途 我也无权挽留
我能做的 就只有这些了
老师…
这样会让你开心吗
嗯 非常开心
我和学生们 都衷心祝福你的旅行
千万不要忘记这一点哦
我也不会忘记各位的
再…再见
还会再来玩的吧
随时欢迎
我们会等你
将来再会吧
现在暂且别过吧 再见
好
有位魔女正骑着扫帚在草原穿行
魔女一脸兴奋 看起来格外快乐
下次会造访怎样的国家呢
下次会邂逅怎样的人呢
她的胸中充满了期待
那位旅人究竟是谁呢
没错 就是我
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
madowasarenaiyou
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只属于自己的传奇
是不是美化过头了
下次再见到芙兰老师 可有值得一讲的趣闻了