……
国家的左右两边关系很差
所以他们砌了一道城墙
并约定彼此之间互不干涉
你不认为这样很煞风景吗 魔女阁下
煞风景是指什么？
位于城墙两侧的人们 关系真的很差
甚至都不想碰面
但是 这面墙也太煞风景了
我们不想输给对面的人
就连这煞风景的墙 也想弄得比对面更优秀
你有什么好主意吗 魔女阁下
倒也不是没有
官员先生 你有带小刀吗
哦 有啊
你想拿来做什么
这样哦
「这个国家的这一侧非常优秀 旅行中的魔女」
这到底是什么意思
这面墙在阻隔左右两侧的同时
也是这一侧比对方更为优秀的象征对吧
是啊
所以像这样 请旅行者刻下文字就可以了
文字越多 就越能体现出这一侧的优越性喽
但是 我不喜欢这种做法
啊 说起来
城墙的对面 已经有很多旅行者留下的痕迹喽
接下来 我去了城墙的对面...
说起来
城墙对面已经留下很多旅行者的痕迹喽
又重复了一次以上对话
这个国家的这一侧非常优秀  ——旅行中的魔女
此后这个国家
形成了请旅行者在墙上刻下文字的风俗
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
watashininatteiku
私になっていく
才铸就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
「旅人留铭之墙」
在城墙上刻字 有什么意义呢
这个嘛 和人气投票有点类似吧
人气投票？
他们都想向对方炫耀 自己这一侧更为优越
就凭自己这边的刻字更多
所以 到头来哪一边更优秀呢
城墙的哪一侧刻下的文字更多呢
这个你就亲眼去验证吧
等我成为魔女 踏上旅途后
一定去
哇 真是壮观
「这个国家最棒了」
「头一次遇到这么棒的国家」
「我们要结婚了」
「好旅伴永生不灭一直都是好朋友」
这个国家就和我的肌肉一样优秀
啊 打扰一下
你是魔法统合协会的魔女对吧
我是炭之魔女 沙耶
请多关照
和传闻一样 真的好壮观啊
一看就知道有好多人来过这个国家
我们想委托魔女阁下 对这面墙想想办法
想办法？
因为旅行的魔女提议
这面墙已经被刻了十几年的字
但是 最近渐渐不再流行了
我们需要新的想法
想法啊…
要我说 现在这样也已经很棒了啊
旅行者刻字的城墙啊
旅行者？
老爷爷 请借我一把小刀
最喜欢伊蕾娜小姐了…
伊蕾娜小姐…
你…你在做什么啊
这面墙不是让你宣泄兽欲的东西
大叔你才是 在说什么啊
这可是很重要的
哪里重要了
这面墙是为了让旅人夸赞这个国家而存在的
啊 关于这个规定
从今天起改一改怎么样
什么
从今天开始 让国民也可以在这面墙上刻字
比如对心上之人示爱 对未来的希望
或者「我最喜欢伊蕾娜小姐」之类的
为什么要这样做
因为 筑起这面墙的不正是你们自己吗
所以它就应该为了你们而存在啊
让它不再是旅人的墙
而是让你们正视自我的墙就好啦
原来如此
这个 谢谢
那我就先走啦
因为从墙的另一侧也接受了委托
这一天 我的心头为何萦绕着期待？
拜拜
答案就是
我正要探访对我影响最深的著作
『妮可冒险记』中出现的
拥有着刻有无数字句的墙的国家
怎么没有了呀
欢迎光临 墙壁很便宜喔
要不要当作旅行的纪念呀
不只是普通的残骸喔 是那面墙的残骸喔
不…就是普通的残骸吧
超稀有的喔
哟 旅行的魔女殿下
十多年不见了吧
您认识我吗
咦 你看起来比那时候更年轻了
确实
仔细一看 胸也不一样
什么嘛 认错人了啊
真可惜
所以 二位是这个国家的官员吗
还是只是满脸皱纹的老爷子
我们确实是官员
但也是满脸皱纹的老爷子啊
那么正好
可以告诉我为什么要拆掉这面墙吗
我听到的解释是这样的
就在前不久 由于一位来访魔女的提议
我永远爱你！
这个国家的国民可以自由地在这面墙上刻字了
最讨厌那家伙
国王的耳朵像驴一样
虽然起初还不错
吾乃于黑暗中现身之堕天使
但随着几天 几周过去…
哪有什么永远啊 已经分手了
那天喝多了 不小心写了不得了的东西
开什么玩笑 是谁在墙上骂我
俗话说「旅途中的丑事莫介怀」
但和旅人不同 这个国家的人们一旦刻下文字
喂这是什么啊 好丢脸
就会成为无法磨灭的 丢脸的过去
结果 墙就这样决定要拆除了
不知不觉间
人们已经不把对另一侧居民的愤怒当回事了
虽然以前 人们都自认比另外一侧优秀
但墙上刻的这些丢人的字句 否定了他们的误解
到头来 这个国家根本不需要墙壁
我们从头到尾都一模一样
从今往后就会作为一个普通的国家 平凡地生活吧
那么魔女阁下 我们就告辞了
那个
墙壁拆毁之前 是夸哪边的话更多呢
这还用说
两边都是一样的
一样？
本来我们就是同一个国家
两边都为了不输给另一侧 而努力发展
为什么双方都没发现对面也有着同样的进步呢
因为都认定自己这方更优秀 就没有去关注对面
是啊 我们都是
这个国家的这一侧非常优秀 旅行中的魔女
应该 这样就好吧
国家不是为了旅人或游客才存在的
而是属于住在那里的人们
虽然没能看到那面墙很可惜
妮可莫非是希望那面墙将来被拆掉 才在上面刻字的吗
不 我想多了吧
可爱的魔女小姐 要不要买一块墙壁的碎片做纪念
也好 那就要一块留念吧…就你了
谢谢惠顾
再来哦
伊蕾…
嗯 今年的葡萄也成熟得恰到好处
一定能酿出好葡萄酒吧
那真是值得期待啊
爷爷 快看快看
下次的丢葡萄节 我就穿这身参加
哦 挺好看的
爷爷 丢葡萄节是怎么诞生的呀
这个嘛 那是很久很久以前的事了
当时这里曾分为这边村 和那边村 互相争斗不休
而在葡萄丰收的季节 来了一位魔女
「踩葡萄的少女」
欢迎来到这边村
这边村？
是的 我们村叫这边村
街道那头的村子叫那边村
这边和那边 两座村子的葡萄酒很出名吧
没错 葡萄酒是我们的特产
魔女大人 喜欢葡萄酒吗
从没喝过 所以才来到这里
既然是第一次喝 就想喝到味道极佳的酒
原来如此 那您来这边村 可算是来对了
这边村的酒 根本不是那边能相提并论的
简直是神酿造的葡萄酒
那么厉害吗
那瓶就是您盛赞的…？
w(ﾟДﾟ)w 呃 不对
这是那边村的葡萄酒
那…那边村竟然搞起了这种不要脸的手段
「那边村的踩葡萄少女 萝兹玛丽」
「我倾注爱情 踩了这些葡萄」
因为美人萝兹玛丽的诱人商标
那边村的销量上涨了
竟然可耻地把萝兹玛丽包装成原产地
原产地？
是啊
不是生产者吗
因为说是原产地 更能诱发购买欲望啊
诱发？
总之 激起恋物情结 也是做生意的重要手段啊
哦 很畅销么
因为有可爱的女孩子来踩踩呀
踩踩…
那么 这边村也找可爱的女孩子来…那个
踩踩葡萄 与他们对抗如何呀
说得好
正是如此 找美美的姑娘来给葡萄踩踩
我们就赢定了
于是乎魔女大人 您肯帮忙吗
肯吧
各位 魔女大人愿意做我们的踩葡萄少女了
竟然可以让这么可爱的魔女大人来踩
太赞了 也来踩踩我吧
那个…我…还没说…
赶快做准备
哇 等等
为何要穿成这样
踩葡萄的少女必须要穿规定的服装才行
这样更诱人嘛
诱人…
一 二
哎呀 你们在做什么呀
您好呀 颓势不止的这边村村长
你…你是 那边村的碧人 萝兹玛丽
萝兹玛丽～
哎呀 你抱着的瓶子是？
w(ﾟДﾟ)w
不是印着我商标的葡萄酒吗
您该不会是我的粉丝吧
什…什么粉丝 当…当然不…
我可以在商标上签名哦
签名
然后呢 这踩葡萄少女装扮的小矮丫头是谁
旅途中的魔女
嗳 魔女 哦 是这样啊
因为赢不了我
就想请这寒酸的魔女来踩葡萄吗
我寒酸？
脸也很微妙～
微妙？
体型像个小孩子～
小孩子？
不对 不是像 根本就是小孩子嘛
就算找个这样的来踩葡萄
也休想赢我啦
那就告辞喽
村长 我同意了
我来当踩葡萄少女
死吧 死吧 死吧 死吧
死吧死吧死吧死吧死吧死吧
累死了
魔女大人 辛苦您了
我这大半天踩了也不少 能酿多少葡萄酒呢
我想想 差不多半桶吧
就这点 亏我踩了这么久
踩葡萄的女孩 干这行太辛苦了吧
这葡萄酒 卖出去多少了
卖得好着呢
几百…说不定几千瓶都有
萝兹玛丽要酿这么多葡萄酒
是要从早到晚踩个不停吗
不蹊跷吗
确实…
再卖力点踩啊
都想让葡萄酒打着我的商标大卖吧
快踩 快踩
怎么会这样
葡萄酒居然不是萝兹玛丽踩的
嗯 这样才合理嘛
那么…
到头来 你们一直在伪造产地啊
这可是能告上法庭的
糟糕 露馅了吗 明明是笔好买卖啊
倒不如说 真亏能一直瞒到今天啊
这贴着萝兹玛丽商标的葡萄酒
居然是那些猛男踩出来的
啧 伪造个产地又怎么了 味道都一样
这样啊 这是我头一次喝 不过确实很美味
重要的是感情啊
就算味道一样 被萝兹玛丽踩过这一事实才关键啊
这才叫…这才叫恋物情结啊
废话真多 少对萝兹玛丽出言不逊
你吵吵啥
-你他妈　-接招
竟敢对村长动粗
真是的…一群不可救药的家伙
然后呢 然后怎么样了
全员都被葡萄弹射中
失去了意识
醒过来时
魔女大人已经不见了
这就是丢葡萄节的起源
大家都释放了不少压力 成了收获时节的习俗
不知不觉间 两个村子停止争吵 变成了一个村子
那真得好好谢谢那位魔女大人啊
是啊
萝兹玛丽怎么样了
这个嘛
这个？
算了 这个以后再说
快到午饭的点了 去洗洗手吧
好～
真是成熟得恰到好处啊
多少岁都这么诱人
嘿 辛苦了 去吃午饭咯
好
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
madowasarenaiyou
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只属于自己的传奇