……
真应该在森林上面飞的
可惜已经晚了
只能继续这样前进了
常言道「美丽的花朵总是带刺的」
有时候 美丽的事物也会对触碰它的人露出獠牙
此时暂且不提
拥有丝毫不逊色于万紫千红的美貌
犹如鲜花绽放的她到底是谁呢？
没错 就是我
irodorareteikebagensouga
彩られていけば幻想が
若以斑斓的色彩去将其渲染
katachiarumononinaruyouni
形あるものになるように
幻想也可以拥有自己的形状
egaiteikeru kanaeteikerunda
描いて行ける　叶えて行けるんだ
能够描绘出轮廓　化作现实
yasashikufuitakazega
優しく吹いた風が
当一阵温柔的轻风拂过身旁
furuipeejimekuruyouni
古いページめくるように
将书本翻回斑驳陈旧的一页
furikaerukedo uuniinoyo
振り返るけど　ううんいいのよ
我会回首　却不会为此停留
shiranaikotodarakeno deaiwakarenohanashi
知らないことだらけの　出会い別れの話
探寻未曾知晓的　每一段相遇与别离
nijimuinkuwosottonazotte
滲むインクをそっとなぞった
用笔墨去将它们　一一铭记
dokoikuno sukoshitookumade
どこ行くの　少し遠くまで
不知目标为何地　只想越走越远
oitekitamonoha yumeni
置いてきたものは　夢に
将带不走的一切　留在梦里
sikidakara erabu erabinagara
好きだから　選ぶ　選びながら
因为曾经选择的　都是我钟爱的事物
watashininatteiku
私になっていく
才铸就今天的我
mataaimasyou yakusokudakara
また会いましょう　約束だから
那就有缘再会吧　这是我们的约定
anatahasouhohoenda
あなたはそう微笑んだ
你对我露出了一个微笑
mataaimasyou koyubinomajinai
また会いましょう　小指のまじない
那就有缘再会吧　我们勾起了指尖
darekanokoegashite megasameta
誰かの声がして　目が覚めた
却因某人的呼唤　而睁开睡眼
「如花般可爱动人的她」
好壮观的花田啊
你好 打扰了
啊 你好
你是花田的管理者吗
这片花田没有管理者哦
我只是因为喜欢花 才会在这里
沐浴着阳光 和花儿玩耍
这么说 这些花是自然盛开的？
真令人惊叹
旅行者 你是魔女吗
我有件事想拜托你
只要我能做到就行
我希望你可以把这束花 送到你前往的国家
这倒是没问题 但要送给谁呢
谁都可以
只要对方认同这些花朵的美丽就好
也就是说 希望我去宣传这片花田对吧
不行吗
我乐意接受这个委托
拜托你了 旅行者
好的 我收下了
我会将它交给某个人的
路上小心哦
小姑娘 停下来
小姑娘？
喂 停下来
没听到我的话吗
有何贵干
你是旅行者？
看了还不知道吗
那束花是怎么回事
就是一束鲜花罢了
给我检查一下
等等
你是在哪里拿到的
哪里都一样吧
这件事与你无关 还我
喂 你在做什么
接下来交给我 你走吧
前辈 这件上衣 还有这束花
说不定…
我叫你走
听不到吗 你先休息下
请把花束还给我
拿着
谢谢
对不起 魔女
他妹妹最近失踪了
之后就一直是那样了
请你原谅他吧
我没放在心上
…才怪呢
话说回来实在抱歉 那束花能交给我们处理吗
这个国家禁止带花束进来
这是为什么
花里有毒
毒？
但是 我没感到不适啊
对你们魔女而言是无害的
但花中所含有的魔力 会令普通人陷入疯狂
令人陷入疯狂…
受到花朵魅惑的人 会像虫子被花蜜吸引一般
前往花朵盛开的地方 变成养料
所以 才要把它处理掉啊…
怎么了
没什么
抱歉
你可以走了
绝对是我啦
不不 这只是妄想吧
花田…
我最喜欢的书『妮可冒险记』里
记载着一个有关奇怪植物的故事
本来 植物是经过太阳照射来释放魔力
但因为突变 开始转而吸收魔力
形成自我意识并胡作非为…这样的故事
说不定…
翌日 我在前往下一个国家之前
又去了昨天的那片花田
因为我想确认一件事
你好
昨天真是抱歉
是你妹妹吗
终于找到了
多亏你拿着她的上衣和花束
我才知道她在这里
终于…终于找到了
变得如此美丽
竟然独占着这么漂亮的地方
我说 下次我们把全国的人都请来吧
大家一定会高兴的
而且 还想跟大家炫耀一下变得像花一样美丽的你
怎样 不错吧
是吗 谢谢
真是…太美了…
「瓶中的幸福」
来了
你好
真的是魔女 好厉害
你在这里做什么
我是旅人 所以正在旅行
你呢
我在寻找幸福
幸福？
这是什么
这是装满了幸福的瓶子
装满了幸福？
把人或动物感受到幸福的瞬间转化为魔力
然后收集到瓶子里
原来你也会使用魔法啊
把感情转化为魔力吗
嗯 差不多
可以打开看看吗
这可不行
现在打开的话 我的努力就白费了
这是我为了喜欢的女生收集的 珍贵的宝物
你生气了？
没有
只是有点佩服
让我想起了以前看过的一本书
书？
是的
丈夫为了生病卧床在家的妻子 而去周游世界
用魔法复制旅途中看到的美景
带回去与妻子分享的故事
那结局呢 妻子一定非常高兴对吧
这个嘛 结局是什么来着…
肯定是治好了妻子的病 两人白头偕老嘛
或许是吧
刚才你说喜欢的女生是？
是在我家里工作 叫做妮诺的佣人
她的表情一直都很阴郁 我想让她打起精神来
所以才会在瓶中收集幸福
原来如此
植物的感情？
嗯 我试过从中收集幸福 但不太理想
亏你没被抓走当养料啊
不 没什么
啊 就在前面
真是个悠闲的村子
对吧
那是村长的家吗
同时也是我家
就这点反应啊 魔女小姐
再吃惊一点比较好吗
哇 好厉害 好有钱喔
嗯…感觉…算了
你打算什么时候把瓶子给她
我想吃完午饭再给她
对了 魔女小姐也来吃个便饭如何
妮诺做的饭可好吃了
好意心领了 可我刚刚才用过早饭
那就让她给你少做点
啊 有什么忌口的吗
我不爱吃蘑菇
知道了 我叫她不给你放蘑菇
真的只能吃一点哦
放心吧 妮诺绝对让你美餐一顿
你随便休息吧
多谢
您…您好
你好
莫非你出身于东方国度？
那…那个
因为你给人的感觉 与我认识的人相似
是啊
妮诺是爸爸在东国捡来的
捡的…
然后就在这里…
是…是 村长待我非常好
那位村长 如今在何处呢
这…在书房工作
话说妮诺 今天中午吃什么
今…今天遵照村长的吩咐 做了盐烤鱼
可以给魔女小姐也做一份吗
她同意了 魔女小姐
多谢了 但少量就够了
是
对了对了 妮诺
吃完午饭后 我有礼物要送给你
给…给我吗
嗯 好好期待吧
不 我不能收 村长会骂我的
没事没事 我会向爸爸解释的
这…但是…
那 就算是我的命令
妮诺要收下我的礼物 这样如何
命令…的话
我能帮得上忙吗
魔女小姐就坐着吧 料理交给我们
哎呀
竟然有客人 真是少见
您就是村长吗
正是
我是旅人伊蕾娜 请多关照
您真是太客气了
请慢慢休息吧
久等啦
让…让您久等了
少…量…
有什么问题吗
没有
那我…就不客气了
开动喽～
多谢招待 味道非常好
是 多谢夸奖
我来收拾餐具
我也来
魔女小姐就不必了
您是在东国遇到妮诺小姐的吗
我买的
买的？
她是个奴隶
几年前 妻子离家出走了
有一阵子家务事都荒废了
然后去东国出差时 遇见了她
虽然不便宜 但家务做得还可以
更何况将来似乎能长成美女 就毫不犹豫地买了
我的眼光没错 买了个好仆人啊
艾米尔先生知道这件事吗
说是说过了 但他似乎并不在意对方奴隶的身份
对了妮诺 大盘子要放在哪…
你搞什么呢
该死的废物 要过多久才能把事情都做好啊
快给我收拾
对不起 对不起 对不起…
快收拾
别这样 爸爸 刚刚是我不对 妮诺她…
你给我闭嘴
快收拾
是
不收拾也没关系的
今后要小心别再摔了哦
真…真不好意思啊
不光在您面前出了丑 竟还劳烦您帮忙修理水壶
快 你也赶紧道谢
那个…对不起
这种时候 该说「谢谢」哦
谢谢…您
嗯
那种程度的魔法 我也会啦
哎呀呀 抱歉了 我多管闲事了吗
没有 谢谢你 魔女小姐
不客气
可是 我明明也能…
话说 妮诺小姐目前一定很失落吧
不正是送上礼物的绝好时机吗
魔女小姐 莫非您是天才吗
会说话就多说两句呗
之前不是说 有礼物要送给你吗
是
来 就是它
这是装满幸福的瓶子哦
幸福
我跑了很多地方 把各种人的幸福都装在里面了
各种人的…幸福
只能看一次 可别眨眼哦
来 打开它吧
一 二
这就是幸福的结晶哦
外面的世界 就是这样充满了幸福
所以 不要总是愁眉苦脸的
我会让你幸福的
让我…幸福…
有空再来玩吧
到时候 我和妮诺会做更多好吃的招待你
对吧
嗯 我会再来的 再见
再见啦
真是美丽的色彩啊
那时 我突然想起了
过去读过的 那本书的结局
丈夫收集的美丽风景
却让困于病榻的妻子更加绝望
于是她就…
为他人着想的善举 未必绝对正确
故事中 就充满了这种陈腐的警寓性
善与美 偶尔也有着残忍的一面
之后 我便再未得知妮诺小姐的情况
不过 也并不想知道
tukiakariterasu komichiwotoorinuke
月明り照らす　小道を通り抜け
当你穿越那被月光照亮的小径
yasashisanourani kakuretaamaidokuni
優しさの裏に　隠れた甘い毒に
若有甘美剧毒隐藏在温柔背后
madowasarenaiyou
惑わされないよう
请不要被它蒙蔽
mamoritaimono mamorutuyosa
守りたいもの　守る強さ
相信总有一天会变得强大
itukakanarazuteniirerutoshinjite
いつか必ず手に入れると信じて
得以守住想要守护的事物
atarashiiashitahe ikuyo
新しい明日へ　行くよ
前往崭新的明日吧
yorokobimozetuboumokoete isogusonosakie
喜びも絶望も超えて　急ぐその先へ
跨越欢喜与绝望　向着远方疾驰
tadashiritaikara
ただ「知りたい」から
为了满足求知的心
deai manabi erabumichide tuduru
出会い　学び　選ぶ道で　綴る
相识　探索　踏上自己选择的路
watashidakenomonogatari daremomitakotononai
私だけの物語　誰も見たことのない
在旅途中　写下一页不为人知的
sonoichipeejiwo
その１ページを
只属于自己的传奇