杀人曾经是我活下去的意义
因为唯独在那个时候
我才能感受到自己是活着的
同时也让我觉得自己
是站在生存竞争顶点的王者
直到后来发生了那件事
这样的我现在…
因为食尸鬼的关系 街上变得一团乱
既然任何人都可以
那我应该也可以吧
快过来让我杀个痛快吧
咦
杂鱼就给我滚到一边吧
那家伙是…
那个巨大的柴刀
还有那充斥着
强烈暴力欲的犀利眼神
他就是漆黑高塔的统治者
暴君加格诺
那与众不同的九条尾巴
就是最高阶兽人的证明
她是纯白高塔的统治者 妖狐雪女
他们两个都是我竭尽全力
也打不过的超级强者啊
为什么会忽然跑来这种地方
吾乃暗影
是潜伏于暗影之中 狩猎暗影之人
暗影
这好像是那个以米德加的王都
为据点的武装集团首领的名字吧
原来你就是痛扁了嚣张神官的
那伙人的头头啊
虽然我不是很在意就是了
再见啦 母狐狸
下次见面 我绝对会杀了你
月亮已经变红
情况开始失控了
失控
你是指食尸鬼引发的这场骚动吗
应该是指那个一晚就灭掉
三个国家的红月的传说吧
这样也挺好的啊
到时候 那些蝙蝠应该也会有所动静吧
那个男人真是的
好吧 那奴家也在此告别
听说花柳巷里有许多姑娘
都承蒙你出手相救
今后也让我们好好相处吧
暗影公子
这个城门本身可是一个圣遗物哦
为什么会被剑破坏掉啊
暴君 再加上与他势均力敌的妖狐
以及那些家伙的目标 噬血女王
全是些不正常的怪物
这可不是在开玩笑
我还是比较喜欢砍人类
那家伙是…
那家伙是谁
完全感受不到他的力量
这就代表他比我还弱吧
今晚的猎物
就决定是你了
怎么回事
这家伙…是谁
月亮已经变红
情况开始失控了
已经没时间了
到底…发生什么事了
《我想成为影之强者！第二季》
(02 安歇之地)
如果这才是当时的社会
该有的技术程度
那教团的技术能力果然不太正常
那些家伙的力量是源自于魔人
这我早就知道了
不过
他们究竟是从哪里得知
那些获取力量的必要知识的
所以我才叫你不要随便到处乱碰啊
我可没听说会这样溜下来啊
总而言之
这样就算成功入侵到高塔内部了
没想到那种地方
居然会以这种形式连接到这种地方
这下该如何是好呢
虽然照理说
应该要处理掉目击者才行
但这样看来可能没办法呢
我没打算跟你们战斗的意思
克莱儿小姐
你认识我吗
您是前阵子的武心祭的优胜者
克莱儿卡盖诺小姐吧
她看起来似乎不是吸血鬼
我们现在也没空跟不相干的人战斗
而且 她还有其他同伴
欸…为什么贝塔大人
要一直蒙着脸啊
你安静点
好吧
只要你告诉我你是谁
来这里有什么目的
我是暗影庭园的贝塔
暗影庭园
那不是那个烧了学园的集团吗
怎么 你们这次要烧了这座塔吗
因为某些原因
我们正在研究恶魔附体者
为此我们需要
始祖吸血鬼的血液样本
恶魔附体者跟始祖吸血鬼
有什么关系吗
恶魔附体者跟吸血鬼
其实是同样的种族
只是在血脉继承的过程中
产生了异变
才会使得两者有所不同
这是我们在研究过程中
推敲出的假设
为了进一步确认
我们必须对吸血鬼始祖
噬血女王进行调查
恶魔附体者和吸血鬼是一样的…
你们这是在亵渎始祖
为什么你要这么生气呢
威名流传千年
最资深的吸血鬼猎人小姐
居然你连我的事都调查过了
我们不会妨碍你们
你们也不要妨碍我们
可以请你们接受这个条件吗
告诉我一件事
恶魔附体者有治疗的方法吗
您担心的事情 一件事都不会发生的
那是什么意思
就是字面上的意思
好吧
我们走吧 玛莉
继续在这边浪费时间
到时候会来不及救我弟弟的
您的弟弟吗
他被这座塔里的人掳走了
要是不赶快去救他
搞不好会被当作噬血女王的祭品
这是…
那是真的吗
那是真的吗 席…
666号
请你谨言慎行 666号
但是
不 对不起
我们可以走了吧
不要忘了刚才说好
你们不能妨碍我们
最后再让我问一个问题
你真的不打算再次建立"安歇之地"吗
玛莉
呃 等一下
你太失态了 666号
实在很抱歉
你们也要好好监督她才行
真的非常抱歉
对不起
我们的任务就只有
回收血液样本这一项
噬血女王那边
暗影大人会负责处理的
不论是祭品还是其他事情
一切都不会有任何问题
知道了吗 666号
是
在远处守护也是工作之一哦 贝塔
就是现在 刺他心脏
我知道
即便是不死之身的吸血鬼
只要心脏被破坏掉就会死亡
而且还害怕太阳啊
不愧是吸血鬼猎人 知道得真详细
我们加快脚步吧
你是不是在隐瞒些什么
你刚才看起来也很奇怪
简直就像站在吸血鬼那边似的
你的目标到底是什么
是噬血女王哦
你是要讨伐她 对吧
我就是为了这个目的才活到今天的
那么 她刚才说的那些话是什么意思
安歇之地又是哪里
你看起来也不像精灵
为什么会被流传千年…
克莱儿
你不也一样吗
恶魔附体者是不可能变回人类的
这是大家都知道的事
你为什么要问那种蠢问题
每个人都有一些难言之隐 对吧
我不会过问你的隐私
你也不要追问我
这样不好吗
怎么了
这股魔力是…
听说只要击碎吸血鬼的心脏
他们就会死啊
不过这也太弱了吧
这家伙真的是干部吧
算了
这里多的是代替品
喂 你们几个
噬血女王在哪里
他是…
你知道他是谁吗
他是暴君加格诺
我记得他好像是漆黑高塔的头头吧
然后 现在被干掉的人
是这座塔里第三厉害的强者
那倒在地上的人呢
左边是第五强 右边没有列入排行
光听他的头衔 就感觉很厉害呢
加格诺这个男人
只靠着那压倒性的暴力
就夺下了无法都市的
其中一座最强宝座
先等他走了再说吧
最好不要跟他交手
我同意
趁他还没发现前 偷偷离开…
我的直觉可是很准的
喂 臭吸血鬼
你们就死在这里吧
看招
克莱儿
不要给我东张西望的
看起来好像比杂鱼还厉害一点
难道是我的直觉变迟钝了吗
你还挺耐打的嘛
大部分的人 都是在这一拳就死了
你还是第二个打到我的脸的人呢
那还真是荣幸啊
玛莉 你没事吧
怎么会这样
玛莉
玛莉 你振作一点
我现在就帮你急救
我没事
只是很久…没这样了
玛莉
抱歉 克莱儿
让我吸一下你的血
你…你干嘛
玛莉
这只臭吸血鬼
终于拿出真本事了吗
不过很可惜
我还是…
比你厉害
太久没吸血了 身体没办法适应
对不起 席德
暗影 你搞什么鬼啊
暗影
情况开始失控了
所剩的时间寥寥无几
觉醒之时即将到来
暗影
我听说圣教把他视为眼中钉…
他是救了我们吗
抱歉 克莱儿
刚才吸了你的血
没关系啦
不对 问题可大了
但比起这个 玛莉…
你隐瞒的事情 难道就是…
没错 我是吸血鬼
我会全部告诉你的
包括我是谁 有什么目的
以及 噬血女王的真相
在距今一千多年以前
当时吸血鬼还处于全盛时期
吸血鬼们以狩猎人类为乐
将吃剩的尸骸随意弃置
尽情吸他们的血
但某天 情势突然完全改变
弱点被人类知晓的吸血鬼们
反过来被人类狩猎
因此他们开始快速地
消失在这个世上
此时 噬血女王 伊丽莎白大人
在某个小国家担任领主
与人类和乐融融地生活着
那个人期望与人类共存
因此主动戒掉了吸血的习惯
身为她的部下
我们也追随了她的选择
最终 吸血鬼们逐渐丧失力量
不过相对地 我们也得到了其他东西
那就是在阳光下生活的能力
以及如同人类般 平静祥和的心
随着吸血的冲动逐渐减弱
戒掉人血的吸血鬼
得以在阳光普照的美丽世界中生活
但是 只有伊丽莎白大人没办法
不论她再怎么远离人血
还是无法消除那强烈到
令人疯狂的吸血冲动
而且一旦照到阳光
她的皮肤还是会被烧到溃烂
即便如此
在这里建立一个安歇之地吧
建立一个能让吸血鬼跟人类
一起幸福生活的地方
那里确实存在着
她理想中的安歇之地
我曾经是这么相信的
意外发生在一个睽违千年
红月再次上升的夜晚
那样的夜晚会给予
吸血鬼们强大的力量
结果克里姆森在渴望鲜血的
伊丽莎白大人的食物里
掺入了一滴人血
于是伊丽莎白大人
整整暴走了三天三夜
安歇之地变成一片废墟
还有三个国家受到了毁灭性的损害
我一边吸食尸体的血液
一边追在伊丽莎白大人身后
等我再次见到伊丽莎白大人时
事情已经无法挽回了
为了防止我再次铸下大错
为了不要让我再次苏醒过来
把我的灰烬撒进海里吧
伊丽莎白大人就这样
以短剑刺进了自己的心脏
如果是普通的吸血鬼
应该会马上化为灰烬吧
然而
伊丽莎白大人并没有化为灰烬
站在停止呼吸
心脏也不再跳动的伊丽莎白大人面前
我无法违背她的意思
却也无法遵从她的旨意
只是暗自发誓
会永远守护陷入沉睡的
伊丽莎白大人
但这是个愚蠢的选择
后来
伊丽莎白大人马上
就被克里姆森他们抢走了
看在你曾经守护女王的份上
我就饶你一命
希望千年后 再次迎来那个夜晚时
你能成为我们的同伴
然后现在
那位大人又再次被他用来实现野心
我实在不知道该如何向她道歉才好
我也一样
我可能是恶魔附体者
小时候 我曾经出现过征兆
因此我觉得自己
总有一天会变成怪物
所以在那之前
我必须帮弟弟立一个功绩才行
为此 我才带他来这座城镇
结果却害他遇到这种事
万一他发生什么事
我该如何跟大家道歉才好
克莱儿
欸
那个安歇之地
真的不能再建立一次吗
我已经不想再犯下同样的错误
而且
伊丽莎白大人肯定是渴望死亡的
那种事 你没问过她怎么知道
我并不觉得你们理想中的
安歇之地有什么错误
我不想这么认为
以这种结束方式实在太悲伤了
所以
我们一起去打飞那个
叫克里姆森的人
把你的女王大人夺回来吧
克莱儿
谢谢你
我也一定会把你弟弟救出来的
我会负责华丽地把他救出来的
你可不要抢出头哦
实在太幸福了
不愧是吸血鬼的藏宝库
简直就是一座宝藏山啊
话说回来
刚才好像感受到了姐姐的气息
算了 不想了
自己要为自己负责
科波的名画 "好闲"
我已经有够多画了 跳过
宝石
加工过就会变得很笨重呢
这个也不要
这样的话 目标就很明确了
一枚五百圆大小的金币
就值十万戒尼
而且还能直接使用 既有效率又可靠
最重要的是方便携带
总之 现实就是这么一回事吧
就像伊普西龙拿史莱姆垫胸部
我则是把金币塞在史莱姆里
大概一千枚金币 也就是一亿戒尼
因为我打算活个三百年
这样还完全不够用呢
但之后还有头目战 得控制一下才行
最近总是等到最后再现身
感觉有点腻了
偶尔也换换口味
在主角到场前 抢先跟最终头目开打
让目击到这一切的主角们觉得
"多么精彩的战斗啊"
"完全不是我们能够跟上的层次"
之大作战
太完美了
而且这次的头目号称是最强吸血鬼
机会难得
就以略为华丽的方式登场吧
即便肉身与骨头都已经腐烂
只剩下一颗心脏
我的女王啊 你还是这般美艳动人
让我们再次把世界染成血的颜色吧
染成一个与我等相衬
充满鲜血与恐惧的腥红之夜
来 复活吧
我深爱的人啊
然后与我结下夫妇的契约…
觉醒之时即将到来
情况开始失控了
月亮已经变红
所剩的时间 寥寥无几
寥寥无几
应该没剩多少时间了吧