————————Title————————
————————Text-PartA1————————
這扇門也不對
蕾  不要哭
姐姐…
打開那扇門就可以從這裡出去了
以後的路你要一個人走下去了
一個人太可怕了  一起…
別撒嬌了
只能你一個人出去  快去
你不是一個人
守護你的人一定會出現…
Loss Time Memory
補時記憶
————————OPJP————————
————————OPCN————————
コンクリートが揺らいだ
混凝土中搖曳著的
霞み燻む、君の望ている夢
朦朧 夢幻 那是你的夢
テンプレートをなぞった
按照模板進行
知らないままの日常
一直 未知的 日常
ハイテンポなアテンダンス
快節奏的在場者
消えない 足りない 落ち込んだ未来
定不下來 還是不足 失落的未來
最終話が来たって
到最終話了
言えない 君は泣きそう
說不出口 你快要哭了
ほら、目を閉じて 迷子なら一緒
好啦 閉上眼睛 你要是迷路的話我也一樣
帰り道もないでしょう？
都沒有回去的路了吧？
継ぎ接いでた 秘密に願う 未来は平凡
接下來 悄悄地祈願 未來就是平凡
さぁ、手を鳴らせ
好 拍起手
０で廻った 勘違いを今日も集めて
繞了一個圈 今天也把誤會收集起來
始めよう 君もまた、無我夢中？
開始吧 你還是 狂熱忘我？
Let's 「play」 届くまで叫んで
Let's 「play」 到到達為止一直吶喊
Let's 「save」 叶うまで足掻いて
Let's 「save」 到實現為止不斷掙扎
その手を掴むまで この温度は忘れない
抓住那隻手為止 不會忘記這個溫度
Let's 「daze」 心を消さないで
Let's 「daze」 不要封閉心靈
Let's 「change」 一人で泣かないで
Let's 「change」 不要一個人哭泣
「孤独」なら 塗り替えれる
「孤獨」的話 就能改寫
「ひとりぼっち」を変えようとした君となら
與想要改變「孤單一人」的你一起的話
————————Staff————————
澄空學園×華盟字幕社
片源：10thMystery  雲翼   翻譯：気合豆  天地有正气   校对：Sedus   後期：Rainship   繁化：塔布里斯
————————Text-PartA2————————
啊  是瀨戶
伸太郎也在  不過好像在生氣？
這樣的事我才沒做啊
真的只是把看到的事如實複述啊
伸太郎  冷靜下來
哥哥
小桃？
發生什麼事了？
回家的路上
怎麼說呢  遇見了一個像是遊戲角色的傢伙
然後他突然向我搭話說什麼在找人幫忙一起找
沒辦法只能幫幫他
但中途開始變成了好像很複雜的事情
很複雜的事？
聽瀨戶說了
是把那傢伙搬到這裡來的事吧？
聽說是事故啊
啊不  不是的
遭遇事故的是要找的男孩子…
等等  那個真的能算是事故嗎
不如說是在事故之前消失了一樣…
真麻煩  不能很好地表達出來
雖然我也明白那是不可能的事情…
難道…真的是幻覺？
如果只是我的腦袋故障的話…
哥哥沒事吧？
這傢伙到底怎麼了
好痛…
你眼睛長哪裡了啊
阿姨！
阿姨？！
我還只是高一…
你…是那個時候的
啊  那個時候的做偶像的阿姨…痛
說得太過分我要生氣了哦  真的哦
真不留情啊  如月
這傢伙不是病人嗎
你們認識啊
不是啊  還算不上認識…
那遇上事故的孩子…是你？
事故？
是的哦
你遇到了事故  被救護車送了過來
所以回到病房…
我沒遇到什麼事故
明明什麼都不知道
欸？啊  那個…
必須要快點去…快點去日和的身邊
你等等
你剛才說了沒遭遇事故是吧
那又怎麼樣啊
那個時候發生了什麼事
為什麼那個孩子不見了
那一瞬間你看到了什麼
不見了…？
一瞬？
那個果然不是夢…
夢？
那是怎麼一回事…
說出來你會相信嗎
嗯  會相信的
所以…
喂  沒事吧
果然還是哪裡有問題啊
伸太郎  快點把他帶到病房裡…
等等
這樣啊
伸太郎看到的是那個嗎
事情變得有些麻煩了啊
我、我…我的責任嗎
醫醫醫…醫生！
怎怎…怎麼辦
醫醫…醫生！
這是…
他的狀況怎麼樣了
基本安定下來了
不過熱還是不退
總之現在茉莉在照顧他
是嗎
不過真是如出一轍啊
就好像看著過去的自己
把他帶過來真的好嗎
弄不好的話就成誘拐了…
沒辦法的事啊
你也看到他的眼睛了吧
估計是能力覺醒之前的症狀
雖然不問本人是不會知道以什麼為契機才會變成那樣
不管怎樣在不好的地方暴露會變得很麻煩
在還不知道到底會是怎樣的能力的時候
也不能放著他不管吧
確實
像我們的能力還能搪塞過去
在醫院突然從眼睛裡放射光線
或者變大之類的可不得了啊
你真是輕巧地說些很恐怖的事啊…
如果是那些能力的話可會釀成大禍啊
總之在這個時候被我們撞見也是一種緣吧
放他回家之前還是會和他好好解釋的
還要扮鬼嗎
不…不會再那麼做了
到底是怎麼一回事啊
結果不僅沒能回家
又被捲進了不知所以的事件
出家門真是沒好事
什麼啊  明明是自己偷偷溜走想要回家
再說回到這裡也是你自己的意願吧
我承諾過會聽他說了
不能擅自就回家啊
而且  這樣下去會靜不下來
欸  有些意外
哪裡意外了啊
嗯  怎麼說呢…
哥哥完全不像是會為了別人去做些什麼的人啊
所以  意外
我說啊
總之在他醒來之前靜觀其變吧
沒事的  飯還是會給你們吃的
真的可以嗎
上次的特價日買了很多食材可真是買對了
不過這麼多人估計很快就會吃完啊
再買回來就好了
人越多吃飯越香
看起來很開心啊
囉…囉嗦
不過說回來鹿野在幹嘛呢
也太慢了
說會追上來結果也沒能匯合啊
是在忙著整理嗎
就那種程度的整理？
應該不會那麼費時間吧
他又不是茉莉
是感冒了嗎？
鹿野先生
————————Text-PartB————————
客戶您撥打的電話沒有開機…
不行  好像關機了
到時候就會回來…嗎
不過我們這些人聯繫不上也是家常便飯了
怎麼了  問心有愧嗎
說起來有個專門待在山上海邊之類收不到信號的地方的人呢…
對了  那傢伙上週還逃了浴室的打掃
變成了由我來打掃的局·面·呢
啊  那個
果然還是有點擔心鹿野啊
我去附近找找看
瀨戶前輩？
他一貫如此  別理他
這麼喧鬧  你也夠辛苦的
習慣啊習慣
不過雖然不會表露出來  其實他也是很擔心的
遲早會去看看情況的吧
嗯？怎麼了
沒什麼  覺得大家的關係真是好啊
是嗎
那個嘛  畢竟我和鹿野和瀨戶來自同一個孤兒院
交情很長了
之前也說過的  就是所謂的孽緣
孤兒院？咦  那麼初代團長呢
有個人從孤兒院把我們三個人一起收養了
姐姐她是那個人的孩子
不過與其說是收養  倒不如說有一半是把麻煩送出去吧
送走麻煩是…因為那雙眼睛發生什麼事了嗎
啊  不  抱歉  問到奇怪的東西了
沒事  本來今天就打算說關於這能力的事的  不用在意
是說這眼睛的事嗎
嗯  我想把知道的都先告訴你們一下
哇  哇  終於能變回普通人了
不過還是不知道解除能力的方法
畢竟要是知道方法的話  我也早就變回普通人了
說的也是
就算這樣  也還是有些線索的吧
有一點吧
接下來要說的是圍繞這能力的奇特現象的事
從伸太郎說的來看  不出意外這次的事也和那個有關吧
現…象…？
是說我看到的像巨大裂口一樣的東西嗎
吞掉他們的…那個
嗯  我們小時候也都遇到過那個
鹿野是和母親一起遭遇強盜襲擊的時候
瀨戶是和喜愛的狗一起在河裡溺水的時候
我是和親生姐姐一起在家裡遇到火災的時候
吶  如月  你有在哪遇到過瀕臨死亡的時候嗎
有過
在海裡溺水的時候  那時候爸爸他…
小桃
不要勉強去回憶那些
嗯  對不起  謝謝
果然是這樣嗎
這麼說  發現能力是在這之後了吧
確實好像是這樣
因某種原因而瀕臨死亡的人會被吞進那個空間
然後回來的人會成為擁有能力的人  是這樣嗎
我們所有人都是從被吞噬回來後就能使用能力了
就像是被什麼附身了一樣
不出意外的話  如月溺水的時候也是進入了那裡面吧
原來如此  可以再問一個問題嗎
嗯  什麼
沒有回來的人會怎樣
不知是誰定的規則  那個空間會同時吞噬好幾個人
能出來的還好  就我所知道的
沒能回來的人就再也沒有回來過了
那麼爸爸他…
大概被她說的奇特空間吞噬了
然後只有你回來了  似乎就是這樣
雖然讓人難以置信
讓人難以置信…嗎
雖然確實是這樣  但是你身邊除了你妹妹不是還有一個嗎
除了小桃還有一個？
難道說ENE也是嗎
今天直接聽她說了
她以前好像因為生病而失去過意識
在那之後就變成那個樣子了
她原來是人的嗎  我還以為是惡性病毒什麼的
ENE要是聽到的話肯定要生氣的哦
說起來她回來了嗎
不好  要是惹她生氣就又要麻煩了
咦  喂  不在嗎  很好
是不是沒電了  呀  也不在我這邊
啊  嚇死我了  有她在肯定沒好事
就算不是病毒也是瘟神之類的
又像這樣說ENE的壞話
畢竟還是那個  ENE可是哥哥的…
我的什麼啊
欸  不
什麼啊
也就是那個啦  ENE回來了就問她本人吧
說起來也對  雖然不覺得ENE會興致高漲地說自己的事
就是啊  說起來現在還是響也的事更…
不要告訴他這些事
現在還沒有辦法能把一起被吞噬的人帶回來
現在告訴他只會讓他更加混亂
回不來了嗎  我們以外的被吞噬的人
現在是的  不過我們也並非就此放棄了
以後也打算繼續尋找辦法的
找上小桃也是想要人幫忙的吧
嗯  想要儘可能地多找些情報和能幫忙的人
不管怎麼說  在他醒來之後…
這算什麼啊
你…是從什麼時候開始在那裡的…
不可能等的下去的吧
就算是現在  在那莫名其妙的地方  日和她一個人…
心情我能理解  不過現在要先冷靜  我們也會幫忙的
別這樣勉強自己啊
不…不去的話
喂  等一下
喂  如月
好
哥哥就和茉莉在這等著吧
欸…等…喂
真是的  這一天要有多麻煩啊
不在嗎  喂
去看看茉莉吧
這是什麼博物館啊
喂  茉莉  我進去了哦
沒有在換衣服什麼的吧
開…開門了啊
原來睡著了啊
是他們的照片  全家福嗎
欸  這是什麼啊  為什麼會在這裡啊
文乃
————————EDJP————————
————————EDCN————————
■
数年経っても 影は消えない
即使历经数年阴影也未曾消失
感情ばかりが 募って行く
只有感情在逐渐积沉感情
踞って 一人 描いていた
描绘出蹲踞的孤单 一人
炎天直下
坂道の上
烈日之下
坡道之上
滲んだ
僕らが
歩いていた
被汗水浸透
的我们
行走着
滲んだ
僕らが
歩いていた
被汗水浸透
的我们
行走着
夏の温度が
目に残っていた
夏日的温度
残留在眼中
「構わないでよ、何処かへ行ってくれ」
「别管我  快走开啦」
君の手を払った
将你的手甩开
「行かないよ」
「才不走呢」
なんて言って
这样说着
君は僕の手を掴んだ
你抓住了我的手
「五月蠅いな」
「烦死了啊」
僕は ちょっとの先を
我走到了几步之前的地方
振り返ずに歩いた
头也不回地
『本当の心は？』
『你真正的想法是？』
「聡明」なんかじゃ前は向けない
「聰明」什麼的無法前進
理由が無いから 腐って行く
因為沒有理由  所以慢慢腐壞
巻き戻ってくれれば良いのにな
要是能夠回到過去就好了啊
何年経っても 僕は死なない
無論經過多少年我都不會死去
希望論ばかりを 唱えている
只會歌頌著希望論
当然今日も 君は居ないのにさ
當然今天 你也依舊不在
「構わない、死ねよ、死ねよ」って 手首を
說著「沒關係」「去死吧  去死吧」
握って、ただ呪って
將手握緊一味地詛咒著
何も出来ないでただ、のうのうと
什麼都辦不到
人生を貪った
只是悠哉地貪婪享受著人生
「夏が夢を見せるのなら、
「夏日讓你做夢的話，
君を連れ去る前へ」 なんて
就把你帶去前方」 什麼的
照れ隠しした日々が
遮羞的日子
空気を照らして
把空氣都照亮了
脳裏を焦がしていく
腦內也逐漸燒焦
炎天下、願った少年
烈日下，祈願的少年
「あの頃」に立っていたんだ
是站在「那個時候」啊
夏めく君の笑顔は 変わらなくて
你那帶著夏天氣息的笑臉 沒有絲毫改變
「死んじゃった。ごめんね」 なんて
「死掉了  對不起呢」什麼的
「『サヨウナラ』しようか」 なんて
「來『永別』吧」什麼的
寂しいこと言わないで 往かないで
不要說這種悲寂的話  不要走啊
カゲボウシが そんな僕を 見つめていたんだ
影法師一直注視著那樣的我
————————Text-PartC————————
怪物從在夢裡遇到的蛇那裡學會了創造世界的方法
只要創造了和這個世界不同的世界的話
就能和家人永遠生活在一起
蛇對怪物如此說道
怪物如蛇所說的  聚集起自身全部的力量創造了新的世界
在新的空蕩蕩的世界裡
既不會有時間流逝也不會慢慢衰老
怪物把創造的新世界的事告訴了家人
這樣一定能夠永遠幸福地生活在一起
以後也永遠在一起
對怪物的話語  家人們笑著點了頭