————————Title————————
————————Text-PartA1————————
目隐都市的演绎者
澄空华盟
老師
遙  遙怎麼樣了
貴音  來了啊
姑且總算是沒什麼大礙了
不過現在還睡著呢
太好了
別哭啦
要是你哭了  那傢伙醒過來的時候會被嚇壞的
我不知道他是身體不好…
怎麼辦…他大概會討厭我吧
沒關係啦
他怎麼會因為這些事就討厭你呢
遙的東西放在教室裡沒人管
包之類的放著有些危險  我去拿過來
喂  貴音
我果然還是沒臉見他
救了他的是老師吧  請陪在他身邊
我真差勁…
貴音學姐？
————————Staff————————
澄空學園×華盟字幕社
片源：10thMystery  雲翼   翻譯：気合豆  天地有正气   校对：Sedus   後期：Rainship   繁化：塔布里斯
文乃？為什麼會在學校裡
現在還沒開學哦
這點我還是知道的啦
抱歉抱歉
那就是說是那個？
夏季補習          日程表
備註：每週星期二  星期五
如果有不能到場的狀況  必須來討論新的日期。
夏季補習               日程表
夏季補習             日程表
備註：每週星期二  星期五
如果有不能到場的狀況  必須來討論新的日期。
是的  是補習
我這樣很成問題吧…
一年級的夏天就開始每天補習
————————Text-PartA2————————
沒問題的
我也是從一年級就開始一直補習了
考試也都是掛紅燈
升上了二年級成績還是上不去
將來怎麼辦
要不中個彩券吧
也不強求一等獎  給點好的…
沒問題的啦  不是還有一年嗎
話說回來今天那傢伙不在嗎
是說伸太郎嗎？
他腦子特別好…
不過體育什麼的成績很差的哦
還很意外的喜歡音樂
又很喜歡少女漫畫
不過別看這樣  其實還是有可愛的地方的
啊…說他可愛也沒有什麼特殊的含義…
哎呀  他身邊能有文乃這樣的好孩子跟著
還真是幸福啊
沒這種事啊  我完全不行的…
謙虛謙虛  我都羨慕他了
我不行的…
伸太郎需要任性  自我  能引領他前進的女孩
我只是一味地跟在伸太郎身後
文乃還在考慮這些事啊
不過比他還任性的人不怎麼多哦
說的也是啦
話說貴音學姐  現在到學校來幹什麼
這個時間  補習…也不可能吧
嗯  那個  不是補習…
其實今天遙又暈倒了
不要緊嗎？
不陪在他身邊沒關係嘛…
沒事  沒關係
現在反正也在病房裡睡著
我待在那裡也沒什麼能做的
而且那傢伙是在教室裡倒下的
所以我去拿一下他的東西  再送到醫院
然後再回家  差不多就這樣
貴音學姐  發生了什麼事嗎
什麼都沒有哦  為什麼這麼問…
因為平時最關心遙學長身體狀況的就是貴音學姐
這種情況下不陪在他身邊感覺有些奇怪…
像是故意拉開與遙學長的距離
沒這種事啦
再說我在病房裡的會造成困擾…
學姐真的是這麼想的嗎？
啊  不…
遙學長怎麼可能覺得貴音學姐很麻煩呢
貴音學姐應該更對自己更坦誠些才對
明明知道自己最想做什麼
因為害怕所以把責任都推給遙學長
不…
沒有什麼不對
想要傳達給遙學長的東西應該好好告訴他
因為有些想說的話有時候哪怕就是能夠在一起
結果也常常會錯過表達的機會
所以請鼓起勇氣！
雖然其實也不該我來說啦
不過放心吧
要是被甩了  我會來安慰學姐的
才不是那樣…
要好好加油哦
我這就回去了
得去拿東西…
自己想怎樣…我怎麼知道啊
乾脆一直持續現在的狀態就好
有些想說的話有時候哪怕就是能夠在一起
結果也常常會錯過表達的機會
想說的話…
我想要傳達的事情是…
貴音  早安
這樣啊
終於發覺了
我想…和那傢伙…和遙一起…在一起
奇怪
他為什麼在這裡
遙…我好喜歡你…
從倒下之後到變成這樣子的記憶說實話還比較模糊
我記得的就這麼多
結果弄明白這個身體如何操縱  以及得知文乃的事情
都是過了一陣的事了
————————Text-PartB————————
好像是很複雜的話題
不過文乃居然是初代團長  還真是…
這個世界還真是小啊
大家怎麼了
怎麼一回事  ENE原來是哥哥的學姐嗎
但是卻把哥哥叫做主人是怎麼一回事
氣勢洶洶啊
不過叫他主人一半以上是討他生氣
也因為和他訂過奇怪的約定
奇…奇怪的約定？
沒什麼  身份暴露也不太好
就試試叫他主人  結果反應太棒了就這麼叫了
這樣一直叫下來不知不覺成了口癖…
不過這事還請對主人要保密哦
暴露的話會有很多麻煩
等…等等
腦袋轉速有點跟不上了
就是說  那個
那天文化祭上展出的…
那個人  就是你嗎
怎麼了  就好像你在那裡親身經歷過的口氣啊
在啊在啊
那時候太黑了  而且現在長高了可能比較難辨認
不  你沒比那時高多少吧
啊！那個像是鬼怪一樣的孩子
完全沒發現
鬼…
木戶  你原來就和ENE是朋友嗎
不  正確地說大概是初代  我的姐姐的朋友
不僅僅是木戶一人的姐姐吧
也是我和瀨戶的姐姐
不過還真是讓人吃驚
聽姐姐說過有關照過她的前輩
沒想到會以這種方式見面
沒啦  關照什麼的言重啦
不如說是我受照顧…
欸？！文乃的兄妹嗎？
是啊  不過沒血緣關係
什麼什麼  文乃說過什麼有關我們的事情嗎
那當然  經常提到可愛的弟弟之類的
什麼  哪個  有說是哪個弟弟可愛嗎？
是怎麼樣來著  好像說過  又好像沒說過…
有說到過我嗎
不  茉莉當時還不在吧
好像變成很複雜的事情了啊
ENE不僅年長而且是哥哥的學姐
但現在哥哥是她的主人
不過  文乃很辛苦啊
看過之前很多新聞報導
也用我自己的方式調查了很多
不過文乃的死還是很難讓人相信
確實…是
我們當時也不敢相信
不過比起我們  你似乎更加辛苦啊
確實突然變成了這樣的身體覺得不太妙
不過這身體感覺挺舒服的
不用在意細節
而且我本來就身體弱
說實話還挺喜歡這身體
不過說起來還是有些事情
是想在原來的身體狀態下去做卻還沒做的…
哎呀呀  不過說起來還真是巧透了
與ENE的再會也是  ENE成為團員也是
說不定是命運的指引
突然好噁心啊  怎麼了你
同意  鹿野很噁心啊  沒事吧
有點噁心哦
我還沒說什麼吧
說起來  木戶沒發現嗎
啊？發現什麼啊
ENE剛才說的事
失去知覺之後  醒來身體就變成現在這樣了
我們的話應該能想到一些線索吧
欸  這是怎麼一回事…
想要我告訴你嗎
哇  什麼嘛  正在要緊關頭上  真是的
瀨戶  先生
喂喂  我是ENE  聽到了嗎
不好了  剛剛大街上發生交通事故
伸太郎的朋友被牽扯進去了
哥哥的朋友？
說起來…哥哥居然有朋友？！
有朋友嗎
他的人際關係沒問題嗎
雖然朋友沒什麼大傷  不過伸太郎卻慌亂不堪
總之我馬上也一起去醫院
如果有人能一起來就幫大忙了
抱歉  一會再聯繫  先掛了
啊  等等  瀨戶
掛斷了
哥哥有朋友  而且還慌亂不堪
團長  我可以去看看情況嗎
嗯  可以  不過你一個人去不好吧
會有很多人聚過來的
啊  是啊
沒辦法  我們也去吧
鹿野  沒問題吧
OK  我收拾一下就跟過去  木戶你們先去吧
我知道了  那麼走吧
從這裡過去不算遠  很快就能到的
真是不好意思
吶  又要玩裝鬼遊戲了嗎
喂  我說你啊
路上小心
慌慌張張的…對不起啦姐姐
從那天算起已經兩年了啊
對對  木戶從那時候開始就鼓足勁要代替姐姐
明明是個愛哭鬼
卻說著「要變堅強」  連說話方式也變了
很好笑吧
生氣的樣子和姐姐一模一樣
弄得瀨戶和我老是被挨教訓  真是受不了
啊  對了對了
新團員怎麼樣  是不是嚇一跳啊
木戶是團長就已經很搞笑了
如月妹妹還一本正經地叫「團長」
瀨戶也很樂在其中  於是一下子就變得熱鬧了
為什麼就死了啊  姐姐
好了  該收拾收拾了  天黑了就不好收拾了
在那之前
偷聽別人自言自語不是什麼好習慣哦  ENE
啊  那個  對不起  我沒那個意思
算了  也沒什麼  那麼有什麼事嗎
居然會等我  很體貼嘛
因為剛才說的話讓人很在意嘛
畢竟好像知道關於我身體的事情的樣子
哦  是這件事啊
不過與其說是知道
其實只是能想到一點線索而已
而且不用這麼著急
一會和大家匯合了再慢慢說給你聽啦
不要…不想讓主人知道
其實啊  主人…伸太郎他原本和文乃關係就很好
但是卻沒能救到文乃
所以後悔到每天都做噩夢的程度
感覺如果不管他的話就會隨時崩潰的程度…
欸  然後呢  這個和ENE身體沒什麼關係吧
他…在文乃去世之後就把自己關在家裡不出來
連「我已經不在了」「我就是貴音」都不知道
所以要是知道我是貴音的話就會想起很多事情的
明明都交到朋友能夠向前走了
原來如此  真是夠自我奉獻的啊
明明自己都是這樣的身體了
完全相反的啊  文乃最後說了
伸太郎需要任性妄為  自說自話  能夠牽著他走的女孩子
我覺得變成這樣身體的我能做到的事也就只有這些了
姐姐在最後說的啊…
我已經不想再失去任何人了  所以…
那一天  走了的不是只有姐姐一個人吧
這樣說的話ENE當然會害怕啦
在同一天裡失去了兩個關係親密的人啊
要是自己周圍又有人不在了的話…  對吧
你說什麼啊
所以啊  還有一個人死了吧
那一天  ENE心裡最重要的人啊
我也知道你很害怕
不過總是把伸太郎當做別人也不好哦
你知道什麼…
你又知道些什麼啊！
我知道哦
你已經開始忘記我了
騙人  遙
對吧  貴音
對伸太郎你也是想要讓他忘記文乃吧
不  不是  我  我只是…
「 K O N O H A 的 世 界 事 情 」
咦  怎麼回事
今天明明吃了藥了  身體卻動不了
怎麼辦  貴音已經回去了嗎
有點…寂寞呢
老…師…
啊  這樣啊  我又倒下了啊
真不想要大家為我擔心啊
怎麼了  感覺好睏啊
老師  為什麼在笑啊
真是討厭啊  這個孱弱的身體
明明想和大家多玩耍的  結果卻一直都是這樣
想要變得更強  想要再多和大家…
為什麼我會在那
這是你的願望吧
強壯的身體  如你所願的身體
不對  不是這樣的
我只是想要和大家一起開心地生活而已啊
只是想要變得普通而已啊
這樣的…這樣的身體我才不要！
不要的話也可以
那個只會變成沒有你的記憶的空殼而已
目送他走吧
不要  還給我  還給我啊  我的身體！
停下  停下啊
好想見你啊…貴音
意味のないままで 時間が過ぎて
時間毫無意義地逝去了
————————EDCN————————
理解をしようとして 気づいた
在去理解的時候 發現了
遠く離れた 笑え声がもう
離開很遠的笑聲已經
————————EDJP————————
どこにも聞こえない 涙が落ちる
在哪也聽不到了 落下了眼淚
これが未来だどういうならいっそ
如果說這就是未來的話
遣り切れない明日を手放して
那麼乾脆就放手那讓人受不了的明天
声の聞こえない場所に一人で居よう
在聽不到聲音的地方 讓自己一個人
暮れる世界の涙を知って
知道了慢慢黃昏的世界
溢れ出す理不尽を数えても
清數那數不盡的歪理
こんな日々を 送る意味は きっと 見つけなれないな
度過這樣的日子的意義也 一定是找不到的
————————Text-PartC————————
怪物得到了名字
很開心很開心  每天每天都有人叫著自己的名字
怪物第一次知道了「戀人」
怪物生了孩子
很喜愛很喜愛  每天每天都叫著她的名字
怪物第一次知道了「家人」
怪物開始寫日記了
很開心很開心  每天每天記錄下很多的事情
怪物第一次知道了「幸福」
怪物發現了自己不會變老
怪物發現了家人慢慢變老
很害怕很害怕  每天每天都在哭著
怪物第一次知道了「絕望」
怪物在夢裡遇見了一條蛇
蛇慢慢地如此說道
讓我來實現主人的願望吧  讓我來實現主人的委託吧
讓我來告訴主人實現主人所希望的「永遠」的方法吧