我們現在要前往的哈爾崔那樹海
是由大陸東側向南北綿延的亞人族的故鄉
坐落於樹海深處的就是亞人族之國
費雅貝魯根
不過我們郝里亞族已經被禁止出入那裡了
這是為什麼呢
因為郝里亞族在費雅貝魯根是罪人
長老會議中曾一度下達處刑判決
處…處刑?
請不要擔心
我們現在被當成老大的自家人
處刑判決也已經被撤回了
請問長老會議又是?
各部族的代表齊聚一堂
討論各種事宜的會議
也就是類似國家最高決議機關的存在嗎
是的
若您有事要進行交涉
可以找長老眾之一的艾爾夫雷利克談談
(Facing)
Despair and pleasure, inseparable
in this broken world
We share the movement
and search for truth
Floating moon, violet
Confirmation as we magnetize
(Tides encountered)
And now we're standing
Close your eyes
Even when noise confines
There is a guide inside
that shows what you must defy
Take each unacceptable
occurrence interfering
Crush them to pieces swallow
and let it sink in
Now a brand new chapter shall begin
Blood's racing through my veins
There's something that I must keep safe
Though unsure
I move on with conviction
With the tear tracks shining bright
New places we've belonged, we find
Done with counting what's missing
Embrace what's around, we're moving on
Bridging stories
Bonding futures
(Episode.05 英雄的凱旋)
南雲始
能替我弄一架和這個一樣的交通工具嗎
開什麼玩笑
這次的事情
你有協助郝里亞已經是顯而易見的了
給我同樣的支援也不為過…
誰理你
要多少錢我都肯付
如果你比較想要女人
我也有個女兒年紀正好適合你
要我召喚雷龍嗎
小心我打扁你喔
你是在開玩笑嗎? 是嗎?
請不要將陛下和南雲同學混為一談
不行
絕對不行
我…我不願意這樣
話說回來
妳在晚會上也把拜亞斯晾在一邊
開心地和他共舞吧
我…我和南雲先生絕對不是那種關係
沒…沒錯吧
是啊
就算天塌下來也絕對沒這回事
用不著說成這樣吧
再說
公主的身分不是等同於人妻?
關於這件事
老實說
我們一族已經沒心思管這個了
要是王國表示
不能將公主嫁給隨時可能喪命的丈夫
我們也完全無法反駁
而且解放奴隸又造成勞動力嚴重低落
坦白說
帝國現在還比較想請求王國的援助呢
原來如此
所以說公主的婚事就此作廢了嗎
這樣不是很好嗎
莉莉
就是說啊
雖然可能還是沒辦法自由談戀愛
但至少先爭取到時間了
莉莉, 真是太好了
謝謝你們
事情就是這樣
莉莉安娜公主現在單身
南雲始
你想要她的話我可以幫忙喔
陛下
- 您到底在說什麼
- 然後你想和我討飛空艇作為回報?
- 我…我怎麼會…
這麼做對我毫無好處吧
不
不如說根本只有壞處
- 這話是什麼意思, 南雲先生
- 她好歹也是一國的公主啊
- 請你聽我說, 不要無視我
- 我現在沒有想要的東西, 死心吧
我講的話根本就沒人在聽吧
應該說連半點興趣也沒有吧
我這個公主到底算什麼啊
你就老實說吧
只要是人不論何時都會有想要的東西的
我想要的東西
如你所見, 已經在我懷中了
除此之外我還有什麼好奢求的呢
太過分了
放火燒森林明明是禁忌吧
對對對, 是我不好
那是什麼東西?
是新種的魔物嗎
媽媽
南雲始
想不到你竟然以這種驚人的方式登場
我其實各方面也都很為難
就請你多多包涵吧
抱歉了, 香織
可以拜託妳嗎
"絕象"
這是奇蹟
她是女神嗎
沒錯
她是費雅貝魯根的守護女神
別這樣, 請不要這樣
這下又有女神誕生了呢
在這信仰唯一神的大陸
神竟然會這樣接二連三出現呢
這種正面向神宣戰的作風
我覺得很好
香織, 妳成為大人物了呢
雫雫, 妳感覺好像媽媽喔
南雲殿下
同胞們都重獲自由了
首先, 我代表費雅貝魯根
在此對你致上謝意
同時
也感謝你拯救了我的寶貝孫女艾爾媞娜
促成這件事的是郝里亞族
這點你可別搞錯喔
我也有聽獲救的同胞們提起
想不到照理說應該最弱的兔人族
竟然攻陷了帝國
活這麼久果然還是有好處
我想我現在恐怕
正見證著歷史性的一刻吧
父親大人?
你要做什麼
聽好了, 各位同胞
在漫長的歲月中
掙扎於屈辱與絕望的苦海中的同胞們
這次我們成功打敗了帝國
然而和平並非永恆不變的
你們的未來
想必很快就會再次受到威脅吧
那樣一來
你們又得回去過從前的那種日子
不僅如此
連之前幸免於難的同伴
恐怕也將淪為奴隸吧
你們願意這樣嗎
當然不願意吧
那麼該怎麼做才好呢
答案很簡單
若你們想守護現在身旁重要的人
那就戰鬥吧
若不願被一味地壓榨
就這樣帶著絕望活下去
就站起來反抗吧
若渴望改變兔人族的境遇
就讓憤怒充滿你們的心中吧
兔人族絕非最弱的種族
而是只要懷抱決心
就能永無止盡地變強的種族
兔人族部族之一的郝里亞族
不是已經證明這點了嗎
我們會教你們怎麼戰鬥
郝里亞永遠歡迎你們的加入
老大
對不起干擾到你們之間的談話
因為剛才正好是確保人才的大好時機
就這樣
森林裡溫柔的兔子們從此滅絕了
不要這樣講啦, 月小姐
像郝里亞一樣的人又要增加了嗎
你這個戰敗國國王態度還真高高在上啊
你以為自己有辦法全身而退嗎
你們不會是覺得殺得死我吧
真是這樣的話
費雅貝魯根的長老眾可真是群飯桶
臭小子, 你說什麼?
杰爾, 別這樣
別忘了加哈路德之所以過來
是為了向我們證明
郝里亞族這次的豐功偉業和誓約的效力啊
加哈路德
你也該改改你的態度
那就拿起你們的劍吧
我和帝國一向只會對強者展現敬意
如果看不慣我的態度
那就用力量逼我服從吧
我並不是敗在亞人族手上
該展現敬意的對象不是你們
拿起武器, 以命相搏
在戰場上展現出強大實力的是郝里亞族
加哈路德
搞成這樣很麻煩, 我看你回去好了
難道說
你打算就這樣直接把我送回帝國嗎
現在就某方面而言可是兩國的歷史性會談啊
已經持續數百年的價值觀差異
以及種種的仇恨
只靠你們現在稍微聊上幾句
就有可能產生變化嗎
話是這樣說沒錯
事情就是這樣
趁你還沒惹出問題還是先回家去吧
混蛋
- 這樣一來, 皇帝陛下應該多少
- 竟然把我當成叛逆期的小鬼
- 也能理解我的感受了吧
- 快點放開我
你給我記住
我丟
南雲始
請…請等一下
我還有身為公主的工作要做
真拿妳沒辦法
那我們要先去休息了
你們事情談好再來找我們吧
好的
卡姆
我希望你帶我們去你們的部落
控制載著數千人的佛爾尼爾飛行
實在讓我有點累了
我立刻為你們帶路
等一下, 南雲殿下
我們還沒決定好該如何報答你
可以留下來繼續討論一下嗎
我說過了吧
促成這件事的是郝里亞
我們當然也會給予他們相應的報酬
但是南雲殿下對我們有大恩也是事實
如果你們想感謝我的話
要怎麼感謝我是都無所謂
不過我現在沒有什麼想要的東西喔
那麼最起碼
你們在樹海停留的期間
就讓我們盛情款待你們吧
艾爾媞娜也說想報答你們的救命之恩
那這次就承蒙你們招待了
接下來, 卡姆
被放逐的你們不但驅逐了襲擊者
甚至還讓帝國立下誓約
救回了同胞們
我們必須報答你們的恩情才行
首先
對於撤回放逐郝里亞族的處分一事
我們之中沒有任何人反對
這是先前的襲擊發生後
長老會議所做出的決定
是嗎
再來就是
鑒於你們這次的功績
我在此提議為身為郝里亞族族長的卡姆
準備新的長老之位以作為其中一項報答
還望其他長老能夠同意
事情就是這樣, 卡姆
你願意接受長老之位嗎
這我當然拒絕
可以告訴我們為什麼嗎
哪還有為什麼
說起來你們根本就誤會了
誤會?
你們好像以為我們拯救了所有亞人族
但那其實只是順便的
郝里亞族絕對不是站在你們那邊的
如果你們做出會給我們或老大添麻煩的行動
你們最好有郝里亞族之刃
將會轉向你們的覺悟
你…你們打算對同胞拔刀相向嗎
我們只為兔人族的未來動用武器
你們只要記住這點就行了
希雅怎麼這麼慢啊
她說去和家人見面了
會不會是在和郝里亞的族人慶祝勝利呢
反正希雅也不會惹出什麼麻煩才對
抱歉這麼晚還來打擾你, 老大
怎麼了?
我知道你現在正在休息
但能否占用你一點時間呢
都這麼晚了?
是的, 拜託了
我知道了
我也一起去吧
妾身也去
始先生
是父親大人講的嗎
對
不過他剛才先回去了
父親大人這個人也滿機靈的呢
是妳母親嗎
是的
她被埋在這棵樹底下
是這樣啊
我曾經想成為英雄
想成為能守護家人的人
不是只會逃跑或躲藏
而是能挺身對抗
所有企圖奪走重要之人的敵人
守護所有重要之人
我曾經想成為那樣的英雄
這是母親大人說過的話
她是個眼神和心都有如熊熊烈火般的人
所以她才會生下妳吧
母親大人告訴我的事情都是真的
雖然這個世界無比嚴酷
但有時卻非常溫柔
我現在找到了
我來為妳介紹
這位是南雲始先生
他是我的重要之人
然後
我
父親大人
郝里亞族
現在都成為英雄了
感謝妳
我在爬出深淵後
抱著將與世界為敵的覺悟展開了兩人之旅
就算始終只有我們兩人
我也確信我們將能跨越一切的阻礙
但我想
肯定不會像現在一樣快樂吧
為我和月的旅程
心靈以及生活方式
帶來繽紛色彩的人
毫無疑問地就是妳的女兒
感謝妳讓希雅誕生到這個世界
那個…
始先生
真的很謝謝你
我對你的感謝實在難以言喻
我該怎麼做才能回報始先生的恩情呢
我現在不是已經接受妳的感謝了嗎
這只是言詞上的感謝而已啊
我希望以更有形的方式回報你
始先生
我要為你做什麼才能讓你感到開心呢
只要始先生開口
我什麼都願意做
妳只要無腦地傻笑就夠了啦
妳不是我們的開心果嗎
真是的
無腦是什麼意思嘛
我剛才也說了
我從妳那裡得到很多了
甚至可以說已經得到太多了
我實在沒辦法釋懷
始先生
你可以跟我來一下嗎
之所以會將母親大人安葬在這裡
也是因為母親大人很喜歡這個地方
原來如此
類似秘密基地的場所嗎
始先生
你怎麼了
這樣一直盯著我看
我實在有一點難為情
希雅
我想拜託妳一件事
你有事要拜託我嗎
那當然沒問題啊
什麼事都可以說
也沒什麼
我只是有點想躺一下
不介意的話
可以讓我睡妳的膝枕嗎
好的, 請便吧
謝啦
真不曉得始先生什麼時候才願意愛上我
妳沒打算放棄嗎
沒打算喔
是嗎
看來妳已經變得相當熟練了呢
每天和月吵架果然還是有差吧
這規格太不尋常了
我也不能再繼續鬆懈了
沒有這回事
我對上月和希雅連一次都沒贏過呢
香織
在我看來妳與其說是外掛
很明顯已經算bug角色了
如果我是bug角色
那始同學他們呢?
不會有問題的, 雫
只要能突破大迷宮
我們也可以變得更強
真期待接下來能取得什麼樣的魔法
一起加油吧
這是…
大樹
好大啊
真的好大喔
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
編織了Our Story
如今才知道 You're the Onlyone
如今已無法縮短的距離感
妳在我的腦海中揮之不去
想不到我竟然有這種感覺
I don't know why 那習以為常的聲音
I see your eyes 那滿是熟悉的雙瞳
Heat me up 體內感覺到的
是妳對我施展的Magic
究竟被妳拯救過多少次了
我描繪著我們兩人的剪影
再也無法停止
已經開始 My story
I need you 不知為何回神時
我的目光總是在追逐著妳
Hey baby girl
妳明明一直以來都不曾改變啊
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
Hey baby girl
和妳編織了Our Story
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
編織了Our Story
始, 快點起床吧
果然還是不行
每天早上都麻煩妳真不好意思
今天也可以拜託妳嗎
快醒醒, 始
早安
月
早安, 始
(Episode.06 哈爾崔那大迷宮 )
下集, 哈爾崔那大迷宮