我真的對妳恨之入骨
我恨你恨到甚至想殺了你
你們兩個到底在做什麼?
小心我殺了你們喔
妳們想對南雲做什麼?
要是敢對南雲出手
我可不會坐視不管喔
看樣子
剛才的魔法似乎會讓情感產生反轉
強弱則是根據原本情感的強度而定
雖然和你看法一致非我所願
但這判斷很恰當
原來如此
這是在考驗能否憑藉記憶或羈絆
拋開反轉的情感並恢復原狀
或者是即使抱著負面情感
是否也能相信過去的自己
一同挑戰難關
真是陰險的試煉啊
其惡質之處
在於羈絆越深
反轉時的厭惡感也就會越強烈
最重要的是…
牠們看起來真討人喜歡
是啊, 真討人喜歡
為什麼我會拚了命地
四處殺害這麼可愛的生物呢
輕微晃動的觸角
油亮的身體
沙沙作響的手腳
真迷人
是啊
真是討人喜歡
那麼
真的很迷人
總而言之
去死吧
(Facing)
Despair and pleasure, inseparable
in this broken world
We share the movement
and search for truth
Floating moon, violet
Confirmation as we magnetize
(Tides encountered)
And now we're standing
Close your eyes
Even when noise confines
There is a guide inside
that shows what you must defy
Take each unacceptable
occurrence interfering
Crush them to pieces swallow
and let it sink in
Now a brand new chapter shall begin
Blood's racing through my veins
There's something that I must keep safe
Though unsure
I move on with conviction
With the tear tracks shining bright
New places we've belonged, we find
Done with counting what's missing
Embrace what's around, we're moving on
Bridging stories
Bonding futures
(Episode.08 掌握希望)
實在太悲傷了
如果牠們不是敵人的話
就可以不用殺死牠們了
真遺憾
小不點
那些大傢伙由我來殺
別來妨礙我
你以為你誰啊
你才該退到一邊去
敢礙事就要了你的命
好可愛喔
等一下, 鈴
你們振作一點
你們是為了什麼才來到這的?
是為了將自己的生死交給應該戰鬥的對手嗎
對…對不起
用不著道歉
盡好妳的職責吧
妳不是"結界師"守護者嗎
是…是的
這樣簡直像是傳說中的龍人族啊
妳到底是什麼人?
妳們兩個
失禮也該有個限度吧
不對, 這算妾身自作自受?
總之先別管妾身了
魔法馬上就要解除了
好好注視著前方
原來是往那兩人那邊去了啊
看樣子
牠們為了對抗主人
已經沒有將戰力一分為二的餘裕了
但是
這不代表敵人就此消失了
現在不是說下不了手的時候了
不動手我們會沒命的
你打算和那麼可愛的傢伙戰鬥嗎
光輝
我們得動手
你也聽到了吧?
我們的情感都被反轉了
我們現在懷抱的情感
並不是真正的情感
不動手就會沒命
可…可是
對了
還有南雲在
就算不殺死牠們
只要我們徹底死守住
南雲應該就會幫我們解決了
我可不允許你們把我晾在一旁
小不點和虐待狂
你們這些愛黏人的小傢伙
真痛恨缺乏殲滅能力的自己
希雅真厲害
哪像我
只有借來的力量
妳現在的感情
不是已經在梅爾基涅克服了嗎
不論是用什麼樣的手段
到手的力量就是屬於妳的
更別提那是妳改變了自己的肉體
才取得的力量
別露出那種表情
妳應該抬頭挺胸
香織
妳的專情
為之付出的努力
以及現在立足於此的事實
妳都可以感到自豪
好囉嗦
這種事不用妳說我也知道
而希雅也是個特別的女孩
不是該拿來和其他人比較的
不是妳想的那樣
妾身不是說那女孩擁有的能力
而是指她的內心
內心?
沒錯, 內心
希雅原本就是兔人族
她的內心是愛好和平
不喜鬥爭的
但是希雅她…
儘管害怕仍踏出步伐
儘管害怕仍選擇戰鬥
持續陪伴在心愛之人與朋友身旁
雖然這世界
似乎將勇者的稱號給了光輝
但就妾身看來
不只是光輝
甚至就連主人
也都不適合這項稱號
真正擁有勇氣之人
勇者其實是…
緹奧
妳的情感應該反轉了吧
妾身看你們不順眼
厭惡之情此刻也正在不斷湧上
但是呢
那又怎麼樣?
感情的好惡云云
若思緒會受那種東西所左右
妾身也沒辦法活上五百年了
面對當務之急
妾身自己的感情微不足道
雖然妾身看妳不順眼
但記憶是這麼告訴妾身的
在場的每個人
都是妾身非守護不可的存在
香織
妾身也一定會守護妳的
賭上有著"守護者"之天職的
黑龍緹奧·庫拉魯斯之名
不…不必了
我自己可以戰鬥
小雫
香織
好了
站起來吧, 小雫
現在沒有時間休息了
不會有事的
我會保護小雫的
謝謝妳, 香織
我不要緊的
妳的背後由我來守護
緹奧
這裡交給我和小雫
另一邊就拜託妳了
知道了
希雅
上面交給我吧
一舉一動都太可愛了
不過, 去死吧
死掉了?
妳是在確認誰有沒有死掉?
該不會是我吧
這…這混蛋
妳是想連同我一起解決掉吧
開玩笑的
要是那點攻擊就能殺死你
大家就不用那麼辛苦了
牠們能吸收小型個體進行再生嗎
牠是那些孩子聚集而成的
這也是理所當然的
腐敗了?
風之刃和衝擊波?
沒成功收拾掉嗎
你那句話是在說誰?
或許是我想太多了
你不是在指我吧
開玩笑的
要是那點攻擊就能殺死妳
大家就不用那麼辛苦了
解放
原來是這麼回事
假想的神之使徒是吧
這樣正好
打倒牠了嗎
不
雖然我應該有擊破所有魔石了
看樣子
我的猜想是正確的
有好多香織
真是惡夢
可不要扯我的後腿
這是我要說的話
我不會讓你們輕易突破的
"壞劫"
"禍天"
"炎彈"
妳的天龍呢?
對手的動作過於敏捷
身形太過巨大會導致不利
這種事想也知道吧
妳之前不是有做過細分化嗎
不要只有五天
來個萬天龍吧
那樣效率太差了
你白痴嗎
怎麼不去死?
既然妳都這麼說了
那應該有效率不差的方法吧
有又怎麼樣?
那可以請妳快點用嗎
我現在正在準備
這是非常高難度的魔法
- 想得美 - 別想得逞
那麼, 月
妳的那個絕招還需要多少時間?
如果始能保護我的話就是二十秒
反轉正在緩慢地解除了嗎
始也是嗎
是啊
已經沒有到厭惡的地步了
只覺得妳是個讓人不爽的囂張傢伙
好過分喔
奇怪?
來這種反應?
開始慌張了
快點動手吧
別想碰月一根寒毛
極限突破
"霸潰"
都到最後的尾聲了
不會又來了吧
要解決不斷湧出來的神之使徒
果然只能先幹掉根源的神了嗎
等一下
如果是這樣的話
就表示我們要對付的根源
應該就在這地下空間的某處了
剩最後五秒
倒數零秒
"選定"
"神罰之焰"
看來根源也跟著消滅了
不過話說回來
竟然有辦法只消滅月選定的所有目標
真是不得了的魔法
不愧是月
始
我要開動了
月小姐
始先生
你們那邊還好嗎
是啊
我們這邊一點也不好
緹奧小姐帥氣到讓我覺得好不舒服
緹奧變得好有大姊姊的風範
實在好可怕
妳們兩個
失禮也該有個限度吧
可是好有感覺
還是一如往常的變態啊
但願剛才那些就是最後的試煉
南雲
是那個嗎
你先等等, 天之河
真是驚人啊, 主人
看來這裡似乎就是大樹的樹頂
原來如此
在佛爾尼爾上之所以沒看到
可能是因為受到隱蔽魔法的影響吧
不是利用空間魔法使光線折射
就是使整個空間的位置偏移吧
或者是用魂魄魔法
使認知受到靈魂等級的干涉
看來這裡就是終點了
首先恭喜你們通過各個大迷宮
以及我琉堤莉絲·哈爾崔那所準備的試煉
在向你們致上最高的敬意的同時
我也要為給予你們艱辛困苦的試煉
致上深深的歉意
我相信各位
對於諸神與我們的關係
過去的悲劇
以及現今發生了什麼事
應該都已經掌握透澈了吧
也因此
何謂不可動搖的羈絆
何謂易受動搖的心靈
我希望你們能夠知曉
我要給你們的神代魔法
"昇華魔法"
能讓所有力量至少進化一個階段
正如我給予你們的知識那樣
不過
這魔法真正的價值
是在其他用途方面
昇華魔法
正如字面所示能使所有魔法昇華
生成魔法
重力魔法
魂魄魔法
變成魔法
空間魔法
再生魔法
使這些魔法進化一個階段
並加以組合後
將能達成超越神代魔法的魔法
也就是可稱為神技的魔法
"概念魔法"
概念魔法?
這是使各種概念顯現至這個世界
並加以作用的魔法
但是
即使取得了所有神代魔法
要習得這魔法也並非易事
這是因為
概念魔法並非透過理論
而是基於極限之意志創造出來的魔法
我們這些解放者集結七個人的力量
最後也只有創造出三種概念魔法
我要將那其中一種送給你們
其名為"導越之羅盤"
注入其中的概念是
"指示出欲前往之處"
只要心中希望
它就會引導你們至欲前往之處
不論是欲尋之人的所在
還是物品藏匿之處
又或者是
其他的世界也沒問題
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
編織了Our Story
如今才知道 You're the Onlyone
如今已無法縮短的距離感
妳在我的腦海中揮之不去
想不到我竟然有這種感覺
I don't know why 那習以為常的聲音
I see your eyes 那滿是熟悉的雙瞳
Heat me up 體內感覺到的
是妳對我施展的Magic
究竟被妳拯救過多少次了
我描繪著我們兩人的剪影
再也無法停止
已經開始 My story
I need you 不知為何回神時
我的目光總是在追逐著妳
Hey baby girl
妳明明一直以來都不曾改變啊
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
Hey baby girl
和妳編織了Our Story
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
編織了Our Story
(Episode.09 逐漸改變的心)
下集, 逐漸改變的心