始和我
以及其他愉快的夥伴們的旅行
仍在持續進行著
沙漠很熱, 真的很熱
但是大迷宮古盧恩大火山更熱
然後, 突然出現的魔人族的男人
竟然傷害了我的始
我絕對饒不了他
可愛的繆
她在我們順道造訪海上都市愛尼森時
順利和母親蕾蜜雅重逢
可喜可賀
真是可喜可賀
我也好想要小孩喔
潛水艇在海中
朝著大迷宮梅爾基涅海底遺跡前進
完成攻略後等待我們的
竟然是海中的大爆炸
不曉得當時幫助我們的始和希雅的朋友
是否都平安無事呢
繆真的變得好堅強
在和她約好一定會再回來
並啟程離開愛尼森後
我們和莉莉安娜重逢
並得知海利希王國陷入了危機
是魔人族發動襲擊造成的空前危機
傷害了始的那個傢伙也在裡頭
始好像和自稱是神之使徒的女人打了起來
愛子和緹奧似乎讓什麼東西發生了大爆炸
聽說那傢伙對始的力量感到非常驚訝
這是當然的
在我抵達現場的時候
那個魔人族的男人
已經和始的同班同學一起逃走了
香織死掉
然後又復活了
現在我們正朝著哈爾崔那樹海前進
(飛空艇"佛爾尼爾")
尚未攻略的大迷宮還有兩個
得盡快完成攻略
實現始和我的夢想才行
妳在做什麼?
月?
秘密
(Facing)
Despair and pleasure, inseparable
in this broken world
We share the movement
and search for truth
Floating moon, violet
Confirmation as we magnetize
(Tides encountered)
And now we're standing
Close your eyes
Even when noise confines
There is a guide inside
that shows what you must defy
Take each unacceptable
occurrence interfering
Crush them to pieces swallow
and let it sink in
Now a brand new chapter shall begin
Blood's racing through my veins
There's something that I must keep safe
Though unsure
I move on with conviction
With the tear tracks shining bright
New places we've belonged, we find
Done with counting what's missing
Embrace what's around, we're moving on
Bridging stories
Bonding futures
(Episode.01 兔耳登場)
在帝國領地附近
放公主你們下去就行了吧
是的, 麻煩你了
對喔
莉莉接下來要分頭行動了
好像是要和荷魯夏帝國的皇帝見面吧
帝國啊, 真想過去看看
勸妳算了吧, 香織
南雲先生說得沒錯
雖然同樣是人族
但那裡和海利希是截然不同的國家
差別有這麼大嗎
荷魯夏帝國是強大的傭兵
和冒險者雲集的軍事國家
那裡奉行實力至上主義
眼前有敵人就殺
想要的東西就搶
弱者必須服從於強者
不論是俘虜還是奴隸
在他們的思想中能利用的東西都會徹底利用
剛才說的奴隸指的是亞人族吧
和海利希王國完全不一樣呢
那裡是個沒有種族歧視的好國家
不, 事情並非如此
不具有魔力的亞人族
被認為是被神所遺棄的邪惡種族
在國內飽受厭惡是不爭的事實
海利希的公主
希雅並不是在生妳的氣
只是
她以前與帝國兵似乎發生過一些過節
原來是這樣嗎
我說不定能幫得上什麼忙
如果不介意的話
能不能請妳告訴我呢
妳就告訴她吧?
是
那是遇見始先生和月小姐的稍早前的事
我們被趕出費雅貝魯根後
才剛離開樹海就被帝國兵發現了
許多家人遭到殺害或是被帶走
不僅如此
我們甚至還被魔物襲擊
全都是我的錯
這不是希雅的錯
擁有魔力的亞人一律處死
是費雅貝魯根的這項規則太不正常了
將亞人族當成奴隸抓走的帝國也一樣
希雅小姐
抵達帝國後我會確認妳的家人是否平安的
雖然要找到他們可能很困難
好
光輝?
南雲
大迷宮的事等以後再說
我們先去拯救亞人族吧
在這個世界
亞人奴隸是理所當然的存在
這不是我們這些異世界人
應該抱著半吊子的覺悟插手管的事
如果你還是堅持要救
那就隨你高興吧
我不會阻止你的
光輝
天氣真好呢
能創造出這麼驚人的交通工具
實力又強得不得了
為什麼還能表現得這麼平靜
為什麼能輕易對他們見死不救
你是指那些亞人族嗎
還有這個世界的所有人
他明明就知道神的真相
光輝
他一定是在做選擇吧
選擇?
我想他的內心
應該沒外表看起來那麼從容
就算表現得好像很平靜
平時也一定都很拚命吧
雫
他拚了命地想和重要的人們一起活下去
他不是也說過嗎
不是擁有力量就該成就些什麼
而是因為想成就些什麼
才獲得力量並加以運用的
你現在感覺到的差距
也不是他一開始就擁有的
而是他在"無能, 沒用"的罵聲中
從谷底一路爬上來所得到的
既不是為了打倒神
也不是為了拯救世界
而是為了更具體, 更貼近身邊的事物
和"因為有能力而為之"的我們是不同的
所以說
事到如今才要他拿出有能者的擔當
他也不會輕易點頭的
畢竟這也不是他取得這股力量的目的
就算妳這麼說…
航路改變了?
我們先回去吧
發生什麼事了?
好像有人正遭到帝國兵的追趕
那是帝國用來輸送奴隸的大型馬車
得快點去救她們
南雲
你不會打算對她們見死不救吧
如果你不去的話就由我去吧
先等一下
希雅, 我記得這些人是…
這兩個人是…
始先生
絕對不會錯的
是拉娜小姐和美娜小姐
果然沒錯
因為她們兩個訓練後的變化實在太大
就連我都對她們很有印象呢
這下不妙了
放心吧, 天之河
你在胡說什麼
兩名柔弱的女性眼看就要遭到襲擊了啊
柔弱?
怎麼可能
那些傢伙可是"郝里亞"啊
那些傢伙
是故意把帝國兵引過去的吧
這是怎麼回事啊
這裡到底是什麼狀況
發生什麼事了
妳們說句話啊
這就是兔人族的力量嗎
真的假的
兔子好恐怖…
兔人族的人
都擁有像希雅小姐一樣的實力嗎
不
拉娜小姐她們是接受訓練才變成那樣的
妳說訓練嗎
是的
她們是接受過始先生安排的
近乎魔改造的訓練
才變成現在那個樣子的
糟糕…
好久不見了, 老大
你…你是怎麼知道他要攻擊的?
南雲同學
難道你會超能力之類的嗎
物理攻擊我是無從得知
但如果是想使用魔法
我就看得出來
原來那個不是戴好玩的啊
鈴本來還覺得你有點怪怪的呢
我以為那是南雲流的服裝品味
還想說沒事戴眼罩有夠土的
你是那樣想的啊
你們說誰中二啊!
鈴的屁股…
鈴的屁股啊!
小雫雫
鈴有看過那些亞人現在臉上的表情喔
就是那個啊
電影中看到外星人走出太空船時的
地球人的表情
小鈴
妳的意思是我們是外星人嗎
外星人?
妾身可是龍人喔?
換言之, 就是與未知接觸時的反應
老大
我一直很期待能再次見到你
想不到你竟然會搭乘那種東西登場
好久不見了
我再次對你燃起了敬意
還有非常感謝你剛才的出手相救
不過看你們剛才的身手
我那麼做可能是多此一舉了
你們的實力提升了不少呢
不敢當, Sir
看大家都這麼有精神真是太好了
對了, 父親大人他們在哪裡?
過來的只有帕魯你們嗎
還有
你們怎麼會在這種地方和帝國兵打起來呢
因為發生了很多事情
詳情等我們找個能靜下來說話的地方再說吧
還有大姊頭
我不是帕魯
我是"必滅的巴魯多費魯多"
必滅的?
是的
這點還請妳不要弄錯喔
- 拉娜小姐…
- 希雅, 我不是拉娜
我是"疾影的拉娜英菲莉娜"
怎麼連拉娜小姐都這樣
我是"空裂的美娜斯特莉亞"
我是"外殺的涅雅修塔特爾姆"
我是"幻武的亞歐傑利亞斯"
我是"爬斬的約魯岡達爾"
順帶一問,老大
你覺得"紅色閃光的輪舞曲"
和"白色爪牙的狂飆"哪個比較好?
什麼?
就是老大的外號啊
我們一族召開會議討論了整整十天
好不容易才刪減到剩下這兩個
但是哪個比較好
始終沒達成共識
因為這樣
我們決定等到和老大再會時
交給老大做決定
順帶一提我是"紅色閃光的輪舞曲"派的
等等
為什麼把我應該有外號當成大前提?
老大
我認為"白色爪牙的狂飆"絕對比較好
不, 你們聽我說
我…
妳在胡說什麼
疾影的拉娜英菲莉娜
對於老大來說不管怎麼想
都是"紅色閃光的輪舞曲"最適合吧
在胡說的人是妳才對吧
- 妳們該適可而止了
- 輪舞曲是唯一選擇
不對
就是說啊
迸發出紅色魔力及電光
在空中自在地飛躍
精通各種武器的模樣
無疑是"紅色閃光的輪舞曲"啊
別說了, 這什麼難為情的解說
外殺的涅雅修塔特爾姆
照妳的說法
那老大飄逸著招牌的白髮
雙手握著可說是獸王爪牙的武器使出的攻擊
那英姿才應該以
"白色爪牙的狂飆"來形容吧
為什麼妳就是不懂呢?
小雫雫, 不可以笑啦
妳還不是笑出來了
難道說中二病也是會傳染的嗎
八重樫
對於冷靜帥氣的妳
之後我會送妳
"強制綁雙馬尾附緞帶"當禮物
谷口
我要讓妳的身高再矮五公分
妳們兩個
給我好好期待吧
所以你們怎麼會跑來這種地方?
有這麼多亞人族的人被擄走
表示帝國的魔掌已經伸至樹海深處了吧
就是這樣, 老大
帕魯, 告訴我事情的原委
老大, 我是巴魯多費魯多
巴魯多費魯多, 快說吧
了解
事情的開端
並非帝國
而是帶來未知魔物的魔人族引起的
我們雖然立刻擊退了敵人
然而獵殺大量魔物
幾乎耗盡了我們所有的武器
為了整頓防禦能力
於是郝里亞族便撤回村落了
但是好巧不巧
帝國兵偏偏在這時現身了
而且那些傢伙的目的不是侵略
而是將人擄走
我們盤問抓來的帝國兵後才知道
帝國似乎也因為未知的強大魔物的肆虐
導致帝都受到嚴重的損害
那些傢伙
說什麼必須抓人以補充消耗掉的勞動力
既然你們會展開行動
表示照理說算不上是勞動力的兔人族
也被抓走了不少人吧
就是這樣
原來如此
嘴巴上說需要勞動力
但顯然是為了滿足下流的欲望
是啊, 實在太令人氣憤了
族長表示不能對同胞見死不救
然後就帶著少數菁英部隊動身前往帝都了
卡姆他們出了什麼事嗎
他們在進入帝都後就音訊全無了
我們就是因為擔心族長他們的安危
而新挑選出來的其中一支部隊
原來是這樣
我們在帝國的周遭收集情報時
發現了載著奴隸的運輸馬車
所以才會試圖劫車
帕魯
巴魯多費魯多
是, 老大
你們也要一起來嗎
那當然
好, 準備前往帝都吧
Sir, yes sir!
始先生
請以攻略大迷宮為優先吧
妳很在意卡姆他們現在的安危吧
這…
那個…
但是
我相信父親大人他們一定會沒事的
兔耳都整個垂下來了
看看妳現在強顏歡笑的表情
擔心的話直說不就好了嗎
可…可是…
沒什麼好可是的
幹嘛現在才跟我客氣啊
妳就像平常一樣有話直說就行了
當初見面時那厚臉皮的態度跑到哪去了
再說, 妳要是不笑的話會讓我…
會讓我們感到渾身不對勁啊
始先生
妳也許沒有什麼感覺
別看我這樣
那個…該怎麼說呢
我其實是相當重視妳的
所以說
只要能消除妳的憂愁
我也不會吝於拿出自己的全力
始先生, 我…
來吧, 把想說的話說出來吧
我會好好聽妳說的
我很擔心父親大人他們
只要看一眼就好
我想看見他們平安的樣子
真是的
一開始就這樣說不就好了嗎
我還在想幹嘛事到如今才和我客氣呢
我…我才沒有那麼厚臉皮呢
- 又變回平常的希雅了
- 始先生, 你真是…
真是的
偶爾像這樣不是用罵的也不錯呢
好羨慕喔
(荷魯夏帝國)
還不快點進去
等明天再繼續
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
編織了Our Story
如今才知道 You're the Onlyone
如今已無法縮短的距離感
妳在我的腦海中揮之不去
想不到我竟然有這種感覺
I don't know why 那習以為常的聲音
I see your eyes 那滿是熟悉的雙瞳
Heat me up 體內感覺到的
是妳對我施展的Magic
究竟被妳拯救過多少次了
我描繪著我們兩人的剪影
再也無法停止
已經開始 My story
I need you 不知為何回神時
我的目光總是在追逐著妳
Hey baby girl
妳明明一直以來都不曾改變啊
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
Hey baby girl
和妳編織了Our Story
Me and you 在這些平凡無奇的日子
每天都過得如此特別
編織了Our Story
(Episode.02 反叛的戰嚎)
下集, 反叛的戰嚎