New sunrise
Paint these skies
These guiding lights
By your side
Journey was started
by woes and pain of each kind
The crossing of the paths we have
walked upon was by divine design
Inner-soul decisions
obstructed by a block of ice
Through spending time together
with you
melted with your single touch
The sound of one becomes a two
each laughter slowly multiplies
Conversations add pages of joy to our lives
Just take my hand
I won't let go, let go
Show me everything
you cannot show
If there's a truer you in hiding
then I'm in love with that too
When you're with me
walking through the darkness
every fear is gone
Shown by the compass: our future
I go with you, my true special one
New sunrise
Paint these skies
These guiding lights
By your side
（Episode.15 勇者的根本）
像南云始那种会轻易舍弃他人的男人
为什么会受人仰慕？
简直就和英雄没两样呢
真正的英雄应该是我才对啊
我…我才没有那种想法
不要胡说八道
没必要欺骗自己
我就是你
我比谁都还清楚
闭嘴
你的内心相当动摇呢
南云都特地为你的圣剑除锈了
这下子岂不是暴殄天物了吗
还是说
正因为他是你憎恶嫉妒的南云
你才不想好好用剑呢
和那无关
我才没有憎恨…南云
你就是像这样动不动就逃避现实
我才得以不断获得强化…啊
南云的强大实力也让你看不顺眼
那身力量本来应该是属于你的吧
不如说
南云的一切都让你看不顺眼
不对
南云确实有任性妄为的一面
但我好几次受到他的帮助
我怎么可能会看这样的他不顺眼？
你就连受他帮助时
嫉妒之心不也都甚于感谢吗
你不是认为潇洒地赶来拯救他人
应该是自己的职责才会对他心生嫉妒吗
怎么可能有那种事
那是不正确的
不正确？
那我的力量为何会得到强化？
万…万翔振翅
"天翔闪"
聚集吧
"天爪流雨"
阻挡它
"光铠"
你很想彻底压倒南云吧
想让那家伙跪在面前
让他承认自己才是正确的吧
然后再拯救世界
带着大家回去
沐浴在赞美声中
闭嘴！
不
我不会闭嘴的
竟然毫不迟疑地朝头部攻击啊
杀人"不是"邪恶的吗
你才不是人类
怎么了？
看你杀气腾腾的样子
我说啊， 英雄
你现在这样
说不定又会有一个人离开你哦
你…你在说什么？
别再假装没注意到了
既然我都注意到了
就表示你也已经注意到了
够了， 给我闭嘴
雫眼中的人是谁？
连想也不愿去想吗
不是只有香织， 连雫都…
去死吧！
这可不是勇者该讲的台词哦
而且不管你再怎么鬼叫
雫对南云倾心也是不争的事实
不愿意听进去吗
你连雫的内心都打算否定啊
不可能会有那种事的
绝对不可能
就这么不愿相信吗
时机真是太刚好了
你想显示自己的从容吗
看吧
现实即将到来了
你到底在说什么
还在进行试炼吗
南云…
你这家伙…
所以
你这是在做什么
天之河
我听不见
总之
你该对付的不是我们
是那边的…
"我们"？
为什么擅自把我和你们区隔开来？
雫不是你的所有物
你是在开玩笑吗
别在那说傻话了
快点结束战斗吧
敌人在另一边啊
是啊， 我会让它结束的
用不着你在这啰嗦
我也会把一切都结束掉的
堕落了吗
这个混蛋
闭嘴
只要你消失
一切就能恢复原样了
快点给我消失吧
冷静点， 天之河
八重㭴死掉你也不在乎吗
这个卑鄙小人
快点放了雫
怎么了？
亏你在这种状况下还能打瞌睡
你现在不立刻起来的话
我就让你变成人肉炮弹哦
"天翔闪"
你也睡得太沉了吧
真是个神经大条的家伙
我才不是神经大条呢
只是你的背后实在好舒服…
你怎么想都无所谓
不说这个了
先想办法处理那家伙吧
现在这状况是…
发生什么事…
看样子他堕落了
他觉得我才是万恶的根源
怎么会
光辉， 不可以
你不能输给另一个自己
快点恢复理智， 战胜自己吧
不用担心
我一定会拯救你的
光辉
你在说什么？
你一定是被南云洗脑了吧
别担心
只要打倒南云应该就能解除洗脑了
南云
就算你以前是我的同学
但胆敢伤害我的青梅竹马
别以为我会轻易放过你
我要打倒你
解除施展在香织和其他女孩子身上的洗脑
然后我将会和她们一起拯救世界
光辉， 你振作一点
不要被迷惑了
雫
你听我说， 光辉
去正视自己讨厌的部分
真的是很痛苦的事
但是
若不接受并加以克服
就无法继续向前进
如果你想拯救更多人的话
就不能沉溺于自己一厢情愿的想法
你的敌人是你自己
是在那里奸笑的另一个光辉
快点醒醒吧
谢谢你， 雫
你总是这么认真为我着想
光辉
我真的很开心
你都已经被洗脑了
却还是这么顾虑我
光辉
放心吧
我会打倒那个和我有着相同长相的魔物
将你从南云手中救出来
你不必再待在不喜欢的男人身边了
光辉…
光辉， 快住手
等一下， 我来阻止他
八重㭴， 右边
由我来当雫的对手
你就和憎恨的敌人尽情战斗吧
可…可恶
快点走开
那家伙现在只看得见南云始
试炼的内容
已经转移到南云始身上了
你不要插手
别擅作主张
这样好吗
你最重要的青梅竹马被袭击了哦
那家伙也是我
他不会下杀手的
你刚才不是说那家伙是魔物吗
他是复制我的感情并加以拟态的魔物吧
那么就算他是魔物
也不可能会杀雫的
毫无逻辑可言
你觉悟吧
我不会再让你为所欲为了
给我放了雫， 香织还有月她们所有人
没有比骂真正的笨蛋是笨蛋
还更没意义的事了
不过还是让我讲句话吧
你这家伙
谁允许你直呼我女人的名字了？
南云同学
拜托你， 快住手
我会好好说服光辉的
还是先请你退场吧
来吧， 我
英雄时间到了
让我们一起从坏人手中拯救女主角们吧
我不会听从你的指示
使用你的力量也仅限现在
你可不要忘了
等我击败南云， 再来就轮到你了
没用的
你们融合了吗
虽然这并非我愿
但为了打倒你我甘愿接受这股力量
不过待会我也会解决这家伙就是了
这个笨蛋
你只是败给了诱惑而已吧
想怎么吠都随便你
不管你再说什么都已经赢不过我了
只要我拥有这股无尽的力量
你就是因为这样才会落得这步田地
为什么就是不懂呢
多说无益
觉悟吧， 南云
极限突破
"霸溃"
开什么…
这是在手下留情吗
你是在瞧不起我吗
要是杀了你， 那八重㭴和香织
还有其他人都会很沮丧吧
比起不杀你的麻烦
杀了你之后的麻烦更棘手
别开玩笑了
我现在就让你再也从容不起来
你这种人…
像你这种人
少摆出一副很了解的架子
我会拯救这个世界
我是勇者
我比任何人都还要正确
才不会是你
绝对不可能会是你的
简直就像是闹别扭的小鬼
都是你…
如果没有你在的话…
明明就是个杀人犯
明明会轻易舍弃他人
像你这种差劲的家伙
你根本就不应该存在
月
看来你们也都平安无事
我们没事
还有那个笨蛋是怎么回事？
如果要简单说明的话
就是他败给自己的幻影后
全面启动自说自话模式
现在正在拿我出气
而且
他还吸收了幻影
使力量大幅提升了
真是无可救药的男人
如果他能找回自我
试炼应该就算通过了
但我看没办法了
连试图说服他的八重㭴都变成那副惨样了
香织
虽然应该没什么大碍
还是姑且帮她看一下吧
那…那当然
交给我
大家都来了吗
你们再等我一下
我现在就打倒那家伙解放大家
你在说什么， 光辉
你到底是怎么了
快点恢复理智啊
光辉同学， 振作一点
你非打倒不可的人不是南云同学
而是你自己啊
想不到竟然
连龙太郎和铃都已经被你洗脑了
你这个人实在太腐败了
我一定要让你偿还这份罪过
我倒觉得你的愚蠢也已经构成大罪了
我哪可能每次都等你啊
可恶， 你这卑鄙小人
等一下， 南云同学
南云， 住手啊
南云同学
到底发生什么事了
力…力量消失了
怎么会
我什么都还没有讨回来啊
拜托你， 南云
把我本来应该得到的东西全部还给我
算我拜托你， 快点去死吧
去让人生重来一遍吧
超级大混蛋
始
始先生在这里哦
怎么了， 月
试炼过程很难受吗
看来大家都平安活下来了
那我们走吧
等一下
得为光辉同学治疗才行
你刚才说他吸收了幻影吧
也许是因为这样
他的魂魄似乎也受到了很大的伤害
必须花些时间治疗才行
拜托别把他完全治好哦
治疗到不会死的程度就够了吧
最起码不要让他的意识恢复
这么做或许比较好
南云啊
我知道光辉给你添了麻烦
可是怎么说呢…
南云同学
我说啊
你们想想把这家伙完全治好会有什么麻烦吧
麻烦？
听好了
天之河并没有通过试炼
他不愿面对自己的结果
就是拿我出气
这点就算他醒了也不会有改变
能保住一条命就应该庆幸了吗
龙太郎
等完成治疗后
可以拜托你背光辉吗
好
到头来
只有光辉一个人没通过
他一定会很沮丧吧
是啊
不过不用担心
只要还活着要再挑战几次都没问题
是啊
南云同学
真的很谢谢你
这是给你的谢礼
八重㭴？
还…还有这也是我当时的话
不…不是开玩笑的证明
月
希雅
缇奥
香织
我透过这次试炼自觉到许多事
自己的坏毛病
还有此刻的心情
小雫
他都已经有月她们了
而且还是挚友喜欢的人
这么做真的很差劲
但是
不用担心
这一点也不差劲
因为这就是感情
谁都无法控制的
而且
看到总是会优先考虑他人的小雫
能像这样直率地表达自己的心意
让我感到很开心
香织
我喜欢南云同学
所以我会为了自己好好努力的
出发吧
看来这次我们没有被分散
而且你们看
看样子总算是抵达了
好漂亮的地方哦
那是一座宫殿吗
不会错的
这里就是冰雪洞窟的最深处
班度‧修尼的秘密基地
因为害怕受到伤害
而藏在心底深处的
是"不想继续只当他们的其中之一"的思绪
如果感觉到未来之光
就是展开行动的时候
与其选择逃避
更想赌上一次机会
我是如此喜欢眼前的你
现在终于注意到了
破壳而出 超越现在的蜕变
沉睡在心中的千情万绪
随着觉醒 想传达所有一切
率直地展开双翼
飞向你身边
（Episode.16 开启世界之门的钥匙）
下集， 开启世界之门的钥匙