New sunrise
Paint these skies
These guiding lights
By your side
Journey was started
by woes and pain of each kind
The crossing of the paths we have
walked upon was by divine design
Inner-soul decisions
obstructed by a block of ice
Through spending time together
with you
melted with your single touch
The sound of one becomes a two
each laughter slowly multiplies
Conversations add pages of joy to our lives
Just take my hand
I won't let go, let go
Show me everything
you cannot show
If there's a truer you in hiding
then I'm in love with that too
When you're with me
walking through the darkness
every fear is gone
Shown by the compass: our future
I go with you, my true special one
New sunrise
Paint these skies
These guiding lights
By your side
(Episode.12 真实之心)
果然没有动摇呢
不出你的所料吗
我自己
那是当然的吧
我大概已经猜到这大迷宫的主题了
然后再考虑到天之河的证词
我知道早晚会发生这种状况
顺带一问
那个主题是什么?
你不是我吗
那应该不用问也知道才对吧
不不不
虽然我的确是你
但也不是所有的你
这点你应该也猜到了吧
这个大迷宫的主题
是"战胜自己"
负面的自己
一直不愿面对的污秽之心
逃避不愿承认的现实
矛盾的情感
考验的就是能否战胜这些弱点
不论有多强大的力量
精神软弱也没有意义
这恐怕
是为了不让神抓住精神弱点所设的试炼吧
不愧是我
全被你说中了
来吧, 南云始
你有办法战胜你自己吗
去死吧
好强啊
你真的很强
这根本不是人类该有的力量吧
怪物般的力量
沾满血的双手
对杀戮毫不迟疑的心
你到底想说什么?
你真以为故乡还有自己的容身之处吗
那世界可不会容忍杀人犯的存在
谁会接受一个怪物?
你其实很害怕吧
害怕自己早就没有能回去的地方了
被故乡的世界
被自己的亲人抗拒的可能性
令你感到害怕吧
你的话还真多
所以你才无法忽略畑山爱子说的话
被她指出回乡后的生活方式
使你的内心产生了动摇
你之所以视畑山爱子为恩师
是因为她为你内心深处存在的忧虑
带来了一个微不足道的小小解答
但即使你的生存方式已不再寂寞
你是个沾满鲜血的怪物的事实仍没有改变
那个世界和你的家人
都不可能会接纳你的
第一次杀人时
你说内心没有任何感觉
不过我很清楚那是谎言
就算没有罪恶感
你也确实感觉到了
感觉到恐惧
有月在真是太好了对吧
"我有月在就够了"
只要坚持这点不管被其他人怎么拒绝
你都还有月能依靠
你深爱着月?
发自内心? 没有一丝虚假?
不, 不对
你只是在依赖她而已
她是在你被拒绝时
用来保护你心灵的存在
你以为是爱情的感情的大半
都只是种安心感罢了
没错
月对你而言
只是一种保险
虽然基于试炼的性质
这或许也是没办法的事
但你话有点太多了
我说的话语反映出你的内心
你应该也知道我不是随口胡诌的
为什么你还能保持平静
人类这种生物无法直视自己丑陋的部分
如果说那就是人类的定义的话
那我确实已经不是人类了吧
我或许是货真价实
诞生于深渊的怪物吧
但是…
我或许会被拒绝
故乡也可能已经没有我的容身之处了
不过即使如此
我还是会前进
你要欺骗自己继续前进吗
我走的路才没有平顺到
欺骗自己还能一路走来吧
在深渊时也是这样
就算有烦恼
就算感觉到恐惧
不论何时
我都是以决心作为武器一路硬闯过来的吧
再说创造出我这个怪物的大迷宫
事到如今竟然想用言词论断我
未免太笑死人了吧
我可不觉得你这样的怪物今后能过正常生活
喜欢这种怪物的怪人其实还不少哦
对了
有件事我要订正一下
不是大半
顶多只有百分之零点一吧
什么?
把月当成保险的心情只有百分之零点一
剩下百分之九十九点九都是爱情
好歹也说百分之十吧
果然凌驾在我之上了
怎么可能
我明明没有弱化的迹象啊
弱化?
这是超越自己的试炼
每当越过自己心中的负面情感时
身为负面幻影的我就会渐渐弱化
相反地, 越是不正视问题
我就越能获得强化
原来有这样的规则啊
但是
你并没有克服
你只是选择看开, 放着问题不管而已
最好的证据
就是我并没有弱化
最起码战斗力应该不分上下才对
但是
为什么你会在我之上?
我明明就是你啊
正确来说
是与我见面前的我才对吧
什…什么意思?
你还不懂吗
你这个幻影
是读取我的情报构成的
那大概是从进入迷宫后
直到来到这房间的冰树前为止的情报
也就是说
你充其量也只是几十分钟前的我
那我只要在这场战斗中
变得比几十分钟前的我还强就行了
就这么简单
这种事…
怎么可能…
我要感谢你
托你的福我才能好好确认自己的动作
还是有些只靠自己
难以察觉的习惯和多余的动作呢
难道你在战斗中进行了修正吗
不可能
竟然有人完全不理会这试炼的主题
只靠实力就能克服啊
如果你有所动摇的话
我都还有获胜机会的
别说傻话了
打从一开始你就没有胜算
幻影终究只是幻影
我要连同那张惹人厌的嘴脸将你粉碎
你这话是在自虐哦
不管是怎样的路
我都会咬紧牙关撑下去
香织?
南云同学
我…
我不会有问题的
是谁…
是谁在那里?
欢迎你, 我自己
为什么
你为什么会在这里
你明明是我的…
"梦境"
是吗
你可要撑住哦
我自己
否则一转眼就结束了哦
原来是这样
你就是试炼
是我必须超越的试炼吧
太慢了
"冲破"
好了, 招呼就打到这里
梦境已经结束了
这里是现实
我的现实
抵抗我吧
用你那把锋利的刀刃
试着将我斩裂吧
不然的话
就死在这里吧
"闪华"
你又要像那样逃避了吗
你在说什么
真是难看
你的剑法开始凌乱了哦
"冲破"
幸好有他送你的礼物呢
如果没有那把刀
你已经死了七次了
很痛吗? 难受吗?
害怕吗? 想哭吗?
你没有必要隐藏
因为我就是你
我全都知道的
没错, 我什么都知道
我根本就不想练剑术
比起道服跟和服
我更想穿有褶边的可爱衣服
我根本不想拿什么竹刀
想要可爱的人偶和装饰品
吵死了
光辉当初入门道场时
我还以为是王子来了
他一定会将我当成女孩子看待
他会守护我
好好让我撒娇
我是这么相信的
然而
吵死了
光辉为我带来的
只有女孩子对我的嫉妒
待在光辉身旁的我
令女孩子们无法忍受
对了对了
那句话我直到现在都还记得很清楚
喜欢光辉的一个女生讲过的那句话
"原来你是女人吗"
真的感到很受伤呢
给我闭嘴!
你已经不用再站起来了
只要肯就此放弃
我就留你一条命
即使你不这么努力
一定也会有人想办法解决的
好了
好好睡吧
你说什么…
我只是给你选择
你要放弃并沉睡
还是不放弃然后痛苦死去
没错
我就知道
你一定会选择站起来的
吹飞吧"离天"
你到底说够了没有
我不会被你的心理战术唬住的
心理战术啊
只是你不承认自己的感情吧
你总是这样固执己见
用实力让周围的人闭嘴
时时刻刻都在顾虑别人
其实心底一直希望有人能依靠
你却连自己有这种期望都毫无自觉
我已经要你别再吵了吧
来到这世界时也是这样
其实你内心满是不安
从南云同学摔落至深渊的那一刻
你明确地感受到死亡的那一刻起
你就一直害怕着对死亡和杀戮的恐惧
我问你
你那个时候很开心吧
我是说在奥尔库司大迷宫
南云同学出手救你的时候啊
你明白我的意思吧
人生中最戏剧性的那个瞬间
你不可能会忘记的
你到底在说什么
那个时候
你确实已经死心了
准备接受毫无道理的死亡
正因为如此
那红色的光芒和高大的背影
以及压倒性的力量才会夺走你的心
不是…
香织被杀时也是这样
你向南云同学求助时
他是对你说"相信并等待我"
然后他真的回应了你的要求
就如同你所相信的
他在拯救好友和儿时玩伴的同时
也拯救了你的心
你之前一直拼命地逃避这事实
但是
你再也无法欺骗自己了
别说了, 不是这样
我是…
我…
喜欢南云同学
你也真是的
竟然喜欢上了好友最爱的人
这个背叛者
而且你还出手攻击了希雅吧
那是为什么呢
为什么不是攻击月或香织
而是希雅呢
我…
答案很简单
因为你知道自己赢不过月
又不愿面对与香织产生的嫉妒的感情
所以
你才会选择刚被他认定为恋人
最容易嫉妒的希雅作为攻击对象
你实在是太卑鄙了
你这总是抽到下下签的
可笑人生也要在此终结了
造成这个结局的原因
就是你太压抑自己了
我实在是太傻了
最后有什么遗言要说的吗
我还…
不想…死…
救救我…
谁快来…
很遗憾
这句话来得太迟了
这怎么可能
真是的
怎么会这么巧啊
该不会是大迷宫设计好的吧
你被打得太惨了吧
南云…同学…
因为害怕受到伤害
而藏在心底深处的
是"不想继续只当他们的其中之一"的思绪
如果感觉到未来之光
就是展开行动的时候
与其选择逃避
更想赌上一次机会
我是如此喜欢眼前的你
现在终于注意到了
破壳而出 超越现在的蜕变
沉睡在心中的千情万绪
随着觉醒 想传达所有一切
率直地展开双翼
飞向你身边
(Episode.13 太好了! 果然是变态!)
下集, "太好了! 果然是变态!"