真想丢下无聊的巡逻工作不管
找个女人抱一抱啊
最好是兔人族的女人
你还真喜欢兔人族的女人耶
因为那些家伙折磨起来感觉最爽啊
她们的哭声很悦耳啊
刚刚好像有什么东西
怎么了?
抱歉, 是我看错了
人呢?
HQ, 这里是A小队
已完成C地点的镇压
现在即将开始入侵城堡
(Facing)
Despair and pleasure, inseparable
in this broken world
We share the movement
and search for truth
Floating moon, violet
Confirmation as we magnetize
(Tides encountered)
And now we're standing
Close your eyes
Even when noise confines
There is a guide inside
that shows what you must defy
Take each unacceptable
occurrence interfering
Crush them to pieces swallow
and let it sink in
Now a brand new chapter shall begin
Blood's racing through my veins
There's something that I must keep safe
Though unsure
I move on with conviction
With the tear tracks shining bright
New places we've belonged, we find
Done with counting what's missing
Embrace what's around, we're moving on
Bridging stories
Bonding futures
(Episode.04 帝国VS最凶兔子)
HQ, 这里是B小队
已对全士兵宿舍散布睡眠药
HQ, 这里是C小队
已捉拿两名皇子, 皇孙及两名皇女
原来世上还有这样的地方啊
在树海完全无法想象呢
就连料理也是一流的呢
不趁现在好好享用就太可惜了
我们是不是非常受到大家注目啊
帝国的料理也挺不赖的
这个蛋糕好好吃哦
那套礼服是怎么回事
拜亚斯殿下好像也不太对劲
总觉得这不太像莉莉的作风呢
她平常明明都不会将情绪显露于表的
毕竟碰上了那种事
公主心里多少也会有所想法吧
"那种事"?
南云同学
你对莉莉做了什么吗
八重㭴
这话是什么意思?
每次发生什么超脱常识的事
大多不都是南云同学造成的吗
别冤枉我
我只是在公主差点就要被皇太子强暴时
顺手救了她而已
是吗, 莉莉差点被强…
你说什么!?
等一下, 始同学
你刚才说什么?
我是说…
月, 要不要和我跳一曲?
我很乐意
等一下, 南云同学
不要因为嫌麻烦就逃跑啊
好好说明清楚
开心吗, 月
下一个一定要换我跟他跳
好狡猾哦
就是说啊
应该用猜拳公平决定才对
这么说也对
小雫?
我…我没有要和他跳哦
南云始大人
能否请您和我跳一曲呢
把皇太子晾在一边没问题吗
在场的宾客我大致都问候过了
而且现在是享受晚宴的时间
伤脑筋
不说这个了
可以请你握起我的手吗
月?
不能在公众场合让人家丢脸
我知道了
我很乐意与您共舞, 公主
好的
布! 布! 布!
稍早前的事真的很感谢你
你知道是我干的啊
因为你的"红色"非常美丽
我不可能会认错的
不过帝国的第一皇子是那副德性
我看也只撑得过一时吧
就算是这样
我也还是很开心
听香织说你以前挺身救过她一命的事
让我感到有点羡慕
所以你才会整个人豁出去
换上这套礼服摆出那种态度吗
这样不适合我吗
那套桃色的礼服比较好看
刻意选相反的风格是想激怒他吗
你果然透过那只蜘蛛看到了吗
我当时那身不堪的模样
这下我嫁不出去了
你从刚才就贴得太近了吧
皇太子现在脸色很难看哦
有什么关系呢
过了今晚我就是实质上的皇太子妃
至少让我现在当个平凡的女孩子吧
还是说你连很快就要被强暴
遭受情妇们欺负的可怜公主的小小任性
都不愿意听吗
你已经确定会被强暴跟欺负了吗
已经确定了
如果…
如果我拜托你救我
你会怎么做呢
就结果而言你应该会得救吧
现在的帝国说不定会在今晚完蛋
最起码皇太子八成是没救了
什么?
还有就是
你要撒娇的话就表现得更明显一点
我这个人很迟钝
说不定会不小心做错什么事
毕竟要是公主变得不幸
有些人会感到很伤心的
这个时候就算说谎
也应该说"这么做是为了你"才对吧
总而言之
你只要记着对你来说最糟糕的事态
不会发生就好了
只要你还是她们重要的朋友
南云先生真是个专情的人呢
我实在好羡慕月小姐哦
谢谢你
始同学又在拈花惹草了
真是丝毫不能大意呢
你们刚才在低语什么?
莉莉很快就要成为人妻了
你真的明白吗
主人终于连NTR属性都开始感兴趣了
异常的性癖也不错呢
你跑到太遥远的世界去了啦
已经超过铃的脑容量了
没关系, 我都懂
通告全体人员
这里是HQ
所有配置皆已完成准备
即将开始进行作战
始先生, 月小姐
从现在起你就是郝里亚族的族长之女了
快去吧
是, 我走了
我要在这里
再次感谢造访我国的莉莉安娜公主
及参加这场庆祝她与
犬子正式订婚的晚会的各位
途中发生了诸多惊喜
实在是场有趣的晚宴
通告全队, 这里是A小队
从现在起
我们将为长达数百年的迫害划下句点
在这个世界的历史留名
那名字将成为恐怖的代名词
这里是命运的交叉点
我们会坠入地狱还是会迈向未来
全看这一战的成败
完全不需要手下留情
来吧
让敌人见识最弱的爪牙有多么锐利吧
老大
感谢你引导我们踏上这个战场
好好放手大闹一场吧
透过这段婚姻
人族将会变得更加团结
我们今后已无所畏惧
愿我们人族荣光永存
荣光永存…
怎么了?
发生什么事了?
讨厌
到底怎么了?
不要慌张, 用魔法制造光线
冷静点
你们这样还算得上是帝国人吗
鬼鬼祟祟的真烦人
什么人…
可恶
敌人身手非常了得
完全掌握不到气息
你还有时间抱怨
你们先以确保视线为优先
其他人专注于防御
照亮吧
"灯火"
别让敌人继续为所欲为
开始反击
驱散吧
"风壁"
贯穿吧
"炎弹"
这就是皇帝的实力吗
这样正好, 看我把你大卸八块
真是让人身心舒畅的杀气啊
郝里亚
吓到发不出声了吗
战场上多言无益
试着突破我吧
求之不得
那…那些兔人族竟然这么强
怎么可能
连队长殿下
其他部队呢
为什么就只有我们
总之现在先赶至陛下身边吧
这可是敕命
这真是…
这真是天大的幸运
想不到过来的人竟然是你
你是…
我的家人现在正在袭击皇帝先生
如果想去救他的话
除了打倒我以外别无他法
什么?
连队长殿下
别理区区的兔人族
我们还是快走吧
我已经说除了打倒我以外别无他法了
这次是对上你和你的部队的话
我要在此重新报上名字
我是希雅
希雅·郝里亚
过去被你和你的部队追捕的怪物
怪物?
区区兔人族少瞧不起人了
你们听好
快杀了那个兔人族继续前进
就算多少有点力量终究也只是亚人
用魔法收拾她
我会把你们打到"兔"为止!
散开
快点散开
这个笨蛋
竟然自己把武器放掉了
耍小聪明
怎么可能有这么荒唐的事
饶过我吧…
给我飞到月球去吧!
不要…
大家
这样多少有帮你们报到仇了吗
怎么回事
我的身体…
我们散布了对魔物用的麻痹毒
可恶
这是解毒药
到…到底发生什么事了
先别问
静静看着吧, 公主
现在才要进入高潮呢
那么
加哈路德·Ｄ·荷鲁夏
知道我现在为什么让你活命吗
你们有什么要求吧
说来让老子听听吧
扣分
先让你认清自己的立场吧
混蛋
搞清楚自己倒卧在地代表的意义
现在这个会场的幸存者们的生死
全视你接下来的一言一行而定
那是"誓约项圈"
这神器能让你以性命
遵守你自己亲口说出的誓约
凡是灵魂与你有连系的人
若不一辈子戴着项圈就会死去
违反誓言当然也是死路一条
你说誓约?
内容有四项
第一, 解放亚人族
第二, 明确约定不侵犯或干涉树海
第三, 禁止奴隶或迫害亚人族
第四, 将该誓约法定化并遵守
这样你懂了吗
明白的话
就说"我代表荷鲁夏在此宣誓"
这样效果就会发动了
如果我说不的话呢?
将校们将会持续遭到斩首
日后暗杀行动也会不断持续下去
那就等着开战吧
我绝对不会将誓约说出口的
是吗
扣分, 加哈路德
放开我!
你们知道我是谁吗
这群肮脏的野兽
我要杀光你们
我要把你们全部杀光
把你们赶尽杀绝, 给我觉悟…
我应该说过了
就算所有人都被杀光我也不会宣誓
准备被愤怒的帝国大军消灭吧
是吗, 真遗憾
D小队
这里是A小队
动手
刚才那是什么声音?
也没什么大不了的
只是引爆了监视奴隶用的士兵宿舍罢了
什么?
少说应该死了数百名士兵吧
这全是你造成的
明明是你下的手吧
不
杀死他们的人是你, 加哈路德
你下的决定夺走了士兵们的性命
D小队
这里是A小队
动手
郝里亚
你们引爆了什么地方?
你放心吧
那里是军方设施
死的全都是士兵
还是说你有希望我炸的地方吗
是吗
没有是吧
D小队, 动手
等一下
既然你不肯做出誓约那也没办法了
我就炸掉整个帝都
当成你们的陪葬品吧
D小队
这里是A小队
- 动…
- 等一下
该死的
是我输了
我答应你们的要求
所以不要再继续
无差别引爆炸弹了
那真是再好不过了
那么快点进行宣誓吧
抱歉
这次我们真的是一败涂地了
帝国奉行实力至上主义
而这些兔人族透过攻陷帝城证明了这点
因此
我代表荷鲁夏帝国
在此发誓
始先生
希雅
一切都结束了
是吗, 干得好
老大, 这里是A小队
我们要撤退了
对于老大提供的诸多协助
我们实在是感激不尽
这都是为了希雅
别放在心上
不过, 事情还没有完全结束
不如说
接下来才是真正的战斗
这点我明白, 老大
我们从一开始就做好战斗的觉悟了
这是我们新生郝里亚族决定走向的道路
确实
我已经充分见识到你们的觉悟了
告知所有郝里亚族
干得漂亮
Me and you 在这些平凡无奇的日子
每天都过得如此特别
编织了Our Story
如今才知道 You're the Onlyone
如今已无法缩短的距离感
你在我的脑海中挥之不去
想不到我竟然有这种感觉
I don't know why 那习以为常的声音
I see your eyes 那满是熟悉的双瞳
Heat me up 体内感觉到的
是你对我施展的Magic
究竟被你拯救过多少次了
我描绘着我们两人的剪影
再也无法停止
已经开始 My story
I need you 不知为何回神时
我的目光总是在追逐着你
Hey baby girl
你明明一直以来都不曾改变啊
Me and you 在这些平凡无奇的日子
每天都过得如此特别
Hey baby girl
和你编织了Our Story
Me and you 在这些平凡无奇的日子
每天都过得如此特别
编织了Our Story
(Episode.05 英雄的凯旋)
下集, 英雄的凯旋