混杂于人群之中
吞食人肉
有着人类的外形
却与人类相异的存在
人们将他们
称为喰种
青桐树的大本营所在地已经判明
地点在东京湾「流岛」
此番想必又将付出众多的流血和牺牲
但是
泷泽
不将青桐树歼灭
真正的和平就永远不会到来
好险
我们要在这场战斗中决出雌雄
大陆防御班交给有马贵将
流岛登陆部队总指挥则由我负责
现在开始执行青桐歼灭作战
就是现在 冲上去
好像对面占优势呢
23区内的据点几乎全灭
白鸽也终于拿出真本事了吗
我有些私事要处理
我会按我自己的想法行动
你也自由行动吧
我会派绚都跟着你
多多良先生很温柔呢
那我走了
再见 多多良先生
再见了
例えば目が覚めて「すべては幻だ」って
希望某天醒来 发现一切都是幻想
奇跡めいた妄想を叶えて欲しいんだ
我多想这种奇迹般的妄想能成为现实
僕が描いた罪で
不要让我的罪孽
結末を満たさないで
成为故事的结局
壊し続けた僕は何かを救えた？
破坏众多存在的我 又拯救了什么吗?
変わり果てた今に革命のナイフ
给面目全非的如今 一场革命的刀光
ほどけるように刺して
仿佛要彻底获得解脱一样
光に満ちたさよならを
渴求那个充满光明的终结
I will miss you, I will miss you
罰を僕に与えよ
给我应有的惩罚吧
君はまだ僕を愛してはくれるの？
你仍旧愿意爱我吗?
「僕じゃなきゃ」「僕じゃダメだ」「僕じゃなきゃ」がループする
陷入「非我不可」「我不行的」「非我不可」的循环
僕を刺したナイフさえも  いつかきっと光を射すから
刺向我的刀光 迟早也会毁灭那片光明
假如高槻泉是喰种
而你知道这一真相的话
将构成违反喰种对策法第119条
违反此条的判决案例中
最高可判...
死刑
招了吗
虽然我不认为区区小虾能钓到枭
但总比坐以待毙要好
您去哪
似乎预定要开记者招待会 姑且去一趟
真负责啊 她肯定不会出现的
对了 之前那个笛口来着吧
据说这几天就要被废弃处分
是吗
那是高槻泉吧
真的吗
就是她吗
今天 我有事要告诉大家
我...
我是喰种
于是 再一次
你几岁
14岁
以这个年龄来说 倒是挺能写的
总之以后有事再联系我吧
很痛啊 臭小鬼
走路当心点 你这混蛋 真是的
你眼瞎吗
现在立刻给我把写这篇文章的人找来
是
以后怎么办呢
小姐 这位小姐
为什么不在稿子上写自己的联络方式啊
因为我没有
这样啊...
请问有什么事
我简直就是为了让你成为一流作家而生的
你叫什么名字
爱支
芳村爱支
芳村先生 差不多该请您说清楚了
究竟是谁的咖啡比较...
当然是我的啊
不不 我还有魔猿混合咖啡
那是什么
芳村先生 让这个白痴闭嘴吧
老师
高槻老师 我进来了哦
老师 我带了慰问品
在睡啊
慰问品我放冰箱里了哦
盐野先生?
你脸色很差呢...
对喰种和人类来说都更为有益的世界
无论喰种或是人类都能正常生存下去的世界
这就是我所期望的世界
最后的作品「Bileygr王」
她什么意思
是为了与我同样错误地降生在这个世界上
我怎么可能知道
只得贪嗜血肉的孤独同胞们而写的
雏实的处分定下来了
我十分希望这部作品能触动人类
同时也能打动喰种们
请等一等 高槻老师
这究竟是怎么回事
高槻老师
请回答一下
您真的认为人类和喰种能共存吗
高槻老师 请您谈一谈
请回答
都退后
老师
爱支?
到这就行
你也自由地活下去吧
抱歉 给你添麻烦了
高..高槻老师...
对不起对不起对不起 我...我...
盐野 抬起头
我并不怨你
虽然我不能断言是否是一流的
但你确实让我成为了一名作家
那么 高槻泉
不 芳村爱支
我以喰种嫌疑者罪名 将你拘捕
眼神变得很锋利了啊 青年
在发布新作的记者招待会上曝光自己是喰种
媒体都批判这是自我炒作
但我确认为其中有更深的意义
被她摆了一道啊
昨天到现在CCG的电话都被打爆了
拥护她的声音也不少
不过对媒体这边已经施加了压力
应该不久就会平息了
说起来 她的新作
「Bileygr王」
Bileygr的意思是缺少一只眼睛的人
也就是说这个标题指的就是独眼之王吧
令人在意的是书中所描写的人类一方
他们的原型明显就是和修一族
而他们真正的身份却是喰种的协力者
虚构的吧
你迟到了 二福
稍微和那小鬼多说了些
那个小鬼似乎抓到了独眼枭啊
是的
高槻就是独眼之王吗
很有可能
不要放松警惕
贵将 鯱的所在地已经查明了
交给你处理
从他口中问出利世的下落
那本书的内容是怎么回事
全都是事实
和修家就是喰种的协力者
你知道「Ⅴ」这个组织吗
「Ⅴ」?
自作多情把这个世界当成自己所有物的一群人
和修家就是那个「Ⅴ」?
不过是你编的故事
是这样吗
为什么Rc门对我没有反应
因为你是人类和喰种的混血
不对
门应该对你也没有反应的
Rc门本身对持有某种细胞模式的喰种 就不会产生反应
那是...
隶属于「V」的喰种
和修家的人身为「V」成员之一的我父亲功善
身为他女儿的我
以及...
神代利世
给你带来悲剧的女人
其实是从「V」逃出来的喰种
鯱
SSS级
利世...
小姑娘 你在做什么
我必须要逃走
是吗 但可不能睡在路边
肚子饿了
你叫什么
利世 叔叔你呢
鯱
那个 鯱 你是我的父亲吗
捕捉到鯱 将其驱逐
白色死神
终究是和修的傀儡
杀
小聪明
这种不自然的间隔
这份违和感
此人莫非...
利世在哪
保护孩子是身为人父的天职
白色死神 完全够资格当老夫的对手
果然 你的眼睛...
丈
利世 逃出去啊
万丈数一
6区 领导者
为喰种而写的话就多点注音啊
万丈先生居然看书 脑子没坏吧
毕竟利世小姐以前很喜欢高槻泉的作品
才不是这个原因
不过内容确实很好
我觉得喰种看了都会被打动的吧
怎么被打动
希望独眼之王能够出现
是谁
别这么紧张
绚都
是绚都先生才对吧
你来做什么 青桐不是应该在流岛和CCG交战吗
我想借助你们的力量
哎呀哎呀 您还是这么美呢 高槻老师
闭嘴 你这小丑
你真是无所不知呢
然后呢? 你有什么事
独眼之王是你吗
独眼之王
自古以来 在世界陷入混乱之时
独眼之王便会出现 并带来希望与变革
当权者掌控人心最为适当的方法是什么呢
那就是随便推举一个敌人出来 让CCG将其退治
比如月山家那样
对象可以是政治家或艺人 媒体 恐怖分子
哪类人都行
只要让群众的视线聚集在一处
愚蠢者就会相信这是真相
所以呢
独眼之王这种异常的敌人很碍事呢
我放心了
也就是说你们对独眼之王还没有任何头绪吧
盐野先生 是个很出色的编辑呢
我把他做成馅饼了哦
虽然是男人做的料理
还请享用
谢谢
不客气
和修
王是存在的
就在你们的腹中
你也真可怜
对着父亲却不能叫他爸爸的感觉如何啊
去死去死去死...
真可怕
绚都 够吗
麻烦你了 万丈
走吧 去库克利亚
只要让群众的视线聚集在一处
愚蠢者就会相信这是真相
所以呢
独眼之王这种异...
多少相信我一些嘛 金木
不行吗
可以问问吗
什么
你不惜赌上性命做的这些事恐怕都要白费了
情报会被操控 人类与喰种的关系也不会产生变化
将持续争斗下去
我可不认为一切都是白费的
你获得了什么值得赌上性命的回报吗
我怎么知道
我只是自己想这么做而已
赌上性命需要什么理由吗
你也不是没见过这样的人吧
你现在打算做的事 要我也帮帮你吗
你难道知道我现在打算做什么吗
不过也要你肯听我一个愿望才行
帮我杀了独眼之王
那就是库克利亚吗
我还是第一次在这么近的地方看
真吓人
不过警备这么森严要怎么进到内部...
只能强行突破...
警报!?
看那边
绚都
可恶 全员都给我冲进去
全员准备战斗
这不是演习
重复一遍 这不是演习
开始了吗
大哥哥...
抱歉我来晚了
离开这里吧
弔いと呼吸満たした  飴の水槽をなぞった
描绘出充满追悼与呼吸的虚假水槽
誰かがその指先を「楽園」だと言ってた
有人曾说 触及之处便是乐园
うみべの気球に火がついて
海边的热气球点燃升空
落ちる君の顔が笑ってるようにみえた
逐渐下落的你似乎嘴角一笑
なあそうだろ？ 最後のページ書いてあった！
是这样的吧?  最后那一页清楚写道
「愛すること、叶わなくとも」
「即便这是无法实现的爱」
間違えたままぼくら生まれてきたね
我们在错误中降生
帰り道も思い出せずに
甚至想不起归乡路
ずっと  ずっと
随风漂浮
能行吗
更多的是悲伤
只有我这么想吗
真的吗
白色黑暗