===============OP===============
===============ED===============
這是…飯後…
白開水?
你在胡說什麼 這是瑪黛茶
差異極大…
我…
想教授你魔法
你願意教我魔法嗎?
可是為什麼
我沒有錢哦
不需要你掏錢
我只是…
想收個徒弟
只要你肯教我魔法 怎樣都行
請多指教 師父
那從明天起就開始修行吧
對了 魔法的事對外要保密
保密嗎?
如果其他人知道你會使用魔法
難保不會有家臣和領民認為你更適合當下任領主
造成家督糾紛就不好了
下任領主? 我可是老八哦
威爾
魔法師比你想像的更了不起
從長子手中奪取家督之位得到領主 絕非難事
我…繼承家督?
但是 繼承人糾紛對小孩太危險了
目前還是不要讓他人知道為妙
幹什麼 看我也變不出麵包給你吃
原來我也有機會當領主啊
味道好淡
強がってはいても
即使作勢逞強
心底
從心底
叫び出しそうなんだ
仍快要吶喊出聲
嘆いた
發出悲嘆
生まれた意味は何?
生而為人何所為?
僕は
我就是
時空の迷い人
時空的迷途者
そび
聳える塔の 切尖には
巍峨聳立 在那尖塔之巔
星が 赤く燃えて
星塵似烈陽如火
まぶ
眩しい だけど 陰も見える
雖然耀眼 但是也看得見陰暗
心も惑う
迷惑內心
舞い散る炎
漫天飄零的火星
I'm me, my own.
生まれた意味は何?
生而為人何所為?
果てなき
無止境
成し遂げるべきは何?
舉世人生當何為?
まほろば
福地洞天
生きてる今はどこ
腳下之地何處是?
いつも 世界はそんなもの
世界從來都是如此
言い聞かせてるけど
一遍遍地自我說服
また巡る想い
思念在流轉
分かったつもりだけど
以為自己早已看清
そんな 顔してる けど 僕はボクだ
雖仍有迷茫 但我就是我
時空さまよう 迷い人さ
彷徨於時空的迷途者
首先從力量互適開始吧
「繼承人糾紛? 別鬧了!」
力量互適?
對 一種修煉法
讓魔力少的人擁有與魔力多的人同等的魔力
也就是說能讓我的魔力和師父一樣
嗯 伸出手來
您的手好冰啊
聽好 威爾 你要想像通過這個圓環
令魔力在你我之間循環
令魔力循環 令魔力循環 令魔力循環
這就是師父的…
我果然沒看錯人
每個人的最大魔力量是天生的
後天無法增加一毫
所以我也曾懷疑 你或許達不到我的魔力量
但你和我同量…不 甚至更高
你的最大魔力量還未達到極限
父親 怎麼了?
沒 只是我原先應該把水晶放在上面的
是誰…
是威德林吧
那傢伙以為自己會有魔法才能嗎?
然後肯定為自己平凡的才能大失所望
痛哭流涕了無疑…
掌握得很好
不過幾天時間 你就學會上級魔法了啊
這都多虧了師父
如果我自己鑽研 現在能不能用出初級魔法都兩說
請問 那是
哦 是野菜
我記得你對家人說是來尋找食材的
這樣就不會被他們懷疑了
你看 亞美莉 湯裡多了這麼多菜
看來威爾有采野菜的才能啊
喂
你這個是怎麼採到的
我記得這個只生長在那條沒有橋的河川的另一頭
你一個5歲的孩子怎麼採到的
用魔法飛過去的嗎?
想也不可能
是那樣就好了
魔法…不會吧…
聽好 探知魔法屬於上級風魔法的應用
你要感知環繞在周身的這張空氣網的波動
找到了
去吧
打到了
你做了什麼?
烤雞肉串真好吃
珠雞啊…那是?
哦 是我之前在森林深處找到的山葵
師父要嚐嚐嗎? 很好吃哦
既然威爾推薦 肯定很美味吧
是這樣嗎?
真美味
威爾 能答應我一件事嗎?
請說
不要去森林深處
哦…
因為那是住了許多魔物的魔之森
魔物?
是普通人無法抵擋的兇殘的存在
我差點因山葵丟了命啊
我還能放嗎?
好的
不過魔之森裡
也生長著許多普通森林中采不到的食材和草藥
現在仍有不少人夢想著發大財朝裡面走
然後…
當然 沒有人回來過
我感覺最近好像被科特哥哥盯著
或許是察覺到了魔法的事吧
他在擔心你會搶家督之位
家督啊 當領主也不知是好是壞
威爾不想當領主嗎?
我仔細想了很多
又要跟科特哥哥爭位子又要什麼的
感覺有些麻煩
覺得當領主太麻煩嗎?
再說 又不是有什麼特別的好處
那你當冒險者怎麼樣?
我覺得適合你這種有柔軟思維的
我這個曾經的冒險者都這麼說了 不會有錯的
師父你也是?
你的話 在外面的世界也能過得很精彩
冒險者
還不行 再多撐一會
是嗎? 威德林想當冒險者嗎?
那你要去冒險者預備學校嗎?
是的 我想等12歲就去那裡上學
但那裡在山脈另一邊吧
就是說要離開鮑麥斯特領嗎?
可是
這其中有一個大問題
是什麼?
我們沒錢讓你進冒險者預備學校
看 這裡是鮑麥斯特騎士爵領
山脈北邊另一頭是布雷希洛德邊境伯的領土
布雷希柏格
是有冒險者碩備學校的城市對吧
嗯 這是個商業都市
就連小孩都能成為商業公會的會員
也能在那裡出售獵到的獵物
那我就用這個辦法賺取學費
只是這裡離布雷希柏格很遠
你還需要學習移動系的魔法
移動系? 比如瞬間移動 或是那個會飛的…
「飛翔術」
那個要是你用熟了 速度也不慢的
就像這樣
威爾 這就是外面的世界
明天就是修行的最後一天
好痛…
為什麼這麼突然?
不突然 你已經不用我看著了
可是飛翔術我才剛開始學…
基礎的部分你都做到了
怎麼這樣…我的精度還差得遠
每天多練練就會穩定的
但我才修行了兩星期…
威爾
說起來 好像有人在森林裡見到了死語者
請問…死語者是?
是保留了理智的不死者
還能和他溝通
聽說外表和人一模一樣
可終究還是屍體
體溫冰冷 已經失去了所有的感官知覺
皮膚也白得嚇人
而且要不了幾年就會失去理智
變成為填補飢餓而襲擊人類的喪屍
師父
這麼晚了 你怎麼來了?
師父 師父
聽說森林裡出現了一種叫死語者的魔物
這裡危險 快到我家裡躲一躲
威爾
師父 拜託你了 這裡很危險
別擔心 不危險
為什麼啊 這森林裡有死語者…
其實你也明白吧
來 快和我一起走
威爾 我就是死語者
不是 師父才沒有死 師父…
是5年前的事了
上一代邊境伯的長子患了一種不治之症
為了尋找傳說中的萬應靈藥
邊境伯帶了一支隊伍前往魔之森討伐
我身為僱傭魔法師也在其中
雖然遠征軍足有兩千人
但魔物的數量更多
似乎永遠也殺不完
我一邊戰鬥 一邊保護邊境伯和士兵
最後終是魔力耗盡 屈服在了數量的暴力下
但我還有一個強烈的遺願 所以成了死語者
威爾 你知道嗎?
死語者如果實現願望就會升天
我的願望
就是找到一個徒弟繼承我這三十年人生裡掌握的魔法
所以 當我感知到你的氣息
我真的好高興
不過我也沒想到 居然是一個5歲孩子
我怕告訴你我是死語者 會嚇跑你
便臨時扯了個謊
對不起
威爾
我想確認一下 你是不是我在找的人
你願接受我的最終考試嗎?
我希望你淨化我
我現在傳授你聖魔法
這是專門淨化我這種不死者的魔法
雖然現在的我已經無法使用 但你一定能消滅我…
等等 要我消滅師父
威爾 我成為死語者已經5年了
用魔力維持這個狀態 也要到極限了
我不想變成失去理智 單憑本能襲擊人類的喪屍
可是
聽好 聖魔法用的就是生物本身的生命力
要想像用魔力複製體內的生命力
威爾 來
師父
威爾 加強魔力 集中注意力
威爾 繼續 繼續加強魔力
要我消滅師父 我做不到啊
威爾
回想起你這兩週學到的
你放心
你將來作為魔法師的成就勢必會超越我
放心
我的弟子 威德林·馮·班諾·鮑麥斯特
可以讓我放心地上路嗎?
師父 謝謝您至今的教導
這次輪到我掃清師父的不安
謝謝你 威爾
是個好魔法
就像被舒適的溫暖包裹住
你就是我要找的魔法師
師父
威爾 你的人生才剛開始
希望你為人處世懂得變通
大約百年之後 在那邊世界再會吧
最後的教導 居然是要我懂得變通
我知道了 我會努力的
路上小心
眠れない静かな夜には風を探し
在輾轉難眠的靜謐夜晚追尋著風
窓から差し込む明かりに体預けて
沉浸在窗口傾瀉進來的月光之中
耳を澄ませると心の声が響く
注意傾聽 就能聽到心的聲音響起
気持ちが零れてしまうんだ
感情洋溢出來
Moon night 夜空が語りかけるように
Moon night 夜空彷彿在向我傾訴
行き場のない言葉達が
無處可去的話語們
闇の向こう消えてゆく
隱沒在黑暗的彼端
Moonlight 見つめた瞳はただ
Moonlight 凝視的眼瞳只是
信じた世界を夢見て
夢想著相信的世界