十五年前
为寻求万能灵药
上一代布雷希洛德边境伯所进行的魔之林远征
好怀念啊 这个味道超淡的玛黛茶
留下了惨痛的结果
我们也依上一代的邀请
从分家派出了军队参加
可是包括当时的家主 全都一起…
他们的遗体 现在全都变成了不死族丧尸
因此边境伯委托我们
在他们变成比如巫妖之类 更高位的不死族之前
将他们全都净化
又要我们出兵吗?
是谁来着 这个态度恶劣的
刚才不是介绍了吗?
他是威尔的长兄科特
然后他是二哥赫尔曼
背后那个 我记得是某个村庄的里正
是他父亲的心腹之类的
净化由我们负责
我们来此 是为了商议在此过程中
消灭的那些魔物该如何处理
魔之森是我们的领地
你们在森林中得到的魔物素材
自然应当在变卖后 上缴税金给领主
是的 我们也是这么想的
此次来 是商量应该缴纳几成才合适
克劳斯 你觉得几成合适
嗯 大约三成吧
那就缴纳五成
无法接受就请回吧
顺便问问 净化后士兵们的装备如何处理?
遗物我们打算尽量回收
这样吗
大哥 他们愿意把我们领民的遗物也带回来
你就别这样坐地起价…
不用回收遗物
你说什么?
我们的那些士兵都是穷人
不会有值钱的遗物
那么何必回收
这家伙
而且葬礼早就办完了
恕我插句话
如果不是净化了灵魂后再举行葬礼
他们是无法真正得到解脱的
如果需要 我愿尽我微薄之力
在净化之后 再次为他们举办葬礼
圣女大人 您饶了我们吧
我们是贫穷贵族
您真正的目的是办完葬礼后收的赏钱吧
你给我适可而止啊
威德林 我不知你是不是成为了什么屠龙英雄
你带的手下是小混混吗?
这混蛋
感谢您提出的宝贵意见
我们将作为重要参考
那么开始正式的交涉吧
鲍麦斯特卿
你小子 你的意思是和我交涉不算正式的吗?
交涉对象应该是作为领主的鲍麦斯特卿
而且你最好注意一下自己的态度吧
虽然他是你弟弟 现在可是个男爵啊
你们这些家伙 区区一帮跟班竞敢…
肚子饿了
不知为何
兄长突然变身怪兽投诉人了…
強がってはいても
即使作势逞强
心底
从心底
叫び出しそうなんだ
仍快要呐喊出声
嘆いた
发出悲叹
生まれた意味は何?
生而为人何所为?
僕は
我就是
時空の迷い人
时空的迷途者
そび
聳える塔の 切尖には
巍峨耸立 在那尖塔之巅
星が 赤く燃えて
星尘似烈阳如火
まぶ
眩しい だけど 陰も見える
虽然耀眼 但是也看得见阴暗
心も惑う
迷惑内心
舞い散る炎
漫天飘零的火星
I'm me, my own.
生まれた意味は何?
生而为人何所为?
果てなき
无止境
成し遂げるべきは何?
举世人生当何为?
まほろば
福地洞天
生きてる今はどこ
脚下之地何处是?
いつも 世界はそんなもの
世界从来都是如此
言い聞かせてるけど
一遍遍地自我说服
また巡る想い
思念在流转
分かったつもりだけど
以为自己早已看清
そんな 顔してる けど 僕はボクだ
虽仍有迷茫 但我就是我
時空さまよう 迷い人さ
彷徨于时空的迷途者
「怪兽投诉人? 别闹了!」
那王都的会计监察长 寄这种不确实的信过来
那么 开始村落会议
那个 在此之前
听说为了净化留在森林里的我儿子他们
威德林大人回来了…
那又如何
听好 那男人不是回来了
只是作为冒险者 接受委托来执行任务了
等净化工作结束后 就会离开
对吧 科特大人
我有被讨厌到那程度吗?
是从你离开后 才越变越奇怪的
他是害怕被你这个屠龙英雄夺走下任领主之位啊
我怎么可能那么做
让大家久等了
玛琳姐姐
老公 给布兰塔克大人倒酒啊
啊 抱歉 不介意的话请尝尝
这是我们自制的蜂蜜酒
不
我今天不方便喝酒
好罕见
你平时不管醒着睡着都酒气熏熏的
这就说过头了吧
老公 给威尔切一份派啊
好好
威尔 要劳烦你了啊
我估计我爷爷 肯定也在森林里变成不死族了
您爷爷是从士长对吧
我小时候 他可宠我了
我帮您找找他的遗物
真能干 和那个笨男人截然不同
要是威尔是下任领主就好了
喂喂 别这么大声
有什么关系 大家都这么想
怎么感觉要发展成继承人纠纷了…
这个…
得尽快处理完早早离开才行
那么 引诱丧尸作战 开始
一 二
布雷希洛德边境伯真不会打仗
两千人全军覆没 军事才能是零
不不 根本就是负的吧 哟 负能力边境伯
还把我师父也害死了 你这个无能上司
感觉腐烂了好难吃 感觉腐烂了好难吃
请问 这样真能引来不死者吗?
嗯 能
别看他们知能低
还是能理解被辱骂的
出现了
这边也来了
艾莉丝 拜托了
然后 扩张这个净化魔法的范围
来了 丧尸
丧尸大行军
好
大家不要松懈
是
感觉好闲啊
来吧 回收遗物也是工作之一
哦
威尔你看
好像来了个大B0SS
你看
装饰和盔甲都很高档的样子
不会错 那就是这支军队的统帅
上一代的布雷希洛德边境伯大人
大BOSS搞定
咦? 这就结束了?
爷爷还没来
的确 好像还没看到玛琳女士的爷爷的盔甲
是她爷爷吗?
飞龙
而且
不死化了
那为何圣魔法没净化掉
魔法仍怕有效
只是和丧尸不同 净化它需要时间
威尔 来了好多恶心的
这些是 十五年前被远征军杀死的魔物…
可是 普通士兵怎么可能打败这些魔物
毕竟有艾弗烈在
不愧是师父
好了 这次真的是不能松懈了
是
我打
威尔 你看
那身盔甲
应该是那爷爷
我的孙女…
说话了?
变成巫妖了
她找了个妻管严的丈夫 过得很幸福
是吗…
拜托你们了
真的太谢谢你们了
我的儿子终于能够安息了
大家注意听
科特大人有话要说
听好 待祭祀完之后
这些生锈的盔甲和断剑
要全都交到铁匠铺的艾格哈特处
那个 科特大人
战死者的遗骨已经没有了
所以我们想把这些埋进墓里…
说什么蠢话 我们领地缺少铁
将那些装备循环利用 有助领地发展
这才是死者真正想见到的不是吗?
这太不讲理了
祭祀之后 立即上交
科特阁下
你有什么事 威德林
我理解领地资源不足 但不必连遗物也…
区区一个冒险者 要对我这个下任领主提意见吗?
那么 如果给您铁的话 您就不会没收遗物了吗?
当然
那么
我把这个赠给您
这就不用没收遗物了吧
威德林
科特大人 怎么办?
不用管他
净化已经结束了
他马上就会离开这里
忍到那时就行了
威德林大人 谢谢您
辛苦你们了
那么我们会判别遗物所属
然后告知各位结果
任务结束 这就能和老家说再见了
请各位在鲍麦斯特骑士领等待结果
我会写信给鲍麦斯特卿 允许你们在魔之林和未开地狩猎
那个 可以的话我想在老家以外的地方等待
稍微再停留一会又何妨
那里的蜂蜜酒可是绝品
布兰塔克先生一口没喝吧
计划顺利吗?
嗯
威德林大人
我还以为您已经回去了
本来是这么打算的
边境伯叫我们在这边等待遗物主人的判别结束
可是 2000人遗物的判别工作…
而且多是制式装备 要花很长时间吧
原来如此
那各位要参加明天举办的埋葬式吗?
埋葬式
那么 让我献上祈祷
能让圣女大人帮忙祈祷 太感激了
为什么是艾莉丝祈祷?
克劳斯说这里的神父年岁已高 所以…
科特大人竟然来不了…
威德林大人 方便的话请尝尝我们自制的蜂蜜酒
我就不用了 请拿给布兰塔克先生喝吧
可是这个 布兰塔克大人也拒绝了
喂 她是…
你长兄的夫人吧
嗯 是亚美莉姐姐
来 一起为他们祈祷
是
对不起 一直没机会好好和您打招呼
听说你在外面大显身手了呢 威尔
不好 以前习惯了
你现在是男爵大人 我不该这么随意称呼你的
没关系 现在又不是什么正式场合
好棒 真的是屠龙英雄
您能给我们讲讲您打败骨龙的事迹吗?
竟然有一条骨龙?
为什么会出来在这里?
骨骨 骨骨骨
可恶 这样下去飞船就要坠毁了
那个 布兰塔克先生 如有需要 我…
不是…让我用圣魔法炸飞它…
喂 你可是主角 霸气一点
可是…
而且为什么是我扮威尔啊
那你扮布兰塔克先生?
还是扮威尔吧
骨骨
喂 小子 用魔法帮大家摆脱险境吧
呃 首先我用
飞翔~~~~~~术
霸气一点
两个孩子长大了啊
是啊 我也上了年纪了
现在满脑子装的都是两个孩子的事
只愿他们两兄弟能和谐共处 平平安安地活下去…
没有点心吗?
喂 这可不是什么庆典
好 包在叔叔身上
搅搅搅
请尝尝
这是什么?
水饴 你们尝尝看
那就…不客气了
好吃
哎
我也想吃 我也想吃
我也想吃水饴
搅搅搅
拜拜
威德林大人
我有一事相求
能请您成为我们的下任领主吗?
威德林大人也隐隐感觉到了吧
这是领民大家的愿望
你突然说些什么?
在科特大人的治理下 这片土地不会有未来
总之 要是让我父亲和哥哥听到你说这种话…
没关系 我已经做好觉悟了
可我还想继续当冒险者
治理领地什么的…
您只要交给信得过的人代为治理
应该可以继续当冒险者
我听说您有一位擅长这类事务的家臣
你说罗德里西吗?
你从哪儿听说的?
只要您能下定决心 我也会出力协助您
不 我已经作为分支的家主另立门户了
所以 就算我想继承这里 王宫也不会允许的
这种死板的规矩 王宫的贵人们是不会介意的
你为什么能这么说?
因为这也是他们的愿望
王宫的?
嗅觉真灵敏
一个穷乡僻壤的人 居然能单凭推测猜中这一点
多谢夸奖
布兰塔克先生 到底怎么回事?
就像他说的
王宫希望你能成为这里的领主
眠れない静かな夜には風を探し
在辗转难眠的静谧夜晚追寻着风
窓から差し込む明かりに体預けて
沉浸在窗口倾泻进来的月光之中
耳を澄ませると心の声が響く
注意倾听 就能听到心的声音响起
気持ちが零れてしまうんだ
感情洋溢出来
Moon night 夜空が語りかけるように
Moon night 夜空仿佛在向我倾诉
行き場のない言葉達が
无处可去的话语们
闇の向こう消えてゆく
隐没在黑暗的彼端
Moonlight 見つめた瞳はただ
Moonlight 凝视的眼瞳只是
信じた世界を夢見て
梦想着相信的世界