五番地
「相当微妙的辰野俊子」
即使在同一个地方仰望天空
也不可能看见曾经看到过的同一朵云
因为对于日常生活来说  有时间铭刻其中
抽中首映会的入场券了
怎么回事  刚才的自己怎么有种岚山同学的感觉
难道被她的艺术风格传染了
真讨厌  下次得注意了
总之  第一阶段完成
这样就可以和真田同学两个人一起…
七色の黄昏降りて来て
七色的黄昏渐渐降临
風はなんだか涼しげ
一阵凉风习习
土曜日の夜は賑やか
周六的夜晚分外喧嚣
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也顿时云开雾散
みんな　うきうき
大家一起　飘飘然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮涌动
うきうき
飘飘然
（距首映会还有10天）
「辰野俊子百折不挠」原作第一卷第6话
怎么了  这个…
我想看我想看
与邪恶组织的对决
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
不好意思  我是准备邀请真田同学的
翻译：雾代、酱小鱼；校对：飞鱼；Logo特效：Noeru；
时间、后期：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
但是一到关键时刻就觉得好紧张啊
哎呀  这就是青涩呢  针原同学
是呀  这就是青春呢  岚山同学
闻闻  好青涩啊
不要这样啊
不一定要首映会  一起去看普通的电影不是更好
没错  应该选一些更能渲染气氛的电影
电影的内容都无所谓了
首映会的日期是已经定下来的  在这一点上比较有胜算
原来如此啊
「下次一起去吧的」中的「下次」这种不确定的词语也没有了
就是说选首映会的话  约会的日子也就确定下来了
对  所以我还特意选了竞争的人很少容易抢到入场券的电影
我也想看呀
另外用首映会这种很难得的活动来邀请别人  很难被拒绝啊
真不愧是辰野同学
我说你们几个  上课的时候吃什么呢
老师也来吃一个
这也太过分了
岚山  我要打中途分了  给我看看你的画
好啦好啦
画得不错嘛
您看懂了？
虽然有些抽象
但是那种风驰电掣的马儿的跃动感表现的淋漓尽致啊
我画的是躺着的狗
原来是狗啊
是狗
下一个  海老州同学
咦  没有下文啦  等等
Follow Me～
（距首映会还有7天）
今天一定要去约他
等今天真田同学来到店里之后
一定要约他！
好热
真是成何体统  你这也算女仆吗
真让人丢脸  你这样还能出去见人吗
干嘛突然抓狂啊  这个人
赌上自己的可能性吧  Poko
因为这件衣服很热嘛
婆婆  缝一套夏季制服吧
夏季制服啊
大概熬一晚上能缝一件吧
那么  明天  后天
大后天就能完成三个人的女仆服了呀
你让女仆长熬夜三天  她会挂掉的啊
你才会挂掉呢
（距首映会还有3天）
看我的
可恶  怎么总是打不好呢
不知不觉陷入了岚山同学慢吞吞的节奏里面了
现在只剩下三天了啊  今天…今天再不邀请真田同学的话…
喂  约会的邀请怎么样了啊
现在就准备去  你们看好了
像你那样的性格反而比较有利吧
就算面对自己喜欢的人…
我带你去看电影吧
…一定会这么说吧
来吧  这次一定要打好咯
真田同学
电影…
那个  电影…电…电…
不好好打扫的话可不行
好的  掉链子了
真田同学都要回家了  你还不去？
现在跑过去还追得上哦
一·起·去·看·电·影·吗·？
算上问号一共才八个字  为啥我就是说不出来啊
要我替你去约他吗？
不  我去
听到她说代替我去的一瞬间莫名感到开心的我究竟是怎么了
这样的楼梯  就给它五六级并成一步
然后跳下去！
教西洋史的龟田
路德——！
（马丁路德(Martin Luther)1483~1546：德国宗教改革人士，
1517年对教皇制度的众多不合理公开发表抗议书，开启了宗教改革的开端。）
糟了
沙皇…
（沙皇(Czar)：俄罗斯皇帝的称号，
从拉丁语中的凯撒而来 ，于16世纪起由伊凡世开始正式使用。）
一旦开始说教就不会停下的西洋史老师龟田
人送绰号甲鱼龟田
你…你…
如果是岚山同学的话一定可以轻而易举化解这要被训斥的场面
如果是她的话会怎么说
如果是她的话会如何摆脱这个状况
不对  不对不对
如果是我的话  会怎么做
如果我的话…
对不起  龟田老师
刚刚不小心踩空了楼梯  您没事吧
是…是吗  要小心一点哦
是  我先走了
好…
（首映会当日）
咦  今天你不是要和鱼店老板的儿子一起去看电影吗
与其主动出击  不如被动防守更加有效
我就是这么运用武器的
你在说什么啊
原来是这样
那么  婆婆也来帮你一把
咦？今天不开张吗
婆婆今天要去玩老虎机  所以店里就拜托给女仆啦
要想天上掉馅饼
首先必须脚踏实地作出抬头望天的努力才行
欢迎光临
然而有些时候…
免费电影啊
也有什么也不做却能被馅饼砸中的超好运之人
打喷嚏可以显示出人的本质  Poko
侦探必须要有敏锐的观察力和搜查能力
在日本  所谓的侦探这种职业就是…
根据委托暗中搜集对象的行动和秘密的人
只有拥有优秀能力的人才能从事的工作
我要观察和搜查姐姐
好的好的  名侦探雪子
来曝光姐姐的真相吧
好的
没有胸也没有腰
姐姐的真相
果然拥有很敏锐的观察力啊
吃了球潮虫Poko但是很难吃Poko
「相当奇怪的卡牌」原作第四卷第33话
上啊  火焰不倒翁的火焰攻击！
使用镜之盾反射！
受到伤害4点
僵尸侦探死亡
但是僵尸侦探死亡的同时
将对手同等级以下的一只怪物带入墓地
糟…糟糕了  精灵武士死亡
然后我对小牧进行直接攻击
我用龟骑士防守
没用的
我的装备的是枪系武器  可以穿透一枚怪物卡进行攻击
可恶  剩余体力值为零  我死掉了
输了
猛  你好厉害
超厉害
手上的牌明明都这么烂  用起来却这么强
说不定能赢过四班的山本呢
午休的时候去找他单挑吧
那边的男生
学校里允许带这些东西吗？
就是啊
烦死了  伊势虾
伊势切片虾
我要在下周的年级大会上告诉老师
我们走  小虾
唠唠叨叨的烦死了  伊势虾
女人真是烦人
在这个时候汉斯为什么突然逃出来了呢
你们能理解当时他的心情吗
有人能明白吗？
（给岚山同学  周日能到岚山家里来玩吗  小虾）
这道题会在考试里面出现哦
不会吧  应该不会来的吧
她不可能会来的吧
对不起  现在厕所空出来了哦
不是  我不是在等厕所
打扰了
伊…伊势崎同学
你好
哎呀哎呀  你好啊
原来在等朋友啊
没有等啊  再说她也不是我的朋友
世界上第一坚硬的食物是木鱼干  Poko
没想到真的来了
伊势崎同学  光临寒舍有何贵干啊
我不是说了来玩的嘛
也是
小猛  小猛
请…请稍微等一下
干嘛？
姐姐特别给你的军饷哟
太好了
（500日元存起来  200日元买零食  300日元买卡牌）
喂  这可不是给你的零用钱哦
是吗
那孩子真是相当可爱啊  好好加油哦
加什么油啊
眼泪不是装饰  Poko
总之拿到了点儿零花钱  去外面玩吧
好啊
万一被那群家伙看到我和女生一起出来玩的话…就死定了
（脑内年级大会）
猛  你星期天和女生一起出去玩了吧  居然还是和伊势崎
没错
那可是要让我们在年级大会上出丑的伊势崎啊
我认罪
猛同学
好无聊啊  你倒是说两句话呀
不是…那个…
话说回来  为什么直接叫我名字啊
明明一直都叫我岚山同学的
我爱怎么叫就怎么叫啊
干脆猛同学也直接叫我的名字吧
说来伊势崎同学的名字是什么呢
哎呀  不好意思  只是突然忘了而已
现在我就能想起来
给个提示吧
惠梨
惠梨啊！
我喊的声音不是呜呀而是哼  Poko
惠…
惠？
惠…惠…
不行不行…
直接叫漫画里的女生名字的时候都觉得超级害羞的  绝对不行
能不能就叫你小虾啊  女生她们都是这么叫的
好吧
喂  要不要吃冰激凌？
那个…咱不吃  天这么冷
我想吃  给我买啊！
还有以后不准自称「咱」  要自称「俺」
别随便给人改…
想吃什么口味的？
香草味的
没有
那有什么口味的
除了香草什么口味的都有
那就…草莓吧
对不起  也没有
而且我冷得都快要死了
那…就选猛同学喜欢吃的吧
你帮我选了巧克力蜜瓜口味的啊
只是因为它是放在最上面的罢了
谢谢
猛
什么嘛  你在约会啊
喂喂喂  真行啊你
不是啦  不是啦
那个…
这是我姐姐的朋友
你好
挺可爱的孩子嘛
加油啊
到底加什么油啊…
不好意思打扰你们了  拜拜
那个人好漂亮
还以为被那群家伙发现了呢
商店街的遇敌率太高了  得找个地方藏起来
伊势崎同学
小虾  要去咱…
要去俺常去的店里面看看吗
在哪儿在哪儿  我想去
一说出禁语就要挨拳头啊
莫非这就是所谓的言论镇压？
欢迎光临
你好
哎呀  小猛  在约会吗
这就是所谓的冤罪吗
我还是第一次来到这种地方呢
以前一直想进来看看的  这种粗点心店
就是这个啊  你们男生平时收集的卡片
我要买这个
好的  原价150万元  现在便宜一点算你150元吧
非常感谢
倒霉  抽重复了啊
要不要去买卡牌
我只买一包
最坏的情况出现了
他们这个月的零用钱居然还没花完
没有地方可逃  又没有借口可编
我的小学生活就此终结了
是他们啊
小猛  去VIP房间里躲一下吧
可以吗
（粗点心点铃屋的VIP房间就是吃文字烧的地方，通常小学生是不会进入的。）
婆婆  看到小猛了吗
惊！
刚刚去了他家  可他不在啊
小猛他估计去了大人的世界了吧？
那是哪儿啊？
去神社看看吧
刚刚简直就像电影里面的危机时刻一样呢
只要不放弃  前面就豁然开朗啦
猛同学  这个给你
可以吗
打开看看
太…太近了啦
有没有拿到什么厉害的卡牌
全是些相当奇怪的卡牌…
喂  厉害吗？
如果用的好的话
这个是小牧想要的卡牌
如果拿这个去和小蒲交换的话…
猛同学
这个要好好珍惜哦
不准和别人换哦
和学校里简直是两个人啊
怎么了？
咱…
不对  俺不会用这些卡片的
为什么？不是很厉害的嘛
我不想让它们和其他的混在一起分不清楚啊
小猛  很努力呢
好了好了  抓住我啊
很好  很好
我要放手咯
不行  还不能放手啊
现在的年轻人啊  大白天的就开始卿卿我我的
哎呀  妈妈可是很喜欢那个孩子哦  那么有礼貌
谁也没说那孩子不好呀
去叫外面的那两个准备吃午饭了
知道啦
说起来  我的午饭呢
你也和他们一起吃吧
你一定和小学生合得来吧
这算什么意思！
一起吃就一起吃  这才像步鸟
午饭…
（第二天早上）
猛
早上好
猛  昨天你去哪儿了啊
去了一趟亲戚家
小牧你看呀
哪个？
很厉害的嘛
早上好  小虾
不许叫「小虾」
咱…不对…俺做错什么事了吗
好冷  好冷
我按
对不起对不起  你在看啊
还没错过呢
我想看的就是变身的时候呀
不是每周都变身的嘛
女人这种生物…真是无法理解啊
小猛说出奇怪的句子了
记下来  记下来
（钢铁处女  Lv.3  体力3  攻击力2  顺劈斩：对敌我全部生物造成2点伤害）
小猛
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
带着无聊和摇滚之魂
一人暮らしの　爆音人生
独居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然灯笼鱼河豚的脸蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
将整个小镇卷入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的证明
今日も彼には　なぜか告れず
不知为何今天也没能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
为乒乓献出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
为了锻炼身体而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
这样的组合算什么乐队
こんなメンバー　ロックじゃねえ
这样的成员算什么摇滚
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什么音乐
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到达的算什么涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我们是Maze「Yeah！」　以女仆之姿登场登场！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
这里是冥途「Yeah！」　案发现场一片惨状惨状！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
无敌的Maze「Yeah！」　便秘啊难产啊灌肠灌肠！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至纯至洁　Seaside绝赞！营业中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「谢谢惠顾　欢迎下次再来—！」
一下子投入两个50元硬币感觉很不好  Poko
日本的侦探就是对民事上的不法行为进行揭露并以其糊口
而解决适用于刑法的刑事案件的人则是警察
那么  你找到了姐姐的真相了吗
我找到真相了
（交换日记  岚山步鸟  中学篇）
等等  你从哪里找到的这东西
从这里可以发现许多大家不知道的事情…
服了我服了  名侦探  干得漂亮
关于潘多拉魔盒的传说…
知道啊  是个不能打开的盒子对吧
打开的话  会有很多很多不好的东西飞出来
但是最后飞出来的是希望对吧
但那个「希望」其实是陷阱啊
如果没有希望的话就会死心
但眼看要赢的时候就会不断地继续下去
婆婆  你玩柏青哥输了啊
下一话  六番地「潘多拉女仆杀必死」
还是转圈转圈  Poko
All right