十番地
「洞吐槽爷爷」
人们会向看不见的事物及存在不明朗的事物祈祷并依赖
神  佛  宇宙的神秘之力
而且愿望一旦成真  就会相信那未知的力量
愿望如未实现  则会认为是自己的诚心不足
不管怎么说人们还是会信仰这种未知的力量
在这个夏天请一定要让我和岚山搞好关系
不…所谓搞好关系也不是指希望一些不纯洁的事情…
不…真要说到底希不希望的话…也不是说不愿意…
应该说顺其自然…或者水到渠成这样也可以吧
不…要说水到渠成也不意味着是那种随便的关系
我当然是非常认真的
不…当然只是指对女朋友的心意是认真的
要是认真地考虑淫荡的事情的话  那就是变态了
我想说的并不是这些…
总觉得有些越来越莫名其妙了…
但如果是神仙大人您的话应该就能明白吧
总之一切都拜托您了
虽然是未知的力量
在帮你实现愿望之前  理解上也要费一番功夫
七色の黄昏降りて来て
七色的黄昏渐渐降临
風はなんだか涼しげ
一阵凉风习习
土曜日の夜は賑やか
周六的夜晚分外喧嚣
暗い気持ちさえ
灰暗的心情
すぐに晴れて
也顿时云开雾散
みんな　うきうき
大家一起　飘飘然
Down Townへくりだそう
Down Town人潮涌动
うきうき
飘飘然
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
我们被盯上了
在这之后的9分16秒零15帧内
翻译：雾代、酱小鱼；校对：飞鱼；Logo特效：Noeru；
时间、后期：黑羽侖人；BD后期：zipwinmax。
你的眼睛将会离开你的身体
将你带往远超过你常识所认知的
不可思议的世界
既不是现实也不是空想  而是尚不为人所知的地方
欢迎来到丸子商店街
都内空地惊现
迷之洞!?
嗯…正如各位所见
昨夜晚些时候发现了像这样在空地上挖出的圆形洞
其实这片空地已经预定要建设公寓
但据说在反对建设的当地居民与开发商之间发生了争执
并且也有情报指出昨晚曾在此处听到疑似女性惨叫的声音
究竟是谁  出于何种目的
又是如何制造出这些洞的呢
谜团真是越来越多
现场报道就到这里
以上是前线记者末兼为我们带来的现场报道
演播室里我们请来了挖掘方面的专家真岛教授
教授  请您谈谈对此次事件的看法
我至今也挖过各种各样的洞
想要漂亮地挖出如此接近正圆的洞的话
应当需要大型的专门器材…
「洞」原作第二卷第18话
怎么了啊？姐姐
没什么
不快点吃的话  又要迟到了哦
来了！终于来了！今天早上的电视你看了吗
喂～我在问你看没看啊
学姐
你今天罕见地是Orange的感觉呢
Orange？
就是Blue的反义词
说起来你今天整个人都一直很Blue啊
大姨妈？
才不是呢
知道我没什么精神的话  那就多为我考虑考虑啊
根本就不是考虑这些事情的时候吧
被挖出迷之洞的空地就在附近对吧
究竟在哪儿啊  带我去吧
不要！
搞什么嘛  你不是挺喜欢这种事情的吗
我很喜欢哦
我就知道总有一天会发生的
早上起来发现头上长出了角什么的
这种事情在今天终于发生了
看了电视之后我更加确信了
应该去那片空地的就是我啊
所以啊  为我带路好吗
学姐你就那么讨厌平凡的日常生活吗
很讨厌
白痴！
虽然我不知道你为什么要闹别扭  好歹也跟我说说啊
就算不行也要说出来嘛
我们是朋友吧
学姐——！
步鸟？
那片空地不能去啊！
挖出那些洞的犯人就是我啊
其实昨天晚上我去便利店买了考拉冰淇淋
那个在附近的Green-Mart都买不到呢
你买了什么口味的？
草莓味
笨蛋！我不是早就说了香草才是最好吃的吗
无所谓啦  给我好好听！
然后我就走在了回家的路上
带着一脸呆相
给我闭嘴！
然后  当我正好来到那个空地的时候…
这是什么？
激光枪？
要说是小孩子的玩具的话也有点太重了
既没有扳机也没有枪口
是电影还是什么的复制品模型吧
砰～
是…是说这个吧
是说要我把这个还给你吧
一定是吧  反正都是吧
还给你  还给你
可以的话  冰淇淋也请一并收下
这是地球公认的最好吃的东西
虽然不知道您的嘴在哪里…
不…请趁还没融化之前赶紧吃…
出现啦～又一只！
出现啦～这次出现了个黑的！
我…我…我该还给哪一边啊…
你们其中一个只收冰淇淋不行吗
不行吧  一定不行吧  反正都不行吧
武…武器？
我又闯祸了
然后在空地上只留下了我  洞和冰淇淋
居然发生了这种事情啊
你相信这么荒诞无稽的事情吗
要是平常的话就踹你一脚了
挖出圆洞那么大的罪过你就这么漠视啊
这是什么啊  给我的？
才不给你呢  这是我昨天捡到的
这东西  总觉得质地和昨天的激光枪非常接近
这东西不是那么危险的东西
把你刚才吃便当用的筷子拿出来
是这个吗
看好了
你在干什么啊  笨蛋  要被妈妈骂啦～
好啦好啦好啦～没关系  没关系
很有关系好吗  不要再给我添麻烦了
你看
骗人的吧！修好了！恢复原状了！
这就是我相信你那奇怪故事的原因
捡到这个东西的第二天就看到了那个电视节目
总觉得是不是有什么已经开始了
终于脱离平淡的日常了啊
这个不可思议的事件的中心居然是我
但是  在漩涡中心遇到这个有趣事件的其实是你
而我只是在后方掩护你而已啊
但是这样也好
只要有出场的份就够了
洞都被填上了
如果说在丸子镇的空地上立着一座小小的墓碑的话
或许那就是步鸟所建的外星人之墓
这样就全都恢复原样了
太感谢你了  绀学姐
太好了  太好了
这是现实中发生在你身边的事件
信不信全都由你自己决定
「吐槽爷爷」原作第三卷第28话
账本啊
我说你是不是赚得太多了啊
你以前可是不记账本的啊
一元店以前经营的是小酒屋  再之前好像是被子店吧
你脑袋上哪有头发啊！
被无视了啊  那是当然的吧
你能看见我啊
看样子我说得没错
你的尾巴怎么了
虽说不知道是在哪里怎么弄丢的  你也经历了不少啊
（善治！）
（善治 ！你要坚持住啊！）
你一定要继续我的理想
（善治！）
无论什么时候都要让大家聚集在一起  Komu
（你说什么？）
Komuni
（小麦？！）
Komunyu
（海带？）
Konyumu
（难道说是Communication？！）
就是这个
我死了啊
真是失败啊
最后的遗言连「Communication」都没有说出来啊
已经到最后的最后了  也用不着太在意
算了  大概…也没什么好留恋的了
来迎接我了啊
咦？
是别人啊
就没个人来接我吗！
不知道为什么会出现这种差错
在那以后的十年我就这样飘来飘去的四处游荡
很厉害吧
我也经历了不少啊
找到了  小判
你怎么老是这样到处乱跑啊  真是淘气
怎么了  面对着什么都没有的地方
再见啦  你也要加油啊
眼睛还在追着什么似的
喂喂  不要吓我啊
该不会看到什么恶灵了吧
我是恶灵真是对不住了！
这么说来  动物好像有时候能看到我呢
人类能看到我什么的貌似没有先例
所谓神社的主祭也就这种程度而已啊
约瑟芬  冲！
完全没有跑的意思嘛
不运动的话  就不带你散步了哦
完全看不到我的动物也是有的嘛
然后呢  那个孩子怎么样了啊
对啊对啊  好厉害啊那个女孩子
怎么形容呢  简直就像…
简直就像？
简直就像伊势虾
这是什么比喻啊！
同步率真高
你也要多掌握一点词汇啊
小猛  你喜欢她吗
哪有啊！怎么一下子话题就朝那个方向发展了啊
今天啊  本来想做油炸豆腐来着
结果昨天…步鸟趁我没注意的时候把豆腐弄坏了
那个孩子真是让人头疼啊
真好啊  给我做豆腐
然后商店街的那伙人又在店里面吵架了
真是烦死了  要吵得话回自己店里面吵嘛
没有办法的呀  男人一辈子都长不大嘛
如果你也在的话  一定也会加入这个骚动的吧
怎么说呢   现在又变得热闹了呢
就像你还在的那个时候一样呢
都已经过了十年多了
这么热心的拜我  我会成佛的啊
就这样  晚安啦
今天  这个怎么样啊
你最喜欢的吧  香蕉
确实  那个…大概吧
也…也没有那么热心吧
好吧  把你老伴最喜欢的东西都忘记了也没办法嘛
我可没有忘记你啊
可你一次也没在我梦里面出现过
真是薄情的老伴
我来了！就在这儿啊！
算了  那人也是个随性妄为的家伙嘛
也是…自从我死的那天对天吐槽以后
一直都是随性妄为的嘛
单方面的Communication啊
你小子给我注意点  脓包平是我的小弟啊
你才搞不清楚吧
他是我的小弟吧
而且脓包平的名字可是我起的啊
帮谁都不会有好果子吃的啊
你今天也迟到了啊
明明迟到了还打着哈欠进教室
老师肯定要生气的啦
因为那是一周之始的星期一嘛  我还认为他能放我一马的
怎么可能放过你啊
知道了
你再这样会被留级的呀
大家辛苦了
这里不缺说话的对象啊
喂  又会惹金发姐姐生气的哟
俊子
是
能帮我在最里面的位置放一杯咖啡吗？
这个位置可以吗
谢谢
矶端…
你竟然能…
自己喝啊！
真好喝
ひぃ、ふぅ、ひぃ、ふぅ、みぃ、よぉ!
一、二、一、二、三、四！
退屈や　ロック魂　たずさえて
带着无聊和摇滚之魂
一人暮らしの　爆音人生
独居的爆音人生
天然の　ちょうちんフグな　ほっぺたで
用天然灯笼鱼河豚的脸蛋
町をカオスに　今日も巻き込む
将整个小镇卷入混沌之中
ツンデレは　インテリジェンスの　証しなり
蹭得累是知性的证明
今日も彼には　なぜか告れず
不知为何今天也没能向他告白
卓球に　命を捧げ　足腰を
为乒乓献出生命
鍛えるために　ドラム叩こう
为了锻炼身体而拿起鼓槌
こんなバンドでも　やらせじゃねえ
这样的组合算什么乐队
こんなメンバー　ロックじゃねえ
这样的成员算什么摇滚
目指してるのは　音頭じゃねえ
追求的算什么音乐
たどり着くのは　涅槃じゃねえ
到达的算什么涅槃
我らはメイズ「Yeah!」　メイド姿で　参上参上!
我们是Maze「Yeah！」　以女仆之姿登场登场！
「アチョー!」
「哇咻—！」
ここらは冥途「Yeah!」　事件現場は　惨状惨状!
这里是冥途「Yeah！」　案发现场一片惨状惨状！
「アチャー…」
「哎呀—…」
無敵のメイズ「Yeah!」　便秘は難産　浣腸浣腸!
无敌的Maze「Yeah！」　便秘啊难产啊灌肠灌肠！
「アチョー!!」
「啊咻—！！」
清く正しく潔く　シーサイドは絶賛!営業中!!
至清至纯至洁　Seaside绝赞！营业中！！
「メイド(毎度)ありがとうございまーす!」
「谢谢惠顾　欢迎下次再来—！」
鳕场蟹不是蟹  Poko
人们会向看不见的事物及存在不明朗的事物祈祷并依赖
愿望一旦成真  就会相信那未知的力量
愿望如未实现  则会认为是自己的诚心不足
不管怎么说人们还是会信仰这种未知的力量
在这个夏天请一定要让我和岚山搞好关系
不…所谓搞好关系也不是指希望一些不纯洁的事情…
不…真要说到底希不希望的话…也不是说不愿意…
应该说顺其自然…或者水到渠成这样也可以吧
不…要说水到渠成也不意味着是那种随便的关系
我当然是非常认真的
不…当然只是指对女朋友的心意是认真的
要是认真地考虑淫荡的事情的话  那就是变态了
我想说的并不是这些…
总觉得有些越来越莫名其妙了…
但如果是神仙大人您的话应该就能明白吧
总之一切都拜托您了
神仙大人也很麻烦啊…
昨天看的小说结局太悲伤  都把我弄哭了
前辈有过这种经历吗？
谁知道啊…
看电视剧感动得哭了什么的
唔…
电影呢？
…有没有呢？
你真够冷酷的
或许吧
这样刚毅的前辈也因为思念父母而哭过呢！
就是呢！
等等！你们在说什么？
秘密
下一话  十一番地「绀学姐痛哭之夏」
大家一起转圈转圈  Poko