以內臟為中心
全身有十幾處被射穿
總算是度過了危險期
如果沒有辛三哥哥的緊急處理
就來不及了
現在我們家裡有傷患
上吧
"冬眠"啟動
那聲音是!
別著急
他們的目的不是殺死六美
無論如何
都只有當家的戒指才能解除"冬眠"
蒲公英的部隊就拜託你們了
我要把前任當家的戒指
從那傢伙手上搶回來
停電?
全都停下來了
這房間明明應該有備用電源的
到底是怎麼了
(七惡)
(無法接通)
不行
也聯絡不上大家
訊號也被阻斷了
脈搏變得越來越弱了
怎麼辦
再這樣下去…
太陽會死的
開始搖曳的炙熱之心
在花瓣飛舞的這條路上
僅有羈絆才能照映出的真相
我正與你 一同尋覓
一直感受著
一直凝視著
唯有你所創造出那幸福洋溢的未來
這份奇蹟正在引領我們
所以我強烈地祈願
擁有能守護那笑容的力量
若我能變得更強 若我能超越現在
都是由於我已知曉痛苦是這夢想的一部份
那天你已失去一切
依偎在我身邊
我將為了你與你所珍視的人而活
太過珍愛這樣的現在
因此我們將會
用盡全力銘刻愛意
守住未來
(作戰16 打掃庭院)
與第9代各持一枚的"櫻之戒"
享有"冬眠"等等, 跟當家相同的權限
你並沒有資格持有那個
父親
我不能出去…
可是再這樣下去…
記得在這個櫃子裡…
找到了
聽好囉, 六美
我們體內流的血
有著特別的力量
特別的力量?
沒錯
使用那個力量的話
不管怎麼樣的壞事都能做到
相反的也能用在好事上面
可是
巨大的力量一定伴隨著巨大的痛苦
如果妳想讓什麼人使用這個力量
"我要接受那個人所有的痛苦"
將它使用在會讓妳這麼想
且重要的人身上吧
拜託
生效吧…
體溫不斷下降
脈搏也是…
不可以喔, 太陽
一直以來都是你在幫助我
我都還沒能為你做些什麼
不要丟下我
這下就完成任務了…
別拿你的髒手…
碰六美!
難道說這是…
給我離六美遠一點
這是…
這是怎麼了
身體好輕
他的動作看起來很慢
不對
看都不用看
就能知道!
打得贏嗎?
原來如此
是夜櫻的血嗎
染井胺酸會讓全身的細胞覺醒
但這壓倒性的敏感度
會破壞大腦的處理能力
就連葉櫻都會有半數人因無法忍受而喪命
不是掌握力量
就是死亡
冷靜下來, 太陽
聚焦在你的感官
六美?
不行, 妳快逃…
我不會丟下太陽的
而且"冬眠"好像是由他們啟動的
沒辦法馬上出去
不過我沒有打算讓他們濫用我的心臟
要死的時候, 就一起死
閉上眼睛
慢慢呼吸
注意力集中在我的聲音
像是在體內響起一般
用心去感覺
我就在你身邊
沒用的
已經道別過了吧
我看得見…你!
怎…這是怎麼回事
沒辦法再生
你這怪物…
第9代的櫻之戒
可以還給我嗎
父親
你都沒變呢, 凶一郎
看你很有精神真是太好了
二刃跟其他弟妹似乎也都很有活力
而且好像
還讓"他"覺醒了
不愧是我引以為傲的孩子們
話說這森林也都沒有變呢
大家一起種的兄妹之花開得這麼多…
父親
事到如今我並不驚訝你還活著
可是
為什麼不惜利用"蒲公英"
也要讓太陽變強
夜櫻當家的血是猛藥
為了追求力量攝取這血而送命的人並不少
若不是緊急狀況
六美也不可能選擇這種手段
所以你製造了緊急狀況
預測到七惡會進行治療
因而施加的沒有殺意, 且經過計算的致命傷
為了分散我們而派出"葉櫻部隊"與啟動"冬眠”
會特地關閉宅邸的電力
是因為你告訴他們這樣做就能停止屋內的陷阱吧
如此這般
被逼到絕路的六美
不得不賭一把夜櫻家的血液跟太陽的契合度
把那麼多人捲入, 隱瞞, 欺騙
為何要為太陽做到這地步
這並不是什麼奇怪的事吧
我希望他成為能夠
將可愛的六美保護到底的強大丈夫
這是單純的父母心
倒是你好像挺關心那位丈夫
是很中意他嗎
並沒有
要是運氣好他死掉的話就好了
這樣啊
好了, 目的也達成了, 我就回去吧
對歌利亞很抱歉
要保重…
你完全沒變呢, 父親
傲慢又自以為是
甚至不去理解家人的感受
看來母親的死沒讓你學到任何東西
不准接近那兩個人
"止嵐"
太陽!
不行啊太陽, 你不要死
不, 我還活著
怎麼辦!
夜櫻家血液的副作用害太陽…
我說六美啊
對…對了, 人工呼吸…
謝謝妳, 六美
多虧妳我才得救了
太陽…
好耶!
終於連上了, 那幫混帳傢伙
六美, 妳們沒事嗎
我們兩個都沒事, 四怨姊姊
可是在冬眠下訊號應該會被阻斷才對…
妳是怎麼辦到的
- 我重建了很久以前用過的緊急熱線
- 這玻璃是怎樣都打不破
好啦, 總之不要解除冬眠
好好待命著
所以說六美跟太陽都沒事, 姊姊
了解
好了, 大家久等了
打掃庭院的時間到了
好
由我先上囉
嫌五, 聽得到嗎
可以喔
現在起我會指引你能網羅所有人的最短路線
嫌五要把他們全都引過來喔
收到
準備完成
在這裡
是夜櫻當家
抓住她
首先從這裡往南走
了解
很好! 把那幫人引到邊界以後就向右轉
好
一千人對嗎
差不多都引誘過來了喔
好耶! 他們成了甕中之鱉了
好可怕
救救我七惡
要抓的只有夜櫻當家
把四男殺了
要抓緊我喔, 嫌五哥哥
陷阱?!
風景真好
可以了喔, 辛三哥哥
了解
怎…怎麼了
被關起來了
放我出去
(夜櫻垃圾袋(年尾用))
第一次裝一千人進去
沒問題嗎
強度之類的…
可惡! 好硬
槍也沒有效
好啦, 要來囉
做了這招肩膀就會很僵硬
所以拜託再也別過來了
活該
不愧是二刃姊姊
記得今天是丟可燃垃圾的日子吧
你變強了呢, 凶一郎
遠比在你這個歲數時候的我更強
可是
鋼蜘蛛的拿法, 彎曲方法, 展開方法
都還不及教導你這一切的我
好了, 乖乖目送父親離開吧
我一開始就說過了吧
要你把戒指還給我
拋棄家庭的男人不需要鑰匙對吧
你們的成長真令人驕傲
家人還真是個難題呢
大家!
你們兩個都沒事真的太好了
是太陽保護了我
太陽!
- 好痛…
- 對不起, 都是我的錯
不, 又不是哥哥的錯…
對不起, 太陽!
不過這是怎麼一回事?
明明傷得那麼重
之後我再慢慢說明
對不起啦太陽
太陽你冷靜一點
突然之間怎麼了
好了, 六美, 妳退下
哎呀, 大家都平安無事是太好了
凶一郎哥哥
好了, 大家回屋裡喝杯茶吧
我是開玩笑的, 二刃
開玩笑的
好強的力量, 為什麼太陽會變這樣
他攝取了六美姊姊的血
那難道會是因為染井胺酸過度活化嗎?
正確答案, 七惡
染井胺酸會讓全身的細胞覺醒
但要控制非常困難
頻繁接收過多的訊息會讓心身都難以承受
陷入失控狀態
真懷念, 小時候我們家兄弟姊妹
也不時就會失控
現在不是沉浸在回憶裡的時候
之後再慢慢學習控制
先做緊急處理
(死音DX)
我的耳機?
親近的人的聲音等等
在失控狀態下也會優先感知
專攻這點應該就能讓他的處理能力短路
因而鎮靜下來才對
所以說六美
請唱首歌吧
什麼…!?
等等, 凶一郎
還有很多其他方法
(六美)
不, 沒有別的方法
這全都是為了太陽好
百分之百是你自己想聽而已吧
不, 沒關係的, 二刃姊姊
畢竟是為了太陽…
(爆音模式)
太陽!
奇怪?
太好了…
發生了什麼事嗎
好像聽到什麼這世界要完蛋的聲音…
是…是夢!
太陽你做夢了!
這是吹了什麼風
要讓人馬上清醒的話
痛揍一頓才是我們家的日常吧
沒什麼
只是心血來潮罷了
總覺得像做夢一樣
不敢相信竟然會發生這種事
這肯定不是夢
只是兩人的願望實現了
沒錯, 所以我相信
總有一天我們會戰勝一切
一定 會變得更加強大
無論是生病的日子 還是健康的日子
無論什麼時候, 都會在一起
我發誓 不會丟下你一個人
我們的未來交織在一起
我想在你的身邊
命運注定交織在一起 不斷地輪迴
只要還活著 就會在那裡等待著你
糾纏在一起 獨自掙扎流淚的人生
有了破碎的花束 和你的笑容
無論悲傷還是喜悅 都與你相連
傷痕累累的之後 祈禱著未來的槍聲
你一次次地凝視著我
想永遠和你在一起
(下集 七惡的藥)