(作戰27 作戰結束/婚宴)
凶一郎, 那傢伙馬上就要引爆了
我知道, 下一擊即定勝負
陣型"櫻之根"
"軸心"是…
太陽
太陽嗎
太危險了
好像很好玩
我是不知道你有什麼打算
照辦就是了
要上囉, 太陽
好!
真是的
竟然讓最平庸的一個來進行捨身攻擊
"操童子"
超大量太陽祭!
"岩融"
可以了, 姊姊
好喔
真是學不乖
事到如今還想用這些"小石子"來做什麼
對, 這只不過是彈幕
只是有一點…
形狀不同的"小石子"混雜在其中
以辛三的鬱金包覆身體
嫌五將他擬態成岩石
在四怨的計算之下
用七惡的藥強化身體
以我的鋼線支撐
化為二刃擊出的刀刃
不知不覺之中
靠近那傢伙的腳邊
深入地下炸彈或地下室用的陣型
"櫻之根"
太陽之所以會提案這個…
凶一郎哥!
是因為他確信皮下的腳邊保管著"某樣存在"
這是只有你和我共享的第四任務
(樣本名 夜櫻零)
(收容日)
在不被其他弟妹察覺的情況下
奪回母親的遺體
讓母親回到她所出生的夜櫻這塊土地安眠
用開花的眼睛
勉強可以看見
發光的線
這一定是…
正確答案
"紅線"
是夜櫻的血所紡織出的染井胺酸結晶體
即使死亡也不會腐敗
夜櫻之血與心臟對人類來說太強
但是可以它化為擴散葉櫻的基礎架構
為了得到保護, 擴散葉櫻的力量
我將身體跟第九代的遺體連結在一起
弄斷這個的話染井胺酸的供給會停止
我也會無法維持葉櫻而崩壞
這個結晶的構造
人的手是不可能將其破壞掉的
就算被弄斷
從斷面漏出的染井胺酸會與空氣產生反應
發生大爆炸
你跟第九代的遺體都會被炸得灰飛煙滅
我知道這是不可能的
可是!
我可以無限次地超越極限
我不會消失不見的
因為六美在我的身邊
無論多少次
我都能超越
三次任務結束了嗎
"硬化"是保護的能力
不適合作為單純的攻擊手段
可是…
正因為如此
在這個任務中
只有太陽能辦到
最硬的一擊
皮下有異變
葉櫻濃度正在減少中
無法維持身體
葉櫻正在不斷流失
沒辦法了
用剩餘的力氣引爆
流放至海裡的話
雖不完全但計畫能成功
糟了
"嵐鞘"
我封住了爆炸的能量
你對夜櫻家做的一切
讓我們來算總帳吧, 皮下真
"清淨"
我把他體內的葉櫻結晶化了
這樣就沒辦法引爆了
"共振"
把皮下本身的染井胺酸輸出效率降到10%
好唷
"大蛇輪"
以每秒1%的速度讓他縮回一般人的尺寸
了解
"空繭"
用無數細微不會造成傷害的線纏繞全身
只是滲透進每個細胞中的絲線
會將任何攻擊傳遍至你全身
接受吧
用你的全身去接受你應得的制裁
"陷雷"
全都被分解了
皮下先生
你的做法果然行不通呢
你太溫柔了
是啊, 不過我玩得十分開心喔
謝謝妳聽進我的任性要求
應該道謝的人是我
這次獲得的發現和長年以來的研究成果
會由"他"接手
你建立的基礎絕對不會白費
一百年…
是段又短又快樂的時光
謝謝你
然後…
永別了
皮下先生
葉櫻以及染井胺酸的活性已經停止了
這裡是凶一郎, 已經逮捕皮下
各地點回報
這裡是凜, 實驗體的救助完成了
這裡是佛山, 餘黨全部鎮壓了
謝謝妳了, 六美
太陽
我才是…
辛苦你了
夜櫻前線
任務完成了
真漂亮的海灣
百
也不幫助皮下只是旁觀
輸掉就馬上離開這座島
真是薄情的傢伙啊
不否定嗎
說得也是
你打從一開始就只打算袖手旁觀對吧
對你來說, 最重要的
只有零的心臟而已
她是我的女兒, 還給我吧
這點我辦不到
這是我們夫妻的東西
也對啦
沒辦法, 那我就放棄吧
怎麼可能呢, 臭女婿
"魔王彈"
連"沈丁花"都不能完全吸收
不愧是您
最後給了我一段好回憶
再會了, 岳父
這個笨蛋
報告書
反社會組織"蒲公英"幹部"皮下真"
於白骨島的研究室完成逮捕
製造兵器, 綁架監禁, 人體實驗等等
尚有多數罪行
特務協會以及警察等
各組織間將進行協議擬定其處置方式
包括敵方幹部"虹花"在內的
實驗體與武裝團體
將慎重考慮罪狀與酌情處理
將由各組織監視與保護
之後將提供詳細的報告書與請款書
請確認
夜櫻第十代當家
夜櫻六美
已經這個時間了
熬了一整夜
抱歉, 六美
妳在一百公尺外時我就注意到了
不愧是特務
謝謝你來除草
抱歉, 供品這些我是模仿著做的
不知道合不合適
很完美喔
藍色康乃馨是我跟媽媽的花
即使去世了
當家的血也不會消失, 會持續產生共鳴
我知道, 她就在這裡
這麼重要的任務, 竟然秘密行動呢
身為長子要保密…
閉嘴, 你這擅作主張的
(主要是長子被嚴刑懲罰)
反應好大…
岳母還有皮下
以及救助實驗體的任務是成功了
但到頭來還是完全搞不懂岳父的事情
總有一天我一定會辦到的
請妳等我
在這之前
必須向太陽的父親, 母親他們打招呼才行
對啊
太陽
謝謝你
如此這般, 我們回來了
從特務的任務
回歸到家庭的日常當中
早安
太陽
太慢了, 新郎
來, 快點走了
說要走, 是走去哪裡
當然是夜櫻式婚宴啦
婚宴!?
感謝各位今天蒞臨
夜櫻六美以及朝野太陽的婚宴
除了被逮捕, 逃亡中, 已去世的以外
全體都不吝參加
由衷表達感謝
請各位盡情享受至最後
這是什麼…
如你所見, 是婚宴喔
為業界人士舉辦的
就像一般的公司
新社長上任的時候會四處問候
這是將夜櫻家的新任當家夫妻
介紹給地下業者與各關係人員的活動
不, 有明顯不是來參加婚宴的人混在裡面…
沒關係沒關係
這個業界
很多人都各有隱情對吧
所以至少今天這種日子
可以不分敵我毫無顧忌地慶祝
不想在這裡被逮的話
就給我把走私老大的情報全都吐出來
不然就送你們進大牢
大…大人
沒人這樣做的…
有人肆無忌憚地在做很不平靜的事
不過抱歉害你嚇到了
這是今天早上突然決定的
今…今早?
昨天逃獄的詐欺師, 明天要手術的密醫
世界巡演中的藝術家兼特務
地下社會的工作很難安排時間的
原來如此
而且白骨島的作戰也結束了
我想這時機正好
新郎太陽先生
現役最高齡的特務風魔先生說
務必要讓他跟您問好
好…
謝謝您…
竟然能躲開我的賀禮
身手不錯嘛
外公! 外婆!
抱歉喔, 這人忽然興致沖沖
有幾十年沒變裝了?
畢竟是難得的婚宴嘛
為了外孫, 必須充滿殺意地祝賀呢
有夠可怕
這是在說什麼?
超可怕
婚禮即使在地下社會中也是祝賀的場合
但也是測試你是否有資格被祝賀的場合
身為共享風險的同行, 有弱者就傷腦筋了
這對親戚來說也是一樣
測試新任當家有多值得信賴的場合
這就是…
夜櫻式婚宴的傳統
魚!?
這是婚宴上長子要穿"目出鯛西裝"的傳統
跟之前嚴肅的作戰溫差超大…
也就是說這場婚宴
是你跟六美將賭上性命給眾人審視
是否能稱得上工作夥伴的場合
加油別讓婚禮變成葬禮喔
要是你在零的婚宴時就把百解決掉就好了呢
就不會發生這麼麻煩的事情了吧
笑不出來…
完全笑不出來
總之事情就是這樣
不過, 我並不希望你死掉
戴上因為會聯想到葬禮
婚宴上並不該戴的黑色領帶
也不是在給你找碴喔
這種態度真是好久不見了
六美由我來死守
也就是說在場最大的獵物
就是你, 太陽
說得也是…
好了, 各位
他有懸賞金
正好給大家當作婚宴伴手禮喔
這個混帳長男
喂, 凶一郎
差不多一點
六美?
不, 不對…
這是…
母…
母親!
媽媽
妳在拍什麼呢, 媽媽
我什麼事情都沒做啊
這是六美婚宴上用的錄影留言喔
你絕對會在當下幹出什麼好事
所以我先把罵你的話錄下來
這是兩歲的六美
- 媽媽
- 也就是我七歲的時候嗎
竟然有留下這種影片
媽媽您在說什麼呢
我怎麼會在最喜歡的六美婚宴上做什麼嘛
哥哥, 不要
就是你最喜歡她, 媽媽才擔心啊
二刃, 我可不知道有這種影片
這是當然的
這是以前母親拍攝後託付給我的
都是為了教訓你
好了好了
已經沒事了, 六美
姊姊
二刃姊姊完全沒變呢
真是妖怪
放開我
把我的六美還來
大哥也完全沒變呢
- 放開我
- 變態…
好啦好啦
你們幾個不要打架
母親…
我已經七歲了, 很強喔
是長子喔
快點把六美交出來
出任務的年紀跟我一樣吧
搶得到的話就試試看啊
恭喜妳結婚, 六美
妳那邊一定是比這邊更混亂的狀況吧
凶一郎搞不好還會想對妳的丈夫下手
- 不愧是母親
- 不愧是岳母
之前妳爸爸在任務中差點死掉
看樣子我也活不久了
所以趕快拍了這個影片
若無其事地說著可怕的事情
而且事實太沉重了
不知道該怎麼反應才是正確答案
抱歉讓妳們生在這麼亂七八糟的家庭
不過媽媽可以跟妳們一起生活, 很幸福喔
妳也要構築出能讓妳這麼想的家庭喔
這就是我的願望
母親…
然後六美的丈夫
謝謝你選了六美
要接受這孩子的命運, 會非常辛苦
但是還請你多多照顧我女兒了
是
一副丈夫的樣子
他就是丈夫啊, 哥哥
六美姊姊
時間可能快到了
哥哥
知道了
總而言之, 今天十分感謝各位蒞臨
為了能以夜櫻家第十代當家的身分
守護好從前代母親傳承下來的特務一家"夜櫻"
我將全力以赴
往後還請多多關照
接著請各位起立
為了見證我們嶄新的旅程
請用雷鳴般的槍林彈雨來祝賀我們
最後在彈幕的洗禮下
新郎新娘走過紅毯
這也是夜櫻式婚宴的傳統
我對傳統有異議
沒問題的
大家都會護衛我們
來, 走吧
以後還請多多關照喔, 太陽
好
這就是
六美與我的
夜櫻家的
新旅程