本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 龙虎王的马桶 saramanda 某科学的天天王子 一，二  校对: 小风yusa
时轴: 小草  繁化: 貓蟲  特效: 黑鸟  后期: MIR  监制: Poi
这是
她一个人在西海那边瞎转悠
你们干得不错啊
海人族的小孩吗
这能卖个好价钱啊
好了 准备开拍卖会
是
妈妈
Silence
万
音
静
寂
Silence
nowhere
处
达
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
蓦
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
历
早
inside
已
深
镌
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
视
内
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
坏
break,
破
坏
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
坏
Tell
告
me,
诉
tell
fate
为
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
崭
新
new,
崭
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
诉
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
会
将
你
击
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
赋
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
妖怪们的假日
中立商业都市 菲连
对不起 依鲁瓦先生
都怪我给你们添麻烦了
你说什么呢 没事就好
没想到你真的能活着回来
只能说他运气好
还有 麻烦再多做一个状态板
我知道了
妾身也认定为最高级的金级冒险者真的好吗
嗯 当然
对了
始大人 我们说好的
太过分了啦
不是说好作为努力的奖励
陪人家去菲连观光区玩的吗
始大人
我听说的菲连是个繁荣的商业都市
但是好像没这么简单啊
反正不论来者何人我都照杀不误
不论对方是什么人吗
嗯 即使是神也不例外
我们真正的敌人神 既强大又狡诈
但也绝非万能
而且邪恶不可能世世代代永远猖獗下去
总有一天 一定会出现能够打败他们的人
缇欧
我在 父亲大人
活下去吧
缇欧 你来了啊
嗯 长老
忽感有些异样的悸动
大陆又有何事发生吗
似乎是神召来了一些异常之物
而且数量众多
妾身去看看
这次异变定会给世界带来巨大变故
妾身内心之声向妾身如此诉说
汝等 妾身挚爱的同胞们
妾身此行虽前途未知
亦是凶吉难料
然世界定将为之颠覆
妾身能感受得到
感受得到
你要睡到什么时候 我们该出门买东西了
今天非常适合约会呀
走路不看前面小心摔倒
始大人 始大人
我们去那边吧
水族馆吗
会说话的魔物啊
名字叫里曼
听说你会说话
我们第一次见面吧 你先自报家门
我是始 里曼到底是什么意思
我说你啊 有人问你人类是什么你怎么回答
硬要说的话 我就是我
除此之外别无他物
我也有件事想问你
为什么从你身上能感觉到魔物的气息
那肯定是因为我吃过魔物
鱼儿真可爱
你才是最可爱的
真讨厌
真是催人泪下
竟然悲惨到只能吃魔物
话说回来 现在却变得这么出色
我说
始大人 明明是在和我约会
为什么只顾着大叔脸的魔物啊
哎呀 妨碍你们约会了
抱歉了 始兄
里兄 是时候道别了
最后问你一句 为什么你会在这种地方
本来我在悠然自得地旅行
前不久在地下水脉里游的时候
竟然被喷到了地上
怎么了
里兄 那什么 你想从这里出去吗
多谢啦 始兄
小…小事一桩 里兄
说起来我被带到这里来的时候
还有一个海人族的小鬼一起
真可怜 肯定和我一样被卖到哪里去了吧
这城里有个很大的人口贩卖组织
要当心啊 那边的可爱小姑娘
我没事的 请保重
好 再见了
月 这样真的好吗
你说希娅吗
嗯 这个时候他们两人怕是进展良多啊
那我会很高兴的
高兴吗
你的心上人跟别的女人变得亲密了啊
不是什么别的女人
她可是希娅
你真能吃 这么好吃吗
是的 对了 始大人
关于缇奥大姐 带她一起来真的好吗
没什么好不好
毕竟是她自己趁乱跟过来的
你讨厌她吗
总之不是坏人吧 虽然是个变态
希娅呢
很喜欢啊 虽然是个变态
怎么了
不是 气息感知捕捉到了人的气息
人的气息 可是周围全都是人哦
我感知到的地方是下面
下面 是下水道吗
气息很小而且很微弱
看来是个孩子
给你找零 多谢惠顾
一开始她总是黏着始
小心思也暴露无遗 很烦人
但是相处久了就明白了
明白了？
嗯
希娅一直都很努力 拼尽全力
为了重要的东西 为了喜欢的东西
没什么善恶私心 很直率
而且希娅也很喜欢我
和喜欢始的程度相当
意义不同 但是程度是一样的
很可爱吧
始大人 这孩子
还有呼吸
什么 被她跑了
对不起
你知不知道她值多少钱啊
赶快给我去找
是
她是海人族的小孩吧
生活在西海的海人族为什么会在这里
由于关乎王国的利益
他们可是唯一受到保护的亚人族
肯定不是什么正经的原因吧
你叫什么名字
缪
缪啊
我叫始 那位是希娅
吃吧
好吃吗
洗干净了吗
没想到始也这么会照顾人
干嘛突然说这个
那么关于今后的事情
是说缪应该怎么办吗
嗯
久等了
原来如此
对希娅而言主人和月缺一不可是吗
不过 主人那边呢
你不怕她偷走主人的心吗
她的魅力你也很清楚吧
我认为始应该多一些珍视的东西
但是只有我是特别的
如果她认为能夺走的话就试试吧
你觉得你能吗
我也不是想闹矛盾
只要主人能继续骂我就很满足了
变态
这样啊 你和妈妈走散了
嗯
是里兄所说的人口贩卖组织吧
如果是要贩卖海人族的小孩
那应该是地下拍卖会之类的吧
连这么小的孩子都不放过
那就是说这城里还有一大堆畜生躲在暗处啊
那缪该怎么办
还是把她送去保安署去比较好
把迷路的孩子送去那里是应当的
可是
缪是海人族的孩子 他们一定会重点保护的
可以吗 缪
接下来我们会带你去能够保护你的人那里
他们会送你回家的
大哥哥你们呢
抱歉 我们就此分开吧
不要
别说不要什么的
我要和你们在一起
大哥哥
你讨厌缪吗
发生了什么
不好了
那边是…
始大人
如果不想让那个海人族小孩死
就把那个白发兔人族女孩带过来
始大人 我要去
我也要去
那些人现在已经是我的敌人了
真是优雅的闲暇时光啊
果然是你们俩的气息
咦 是月大人和缇奥大姐
你们为什么会在这里
那是我想说的
你们约会也太激烈了吧
主人 这是卷入什么麻烦了吗
我从人口贩卖组织手里救了一个海人族小孩
但是又被他们带走了
那孩子现在在哪
没人知道在哪
拷问他们是为了打听出其他据点的位置
然后我们干脆杀鸡儆猴
打算肃清和这次交易有关的所有组织
能助我一臂之力吗
看来珍视的东西又变多了
只要是主人的委托 绝不推辞
嗯 交给我们吧
好 那我们分两组去找缪
我和月 希娅和缇奥一起
还没来吗
老大
你们在干什么 赶紧把他们找出来
是
不用找了哟
我们就在这里
贩卖小孩子的丑行
妾身也感到些许不愉快了
下地狱忏悔你们的罪行吧
你讨厌缪吗
赶紧哭 放声叫
做不到的话就表演个节目
别等着我来动手
你个没用的废物
那些话原封不动还给你 你个混蛋
你说什么
混蛋
缪
每次见面你都是湿淋淋的啊
大哥哥
缪 把眼睛闭上一会儿
好呀
可以睁开了 缪
好厉害 我们在天上飞
也不算飞吧
话说 马上能看到盛大的烟花哦
烟花
开始喽
玉屋
注：「玉屋」是日本人在燃放烟火时常用的的加油助威口号
怎么样 吓了一跳吧
这就是烟花
烟花好吓人
有东西出来了
嗯 去掀了他们的老巢
她叫月 我的恋人
犯规 太可爱了
缪 你做得很好 很厉害哦
哎呀呀
难道始大人你欺负缪了吗
我怎么可能欺负她啊
你想欺负人的话 妾身随时恭候
闭嘴 变态
这家伙是变态…开玩笑 她叫缇奥
大哥哥 非常谢谢你呀
话说能别叫我大哥哥了吗
叫我始就行了
那就 爸爸
这称呼是那个吧
在你们海人族的语言里
就是「大哥哥」或者「始」的意思吧
不是 爸爸就是爸爸呀
为什么是爸爸
因为缪没有爸爸
所以把大哥哥叫做爸爸呀
拜托 爸爸还是算了吧
别看我这样我也才17岁啊
不要 就是爸爸
我知道了 还是叫大哥哥吧
不求别的 至少别叫我爸爸了
不要 爸爸就是缪的爸爸呀
始 想要个孩子
我也是 想要
主人 妾身早已做好觉悟
随时都可以造人…
少拿你自己开玩笑了
怎么对我就这么刻薄
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如梦一般　如此怜爱
やっと出会えた　あなたとだから
终于遇见你　因为有你
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充满意义　今天也谢谢你
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
从不觉得　独自一人会孤单
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇见你
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
从来没有　灾厄和恐惧
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
难以置信但是　好想见到　可爱的你
だいすきだよ忘れないでね
最喜欢你了　请不要忘记
光り瞬いて一番星
闪亮的启明星
誰よりも近くにいてね
请陪在我最身边
わたしがずっと離さないから
我永远不会离开
その手をずっと離さないから
也永远不会放手
わたしのそばで輝いて
闪耀在我身边
悄然而至的身影
平凡职业成就世界最强