秋之选拔第四战
巽·阿尔蒂尼选手和美作昂选手将在对决中
进行一场食戟
在选拔过程中进行食戟？
这种事情可以吗
食戟的各项要求都具备了
食戟管理局将正式认可这场食戟对决
不论何时何地  这就是食戟
过去的比赛结果都是由五位评审员共同决定的
但这一场比赛将由一人一票的投票制决定
也就是以食戟规则进行判决
食戟！好厉害啊
那么接下来  有请选手们入场
哥哥
有那么一个不成器的弟弟
你这个做哥哥的也真是辛苦
捡起来
让我教教你这个低俗的人什么是正确的做法
捡起手套就是你接受决斗的证明
这就是决斗
duello
决斗的正确做法
意大利人受到侮辱就一定会雪耻
要是我赢了  我要你在这里跪下谢罪
Mezzaluna
对被你玷污的半月刀还有我的弟弟道歉
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
渡过美丽幻想　迈往遥远彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く…果てない旅路
谁来创造　现实犹在远处　入无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
化尊严为剑戟
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
抛弃一切虚伪话语
ぶつかり合い　磨かれていく　Rolling Stone
且碰撞且切磋　Rolling Stone
出逢いは　SHOCK WAVE!SHOCK WAVE
偶遇如点点涟漪
まだ知らない世界へ歩き始めた
引你步向未知的世界
無謀な挑戦者さ
勇敢的挑战者们
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ？
拿起手中的利刃　劈开未来
誰かのもんじゃない…自分だけのSTORY
开拓出独一无二
仅属于你的传奇
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
追踪者
幸平  小惠
你们去哪儿了啊  真是的
那个  刚才我们还和巽君和美作君在一起
但是  根本没提过食戟的事情啊
美作一开始就打算发起食戟了
那家伙就是那种人
他会对自己盯上的学生进行彻底的调查
小心可疑人物
挑衅  恐吓…
用尽一切手段把对手拖到食戟的擂台上
而且现在他已经赢下了99场食戟
99场…
主题是甜品
烹饪…开始
两个人的材料完全一样
我拿来了过去美作昂食戟的资料
上面标明了双方所做的菜品
这是怎么回事
用和对手完全一样的菜品赢下了比赛吗
semifreddo
冰激凌蛋糕
这就是你我都要做的甜品名称
冰激凌蛋糕既有着冰激凌的清凉感
还有着蛋糕松软的口感
这次要做的是由铺上焦糖果仁的顶层
和果仁混合鲜奶油的冰激凌层
以及海绵蛋糕的胚底组合而成的三层结构的品种
说对了吗
这就是你跟踪我的成果吗
你真的认为能用同一道菜胜过我吗
别小看了阿尔蒂尼家！
美作他是把食戟当成了玩具
他逼迫对手赌上的东西是厨具
通过夺取对方作为厨师最重要的厨具
来蹂躏碾碎对方的尊严
他是在模仿武藏坊弁庆吗
真是个恶趣味的家伙
传说在某次食戟中他一边大笑着
一边夺走了对手珍视的母亲遗物的菜刀
那  巽君赌上的是…半月刀？
不…不用担心的
你看小巽  根本没有一丝犹豫
没错  动作也很精细
材料份量只要弄错一丝就会影响口味
制作甜点要的就是这种细腻操作
像美作这种大块头…
这…这是多么细致的动作
就像是正在刺绣的…少女一般
再见了  阿尔蒂尼
现在开始…就是我的做法
巽君是将蛋黄和蛋白一起搅拌的全蛋打发法
但是美作君却使用了分开搅拌的分蛋打发法
美作昂会调查对手的一切
同时完全掌握对手试做菜品的信息
并以此预测对手要做出的菜品
在那之上做出更好的改良
利用全蛋打发法  也就是Genoise
能够做出更加紧实湿滑的蛋糕
Biscuit
相反用分蛋打发法就会混入更多的空气膨胀起来
能够充分地吸收糖浆  会有更好的口感
我的就能更好地吸收糖浆的味道
而你选择了更加湿润顺滑的口感
因为你在意大利的时候就一直是这么做的
但是同时品尝这两者的时候
我做的味道会更加强烈
他在每一处都做了极为细致的改良
把会输的要素减小到接近为0的程度
那么接下来就要做糖浆了吧
用这个甜香酒…
柠檬酒
是起源于意大利的用柠檬制成的甜香酒
用来制作涂抹用糖浆的一般是朗姆酒和杏仁酒
不可能连这个都一样
他一定是知道我们家的柠檬奶冻
在你自家开的Trattoria Aldini里
有一道用这个做的特色菜
所以我预料你一定会把它用在冰激凌蛋糕上
真的全都被看穿了吗
改良还不只有这些哦
我做的鲜奶油里还加入了巴马臣芝士
使它口味更加的浓厚
和你在预选赛上做的咖喱意面是一个道理
被自己的特技拉开差距感觉怎么样
总帅阁下  容许这种比赛真的好吗
在食戟中  端出的菜品就是一切
我没有理由去制止美作昂
美作昂对胜利以外的东西没有兴趣
因此他才要细致入微  完美模拟对手的人格
最容易搞定的就是你这种耿直的人
外表看起来沉着冷静但对烹饪却满腔热忱
对弟弟的爱和荣耀的感情必然会呈现在菜品上
真愉悦啊  你和想象的一模一样
持续监视着对手  直到对方赤裸地站在自己面前
跟踪狂之王  那就是美作昂
超乎想象的坏家伙啊
巽必须要想象新的做法才行啊
但是  还有时间吗
难道会就这样输掉吗
哥哥还有在厨房锻炼出来的灵活应变能力
意大利的男人不可能在甜点上输掉
我设计好的食谱已经彻底被看穿了
该怎么办
用分蛋打发法重做一次吗
不行  时间不够了
还有什么办法  还有办法吗
面浆放进烤箱之后就没办法再做改良了
加入柠檬粒加强香味吗
不行  这样会破坏口感
喂  再不开始烤的话不会来不及吗
巽也把面浆放进烤箱了
这样就只能调整顶层和酱汁了
但是小巽剩下的食材已经不够用来改良了呀
时间不多了  现在除了继续烹饪别无他法
被困在了自己铺好的道路上
剩下的时间还有30分钟
两个人都烤好了
咦  美作的蛋糕比阿尔蒂尼的颜色要更深
真的  为什么
Biscuit joconde
杏仁海绵蛋糕吗
把制作面胚用的面粉替换成了杏仁粉
这样能够做出味道更浓厚的蛋糕
又是改良
自尊心越高的人陷入困境就会越不知所措
知道败局已定  所以畏惧  不敢上菜
你也是这样的吧  阿尔蒂尼
在这里输掉的话  那我究竟是为什么来到日本的
哥哥
别露出那种表情啊  弟弟
回想起来  在阿尔蒂尼厨房的喧闹声
相信在那里积累起来的东西
好好大干一场吧
将过往的自我和菜品彻底超越
好了  制作完成
好美啊  这就是走在巽·阿尔蒂尼之前的冰激凌蛋糕
散发着杏仁香气的焦糖果仁下面
是半解冻的鲜奶油制成的冰激凌层
每一层的制作都相当精细
胡乱加入了这么多表面功夫的东西
我可不觉得味道会调和得很好
总而言之  先开始试吃吧
这种三层构造的口感差别只从勺子上就能感受到
柠檬那清爽的甜味在口中漫溢开来
杏仁的醇香刺激着鼻腔
完全没有杂味  各种味道完美地融合为一体
甜蜜而又和润
我的少女心都在蠢蠢欲动了
之所以选择杏仁海绵蛋糕
是因为它和焦糖果仁最为相配
而且蛋糕胚中也有杏仁的味道和香气…
闭嘴
你小子难道就没有作为一名厨师的信念吗
我不明白您的意思
细致入微
这就是我的信念
分析对手的战力  为了取胜下足苦功
请问这样子有哪里不对呢
我不想承认
不想承认
但是情不自禁
讨厌鬼  讨厌鬼  讨厌鬼  讨厌鬼
纯情★反差
最讨厌的那小子是这么的cool
但是他的笑容却让人心情纠结
但还是拜托你
用那份甜品踩下恋爱的加速器
讨厌鬼  讨厌鬼  讨厌鬼…
不禁少女化了
这简直是一道吃下后会让人感觉
阿尔蒂尼更加帅气的至高甜品啊
如此一来他的胜算已经…
怎么  还准备端出来啊
别小看我  我可是职业厨师
无论发生什么  都要把菜品端到客人面前
那道甜品…
和哥哥之前试做的冰激凌蛋糕…不一样
确实  奶油和海绵蛋糕之间  还有极薄的一层
第四层？
拜托了
来吧
鲜亮
地中海的徐徐微风
我至今品尝过许多次冰激凌蛋糕
但是  这一道却和以往的截然不同
柠檬的这股压倒性的风味到底是怎么来的
这个金黄色的夹层是…
那是源自英国的调味料「柠檬凝乳」
柠檬凝乳
其中也存在着英国王室御用的贡品
其历史极为久远
这层散发着柠檬高雅的酸甜香气的酱
和全蛋打发而成的细密的海绵蛋糕一同
在口中完美融合成一体
多么轻柔的口感啊
分蛋打发做出的粗糙胚底根本做不到
柠檬凝乳的材料是鸡蛋  砂糖
柠檬果汁和柠檬皮碎
还有黄油
但是  你准备的黄油只剩下一丁点了吧
我是用它来代替的
橄榄油
而且  那并不是普通的橄榄油
很有意大利人风格的创想
确实  橄榄油的清爽香气和柠檬非常搭
在冰激凌蛋糕的胚底上被他先下了一城
杏仁海绵蛋糕胚底的那种扎实口感我自认不及
所以我认为应该在柠檬的风味上一决胜负
只要借助柠檬凝乳把柠檬的清爽
和温和的风味加以强化
就绝对不会输给他的冰激凌蛋糕
没想到竟然运用了来自英国的创想
然而依旧不失意大利的风格
还将自己的特色发挥得淋漓尽致
也就是说  此物应当被称为「意式柠檬凝乳」
乃独创的全新调味料
竟然能在那种逆境中创造出新的味道
巽  勇
去日本的时候  把这个带上吧
这是我们阿尔蒂尼家自制的橄榄油
它一定会保佑你们的
是阿尔蒂尼保佑了哥哥
那个灵光乍现的瞬间  我感觉自己听到了…
轨道分岔的声音
超越以往食谱的声音
大泉阁下  你好像发觉了啊
总帅
喂  你怎么了？
有什么好笑的
哪里好笑？别说这种无聊的话嘛
我对你可是了如指掌啊
我说  比较之下终于体会到了吧
我所做的冰激凌蛋糕之所以口味丰淳
是因为我在里面加入了佐料  盐渍柠檬
流传于摩洛哥的
将整颗柠檬盐渍数周而成的调味料
酸味  咸味  苦味还有清爽  温润
这是能够强化所有味道的万能调味料
我还把切碎的果实和盐渍汁
加入到了海绵蛋糕  焦糖果仁以及酱料中
轻微的苦味应该能够更加凸显出冰激凌蛋糕的香甜
因为我相信你
你一定能够发挥出现场锻炼出的应变能力
绝不放弃  肯定会找出改良的方法
然后  你的身边…
又有一瓶一直被当作护身符的橄榄油
接下来就是追踪
根据你的思考模式
我最后得出的结论就是意式柠檬凝乳  只此一招
你真是可爱啊  在我的掌心中转来转去
根本不知道这一切我其实全都一清二楚啊
就差一点
如果不比较的话根本注意不到的一丝微小差距
但是
有两样东西一直占据着你的意识
一个是与弟弟勇之间的羁绊
另外一个则是与幸平创真之间的再战
这两者同时被夺走的感觉如何？
恶魔…
全场一致
值得纪念的第一百把  我笑纳了
第四场比赛  胜者是美作昂选手
这场比赛之后  秋季选拔第一轮的比赛就全部结束了
第二轮将于一周后举行
对战分组和第一轮一样由抽签决定
将于今天通知各位
完毕
堰を切ったノドから手が出るほど
决堤的欲望从喉头涌溢
欲しいぐなだんだ　ぼくじゃない別のだれか
开始渴求越渐迫切　寻找你我之外的他
夢と希望　他になにが要ると
抛却梦想和希望　还有什么值得留恋
思えた頃のぼくは今いずこへ
那时候天真的我　现在又在何方
長いものに巻かれて
牵牵连连越缠越紧
失った道標
我早已失去了方向
生と死の狭間にはスノードロップが咲き乱れる
生死之间　雪花莲在怒放
何かの間違いで　砕け散ってしまったなら
行差踏错　如是生命湮灭
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
请把花束安置于我的身边
こんなもんかな？　こんなもんでしょう？
差不多了　就这样吧
諦めだと思われたって構わないけど
放下争执　哪管世人怎想
ぼくらしくない　ぼくらしくない
是我非我　非我是我
だれにだって創れるもんに価値はない
人人信手俗物
又怎是我的梦想
真是无法接受
算什么嘛  那个跟踪狂
我知道了  别拿我撒气啊
巽君  一定很受打击吧
我是很想给他打气的
但是根本不知道怎么跟他说啊
创真君
我回去了
我说  幸平
不去跟巽打个招呼真的没关系吗
美作？
你怎么会在幸平的房间里
备用钥匙
有事吗
就是有点事要通知你
知道了
你稍等一下  我去泡茶
对了  美作  你吃晚饭了吗
我这里正好有一锅炖牛肉
不介意的话  要来一点吗
那我就不客气了
那种家伙  明明轰出去就好了
幸平居然在很平静地招待他
第二轮的对战分组结果  刚才出来了
对决的是黑木场和叶山  然后是我和幸平你
你就是特意来告诉我这个的吗
你应该明白的吧？来场食戟吧
赌那把你一直用的厚刃尖菜刀
如果我赢了  那个就归我了
相对的  我拿来做赌注的则是…
幸平创真
我很清楚真正惹你发怒的点在哪里
对你承认的人进行不当的侮辱
你是绝对不会坐视不管的
真是可悲啊  那个意大利小子
在和幸平一决胜负之前竟然就遭遇惨败
作为一名厨师的尊严和前途全都碎成渣了
怎么样？快啊  生气吧  愤怒吧
你重要的伙伴正在被人嘲弄啊
要说遗憾  确实挺遗憾的
但是  巽可不会被这样的事情打倒
另外还有一点
可怜的人是你啊  美作
你说什么？
我可是很看好你的哦
毕竟你能再现巽的料理
那可是需要相当的本事啊
既然这样  你为什么要进行那种无聊的比赛呢
阿尔蒂尼可是在你说的无聊比赛中输给了我啊
作为厨师来说  完全是我更加优秀…
不对
你只是拿走了巽所做努力的表层而已吧
无数次实验  无数次失败
正是因为存在这一过程  菜品才会闪耀夺目
你真是  很可怜啊
做料理时那种发自内心的喜悦  你是不知道的吧
所以那种比赛都能让你笑出来
你只是通过一场表面的胜利夺走对方的尊严罢了
我不认为这是一名厨师该有的做派
我接受你食戟的挑战
但是我想要的  可不止一把半月刀
把你至今为止夺来的99把全部拿出来
开什么玩笑
这根本不公平好吗
你得承担和100把工具相当的风险才行
那么  要是输给你的话  我就不当厨师了
厨师  我不当了
下集  第一口的秘密