turmeric
Cuminm
Clove
Pink peppercorn
Coriandrum
那盘子装的是姜黄      红辣椒      孜然      香菜      丁香
Amchur
Cardamomum
Dill
Laurier
Savoury
右边的盘子是芒果粉    小豆蔻    莳萝   月桂叶   香薄荷
Star anise
Fennel
Wild yams
Lemon balm
左边的盘子是八角茴香  小茴香  墨西哥野山药  柠檬香蜂草
不愧是叶山君
在封住了视觉和味觉的状态下还能全部答对
是啊  现在状态绝佳
106…107…108…
109…110…111…112…
看来你已经准备好了
113…
114…
但是…
怎么弄得浑身是汗呀
凉君好臭
还想让你帮我收拾房间呢
赶紧给我去洗澡
小姐
你明明输给了幸平创真
心情还真好啊
就是因为这样你才会输的  大概是…
真是廉价的挑衅
但是我接受了
要是输了可别哭啊
我会击溃你
我可不觉得会输给做人跟班的家伙
接下来就是那两个人啊
究竟会是一场什么样的较量呢
为什么你会理所当然地坐在这里
VIP房间
磨蹭了一会  结果比赛就要开始了
毕竟这两个人有一个会是我的对手…
走开  走开啊  一边凉快去啊
你把本小姐当成什么人了  你这小小的厨师
所以我得看个清楚啊
哎  和薙切同学在一起的是…
创真君
半决赛第二场比赛  主题和第一场一样
做一道西餐的主菜
那么…
烹饪开始
思い描いてるイメージより遙か向こう側へ
渡过美丽幻想　迈往遥远彼方
創り上げて行く　真実はまだ遠く…果てない旅路
谁来创造　现实犹在远处　入无尽的旅途
お互いのプライドを研ぎ澄ませよぜ
化尊严为剑戟
言葉なんて飾りは開けさせりやいい
抛弃一切虚伪话语
ぶつかり合い　磨かれていく　Rolling Stone
且碰撞且切磋　Rolling Stone
出逢いは　SHOCK WAVE!SHOCK WAVE
偶遇如点点涟漪
まだ知らない世界へ歩き始めた
引你步向未知的世界
無謀な挑戦者さ
勇敢的挑战者们
手にした刃で明日を切り開けばいいんだろ？
拿起手中的利刃　劈开未来
誰かのもんじゃない…自分だけのSTORY
开拓出独一无二
仅属于你的传奇
'Cause we're still ROUGH DIAMONDS on the road!
互相吞噬的野兽
哦  叶山拿出食材了
是鸡肉吗
不对  那是…
鸭肉
鸭肉所独有的风味
如何活用这一点将成为关键
香味的高手  叶山亮吗
看来他很清楚自己的长处
厨师的味觉
就是蕴藏着所品尝过的各种味道的抽屉
通过不断的积累形成的
没错
这份味觉再加上能够分辨复合香料的嗅觉
厨师就好像有了强出一倍的推动力
天生的嗅觉天赋
再加上在远月初中部一年的正规教育
超级精英叶山亮
继薙切爱丽丝之后  能进入十杰的强力候选人
不过  这场比赛…
十有八九是叶山亮获胜了
说起来  小充说根据传闻叶山有压倒性的优势
薙切你怎么看
嗯  以前有过和黑木场同班的经历
他在课上做出的菜品  怎么说都算不上出色
虽然不会到不及格的程度
但却是些没有用心做的菜
感觉就像只是为了应付课程而做的菜品
因此我对他在预选时端出的菜品很是惊讶
真是的  所以说绘里奈你不行啊
打扰了哦
凉的实力可不是单靠理论就能够衡量的
竟然是鳗鱼
真的吗
虽然听说他长于海鲜  但这一手还真是意外
应该…不是烤鳗鱼
主题毕竟是西餐
法国和其他一些国家都有用鳗鱼作为材料的菜品
鳗鱼并不是日本独有的食材
鳗鱼…难道他的目的是…
那个…刚才你说的话是什么意思？
「不是单靠理论就能够衡量的」什么的
爱丽丝你竟然会说些精神论的东西
你不是以用科学和逻辑做菜为信条的吗
这可不是什么精神论
事实上  凉的菜里蕴藏着超越理论的东西
一定要赢…不能赢的话…
我就没有容身之所了
在这里如果不能赢的话…
我会死
凉是从地狱般的厨房里幸存下来的
在高压之下能依靠的只有自己的实力
为了生存下去  凉君所学会的是…
对于把控味道所需的无语伦比的集中
和能燃烧自我甚至焚烧自我的战斗心
我和凉君几乎每天都会进行烹饪对决
可他从来没手下留情过
只要对决开始  他就会全力以赴
如果说就对决胜负而言
我有不足的地方 那就是…
不…没什么
要说我缺少的是什么 那就是…
对胜利如熔岩一般的执着
我能断定在场的所有厨师里最具备这一点的就是凉
为了处理鳗鱼特制的鳗鱼刀
原来他还精通日料的技巧啊
要形容这行对绝的话  那就是…
翱翔于高空的大雕
和咬碎所有力压一切的猛虎
我真看不顺眼
你这种对胜负的热情
这里是战场
没有取胜觉悟的家伙赶快给我滚
是啊  追求胜利的情绪或许是没你强
理由很简单  有这鼻子在想输给你都很难
你说什么
来吧
奏响这至高的香气乐章吧
鸭肉和香料交织在一起
太诱人了
oregano
他用的香料是香菜  小茴香和牛至  还有…
啊  太复杂了  根本搞不清楚啊
究竟是如何做出这么美妙的香味的啊
既刺激又醇厚
淡淡的甘甜却又十分香醇
甚至能感受到王者的风度
现在他已经成了这个空间的支配者
那小子怎么回事  刚才的气势到哪儿去了
因为场上给对手的欢呼声而退缩了吗
呼声什么的他才听不到呢
凉的感官都集中在食材的成色  油声油味和鳗鱼的分量上
他只关注平底锅中的情报
绷紧全部神经  绝不放过最佳的煎烤瞬间
来吧  来吧  来吧
就是现在  煎烤吧
matelote
果然黑木场做的是法式炖鱼
法式炖鱼？
就是用红酒炖鱼的烹饪方法
说起来刚才不是把鳗鱼切开了吗  现在又合上了
créipine
用网脂包裹起来
把鳗鱼包回原来的形状进行炖煮
网脂就是包裹着牛和猪内脏的像网一样的东西吧
没错  在油脂的作用下味道变得更为浓厚
冲击力也将更为强烈
这菜品很有凉的风格呢
Brioche
松软的土豆泥再配上自制的布里欧修
倾注了丰富的手牌来击溃对手
他菜品的破坏力就是这样构建出来的
你再怎么用香气表演来营造现场气氛都与我无关
我只需要把你蚕食殆尽就够了
我也有我的手牌
而且不管你有多少牌
如果不能灵活应用也毫无意义
一直都很冷静的叶山…
就好像变了个人一样
现在他终于展现了至今都不必显露的利爪
所以才会有那样的笑容
完成了
首先上菜的是叶山选手
浓厚的香气早已将会场包裹了起来
apicius
阿比休斯风鸭肉
据说是罗马美食家阿比休斯所喜爱的菜品
阿比休斯:公元17世纪罗马美食家
焦糖状的蜂蜜闪闪发亮
撒在鸭肉一面上的香料喷涌出香味
只是闻着香味就好像要融化了一样
这样的菜吃进嘴里究竟会怎样呢
那么  开始试吃吧
穿透全身的强烈又辛辣的芳香
就算嚼碎咽下之后  香味依旧在口鼻内弥漫着
好幸福啊
好厉害的香气连击
就像被香气的魔力给
擒住了
虽然统称为香料
但特征却数不胜数
刺激的辣味  淡淡的甜味  爽快的清凉感  厚重的涩味
随心所欲地控制着其间平衡的这道菜
只有拥有他这般的嗅觉才能做到
总攻击
香气才能支配今后的菜品
无论你有多少手牌  你的牌都是胜不过我的
黑木场的眼神
还没有绝望
叶山亮
我终于从你身上感受到了你对胜利的热情了
若非如此  会是多么乏味啊
好  接下来由黑木场选手发起挑战
不知他会用自己最拿手的海鲜料理
给我们展现出怎样的王牌呢
吃吧
法式炖鳗鱼
真是分量感十足啊
由于使用了网脂
更加突出了鳗鱼的鲜嫩多汁
但是从香味的丰富程度上来说简直一败涂地
徒有气势的家伙肯定做不出来什么好东西…
别废话  赶紧吃  菜要凉了
你小子什么意思  是不是要我来教教你什么叫礼仪啊
要是你以为自己是学生就能如此狂妄的话
那我现在就来让你切身体会一下
泷学姐  别冲动  别冲动啊
好了 来试吃吧
经过充分炖煮之后非常松软
在烤制之前用肉桂和红酒煸过
增添了清爽的风味
我在那道鳗鱼里面埋进了炸药
是我用来炸飞你的
特制的导火线
这是…
在口腔内疾走的强烈刺激感
黑木场在鳗鱼里埋入的是…
突袭
Plums
是洋李
所谓的洋李是…李子？
就是说用李子来搭配鳗鱼？
鳗鱼那润泽的油脂中
洋李的浓郁果酸味不断漫溢开来
美味直冲天门啊
一不小心就沉醉其中了
用鳗鱼包裹泡发的洋李
再用网脂覆盖其上
你刚才说的  是这个意思吧
是用洋李引发的酸味爆炸吗
闭上嘴好好看着
接下来
配菜的布里欧修和土豆泥
把它们蘸上经过熬制凝缩了鳗鱼鲜味的酱汁
接着再和鳗鱼肉一起
全部塞到嘴里
快  给我尽情卑贱的吞食吧
直到站不起来为止
可恶
这可是远月学院的美食祭典
至少言辞给我得体一点啊
但是…
炸药真正被引爆的时刻  是现在
土豆泥那粘稠的口感
加上松软的布里欧修
还有鳗鱼的甜美油脂和洋李的酸味在口中洋溢
所有的味道浑然一体
和叶山亮的那种让人升天一般的魅惑味道不同
这是一点突破的爆炸
是让所有猎物统统臣服的美味
可恶  无法反抗
在这家伙面前  我竟会沦为
被捕食的一方
你一定以为自己赢定了吧
抓住你了
审查到此结束
下面进入胜负判定
请各位投票给自己认为更美味的一方
终于要决出胜负了
可是…
评审员们全部都僵住了
明明之前的比赛都是立即给出结果的
身经百战的毕业生们都犹豫不决了吗
决定了
我认为是叶山君
我也投叶山亮一票
有两票了
还是叶山比较强吗
这就已经分出胜负了吧
果然是叶山吗
确实是一道完美的菜品啊
我认为是黑木场凉
为什么
活用海鲜而得到的浓厚美味
我在那种勇猛的破坏力之中  看到了确实的品味
因此我认为这道菜在本次选拔中值得获得高分
哪边？到底选哪边？
两个人都在菜品中充分展现出了各自独特的个性
在此之上  用料理给人带来更强烈印象的是…
可恶
我也认为是黑木场凉
这下不得了了
意见完全两分了
这样一来  不就跟食戟差不多了吗
这场对决的胜负 就看木久知园果主厨支持哪一方了
我无法做出决定
两道菜都很完美
无法判定孰优孰劣
开什么玩笑
这可是比赛
是直到一方倒下才能算结束吧
快下结论啊  混账
什么意思啊  评审员
快点拿个结果出来
你们把真刀真枪的比赛当儿戏吗
她的意见  也不是不能理解
因为双方的实力就是如此的旗鼓相当
各位运营委员
堂岛主厨  有何贵干
哎呀？什么时候…
根据食戟的规则
在实在无法判定胜负的情况下
将会作为「保留比赛」过几日重新进行对决
是这样吧？
正如您所说
但是  这是秋之选拔赛
各位来宾  当然也包括在座的各位评审员
想必都事务缠身
因此从实际情况的角度出发  是不可能安排重新比赛的
非常遗憾
考虑到这个情况  我有个提案
只有一个办法能够解决这种难以抉择的问题
让双方全部晋级就可以了
我提议  进行秋之选拔赛史上首次的「三足鼎立大决战」
三足鼎立？
可是  完全没有过这样的先例
这种事不是凭评审员的一己之见就能够决定的…
那个提案  挺有意思
就这么定了  用我学园总帅的权限
黑木场凉和叶山亮的比赛视为平局
两方同时晋级
决赛中再加上幸平创真  三人进行决战
黑木场选手  恭喜你晋级决赛
那个  请务必谈谈你的感想…
有什么好恭喜的  混账
我不能接受
竟然推迟比赛  可恶
凉  给我回去  快回去
这个嘛
虽然和黑木场选手打成平手令我很懊恼
但我会调整好心态  为下一场比赛做好准备的
幸平学长
也拜托学长谈谈对决赛的看法吧
我也要说吗
挺不好意思的
那个  预选赛的时候我和他们两个都分在了A组
最后比叶山差了一分  和黑木场并列
在更上一层楼之前  我希望能先胜过那两个人
所以能有这个机会
让我感觉「赚到了」
至此  半决赛正式结束
接下来由运营委员会来公布决赛的主题
每年的决赛都是以「秋季应季食材」为主题的
因为那个才最适合拿来总结秋之选拔赛
主题是「秋刀鱼」
古时候只有平民百姓才会吃这个
所以一度被认为是所谓的「庶民鱼」
但近年来许多高级餐厅用它来做料理
在许多国外餐厅的菜单上也有出现
用这样的秋刀鱼做一道菜
这就是决赛的题目
叶山亮
黑木场凉
幸平创真
不可思议的是
它似乎和晋级决赛的三人都有一种奇妙的缘分
要说为什么  秋刀鱼这种食材
「香气」极为浓郁
又是珍贵的「海鲜」
还和「大众」联系紧密
也就是说  这是一种能让三人都发挥出各自强项的食材
决赛定于十天后举行
我保证  那将会是最精彩的对决
堰を切ったノドから手が出るほど
决堤的欲望从喉头涌溢
欲しいぐなだんだ　ぼくじゃない別のだれか
开始渴求越渐迫切　寻找你我之外的他
夢と希望　他になにが要ると
抛却梦想和希望　还有什么值得留恋
思えた頃のぼくは今いずこへ
那时候天真的我　现在又在何方
長いものに巻かれて
牵牵连连越缠越紧
失った道標
我早已失去了方向
生と死の狭間にはスノードロップが咲き乱れる
生死之间　雪花莲在怒放
何かの間違いで　砕け散ってしまったなら
行差踏错　如是生命湮灭
せめで僕の抜け殻に　花束を添えて
请把花束安置于我的身边
こんなもんかな？　こんなもんでしょう？
差不多了　就这样吧
諦めだと思われたって構わないけど
放下争执　哪管世人怎想
ぼくらしくない　ぼくらしくない
是我非我　非我是我
だれにだって創れるもんに価値はない
人人信手俗物
又怎是我的梦想
叶山君
进决赛啦
我知道  别大喊大叫的  润
真是的  为什么你能这么冷静啊
老师我…老师我真是太高兴了
抱歉  我先去擤下鼻子
就是啊  叶山
不要装出一副冷静的样子来掩饰了
不甘心的话直说也没关系
我没理由不甘心啊
什么
「晋级决赛」「获胜」
这一连串计划都在顺利地进展着
都说了是平局
怎么还摆出一副高人一等的嘴脸  香辛料混蛋
只有用香辛料的能耐  套路单一的厨师
我已经看透你的本事了
下次就解决掉你
还有你  幸平
你干什么呢  回去了
那就失陪了
那么  辛苦了
不要突然间就脱力啊
完全跟不上他情绪转变的节奏
那么再见  幸平
你就趁现在多傻笑一会儿吧
小姐
回去之后能马上和我进行料理对决吗
要是一直在这种不完全燃烧的状态里
在决赛来临之前我根本睡不着
只有用香辛料的能耐…吗
今天的半决赛非常精彩呢
好吧  那就让你们见识一下
香气所引向的  真正的世界
决赛吗
终于走到了这一步啊
不  才刚刚开始
那就去领略一下吧
更高处的风景
距离决赛还有10天
下集  时令之战