這裡是…什麼地方？
什麼都想不起來…
你醒了啊
妳是…
歡迎來到「不甘心死戰線」
Departure EPISODE.01
冒昧地問一下
你能不能入隊啊
咦 入隊？
身處於此 就意味著…
你已經死了
那個 我沒太明白…
這裡是死後的世界
要是什麼都不幹 就會消失掉
消失？ 誰讓我消失啊？
當然是神了
那麼 「入隊」是入什麼呢
「不甘心死戰線」啦
部隊的名字一直在變來變去
最初是「死後世界戰線」
但是名為「死後世界戰線」 不就相當於承認自己已經死了嗎
因此捨棄
後來 名字就一直在變更
現在是「不甘心死戰線」
而之前是「沒有活著的感覺戰線」
但那個完全算是爆料 所以才一天就被換掉了
我說…這是真槍嗎？
剛來的傢伙怎麼都是這反應啊
提高一下適應性吧 好接受眼前看到的一切
該怎樣接受啊
當然是戰鬥了！
和什麼戰鬥？
和那個
那就是「不甘心死戰線」的敵人 天使
還是趕快把「不甘心死戰線」這名字換掉吧
你也給我想想
喂喂 那位不管怎麼看 都只是個普通的女生啊
這傢伙說什麼呢
我說 我可以去那邊嗎
啊？
幹嘛啊 搞不懂啦！
為什麼會冒出這種想法 你白癡嗎！
想死一回嗎
在這個死不掉的世界裡 經常開這個玩笑
怎樣 好笑嗎
先、先不管玩笑怎麼樣
至少 和拿槍瞄準女孩子的傢伙比起來 對方應該更容易交流吧
我可是你的同伴喔
你要我不要瞄準 我就不瞄好了
你要信任我！
喂 小佑
新人的入夥勸說進行得怎麼樣了？
現在人手不足 不管利用多麼下三濫的手段 都要…
咦
我去那邊了
啊啊 入夥勸說失敗啦
莫名其妙
他們要搞什麼啊
那個…
啊…晚上好
那個…有人用槍瞄準了妳 還說妳是天使什麼的
我並不是天使
果然
那…
我是學生會會長
啊 我白癡了 完全被那個女人給騙了
可惡 而且連自己是誰都不知道
還是去趟醫院算了
這裡沒有醫院
嗯？ 為什麼
因為沒人會生病
不會生病？
因為大家都已經死了
啊 我懂了 妳也是一夥的吧
都想騙我是吧
怎麼 我的失憶也是你們搞的吧
失憶很常見
如果是因為意外死亡而來到這裡 那麼頭部也會受傷
那就證明給我看啊
證明我已經死了 不會再死了…
「Handsonic」
這裡是…？
我還活著…明明…那麼痛的…
可…惡…可惡！
雖然不明白是怎麼回事 但繼續留在這裡絕對會出事！
這傢伙是來幹什麼的…
就是你這傢伙啊 竟敢侮辱小佑 還拒絕入隊！
喂…喂 等等啊 冷靜點
想死嗎
啊 那個呢 要怎麼講…
很好笑喔
就是那個不會死的世界的玩笑吧 你很有品喔
一百遍…
死吧死吧死吧…×100
要是還敢侮辱小佑 就再讓你飛一次
你想殺人啊！
…這吐槽都成現實了
話說回來 這算是什麼笑話啊！
痛得要死卻死不掉 也太糟糕了吧
這裡是死後的世界
要是什麼都不幹 就會消失掉
對 消失了就好
這樣 就能跟這個世界永別了
但是 我該怎麼做啊
我可是你的同伴喔
你要信任我！
有沒有什麼可信的人在呢？
對了 找個大人吧
可是哪裡有大人啊 老師呢？
找校長問問吧
對了 那這個怎麼樣 「該死的是你！戰線」
聽上去就像是要殺了我一樣
不 要殺的當然是那個女的了
那你看著我 「該死的是你！戰線」
這是哪裡啊…
不妙…確實好像是要殺了我一樣
別的呢？ 還有什麼提議嗎
這個帥不帥？ 「走馬燈戰線」
這已經是快掛了吧
那這個呢 「想消失戰線」
都做好準備去送死了啊
「窮途末路戰線」
妳都窮途末路了啊
那就「無敵艦隊」
這回都不是戰線了
「玉碎瓦全戰隊」
我打人了啊
「萊特兄弟」
你想壓軸啊
一定要以「戰線」結尾才行 這個絕不讓步！
我們可是站在戰場的最前線上
就沒有更好的提議了嗎
我說 那個人已經醒了吧
啊 你醒了啊
對了 我也叫這傢伙去想了
都給你這麼多時間了
讓我聽下結果吧
聽什麼啊
用來替換「不甘心死戰線」的新部隊名啊
「隨你便戰線」
哼？ 竟敢跟小佑對著幹 你小子有種啊
都說了「隨你便」啊！
什麼！？
你們搞什麼啊 別拖我下水！
我要快點消失！
想消失？ 你都存在於此了 還這麼想嗎？
是啊 就是這樣
我已經和他解釋過了
竟然毫無反抗地希望消失
對
毫無反抗地希望變成水蚤
…什麼？ 水蚤！？
你這傢伙 以為自己一定會投胎為人嗎
膚淺
接下來可能是藤壺 可能是寄居蟹 也可能是海蛆
怎麼可能啊
看你那表情 都顧不過來吐槽「怎麼全是在海邊」了
順便告訴你好了 這些沒什麼意義
喂 趕快滾啦
你會對天使言聽計從 順利得到超度吧
變成藤壺 然後被人吃掉好啦 多麼幸福的來世啊
藤壺…？
咦 藤壺能吃嗎
有食用類的
我都不知道的
膚淺
好了好了 大家別把他嚇跑了啊 多可憐
就由我們…那個 現在叫什麼來著
「藤壺戰線」
對 就由我們「藤壺…」
恢復原樣 「死後世界戰線」！
這一腳踹得漂亮…
身處我們戰線本部的期間 是絕對安全的
這一點他也知道 所以才逃過來的吧
不 我不知道 而且進來的時候還被撞飛了
還有啊 他們說來世或許不能投胎為人 這是在開玩笑吧
才不是什麼玩笑話
但是 這是無法證明的吧
難道有人見過嗎
當然是無法證明了
但是佛教認為 不一定會轉世為人啊
怎麼這樣…但藤壺之類的也太…
不過呢 雖然宗教也是人類想出來的
但是聽好 這裡很重要的
在我們曾經生活過的世界裡
人的死亡會公平而隨機地降臨
所以想要抗爭也無濟於事
但是這個世界不一樣啊
只要能够抵抗天使 就可以繼續生存下去 是可以抗爭的啊
但是等等啊 目的究竟何在
你們究竟想幹什麼
我們的目的是消滅天使
然後掌管這個世界
你才剛來 所以自然會有些混亂
提高一下適應性吧 並且接受眼前看到的一切
然後…就要和天使戰鬥了嗎
是啊 和我們一起戰鬥
別操之過急了 小佑…
白癡
踩上自己設置的陷阱了
我剛才也是那副樣子的嗎
要想安全進入這裡 是需要暗號的
因為這裡是對抗天使的作戰本部
能夠安全說話的地方就只有這裡
能給我點…時間嗎
不想待在這裡的話請便
好吧
暗號是什麼？
無神無佛無天使
我叫佑里 是這個戰線的隊長
然後 他是日向 如外表所見是個混混 但偶爾也能派上用場
這半點好話也沒幫我說吧
他叫松下 因為是柔道五段 所以大家都尊稱他為松下五段
居然無視我…
請多關照
他叫大山 沒有特點就是他最大的特點
歡迎來到戰線
Come on, let's dance
不 我不會跳啦
這就是這個人打招呼的方式 大家都叫他TK
是個沒人知道他真名的 謎一般的男人
這樣的人也能當同伴嗎
一直推著眼鏡 談吐富含智慧的人叫高松
他其實是個笨蛋
請多關照
然後 他叫藤卷
小子 我是藤卷
誰是小子啊
然後 剛才飛掉那個是野田
在暗處不停地說「膚淺」的是椎名
坐在這邊的是岩澤
她是誘敵部隊的隊長
然後 雖然不在這裡 不過校內還埋伏著幾十個戰線成員
對了 你叫什麼名字？
啊 那個…
音…音…音無…
名字呢
我想不起來
失去記憶了啊
放心吧 很快就會恢復的
喂 不用給他制服嗎
啊 是啊 我忘記了
對了 為什麼我…那個…跟你們的打扮不同呢
不同的不是你 而是我們
你那是模範生的打扮
而這才是我們SSS的打扮
好大的學校啊
這是總學生數兩千人以上的 全住宿制的特大學校喔
不知道究竟是誰…
喂 在這裡聊天沒問題嗎？
嗯 只要是作戰之外的話題就沒問題
唔…有一種被欺騙了的感覺…
怎麼了
沒事
說來 妳拿的是罐裝咖啡嗎？
是KEY咖啡 很好喝喔
這就是你的問題？
啊…不是…
那些傢伙在幹什麼？
嗯？ 現在應該是正在進行社團活動或回家途中吧
你們不參加嗎？
要是這麼做了 不就要消失了嗎
什麼？
要是對天使言聽計從 去上課或參加社團活動
我們人類就會消失的
人類？ 被妳說得好像他們都不是人類一樣
那我們去吃飯吧 吃飯
沒錯 他們不過是NPC而已
NPC？
你不知道嗎？ 就是「Non Player Character」
妳是在說遊戲嗎
只是比喻而已
也就是說 他們是從一開始就存在於這個世界的範本
那麼 他們沒有自己的意識嗎
就算和他們搭話 也只會回答相同的話語嗎？
那你去試試看啊？
我想 初來乍到的你 應該是無法分清他們和我們之間的區別的
啊 可以和他們交談嗎
你可以試試突然去灌女孩子的腸啊
灌腸！？
她們或許會逃掉 或許會踢你一腳呢
做、做得很逼真嘛…
老師也是這樣嗎
是的 而且NPC的年齡是不會增長的
我們也是一樣
還有什麼問題？
天使到底有多兇殘？
我才剛遇到她 就立刻被刺殺了
我看到了 但那完全是你自找的嘛
請求天使幫忙證明自己不會死去
那當然會被一下子刺中心臟了
對她來說 就如同是在回答職員室位於什麼位置一樣
也就是說 天使忠實於這個世界的規則啊…
也就是笨拙
她有自己的意識嗎
不知道呢 這是個謎
但是就無感情 冷冰冰 寡言少語等這些特點來看
她比NPC要有個性得多
那一般來說 是不會被她如此輕易地殺掉…
不對 是「不會被幹掉」的嗎？
面對不按照模範行事的在校生 首先是口頭提醒
要是學生逃跑 她就會追上去 並繞到前面去攔住去路
那什麼時候會用武力交涉呢？
以眼還眼 僅限於我們進攻過去的時候
你們也曾像我一樣被幹掉啊…
那是當然
另外就是 絕對不要遵照模範來行事
有人因此而消失了呢
我明白了 那麼 最後一個問題
是關於神明的…真的有神明存在嗎？
我相信他們是存在的 雖然從未見過
妳沒有問過天使嗎？
涉及到這個世界核心部分的問題 她似乎是無可奉告的
好了 學習會到此結束
說實話 我並未打算與他們合作
現在最要緊的 是順利拖延時間 直到取回記憶為止
…僅此而已
在這之後 在這之後…
我也不知道該怎麼辦
音無 這個給你 即使是新手也能順利使用
這個能管用嗎？
瞄準腳部 至少這樣就不會追上來了
對女孩子這樣做嗎 傷口能立刻癒合嗎？
在實踐中去記憶學習吧
我們也是這樣過來的
唔…好吧
回答得很好 音無
那麼為了讓你適應 先來參加一場簡單的常規作戰吧
作戰名為「龍捲行動」
唔…還真是場大規模的作戰呢…
龍…龍捲…
把學生的食券一捲而光！
要捲的是這個啊！？
而且規模一點也不大 這根本就是欺負人啊！
我對你們徹底失望了！ 不過是搞一堆武器和成員混在一起嘛！
混蛋 你這是對小佑的侮辱性發言 能收回嗎
為什麼啊！？
我們藤壺滅絕保護戰線 是絕對不會通過人數和武力來恐嚇普通學生的！
那玩意會滅絕嗎？
總有一天會吧
但你們不是說要「一捲而光」嗎！？
沒錯 就如同字面意思一樣 「一捲而光」
聽好 你是負責阻止天使前進的防禦班
為了能夠包圍作戰地點食堂 大家各自要在指定地點持武器待命
放心吧 我會把你安排在比較輕鬆的地方
至於具體位置 之後你去向高松和大山確認就好
岩澤 今天也要期待妳的表現了
嗯
一旦天使出現 就各自開槍 這是請求增援的信號
從哪裡傳來了槍聲 你就要立刻趕到哪裡去
嗯
作戰開始時刻是18點30分 行動開始！
究竟要怎樣通過這個作戰 來和平地將食券一捲而光呢？
我是遊佐 照明班 音響班 全員準備完畢
差不多要開始了 很多歌迷都聚集到一起了
OK
那就開始吧
背後にはシャッターの壁
背後抵住捲簾大門
喂 是「GDM」！
演唱會開始了！
指先は鉄の匂い
指尖充滿金屬腥氣
進め　弾け　どのみち混むでしょ
前進　散開　每條道路都擁堵不堪
find a way　ここから
find a way　從此開始
found out　見つける
found out　將其找尋
rockを奏でろ
奏響rock
遠くを見据えろ
望向遠方
息継ぎさえできない街の中
那令人窒息的道路之中
星空が最高の舞台
星空是最好的舞台
カラスたちカーカーと鳴くよ
烏鴉不斷淒厲鳴叫
出現了！ 真的出現了！ 而且是在我這邊！
いつも思うよ　いつ寝てるんだろ
不由自主地想　牠們究竟何時睡眠
也就是說 這邊是戰線的弱點所在？ 真是被小瞧了
可惡！ 我要開槍了！
find a way　あたしも
find a way　我也一起
但是…我要用子彈去射殺那樣纖細的身體嗎…？
song for　歌うよ
song for　放聲歌唱
必須要幹掉她 不然我就會被幹掉 被毫不留情地幹掉！
rockを響かせ
奏響rock
打中了！
crowと歌うよ
與crow齊鳴
怎麼會…明明打腳部就可以了…
這樣還不夠嗎…還不夠嗎！？
いつまでこんなところに居る？
要在這裡留到什麼時候
防禦技能「Handsonic」
そう言う奴もいた気がする
似乎曾有人這樣詢問
うるさいことだけ言うのなら
若是你只會牢騷不斷
怎麼會…怎麼可能！？
漆黒の羽にさらわれて消えてくれ
那就被漆黑羽毛帶走並消失夜空吧
為什麼…為什麼她不停下來…！？
這…這是怎麼回事啊！？
可惡！
嘁 沒打中啊
久等了！
Give your little kiss
被她瞄上最薄弱的地方了吧！
目前還只是「Handsonic」而已
全力でもう倒れそうだ
拼盡全力也快昏倒
把她引到寬廣的地方去！
換人後 立刻開始多重攻擊！
明白！
要上了！
指もすり切れて痛い
指尖傷口隱隱作痛
防禦技能「Distortion」
開槍！
でもね　演るよ　今夜もビッグなストーリー
但是我　要繼續　今夜也來大幹一場
可惡！
太晚了嗎
所以才不喜歡槍啊
find a way　ここから
find a way　從此開始
found out　見つける
found out　將其找尋
rockを奏でろ
奏響rock
luckを歌うよ
歡唱luck
いつまでだってここに居るよ
無論何時都要留在這裡
通り過ぎていく人の中
在穿行而過的人群之中
可惡！
裡面還沒有捲完嗎！
闇に閉ざされたステージで
被封閉於暗處的舞台之上
只是在拖延時間… 沒想到竟會變成如此壯烈的情況
今希望の詩歌うよ
我至今仍在高唱希望之歌
あなただって疲れてるでしょ
即使是你也定會感覺疲倦
その背中にも届けたいよ
讓我的歌聲傳到你的身後
こんな暗闇の中からの
在這樣一片黑暗之中
步入高潮了呢
轉起來
希望照らす光の歌を
高唱照亮希望的歌曲
請轉起來
その歌を
高唱那首歌
這樣就足夠了吧？ 我們走！
給你 你的肉烏冬
在這種地方悠閒地吃東西 真的沒問題嗎？
她不會襲擊過來嗎？
我們只是在吃飯而已嘛
這樣啊…
いつもひとりで歩いてた
總是在一個人走啊走
擁有著如此強大的觀察力和武力 明明什麼事都能做得到
但卻如此簡單地吃東西過日子嗎
振り返るとみんなは遠く
驀然回首 人卻都已遠去
敵人真的就只有一人 天使 我們只是在和她戰鬥而已
もう何も恐くない
「我已無所懼怕」
但是…我要認同這是正當行為嗎
不…現在說這些還為時過早
そう呟いてみせる
把這話兒 悄悄說給你聽
因為我…沒有記憶…
いつか人は一人になって
有一天 我們會變得孤身一人
思い出の中に生きてくだけ
在追憶中苟存
孤独さえ愛し笑ってられるように
直到我能笑傲孤獨
あたしは戦うんだ
我會一直戰鬥
涙なんて見せないんだ
不流一滴淚水
空降作戰…
我們將其稱作「Guild」
接下來就該輪到你了
快跑！
嗚啊啊啊啊啊！！
看來你還沒有弄懂
陷阱還沒有解除嗎
啊 糟了！ 我忘記了！
因為我是第一個起身反抗的
不知道…我怎麼會知道…
天使起來了！
開槍！
我究竟是在做什麼啊…
怎麼能原諒…像這樣的人生…
[EPISODE.02] Guild