好了 我們也出發吧
等一下 你什麼時候成了我們的夥伴啊
哼 事到如今 還說這些幹嗎
我當然是為了替代你這個廢物
難道你個垃圾已經忘了嗎
快點像廁紙一樣卑微地消失吧
你說什麼！？
我說啊 你們兩個…
奏可是一直在努力啊
我們要趁這個機會 去找其他戰線成員了
Knockin'on heaven's door EPISONE.12
怎麼了 妳們有什麼事嗎？
我們已經不在乎了
你的那番話 讓我們釋懷了
總算是下定了決心呢
我們就是這樣一個團體
其實就算不用你說 我們也都明白
畢竟已經沒有主唱了
沒有人能夠替代岩澤和唯了
不過 這兩個主唱還真是過分啊
每天都過得像文化祭一樣 真的很開心啊
但是 我們以外的人可都很難辦呢
我明白
既然決定了要做 就給我做到底
不然 就變得好像是我們被你說服了一樣
如果這個持續至今的戰線能夠消失
那麼包括你在內 這個世界就算是完成了自己的使命
我會覺得 變成這樣也很不錯
但是話說在前 面對著這個不可能存在的青春生活
我們覺得只要過得愉快 這樣就足夠了
妳說什麼呢 我可是一點也聽不懂
說得也是啊…
算了 剩下的事情就不管了 我們要先走一步了
我要說的只有這些
再見啦 新人
下輩子也要玩樂隊呢
嗯 我也一定會再次喜歡上妳們的歌聲
嗯 再見了
辛苦您送走了這幾位庶民
你的性格絕對是有缺陷的
才沒有缺陷呢！
你個混蛋 對神明胡說些什麼呢！
別胡鬧了 快走吧
怎麼這麼多…
究竟是怎麼回事…其他NPC呢！？
這附近就只剩下這些怪物了吧…
他們不會是知道我們要做什麼吧
哼 這群垃圾
野田…！
真有你的 野田！
你願意為我們而戰嗎
說什麼蠢話
我會這麼做 只是為了能幫上小佑而已
原來如此
你還真是個專情的傢伙啊
大山！
即使我一無是處 但是只要能在這裡大幹一場
一定也能讓神明大吃一驚吧
嗯 讓他對你徹底改觀吧！
別忘了還有我呢
要是就這樣消失了 似乎也沒人會注意到啊
所以在最後…
Wooooo come on come on come on
Knockin' on heaven's door
這不是Bob Dylan說過的話嗎
但是用在這裡正合適
這究竟是什麼意思啊
不知道啊
這樣一來 人就都到齊了啊
這個世界究竟是怎麼回事 發生什麼情況了！？
你才是 究竟出什麼事了？
你是誰啊
唔 在山裡修行的這段時間裡 食物不太夠啊
你…難道是松下五段…！？
Tasty candy
你瘦得好厲害啊 身體沒事吧
嗯 這樣恰到好處呢
說不定現在 能挑戰百人組呢
那不是空手道裡面的比試嗎
不過 還真是幫大忙了
畢竟 敵人數量眾多
要大家一起全身而退啊
嗯
Goodbye wild heaven
好 大家上！
確實「Guild」非常適合潛伏…
（「Guild」聯絡通路 B2）
但對他們來說 這裡可是敵營啊 是我們的地盤…
當然會有了…
而且是接二連三地跑出來…
可惡 真是沒完沒了
音無 快看下面！
數量越來越多了…
小心身後！
一百個人…
什麼？
你就當是增加了一百個幫手吧
還不明白嗎
我們會繼承你的意志
快去吧！
椎名…
嗯 之後就拜託妳了
日向 快跟我來！
嗯
音無 你要去哪裡啊
（「Guild」聯絡通路 B7）
數量越來越多 也就是說 這條路是正確的了？
不多了…
區區一把手槍 是無法殺光那些傢伙的
該怎麼辦…
小佑
查！？
事情已經傳到「Guild」了
現在 所有人都在趕往地面
是嗎
帶上這個吧
謝謝！
戰鬥…能夠結束嗎…
嗯 會結束的
是嗎…那我們也該解散了
正因為有你們在戰鬥 我們才能努力至今
謝謝你一直以來的幫忙
要是沒有你 一切都無從開始
不 只是因為有個笨蛋在而已
再見了
我也該走了
走過頭了啊
（「Old Guild」）
可以短暫休息一下了…
天使…不 奏也在努力吧…
真應該早點察覺到啊…
說不定 我們還能成為朋友呢
畢竟都是女孩子
即使是在這個世界裡
說不定我們也能一起去尋找合適的衣服
但是…這實在很難實現啊…
因為我…無法原諒神明…
可惡
給我消失…消失消失消失消失…！
（那麼 這個公式從這邊開始…）
咦…我似乎是在思考著什麼…
是什麼來著…？
記好了嗎 要擦掉了啊
怎麼了 仲村 已經記好了嗎
啊…嗯 您擦掉吧
可惡 太丟臉了
佑里 妳上課的時候在做什麼啊
沒有做什麼啊…
只是在想事情而已
在想事情？
想事情想得完全忘記了上課？
難道是戀愛方面的事情！？ 沒錯吧！
笨蛋 我也希望是啊
唔 我倒是覺得藤原很喜歡妳呢
佑里 妳在聽嗎
快看 藤原身邊沒有人呢
藤原！
喂 妳…！
啊…妳是誰來著…
嗯？ 我是仁美啊
啊…嗯 是仁美啊…
是啊 妳哪裡不舒服嗎
或許是吧
這個嘛…
妳肯定要說是相思病吧
沒錯
快點回去座位吧
就是這樣 要記牢這裡
仲村 妳在看哪裡啊
喂 佑里
仲村 從頭開始讀下一頁
嗯？ 妳怎麼了？
還真是幸福呢
妳在說什麼？
這般幸福的景象 對我來說實在是太過耀眼了
大家都生存在這樣的時間裡啊
真好啊…真羡慕你們…
在離開了這裡之後 我還能重新來過嗎
我還能接受…這種理所當然的幸福嗎…
仲村…
佑里…
在失去記憶 並且性格發生轉變之後 我還是能夠接受的吧
但這樣一來…轉生又算什麼呢…
那已經不再是我的人生
而是另一個人的人生了
對我來說 人生就只有一次
在這裡 就只有一次
這就是我的人生 無法將其託付給其他任何人
像這種無法被他人奪走的人生
既不能推給別人 也無法忘記 無法消除
無法被人踐踏 無法被人嘲笑 無法將其美化…什麼都做不了！
我只能接受現實中這種殘酷無情 卻又只有一次的人生！
老師 您能理解嗎
所以我才要戰鬥 才要不斷戰鬥
因為…像這樣的人生…
我永遠都無法接受！
把手伸過來！
看來我們趕上了呢
音無…還有日向…
還有我…
我…回來了啊…
因為妳的聲音…不對 是妳心意爆發開來
才讓奏得以把我們帶來這裡
是奏帶你們來的？
是嗎…都是託了大家的福呢…
才讓我得以獲救…
不過 為什麼你們會出現在這裡？
我們是受人所托 大家繼承了我們的想法…
所以才來救我嗎
我們是來和妳共同戰鬥的
這不是一樣嗎
嗯 確實如此
畢竟我們很擔心小佑嘛
還是先整理好衣服吧
好了 我們走吧
啊…嗯…
真是的 她還是老樣子啊
（「Guild」聯絡通路 B20）
我說…那傢伙似乎是在守護著那邊啊…
好巧啊 我也是這麼想的
但是要對付他們 至少也要將那裡整體引爆吧…
那我去了
奏！
真是愚蠢 這樣簡直就是在自殺
不 等一下
幹得漂亮！
她的戰鬥能力和炸彈一樣厲害嗎…
我們走吧
可惡 這麼快就又來了
佑里 妳先去吧 我們來負責解決掉這些傢伙
嗯 那就拜託了
嗯 就交給我們吧
（二號機房）
真是徹底被小看了…
但是 這次一定要…
他究竟偷了多少台電腦啊
看來我沒有找錯…
妳居然能找來這裡
你是在小瞧我嗎
還在外面設置了引人注意的標牌
畢竟這裡是學校嘛
看來 你的價值觀還真是奇怪呢
不不 因為這是規則啊
你是…這個世界的神嗎…
究竟是否有神明的存在 實在是個深邃的探討主題
我雖然對此很感興趣 但卻沒有能力探尋究竟
就只得遵照著規則行事
你也是通過程序而行動的吧
確實如此
是誰寫的程序？
就算說出了名字也毫無意義吧 畢竟那是很早之前的人了
「Angel Player」…
這究竟是個怎樣的軟件？
正如妳所知道的那樣 這是可以製作並改寫這個世界材料的軟件
為什麼這個軟件能辦到這一點？
不知道 我並不是軟件開發者
但是 你們不也通過土塊來製作武器嗎
道理都是一樣的
他也和我們一樣 遵循著同樣的規則嗎…
製作出這個軟件的人 是想要成為神明嗎
誰知道呢 我無法說明這些
我的時間不多了 直入正題吧
在程序中 究竟在怎樣的條件下 才會讓你採取如此行動呢
我不知道程序的內容
那我換個問法
對你來說 世界究竟發生了什麼
世界中產生了愛
咦…愛…？
沒錯 正是愛
這是這個世界中不應存在的事物
原來如此 確實如他所說
在這個世界中 一旦感受到愛 就會立刻消失掉
但是在產生了愛之後 這個世界會變得怎樣呢
一旦產生了愛 這裡就會變成永恆的樂園
但是 這個世界是不能變成這樣的
因為 這裡是應該讓人們畢業的場所
確實有人是這樣想的
但是 偶爾也會有度過為他人而生 並得償所願的人
因失去記憶 而迷失於此
這時 就會發生像這樣的BUG
而這也是「Angel Player」的程序開發者
真令人驚訝 妳說得一點不差
這個人察覺到了這個世界中的BUG 並開始進行修正
而方法就是由影子所執行的 讓人變成NPC
也就是重新啟動
沒錯
這是怎麼回事 難道在NPC中 也有像我們一樣的人嗎
是的 確實存在這樣的人 不過只有一個
他真是可憐…
就是程序開發者本人
他一直在等待著
等待著瞭解到了什麼是愛之後 就獨自離開了這個世界的女友
怎麼會這樣…他們根本就不可能再見面了…
雖然可能性微乎其微 但並不是完全沒有可能
不過 等待的這段時間實在是太過漫長
他已經無法維持自我了
所以 他才寫下了能讓自己化作為NPC的程序
難道是他寫下程序在先？
而為了不再發生同樣的事情 他才將程序運用於整個世界
確實有這種可能
這個人…還能如願以償嗎…
誰知道呢
真不明白究竟什麼才是正確的了…
我也不明白 究竟什麼才是正確的
但是 來到了這裡的妳 說不定能夠得出這個答案
這話是什麼意思？
也就是說 世界可以通過妳的意識來進行轉變
轉變了又能怎樣
妳可以選擇他沒能選中的路
也就是說…我可以成為神明…？
換言之 就是如此
我也可以將這裡變作為永恆的樂園嗎
雖然他否定了這一點 但是我並沒有這樣做
不 應該說 我沒有「否定他人」的這種感情
神明？ 我能夠成為這個世界的神明？
妳怎麼了？
我終於能夠得到這個世界了
一直以來 我就是為此而戰的
有了這樣的系統 甚至可以輕而易舉地戰勝天使
真是太厲害了
…我怎麼可能做這種事呢
我已經無法那樣對待奏了
因為之所以能夠來到這裡 我…
咦…
又一次感覺到了愛
還是第一次感覺到如此強烈的愛
正在以驚人的速度在擴大著…
這是要做什麼
因為之所以能夠來到這裡 我是為了能守護大家
啊 原來是妳爆發出的這些愛啊
那麼 妳打算怎麼做呢
立刻關閉所有機器
真的可以嗎 妳已經考慮好了嗎
時間還很充足喔
那真是可以稱之為「永恆」的時間…
我說啊 就讓我告訴你吧
所謂人類 可是連十分鐘都等不了的啊！
這樣就…結束了…
大家一定都能得救了
這樣一來 應該就能順利離開這個世界了
不過 我還真是失敗啊
姊姊把大家看得和你們一樣重要
我本來只想做一個能讓你們感到自豪
並且只深愛著你們幾人的姊姊…
いつも一人で歩いてた
總是在一個人走啊走
啊…這份心情究竟是從何而來…
我究竟是怎麼了…
振り返るとみんなは遠く
驀然回首 人卻都已遠去
推動著我前進的人們 正在逐漸消失…
待到他們全部消失 我也就不能留在這裡了
それでもあたしは歩いた
我又走了下去
明明人生是如此莫名其妙地奪去了你們的生命
それが強さだった
把這稱作堅強
但是…和大家共同度過的時間 卻是無從代替的…
もう何もこわくない
「我已無所懼怕」
簡直讓我…想要追隨著大家而去了…
そう呟いてみせる
把這話兒 悄悄說給你聽
謝謝妳 已經足夠了喔
姊姊再也不用獨自痛苦了
姊姊 一直以來辛苦妳了
いつか人は独りになって
有一天 我們會變得孤身一人
思い出の中に生きてくだけ
在追憶中苟存
孤独さえ愛し笑ってられるように
直到我能笑傲孤獨
あたしは戦うんだ
我會一直戰鬥
涙なんて見せないんだ
淚水不流一滴
制作:呆毛 makubex0530 安静の云
真的很慶倖…能和大家共同走過這段時間…謝謝你們
流雲字幕組
nagarekumo.com
畢業生代表 音無結弦
[EPISODE.13]Graduation