本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
最重要的是身体中心
也就是腰腿
只有依靠强韧的腰腿维持身体稳定
才能使出准确的攻击和稳固的防御
首先练习被瀑布拍打
要死了
然后练习扛起三根圆木
好粗…
最后练习把这块石头推出一町远
※一町…约一百零九米
我的训练只有这三项 很简单
被火炙烤的训练很危险 就排除了
不好意思
善逸昏过去了
把他泡进河里
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至梦幻的螺旋尽头
言い訳に聞こえた理由は
听着像借口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是将执着于虚妄未来的弱小
それを強さとはき違えている
误认成了强大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 丑陋至甚
月を隠すほどの
遮盖明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 内心浑浊
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飘忽不息 摇曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 传承信念
奪っていく　奪っていく
纷争不息 抢夺不止
嵐のように心を裂く
如风暴般 撕裂心灵
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至梦幻的螺旋尽头
待つのは誰
是谁在等待
鬼杀队最强
好冰
冬天的河水也太冰了吧
会死人啊 要吐了
善逸
上岸 上岸…
内脏好像不行了
在惨叫 在说要死了
不 不要啊
上岸也没救 要冻死了
你们两个 好久不见啊
贴在石头上吧 很暖和
好 好温暖
原来石头这么温暖啊
就像被老妈抱在怀里一样
老妈
好冰
好艰难啊
瀑布修行好艰苦
猪突猛进 猪突猛进
猪突猛进 猪突猛进…
南无阿弥陀…
不行了
伊之助也在努力
我也要…
念经停下了
咦 伊之助？
伊之…
不好 不好了
伊之助 快醒醒 伊之助
快醒醒 伊之助 快醒醒
你叫我了？万次郎
伊之助
猪突猛进…
这瀑布…
非同小可啊
念经一定不要停啊
一是为了集中精神
二是为了告诉同伴自己还有意识
好的
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛…
水好冰 而且很重
不能沉默
念经 念经
念经 念经 念经…
好冰
明明只是被瀑布拍打 这也太艰难了
原来从高处落下的水居然那么重
要是身体放松下来 脖子怕是要被砸断
不不不 你和那野猪都很厉害了
一般人第一天要到傍晚才进得了瀑布
要很长时间才能习惯水
我已经能在瀑布下面坚持一刻钟了
要进入扛圆木训练了
你 你好厉害啊 村田
我 我都待十天了
那个珠串子大叔好强
是悲鸣屿先生 他是岩柱
不能给人家起奇怪的外号
我第一次见他的时候浑身一颤
你连鱼骨头都吃吗 伊之助
是啊 你不吃吗
嚼起来带劲 好吃得很
好厉害
你是我认识的人当中吃鱼吃得最干净的
我可是山大王 干啥都是第一
那是当然
你没毛病吧 这都第十条了
话说 那个珠串子大叔
是岩柱 悲鸣屿先生
保准不会错 他是鬼杀队最强
你也觉得啊
是吗
毕竟悲鸣屿先生的气味最特别
是不是已经有斑纹了啊
有了也不奇怪
升级快的人的对话 我们果然跟不上
一般哪会知道这种事啊
内容根本不在一个境界
另外 炭治郎烤的鱼好好吃
我可不信
那大叔肯定自己也没法把那大石头推出一町远
他是在虐年轻人找乐子呢
不不
听说悲鸣屿先生推的石头比那个还要大
你怎么别人说啥就信啥啊
人家唬你的呢
不不不
你听力很好 有没有撒谎还是能听出来的吧
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
他刚好路过
悲鸣屿先生好厉害啊
我也能练成那样吗
练成那样还得了啊
你没毛病吧 脑子没进水吧
是那个大叔不正常
再说他整个人就壮得跟头熊一样
可 可是…
闭嘴
巨人和小不点之间 天生就有无法跨越的鸿沟
懂不懂啊
肚子也饱了
我去扛圆木推石头
全都积极得要命 我待不下去了
别激动啦
好
念经 念经…
南无阿弥陀佛…
善逸
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛…
瀑布训练结束
扛圆木训练结束
接下来 终于要…
又找到一个人
已经掌握大约六成猎鬼人的位置了
不过 还是没有找到那个克服了阳光的女孩
鸣女
你的成长超出了我的预想
非常好
鸣女
你的成长超出了我的预想
非常好
深感荣幸
然后是…
这边
遵命
又发现了
继续跟踪
遵命
祢豆子和产屋敷 很快就都能找到了
反而是脚在后退
推不动
痛痛痛
回去修修吧
早上好
灶门
我们要下山了 实在跟不上训练
抱歉 很遗憾在这里掉队
不过 我们会在后方支援你们
靠你们了 灶门
好的 我也要拜托你们
拜托什么
有你们在后方支援 我们也能放心和鬼战斗
鬼杀队所有人齐心协力 砍断鬼舞辻无惨的脖子吧
好 后方就交给我们吧
我知道了 灶门
你放心
我要…做我该做的事
炭治郎饭团捏得真好
是啊 好规整的三角形
训练时体力消耗很大 所以我多放了些盐
大家久等了
请吧
哎呀 真好吃
沁人心脾啊
嗯 好吃
我在这次训练中发现了
现任的柱几乎没有继子的理由
是什么啊
我也大概猜到了
训练太艰苦 都逃跑了吧
嗯
要么就是像那个黄头发一样
因为跟柱的差距太大 丧失了自信
毕竟柱做这些训练就像家常便饭
果然厉害啊
是啊
话说 你煮饭手艺也太好了吧
好吃
是啊 烤鱼也很好吃
因为我家是烧炭的
嘚瑟！
原来如此
做饭全靠火候
烤饭团也很好吃
你真厉害啊 炭治郎
多吃点
好吃 这个刷了味噌的超好吃
眼泪都下来了
我懂 是老妈的味道
嗯嗯
妈妈
老妈
总觉得…有点怀念啊
水…
今天也没推动
这都第六天了 怎么办啊
还不知道鬼能安分到什么时候呢
必须尽快
纯粹是因为肌肉力量不够吗
或者是有别的呼吸法？
我都这么努力训练了
却还是不能一直开启斑纹
你额头上的斑纹变深了吧
玄弥 你没事啊
那之后我联系不上你 一直担心你呢
我在闭门思过
被悲鸣屿先生训了一顿
他之前还叫我别跟哥哥见面的
结果成了那样
这样啊
抱歉 把你卷进来了
谢谢你护着我
没什么啦
对了 你的斑纹
斑纹变深了？
嗯
都没人跟我说过啊
每天都见面当然看不出变化啊
你没有镜子吗
没有
待会儿我借你
真的变深了
太好了 我好高兴
去死
你才要去死
你在练习推石头啊
我也在练
可我根本推不动
你能推动吗
能啊
你们在做重复动作吗
没做过啊
毕竟悲鸣屿先生也不擅长教别人
必须仔细观察 自己领悟
为了将专注度提升到最高
可以做一套事先定好的动作
我的重复动作是念经
悲鸣屿先生也在念经
对 他一直在念南无南无吧
南无
再见
再也别来了
我走了
谢谢你 玄弥
我试试看
别太勉强啊
不过叫他别勉强他也肯定不会听
再来一次
重复动作
回想玄弥说的话
一口气把所有感官都敞开
悲鸣屿先生说
我虽然不会用呼吸
但只要用重复动作就也能推动石头
不过 我也还不是很熟练
悲鸣屿先生和玄弥使用这个方法时
会回忆愤怒和痛苦的事
借此提升心率和体温
可恶 还不行啊
炭治郎
快点给我们做饭吧
吃过你做的饭 都不想吃其他人做的了
都这么晚了啊
我马上去
哟 老妈
老妈
你回来了啊 玄弥
我也来帮你
谢谢
怎么样 重复动作会了吗
和全集中好像又不太一样
重复动作就像是在激发情绪
嗯
不过我在想
你有斑纹的话 应该就是处于那种状态了吧
但是悲鸣屿先生 还有你 都没有斑纹啊
说来也是啊
炭治郎
让你情绪最激动的 是什么时候啊
这个啊…
我是不是害你想起了伤心事啊
抱歉
没事
你一定能做到的
谢谢
使用重复动作
能随时让专注度迅速提升到最高
我的重复动作是…
首先 回想起珍视之人的面孔
然后
回想起炼狱先生说的话
燃烧心脏
真希望这样能让斑纹一直处于凸显状态
权八郎
那家伙…
居然天还没亮就开始训练了啊
这一天下来哪撑得住啊
我也不能输
刚开始还做不到
做完重复动作就使出全力
无数次重复
次数多了
身体就开始有了记忆
重复动作 然后使出全力
记住这一过程
不是吧
推 推动了 炭治郎推动了
可恶 输给他了
怪物
他究竟在打什么主意
我想想 要怎么办呢
你现在是个什么样子 产屋敷
天を焦がす炎
炽热火焰 烧灼天空
正しさよりも正しく
比起正确 更胜正确
祈る声も叫びも
祈祷之声 呐喊之声
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 转瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
为何如不知污秽一般 祈求怜悯
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿过黑暗的灵魂才能抵达
手に入れろ永遠
去争取那永远
滅びを知らない想いがここにある
心怀信念 不知毁灭为何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述说梦想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
让那祝福永恒之音 响彻天地
やがて空を統べる光の中
消散于支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支离破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗争之刃依旧舞动
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 凄惨挣扎吧
本集介绍悲鸣屿先生的传闻
你怎么了啊 悲鸣屿先生
其乐融融…
现在开始大正传闻悄悄话
据说悲鸣屿先生的泪点非常低
只是看到地上有垃圾都会哭
南无 猫咪好可爱
又哭了
下集 第7集「岩柱 悲鸣屿行冥」
待续