本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
炭治郎 好久不见了
欢迎来到我家
好久不见 很高兴看到你这么精神
你也一样
我3点还会泡红茶 做松饼
再涂上厚厚一层黄油
黄 黄油？
松饼？
红茶我勉强知道
巢蜜 面包 松饼
给 尝尝吧
快吃吧 炭治郎
这要用什么方法吃啊
这个啊
炭治郎 张嘴
好
味道怎样啊 炭治郎
好吃到脸颊都要化了
超级好吃吧
是的
炭治郎 你吃完就换上这个吧
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先へ
去往那延伸至梦幻的螺旋尽头
言い訳に聞こえた理由は
听着像借口的理由
儚い未来手繰った弱さ
是将执着于虚妄未来的弱小
それを強さとはき違えている
误认成了强大
憎い　憎い　醜い　醜い
憎恨至深 丑陋至甚
月を隠すほどの
遮盖明月
黒く　黒く　淀む　心
漆黑至暗 内心浑浊
君さえ居なければ
只恨有你
ゆらいでる　ゆらいでいる
飘忽不息 摇曳不止
花のように意思をつなぐ
如花朵般 传承信念
奪っていく　奪っていく
纷争不息 抢夺不止
嵐のように心を裂く
如风暴般 撕裂心灵
永遠の意味　知らぬ君に　答えを示す時だ
时机已到 为不知永恒之意的你揭晓答案
夢幻に続く螺旋の先に
在那延伸至梦幻的螺旋尽头
待つのは誰
是谁在等待
请赐教
动作要做整齐哦
手往前伸
使劲跳起来
来 转一圈
想强化招式威力 提高身体的柔韧度就很重要
使劲拉筋 把全身的筋骨都拉开吧
这样不行
我来给你们示范 能换我来吗
开始了哦
加油
这不是拉筋是上刑吧
来
你也来试试看吧 炭治郎
准备好了吗
开始啦
练柔韧…
就是地狱
灶门炭治郎 我等你很久了
不惜啃食鬼
请多指…
闭嘴
杀了你
你的事我都听甘露寺说了
你好像跟着她练得挺开心啊
练得挺开心啊
甘露寺大人送信来了
伊黑 你还好吗
我今天训练结束后 跟炭治郎一起喝茶了哦
炭治郎吃甜的喝甜的 就会一脸要融化的表情
可爱极了
灶门…
我可不像甘露寺那样温柔
一上来就被狠狠地讨厌了
你的训练是这个
你要一边在这些障碍物中穿梭 一边挥刀
也就是刀路矫正
是…
这里是…
刑场？
被绑起来的这些人 犯了什么罪吗
这个嘛
弱小罪 不长记性罪
给我添麻烦罪 让我不爽罪
差不多就这些
太可怕了
拿着
我只给你示范一次
示范完毕
居然能这么快速地 让刀精准通过队员间的间隙
你试试
别砍到我
别砍到我啊
动作快点
是
不像话
这哪算得上训练
我来当你的对手
攻过来吧
攻击…
是
别砍到我
你畏缩了吧
这么下去也不是办法
我上了
即使空间狭小 也要准确挥砍
太慢
不行
要是在意队员 就抵挡不住伊黑先生
站起来 继续
恐怖异常的训练开始了
虽说用的只是木刀
但被砍到也不是开玩笑的
别砍到我 别砍到我 别砍到我…
伊黑先生会透过这些可怜队员的间隙
发出攻击
真的很难招架
因为他的刀路弯曲得不自然
太慢
我们拿的都是木刀啊 为什么能弯成这样
他的攻击能顺滑地穿过狭窄缝隙
确实像蛇一样
再加上
朝缝隙挥刀时听到的队员心声
求你了求你了求你了求你了求你了
求你了 别砍到我
真的能听到这句话 让我压力巨大
别犹豫 垃圾
前所未有的紧张感 让我的手抖个不停
刀路必须极其精准 否则就会酿成惨剧
啊 对不起
灶门
你跟柱练了那么久 居然还有力气继续练啊
因为我不想害大家受伤
我们也来练吧
是啊
伤口泡水肯定会很痛
绝对很痛…
上吧 我们上
好
大家一起…
预备 上
好痛…
第二天
太慢
这么慢 练着根本没意义
是
怎么连迈步都变慢了
好痛…
第三天
太慢
慢得要命
可恶…
好痛…
第四天
怎么了 只会跑吗 慢乌龟
要专注于和伊黑先生的战斗
在实战中
刀卡在树木或石头上就足以致命
所以挥刀时必须避开障碍物
在这里也是一样
我渐渐能以超乎以往的精准度挥刀了
我能一边躲开伊黑先生的攻击…
一边主动发起攻击
我的攻击命中
砍开了伊黑先生的衣摆
这时 他说训练结束了
多谢指导
再见了
早点去死吧 垃圾
别臭不要脸地跟甘露寺说话
他直到最后都很讨厌我 好伤心
为什么
呃…
不死川先生的道场是走这边吧
不对 是前面的拐角右转
没记性的鸟头
哦 前面右转啊
善逸？
帮我逃跑吧
炭治郎 炭治郎 求你了
你是在害怕什么啊
我站都站不稳了 受不了了
好不容易才逃到了这里
我是从墙上爬过来的
消除气息 像壁虎一样
人命关天啊 要被杀了
选吧
是回去训练 还是被我杀掉
饶了我吧
你冷静
不 不要啊
烦死了
把他带上
是
抱歉 善逸
我们一起努力吧
好久不见了 我今天开始参加你的训练
请多指教
你别得意
我可没有认可你
完全没有关系
我也没有认可你
因为你刺了祢豆子
胆子不小啊
不死川先生的训练异常艰苦
难怪善逸会变成那样
不停砍向不死川先生 就是很单纯的砍杀训练
但中间不能停下
只有被打吐 昏迷过去才暂告一段落
否则不能休息
就连伊黑先生给的休息时间都更多
善逸醒来后
像对待杀父仇人一样把我大骂了一顿
你个混蛋
好痛…抱歉
去死去死去死…
不死川先生尤其针对我
要是我稍有大意就会被打成重伤 重新回去养伤
第一天就这样很不妙
被打得浑身是伤 吐了一身
都快没自信了
等一下 哥哥
是玄弥的声音
我有话想跟你说
你烦不烦
我没有弟弟
再纠缠下去 信不信宰了你
跟我家的兄弟吵架不同
要投降吗
快停下啦 哥哥
别在这跟我称兄道弟
还有 你看上去没有任何天赋
退出鬼杀队吧
连呼吸都不会用的家伙 少给我自称剑士
怎么这样…
等 等等啊 哥哥
我一直想向你道歉
玄弥加油 玄弥不要输
我一点都不在乎 给我滚
别这样啊
我为了战斗
甚至不惜啃食鬼啊…
什么？
你说什么？
混蛋
你居然…
吃了鬼？
消失了…
玄弥
这种训练还要继续多少天啊
回来了 回来了
那个没血没泪的男人
快趴下 假装昏迷不醒
咦 是炭治郎？
你小心被杀啊 炭治郎
你在搞什么啊 把屋子都弄坏了
快住手
这不祥的咯吱声是什么…
是大叔在发疯啊
在训练场之外的地方也打人啊
你是什么意思 你想杀了玄弥吗
我才不会杀他
要杀他很简单
但违反队规
我要废了他
不过啊
他要是立刻退出鬼杀队 我就饶了他
开什么玩笑
你没有权利干涉这种事
不许逼别人退出
你刚才不是说没有弟弟吗
那不管玄弥做出什么选择 你都别干涉
不管有没有天赋
他都决定了要赌上性命跟鬼战斗
既然你说你不是他哥哥
那我就绝对不会让你妨碍他
当时要是没有玄弥 我们就打不过上弦
我才不会让你把他打废
是吗
那我就先把你废掉
要来了 要来了…
炭治郎
这家伙…
居然防住了
打到他了
善逸 带玄弥逃跑 拜托了
你 你个蠢货
蠢货 别叫我名字啊 蠢货
使眼色
你就不能聪明点给信号啊
炭治郎
好强的踢击 只是擦到都能划开耳朵
你胆子真不小啊
既然你这么想死
那我就成全你 去死吧
等等啊 哥哥
这跟炭治郎无关
我们逃
你谁啊 放开我
有人打架时只要拉开他们就行
我们离远点
那人居然是你哥啊 简直是个疯子
你真可怜…
不许侮辱我哥哥
我可是在帮你啊
去死
之后简直是一片混乱
混战一直持续到将近傍晚
蠢货 大蠢货
所以你才会被骂成鸟头傻子啊
我被上头郑重责骂了一通
和风柱的训练被中断
禁止！
蠢货 蠢货
你真的蠢爆了
还被禁止接近他
到头来
我还是没能修复不死川兄弟的关系
我原本没打算做这种事的啊
斑纹也还很模糊
训练还不见成效啊
有成效了
你都能跟风柱大叔互殴了 真厉害
是吗
话说 岩柱家也太深山老林了吧
蠢死了
应该就快到了吧
怎么了 善逸
有声音
这边
这是…瀑布
那边有人
如是我闻 一时佛在 舍卫国 衹树给 孤独园
灭却心头 火自凉
欢迎来到我的修行场
天を焦がす炎
炽热火焰 烧灼天空
正しさよりも正しく
比起正确 更胜正确
祈る声も叫びも
祈祷之声 呐喊之声
羽虫のように儚く
皆如蜉蝣 转瞬即逝
いのちを喰らうモノが何故
吞食生命之物
汚れを知らぬように哀れみを乞うのか
为何如不知污秽一般 祈求怜悯
闇を勝ち抜く魂だけが届く
只有穿过黑暗的灵魂才能抵达
手に入れろ永遠
去争取那永远
滅びを知らない想いがここにある
心怀信念 不知毁灭为何物
力ある者よ 夢を語れ
手握力量之人 述说梦想吧
鳴り響け 永久を寿ぐ調べ
让那祝福永恒之音 响彻天地
やがて空を統べる光の中
消散于支配天空的光芒之中
喰い散らかした世界の隅で
在支离破碎的世界一隅
まだ蠢き抗う刃
抗争之刃依旧舞动
這いつくばって 足掻けよ無惨に
匍匐在地 凄惨挣扎吧
本集介绍伊黑先生的传闻
你怎么还在
不会又去勾引甘露寺了吧
不是的 我是要说大正传闻悄悄话
那就快说
大正传闻悄悄话
伊黑先生带着的那条蛇名叫镝丸
据说他左右眸色不同是天生的
说完了就快走
也不许接近甘露寺
可是…
你想接近她是吧
下集 第6集「鬼杀队最强」
待续