本字幕由喵萌奶茶屋&千夏字幕組製作
哇 好暖和啊
翻校：Flankoi　時後：Poi　繁化：風風
真的耶
沒想到小明買東西的眼光也能這麼好
嘻嘻 佩服吧
犬山同學 這樣行了嗎
嗯 可以喔
好 那這串就給芝麻凜囉
謝謝
撫子要嗎
我再多烤一會兒篝火再吃吧
齊藤同學 靠太近的話棉花糖會燒掉喔
咦 真的嗎
沒想到烤這個還真難啊
離遠點慢慢烤就行了喔
但想忍住可不簡單呀
是啊
大家一起拍一張吧
窓を開けたら　Ah Bright light
清晨打开窗户 阳光明媚
註：凜醬一起去露營吧！
註：不去。
優しい　陽ざし　いっぱいに浴びて
和煦的太阳光 洒遍全身
素敵な予感は　そう　Day by day
有美好的预感 日渐强烈
Bit by bit　胸に　あふれていく
一滴滴一点点 填满胸膛
変わらない日々のトビラを開け　光の向こうまで
敞开门走出一成不变的生活 向着光明
Right now　はじまりの一歩
此时此刻 迈出崭新的一步
SHINY DAYS！！　あたらしい風
在晴朗的日子里 乘上新风
はずむようなステップ踏んでGo My Way
踏着雀跃的节奏 自由前行
Can you feel？　透き通る空
你能否感受得到 澄澈天空
胸騒ぎが連れていくBrand-new world
心跳会带你前往 全新世界
Listen to the melody
竖起耳朵仔细聆听
遠く口笛　響かせたら
当远处传来口哨声
飛び出そう　未来へ
就动身前往未来吧
今天有雲 看不清啊
已經2點了
什麼情況
這人肯定會感冒的
我要住到明天
那麼請在這裡寫下聯絡方式與姓名
退房時間是明天早上10點
柴火就從林子裡隨意拾取吧
好的
剛才那孩子 要在這種時候露營嗎
啊 伊藤先生
她經常在這時候過來的
咦 年紀輕輕的 還真厲害啊
一人獨享
淡季真是太棒了
就搭在這裡吧
好了
富士山與咖哩麵
好暖和
看來今天可以不用點篝火了
怪麻煩的
我高估這小東西了
但真不想點篝火啊
生火太麻煩了
還會弄得一身煙味
火花還被刮到衣服上燒出洞來
在撿柴火之前
喔 找到了
松球
你好
松球用一根火柴就能點燃 是優秀的天然生火材料
乾燥的球花尤其容易點燃
那裡有
濕了
有了
這裡也有
好了
好像撿太多了
也好
然後是柴火
同樣也要選擇比較乾燥的樹枝
潮濕的木柴可能會生不起火
也可能會炸火
要買的話 建議去柴火店
一捆只賣300～500日元
但有些露營地特別大方
只要付了使用費 乾柴任你隨便用
好了
雖然又撿了太多 但也好
我要用你們來磨我這把刀
去廁所
稍微換了個位置
別管了
生篝火要先點燃火種
好燙
然後把細柴放在最下面
留下足夠空氣流動的空間
慢慢疊放更粗的乾柴
扇風的時候要溫柔一點
明知會害得臉部乾燥
明知會弄得渾身煙味
卻還是贏不了這種溫暖的感覺
真虧那傢伙在那種地方都能睡啊
要是我的話肯定能凍死
「凜」
「嗯」
「今天去了哪裡啊？」
「本棲湖啊」
「富士山戴著帽子呢」
「常事常事」
「但願能放晴吧」
「是啊」
注意別感冒喔
櫻 那孩子到哪去了啊
到底是想什麼時候才回來啊
該把提燈拿出來了吧
湯喝太多了
去廁所
不在了
都這麼晚了 是回家了吧
等等嘛～
也就是說 今天剛剛搬到山梨來
騎自行車來看富士山
騎累了於是躺在路邊 就睡過頭了
醒過來時已經是一片漆黑
那邊是下坡
應該很快就能到下面了吧
不行不行不行 太可怕了
為什麼不讓家人過來接你呢
啊 對喔
手機手機手機…
剛剛買的手機手機手機…
手牌！
撲克52枚套牌 ￥430(含稅)
咕嚕嚕嚕嚕
要吃麵嗎
咦 可以吃嗎
1500日元
可…可以分15次付清嗎…
逗你的
不去那邊煮嗎
用篝火煮的話 鍋會被炭燻黑的
是這樣啊
像專家一樣
什麼專家啊
我的手機借你用
告訴我你家的電話吧
剛搬家還不知道勒
那自己的手機號碼呢
人家不記得啦
咕嚕嚕嚕嚕
啊 煮開了 煮開了喔
我就說了會感冒吧
謝謝你
真暖和啊
這麼說來 我從來沒和人一起露營過
和人一起露營就是這種感覺嗎
請用吧
謝謝
咖哩麵～咖哩麵～
我不客氣啦
這傢伙…吃得真香啊…
我把嘴燙傷了
那還這麼高興？
她是一個人來露營的嗎
明明比我個子還小
應該年紀比我小吧
是不是小學生啊
好棒啊 好小隻啊
你是從哪裡來的啊
我嗎 是從很下面的地方
一個叫南部町的地方
南部町…能騎自行車到這裡 真厲害啊
「本棲湖的富士山是被印在千元鈔票上的」
聽姐姐這麼說 我才爬那麼長的坡到這裡來的
結果被雲遮住 根本看不清嘛
聽我說嘛 夫人
你說看不見的 是那個嗎
那個
那個？
看見了…
富士山
想起來了 我還記得姐姐的電話號碼呢
我這個蠢妹妹啊
真是多虧你了
這些送你 以表歉意
啊…也沒什麼大不了的…
你啊 不帶在手上還叫手機嗎
過來
快上車 你這頭死豬
好痛 痛痛痛
別踢了 咖哩麵 要灑出來了
痛 痛
晚安
不要感冒喔
泡麵變成奇異果了
真是個怪人
回去聽廣播吧
等一下
這個給你
我的電話號碼 剛才問了姐姐
謝謝你請我吃咖哩麵
等有機會 一起露營吧
再見啦
各務原撫子
果然是個怪人
總之就先存起來吧
你後天就要上學了吧
別到處閒晃了 準備一下吧
沒關係啦
姐姐 咱家有露營道具嗎
好像看到過很大的帳篷
真的嗎
晚上的富士山
還想再去看一次
剛才就想說了
你一身煙味
我出發啦
額に感じる澄んだ空気
用額頭感受澄澈的空氣
吐く息が弾む
呼出的氣息飛散在四周
止まることもなく　歩き続けていたの
一路走到這裡 從未停下腳步
ここで振り返る　もうすぐだよ
不覺回首遙望 終點已在面前
朝日が昇る　私は旅する
於朝陽升起處 我將踏上旅途
新しい日に　自由を吸い込んだら
在新的一天裡用呼吸感受自由
之前野營的時候啊…
あたたかい火を　囲んで座ろう
與你們圍坐在 溫暖的篝火旁
看到啦
たわいもないこと　話しながら
彼此談笑著共度下一個夜晚吧
凜 早安
早安
真冷啊
待會給你綁頭髮喔
別鬧了
我的鞋箱呢
是那邊吧
輕宅輕營！
想去露營！
抱著這樣的想法在4月成立了野生部的我們
都已經11月了
冬天露營流行不起來啊
畢竟太冷了嘛
光是防寒措施就令人卻步了吧
防寒睡袋
微型暖爐
也就是說
自帶暖爐的帳篷應該很好賣吧
啊 好主意
裝載1200W直管型鹵素暖爐
箱型骨架構造自立框架
大幅增加強度與宜居性
堅韌的天花板甚至可以抵禦冰雹
手邊還有可以控制溫度的遙控器
那不是被爐嗎
歡迎來到野生團!
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則。
千萬不要忘記處理殘留的篝火和垃圾！
冬季的野外十分寒冷，
一定要穿戴齊全，做好防寒措施！！
野外生活社團