本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：bb酱 ab酱 方述  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
赛蕾基雅
怎么会
多么美妙的故事啊
死于忠义 用自己的生命去完成使命
这就是英雄传的夙愿吧
你这家伙
不要制造杂音
这个美妙的场景 我正在跟我的兄弟姐妹们
跟观众们一起欣赏
这是余韵
享受这份余韵吧
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投无路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你却如此从容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撑 放弃 逃离 倒下
偽りのcontact-everything
虚假的无所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招来伤痛
誰も忘れた悲しみが fall out
将被人忘却的悲伤遗落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有冻结 希望进退维谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱气息 抑制行动
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知晓 那就舍弃答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看着它消亡 令人难以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
紧握我的手 直到最后 用心去感受
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用灵魂呐喊
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用灵魂呐喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
为什么
你明明也是被创造者
却像是在演戏一样
因为这就是一场戏啊
认可度就是为此而存在
力量就是为此而存在
一切都是为了这场演出
误会了的是你才对 星河光优
我无法原谅你这种人
活杀 擘击裂山
不是吧
森罗万象 第十三乐章
摘要渊源
能将那些追加的设定拉回原点
杀掉你这个没有战斗力的人并不是我的…
不 并不是我的故事的意图所在
这里发生的一切都是为我准备的剧本
也是为了让所有观众享受的剧本
我会给你准备一个旁观者的席位
感受自己的无力吧
你什么忙都帮不上 什么事都做不到
只能眼睁睁地看着世界走向终结
真是一个恶趣味的女人
为什么不把我们的力量也消除掉
不 为什么不把我们消除掉
你应该能做到吧
她是不会做那种事的
因为我们
他们现在已经是阿尔泰尔的剧本中的人物了
阿尔泰尔反过来利用了我们的系统
现在控制剧情的已不再是我们
鸟笼已经成了她用来提高自身认可度的助推器
来吧 别让观众失去兴致
来讨好观众吧
那样才能增加认可度
美特欧拉 现在情况怎样
鸟笼中的认可度在逐步上升
观众肯定了阿尔泰尔现在的剧情
都在关注着进展
那应该可以用了吧
开始吧
故事的这个阶段
是使用秘密武器的最佳时机
这之前的前日谈中也已经埋下了伏笔
我们就是为了那个才熬夜的
确实 出现的可能值
以及认可度也达到了标准
现在是最好的机会
准备收尾
现状转移 准备SI的出现
这里是CIC
鹿屋 能听到吗
现在什么情况
虽然不容乐观 但我们正在重整旗鼓
巨甲神机的特殊术式还能使用吗
一部分已经不能使用了
攻击术式已经不行了
我们不需要
美特欧拉即将施展术式
请将剩下的能量集中在召唤五角阵上
吾将促其显现
一寸光阴已持续千载
久远之流转 由韵及貌
超越永久之险岭 魂魄诞生于白雪
冠以牛宿之名
迎森罗万象之黎明
那是…
我还是担心她不会说话这一点
认可度还没有涉及到角色的内在
要支撑她的存在就已经非常勉强了
那样已经是极限了
但是
现阶段与阿尔泰尔拥有相同配置的
完美的镜像
就是她
在她的身后
不 在我们的身后已经没有退路了
希里乌斯 毁灭阿尔泰尔吧
Sirius
注：希里乌斯（Sirius） 即天狼星
开什么玩笑
这个姿态是我亲爱的盟友
在生命的最后创造出来的
不仅仅是姿态
你也会使用森罗万象吗
检查机器
这不是故障
是鸟笼内的世界想要消除矛盾
而进行的再构建
好 很好
竟然能把我复制到这种地步
真不愧是创造者们
真有本事啊
新创造出来的被创造者要被认可
需要相当多的时间与劳力
但你们居然在这么短的时间内获得了能与我抗衡的认可度
希里乌斯正在与阿尔泰尔的存在系数同步
到现在为止
对 都在计划之内
什么
森罗万象 第六十六乐章
实存相变移
混 混蛋
你是想取代我吗
你居然想取代我阿尔泰尔
就是这样
既然不能消灭你
那就改变你
喂 大叔
这要怎么办啊
要不把她吻醒吧
吻？
那真是太浪漫了
你试试呗 优夜
我一定会嘲笑你的
不要随便把这种事推给我啊混蛋
阿尔泰尔的存在系数几乎为0
她就像我们预想的那样被希里乌斯吞噬了
我们应该可以得出这个结论
我们成功了吗
松原
这都归功于你啊 大叔
为了这个 我不得已创造了那种角色
作为创造她的人 并不该被表扬
但是 那是正确的
痛
弥勒寺 希里乌斯怎么样
她话都不说一句
真的没关系吗
她的人格存在缺陷
所以不能说话
总之 她就是专门对抗阿尔泰尔的人偶是吧
我没想到你们会创造那种东西
是的 但我们只能这么做了
我也不是在责备你们
只是有点意外而已
我们在这之后会怎样啊
美特欧拉会想办法送我们回去
至少现在我们的工作完成了
对 既然世界不会毁灭了
那我们随时都可以回去
就算不能回去
那也无所谓
优夜
板额
不可能
她的存在系数是0
那并不是阿尔泰尔
那应该是希里乌斯…
「那应该是希里乌斯才对」 是吗
好了
我的朋友们
我回来了哦
简直就像重生了一样
为什么 我们都做到那一步了
不应该是完美的吗
还不够
与阿尔泰尔相比
我们创造的希里乌斯信息密度实在太小
虽然我们得到了足以让她现身的认可度
却没能塑造出丰满的人格
这一点就被阿尔泰尔利用了
她在存在被替换之前
进入希里乌斯的或然性的缝隙中
取代了希里乌斯
我们小看她了
阿尔泰尔也没有背景故事
所以我们才以为这是可行的
可恶
美特欧拉
不 不是你
这种小机关是创造者的想法吧
能听到我说话吗
我确实和站在这里的其他人不同
并不属于任何故事
但是
正因如此 我亲爱的盟友才给予了我无数的故事
她给予了我无穷无尽的自由
虽然我不属于任何地方
但是欲望无限地膨胀
片段般的散文诗使得感情暴露无遗
支持我存在的
是不断充实着我的无限的创造者们
他人接手创造的力量
抒发自己的感情 想法
而这些想法会再一次产生创造
这就是情绪
是疯狂的热情
区区理智 在激情面前也不过是个小小仆从
你们虽然身处情绪之中
却还是小看了它的力量
这就是你们的败因
再次检测到磁场波动
坐标N35 E139
在银座中央大道
鸟笼自身开始扭曲了
难道是…
安定性正在流失吗
但是 这确实是一场好戏
很精彩
谁会默默地按照你的剧本行动啊
混蛋女人
巴亚尔
没用的
你难道…
没错
森罗万象 第九乐章
因果还原
让设定归零
裂痕开始扩大了啊
我们一起享受最后的旅程吧
观众们在等着呢
等着看你那近乎无敌的力量吗
我亲爱的观众们想看的
不是我的强大
你们奋力挣扎 为了信念和道义拼尽全力战斗
然后失败倒地的样子
这才是观众们期望的
因为这样才叫故事 不是吗
没办法
没想到我这个老家伙会被留到最后
我原本就不是什么主角
但既然肩负使命 我就别无选择
布里图 你是最后一个
故事结束之后
支撑这个鸟笼的概念也会分崩离析
世界的桎梏将被打开
通过森罗万象的神力
无数的故事世界将相互冲突
一切都会归于虚无
这就是华丽的大团圆结局
如果这是故事 那这已经是大团圆结局了
难道不是吗
你跨过所有难关
打倒所有阻挡去路的敌人
最后打倒最强的敌人
为了心爱之人 完成了约定
大家选择的主角不是我们
应该是你才对
美特欧拉小姐
请发动
这是最后的机会了
虽然有微小的存在概率
但是 这个角色无法获得足够的认可度
没有获得足以让其出现的认可度
在我们创作的前日谈当中
这确实是一个秘密武器
但是仔细考虑这个角色的属性
如果我们将这个角色放在中心位置
之前的所有故事情节都会被破坏
和埋过足够多伏笔的希里乌斯不一样
我知道
要是增添太多细节
反倒会使这个角色的出现变得毫无意义
就是这样的角色
但是
是啊 没错
所以这个角色的出现才会有趣
你在说什么
都说了没法出现
至少我们在故事里做好了铺垫
反正我们已经失败
不论能否成功 总之要先试试
试一下 要是失败了…
那就大哭一场 然后重新想办法呗
反正我们一直都是这么过来的
世界会毁灭啊
顺其自然吧
就算毫无成效 就算什么都改变不了
那之后也不是我们能决定的了
这是我们的最后一根救命稻草
如果我发动术式后却什么也没发生
在那一刻
我们才不得不面临世界毁灭的局面
只能祈祷这根救命稻草成为我们最后的利剑了
尽管这个愿望的实现近乎奇迹
再次检测到磁场波动
中心为N35 E139
滨离宫 东京站 外苑也有反应
虽然还很微弱
但有多个地点检测到波动
正在增加
诺加西尔 阿克利亚
苏科迪亚 南加利艾尔
以此四圣之名
众星奏雷鸣之音
促其现身
以黄金六具为引
银矢斩断动摇之锁
带来黎明之光
不行
果然认可度不足以让角色出现
没错
这是根本不可能实现的赤裸裸的谎言
但是
数值在下降
没有反应
谎言的谎言
将化为真实
这到底是怎么回事
她就是…
阿尔泰尔的创造者
岛崎刹那
余 音 消 散 之 前
茜の空に君を呼んだ…
在绯红的天空下 呼唤着你…
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか？
谁将第一个到达终点
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我赶的欢乐夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日で
不知何时 我们的目标已不再相同
寂しさ　胸の奥に隠して
将寂寞藏于内心深处
ひとりで歩く帰り道
独自走在回家路上
涙をこらえた
强忍着泪水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「没事的」 你那天的声音
今も変わらず　響いてる　そしてやっと気づいたんだ
如今也没有改变 而我终于发现
「一人じゃないんだ」　遠く離れても
我不是孤单一人 就算遥不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
无论何时 只要伸出手 你看 就在那里
ここにいる
就在身旁