本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
峰冈山雷达确认飞行物体
打开美国侦查局发来的EIX/8X卫星影像
翻译：bb酱 ab酱 方述  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
确认是阿尔泰尔和爱丽丝特莉亚
身份不明的被创造者一人 另有飞行器一台
其影像被云层遮盖 无法确认
目标 方位80度 距离13英里
前进方向340度 速度90节
高度11000英尺
他们从空中来了
将场景全部公开
请开始
打开牢笼
将大屏幕上正在播放的前日谈结尾部分
切换为今天的直播
别忘了通过场景转换过滤器
阿尔泰尔已经进入结界
锁上门
开始咏唱
糟糕 都这个时间了
Chamber Fes已经开始了
真的假的 快点连上网
爱丽丝特莉亚成反派了啊
要是随随便便就被干掉了 我会很伤心的
敌人是魔法师 拥有两种机器人
还有一个是少女向漫画的角色
我也不太清楚 不过感觉有点强过头了
竟然有连接限制
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
君がそんなにもっと楽をして
走投无路 失去方向
行き詰まった未来と合図
而你却如此从容
Words are strong, heart is dropped, scatter around and falls
硬撑 放弃 逃离 倒下
偽りのcontact-everything
虚假的无所不知
誘い込んだ傷が混ざる
招来伤痛
誰も忘れた悲しみが fall out
将被人忘却的悲伤遗落
偽名はただ凍る　希望のジレンマ
假名唯有冻结 希望进退维谷
息削ぎ落とす行動も抑える
削弱气息 抑制行动
そう解っている答えなど捨ててしまえ
既已知晓 那就舍弃答案吧
Yeah get started breaking the row
去打破那秩序
See how it spreads out. It's beyond full real-ization
看着它消亡 令人难以置信
Yeah get started re-creating the world
去重建世界
Take my hands till the end, feel this raw emotion
紧握我的手 直到最后 用心去感受
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz I know how to shout out my soul
只因我懂得用灵魂呐喊
bring it on down rock rock rock
开始吧 勇往直前
shake it up up tap top top
不放弃 直指巅峰
cuz you know how to shout out your soul
只因你懂得用灵魂呐喊
Time has come to listen to the crying of their puppet souls
时间已到 聆听傀儡的哭泣
来了
好久不见了 诸位
做好款待我的准备了吗
你才是 完全都没有露面
我们还以为你逃到哪里去了
好吧 我们开始吧
不仅只有我 也不仅只有你们
创造出我们的可恨的神明们
以及了解我们 以我们为乐的所有人
都是这混沌的参加者
于是 一切都将完成
赛蕾基雅 跟我保持同步
好
至今为止 你们为了不扰乱世界做了巨大的努力
现在居然这么轻易就放弃这个方针了
为了不让这个世界更加混乱
我们决定就在这里做个了断
这可不行 赛蕾基雅
妨碍我改变世界的人 都必须除掉
然后我们才能再次开始大步前进
这是无法改变的真理
反射盾
鹿屋
波动咏唱 万能的弹丸
通过消耗空间
将差值转化为热量射击出来的波动咏唱
我很了解你的故事
赛蕾基雅
可恶
你的对手是我
跟那种大块头打 可一点都不划算啊 大姐
之前被你打了一发 我还没有道谢呢
记仇的男人可不讨女人喜欢
你还能说笑话了啊
拜你所赐
除了笑话还要跟你说一件事
我不是你的对手
你的对手是他
真的假的
终于追上你了 优夜
好了 我们开始吧
可恶
少年 请等待时机
懂了吗
那我就动真格了
巴亚尔
对对对 你这家伙就是这样的啊
来这边的时间太久 我都忘了
穿越永恒时光而不朽 无与伦比之钥
你跨越幽深的冥界之河
冻结时间
千变万化皆在你掌中
化作无为 变作无限
追赶游戏到此结束
我看穿你了
铁腕戈兹
怎么了少年
要是连你这种程度的力量都能拯救世界
那你的世界的电磁寄生体还真是被设定得很弱啊
真能说 骑士姐姐
你以为是谁在我的世界保护我的同伴啊
等你好久了 我一直都希望你能来
优夜
我怎么不知道黑那岐丸有这样的力量
还有 为什么不叫出板额
这个说来话长
这一段超级燃啊
你对我说也没用啊
对吧 骏河
你觉得怎么…
人呢
牢笼之门啊
吾手中之钥 已现真容于此
关上吧
检测器材状态 无法启动的马上切换成备用品
测量装置 上传线路正常
这边也一切正常
卫星和雷达同时丢失目标
目标从坐标轴中消失
鸟笼完成
看不到屏幕啦
不要这么兴奋啊 小飒太
原来你们在做这种事啊
你要吃吗
真是没完没了
果然啊
这是结界
是从世界隔离出来的虚构城市
对吧 美特欧拉
为了阻止我扭曲这个世界 解开世界的桎梏
你们曾经是那样拼命
但是如今你们却轻易就放弃了那种战略
愚蠢
你以为我会小看你们吗
你们可是在各自的故事里 肩负着最重要使命的人
你们之所以展开大规模攻击
是因为成功固定了我的影响圈对吧
就算是我 也无法轻易打破结界
这些武器是你创造出的仿冒品
里面根本没有人 对吧
这是万理之书的能力
那家伙
那么 接下来要干什么呢
你们至少成功地争取到了时间
「这样就可以随意蹂躏她了」
你们是这么想的吧
那就大错特错了 聪明的美特欧拉
波动咏唱
以冰雹贯穿敌人
强烈暴风
最高威力也不行吗
果然 物理攻击咒语不管用
你
为了阻止我的夙愿 你们应该想尽了一切办法吧
而结果只有这种程度吗
不会吧
没想到啊
你们应该不只这种程度吧
再来一次
说不定是我没有操作好
只有攻击她的概念本身才会有效
拜托你了啊 松原
你创造的能力
拜托了 你一定会好好启动的对吧
高声咏唱霍诺里乌斯之咒文
其能扭曲三千世界
阿格尔 阿玛尔
示吾以真知所在
崇高之力 朝向七方 施展神力
看来你运用了八门遁甲的概念啊
无限之门吗
吞噬她
永劫之丧失
不见了
成功了吗
这样就…
你以为这样就圆满结束了吗
不会吧
为什么
什么为什么
有门当然就有出口啊 赛蕾基雅
你难道以为我不能从无限的门里找到一个出口吗
既然这样 你也可以马上从这鸟笼中脱身才对啊
很遗憾
美特欧拉亲制的这个牢笼比较特别
现在的我还不足以突破它
现在的我？
虽然我也很想就在这里就打败你
但是我们需要认可度
你知道的吧
你说什么 认可度？
就算在这里让你退场
看着这个的观众们也会觉得无聊吧
这不就糟糕了吗
她很清楚这一切的法则
作为一个故事 可不能让盛宴打折扣
让我们继续宴会吧 赛蕾基雅
说起来那个大叔去哪里了
穿大衣的中年人
没跟你一起吗
他没来这里
真遗憾啊 优夜
你的对手只有我
你说什么
喂 你看见那个了吗
好逼真的cosplay啊
你到这来是有话想对我说吧
是啊 想说的话多得数不清
但要是在这里全部说完 时间好像不太够
所以
就用子弹取代语言 用枪来诉说一切了
你怎么知道
这是当然 要是我也会这么写
因为我是你的神啊
感觉糟透了
没想到你这样的女人是我的世界的神
那我还不如向牛粪祈祷
布里图
如果你想用枪解决一切 我也无所谓
不过你的所有疑问都将随我进入坟墓
你觉得这样可以吗
确实如你所言
那样我就没法在地狱给女儿一个交代了
所以我会问你几个问题
你不介意吧 主
问吧
事到如今 我也不在乎你是否创造了我的世界
不过仍然有几件事让我无法释怀
对于你这个神明来说 这些问题或许微不足道
但即使作为一粒尘埃 我也有无法原谅之事
你亲自构思 亲手写下了所有剧情
责任自然在你
所以我想问你
为什么
为什么我的女儿非得那样死去不可
我的答案只有一个
因为那样会让故事更有趣
魔鬼
你是神吧
连一点慈悲之心都没有吗
你以为我是为什么创造了你的世界
是为了给你安逸的生活吗
怎么可能 蠢货
是为了读者
只要能让故事变有趣
多少不幸我都能创造
也能杀人取命 甚至颠倒世界
我猜也是
就算是神 那你也肯定是邪神
这称呼好过分啊
你那里的阿尔泰尔也打算毁灭世界吧
她和我没什么区别
动机和理想最重要
至少她的创造者是值得效忠的人
和你不一样
你真敢说啊
居然让自己创造的角色为自己报仇
她真的算是个创作者吗
那不算是个故事
只是假装成演讲稿的草稿罢了
你是人们口中的成功者
无法理解她的痛苦
哪有人一开始就是成功的 你个蠢货
你知道我熬过了多少个漫漫长夜吗
在创造出你之前
你知道我发自内心地哭泣过多少次吗
别说得这么轻松
来到这里之后也是
见识到了玛里涅那样的插画师的高超技术
就觉得自己还是差得很远
我不想让她看不起我
就拼命地画
不论我获得多少成就 也不会改变
真受不了
因为之前的所有努力 我才能有今天
即使这样
如果能创作出精彩有趣的作品
我就觉得这一切都值了
真是心累
我无法理解
不懂你为什么会沉醉于这些幼稚的事
你们一定是疯了
好了
我接下来要打爆你的脑袋
然后找到聚在一起的敌人 把他们都杀了
再尽可能地搅乱这个会场
用我微薄的力量 给在远处战斗着的朋友以些许支援
你觉得如何
在你这个神明看来 也是个不错的故事吧
这种单调的故事哪里有趣了
要是我的话会这样做
动摇你 让你为了女儿去打倒阿尔泰尔
如果是为了女儿
该打倒的对象怎么想都应该是你
不 我是正确的
因为
我是神啊
来得太晚了 我都挨了一枪了
爸爸
艾莉娜
布里图 刚才我说什么来着
我可是你的神啊
雨 击 世 界 屋 顶   奏 响 旋 律
茜の空に君を呼んだ…
在绯红的天空下 呼唤着你…
一番最初に誰が　ゴールへ辿り付けるか？
谁将第一个到达终点
はしゃいで競い合った夏の日
那你追我赶的欢乐夏日
僕らが目指した場所は　いつしか違う明日で
不知何时 我们的目标已不再相同
寂しさ　胸の奥に隠して
将寂寞藏于内心深处
ひとりで歩く帰り道
独自走在回家路上
涙をこらえた
强忍着泪水
「大丈夫だよ」　あの日の君の声が
「没事的」 你那天的声音
今も変わらず　響いてる　そしてやっと気づいたんだ
如今也没有改变 而我终于发现
「一人じゃないんだ」　遠く離れても
我不是孤单一人 就算遥不可及
手を伸ばせば　どんな時も　ほら　そこにいる
无论何时 只要伸出手 你看 就在那里
ここにいる
就在身旁