本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
翻译：bb酱 ab酱 方述  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
请不要把诊断结果泄露出去
只有主治医生能查阅 请放心
菊地原综合协调官
但是 明明身体结构和人类相同
被创造者的恢复能力却十分惊人
虽说如此 但疼痛感与我们无异吧
如果我们能再多帮助他们一下就好了
听说他的能力被夺走了 是吗
菊地原小姐 你的声音太大了
说是被筑城院真鉴摆了一道
虽然不知道具体发生了什么
至少可以庆幸她不是站在阿尔泰尔那边的
我们不能保证她不会使情况恶化
不如说由于无法控制她 说不定会有意外情况发生
在这里
赛蕾基雅和美特欧拉呢
她们没事 虽然还在昏睡中
太好了
我还担心要是有个三长两短该怎么办
多亏了玛里涅小姐的插图
八头司先生呢
他回去了
说是截稿日期快到了
以防万一 我去安排警卫人员
我先告辞了
八头司先生知不知道现在是什么情况啊
这也没办法
截稿日快到了把他急得一身冷汗
确实
也对 截稿日的可怕仅次于人类灭亡
毫无紧张感啊
神明们都是这样吗
即使明天世界毁灭 今天也要埋下苹果的种子啊
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
时间交错 那催人泪下的快乐却无处可寻
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
舍弃哀·怒 紧握手中 与嫉妒相连
映り気にしてる程見えない相違
若隐若现的差异 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斩断价值观的连锁
gravity-wall　口づけを
亲吻那重力之墙
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只为追寻正确答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至赌上那步履蹒跚的双足
Now I don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃离这美丽陷阱
Don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃离这危险陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽辉映成纯白 浸染天空
Brave invisible world
宏伟的虚拟世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
你醒了吗
美特欧拉呢
她没事 正在别的房间昏睡着
这里是医院
你肚子都被开了个洞 再睡一会儿吧
先担心同伴吗 明明自己都差点死了
什么啊
把我写成这个性格的是你吧
别顶嘴了
不过太好了 你还活着
那个
就是… 谢谢你
什么啊 一点都不像你
你的设定可不是这么温柔的啊
那个时候能出现新的武器 都是多亏了你
所以谢谢你
要是你死了 我就不知道该怎么写下去了
但还是谢谢你
不要谢我
要感谢看了我的文章的人
让玛里涅小姐帮忙创作的赛蕾基雅新设定 还只是暂定 但评价好的话说不定会在正文中登场 请多多转发！也欢迎评论！
那个设定被大家接受了 你才得以获救
没有得到共鸣就无法成为故事…是吗
我好像终于明白这个世界的力量了
而且 虽然时间很短
但真的具现化了
你写的故事很受欢迎啊
没什么
不只我一个人的作品是这样
大家都很喜欢看故事
你讨厌故事吗
不讨厌
虽然我的世界里基本没有
因为我没设定啊
是啊
加进去试试吧
不过要小心别打乱节奏
我是说我打算在下一卷加入一些故事
是吗 大家也会很高兴的
我说你
怎么了
你想回到那个世界吗
想
是吗
抱歉
为什么道歉
生活在那样的世界中很辛苦吧
不带这么说的吧 明明是你自己创造的世界
再说了 「我们的世界是被创造出来供人消遣的」
就算回去了我也说不出这种话
抱歉 我这么说不太妥
但是
虽然你们的世界确实是供一些人消遣的
但我并不是写着玩玩的
写下你们 就是我活着的证明
鹿屋
我听说你好像心情不好
打起精神吧
给 吃吗
在哪里买的
下面的小卖部
还有很多别的呢 看
那么多你吃得完吗
没问题
这里的饭菜很好吃
还不用担心长胖 就更要多吃点了
但昨天还真是吓我一跳
居然会用巨甲神机和巨甲神机战斗
这种事我想都没想过
但我才是真货 赢是理所当然的了
那个叫阿尔泰尔的人
我下次要一击干掉她
阿尔泰尔很强
什么嘛 我的巨甲神机可是有55米高的
相比之下 人类就像人偶一样
就算她再怎么强 让我踢一脚也就倒下了吧
踢一脚…
但是真头疼
赛蕾基雅和美特欧拉都受了重伤
弥勒寺大哥也是 没想到会变成这样
抱歉
别在意
我从弥勒寺大哥那里听说了
你是被一个叫真鉴的家伙威胁了吧
我也看了她登场的…
叫什么来着 轻小说吧
这也没办法 毕竟对手是那么恶心的女人
更何况你也不是我们的世界的人
但是我…
我应该早点说的
那样的话 赛蕾基雅小姐和美特欧拉小姐就不会…
甚至茉美香也不会…
飒太
怎么了
跟我来
救命啊
放我下去
怎么样 飒太
什么啊
很爽吧
一点都不爽
怎么样 看到这样的景色
就会觉得 一直为已经过去的事而烦恼也没用
你不觉得吗
你 你不也是在动画中经常烦恼消沉吗
在第六集还闹别扭 毁了基地
虽然我不知道你说的第六集是什么时候的事
是啊 是啊 就是因为这个
反省也挺好的
但像你现在这样闹别扭 后悔什么的完全没意义
只要看了我的动画 就算是你应该也懂吧
正如你所知
因为我就是这样的人
所以看到别人也这样我就会很恼火
这么随意
随意也挺好的
我来到这个世界之后
抛开了那些莫名其妙的任务和责任 随意地行动
然后终于有了思考的时间
鹿屋
你如果回到原来的世界 会做什么呢
这个嘛
果然还是会战斗吧
不好
你要吃吗
在那边的世界的时候
Energia的执行部逼着我去战斗
让我超级生气
虽然被结奈训斥的时候也很生气
但我来到这里才明白 能拯救那个世界的也就只有我了
所以现在觉得 那也不是什么坏事
飒太
你也去做一些只有你才能做到的事情嘛
比起对已经过去的事情叹息 还是向前看比较好
怎么说呢 你不觉得这很有建设性吗
鹿屋
你是会说这种帅气话的角色吗
你偶尔也很没礼貌啊
抱歉
但是
我觉得没有什么事是只有我能做到的
我和你们不同 不是主角
你在说什么啊
主角又不算什么 你可是神啊
没有什么是你做不到的
你误会了 我不是神 我只是…
不 误会了的是你啊 飒太
我知道这个世界很复杂
也知道这不是什么愿望都能实现的世界
但是啊 像我们这些作品中的角色
不管是好是坏 都有很明确的目的
无法跳出那个限制
虽然弥勒寺大哥觉得那是个束缚 说他很烦那样
但说实话 我并不觉得很讨厌
有明确的使命反而更轻松
庆幸的是 那个世界不会让人去做自己不擅长的事
但是你们所在的这个世界却经常有这种情况
完全没有被鼓励的感觉啊
我想说的是
你们和我们不同
你们能自己决定自己的未来
虽然过程也并非那么容易
就是你们可以自己选择自己创造
就像创造了我们一样
那种事 不是很辛苦吗
但是啊 飒太 这可是很厉害的哦
那可是只为自己而创作的自己的故事啊
我们虽然拥有可以拯救世界的力量
但是我们也只会拯救世界
有那种力量不就足够了吗
拯救世界的人是因为有需要被拯救的世界才得以存在
那样的世界是谁创造出来的呢 飒太
飒太 你能帮我拿一下吗
哪里
后面的那个口袋
你在摸哪里啊
穿这件衣服身体会很敏感的
不要乱动啊
喂
水篠？ 你和鹿屋在一起吗
美特欧拉醒来了
好像有话想对大家说
是菊地原小姐吗
是的
谢谢你 鹿屋
不用客气
我们回去吧
飒太阁下
你们身体已经没事了吗
是的
没事了
让你担心了真是不好意思
是关于昨晚的战斗吗
以前我说过 如果能找到阿尔泰尔的创造者
事态就能一口气更进一步
但是 那个方针被迫改变了
为什么
那是因为
因为阿尔泰尔的创造者已经去世了
飒太？
真的很抱歉
我其实是知道的
怎么回事啊
如果你因为伤害了别人而自责
就不能忘记这件事
不能说着漂亮话 去忘却它
我从一开始就知道阿尔泰尔
因为
阿尔泰尔的创造者 岛崎刹那
是我非常重要的朋友
而杀了她的
就是我
那时 我没有什么朋友
不 不是说没有可以说话的人
但是
身边没有能看着同一个东西和我一起欢笑的人
我是这个意思
好棒 第一次看到这种画风的赛蕾基雅
我很开心 谢谢你
我特别喜欢岛崎的画
不知道为什么 她似乎也很喜欢我的画
我们就交换了联系方式
开始了相互交流
虽然是边看边模仿的 但是我努力去做了 我还上传了新作品 请看一看
也不记得是谁先问的对方的住址
可能是岛崎先问的
也可能是我
这个月30号有hakoniwa大会议
是SNS的盛大节日
Megalosphere的作者也会到场
虽然我很想去
但是周围没有能跟我一起去的人
可以的话
你能陪我一起去吗
怎 怎么办
我也想去
我们在哪个车站碰头呢
是我 你好
那个 我现在在检票口
刹那…小姐？
是 是我 那个…
太好了
是啊 能顺利碰面
我不是说这个
因 因为你跟我想象中的一样
重 重新自我介绍一下
我叫岛崎由那
飒太 你这是本名吗
是 是啊 很无聊的名字吧
不 不会的
我觉得…
普通才最让人安心
我看看
制片人 前田敏郎
画师 坂木高津
声优 中原樱
Megalosphere激烈座谈会
就是那个
悠久大战Megalosphere 用旋律编织未来的故事
看不见啊
我们好像来晚了
岛…
岛崎 来这边
到这里就应该能看到了
快看
画师正在现场作画
真的啊
好厉害
不打草稿都能画得那么棒
危险
太好了
要是掉下去就糟糕了
好厉害
什么
这种事情 是冒险啊
这难道不是冒险吗
但 但是这里能看得很清楚
我 我们还是走吧 被发现了肯定会被骂的
是 是啊
眼镜
大概是掉到下面去了
不行啊
不知道掉到哪里去了
这样啊
没 没事吧
对不起
果然没有眼镜会看不清啊
那 那个 我的眼镜能不能用啊
一般是不能用的吧
怎么样
在那之后 我们也在继续交流着
在此期间 岛崎也在不断发表作品
没过多久 她就成了SNS上的名人
人气急速上升的画师·岛崎刹那的世界
这次我要和那个特别有名的视频制作人岛岛P一起做视频了
我是他的忠实粉丝 所以很紧张
但我会加油的
我开始感受到了跟岛崎的差距
所以 我也不主动去联系她了
但是 在那个时候
我看到了某个帖子
剽窃画师刹那 5
构图完全是抄的
太得意忘形了吧
就因为最近跟岛岛P合作了
我建了一个剽窃画师刹那的汇总wiki
希望大家帮忙完善 链接如下
这人真的很过分
虽然目前只知道抄袭了「伊吕波循坏」
但深挖的话肯定能发现更多
刹那快点自杀去吧
别以为画了点无聊的东西就得意忘形
这是在找茬
大概是有人看不惯岛崎突然开始备受瞩目
就开始煽风点火了吧
这肯定不是真的
我必须要做点什么 我要帮她
当时的我是这样想的
但是
如果我发了帖子反倒火上浇油该怎么办
想到这个 我就开始害怕
最后我什么都没有做
而且
我还觉得 因为岛崎被拖了后腿
自己被她甩在身后的那种寂寞 开始渐渐消失了
在我内心某处
竟然还有种…
恶心的满足感
屋 檐 下 的 怪 兽
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飞奔而出急剧上升 今天也向着梦想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
坚定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 发现已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
随心所欲 so fly 想打动人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露纠结抑郁之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牵出wave 踏浪而行 只属于自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 寻找差异 幻想着恋爱
マワル世界　そのまま落ちてく
旋转的世界就这样落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨于远去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
还能走得更远 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻启程 朝梦想进发
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向着那扇门的另一侧
羽広げて going road
展翅高飞吧 going road