本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
那个 请问…
翻译：bb酱 ab酱 方述  校对：海底  时间轴：海底  后期：小圣
你是那个军装公主的朋友吗
你熟悉这个地方吗
什么
我有事要去一个叫「荻窪」的地方
可以的话希望你和我一起去
好
爱丽丝特莉亚
爱丽丝特莉亚·菲布拉莉
这是我的名字
14F 股份有限公司 ZOOM
13F 股份有限公司 泰坦电子软件
12F 股份有限公司 特急交通社
交わる時間上にない涙腺曲がる快楽
时间交错 那催人泪下的快乐却无处可寻
吐き捨てる哀・怒を手に妬みとつないでる
舍弃哀·怒 紧握手中 与嫉妒相连
映り気にしてる程見えない相違
若隐若现的差异 令人在意
価値観の連鎖を止めるフリー気取りの×
那自由的× 斩断价值观的连锁
gravity-wall　口づけを
亲吻那重力之墙
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
ズレた答えをどけた先だけが
只为追寻正确答案
I'm screaming something to you. Whatever, something to me
我呼喊着你 不惜一切
絡まってる裸足でも賭ける
甚至赌上那步履蹒跚的双足
Now I don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this beautiful trap
亦不知如何逃离这美丽陷阱
Don't know what I really want
我不知何为所求
I still don't know how to escape from this dangerous trap
亦不知如何逃离这危险陷阱
Break your stereo days
打破你的日常
空ほどいた太陽と羽の白が
光羽辉映成纯白 浸染天空
Brave invisible world
宏伟的虚拟世界
無くした色たちを照らす
照亮失落的色彩
真的吗
是的
「追忆的阿瓦尔肯」的制作人
也就是游戏的策划人
已经去世了
怎么这样 好不容易才…
一过30岁 患这病那病的倒也不奇怪
听说是死于意外
骑摩托车的时候出了车祸
美特欧拉呢
网咖 Lunette
她说希望今天能让她一个人静一静
说想整理一下思路
也是啊
我是不是又帮倒忙了啊
怎 怎么会 这不怪你
我一直都这样 觉得挺好的事情总是会做出反效果
总之 等明天吧
让你们担心了
对不起
怎么说呢 真是遗憾啊
那个 请不要灰心
感谢关心
还有一件事想向你们道歉
我有事情瞒着你们
而且是很重要的事情 希望你们听一听
我厌烦了做决定
赛蕾基雅
其实我和你一样
对创造者有着复杂的感情
我觉得我们大家都是这样
在第一个晚上 你遇到的那个女子
我没能率先对她做出反应的原因也是在此
当然 不知道她的企图也是原因之一
但除此之外 我还抱有另一种感情
创造了我和我的世界的人
到底是用怎样的眼光在看世界
我也曾考虑根据这个视点 来决定要如何面对这个世界
就算是个吊儿郎当或是性格恶劣的人也没关系
但是
如果是一个不认真对待自己的世界的人
如果是这种人创造了我的世界
那我的世界就会变成只有杀戮和微不足道的希望的
一片虚无的景象
如果真的是这样
我就只是一个漂流到这个世界的异邦人
作为一个流浪者 我会旁观到最后
看着这个世界毁灭的样子
世界毁灭的样子？
等一下
那是什么 第一次听啊
继续讲
这个世界 为了维持其法则性
有着尽可能地使事物符合条理的机能
符合条理？
我和赛蕾基雅应该被转变了 为了符合这个世界的条理
我们现在并不是二次元的形态和外观
也不是那种点阵
而是以和飒太阁下你们一样的姿态存在于这个世界
很大程度是因为这个世界让事物符合条理的能力
也就是修复能力
但是 这个世界也是非常矛盾的
它冲击着众多的故事世界 并将其吸收
我不认为这个世界有能吸收一切的包容力
像我们现在这样的相互干涉
也在孕育着产生消极情况的可能性
我 我不太懂你在说什么
我们这样交谈会有什么不好的事发生吗
也就是说
原本不存在于这个世界的人的一举一动
都必须合乎这个世界的条理
是这个意思吧
对
而且 正如你们所见
我们将这个世界所没有的 无视物理法则的能力
就这样带到了这个世界中来
不知道是因为没来得及对其进行调整
还是因为世界冲突的影响超过了预期
总之 在这个世界 我们像这样聚集在一起
持续地冲击世界的话
然后会怎样
然后某处的弹性系数会达到极限
管理法则的调和机构
就会产生致命的损毁
变成那样的话
作为产生其他世界的源头
这个世界或许将会和其他世界一同迎来重置的瞬间
这就是我的想法
重置？
我将其称为「大崩溃」
等一下啊 怎么突然变得这么严重了
虽然我也隐约感觉到了
果然真的是这样啊
这只不过是我的假说
所以我本不想说出来使你动摇
而且 如果那一天真的来临
在一无所知的状态下迎来毁灭 反而会更加安心
我还真是被小看了啊
你的责备很合理
我的行为确实伤害了你的尊严
算了 我原谅你
毕竟你都告诉我了
那么
美特欧拉小姐
你决定要怎么做了吗
为了能让自己做出决断
我尝试了某样东西
我昨天花了一个晚上
玩了「追忆的阿瓦尔肯」
玩到通关
真的假的
一个晚上就通关了吗
我可做不到
看自己出场的作品什么的
绝对做不到
看着在不知道的地方被戏剧化的自己
确实有些尴尬
你觉得怎么样
游戏十分有趣
只是这样吗
这样就足够了
他在创造那个世界的时候
思考得十分细致而且周到
在那里的很多人的人生
就算是看不到的地方 都做了很细致的描写
感受到了他的用心
我在众多的「阿瓦尔肯」的复制品中
重复着永恒的轮回
只要还有人在玩这个游戏
我就会一直给勇者们传授扎尔卡赞的秘诀吧
为了拯救那个濒临毁灭的世界
永远
然后我也想过了
知道了这个永恒轮回的现在
我能否接受我的世界和我的角色
能否接受创造了那个世界的人
我可以昂首挺胸地说
我能接受
我的创造者在我身上…
不 在我的世界中寄托的东西
值得我去相信
尽管那可能只是娱乐
投入的东西也是不变的
他确实爱着我的世界
也同样爱着从外侧享受我的世界的人们
既然如此 我想去守护他深爱的东西
就算目前的事态是在她
不 就算是在其他人的操控之下
我的结论也不会改变
就是阻止世界间的冲突 让一切恢复原样
就像我在「阿瓦尔肯」中
想要拯救那个濒临毁灭的世界一样
太好了
欢迎回来 美特欧拉
失礼了
忘记进食只想着玩游戏了
虽然时间有点早 但我想吃晚饭
披萨可以吗
就算明天世界会消失
肚子也还是会饿的
需要姜片吗
这味道好冲啊 太冲了
真是的 我都说了不要芥末的
给我一片糯糯的马苏里拉奶酪和香肠披萨
那个 你说的那个大…
崩溃
大崩溃
那就是她的 军装公主的目的吗
如果…
如果要理解她的行动
这就是最合理的解释了
总觉得不能接受啊
要是做了这种事情
那么那个女孩不也就一起消失了吗
动机有些矛盾啊
是啊
她自己所在的故事世界也会消失啊
那个
那个女孩会不会是对这些都无所谓呢
什么意思
也就是说
不管是对这边的世界 还是对她自己本身
她都毫不在意
也就是说
她是什么时候死掉都无所谓的那种人
想要同归于尽吗
不论是善是恶
被创造出的角色都会被描绘得很夸张
我和赛蕾基雅也受到了这样的影响
那当然 写得太普通了会很无聊
我不普通真是抱歉啊
但是 要是她的设定是思考很极端
也就不会向我提出那样迂回的提案
她的举止和态度 包括语气
都有一种微妙的诚实感
虽然她有很明确的破坏意识
但是动机却让人捉摸不透
不过
她也并不像那种毫无理由就进行破坏的毁灭主义者
先把军装公主的动机放在一边
我再次郑重请求
赛蕾基雅
正是因为有你
才有了对抗她的手段
为了让你回到原来的世界
我会极尽所能
虽然我不知道能不能成为你的勇者
但能做到的我一定尽力做
飒太阁下 松原阁下 玛里涅阁下
我认为 最后肯定需要你们这些创造者的帮助
拥有与这个世界相矛盾的能力
想要使用这个力量的人出现得越多
世界的不协调就会越明显
我们剩下的时间就会加速流失
所以就需要把除你们以外的其他被创造者
一个不漏地找出来吗
但是怎么找啊
除了知道那个女人是主谋
我们根本就不知道被创造者是怎么过来的啊
只要足够近的话
也可以靠被创造者独有的氛围和气场找出来
但现在我们只能处于被动的阶段了
重要的是
为了维护这个世界的平衡
不能让矛盾再扩大了
然后将已经相冲突的世界重新分开也很重要
线索
我有线索
把我们所有人连接起来的是军装公主
而她也是被创造者
不属于这个世界
这样的话
创造者
创造她的人 肯定在这个世界的某个地方
这到底是怎么回事
你曾经说过
只要抓到创造了我的世界的神 并逼迫其进行改编
世界就会改变
他是你的创造者吗
如若所有事都是这个男人所为
要将世界变好 也就非这个男人不可
这就是被称作创造者的 神的力量
因此
我确实让这个男人用笔改编了我的世界
但是什么都没有发生
岂有此理 就连回到我自己的世界都做不到
我必须从战乱中拯救我的世界
必须击退温特维尔特的军队
重新夺回五大都市
我可没时间在这种地方游玩
这都是你的责任
创造了那个地狱般的世界
还将其当做消遣
你难道不觉得羞耻吗
我竟然是被你这样的人创造出来的
真是惭愧至极
标榜正义也无妨
但是你的伦理观还是太直接了
为什么不再享受一下这个世界呢
虽然也没什么好看的
对吧 军装公主
你这种人不要插嘴
满口酒臭的卑劣之人
这说法真是过分啊
我女儿都不会这样对我说话
爱丽丝特莉亚阁下
我并没有说谎
世界这种东西也是很坚固的
顺序在任何世界都是必要的
在给了它足够的动摇 崩溃和不协调之后
才能轮到创造者来发挥力量
所以
我希望你去动摇这个世界的常识
爱丽丝特莉亚阁下
你想要拯救的世界期待的就是这个
你不是要拯救世界吗
当然 我定会拯救世界
那就没问题了
好了 然后就是动摇世界的几种方法了
你应该也知道那些不愿与我合作的被创造者的故事
他们太过懦弱 无法接受变革
也不愿对自己的世界负责
无所谓
他们是否想拯救自己的世界是他们的事
但是
如果他们为了世界的安宁
而去破坏那些自愿取得世界钥匙之人的心愿
那你会怎么办呢
我绝不允许他们阻碍我国民的愿望
你这样想就好办了
我的任务就是 为还不知道这个世界的存在的
因为使命而战斗的同伴们 点亮指路的明灯
有多少个作品
就有多少个被这个世界的神明玩弄的人
那个
你之前在Sunshine救了我 我还没好好道谢
爱 爱丽丝特尔小姐
我叫爱丽丝特莉亚
对 对不起 爱丽丝特莉丝小姐
是爱丽丝特莉亚
那 那么 爱克斯玛奇娜小姐…
注：这个名字可能出自日本电影「Ex Machina（机械姬）」
你是故意的吗
不 不是的
那个 你饿吗
我买了这个
原来如此
茉美香咖喱
正如那个公主所说
我们果然都是故事里的角色啊
但是看到这个就挺开心的
忍不住就买了
还有别的哦
要扔吗
不要的话就给我吧
好
这个袋子做得很好
怎么了
这样还可以用在别处
总觉得你像老婆婆一样
糟了
我只买了一个盘子
你先吃吧 我稍后再吃
就是要一起吃才好吃啊 爱丽丝
爱丽丝？
可以吧 这个最容易叫了
来 爱丽丝 张嘴
笨蛋 我 我又不是小孩子
怎么样 好吃吧
好好吃
果然就应该一起吃
什么时候大家能这样一起开心地吃咖喱就好了
大家
军装公主说的话…
你听到了吗
我们还要和那些人战斗吗
如果和他们坚持和我们对立
那就只能和他们刀剑相向了
我的夙愿就是拯救世界
若有人胆敢阻碍 我绝不会手下留情
喂
喂 是松原先生吗
是我 Studio Urban的中乃钟
好久不见
什么事
是啊 好久不见
那个…
那个 不好意思 你现在有时间吗
你听我说
那个 请不要觉得我脑子坏了
是你作品里的角色吗
哪个角色出现了
哪部作品的哪个角色去找你了
太好了 我都不知道怎么办了
我懂那种感觉
你也是吗
我也被卷入这个麻烦事里了
现在也是
真的吗
真的啊
你那边是哪个角色
这个先放一边
你那边呢
是我作品里的一个角色
就是我最近写的剧本里面的角色
你最近写的…
难道是
是的 「无限神机Monomagia」
主角吗
不只是主角
还有他驾驶的巨甲神机
Gigasmachina
什么 那个巨大机器人也来了吗
总之我和他说了
让他把机器人放在了我老家附近的棒球场
那他人呢
鹿屋瑠伟在你那里吗
正在我家…
到 时 请 向 他 问 好
吃便当呢
走り出して急上昇　夢の中へ今日もride on
飞奔而出急剧上升 今天也向着梦想ride on
ズレてゆく想い　冷めてくスマイル　蹴り飛ばして go way
坚定信念 保持微笑 勇往直前 go way
秘密じゃない　甘いロンリー　気づいてたみたい　そうstand up
不是秘密 发现已孤身一人 stand up
我がままに so fly　ダメージキメたい　視線集めて posing
随心所欲 so fly 想打动人心 吸引目光吧 posing
絡みつくブルーな感情も　さらけだして　もっとfeeling
展露纠结抑郁之情 多多feeling
手繰り寄せたwave　駆け乗って　自分しか見れないストーリー
牵出wave 踏浪而行 只属于自己的故事
つま先伸ばし catch my soul　間違い探し　恋に妄想
伸出手 catch my soul 寻找差异 幻想着恋爱
マワル世界　そのまま落ちてく
旋转的世界就这样落下
遠ざかる心に彷徨う　迷いは捨てて
彷徨于远去的心中 不再迷惘
もっと遠くまで行けるから far away
还能走得更远 far away
なにも怖がらないで　今すぐ　夢の彼方へ
不要害怕 立刻启程 朝梦想进发
はじけ飛んだ　その扉の向こうへ
向着那扇门的另一侧
羽広げて going road
展翅高飞吧 going road