鶴乃是最強的
比誰都強
強大所以沒事
鶴乃
我是最強的
沒事吧 八千代
連攜被拒絕了
怎麼會 為什麼
怎麼回事
方法弄錯了嗎
不知道
但是再這樣繼續受到攻擊 我們也
這邊該怎麼辦啊
沒事的
大家就由我來拯救
暫時撤退嗎
恐怕做不到
怎麼辦
由比鶴乃明明是Magius引以為豪的作品
居然那麼粗暴對待她
絕對 絕對 絕對不會原諒你們
燈花
為什麼會變成這樣呢
最強
比誰都強
強大所以沒事
沒事的
八千代 再連攜一次
不行 做不到
因為我完全不了解那孩子
怎麼可能
我沒能去了解她
將「還不成熟」貼在背後　又一味找尋著藉口
「大人じゃない」背中につけて　まだ言い訳ばかり
掩藏的焦慮化作皺紋
焦り取引繕えばシワになる
「還不成熟」於此狹小之處　連計算期限之法也置之不理
「大人じゃない」狭いここには　期限計る術さえ
遺忘於房間一角
部屋の隅忘れてる
前路未知　步履蹣跚
台本なんてなくて　躓いてばかり
眼前之物轉瞬整潔如初
突然目の前全部しまわれてた
並非虛像　並非幻聽
偶像でもなくて　空耳じゃない
聲樂輕撫　治癒我的傷口
声が傷をそっと癒やしてる
步入歧途只需笑著說大家都一樣
間違いもお揃いだねって笑えたらいい
筆下的願望多麼笨拙也只需堅信
書き出した願い不器用だけど信じればいい
下定決心　邁步向前
真っ直ぐに歩いてるつもりでも決まって
前往未知之地
知らない場所出るんだ
即使怯懦也終將抵達
臆病でも　いつか
白羽
K027
黑羽
見崎かすみ
字幕
神濱市立大學勇者部
或許我早就已經預見到了失敗
這裡是
我本應該是了解由比鶴乃的
八千代 怎麼了
八千代
但是我內心深處覺得 或許我並不了解鶴乃
明明不了解她 卻不願意承認
因為我不想讓事情變成我想像的那樣
所以我自私地斷定了鶴乃的內心
再也沒有深入了解她
我是最強的魔法少女
由比鶴乃
鶴乃
一直樂觀開朗元氣滿滿是我應有的姿態
我必須是這樣
已然遠去的過往
不得不這樣
從那天開始
已然遠去的過往
THE DEATH
死神
據占卜所說 今天是我千載難逢的幸運日
這麼好
梅露 你不是答應我不再占卜了的嗎
你的占卜會影響到未來
如果出現不好的占卜結果
這不是燈花在記憶博物館裡讓我看過的過去嗎
算了算了 反正結果是幸運日 挺好的吧 我說的是萬一
不好的結果什麼的全力逃走不就好了
久等了
萬萬歲特製 超大份麻婆豆腐
八千代師傅
喂
你那邊怎樣 鶴乃
太厲害了 八千代 簡直是十年一度的大開張
現在我們找到了從大東區流竄來的魔女
RASPBERRY
看你那樣應該沒法來吧
大家都在這邊 沒事的 不用擔心
要來點生啤嗎
對不起 因為團體客人的預約太罕見了
嗯 今天好好陪父母吧
謝謝 八千代師傅
我相信了那句話
沒參加與魔女的戰鬥
梅露她…
成為回憶的過往
死了
為什麼 那時候不是說沒問題
魔女比想像的更加強大
是因為我沒去
不是 是運氣不好
因為我沒能去 梅露死了
沒有辦法的
即使鶴乃你來了 結果也不會改變
我沒有被依靠
絕對不是鶴乃的錯
不是任何人的錯
錯在我的弱小
因為我太弱小了 梅露才會被魔女殺害
不對 鶴乃 不是這樣的
必須變得更強
對 必須變得更強
因為我太弱小了才沒能保護梅露
不對
美冬失蹤了
是 一直沒法取得聯繫
無法企及的過往
明明還有很多事情想讓美冬教我
美冬
我要一個人保護參京區嗎
桃子忙於新人的教育工作
有任何關於魔法少女的問題都可以問
謝謝 桃子
連桃子都離開了我
但是你可能會更加辛苦
八千代師傅
你在說什麼啊師傅
我可是最強的魔法少女 由比鶴乃
對 我真的必須成為最強的魔法少女
不然
大家都會消失在我面前
今日的反省
今天也努力了
明天要更加努力
必須努力
膽怯不能吐露分毫
如果看上去很辛苦 就沒法得到信任
我很強
我是一直樂觀開朗元氣滿滿的最強魔法少女 由比鶴乃
總是精神飽滿
沒事吧鶴乃
這種程度 輕輕鬆鬆
不會給人添麻煩
不能對八千代撒嬌
會自己努力
即使她說沒事也不能相信
元氣滿滿的鶴乃絕不會輸
是能受到大家喜愛的 魔法少女
我是最強的
但是 我必須作為最強的由比鶴乃 強裝到什麼時候呢
已經累了
客人
嶄新的過往
歡迎光臨中華飯店 萬萬歲
必須作為神濱市的魔法少女模範前輩
必須作為更加開朗 保持精神 最強的由比鶴乃
這種事怎樣都無所謂
鶴乃就是鶴乃
必須努力
必須更加努力
梅露 梅露 再堅持一下
不要走… 我知道。我已經…
別說傻話了
什麼幸運啊 這不是糟透了嗎
沒有這種事
這是 什麼
這是…
我之前…
DEATH
DEVIL
HANGEDMAN
梅露
MOON
DEATH
鶴乃 不是的 不是這樣的
我沒做錯
原諒我　梅露
已經無法努力了
不會再讓任何人 變成魔女
不想再努力了
為此 我什麼都能做
對我來說
所以 原諒我
已經一無所有了
原諒我
沒有這種事
是我的錯
是我…
把鶴乃逼到了絕境
八千代
我 剛剛
連攜將精神連接上了
鶴乃是最強的
比誰都強
不能說謊 鶴乃
鶴乃
強大所以沒事
沒事沒事
哪裡沒事了
菲莉希亞
已經夠了吧 你根本不強吧
不用再努力了
再忍下去 一輩子都沒法改變了
菲莉希亞 你
八千代你也一樣
我才是原因
是我寄予了厚望 希望鶴乃變強
我束縛了鶴乃
八千代 再和鶴乃連攜一次
但如果再失敗了
沒問題的 八千代你也一定明白了
正確的魔法少女
我對大家太嚴格了
八千代你對自己也一樣嚴格
其實沒有人真的那麼強大
八千代 希望今後鶴乃變成什麼樣子
希望鶴乃 不用再裝作強大了
我們就這樣保持弱小
相互扶持吧
彩羽
已經沒辦法了
看上去總算是趕上了
桃子
你在說什麼
遲到很久了
美冬
背後就交給我們
鶴乃就拜託你了
鶴乃
給我老實點
我也齊心協力
嗯
你並不希望成為最強
你其實沒有必須變強的理由
痛苦的事 明天和大家一起煩惱吧
對不起 鶴乃
沙耶加 我們也
麻美學姐雖然是指引了我們的強大前輩
或許她一直在勉強自己
全都是我的錯
所以必須拯救
要被解開了
快點
真正的麻美學姐
無論發生什麼，我都會拯救大家
回來吧 麻美學姐
Tiro Duet
做到了
小圓
連攜
魔女在逃走
做到了 成功了
真是讓人費心
對不起 我
太好了
八千代
鶴乃
鶴乃 沒事吧
嗯 對不起大家
是我錯了
對不起鶴乃
菲莉希亞 也讓我向你致歉
八千代
沒事的 八千代
即使錯了
今後改正就好
是啊
桃子 美冬
鶴乃能回來都是多虧了你們
作為我的贖罪還遠遠不夠
好不容易大家又像這樣聚在了一起
不必再說了
太好了 真的
襲擊神濱市全境的暴風開始減弱
再次確認超級風暴「史無前例的大小」　前進方向預想圖
前進方向預測更新 颱風前往見瀧原方向
受災以海灣地區為中心
請確認避難路線
採取保證生命安全的行動
見瀧原市 避難勸告發布
請前往各自治體避難所避難
超級風暴也改變了前進方向 預計將接近見瀧原市
也就是說魔女之夜要去見瀧原嗎
得回見瀧原
不行 如果現在鹿目回了見瀧原
走了
彩羽
希望你的願望 能夠實現
嗯
現在的話
這裡是
有在恢復嗎
我又精神飽滿了 彩羽
環
你覺得自己能加入那邊嗎
你和那些人不一樣吧
你有對弱小的我伸出援手嗎
我
你 無法加入進去的
為什麼想加入她們的故事？
DO YOU HAVE THE RIGHT?
你有這樣的權利嗎？
她們
你最好被遺忘。
IT WOULD'VE BEEN BEST
IF YOU WERE FORGOTTEN
和你不一樣
幼稚的想法救不了你。
她不理解你 亦不理解她的妹妹們。
SHE DOESN'T
UNDERSTAND YOU
OR HER YOUNGER SISTERS.
你根本就不強吧
就算不強 我也會贏
就是那兒
燈花
環彩羽
燈花 為什麼要做這種事
居然敢讓我的計劃前功盡棄 環彩羽
讓謠誘拐他人 讓魔女破壞城市是不好的
所以我不是說了 這是為了把魔法少女從命運中解放出來嗎
燈花不是會做這種事的吧
你到底是誰
你以為自己是誰
燈花 那是不行的
音夢
好久不見 彩羽姐姐
姐姐
你突然說什麼呢音夢
對不起
我一直在撒謊
並且沒能瞞到最後
誒 什麼
你想做什麼
向你們講述真相吧
至今為止的一切真相
我們的
THIS IS A STORY
OF FAILURE
這是一個失敗的故事
別離
開始了
從手心滑落水中
手を滑らせ沈んだ
謊言仍沉浮與此　不曾消逝
嘘はまだそこに浮かんで消えない
抬眼望去　天空遍布陰霾
見上げた空は濁って
何為真實　請告知我
何が本当　言って
潛入深邃的水底
深く深く底向かって
探尋心願　夢想依然潛藏
願いほど探し　夢潜ったまま
掙脫纏繞而上的泥濘　請加快步伐
巻き上がる泥の中を抜け　もっと速く
帶上僅存的溫暖　前往逆轉的太陽
暖かさだけ手持ち　逆さの太陽目指し
なくした君のいま　会いに行こう
你已失去的當下　出發為在此相會
離別如此沉寂　回憶如此喧囂
離したら静かで　思い出が騒がしい
毫無意義亦無妨
意味のない言葉がいい
爛若彼掌之世　沉醉於此
見慣れた世界の奥で溺れよう