NETFLIX 原创剧集
虽然是第一次见识到
不过为什么
我对这股力量有种似曾相识的感觉？
那就只能豁出去了！
没用的
我真正的目标是这里！
所以我不是说了吗？
你的力量就原封不动地还给你吧
至少让我送你上路吧
骑士密斯托拉斯
兄长大人！
你的勇气值得被赞赏
这场比试先暂停一下
你是谁？
抓起来！
等一下
这是一场基于教义的神圣之战
不需要局外人的干涉
神圣之战啊
那是攻略了传说中的塔
而得到的神之力量吗？
的确 那是你靠自己得来的力量
想怎么使用它是你的自由
但是那股力量并不是什么神的恩宠
只要攻略迷宫 谁都能被赐予力量
换句话说 那股力量和萨桑的人
所深信的教义毫无关系
你是何方神圣？
辛巴达 走遍世界上的汪洋的商人
而且和你一样是攻略者
跟我一决胜负吧
如你所见 我是大嘴巴
放任不管的话 我怕我会口无遮拦
如果你赢的话 我任你处置
你的目的是什么？
我要他跟我走
还有你得和我的商会进行交易
居然要跟骑士王一决胜负？
那个男人到底在说什么啊？
把那个无礼之徒抓起来！
但是刚刚的力量确实是神之力量
那不是只有骑士王才能使用的吗？
原来如此 辛
这个国家的国民
以为基于教义的关系
骑士王得以使用魔神的力量
但事实却不是那样
所以呢？
再这样下去 他们对骑士王的质疑
会转变成对教义的质疑
原来如此
戳中对方的痛处吗？
你要怎么做？
要和我一决胜负吗？
真是个厚脸皮的粗俗人
而且还是外界来的商人
他只是个输了决斗的实习骑士
你想对他做什么都不重要
但我不能对国家的事情视而不见
我接受你的挑战
不行 辛巴达！
你是打不赢老爸的
密斯托拉斯
在那股力量面前 任何攻击都无效
老爸的四周
有像铁壁一样的防护壁在保护他
而且攻击越大
还击的力量就会加强几倍
随意进行攻击的话 会很危险！
辛巴达？
那个人是阻止不了的
可是再这样下去…
辛故意用那种态度来挑拨对方
那家伙这么做 应该有自己的想法
相信我们的君主吧
愚蠢
这次由我来进攻
不愧是被名为骑士王的男人
既然如此 雷光！
好…好厉害
从来没见过这样的战斗
居然能跟骑士王势均力敌？
势均力敌？
这种程度就被说成势均力敌
真是意外啊
我认为你的力量很不错
可是只有在你完全发挥的状态下
才能这么说
让你见识一下吧
这…这是…
愤怒与英杰的精灵啊 寄宿于吾身上
化吾身为伟大的魔神
辛 难不成你完成了？
魔装巴力！
将魔神的力量覆盖在身上
把自己化为魔神
只有魔装才能完全地发挥魔神的力量
你究竟能抵挡到什么时候呢？
雷光！
这跟他一开始的雷击威力完全不同
刚刚那是什么？
到底发生了什么事？
骑士王？
好过分啊
因为刚刚那里太吵了 所以移动战场
这个防护壁就像是结界
请不要乱动
以我的力量可以随时将它破坏
我放手也没关系吗？
不愧是骑士王
受到了我的雷击 又从那个高度落下
还能撑得住
你的金属器的力量不可小觑
你对我手下留情了？
没想到你竟说得好像已经赢了我似的
不好意思
我以为刚刚的比试
已经显示出实力上的差距
看来还不够呢
早知道一开始就让你看看这个
雷光剑！
山峦一瞬间就…
明白了吗？
如果我有这个意愿的话
消灭萨桑这样的国家不是问题
还没学会魔装的你
是赢不了我的
同样身为攻略者 却…
对 若我的目的是侵略
萨桑早就沦陷了吧？
身为骑士王的你 保护不了国家
你这家伙
来到这个小国究竟有什么目的？
我的目的
是通过贸易和这个国家结盟
我想和萨桑王国结下对等的同盟关系
我的目的仅此而已
什么？
虽然很无礼 但是我主动挑起战斗
是为了能够在这个地方交涉
骑士王啊
我为我的无礼行为向您道歉
这样一来 总算能进入正题了
现在世界各地的人纷纷开始攻略迷宫
获得力量
这股力量迟早会破坏世界的平衡
权利关系也会大幅度地被改变吧？
萨桑也不例外
这样下去 战争是无可避免的
但是我不希望有战争
不仅如此 我希望能改变
这个战乱纷争不断的世界
为了实现人们和国家
都能互相理解的世界
我想要使用这个力量
互相理解的世界？
这种梦话
你认为真的能实现吗？
是的 接下来我要建立国家 成为王
到时候 我需要
抱着同样志向的同盟者
一起改变世界的同伴
改变世界？
为此
萨桑王国骑士王 达利奥斯雷欧塞斯
我需要你的力量
骑士王已经消失了半个时辰
你们到底是谁？
诚实地回答！
既然如此…
怎么了？
骑士王
您安然无恙吗？
胜负已分了吗？
这场比试 是我…
打成平手了
刀剑相交之后更加确信了
同样身为攻略传说中的塔
得到神之力量的我们
再战下去也没意义
骑士王啊 神之力量
不是只有萨桑的骑士王
才能使用的力量吗？
这究竟是…
根据萨桑的传承
传说中的塔
是在世界发生异变的时候出现的
然而现在的世界充满了异变和混乱
也就是说 他也是被神选中之人
为了拯救世界 我将把他当成同伴
迎接到萨桑
作为被神选中的使徒！
骑士王的意志就是神的意志
绝对遵从 我们骑士团将一同
视使徒辛巴达
为萨桑之民！
这下全部都解决了
你要离开了吗？密斯托拉斯
是 我要和辛巴达一起走
虽然没能透过打赢你
而得到离开的许可
但我已经做好舍弃国家和身份的觉悟
密斯托拉斯
身为骑士王 也身为父亲
我把你束缚在这片土地
我相信这是我的义务
但也许我只是羡慕你而已
从前 我在和你差不多一样大的时候
曾经对外面的世界充满憧憬
但是我没能说出口
去吧
作为同盟的证明
我命你随侍在辛巴徳左右
代替我走遍世界吧
因为有你在 我才能变得如此强大
因为有你像一面墙挡在我面前
我才可以贯彻自己的信念
所以
谢谢你 老爸
这次也是让人冒了一身冷汗啊
但最终全部都搞定了 不是吗？
真是的 善后的还不是我们
久等了！
好好道别了吗？
是的 这样一来
总算能到外面的世界去了
好不真实啊
我知道你能到外界去很开心
不过也要好好工作哦
工作？
我们和萨桑有同盟和交易的契约
由你来负责联络萨桑的工作
什么？是这样啊
我能不能胜任呢？
如果给你们添麻烦的话
会惹老爸和骑士团生气的啊
兄长大人！请留步！
为什么你什么都没对我说就离开呢？
斯帕尔多斯
我从父亲那边听说了
你从实习骑士升级到正骑士
出去执行任务
兄长大人总是瞒着我
我对兄长大人来说很碍事吗？
你误会了 斯帕尔多斯
我一直都只想着自己
所以忽略了你而已
密斯托拉斯
“我怕像我这样的失败者
会对你的未来造成不好的影响
所以无意中就跟你保持距离了”
你其实是想这么说的吧？
兄长大人
兄长大人 不管别人怎么看你
你总是憧憬着外面的世界
以此当目标
为了实现目标努力不懈
一直都很认真
这些我都知道
所以我也打从心底尊敬兄长大人
想到可能再也见不到那样的你
我会
很寂寞的
放心吧 斯帕尔多斯
我们会再见面的
等你长大后
成为一名优秀的骑士的时候
就和我一起环游世界吧
到时候你也能和我一样执行任务
所以别哭了
哭的话就不能成为真正的男子汉了
这是骑士之间的约定
再见了！
兄长大人 我会加油的
总有一天 我要和兄长大人一样
去环游世界的
骑士王啊 这样真的好吗？
让一度战斗失败的密斯托拉斯
作为骑士王的代表与他们同行
没关系
不 事情变成这样
说不定是萨桑和我儿子的命运
命运？
辛巴达
因为那个非凡的男人来到了这里
让萨桑几百年来
一成不变的历史产生了变化
若这是神所决定的命运…
改变世界？
为此
萨桑王国骑士王 达利奥斯雷欧塞斯
我需要你的力量
真不可思议
看着你 让我想起
萨桑传承下来的神话
神话？
对
你也知道萨桑有自己的信仰吧？
我们的神话的起源是这样的
很久以前 世界充满了污秽
萨桑的国民降临于这片土地
使用从遥远的故乡带回来的神之力量
净化了这个世界
那位神就是全能的王
守护着我们祖先的伟大的王
他挥舞神杖 平息了世界的纠纷
建立所有种族都能共同生活的理想乡
他便是等同于神的最初的王
和你所期望的世界很像吧？
那位萨桑的神的名字是？
名字很久以前就失传了
接下来的世界
也许会以他为中心 产生巨大的变化
虽然是位攻略者 但终究只是个孩子
我会接受与他的同盟
也许只是因为
将他喝神的形象重叠的缘故吧
吾等萨桑之神啊
请务必引导他们
这就是
大海
辛巴达先生 其实我有点害怕
见识到了憧憬的世界的真实样貌后
如果期待落空 该怎么办呢？
我的内心一直有这个想法
但是这样的想法已经烟消云散了
我想要更了解这世界！
接下来要去哪里？
就算去天涯海角我都奉陪！
关于这件事
我们预定前往一个
和萨桑差不多大小的小国
不是去像雷姆
或帕尔代比亚那样的大国吗？
是的 而且这个国家比萨桑更加特殊
总算获得了入境许可
简直是秘境中的秘境
由高贵的战姬所统治的母系民族国家
天空都市 艾尔提穆拉王国
所以 密斯托拉斯
抱歉 我们也有自己的原因
怎么了？
密斯托拉斯？
女人？
怎么样？外面的世界很棒吧？
是的！