Processed by 繁化姬 dict-806124e0-r1044 @ 2024/02/20 09:33:12 | https://zhconvert.org
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓制
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
手抄自：bilibili
兩 兩個人還是太擠了呢
手抄：hanamichi  時軸：神雲都是浮馬
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
是啊
話說 那兩個人
百合
小正
我們現在 攤上了大事
#09 我想單獨和你談談
要說為什麼會變成這樣
30年前的喵太郎周邊?
沒錯
是即將舉行的喵太郎30周年紀念展預定展出的周邊
應該在地下倉庫 你能幫忙去找來嗎？
我知道了
一個人找有點辛苦 片瀨也一起去吧
明白 我去一起找
找到了嗎？
這邊沒有呢
現在才突然要找30年前的周邊
找到了？
喵太郎筆袋！
我也有這個哦 好懷念啊
對喵太郎的老粉來說 這裡就是一個寶庫
前輩 不趕緊找到的話天都要黑了哦
是主任發的公司內部聊天
可能在裡面的架子上
裡面
剛好外面的箱子也都找過了
我們去裡面看看吧
壞笑什麼呢？
沒什麼 就是預感到會攝入大量糖分
啊？
還有這麼多
從哪裡開始下手呢
這個嘛
總之我先從上面按順序把箱子拿下來吧
這裡沒人嗎？
沒有人會特地跑到這種地方來啦
篠崎 這邊這邊
要是被誰看見了
到時候再說
是宣傳部的伊藤和吉田啊
到底在這種地方做什麼
該不會
該不會？
難難難道說
難道說？
小正
百合
什麼！
果然      辦辦辦公室戀情！
辦辦辦公室戀情！
真是的 小正
因為百合你太可愛了
還 在 工 作 呢
這是我們要說的話吧！
雖然之前有聽過傳聞 沒想到這麼誇張
哎呀呀 哦喲喲
看得好專心
在門口附近的話 很不安呢
擔心被人發現 有種緊張心跳的感覺？
討厭
已經被發現了啊
要享受的話就要再往裡面一點…
前前前輩
他他他他們要過來了
我我我知道     他他他他們要過來了
該 該躲到哪裡去呢
百合
小正
雖然下意識地躲了起來
兩 兩個人還是太擠了呢
是啊
話說那兩個人
百合 百合      要卿卿我我到什麼時候啊
小正 小正
不會還想做什麼奇怪的事吧
不 在公司裡還不至於更誇張吧
話說那個 前輩
對 對不起
我離你太近了
會不會有汗臭味
沒關係
篠崎的話 我並不討厭
啊？那那那是什麼意思
前前前前...前輩的
胸胸胸胸...啊
對不起前輩
沒事 接住了所以安…全
對不起對不起對不起對不起
沒事沒事沒事沒事      對不起對不起對不起對不起
到極限了！
必須快點離開這裡
百合     誰來把他們拖走啊
有沒有什麼辦法
前輩 發公司內部聊天
公司內部聊天？
發公司內部聊天引開那兩個人
來五樓！
糟了！
成功了 成功了
前輩 快點發消息
怎麼了？
不好意思 篠崎
剛才躲進櫃子裡的時候
我把手機放在裙子後面的口袋裡了
可以麻煩你幫忙拿一下嗎？
好…好的
居然拜託我
要碰前輩的
臀部啊
搆不到
可以稍微動一下嗎
我會小心不發出聲音的
好的
別害羞 看著我
啊呀 不行 那樣子摸的話
還差一點
糟了 片瀨找我有事
不會吧 得趕快去 不然她會發現我們在偷懶的
成 成功了呢
是 是啊
難道這就是
我們要找的喵太郎周邊！
太好了！
這就是所謂的因禍得福吧
是啊
我…我們也快走吧
好…好的
剛才好像有種很強烈的感覺
對發糖有很強的第六感
今天要睡不著了
公司的小小前輩
結果根本沒睡
昨天完全睡不著啊
公司的部下從昨天開始就怪怪的
會不會是有了什麼進展呢
今天也不太睡得著啊
弟弟啊 看來你和小織織有進展了啊
幹什麼啊 工作日一大早突然出現！
千尋向我提供了一些情報
主任？
為什麼會和我的上司共享情報啊
話說竟然直接叫他千尋 你們的關係到底近到什麼程度了
真是的
我和前輩根本沒什麼
幹什麼
西裝上有小織織的香味
什麼？
身上有如此濃郁的小織織香味
說明你們一定是被關在櫃子裡 緊緊靠在一起
高明的推理
真是的
本想忘記的 結果都是因為姐姐
又回想起來了
心跳個不停
乾脆
我
今天 我…
篠崎
包裹好像到了 能陪我一起去總務部嗎？
好 好的
你怎麼了？
沒什麼
前輩和平常沒什麼不同啊
也許她只覺得是工作中的意外吧
但是
如果前輩
也和我有同樣的感覺
前輩
下班後 能占用你一點時間嗎？
我想單獨和你談談
好的
喵太郎 果然很可愛啊
沒錯 那種悠然自得的感覺令人很上頭
不愧是30年來充當我們公司門面的招牌啊
想單獨和我說的話
會是什麼呢
難道是
篠崎
你要和我說什麼
前輩
我喜歡你 請和我交往
再再再怎麼說 跨度也太大了吧 胡思亂想！
也也也許是要說工作煩惱或是人際交往之類其他的事啊
可是
如果 真的是我想的那樣
我
話說你聽說了沒？ 片瀨
宣傳部的吉田 好像被調職了哦
吉田？
好像是在工作時間 和伊藤卿卿我我的
聽說有很多人看到了
太忘乎所以了沒注意到周圍吧
辦公室戀情總有一方會被調走嗎？
誰知道呢 這次好像是因為影響到工作了
調職
但是有點震驚啊
好 繼續繼續      吉田和伊藤明明都很酷很帥氣的
可是
百合
是有這種人呢 交了女朋友就性格大變
可不是
有這種人嗎？
嗯？有很多啊
在朋友面前耍帥什麼的
這個？是我的女人
可愛？很普通吧
還有那種自以為是護花使者的
那小子是不是一直盯著你看？
再看我就給他點顏色瞧瞧
意外的是 偏偏總是那種認真老實的類型
才會因為女人改變性格呢
最麻煩的就是那種交往之後年齡倒退的類型
年齡倒退？
就是很喜歡撒嬌 想被寵著的類型
前輩 我好累哇 摸摸頭
真是拿你沒辦法呢
乖乖
好…好可愛
我 我還挺喜歡那種的
不覺得很可愛嗎
片瀨 你有喜歡弟弟型男生的傾向呢
喜…喜歡弟…弟弟型…
我…弟弟型…
早川你的理想型呢？
我 我的話
喜歡工作能力強 性格溫柔
可靠又能包容我的愛好 能夠一直守護我的人
那種完美男性根本不存在哦
看看現實吧
看起來很開心呢
伊藤？
的確 男人會因為女人改變
不過
女人也會因為男人改變哦
百合
原來你在這裡啊 百合
小正
抱歉 讓你一個人孤單了
沒關係
見不了面的時間越長 我們的愛越熾熱
對吧？
嗯 就是這樣
百合
小正
很傻
很白痴
小正
百合
我再也不會離開你了      很傻 很白痴
別離開我      很傻 很白痴
別離開我
剛才那一幕 太刺激了
會變成那樣嗎？
變成那樣
抱歉 讓你一個人孤單了
沒關係
見不了面的時間越長 我們的愛越熾熱
對吧？
嗯 就是這樣！
小織織
小拓拓
很傻 很白痴
我終於要對前輩…
不要逃避 下定決心
篠崎
前輩
讓我們一直做關係好的前後輩吧
因為我不想成為傻傻的自痴嘛
有時候關係保持不變才更好
不好意思 我先說了自己想說的話
所以篠崎你要說的是什麼？
我
這也是我想說的
太好了！
我們心有靈犀呢
是啊
真是的 我還以為你要說工作煩惱 一直很緊張呢
你也要回去的話 我們一起走到車站吧
好啊
魔法少女小織織
出動 小織織
不好了 小織織
怎麼了小豐豐？
有敵人襲擊 魔王進城了
什麼？
上吧 小織織！
住手！
不要再作惡了 魔王！
魔法少女小織織來對付你
你來了啊 魔法少女
我是繼承上一任魔王之位的新魔王
今後請多多關照
我收下了
那麼我要上了
我是魔法少女小織織
也麻煩你多多關照
我收下了
在我熟悉工作之前可能會給你添麻煩
我也才上任三年 大家都有第一次嘛
你可以把名片收起來了哦
好的
收名片的時機 很難把握呢
感謝你的貼心提醒
魔法少女小織織
出醜了！小織織
唔 真愁人啊
對不起 早·川博士
這樣下去就不能變身了啊
變身器處於這種狀態
跑的時候 從包裡掉出來了
當它是手機嗎？
有敵人襲擊
在這個時候？
上了哦 小織織！
可是
沒辦法了
雖然有點舊 請用這個吧
這 這是
這也是迫於無奈
住手！
來了啊
魔法少…
女！
這這這是怎麼回事啊？
因為有各種情況
用了舊版的變身器
舊版的好色啊
不能在你狀態最佳的時候打敗你 就沒有意義了
今天就先撤退好了
謝謝你！
不好意思 不好意思
哪裡 沒事      輪到我這個前魔王出場了嗎
輪到我這個前魔王出場了嗎
待續