Processed by 繁化姬 dict-806124e0-r1044 @ 2024/02/20 09:33:00 | https://zhconvert.org
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓制
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
手抄自：bilibili
手抄：hanamichi  時軸：神雲都是浮馬
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
搞定了
篠崎你真厲害
前…前輩
會已經開完了嗎
是的 比想像中結束得早
你更讓人驚訝 交給你的工作已經完成了啊
工作太有效率了
過獎了
我只是正常完成工作而已 用不著誇我的
正常完成工作就不能誇嗎
就算只是正常完成工作也誇誇我吧
很好
你真是我引以為傲的後輩
我公司的前輩 小小的很可愛
喵
喵 喵
您在幹什麼呢 前輩
篠…篠崎 早安
早安
剛才…我看見一隻貓鑽進灌木叢裡了
然後我就想試試看能不能把它叫出來
那是在叫貓？
那隻貓好可愛的
是才這麼點大的褐色小貓
毛茸茸的 一看就很軟
這是在自我介紹嗎
我在說貓啊
就是說嘛 說的肯定是貓啊
都到這個點了？
快走吧 篠崎
好…好的
主任
設計大賽的策劃書已經發給您了 請確認一下
這就好了？
距離截止日還早哦
是的 畢竟還要等客戶回饋
最好能早點給客戶過自 多留點時間調整
知道了 謝謝你 片瀨
做事真效率 幫大忙了
太厲害了 前輩
這只是正常發揮 畢竟是出社會的人了
話說回來 久坐辦公太折磨肩膀和腰了
渾身硬邦邦的
電腦辦公尤其難受呢
就是啊
像我就很容易肩酸
那個好像也有其他的原因…
讓人很想找人按摩呢
好主意 好想讓人給我按按
照這走向來看 莫非會是…
自古流傳下來的不可描述的那種按摩嗎
需要我給你按按嗎
可以嗎
那裡 好舒服
再那樣下去的話
你怎麼了
沒…沒事 沒怎麼
我…我肩膀也挺酸的
要不要找地方按一次呢
後輩這麼努力 我這前輩就犒勞你一下吧
這不太合適吧 怎麼能麻煩前輩呢
不用客氣
可別舒服得睡著了哦
我按我按 我按我按
前輩的小手 在按我的肩膀
按得好舒服
簡直是終極治癒主題公園
篠崎的 好硬
而且還很大
我的手可能無法讓你舒服~
前輩 那個 我已經好了
舒服嗎
是的 很多方面都快撐不住了
沒事 別放在心上 沒什麼
這就是我提出的策劃方案
好 這樣應該就沒問題了吧
再練一遍好了
我是第二開發課A組的篠崎拓馬
此次我提出的方案
是為了紀念我公司的代表角色形象喵太郎誕生30周年...
前…前輩
嚇到你了？
明天有新員工策劃發表會
所以我想利用空閒時間練習
好懷念 我也參加過哦
綜上所述 我的提案是找當前最紅的甜點
與我公司的人氣角色喵太郎同步
這樣或許能開拓出新的客戶群體
那個 那個…抱歉
資料不小心弄反了
不過 我現在依然有飯碗
所以你就放心好好發表吧
莫名其妙的鼓勵
謝謝 前輩
不過 在正式上台前 我總會特別緊張
我聽說在手上寫『人』字再吃下去能紓解緊張
不知道有沒有用
肯定是迷信吧
有種說法是手掌有穴位
畫『人』字可以按到穴位 好像這就是有用的原因
希望能紓解你的緊張
這是前輩特製的『人』字
請享用吧
好好好…好近 前輩的小手好近
都…都到面前了
太…太寶貴了 我不捨得吃啊
不夠的話 我再給你寫
你可以多吃點
賢妻感爆表了
那…那麼…我就不客氣了
鼻子呼出的氣 弄得你手很癢嗎
不是的 沒沒沒…沒事的
有有有…有用嗎
有用 感覺不怕了
謝謝 前輩
明天正式上台前也麻煩您了
小事一樁 交給我吧
山岸小姐
月底的同期入職員工酒局 你參加嗎
要去要去
參加
是你負責組織啊
嗯 抽籤的 我運氣不好
早川 月底的同期酒局 你怎麼說
不去了
又不參加啊 你還是這麼不喜歡交際啊
你管我呢 我參加過一次吧
就最開始那一次吧
盯…
參加一次就足夠了吧
你們在交往嗎
啊？
我看篠崎你對早川的態度就特別隨意
你…你誤會了 我跟早川…小姐是從小一起長大的
對對對 只是兩家人住得很近而已
哦？
想不到在別人眼中 我們像是在交往
篠崎
你跟早川關係很好嗎
連前輩也這樣想？
不…不是關係好啦 怎麼說呢
我們兩家住得很近
從幼兒園到小學 再到國中都是同校
後面又碰巧進了同一家公司
死活甩不掉對方
不過 你們聊天時很親密吧
怎麼回事 難道是在吃醋？
想多了 前輩怎麼可能吃醋
我們真的沒什麼 雖然我跟她聊天確實毫不顧忌
好羨慕啊
前前前…前輩
剛才說羨慕了？
不是我聽錯了吧
不知道是不是錯覺 感覺她還有點沮喪
前輩吃醋了？
前輩為我吃醋？真的嗎
篠崎
我…
我 那個…
我也想跟早川成為朋友
我早就覺得她是個很有意思的人了
可除了工作 我們幾乎沒有交集
方便的話 可以幫忙介紹一下嗎
是為她？
怎麼了
我知道錯了 不該這麼自大
歡迎光臨 三位客人對吧？
請這邊坐
我還挺招貓貓狗狗喜歡呢
顯而易見
公司的小小前輩
這紙箱 搬起來還挺重的呢
前輩 我幫你搬
真是對不起
沒事沒事 別放在心上
這點小事很正常的
那麼 有問題我再來找你
麻煩您了
篠崎
出什麼問題了嗎
數據裡有一點錯誤
不過已經解決了
感覺前輩你不會對人發火啊
是嗎
剛才就是
犯錯的人本來就夠沮喪了
我怎麼還能對他們發火呢
雖然我會指責 但不會發火
不說這事了 篠崎
在
你最近報告得大少了
報告得大少了？
是我工作有哪裡沒做好嗎
話說 我正在被指責？
我…
你努力做了什麼 都要認真向我報告哦
努…努力做了什麼嗎
沒錯
你拚命做了工作
我肯定不想忽視啊
這種指責的話 我隨時都願意聽
因為當前輩的人
有一項工作就是誇獎後輩
今後我要是努力做了什麼 就向您報告
我也會好好看著你的 以免忽視你的努力
謝謝前輩
好了 該回辦公室繼續工作了
好的 前輩 等我一下
雖然有點晚了 不過再堅持一下吧
把這段做完就走
我不小心買了兩罐 不介意的話就拿去喝吧
太…太感謝了
那個 給您錢
不用不用 不必放在心上
因為這是我硬塞給部下的
就是所謂的職權騷擾
這是全世界最想承受的職權騷擾
工作還沒做完嗎
沒 我想努努力 做到剛好告一段落的地方
我也來幫忙吧
不太好吧 怎麼能麻煩前輩呢
幫助後輩也是前輩的事務
而且…
等你完事了 我還要職權騷擾 請你吃飯
全世界最想承受的職權騷擾其二
那…那麼 就麻煩前輩了
好
結束得比我想像的早多了
多虧了前輩幫忙 太感謝了
這頓飯我請吧
這怎麼行 我請你
不 我來請
我來
到了晚上還是有點冷呢
走吧 快去吃飯的地方吧
篠…篠崎？
請穿上吧
那…那個
把袖子也套上吧
不過 我不要緊的
不行
最近也經常發生下屬對上司的職權騷擾
我…我會記住的
這個點沒打烊的店還有很多吧
是的
那個 你不冷嗎
不冷 放心好了
篠崎借給我的外套 還是溫熱的
畢竟是他剛脫下來的 這是理所當然的
但這尺寸和溫度 總感覺…
就像全身都被抱住了一樣
我真是的 亂想什麼啊
那…那個…
已 已經要不行了
到底怎麼了
衣…衣服還給你
可是…
馬…馬上就到吃飯的地方了
而且 這裡離公司很近
搞不好會被人看見的
還真是
對不起 怪我考慮不周
沒事沒事 謝謝你把衣服借我穿
好了 快去吃飯的地方吧
我肚子餓了
好的
歡迎光臨
兩位客人對吧？請這邊坐
有前輩的氣味 超香
你怎麼了
沒…沒什麼
店…店裡面太暖和了
還是脫了吧
點什麼好呢
菜品太豐富了 好難決定啊
不急的 慢慢選就好
你已經想好了嗎
是的 大致想好了
我也得趕緊決定
真不急的
好 我想好了
來了
我要厚切牛舌味噌濃湯燉菜套餐
外加餐後甜點綿軟豆奶布丁
我要西京燒鮁魚套餐 就這個
不要甜點嗎
布丁很好吃的
布丁是好東西哦
又軟又甜 吃了很幸福的
那我也要一份     又軟又甜 吃了很幸福的
布丁布丁 啊 布丁
明白了     布丁布丁 啊 布丁
請稍等
前輩 今天真的太感謝你了
還要感謝之前那件事
之前？
多虧了前輩 新員工策劃發表會我沒緊張 順利講完了
不謝不謝
能順利講完 是你努力的結果
我只是稍微幫了一點忙而已
而且 幫助努力的後輩是理所當然的
因為我是前輩啊
那…那個 今後還請前輩繼續指教
當然沒問題
不過
可別再像今天一樣硬撐著加班了哦
雖然努力是好事 但太拼就不行了
好的
久等了
這是西京燒鮁魚
還有牛舌味噌濃湯燉菜
二位請慢用
好了 來吃吧
要好好補充營養
明天繼續努力工作吧
好的
我不客氣了
好燙
沒…沒事吧
沒…沒事
前輩果然是貓舌啊
果然？
沒事 請不要放在心上
喵
喵 喵
早安 前輩
早安 篠崎
您又在叫貓嗎
是的 我又在叫貓
不久前還聽見貓在叫呢
喵 喵
喵
你聽見沒 它剛才回我話了哦
是的
不過 好像叫聲有點低沉
是還有一隻嗎
喵
討厭 討厭 居然戲弄我
對…對不起 我沒想到會是這樣
篠崎 罰你今天當一天篠崎貓
篠崎貓怎麼當
回話要說喵
喵…喵
呃 這就…
怎麼了
還挺難為情的
這可是前輩的命令
遵命
你明白了嗎
早安 主任     回話要說喵
早安 主任     喵
早安 早川     喵
您心情這麼好 怎麼了
哎呀 我是覺得我們公司的部下關係真好啊
什麼
好 該走了 篠崎喵
是 前輩
回話要說喵 明白沒
喵…喵
今天也努力工作吧
#01 我公司的前輩小小的很可愛
※日本將容易被熱食燙到的人形容為“貓舌”。
篠崎喵