Processed by 繁化姬 dict-806124e0-r1044 @ 2024/02/20 09:33:02 | https://zhconvert.org
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓制
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
手抄自：bilibili
手抄：hanamichi  時軸：神雲都是浮馬
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
那麼 就麻煩您了
對了 片瀨
給你這個
分給產品開發室的人吃吧
太感謝了
餅乾 餅乾
甜甜的 好好吃
累死了
新員工就是苦
要做的事 要學的事好多啊
篠崎
前…前輩
你在休息嗎
是…是的
擅自休息不太好嗎
對…對不起 我這就回去工作
那...那個…
前輩？
篠崎
您…您說
熊和兔子 你喜歡哪個
熊和兔子？
對 熊和兔子
硬…硬要選一個的話 就選熊吧
知道了
給你
這是？
給你補充營養
這個點肚子該餓了 注意力也渙散了
只不過 這是總務給我的
我原本想等一下跟大家一起吃來著
不過這次就破例先給你吃好了
要對大家保密 明白沒？
我公司的前輩  小小的很可愛
#02 想不到我還挺像大姐姐吧?
早安
今天我第一個到啊
討厭
早安
前輩居然把包丟在桌子上就走了 真稀奇啊
早…早安
前前前前前…前輩？
在
您在幹什麼呢
那個 就是…筆掉地上了
我我…我馬上讓開
謝謝
前…
前輩的胸部
對不起 對不起
我現在就起來
沒關係的 不要慌
一大早就這麼甜蜜啊
您…您誤會了
這是偶然狀況 碰巧被您看見了
你也來？
我覺得色色的不太好
不是 都說是偶然狀況了
前輩 我剛才交的資料怎麼樣
等一下 我馬上看
這個…
有什麼問題嗎
這份資料…
做得非常好
很好很好
那…那個 怎麼了 前輩？
很好很好很好
前輩？
我們公司的部下關係很好
說起來
通常情況下 前輩和後輩的關係有那麼好嗎
是不是有點好過頭了？
這都不是同事關係了 更像是…
去辦酒局的店踩點嗎
嗯 原本該我去
不過突然有事 沒辦法去了
好的 沒問題
太好了 麻煩你了
我想多了解些意見
方便的話 片瀨可以一起去嗎
好耶 我要去 我要去
是家怎樣的店呢
希望是家飯菜好吃的店
好像在這棟大樓的頂層
好期待呀
這可是主任選的店 肯定很時尚吧
很好很好 到目前為止很順利
接下來就在氣氛很好的店裡…
我好像有點醉了
前…前輩
今晚就不回家了吧…
那我也不回家了…
篠崎 我…
前輩 我…
不好不好
差點被自己的妄想興奮到升天
主任？
早川？
主任 您剛才不是說突然有事要辦嗎
哦 我懂了
你也很在意吧
你那個青梅竹馬兼同事
糟糕
我疏忽了
有不明白的地方別顧忌 儘管問前輩吧
公司的前輩後輩 年齡差愛情
別…別誤會了 我對你從來就沒什麼感覺
同學 青梅竹馬 重逢系愛情
我究竟該支持哪邊啊
為什麼扯上我？
用不著支持我的
是嗎
我跟篠崎真沒什麼的 就只是從小認識而已
真的嗎
真的
這樣啊
為什麼這麼遺憾啊
沒事 雖然是這樣
但你來都來了 跟我一起進去吧
等等
二位是預約過的客人吧 恭候已久了
這邊請
走吧走吧
為什麼要拉上我
請這邊坐
這是能展望夜景的特別座位
二位想好要點什麼了我再來
怎麼樣 一來就被帶到情侶座位了 很心動吧
這樣一來 二人就會迅速拉近距離
我們很少挨著坐呢
沒發現重點
菜品太豐富了 好難選啊
眼裡只有吃的？
我還是第一次來這種店
我也是
主任挑的地方就是不一樣啊
雖說跟預想有點偏差 不過他們開心我就心滿意足了
主任 您看起來好開心啊
肯定開心啊
我這人
在支持別人的愛情時是最開心的
我們公司的上司有點奇怪
不過 這就難辦了
按照我的設想 情侶席該讓他們心動才對
快看啊 前輩
看那裡
哪裡呀
那邊那棟樓 是我們公司吧
在哪裡 好想看好想看
果然 換到這邊就能看見了
前…前輩 太…太近了
而 而且
胸胸胸胸...部
怎麼了
沒事 您能看見就好
沒想到啊 片瀨做得漂亮
你沒事吧 篠崎 臉好紅哦
好樣的 保持下去     你沒事吧 篠崎 臉好紅哦
接下來只要篠崎能讓片瀨心動…     沒事 那個 感覺有點熱啊 那個…
沒事 那個 感覺有點熱啊 那個…
急死人了     好熱啊
繼續
吃了不少呢
是的 每樣菜都好好吃
明天還得上班呢 今天就先散了吧
都這麼晚了嗎
我還想繼續跟前輩在一起呢
有點不捨啊
還想繼續…在一起嗎
他的意思是…
我送您到車站吧
好的 太感謝了
您怎麼了
沒…沒事
我真是的 亂想什麼呢
怎麼了 前輩？
沒…沒事
呃 那個 就是…
很好很好     呃 那個 就是…
篠崎只要有心就能做到
不…不是吧 主任
你都變成砂糖飄散了哦
謝謝你送我到車站
辛苦了 前輩
公司的小小前輩
早安 篠崎
嗯 早安
雨傘？
天氣預報有說會下雨嗎
哦 這是因為…
今天的幸運道具是雨傘
帶上或許就能遇到意想不到的幸運
占卜是這樣說的
這樣啊
雨傘真是帶對了
前輩 莫非沒帶傘？
那個
不介意的話 要跟我一起打傘嗎
好的
居然跟前輩同撐一把傘 幸運道具太靈了
可…可是 我太緊張了 都沒辦法正常聊天了
篠崎 你肩膀淋濕了哦
對不起 讓您費心了
那…那個
前輩 您為什麼是前輩呢
因為我先進公司
廢話啊
前輩 您喜歡什麼動物呢
貓咪
廢話啊
我真的太廢了 根本不會聊天
篠崎
不用勉強找話題啦
能一起回家 我就很開心了
好…好的
說起來 篠崎…
你平時開會時也這樣呢 一安靜下來就努力找話說
是的 一沉默下來我就很急
有課長在就更緊張了呢
因為他總是板著臉
我心裡也明白 他人挺好的
可以理解 可以理解
我好想盡早改掉愛緊張的毛病
還會給大家添麻煩
用不著逼自己的
沒人從一開始就盡善盡美
而且 因為你開會時說了很多話
大家也更容易發表意見 這是課長說的哦
能…能得到課長的肯定 我很開心
不好意思 我要去趟書店再回去 就先告辭了
既然如此 那個
不介意的話 雨傘您拿去用吧
能跟你聊這麼多 我很開心
明天繼續努力工作吧 篠崎
再見
原本就有帶傘？
奇怪
篠崎今天請假嗎
說是感冒了 今早來電話了
這樣啊
篠崎 你肩膀淋濕了哦
對不起
要去探望他嗎
為…為什麼啊
那是你唯一的寶貝後輩吧？
他說過他是一個人住 挺辛苦的哦
燒還不退啊
只不過 都怪我自己要在雨裡發呆
來了
病好點沒 篠崎
前輩？您是特意來看我的嗎
不是的
我等一下正好要在附近辦事
而且你都三天沒來上班了 我很擔心
我聽說你是一個人住 應該不太方便吧
這是慰問品
不好意思 麻煩您費心了
不介意的話 我給你做點吃的吧
怎麼說呢
實在是太幸福了
好了 請用吧
我不客氣了
真好吃
太好了
打掃和洗衣我也幫你做了
謝謝前輩
呃 內…內褲就…
真不好意思 什麼事都麻煩你來做
沒事沒事
想不到我還挺像大姐姐吧？
太幸福了 太幸福了 實在是太幸福了
我都希望能一直感冒下去了
那我就走了
睡覺時一定要注意別著涼了
真的太感謝了 前輩
說起來 您有什麼事啊
跟朋友一起去看電影
咦？可是從車站去電影院的路 跟來我家相反吧
我…我走了 那個 真的要趕不上了
疏忽了
為了照顧唯一的後輩 我可能太激動了
總之 買點微波爐熱一下就能吃的東西
也買點食材吧
任務完成
要送前輩禮物？
不算是禮物 就是想答謝下前輩
為什麼要答謝啊
前段時間我感冒時 她來照顧我了
還親手為我做了飯
還是送點心這些比較好吧 不占地方
你是不是傻啊？
你就得個小感冒 人家特意到家裡探望你
甚至還給你做了飯
選這種像是用來送客戶的中元節禮物怎麼行
送…送客戶的中元節禮物？
那麼 她做的飯好吃嗎
那…那是…
相…相當好吃
好像前輩本身也喜歡做飯
那就送她圍裙 跟她說『今後再來我家做飯吧』
為什麼會得出這結論啊
不是說能保留下來的禮物 會讓人難以處理嗎
你反而該送能留下來的東西 讓她留下回憶
留下什麼回憶啊
怎麼辦
我一衝動 還真買了圍裙
這該不會…
極大地提高了送出去的難度吧？
還是送點心比較好吧
早安
早早早…早安 前輩
你怎麼了 這麼慌張
沒有 我沒事
禮禮禮…禮物 得把禮物送給她
可是 如果她覺得太沉重了
不過 前輩絕不是那種人
那個
之前的事 真的非常感謝
不嫌棄的話 請收下吧
那個 如果您不喜歡 那就抱歉了
圍裙？
前輩果然很為難嗎
謝謝你
太好了 看來她很喜歡
那…那個
你穿肯定很合適
就在自己家用吧
我可以再去你家嗎
不是 那個 我說的『自己家』指的是前輩的家
哦 好的 就是說嘛 對不起
我太操之過急了 這誤會羞死人了
不過 只要您願意
我倒是希望您能再來我家
那麼 那個 過段時間我再去吧
好的 那個…希望您能再來我家
你們兩個 下午要請假嗎
別鬧了 主任