Processed by 繁化姬 dict-806124e0-r1044 @ 2024/02/20 09:33:13 | https://zhconvert.org
本字幕由獵戶手抄部（orion origin）手抄 壓制
僅供學習研究使用，禁止商用，請於下載24小時內刪除
手抄自：bilibili
手抄：hanamichi  時軸：神雲都是浮馬
Telegram頻道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1
魔法少女 小織織
『新的伙伴』
輪到我這個前魔王出場了嗎
這位是新加入我們隊伍的秋那先生
大家好
他能力很強 可以多多依靠他哦
那可以幫我修好變身器嗎
又弄壞了啊
馬上給你修好
為什麼這麼優秀的人會加入我們呢
他說是因為他已經把上一份工作做到了極致
所以接下來想為社會做些貢獻
什麼？這是什麼意思？
之前難道是什麼社長？
嗨嗨
魔王在嗎？
前魔主
您在做什麼啊 這身打扮
我去魔法少女那邊工作了
您到底是在做什麼啊
其實我得到了關於魔法少女的有用情報哦
有用的情報？
原來如此
他是去當間諜 打探敵人的弱點
據說魔法少女小織織她
魔法少女小織織她？
喜歡誠實的人
這算什麼有用的情報啊？
你就說想不想知道吧
知道這個太好了 真是謝謝你了
未完待續
#10雖說是扮家家酒 但是和後輩
明年將迎來公司成立40周年
多虧了大家 公司才能走到今天
謝謝大家
而今年也將舉辦新人大賽
新人大賽？
是由入職第一年的新人參加的公司內部比賽
聽說主任在新人時期提出的策劃案得了最優秀獎
之後直接推出產品 並且大受歡迎呢
他還當選了當年的最佳員工
真厲害呢 主任
那年的新人好慘啊
話說
原來主任這麼厲害啊
哎呀 這話說得可是
毫不誇張
今年的主題是這個
另外 本次最優秀獎得主所屬部門的全體成員
將獲得超豪華大禮 南國島嶼沖繩的高級度假村之旅
沖繩 高級度假村
機會難得 所以我買了新泳衣
你覺得怎麼樣？篠崎
我
我會加油的
真有幹勁
但是也得完成日常的業務呢
讓我來協調工作吧
當然 我也會幫忙的
早川也要幫忙哦
好吧 只是幫忙的話
一起以最優秀獎為目標而努力吧 篠崎
前輩
我會加油的
大家一起去南國度假村吧
好
所以你才這麼努力啊
不能辜負大家的期望呢
話雖如此 但其實策劃案內容都還沒定呢
山岸你呢？
太麻煩了 我就不參加了吧
那可是高級度假村哦
那更糟了
畢竟說起我們宣傳部的人
幫幫忙吧 拜託了
不要
百合
小正
白眼
感覺根本不可能好好享受度假
對不起
在這方面真羨慕你啊 崎篠
擁有五星前輩和五星上司
不要把我們部門的人說得像手遊角色一樣啊
我要不換號刷初始吧
打電話聯繫獵頭公司
就是說啊 特別好吃
說曹操曹操就到
五星前輩
那家店沒有天花板的哦
沒有嗎
裝潢特別時尚
同樣是新人 拿同樣的工資 落差卻這麼大
人生就是一場看運氣的遊戲嗎？
如果有那樣的前輩
我也願意從週一到週五一天工作九小時啊（休息一小時）
你倒是正常工作啊
所以實際到底是什麼情況 崎篠
什麼情況？
別裝傻了
我是說你和片瀨前輩啊
你看 她又是去你家探病
又是和你一起旅行什麼的 不是嗎
我們之間 什麼都沒發生
騙人
你什麼都沒有做嗎 那可是個很大的奶子
不要那麼露骨的說奶子
這...這個…
也不是什麼也沒做吧
難道是很混亂的關係？
快還給我 把我純潔的崎篠還回來
不 我現在也很純潔啊
午休 還剩五分鐘
那個 你是來栖小姐吧
第一開發課的來栖朱莉
小心點哦 崎篠
她可是那個表演型人格精英課長培養出來的
第一開發課備受矚目的新人
聽說她是我們這些同期新人中 公司內評價最高的
也是最有希望獲得這次新人大賽最優秀獎的人
時間應該用在產出而不是浪費上
這樣才能踏上更高的階段
表演型人格發言
剛才你們是在討論關於胸部的話題嗎
性騷擾
您說得沒錯
崎篠和前輩的話 沒關係的
因為他們是兩情相悅
山岸
對方是前輩
也就是說是那個人職權騷擾
利用自己的職位
前輩她並沒有…
冷靜點崎篠 交給我吧
不是什麼職權騷擾哦
他們在交往
也不是這樣
職場戀愛
無法理解
辦公室又不是婚介所
根據調查 結婚的男女中有四成是通過職場結識的
這很正常吧
好了好了
來栖
真少見啊 你會在休息室待到這個時候
鷹司課長
我浪費時間了
沒能立刻開始工作
別介意 還剩4分鐘呢
最重要的是及時切換狀態
失敗和反思都有助於你踏上更高的階段
是
不愧是表演型人格精英課長
好 好耀眼
你是第二開發課的篠崎？
是的
我和你的主任是同期
所以第二開發課的新人我都會記住
和主任是同期 也就是說
真厲害呢 主任
那年的新人好慘啊
好慘的人 出現了
怎麼了？
沒 沒事
我和秋那在新人時期是很好的競爭對手 彼此互相激勵
不過 他的實力遠在我之上
囊括了所有策劃案大賽的獎項
推出的產品大受歡迎
光是追趕他的背影 我就已竭盡全力
可是回過神來 我已經成了歷屆晉升最快的新人
他卻漸漸變得沉寂無名
但我不會忘記
與他競爭 彷彿被他牽引著提升自己的那段時光
而後我意識到
我需要他
我已經問過社長了
原來如此
那麼如果來栖能在新人大賽獲得最優秀獎
我就考慮讓秋那轉崗
如果在新人大賽中輸了主任就會被轉崗？
主任怎麼突然成了女主角？
別鬧了 我也很混亂
我覺得讓你在不知情的情況下參加很不公平
不過 反正會贏的是我們
不用太逞強
時間到了 來栖
等一下
就算您需要主任
我也不會把他交給您的
我會獲得最優秀獎
哦 這眼神不錯
是以更高階段為目標的眼神
新人大賽 我不會輸給任何人
我會拿到最優秀獎
贏的將是我們
走向更高處的將是來栖
感覺突然進入了對戰劇情
是啊
太棒了
你太棒了 篠崎
為了上司 部下們展開了激烈的戰鬥
太妙了
山岸你也一起戰鬥吧 為了我
叉沒有誰需要石山先生你 我才不戰
哎呀 熱血起來了呢 新人大賽
你在聽我說嗎
為了我一決勝負嗎
不 所以說
新人大賽 我絕對不會輸
主任 關於新人大賽的策劃案
快看
茶梗立起來了
一定會有好事發生哦
是啊 偶爾喝喝綠茶也不錯呢
是呀
超悠閒
公司的小小前輩
和大姐姐一起玩吧
我知道這個
要謝謝大哥哥大姐姐送你們玩具哦
謝謝
要和我一起參加舞會嗎
我也要
那麼大家一起跳舞吧
大姐姐 畫卡比貓吧
我要喵次郎
好好 可以
姐姐我會加油的
孩子們真高興啊
是呀
要用樣品做意見徵集調查啊
讓孩子們實際玩了之後再做改善
這種機會不多 一定要好好調查哦
也許會對大賽有幫助
大賽啊
要告訴前輩嗎？
我不想讓她擔心
主任的事還沒告訴她呢
話說回來
玩什麼呢
嗯 可以哦
媽媽感十足
什麼都不用做就會被孩子們包圍
簡直是聖母
但更強烈的是
親愛的 歡迎回來
老婆感
妙啊
快工作
我 我知道
好 我們玩什麼呢
那個那個
這麼快就打成一片了
篠崎好厲害 真是能幹的後輩
話說回來
爸爸感十足
和他接觸過的孩子都掛著笑容 簡直是萬物之父
但更強烈的是
歡迎回來 夫人
老公感
妙啊
啊 那個
玩什麼呢
討厭 小智別扯了
喵太郎要被扯壞了
那真凜你鬆手啊
怎麼了
大家要好好玩哦
喵太郎 這裡也有哦
我才不想要娃娃
這傢伙總是一個人玩娃娃
你很關注她呢
是想和她一起玩嗎
誰想和真凜一起玩啊
喵太郎 痛不痛？
乖乖
已經沒事了 不痛哦
你經常一個人玩嗎
真凜的好朋友就是娃娃
是嗎 但是哥哥姐姐們也想和你一起玩呢
那我們來玩扮家家酒吧
扮家家酒？
大哥哥來當爸爸
篠崎當爸爸
嗯 大姐姐的話
照這個趨勢
大姐姐當媽媽
媽媽啊
嗯 大哥哥當爸爸 大姐姐當媽媽
雖說是扮家家酒 但是和後輩
不行 媽媽才不會叫爸爸後輩呢
那 那就
拓馬
詩織裡
哇 爸爸 媽媽
未來預想圖
不行 扮家家酒的主角是孩子
大姐姐當
貓咪
真凜來當媽媽 大姐姐來當貓咪
我是 貓咪？
原來前輩在孩子眼裡也是貓咪啊
貓咪 確實算是家庭的一員
但已經不是人類了 而是動物
爸爸 飯做好了哦
乖乖
小貓咪也想吃飯嗎
那麼
在爸爸的腿上坐好吧
在 在爸爸的…
大腿上
坐好？
不行
要乖乖坐好哦
不願意的話就躺著吧
你是說躺在大腿上？
性騷擾加職權騷擾 這是很嚴重的行為哦
可是 扮家家酒的主角是孩子
這時候就…
前 前輩？
乖乖 了不起
爸爸也摸摸小貓咪哦
在她躺下之後摸？
大白天的在幼兒園小朋友面前 做著像情侶一樣的事
但是 前輩現在是貓咪
可是 我現在是貓咪
乖乖
貓生 好像也不錯啊
那貓咪的飯在這裡哦
在地上...
我是貓咪...我是貓咪
前輩趴在地上
真美味喵
吃完飯就去沙坑野餐哦
沙子裡有鯊魚 一定要小心哦
野餐時出現鯊魚
媽媽也要小心哦
媽媽是真凜
啊 是 對不起
你真是的 篠崎
嗚 爸爸和貓咪堆的城堡
他們不是爸爸和貓咪
也沒有什麼鯊魚
鯊魚？
你一直在旁邊看嗎
我才沒有
誰會看真凜
小智
篠崎
對喜歡的女孩要溫柔點哦
對不起 你還生氣嗎
有點
真的對不起
我再重新堆一個
能和我一起玩嗎
無所謂
那扮家家酒 小智要扮演什麼呢
小智當…
鯊魚
鯊魚？
小智很壞 所以就來當真凜討厭的鯊魚吧
鯊 鯊魚
討厭的鯊魚
拜拜
謝謝
下次再來哦
拜拜
再見
哎呀 大家真活潑啊
是啊
我暫時都不想畫卡比貓了
畢竟畫了很多呢 超受歡迎的畫師
怎麼樣 篠崎
今天的經歷對大賽有幫助嗎
這個嘛
感覺稍微有點靈感了
我會努力拿到最優秀獎的
就是要有這種勁頭
話說他們倆沒問題吧
真凜和小智嗎？
我們走的時候他們已經和好了
一定沒問題的
是啊
對喜歡的女孩要溫柔點哦
對喜歡的女孩溫柔
篠崎對我也一直很溫柔呢
蓋子很難開嗎？我來幫忙吧
熱不熱？開一下空調吧
溫…溫柔
前 前輩？
你沒事吧 前輩
你怎麼了
好甜啊
請用手帕