一想到那些家伙发现走私品
被人夺走时的表情…
完全照着计划进行呢
不不不 情况很惊险啊
如果没能甩掉他们
我们现在不知道会怎样…
能平安甩掉
都多得有洛薇 确保了逃跑路线
话是这样说没错…
不过原本发起这个计划的就是洛薇
这种赌命的紧张感 也在你的盘算内吧
谁知道呢
你还是和以前一样
毕业之后 稍微稳重点吧
这种做法可不是永远都能成功的
多谢你的忠告
不过我想我不会变吧
希望你也能维持你现在的样子
等时候到了 我会去见你的
你醒了啊
我做了很令人怀念的梦
是怎样的梦
我梦到了读军校时的那些家伙
大家现在不知道在做什么呢
还是和以前一样吧
是说妮妮姆 我要穿正式礼服吗
那个穿起来超压抑的
请你忍耐
要去见帝国的皇女殿下
还是必须穿上适合的服装吧
不不不 对方才该在
完成必备手续后再来访吧
就算说是为了
确认及强化两国的同盟关系
这也太突然了
毕竟对方那边也很忙乱的样子
你是指三位王子在争夺继承权的事吧
那跟我又没关系
没错 如果是某位王子来访
还能猜到对方的目的
可是皇女来访就不知道是为什么了…
殿下
洛薇蜜娜皇女的使节团自帝国抵达了
容我代替臥病在床的父王 向各位问好
我是敝国的摄政
维恩．萨雷马．阿尔巴斯特
我们临时来访 你仍如此慎重迎见
实在感激不尽
辛苦各位远道而来 还请放松休息
这位是…
是的…这位是我国的皇女殿下
这次是为了提议与维恩殿下联姻而来
联姻
我是帝国第二皇女
洛薇蜜娜．亚斯瓦尔德
好久不见了呢…维恩
联姻什么的 1000％是陷阱吧
就不能让这一切全是一场梦吗
不能呢
果然不能啊
没想到洛薇竟然是皇女殿下…
说自己是乡下贵族出身
结果根本有帝国最尊贵的血统
别隐瞒身份 普普通通的去上学啊
你这话也是在打自己的脸啊
维恩跟洛薇感觉像是同类
我个人是觉得很有趣
这一点都不好笑
妮妮姆 你也记得吧
洛薇在军校成了我们的伙伴后
我们做了多少危险的事
想忘也忘不掉呢
讨伐山贼 弹劾贪污的官僚
夺取并转卖劣质商人的走私品…
回想起来 还真做了不少事呢
那些几乎都是洛薇策划的
而最兴致勃勃地参与其中的人就是维恩
总之
洛薇是个动歪脑筋如呼吸般自然的人
她不可能单纯是为了结婚而来的
她绝对在盘算些什么
真意外
没想到居然能在这里
品尝到帝国的料理
各位舟车劳顿
想必很怀念故乡的滋味
我想至少在今晚
为各位准备吃惯的帝国料理比较好…
多谢你的好意 维恩王子
你是认真的吗
那个…关于贵国之前所提「联姻」一事
不才在下毕竟只是边境小国的王族
实在不解洛薇蜜娜皇女怎么会看上我
那是你太谦虚了
王子你代替臥病在床的父王领导国家
在与玛登王国的战争中
夺下胜利的王子威名
连遥远的帝国都有所耳闻
身为女性
会对你有兴趣是理所当然的
虽然遭到兄长们的阻止
但我来这一趟 真是来对了
果然受到了周围的反对吗
其实使节团内多数是兄长们的家臣
兄长们说旅途危险 要我带着他们…
保护过头了 对吧
很遗憾
我身为一个有妹妹的哥哥
此时只能认同王子们的做法呢…
原来如此
也就是说这次的突然来访
是以「对外国王子的憧憬」
「因青春期特 有的冲动而爆发」
「便以出国旅游为名硬是跑来了」
这个表面上的理由 来闯关的作战吧
这个理由我当然不相信
不过使节团中大多是王子们的部下
这点又另当别论了
虽说是皇族
但既是女性又是孻女 亲信想必不多
而她刻意提出这点就表示…
不过纳特拉的冬天比我听说的更冷呢
对了
不如让我送你些纳特拉的服饰吧
帝国服饰的设计也十分出色
但这么冷 还是让人不太安心吧
谢谢你的好意
那我就恭敬不如从命了
洛薇蜜娜殿下
抱歉 在你休息时打扰你
以维恩王子之名赠予你的东西送来了
是之前说的服饰吧
麻烦你们搬进房里来
遵命
好了 可以出来了
枉费我还想吓一下你的
为什么被你看穿了啊
这么露骨的作法一定会被看穿吧
那下次改用绳子 从窗户闯进来吧
那我就负责割断绳子吧
妮妮姆妹妹 你的杀气是不是太强了
你们的互动简直跟上学时一样呢
那我重新说一次…
好久不见 妮妮姆
很高兴 你现在还陪在维恩身边
我也很高兴看到你这么有活力 洛薇
还是我应该称你为洛薇蜜娜皇女殿下呢
为何那么见外 我们不是好朋友吗
拜托你跟以前一样 叫我洛薇吧
那私下碰面时就容我这么称呼你了
你们两个都没变呢
变了啊
例如我长高了 又变得更有型了
妮妮姆的体重则是
代替胸围稍微增加了点
等等 妮妮姆
我刚刚只是开个小玩笑
那接下来就该来真的了吧
洛薇 救我
顺便问问 维恩
我有哪里变了吗
屁股变大了
妮妮姆 你可以出全力打他
OK
洛薇蜜娜殿下
好像有什么声音…
布兰戴尔大使
你来的正好
菲雪 帮我在房外看守着
要是有人来 就说我已经就寝了
遵命…可是…
菲雪
了解 有什么事还请你立刻出声
好 拜托你了
原来如此
你是透过她确认这里的状况
借此做好来访准备的啊
我把她从外交部门调派到我身边了
因为她拜某人所赐 被贬为闲职了呢
不过洛薇是皇女殿下啊
你在学生时期就知道
我和妮妮姆的身份了吗
那当然
而且我曾经问过妮妮姆
问你们真的是平民吗
你确实有问过我呢
是啊 不过你的回答是「是平民啊」
妮妮姆．拉雷
你为什么要对身为好友的我说谎呢
怎么会 我没有说谎
只是说错了
你应该不会把好友的失误放在心上吧
洛薇蜜娜．亚斯瓦尔德殿下
那当然啊 妮妮姆
我真的很喜欢你这种个性
我可以抱你吗
我倒是觉得你那种
发现可以玩弄的对象
就去找人家麻烦的个性
还是改一下比较好
还有别在我回话前就抱住我啦
谁叫我就是这种个性呢
就是有这种个性很难搞的皇族呢
是说 你既然把我们找来了
应该会告诉我们吧
告诉我们你特地准备联姻这个借口
到这里来的真正目的是什么
好
维恩…
你要不要跟我一起夺取帝国
一起夺取帝国…
意思是要我帮忙挤下三位王子
让洛薇继位吗
就是这样
你这还真是强人所难啊
你也知道我国的国力吧
再怎么努力都无法与帝国抗衡啊
帝国使出全力的话
确实可以轻易解决这个国家
不过由于目前帝国内
三兄弟骨肉相争的权力斗争
正不断扩大…
没办法使出全力吗…
没错…为了避免引致更严重的混乱
我认为只能由我来继承帝位了
然而遗憾的是
国内没有任何权贵愿意当我的后盾
众人都在三兄弟之间选边站
没人把身为女性的我放在眼里
拜此所赐
我不得不像这样来拜访
你们这两个旧友…
不过你不觉得这是个超有趣的状况吗
我完全认同
维恩
我知道了
跟学生时代不同
我现在毕竟是一国的皇太子
这不是我可以轻易答应的计划
我本来就不认为
只谈一次就能让你答应
所以说你准备好了吧
能让我答应帮忙的王牌
谁知道呢
你们两个果然是同类呢
她是在虚张声势吧
你是指她刚刚说希望你帮忙的事
对 你觉得洛薇会那样直接拜托人吗
的确不会…
不过如果连联姻都是借口
刚才那也是虚张声势
那洛薇的目的就更是一个谜
我有点介意的是
最近有可疑的武器
在纳特拉内流通的事…
武器 这跟洛薇有什么关系…
虽然这还只是我的猜测
近期内 我会揭露真相的
妮妮姆
那那奇
抱歉 我有事想拜托你
总觉得心里很不平静…
才想着父王生病 哥哥成了摄政
这次哥哥又可能要结婚了…
明明周遭的环境一直在变化
感觉却只有我一个人被留在原处
正如芙拉妮雅殿下所言
我国现在正处于巨大的变动之中
但并非一切都会改变
不管周遭历经了多大的变化
还是会有不变的事物
例如
维恩殿下和芙拉妮雅殿下
非常重视彼此这件事
就算维恩殿下娶妻了
这点也不会改变
就如芙拉妮雅殿下敬爱维恩殿下那样
维恩殿下也很珍视芙拉妮雅殿下
妮妮姆
谢谢
听你这么说 总觉得放心多了
我只是陈述事实
是说…
妮妮姆怎么看待哥哥结婚的事
我啊 以为哥哥会跟妮妮姆结婚的
毕竟你们两个一直在一起
也很重视彼此 对吧
我很高兴芙拉妮雅殿下这么为我着想
不过我不会和维恩殿下结婚
为什么
因为殿下是纳特拉王国的皇太子
而我是弗拉姆人
若是维恩殿下想要娶我为妃
我恐怕得因迷惑殿下之罪而自我了断
怎么这样
不是…
我只是有这样的心理准备
不是真的会自杀…
而且…就算当不成王妃
我也已经从殿下那里获得更高的荣耀了
荣耀
就是身为殿下的心脏这件事
如同太阳和月亮都只有一个
心脏也只有一个…
在维恩殿下结束他漫长的人生旅途前
惟有我获准成为殿下的心脏
总觉得听不太懂呢
这么说来
我听说芙拉妮雅殿下最近学习的进度
不甚理想
我想
这种时候就该仰赖兄长 你意下如何呢
妮妮姆也要跟我一起去吗
非常抱歉 但我已经有约在先了
这里真的很好呢…
合你的意真是再荣幸不过了
皇女殿下
不过…
怎么了吗
为什么要我陪你一同浸浴呢
我们在学校时就一起泡过好几次澡了吧
现在双方的立场不一样了
那种东西就跟衣服一起脱掉 别管了
可是…
所以你讲话可以不用那么恭敬
那…就现在…
请问…殿下…
抱歉 小的只是出于兴趣询问此事…
不过两位在军校时
是过着怎样的生活
这个啊
除了我 维恩和妮妮姆之外
再加上葛伦跟史传格
我们总是五个人一起行动
大家在学校都很受欢迎
你是要说麻烦人物 说错了吧
很受欢迎也是事实啊
特别是妮妮姆
在决斗事件后也很受女生们的尊敬呢
决斗事件
只是有人因为我是弗拉姆人而侮辱我
我便要求决斗 彻底打倒了对方
有多少男性被你的英姿给迷倒啊
要这么说的话 洛薇也一样吧
现在向你求爱的贵族不仍是络绎不绝吗
我记得最积极的
是安东盖达家的儿子吧
是啊…桀勒托阁下…
自从在晚宴同席后
他就会送情书或礼物过来
但是品味都很差…
真难得呢…洛薇居然会讲成这样
要是他知道我这次来访的事
愿意死心就好了
桀勒托・安东盖达啊…
那么要开始补习了
好的
你从葛拉狄欧那边学到哪里了
我想想
关于帝国的事情已经学过了
是将本诺古 还有安东盖达等等…
这些原本不同的国家合并后
才成为现在的帝国的吧
没错
那么今天就讲安东盖达的事情吧
我们纳特拉王国位于大陆中央的北方
东侧与帝国领地的盖朗行省相接
原本这个行省
是名为安东盖达王国的独立国家
虽然在我们出生不久前被帝国合并了
但这段合并的过程
让当时的安东盖达王得到了
大陆数一数二的奸雄这样的评价
这是什么意思
当时帝国压制了南方
企图再扩张版图
感到威胁的大陆东部诸国
因此组成了反帝国联盟
联盟的出现
使帝国情势一转 被逼入了绝境
领地不断被削减
照这样下去帝国说不定会灭亡
然而
加入联盟的安东盖达王突然倒向帝国
让情势起了巨大的变化
他叛变了吗
没错
而且安东盖达王
巧妙地运用外交争取时间
帝国便趁此时
击破了隶属于联盟的国家
最后联盟瓦解
帝国在大陆东部的霸权也稳如泰山了
联盟主要国家的王族都遭到了处罚
只有安东盖达王
以侯爵的身份受帝国招揽
甚至安稳地成为了直辖领
这正是首任安东盖达侯爵
被称为一代奸雄的经过
你说首任 那表示现在…
对 安东盖达侯爵已经去世
现在是他的儿子继任为第二任侯爵
虽然说是儿子
也是有比我们还年长的孩子的年纪了
第二任侯爵也是很厉害的人吗
我也没有直接见识过他的为人
不过他粗野蛮横 不擅军事
继承了容貌和野心
却少了勇气与智慧
是外界对他普遍的评价
说得还真过分呢
而且他和盖朗行省的总督关系也不好…
殿下
打扰了
已将调查后的武器全数查收了
辛苦了
看起来是新制造的
不像是纳特拉产的…
不妙啊
殿下
立刻去做送信的准备
遵命
竟然做了这种好事啊 洛薇蜜娜
洛薇 你怎么了 在那边发呆
我只是观察了一下
观察 观察什么
观察你
你终于发现我有多帅了吗
不 没有那种事
没有吗
没有
居然说两次
不用说到三次吧
该怎么说
维恩感觉没什么烦恼 让我有点羨慕
什么 要吵架吗
你该不会从刚刚开始就想找我吵架吧
这是我的真心话
我很羨慕你
反正一定是那个吧
自己明明想做更大的事
家人却只准你当个漂亮的花瓶
你就是有这方面的烦恼吧
你为什么会知道…
在学校名列前茅
就算对方是男性 你平常也毫不畏惧
像是在主张双方对等的态度
除此之外 还有很多
不过从这些部分来看不难推测吧
如果你基于此 想问我解决方案的话
我的回答是…
发动战争
什么
洛薇你现在面对的不是家庭问题
而是帝国…
不
是大陆长年累积下来的思想与文化
尽管可以想象那有多么深厚
但也只是人为了人所创造出的产物
只是语言或礼仪这种局部性的规则之一
规则之一
过去 人是用手拿食物吃的
但现在使用刀叉进食已经成了常识
这是为什么
因为已经变得大家普遍都会这样做了
没错
以前某人这样做的事情推广开来
成为文化固定下来的结果
灭绝了用手进食的思想与文化
而男尊女卑这件事也一样
也就是说 未来是可以改变的
所以洛薇
若你想对蔓延在
现今社会上的思想说不
只能强化自己的思想 发动战争
或是屈服于现今社会
像个活尸般生存下去
维恩
如果…如果我选择发动战争
你愿意帮我吗
咦 我不要
好痛 你做什么啊
这种时候一般来说都会点头答应吧
说什么蠢话
我也有自己要做的事啊
你要做的事情是什么啊
有很多啦 很多
但因为实际执行起来很麻烦
我中途放弃的可能性比较大…
不过那个… 洛薇
什么事
你认为有需要的话
擅自把我们拖下水就好啦
当然 我会尽全力避免啦…
但要是我逃不掉
或许会多少帮你点忙吧
维恩 你真是个怪人
我可不想被洛薇你这样说
那就当作我们是同类吧
早晨 你昨晚睡得好吗
菲雪 我今天没什么预定行程吧
关于这件事 摄政殿下邀你参加茶会
维恩王子的邀约吗…
既然是维恩…
他一定不只是为了闲聊才约我的吧
他是想多打探点情报
还是别有用意呢
不管是哪个…
你意下如何呢
帮我回复 说我很乐意出席
(字幕由官方提供)