那么先暂时休息一下吧
芙拉妮雅殿下
哥哥现在见到欧托莱赛王了吗…
那个 葛拉狄欧
欧托莱赛王是个怎样的人呢
他是雷贝堤亚教的最高当权者
选圣侯之一
所以备受国民的敬重
另一方面
也有人认为他激进的血统主义是个问题
血统主义
现在的卡帕利努 最重视出身
有许多没有能力 却受重用的大臣
对人民的态度也有落差
尽管对自由民的政策相当稳当
对受差别待遇的阶级 或贫民 奴隶
则非常严苛
甚至会以狩猎为名 猎杀奴隶
(共鸣的日子不断堆叠)
(尽管想为长久累积的关系)
(寻找一个合适的名称)
(但只用「牵绊」太轻描淡写)
(无法支撑住吧)
(这份无限膨胀的心情)
(在同样的地点)
(用同样的视角 不倾向任何一边)
(想用相应的重量依靠着彼此)
(不只是背负着对方的存在)
(背靠着背才是我们的LEVEL)
(连呼吸的节奏都完全一致)
(不用回头就连系在一起)
(用这份心跳代替打勾勾)
(无论何时都能传达给你)
鲁博和荷洛奴埃之间的密谈吗
我没能完全掌握他们的对话内容
所以无法肯定
但他们的目标是…
袭击此处 并取走我的性命吗
是的
不管怎样 鲁博这边弄清楚了
再来是欧托莱赛
但我也大致掌握住了
他的企图是这样的
血统主义在维持国政上出现了极限
王室逐渐失去民心
为了恢复向心力
他看上了玛登的金矿山
为了避免遭受批判
他事前先和选圣侯约好 会提供金矿
趁纳特拉和玛登交战之际进攻
打算攻下玛登 坐收渔翁之利
但是这计划出了纰漏
因为他没料到玛登居然吃了败仗
让纳特拉夺走了金矿山
就是这时候
欧托莱赛锁定了我
这个纳特拉王国王太子
他想以推荐你当选圣侯为饵 施恩于你
借此强化派系…
打扰了
非常抱歉 但我有事想拜托维恩殿下
什么事
希望你能让我一同去会见欧托莱赛王
你明白自己目前所处的状况吗
我明白
寻求选圣侯协助 这条路已经断了
纳特拉和卡帕利努也即将结盟
现在我个人的性命和解放军的命运
都宛如风中残烛
既然你都明白
也明白我不能带你去吧
我不会让你暗杀欧托莱赛的
不 不是
我并不打算那么做
那你为什么想一起去
为了让解放军和纳特拉结盟
纳特拉有什么理由要和解放军结盟
我不知道
不过和你一同前去
或许就能找到那个理由
到明天的选圣会议前 还有时间考虑
既然如此
在那之前 我会尽全力寻找出路
我拒绝
你很有志气
可是我没道理要陪你做这件事
也不觉得有那个价值
说白了 我无法信任你
你说无法信任我吗
没错
还是 你有什么值得我信任的依据吗
不 我没那么刚好有那种东西
不过就是因为有可能背叛
才能彰显出信赖的价值
这是殿下你以前说过的话
还请你在我身上赌一把
我知道了 我带你去
你能向我保证不会暗杀他吧
我保证
毕竟在会谈的场合上拔剑
是只有不懂文明的蛮族 才会做的事
维恩王子 阁下真准时啊
毕竟内容不便让外人听见
我希望能在这里谈
没问题 不过…
摄政殿下 初次会面
在下是荷洛奴埃
他是外来的新人 但是相当机灵
最近都由他负责辅佐我
原来如此 是这样啊
我是有听说 他因为激进的血统主义
而丧失了民望
这表示他不得不仰赖这种外来新人
被代代辅佐国政的朝臣
厌恶到这种程度了吗
维恩王子 我就直说了
阁下和其他选圣侯的会谈如何
关于推荐我为选圣侯一事
虽然附加了几个条件
但众人多半都给了正面的回应
太好了 不愧是雷贝堤亚的使徒
沉默寡言的凯列兀斯的后代
真可惜
若我有年龄合适的女儿的话
就让她嫁给阁下了
我没记错的话
卡帕利努应该有公主才对吧
那不是我的孩子
不是你的孩子这意思是…
因为不管我请了多少优秀的教师
那家伙都做不出成果
真是的 没想到居然不是我的孩子
哎呀 我多嘴了呢
我已经将她连同外遇的前妻一并处刑
所以那些肮脏的家伙
不会出现在王子面前
请放心吧
你有什么确切的证据吗
证据
我还以为阁下要说什么呢…
做不出符合血统的成果
只是这样 就能断定她绝对没有
我身上这伟大使徒的血统
原来如此
蠢死了
认为自己的孩子一定会是神童
这家伙也太神格化自己的血统了吧
朝臣们会众叛亲离 也是当然的
我不想和这家伙联手了
该怎么做呢…
我有些激动起来了 失礼了
不会 我不介意
我从以前就很容易感情用事
我差点忘了
其实我有件事想拜托维恩王子
拜托我吗 是什么事
好好好 反正一定跟金矿山有关吧
以这家伙提出的条件来判断
是否要跟他断绝往来 回国…
能安排一些饲养在纳特拉的灰种给我国吗
是要做什么用的呢
我是想拿来当成狩猎的猎物
我年轻时不小心把灰种都猎光了
所以我好久没以狩猎灰种取乐了
纳特拉有在饲育灰种
避免这种情况发生吧
而且好像还会把
不错的灰种安置在身边
怎么样
一起以那些为猎物去狩猎 如何
虽然多少有些生疏了
但我对自己的技巧 还是很有自信的
怎么了 维恩王子
没事 我只是盘算了一下
盘算
对 不过已经结束了
请你放心
话说欧托莱赛王
你认为现在立刻决定 跟之后再决定
哪个比较好
这种小事 没什么好犹豫的
就在这里做决定吧
这样啊 那么…
再会了 欧托莱赛
陛下 刚才的声音是…
殿下 发生什么…
没事 原来如此
臣负责在外监视 后续还请你尽快
嗯 我马上就会解决了
什…什么 你这是打算要做什么
怎么说呢 我真的很烦恼呢
毕竟再怎么说 在这里动手都太失礼了
你在说什么…
不过啊 你叫我现在做出决定啊
所以我就照办了
等…等等
我…我可是选圣侯
是继承了雷贝堤亚使徒血统的欧托莱赛王
你…你把我当成是什么了
垃圾
洁诺
那个…殿下…
那个…啊啊…你这是做了什么…
冷静点 是说那个要怎么处置
你想亲手做个了断的话 我不介意
请请请…请等一下 请等一下
拜托 拜托放过我
我绝不会将这里发生的事泄露出去
不可以
你和鲁博合作 打算杀了我吧
不…不是这样的
我只是受鲁博将军威胁才做的
那并非我本意
呕心死了 你这卖国贼
那张脸…
你是…
卖国这事要 是没处理好
就会像这样 遭人怨恨啊
你让我上了一课呢 荷洛奴埃
简单来说就是 因为对音乐的理念不同
所以我忍不住就解决他了
原来如此…我明白了
你很感动吗
我是很无奈
偏偏是暗杀…把选圣侯…
这太夸张了吧
别那么在意啦 妮妮姆
与其怨叹过去的事
去想想接下来该怎么办才是重点
对吧
是哪张嘴好意思说这种话啊
你觉得会有追兵吗
当然会有啊
不过…
我在动身前 尽可能地动手脚了
多少能争取一点时间吧
所以之后要怎么办
和玛登残军联手
既然杀了欧托莱赛
必然会与卡帕利努开战
不管是残军 还是什么
有能合作的对象 那是再好不过了
情势一直生变呢…
对啊 为什么事情会变成这样啊
好痛
别踢我的脚啦
顺带一问 你决定和残军联手
是在杀了欧托莱赛之前 还是之后
当然是之前啊
再怎么说
我都没有冲动到会在杀了人之后
才来想该怎么办
所以你不是以要杀他为前提
去考虑之后的事 对吧
请你看我这边
既然是以杀他为前提
那跟杀了之后才想 根本一样吧
殿下
你没事吧
你那边处理得还顺利吗
是
臣从荷洛奴埃的宅邸
找到了欧托莱赛王退位计划的证据
带到你指定的地点去了
这可恶的禽兽
本以为是趟无聊的旅程
没想到事情演变成这样了
一定要感谢维恩王子呢
将军 其他地区也有多起火灾发生
总之快开始灭火
将军 不好了
这次又是什么事
是
由于城下传出动荡不安的谣言
因此引起了暴动
谣言 是什么谣言
恕属下直言
是鲁博将军弑杀欧托莱赛王…
企图篡位…
开…开什么玩笑
这样好吗
做这种像是在协助那个王子的事
这我也没办法啊
不仅欧托莱赛王的死
他还把将军反叛的证据送来了
得到了这么宝贵的情报
不尽全力让火烧起来 实在太可惜了
身为发起人的你
没能参加这场热闹的祭典
真令人遗憾
不过正好
我就送点手信给你 聊表谢意吧
是来自王宫的联络
妮妮姆 里面写什么
纳特拉的叛乱分子起兵 封锁了国境
似乎正等着要拿下维恩的脑袋
有诸侯想趁哈加尔不在
起兵叛变的征兆…
结果就如同报告所述啊
这样啊
殿下 有个坏消息
前方的山路有山泥倾泻 无法通行
大概要多久才能恢复通行
到能够通行的最低标准 大约要十天
拉库尔姆 要走了
休息时间结束了
叫所有人准备动身
遵命
妮妮姆 帮我叫洁诺来
我有事找她
了解
不过维恩 你打算怎么做
利用后顾之忧
快追快追
现在应该还追得上
将军 前方探察的人回来了
状况如何 知道他们是走哪条路吗
是
大道有痕迹
也发现了他们舍弃的行李
不是山路吗
想以最短路线越过国境
应该会选那条路才对…
那是因为在纳特拉一行人抵达前
发生了山泥倾泻
这想必是上天在惩罚纳特拉王子的恶行
全军 朝大道…
请等一下
这恐怕是假象
你说是假象
是的
他们想靠着假象 把我们引到大道上
而且他们恐怕绕了远路
这样一来 就不用担心我们从后方追上了
玩这种花招…
前进 那些家伙就在这条路前面
停 全队停止前进
那些家伙是怎样
不是纳特拉的军旗
士兵的打扮也不一
是盗贼吧
盗贼哪会像那样布阵
那军队到底是…
敌袭
什么
冷静点 别主动攻击
我们的目的是掳获维恩王子
不管了
跨越国境也无所谓 突破前方的阵形
敌人朝这里突击过来了
全军应战
真是的
为什么鲁博会在王子之前…
原来是这样
被你摆了一道啊 维恩王子…
让鲁博的追兵追过我们
对上纳特拉的反叛军
殿下的策略 完全奏效了
让他们追过去的做法 非常单纯就是了
要是没有玛登解放军的协助
事情也不会这么顺利
在远路上和玛登解放军会合后
从追兵后方攻击他们
让他们在混乱下往前冲
与反叛军交战
再来只要穿过战场 越过国境就好了
不 我要趁机一并解决追兵和反叛军
可是单靠这点兵力…
来了
哈加尔
为什么哈加尔会在这里
哈加尔将军不是退休了…
这也是维恩的…
我是想逼出叛乱分子
将他们一网打尽
但真没想到事情会变成这样啊
抱歉 把你给拖下水了啊 鲁博将军
我有听说过你
纳特拉王国将军 哈加尔
我乃…
抱歉
不过我没空去记死人的名字
取下敌将首级了
玛登王国第二王子 海穆特殿下来访
让他进来
哎呀哎呀 海穆特王子
初次见面…也不是了呢
方便再请问一次 你的大名吗
洁诺维亚
玛登王国第一公主 洁诺维亚．玛登
还请多指教 维恩王子
你不是很吃惊呢
果然 早就注意到了吗
不 我很惊讶啊
卡帕利努攻陷王都时
多亏有心的臣子 我逃离了王都
我在那之后
虽然为了夺回王都而统整军队
然而如你所见 我是女儿身
但其他王族全被处刑了
没人能替代我
该说这算是不幸中的大幸吗
家臣中也仅有少数人知道我的长相
所以我成了王子的代理人洁诺
实际上我向父亲…陛下进了太多建言
被关进了离宫
结果却只有我因此逃过一劫
真是讽刺呢
得到纳特拉支援的玛登解放军
从卡帕利努手中夺回了王都…
原来如此 事情变成这样了啊
引发内乱 除掉维恩王子…
要是属下能完成
迦德莫雅大人所赐的任务
就不会发生这种事…
你做得很好了
我很珍惜你们这些重要的孩子们
若是没有你们
我就只是个爱恶作剧的老太婆啊
迦德莫雅大人…
来 抬起头
跟我一起想 更能破坏这片大陆的计划吧
是 迦德莫雅大人
我有一件事想拜托摄政殿下
即管说
太好了 太好了
反正今后玛登会成为西侧的防波堤
事情总算平安落幕了
希望你能允诺…
玛登领从属于纳特拉王国
从属
是的
我虽为玛登王族
但身为女性 且欠缺才能
不是能领导一个国家的人才
我等幸存者深信
唯有仰赖维恩王子的才智与慈悲一途
还请容许我等从属于纳特拉
不 这个…
殿下
我国虽一度与玛登交战
但如今是一同奋战的同胞
还请你务必接受
咦 等…
纳特拉建国两百年…
终于来到我国飞黄腾达之时了
不 等等…
妮妮姆 救我
办不到
对不起
不过你说过吧
就是因为有可能背叛
才能彰显出信赖的价值
为什么事情会变成这样啊
(字幕由官方提供)