异域字幕组作品
www.yydm.com
あてもなく 空を眺めて
漫无目的地眺望天空
答えを探してた日々に
寻找答案的日子
不意打ちな　風が吹いたら
突然起了风
それだけで　未来ごと嘆いたりした
只因这样我便惆怅起未来
今、解き放たれた　カオスの渦　闇の神話
此刻 混沌螺旋 黑暗神话已被释放
塞塵のパンドラ　その叫びに　"声"を感じた
从塞塵的潘多拉的呐喊中 感到了那个声音
空の見る夢も　僕の夢でも
神的梦也好 我的梦也好
この星に生きるなら　同じだと知った
共同生活在这颗星球上的我们都会梦到
数え切れない涙の記憶も
那数不清的溢满泪水的回忆
背きたい真実も
还有那事与愿违的事实
ほんとの笑顔の為に　ここにあって
正是为了迎接真心的笑容而存在于此
それを何時しか『強さ』と呼べたら
当它们被称作『强』时
明確な絆へと変わるよ
便会变成我们之间有力的牵绊
时间：瘟疫 特效：微音 后期：微音 HARLOCK 顾问：bright_boy
监督：迷いの子猫  翻译：极速橙巫 AVEX 校译：极速橙巫
如因私自散布造成法律问题概不负责任!若喜欢本作品请支持正版
「异域字幕组」WWW.YYDM.COM
For anything
为了一切
旅の先へ
踏上征程
きっと君も聞こえるはず 耳を澄ませば感じる
只要侧耳倾听 你一定也能感觉得到
かけがえのないあの声を
那个无可替代的声音
巴隆他们在天空之城与光之城主赛格哈特发生激战
结果被打败坠下天空之城
把坠落的他们救起来的
是卡坤的空中飞船
巴隆他们和卡坤等人一起
穿越天空之海朝着天界进发
然后终于到了贝希摩斯所在的地方
再会 传说中的剑士阿甘多
怎么办
真的要去吗
有点恐怖
必须要去吧
总之我们先飞到方便着陆的地方去吧
嗯
怎么回事
什么
它在往下沉啊
卡坤船长
全速避开
好的
啊 桅杆断了
好像总算是逃过一劫了
你们动作快点
注意别忘了检查动力装置啊
是
我们要先把这船修好
所以巴隆你们就先赶路去吧
我知道了
谢谢你了 卡坤
要多加小心哦
好神奇
为什么它的背上会有森林啊
怎么了吗
有谁在那边
是你的错觉吧
也许是吧
这个是什么啊
好像是遗迹的样子
居然还有这种建筑
停下
什么事
这些是什么人啊
你们是什么人
可以确定的是他们不欢迎我们
人偶
哇 超可爱
即使到了天界好色的本性还是一点没变呢
你究竟是
请你们离开这里
侵略者 滚出去
说我们是侵略者
我们不是什么侵略者
不 你们打倒了天空之城的守护者
那就是你们是侵略者的证据
你是说赛格哈特吗
我感应到了
他的怨恨
不对
我们和赛格哈特之间的战斗是光明正大的
我们还被打败坠下了天空之城呃
我不相信
奥菲利亚大人
罗丁克洛它
这边就拜托你了
等一下啊
发生了什么事
不关你们的事
没办法
上吧
什么
为什么罗丁克洛会
不清楚 它突然来袭击我们的村子
是你 为什么
不是说那种话的时候吧
把村民带到安全的地方去
小姐 你没有受伤吧
要去帮巴隆的忙哦
呃 为什么
这样它就动不了了
给它致命一击吧
OK
真是帮了我们大忙了
非常感谢
没什么啦 我们已经习惯对付那种怪物了
你们没有受伤就再好不过了
看样子也总算消除怀疑了吧
之前我还担心会变成怎样呢
真是太好了
你
这个是鬼手
什么 是卡赞的诅咒
真的吗
这家伙就是祸根
我是祸根
这是怎么一回事
就是有你这种被卡赞诅咒的家伙来了天界
罗丁克洛才会开始发狂的
真是瘟神啊
把他们赶出去
情况是不是有点不妙啊
什么跟什么啊 真是的
怎么办
说什么怎么办
请等一下
的确可能是由于他们罗丁克洛才会发狂
但是我觉得他们并不是坏人
我想试着相信他们看看
既然奥菲利亚大人这么说的话
我是这个村的村长 奥菲利亚
我代表这个村对你们表示感谢
你们能够明白我们不是坏人就皆大欢喜啦
住在贝希摩斯这里的生物
感应到卡赞的诅咒就会变得狂暴
就是啊 这个家伙就是罪魁祸首呢
刚开始我也误会了你们 做了一些无礼的事
已经没关系了
就是啊 全部都是这家伙不好
你给我闭嘴
我们从阿拉德大陆来这里寻找贝希摩斯的眼泪
贝希摩斯的眼泪
你知道什么吗
那种东西我连听都没听过
这样啊
如果连这里的人都不知道的话
但是
如果是那个人的话 也许会知道的
那个人
在贝希摩斯的体内
有一个研究卡赞的诅咒的人
如果是那个人的话
那个人说不定知道对吧
是的 应该知道
难道说是阿甘多
这里一直延伸到贝希摩斯的体内吗
是的
但是里面的怪物应该也感应到卡赞的诅咒发狂了
早料到会有危险了
既然都来到了这里
不管有什么危险都要去见他一面
里面完全一片漆黑嘛
我们出发吧 各位
那个 入口其实是
我本来想告诉你们脚下就是入口
这样子真的没问题吗
只能相信会没问题了吧
啊咧 体内意外的很明亮呢
是因为那个吧
顶上的鳞片居然在发光
原来如此
总感觉不是很舒服呢
像这样在它的肚子里面
喂
是那个人吧
是在睡觉吗
大叔 你醒醒啊
你干什么啊
你这种打招呼的方式也太暴力了吧
你们好好看清楚
普通的人类会长着那种东西吗
这家伙是什么东西啊
这是陷阱吗
就像奥菲利亚说的那样
看样子我们绝不能悠哉悠哉的了
那么 我们干脆放弃回去算了吗
我可不认为它会放我们平安回去
那么就只有一个办法了
只有拼尽全力勇往直前了
这些家伙是怎么了
居然逃了
巴隆 看那边
这次应该是真正的人类了吧
我正想着今天怎么格外嘈杂呢
原来是因为卡赞的诅咒引起的混乱啊
你
阿甘多
是阿甘多
是谁
他就是阿甘多
真的吗
没有搞错吧
等一下 阿甘多
真不敢相信
这里真的是贝希摩斯的体内吗
完全不能相信这是在肚子里
阿甘多
你就是阿甘多吗
我不是叫那个名字
阿甘多
没用的 他看不见你
我们正在寻找贝希摩斯的眼泪
你知道的吧
知道又怎样
为了拯救被卡赞的诅咒所折磨的人们
我们需要它
不可能的
我是无所谓了 但是有一个女孩的性命
放弃吧 只不过是一个人的性命而已
你说什么
连一个小女孩的生命都救不了
看来传说中的剑士也只不过是骗人的名号而已
一切都晚了
卡赞的诅咒也好
阿拉德大陆也好
这种家伙就是阿甘多吗
不对 他才不是阿甘多 阿甘多他
罗克希 没事吧
嗯
打倒在悲鸣窟的那家伙一切就可以了结了吧
嗯 但是撑到那时恐怕我的身体
不用担心罗克希
一直以来都是你在帮我 这次就换我来帮你吧
阿甘多
阿甘多才不是会说这种话的男人
罗克希
人类是无法得到贝希摩斯的眼泪的
你们回去吧
就回答我一个问题吧
你 还记得罗克希吗
罗克希
没听过那个名字
巴隆
喂
你会死哦
是吗
住手巴隆
刚才的话我可不能当作没听到
什么
你不要太嚣张了
巴隆
巴隆殿下
还活着吗
我不许你说你忘记了罗克希
知道了全部事实之后我的心情 你能理解吗
一切都晚了 一切都
我可不是来听这种答案的
我想知道的是
巴隆
我想知道的是通向未来的答案
如果是传说中的剑士阿甘多 一定会告诉我的
阿甘多他已经死在悲鸣窟了
那么罗克希呢
罗克希已经死了
不 罗克希她
还活着
你说什么
阿甘多
难道说这把剑
你在哪里得到那把剑的
这把剑是和我一起踏上旅途的伙伴
伙伴啊
你看上去也走了很长的旅途了吧
和那把剑一起
很艰辛吗
不 一直有这家伙保护我呢
是嘛 我也是那样
那么说这把剑是
它是我以前使用的圣剑
果然你是
在这把剑面前不能说谎
阿甘多
你有觉悟了吗
那我就告诉你
关于贝希摩斯的眼泪 还有
卡赞的诅咒的真相
一切都是从那个悲鸣窟开始的
遵从德罗斯帝国皇帝雷欧的命令
被选中的冒险者们
为了追查原因不明的疾病来到了悲鸣窟
和我同行的人有暗精灵罗克希
德罗斯帝国军官学校校长的巴莱茵
还有帝国派来担任监督的伊鲁贝克
就是这个
我们在那里发现了疾病的源头无形的白子
是谁想要妨碍我的诅咒
住手
你竟然把阿甘多
不要啊罗克希
我们不但没打倒它 还招来了最糟糕的后果
由于白子的自爆 卡赞的诅咒
被扩散到了整个大陆
大家
伊鲁贝克
那个是白子的核
对 白子还没有完全死掉
伊鲁贝克 你
我得到新的力量了
你已经侵蚀了他的话我只能杀了他吗
你以为你能打赢吗
什么
等等
伊鲁贝克
寄宿着白子力量的男人 那就是伊鲁贝克
所以那家伙的鬼手
什么事
是地震吗
不 这是贝希摩斯的痛苦所引发的
贝希摩斯正因为卡赞的诅咒而受苦
是因为那些家伙在贝希摩斯的体内干了什么吗
不是的 这不是由于体内的原因
那是
难道说
除了巴隆先生还有其他被卡赞诅咒的人来了
地震好像平息了
好像是这样
我们通向未来的答案就在这里
「戦う」をSELECTした MY HEART
我的心在渴望战斗
真っ直ぐ　今日の果てまで　PLAY START
开始战斗吧 直到今天的尽头
PAUSE出来ない　このREAL
这战斗不会暂停
一秒一歩 Let's Fight！GO！
一秒一步 Let's Fight！GO！
守るだけじゃ守れない物語
一味的保护却无法如愿的故事
今僕らはそれを夢と呼んだ
我们称之为梦
希望 勇気抱いて
怀抱希望和勇气
笑顔 涙連れて
笑脸上还留有泪水
向かう所敵なし
所向无敌
絶対 BREAK OUT!BREAK OUT!BREAK OUT!
绝对 BREAK OUT!BREAK OUT!BREAK OUT!
夢じゃないすべて　望みは叶えられる
一切都不是梦 愿望得以实现
両手広げて 大地蹴って
顶天立地
不可能をCLEARしてくGAME
这是能将一切不可能都归零的游戏
さあー　願え
来许愿吧
自分が自分になる伝説
成为自己的传说
心 LEVEL∞
心之力量无限
戦いは終わらない
战斗永不终止
下集 开端 悲剧从那道光开始