过去
妄自尊大的人类筑起一座高塔
只为触碰到那神栖之颠
此时神降下了天罚
为了让人认清本分
而后 又出现了一位想要触碰神圣之门这块神域的男人
男人给自己降下了惩罚
为了保存人性 对抗神的恶作剧…
圣王在神圣门扉前 坠入了黑暗
呀 亚瑟
你还留有意识啊
洛基 为什么你会在这里？
看来你忘记了呢 那种痛苦…
真是狼狈不堪啊
我很喜欢看人类挣扎的样子哦
我还会来看你的
明明已经帮你实现了成王的愿望
不要生气啦 亚瑟
「ねえ！その心を貸してよ、
呐 把心借给我吧
扉を開けてしまうから。」
我会打开门扉
忘れてた理想に沿って
循着被遗忘的理想
ニヤリ笑う
微微一笑
ソレを見たいんだよ
想看看那道景象
最近やたらと視界がぼやけるし、
最近视线经常会模糊不清
お決まりの暮らしを繰り返す
重复着循规蹈矩的生活
柄にもない台詞を覚えたけど
学会了不搭调的话语
声にゃならないな
却难以说出口
「最近どうだい？」
最近过得如何？
尋ねられてさ
被如此问道
不思議な気分になるけど
有种不可思议的感觉
もうだいぶ強がってみたから
已经很努力地尝试过了
それもありだろう
这样也可以了吧
私の裏側の私が
我内心里的自己
くしゃくしゃの顔で言うんだ
哭丧着脸说道
「染まらない私をもっと昂ぶらせてみてほしいの」
快让无趣的我心情高涨起来吧
「ねえ！その心を貸してよ、
呐 把心借给我吧
扉を開けてしまうから。」
我会打开门扉
忘れてた理想ってやつも、
所谓的被遗忘的理想
つまりそれは私そのもの。
也就是我自己
「ねえ！その眼を動かしてよ！
呐 转动你的眼睛
扉を開けてしまえばさ、見たこともないアレをさ、
门扉打开的话 就能发现在从未见过的景象中
誰か、が笑うよ。」
有人微笑着说道
「「絵に描いたみたいな夢も その先で涙流す私も
想把如画般的梦境和在梦中流泪的我
歌にしたいの！」」
全都写入歌中
两条路
我们是世界评议会
今天 全市范围发布特别警戒令
请市民不要在晚上8点以后外出活动
这是由于昨日的大规模系统故障尚未恢复
目前部分区块还实施了进入管制
回答我的问题
啊 不 所以说…
这次的事件 因为亚瑟的行为形同于政变
所以我只是想代表世界评议会 阻止他的行径
嗯 你说亚瑟自作主张要破坏神圣之门？
是
所以为了阻止亚瑟的行径 你就召唤出了北欧神么
是 您说的没错
你没有这个权限
但是洛基他…
把洛基叫来 你的话根本不能作数
可 可是…
让各位久等了
洛基？
诸位六圣人
妄图引发叛乱的亚瑟和他的私兵圆桌骑士已确定全部死亡
真是的 只出一张嘴是他们的坏习惯呢
你 你刚才说的是真的吗？
你指的是什么啊？
是关于亚瑟和圆桌骑士的死
啊 那么你希望是什么结果呢？
我没在跟你开玩笑！
我也是认真的哦
你和我骗了六圣人
踏出了这一步的我们已经是命运共同体了
可是 你这个态度是怎么回事？
根本就没有做好觉悟啊
我只是想知道真相
他们还活着吧？
里面还有学院的学生啊
他们都被杀了
被你所解放出来的北欧诸神杀死了
你的手沾满了鲜红的血
希望你别再装出一副被蒙在鼓里的伪善面孔
哟 没出什么事吧？
来的很迟呢
因为要小心被人跟踪
你们没事太好了
翠 这样很难受啦
赤音也很担心波
就你多嘴
外面的情况如何？
评议会好像对你们十分防备
不管是远征还是那座塔都完全没有报道出来
想当作一切从未发生吗？
就像苍之圣诞节一样？
世界评议会果然不能信任
话说回来 这是你要的绷带和药
太好了 绷带正好要用光了
光酱 你的伤没事吧？
没事没事
但是好像很疼呢
差不多该走了
诶？这么快？
说不定会引起评议会的怀疑
是啊 谢谢你们
请小心
我们还会再来的
那么今后该怎么办 圣诞老人？
嗯 现在我们不知道评议会的下步方针
回去一定很危险吧
从客观上来看
亚瑟的背叛更符合逻辑
你们也看到了吧
他斩杀兰斯洛特的景象
那时 亚瑟先生的样子好像怪怪的
而且亚瑟身后还出现了洛基
到头来还是没人知道究竟发生了什么
嗯 想必你们也信不过我呢
是啊
但是如果没有圣诞老人相救 我们就…
光
这样下去就完了
你们不用管我 快逃吧
你是？
我是孩子们的朋友哦
在那里！
我很感谢你救了我们
但是你为什么要救我们？
因为我跟他…跟亚瑟有过约定
喂 快来这里
莉莎也快来
真是个急性子的家伙
怎么回事啊 这么大清早的
快看啊 看看这最美的景色
啊？
好漂亮
嗯
各位圣历的天才
序章结束了
接下来就是黄昏之审判的重头戏
大幕即将掀起
我也打算让你的儿子登上这个舞台
那么 我来介绍一下创作这段戏曲的作家吧
来吧
我在这哦
哦 幸会幸会
好久不见了呢 莎士比亚
你还能让我尽兴吗？
当然啦 我想到了很有趣的悲剧
是什么样的故事？
来吧 用你的神来之笔编织出美妙的悲剧吧
嗯
奥兹 你心情不好吗？
我可能让孩子们死掉了
他们中明明有跟你差不多大的少女啊
翠？！
那个圣诞节的夜晚 我看到了蓝色的月亮
苍之圣诞节
世界评议会甚至没把真相告诉亚瑟
把一切都隐瞒了起来
还不光如此
你的父亲的死
还有你的好友的失踪
你们也一样
评议会一直在隐瞒事实
我们也？
你指什么？
等等 老爸的死到底有什么秘密？
请你也告诉我
你知道恵令奈在哪吗？
我也不知道
评议会把一切都隐瞒了起来
在洛基的指使下
洛基？
我在苍之圣诞节之后 追查了洛基的动向
他和被称为圣历之天才的研究者们串通一气
支配了评议会
感觉就像网络上随处可见的阴谋论呢
如果这件事是真的 那么洛基的目的是什么？
他大概想打开神圣之门
让世界从头来过吧
做这种事有什么好处
洛基就是这样的男人
观察人们挣扎着前往神圣之门的样子 他以此为乐
所以他把想破坏门的亚瑟…
嗯 我把洛基的目的告诉了亚瑟
所以他为了实现世界和平 想要破坏神圣之门
我明知这个男人会这么做 还是…
今后你打算怎么办？
这个世界何去何从 就由到达门的人来选择吧
我要去救他
虽然知道此行艰难 但希望你们能帮助我
你的意思是叫我们再次前往神圣之门吗？
这跟去送死没什么两样
为什么是我们？
因为亚瑟选择了你们
你总是在思考
却完全不下决定
我再问一次
你想改变的是过去？还是未来？
可能…两者都不是
逐渐接近了呢
接近自己的内心
苍人？
我有话跟你说
你要说什么？
我们打算先回评议会一次
待在这里也没有未来
毕竟不能一直躲藏下去啊
但是回去太危险了啊
洛基可是想杀了我们啊
可是我们还活着
错的可能是亚瑟
但是圣诞老人救了我们啊
有可能那个圣诞老人也在说谎
以评议会的角度看 我们是帮助亚瑟的反叛者
我们是学生
亚瑟对神圣之门的意图
我们也是到场才听说的
是啊
我们是被无辜卷入的 也就是受害者
这样的话就不会被怪罪了吧
到头来谁都不知道真相
那么就只能去确认一下吧
是啊 回评议会吧
是啊
如何？
还有另一个方法
再一次前往神圣之门的话…
你看到了吧
亚瑟和圆桌骑士的下场
即便如此我也要去
相信亚瑟赌上性命也要守护的这份决心
相信想要成就这份决心的 圆桌骑士们的信念
门后的世界我也想见识一下
而且我想知道父亲死亡的真相
我也一样 我的朋友在门的另一边
我必须去见她 跟她谈谈
就因为这么个人的理由？
你们完全疯了
苍人 你怎么想？
我想知道那天
为什么会变成那样
随你们便吧
我要走自己认为正确的路
以后可能没机会再见了 多保重吧
对不起
你们也小心
喂 你们！
不用担心 我们不会说出你们的
紫君和光君都说她们一无所知
不过你会告诉我吧？
不如这么想吧
在这戒严令之中 他们总会被找到的
这样一来 如果你从中帮衬 反而有助于他们
我不喜欢你的说法
对不去 拐弯抹角是我的习惯
什么？
我们做了什么吗？
这里应该是藏身处才对啊
篡改记忆？
没那么厉害啦
只是在被孩子们看到时
能模糊他们的记忆罢了
那么 也就是说他们中有人背叛了呢
这可不好说 说不定是被威胁了
看来被孩子们的朋友给耍了呢
怎么办？要统统搜一遍吗？
我有个办法
怎么了？
评议会好像找到了圣诞老人的藏身处
诶？
马上就要动用突击部队了
要让他们逃走只能趁现在了
明白了
赶紧离开这里
师父 发生什么事了？
评议会知道了这个地方
这不可能啊
但是银次君他…
怎么回事？
看来被算计了呢
Zone展开完毕
自律型驱动器已将房子四周完全包围了
辛苦了
听得见吗？
不要抵抗 快出来吧
现在的话还来得及
是要和我们一起来
还是走自己的路 快选择吧
银次 他完全与我们为敌了么
展开Zone准备发动进攻
看来他们是认真的波
对不起
如果你们改变心意的话
现在回到评议会也没关系
你们怎么打算？
事到如今还说什么
我们不会因为这点事放弃的
那就好 这里交给我吧
但是
不用担心 我可是孩子们的朋友啊
压制开始
我们是保平安 护安心的世界评议会…
你们在干什么 快点出来啊
什么？
说什么孩子们的同伴啊
竟然还留有旧时代的地下道
我们因此得救了呢
虽然他说能走到神圣之门附近
但是这条路到底通向哪里呢？
Zone展开 解除
赤音君他们真的去了吗？
明明就是去送死啊
咦？你不用再忙工作了吗？
嗯 没问题
来吧 快点拉开大幕吧
用你的那支笔
OK
神赋予我等缺陷以成人
咦？3人都不见了
赤音 你在哪？
苍人！
「独りにしてよ。」そんな悪態をついて困らせているのは、
“让我独自待着”之所以摆出这种让人困扰的恶劣态度
定期的に傷ついていれば闇が飲んでくれるからさ
是因为人必须被不断伤害才会被黑暗吞没
明る過ぎて白飛びした光に居ちゃ気付けない
身处明亮光芒之中的人不会知道
絶望って場所は想像の域を超えて深い深い黒でしかないから、
所谓的绝望只不过是一个黑到超越想象的地方
ほんの小さな君を見逃さずに済む場所なんだ
是个无论多小的光芒（你）都能被发现的地方
優しさのせいでまた弱くなる
人们会因为善良而再度变得软弱
「愛して。」なんてまた願ってしまう
又会许下“想要爱”的愿望
「独りじゃないよ。」を望んでしまう
又会产生“我并不孤独”的希望
It's show time
给你介绍新的家人吧
无论发生什么都在一起
到底怎么回事啊？
越来越手痒了呢
圣剧的戏曲