本字幕由千夏字幕組製作 論壇：www.airota.net
ed前半
翻譯：KH 銀月 喵  校對：野田
這樣我們就結婚了
SAKAMOTO
嗯 HIMIKO
雖然是在BTOOOM的世界裡
我們擁有的只是相信對方人性的心而已
這可能就是真正的純愛
但是我
想見你
別了
這樣就可以了
這樣就把夢延續下去
我就喜歡這樣的你
HIMIKO
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
はじまり
今終焉のEYES
This is where tomorrow brings a new game
It's time to learn that pain is gain ready FIGHT
過去の失望塗りつぶすために
犠牲にしてきた未来
ライフ
僕の命が尽きるまで
その定めぶち壊していくのさ
嗚呼 Break out and start a revolution
一つの答えを探して
限界のRACEに挑んで
一度切りのチャンスと知って
背負った運命越えていくんだよ
最果てのSTORY抱いて
あてもなく彷徨い続けた
滲んだ new world
The game has only just begun
今終焉のEYES
はじまり
下一次用雷達偵測到與敵人的距離如果變遠了的話
就能避免一戰
可惡
什麼啊
不用BIM 用匕首進行戰鬥？
別動
為什麼要襲擊我
不感覺得認真的相互廝殺有點太傻了嗎
請你住手
來協助我們吧
一起從島裡出去吧
怎麼做
這個…
沒計畫啊
匕首是無法戰勝BIM的
勸說之後就是恐嚇嗎
最討厭像你這樣自以為是的小鬼
隨你怎麼說
請你讓我就這樣逃走吧
就算你追上來也…
剛才的反應
是同伴嗎
是爆炸
不是剛才坂本去的方向嗎
應該沒事吧
居然有3種BIM
說這麼多廢話 你也不是殺人犯嘛
對這樣的傢伙都沒必要用BIM了
宮本先生
用匕首一刀了結了他吧
要不讓我…
可惡
到底做了什麼
站住
電擊槍的威力下降了
可惡
那個小鬼
宮本先生 快點追上去
本來就想放走那傢伙
咦
那傢伙呀
剛才對我這樣說了
來協助我們
虛擬新娘
他還有同伴呀
坂本
是不是太慢了
沒事吧
我倒是沒事
BIM被奪走了
沒被跟上吧
沒事的
特意繞大圈了
而且 那些傢伙至今沒有使用雷達
肯定跟丟了
雷達
不是
是足跡那樣的東西啊
不行 不能在此久留
必須得走了
我的行李還我
等等 補給箱只有一個
那給我
你啊
什麼啊
別動
為什麼會知道這…
我原本是傭兵
在叢林追尋獵物可是易如反掌
又見面了 大小姐
看到這傢伙拿著的電擊棒我就想起來了
追在後面會不會能見上面呢
從我這奪去的食物和BIM是這些嗎
還給我
話說 明智那肥豬不是和你在一起嗎
已經殺掉了嗎
晶片是你拿了吧
不是我
我沒有錯
晶片什麼的我不知道
沒有拿
行啊 我會把你扒光查個徹底
住手
別對我們出手
從這裡滾出去
還沒明白嘛
這裡是除了生就是死的地獄之島
靠自力逃脫是不可能
我們只能靠互相廝殺 奪取晶片才行
你們也不是想快點拿到8塊晶片回家嗎
對我來說只有思想正常的人才會參加這[遊戲]
住嘴 住嘴 住嘴
無論什麼情況下 殺人行為都不能被正當化
這是人做的[遊戲]
這樣大規模的遊戲的話
能找到遊戲不合理點
我在這個遊戲的主辦方的公司做過除錯的兼職
所以總之我有點明白
這個遊戲還沒完成
還在開發中
肯定有盲點
我知道的
你的計畫只是那種天真小孩的充滿希望的妄想而已
沒必要再聽了
死吧
這樣的話回收就麻煩多了
我說對吧 小姑娘
…MIKO HIMIKO
HIMIKO
痛
從那上面…
大 大家
平先生
坂 坂本
不快點止血的話
手提箱 BIM都被拿走了嗎
那個女孩呢
莫非是被那傢伙…
怎麼會 都是我的錯
都是我…
BTOOOM Type-θ的cosplay
HIMIKO? 是那女孩的名字
莫非她就是 那個HIMIKO？
我 要去救她
HIMIKO
不要走 不要走
我已經 等待什麼的受夠了
為了救治平先生
也要拿到乾淨的水跟毛巾才行
我馬上就會回來的 一定會的
不要不要不要
這次真的堅持不了了
現在棄我而去的話
我一定可能會挺不住的
求你了 別走
坂 坂本！！！
真好喝 活過來了
都放下 那可是我的食物
笨蛋 那些本來就是我的
快點把我殺了吧
我不會反抗的
相對的 請讓我死的清白
你以為我是為了幹那種事情
才把你帶到這裡嗎
比起這個戰場上還有更值得期待的事情
那就是對敵兵的拷問
就是凌遲
像削蘋果皮一樣 把身上所有的皮都剝掉
試試看她還能活多久
如你所願
我會讓你死的「乾乾淨淨」的
不要！！！！
什麼 剛剛的反應是雷達吧
是那個關西腔大叔嗎 還是其他玩家呢
不要擅自行動！
這些傢伙 都是連續兩次用了雷達
是不是什麼暗號
這樣的話 對方的真實身份是
那臭小子還活著嗎
雨停了呢
打算慢慢靠過來嗎
你從正面玄關上 我從左邊過去
那傢伙的BIM都被拿走了
別敗給赤手空拳的傢伙啊
都交給我吧
你的BIM要等上十秒才爆炸
為了保證能贏 把他設定為3秒吧
知道了
好了
往夏目那邊走了嗎
蠢貨 自己的行蹤不都暴露無餘了嗎
夏目 把他幹掉了嗎
反應又是向我移動？
夏目沒成功嗎
沒有第二次爆炸 難道
夏目被幹掉了？
還筆直前進過來
那麼應該要經過這裡
一刀把他解決掉
這樣就想掩蓋掉自己的氣息嗎
拿下你了
那傢伙怎麼了
發生什麼了
我是看見他以後才發起攻擊的
可是轉眼就不見人影了
有可能連碎屍都沒留下嗎
你在說啥傻話
快給我好好找
她的反應 的確是從這附近發出的
好險
居然做了這種典型軍人式陷阱
可是 我躲過了
而且 入手了一個寶貴的BIM
被解除過一次的BIM
解除BIM的人將成為其所有者
這點從她那裡已經得到證實了
說不定 用這一個 可以製造奇跡
我來救你了  HIMIKO
為什麼 知道我的名字
抱歉 私自看了手機的待機圖
你是用HIMIKO這個名字玩BTOOOM的吧
嗯 雖然不是本名
我叫坂本<SAKAMOTO> 有聽過嗎
可能我們在一起玩過
我知道 如果指的是世界級玩家的坂本<SAKAMOTO>的話
在我朋友裡算是很有名的
但是只是知道名字而已 沒有一起玩過
不是本人嗎
我對這個遊戲不是很熱心
說的也是 畢竟是銷量三百萬以上的遊戲
用戶名重複也不奇怪
但是就是因為相信她是HIMIKO 我才有到這裡的勇氣
這就這樣讓我在心中繼續相信吧
就算不是本名 也能讓我叫你HIMIKO嗎
可以
謝謝
那個混蛋 和那個女人在一起
明明在雷達一直都沒有反應
躲開了陷阱進入了房間了嗎
不管是雷達還是BIM
看來可以信任的只有這個嗎
從房間下來的路只有兩條
你從這裡前進 我從側路包抄
這次絕對不要失敗啊
是
刑法361條1項 正當防衛
對於對自己或者他人的權利受到侵害時
因進行防衛所不得不採取的行為 不會被判刑
正當防衛 正當防衛
找到你了
你這個混蛋
在這個瘋狂的世界裡死去吧
我可是精英律師
笨蛋 那前面是死胡同
啊……
幹的不錯嘛小子
對你刮目相看了
但是女人在我手裡
老老實實的給我滾出來
給你一次機會
來個空手肉搏戰吧
對你而言是個不錯的事吧
快 出來吧
如果能拿到那個的話
你的包裹裡有三種BIM 有2個晶片
把明智那肥豬殺掉的這女人也有一個
就說了我不知道
又裝傻
算了 你們應該有三個
殺掉你們可以慢慢數
夏目和你們那個關西腔的大叔
還有之前我殺掉的那個人 正好8個
這樣就完成指標了
所以說 差不多快出來吧
如果把我打敗了 你不就能湊夠晶片了嗎
就是現在
一般都會想拿刀子吧
可惡
不會讓你輕鬆的死掉的
說過了空手決鬥 竟敢無視我的話去拿匕首
這個可是違反規則啊
就要在這裡完結了嗎
我的人生
我那總是不如願的人生
總覺得能有所改變但是最後還是毫無改變的人生
沉浸在遊戲裡的頹廢人生
至少讓我見見真人的HIMIKO
你要幹嘛
快跑 快點
逃什麼
什麼
快跑 這邊
那個女人把開關
瓦斯過來了
出口呢
死路嗎
不是吧
你想幹什麼
好厲害
過來
好的
還差一點
什麼
不要
我要讓你們見識一下什麼才是地獄
我在戰場裡面待過的真正的地獄
真是個了不起的傢伙
但是
計時式？
為什麼這個傢伙會…
爆炸要10秒 時間還很充裕
應該還能扔回去
為了不要防止失敗 把時間調到3秒
這個是夏目那個BIM
對不起
好厲害
太漂亮了 像電影一樣
那個坂本君打敗了最有希望的候補宮本雅志選手
大家覺得怎麼樣
第三次遊戲平衡性大幅提高了哦
息をせず目を伏せた
卑怯な程きらめく青空が
この街の頭上から
とめどなく涙降らせるから
想い出には出来ない
会うだけで嬉しかった
君の事知らずに傷付けて Nobody Knows
ごめんね私をもう許さないで忘れて
在剛剛擊敗了強敵的我和HIMIKO的眼前
出現了新的災厄
在黑暗中的HIMOKO看到的白色幽靈
那是 意味著新的敵方玩家出現了嗎
第8話「白色亡靈」
還是…