本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
哪里不是这样了？
把我们丢到战场  若无其事地使唤我们去战斗
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
自己却在墙内高高在上的观赏着我们战斗
你这种若无其事地享受着这一切的状态
你告诉我这不是把我们当猪看还能是什么
只是每天温柔地和我们说话
你还真敢认为这就是把我们当人看了
到头来你难道没发现
我们真正的名字  你一次都没有问过吗
赛欧
莱登  你难道要为这种白皮猪辩解吗
我知道了
管制一号  把同步切断吧
我…
战斗已经结束了  没有必要继续监管我们了吧
虽然笑面狐是说得有些过了
但是我们也确实没有心情和你好好地聊天
抱歉…
我不想死
抱歉  凯耶
我做了和白皮猪一样的事
玷污了你的死
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
貴方の声を忘れはしないだろう
你的声音我可能永远忘不了
風に吹かれて散り散りになって
生命之花在风中散开
その昏々たる水晶体には映らない未来　未来
在那黯淡的水晶里映射不出的未来  未来
哀願しても懇願しても変わらないやもう
无论是哀求还是恳求都无法改变吧
踏みにじられるだけの花
只能任人蹂躏的花朵
傍観している造反している見ない振りしている
袖手旁观暴乱暴动我都视而不见
そんな貴方を僕は見ている
我看着这样的你
安心しなよ僕たち皆いつだってやることは同じさ
放心吧大家一直都在做同一件事情
上啊
就是现在
赛欧
注意一下啊
不好意思
赛欧
来继续  来继续
振作点啊
白
别动啊
白！
赛欧
你画的不是狐狸的脸吗  感觉有点恐怖
而且没有在笑诶
你这家伙  不是叫做笑面狐吗
好烦啊
对那个女人说的那些话还很在意吗
才没有
不  果然还是很在意吧
一看就是啊
赛欧君
让我们来治愈你吧
弄掉了一个纽扣  让你很在意吧
而且赛欧总是只扣一个纽扣
反正又没什么所谓
那种地方真像是赛欧啊
别说我了啊
昨天的事确实不像你啊
那种说法是不太好
但是会让你回想起那个狐狸队长的事吧
真是的  为什么大家都这样
因为那是很让人羡慕的东西啊
赛欧君能够遇上那种人
突然之间说什么呢
他是会让你一直好好记住的人吧
可是我遇到的人都恰恰相反
给我记住了辛  下次可千万别再乱来了啊
替换的部件送来之前给我老实一点
我尽量
喂  赛欧
你也千万别像辛那样乱来啊
真是受够了  这些小鬼头总是这样
大叔还是这样像爆了血管一般暴躁啊
我有时也会尝试尽量别惹他生气
那是不可能的吧
谢谢
如果是队长的话  会怎样对那个管制官说呢
狐狸队长吗
果然就算是队长也会生气的吧
算了  怎样都好了
反正那人再也不会跟我们知觉同步了
只是一个玩圣女游戏的白皮猪罢了
你的队长  不会说昨天那种话
你其实也是这样认为的吧
请问有什么事吗
把真正的名字
管制一号
蕾娜你到底还是个共和国人啊
我们只要在我们的世界活着就好了
那种事情是无法原谅的
至少我不会原谅我自己
那怎样你才原谅自己？
你打算去八十六区  和他们一起战斗？
这是不可能的吧
现在蕾娜你应该做的  应该是好好放纵自己
布丁  我做太多了
阿涅塔
抱歉  我现在没心情吃
又勉强自己
这个世界啊  是能在午间悄悄吃布丁的美好世界啊
不美好  一点也不
真是的  只是没问他们名字而已干嘛那么大反应啊
反正名字什么的  也不是非得知道吧
反正你以后也不会见到他们
亨丽埃塔·潘洛斯
怎么了  突然这么叫我
这是你的名字
我知道你的名字  因为我们是朋友
所以怎么了
名字代表了每个人这一个体
而我却践踏了它
我根本没有把他们当作人来看
你想太多了
再说了  蕾娜你和86才不是什么朋友
但是他们同样是人
你真的那么想的话
从一开始会问他们的名字了
这次就是很好的机会  不要再和他们深入接触了
你为什么总是这样拒绝他们
因为我什么也做不到
这里有布丁  而那里没有
我们和他们不同
一切都不同
所以无论投入多少都只会换来后悔
但是…
蕾娜  战争已经开始了啊
之前的时光已经回不去了
总之  不如辞掉管制的职位  来研究部工作吧
我说过…
我不会辞掉管制的
好朋友说的话  要好好听啊
芙拉蒂蕾娜·米利杰
去战场看看吧
去看看那里正在发生着的
一切事情
我们正在战争中吧  父亲大人
是的  而且我们还做着更过分的事情
过分的事情？
嗯
必须阻止这种事情
要尽快
能否在稍微越过前线基地附近转一转
了解  上校
怎么了
叔父大人
到现在我还忘不掉
父亲大人在最后带我去的
八十六区的战场
我对父亲的事情很伤心
但是  我很庆幸能看到那个地方
很庆幸？
是的
实际上看到八十六区之后
我看清了这个国家的现实
才能再次怀抱共和国已然抛弃的理想
所以…
瓦兹拉夫是一个胸怀想让共和国更好的理想的好男儿
也是个好丈夫  是个好父亲吧
所以他才想和你说这个国家的真相
那样有正义感的人  却在敌人的攻击中牺牲
我作为友人一直觉得很遗憾
但是  他一直没认识到
什么
他和其他的共和国人一样  也只是作壁上观而已
不管如何歌颂平等  最后还是于己无关
下意识地认为  在战场上死的只会是86
所以他才会带你去战场
如此鲁莽的  心中只有理想的瓦兹拉夫
实在是太过于无知而愚蠢了
蕾娜  我不想你成为他那样子
已经够了  你已经做得很好了
让你去管棘手的部队  这是我的责任
我也想让你去亲身感受一下这个国家的现状
但是  你没必要勉强自己
不  我今后还想继续做先锋战队的管制官…
我们的共和国国旗代表着什么
自由和平等  博爱和正义
还有高洁
这是什么意思…
你将它们贯彻到底了吗
看清现实吧
那样高尚的东西  在共和国里根本不存在
你太拘束于追求理想了
无论是对别人  还是对自己
理想正是因为无法企及  才被称作理想
明明知道那难以企及  却还不断追逐
不觉得那样既愚蠢又卑鄙吗
圣玛格诺利亚共和国国军总部  为大家播报今天的战况
把我们丢到战场  若无其事地使唤我们去战斗
自己却在墙内高高在上的观赏着我们战斗
你这种若无其事地享受着这一切的状态
你告诉我这不是把我们当猪看还能是什么
我方受到的损失极其细微
你以为我们是自愿去战斗的吗
没有人员伤亡
在极其人道并先进的无人机的奋战下
不就是你们把我们关起来
强制我们去战斗
今日我国战死人数为零
在这九年间让几百万人去死的吗
共和国的正义将灭亡帝国的邪恶遗物击溃的那一日不久就会到来吧
不去阻止这种行为
只是每天温柔地和我们说话
你还真敢认为这就是把我们当人看了
圣马格诺利亚共和国万岁
五色旗荣光永存
你不适合这份职务
还是和换成别人好些
不能去那  樱花
在你后悔之前
我不想死
知觉同步启动
同步对象
送葬者
烈士陵园
有什么事情吗
管制一号
送葬者  现在方便吗
请说
对不起
昨天的事情
至今为止的事情也是
真的非常抱歉
那个
我叫蕾娜  芙拉蒂蕾娜·米利杰
虽然有些迟
但能告诉我  你们的名字吗
如果是在意笑面狐所说的那些话
大可不必
他的话并不代表我们全体的想法
既然不是你一个人所造成的这一现状
那么我也知道这不是仅凭你一个人的力量就能改变的
就算因为没有完成一件不可能的事情而遭到指责
也没必要为此感到愧疚
但是  我连名字都不曾想过去问
这是我的无礼之举
那也是因为没有这个必要吧
你觉得为什么在军团无法截听的知觉同步里
还有使用呼号代号的义务
以及为什么不显示处理终端的个人档案
是为了让管制者不把处理终端当人看  对吧
没错
大部分处理终端都会在一年内战死
由一个管制者来承担这么大量的死亡将会造成极大的负担
他们应该是这么考虑的吧
那是不过是卑鄙的狡辩
我并不…
我…也是卑鄙之人
说实话  我也想过就这样一走了之
但我果然还是不想就这样继续卑鄙下去
所请把你们的名字
你们真正的名字  告诉我吗
昨天战死的樱花是  凯耶·谷家
副队长狼人是莱登·修迦
笑面狐  赛欧特·利迦
雪女  安琪·艾玛
神枪  可蕾娜·库克米拉
黑狗  戴亚·伊尔玛……
以上就是全部姓名
谢谢
请叫我蕾娜就好
了解
军衔是？
少校
虽然是刚升上去的
那么以后请让我称呼您为米利杰少校
没问题吗
好的
你现在做什么吗
在留下凯耶的名字
因为86没有坟墓
在最开始所属的部队的时候  就和其他人约好了
把阵亡队友的名字  刻在他机体的残片上
让剩下活着的人带上
活到最后的人  负责将大家带到他最后到达的地方
而那时我就是最后一个活着的人
直到今天也是如此
所以在这个队伍里  这也是我的职责
从五年前一直…
至今为止已经有多少人了呢
五百六十一人
包括凯耶
全部的这些人…
我都记得
因为必须把他们带上
与我一起战斗过然后死去的全部人
将他们带到我最后到达的地方
所以你的代号是送葬者
这也是一部分原因
我都没有好好地面对死去的部下  只会一直哀叹
真的对不起
那个  如果可以的话
能让我直接跟大家道歉吗
那么我替你接通吧？
现…现在吗
不…还不用这么着急
还请稍等片刻
1, 2, 3, We made it through
1，2，3  我们能做到
4 & 5, You got it too?
4和5  你也可以吗？
カリソメの夜空を照らす
照亮了这短暂的夜空
Handle it with light
手握光明
途方もない暮れに別れを告げ
向从前那无穷无尽的黑暗告别
確かな声を聴け
听从这真实存在的声音吧
Stand up and get a start
站起来从现在开始
気の向くまま
遵从你的心之所向
It's depending on your heart
听从你内心的召唤
Can take shivers of your scar
伤痕终将愈合
広がった世界に描いていく
去描绘广阔的世界
憧れはいつか消えてしまうのか
这份憧憬之物终将也会消逝吗
Raise your hands up to the sky
让我们高举双手怀抱这广阔的天空
閉じていくた Vision　今未来を繋いで
被束缚了的想象  现在将与未来连通
Listen up, Troublemaker
听好了惹事的
How'd you know 'bout my fever?
你怎能理解我的狂热
どんなに読み漁ったって　そこに答えはない
这是你在书本上无论如何寻找  都没有记载过的答案
Raise your hands up to the sky
让我们高举双手怀抱这广阔的天空
解き放つ Dimension　新たな頁 開いて
跳脱出维度之外  展开新的篇章
Listen up, Troublemaker
听好了惹事的
How'd you know 'bout my fever
你怎能理解我的狂热
どんなに愛していたって　音に載せれない
无论如何热爱  只可意会不可言传
全体战队成员
昨天的事情
至今为止的事情也是
真的非常抱歉
我是管制官
芙拉蒂蕾娜·米利杰
至今我没有把你们视为人类
而且自己并没有觉察到这一点
被你们所拒绝也是理所应当的
但要是我还能得到你们的回应
能从现在开始告诉我你们的名字吗…
不是都从辛那里听过了吗
真是麻烦啊
我知道
但并不是从大家本人的口中听到的
都怪你多此一举
你后悔了吧
先不论内容  至少转换下说法
虽然我的破坏神上的标志是笑面狐
但这是从别人那里继承过来的
那是谁
是最开始被分配到的战队队长
像傻瓜一样阳光开朗
也是退役军人  强得离谱
也和你一样是个白系种
说什么只让86去战斗也太奇怪了
就回到最前线的多管闲事的家伙
我最讨厌他了
但他最后没有回来
没回来  死了
为了保护其他处理终端
独自断后死了
我也没打算和队长做一样的事情
但只要你还在墙里
你和我们就不是平等的
我也不会认同你是同伴
就这些
凯耶所说的好人  就是那位先生对吧
也不只是队长
全都是以自己的方式拼尽全力去战斗到底的人
那些人和同为白系种的人们所创造的这个狗屎世界
以上  就是这些无关紧要的事情
哦  我是赛欧特·利迦
赛欧啊利迦啊
或者是可爱的狗屎小猪猡也罢随便你叫
对不起  昨天为止的事我真的很抱歉
够了够了好麻烦啊
我是战队副队长  莱登·修迦
收到
首先我要道歉
我们将你每天晚上的定时联络
嘲笑成以为自己是圣女的伪善猪
连自己的猪样都没觉察到的天真傻瓜
对此我做出道歉
抱歉
然后是在这之上
就像赛欧所说的那样
我们并不认为你和我们是平等的  也不认为你是我们的同伴
你是个不仅踩在我们头上
还在我们头上大谈仁义道德的漂亮话的白痴
无论如何  这点都不会改变
我也只能这样看待你们
如果你觉得这样也没关系的话
我们依旧会在有空的时候陪陪你
但我个人并不推荐这样
你不适合当管制者
还是辞了比较好
如果能作为茶余饭后的闲聊的话
那还请继续让我定时联络
你也真的是个笨蛋呢
啊对了  快把地图发过来
你肯定昨天忙着哭忘发了吧
马上就发
那再见了米利杰少校
我是戴亚·伊尔玛
我是悠人多多关照
安琪·艾玛  少校
可蕾娜·库克米拉
我是蕾卡
我是智世
我是小奇诺
谢谢大家
不好意思  送葬者
怎么了
那个  我还不知道你的名字
难道是不想说吗
不  我只是忘了
失礼了
我是辛耶·诺赞
诺赞？
怎么了吗
那你知道修雷·诺赞这个人吗
Dullahan
个人代号是「无头骑士」
标志是没有脑袋的骑士
是我哥哥
我也一起