本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
公主大人	公主大人
翻译:龙王&天星晓欲稀  校对:CZ  时轴:84aho  后期:珺珺
现在
公主大人	公主大人
够了
死者皆为过去式
绝不可能与生者产生交集
就算残留在这世上  也无法成为任何人
哪里都去不了
所以
赶快消失吧
弹药舱故障
对你来说也同样如此吧
你和我同样一无所有
不  你比我更甚
你是打算与我两败俱伤命殒于此吧
激活自毁程序
然而
为什么你还活着
都是你的错
这一切  全部都是你的错
辛！
要是你不存在…
要是你不存在……
死神
别再放不下我了
把我忘了就好了
不要
给我等等
哥哥
吃早饭了
太好了
辛
谢谢你
你已经一无所有了
要守护的东西也好  能回去的地方也罢
谢谢你
没有了渴望的东西
也失去了目标
辛  谢谢你
就连临终前也无法叫出对方的名字
包括活下去的理由  一个都没有
谢谢你  辛
反正你也只是因为讨伐超电磁加速型才活着的吧
谢谢
辛  谢谢你
如此  在何处都不被人需要的你
谢谢你
活下去的理由  已经不存在了
辛
不  果然还是希望你偶尔能想起我
当你自由地生活着  感到幸福的时候
只是偶尔  想起我一下就行了
自由？幸福？
说得倒是轻松
只丢下我一个人
为什么  无论是谁
都丢下我一个人
先我一步离去
就算如此  我也一直把战斗到最后看作我们的价值所在
看作我们的骄傲并战斗至今
你只是为了寻死而战斗下去
还带着他们踏遍了这么愚蠢的自杀之旅
辛
谢谢你
他冷漠至极的内心
因为与同伴过分热烈的情感交织  反而被刺痛了
他会因为承担不了这些而痛苦吗
那样的话  就暂时先替他保管着吧
偶尔也依靠下我们嘛
我们又一次丢下你一个人了  是吧
等等
作战已经过
你以为就这么结束了？
你以为只是打倒超电磁加速炮型就结束了吗
够了…
但是
别把我丢下
「又只剩下我一个人了」
请不要忘了我
但你其实
杀了我
早就等不及了吧
这解脱的时刻
辛
您看起来是圣玛格诺利亚共和国的军人
字幕生成系统
是的
你是？
本机隶属于齐亚德联邦西部方面军  第177机甲师团
受令清扫军团以维持防线
感谢您对此的支援
没事  不过…
只有你一个人领命吗
一个人突破军团支配区域？
为什么要参加这么严酷的作战...
承蒙您的关心
反正在哪里都是一样是吗
本机十分接近后方战线  因此有汇合的可能
这样啊
那就好
您要一起来吗
如果只是几个人的话  大部队还是可以将你们保护下来的
不了
对这个国家
对跟随我战斗着的部下们
我不能坐视不管
即使力所不及失败于此
我也要在这战斗下去
战斗？为了什么
这么急着去死吗
那样的话还不如不战斗更好
没关系
要是有什么状况要赶紧跑啊  女王陛下
亲自到战场来可是很碍事的啊
不碍事
而且也不一定会有什么状况
就算力所不及
我也不会抛弃理想屈膝苟活
直至生命停息的最后一刻
我也会毫不放弃地战斗下去
Hunger for the sleep I know will never come
我渴望一份永不可及的长眠
曾经有着如此努力活至最后的人
并且坚信着我会同他们一样活着
Crowded is the space but don't have anyone
四下无人却只觉得此处拥挤
所以我们…
所以我
要为了能追上努力活到最后的他们
I could read the Bible to drown out the hum
借由阅读圣经来掩盖那从不间断的低吟
要为了能带着他们去往更前方而战斗
Avoid the voices of the Chord
这才无需听见她那和弦之音
我是旧共和国防卫部队指挥官
芙拉蒂蕾娜·米利杰上尉
All the roads inside my head loop back to you
在我的脑中所有的道路都指向你
我绝不会
I've done many things I'd thought I'd never do
我也曾做了许多不曾想过的事情
逃避这场战斗
It's you that I can feel
我能感觉到的不是他人正是你
少校
But I keep my hands  upon the wheel
但我的双手仍紧握方向走下去
I turn the page to drown you out
我又翻过一页企图把你掩盖
他们已经离世很久了吧
对死人来说还有什么情义…
You are the only thing that I still care about
你是我唯一的牵挂
因为他对我说过「不要忘记我」
If I can heal the conflict that's within
若是能弥合我们之间的分歧
I'll know the war has reached its bitter end
我便知道那战争已走向终局
是那个人告诉了我这一悲剧
告知了我「军团总攻」
我才得以生存下来
因为他希望我活下来
因为他对我说过来日有缘再会
所以我还能继续战斗
正因为那个人的存在
我才能活到今天
所以我想回应他们
虽然他们已经不在了
但还是想至少走到他们所抵达的终点
Hunger for the sleep I know will never come
我渴望一份永不可及的长眠
直到追上燃尽自身的他们
这次…
Crowded is the space but don't have anyone
四下无人却只觉得此处拥挤
我想与他们并肩作战
I could read the Bible to drown out the hum
借由阅读圣经来掩盖那从不间断的低吟
想把他们带到这战场的另一端
Avoid the voices of the Chord
这才无需听见她那和弦之音
All the roads inside my head loop back to you
纠缠不清的思绪终究仍是归于你
I've done many things I'd thought I'd never do
我也曾做了许多不曾想过的事情
你也…
你也是一样吧
It's you that I can feel
我能感觉到的不是他人正是你
正因战斗过了
活到最后了  才能身处于此
But I keep my hands upon the wheel
但我的双手仍紧握方向往前走
我认为你可以对此更加骄傲些
I turn the page to drown you out
我不断地翻页企图试着想不起你
You are the only thing that I still care about
但你仍然是我唯一还在乎的牵挂
If I can heal the conflict that's within
若是能弥合我们之间可悲的分歧
少校
I'll know the war has reached its bitter end
我便知道那战争已然能走向终局
少校  我…
Ocean you are calling me
大海正在远方召唤我
A place with no memory
一个仍未能抵达地方
You'll see!
你将看到！
I burned the Blood
我燃尽了所有的热血
I passed the test
我经受了所有的考验
And now my love is laid to rest
而此时我之所爱已然安息
后面就交给我们吧
Our names aren't written on the list
虽然历史没有铭刻我们的名字
女王陛下  不好办了
But you and I know we exist
但你我都知道我们曾存在过
铁幕方面传来消息
有群军团在往我们这边赶
不好
联邦的军人  你也跟我们一起撤退吧
不
难道是…
不  但是这
独眼巨人？
你没发现吗  那个标志…
是齐亚德帝国嘛
不是…
这样啊
确实没见过啊
辛苦了  中尉
谢谢
没事吧  诺赞中尉
中校？
你活下来了
托你的福
别看这样我也是挺担心你们的
完成了既定作战目标的话  记得要给我好好报告
抱歉
不过这次其他人报告了就没什么问题
还有幸存者吗
辛
辛  -辛君
你这个人啊
这种事情得第一时间确认啊
就是  可蕾娜又大哭可惨了
大叫「就是联络不上辛」
这可是你第二次弄哭小可蕾娜了
差不多该收敛点下次别再乱来了
我才没哭
队长  别擅自以为我们死了啊
是啊是啊
你才是  被炸飞后一点动静都没有
搞得我们以为你是不是死了
还是稍微担心了一下
反正就这样  是没想到的战队全员存活
谁都没偷跑哦
辛苦了  辛
你还在啊  恩斯特
我只是在担心我可爱的孩子们  你这话怎么说的
我怎么说也是联邦的最高军事长官啊
怎么能这种时候不在啊
根据先遣队的报告
他们已经与共和国取得了联系
联邦军将在本次作战结束后
执行旧圣马格诺利亚共和国的救援作战
由无人机向共和国境内进行无线信号中继
在三国会议里决定了
若是出现了建造第二台超电磁炮型
要是在拥有防御设施的共和国境内布置  那将是巨大的威胁
而且
在确认有幸存者的情况下见死不救有违人道
对于联邦来说是同胞
与你们一样  也有针对86的救援行动
无人反对
但这不是你们想回去的祖国吧
你们若是不想为压迫者而战的话
在大部队到达后  就会将你们送往后方
不  就这样继续留在部队
虽然我不想去救共和国
但里面也有我想救的人
这样啊
你们将会如何处置刚刚遇到的共和国军人
会用我们这边的直升机送到铁幕那边
遭遇到军团的话有护卫直升机应对
现在就把事情交给先遣队  好好休息吧
了解
然后还有芙蕾德莉嘉
回来以后我会严加训斥你的  所以做好思想准备吧
我会把她塞进集装箱里给你送过去的
辛耶  你背叛我
那就拜托你了  哥哥
就算和大部队汇合了我也不会回去
明明已经没有作为人质的必要了
也是
真亏你没事
是齐利
保护了我
但是  抱歉
你交给我的手枪…
已经没关系了
那不过是我回归战场的借口
现在不也还带着他们
一个人都不愿放弃依旧对他们负责
这算是哪门子借口啊  笨蛋
老好人死神
不报上名字真的没关系吗
那个人是你在共和国的指挥官吧
我没有跟你提起过少校的印象
你忘了我的能力了吗
偷看吗
那个人报上姓名的时候
你的惊讶之情可真是非比寻常啊
一看就知道此人和你的关系不同寻常
说的是「我先走一步」来着？
她能追上真是太好了
对于这个仰望你并一路追寻到这里的人
不说出你的名字真的没关系吗
现在还不能说
因为她说过「我会追上」
要是最终苦苦寻觅到的终点是这副样子的话也太糟糕了
在她前进道路的尽头
不应该是这般战场光景
怎么说呢
你也挺「男人」的
就是那种对这些奇怪的事情有这莫名虚荣的那类生物
话说回来  你觉察到了吗
你现在已经给出答案了
在那个人的前进之路上  要有与之相符的景色
那个人未来的路  是你已经走过的路
那么  你应该往哪里走？
现在你不是已经自己给出那个答案了吗
报告书
因为他对我说过「不要忘记我」
是那个人告诉了我这一悲剧
告知了我「军团总攻」
我才得以生存下来
因为他希望我活下来
因为他对我说过来日有缘再会
所以我还能继续战斗
草
衣
羽
正因为那个人的存在……
噗噗
所以少校到底长什么样
没看清
少校她也没发现是辛你吧
「不要忘记我」是什么时候说的呢
界
世
异
安
感觉声音和之前不太一样了
好像更坚毅了
那肯定会变的
毕竟她和我们一样
了
见
再
一直战斗到最后并活下来了
虽然发生了很多事情
但还是太好了
为什么要哭？
我没哭
她应该会吓一跳的吧  要是知道我们还活着
真想见一面啊
哪怕只是一面
管制一号