本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
齊亞德聯邦首都  聖耶德爾
下週終於就是聖誕節了
為了迎接聖誕節的到來街道變得熱鬧起來了
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
今天就向觀眾傳遞這份熱鬧吧
這是這裡的市集限定的裝飾套裝
好可愛哦
是吧
但是有些貴了
人家想要嘛
真是的
那給我來一個
什麼…
感謝惠顧
泰蕾莎  辛耶呢
累死了
會嗎
你還真強壯啊
那個冰箱是你一個人搬的吧
是啊  抓住訣竅就能很簡單地搬起來了
不不不…
但是  昨天那個沒有電梯的七樓就很地獄了吧
那簡直是刺激滿滿的大馬戲團
什麼啊那是
要去那間店看看嗎
好啊
這之後去哪裡
嗯…要不去服裝店看看吧
好
畫工不錯啊
謝謝
哎  安琪怎麼只報名點心課程啊
不學些一般的料理的話  將來可會很頭疼的哦
將來？
比如說  做給孩子吃什麼的
孩子？
不可能啦
他來了
今天也好帥氣
你好
請留步
妮娜  別人要是幫了自己或者讓了自己要給人家道謝哦
抱歉  妹妹有些不知禮節
沒關係  也不是一定要看那本
有關係  這種禮節就是要從小教起
快說吧
謝謝…
你這孩子
真是的
謝謝你
抱歉  讓你陪著教育我妹妹
沒什麼  不過當哥哥可真辛苦啊
也不知道她這是像誰  真是怕生啊
不過  我冒昧問一句
你經常這時候來這裡吧
不去上學什麼的嗎
那你呢
常常能這時候看到我  說明你也經常這時候來這吧
嗯
我沒去上學
也沒辦法去
我家沒有那麼富裕
不好意思  突然找你搭話
我叫尤金·朗茲
很高興遇到你
辛耶·諾讚
我就是芙蕾德莉嘉·羅森費爾特
我是妮娜·朗茲
你在幹什麼
我給她讀了些繪本就熟起來了
雖然是些什麼王子殿下和公主殿下  那種騙小孩的故事罷了
之後的故事就下次再說吧
好
抱歉
你妹妹？
怎麼可能
辛耶！
你時間多得很吧
陪我來下
雖然還早  不過要不要看下聖誕節的禮品呢
還會贈送禮品哦  畢竟你妹妹這麼可愛嘛
怎麼會
大哥哥
人家好想要哦
人  人家…
沒想到你這麼好騙
你在哪學來的這些東西
明天想早點回去  今天就加班到晚些吧
畢竟明天就是聖誕前夜了
共和國那邊好像也有送禮物的習俗呢
禮物嗎
送些什麼好呢
他們來這裡也有一個月了
各自都交到了朋友  找到了想做的事
還算蠻融入的樣子
這樣啊
交到朋友的話就是個好徵兆呢
這樣應該就沒問題了吧
到了春天  不管是他們將來的打算還是別的什麼
都得事先準備準備呢
我知道這是很過分的請求
你們已經接近終點了
也帶著我們來到了那裡
所以  明明把我們忘了也沒關係
明知如此…
但還是覺得好痛苦
這樣繼續留在世上真的好痛苦
我們已經死了  只想要回去了
所以  辛
我們的死神啊
能不能請你來拯救我們呢
辛
就算太陽出來了很溫暖
但在這裡睡覺還是會被圖書館員罵的哦
你昨晚是熬夜了？
倒也沒有
差不多到時間了  要去看看嗎
看什麼
聖誕前夜的閱兵啊
今年出場的是西方方面軍的第二十四機甲師團
所以應該能看到最新的第三代破壞之杖哦
咦  難不成你沒興趣嗎
不  倒不如說你不像是會對這些感興趣的類型
因為我決定從軍了
希望可以加入機甲科
所以才想去看看  學習學習
這方面來說  我還以為你也是同類人
不只是昨天  之前我也看你在翻閱軍事方面的資料
才會以為你或許也想去考特軍校
雖然這裡很和平  但是邊境一直在打仗
也不知道戰火什麼時候會蔓延過來
為了不讓這種事發生
我才想盡量去做可以保護妹妹和這座城市的事情
總有一天  我想帶妹妹去看看大海
所以這些戰爭必須要結束
也是
那我先過去了
你有興趣的話就過來吧
休息太久了啊
都事到如今了
終於找到你了
你說今天要去共和廣場附近
我就來碰碰運氣看看能不能遇到你
怎麼了嗎
我想找你幫個忙
主要是搬東西  只有我實在是搬不動
好
還要叫上誰嗎
辛大概也有空吧
辛…
真是的  這東西真是方便啊
不但要隨身攜帶
對方沒開機也打不通
還得要將電話號碼逐一記錄輸入才行
不然埋進身體裡比較好嗎
竟然連那種東西也想要  聯邦的人也真是多事
雖然用了很久
但我們也不知道那究竟是什麼東西
不過在戰場上應該能派上用場吧
這邊好像也會受到嚴重的干擾
反而是破壞神吧
研究那種會走路的棺材到底想幹什麼
反正也沒什麼想留在身邊的東西呢
我也是
而且又不接
話說回來  辛想讓他們把圍巾和手槍還回來
結果手槍還是變成了恩斯特保管
畢竟是送大家上路的手槍
唯獨這份使命辛君是不會退讓的
雖然會非自願地聽到各種聲音
但我還是覺得辛可以活得更輕鬆一些
會不會正是因為被束縛著  才能有所作為呢
換句話說就是有所牽掛
正是因為有擊殺哥哥的目標在
辛君才得以停留
若是沒有了那個目標  現在的他…
我也…
話說這個共和廣場
好像曾經是共和國的大使館的原址
來之前我都不知道
現在還在被困著嗎
你呢安琪
明明是應該在那個戰場上死去的人卻像這樣活到了現在
還被人說該考慮今後怎麼過
將來做些什麼  你已經決定了嗎
雖然想了很多  但果然還是一樣
我覺得該做的事情果然還是…
你還要問嗎  都事到如今了
也是啊
現在不是管這些的時候
對哦
辛快接電話
好厲害
破壞之杖也太大了吧
這玩意是怎麼動起來的  好想駕駛一次啊
接下來這一件怎麼樣？
我覺得肯定很適合你
要是你能等到下週的話  這件能打八折哦
下週？
嗯嗯
不是很懂
回心轉意了就再來看看吧
好
歡迎光臨
好久不見
今天要找些什麼樣的衣服
要不試試我們的最新款怎麼樣
你肯定會喜歡的
怎麼了
萊登  你回來啦
泰蕾莎呢
出去買東西一直沒回來
誰都不在嗎
那…
人家家…肚肚好餓餓
人家家…
等我
好吃！
感謝你萊登
好好
話說回來你今天應該是去和工友喝酒的吧
啊…
我推掉了
你可真走運
幸好先回來的是我
要是讓辛做的話  可絕對沒這東西吃
怎麼  辛耶不善料理嗎
也不能說不擅長
因為對味道沒什麼所謂所以很隨便
除了戰鬥之外的事情都是
原來如此
不愧是那個以擊殺哥哥為全部人生的人會做的事情
為什麼你會知道
辛的哥哥的事情
那是…
蘿蔔也記得吃掉
你為什麼沒有腳步聲
習慣了
習慣？
這麼多東西  怎麼了
很嚇人的別再來了
和泰蕾莎小姐去買東西的途中車壞了
你習慣了不就好了
然後因為行李很多
去找人
去聯繫
辛苦了
謝謝各位
反正有空
一開始和我們說不就好了
可不能讓侍奉的家中孩子搬東西
那傢伙也不是父親什麼的
歡迎回來  可蕾娜小姐
嗯
怎麼了
沒什麼  那個…
我覺得…該看的我們都看過了
已經夠了嗎
嗯
回去吧  回到我們該在的地方
為什麼啊
你問為什麼…
最初對你抱有疑心是我們不對
這裡是個好地方
但我們已經待得太久了
我們已經充分休息夠了  想要繼續前進了
所以才要回去
就算這樣  為什麼還要特地回到戰場…
而且我們不是一開始就說想從軍了嗎
雖然確實是這樣…
我們不過是運氣好了點
若把這當成理所當然而停下腳步的話
就無顏面對那些戰鬥到最後一刻的戰友
我們無法欺騙自己和平地生活下去
即便最後會走向死亡  我們也想選擇自己的死法
要是總有一死  那戰鬥到最後一刻
就是我們選擇的活法
還請不要奪走這份選擇
這不對
這不對啊！
你們是戰鬥到最後一刻才到達了這裡
所以可以安心享受這份成果
死去的戰友們肯定也是這麼期望的
不是應當感到愧疚的事情
放棄吧  恩斯特
終於從迫害的牢籠中逃出來的他們
這次又想把他們困在名為憐憫的籠子裡嗎
這種做法和共和國那群人的做法  從結果是並無區別
難道你不明白嗎
而且歸根到底他們本就不是不諳世事的小孩
要是他們想去  便隨他們去吧
而且丟下一句「我先走了」
然後被追上豈不是很沒面子？
我明白了
但有一個條件
要通過特別士官學校成為士官入伍
除此之外都不行
原士兵和原士官  未來可選擇的出路會大有不同
在這場戰爭結束之後  能選擇的路能多一條是一條
戰爭結束之時？
完全沒想過
這場戰爭終有一天會結束
既然要戰鬥到最後一刻
那也要想好到那時的道路
你們也差不多就接受得了
我非常理解  對於你們而言
驕傲是你們唯一能保持自我的方式
但是  作為人來說這是不完整的生存方式
所謂人  是由地緣和血緣構築而成的
若欠缺這兩點  僅憑「自我」維持構築自身的靈魂
一旦失去自我  靈魂便會一觸即潰
將此話銘記於心
你是在說誰呢
公主大人
不是公主
我的真名是…
奧古斯塔·芙蕾德莉嘉·艾戴爾阿德勒
十年前  向軍團發出指令
向全大陸發動了進攻
我就是大齊亞德帝國  最後的女帝
奪取你們的父母兄弟和家鄉的其中一人便是我
若是要指責我的話  便儘管來吧
我才不管你是不是最後的女帝
奪走我們一切的是共和國
事到如今怎麼會看錯仇人啊
別小瞧我們了
而且說到底十年前你才幾歲啊
抱歉
懷揣榮譽的86們啊  我有一事相求
若是要回到戰場的話
也帶上我
然後幫我擊殺我的騎士亡靈
是被困在軍團裡了嗎
是在即將到達這個國家之前襲擊你們的軍團
為什麼你知道是他
窺探所見之人的現在和過去
就是我血脈所繼承的能力
由大哥親手造成的傷痕
很痛苦吧
抱歉  我看到了
但我只能從旁看著
僅憑我一個人  是救不了齊利亞的
因此還請助我一臂之力
就像被你拯救  同時也拯救了你的哥哥一樣
我也希望你能拯救我的騎士
辛耶還不快點
一路順風
去去就回
多多關照