齊亞德聯邦  第13號前進基地
最後一份
喂  你真有認真看過那些嗎
真稀奇啊  被分配到同一個基地了啊
聽說明天大家都能聚齊
雖然怎麼都好
不過他們能不能改善下使喚我們的方式…
這玩意畢竟只是試驗階段
雖然昨天也被幹掉了不少
按你的預測來說  差不多該來了吧
不  什麼時候來都不奇怪吧
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:龍王&天星曉欲稀  校對:CZ  時軸:84aho  後期:珺珺
根據通訊量的增減
以及自走索敵機捕捉到的情報來分析
軍團在近日轉為大規模攻勢的可能性非常高
以上就是統合分析室的判斷
終於要來了嗎
你有什麼要說的嗎  維契爾中校
少將閣下
備戰時  各部隊也會重新編組對吧
那時請讓我的隊員歸隊
女武神仍在試驗中
機體能否單獨運用仍存在未知數
還是繼續維持與破壞之杖共同運用更加妥當
恕我直言  閣下
極光戰隊的總擊破數
就算放在整個第八軍團也是頂尖的水準
但損耗率也同樣高得嚇人
請把它當做一個篩選過程
都是靠86們的戰鬥經驗換來的  你還真敢說啊
把可憐的孩子們重新送上戰場
你這個滿腦子只想著怎麼東山再起的死亡商人
我的新型機甲  MX2女武神
有著比軍團更優秀的機動力
為了應對大規模攻勢
難道不正是應當敢於跳出戰術基礎
以少數精英應對大規模戰鬥的時候嗎
為了我們聯邦和人民的安寧
如何正確運用我們極光戰隊及女武神
請務必仔細考慮  少將閣下
報告  戰隊長閣下
昨天的戰鬥中2人戰死  這樣一來戰隊就剩下20人不到了
我們畢竟是研究部的臨時派遣隊  也是僱傭軍聚集地
順便一提  部隊長蜘蛛女閣下
還是個無論在軍部還是研究部都招人嫌的怪人
雖然提出了隊員補充的申請
但是恐怕不會有人分配到我們這裡吧
我已經習慣了得不到補充的情況了
老老實實地去正規的機甲部隊就能輕鬆不少了
我待在這更輕鬆些
只要不會因為愚蠢的指揮讓我們送命就行了
即使隊長是整天板著臉的臭小鬼
明明是指揮官卻獨自深入敵陣的蠢貨
還是個一不小心進行同步搞不好就會讓人瘋掉的死神都沒關係了
少尉
換好衣服再出來
齊利  幫我梳下頭髮
芙蕾德莉嘉
辛耶
抱歉  我認錯人了
昨天真辛苦啊
安琪  麻煩你了
芙蕾德莉嘉？
賽歐  快把軍服拿來
剛來就遇上些什麼事啊真是的
對了  又有禮物送來了
看來人們都開始覺得86是可憐又無助的孩童形象了
全部處理掉吧
下次不用向我確認也可以
我也想這麼做啦
要走形式
說到底軍隊也就是這麼一個不合理又低效率的人類組織罷了
以上事項報告完畢  戰隊長閣下
請您走個形式  在這份資料上簽字
吃吧  芙蕾德莉嘉
被人看到了那種樣子  淑女的名聲都要被破壞了
誰是淑女啊
本來睡迷糊了又半裸著到處徘徊
才是最大的問題吧
誰告訴你的啊  萊登
大家好久不見
你原來這麼壞心眼
硬是跟過來但是衣服都穿不好的話
還不如回到大本營去好了
只是和她說了這樣的話而已
我們不苛求吉祥物和軍人遵守同樣的軍規
你回到後方的話  我們也能輕鬆不少
這可不行
我可是為了見證到最後才來到這裡的
那麼明天開始可不要再睡迷糊又半裸著到處徘徊了哦
半裸？
其實啊
別說了
半裸
真是的  該停止這個話題了
明明大家隔了許久才齊聚於此
就是啊！
可蕾娜  冷靜些
就算全員齊聚也不會呆太長時間
今天估計要收拾爛攤子呢
修復防禦陣地  還得回收敵軍以及友軍機體殘骸和遺體
機甲部隊受到了很大的損失
可能還得去巡邏了
明明知道這些都沒什麼意義…
但也沒辦法說明理由
就是啊
真是的
你們明明被到處使喚  還一副習慣了的樣子
今天就久違地與一同回大本營去吧
齊亞德聯邦  第177師團指揮基地
歡迎回來
首先  辛苦你們每日執行救援任務
看來女武神還是和你們以及僱傭軍部隊相性更好呢
你覺得怎麼樣  少尉
還中意嗎
我已經將評價報告與知覺同步的報告一併提交了
我知道  所以我想聽的是你的感想
曾經在共和國裡駕駛過同類機甲的你們的感想
關於您所製造的破壞神
是女武神
破壞神
都說了是女武神
隨你好了  然後呢
是比共和國的破壞神稍微好一點的
鋁製棺材
真的？
難道她不知道
因為那東西空有機動性  根本沒有考慮過安全性
都已經有不少處理終端被那東西吞噬掉了
也就是我們才能勉強駕駛好這玩意
居然只比那種  不知道是不是腦子真的壞掉的傢伙做出來的東西
才稍微好一點？
能開那玩意的人才是有毛病
因為只能開那個了
這樣啊
我覺得這機體也不算差
確實有些挑處理終端
不過機動性優良這點值得稱道
在這個速度基礎上  制動和操縱性能卻也很優秀
這樣啊
不知道為什麼
總覺得這不像是誇獎
實際上辛確實沒在誇她吧
既然這樣  為什麼你們還要擔任駕駛員呢
將我們添加到候補名單的
我聽說就是中校您本人
只是測試人員而已
因為我們一直反對你們這樣的童軍上前線的做法
更何況是你們86
我曾經也駕駛過破壞之杖
十年前剛與軍團開戰的時候
那時還和現在的你們同歲
都是因為慢吞吞的破壞之杖  很多同伴都犧牲了
當時就一直在想  如果有更快的機體的話就好了
製造出女武神也是這個原因
感謝你直率的意見  少尉
也同樣感謝你們
下個型號的機體  我會讓你們作出更正面的評價
敬請期待吧
那麼
在傳達通知之前  有一個好消息要宣布
羅亞·葛雷基亞聯合王國以及瓦爾特盟約同盟仍然存在
在前幾日終於確認了這一點
根據捕捉到的無線通訊
他們也設法構築起了防衛線
那是哪裡
北方和南方的國家
似乎維持住了生存線
在軍官學校學過的吧
有嗎
但是  除此之外的周邊國家
包括西邊的聖瑪格諾利亞共和國
仍然沒有捕捉到任何無線電信息
中校  那麼要傳達的就不是什麼好消息了是吧
非常遺憾
我們預計軍團會在近日內發動大規模攻勢
為了應對此事
註：原文為西方方面軍，但圖例(XXX)為西方軍
西方方面軍將增強戰力及重新整編
我們一〇二八實驗部隊
也會作為正規機甲部隊  編屬至第一一七機甲師團屬下
由我直接進行指揮
我們女武神和極光戰隊
終於到發揮自己的本事時候了
有什麼問題嗎
攻勢的規模如何
按照預測  是按照現有戰力能夠充分應對攻勢的規模
這麼說來
我也看了你所上報的報告  諾讚少尉
雖然我饒有興趣的拜讀了一下
但少尉預測的敵人數量還是過於荒謬
大幅超過統合分析室的預測
不用這麼擔心
聯邦和共和國不同
情報收集和分析十分完善
也有應對不時之需的準備
更重要的是
聯邦絕不會放棄一同戰鬥的戰友
歡迎回家
怎麼了
你也差不多該改改走路沒聲音的習慣了吧
真是煞風景啊
掛張照片或者畫會比較好哦
真冷清
不過是用來睡覺的地方
東西多了收拾起來很麻煩
這裡可不只是用來睡覺啊愚鈍之人
這裡可是有你的一席之地
是你可以回來的家
讓這裡空蕩蕩的可不是什麼好事
可能在共和國的時候沒什麼
尤金的房間可全都是照片
你去收拾了他的房間？
到處都人手不足
稍微幫忙整理了下遺物
全都是妹妹的照片
要是之前沒和尤金說過話就好了
那樣的話就不用看到他最後的下場了
我不這麼認為
即便再見即是永別
至少見過總比不見要好
因為能記住他
要是沒必要的話
還是最好不要牽扯到他人的死亡中去
輪得到你說嗎
老好人死神
你是來幹什麼的
那個  是這樣…
其實…
早上真是不好意思啊
那個…齊利的事
有這麼像嗎
雖然說不上是從同一個模子裡刻出來的
但從身形上看也算得上是一模一樣了
我的騎士  齊利亞·諾讚
也和你一樣是諾讚一族
因為齊利亞不是諾讚直系後裔
和你的血緣關係沒有這麼接近
但比你大四歲
最後一次見面的時候  歲數和現在的你一樣
在全是大人的要塞裡
只有齊利亞是我的玩伴
幫我梳頭
把院子裡的花摘來
無論是什麼任性的要求
他都會毫無怨言的一個個地幫我實現
那傢伙也是在種種事情上特別認真  聽不見勸的那種人
要是和你遇上的話  你們倆肯定合不來吧
看
哪個是
這個啊
真是「和人說話時別看書了」
真是「要嚴格遵守軍規和軍令」
肯定會這樣說個不停
而你肯定是將其全部無視
然後他又因此而生氣
真是彷彿就在眼前
為什麼變成軍團了
是我的錯
我齊亞德帝國指揮軍團向周邊諸國發起了戰爭
而後因為市民起義
我們皇族被趕到了邊界的要塞
原本應是軍團代替士兵保護我們的
但這也說來諷刺
反正我不是很清楚具體的理由
好像是軍團無法與人類協同作戰
於是要塞的防禦工作  不得不交給人去做
然後齊利亞也為了保護我  而不得不去參加戰鬥
與起義的民眾戰鬥
就是現在的聯邦軍對吧
是
在不斷殺害聯邦軍的過程中
齊利亞逐漸變得奇怪起來了
最終在失去了家人朋友後
曾經的故鄉已成敵陣
一同作戰的近衛兵們  也接二連三地倒下
可能是齊利亞失去了太多
在那之後保護我就變成為了他的一切
碾碎聯邦的士兵
經常一邊看著滿是血跡的機甲
一邊朝我笑的情況漸漸多了起來
平靜地  又愉快地
我很懼怕他的那副樣子
最終要塞陷落
我們被聯邦軍活捉
幸好遇上了來戰場激勵士氣的恩斯特
多虧於此 作為我上吊而死的象徵
才得以用一件當時穿的皇帝披風  便能服眾了
但是齊利亞卻看見了這一幕
就在那時  附近正好有軍團四處徘徊
正尋找一切能重新運用於戰鬥的東西
而齊利亞卻在原地站到了最後一刻  並未逃離
是我把齊利亞變成了那樣的怪物
然後帝國最終還是覆滅了
許多人死去
只剩下了軍團
你說過軍團很快就會襲來
估計那時齊利亞也會來吧
那時就…
我知道
你不懂
要是陷入險境不必勉強全力脫身便可
我已經忘卻了
人是脆弱的生物
無論有多期待明天
就像你剛剛說的一樣
我不喜歡認識的人死去
犧牲你和萊登他們  以拯救齊利亞明顯是不值得的
你們還有前途
不能讓你們失去這個
前途…嗎
果然你還是沒想過啊
真是的
舉個不恰當的例子
你就應該學學人家尤金
下次的休假
想去的地方啊
總有一天要想做的事情啊
這種事情就好
有什麼好笑的
沒什麼  就感覺好像在哪聽過一樣的話
然後你怎麼回答的
從沒想過這些事情
多無趣啊
真沒想到你是個如此冷淡的男人
想必對方甚是失望吧
誰知道呢
搞什麼呢
被仰慕著呢  哥哥
只是被當作他了
啊  上次說過的騎士嗎
但你不也是一樣嗎
你還挺投入的
可能吧
和從前的我都是同一類人
誰知到呢
可蕾娜  拜託你回收公主了
喂  等下有空嗎
你交報告了啊
我想著至少說一聲就上報了
來這的時候  我們可是約法三章過的
不透露任何關於你那個能力的事情
你不會忘了  在戰鬥中聽見你聽到的那些聲音後
你被說成什麼了吧
死神
聯邦沒那幫人自己想得這麼聖人君子
而且我們86在這裡  也不是和聯邦人被一視同仁
會做開顱手術的  可不只有軍團啊
你想被當成小白鼠是你的自由
但可別把我捲進來然後我成人質了
別做傻事
抱歉
說這麼多也夠了
信不信是他們的事
但是…你沒問題吧
指什麼
我是在問你有沒有胡思亂想
是還在糾結恩斯特大叔說過的話嗎
前途的事情嗎
嗯
反而芙蕾德莉嘉叫我多想想
但我從來就沒想過這些事情啊
因為也沒這個必要
你呢
船到橋頭自然直唄
總比和軍團幹架簡單吧
也都是差不多是這個時間點呢  以前的話
少校過得還好嗎
即便如此