活动实施中！
-op-
——ED——
怀念！
怀旧区
和了
嗯…你想对女大学生做什么
真是的
哥哥整天玩这个
这是为了打倒破缲者的特训
因为可能会用麻将战斗啊
诶 特训的话那就没办法了
你真是色鬼呢
好孩子到这就不给看了
你不是有想要的抓娃娃机景品吗
拿着个去玩吧
太好了！
谢谢哥哥
那么
赌上自卫团「电气蛋黄酱」精英的名誉
绝不会让你留下一块布的
时代现正处于危机的边缘
時代は今、危機に瀕している
揭露吧！前进！GO！FIGHT！
アバケ！進め！GO!FIGHT!
将认真的激情当剑使
真剣な情熱を剣とする
乖乖排好  不要插队
順番待ちでしょ  割りこんだらだめだよ
想要破坏规则的欲望
レギュレーションを壊す欲望
真是让人厌烦（需要惩罚）
アキレルンジャー　(お仕置き)
染上正义的是天真无邪的樱吹雪
正義に染まるは　純情うぶ　桜吹雪です
即使纯粹是不屈不挠也 啊啦
勝ち気　ちゃきちゃきも　婀娜(あだ)
被污染了也无妨 崭！崭崭崭崭新
汚して平気なんて　斬！斬斬斬斬新
能拆散的话就来试试看吧 把我们的人情
散らせるもんなら散らしてみなさい　人情
基因里薪火相传的 时代剧 战斗
遺伝子のなかに脈々　時代劇 バトル
从遥远的地方就开始袭来
遠くのほうから遥々　でかけてくれたんだね
想堂堂正正地面对
きっちり 向かい あいたい
欢迎  与我握手
ようこそ　私と握手をしよう
但又并非所有人都厌恶犯罪
罪を憎んで誰も憎まない
将黑暗喀嚓喀嚓地割裂
闇を切り裂いてチョキチョキ
剪刀石头布 转向那边吧
じゃんけんぽん　あっちむいてポイよ
今宵宵宵 OUT ？ SAFE ？
今宵宵宵　アウト？セーフ？
尽情跳舞 嬉闹吧
踊るよ唄えよ
大家也 一起
皆さまも　ゴ一緒に
把手借来 大圆满
お手を拝借　大団円
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译:Rui  艾登(纱雾专属)  校对:神大人  时轴:阿空  后期:BF  压制:CZ
和了
役满
真是的 你好弱啊
不过脚还是可以脱的就是了
会输的因素、才没有呢！
嘛 我也不是很会打麻将
但是这里有好多怀旧游戏 真有意思呢
都是不同世代的
那是传说中的TV双六PARIO THE TONCHKI
咦 那是…
这不是街霸2吗
好怀念
以前在附近的粗果子店的玩了好多次
虽然不太擅长格斗游戏
现在的我的话应该没问题
比记忆中的速度要快了啊
搓招也忘了
我想起来了
好 终结
小孩？
玩这种怀旧游戏？
也好
不管对手是谁都能轻而易举打爆他
升龙拳
波动拳
什么… 那小子
好强
升龙拳
可恶 这样被单方面吊打也太奇怪了吧
这台机子的设置有问题
这样去抱怨机子有问题的人里既没有强的也没有能变强的家伙
喂 还有一局的吧
喂
那家伙…好像在哪见过
太好了太好了
白太郎GET
这样就集齐全部白机灵兄弟了
哥哥
哦 俄
我抓了好多哦
哦 很厉害嘛
喂 这是咋回事啊
哥哥
俄
哥哥救我
现在就去救你
如果打碎机子就不准出入
会死！
如果打碎了这个就会被骂的
哥哥救我
俄
果然就算会被骂还是应该打碎吗
成长了啊
这次你没打碎机器啊
在短时间内很好地成长了嘛
你想说啥
难道是你…
你妹妹我收下了
混蛋…
喂
不好了
小俄她…
我知道…
在结果出来之前
我会好好对待你妹妹。
还有、如果反抗的话小命不保。
在决胜之战等着你哦
已经给你报名了
如果想要回妹妹的话
并获得胜利
就要参加明天开幕的超人气格斗游戏的大会
如果想要回妹妹的话
就要参加明天开幕的
超人气格斗游戏的大会
街头霸王5的大赛
恐吓信
「街头霸王5」的大赛
并获得胜利
已经给你报名了
在结果出来之前 我会好好对待你妹妹的
居然用人质来威胁吗
而且还要在格斗游戏大会上优胜…
的确是有一个明天开幕的街霸5大赛呢
看 是这个哦
WAY WAY CUP EVOLUTION FIGHT IN AKIHABARA
是规模相当大的大会
诶 这样的大会啊
有名的玩家也会参加吗…
获胜者能和那个MATSUKO打诶
MATSUKO？
你是日本却人还不知道吗
看 就是这个女生
是千年一遇的天才美少女玩家
这么年轻就在世界游戏大会上拥有那种眼神的天才玩家
就是她
怎么了
就是她啊 就是她捉走了俄
这个女孩子？
嗯 在刚刚的游戏厅里
哇 这是MATSUKO传说中的视频
这是啥 这不是人类的技术
这个女的绝对是破缲者啊
哼 天才玩家说到底也只是用了破缲者的能力吗
让人失望
就算知道真身 你能赢这女孩子吗
不仅是这样
另外还有很多专业玩家会参加的比试要都赢了过去后
才能挑战她哦
但是我并不是很擅长格斗游戏啊
那就特训
子曰 不试试就不知道
想要达成什么事情就要逐步投入战斗力
是啊 在做之前就退缩
哥哥我就毫无威严了
搞起
特训
无论如何都要救出俄
就等你这句话
博士
怎么了吗
我就料到会有这种事
我偶然正好做了个格斗游戏特训机器
会搞的吧 特训
这是什么玩意儿
说什么啊 这是特训机器其中之一
这能是格斗游戏的特训吗
按照我的理论就是
等下…速度有点…
嗯 不错嘛
这个能锻炼反射神经
好球
等下
这个一般是我来当击球手…
这次我一定要打中
好 下一个
这次是耐久力的特训
喂 开玩笑的吧
好 下一个是快速按按钮训练
秋叶原问答
好 保君 回答是
诶 正冈子规
注：日本文学家
接下来是压力训练
下一个 是手脚长时间战斗特训
下一个 那个… 总之火烤
要死
要死了吗
不 不会死
在救出俄还有打败MATSUKO之前
成功了呢
终于习得传说中的16连打了
我要去见比我更强的家伙
等着瞧吧MATSUKO
第一届 秋叶原WAY WAY CUP
EVOLUTION FIGHT
大家 有玩WAY WAY吗
实况是我空闲真白
解说是大家都知道的这位
你好
大家听过徒然草吗 徒然草
那里有一个叫双六的名人的怪论
我竟然如此淡定
现在感觉都能全胜
但是但是 好像都是些很强的人哦
都度过了这么痛苦的特训了
保可不能输给人类玩家
嗯
反正如果去不到决赛
就不能和那家伙打了啊
好 那么是第一战
美国代表Frog oZma选手和
期待的新人 保选手
保 加油报仇啊
沉住气
不要大意哦
好 那么就是第一回合战 第一场
ready go
那么 第一回合开始
不是来找像你这样的杂鱼的
我的目标只有MATSUKO
胜负已定
干得漂亮
Frog oZma选手的胜利
咦…
天哪 没想到会以perfect来连胜
那么请继续吧 第二场比赛
为了救出被抓走的妹妹俄
特训了一个晚上
参加格斗大会WAY WAY CUP的保
在第一战就被淘汰了的人们间的
资格挑战赛中
从败者复活战中脱颖而出
漂亮地打进了决赛
居然 打败了优胜候补选手Inferno
保选手漂亮地从比赛中胜出了
然后他获得了天才玩家Matusko的挑战权
那么他们两人间的战斗会如何呢
我会赢你
然后夺回我妹妹
妹妹？你在说什么我完全不懂呢
比起那些我等你很久了
第一次见你的时候就觉得你有点异常了
我总算可以稍微拿出点实力了
那么终于要开始对决了
那么决战
Ready Go
先手必胜
保选手的连击根本停不下来
西班牙有谚语说「攻击是最大的防御」
只有这种程度么
不 有机会的话就要进攻
一口气空中连击然后接上…
最终奥义
决出胜负
好
是保选手更胜一筹
有句叫 先手必胜 的中国的格言
保首先赢了一局
干得好
不 那是Matusko一如既往的做法
你谁啊你
嗯 Matusko会在第一战观察情况
所以说你们谁啊
根据Matusko过去的战绩
大多数三局胜负都会输掉第一局的
首先给对方机会
再分析对方的玩法
然后再把对手的资料存储在脑内
再算出赢得对方的方程式
也就是说 他进化出了完全的游戏脑
你说什么？
你第一局只是在随便玩的么
我是专业玩家
这些全都是为了获胜手段
才不是玩
还真是威风的发言啊
Matusko看穿了一切
我也是每天都在考虑这个东西呢
但是 你应该还远远不止这个程度吧
你的力量
我可是很清楚的
那么第二局
开始
Matusko拿出真本事了
保束手无策了么
至少防御的话…
决出胜负
Matusko居然拿出了真本事
用普通攻击就获得了压倒性的胜利
这让对手看清了实力的差距了么
巨大实力的差距不就代表了巨大的胜算么
好强
世界最强
千年一遇看来并非浪得虚名
不 你也挺强的
你的力量应该不限于此
但是 还是远远不够
为了获胜的努力 让你见识一下
要来了么 要来了么
出现了
Matusko脱衣了
从现在开始就是This is「Matusko Time」
从这里开始大家就不要眨眼了
怎么会
为什么要把衣服…
那是…从古代中国传承下来的秘技
羞耻神拳
脱掉衣服 把自己逼到绝境
把自己沉睡着的力量最大限度地引出来的究极绝招
在游戏的历史中
五胡十六国时代，公元301年——公元460年
五胡十六国时代的传说中的雀士 Jun·Kie
日本的话 江户时代的将棋七冠王
蝮蛇之魔太郎也曾用过
然后赢了围棋冠军E·Deholo的电脑也拥有这种系统
居然能使用要修行三十年的秘技 Matusko还真是天才
但是 破操者居然会脱衣什么的
好强的压迫感
难道没有羞耻心么
我没有什么羞耻心
有的是
继续胜利的意志仅此而已
本体登场了
Matusko Matusko Matusko…
撒 让我也看看你的那个吧
可恶
那么 最后一局
开始
反应不过来
停不下来
Matusko的攻击根本停不下来
保选手已经走投无路了么
真空波动拳
真是危险 刚刚那下保选手居然挡下来了
要是就那么中了的话就糟了
可恶 就没有…就没有什么办法了么
只有这样做了
我也来脱
住手 保你脱衣的话会死掉的
无所谓
在游戏上赌上我的青春 燃烧至尽吧
天哪 保选手怎么突然冲动了
就算男人脱了衣服也是没有观众想看的哦
不 在一部分人中人气极高哦
天哪 保选手对Matusko进行了猛烈反击
就得这样
非常感谢
Matusko Matusko Matusko…
战斗进入了白热化阶段
这真是场好激烈的战斗啊
他们两个注意力都好集中啊
势均力敌
但是他们还没使出全力
还差…还差最后一击就能决出胜负了
真快乐啊
能与像你这样强力的玩家战斗真是幸福
但是现在就要结束了
结束？
不 你错了
我的传说才正要开始
天啊 保选手倒立了
脑子抽风了么
我的天 这从各种意义上来看都很危险啊
看不见的话就算是Safe吧
那个修行这是为了这个吧
是这样么
话说 那个…
决…决出胜负了
在激斗中获得胜利的是保选手
他漂亮地打败了王者Matusto
他成功了
和我预计的一样
保
成功了
要死 要死了
这样下去的话…
最后你的意志胜过了我
是我的完败了
不 是场出色的比赛
我也是险胜而已
那么 我按照约定赢了
把妹妹还给我
我刚刚也说过了 你说的妹妹是指什么事情啊
不不不 请不要装傻
不要 别看我的呆毛
好害羞啊
这是怎么回事
果然 这孩子并非破操者
因为他就算是脱了好像也没有受到伤害
头发的颜色也是正常的
那么到底谁才是黑幕啊
呵呵呵呵 哈哈哈哈
首先感谢你们打了场漂亮的比赛
莫非…
如果进展顺利的话
还想着能就这样把妨碍我们支配秋叶原的你们给一网打尽
看来并不能这么简单地做到呢
是你做的么
又是他的闹剧么
一直都是这样好无聊的吧
但是面对现在消耗了体力的你
吵死了你个蠢货
就算讨厌我 也请不要讨厌街霸5啊
这样 秋叶原WAY WAY CUP
THE EVOLUTION FIGHT就此结束
今天的闹剧挺有趣的
有魄力
啊 俄
人质    房
俄
啊 哥哥
唉 我通关不了这个游戏啊
她在悠哉地玩着呢
明明我们这边是这么地辛苦
这边玩不下去也是很辛苦的
好 那么哥哥来助你一臂之力吧
真的？
啊 不过哥哥为什么下半身是裸的呢
呀 我没注意到呢
真是的 真不像话啊
哥哥不也是死了么
不 我也不是很擅长玩动作游戏啦
那我们接下来玩什么啊
去吧 向着那耀眼的世界
拨动心灵的开关
你突然之间怎么了
呀 下决心自己装电脑了就自然而然地说出口了
真是意义不明
我还以为是什么美好的短语
秋叶原之旅动画版 下集
内存已满
登上大人的阶梯 MIRAS沙发