——op——
热 唱 偶 像
梁 山 伯
俄
你从刚刚开始在看什么
汐田伊绪的演唱会哦
汐田伊绪？
保不知道吧
GNZ34的原Center位
可爱外貌和握手会冷漠的态度形成了反差萌
是人气急上升中的秋叶原系偶像哦
偶像啊…
这…难道这…
时代现正处于危机的边缘
時代は今、危機に瀕している
揭露吧！前进！GO！FIGHT！
アバケ！進め！GO!FIGHT!
将认真的激情当剑使
真剣な情熱を剣とする
乖乖排好  不要插队
順番待ちでしょ  割りこんだらだめだよ
想要破坏规则的欲望
レギュレーションを壊す欲望
真是让人厌烦（需要惩罚）
アキレルンジャー　(お仕置き)
染上正义的是天真无邪的樱吹雪
正義に染まるは　純情うぶ　桜吹雪です
即使纯粹是不屈不挠也 啊啦
勝ち気　ちゃきちゃきも　婀娜(あだ)
被污染了也无妨 崭！崭崭崭崭新
汚して平気なんて　斬！斬斬斬斬新
能拆散的话就来试试看吧 把我们的人情
散らせるもんなら散らしてみなさい　人情
基因里薪火相传的 时代剧 战斗
遺伝子のなかに脈々　時代劇 バトル
从遥远的地方就开始袭来
遠くのほうから遥々　でかけてくれたんだね
想堂堂正正地面对
きっちり 向かい あいたい
欢迎  与我握手
ようこそ　私と握手をしよう
但又并非所有人都厌恶犯罪
罪を憎んで誰も憎まない
将黑暗喀嚓喀嚓地割裂
闇を切り裂いてチョキチョキ
剪刀石头布 转向那边吧
じゃんけんぽん　あっちむいてポイよ
今宵宵宵 OUT ？ SAFE ？
今宵宵宵　アウト？セーフ？
尽情跳舞 嬉闹吧
踊るよ唄えよ
大家也 一起
皆さまも　ゴ一緒に
把手借来 大圆满
お手を拝借　大団円
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译:Rui  艾登(纱雾专属)  校对:神大人  时轴:阿空  后期:BF  压制:CZ
听说可以以偶像出道、
就屁颠屁颠地跟去的结果
我回来了
伊绪酱全装备套啊
你去哪了 保
伊绪酱的演唱会啊
不是说好了今天两个人在秋叶原巡逻的吗
是这样吗
啊抱歉抱歉
嘛 算了
虽然有点晚了
现在就去巡逻
啊不行不行
我现在要看伊绪酱的演唱会的反省会的直播
那个你之后看回放不就好了吗
你在说什么鬼话
一边看着真实时间的现场 一边评论才是直播吧
啊 不过今天的演唱会真是爽啊
演唱会惯例的「迫真揭露5秒前」当然是最棒的
新曲「不要用黏糊糊的手握手」可能是还没习惯转型
高音部分发生破音的感觉也不能说些什么…
够了！
生什么气啊
嗨 欢迎光临卡乐星
在这种时候
那些家伙可能都在暗地里偷偷计划着什么
居然对偶像这么沉迷忘我
那种家伙 早知不费这么大力气救他了
是的喵
主人点的是在池子里漂浮的熊宝宝咖喱饭
还有害羞的萌兔子圣代是吗
明白了
小草莓 摘到了
哟
嗯？
影子先生
在听些什么？
伊绪酱的新曲
有网上配信的remix版本 在听那个
诶 你现在沉迷于偶像了吗
但是 既然要听的话我就给你听点更好的声音
虽然不是要你进耳机放大器的坑
换个耳机声音也会有大变化的哦
要不试试我的如何
是入耳式
注：入耳式=canal式
第一次戴可能有点不适应
anal式？
注：anal意为肛门,此为保听错
不不不 正常地塞到耳朵里就可以了
推荐
重视平衡!!
嗯…果然好东西就是要这个价格啊
反正都要买贵的 这样的也不错
设计也很酷
重视音质的高品质版吗
税后
客人 您怎么了
啊…这个耳机为什么那么贵啊
这个不是耳机 是耳用扬声器
哥哥 你买了新耳机啊
这不是耳机 是耳用扬声器！
哦？
嗯 他的话我知道哦
是吗 买了耳用扬声器吗
但是 接下来就糟糕了哦
是呢 向着地狱的路都是pure audio开的呢
搭载了新开发的机械引擎
采用了新的高品质数字模拟电流信号转换器等
更新了主要部件
192KHz 24bit对应的播放器
拾音器非常准确却又回味无穷
传统的就是最好的
5极管和3极管营造的新空间感威力大增
虽然不知道哪里厉害
反正做成这样的肯定很厉害！
这是什么 这难道是扬声器的最终进化型吗
人类的耳朵听不到的频率都能完全再生
限定生产 匀速播放的180g的重量盘
制作是世界的至宝 Ted Grundman
有网购来入手真是轻松啊
既然买了光盘那也要买播放器
男孩子的话光是看到这个外表就会想要
果然在这世上还是靠钱吗
值得信赖的东西才能感受到效果
纯金制造
那种超自然是不存在的
不 有的！
贴在播放器上就能提升音质的
谜一般的石头！
在空气中散布神秘的物质就能营造音乐的氛围
实现令人惊异的好品质
因为预算的关系我放弃了自己拉电线
把audio道研究到现在
终于 我领悟了真理
偶像的歌 必须现场听！
嗯 果然这个会场的热度
喜欢同一样东西的这种沉浸其中的一体感
才是偶像粉真正的态度啊
咦呀 真是开心啊
竟然在这个地方有信用卡的付款通知单
这样的话
去打工赚钱吧！
嗨 欢迎来到任意事物中介所
今天是要来寻求什么的？
想劳烦你介绍一下打工
又是打工吗
那么 想要怎么样的
累一点也没所谓 想要能快点挣多些钱的
客人 你刚说了什么都能做的是吧
不…也没有这样说吧
想赚钱的话
有个好地方哦
偶像之后是打工吗
那个家伙把电气蛋黄酱的活动想成什么了
哥哥从以前开始就是想做一件事情就变得一根筋了的呢
抱歉呢 让你代替哥哥来陪我
这点小事没事的
但是 我能理解保沉迷偶像的心情
偶像是梦 是大家的憧憬
我也想在大街上被星探发掘
在偶像的道路上一步步往上爬
等等那边的妹子们
对 就是这样的感觉突然被搭话…
哈？
你们要试试做偶像吗
grand emperor record
红影千房？
是谁？
你在说什么
红影千房就是以巨乳偶像出道后一炮而红的
以自己经历为蓝本
从描绘偶像业界的黑暗的舞台剧
「红杏小人信田」而成功的
超级无敌高端媒体制作人
很荣幸你们认识我呢
我是专属摄影师 奈斯村村
奈斯村村
自由摄影家
我啊 从你们三个人身上看到了原石的光辉
一定能成为未来展翅高飞的偶像
怎么样啊你们
要不要成为偶像出道？
就算突然跟我们这么说…
是啊 我们还有其他重要的使命
没空搞什么偶像
我们干
me们三人 要偶像出道
目标成为秋叶原闪耀的大明星
那么就决定了
缠的ma
俄的ni
有纱的a
从今天开始你们三个就是
Manias！
偶像就是要一贯的露
身体就是资本
首先是锻炼体力哦
然后是握手会的特训
非常感谢
初次见面
一直都多谢关照
各位 再来点笑容
呐 这是偶像必须要做的事吗
虽然不太明白
但是这个好像是最近的潮流
毅力 毅力 还有毅力
您的快递到了 非常感谢
不要
很好呢
很好呢 很好呢
很好哟 很好哟
那个… 拍这些来干什么呢
素材呀 素材
这是用来做你们的印象视频 的呢
又要新的兼职么
还有更好赚的么
这样的话 这个清扫业务怎么样
这个地方莫非是之前的…
说不定在清扫的时候会发现些好东西呢
moi… 选哪个真是头疼呢
对我来说 泳衣就…
都到现在了你还说些什么啊
既然到了这步就要做好觉悟了呀
不是那样的
啊 对了
万世姐如果露出度太高的话就要死掉了
那还真是为难啊
是啊 所以我穿泳衣是NG的
那样的话我有个好点子
很好呢 很好呢
那么我们就开始摄影吧
那个…可以是可以
那些人是来干什么的
他们是来洒水的 不用在意就好了
洒水？
是 好舒服啊
很好呢 很好呢
万世酱 再来多点笑容
对 对 就是这种感觉
很好哟 很好哟 很好哟
接下来来个性感的姿势
啊 很好呢
嗯 NICE呢
感受色气吧
啊 很好呢 波涛汹涌的呢
是 那么就算上面那件也行 脱一下吧
再怎么说那也是不行的
就算你再怎么傻也要多爱惜一下自己啊
是…是呢
这个时候脱了的话
人气下滑的时候的杀手锏就要没有了呢
你们还真是令人为难啊
在关键的时候来碍事
偶像就是要一贯的露
我不是一开始就说了身体是资本么
但是这种事情我们可没有听说过啊
话说 这不是用偶像出道来骗人去拍小黄片的典型的手段么
不能再待下去了 我们回去吧
那样可不好呢
如果你们怎么也不顺从的话 那我们也只好用力量强迫你们了好不
什么
你们是破操者么
本想要塑造一个极限露出系偶像来支配秋叶原的
你们这么做是BAD的呢
难怪呢
我一开始就觉得不对劲了
虽然想让你们到最后也做着偶像的梦
看起来好像不行了呢
干掉她们
小俄 你快逃吧
是 是的
疼疼疼
洒水的大叔们
这里就交给我们
你快逃吧
好弱鸡
哥哥
难道…
真的来了
没事吧 俄
你 是什么来头
来打工的清扫员
但是 应该被清扫的是你们这些恶人们
喂 别光顾着耍帅
快点来这边帮忙
什么啊 稍微让我耍一下嘛
杂兵的司令是这家伙
所以 只要把这家伙打败的话
我懂了
不会让你得手的
有纱
这家伙是上级种
万世
对于连偶像演唱会那种人潮都经历过的我来说
这种程度的密度
不算什么
决一胜负吧
你的阴谋 我来拆穿吧
恶趣味啊
男人的裸体什么的 谁会乐意看啊
欧拉 欧拉 欧拉 欧拉…
超级无敌大风车回转龙卷风
飞吧
才一招就…
成功了
我到底在做些什么
发生了那种事情么
还真是给你们添了不少麻烦呢
不是你的错
错的是操控你的破操者
被操控那时候的事情不太记得了
但你们有成为偶像的资质这件事情是真的
作为道歉 能让我帮你们制片吗
那首先就是替身吗
难得的出道演唱
观众居然只有这么点
没办法啦
演唱会很突然 我们也几乎没有做宣传
嘛 我到不在意 觉得这样也不错啦
于是我们造了座塔用扳手来操控
其名为巴比伦
就像难懂的动画一样好帅
下集是关于秋叶塔的故事
不是那个通红的塔亦或是天空树么
秋叶原之旅动画版
无线电爱好者斗士
注：无线电爱好者被称作HAM
下集
无线电爱好者斗士
请偷偷告诉我建造的细节