卡片
是宇宙大爆炸後產生宇宙時就存在了
古往今來的人們
從多數卡片中選擇了40枚組合起來構築了屬於自己的卡組
進行了激烈的戰爭
於是
長久以來站在戰爭歷史巔峰造極的
就是這究極的最強的卡片遊戲
「戰鬥生物」
美國大選也是
人氣偶像解散也是
還有 動畫軟體的出貨量也是
都是由這個「戰鬥生物」的勝負來決定的
也就是說
得「戰鬥生物」者得天下
那麼 全國的「戰鬥生物」者們
趁現在拿起卡組站起來吧
然後 投入卡片戰爭的洶湧海濤之中吧
就這樣行了吧
咳咳
那麼現在就是
超人氣卡片遊戲 「戰鬥生物」
通稱「戰生」的新卡包
Evolution of Nerd的開包儀式
那麼 先打開第一包
沒有稀有卡呢
而且生物全是香草
但是這個作為開頭很正常
接下來要上咯
那究竟有沒有稀有卡呢
哦… 沒有…
但是
正是因為沒那麼容易出才是稀有卡
沒有…沒有…沒有…
這…這是最後一包了
我回來了
沒想到能看到那動畫的禁放集
可不能小看重播呢
死掉了
什麼啊 是這種事啊
居然這麼徹底地全部踩雷
我一定是被卡片的女神拋棄了
太誇張了
咦 這個還沒開呢
這 這個是
魔術卡 30年的家裡蹲！
半徑三米就完結的人生
發動這個卡片時，場上的純情boy一族所有生物全部進入
守備狀態。承受了這個效果的純情boy一族的生物無法進
行攻擊。這個卡片與「消音無職」在卡桌上時，卡組可以
進行「pureness wizard」的特殊召喚。
\1
正如其名很少見的傳說級UR卡
誒 真的嗎
保好厲害啊
保有成為「戰鬥生物」者
戰鬥者的命運力呢
我有這種隱藏的力量…
保
這個故事是 戰鬥…
時代現正處於危機的邊緣
時代は今、危機に瀕している
揭露吧！前進！GO！FIGHT！
アバケ！進め！GO!FIGHT!
將認真的激情當劍使
真剣な情热を剣とする
乖乖排好  不要插隊
顺番待ちでしょ  割りこんだらだめだよ
想要破壞規則的欲望
レギュレーションを壊す欲望
真是讓人厭煩（需要懲罰）
アキレルンジャー　(お仕置き)
染上正義的是天真無邪的櫻吹雪
正义に染まるは　纯情うぶ　桜吹雪です
即使純粹是不屈不撓也 啊啦
胜ち気　ちゃきちゃきも　婀娜(あだ)
被汙染了也無妨 嶄！嶄嶄嶄嶄新
污して平気なんて　斩！斩斩斩斩新
能拆散的話就來試試看吧 把我們的人情
散らせるもんなら散らしてみなさい　人情
基因裡薪火相傳的 時代劇 戰鬥
遗伝子のなかに脉々　时代剧 バトル
從遙遠的地方就開始襲來
远くのほうから遥々　でかけてくれたんだね
想堂堂正正地面對
きっちり 向かい あいたい
歡迎  與我握手
ようこそ　私と握手をしよう
但又並非所有人都厭惡犯罪
罪を憎んで谁も憎まない
將黑暗喀嚓喀嚓地割裂
闇を切り裂いてチョキチョキ
剪刀石頭布 轉向那邊吧
じゃんけんぽん　あっちむいてポイよ
今宵宵宵 OUT ？ SAFE ？
今宵宵宵　アウト？セーフ？
盡情跳舞 嬉鬧吧
踊るよ呗えよ
大家也 一起
皆さまも　ゴ一绪に
把手借來 大圓滿
お手を拝借　大団円
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時之內刪除
翻譯:Rui  艾登(紗霧專屬)  校對:神大人  時軸:锟犬  後期:BF  壓制:CZ
旅途9
使用遊戲卡片進行戰鬥！
雖然還想加一張這個
但是這樣就必須捨棄一張這個
但是這樣卡組的平衡就…
你真熱衷呢
影子先生
保君也在玩「戰鬥生物」啊
是啊
但是從好多年前環境激變以來就暫時沒玩了
啊 那個時候真過分呢
那麼 影子先生也玩…
以前組過全是禁卡的卡組
那麼不就參加不了官方大賽了嗎
但是和附近的小學生玩可是百戰百勝的
那算…什麼啊
真不敢相信
你給我夠了哦
你激動個啥玩意兒
小不點欺負人了
是啊 別在這裡搞嘛
什麼 你也站在這個輕飄飄小豬那邊嗎
好過分哦 繆繆明明沒做什麼壞事
為什麼要這樣說了啦
瞄
是啊 無論如何都太過分了
快跟繆繆道歉
所以說男人啊
什麼意思啊你
是啊是啊
就算我追隨他但也別把我和他相提並論
中央大道自衛團的小夥伴們好像吵起來了
年輕人之間總是會發生的呢 那種事情
可妮碳 明天的重低音上映會
你會和鄙人一起去的吧
不不不是吧
是會和我去的吧
誒 怎麼辦呢
可妮碳好困擾呢
好可愛
看啊 哲子小姐
這是我拍的
好厲害哦 我也好想拍這樣的照片哦
那把我不用的鏡頭給你吧
唉 可以嗎
那下次我們就二人一起去北海道廢線環遊…
比起這個 我拿到了這次要廢止的臥鋪特急的車票
所以要旅遊的話就和我吧
喂你啊
之前的Miss.Gonzoltia活動的時候
你真的認出了神聖天使小姐是嗎
你才是呢
用稀有道具誘惑別人挑戰一些過分的要求
住…住手啊
拜託了
不要為了我鬥爭
神聖天使小姐
不能再和你們混下去了
解散了
就發生了這種事
無聊死了
就因為這樣內訌
作為自衛團的意識太薄弱了
我知道這個
就是所謂的社破啊
櫻花？
不是櫻花
是社破
是社團破壞者的簡稱
是指在關係好的社團裡負責搗亂
讓社團裡的人吵架的女人
俄 你是什麼時候知道這些無關緊要的事的
說起社團
今天早上放的倉升TV
各位 秋葉原又發生了異常事件了
目前維護秋葉原秩序的自衛團
都相繼發表了解散聲明
每個的原因 好像都是圍繞著最近加入的女孩子
並非櫻花前線 而是社破前線到來了
然後暴風雨會呼嘯而來嗎
我們倉升TV預定會繼續進行調查
欲知後事如何請繼續關注下集放送
不知道如何接觸女孩子的男孩子們
被女孩子在身邊稍微賣一下萌都會一窩蜂而上
可能不想輸給別人吧
但是為什麼頻繁發生這種事
可能是因為這個呢
公主公司
給你介紹社團的「公主」
秋葉原自衛團的各位
想不想給你們的活動錦上添花呢
想感受女孩子的寵愛的人士請到以下網址
好像感覺到了死宅生意的黑暗
好可疑
這種當然可疑啦
不是說這個
這種生意的話 明明範圍做大些也沒關係的
要說只面向秋葉原的自衛團這一點真讓人耿耿於懷呢
那麼果然是
好吧 那就去看看吧
這裡以前好像是GON醬居酒屋啊
那就越來越可疑了呢
上
歡迎來到 公主公司
今天需要怎麼樣的公主呢
我沒有心情陪你們搞這些笨蛋生意
是呢
我們的男生就保一個 組成了後宮
女生肯定夠了
不要說多餘的話
後宮真讓人羡慕呢
我是這個公主公司的社長
政田池輝
社長？
留這麼奇怪的髮型
我滴天 居然是帥哥青年社長
超現充啊
現在不是犯花癡的時候吧
但是人家是年收入3000萬以上的超優良品哦
雖然髮型很奇怪
男人的價值可不止年收入！
而是在於這收入有幾成能投入興趣的心意
說什麼的傻話
他一定是破繰者
好像是暴露了呢
本想利用社團破壞者
逼迫阻礙我支配秋葉原的自衛團全部解散的
沒想到這麼快就被你們識破了
條件太好的事肯定有陷阱
鄉下的婆婆說的沒錯
難得你們都到了這裡
就用鄙社得意的公主來歡迎你們
好好接受吧
要上咯
太輕鬆了
那麼只剩你了 政田社長
不愧是把我們同胞殲滅的電氣蛋黃醬
公主們不是你們的對手啊
好像要 輪到我出場的時候了呢
別囉嗦了 放馬過來
天真
懂了麼
我認真起來的話
用暴力來獲勝是易如反掌的事情
但是那種戰鬥一點都不美麗
用這個來決勝負吧
等等 你在說什麼…
好吧
求之不得
禦宅聖地 秋葉原
在保護著秋葉原和平的自衛團中
突然出現了社破的公主
破壞了團員的團結
陸續發生了解散的事件
對此表示懷疑的我們電氣蛋黃醬的成員
發現這個事件的背後隱藏著一個叫Princess Company的公司
進入Princess Company的保一行人
正如所料
作為破操者的Princess Company的代表政田池輝
居然提出用卡片進行戰鬥
那麼 保能否勝利並阻止政田社長恐怖的陰謀呢
用生命值兩千的動畫規則如何
嗯 四千血的話兩個星期都沒完沒了
先攻就由我拿下了
我的回合 抽卡
等等
現在的先攻是不能抽卡的
是啊
我從手牌中召喚出「快樂•呆子」
然後我把「加長型螢光棒」裝備到「快樂•呆子」上
裝備上這張卡片時 攻擊力會提升三百
純真男孩生物為中心的宅系牌組麼
是贏不了我的舞會卡組的
你說什麼 都沒試過你為什麼會知道
馬上 你就會懂的
馬上
我的回合 抽卡
我從手牌中召喚「明眼•帥哥」
「明眼•帥哥」被召喚出來的時候
可以從牌組中將任意數量的「隨從女孩」召喚到場上
將同樣的生物召喚出了三隻
果然我沒勝算了嗎
那個
快點出牌
抱歉 讓我再想一想
果然還是出這個
為什麼會變成這樣啊
還用問麼
只要「戰鬥生物」者把性命託付給「戰鬥生物」
就不能拒絕挑戰了
不 我們這邊人比較多
三個人沖上去圍毆的話…
你再說啥呢
真人戰鬥是最後的手段
「請遵守規則
愉快地進行決鬥！」
發動魔法卡「禦宅應援突擊部隊」
這張卡可以從卡組中特殊召喚出直到3只「快樂•呆子」
然後給予對方玩家三百乘以召喚數的傷害
發動陷阱卡
「國王遊戲的緊急指令」
國王遊戲的緊急指令
國王是誰
這張卡被發動時、可以強制使指定的生物之間進行戰鬥。
這張卡的效果持續五個回合。
這張卡可以使指定的生物進行強制戰鬥
發動「準備會議的員工」的效果
「樣書檢查」
樣書檢查
後臺工作人員之星
這張卡發動的瞬間開始、對手必須要公開手牌進行對決。
「樣書檢查」這張卡在場上的時候、
任意時刻都可以從卡牌中把一張「樣書檢查」加入到手牌。
其效果可以使對方場上覆蓋的卡片全部表側表示
發動「隱藏巨乳」的爆乳效果
別怕 要拿出自信
這回合純真男孩族生物只能夠攻擊「隱藏巨乳」
我從手牌中發動「強欲的抽卡」
因為這張卡的效果
我從牌組中抽三張卡
我的天 好強的稀有卡
那張卡有那麼厲害麼
平常的話那可是禁卡啊
閃速魔法「不過僅限帥哥」
不過僅限帥哥
但是、僅限帥哥
這張卡發動的時候、舞會族生物的攻擊力將提升五百點
因為這張卡的效果
舞會族生物的攻擊力會提升五百點
我把你那把無效的效果給無效化的效果給無效化
我再把你那把無效的效果給無效化的效果給無效化了的效果無效化
真是令人窒息的攻防呢
果然是場平淡無奇的戰鬥呢
你說什麼呢
你看不見那智慧與勇氣的昇華和靈魂的碰撞麼
萬世你的腦洞不夠大啊
要更加努力地腦補啊
就算你這麼說
現在我發動「聯誼帶回家」的另一個效果
什麼
就算說是另一個效果 那也是一開始就寫在卡上面了吧
只要看過那張卡 打出來的時候會有什麼效果也就已經知道了
為什麼現在才來驚訝啊
那種事情不是有約定是不能說出來的麼
為什麼要飛走啊
決鬥中請保持安靜
我從手牌中發動「處男殺手服」
因為這種卡的效果
場上所有的純真男孩族生物全部被送入墓地
不妙
這樣一來你的場上就空無一物了
我用「明眼•帥哥」對對方玩家進行直接攻擊
保 振作起來
只要對手說出那句臺詞 你就能夠再戰
幹掉了麼
什…麼
你攻擊的時候我把自己的生命值降到了一百
發動了無效對方攻擊的「特殊費用」
支付四百點生命值來給自己續命麼
但是也因此 你剩下一百血
在這種情況下你沒有逆襲的機會
快點認輸如何
不巧的是我喜歡的詞裡沒有認輸一詞
為什麼
面對如此絕望的窘境 你為什麼可以繼續戰鬥下去
因為…
我是「戰鬥生物」者啊
確實 現在我手中並沒有能夠打破現狀的卡片
但是我相信自己的卡組
與眾多對手激鬥過的
這幅卡組
我把一切都賭在這次抽卡上了
我的回合 抽卡
我懂的
這張卡
我從手牌中召喚「寂靜的待業者」
攻擊力和年收入都為零的生物能做什麼
我從手牌中發動魔法卡「蹲家三十年」
這張卡發動的時候 場上的純真男孩族生物全部變成守備表示
然後被這張卡影響的卡不能被攻擊
通過家裡蹲來加強防禦麼
真是適合陰沉死宅
純真男孩生物經過三十年歲月的洗禮
會成為魔法使
當「蹲家三十年」在場上的時候
「寂靜的待業者」就會進化
劃破無能的歎息
現在於此降臨吧
純潔•術士
自己選擇的純潔的命運
這張卡是根據「蹲家三十年」
的效果而召喚出來的。
可由「寂靜的待業者」進化而
從卡組中特殊召喚出來。
「純潔•術士」被召喚出來的
時候場地上所有卡片的效果都無效化、
可以對方玩家進行直接攻擊、
而且對方玩家不能發動任何的魔法、陷阱、怪物效果。
純潔的魔法使 「純潔•術士」
攻擊力居然有三千
但是 明眼的攻擊力有兩千五百
就算明眼被破壞了
我所受到的傷害也僅僅只有五百
那樣的話我的生命值並不會歸零
那又如何
什麼
「純潔術士」被召喚的時候 可以無效場上所有卡片的效果
然後直接攻擊對方玩家
然後這個生物在場上的時候
對方的魔法 陷阱 生物效果都不能發動
那是什麼無賴的效果啊
我向對方玩家直接攻擊
現在接招吧 正義的審判
正義的審判
Justice Judgement
成功了
為什麼輸了卡片遊戲他就變裸了
因為我是「戰鬥生物」者…啊
完全不懂
大家對不起
被那種女人誘惑了的我錯了
沒有的事 我這邊才是被迷惑了
已經沒事了
因為我們是保護秋葉原的中央道路自衛團的夥伴嘛
是啊 是啊
看起來 大家和好了呢
年輕時期常有的事情呢
那種事情
秋葉原之旅動畫版 下集
幽門打開了麼？！
保 幽門是什麼東西啊
幽門是連接胃和腸的部分
如果打通了
人就可以超越食量的極限
天哪 這可是世紀的大發現啊
有機會變成巨人啦
去吧 謝謝款待的彼岸