夢之城鎮 秋葉原
這個城鎮因為有在暗處活動的怪物 破繰者
而陷入了危機
人們雖然組成了自衛團進行對抗
破繰者的侵略日漸嚴峻
這裡是 為了保衛秋葉原的和平
獲得了破繰者能力的青年
傳木凱保
和他愉快的小夥伴們的戰鬥記錄
秋葉原節日嗎
好像搞得很火爆哦
實行秋葉原禁止法
這樣的話小萬的嫌疑就洗不掉了
你…難道
還好嗎 萬世
真正的戰爭從現在開始
那個傢伙 又是我的山寨貨
萬世！
振作一點
被那傢伙放倒了嗎
喂
保！
為了得到特別風紀大臣的職位說些好聽的話給有權勢的人聽
又獲得了收買反對秋葉原禁止法的人的巨大資金資源
每次每次都受Metro地下的各位照顧了
這樣就能把噁心還惡臭得死宅們一下子趕出秋葉原了
動漫 漫畫 遊戲
這些無聊的東西不僅是在秋葉原
要讓它們在整個日本都消滅
反正死宅們都是在網上說人壞話的啦
到自己被攻擊的時候就說是歧視死宅 個人的趣味你們管個毛線
在放任他們下去這樣日本會完蛋的
必須要讓社會充滿紀律與道德
你的想法我們沒興趣
你只要按照我們的指示做就可以了
是 我知道了
啵一個 錢大人
那麼 拿錢的畫面都好好拍下來了吧？
是 算是這樣…
雖然說是棄子 但是坑不要挖的太大比較好
不管怎樣 難得的禁止法
讓我好好利用吧
要多趕走點人類呢
背叛者的處分就交給你了
靠你了哦 怨
遊戲時間已經結束了
被污染的夢也從這裡蘇醒
醒了
太好了 還活著
哥哥歡迎回來
咦 我…
我…
保！
太好了 我還以為你又死了
誒？
保 你的頭髮 那個…
頭髮？
時代現正處於危機的邊緣
時代は今、危機に瀕している
揭露吧！前進！GO！FIGHT！
アバケ！進め！GO!FIGHT!
將認真的激情當劍使
真剣な情热を剣とする
乖乖排好  不要插隊
顺番待ちでしょ  割りこんだらだめだよ
想要破壞規則的欲望
レギュレーションを壊す欲望
真是讓人厭煩（需要懲罰）
アキレルンジャー　(お仕置き)
染上正義的是天真無邪的櫻吹雪
正义に染まるは　纯情うぶ　桜吹雪です
即使純粹是不屈不撓也 啊啦
胜ち気　ちゃきちゃきも　婀娜(あだ)
被汙染了也無妨 嶄！嶄嶄嶄嶄新
污して平気なんて　斩！斩斩斩斩新
能拆散的話就來試試看吧 把我們的人情
散らせるもんなら散らしてみなさい　人情
基因裡薪火相傳的 時代劇 戰鬥
遗伝子のなかに脉々　时代剧 バトル
從遙遠的地方就開始襲來
远くのほうから遥々　でかけてくれたんだね
想堂堂正正地面對
きっちり 向かい あいたい
歡迎  與我握手
ようこそ　私と握手をしよう
但又並非所有人都厭惡犯罪
罪を憎んで谁も憎まない
將黑暗喀嚓喀嚓地割裂
闇を切り裂いてチョキチョキ
剪刀石頭布 轉向那邊吧
じゃんけんぽん　あっちむいてポイよ
今宵宵宵 OUT ？ SAFE ？
今宵宵宵　アウト？セーフ？
盡情跳舞 嬉鬧吧
踊るよ呗えよ
大家也 一起
皆さまも　ゴ一绪に
把手借來 大圓滿
お手を拝借　大団円
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請於下載後24小時之內刪除
翻譯:Rui  艾登(紗霧專屬)  校對:神大人  時軸:錕犬 後期:BF  壓制:CZ
電摩這不就四分五裂了麼！
那麼 多吃點
等一下 我已經很飽了啊
不行 要多吃點恢復體力
請用
要恢復體力的話就喝效果出眾的漢方毒蝮蛇肉汁
是小桃
嗯 謝謝了
話說回來 這裡變冷清了啊
全都是秋葉原禁止法的錯
包括我們這裡 每一家都迎來了矯正指導
客人都大大減少了
還有你看這個土土的圍裙
秋葉原禁止法啊…
又是破繰者幹的吧
但是法律都實行了就是國家的問題了
怎麼可能只是區區的破繰者呢
也有可能是有更大的勢力在操縱
怎麼能看著秋葉原再讓他們為所欲為呢
不管再怎麼強大的敵人
我都要一口氣全部打爆
你已經做不到了
怎麼回事
如我所言 既然頭髮回到了以前那樣
就是你變回人類的證據
就是說目前為止你超人的能力已經消失了
誒 真的嗎？
誒 為什麼
為什麼突然失去能力了呢
保作為我的隨從接受了我的「跨越命運之術」
就像負負得正一樣
也就是說
怎麼回事
就像把硬碟強制格式化那樣吧
雖然失去了超人般的力量
但是也不會因為脫光而死了
也能自由進出秋葉原了
我能回家了嗎
保繼續在這裡住的理由也已經沒有了
不不不 秋葉原都變這樣了怎麼能回去呢
萬世的山寨貨什麼時候會來襲擊也不知道
這個我會搞定的
現在的保老實說就是拖後腿
那樣的話就再給我一次能力啊
既然被格式化了那再寫一次不就行了嗎
能變回人類是很好運的事情
不用再特地變回去的
所以說為什麼不行啊
再來一次啊
我們是同伴吧
嘛嘛 電氣蛋黃醬還有我呢
雖然我知道保很擔心
暫時交給我
過一下自宅警備員的生活吧
偶爾也需要這樣放鬆下呢
啊啦啦
有紗大小姐 請你回來吧
有紗大小姐？
怎麼回事
我們是香格里拉•獎盃社
受會長Goldrich•Diamond十三世大人直接命令
我們來迎接有紗了
香格里拉•獎盃？
是美國最大的財團之一
會長Diamond被稱為經營之神而廣為人知
據說拔一根鼻毛都會對股價有影響
為什麼有紗會認識那種人
和Diamond相遇的話
還是我在美國的時候
取得了MBA畢業的我
自由奔放地去了美國流浪
在某個財團大亨們聚會的派對上
我做的獨角仙燉牛油果的味道受到讚賞
被Diamond的老闆叫住
去教他孫子Townqoise君砌模型 在當了家庭教師之後
回過神來 就當上了外部第一副社長
雖然不知道你這些話之間是怎麼連接上的
會長對有紗大小姐的能力做出了很高的評價
常說接下來的CEO一定要讓有紗大小姐來當
CEO？
我明明說了要過了二十歲再說
是關於前幾天郵件裡說他生病的事
其實已經活不久了
現在公司因為繼承人之間的爭鬥而陷入了大混亂
再這樣下去別說鄙社了
美國 不 世界的經濟都有可能崩潰
為了拯救我們… 不 拯救世界
請回到鄙社吧
請務必 請務必
Diamond先生真的關照了我很多
聽到他生病我也不可能不難過的
沒事的
接下來的就交給我…
我的話沒關係
還有博士
而且一開始也是自己一個人幹的
萬…
我不會忘記小萬你們的
絕對 絕對不會
有紗 這個
這是…
我雖然遊遍了世界
但還是這個秋葉原最好啊
秋葉原也徹底冷清了啊
有趣的東西都不見了
明明說了要從破繰者手中保護秋葉原的
沒想到是這種結局
連喜歡的東西一個都不能保護
我們幹的都是為了什麼嘛
保 你的戰爭在這裡結束了
還要繼續剛才的話題嗎
就這麼想驅除我嗎
有紗也走了
這樣下去你就會剩下一個人了
不行的吧
沒事
一個人也能幹
到現在為止謝謝了 保
喂
等下 失去了能力的你能幹嘛
吵死啦 我明白的啦
我知道現在的我什麼都幹不了
這種事
雖然我知道…
但是
不帶這樣的吧
僅僅是變回人類了就要驅除掉我嗎
哥哥
你們在這裡啊 找的好辛苦哦
反對運動啊
秋葉原反對法的反對運動
我也叫了其他的自衛團
隊友越來越多
秋葉原之主影子先生也會幫我們
能利用特廣泛的人脈
從各方面聚集人
連和政府的意見交換會都實現了
來看看吧 這個參加者清單
很厲害吧
接下來是準備開作戰會議
你和萬世也會參加的吧
用大家的力量奪回秋葉原吧
啊 怎麼了
現在的我只是個普通的死宅落榜生
什麼都做不了
沒有任何力量
是幫不上你們忙的
額？你在說什麼 這真不像你啊
接下來就靠你們來努力吧
期待你們的表現哦
什麼啊
再見
等等 你是那麼薄情的傢伙麼
喂 保 喂
那傢伙怎麼了
那個…哥哥現在患了重病
唉？
同時患上了流感和寨卡病毒以及黴菌病
唉？！
可以通過了
哥哥的房間
哥哥
影先生給你打電話來了不接真的好麼
喂 哥哥
那麼 下一則新聞
關於毀譽參半的秋葉原禁止法
於今日開展了與反對派市民的意見交流會
市民組抱著不承認這種沒有具體說明便強制裁決的態度
政府一方則是讓大臣出席 希望獲得他們的理解
罪犯在小時候 接觸過動畫•漫畫•遊戲等的概率
沒有接觸過 0.1%
接觸過 99.9%
但是雙方的想法最終並不在同一個頻道上
雖然也有人認為這個法案太過強硬了
フィギュア萌え族：
直譯是"手辦萌族"。
該詞是在把二次元當作三次元
犯罪動機的背景下才提出來的，
本身不只是指嗜好手辦的人群。
不過最初 最近犯罪的少年幾乎都是手辦萌族…
哥哥 秋葉原會變成怎麼樣呢
不要啊
這樣…是不是做得太過火了
事態已經發展到刻不容緩了
城市中有關秋葉原的東西全部都被驅逐了
我還以為社會不會放任這麼蠻橫的行為呢
電視和網路好像都沒有報導過這件事情
就好像沒有發生過似的
已經束手無策了麼
所 所以我們現在應該團結起來…
現在才來麼
法案被公佈的時候 真心想參加我們運動的有多少人
fes被中止了 秋葉原被蹂躪了才出來
大洋先生 現在跳出來成為眾矢之的
你才是為時已晚吧
但是就算已經為時已晚了但也不用放棄
不輕言放棄的人才能笑到最後
是啊 現在應該也有能夠做得到的事情才對
話說 你們是誰啊
啊 十分抱歉 我們是G3工作室的天川…
至少能讓隊長…
影先生 快逃
他逃了 快追
終於來了麼
我來了
秋葉原節日祭2017
關於秋葉原節日祭被中止的新聞
秋葉原fes被中止|秋葉原禁止法
關於秋葉原fes被中止的說明
有關秋葉原的網站 都連不上啊
呐 哥哥
一直睡睡睡真的好麼
吵死了
真是的 你要萎靡不振到什麼時候啊
你這頹逼
吵死了 我現在只是一個渣渣了
不擔心萬世姐了麼
真是的 算了 哥哥不去的話我去
喂 等等
別做那麼魯莽的事情
哥哥這個大色狼
好的 那麼秋葉原現況如何呢
好的 現在秋葉原正如你所見 暫時被封鎖了
裡面有志願者在進行令秋葉原重獲新生的清掃活動
變乾淨的秋葉原…
我…
叛徒
為什麼離開奶奶
奶奶…
我們將人類當做奴僕
用內心有黑暗面的人製造出破操者
在數百年間支配著秋葉原的土地
使用著「Metro地下」這一化名
利用執政之人 維持著安寧
但是你卻違背了初衷 脫離了我們一族
這可…
不能原諒
為什麼
為什麼要背叛奶奶
秋葉原可不只是破族的東西
是大家的城市 所以…
就是你口中說的大家令奶奶痛苦的 為什麼你就是不明白呢
自從姐姐你離開了我們一族
你清楚留下的我有什麼感受麼
為了保護奶奶 只能留在破族的我的心情
保
沒帶頭盔的話我可能就當場身亡了
你為什麼要來啊
為什麼你覺得我不會來啊
我已經不想逃避了
不管發生什麼都會與你並肩戰鬥
絕對
不是的
秋葉原已經不同於以前了
奶…
「Metro地下」和政府勾結真心想把我們給剷除
會被殺掉的
這是之前的敵人完全比不上的
就算獲得了怎麼樣的力量都不行啊
我已經不能再讓你死了…
可惡 真是礙事
怎麼了
難道說…
別來礙事
什麼
果然得這樣才行啊
接下來就交給我吧
冒牌萬世 放馬過來
來做個了斷吧
你這傢伙
不要來插手我的… 我們的家族啊！
好強 比以前還要厲害了
可惡
不要
保
萬世
謝謝 保
不可原諒 我是絕對不會原諒你們的…
有紗
我回來了
你CEO的那件事情呢
一如既往地拒絕掉了
不是說會長生病了麼
不不 病倒了的是會長的寵物嗷嗷叫喚著的大型熊貓 嗶哩嗶哩君
好像還發生了寵物的後繼者之爭
但是 注射了我調製的特製超大分秋葵濃湯之後 很快就恢復了
現在他們正開心地在進行南極旅行呢
那是什麼鬼啊
有紗•阿霍凱寧 現在歸隊
感謝你的回歸 有紗
這樣一來 電摩就復活了
我也在喲
俄
博士
很好 那麼再來一次
電氣蛋黃醬 復活
這裡… 是誰？
怨對纏的處分居然失敗了
果然 那個男人是萬惡之源
秋葉原是我們的東西
絕不會交給任何人
我有件重要的事情要對各位粉絲說
住手 那是我最不想聽到的東西
秋葉原之旅動畫版終於要迎來最…
別說啊
保 面對現實吧
秋葉原之旅動畫版 最後一集
秋葉原最後的旅途
秋葉原永遠都在你的身邊