-op-
梦之城镇 秋叶原
这个城镇因暗处活动的怪物  破缲者
而陷入了危机
虽然人们建立了自卫团与他们对抗
但是破缲者的侵略日益严峻激烈
这个是为了保卫秋叶原的和平
获得了破缲者能力的青年
伝木凯保
和愉快的小伙伴们的战斗记录
电气蛋黄酱
好 这样VHF台就不会卡了
北海道和冲绳的电视台也能看了
当然 因为是定向天线 发射距离也非同凡响
拿到四级业余证书以来过了十年
终于拿到一级业余证书
这种程度的设备…
那是啥？
好像说是业余无线电的天线
业余无线电？
小学的时候喜欢在家里搭天线
来到秋叶原后逛了许多无线电商店之后
好像又发作了
偶像已经腻了吗
可这么巨大的天线…
噢都快完成了呢
今天状态不错
说不定还能收到东边的信号
来了！
收到锁定区域了哦
电波…
保！
喂博士！很危险啊！
抱歉抱歉
但今天可是收无线电的绝佳日子啊
时代现正处于危机的边缘
時代は今、危機に瀕している
揭露吧！前进！GO！FIGHT！
アバケ！進め！GO!FIGHT!
将认真的激情当剑使
真剣な情熱を剣とする
乖乖排好  不要插队
順番待ちでしょ  割りこんだらだめだよ
想要破坏规则的欲望
レギュレーションを壊す欲望
真是让人厌烦（需要惩罚）
アキレルンジャー　(お仕置き)
染上正义的是天真无邪的樱吹雪
正義に染まるは　純情うぶ　桜吹雪です
即使纯粹是不屈不挠也 啊啦
勝ち気　ちゃきちゃきも　婀娜(あだ)
被污染了也无妨 崭！崭崭崭崭新
汚して平気なんて　斬！斬斬斬斬新
能拆散的话就来试试看吧 把我们的人情
散らせるもんなら散らしてみなさい　人情
基因里薪火相传的 时代剧 战斗
遺伝子のなかに脈々　時代劇 バトル
从遥远的地方就开始袭来
遠くのほうから遥々　でかけてくれたんだね
想堂堂正正地面对
きっちり 向かい あいたい
欢迎  与我握手
ようこそ　私と握手をしよう
但又并非所有人都厌恶犯罪
罪を憎んで誰も憎まない
将黑暗喀嚓喀嚓地割裂
闇を切り裂いてチョキチョキ
剪刀石头布 转向那边吧
じゃんけんぽん　あっちむいてポイよ
今宵宵宵 OUT ？ SAFE ？
今宵宵宵　アウト？セーフ？
尽情跳舞 嬉闹吧
踊るよ唄えよ
大家也 一起
皆さまも　ゴ一緒に
把手借来 大圆满
お手を拝借　大団円
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译:Rui  艾登(纱雾专属)  校对:神大人  时轴:阿空  后期:BF  压制:CZ
无线电爱好者斗士
这里是保 呼叫有纱
你那边情况如何
这里是 有纱
目标确认
等待指示
完毕
这里是俄
找到了目标啊
好厉害
完毕
这里是保 呼叫有纱
保持原状待机
这里也会去确认
这里是有纱
不快点去的话就要溜走了哦
这里是保 呼叫有纱
莫慌 忍住！
忍不住了！
有纱 要突击了！
先走一步
we are No.1
总算亲手拿到稀有品咯
笨蛋有纱
这家店便宜120块啊
都叫你忍住的咯
完毕
这里是俄 呼叫哥哥
不要大声说这种话啊
完毕
这里是保 呼叫俄
为什么这么近还要用无线电啊
没办法啊
这个在街上 只有30米内才用得了
于是乎
要强化通信环境
不愧是充实的富士无线
啥都有
这是梦幻般的truo TO-830
这是YAGESU的GT1O1Z
这是FGDX9000
这是DX990
这是梦幻般的KENROD M2400
而且是UT-1200 UT-430S 增长线三部分对应的
这不是密封真空的YAGESU的SL-1200吗
终端是572B吗
就算调音变成了自动 数字信号让电波多么清晰
果然还是比不上这像体温般传达感的技术
允许飞行 请用雷达诱导着陆
好像说了很多机密的话
听这样的没事吗
moi…以兴趣去听的话就没问题了吧
新商品
这样一来数据式的图片也能传送了
volp连接也…
话说 为什么你还要专门用收发机
用智能手机不就行了
......................................一般transceiver容易被误认为是便携式的，但是只要有无线电波的收发功能的无线机种，全都叫transceiver。台式的无线机也有同样的机能的就是transceiver。携带型的机种是便携机分出来的，就叫做便携收发机。
一般transceiver容易被误认为是便携式的，但是只要有无线电波的收发功能的无线机种，全都叫transceiver。台式的无线机也有同样的机能的就是transceiver。携带型的机种是便携机分出来的，就叫做便携收发机。
便携！是便携收发机知道没！
捕捉每天不同的电波
用自己的技术力和创意来提高它的准确度
业余无线电 能够唤起现代人失去的探究心 和冒险精神
而且还能和全世界的人通过电波来接触
单是通信 就能产生像寻宝一样的乐趣
这样啊…
智能手机确实便利
但是那只是在企业创造的环境下用他们的终端设备而已
单靠那个的话
就和什么都不思考的机器人一样
人和人的联系是要靠自己的力量来完成的
为了不忘记那个
我才在智能手机上装上便于使用的套子的
是吗…
我们现在就…
这是啥
鼓膜要破了！
是那个
这个东西什么时候变成这样了…
像东京塔一样
这到底…
这个好像梦幻的秋叶原塔
完全正确
这就是梦幻的秋叶原塔
又名 第二东京塔
重拾被墨田区夺走的梦想
啊 破缲者！
从这个塔发射出的特制破缲者电波
会破坏所有通讯工具
这个塔的电波比一般的电波塔强的多
最终这个塔会成为日本第一的电波塔
什么
怎么能让你为所欲为呢
准备微电波
衣服被…
不要
好烫
怎么样啊 我电子大人特制微电波的威力
真是的 好烫哦
像被放进微波炉一样
领略到破缲者电波的威力了吧
疼…好疼！
哼…原来如此
操纵电波 真是麻烦的对手
秋叶原已经一团糟了
电脑和手机都炸了
要阻止那个电波的话只能破坏那个塔了
要接近那个塔的话就会变成这样吧
第二东京塔的梦是噩梦
第二东京塔？
是 塔主是这样说的
说要重拾第二东京塔的梦
嗯…这样吗
恐怕那个破缲者是我认识的人
怎么回事
这就借助我筑波时代的恩师的力量吧
筑波时代？
拉托博士原来是筑波最尖端科学中心的研究员吧
最尖端科学？
哇呜！精英啊！
那为什么现在又回到了秋叶原管起了破缲者了？
对 那是%&#@年之前的事了
筑波市（%&#@年前）
那时候筑波市的快车还没有开通
当时筑波的科学中心汇聚了全世界的研究者
虽然还没现在活跃
但是对于那个时候在暗地里活动的破缲者
我和塔主 毒岛电子一起研究了他们
那个时候
作为各种科学与超常现象研究的第一人
提供给我们援助的 就是我们的恩师 柳生田博士
告诉我做破缲者的研究最好还是在当地
让我去秋叶原的就是博士
博士还有这种过去
有哭的必要吗
呐 这和第二东京塔有什么关联吗
根据我们的研究 破缲者虽然很微弱
但知道了他们能发出某种特殊电波
于是就着手了一个计划
代替东京塔的电波
在秋叶原建造第二东京塔的计划知道吗
好像听过
已经是十多年前的事了
在秋叶原建塔！
有那样巨大的天线的话电波的观测也变得简单了
电子和柳生田博士转卖了很多物资努力举办了很多征集活动
努力努力努力…
然后
真是杰作
所以你们对塔那么执着
柳生田博士对电波了如指掌
所以这次的事情也一定能给我解决方案
但是有个问题…
问题？
柳生田博士因为征集活动失去所有财产去了巴西
为了筹集经费现在去掘金了
小钢珠狂魔？
掘金？
在亚马逊挖金的那种？
因此柳生田博士现在在巴西的深处
现在因为那座塔的电波的缘故
这里电话和短信都发不出去
而且博士也没有
所以需要那个以外的通信手段
那个以外的？
无线电！
和那个掘金博士联系上的唯一的手段
那就是无线电
无线电就算被入侵也是无敌的
真的吗
没错…我料到会有这种情况才叫保装天线的
真的？
不过 巴西在地球的另一面吧
无线电通信真的有可能吗
这个…是可以的！
让你们听听平流层的华尔兹吧！
听好了 要能与巴西通信的条件是很严格的
就算设备方面的问题全行了
也拿天气和电离层的条件没办法
要是能靠祈祷来操纵太阳的活动的话
我都想尽量祈祷
那么 我来祈祷吧
天照,日本神话的太阳女神
月读,日本神话和神道的一位神祇，伊邪那岐之子，掌管黑夜的神明
天照大人 月读大人
日本的神明会听你的祈祷么
乌戈，芬兰民族史诗卡勒瓦拉中的雷神，以及天空之神
伊尔玛利宁，维纳莫宁的兄弟
乌戈大人 伊尔玛利宁大人
接下来就要靠毅力了
来等一阵风吧
是
那么 准备应该是已经做好了
首先是要考虑如何使电波传到巴西
通常来说 电波只会直线传播
这样是到达不了地球的另一侧的
所以 我们就要靠天空中名叫电离层玩意了
这是受太阳紫外线等的影响
大气电离而成的结构
拥有能够反射电波的性质
是像镜子那样的东西
根据天空和时间带
抓住这面镜子密度变大的时机的话
利用反复的反射
就可以到达地球的另一侧了
但是 即使如此离南美也很远
因为用声音进行通信不现实
所以可以用即使电波微弱也容易通信的摩尔斯电码
只要柳生田博士还未回应
就不需要用摩尔斯电码
首先不断地发送电波信号
验证电波的传播
稍微切换一下天线吧
小俄 把那边的同轴电缆拔掉
插到3号接口上
是
还有把操作台也换一下
缠 把楼梯下面的箱子搬过来
是
导电的状态不太好
有纱去确认一下
电离层先生 请求你为了秋叶原借给我们力量
多谢惠顾
这里是女仆外卖的披萨披萨popu
你们点的火腿和守护者披萨还有加倍蒜香烤鸡
搞无线的时候火腿披萨还真是配啊
这是俄在去学校之前帮我们点的
真是个能干的妹妹啊
今天是送披萨的啊
这个月的女仆选拔会议决定是这家店的
话说回来 你们这里搞得还真是夸张啊
因为正在进行极其高端的通讯任务
通讯？
那个电波树放出的毒电波把现在的秋叶原弄得一团糟呢
这里的设备不会被那个电波影响吗
这里是地下所以很难被影响
墙壁姑且也有所防御
但是就不清楚能撑多久了
还真是辛苦啊
听我说话啊
Science Fiction
强无敌 这里好像SF电影的场景啊
这是什么
不要乱碰哟
来了
博士 是A
是K
完了么
Think
TNX 博士
博士 记下来了么
嗯
ALNHK
这是什么啊
暗号？
保 你知道么
说不定是什么头文字
感
谢
大家
哈哈哈
库斯库斯库斯
为什么后半一直是笑啊
可能并非是用字母的读音而是某种排列组合
不 说不定是更加偏数学的含义…
完全搞不懂
就是那个啊 有纱
那个啊 那个
原来是那个啊
烤鸡已经没有博士的份啦
不是说那个
ALNHK 就是在说这个啊
材料不足
梦梦酱 追加一百人份的加倍蒜香烤鸡
哇哈哈 秋叶原的电波已经由我主宰了
这么想想 真是漫长
自业平桥建塔已经好几年了
也曾试过失去活下去的希望
但是 凭借metro地下强大的力量
现在也成功这样在秋叶原造了塔…
怎么了 以前那帮好像外星人的家伙来了？
我瞧瞧
那是什么
毒岛电子
你的电波已经不起作用了
这次肯定会把你这座塔给用力推到的
你这种虚张声势不会起效的
微电波 发射
哈哈哈 没卵用的 没卵用的
什么？
这是可以把你的电波完全隔离的
名叫 对电波铝箔装甲
你说什么？！
我们上 蓝铝 粉铝
是在说我们么
是 红铝
蓝铝 要上了
我是粉？
呵呵呵呵
柳生田老师 非常感谢
arumihaku
是铝箔
铝箔？
arumihuoiru
对 就是平成出生的你们所说的铝箔
铝可以把电波完全隔离掉
一毫米厚就够
只要有铝就一点也不怕电波了
就算你这么说 铝箔这种程度能够阻断那种强大电波么…
仅限铝箔这种程度…
的确 薄铝箔是防御不了那个电波的
但是那身装甲由300mm厚的铝箔制成
凭借他们的身体能力的话活动起来是不成问题的
虽然为了拿到大量的铝箔而吃了一大堆的鸡肉
上吧 各位
凭那件铝箔装甲的话就应该没问题了
接下来就要靠气势了
啊 好像要气势
明明是个科学家却要我们靠气势？
很好
这样下去的话
眼部
集中电波瞄准没有装甲的眼部
怎么会有这么荒谬的事情！
不要
塔随着烟花的炸裂而崩塌了
看来这座塔的真面目是新开张的天线商店的稍微过激的展示活动
希望大家的机器能够就尽快恢复以便收看我们的节目
小…小拉
好久不见呢 电电
是自柳生田老师去巴西以来啊
你为什么要做那种事情
那是三天前的事情
建塔之梦破灭了的我
变得自暴自弃 彷徨于各地
最后来到了秋叶原准备自行了断
但是我被一个戴着奇怪帽子的女性阻止了
那个戴着奇怪的帽子的人说
不用自杀 还能实现梦想
向我伸出了手
我抓住她的手之后…
等回过神来就发现自己在塔上面发射毒电波了
我对秋叶原的人们都做了些什么啊…
别哭了啊
这件事情就让我来帮你善后就好
不用担心
而且只要还活着 肯定可以再次在秋叶原上建塔的
小拉
嘛 我们来酌酒叙旧吧
话说回来我联系上柳生田老师了哦
真的么
大家好
89.3兆赫 这里是微粒FM的传万世电台
今天也从秋叶原这里进行直播
DJ就由我传木凯保来担当 还有今天的嘉宾是
秋叶原的超人气偶像 Maniazu的各位
你好
哎呀 你们还真是活跃呢
出道曲的下载量已经高达三位数了
是 出道曲 「三骑当千」
大家都听了么
那么…
喂 为什么突然就开始搞FM广播了
这不是在为Maniazu做宣传么
这种广播有谁会听啊
连巴西都能收听到的
那么 说到巴西就能让人想到咖啡
咖啡有时候会有股纳豆的味道
大家会往纳豆里面加什么呢
我会很普通地加点白砂糖的说
这样做的就只有哥哥你吧
那么请听
由Maniazu演唱的「三骑当千」
街头霸王v
终于 那个街霸v要登场了
哥哥 这里不是应该说「直接判断」或者「直接开火」来含糊过去么
不用担心 俄
这是意想不到的降临
不会吧 好棒
会输的因素、才没有呢！
秋叶原之旅动画版 下集
Let's go 逆袭