//ed
不对
还需要来点跃动感的姿势
再来透视会比较好吗
再来点
像这样来一个金田透视看看
不 不如来点大张调
糟了 完蛋了
哥哥
那个手办是我的…
啊 不 这是…
时代现正处于危机的边缘
時代は今、危機に瀕している
揭露吧！前进！GO！FIGHT！
アバケ！進め！GO!FIGHT!
将认真的激情当剑使
真剣な情熱を剣とする
乖乖排好  不要插队
順番待ちでしょ  割りこんだらだめだよ
想要破坏规则的欲望
レギュレーションを壊す欲望
真是让人厌烦（需要惩罚）
アキレルンジャー　(お仕置き)
染上正义的是天真无邪的樱吹雪
正義に染まるは　純情うぶ　桜吹雪です
即使纯粹是不屈不挠也 啊啦
勝ち気　ちゃきちゃきも　婀娜(あだ)
被污染了也无妨 崭！崭崭崭崭新
汚して平気なんて　斬！斬斬斬斬新
能拆散的话就来试试看吧 把我们的人情
散らせるもんなら散らしてみなさい　人情
基因里薪火相传的 时代剧 战斗
遺伝子のなかに脈々　時代劇 バトル
从遥远的地方就开始袭来
遠くのほうから遥々　でかけてくれたんだね
想堂堂正正地面对
きっちり 向かい あいたい
欢迎  与我握手
ようこそ　私と握手をしよう
但又并非所有人都厌恶犯罪
罪を憎んで誰も憎まない
将黑暗喀嚓喀嚓地割裂
闇を切り裂いてチョキチョキ
剪刀石头布 转向那边吧
じゃんけんぽん　あっちむいてポイよ
今宵宵宵 OUT ？ SAFE ？
今宵宵宵　アウト？セーフ？
尽情跳舞 嬉闹吧
踊るよ唄えよ
大家也 一起
皆さまも　ゴ一緒に
把手借来 大圆满
お手を拝借　大団円
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时之内删除
翻译:Rui  艾登(纱雾专属)  校对:神大人  时轴:阿空  后期:BF  压制:CZ
说做不到都是骗人的
我明明把这个当宝的
这可是only最后赏哦
啊 抱歉抱歉
已经买不到了哦
才不会呢
在网拍上找找总会有的
这不是买不买得到的问题
就算是哥哥 被弄坏了宝贝也肯定会生气吧
而且这个是哥哥…
照的不错嘛
哥哥你在听吗！
听好了俄
这个拍摄方法和角度
叫做金田透视
是动漫界传说中留下了巨大功绩的人物的招牌动…
不理你了
不用这么气吧
我觉得肯定要生气的吧
对俄也不道歉真过分呢
看样子是相当气了
那个手办 她难道不是相当的珍惜的吗
我当然也觉得很对不起啊
所以你看
公主战士
无箱 有损
我在网拍上找到了
想还个一样的给她
这样她能原谅你吗
肯赔偿的话还是挺有心的
我看看
打工赚的钱也快用完了
所以最好还是能买到最便宜的
我按
富士山
忍者
他们都来抢了
这个出价是怎么回事
crazy price！
抱歉 俄
哥哥我不战而败了
那要怎么办
其他几个都差不多情况呢
糟糕了
突然变得这么糟糕
不过还是好好赔给她比较好吧
嗨 欢迎光临
有没短期又不错的
又是打工吗
真是喜欢打工呢
请稍候
短期的打工 打工
这样的怎么样啊
时薪貌似不错
还能凭能力晋升哦
就是这里！
女仆执事居酒屋
GON酱
面试在三楼的社长室吗
那么 你为什么想来我们公司呢
嗯那个…
从以前开始就对女仆啊执事啊这种居酒屋感兴趣
这样啊…你家很近吗
很近的…很近
和其他地方比 我们这里条件很好吧
是 十分有魅力
是呢 比起女仆啥的 还是薪水更重要呢
果然还是不行吗
为了钱的目的而来…
没事
来者不拒
去者便追
只要不是特别奇怪
来的人基本上都会录取的
这…这样吗
像你一样为了钱来的人也有很多
也是呢
但是啊 有比钱更重要的东西
大家都是在这里边学边工作
希望你能和大家一样在工作中学习重要的东西
请多指教 保君
请…请多指教
真宽敞啊
不过还真的有点…难为情呢
没事的
很适合哦 保
那个…
我是二四时劳
是这里的执事领队
是吗 谢谢
那个 这个名片的心形符号是？
新人执事
伝木凯保
这个符号大概就是研修生的意思吧
研修…
一开始大家都是一颗心
被录取来到这里 表达感谢的心
女仆领队
祝日土 働
我们都是三心
不只是自己 还是和客人还有同伴的桥梁
原来是这样啊
保君要以追上我们而努力哦
啊…是
那么 大家排下队
我们来一起念一下接客五大用语
欢迎回来 主人
十分抱歉 主人
请稍候 主人
让您久等了 主人
请慢走 主人
保
不大声说的话主人是听不到的
抱歉
因为是第一次 有点吓到…
没事没事 慢慢习惯不就好了吗
那么开始吧
今天的目标
请让我来
不 请让我
明白了 那就交给你了
是 真心感谢
这是什么情况啊这个氛围
你很晚啊
工作找到了吗
嗯 在居酒屋开始打工了
但是打工地点可能找错了吧…
希望不要影响了巡逻呢
暂时去不了了啦
让我集中精力打工
你就是这样 每次都找些理由来翘班
没办法的啊 明天也要早起
让我睡吧
什么嘛这种态度
不管你了
还有 要好好和俄和好哦
给俄
是礼物哦
要好好保管哦
保
哥哥是大笨蛋
欢迎光临 主人
请稍候 主人
让您久等了 主人
谢谢你啦 小哥
不 不用谢
拜托了
好嘞
我看到了哦
什么啊前辈
好厉害哦 已经被主人说谢谢了哦
很平常吧 大家也经常会被道谢吧
我被说谢谢的时候还多花了一点时间呢
保君 你一定很适合这份工作的
是…是吗
谁能来帮下忙？
好 我来了
保 今天是这位小姐的生日
那真是恭喜您了
希望纪念今天 一起拍个照
是
哦 对了 请稍等一下
好嘞 茄子
诶你带了这个啊
真怀念呢
嗯 因为是难得的纪念 来个特别的会比较高兴吧
真厉害啊 保
从今天开始你就是这个居酒屋的专属摄影师了
这 摄影师什么的…
好棒啊
谢谢 摄影师先生
懂得活用特长来让主人满足
你真是备受瞩目的新人执事呢
哪有啦… 过奖了
从今以后也一起努力吧
是
请慢走 主人
保君
社长
你真是很努力呢
不…
只要能让主人高兴的话 我也会觉得很高兴
好厉害 已经在一边考虑着主人的事情一边工作了呢
社长
嗯嗯
这已经是你的东西了
把这个给我？
没错
你完全有这个资格
从今以后你也要更努力哦
恭喜哦 保君
恭喜哦 保
什么
一 二
万岁…
那个… 谢谢
居然工作到这么晚
这个星期会如何呢
已经努力过了 所以没问题的啦
也是呢 毕竟都已经这么努力了
怎么了
保君是第一次吧
今天是一周一次的谢给日
谢给日
根据从主人那里收集到的感谢
会收到相应的感谢金
感谢金是…
当然是「感谢」啦
好 接下来是莎莎
话说好像是有独特的工资发放的
非常感谢
然后是二四君
到底会发多少呢
在
太好了 有四十张
好棒
能收到那么多啊
保君
在
你也很努力了呢
作为新人来说这是个超常的数字
今后也请再接再厉
非常感谢
到底会有多少呢
谢谢
这啥玩意儿
好强
初谢给就拿到这么多感谢的人我还是第一次见
我果然没看走眼
那个 这是怎么回事 这个写着「谢谢」的字条
这当然是保从主人那里收集到的感谢啦
居然能亲眼见到更新新人记录的时刻
今天可得向保君说声感谢呢
是啊 谢谢你 保
谢谢你 保
万岁…
不客气
欢迎 俄
哥哥呢
今天难道是为了之前的那个…
我觉得我也是说得太过分了
想和哥哥和好
真是的
居然放着这么为哥哥着想的妹妹不管
保还真是个令人没辙的家伙呢
哥哥
你在看什么呢
将人生一发逆袭的方法
逆袭？
好了
哥哥好厉害
哥哥
会珍惜像俄那样可爱的妹妹
真是…
真是令人没辙呢
是…是啊
失…失礼了
怎么了 这可不像是平常的保君呢
非常抱歉
这样的话可收集不了感谢啊
你有在好好的干活么 保君
我在干
说谎
一次失误就这样害怕了
非常抱歉
一味地道歉可不行啊
我可是知道的
保君是更加能干的
从客人那里收集到感谢时候的保君
有着很棒的表情
但是
我和大家不同并不是怀揣着目的而来打工的
最初大家都是没目的的
我也是这样的
但是保君可以在这里找到
主人的笑容和感谢
然后将其一一收集
所以没问题的
和我们一起收集感谢吧
是
保 你不是孤身一人哟
我们是家人啊
别放弃 保君
站起来吧 保君
是的
非常抱歉
我绝对不会放弃并且会再接再厉的
加油 保
万岁 万岁 万岁…
这里是管家 女仆居酒屋
打心底里期盼着主人们的归来
等等 拉客也得按条例呀
真白小姐
非常感谢你介绍了一个好工作给我
这个请收下
告辞
这啥玩意儿
啊 嘛算了
今天的目标
社长 请赐给我
请务必赐给我我我
请再给我一杯
久等了 主人
追加订单 卷心菜拼盘和五层沙拉
什么
交给我吧
保 关于下个月的排班…
请让我每天都工作
你最近工作都很精神勤勉呢
是
我打心底里认为我是为了来这里工作才来到秋叶原的
保到哪里去了啊
已经一个星期了
大事不妙 大事不妙
大事不妙了
怎么了
保大事不妙了
哥哥
欢迎回来 主人
哥哥 你变成什么样子了
保 快弃了这份工作比较好啊
可能会变得无法挽回的呢
你们在说什么呢
这么好的职场 可没有第二处啊
在这里收集许许多多的感谢就是我的梦想
梦想？
收集感谢？
你在说什么啊
这可真是重病呢
俄 你懂我啊
不愧是我的妹妹
让我们两兄妹来一起收集各种各样的感谢吧
哥哥
嗯 怎么了？
醒醒啊
小俄
所以说给我醒醒啊
哥哥
哥哥 振作
我很清楚的
哥哥的梦想并不是在这里工作
自己写的小说可以大热卖
然后出真人电影版
虽然演的不是很好心理很焦急
但是动画化却很成功
凭借其版税不劳而获
到死为止能开心自在的生活
和我说过的那个梦想 你放弃了么
不劳而获
对啊
挥洒汗水地成为社会的齿轮什么的
不是我的风格
这是平时的保
居然让妹妹哭 真是最差劲的哥哥
真是的
抱歉 抱歉
到底发生了什么
刚才的声音是…
本来是个好素材呢
十七日连续出勤要终结了么
居然让我干这么非人道的劳动
你不是人
没想到会在这种地方暴露
破操者
本想着通过减少新的工资来提供便宜的菜单
从顾客的胃口下手来支配秋叶原
被发现了就不能让你们活着回去了
上 打工战士们
欢迎回来
交给我
这些人只是被洗脑了的单纯的打工者
扒了他们也没什么意义的
额 怎么会
那我要怎么办啊
所以就…直接攻击
这样就好了
明明不是破操者
什么嘛 今天轻松获胜啊
到处为止
什么
别轻举妄动哦
哥哥
俄
小俄
这样你们就不能出手了
再加上
这样一来你们就束手无策了
对我攻击的话 少女柔软的肌肤就会暴露出来
卑鄙的家伙
真是差劲
上
可恶
但是如果攻击他的话 小俄就
俄
救我 哥哥
保
你要干什么
俄 相信我
你这家伙 妹妹会怎么样都不管了么
这样的话只好把你串起来了
你个混蛋
能在太阳下山之前回家真是太好了
哥哥
之前的事情真是对不起 说了那些话
不 我也有错了
你明明这么珍惜
作为赔偿 这个给你
这个是
虽然打工期间脑子确实有点抽了
俄
抱歉
这次我也会
好好珍惜的
保
但是我还是没有忘记过俄的事情的
哥哥
这是我一生的宝物
我会好好珍惜的
谢谢 哥哥
怎么啦 哥哥
你刚刚说了啥
所以说 谢谢啊
饶…饶了我啊
什么啊 那是
好不容易才对你道谢的
我已经受够感谢了
怎么会
难以置信
有纱居然掌握了那个
那是把重要的设定迅速地说明后进行设定补充的招数
你是在哪里听说的
人民书法卷
中国五万年的秘术以德报德
秋叶原之旅动画版 下集
秋叶原大武斗会
我是传木凯俄