僕ら何の為に　生まれて来たのだろう
愛はいつもそばにあるのに　ずっと目を背けて迷っていたんだ
どんな強い鉄の鎧で　君を守ろうとしても
その心まで僕は守れているのだろうか
もしも夢が夢のまま　EVEN IF GAME'S OVER　諦めないよ
いつも君が君のまま　いられるように手を伸ばせば
ここにある今過去も全て輝き出していい
君の笑顔　THAT'S MY DREAM　暗闇の世界でも
本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听&日校：小伍 gen   翻译&校对：mam 小江   时间轴：Foyzi   压制：結城結衣
島内各所で火災発生
ベへモスが3機　上陸も時間の問題です
迎撃システムの大半ダウン
ASチームの状況は？
すでに待機中です
結構　ウルズ1の判断で攻撃開始
いいですね　クルーゾー大尉
肯定です
ウルズ1より各機
聞いての通りだ
まずウルズ3　5　8でベヘモスBを叩く
残りの2機は？
予定通り　俺とウルズ2のみで対処する
俺がベヘモスCを
ウルズ2はベヘモスAを
いいな　マオ
ウルズ2　了解
せいぜいかわいがってやるわ
時間を稼げ　その間にクルツたちがベヘモスBを仕留める
だといいんだけど
敵が境界線を越えた
ITCCの無制限使用を許可する
ウルズ2　了解
さあて
まずは　最初のご挨拶
続けて…
ラムダ・ドライバ
やはり普通にやっても弾かれるか
だけど予想外の攻撃には対処できない
効いてる
こちらウルズ2　軽微ながら目標にダメージを与えた
いけるわ
こちらパース1　敵の降下部隊が接近中だ
これの侵入を許せば　白兵戦になる
可及的速やかにベヘモスを無力化し　排除せよ
さもなくば全滅だ
無力化？気楽に言ってくれる
こちらウルズ2　ベヘモスAに反撃された
観測ポイントを変更し　迎撃を続行する
死ぬなよ　姉さん
ウルズ8よりウルズ6へ
どうした　ビビってるのか
ほざきやがれ
お前に指揮権を任せたんだ
俺がカモになってやるんだ　しっかり頼むぜ
わかってる
なぁ　クルツ
なんだ
あの時　テッサは本気で…
いや　悪い
忘れてくれ　すまん
撃たなかったさ
そういう子じゃない
だな
まぁ　俺なら撃ってたけどな
この野郎
そろそろいくぜ
ウルズ8
いつでもいける
ウルズ5
こちらもOKだ
ウルズ3
準備はできてる
よし　始めるぜ
妖精の目　起動
こいつは使える
海中の自走機雷を警戒し始めたな
あのラムダ・ドライバはどんな攻撃も防御してしまう
間違いないんだな
はい
ですが　予め警戒する方向にしか力場を形成できない弱点を持っています
不意打ちは有効か
ええ
じゃあ　急所は？コックピットはどこにあるんだよ
頭部よ
でも　一撃で仕留めるのはまず不可能
ええ　現状M9の装備では　あの複合装甲を貫通させることはできません
マジかよ
一度じゃね
少なくとも二度
連続で　それも正確に同じ箇所へ76ミリを叩き込めば
有効でしょうね
よし　不意打ちでラムダ・ドライバの展開は攪乱できそうだ
だが　チャンスは一度きり
警戒されれば次はない
無茶苦茶だ　成功するわけない
やっぱ投降したくなってきたわ
いや　どうかな
案外いけるかもよ
何かプランが？
まぁ　針の穴を通すようなもんだがな
手筈通り仕掛ける
三段構えのフェイントだ
カウント
アルファ　ゴー
ベータ　ゴー
食らえ
よーし　取っ散らかってるぞ
ガンマ　ゴー
ウルズ3　了解
くそ　しくった
退避　退避
いいや　わかる
やられた
打つ手なしか
ここまでかよ
まだだ
スペック
まだ粘れ　俺がもう一度チャンスを作る
もう一度
こういうのは　ガラじゃねぇんだけどな
もういい　逃げろ
大佐に謝っといてくれ
俺は…
なんだ　くっそ
俺は売ろうだなんて　本気で思ってたわけじゃ…
スペック
野郎
今なら…
スペック…
馬鹿野郎…
気休めだが　足止めにはなる
こちらウルズ6
ベヘモスBの撃破に成功
ウルズ8　戦死
こちらウルズ2
ライフルの弾が切れた
マオ？
ウルズ2
マオ
大丈夫　まだこいつがある
ここはできるだけ時間を稼ぐから　先にベヘモスCを
姉さん
エリアS-2に複数の飛行部隊　方位2-0-4
上陸部隊のご到着か
聞こえるか　ユニット各位　応答を
誰か聞こえる？
終わりか　ちくしょうっ
生きてるか　ウルズ2
キャステロ中尉
駄目よ　逃げて
黙ってろ　大人しく…
中尉
俺が囮になる
機体を捨てて走れ
無茶です
命令だ　行け　少尉
来やがれ　化け物
キャステロ中尉
ウルズ5大破　オペレーターは重傷の模様
区域T3から敵部隊が上陸
PRT第二ユニットで損害多数　死者3　重傷8
ゲーボ7応答なし　撃破された模様
敵降下部隊が到達しました
こちらもよく持ちこたえていますが　もってあと30分かと
デ・ダナンで脱出するにはあと2時間は…
わかりますが　やはり30分が限度です
ですよね
はい
リアクターの充填作業は中止です
余った人員はすべて水密の点検に回してください
やはり　それしかありませんな
了解です
大佐殿
この島から脱出できても　二週間で行動不能になるでしょう
でも　選択肢はこれしかない
はっ
少佐？
大佐
ウルズ6からです
繋いで
こちらウルズ6　現在もベヘモスAと交戦中
撃破には至っていないが　弾薬はかなり目減りさせた
キャステロ中尉は戦死　マオもどうなったか
了解です
一度帰投してください
いや　新手の空挺部隊が接近中だ
もう少し粘ってみるよ
ウルズ6　残弾もわずかなはずだ　帰投しろ
ウェーバーさん
そうでもしないと　あいつらに顔向けできねぇしな
ウルズ6　応答しろ
聞こえないのか　ウルズ6
んじゃ　よろしく
そういうわけにもいかないんじゃない
だって結局自習だぜ
もう休校でいいじゃねぇか
テロだか事故だか知らねぇけどよ
んなら　最初からサボるべきでしたってね
そういえば　相良くんも千鳥さんも休んでるよね
何かあったのかな
さあ　つうか常磐も来てねぇし
電話した？
したよ　出やしねぇ　ったく
何やってんだ　あいつは
お嬢ちゃん　あんたが悪いわけじゃあないんだ
仕事上必要なことでね　申し訳ないと思っている
それ　何かわかるよな
そう　爆弾だ
こういうのが学校のあちこちに仕掛けてある
お嬢ちゃんが無理に騒いだり　助けを呼ぼうとしたら
お友達も大勢死ぬことになる
それが嫌なら　いい子にしてることだ
どうだ
対象を見失いました
警察無線　電話回線の傍受を続行中
そのまま監視しろ
仲間を見捨ててこのまま逃げたりはしない
逃げるはずがない
大変ご迷惑をおかけしております
本日未明に発生しました大規模な通信障害の影響により
緊急の警戒検問を実施しております
わかってたの　本当は
これまでの生活がいつまでも続くわけなんてないって
いつか敵が来て　何もかもめちゃくちゃになるって
結論なんて　半年以上前に出てたんだよね
君のせいではない
怖いの
あいつらも　自分の力のことも
最近知らなかったこととかどんどんわかるようになってきてて
自分が自分じゃなくなってきてるみたいで
千鳥
それに…
ごめん　あなたのことも怖いの
好きなんだけど　怖いの
好きでたまらないのに　怖いの
もう　わけわかんないよ
俺もだ
君のことが好きだ
だが怖い　理解できない
それでも惹かれる
初めて会った時からずっとその繰り返しだ
俺の世界を変えてしまったのが　君なんだ
宗介
君と二人で逃げることも考えた
だが二人だけじゃ意味がないんだ
学校のみんなと笑ったり怒ったりしている君が
俺には必要なんだ
だから俺は全てを守る
君に属する全ての世界を護衛する
できると思うの？
一緒に考えてくれ
力を貸してくれ　常磐とみんなを助けよう
怖いよ
俺も怖い
わかった　考えてみる
感謝する
どうすれば届くのだろう
強い風に声も途切れ
何のために戦うの
傷だらけの愛
死んでるみたいに生きている
世界よ　あなたを殺したのは誰
Can I see you　この命の最期に
綺麗な朝日を見ていたい　あなたに抱かれて
Can I be true　どの道を選んでみても
あなたの面影　探してしまう　何時だって
せめて　届いて　私のyes
次回　オン・マイ・オウン