怎麼會…
虹之王居然出現在學院
好驚人…
拉妮 那個是虹之王對吧!
沒 沒錯呢
牠在動耶
不是像之前在阿爾梅看到的
被冰封起來的樣子喔
從小時候
我就決定要以自己的力量打倒虹之王
那個目標終於出現在眼前
這樣才不枉費我為了窮盡武道而轉生啊
正確來說那狀態還不是完全體
只是時間問題而已
真讓人猶豫啊
該和哪邊戰鬥呢
克莉絲妳啊!
妳在糾結什麼啊
怎麼想都得回騎士學院才對吧
拉妮 但是…
快去吧
因為這隻老鼠本來就是我的獵物
啊啊!
不行啊 伊貝爾大人
不可以偷跑啊
那種東西只要碰到這個防壁
就會消失了
什麼!
胸懷著被授予的祈願
為了不讓其受到傷害
刻劃在記憶的深處
Let's start again
跨越命運吧
I will take it…over!
為了自己而活 在這世界裡
盡情地伸展雙手
為了確認般地再次回想
We're dreaming
為了不再迷惘
響起鼓動向天空祈願
碰觸深信的未來
將起身所見的容身之處
把常識全部替換
這是個從頭開始的故事
奔向無盡的道路
目標是邁向前所未見的世界
(第12話 激戰! 英雄王vs虹之王)
這下不得了了呢
這是什麼啊
這就是最終魔王嗎
里歐妮同學 莉潔洛特同學
請妳們兩位把失去意識的人帶去避難
是的 了解
幫我爭取一點時間
悠亞同學 我要張開結界
請吸引虹之王的注意
牠塊頭那麼大很恐怖啊
現在不允許回嘴
快上
是 是的
小妹妹做得好
看我這裡!
這還挺可靠的
做得好 大叔
不 我才二十幾歲而已啊
麻煩的事情還是快點結束比較好
看我的
好 這拳打得漂亮
簡直就像是英格莉絲一樣呢
不 好像沒有奏效
不是打穿了嗎
不 是被吸進去了
軟綿綿的
什麼!
真的假的
悠亞同學!
我用防禦壁把她包住了!
好 等著吧
雖然可能會有點痛
我現在就把那四周都炸飛
盡量快一點
牠要發射光束了
大家快逃!
兄長大人!
里昂先生!
兄長大人
你沒事嗎
勉強還行吧
這混帳…
居然把別人長年愛用的夥伴給破壞了…
有點不妙啊
悠亞學姐!
怎麼會這樣…
現在還沒事
防禦壁還有效果
她還沒完全被吸收
得想辦法把她挖出來
希爾瓦同學
莉波小姐的狀況怎麼樣了
已經沒有在吸收力量了
那恐怕就是最後的魔石獸
看來這就是最後的難關了
莉波大人馬上就會醒了吧
只要撐到那時候
再借助莉波大人的力量…
不 不能指望她
為什麼!
這種時候
正應該使用天惠武姬的力量…
大病初癒的莉波沒辦法拿出全力吧
不要勉強她
那個虹之王恐怕還不是完全體
想想別的對策吧
先帶大家到異空間避難
那校長呢
我會自己想想辦法的
連我都去的話結界會消失的
快走吧
兄長大人…
快一點!
我們走了!
要自己保護自己喔
我知道啦 校長
要來了喔
不會讓你得逞的喔!
克莉絲 馬上回去學院
不
大家都在沒事的
相信同伴也是很重要的喔
太好了 城鎮沒事喔
對吧
該說的不是這個吧
真是的 真是聒噪的小姑娘們
快回去吧
我們也沒空理妳們
請等一下 請妳不要變回去
我還想和妳戰鬥
閉嘴!
我既不是珍禽異獸
也不是妳的取樂對象!
以我們的立場來說
已經打倒了天上領的使者
也扣押了戰艦
戰果已經足夠了
我們要直接離開了
看來牠越來越接近完全體了
如果不快點的話就來不及了
克莉絲!
真是可惜
還想繼續和你好好切磋呢
恕我拒絕
那邊的傢伙就給妳們吧 快走
那麼再會了
我可是敬謝不敏
莉波大人!
大家…
你們好像都沒事呢
狀況也不能那麼說呢
最後叫出的魔石獸是虹之王
我的同伴變成虹之王了嗎!
現在還不是完全體
雖然校長是這麼說的
校長和里歐妮的兄長
留在異空間外阻止對方
里昂嗎!
他來幫我們了
就算是他們兩個還是太亂來了
里歐妮 妳能變回去原來的地方嗎
可以
校舍被…
米莉耶菈 里昂!
你們沒事吧
莉波小姐 來得正好呢…
醒來了嗎 睡美人
雖然姑且沒事
但要是能幫我們一下就幫了大忙呢
交給我吧
為了報答給大家添的麻煩
這次就由我來守護大家吧
因為這才是天惠武姬
就算原本是同伴…
不 正因為是同伴
才應該由我來動手
好厲害
動作還是一如既往地俐落呢
莉波大人 請逃走吧
不行!
莉波大人!
住手 要是打中莉波的話就糟了
可 可惡!
該怎麼辦 米莉耶菈
不知道結界還可以撐多久
得在光束打破結界對城鎮造成傷害前
將牠引誘到郊外
莉波!
莉波大人!
我沒事的
因為天惠武姬是很強壯的
要將那傢伙引誘到城鎮外的話
就由我來當誘餌吧
妳就好好休息吧
誘餌由我來當
拜託了
這得由我來…
莉波大人!
請變成武器的樣貌
將力量借給我吧
不能這麼做
雖然我還在修行途中
但我會努力的 拜託您了
自從小的時候被您救了一命之後
為了有一天能和您並肩作戰
我一直不斷地修行
就像您對我說的
我變得更強了
希爾瓦…
當時還那麼小的孩子居然成長這麼多了
時間過得還真快
而我也老了呢
為了回報救命之恩
我想要守護被天上人利用
現在被迫和同伴戰鬥
莉波大人您的精神
希爾瓦…
但是…
莉波小姐?
騙 騙人的吧
我明明沒有那個打算
莉波 住手
不要武器化
那傢伙還太年輕了
不行 這不是我的意志
而是受到這孩子影響…
莉波大人…
那 那就是莉波大人…
武器化的樣貌
我能感受到
真是驚人的力量
這樣的話 不管是什麼都能擊倒
就算是虹之王…
住手 快放開那傢伙
希爾瓦同學 請冷靜下來
不可以被力量牽著鼻子走
那傢伙對你來說還太早了
莉波大人她是回應了我的意志
請讓開
我叫你住手了吧!
不要妨礙我!
英格莉絲
看來趕上了呢
不 哪裡趕上了什麼啦?
看起來只像妳攻擊了同伴
硬是搶走別人的出場機會啊
請不要破壞結界啊
攻擊要來了
米莉耶菈 快展開結界!
不行 來不及了
我會負起責任的
英格莉絲?
果然沒辦法像踢飛伊貝爾大人那樣啊
沒有效果 光束要發射了
這樣才不枉費我的期待啊
快發射吧
光束要打中城鎮了!
這下不得了了啊
什麼!
光束的方向改變了
這 這是怎麼回事!
是英格莉絲
她在揍光束…
全都消失在空中吧
動作快到看不清楚
轉生過後15年
從未如此心潮澎湃
(情人是虹之王)
正可謂是至福啊
克莉絲…
她那樣絕對是非常享受的狀態
英格莉絲同學!
現在狀況很危急!
看那個光芒!
悠亞同學被吸收到體內了!
悠亞學姐嗎
我知道了
集中攻擊悠亞學姐的四周
將她挖出來!
奇 奇怪!
比和我戰鬥的時候還要更快了
那樣龐大的身軀居然…
難以置信…
光是閃躲也無濟於事…
擋住了!
不光只有速度
這拳頭還真是沉重…
真是太棒了
她擋下了虹之王的拳頭和踢擊
打得有來有往啊
那孩子該不會是天惠武姬吧
但光是招架就用盡全力了呢
我完全沒有出拳的時機
既然如此…
"靈素穿"
"靈素彈"
英格莉絲同學
悠亞同學的防禦壁光開始變弱了
再這樣下去會被完全吸收的
只要能用那招的話或許就能打倒牠
要嘗試那招的話
就得想辦法貼近牠的身邊…
但果然很警戒呢
克莉絲!
拉妮!
里歐妮 莉潔洛特!
我們來分散牠的注意!
瞄準那個破綻
要上了喔!
"靈素彈"
就算是你 在空中也無法閃躲吧
我就是在等這個機會!
那招有用了
彩虹色表皮的部分也受傷了!
上吧 就這樣打飛吧!
不行!
加油 堅持住!
撐住啊!
克莉絲!
英格莉絲!
去吧!
"靈素擊"
成功了嗎
打倒…虹之王了?
英 英格莉絲呢
她沒事
今天流了真多汗呢
太好了!
真是太好了
英格莉絲同學 妳做得太好了
做得好 英格莉絲
真是太棒了
一時之間還以為妳連悠亞學姐都消滅了
真虧妳能救出她呢
我在貫穿虹之王的同時把她拉出來了
那個新招式
真的是前所未有的超強威力呢
這樣食堂的吃到飽就能延長了喔
克莉絲
可以嗎 校長
當 當然可以了
一直戰鬥肚子也餓了
事不宜遲…
奇怪?
食堂呢?
被炸飛了啊
重建完成之後再好好吃飽喔
(幾天後)
我說妳!
別偷懶快工作!
大傢伙出來的時候 你什麼也沒做
現在應該輪到眼鏡仔工作了
什麼!
要是沒人妨礙我的話
我早就打倒虹之王了啊!
妳不相信是吧!
最期待食堂重建的那兩個人去哪了啊
她們說要去王宮
國王陛下親自傳喚了她們喔
妳發現武器化那時候的事了嗎
感覺很不安穩呢
所以妳是發現了才阻止他的呢
那個時候要是希爾瓦發射的話…
作為打倒虹之王的代價
會付出巨大的犧牲
我覺得非常抱歉
對大家我實在是無地自容
那就是…
聖騎士和天惠武姬的關係是吧
當初厄麗絲小姐和拉妮見面時
為何如此動搖
我終於明白了
克莉絲 讓妳久等了
請不要把剛剛的事告訴拉菲妮亞
好的
先前承蒙兩位的照顧了
我要向妳們道謝
真是不敢當 陛下
尤其是英格莉絲
獨自制伏了天上領的大將軍
也擊退了血鐵鎖旅團
妳那臨場的判斷力和行動力
正適合率領我國的騎士團
非常光…咦?
英格莉絲．尤庫斯 我在此宣布
現在任命妳為近衛騎士團團長
克莉絲要成為近衛騎士團團長!
怎麼會…
妳有著匹敵聖騎士和天惠武姬的才能
沒有比妳更適合的人選
恭喜!
英格莉絲大人!
請領導我們吧
的確…
英格莉絲很強也很有行動力…
但是…
這就代表…
英格莉絲她就會離開我的身邊了嗎?
但 但是…
英格莉絲出人頭地是值得開心的事啊
得開心一點才行…
但是…
陛下的任命真是令人備感光榮
但請恕我辭退這個職務
什 什麼
克莉絲妳這樣真的好嗎
我啊
已經決定要待在拉妮的身邊了
這樣就好
說是這麼說
要是真的成為團長的話
在最前線戰鬥的機會就會減少
妳是這麼想的對吧
被發現啦
克莉絲…
之後也請多多指教喔
一起加油吧 拉妮
那就回去吧
兩位請等一下
話還沒說完喔
會叫兩位來
是想要為前幾天的事道謝並聊表心意
本來是要慶祝英格莉絲就任團長就是了
該不會連這也要辭退吧
怎麼會呢 國王陛下
我們欣然接受!
預備…
吃肉囉!
"真想緊緊擁抱自己"
"不用閃閃動人也沒關係"
"不必楚楚可憐也沒關係"
"請不要忘記這大大的愛"