派對嗎
新任的天上人特使
希望拉菲妮亞同學和英格莉絲同學
能參加他的就任慶祝晚會
這是拉斐爾兄長大人的留言對吧
但為何會邀請我們呢
他說只要說"希望妳們把小妮帶過去"
這樣妳們就會懂了
這是怎麼回事呢
我也搞不清楚
那個
把我叫到這裡是為了什麼事呢
因為妳也要去參加派對喔
因為莉潔洛特同學的父親
宰相閣下也會出席喔
我和父親大人說會帶一位同學去了
但 但是我…
一起去吧 里歐妮
我知道了
謝謝妳 莉潔洛特
好 既然決定好了
就去買禮服吧!
胸懷著被授予的祈願
為了不讓其受到傷害
刻劃在記憶的深處
Let's start again
跨越命運吧
I will take it…over!
為了自己而活 在這世界裡
盡情地伸展雙手
為了確認般地再次回想
We're dreaming
為了不再迷惘
響起鼓動向天空祈願
碰觸深信的未來
將起身所見的容身之處
把常識全部替換
這是個從頭開始的故事
奔向無盡的道路
目標是邁向前所未見的世界
說到派對果然就是禮服呢
(第7話 天惠武姬之病)
居然連我的禮服都一起訂做了
感覺真的很不好意思呢
沒關係 沒關係
反正都是拉斐爾兄長大人出錢的
我想妳就接受這份好意吧
是魔石獸!
厄麗絲小姐!
妳們幾個…
魔石獸怎麼樣了
沒問題 全部都打倒了
這是…
人型?
所以這是天上人嗎
不是喔 這是獸人種的魔石獸
因為獸人種會受到彩虹雨的影響
不過因為我是天惠武姬
所以就另當別論了
那個 莉波小姐 妳沒事吧
妳看起來不是很舒服的樣子
我沒事 我沒事
只是突然有點頭暈而已 已經沒事了
又這麼說
妳之前不是也不舒服嗎
之前?
從我們回到王都之後
發生了好幾次呢
不知道從什麼地方突然出現魔石獸
然後莉波就會變成像剛才那樣
還不清楚原因為何…
過一陣子就會恢復的
我沒事的
會出現魔石獸
說不定是血鐵鎖旅團做的好事
現在也不好說
只能請新的特使大人調查了
這是?
這是訂製禮服的費用喔
拉斐爾因為有突然任務抽不開身
所以才由我們來交給妳們
非常感謝妳們
抱歉還麻煩妳們跑一趟
沒關係 沒關係
但作為交換
也要讓我們一起購物喔
(幾天後)
時間差不多了喔
還要再等一下嗎?
完成了!
非常適合妳喔
讓人看呆了呢
真厲害呢!
非常棒
對自己感到興奮的克莉絲真可愛
我很喜歡喔
還真是稀奇呢
肚子餓了
是啊 今天為了派對的美食
所以沒吃什麼東西
交涉嗎
是的 希望可以得到新型的裝備
因為這是能直接拜託特使大人的好機會
但是對方真的會接受嗎
其實我和特使大人有見過面喔
在天上領留學的時候曾受過他照顧
去天上領留學?
居然還能去天上領留學啊
雖然是相當特殊的例子
以前韋恩王子去留學時
是我擔任他的護衛一同前往的
那個 校長
能請妳問問特使大人
有沒有關於血鐵鎖旅團的情報嗎
的確
就算特使知道些什麼也不奇怪呢
如果還有那個戴黑面具男人的情報就好了
那可能有些困難呢
如果是正式的騎士團那還另當別論
但這不是能對學院學生說的內容吧
這樣啊 也是呢
血鐵鎖旅團的情報就由我們自己收集吧
我也會幫妳的
不可以操之過急喔
大家…
謝謝妳們
我的肚子餓到受不了了
快點走吧 克莉絲
拉妮 穿成這樣要是跑步的話…
會跌倒的喔
早點說啊!
妳沒事嗎
妳有受傷嗎
可不行給克莉絲添太多麻煩喔
是的 兄長大人
克莉絲 給妳添麻煩了呢
謝謝妳總是照顧著拉妮
不會 這點我們是一樣的
表兄 怎麼了嗎
不 我還是第一次看到妳們穿禮服呢
真的非常漂亮呢
謝謝誇獎
這都得感謝拉妮的幫忙呢
對吧 對吧
這次的打扮我可是充滿自信喔
還有那個…
妳們好像有帶小妮過來呢
- 男性會那麼看女性也是本能 - 兄長大人 你偷看了胸部對吧
- 但被那樣的視線看到老實說還是有點… - 對 對不起
- 但被那樣的視線看到老實說還是有點… - 一不小心就想說找看看小妮在哪裡
怎 怎麼了呢
我的肚子餓了
因為從早上就什麼也沒吃
想說可以在這裡吃到美食
那就晚點再繼續聊
走吧
拜託你了
我也拜託您了 拉斐爾大人
這個聲音
感覺會害別人誤會我們都餓了
那我就先暫時告辭
我要去和父親大人打個招呼
慢走
待會見
你看到了嗎
那女孩還真是漂亮
簡直就像是娃娃一樣
我都看呆了
怎 怎麼回事
肚子的聲音?
抱歉啊
因為太忙都沒時間吃東西了
兄長大人真溫柔
最喜歡你了
真是感謝你了 表兄
可以開動了喔
太好了
快吃吧 克莉絲!
魔石獸!
這種地方居然也會出現!?
我的肉!
(嚇了我一跳呢)
太狡猾了 為什麼只有克莉絲有得吃
(沒問題的 也有拉妮的份)
是什麼時候…
(真不愧是克莉絲呢)
還有沒受波及的桌子
守護我們的料理吧!
比起料理重要的是被捲入的人們啊
反正結果來說都是一樣的
"靈素穿"…
克莉絲 快退下
好快
力量 速度和技巧
全都和之前截然不同
居然變強到這樣的地步了
大家都沒事吧
真不愧是兄長大人呢
除了克莉絲以外
我還是第一次這樣看不清楚動作
拉斐爾表兄 尤其是第5下的斬擊
和第17下的的突刺都非常精采
英格莉絲 妳全都看到了嗎
砍了21下喔
- 或許克莉絲不需要我的幫助呢 - 拉菲妮亞看到幾下呢
- 或許克莉絲不需要我的幫助呢 - 只看到一開始的兩三下
- 但身體就自然地動起來了 - 太好了 原來不是只有我而已
不會 真是讓我見識了一番
下次請務必和我交手
用盡全力!
我可不能讓妳受傷
如果只是練習的話就可以
要怎樣才能讓他全力戰鬥呢
拉斐爾先生 這裡就交給她們吧
請趕快去韋恩王子和希奧多特使身邊
我知道了
拉妮 克莉絲 里歐妮
再來就拜託妳們了
好的 兄長大人
我知道了
請交給我吧
各位 請拿去
難得穿了禮服
但要做的事和往常一樣呢
真的呢
要是今天能好好享受就好了
我很享受喔
畢竟我很喜歡和魔石獸戰鬥
因為克莉絲是特別的啊
畢竟是穿著禮服的野獸
沒錯呢
- 在這種狀況下也不會動搖 - 真是失禮耶
- 在這種狀況下也不會動搖 - 我今天打算優雅地戰鬥呢
- 這就是成為好騎士的素質嗎 - 我今天打算優雅地戰鬥呢
- 這就是成為好騎士的素質嗎 - 優雅地?
像個淑女般
就像這樣
很優雅吧
是沒錯
但面無表情地打倒敵人
反而比平常可怕呢
的確是很乏味
但這也是為了不要弄髒禮服
致命一擊就麻煩妳囉
我知道了
克莉絲 又來了喔
我這邊也出現了 好快!
即使連射也趕不上嗎
既然如此
太好了 成功了!
不會吧 居然能同時用雙手!
拉妮 妳看妳看!
真是不錯的戰鬥呢
克莉絲覺得開心就好
開心得有點興奮過頭了
雖然我覺得不是有點就是了
校長 魔石獸也打倒了
可以去吃飯了嗎
可以吧
妳們兩個真是的
一下子的話沒關係的喔
在我給魔石獸致命一擊的時候
就去補充營養吧
非常感謝!
里歐妮 校長!
原來妳沒事呢
是啊 父親大人也沒事喔
但是…
奇怪 英格莉絲和拉菲妮亞呢
(啊 是莉潔洛特)
(在這)
完全聽不懂妳們在說什麼
總之請過來吧
莉波大人的樣子有些奇怪
拉斐爾兄長大人
那邊好像也結束了呢
再來剩下的問題就是…
那 那是什麼啊
空間扭曲了?
該不會是那不祥的光芒引來魔石獸的吧
是的
她突然就倒了下來…
雖然成功擊倒對方
但完全搞不清楚現況
天惠武姬叫出了魔石獸…
然後襲擊了我們嗎
不對!
莉波小姐才不會做那種事
厄麗絲小姐她們身為天惠武姬
至今守護了國家和人民無數次
你難道不相信這樣的同伴嗎
那個…
我們當然也知道
確實就像是妳說的一樣 不過…
請不要對他們發洩情緒
他們有著隨時準備應對危機的使命
好的
你對這現象有什麼頭緒嗎  希奧多
(天上領特使 希奧多)
雖然無法斷言
但有可能是教主聯盟的妨害
教主聯盟?
天上領有兩個派系
一個是大公派
除了魔印武具外
還與我們交易機甲鳥等商品的天上人
另一邊就是教主聯盟
對於地上的人類
他們認為不應給予我們太多新的技術
這兩大派系分別將天惠武姬送往各國
維持了兩者的勢力平衡
但是那個平衡正逐漸崩潰
莉波大人是教主聯盟產生的天惠武姬
或許留下了從內部毀滅的手段
這麼說
莉波就變成你們內鬥的棋子了嗎
厄麗絲閣下…
為了守護地上成為天惠武姬
獻上了人生
但是卻…
被天上領 天上人玩弄於掌間
我們究竟是為了什麼…
我認為是為了要守護
我曾被厄麗絲小姐守護
同樣 我也覺得有機甲鳥真是太好了
因為讓我們可以比以前更快
到更遠的地方守護被魔石獸襲擊的人們
妳…
就如拉菲妮亞所說的
對吧 英格莉絲
沒錯
那樣就會有更多的戰鬥 真不錯呢
不 那好像有點不一樣
對不起 我說了些自以為是的話
不 用像妳那樣的角度去想比較好呢
我也會竭盡全力的
為了能讓莉波小姐像以往一般生活
是的 拜託你了
也得向妳道謝才行
剛剛妳也袒護了我
謝謝妳
不會
真是純真且直率的意見
不只外表 妳的內心也很美麗呢
不 那個…
說我美麗什麼的
還是第一次看到拉妮這個樣子
這下…搞不好找到了呢
- 能請教妳的芳名嗎 - 糾纏拉妮的害蟲
拉菲妮亞．皮爾福特
是站在那的聖騎士拉斐爾大人的妹妹
我是隨從騎士英格莉絲．尤庫斯
等一下 克莉絲
妳突然這樣是怎麼了
因為我是拉妮的隨從騎士
拉菲妮亞 英格莉絲…
原來如此
就是妳們救了我妹妹的性命呢
妹妹?
席蘭妮是我的妹妹
我聽聞妹妹被變為魔石獸
她現在在哪裡呢
她在這裡…
席蘭妮?
雖然只有感受到些許
但的確是那孩子的魔素
對不起
我們能做到的
只有將她變成這個狀態來幫她
不 妳們做得很好
我一定會找出恢復原狀的方法
希奧多大人
那我就將席蘭妮帶回去了
好的
席蘭妮 已經可以放心了喔
好痛
怎麼了 席蘭妮
小妮 妳哥哥來接妳了喔
等一下 小妮
那樣亂動的話會很癢的
克莉絲 別動!
我現在就把小妮拉出來!
住 住手 拉妮!
她不想回去嗎
和以前的席蘭妮不太一樣呢
或許暫時交給妳們比較好
我知道了 我們也沒有問題
希奧多先生 莉波小姐她…
她醒來了嗎
太好了
妳沒事嗎
現在是沒事
但我還隱約記得剛剛的事
我傷害了大家…
對不起
那不是妳的錯
就是說啊
謝謝你們大家
但我受不了這種事
我開始搞不懂是為了什麼成為天惠武姬了
我說 韋恩
如果束手無策的話
把我破壞掉也沒關係
把我丟在某個沒有人的地方也沒關係
說什麼傻話
怎麼能那樣對待我國的守護神
先暫時忍耐一下
只要在戒備森嚴的場所休養就好了
我會馬上挑選出可以派遣的戰力和場所
拜託你了
恕我失禮
我有一個提案
毋需多慮 說來聽聽
讓她留在騎士學院怎麼樣呢
留在騎士學院嗎
莉波小姐無法行動
應該讓騎士團的戰力下降了才對
如果為了戒備再分派出人力的話
就會造成雙重戰力下降
應該要避免這個情況
為了不減少國家的守備力
所以要使用不是騎士團的力量嗎
真是個好主意呢 克莉絲
就由我們來守護莉波小姐吧
我反對
學院的周遭是城鎮
如果那裡湧出魔石獸的話
會把王都的居民捲入的
也能讓我說一句嗎
為了找出莉波閣下變成這樣的原因
米莉耶菈的協助是不可或缺的
這樣的話…
我研究室所在的學院
的確比較方便呢
因為莉波小姐感受到了罪惡感
所以…
我們要一個人也不少
不讓居民受到損害
打倒所有出現的魔石獸
這樣的話就能消除隱憂才對
我也想要守護莉波小姐的心
英格莉絲…
我很中意
想要守護莉波小姐的心的想法
謝謝
我就相信妳們的決心和意志
莉波就交給騎士學院吧
米莉耶菈 拜託妳了
是的 王子
也請希奧多協助她們
我一定會找出原因的
拜託妳們了
是!
英格莉絲居然考慮到了這麼多
妳真是太老實了呢
只要莉波小姐在身邊的話
和魔石獸戰鬥的機會就會增加
她是這麼想的吧
搞不好是這樣呢
戰勝鬧鐘後聽見的主題曲
邁出今天的第一步
出門前的準備是最重要的
不管穿什麼都很適合
不需要帶自信以外的東西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜歡的自己
(I will take me everywhere)
戰鬥過後的我 看起來完美無瑕
這個身體真是不錯
真想緊緊擁抱自己
不用閃閃動人也沒關係
不必楚楚可憐也沒關係
請不要忘記這大大的愛
(厄麗絲絕對也很適合獸耳♥)
(和我一對♥)