各位…
別擺出那種表情啊
會讓我留有遺憾  無法安心離去阿
陛下…
還請您振作起來
百姓們仍然
需要陛下的力量啊
這就是天命啊
諸位…之後的事情就拜託你們了
英格利斯
還真是令人懷念啊
女神亞莉絲泰爾大人
我正想著希望能在最後見上您一面
我也是  英格利斯
至今為止辛苦你了
你為了眾人真的非常努力了
不…
要是沒有您的加護
終究是不可能在一個世代
就創立這個席魯瓦爾王國
能成功討伐了眾多魔物和邪神
被眾人稱為英雄王
正是因為你那真摯的本性
讓你成為聖騎士的這個判斷
實在是太正確了
能聽到您這麼說
我這把老骨頭也深感自豪
因此我今天想要
犒賞你至今的諸多偉大功績
深感惶恐
有什麼願望嗎
只要是我能做到的事
都可以為你實現
什麼都可以嗎…
這樣啊…
如果能實現的話  希望可以重新轉世
我這一生都為國為民奉獻了
對此我不曾後悔過
但是…
若不曾成為王
而將畢生奉獻於自己的武藝之上的話
那我的力量究竟能達到怎樣的境界
我想要嘗試那樣的人生
我就實現你的願望吧
在遙遠的未來
我很期待能和轉生後的你再會
妳看  飛高高
親愛的  搖那麼大力的話
(席琳娜 路克)
英格莉絲會害怕的喔
英格利斯?
真的轉生了嗎
- 妳不會怕吧  英格莉絲?
- 看來即使重新轉世
- 好乖好乖
- 也得到了同樣的名字
可是啊   席琳娜
她真的是個很像妳的可愛女孩呢
女…女孩子?
將來一定會成為位惹人憐愛的女性吧
女孩子?
居然是女孩子!
胸懷著被授予的祈願
為了不讓其受到傷害
刻劃在記憶的深處
Let's start again
跨越命運吧
I will take it…over!
為了自己而活 在這世界裡
盡情地伸展雙手
為了確認般地再次回想
We're dreaming
為了不再迷惘
響起鼓動向天空祈願
碰觸深信的未來
將起身所見的容身之處
把常識全部替換
這是個從頭開始的故事
奔向無盡的道路
目標是邁向前所未見的世界
(第1話 英雄王英格利斯  轉生)
真是的
小嬰兒的身體沒辦法揮劍啊
(英格莉絲 0歲)
但就算轉生了
女神大人的祝福依舊存在著
我能感受到這身體裡的靈素
靈素是這個世界萬物的根源
世界上所有的事物都是由靈素構成的
只要能操縱靈素
就能隨心的操縱世界
也就是神的力量
在前世學會了靈素的基本使用方法
但在轉生後
沒看到能使用靈素的人
而且也感受不到女神大人們的存在
令人很在意
魔石獸來了!
快到城裡避難!
魔石獸?
克莉絲!
快點逃…
這孩子飄起來了?
是  是我看錯了吧
矇混過去了嗎
沒事的  英格莉絲
爸爸他們馬上就會趕走魔石獸的
魔石獸…
真是令人興奮的名字啊
希望是非常兇惡
而且值得我打倒的怪物
席琳娜!
伊琳娜姊姊!
孩子們呢
(伊琳娜)
拉斐爾正看著拉菲妮亞
快點走吧
好
(拉斐爾 8歲)
母親大人  姨母大人
妳們沒事真是太好了
拉斐爾  拉菲妮亞呢
在這
(拉菲妮亞 0歲)
她非常地乖喔
克莉絲  已經沒事了喔
就在這裡等待騎士團擊退魔石獸吧
那就是魔石獸…
依個體不同
那個寶石的顏色也有所差異
那就是濃縮魔素的力量嗎
看來世道變得不安穩了呢
但對我來說正好
- 令人躍躍欲試呢
- 克莉絲
不可以亂動喔
那也是沒辦法的
她是第一是見到魔石獸對吧
會害怕也是當然的
為了這些孩子們的未來
希望沒有魔石獸的世界能早日到來
那樣我會很困擾的  母親大人
我需要能戰鬥的對手!
魔石獸得留下才行啊
好乖好乖
不怕不怕喔  克莉絲
真是不甘心
明明我也被授予了魔印
但卻只能在此袖手旁觀
魔印…
那是為了和魔石獸戰鬥的武器
是使用神器的必要之物
身為騎士之人的身上都有刻印
那也是前世所沒有的東西
拉菲爾
你的魔印是特級印
只有真正被選上之人
能成為地上眾人希望之人才能被授予
所以不能你在這種地方被打倒
你明白吧
是的  母親大人
即便捨棄在場的所有人
你也得活下去才行
怎  怎麼可以…
姊姊!
母親大人!
不行!
拉斐爾!
姨母大人!
快帶著英格莉絲她們逃走
但是那把劍對那些傢伙是沒用的!
別管了  快帶著她們兩人逃走!
姨母大人!
雖然劍法不錯…
但魔石獸的動作相當敏捷呢
你還在等什麼
快點走啊!
拉妮  克莉絲  對不起
等我一下!
我來助一臂之力!
不行啊  快退下
如果不能幫助眼前重要的人們
那還要怎麼幫助其他許多的眾人!
那副氣魄很好!
英雄並不是因他人的意志而誕生的
而是以自己的意志和行動
被人們如此稱呼之人
姨母…
讓這孩子死在這裡太可惜了
我已經決定這次的人生要為自己而活
因此對英雄並無興趣
但是
我不吝於幫助擁有那份素質之人
"靈素彈"
雖說還是嬰兒
但這威力還可以呢
克…克莉絲?
剛剛…發生什麼事了
醒  醒來了嗎
太…太好了…
就這樣把剛剛看到的當成夢境
當成幻想吧
已經沒事了吧
- 以嬰兒之身…
- 夫人
- 努力…過頭了
- 拉斐爾大人!
- 兩位沒事吧
大家都沒事真是太好了
都是多虧了拉斐爾喔
鎮上的損害也不大的樣子
是啊
但還是得再檢討一下警備才行
如果那是虹之王的話…
只要一隻就可以毀滅一個國家呢
真是讓人感興趣呢
虹之王什麼的
就等我成長到能打倒你吧
真是令人期待
沒想到…
轉生得這麼可愛呢
(英格莉絲 5歲)
將來會成為絕世美女吧
真想要這樣的孫女呢
哎呀  克莉絲還真是喜歡鏡子呢
就是啊
雖然是個很聰明又懂事的小孩
克莉絲
(拉菲妮亞 5歲)
拉妮!
有什麼關係呢
因為她很可愛
所以被自己迷倒了呢
姨母大人  讓您見到失禮的一面了
用字遣詞真的很優雅呢
難以想像和拉妮一樣都是5歲
究竟要如何教育才能成為這樣呢
也沒有特別教什麼就是了
我  我是在書上學的
克莉絲  今天的訓練也要加油喔
沒錯!
拉妮  妳沒事吧
來  我扶妳
克莉絲
要好好地壓低重心
像大家那樣揮劍才行喔
來吧  拉斐爾大人
無須多慮!
是的  請多多指教
(拉斐爾 13歲)
領主   皮爾福特家的長男
- 兄長大人加油!
- 品格優雅  個性認真爾且努力不懈
作為下任領主有很高的評價
- 武藝的才能也出類拔萃
- 到此為止!
是拉斐爾大人的勝利
十分出色
謝謝指教
兄長大人好厲害
現在騎士團中能贏過他的
恐怕只有身為團長的父親大人吧
總有一天也想跟他交手看看呢
路克大人  恕我們打擾了喔
蘭伯大人  今天請多多指教了
這幾位是今天要舉行劍術比賽的
蘭伯商會的人們
蘭伯商會?
那個啊
行商的人有時候會被魔石獸襲擊
那真是讓人羨慕
什麼也沒有
所以有時候會和騎士團進行比賽鍛鍊
兄長大人是這麼說的喔
這是我兒子拉哈爾
我是拉哈爾
初次見面
請多多指教
和拉斐爾大人差不多的年紀呢
我是拉斐爾．皮爾福特
今天請多多指教
我  我才是
到此為止  是拉哈爾的勝利
好厲害
那個人一個人就打倒了十個人
明明一開始還是騎士團的人壓倒性勝利
但輪到他出來之後流向就改變了
騎士大人們是不是身體有些遲鈍啊
最近這附近似乎沒有被魔石獸襲擊呢
態度突然自大了起來了呢
原來是裝出來的啊
我們在旅途中
可是源源不絕地遭遇各種魔石獸呢
那個小孩到了正式上場的時候
就突然變強了
總覺得沒辦法好好戰鬥呢
我也是
恐怕那個小孩
對距離感的掌握異於常人吧
他們是認真的嗎
那怎麼看都是魔術吧
將靈素的低位階魔素做為源流
操縱魔素引起某種超常現象
那就是魔術
那是封印自己視野內對手動作的麻痺術
但是相當拙劣
只能達到稍微讓對手遲緩一些的效果
然而卻完全沒有人注意到
看來這個時代的人們
已經把魔術相關的知識
與感受性全都遺忘了
拉妮!
克莉絲
謝謝妳
真是傷腦筋呢
明明是來向騎士團的各位討教的
這樣不就變成是我在指導你們了嗎
喂喂  拉哈爾
這樣太失禮了喔
拉哈爾大人
接著由我來當您的對手吧
能和將來的聖騎士大人切磋
真是光榮至極
就來堂堂正正的一決勝負吧
還裝什麼清高
那個  拉斐爾表兄
怎麼啦  克莉絲
我覺得盡可能不要看著對手戰鬥比較好
為什麼呢
我覺得有些不對勁
大家的動作都變得遲鈍
而拉哈爾大人卻總是正對對手的行動
我覺得可能有什麼蹊蹺
不要看著他戰鬥嗎…
就算說是用了魔術也無法理解
能讓他稍微察覺就好了吧
我知道了  克莉絲
謝謝
克  克莉絲
兄長大人會贏對吧
沒問題的  只要拉妮幫他加油
就可以成為拉斐爾表兄的力量喔
加油  兄長大人!
開始!
壓制住他了
真不愧是拉斐爾大人
兄長大人!
這樣下去…贏得了!
可  可惡!
拉斐爾大人!
就是那裡  別讓他喘息!
危險!
有破綻!
到此為止
是拉哈爾的勝利
非常精彩  拉哈爾
真不愧是將來的聖騎士兼領主大人
和其他的騎士大人們截然不同呢
兄長大人輸了啊
沒事的
我會幫他報仇的
也不正眼看對手就突擊
如果將來的聖騎士大人只有這種程度的話
這個國家真的沒問題嗎
真是讓您見笑了
打得非常精彩
最後能請您也指教我一下嗎
算了吧
總不可能和妳這樣的嬌弱女孩打的吧
去旁邊玩娃娃吧
那要我揭穿你見不得人的行為嗎
我  我有做什麼嗎
你就捫心自問一下  怎麼樣呢
好啊  就算覺得痛也別哭啊
你才是
英格莉絲  太亂來了啊
對啊  克莉絲
算了吧
(克莉絲的真心想法 想要實戰)
不  再怎麼樣我也是父親大人的女兒
(不讓拉妮哭泣 教訓拉哈爾)
必須要守護騎士團的名譽
妳的好意我心領了…
如果不讓我打的話
我就向母親大人密告您買了新的壺
我知道了
加油啊  英格莉絲
父親大人這麼好說話真是太好了
開始!
克莉絲  加油啊!
這種程度的魔術
只要用我身上纏繞的靈素
就能自然地讓其散去了
雖然只要用靈素就能確實地獲勝
但那樣就太無聊了
現在就純粹只用劍術的技巧吧
雖然在前世年輕時也能做到
那麼…
這是嘗試實踐現在自己技巧的絕佳機會
看招
可惡!
妳  妳是怎麼回事啊!
我家也有個神童嗎
好厲害…
好厲害啊  克莉絲!
克莉絲!
我  我認輸了
謝謝指教
克莉絲  妳好厲害啊!
謝謝妳  拉妮
真是場不錯的戰鬥
以目前的技巧來說算是合格了吧
但還完全不夠
必須以更高的境界為目標
因為我就是為此才轉生的
戰勝鬧鐘後聽見的主題曲
邁出今天的第一步
出門前的準備是最重要的
不管穿什麼都很適合
不需要帶自信以外的東西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜歡的自己
(I will take me everywhere)
戰鬥過後的我 看起來完美無瑕
這個身體真是不錯
真想緊緊擁抱自己
不用閃閃動人也沒關係
不必楚楚可憐也沒關係
請不要忘記這大大的愛
(這能用來辦家家酒嗎)
(壺…?)