手抄HYSUB字幕組【金田聖戰團團長手抄，菜姬協力】
未來機關
曾經發生了一起毀滅世界...
人類史上規模最大最惡劣的絕望性事件
為了對抗事件的始作俑者 超高中級的絕望
由此成立的人類希望
這裡聚集了來自全世界的人才
人員以希望峰學園畢業生為主
每天與絕望展開激烈的戰鬥
有限公司
未來機關
真是
爛也要個限度
流流歌每天這麼拚命
這公司的其他人都在幹嘛啊
有一半都沒來公司
副會長他們三個老是一起出差
黃櫻每天都不來公司吧
怎麼還沒炒他魷魚
御手洗休什麼動畫假
人事怎麼通過的啊
萬代也寫些莫名其妙的話
月光原也不知道在伺服器機房幹什麼
好端端的大人說什麼喲啊 真噁心
張嘴 小夜
好吃喲
再看看今年來公司的新人
且不說游泳的和偵探
貴公子和占卜師是什麼啊
現在這世道沒後台的貴公子和只能算對1/3的占卜師
能有什麼用
聽說這屆還有殺人魔
未來機關這是要完啊
張嘴  小夜
非常好吃喲
可以請你們去做事了嗎
世界正在毀滅
哪裡都缺人(手上的文件翻譯:怎樣才能做出不放糖也好吃的點心)
沒問你的意見
這真是 用貓妖翻花繩
什麼啊 好噁心
萬代  你長得就夠那個了
連聲音也那是什麼 能不能閉嘴
說得好
有點不好意思啊
不許臉紅 好噁心
相當 噁心
可以去做事了嗎...
各位 我們都是未來機關的成員
吵架就不好了
話說還不知道你到底長什麼樣
到公司好歹把面具摘了吧
而且那面具有點臭
你有沒有洗啊
說得真是好
真的 很臭
什麼
混蛋  我告訴你們
面具這東西   可是我的靈魂啊喂
真的嗎  很臭嗎
那就要喜歡大福的說好話了
你這個人倒是身上太香了  反而讓我覺得噁心死了
香草味太濃  好難受
畢竟靠醬油和黃鼠狼發大財嘛
你這不叫對話
說得很對
糟糕  好難受
那個  萬代
我真的有那麼...
嗯  臭啊
可  可是...
這個面具凝聚了我的血與汗與淚與汗與血啊
臭還有藉口了
宗方啊 你快回來吧
加油 我們的未來機關
不要輸給絕望  天願會長