Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/07/03 12:32:05 | https://zhconvert.org
我是黑天鵝的一翼，黑暗的精英部隊。
萊特·安德伍德，我的名字是德拉緹娜。
很高興終於見到一個活人。
但是…
你看起來並不像個倖存者。
你並沒做錯什麼。
謝謝。
看來我們的冒險到此為止了。
實現我們夢想的未來，就託付給你了。
我能給他們的最好告別，就是親手送他們上路。
葬禮之舞。
多笨拙的舞步啊！
瞧你跳得多狼狽啊。
打破這一局面的唯一辦法就是這個！
艾拉！
明白了！
什麼？
艾拉，抓緊我。
好的。
你們居然一起跳舞？
真讓人嫉妒。
盡情笑吧。
最弱技能果實大師
第四集
禁忌技能
我得趕緊去萊特 和艾拉那裡。
艾拉，你能看出端倪嗎？
為什麼不死者會源源不斷地出現？
太多了，難以辨認。
我們得找個能一覽全局的地方。
好吧。
這裡視野應該夠開闊了。
是的，我能清楚地看到它們了。
讓我看看…
啊，我的手臂…
我才沒那麼重！
我知道我吃了很多零食和披薩，但…
快用你的鑑定技能！
那個不死者在用“召喚”技能！
那是蒙特斯伯爵？
原來他變成了不死者。
看樣子他們快要發現真相了。
艾拉，那是什麼？
看起來像是…
一個死神？
那是靈魂收割者。
是一種非常危險的魔物，會把活人變成不死者。
只要碰到它的鐮刀或汙泥，就會變成不死者。
德拉緹娜小姐控制了靈魂收割者和它創造的不死者。
其實是伯爵召喚靈魂收割者。
真噁心。
那個曾經有名的英雄，竟然被自己召喚的魔物變成了不死者。
真是個悲哀的結局，你不覺得嗎？
原來如此。
人們開始失蹤是因為伯爵召喚了靈魂收割者。
沒錯。
那些毫不知情就來到這裡的普通冒險者，
都成了靈魂收割者的犧牲品。
他召喚了這種專門吞噬有潛力冒險者的魔物。
他曾是個英雄。
但為什麼像伯爵這樣成功的冒險者會召喚出這種魔物呢？
你太天真了了吧？
你只看到了這個世界美好、光鮮的一面。
你這話什麼意思？
你知道什麼是禁忌技能嗎？
禁忌技能？
僅是擁有這種技能，也會招致他人的厭惡與排斥。
伯爵的召喚技能就是其中之一。
一開始，人們稱讚他為擁有強大技能的英雄。
但如果有一天，城裡突然出現了可怕的魔物呢？
如果這個英雄一念之差，
將這令人畏懼的強大力量用在了人們身上呢？
因恐懼而心生畏懼，無論是民眾還是政府，
都開始疏遠他。
最後，伯爵甚至被誣陷叛國。
怎麼會…
所以他才逃到這偏僻淒涼的地方。
沒錯，但刺客還是一波接一波地追殺他
最近一次，刺客們還假借
進行魔物密度調查的名義前來。
伯爵似乎召喚了
這個魔物來驅逐入侵者。
也許他決定同歸於盡。
這就是前蒙特斯伯爵莊園發生的一切。
刺客團隊？
公會沒告訴我們這些啊。
廢話少說。
繼續我們的舞蹈吧。
被派到這個地方，簡直像一場夢。
最糟糕的環境，反倒是最棒的舞台！
如果我用死靈術技能控制一個召喚師，
我就能無休止地操控我的木偶！
禁忌技能嗎？
如果他將這令人畏懼的力量用在了人們身上呢？
果實大師這個技能，能獲得無限的技能。
世界會為這樣的技能喝彩嗎？
我會不會有一天也被排斥，走上伯爵的老路？
萊特先生，你還好嗎？
嗯，別擔心。
沒錯，現在我應該集中精力保護艾拉，戰鬥！
艾拉，我在觀察這些不死者的行動時，發現了一些問題。
德拉緹娜是用死靈法術指定襲擊目標和方式，對吧？
沒錯，她控制下的魔物只會重複相同的攻擊，
直到接收到新的指令。
既然如此…
我明白了，所以你打算給他們製造麻煩。
你在說誰？
我要在這裡解決掉你。
是時候畫上句號了！
不，是由我來終結！
劍神流，波動斬！
這對我沒用-
開玩笑的！
什麼？！
他跳開了？
我不是你的對手。
劍聖？她什麼時候到的？
靈魂收割者，換目標！
用盡全力消滅蕾娜！
呼，你總算來了！
不擅長應對這種變幻莫測的時刻嗎？
德拉緹娜，我不會殺你。
我有一大堆問題要問你。
蕾娜小姐，真厲害啊。
現在只剩下伯爵了。
是時候讓你安息了。
我討厭… 技能…
總有一天… 你也會…
我不會落得和你一樣的下場。
這麼說來…
萊特！快離開那裡。
那個不死者正在召喚什麼東西！
釋放你最後的力量吧！
激昂曲！
超大啊！不妙！
發生什麼事了？
這是什麼東西？
比我想像的還要強大！
現在你終於…
萊特先生，這是邪龍！
邪龍？我從沒想過它們真的存在。
你知道這是什麼？
我只聽說過。
它是最頂級狩獵目標，
就連S級冒險者都不敢嘗試。
但… 但我們配合技能應該能對付它吧？
絕… 絕對不行！
邪龍對斬擊有抗性。
它堅硬的鱗片螚抵住你的劍。
但用劍神的最大威力…
萊特！
劍神流·魔斬！
糟糕！
真的假的？
我都說了！
蕾娜，我們該怎麼辦？
只要我們一轉身，就死定了。
就算贏不了，我也得確保這兩人能逃出去。
萊特先生，我有一個主意。
用這個。
我明白了。只能賭一把了。
伯爵大人，做得好啊。
竟然召喚出了邪龍這種最強級別的魔物！
連我也控制不了它。
你完蛋了。
艾拉，你怎麼會有技能果實？
我帶了一些，覺得可能會派上用場。
比起現在直接對抗邪龍，這果實的可能性更高。
這是我們唯一的選擇。
如果我的新技能能幫我們對付邪龍的話…
你真的要再吃一個技能果實嗎？
我對果實的毒性免疫。
我應該可以隨意吃多少技能果實都沒問題
但不一定會是個好技能。
甚至可能出現妨礙劍神的技能。
確實有這種可能性。
甚至是禁忌技能。
但我們還有其他贏的辦法嗎？
沒關係。
果實大師不會讓我死的。
萊特先生！
萊特！
又是那種感覺…
我沒事。艾拉，用鑑定技能。
這個技能是…
"蟲類抗性！"
什麼？
-邪龍是蟲類的可能性有多大？
-沒有。
該死！下一個！
你在幹什麼？
-蕾娜！
-蕾娜小姐！
我沒事！我來吸引邪龍的注意力！
萊特先生，現在是你的機會了！
艾拉，給我兩個果實。我一次過吃兩個。
什麼？誰知道那樣做會對你身體造成什麼影響？
現在是與時間賽跑，
蕾娜撐不住多久了。
明… 明白了。
這次是…
"貓咪魅惑！"
好羨慕，但完全沒用。
只是讓貓更喜歡你。
那另一個技能呢？
"武器耐久提升！"
它能減少武器的破損頻率。
真的假的？可是我的劍剛剛斷了啊。
早知道就先吃了它。
萊特先生！
我的身體好像著火了一樣。
一次過吃兩個，副作用會加倍。
如果下一個的技能還是不行，我可能就動不了了。
我用斬擊已經到了極限！
蕾娜！
我們只能把一切賭在這個果實上了！
萊特先生！
這是什麼？
萊特。
蕾娜，抱歉，讓你久等了。
蕾娜小姐！
萊特得到了什麼技能？
那個是…
"催眠精靈！"
任何吸入那些鱗粉的生物都會陷入沉睡。
催眠精靈，出招吧！
怎麼樣？
它在瘋狂地掙扎保持清醒！
為什麼它還是不睡覺？
鱗粉在接近邪龍之前就被掃掉了。
但我們已經這麼接近了，現在該怎麼辦？
艾拉，催眠精靈離我能飛多遠？
它的極限是三公尺。
三公尺嗎？
如果想讓它吸入鱗片，得更高一些。
什麼？
幸好我的劍斷了。
斷劍能幹嘛？
劍斷了還是劍啊。
我仍然能在握著它時啟用劍神流。
什麼？
只有一瞬間的機會。
接招吧！
他用更耐久的刀刃…
把屋頂砍塌了！
怎麼可能呢？
是為了能踩著掉下來的瓦礫衝上去？
萊特先生！
萊特！
這下你絕對躲不過了，對吧？
它睡著
我們成功了！
太好了！
現在是機會。
蕾娜，你還能站起來嗎？
勉強可以。
我們得趕緊離開這裡。
好險。
萊特，你沒事吧？
嗯，走吧，回去領賞，
然後吃點好吃的。
城鎮就在這片森林外。
這次我可不會放開韁繩。
那是…
蕾娜小姐，是劍聖？
請讓我們通過！
是！立刻！
快開門！
城鎮的燈火…
艾拉，這次能成功多虧了你，謝謝。
哪裡的話。
還有蕾娜，你也… 做得…
萊特？
萊特先生！
你… 你怎麼了？
萊特！
嗯，我該走了。
你怎麼看他？
你是說果實大師？
沒錯。
聽說他打倒了邪龍時我確實有點吃驚，
但他對我們黑天鵝構不成威脅。
原來如此。謝謝。
那麼失陪了。
沒想到他竟然這麼強大。
這就是先天的力量。
不，也許他還擁有其他特別的東西。
無論如何，他們見面的時間近了。
萊特先生暈倒了！
我們就趁機去逛街吧！
好主意，走吧！
嗯？等等啊！
把目標定在成為最偉大的冒險者吧！
由茉莉翻譯