Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/07/03 12:32:07 | https://zhconvert.org
很好吃嗎？
感覺真不錯。
在那裡。
好了，那麼…
你幫我清洗了食材嗎？
是的。我還把餐具拿出來。
謝謝。
哦，我忘了給田地澆水了。
我已經幫你做好了。
你真是個好女孩，艾拉。
現在沒有萊特，你也能很好地照顧自己了。
是的，我想他也會感到欣慰。
我還沒死！
哦，你醒了？
我口渴又無聊。
你需要躺在床上休息！
她說得對！你一次吃了四顆技能果實呢！
但我已經睡了兩天了！
你的燒退了，但不要因此就掉以輕心。
吃點這個，然後好好休息吧。
這是多多鳥胸肉蔬菜湯，配上蜂蜜檸檬水。
據說對感冒很有好處。
但我沒有感冒啊。
好吧，我們要準備出發了嗎？
嗯。
你們兩個要去哪裡？
是。
我們收到了冒險者公會的強制召喚。
他們想讓我們提供更多關於邪龍出現的情況。
什麼？那我也要去。
你不行。
萊特先生，你應該好好休息。
我會幫你把一切都告訴他們的。
這讓我更加不安了。
我們會回來的。
兩小時後，你們會被帶導到會議室。
我們得等那麼久嗎？
可是是你們叫我們來的。
很抱歉，但負責的人現在很忙。
另外，她不能進入會議室。
這可以嗎？
什麼？
我查了一下，
似乎她從未正式註冊為冒險者。
原來如此。
-那我們現在就幫她註冊吧。
-好… 好的。
請填寫這張表格
看。
是個小女孩。
帶著小孩子一起冒險，看來她還挺有自信的。
蕾娜小姐。
你覺得我不合適嗎？
我和其他人不同，我沒有任何酷炫的裝備。
你並不沒有不合適。
畢竟，你有超強的鑑定技能。
真… 真的嗎？
不過，我能理解一個像你這樣年紀的女孩子會在意自己的外貌。
好了。
反正我們還有很多時間，不如去逛街吧。
可是我沒錢。
這不成問題。
你就像我的妹妹一樣。
我會給你買一些適合你的裝備。
妹妹…
我好無聊啊。
逛街，逛街！
哇，看這些店鋪。
有沒有哪個吸引你的？
我們去看看那家店吧。
超豪華商店
這地方看起來很可能賣假貨。
艾拉，我們換個不那麼可疑的地方吧。
M蕾娜小姐，
這是未經雕琢的鑽石。
什麼？！這塊看起來普通的石頭？
是的，我用鑑定術看過了，肯定是鑽石。
哇，她甚至能鑑定物品，不僅僅是技能。
這不可能是鑽石。
我擺出來賣，但一直沒賣出去。
既然如此，我買了！
感謝惠顧。
真是太棒了。
謝謝。
接下來是什麼？
哎呀，這不是蕾娜小姐嗎。
歡迎光臨“彩虹長袍”裁縫店。
我想給這個女孩挑衣服。
-試試我的最新作品吧。
-啊？
嘿，等等！不是我！
多麼甜美！
太異域風情了！
超級華麗！
這種衣服我該什麼時候穿啊？！
我想要的是給她的衣服，不是給我的！
哦，天啊。多麼可愛的小顧客啊。
那麼…
這套怎麼樣？
呃，這不是我想要的。
艾拉…
你需要自己告訴她。
蕾娜小姐。
你可以更自信些。
畢竟，你是盧克賽里亞 不可或缺的一部分。
我… 我…
我想變得像蕾娜小姐一樣。
我想要酷酷的衣服，讓我看起來像個真正的冒險者！
蕾娜·弗洛莉亞小姐，艾拉·勞倫斯小姐
你們現在可以進去了。
我們走吧，艾拉。
嗯。
七十九，八十…
催眠精靈，你這是幹什麼？
是在讓我睡覺嗎？
我沒事的，我已經睡了兩天了。
我猜現在蕾娜和艾拉正在
因為打敗邪龍而受到表揚吧。
真羨慕… 我也想被表揚。
我想去冒險者公會。
有您在身邊真令人安心，蕾娜小姐。
目前，我們希望能收集到關於邪龍的盡可能多的資訊。
當然了，我會盡力協助。
我可不是打算單純提供資訊就離開。
我接受這次邀請，是為了查清德拉緹娜的來歷。
有人指使她來殺我們。
而冒險者公會知道我們要前往伯爵的莊園。
很可能是僱傭我們的人高層有牽連。
這件事我會一直追查下去。
所以，值得試探性地拋出‘德拉緹娜’和‘黑天鵝’這兩個詞，
看看他們的反應。
請進入會議室。
我需要小心引導這場討論。
哇，這麼大啊。
四局的成員們，路瑟利亞的蕾娜·弗洛莉亞小姐已到達。
四局？
是公會內的四個重要職位。
作為聖城核心的公會由四個局組成。
這次簡報會由各局的局長參加。
也就是說，公會中最有影響力的成員都在這裡。
調查局局長花帽子，
負責怪物生態和密度調查。
哇，哇，哇！那就是傳聞中的劍聖嗎？
安保局局長虎鬚，負責維持公共秩序。
我一隻手就能打敗邪龍！
財務局局長墓守，負責獎勵和財務管理。
我們已經比計劃開始時間晚了92秒，
我會向在場所有人收取罰款。
最後是，
監察局局長，負責維持整個公會的秩序…
我們終於又見面了，蕾娜小姐。
好久不見了，聖女。
你在前蒙特斯伯爵莊園的表現真是太棒了。
很高興你沒事。
謝謝。
老實說，我並不特別想見到她，
但我更想看看她的反應。
聖姐？
她是監察局的最高負責人，
負責約束其他局的行為。
她是整個公會中最重要的人物。
最重要的人…
不知道她有什麼技能呢？
嗯？
好了，蕾娜小姐，
請告訴我們關於邪龍的情況。
我先有個問題想問。
是什麼？
在我們受僱調查的莊園裡，
我們遭到了一個自稱是黑天鵝，叫德拉提娜的女人的襲擊。
在座的各位知道黑天鵝或德拉提娜的事嗎？
我見過無數冒險者，但這兩個名字聽起來毫無印象。
能召喚邪龍的人，真想和她打一場。
或許可以用我的技能搜索
大圖書館的紀錄看看。
查看個人記錄需要我們所有人的授權。
不管怎樣，
最重要的是邪龍目前的下落。
她避開了這個問題。
我們必須立即找到它，並採取應對措施。
調查局。
是。
我派出了偵查鳥，
但邪龍已經不在莊園了。
如果我們擁有它的一部分身體，我們就能追蹤到它的魔力。
看看這個。
那塊黑色的東西是什麼？
這是我離開莊園時找到的。
它顯示這是邪龍的鱗片。
什麼？！
邪龍的鱗片？！
我從未見過這樣的東西！
我可以用這個追蹤邪龍！
我可以把鱗片交給你們，
但讓我查看所有與德拉提娜相關的紀錄。
她居然敢向四局局長提要求？
她真大膽！
為什麼不呢？鱗片目前是我們的首要任務。
讓她查看一下也沒什麼大不了。
我同意。
聖女，你怎麼看？
我允許。不過，
我們的授權並不能保證你一定能找到你想要的東西。
沒關係。
既然如此，那就一起來看看吧！
"學者之眼。"
這個技能可以讓使用者看到紙上寫的任何東西。
我找到了一些東西。
原來如此。
十二年前，在雅典娜湖都，
一個名叫德拉緹娜·貝爾伯裡的女孩獲得了一顆技能果實。
她獲得了死靈術技能。
鑑定官是誰？
上面寫著是聖女。
她們有聯繫。
聖女，你似乎認識德拉緹娜。
是嗎？
可惜，我每年大概要給約一千人授予技能。
我完全不記得十二年前發生的事情了。
既然她這麼說，我也沒有更多證據逼問了。
但我有了一個線索。
蕾娜小姐，
感謝你提供了一個寶貴的線索。
不過，從今天起，
盧克賽里亞小隊的所有記錄將被抹除。
什麼？！
你們要抹掉我們的紀錄？
為什麼？
聖劍隊的隊長格勞斯發表了一份聲明。
他說萊特·安德伍德用暴力手段非法
從他的小隊挖走了你。
什麼？！
太野蠻了！
不過…
嘿，大家好！
我來接受表揚了。
-萊特？
-萊特先生？
看來當事人來了。
嗯？怎麼回事？氣氛怎麼這麼奇怪？
因為你違反了公會的規定，你們小隊的所有記錄將被抹除。
你們為什麼有這個權力？
監察局有權干預或強制解散
任何被認為有問題的小隊。
哼。那就隨你們便。
無論我們是否在公會註冊，
我們三個就是盧克賽里亞。
是嗎？
什… 什麼？
明白了。我改變主意了。
我會給你們一個機會來贖回自己。
什麼？
這是一個S級任務，獵殺一隻魔物。
如果你們完成了，這次抹除記錄的事情就一筆勾銷。
當然，酬勞也很豐厚。
為什麼突然改變主意？
我被他的堅定決心感動了。
你們會接受這個任務嗎？
-聖女真是仁慈。
-如此寬宏大量。
萊特，仔細想想，她一定有什麼企圖。
S級？
完成後不僅有獎勵，我的名聲也會大大提高。
我接受！
畢竟，我想成為一個能夠載入史冊的冒險者！
你這個笨蛋！
萊特，這肯定是個陷阱！
-也許是。
-什麼？
但如果連這樣的挑戰都克服不了，
我就無法在歷史上留下我的印記。
我只需要正面面對任何試圖阻擋我的人。
即使…
她是個重要人物。
我會為你的成功祈禱。
這是S級怪物的獵殺任務。
看起來很強。
萊特，
我不會阻止你接受任務，但…
聖女一定有陰謀。
無論如何，不要掉以輕心。
我同意。
-但我什麼都沒看到。
-什麼？
我剛才也鑑定了聖女的技能，
但什麼都沒顯示。
這從來沒有發生過。
是有什麼東西干擾了鑑定？
但她為什麼要這麼做？
不管怎樣，我們只需要做好萬全準備。
萊特·安德伍德。
我是財務局的墓守。
會議室內禁止攜帶武器。
因此，你被罰款一千金幣。
這筆錢將從你的下一次支付中扣除。
一千金幣？！那可是三十個披薩的錢！
其實這把劍…
斷了！這不是武器！
這無法說服任何人。
好吧，我允許了。
太好了！
不過，這把劍是公會借給你的。
什麼？
作為賠償這把斷掉的劍，你將被罰款五千金幣。
那是五倍的錢！
萊特先生，你已經多少次弄壞借來的劍了？
兩次。
你已經弄壞了兩次公會的裝備，
我們不能再借給你任何東西了。
你必須自己處理這把斷劍。
嗯，算了，終於…
是時候我擁有一把屬於自己的劍！
真樂觀。
如果你想在冒險者的排名中提升，
我建議你去鐵匠鋪訂製一把武器。
哦？
一把適合使用者戰鬥風格和技能的獨特武器，
能發掘新的潛力。
我需要的是一把足夠鋒利和堅韌的劍，
能承受住劍神的力量。
在上一場戰鬥中你獲得了武器耐久提升技能，你會變得更強的。
是啊。
我會以新的劍達到更高的境界，
下一次，我會打敗邪龍！
現在，我們去訂製一把專屬劍吧。
好。
萊特。
訂製劍和準備任務需要幾天時間，對吧？
嗯？是啊，應該是。
我在這期間打算去一趟雅典娜。
什麼？你現在就要走？
嗯。
既然我們有了關於德拉緹娜的線索，
我想盡快調查。
艾拉，我們會分開幾天，能幫我照顧萊特嗎？
你可以放心交給我。
嘿，等等。應該是我照顧你才對吧。
我會回來的。
好吧。
不要做任何魯莽的事。
你應該對自己說這句話。
任務結束後，我們一起去喝一杯吧。
好啊。
抱歉！借過！
-哇！
-等等，該死的！
一定要把你打個落花流水
真是讓人頭疼。
又是她？
我們來到工匠區訂製新劍，遇到了…
莫妮卡小姐，傳說中的鐵匠！
但看起來她正遇到一些麻煩。
把目標定在成為最偉大的冒險者吧！
由大黃花翻譯