Processed by 繁化姬 dict-02eab3ea-r1054 @ 2025/07/03 12:32:01 | https://zhconvert.org
技能是上古之果在遠古時代賜予人類的特殊能力，
給人們帶來了幸福。
我們必須與技能並駕齊驅，走向充滿光明的未來。
萊特，你想要什麼技能？
雙揮或者迅捷移動感覺很酷。
完美命中也不錯。
總之，我肯定想要戰鬥型技能。
畢竟，我一直想成為冒險者。
這是你小時候的夢想吧？
是啊，想到今天終於可以實現，真的很興奮。
今天就是我獲得技能，開啟人生新篇章的日子！
蕾娜，你想要什麼技能？
我希望能得到一個可以和你從事同樣職業的技能。
那我們就一起成為冒險者吧！
嗯。
不過，沒有人會知道自己得到什麼技能吧？
我有點緊張
別擔心，我相信我們一定行的。
我們會成為最強的冒險者，
名垂青史！
最弱技能《果實大師》
我的輝煌冒險人生就此開始！
至少，我本以為會這樣…
看這個大小，
甜味和酸味也很平衡。
這是我摘過的最棒的漿果了！
好吧！
這可能是我的天命！
開什麼玩笑！
離成為冒險者的夢想十萬八千里，
我現在只是個果農，
全都因為我獲得了這個技能。
這一切要從三個月前說起，
那一天我吃下了技能果…
接下來你們將要領取的是
賜予技能的特殊果。
吃下果實後，
你們會獲得適合自己職業發展的技能。
你們將選擇並食用其中一顆果實。
不過，有一條鐵律你們必須遵守。
這一生只能吃一顆技能果。
如果吃了第二顆，會中毒並必死無疑。
致-致命的嗎？
有些人因為不滿意第一次獲得的技能，
想再試一次，於是吃了第二顆。
結果，自然全都喪命。
萊特，你早就知道了吧？
嗯。
想當冒險者的人都知道這事。
沒有戰鬥型技能，就連冒險者的起點都踏不上。
每一個聞名的冒險者，都是擁有強大技能的人。
我也想成為那樣的人。
總之，只要不吃第二顆果，就沒問題。
獲得技能是件美好的事。
是時候開啟你們的新生活了。
相信自己，吃下果實，你們會沒事的。
好-好的…
我感覺渾身發熱…
這是…
劍聖技能！
劍聖
沒想到這裡竟然能誕生一位劍聖。
劍聖？
你是被選中的人。
我一直在等這樣一位冒險者的出現。
劍聖技能？
立刻通知各大公會！
蕾娜，太棒了。
希望你也能得到戰鬥型技能。
嗯。接下來輪到我。
覺醒吧，我的技能！
我要名垂青史！
你的技能是…
果實師。
什麼？
是與果實相關的技能。
你可以一次性採摘更多，還能縮短栽培時間。
很難想像有比這更不適合戰鬥的技能了。
可是…
我想成為冒險者！
不能再試一次嗎？
不行。你想死嗎？
我沒有未來了。
萊特，別擔心。
我也去種果實。
我們一起建一個超大的果園吧。
別說傻話了！
聖女？
像你這樣的劍聖十年難遇一次。
為了國家，你必須成為冒險者。
立刻前往聖城。
明白嗎？
是-是的。
萊特！
我會等你的！
也要替我好好訓練！
從那時起已經過了三個月。
我一直在採摘果實充飢，
並賣果實為生。
長得又大又好。
我果然適合這工作！
不對！這不對勁！
採摘完了，去賣掉吧。
多謝啦。
如果我能把技能用在別的蔬菜上，賺的錢會更多吧。
這技能只對果實有效，簡直是個廢技能。
她已經破紀錄升到S級了，嗯？
我長大了也要當冒險者！
我也要像蕾娜一樣！
我們的距離越來越遠了。
總有一天，我要成為與蕾娜並肩的冒險者。
即使沒有戰鬥型技能，我也會找到辦法的。
如果我能把這樹樁砍成兩半，
那麼我就能成為冒險者！
疼！
砍不了。
蕾娜現在恐怕連我的臉和名字都忘了吧。
你是誰？
萊-萊特先生。
艾拉？
午安。
我帶了水來。
這是艾拉。
因為某些原因，我最近收留了她。
村長硬把她塞給了我，我們就住在一起了。
如果不深究的話，對我們雙方都比較好。
於是，我們分工合作做家務。
呃，晚餐做好了，
我不介意與你分享。
今天的收成怎麼樣？
還不錯，特別是技能果。
技能果？
我最近開始專注於種技能果了。
想攢點錢買把像樣的劍。
原來如此。
哦，對了。
我已經把技能果分別放進那些箱子裡了。
無論你做什麼，千萬不要在我允許之前就吃它們。
什麼？
啊？呃，我用了一些果實做了燉菜，
沒問題吧？
什麼？！
你把技能果放進食物裡了？！
是-是的。它們看起來很好吃。
吃第二顆果實會中毒，結果必死無疑。
之前的警告還言猶在耳…
我感覺渾身發熱…
三個月前，我也有過這種感覺。
我會死嗎？
萊特先生！
艾拉，對不起。
都怪我沒有告訴你技能果的事。
艾拉，這不是你的錯…
嗯，你怎麼了？
我怎麼沒死？
這是…
新的技能？
什麼？這是什麼？
聖女，怎麼了？
我沒想到會發生這種事。
難道只有我特別嗎？
可是，為什麼呢？
哎呀，疼…
艾拉，你怎麼了？
我感覺渾身發熱，
頭也突然開始痛。
哦，對了，你也吃了技能果。
艾拉，你沒事吧？
"你的果實師技能讓你對所有果實的毒性免疫。"
免疫？你怎麼知道的？
嗯，我看著你的時候，螢幕上彈出了這些字。
你還有另一個技能。
"劍神。"
"使用劍時，攻擊力大幅提升。"
"同時魔法抗性也會增加。"
上面是這麼寫的。
艾拉竟然獲得鑑定類技能？
那我也想確認一下這股熱感的來源…
萊特先生！
如果這個技能是真的，我應該能劈開它！
這就是劍神技能。
萊特先生。
樹…
看來我成了世上唯一擁有兩個技能的人了。
這裡有新鮮出爐的美味！
披薩？我從沒見過，感覺好好吃啊。
艾拉，我們走吧。
啊？什麼？可是…
這裡的人全都是冒險者嗎？
好熱鬧。
萊特先生，看你挺開心的。
嗯。來到這裡一直是我的夢想。
哇，滿牆都是怪物懸賞公告啊！
完成懸賞任務就能拿到獎勵。
然後就能買裝備和好吃的食物了。
好吃的食物？
不過，今天我們來這裡可不是為了賺錢。
昨天我覺醒的那個未知技能…
劍神在實戰中究竟能幫上多大忙？
我得弄清楚自己能不能加入冒險者的行列。
如果可以的話，
我還想再次站在蕾娜身邊。
艾拉，你可以坐這裡等我嗎？
你走了那麼久，應該累了吧。
嗯，好吧。
現在，我得趕緊接個任務。
我去接待處看看。
公會裡的人看起來都很強。
而且…
每個人都有一個技能。
可即使有這麼多人，
居然只有萊特先生有兩個技能。
我要用我的鑑定技能收集資訊，
這樣才能幫到萊特先生。
有武技、敵人探測、火元素和魅惑技能。
還有衝鋒，攻擊敵人時自己也會受傷。
這個技能是不是不好？
哎呀！
走路不長眼。
明明是你撞上來的。
什麼？冒險者應該能躲開這種事。
嘿，你不是那個總在市場賣水果的？
果實師嗎？
你跑到公會幹嘛來著？這地方不適合你。
萊特先生…
艾拉，我們走吧。
好-好的。
喂，別無視我！
什麼？！
他-他擋住了基恩的攻擊！
握著劍的時候，反應速度也提升了…
我手下留情了。
基恩，別浪費時間和這種傢伙糾纏了。
對，走吧，去贏得我們的輝煌首戰。
隨便，怎麼都行。
艾拉，沒事了。
我接到任務了，咱們也該走了。
好的。
所以這裡就是我們目的地！
終於能見到怪物了！
艾拉，這裡有點危險，你得跟緊我。
好的。
怪物…
萊特先生，看那邊。
那個。
是個黏液怪。
這個黏液怪的防禦力比其他怪物強。
你也看出來了嗎？
它發現我們了嗎？
誰先動手，誰就贏。
劍神，別讓我失望！
我的劍輕得像羽毛，
我的腿部力量的提升也令人難以置信
但是…
我需要好好掌控自己的力量。
萊特先生，太厲害了！
如果把黏液怪的一部分帶回去，
我們可以在公會換錢。
我有點不忍心把它切開帶回去。
不過這些錢足夠買十個披薩了。
那就開始切吧。
對不起。
你想吃什麼？隨便點。
隨便？嗯… 呃
你這傢伙！
怎麼回事？
該死，為什麼？
我們的首次戰鬥明明應該完美無缺的。
這裡怎麼會有食人魔？！
我們在公會也遇到了個傢伙。
真倒楣。
基恩，現在不是廢話的時候！
我們根本打不過它。
完了。
喂！
你沒事吧？
是他。
怪物？
那是食人魔。
這種怪物通常不在這裡出現。
傻子！我把它引過來了！
什麼？
食人魔鎖定了你們。
那我就得去打它了。
其實，擊敗這個怪物將是我冒險生涯的理想開端！
小心！
劍神技能無法提升你的物理防禦力。
如果躲不過它的攻擊…
我可能會瞬間死掉。
我要成為最偉大的冒險者，
名垂青史，對吧？
既然這樣…
我應該能輕鬆通過這個考驗。
我知道我的腿有多強。
全力以赴！
這次穩贏了！
我能做得到！
我要追上她！
劍神流…
魔鬼斬！
我… 我做到了！
萊特先生，你沒事吧？
嗯。
果實師和劍神，果然是兩個技能。
萊特先生，太厲害了。
那-那個人是誰？
什麼？你不僅打敗了黏液怪，還幹掉了食人魔？
對，給你看看，這是食人魔的角。
我能用這個換錢嗎？
我們看到了，能確認是真的。
這傢伙救了我們。沒錯吧，基恩？
麻煩，等-等一下。
無論如何，真沒想到像你這樣的新手居然能打敗食人魔。
你太厲害了。
現在我也算冒險者了。
發生了什麼事？
嗯。
S級隊伍回來了。
原來是S級隊伍的明星-聖女蕾娜。
不好意思，借過。
蕾娜！
蕾娜。
好久不見。
你認錯人了。
什麼？
你看到了什麼？
未來。
未來？
我得到了一個啟示。
什麼？
一個將會震撼世界的巨大威脅誕生了。
我終於見到蕾娜了，但她到底怎麼了？
也許是你吃了她的披薩吧。
是才怪呢！
把目標定在成為最偉大的冒險者吧！
由夕陽翻譯