黎真的超寻狮吼破坏了真神的再生能力
哥哥真的很喜欢我
哥哥
神是…
不灭的
不死
是永远的
宿命
那是什么
真神不是失去再生能力了吗
那不是再生
恐怕是真神以融合避免死亡后产生的扭曲形态
POPGO & HKG
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陆离的丑恶 使我忘记了眨眼
翻译
天国尘埃
二度と訪れない一瞬に
这绝无仅有的的瞬间
永遠を感じさせた Death through tRANCE
让我感觉仿佛永恒 通向死亡的沉眠
片源
触手
时间
kousin
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
从最后一页开始看小说似的狂喜
特效
怕输
压制
tcyy 怕输
言葉と感情がリンクする
语言与感情相互连接
愛したい夜に濡れたいfor me
像热恋那般对我发情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死缠烂打
奪いたいのに遠回りをして
虽想豪夺却仍旧故作姿态
足りないlogic溢れるtrick
并不充分的逻辑 漫溢的诡计
見えないように絡み合う
旁若无人地相互缠绕
もういっそこのままtRANCE
罢了 干脆就此沉眠吧
本字幕由漫游字幕组与HKG字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Ｚ版
that's right
没错
第二十二集 「命运」
我是不变的
三位一在
神是永存的
神祇有一个
神拥有世界
神是绝对的
神是不会诅咒别人的
我们要打败你们
破坏三位一在系统
接受 制裁吧
超越技 牺我得救世
怎…怎么了
这是怎么回事 清净之地
小黑和真神呢
小黑
去吧
庆太 谢谢
这是我们的最后一战
独自一人来到人类世界
一直勇往直前的小黑
庆太从不在意被迫和我订立的契约
一直都在支持着我
你教会了我
命运是可以超越的
以庆太般坚强的心
我（我们）
要和命运一决胜负
我是不变的
怎么了
成为三位一在吧
庆太
真神在吸收容量
这样下去
容量会被真神吸干的
三位一在的
时刻到了
三位一在
要是被吸取了容量 难不成会…
庆太 用Thousand
我们将再次
合而为一
执掌这个世界
没事吧
接受制裁吧
用Thousand的力量增加了一重同步吗
庆太 把我的容量给小黑
茜姐庞大的容量传了过来
不单只是容量
一同传过来的还有他们两人的思念
破坏命运
小黑 就是现在
超越技 牺我得救世
三位一在不灭神
把容量还给大家
清净之地
哥哥
这样一切就都结束了吗
人们把一切都当作是场天灾
没人知道清净之地和真神的存在
世界 又开始转动了
喂 小黑
早上好 庆太
抱歉 我肚子太饿了
姥爷 几点的飞机
你不来送也没关系
茜姐说她用车送你们
是吗 那样就…
早上好 庆太
麻烦你了 茜姐
早上好 普尼普尼
我不客气了
回冲绳后要注意身体 莳菜
没事的 有爷爷在
想住就在我家住下去吧
谢谢
再来一碗
好的
我对你给予的帮助表示感谢
但你打算在这白吃白喝到什么时候
娜姆也要一大碗吗
茜姐你也是的
想住就住下吧
多谢了
揶云
让我来做 你吃饭去吧
毕竟是寄住 这点活就…
不回圣域妥当吗
还有东西要记录
什么意思
早上好
揶云 小黑他们在吗
他们去机场送爷爷了
什么嘛 难得我买了豆糕
记得带东西上门是个优点
我相当满意
站住 小偷
变得冷清了不少
已经够吵的了
我也回清净之地吧
留在我家也没关系
回去就吃不到拉面了
嗯
是艾克塞尔发来的
说什么的
要回德国了
能开稳点吗
不满意就走去机场吧
我更喜欢和优秀的男性一起上路
我也这么觉得
就这么走掉好吗
什么意思
你也感觉到了吧 还…
打倒真神的是他们
就交由他们做决定吧
这样可以吧 施泰纳
做个晚饭没什么的
不行 明天不是最后一道面试吗
今晚一定得好好准备
好吧
谢谢你 庆太
茜姐拿下这份工作看来没问题
那真是太好了
烦不烦
双生幻象不过是都市传说罢了
我真的撞见和我长得一样的女孩了
我知道了 明天再说吧
拜拜
你 等一下
庆太 你没事吧
非常感谢
果然 还没解开
为什么 真神的诅咒还没结束吗
因为我还活着
虽然把真神吸收的容量还给了大家
但诅咒还留在我的身体里
你早就注意到人类的容量不均匀了吧
嗯 可没想到三位一在系统依然存在
可恶 那刚刚那个女孩也…
再慢一点的话
我死了系统会消失吗
恐怕是
但同时和你形成容量循环的契约者也会
没有单单消除真神诅咒的方法吗
没有
哥哥
妈妈
我该怎么做
小黑
庆太
什么事
去吃拉面吗
大小姐 晚饭马上就要好了
抱歉啊 揶云
不知道为什么突然想吃了
那么我们走了
奇怪 那个大叔不在
其他地方也能吃拉面吧
我想再吃一次庆太请过我的那种拉面
特制拉面 全是我请的
麻烦你了
什么话 你们可是恩人
我不客气了
喂 旺财
真好吃
真好 又能吃上这拉面了
庆太
我能遇见庆太真是太好了
我非常非常感激庆太
小黑
说定了 我绝不会比庆太先死
所以啊 庆太
今后要开开心心地活下去 要长命百岁
这可是约定
好
小黑
庆太 早上好
茜姐 不是说了今早不用来了吗
反常的生活反而让我冷静不下来
庆太 早上好
早上好 小黑
揶云呢
找里央奈小姐去了
再来一碗
好的
我吃饱了
普尼普尼 散步去吧
喂 小黑
小黑 你
我走了
走好
庆太
怎么了
不 没什么
麻烦你们了
要回去了吗
因为已经没有要记的东西了
再也见不到了
我 我
对庆太…
庆太
小黑
同步
那么就在这分手吧
要保护好大小姐
我这个春天也将成为一名前途无限的死大
去过新的生活了
里央奈小姐
好了 快走吧
いくつの夜を越えて
目覚めを誘う風
元神灵少女背负着真神的诅咒消失了
いつしか朝を迎え
长得一样的人就算相遇 也不会死了
凍てつく躰溶けて
少女为了让人类免受诅咒
覚めた記憶で
选择了将自己与世界永远隔离
把自己封印在了清净之地
早すぎた死を還して
虫たちの鳴く声も
鳥たちの舞う羽音にも
音を亡くした白き涸れ地に
命运吗
あふれる彩をそそいでいく
下集 「道」
あざやかに