好久不见 小黑
哥哥
他就是小黑的…
POPGO & HKG
翻译
天国尘埃
悲しみが宿った眼に
我悲伤的瞳孔中
片源
触手
时间
kousin
映しだす　君のmotion
映出了你闪动的身影
思いが流れてくる
思忆潮水般涌来
特效
怕输
压制
tcyy 怕输
求められ選択した
我选择了他们想要的答案
その答えは そうfusion
可在这选择的作用下
痛みが導く先にある
出现的却是痛苦的未来
黒い闇 迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始终依旧
光を護るため
为了守卫光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻与你融为一体
追いつけないほどの力　手に入れて
获得让人望尘莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然后去穿透烈风吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不断创造奇迹
真実いつか　見えるから…
便能最终发现真相
本字幕由漫游字幕组与HKG字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Ｚ版
第十二集 「激战」
为什么不留在清净之地呢 小黑
那哥哥你为什么又要离开清净之地呢
甚至不惜为此葬送母亲和那个世界
我无法原谅你
来这里也是为了打败你
没用的
和半吊子填补者订契约的你能有什么作为
庆太是我重要的契约者
回去 小黑
庆太
小黑
同步
好的
超越技 灭牙得救世
为什么
超越技吗
我的拳头已经沾过亲人的血了
我不会留手的
庆太
上吧 小黑
好的
没想到用了超越技还有如此的行动力
控制了容量的输送吗
就是现在 小黑
超越技
破绽百出
小黑
是Thousand吗
但离熟练掌控还差得有点远
中啊
小黑
庆太
全是白费劲
小黑 没事吧
嗯 我还能战斗
庆太 难道已经没有容量了
不用担心
到极限了吧
填补者能做到这步已然是奇迹了
怎么会…
庆太
没想到可以自由操控输送给元神灵的容量
但这同时也会增加自己容量的消耗
还没完 小黑 战斗吧
不能再打了 庆太会死的
小黑 你是来打倒他的吧
你不是为了打倒黎真才来到这个世界
才出现在我面前的吗
庆太
庆太的容量正流进我的体内
不用管我 去打倒他吧
可是
小黑 你知道吗
你体内的容量就是那个填补者的生命
你继续战斗那个半吊子便会死
上啊 小黑 把黎真…
庆太
我 我不要
笨蛋
庆太
我收回我的话
他不是半吊子 是个真正的契约者
你感觉到了吗 由这灵石发出的容量波
和清净之地一样
这里肩负着维护容量均衡的重任
应该够格做你们的长眠之地了吧
是死在这里 还是…
黎真大人
揶云
大小姐
压轴的来了
哟 又见面了
年轻的契约者 成长了不少嘛
艾克塞尔 大家都来了
还在那磨蹭什么
之后交给我们 你们快走吧
等等 为什么连我们也要走
再这么下去他就小命不保了 快走吧
好不容易才来的 怎能错过这个高潮
可是…
没办法
走吧
大小姐
好的
好了
我等了好久了 黎真
马上到达目的地
停船后立即上岛
为时尚早
等灵石解放 装置部署好后才轮到你上场
可这股波动是…
没想到会有别的元神灵参战
这在误差之内 剧本依旧不变
你似乎很渴望战斗 雷牙
这是元神灵的本能呢
还是你灵魂深处复仇的执着呢
时机马上就到
狮子神黎真 不用跟我客气
对你的话容不得我客气吧 施泰纳
同步
来吧
要上了
这边
是
力量还是如此惊人
你的身法也很一流
可是
速度可不只是你的特长
的确
没想到会打空吗
防守得太差了 黎真
已经好久没遇见用舍身战术的对手了
你以为我只有速度吗
居然能在力量上压制施泰纳
真有趣
许久没打得这么开心了
那真是太好了
怎么晃得那么厉害
内部似乎发生了大量的容量对碰
这里危险
快到出口去
好的
我们好像被包围了 揶云
似乎是的
有那么多敌人
放弃吧 你们已经无处可逃了
我们并没打算要逃
揶云
好的
同步
上啊
施泰纳 这样下去会变成消耗战的
的确 浪费时间吗
让你见识我全部的力量吧
要上了 艾克塞尔
超越技 群涌蜂潮
分身吗
你能避开我分身成五人后的攻击吗
天真
打倒了吗
胜负已分
狮子神黎真 你或许是最强的元神灵
可我有我的契约者艾克塞尔
有由两人同步而产生的超越技群涌蜂潮
为什么你要破坏灵石
你的目的到底是什么
即使愚昧如你 也迟早会知道的
你在愚弄我的契约者吗
我真后悔曾认同过你
后悔吧
为那个认为打倒了我而沾沾自喜的你后悔吧
又来这招吗
白费劲 这对我们是行不通的
你无法通过我的方阵壁障
之前就是靠它活下来的吗
那么…
怎么可能
为什么有如此庞大的容量
这就是真正的力量
艾克塞尔
不好 这么下去
施泰纳
真弱 还想让小黑看看我们的压轴超越技呢
又来了
难道是艾克塞尔他们…
艾克塞尔
好重的伤
哥哥干的吗
为什么是分身 真身呢
这是怎么回事
可能 施泰纳已经在和黎真大人的战斗中
因为想保住契约者的性命才让分身把她送出来的
也就是说…
不会吧
施泰纳
我…
不要丢下…我
施泰纳
施泰纳…
你在哪…
我该向你道谢吗
不用了
虽然没能完成任务
但能和你一战 也不枉我生为元神灵了
Germane·High·Council族的施泰纳
我会记住你的名字的
久等了
这样就 结束了
毕竟是连战两场 没能躲开啊
我的必杀超越技 烈焰魔剑
你是…
他是雷牙
我的契约者 绯马一族的雷牙
藏木 绯马一族
是之前被你灭族的幸存者
我活下来完全是为了向你复仇
一切都是为了复仇
觉马大人
为我们绯马一族复仇吗
我曾是你最忠实的信众
曾认为只有你创造的世界才是人和元神灵共存的理想乡
复仇者和背叛者联手了吗
可你眼中只有元神灵
破坏掉全世界的灵石
只能创造由元神灵支配的世界
结果只能是道不同不相为谋
前几天 模拟的结果出来了
要是吸收掉破坏灵石所产生的强大容量会怎样呢
现在主根源发出的庞大容量正笼罩着这座岛屿
虽然对容量的反射只能持续几分钟
但内部异常的容量却会被附近容量最大的物体吸引
不断增加容量的密度
最终撕裂我们所在的时空
形成通向别的次元的虫洞
灵石…
喂 这是怎么回事
这个吸收一切的洞只在一种条件下关闭
那就是那个巨大的容量本身被它吞噬
即是你 黎真大人
藏木 你所看到的不过是片面的世界
真遗憾 居然不是忏悔的话
即使打倒我 你的理想也无法实现
永别了 黎真大人
觉马 岛
いつしか朝を迎え
不知不觉已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
いつしか朝を迎え
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
覚めた記憶で
我整理思绪
凍てつく躰溶けて
覚めた記憶で
我整理思绪
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
覚めた記憶で
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
早すぎた死を還して
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
虫たちの鳴く声も
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
鳥たちの舞う羽音にも
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
あふれる彩をそそいでいく
慢慢地被阳光染上了
音を亡くした白き涸れ地に
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
慢慢地被阳光染上了
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
下回 「间歇」
K-ON MART的股价几个月来一直持续上涨
持股者魁音寺财团相关部分的股价也有所增长
没事的
我会确保你不和根源见面的
父亲
魁音寺总裁
要是得知您大驾光临 我会去接你的
没事 我不想劳烦你 藏木
多亏了你 本财团的业绩才会那么好
不 哪里
不知道你是否愿意出任财团的副总裁