人们把意志与努力都无法改变的机缘称为运
发现游弋的元神灵 对其进行追查
如果幸与不幸都是由运所主宰的话
人们是会选择任其摆布呢
还是会为了得到强运而奋斗呢
又或者是 与其抗争呢
POPGO & HKG
翻译
天国尘埃
片源
触手
时间
kousin
特效
怕输
压制
tcyy 怕输
本字幕由漫游字幕组与HKG字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Ｚ版
喂
真是的 怎么还在睡啊
今天我做了庆太爱吃的猪排三明治
为了保持营养均衡 还做了蔬菜三明治
是是 我会吃完的
那就这样了 别迟到了哦
不好意思
等等
哥哥 早上好
早上好 怎么了
真由朋友的妈妈似乎被倒车的车撞了
不过幸好倒车的速度不快…
不好意思
不 别在意
不介意的话今晚来我家吃饭吧
非常感谢 不过今晚我已经有约了
再见了
下次一定要来哦
他人的好意是沉重的
和一个人的羁绊越深 就越容易左右他的命运
相对的 自己的人生也会深陷其中
所以 我…
第一集 「三位一在」
真幸运 伊吹你也迟到了啊
有什么幸运的
就我一个不就太显眼了吗
欢迎光临
要帮您把便当热一下吗
嗯 麻烦你了
Bingo
我最近撞大运了
看 中了
难道说要邀我去吗
抱歉 我已经和静说好了
真可惜
下次再约你吧
不用了 我说说罢了
早上好 不好意思
好了 快到座位上去吧
是
山田也迟到了啊
是啊
咦 笠井没来
是转校了 还是死了
说什么呢你 只是感冒了而已
但最近不是经常发生吗
快点 静
等等我 理佐
伊吹 一起去卡拉OK吧
好啊
我应该有优惠券的
啊 我今天要帮邻居看小孩
真的假的
抱歉 下次一定去
请不要只看不买
真由
约会取消了吗
现在正准备去呢
切 什么吗
刚才冲绳地区发生了轻度地震，强度为…
拉面好了 蛋是我请的
一直劳您关照了
一号线马上入站 请不要越出黄线
欢迎您光临由K-ON MART赞助的GSD现场演唱会
那人怎么跟座山似的
喂 理佐
要到别处去吗
你有妹妹吗
像妹妹的弟弟倒是有一个
那个穿红衣服的跟你长得一模一样
双生幻象果真存在啊
那是什么啊
喂 你等一下
我是模特公司的星探 能耽误您点时间吗
妈妈
为什么 不是已经死了吗
难道说她是妈妈的双生幻象
听说是撞人逃逸
好像当场就死了
还那么年轻
醒了吗 我都打了好几遍了
今天做了你喜欢吃的蛋黄酱饭团…
啊…扣子
那天的记忆总是挥之不去
妈妈在和她相遇后的隔天便去世了
不好意思
伊吹你真好运
昨天的传单？怎样
世上还有两个跟自己长得一样的人的传说是真的
我们看到了和理佐一模一样的的女孩
双生幻象
烦不烦啊
喂 你要注意下安全啊
你该不会真的相信双生幻象吧
怎么会 但只怕万一嘛
你在为我担心啊
你在高兴什么呢
鸡蛋拉面好了 叉烧算是我请的
不好意思啊
没事 庆太都是熟客了
那个…
你好
欢迎光…临
请给我一碗拉面
怎么 你有钱吗
当然有 你看
你在耍我吗
这连杯面也买不了吧
吃不了拉面吗
请我吃这么贵的东西真的没问题吗
非常感谢
那是我的肉
那庆太就由我请客吧
不用了 我爸也差不多该汇钱来了
你一个人住吗
嗯
妈妈呢
妈妈因为之前的一场交通意外…
我多嘴了
大叔你知道双生幻象吗
双生？
世上还有两个跟自己长得一样的人
人看见了自己的双生幻象便会死去 我妈妈便是…
那不对
双生幻象不过是空想的传说罢了
现实存在的是三位一在
三位一在
嗯 是维持容量平衡的系统
由三个长得一样的人共同分摊命运
要是两个填补者撞见了 依照法则
两人都会因为疾病或是事故什么的从世上消失
消失
而剩下的第三人即根源则会吸收掉两人的运
很可惜 你母亲不幸是个填补者而非根源
欢迎光临
小妹妹
喂 你干嘛呢
对个这么小的女孩出手
喂 你有听…
大叔 你没事吧
真耐打啊
不愧是元神灵 看来用不着留手了
这次来个对心直击吧
停手啊
庆太
大叔 快报警
区区一个人类 少碍手碍脚
你说什么
拉面
我的拉面
好不容易有人请我吃的
如此重要的一碗拉面
不可原谅
不可原谅？就凭你个游弋的元神灵
什么
少瞧不起人了
真麻烦
虽说想尝尝倔强的元神灵的容量
无奈命令却是活捉
你这个
吓到了吗 已经没事了
真抱歉 把你给卷进来了
没受伤吧
你是什么人
我叫小黑 是元神灵
它是普尼普尼
元神…
拉面 那么多汤都浪费了
抱歉浪费了您请的拉面 我得走了
普尼普尼
去哪啊
去杀掉哥哥
等一下 庆太爱吃的菜肉卷马上就好
茜姐
什么
不用了
青梅竹马也没必要做到这个份上
什么话啊 我不管你就连饭也不好好吃了
没事的
好怀念
茜姐
庆太之所以不愿和人亲近是因为他吗
是觉得自己带来的不幸害死了他吗
下一条新闻
的确发生了很多不幸
东京都内某建筑工地发生意外
在你妈妈身上 你的朋友身上
路过的三人不幸遇难
死者的姓名是：山田理佐 17岁
抱歉
田村和夫 45岁 山崎明 27…
理佐
喂 伊吹
哥哥
真由啊
抱歉 吓到你了？
有点吧
还有更令人吃惊的事情呢
真由今早看见了个跟我长得一样的女孩
年纪也差不多 就好像有另一个我一样
等等 真由
有女孩子被车撞了
快叫救护车
真…真由
真可怜
那孩子不是根源
我曾经觉得如果命中注定 也只好认了
我们能做的只有尽量避免牵连别人
可如果注定了的命运如此荒唐 我…
恭喜各位 你们已经吸收了大量的运
欢迎来到属于被选上了的人的世界
下集 「契约」
从今天起你们就是主根源了