茜姐
太好了 你还活着
哥哥
怎么会这样
POPGO & HKG
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陆离的丑恶 使我忘记了眨眼
翻译
天国尘埃
二度と訪れない一瞬に
这绝无仅有的的瞬间
永遠を感じさせた Death through tRANCE
让我感觉仿佛永恒 通向死亡的沉眠
片源
触手
时间
kousin
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
从最后一页开始看小说似的狂喜
特效
怕输
压制
tcyy 怕输
言葉と感情がリンクする
语言与感情相互连接
愛したい夜に濡れたいfor me
像热恋那般对我发情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死缠烂打
奪いたいのに遠回りをして
虽想豪夺却仍旧故作姿态
足りないlogic溢れるtrick
并不充分的逻辑 漫溢的诡计
見えないように絡み合う
旁若无人地相互缠绕
もういっそこのままtRANCE
罢了 干脆就此沉眠吧
that's right
没错
本字幕由漫游字幕组与HKG字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Ｚ版
第十九集 「千寻」
茜姐
茜姐是哥哥的契约者
没可能
这是怎么回事 茜姐
为什么不回答我
庆太
黎真 是你搞的鬼吗
你打算利用茜姐做什么
你就这么想要真神的力量吗
来这里的人都在追求真神的力量
我们不一样
我们是来阻止你的
都一样 你们也在回应真神的召唤
废话少说 马上把茜姐还回来
哥哥 这就是你所希望的吗
不惜对妈妈以及族人下手 为的就是真神的力量吗
没错
为了这种事情 还把茜姐牵连进来
我无法饶恕哥哥
黎真 我们要打败你
同步
容量循环吗
马上就完
同步
超越技 灭牙得救世
小黑
结束了
什么
小黑 没事吧
嗯
原来如此
这就是容量循环的力量吗
彼此循环容量 彼此支持生命
原来元神灵和契约者的同步还能如此深入
你已经不再是填补者了
我才管你什么填补者和根源
我要把被这种玩意支配的所谓世界命运
把那个三位一在系统毁掉
把世界命运 三位一在系统毁掉
没错
如果三位一在系统是真神加在人类身上的诅咒
我们便要毁掉它
有趣 但那是不可能的
你们的愿望将在我的拳头下破灭
我们不会输
我们要用我们的力量打败你
庆太 拜托了
我明白了
又加深了
契约者和元神灵居然能做到这种地步
过去曾有过人和元神灵真正相互信赖的时代
但那是因为当时他们有着共同的强大敌人
黎真 你到底想怎样
小黑
超越技
这个距离…
灭牙得救世
干掉了
庆太
交给我吧
太天真了
庆太
上啊
Thousand吗
趁现在
超越技 牺我得救世
这次行了
可恶 果然厉害
没事 哥哥确实受到了伤害
这样下去赢的将会是我们
居然用Thousand佯攻
上啊
好
超越技 牺我得救世
干掉了
开始了吗
同步变得更强了
为什么
难道说
怎么会
为什么
为什么要这样 茜姐
把世界导向毁灭
以我搭档的容量
拜倒在这容量前吧
茜姐和黎真
为什么
为什么啊 茜姐
力量比之前强了好多
小黑
怎么了 揶云
身体好些了吗
搞不好已经开始了
大小姐和黎真大人间的决斗
真的？我说为什么这么久也不回来
居然丢下我们去找黎真
太见外了
我感觉到两股强大的容量对碰
黎真大人可能有契约者了
拼尽全力 兄妹间你死我活的战斗
怎么这样
要是我的力量能再强点
要是那样的话
大小姐就用不着和黎真大人战斗了
揶云
我真没用
里央奈小姐
揶云 这也没办法
别太自责
抱歉 弄疼你了吗
不 不是里央奈小姐的错
多亏娜姆小姐 已经基本没事了
揶云
没事吧 揶云
还想打下去吗
当然
我
我是为了打倒哥哥你才来的
好吧
好快
上啊
庆太 谢谢你
来了
两位 请离开清静之地吧
茜姐
这之后不是你们应该踏足的地方
这是什么意思
就是说你们不配拥有真神的力量
黎真说得没错
黎真？你说什么呢
茜姐你不是被黎真操纵着吗
不 这是我的决定
茜姐
哥哥的容量增加得好夸张
感觉到了吗
我的契约者 佐野茜压倒性的容量
她才是 独一无二的主根源
庞大得足以左右世界命运的容量
已然超越了人类的极限
茜姐 怎么会
你们赢不了我们
茜姐
难道说
黎真 你利用了那个姓魁音寺的人吗
你一开始就在打茜姐的主意对吧
这是怎么回事啊 茜姐
回答我
茜姐
庆太 现在只能战斗了
只要打倒哥哥 茜姐肯定会清醒过来
黎真 我们要打倒你
为了破坏这个世界被诅咒了的命运
然后 用这只手夺回茜姐
决定胜负的并不只是容量的多少
好快
随着同步的深入 我的能力也将达到极致
我能感觉到
和小黑的同步正趋近极限
可是
现在小黑体内的容量
和刚才对阵天麻时一样
让人感觉很不舒服
超越技 牺我得救世
这是小黑的力量？
不对 容量已经快要超越元神灵的极限了
小黑体内的并不是普通的容量
这是怎么回事
清静之地还有什么别的容量吗
我懂了 小黑
你强大背后的真相
你在说什么
这股力量是…
黎真
一击定胜负
小黑 我要打败你
要被打败的是哥哥你
虽然不清楚原由
但凭我们现在的力量
能够打败黎真
心若明镜止水
看穿她真正的姿态
看到了
超越技 牺我得救世
结束了
小黑
超越技 千寻狮咆
彼此容量相互循环的人无法解除契约
真正一心同体的搭档也将共享命运
元神灵死了的话 契约者也会
茜姐 为什…
没想到居然逼我使出了超越技
那一瞬间 我突然想看看他们的未来了
可是 我们已经踏上了不归路
对吧
哥哥打败了妹妹
可是 是为了什么呢
下集 「觉醒」
是为了真神的力量吗