我要办生日派对
-你一定要来哦
-嗯
你最近变得容易交谈了
嗯
-因为我决定再也不对雏月撒谎了
不小心说出来了
雏月
明天见
明天见哦
这是我18年前最后见到雏月的地方
她的尸体被发现
是在冰雪融化之后了
可她是3月几号失踪的呢？
只要知道准确日期就能阻止诱拐发生
（昭和重大事件史）
中西彩、杉田广美
对了 广美也遇害了
但报道中雏月是十岁
所以3月失踪时 雏月还没过生日
所以失踪日在3月1号到她生日之间
（1988年国家冰上曲棍球冠军）
好痛
男生好像是两人一组比赛呢
似乎很有趣
我打赌滨田会创造最佳纪录
可能哦
滨田君
-冰球部代表！
-给他们点颜色看看 滨田
-加油哦
-好吵啊
-冲啊！一定要赢
我可不会手下留情哦
嗯
滨田是全国大会获胜的冰球部主力
我记得曾经和他比试过
和滨田比赛的是藤沼哦
真可怜啊
祝他好运吧 雏月
去啊 雏月
藤沼 你觉得能赢吗？
我会尽力的
这样啊 那么加油
各就各位
准备
糟糕
-冲啊！
-小悟 加油
-搞什么啊 滨田？
-再加把劲
他好快啊
藤沼肯定抢跑了
我该赢吗？
赢了又有什么意义呢？
-加油！
这家伙拼尽全力 每天都刻苦训练
谁该赢很明显
到终点啦！
看到了吗？最后赢的是滨田
好厉害啊
小悟一直紧逼着滨田
真是令人难以置信！
对吧 贤也？
藤沼
我最讨厌你这样的家伙了
小悟
-险胜哦
-闭嘴！
那家伙搞什么啊？
没错 差点落败 就乱发脾气
没关系
我想起来了
我最讨厌你这样的家伙了
我还是犯了18年前一样的错误
（1988年国家冰上曲棍球冠军）
雏月 等等我
果然滨田比我快呢
-哦
-我说
你生日是几号啊？
怎么了？
你说过再也不对我撒谎的
对不起
我觉得今天的主角该是滨田
哦
-那个…
-别说了
我俩都在假装
都是骗子
小悟 回家吧
抱歉 你先走吧 我忘拿东西了
“五年四班 班主任 八代学”
在干什么啊 小悟？
八代老师
那个
加代的事情吗？
他的直觉真好
我想知道她的生日
对不起
是这样啊
你最近和她玩得很好嘛
也没有啦
你没问她吗？
我跟她说了我的 可她没说她的
原来如此
你自己看吧
“原来如此”是什么意思啊？
（雏月加代 3月2日）
和我是同一天吗？
原来如此
谢谢
不过加代有些害羞
很难说出你们是同一天生日
别受影响 和她一起庆祝吧
我会的
那我告辞啦
小悟
今天的比赛好可惜
凡事全力以赴
加代的事也一样哦
好的
八代学
此时的他应该和我同龄
他的观察力很敏锐
我现在知道失踪日是几号了
就是3月1日
离现在还有11天
必须尽快与雏月和好
奇怪 她不在
小悟！
勇气先生
你交了很多朋友啊
真为你高兴
他此时才23岁
也就是说比我还年轻
多亏了勇气先生
不是这样啦
都是因为小悟拿出了勇气
当你想要和大家一起玩时
他们通常能感受到这个信息
他的善良与口吃和我记忆中一样
是个好人啊
勇气先生 你认识雏月加代吗？
小加代吗？认识呀
回答得真快
总是一个人待在公园里的女孩吧
我和她说过几次话
-你们是同学吗？
-嗯
啊 这样啊
润 开饭了
你们先吃吧 我等会儿再吃
吃晚饭会不会太早了？
早上起得很早
我4点就在父亲的店里上班了
啊 4点吗？
嗯 不过只工作到中午
这样啊
常看到他下午在外游荡
我还以为他没有工作呢
现在29岁的我看得出
他对我说话时是努力保持发音标准
孩子觉得这种说话方式很有说服力
而且很成熟
他怎么和你说话的？
你认为他是个好人吗？
他们最近出了纸工艺品比赛特辑
这是别人给的
所以我不能把它们扔掉
别担心 我没多想
你在他房间注意到特别的东西了吗？
-我该回家了
-嗯
小悟好像变得成熟了
是吗？
嗯
白鸟润
2006年5月的今天确定为死刑犯
自初审以来 他一直宣称自己无罪
我真的无法相信勇气先生会杀人
如果没有罪案发生
也就没有嫌疑犯了
勇气先生 等着我
我发誓要…
她还没回来吗？
这里好乱啊
这是什么？
手套
难道…
雏月
不要看我
把门关上
-不行 你不能待在这地方
-别过来！
怎么了啊 加代？
又把自己关在这个地方了
这家伙…
赶紧进屋去
喂
雏月身上的伤是哪来的？
告诉他 加代
不小心摔的
加代悲伤的谎言让我无言以对
她的眼睛再也不会看向我了
第3集
来 加代 冷敷一下
（冰）
如果星期一你的脸还没好
我会被人责怪的
喂
给我留点冰块哦
（1988年国家冰上曲棍球冠军）
她没有来
（藤沼悟 雏月加代）
小悟 早上好
早上好
好冷
这样计算半径
周长等于直径乘以3.14
所以把它除以3.14 就能得到直径
然后除以2…
雏月
好了 到你座位上去
好了 谁愿意上来解这道题呢？
佐藤 你能解答这道题吗？
我吗？
来吧 很简单的
（午餐费）
开始收午餐费啦
-我一定要改变未来
-请放进这个盒子里
今天忘带的同学明天要交哦
加代经常周一迟到或者旷课
你知道原因吗 小悟？
因为她妈妈在周六打她
嗯 小悟也发现了啊
老师是知道的吗？
嗯 是的
什么？老师告诉我吧
我不知道告诉学生对不对
你知道加代在班上不合群吧？
如果同学们知道她被虐待
大家可能会歧视她
才不会那样！
我知道你不会那么做
所以我会告诉你
但是不要告诉其他同学
嗯
其实我们从去年5月份
就开始怀疑加代的妈妈了
但迄今还没有采取任何具体措施
为什么？
她妈妈很好地掩饰了她的伤痕
到上个月底
儿童福利中心已经去过三次了
可她直觉好 每次他们去
她都带着加代一起出去了
所以至今他们都没调查过
-没用的废物
大声说出来了
嗯 我见过加代妈妈几次
加代的确被虐待了
我们需要的
只是儿童福利中心的官方证明
就能尽快将加代从她妈妈那里救出
他们已经准备得如此充分了吗？
不过如果一切都实现的话
加代就不会在这个班上了哦
只要加代能得救 我什么都不在乎
请快点实行 老师
八代一定是想等到春假再行动
可是那就太迟了
可恶 快行动啊
快坐下啦
可恶
午餐费不见了
都29岁了 还会发生这种事吗？
老师
怎么了？
我弄丢了大家的午餐费
不是他弄丢的哦 我猜是被人偷走了
我觉得是雏月同学
等等 你为什么这样说？
因为她没有出午餐费啊
而且我觉得只有穷人才会偷钱
也许她说得对
是你拿的吗 雏月？
这个小鬼…
只要检查大家的书包就知道了
赞成
快点啊 我想吃饭了
你不找吗？
干吗？我又没拿
也要检查同桌的书包
-是你拿的吧？
-别傻了
快把贼找出来
-这里没有
-肯定是雏月了 对吧？
肯定啊
穷人
找到了
-就是雏月
-就是穷人
看吧 如我所说 加代就是那个贼
住嘴！
就算她又穷又饿 又怎么样？
加代从来不偷别人东西！
我猜是你干的
那个 所有人都有可能
从小悟桌子里拿钱栽赃
同学们 加代今天是值日生
拿着午餐费也没什么奇怪的吧
美里、小悟 到此为止好不好？
我们吃午饭吧
-对啊
-好
学校马上就要关门了
留在校内的学生…
好尴尬啊
藤沼 刚才的事谢谢了
不客气 那家伙说话太难听了
我们三年级的时候
她一直嘲笑我的铅笔
于是我把她最爱的自动铅笔
从窗户丢出去了
从此她一直很讨厌我
不过我也讨厌她
但有一次 她邀请我参加圣诞派对
尽管只是想炫耀她的大圣诞树
但真的很漂亮
（五年四班）
我想起来了
我说
我们今天去看看怎么样？
看什么啊？
圣诞树
真是个傻瓜啊
给你
虽然只是棉手套
不过我们要上山 很冷的
我又没说要去
我以前总在这里滑雪、玩雪橇
时不时还能看到红狐狸
出现啦
好厉害
我想起曾在脚边转圈的红狐狸
但是18年前 我是独自看到的
没人相信我的话
它们是一对吗？
一定是的
今天真是幸运
天空万里无云
我们到了
是棵圣诞树哦
对吧？
真是个傻瓜啊 现在可是2月
我们夏天再回来
看这棵圣诞树
真是个傻瓜啊
（1988年国家冰上曲棍球冠军）