我好怕
好怕往记忆深处挖掘
你的作品看不出明显缺点
不过那个 该怎么说呢…
你画的时候需要更深入挖掘
你的作品太内敛
没有反映自己的个性
你29岁了 对吧？
在我们这儿工作有点难
今天距2006年德国世界杯开幕
还有26天
“要是当初这样做了”
这句话每天都在我脑海中回荡
可从不是真心悔过
只是变化不定的借口
我好怕往记忆深处挖掘
（OASI披萨）
我去送外卖了
好的 路上小心
片桐也出发了
哦 藤沼先生
半路上别偷吃披萨哦
我不懂
这是零零后的笑话吗？
我干吗要偷吃？
每次我们碰面
她都说相同的话
实际上 她只和我说过那句话
看上去她对我也没什么感觉
真是个奇怪的女孩
倒不是说我对小孩子有兴趣
（现在气温21摄氏度 安全驾驶）
没有弄错
又来了
在哪儿呢？
肯定有地方不对劲…
喂 卡车里的人
靠边停车
喂 司机！
是藤沼先生吗？
他在干什么啊？
该死的 我知道不该管闲事
可是…
-你还好吧？
-刚才好险啊
这是什么啊？
哦 是所谓的人生闪回啊
看到没？管别人的闲事都没好下场
好吧 我死了也没什么关系吧
嗯？
他睁开眼睛了
早上好 藤沼先生
过去两天了
是你吗 片桐？
你记得自己是谁 为什么在这里吗？
藤沼悟 29岁
我追一辆卡车 然后发生了事故
谢天谢地
他们说你几乎没有外伤
真是个奇迹
你想要我联系谁吗？
朋友或者是女朋友？
不用了 谢谢
没有需要特意通知的人
咔咔
这是什么意思？
是零零后的笑话吗？
我只是感觉你躲在什么里面
你看上去不像是会敞开心扉的人
而且你从来不笑
但给我留下了深刻印象
那是为什么呢？
你救了个孩子 不是吗？
我当时在场
司机犯了心脏病
然后在驾驶途中就死了
我很吃惊你注意到了
运气而已
你被撞飞后 卡车冲进了仓库
死伤者只有你和司机而已
死伤者…
别担心 我告诉老板整个过程了
他要你回来工作
别担心自行车和撞到汽车的事
谢谢
我是不是看到了一丝浅笑？
片桐君
你为什么要工作呢？
你问得还真是深入啊
是吗？
是的 从前没人问过呢
我有个梦想哦
-哦 好吧
-就是这样吗？
你告诉别人梦想时 从不犹豫吗？
如果实现不了怎么办呢？
我不会尴尬的 不会的
我觉得把梦想大声讲出来就会成真
不知道为什么 这话听起来让人怀念
不过呢
也不是说我就会告诉你
我们没那么熟啦
那么就这样吧
我叫护士过来就回家了
再见哦
真是个奇怪的女孩
我把那种现象叫做“重放”
我知道它只会带来麻烦
可我还是会去多管闲事
我回到过去 通常是一到五分钟前
然后看相同的场景重放
每次都恰巧在坏事发生之前
就像有人强迫我去阻止它一样
我发现自己在寻找不对劲的地方
结果我已经阻止了数起意外发生
大多数时候都能转危为安
但有时我也会自己遇险 就像这次
欢迎回来 小悟
妈妈
我去过医院了
不过你睡着了
我觉得无聊 就来这里了
你脑袋没事吧？
没事
听说你迎头撞上车子
我吓得差点犯心脏病
我要在这里住一段时间
什么？为什么啊？
我可爱的独生儿子撞到了脑袋
我当然要照看他一段时间啦
我告诉你了 我没事
而且我只有一张床
我看到你衣柜里有睡袋
那个就行
-去住旅馆啊
-那多浪费钱
对了 我把住院的钱还你
留着当我的租金吧
她一点都没变
我是她儿子都看不出她有52岁
小悟 从这里有直达上野的火车吗
没有哦 你果然是来观光的
我大老远从北海道过来
每天只看你的脸我也会无聊啊
你还没看满一天呢
那么吃饭吧
抱歉占了床和电视
别担心那个
我更在意半夜去厕所的时候要小心
不用担心半夜去厕所的事呀
我没那么容易醒的
真是个妖怪
接着播报下一条新闻
昨晚报道的崎玉县失踪的一年级女生
今早在横滨安全找到
小悟 还记得吗？
记得什么？
你五年级的时候我们那发生的事件
你对时间的记忆很模糊 不是吗？
我们那时很绝望
想尽办法消除你对那件事的记忆
你差点就遇险了 知道吗？
我五年级时候的…
诱拐事件吗？
对了 有两个同学死了
我小的时候
有个“勇气先生” 大概20岁左右
经常和我们一起玩
他的名字不叫勇气
我们管他叫勇气
是因为他总说起勇气
让我猜猜
你班上受欢迎的男生什么样
一个擅长运动的快乐男孩
他很坦率 经常惹麻烦
对有些事情很较真
厉害
受欢迎的人大多都那样
为什么不学学他的习惯呢？
挑一两个你能做到的
不用害羞 拿出勇气来
事故过去六个月后
白鸟润作为连环诱拐杀人凶手被捕
他就是勇气先生
第1集
你不觉得买了太多东西吗？
怎么？太重了吗？
咖喱能吃好多天呢
我刚才就说让你别跑了
我们回去再买一个好不好？
怎么了 小悟？
没什么
怎么？太重了吗？
咖喱能吃好多天呢
又是重放吗？
我刚才就说让你别跑了
我们回去再买一个好不好？
糟糕 我不明白
是什么呢？要发生什么吗？
妈妈 能帮我四处看看吗？
有没有觉得哪里不对劲？
你在说什么啊？
我想起来了 你以前说过类似的话
是吗？
那时好像发生了场小火灾
他刚才是不是看了我一眼？
什么事也没有吗？
藤沼先生
嗨！
什么？骗人吧？那是你妈妈？
我以为她是你姐姐呢
你相信有妖怪吗？
今天开始相信了
那个 你打架了吗？
没有啊
是爱梨小姐吧
要不要一起吃晚饭？我准备做咖喱
我是片桐爱梨 我接受您的邀请
请让我帮厨
你真的要来啊
我要饿死了
你是个漫画家？
-很意外吗？
-一点也不会
原来是真的 你上了维基百科
别再查我啦
为什么啊？你棒极了
来吧 吃饭啦
我才没有棒极了 讨厌
开动啦
-太好吃了
-谢谢
本来觉得作女朋友你太年轻了
现在看来没那回事
你也很会做饭
抱歉啊 不是那样的
藤沼先生更像是…
我尊敬的朋友
怎么？太辣了吗？
没有 很好吃
谢谢您的晚餐
我送你去车站
你这就要走啦
也可以留下来过夜啊
片桐小姐还是个高中生
请吃饭还特意送我 多谢哦 悟先生
没关系
-小心警察就好
-好的
欢迎回来
她是我打工地方的后辈啦
别把她当未来的儿媳妇看待
你还真是迟钝啊
你和她有机会的
她说尊敬你哦
都告诉你不是那么回事啦
她只是客气而已 别太当真
那个女孩…
爱梨小姐不是假客气的人
对了
刚才你的房东太太来收租金
知道了
-小悟 今天下午的事
-什么？
在超市停车场的时候
怎么了？
像是诱拐未遂哦
你刚才说什么？
显然是开玩笑啊
（北海道小学生连环诱拐杀人事件）
（昭和最后的连环杀人案）
（雏月加代）
我记得
她是诱拐事件中被杀的同学之一
雏月加代
我常看到她一个人在公园
然而我们并不是朋友
那是我最后一次看到雏月
我本可以救她的
如果我喊她一起回家 雏月可能…
那是我最想忘掉的事情
可能也是妈妈最希望我忘记的事情
你画的时候需要更深入挖掘
你的作品太内敛
没有反映自己的个性
牌照显示是租来的车
那显然是试图诱拐
是不是他看到我就放弃了？
那个反应…他把脸藏起来
他知道我是谁
我认识长着那双眼睛的男人
就在嘴边…
我是在何时何地遇见过他呢？
（连环诱拐案）
（市中心图书馆）
我想起来了
长着那双眼睛的男人
也许白鸟君不是真正的犯人
你好
好久不见
我是藤沼佐知子
（学校路段）
18年前的案子 时效已经过去了
但是从那时起
他肯定用相同手法多次作案
那个案子还没结束
我必须和小悟谈谈
终于到了和他谈当时事情的时候
小悟吗？
我就知道…
必须给小悟打电话
必须告诉他别回家
还要道歉
我本可以救她的
不可能是勇气先生！
不可能是他的 妈妈！
我当时该相信他的话
就算警察不信…
我…
也该相信他
小悟…
很抱歉…
我下班了 辛苦了
-辛苦了
对了 悟先生
让我猜猜你早餐吃了什么？
咖喱
-答对了
-好耶
她做了那么多 这很好猜吧
喂 问问她我能不能再去吃饭哦
她做的咖喱真的太好吃了
知道啦
再会
真是的
真拿你没办法
怎么回事啊 妈妈？
这里可不是北海道
记得关门啊
喂
喂 回答我
你在开玩笑 对吧？别闹了
起来啊 妈妈
藤沼先生
你妈妈昨晚分了咖喱给我们…
等一下
（千叶县警察）
他手上沾满鲜血
你是藤沼悟先生吗？
你能告诉我们更多情况吗？
到底发生了什么？
不
不是我
不是我做的
喂 等一下
又发生重放了吗？
可我在哪里呢？
看起来好眼熟
可是…
嗨 小悟 我们要迟到啦
嗯？他是谁？
那是书包吗？
（1988年国家冰上曲棍球冠军）
（市立美琴小学）
1988年吗？