（雏月加代）
妈妈
加代 你这几天上哪儿去了？
你这个…
你们两个
果然是你们在捣鬼！
怎么可以把别人的孩子藏起来？
害我白白担心
我要去告你
你这三天里 找过小加代吗？
什么？你反而说我是坏人吗？
去死吧！
加代 放手 你这个蠢货
“白白担心”吗？
你担心的只是自己
什么？
该死 干什么？你在干什么啊？
放手 你不听我的话吗？
雏月太太 住手吧
小加代也不想看到你这样
你这家伙 让我在女儿面前像坏人
还在你诱拐她之后
你以为自己是谁啊？
闭嘴！那是因为你把她锁起来
她失踪三天你也不在意
当父母的艰辛和责任你根本不懂
少插嘴 小鬼！
-去…
-你是雏月明美女士吧？
我们是石狩市政厅儿童福利中心
来这里和你讨论小加代的事
你们算计我 变态的一家人
我们觉得单凭自己见不到你
所以让藤沼太太帮忙
谁说我不见你们的？
那么 抱歉了
对不起 让你这样做
没关系 八代老师
我也想教训她一下
所以很高兴帮忙
他们是诱拐我女儿的犯人
快报警啊！
不行 我们首先要谈谈
你平常是怎么对待孩子的
你在说什么？
我怎么对待加代有什么关系？
我们认为有必要接管加代的监护权
监护权？我是她的法定监护人
可她失踪三天 你都没去寻找
这是忽略儿童罪
那全是那小鬼的错
怎么像对待犯人那样对我？
-好了 雏月太太
-请冷静下来
那好吧
我自己报警
跟你们一拼到底
走吧 加代
-等一下
-这样不行
-雏月太太
-请冷静下来
老师…
快走 快点走啊
加代
-我说了快走
-明美
明美
妈妈
原谅我
你和那男人分手后 我们就疏远了
可我一直都在担心你们两个
单身母亲带一个孩子
我比谁都清楚这有多艰辛
你肯定很孤独、很艰难吧？
我该帮你的…
可我却让你…
全部独自承担
各位 这全是我的错
请不要怪明美
妈妈
妈妈！
这些大概是自怜的泪水
没有那种可以倚靠着流泪的母亲
加代将目光从妈妈身上移开
明美 不用担心加代
我会好好照顾她的
我生命中最重要的就是孩子
他是我的全世界
你某些时候也有这种感觉吧
谢谢 老师
不用 让我们行动起来的人是小悟
不能让你的勇敢行动以悲剧收场
加代已经没事了
我对自己的父亲没有印象
父亲说的话 应该就是这种感觉吧
小悟 谢谢你
帮我离开那里
那么 走吧
《只有我不在的街道》 雏月加代
等到我长大
能够独自去任何地方的时候
我想去往一个遥远的国度
想去一座位于远方的小岛
想去往一座无人居住的小岛
想去往一座没有悲伤和烦忧的小岛
“晚餐多谢了 下次一起做饭 加代”
在那座岛上 想爬树的时候就能爬树
想游泳的时候就能尽情在海里畅游
困倦的时候就能睡觉
一想到那条只有我消失不见的街道
我就会感觉如释重负
我想去很远很远的地方
我最终拯救了加代
她可以拥有未来了
从今往后 加代有自己的路要走
我相信加代会有一个光明的未来
第9集
小悟一天都是这样 没事吧？
到救加代为止 都像个英雄一样
喂 小悟 没事吧？
嗯 没事
一点不像没事的样子
能怪他吗？雏月走了
嗯 结局好就好
小悟
来帮下忙
（教员室）
我想 加代妈妈要和她分离几年
所以加代要和外婆开始新生活
老师 谢谢
哦 不用…
不是为这件事
你说不能让我的勇敢行动悲剧收场
对现在的我来说特别重要
这样啊 虽然把那种结局叫做补救
有点粗鲁
但你的行为值得奖励
想看到加代的笑容吧？
我也得到了奖励
对了 小悟 加代一直在你家吗？
-不是哦 在藏身之所
-藏身之所？
嗯 我们把加代藏在泉水小学
冰球队不再使用的校车上
只有你这样的诱拐犯才会去吧
这样啊
一点都不好笑
加代已经走了
凶手的目标只剩下广美和中西彩
现在我要做的就是让他们不落单
和加代那时一样
（战斗吧 神奇侠 电视主题曲）
广美简单 他是我的同班同学
但是很难接近中西彩
她在隔壁的泉水小学上学
经常和勇气先生在一起
但我怎么搭话呢？
她完全不知道我是谁
好难啊
怎么和不认识的人做朋友吗？
直接说要做朋友就好了
-这样行不通
-是不是在想“这样行不通”？
她会读心术吗？
有小加代了 现在又想别人了啦？
你怎么知道的？
只是诈你的啦
好吧 是个女孩 她总是一个人
你这种悲观心态可不行
要关注积极结果
老话说得好 不冒险就没有收获
我要去个地方
你们是去儿童中心 对吧？
-嗯
-等下去那边找你们 回头见
回头见
（16点整 和勇气先生在河边）
（16点15分 玫瑰补习班）
补习班18点30分下课
我陪广美回家后还来得及过来
首先要掌握他们的日常作息
（18点 与广美和贤也在儿童中心）
（18点20分 与广美和贤也分别）
（18点35分 跟随下课的中西彩）
中西彩的日常作息很简单
如果被诱拐
最可能发生在补习班放学的时候
小悟
看见你太好了 快来帮忙
我想跟踪她 看她住在哪里的
现在出现干什么啊？
你为什么一次买这么多东西？
在促销 太便宜了
好重啊
别大声说出来 会感觉更重的
就算不说也很重啊
帮大忙了 老师 我妈妈疯狂购物
不许说疯狂
那个 老师…
你为什么没结婚啊？
为什么这么问？
听着 小悟 有了对象才能结婚
然后要准备好 时机要对…
很复杂的
不 也许我太谨慎了
因为有过痛苦的经历
对不起
没关系 我不介意回答那个问题
其实我想问的是另一个问题
怎么接近不认识的女孩？
嗯 我认识她 可她不认识我
这样啊 我是谨慎的类型
所以就算是拐弯抹角
也先从瓦解心防开始
瓦解心防？
嗯 就是说展现出好的一面
比如 你擅长运动
或者烹饪之类的东西
她一旦产生兴趣 就卸下防备心了
别那么佩服我
我不擅长直白地表达情感
只是依靠逻辑
有东西露出来了
小悟 别碰那个
对不起
这是…
小悟 你看到了呢
糖果？
既然你看到了 我就不掩饰了
你也吃点吧 和我一起
自从三年前戒烟以来
我就迷上了糖果
私下里没有它就无法放松
奇怪的家伙
开动了
我也要一个
给你
我去儿童中心做作业
-好的
-等等 广美 我和你一起去
先是雏月
现在你好像又变成广美的守护者了
是吗？
小悟 能私下谈谈吗？
好的
-抱歉 广美 我等下去
-好
小悟 你到底在想什么？
我目睹你不计后果地救雏月
尽管结果很好 可现在有点不对劲
如果你有困扰的地方 能告诉我吗？
我解释不好 太难以置信
我也想像你一样 再深入一步行动
我也想做个英雄
如果有后续行动 让我加入
贤也 那些脚印你怎么看呢？
有个成年人来过
不仅如此 看仔细点
我觉得鞋上裹着布
不是为了防滑 对吧？
也许是为了不留下独特的脚印
那个背包不见了
装煤渣的箱子也是
箱子比以前少了
好多撕开的硬纸盒
有人只把里面的东西取走了
小悟 你在说什么？
你还记得加代在这里的时候
那个深夜来过的人吗？
嗯 那个人留下一个
看上去很危险的背包 对吗？
我确定他就是要杀孩子们的凶手
你到底在说什么啊 小悟？
我知道听上去很难相信
你为什么那么确定？
现在没办法解释清楚
当看到背包和煤渣时
我认为这里就是
连环杀手藏凶器的地方
我也知道听上去很疯狂
但这就是我的感觉
既然现在结束了 我可以告诉你们
加代的事情
我不仅是要阻止她妈妈虐待她
还要阻止凶手杀她
所以我不想让她独自一人
小悟 你将来要做侦探或小说家吗？
关键不是你的设想是否荒谬
而是我是否相信你
不用送我到离家这么近的地方
-我是男孩子
-没关系
我来这里有事
小悟
怎么了？
我也想相信你
有我能帮忙的 别客气 和我说
当然
-再会
-再会 回头见
明天见
说实话 小悟
我有99%不相信你的理论
但还有1%认为并非不可能
嗯 外人看来
像是我在玩侦探游戏 想象犯罪
玩侦探游戏也无所谓
也许是因为最近发生的事情
但我感觉你的思路
会带来好的结果
你相信我 告诉我你的想法
所以我也要相信小悟
我想要去信任别人 是为了自己
是为了别人能信任我 只是这样而已
谢谢你 贤也 谢谢你 广美
我本可以救她的
18年前 我这样对妈妈说 还哭了
我不想再经历一次
我不会丢下任何人
我能救他们
（1988年国家冰上曲棍球冠军）
别忘了让家长填传单
-好
一起来个地方吧
小悟 我们去藏身之地怎么样？
抱歉 有事情要做
-那等下见
-回头见
-嗯
-他们鬼鬼祟祟干什么呢？
-好无趣
-跟踪他们吧
-嗯
-走吧