僅供網路測試無任何販售行為及獲得任何利益 請於測試完後24小時以內將檔案刪除
如果喜歡請支持正版 任意傳播販賣等違法行為 本社團不負任何相關責任
字幕製作：圓光少女
千夏 這真漂亮呢
嗯 但是真琴姐更漂亮喔
謝 謝謝妳
在哪邊學到的
啊 真的沒什麼人呢
在連假之前來是當地居民的特權呢
特權
千夏真有精神呢 喜歡櫻花祭嗎?
喜歡 因為可以吃蘋果糖啊 巧克力香蕉和章魚燒
買    櫝    還    珠
千夏真的是丸子比花重要的典範呢
嗯? 我在跳探戈?
【註】丸子和探戈的音相近
那個... 不是探戈 是丸子
是在說比起賞花 覺得食物更重要的人
喔 如果花也能吃就好了
妳太愛吃了
啊 是城堡
是弘前城
是最棒的景點呢
大家一起照張相吧 照相
喔 好啊
好了嗎
哥哥不一起拍嗎
機會難得 就拜託別人幫忙 三個人一起拍吧
不好意思
可以麻煩妳幫忙拍照嗎
啊 好好
按這裡就行了
好好 是這裡吧
來 要照了
1 2 3
謝謝妳
好好
拍得如何?
城堡...
シャンランランラン　空を飛んで
Shararara 在空中飛翔
この街を見渡すの
眺望這個城市
みんなといると違って見える
因為和大家在一起 才能看見不同的景色
きっと忘れられない  Oh My Friends
一定不會忘記 Oh My Friends
アタフタ迷っちゃって
慌慌張張地迷路中
遅れそうなの　ごめんね！
好像遲到了? 對不起
行こうと思ってたお店
想要去的店
定休日だったみたいなの
今天好像公休
またドジしちゃったな
感覺又犯迷糊了
こんな私だけど
就算是這樣的我
友達でいてくれて
也願意和我當朋友
本当にありがとう
真的是萬分感謝
シャンランランラン　空を飛んで
Shararara 在空中飛翔
この街を見渡すの
眺望這個城市
みんなといると違って見える
因為和大家在一起 才能看見不同的景色
不思議なくらいに
感覺真是神奇
トッピングスパイシーな　魔法で  カラフルな毎日
用裝飾用的魔法妝點 多彩多姿的每一天
ちょっと変わってるくらいがいいエッセンス
稍微有些變化也很精彩
きっと忘れられない  Oh My Friends
一定不會忘記 Oh My Friends
櫻花林中的占卜師
這是說要去祭典時媽媽給的資金
5000羊
喔 是一葉
為了感謝揮汗工作的父母
不要浪費地玩個痛快吧
所以 首先是填飽肚子
千夏是蘋果糖 巧克力香蕉和章魚燒對吧
嗯
久等了
謝謝你
雖然很可惜 但今天肚子已經飽了
吃很多了吧
啊 不好 忘記棉花糖了
不用勉強吃也沒關係...
真是不解風情啊 在祭典時吃棉花糖的浪漫
和剛洗好澡吃冰是同等的享受
喔 原來如此 那我也吃
店在那邊
最近的棉花糖顏色都很可愛呢
啊 真好吃
對啊
那麼 接下來要幹嘛呢
哥哥 我想去抽獎品 拉繩子的那種
誒? 抽獎品? 抽了又不一定會實現
不抽的話就一定不會中啊
一定是在浪費錢
誒? 是嗎
小圭 千夏
要去鬼屋嗎? 好像很好玩
好 千夏 抽獎品 去抽獎品吧
要拉繩子的那種 對吧
不抽的話一定不會中 沒錯
等等
等 等等 暫停 暫停一次
咦? 誒?
還真是恐怖啊 千夏
因為帶頭的真琴姐迷路了 增加了不必要的恐怖
小圭
結束了嗎?
對 已經出來了
沒什麼大不了的嘛
騙人
小圭會怕鬼屋呢 有點意外
對於嚇人的不太行啊 心臟會受不了的
真是閒到發慌呢 阿爾
本來還想說今年花開得比較早 客人也會跟著來的
事與願違啊
啊 是啊 阿爾
就是這樣 我的目的也不是客人
最近運氣有點好 該怎麼辦呢?
運氣太好真是傷腦筋啊
喂 千夏
抱歉 她抽到好東西就很想炫耀一下
哥哥說抽不中 我一次就抽到了 很厲害吧
你在這裡占卜嗎?
啊... 如妳所見
小圭 做為修行 可以讓他幫我看看嗎
嗯? 啊... 這樣啊 可以喔
那麼請多指教
請幫我占卜我今後的未來
好 那麼首先是姓名診斷
請在這裡寫上姓名
好
占卜師是女生嗎
嗯? 啊 對
為什麼要打扮成這樣?
比較像占卜師
不熱嗎
還好
幾歲?
比妳大
為什麼要當占卜師
因為我會
可以摸摸老鼠嗎?
不是 還有牠是倉鼠
那為什麼...
妳是小紅帽嗎...
喂
好了 這樣就可以了嗎
好
嗯 木幡真琴小姐 關於今後的未來嗎
那麼就開始進行占...卜
是嗎 是這樣啊 原來如此
原來如此 終於... 來了
我 我的未來...
那 那個 為了能更精確地占卜
請妳再寫一項資訊
啊...
那麼首先 電話號碼 郵遞區號 地址 家人 親屬關係
請將所有想得到的資訊都寫上去
誒? 那個...這樣子有點...
真是厲害的占卜呢
這是占卜嗎?
啊 這樣啊... 也是
啊 沒錯呢 以常識來考慮的話
那麼 告訴我一件事
妳是木幡茜的妹妹嗎?
喔 真厲害 說中了
真厲害 沒錯 姐姐的名字是茜
好 好好好好好好好
那個...結果呢
那種事隨便啦
誒!!!
我本來就沒打算要占卜
妳是魔女吧
誒? 啊 為什麼... 啊...
不用隱瞞了 我也是魔女
是嗎?
5年前來到這的
喔 那就是真琴的前輩了
啊 對耶
沒想到會遇到魔女前輩 以後也好好相處吧
哼
不要裝熟
木幡真琴 就告訴妳一年前的事吧
一年...前
究竟去年的櫻花祭發生了什麼事
犬養在當占卜師啊 真厲害
啊 只是在路邊擺攤的 慢慢來吧
不過因為很準 所以評價還不錯
下次妳也試試吧 我幫妳占卜
誒? 真的嗎? 說是占卜其實是有做什麼手腳的吧
妳在說什麼 不過妳會來這還真稀奇 怎麼了?
那個啊 妹妹想變成更成熟的魔女
說不定會來這裡 所以先來看看
誒? 妹妹嗎
如果遇見我妹妹的話 請和她好好相處
那當然的 這種小事就交給我吧
啊 為了感謝妳 乾了這杯
妳喝太多了
對了 雖然說不上是感謝 讓妳看看我最近發明的魔術
很厲害喔
誒? 真的嗎
真的喔 乾杯
也就是愉快地一起喝酒
才不是
我因為木幡茜一時的心血來潮
變成了這副該死的樣子
為什麼要給我這副身體啊
好可愛
巧克力?
妳也是這樣想嗎 但是這可是魔藥
被熟人拜託了 雖然只是樣品
誒? 有什麼效果?
人會變成動物
我說妳啊 這不是相當難的魔術嗎
好像是呢 只是試著做看看就成功了呢
妳果然是天才 幾乎沒有在妳這年紀能做到這點的魔女
沒這種事啦
但是還不知道能不能成功呢
犬養 妳試吃看看吧
不行不行不行 妳在說什麼啊
這是 哪裡...
真的是毫無記憶
頭好痛
真的是不擅長喝酒呢
這 這三小啊!!!
茜 茜
茜
這就是去年的故事
因為姐姐的藥的關係變成這樣嗎
她一定是喝太醉了 就惡作劇把藥混到食物裡了
幸好似乎是半成品的藥 到了晚上就能變回人身
但是因為這樣造成了很多生活上的麻煩
快住手
妳和姐姐是什麼關係?
老朋友喔 因為她以前就一直在全世界到處晃
無論如何都找不到她
想說她說不定還會回來 就在這裡擺攤占卜
然後 身為妹妹的妳來了
抱歉剛才對妳大吼
因為太吃驚 有點混亂
啊 不 完全沒關係
不過太好了 這下終於能解脫了
如果是妹妹的話一定有茜的聯絡方法吧?
手機號碼也行 能告訴我嗎?
姐姐沒有手機
全家也沒人知道她在哪
我回來了
媽媽 我回來了
歡迎回來 真早呢
這位是媽媽
唉呀 真是位可愛的客人 是千夏的朋友嗎?
嗯 是犬養小姐
我是千夏的母親 女兒受妳照顧了
妳好
泡茶泡茶
真琴姐說在這裡等
妳媽媽完全不吃驚呢
聽說上了年紀後比較不會受驚
那個... 啊 就是這個
謝謝妳
犬養小姐
用這個的話應該有些辦法
把動物變成人的魔術
這要給我嗎?
是的 和姐姐用的是相反的魔術
啊 不用了 只要茜來了之後通知我一下就好
不 畢竟是姐姐 不知道哪時才會出現
而且 姐姐的錯就是我的錯
請讓我負責
但是 這魔術看起來相當難
沒問題 並不是這是個學習的好機會
或者是從以前就很想試試這個魔法
之類隨便的想法 而是秉持著認真的態度想做
啊 好像魔女
很像魔女
就 就是魔女喔
好
然後這個加1滴
這樣就完成了
好像金平糖
這能治好嗎?
不 不能完全治好
但是 吃了這藥的話 雖然只是短時間 應該能變回人形
這樣的話 就算是白天也能以人身的姿態出現
有總比沒有好
真的沒問題嗎
沒問題的 一定能成功的
惡化了...
對不起對不起對不起
這要怎麼辦
因 因為只吃了一顆 應該馬上就會變回原來的樣子的
太好了 變回原來的樣子了
不 也不是變回原來的樣子...
真的是非常抱歉
算了 我知道妳不是故意的
但是要真正回復原狀看來要花相當的時間呢
姐姐來了的話會馬上通知妳 在這之前先等等吧
她大概什麼時候會來?
因為不久前才出現過
實在沒辦法確定下次哪時會來呢
啊 是嗎 只能耐心等了
抱歉
也不是妳的錯 不用放在心上
話說妳還真不像妳姐姐呢
常常被這樣說
誒? 我倒是覺得很像我
特別是 都是美女這點
是是 我打個嘴砲而已 真對不起
妳 妳...
啊 犬養 好久不見
啊 對了 妳怎麼會在這裡?
妳忘了嗎? 妳去年說要幫我占卜的
難得專程跑一趟 妳竟然不在會場
我只好一個人享受了
要吃章魚燒嗎
為 為什麼我剛見面就要被妳抱怨
都是因為妳害我變成這副可笑的樣子
妳知道我吃了多少苦嗎
蛤? 妳在說什麼?
那不是妳自己造成的嗎?
真是的 犬養妳喝太多了
和妳一起喝太開心就不小心喝多了
不敢當
嗯? 妳在咬什麼?
竹籤
茜 下酒菜
對不起 沒錢了
那用魔法變錢吧 像用葉子什麼的
會被抓的
啊 妳有巧克力吧
那個不行
妳在說什麼 剛剛不是才向我推薦過嗎
那是玩笑
有了有了
真的不行啦 會變動物喔
沒關係沒關係 我叫犬養 我一直想著哪一天會變得像狗一樣
意義不明啊
好像很好吃
啊 不行啦 不行不行不行
我要吃了
想起來了嗎
嗯
然後早上妳看到這樣子
感覺我好像非常開心
沒錯 然後就這樣睡著了 不管怎麼叫都叫不起來
這治得好嗎
馬上的話沒辦法 不過總有一天效果會消失的 不用急也沒關係
是
給大家造成很多麻煩
我也會查查回復原狀的樣子
找到了再通知妳
嗯 謝謝妳
犬 犬養小姐 妳的臉...
啊 這樣啊 已經晚上了呢
這才是真正的樣子 請務必記住
那麼 我該告辭了
要再來喔 犬養小姐
嗯 會的 千夏
真是的
係哇呷意欸款
是我喜歡的類型
可愛到令人火大呢
真嫉妒
啊 喝酒要節制啊
對啊 阿爾 下次要好好的去道歉呢
ちょっと寂しいそうなそうげんを くぐりぬけたら
如果穿過略顯寂寥的草原的話
今笑ってみんなが
現在笑著的大家
暖かいひだまりがあった
將會是溫暖的向陽之地
家族見たいに
想看見家人
自然
理所當然
一緒にいようね
在一起比較好呢
となる
這樣的話
優しさ集めて
收集溫柔
不思議見つけよう
尋找神秘
空が近い
鄰近的天空
花が咲き始めてる
開始綻放的花朵
あたりまえの日々の愛しさに築く
累積每天普通的感情
明日みのるといいな
如果明天能有結果就好了
毎日を育てて行く 日常の魔法で
每天都用日常的魔法來培育吧