锁锁美报告
第3章
第2稿
这个国家的一切都寄宿着神灵
他们被称为八百万神
不论是道路旁的小石子
还是建筑物或者艺术品
动物或者杂草
甚至像是天气或者物理法则等世间万物之中也寄宿着神灵
他们支配着一切
对于这些神灵来说神格也有着高低排序
神格排位高的神灵将会支配排位低的神灵
能够让他们自由变身
这一现象被称作异变
支配着所有的神灵  神格排位最高的神灵
就是最高神天照
天照大神：日本神话中将太阳神格话的神灵
所有的神灵将会按照天照的意愿变化
产生异变
你想要查询什么?
把你关掉
创造出最高神所期望的世界
这份巨大的力量
过去我曾继承过  维护过  管理过
但是
现在天照的力量竟然不可思议地到了哥哥的体内
可以认为当前哥哥就相当于是最高神
因此  只要哥哥意愿所至
八百万神为了讨好他  就会相应地进行异变
前几天发生的情人节惨剧也是其中之一
为了哥哥  神灵将我的身体异变为巧克力
并且坚持让哥哥吃掉
幸运的是
因为鹤来  镜  玉  邪神三姐妹的帮助
异变被制止了
目前还无法对她们的身份下定论
但是  她们肯定是拥有较高神格排位的灵能力者
以后不仅是哥哥  也要必要监视她们
以上  月读锁锁美
神様の指先で出来上がる
神灵的指尖创造出
私の季節たち
我所历经的四季
星空よりも遥かに長い
比星空更加遥远与漫长
眠りを揺さぶる歌
歌声唤醒我所沉睡的永夜
耳を塞いで　人に紛れると
堵上耳朵  隐入人群
私が消えたみたいだった
我仿佛消失了一般
心を演じるには　雑音を選べるほど
心灵的演绎  便是选择前路的喧嚣
大人じゃない
我尚未如此成熟
出会った荒野の花
那邂逅的荒野之花
怖くて優しくて
恐怖而又优雅
触れた瞬間に
在接触的瞬间
ジオラマだって　本当になる
纵是透视画 也会成为真实
神様のいたずらで描かれた
神灵的恶作剧落下笔触
私の未来地図
画出我的未来地图
幾千の音色が響くから
无数的音色在耳边作响
追いかけてくる
向我追逐的明天
明日も壊す
将之敲个粉碎
星空の下で寄り添う絆
星空之下靠近的羁绊
温もりが見えたよ
能够探寻它的温暖
傷つけて作り出す絆
伤痕累累所创造的羁绊
守りたいのはそんな絆
正是我想保护的
自家警卫员
太好了  是我的胜利
呜
吵死了  笨蛋笨蛋
再说了  因为赢了游戏而欢欣鼓舞
一点都不像个大人  笨蛋笨蛋
呜喵  吵死了  闭嘴吧
现在还在上课啊
你们那种不认真的态度
不管是作为学生还是妹妹  都让我无脸见世人
不管是作为老师还是姐姐  都不想被一直睡觉的家伙抱怨
练习很久以前就已经做完了
但是  却没人给我批改
话说  缺席得很厉害啊
最近一直是这种状态
哦呀  是吗
多留点心吧  好歹你也是个老师
比起学生天真的想象  老师可没有那么关心学生
我才不想知道这种讨厌的真相
真是让人火大  能不能干脆点说话啊
明显很怪吧  为什么有这么多人缺席啊
看这个
这是什么
这是当下在年轻人中超流行的八歧大蛇SNS
八歧大蛇SNS？
简单地说  就是剑与魔法的学园幻想系社交网络系统
也就是说  这个孩子  这个孩子  和这个孩子
今天没来上课  一天都沉浸在这个网络世界中
这么有意思吗
谁知道
游戏平衡性不好
游戏系统也是唠唠叨叨极其小众  再加上无法盈利
本来已经快要关闭了
不知道为什么三年前人气突然急剧上升
一直到现在这个状态
嗯  要不要试试呢
哦呀  姐姐居然有兴趣
这算是异变吗
月读  你的妹妹有电脑吧
大概有十台吧
就是这样  借我电脑吧
布娃娃啊
呼  这真是舒服
我不会说你不来学校什么的
稍稍协助我一下的吧
嘻嘻嘻嘻嘻
你一个人有多少台啊
根本没处使吧
有啊  游戏用  上网用  动画用
音乐用  游戏用  游戏用
你要说几次游戏啊
因为有不同的用处
说来  这种事情我还是第一次做呢
你很熟悉网络吧
锁锁美同学要不要一起来
唉  我不用了
因为我是那种完全不清楚其魅力的人
什么啊  你在网络里也是家里蹲吗
说不出口啊  我重度沉迷网络游戏
在八岐大蛇SNS上花了几千小时
更是练了个全身装备由稀有物品打造的最强角色
那  那个  那个八歧什么的怎么了啊
谁知道啊  但是对于奇怪东西要一一解决
如果错过了时机就麻烦了
变得像最近的情人节惨剧一样就大条了
坏了
如果她们将八歧大蛇SNS定性成怪异并且摧毁掉的话
那么我的经验值和金币和大蛇排名和物品和花费的数千小时就…
必须要阻止这样的事情发生
好的  完成了
开始了哦
欢迎来到高天原学园
在入学式之前  能否告诉我你的情况呢
哇哇哇哇哇  怎么办好啊
首先是角色制作
我想要势如破竹地前进  所以职业就选战士系的吧
啊呀  你真正的职业是这个哦
什么
你好幸运啊  姐姐
这种信息很少出现的
这说明你能成为稀有的职业
真的吗
鹤来小姐真正的职业是…
是这个
不良少年头领
这算什么啊
话说  不良少年头领是职业吗
请享受开心的学园生活吧
啊拉  手滑了
呀  路由器坏掉了
喂  你在干嘛呀
对不起  今天上不了网了呢
不用担心
我还有自费的高速线路
我也好了
我们需要一个回复角色
哦  护士吗
是兽医啦
我对普通人类可没有兴趣
妖精
护士服          -3
护士帽          -3
兽医能给人类回复吗
你这家伙  一看情况不妙就会睡觉
啊～　对不起  跳闸了啊
大家还没有存档吧
今天就放弃吧
小玉也搞定了
西点师
女仆装
厨刀
没有
切丝
职业是西点师
会尽情地做点心吃掉
糟了  大家都是用的带电池的笔记本电脑
啊  我的报告还没有储存呢
喂  月读  去把电闸拉上去啊
好的  我现在就去
快点啊  在等着呢
是  马上就来
啊  好像时间到了啊
连游戏的选择肢都没法很快决定啊
现实中的你也肯定是无法决断的废物吧
你是想用游戏来弥补这种寂寞的人际关系吧
不要小看网络啊  笨蛋
我做了什么事活该被这么骂吗
像是你这种人  这种职业最合适了
人类
败家之犬
没有
仆从
职业  败家之犬？
连衣服都没穿啊
哥哥在游戏里也是副惨样啊
请享受开心的学园生活吧
好嘞  现在才是真格的
大家不要漏过异变的征兆哦
没能阻止啊
不管是停电作战还是斡旋作战还是花心女士作战都失败了
然后该做些什么好呢
没有什么特别的规定
只要在这个世界中随便行动就行了
这到底哪里有意思啦
不用特意在网上  在现实世界中随便行动就足够了啊
只有你是这样吧
比起这个啊  你家里不上茶的吗
不要在这里随便行动啊
我现在去准备
再有些薯片做零食就好了
稍微客气一下吧
小玉要巧克力冷糕
自己做啊  西点师
久等了
不好意思啊  我没有催你的意思
明明在使劲催
咋了
不要用吃过薯片的手碰啊
会弄脏键盘的
有什么大不了的
不行  用筷子
别让我做这么麻烦的事啊
不行哦  姐姐
家里蹲有家里蹲的礼节
把薯片这样搞成碎片
只要从袋子里直接倒出来就也不会弄脏手了
你好聪明啊
就这么办  啊～～
啊
你在做什么啊
没关系  即使掉在地下
30秒内拾起来吃都没关系
不是说薯片啊
哦  筷子有用处了啊
吸尘器吸尘器
你还真是安静啊
没什么啦
你怎么了
真没什么啦
给我看看
不要
不能看
都说了不能看了
总之快把电源断掉
你还有这漫画啊
我一直想看来着
所以说不要抓完薯片来抓我的书
又不影响看
我这是首发版 不要弄贬值了
好了啦 都一样的
不要把腰封拿下来啊
哦呀 这部电影我还没有看过
不要开封啊 我都没舍得开
哎哎 这个要怎么操作啊
要初始化吗 什么的 什么意思啊
啊 我的队伍
不行了
这多角度同时发生的恐怖袭击
我一个人根本应付不了
失策啊
失策啊 其实她们进入这个房间的那一刻
就已经注定我会败啊
喂 那个同学 不要在课上吵闹
打中我了啊 我明明有在认真上课
kamiomi生命值下降2点
kamiomi死亡
而且就这么死了
哎呀哎呀 kamiomi你死了吗
谁把他抬到医务室去
怎么就这么点反应啊
来 我们来让月读老师复活吧
那要怎么办
迷你游戏 禁忌的医务室开始
啊？
请在限定时间内尝试各种方法让其恢复
那 试试这个怎么样
小玉给kamiomi的头降温了
你这是照顾感冒的办法吧
kamiomi复活了
这算啥啊
玉同学 帮大忙了
kamiomi的好感度上升20点
好感度是什么
好感度提高的角色之间可以结婚
还能生孩子
什么？ 还能生孩子？
知道了这个那就该轮到我上场了
有床的医务室
这可是很容易发生工口情节的场所
月读 你也快脱
什么？ 我也要脱吗
嘻嘻嘻嘻嘻
又不是什么黄花女儿
乖乖就犯吧
确实不是什么黄花女儿
不过不是这么回事吧
好可怕好可怕
鹤来姐姐和爸爸正全裸着干这样那样的事
不要让小学生的心灵受到创伤
有什么不好的有什么不好的
不要霸王硬上弓啊 鹤来老师
虽说只是游戏 不过这样下去的话
就算你抵抗也让我觉得好燃 怎么样
你在拿我哥哥干什么
什么
这是你吗
好厉害 好像很强的样子
哥哥也真是的
虽说是游戏 不过你也抵抗一下啊
笨蛋 变态
你就这么迷上游戏角色然后结婚然后想干什么就干什么去吧
精虫上脑的饭桶 蠢货 人渣男
锁锁美同学在游戏中
而且 还又傲娇又可爱地对我破口大骂
不要过来 啊
kamiomi 生命值下降9999点
kamiomi死亡
kamiomi 死亡
也就是说 你一直不来学校在玩八岐大蛇SNS吗
不是 还上网购物 看动画 浏览网络偶像的博客之类
都一回事
可是又不只我一个人沉迷
我刚刚黑了运营商
大概有1万人沉浸在这里面
到底是什么目的
不清楚
这次怎么也看不透敌人的想法
鹤来姐姐
我刚刚明确一个不得了的事实
是什么?
我   我   我想尿尿
早干什么来着
鹤来姐姐陪我去
你都上小学了 连厕所都不能自己去吗
这虽然是个悲惨的事实
人类还没有进化到那个阶段
真是不知所云
我们马上就回 你们该干嘛干嘛
话说 要怎么办
总之先继续游戏
先回去教室
这是怎么回事
发生什么事了
看这个
那光 是玩家的灵力吗
他们在吸收灵力
是魔王的军队
能感觉到有强大的力量
好高的神格…
镜
啊 好疼
咦 这里是
发生什么事了
糟了 哥哥
快逃…
好疼
真是怪异得不得了啊
我们的意识好像被吸入到了八岐大蛇SNS当中
也就是说 真的发生异变了
八岐大蛇
神格太高了
应该是通过吞食玩家的灵力而获得成长了吧
怎么会…
可是不能理解
巨大化到这种地步 为什么都不采取任何别的行动
如果是有恶意的神的话
完全可以操纵玩家的肉体对现实世界展开进攻
可是却仅仅贪婪地吞食着祭品 别的什么都不做
想不通
有了这等力量
明明足可以侵略现实世界构筑自己的王国
他对现实没兴趣
那家伙只想维持这个世界罢了
他只是希望这个异世界一直存在下去就好
他的存在也不过如此
怎么回事
他和我们有同样的气息
从这神格高度看 他是最高神那一类
也就是说 他是
锁锁美无意识间创造出的怪物
我看了你了个人资料后知道的
你是从三年前开始来这里玩的吧
为了逃避残酷的现实世界
逃避每天严格的修行
而来到这里的吧
然后许下了愿
这游戏本已经临近崩溃
可是突然又急速发展起来 也是在三年前
完全对得上吧
那家伙至今为止一直在守护你找到的这个游乐场
那家伙源自我的愿望吗
在我还拥有最高神的力量的时候
由我的愿望产生出的东西吗
真的是这样吗
原来如此
一直在守护着这个世界啊
你知道该怎么做吧
那家伙的任务已经结束了
去告诉他吧
我以月读锁锁美之名命令你
野蛮的神啊
归于沉寂吧
化为尘埃 溶于世界中长眠吧
我已经没事了
可以挺幸福地生活了
所以 你可以
不再这么努力了
醒了就回床上睡吧
通知各位玩家
八岐大蛇SNS由于未知原因发生故障 暂时停止运营
来了来了 终于来了
锁锁美同学华丽登场
这次可要让你好好唱一下
来 来 拿起麦克 准备好了吗
HEY COME ON
咦 怎么连个声也不应
还真是提不起劲啊
啊 伴奏都开始了
这样下去就是直播事故了
这里 就为了锁锁美同学
由鄙人 来尽全力把气氛搞起来吧
YEAH
COME ON
呛呛呛
哈 哥哥有够努力了
满怀心意地呐喊了
不过 看来锁锁美同学是怎么都提不起劲来
不行 再不动点真格的这个企划就泡汤了
有了
下集
让邪神三姐妹她们来帮忙吧
半调子天气预报时间
今天 我从早到晚都宅在家里
天气什么的怎么都无所谓了
晚上在家 半夜在家
明早也在家
所以怎么都无所谓
不过 要是晴天的话明天会被太阳晒醒
还是饶了我吧
发明窗帘的人 了不起
下集 第三集
工作你就输了