糾正人類 奪回母親
這就是我的使命...
神會在這次戰爭中利用你的孩子吧
如果戰鬥了 你的孩子也會死
住手 不許欺負貞德
你一點也沒變啊
什麼啊 你到底想幹什麼
你還願再陪我跳舞嗎
幫大忙了 謝謝
真沒想到聖女大人跟你在一起
我已經不是聖女了
麗塔總在我陷入危機時趕到啊
抓緊
過去 我們與人類的關係很好
十年前 巴哈姆特引發災難時
我們同心協力 付出了巨大犧牲
最終保住了這個世界
然而人類失去了信仰
宣稱不再需要神
最後襲擊了我們的神殿
甚至犯下了弒神之舉
在他們意識到自身的過錯之前
難道我們只能默默忍受此等暴行嗎
當然不是決不能繼續容忍人類的暴行
讓侮辱諸神的人類
好好見識一下我們的力量吧
為遇害的同胞雪恥
奪回世界的秩序
加百列大人
艾爾的力量還是未知數
不知能否承受這場戰爭
不必擔心
艾爾能封印人類的力量
這已經證明過很多次了
可是...
已經沒有退路了
空艇隊 上 上
步兵準備好投石車
把兵力集中到正面
抓緊布置巨神兵
夏利歐斯去死
王宮兵全去死吧
真要打仗就去外面打啊
煩死了 再不逃就要開打了
這場戰爭將考驗我們的真正價值啊
與神戰鬥 你就沒任何感想嗎
欸？那又如何啊
受不了 別跟凱撒團長說一樣的話啊
宣戰的可是神
只能上了吧
啊 辛苦你們了
後勤麻煩你們囉
我們才是前線的
嚇？
人類就在安全地方看戲吧
你說什麼
這是你們的王決定的
那...那態度是什麼意思啊
狄亞思 去幹掉他啊
這邊
開火開火開火
貞德
混蛋
妮娜
我在這拖著她們 你們先走
沒事吧
馬上就來
我跑得很快的
走吧
別勉強自己
來啊
再繼續走 妮娜就找不到我們了
開火
什...什麼
麗塔 貞德
我來得是時候吧
你們倆沒事吧
這東西繼續跑下去能到哪啊
不知道
我也沒來過這裡
妮娜
喂 你瞎跳什麼舞啊
啊 那什麼...
你還願再陪我跳舞嗎
妮娜
妮娜 剎車
好 這個？
不是吧
大家 都抓穩了
沒受傷吧
嗯 我倒是沒事
妮娜呢
還以為要掛了
喂 你們在那幹什麼呢
男人？
幹嘛啊 吵死了
出什麼事了嗎
站住 站住
那幫人
為什麼在給我鼓勁啊
欸？
誰知道
來了啊
看啊
開始攻擊
艾爾
保護好陛下
喂...神是不是太強了
這個光芒能封印人類的力量
漆黑兵部隊在幹什麼呢
對付這種對手不是他們的拿手好戲嗎
連他們也受不了那光芒
所以就跑了嗎
報告 城門被突破了
很快就要殺入城中了
用那個
恕我直言 陛下
那個還未完成開發
現在使用 不知陛下會出什麼事
我可沒徵求你的意見
我叫你拿來
遵命
好了 我們也差不多該動身了吧
啊？
凱撒 把假手摘下來
為什麼
快點
摘下來之後固定在鎖上
先是伸出拇指 然後是中指
到底想幹什麼啊
還用問？當然是要逃出去啊
接著彎曲拇指 伸出食指和小拇指
好了 儘可能離它遠一點
喂 幹什麼呢
快點 快點啊
（咒語）
你這是什麼表情
我會給你做個更好的啦
能不能用倒在那裡的傢伙的鑰匙
把這邊的門也打開啊
求你別把我另一隻假手也炸了
那個不是我 是麗塔設置的
因為擔心你
還說什麼擔心
不是都爆炸了嗎
停下
剛才那是什麼聲音
大家都不見了
走吧
麗塔
貞德大人
凱撒
好厲害
你為什麼在這 太好了
稍微變得女人點了嗎 妮娜
好痛
貞德大人 平安無事就好
凱撒 你也是啊
你們幾個 別磨蹭了
這...這是什麼
糟了
妮娜 你有鍛鍊自己的本事嗎
那可是鍛鍊得槓槓的
看招 看招看招
下集 神擊的巴哈姆特 Virgin Soul
告別武裝
射擊之類的...
是我不好啦
師傅 別在意
巴哈巴哈巴哈魂
下週記得看哦
巴哈巴哈巴哈魂？