夏利歐斯17世摧毀了我們的魔都科庫托斯
將大量惡魔強行帶到這個王都
將他們當成了奴隸
如果你身上還流淌著魔族的血
就用那力量幫助我們吧
總算見面了啊 繃帶惡魔
夏利歐斯
這就是紅龍...
你們多少也有所耳聞吧
憑藉壓倒性的力量蹂躪人類
大鬧王都的龍
你在打什麼主意
我們也會為你的紀念日盛大地慶祝一番的
出發了
停下 陛下正在裡面...
陛下 出席遊行一事還望取消
魔族有動亂的跡象
你是說繃帶惡魔嗎
是的
我記得他叫阿薩謝爾吧
是
不覺得會是場餘興表演嗎
今天是魔都科塞特斯淪陷的日子
人類克服惡魔恐懼的紀念日
繃帶惡魔的首級就當是錦上添花好了
陛下
遊行按原計劃進行
惡魔膽敢阻礙 殺光便是
今日首推
夾菜蛋包飯殭屍風味哦
味美不輸昨日的炸辣雞翅
香軟殭屍蛋包飯喲
殭屍？爛了嗎？
喂
才沒爛呢
足以傳承兩百年的傳說級口味
嚐一口吧
那我來一個
我也來一個
請給我一個
也給我一個
0K
麗塔 來四份殭屍蛋包飯
好好
聽過這名字也敢買...
請用
對不起
很開心希望還能見面
請用 麻迎再次光顧 給
但願昨晚那帥哥今天還會來
欸？什麼？你說誰呢
俗話說 有二就有三
欸？什麼啊 連麗塔也這麼說
掰手腕 前夜祭 然後是今天
莫名其妙
請問您要點什麼
欸？剛不是說了嗎
欸？好 抱歉
看來昨晚肯定發生什麼事了
是不是登上大人台階了
衝向大人台階的那年...
好懷念啊
哪年的事啊
很久以前
都是往事了
歡迎光臨歡迎光臨
鬆軟可口的殭屍蛋包飯喲 超好吃的
別被殭屍這名字嚇到了 來嚐嚐啊
來啊來啊
你好像擁有神奇的力量啊
真的說不出話嗎
為什麼在笑啊
嗯？
話說 你好像很像一個人啊
幹嘛呢
別嚇我啊
之後有進展嗎
欸？完全沒...
這樣啊
我這邊也沒進展
來人間都五天了
真是辛苦啊
你也不容易啊
那小孩誰啊
欸？啊...這傢伙就那什麼
就是個惡魔崽子
路邊撿來打雜的
嗯？
對...對了 說你呢 別閒著去幫忙擺攤 該死的
趕緊的 找妮娜去 聽話
我還會來的
為什麼不說真話啊
你也別嚇我啊 混蛋
你怕姆伽羅不見了妮娜會傷心嗎
不...不是的
那我告訴索菲大人也沒事囉
那孩子曈孔的顏色
別
為什麼啊 這樣就能回神界了
有種不好的預感
什麼意思啊
奧爾良騎士團竟然不參加遊行 太奇怪了吧
嘛 這也沒辦法
我們最近又沒立任何功
啊 團長
團長 出什麼事了嗎
惡魔們有不軌的企圖
正午遊行就要開始了
必須在此之前揪出他們
難道說他們的目標是...
什麼啊
抓緊 亞歷山大
等等 好好解釋...什麼啊
為何不來
遊行什麼樣的啊
姆伽羅妹妹看過嗎
這地方看不見啊
看不見啊
這邊已經準備就緒
你那邊如何
沒問題
好 等待號令
看得好清楚
不過國王已經過去了
我又不在乎國王
欸？
遊行好帥
啊咧？
怎麼了
妮娜
喂
痛…幹嘛啊
混蛋 為何不來說好的地點
人家在看遊行啊
總之快跟我來 沒時間了
姆伽羅妹妹
救救我啊 姆伽羅妹妹
姆伽羅？
是姆伽羅嗎？
是啊 可愛吧
糟了
護送馬車回王宮
其餘士兵也抓緊時間回去
沒用的
四方的退路全被封鎖了
沒那麼容易回王宮
也就是說 此處是與魔族決戰之地
吶 剛才那是什麼聲音啊
幹嘛呢
什麼？
你到底想幹嘛啊
嘁 沒辦法了
欸？
為什麼不變龍
欸？我也不太清楚...
感覺一點都不心動
紅龍呢
還沒收到報告
好慢啊
怎麼辦
怪了 之前還超心動的
奇怪 難道說這是因為...
真的戀愛了嗎
必須阻止作戰
阿薩謝爾去哪了啊
真是的 那傢伙幹嘛啊
快去營救倖存者
沒事的人去夏利歐斯王身邊鞏固防守
怎麼辦
士兵再增加下去就糟了
該死的阿薩謝爾 背叛我們了嗎
怎麼會...
目前隻能等紅龍
現在就算行動...
那些是反賊惡魔
把頭砍了
還沒到時候
放開
出什麼事了啊
吶 姆伽羅妹妹
姆伽羅妹妹？
該死 為什麼紅龍不來
阿薩謝爾究竟在幹...
阿薩謝爾大人
真遲啊
今天就拼個你死我活吧
紅龍上哪去了
看來信你話的我們有夠蠢的
我來拖住他們
太亂來了
你們一定要活下去
快走
一個都別放跑
但丁...
加百利是也
索菲是也
神也
你的頭髮好柔順 真是護理有加
加百利大人也是 奢華常存啊
啊啦 下集 神擊的巴哈姆特Virgin Soul
戰敗日
這樣沒問題嗎
神 任性
阿薩謝爾大人
您在看什麼呢
未來