真是非常抱歉
艾爾逃走了
凱撒
謝謝 姆伽羅
或許你有點奇怪
不過 姆伽羅就是姆伽羅啊
上來
阿薩謝爾
請助我一臂之力吧
你很想救惡魔吧
請幫幫我吧
從競技場逃跑的幾人
如今仍在逃亡
為防他們逃離王都
我已布下嚴密的包圍網
協助逃跑的男人
肯定是法瓦羅·雷歐涅
應該不會錯
我們會一併解決掉的
還有紅龍
下次我們一定會解決它的
有他們的地方
紅龍也出現過數次
只要追下去想必早晚能遇上的
一旦發現 就地殺掉
紅龍有什麼問題嗎
沒什麼 下去吧
是
為什麼放跑他們
真是萬分抱歉
有你在竟然還出這麼大事
如今失去艾爾意昧著什麼
你不會不知道吧
我立刻動身搜查艾爾
這是當然的
一定要把艾爾帶回來
讓我去吧
退下
他如果被人類抓住 會被殺掉的
我不能眼睜睜看著他去死
你就算去了 也只是累贅
恕我直言 既然艾爾不信任你們
我覺得你們去了也沒用
就算只有一人我也要去
站住 貞德
請交給我吧
真夠慘的
麗塔沒事吧
不知道
你們幾個
該不會以為這樣就算喬裝了吧
麗塔啊
對啊
阿薩謝爾去哪了
不知道 早上人就不見了
拿去
怎麼了
這次不會炸了吧
誰知道呢
誰知道？你…
師傅
嗯？
回來了
你還活著啊 師傅
不愧是師傅 無敵啦
噢 看來你也一樣啊 唯獨狗屎運過人
你這表情什麼意思
喂…你看我就沒事
為什麼見到凱撒就臉紅了啊
感覺很久沒像這樣鬧過了
啊 好想喝酒
那個少年是？
嗯？
貞德的兒子
貞德大人呢
還在神界
我是凱撒·利德法爾德
原先是你媽媽的部下
才多久沒見 就變拽了啊
我們想查清
夏利歐斯王接下來打算幹什麼
王在先前的戰鬥中使用的兵器
那破壞力太危險了
只要王有意
與十年前相當的危機
或許會再度降臨在世上
只要沒那東西
就能讓人類走回正道了
憑我的力量能辦到
說什麼呢 你個小鬼
的確 只要能封印那個兵器
無論王的意圖是什麼
都能阻止破壞吧
可是 該怎麼辦啊
手鐲
欸？手鐲？
我看見了
看見王驅動那個黑球時的場景了
那個手鐲有反應
搶走那個手鐲
姆伽羅 你要是違背我們的約定…
我知道的
總之 先搜集情報吧
如果夏利歐斯正在醞釀巨大的危機
就由我們來阻止他吧
大家助我一臂之力吧
有我跟著還出了這種事 真對不起
讓他跑了是一方面
草率解放了他的力量也是一方面
我們太性急了
我們被艾爾的力量沖昏了頭
結果忘了他的精神還不足以駕馭這股力量
不過 請相信我
我也不想失去恩人艾爾
我衷心希望 能立刻將他從人間帶回來
再讓他一直陪在你身邊
所以 搜查的任務就交給我吧
我明白了
蠢貨
我相信你一定會救我的
跟我一起去人間找艾爾吧
這我辦不到
我們母子救了你
這次該你為我們母子貢獻力量了
索菲大人 拜託了
在人間 你是被通緝的人
切記不要輕易做出危險的舉動
你能發誓嗎
我發誓
嗯 這下我就跟巴卡斯一樣了
可以 就這樣吧
跟真的惡魔一樣
那我去搜集情報囉
妮娜小姐興奮地衝出去了哦
她出去玩了
那傢伙無憂無慮的 真好
你倒是跟去看看啊
嚇？為什麼要我去啊
你不是她師傅嗎
有毛關係
快去 爆炸頭
天曉得小妹妹會被捲入什麼糾紛
交給你了 法瓦羅
為什麼
幹什麼呢
不…那什麼…
我是惡魔
惡魔找我有什麼事
那個…
那…那是誰的墓啊
我母親的墓
欸？
為何這麼吃驚
才…才沒吃驚呢
身為平民卻成了王的側室
剛懷上我就被拋棄了
她就只是個悲哀的女人
我身上的皇室血脈 曾是她活著的希望
即便生活貧困
她依然夢想著 王室早晚會來接她的
結果這個夢沒能實現
巴哈姆特的烈火輕而易舉地要了她的命
我父親也被巴哈姆特的火球…
不過 諷刺的是
因巴哈姆特一事 我被納入了王室
我的名字從媽媽取的克里斯
變成了夏利歐斯17世
你是住在貧民街的惡魔吧
是的
我早就想去趟貧民街了
正好 能帶個路嗎
帶路？好…
絕對暴露了吧
雖然他剛才說我是惡魔…
這雕刻有意思
這個我買了
沒事吧
沒關係
可是 這樣不就暴露長相了嗎
好 去下個地方吧
啊 好
他們在幹什麼呢
不知道…
在玩吧
遊戲啊
什麼？
太好了
一起來玩吧
你也過來吧
欸？
那我也來了
我上囉
怎麼了怎麼了
拿去
把頭巾都取了 沒問題嗎
有什麼不妥嗎
吶 我有很多問題想問你
看左上方牆上的洞
還有那邊
在監視你嗎
甩掉他們
總算甩掉了啊
應該是吧
那個手鐲有反應
我想問你點問題
什麼
你身為國王 做了很多招神 招惡魔討厭的事
然而 化身為克里斯的時候
卻對我很溫柔 還跟我跳舞
還能笑著面對惡魔的孩子
我不知道哪張臉才是真正的你
我很想知道
我想知道你的真心
無論付出多少代價
我必須去完成某些事
究竟是什麼 我目前無法回答你
不過 我的所作所為都是為了實現目的
身為國王 我做出了抉擇
結果就是現在這副模樣
我早已拋棄所謂的罪惡感
為了質問自己的信念
我去了愚蠢母親的墓前
迄今為止 這份信念從未動搖過
可是 我唯獨割捨不下你
若不是你出現
我便能想往常一樣 以王的身份活下去
然而…
若不是遇見了你
你為何想當個可怕的國王
我不知道
可是我對你…
我想分擔你背負的東西
怎麼了
我可以隨時隨地變身了
是因為接吻了嗎
下次見面要到什麼時候呢
不知道
不要
下次吧
下次是多久啊
多久 多久
下次就是下次
好
但是 如果還有機會見面
我一定會說出我的目標的
絕對哦
嗯
下次我去找你
你走吧
嗯
果然早就被紅龍迷惑了啊
這裡是亞納提的凱撒
天界的貞德 你那邊怎樣啊
來了 這裡是天界的貞德
我超閃耀 超耀眼
下集 神擊的巴哈姆特 Virgin Soul
永不言敗
貞德 請詳細解說一下
都說很耀眼了
巴哈巴哈巴哈魂
下週也要看哦