不行 辦不到 沒辦法變身
處以二人無期徒刑 關進監獄島
欸？無期？
貞德·達克真是好人啊
叫我貞德就好
是 貞德
那姆伽羅妹妹呢
很乖巧 擁有神奇力量的女孩
那孩子不是男孩嗎
是女孩啊
是女孩吧
我要離開這裡
嗯 離開這裡
一起去找姆伽羅妹妹吧
休息
趁現在
嗯
就是這個
怎麼了
貞德 我進來了
喂 你在幹什麼
為什麼在這
非常抱歉 工作得太專心了
沒聽見休息的號令
休息馬上就結束了 回去做事
對不起
真是令人討厭的犯人
該死 有人越獄
過來 艾爾 不用怕
沉睡在你體內的神之力量
要讓其全部解放出來
不想見你的母親嗎
能讓你從人類手上救出母親
並且能讓你們在一起生活的力量
就潛藏在你體內
還不止如此
你的力量甚至能讓這不安寧的世界重獲和平
為了跟母親一起過平靜的生活
你必須憑藉自身的力量
成為這個世界的救世主
感覺如何 艾爾
我要奪回母親
這是什麼啊
地牢的地圖
我被關進來後 一點點畫出來的
貞德畫畫好厲害啊
這不重要 看仔細了
我們目前在這裡
想逃離地牢
我們必須先前往這個地方
要返回地面只能使用這個裝置
脫獄最大的難關就是這裡
我去幹掉他們
你指的守衛？
即便是你也辦不到吧
貞德是好人所以我就告訴吧
其實我...
走了
小妹妹 你怎麼進來的啊
誰家的孩子啊 要是迷路了...
嗯？
欸？
發生緊急狀況了 有入侵者
找到了
你剛才想說什麼來著
啊 剛才啊
我本打算告訴你我的秘密
秘密？
其實 我能變成龍哦
怎麼變
接近男人 心臟撲哧撲哧地跳起來就行
真的嗎
我是龍族
就算是真的...
只要是男人就行嗎
凱撒的話可以...
吧？
很遺憾
男囚牢在裝置對面
要去到頭來還是得先突破守衛
要是有別的路還好...
不過目前我不知道
是這樣啊
就算到了裝置那
也必須解決那幫守衛
啊
怎麼了
看啊 貞德
有隻可爰的蜘蛛哦
嗯？
喂 貞德
差點就喊出聲了
對不起 我有點怕蜘蛛
呃
我不是說了嗎 距離完工還需要時間啊
抓緊 就快到陛下給出的期限了
說得容易
那個國王在謀劃什麼呢
惡魔布耶爾 你卓越的戰鬥能力獲得了認可
封你為惡魔部隊的隊長
罪孽深重的人類之王
聽好我等神明的命令
至今為止 襲擊並掠奪了我等的神殿
我等要求你速速歸還奪走的東西
同時 立即釋放聖女貞德
並交到我們手上
何須多言
直接靠實力來搶便是
就是就是...
住手 索菲
是
既然違抗命令
那就沒辦法了
如你所願
我等就靠實力奪回來好了
得到了聖女的孩子就得意忘形
真這麼急著死嗎
就讓神賜予人死亡吧
如今的人類究竟有多愚蠢
你明白了嗎
暴君夏利歐斯17世改變了人類
世界陷入了混亂
同時抓住你母親的人也是他
用你的力量糾正行錯路的人類
然後救出你的母親
糾正人類 奪回母親
沒錯
這就是我的使命…
這回要跟神開戰了
真是個好戰的國王啊
也不考慮一下避難的人
蠢蠢蠢...蠢貨
胡說什麼呢
別跟神開戰
國王快把從神手中搶走的東西還回去
把貞德大人放了
把貞德大人放了...
他們也真是會鬧
竟敢在那地方大鬧 真有勇氣
感覺王都也變了啊
竟然變得這麼危險
但願妮娜平安無事
希望她沒在牢房哭泣
貞德也有害怕的東西啊
人總會有點害怕的東西吧
感覺放心了呢
貞德也是女孩子呢
閒話到此為止吧
裝置就在那邊
接下來該怎麼辦呢
剩下的戰術只有一個
就是強行突破了吧
不行 太危險了
但是沒有別的方法了吧
沒關係 我很強的
有人襲擊
貞德
真可惜啊
越獄遊戲結束了
倒省去了我去牢裡找你的麻煩了
找我有什麼事
神已經宣戰了
如果他們要攻過來
我也會毫不猶豫地將他們擊潰
神會在這次戰爭中利用你的孩子吧
如果戰鬥了 你的孩子也會死
現在是最後的機會了
服從於我吧
說服你的兒子 迴避戰爭吧
這是只有你能辦到的事情
為什麼事到如今還在對我說這樣的話
現在依然有人始終如一地信仰著神明
如果原聖女站到我這邊
就能給他們的幻想畫上一個句號了吧
怎麼樣
無論是神還是你的兒子都能免於一死
還能避免無謂的流血
你如何保證能夠兌現這個諾言
我這話的意思是
你的選擇能拯救幾條人命
好了 你到底要怎麼做
住手 不許欺負貞德
你為什麼總是欺負她
這樣做很開心嗎
幹嘛啊
監獄生活有趣嗎
怎麼可能會有趣啊
所以你才要越獄嗎
也沒有...
你一點也沒變啊
什麼啊 你到底想幹什麼
你還願再陪我跳舞嗎
不…
怎...怎麼會
陛下 我無法聽命於你
我無法背叛神明和信任著我的子民
是嗎 那就沒辦法了
那你就乖乖回到牢裡
等著神明和你的兒子滅亡吧
什...什麼
麗塔
法瓦羅
幹什麼 太近了
久違的重複 我好開心啊
什麼鬼
下集 神擊的巴哈姆特 Virgin Soul
大逃亡
你角色設定是這樣的嗎
有點崩壞嗎
巴哈巴哈巴哈魂
下週當然會看的吧