本字幕由小野大輔應援組摸死團翻譯製作。
僅供學習交流，請勿商用。
片源: 星醬  翻譯：悠re  燕子  校對：雨螢  後期/壓制：西海 狐狐
就差一點了 艾絲拉
真有趣啊 擁有這樣強大力量的人類誕生了
千年難得一遇啊
可謂是…
奇跡
擁有著強大力量的奇跡之子
艾絲拉 真的辛苦你了
是個出色的男孩子哦
其名為
辛巴德
將成為七海霸王的男人
從來沒有見過的景色
不可思議的生物
溫暖濕潤的空氣
這就是…
「迷宮」
辛巴德的冒險
迷宮巴爾攻略篇·後篇
可惡
保持好队列
沿着山崖前進
怎麼會這樣
上百人的部隊瞬间就…
在這裡…在這種地方…
過來 你這怪物
你…你是？！
到這邊來
快點
不過 為什麼你們會比我先出現在迷宮裡啊
明明我是最先進來的
你是那個逃避軍役的小鬼嗎
不要多管閒事
什麼
我是軍人
沒道理被你這個國家仇視的『非国民』所救
道理什麼的我才懶得管
救都救了也沒辦法了吧
而且啊
被人救了連謝謝都不說一句的你才更像小鬼吧
居然說我是小鬼
好吧
為了讓你這種賤民也能明白 我就告訴你吧
給我好好記住 我這由來已久的名號
帕魯提比亞將軍德拉古爾家的末子
德拉古里耶爾·黑流斯·诺德米斯·貝爾提哥米多斯將軍之子
西方邊境部隊小隊長
德拉古爾·諾爾·黑流斯·哥比亞斯·美努迪亞斯
巴爾提努波諾米亞斯·多米德奧斯·科爾達農
好長 就省略成多拉公吧
什…什麼
所以說 就叫你多拉公好了
無…無禮之徒
誰會一個一個叫过来啊
我的名字就只有『辛·巴·德』三個字呢
玷污德拉古爾之名的無禮之徒
砍了你
看起來…
現在不是玩鬧的時候啊
何等巨大的體型
簡直就像是龍族的皇帝
那傢伙…
把看不慣的傢伙給吃掉了
不止像龍族的皇帝 也很像人類的皇帝啊
說話小心點 你這賤民
想繼續前進的話
就必須得先想辦法對付那個傢伙嗎
這裡是無論誰都得賭上生死的地方
是在考驗我們吧
考驗嗎
你是叫辛巴德對吧
從現在起我任命你為我的部下
什麼
你作為誘餌去吸引它的注意力
我就趁此機會到達大門那裡
這個試煉
是在考驗我們是否具有不論犧牲什麼
都必須達到目的的決心
好了 去吧
你幹嘛擅自做決定
區區賤民能為國家做出貢獻
你應該感到光榮
你要是戰死的話 還會給予撫恤
給我適可而止
你真是個軍國主義白癡啊
因為這樣至今為止已經死去多少人了
不要因害怕而逃避 為了國家捨棄生命吧
這才是帕魯提比亞軍人的榮耀
為國家犧牲是我的夙願
真是麻煩的間歇泉
完全搞不清楚會從哪里噴出來
還有數不清的小龍
只要…只要進入大門的話…
成功了 我終於到了
來 打開吧
大門啊 打開吧
為什麼
這個是…
開門 開門 開門
開門
騙人 騙人 騙人
我發過誓…一定會…完成使命的
不要
我還…
不想死
帕魯提比亞帝國第一皇女賽蓮蒂娜殿下
德拉古爾將軍家的長子 左將軍巴魯巴羅薩殿下
恭喜兩位
此次的婚約對帕魯提比亞帝國來說
是走向榮耀的第一步
辛苦了
我的弟弟
笨蛋
振作點
站起來 會死的哦
殺了…
殺了我
臨陣畏敵…貪生怕死…
我已經失去作為軍人的資格了
真是無聊
「不要因害怕而逃避 為了國家捨棄生命」
不想死有什麼值得恥辱的
這是理所當然的事啊
因為你在作為軍人之前 首先是人類啊
像這樣為了國家而死
皇帝和軍隊 有救過國民一次嗎
所謂國家
是為了保護在其中生活的民眾而存在的
不是為了取得戰爭的勝利和奴役臣民的
對民眾見死不救的國家
根本沒有存在的必要
借我用一下
你…
你能聽到這個聲音嗎 多拉公
擁有力量之人犧牲周圍的人走到今天這一步
這個聲音就是他們應得的報應
打開了
走吧
你…
到底是什麼人
你問我是什麼人嗎
我就是我
水手辛巴德
辛巴德
真是個不可思議的男人
原以為只是個不怕死的笨蛋
事實上卻總能冷靜地分析狀況
并相應作出正確的選擇
就像是乘著命運之浪的男人一般
到了嗎
這里就是迷宮的最深處
你的臉色還是鐵青的啊
你才是一副喘不過氣的樣子
你才是逃來逃去腳都崴到了吧
因為某個笨蛋的關係才害我跑來跑去的
但是
作為賤民來說還算做得不錯 姑且稱讚你一下
你也是
本以為只是個少爺 意外的挺有骨氣嘛
雖然比不上我
那是我的台詞
全都是石頭做的
似乎沒有什麼奇怪的地方
不 好像也不能這麼說
吾之名為巴爾 乃憤怒與英傑之魔神
要成為王的是誰
莫非這就是尤納恩所說的能成為王的力量嗎
魔導士們所說的力量
如果能把這個獻給陛下的話…
如果是這樣…
要成為王的
是我
不要來礙事多拉公
我可是受皇帝陛下的親自任命來到這裡的
你給我退下
說什麼皇帝啊
對這種摧殘我們國民的傢伙
我不會再讓他得到什麼力量的
我已經決定了
要憑自己的力量去改變這個國家
改變這個世界
看來我和你之間還是要做個了斷
你對我有救命之恩
但是 無論怎樣我都是帕魯提比亞的軍人
我的意志也絕對不會讓步
即將成為吾主之人
請讓我見識一下他的本事吧
身手挺不錯嘛
不過
辛巴德 你的確很強
你不是我的…對手
永別了
的確 論劍術的話你是比我強
但是
這可不是劍技比賽啊
意識模糊了…
可是…
我一定會為您帶來迷宮攻略的成果
不辱沒賽蓮蒂娜大人的名號 絕不
不要這麼認真啊
眉間的皺紋會增多的
話說
被稱作「帕魯提比亞的毒蜘蛛公主」的我的名號…
要如何才能辱沒呢
我喜歡蜘蛛的兩個屬性
張開羅網 並且削弱對手給予最後一擊
絕對不會放過任何獵物的「蜘蛛」
不正是和我一樣嗎
我可比你想象中更加執著哦
所以 德拉古爾
決不允許你死掉
不能輸…我…
還不能輸
還…
還不行
兄長大人
賽蓮蒂娜大人美麗聰慧而又剛毅
必定會與兄長大人您永結同心相濡以沫
我將會從心底一直支持兩位…
幼弟 你是不是誤會了什麼
這段婚姻不過是無聊的政治聯姻而已
只不過是這個不斷衰退的國家
為了將德拉古爾家作為後盾東山再起的手段而已
那就是說您對公主殿下…
根本不存在什麼愛情
我無言以對
無能為力
無法保護公主殿下
就連思慕之情
最終也沒能說出口
不甘心
對自己的…對自己的懦弱不甘心
但是
只要想起自己必須保護的東西…
我明白
因為我也有…
不能輸的理由
所以
我是 …
我是…
不能輸的
是我…赢了
我看到最後了
認同汝為吾王
接受力量吧
這就是汝所期望的「力量」
第一迷宮 巴爾
完全攻略
是士兵
有士兵倒在這裡
辛苦了
攻略者的少年啊
你是少年士兵嗎 幹得漂亮
那麼 把那邊的財寶和迷宮的力量交出來吧
別拿我和你們相提並論
財寶和力量都是我爭取來的東西
絕對不會交給你們的
你說什麼
這是叛國行為 把他抓起來
好不容易才得到的力量 不準備使用嗎
尤納恩
這樣啊
你還不知道如何使用這個「力量」啊
這麼快就需要我的幫助了嗎 主人
藍色巨人
那是什麼
怪物嗎
來吧 聽從你心底的聲音
憤怒和英傑的精靈啊
命令汝與汝的眷屬
以吾的魔力為食糧
給予吾之意志以無上力量
現身吧 巴爾
這就是 我的『力量』嗎
辛巴德
尤納恩 你幹什麼
坐船回家要兩天吧
這是我的免費服務哦
飛…飛走了
在天上飛還是第一次…
辛哥哥嗎
果然是辛哥哥
我回來了 大家
你到底去哪兒了
我去了迷宮…
抛下艾絲拉一個人 你這兩個月去了哪裡啊
什麼
老公…是老公你嗎
巴德爾
能夠看到你的話 我也快死了吧
跟你說 那個小小的辛他呀
已經拿起了你的劍 到外面的世界去冒險了哦
充滿活力 好奇心旺盛 整天亂來
但是
卻很重視家人和同伴
真的是個很溫柔的孩子 和你一模一樣
那個孩子已經長大了
一定沒問題的
我爱你
辛…
你不是已經找到了嗎
只有你才能做到的事
你去做你應該做的事吧
媽媽沒事的
那之後
「辛巴德」的名字開始在帕魯提比亞全國廣為流傳
一萬多人都未能攻略成功的「迷宮」
居然被一個年僅14歲的孩子攻略的新聞
給戰爭後疲憊不堪的國民帶來了無限生氣
另一方面
因為被一個平民小孩攻略了迷宮
王宮對這個小小年紀的英雄感到棘手
帕魯提比亞軍不可能對這個辛巴德坐視不理
他們迅速張開了包圍網
聽好了
辛巴德一定會在這裡出航
一旦發現立即逮捕
是
公主殿下居然親自出馬
真是可悲啊
不要這麼說
現在可以動用的兵力很少
只能出動我的親衛隊了
而且…
我們不會再任由國家擺佈了
辛巴德把財寶賣了 給我們買了船
誰會聽從只知道戰爭的無能昏君啊
昏君的狗 快點滾回去
讓開
侮辱我父王 絕對不可饒恕
把舌頭切下來并處以火刑如何
住手吧
那個少年是…
你這傢伙是辛巴德嗎
可愛的小姐居然認識我  好開心啊
你說什麼
你可知道這位大人是誰嗎
這位大人是
帕魯提比亞帝國第一皇女 賽蓮蒂娜大人
『帕魯提比亞的毒蜘蛛公主』嗎
就讓你們看看
把我稱作小姐的傢伙會是什麼下場
真不巧 我不喜歡傷害女性…
盡耍嘴皮子
長得這麼可愛意外地很能打嘛
你是贏不了我的哦
知道我為何會被稱作「毒蜘蛛公主」嗎
那是因為我在戰場上使用卑鄙的戰法而為人熟知
但是不僅如此
那是沙漠巨蛛的毒
有什麼好笑的
順便把這個弄到手真是太好啦
那個是解毒劑
難道說
那時候 竟從我的懷裡
就是這樣 借我當下人質
不要…
在我出航之前萬不要亂來哦
放我下來
公主殿下
可惡 放我下來
你要做什麼
讓身為皇女的我遭受這種屈辱…
不…不要過來
不要 不許對我動手
不要
這個距離的話 士兵們也能把你撈回去吧
辛苦你當人質了
可愛的小姐
絕對…
絕對不會放過你的  辛巴德
好出發吧
我來改變世界