本字幕由 小野大輔應援組もす團 翻譯製作
僅供學習交流 請勿商用 若對本作品有愛請購買正版
片源 聆聽浪花 星醬   翻校 雨螢  後期 西海 min  壓制 西海
未知的國度
未知的民族
未知的明天
不管前進的道路上有多少險阻
我也要…
去改變這個世界
在辛巴德成功攻略「迷宮」之後
世界各地如同響應呼喚般
開始相繼出現神秘的建築物
從此之後 許多人試圖挑戰『迷宮』
可以說世界已經進入了「迷宮攻略時代」
迷宮華利弗攻略篇·前篇
而此時 攻略者辛巴德…
在海上漂流
哥 這是最後的機會了
這次一定要…
在下面
可惡
要被追上了
過來這邊
必須要在這裡打敗它
不打倒它的話 沒有人會認可我的
就用我這一根魚叉來解決你
我已經厭倦…
一直當個小孩子了
看這裡 怪物
巴爾
將力量借給我吧
落下吧 雷電
好…好冷
前方有冰山 右滿舵
流冰越來越多了 如果不減低速度…
不行 全速前進
您傳喚我嗎
德拉古爾 你這次在迷宮探查中的失態
讓陛下非常氣憤
再加上賽蓮蒂娜殿下竟受了辛巴德的羞辱
本來你應該被剝奪軍銜的
不過左將軍巴魯巴羅薩殿下
求陛下給你一個將功補過的機會
兄長大人嗎
他們是我帕魯提比亞國的隱秘部隊
夏姆·拉什
帶著這些傢伙
去把辛巴德的金屬器奪回來獻給陛下
然後 關於辛巴德的行蹤…
他正在前往北方
決不允許你再次失敗
去吧
以我的性命保證
繼續前進的話
就會到達極北的秘境伊姆查克
聽說那裡住著一群喜愛野蠻掠奪的民族
是個臭名昭著的邊遠地區
而他就在那裡
真是好大一隻啊
它叫「狂暴一角』
平時都住在南方的海裡
不過為了產卵 每年都會北上一次
你真是厲害啊 居然想用一根魚叉打敗這傢伙
哥 你終於打敗它了嗎
是
你做到了
果然哥不只是游泳厲害
這才是我哥啊
做到了
可惡 我想親眼看看啊
但是 為什麼會燒焦了
你是什麼人
我嗎
我叫辛巴德
看來女性的美麗是全世界共通的
什麼
嘖
你叫什麼名字
我叫芘芘莉卡
請多多關照 芘芘莉卡
那個…這麼說來 還沒問你名字呢
無名 大家都叫他無名
哥雖然21歲了 但還是用著乳名
不過這次打敗了「狂暴一角」
終於能被授予一個戰士的名字了
是嗎
這樣的話 哥也會得到那個人的認同
那個人？
旣強大 又楚楚可憐
就連身為女性的我也心生愛慕
不管怎麼說 她可是伊姆查克第一大美人啊
伊姆查克是一個怎麼樣的地方
怎麼樣？
我想想…一片白茫茫的
不是說這個啦 更詳細點的
譬如藏有什麼國寶之類的
我們的父親是族長
是嗎
好 把我也帶上吧
什麼
辛巴德 我們族人很討厭外人的
我想他們肯定不會歡迎你的
沒關係
未知的國度
未知的民族
我想親眼看看整個世界
為了改變世界
我…
好漂亮啊
你一直在眺望這個風景嗎
是
很抱歉
什麼
「狂暴一角」被我打倒了
但是你拼了命想去救妹妹不是嗎
太帥了
是嗎…
雪白的大地
身形巨大的民族
造型奇異的房子
還有美麗的女子
伊姆查克是冰雪的國度
你終於凱旋歸來了
無名
父親大人
我回來了
你是什麼人
我叫辛巴德
一邊冒險一邊環遊世界…
這裡是伊姆查克 不允許外人進來
父親大人
辛巴德是我的…
吾兒啊
你終於成為獨當一面的戰士
今後你必須要保護族人和村子免受外敵入侵
給我銘記在心
是
今晚要舉辦謝肉宴
那麼大家開始準備宴會吧
是
那麼
如果辛巴德已經進入了伊姆查克的村子
就變得麻煩了
夏姆·拉什的人已經獨自行動了
竟敢擅自行動
他們是生活在黑暗中的野獸 不可能被馴服的
而且
謝肉宴是什麼
就是伊姆查克傳承已久的祭典
原本是為了給完成成人儀式的戰士賜予正式名字
也為了向捕獲到的獵物致以感謝的儀式
打倒獵物的哥將會在日出之時成為真正的戰士
其實在你們出去的時候
出現了一樣奇妙的東西
奇妙的東西？
在北面的瀑布那裡
出現了從未見過的建築物
現在正在挑選戰士前去調查
無名 你也加入…
不行
不可以靠近那個建築物
什麼
那個是「迷宮」
在我的國家帕魯提比亞
有許多人為了挑戰那個建築物而死
我也聽過那個傳聞
雖然送去的軍隊全軍覆滅
但是有一個少年成功攻略了「迷宮」
那就是我
你說什麼
在我面前竟敢口出狂言
那就是攻略者的證明嗎
對 沒錯
這把劍上寄宿著『迷宮』的魔神
伊姆查克的習俗裡會對強者致以最崇高的敬意
請原諒我之前的無禮
對外人有戒備之心是理所當然的
再加上您是擔起全族人性命的族長
所以我想拜託您
絕不能讓族人接近「迷宮」
知道了 我答應你
哥 話說回來 你告訴她了嗎
不 我啊…
你都成人了 快點向她…
不要說了
現在的我還不能…
哥 你怎麼了
要開始了 快點
那麼 謝肉宴開始
來慶祝戰士的誕生以及感謝海洋的恩惠
打倒獵物的哥將會在日出之時成為真正的戰士
不是的
他好像又把「狂暴一角」給放跑了
對不起 我不能跟還沒成為戰士的你交往
什麼呀 又失敗了嗎
你要成為戰士 你是族長的兒子吧
哥一定能打敗它的
吾兒啊 快點成為戰士
我…
哥
你想東西總喜歡跑來這裡
好懷念啊
畫得真好
芘芘莉卡也畫一個吧
我不要
只要多加練習就能畫好的
我來教你
好
我啊 想親眼看到哥打倒它的那一刻
要成為戰士這件事 也給哥帶來了很多煩惱
但是 就算成為了戰士
哥還會像以前那樣溫柔的吧
走吧 今晚是為哥準備的慶典
好
快來
再不快點的話 父親就要灌醉辛巴德了
咦 辛巴德呢
他說在日出的儀式之前要睡一會兒
是父親大人灌醉他了吧
你說什麼
男人不會喝酒可不像話
怎麼 不喝嗎
今晚的酒可是意義非凡的
你真漂亮
但是有點…長得太高了…
那個人就是這次的目標
等等…
對付他輕而易舉
死吧
等等我
孩子？
愛惡作劇的小孩可要好好教訓才行
就只有這種程度嗎
果然我一個人應付就足夠了
什麼 你在笑什麼
很不巧啊
那麼 你是什麼人
是帕魯提比亞派來的刺客嗎
這傢伙
像你這樣的小孩子居然當刺客
喂 你這是什麼態度
況且像你這種年紀
雖然不知道你的身世
但你的雙親也會為此而悲傷的吧
吵死了
你說什麼
對著留你一條活路的人怎麼可以這樣說話
辛巴德 這傢伙好歹也是個刺客
你要嚴厲一點…
我知道
所以我才先從他的說話方式上開始教育
不…不…這不該是教育的吧
不 這種人就要從最基本的常識開始糾正
明白了嗎
就因為你用這種方式說話 才會走上刺客的歧途
你不覺得對不起父母嗎
所以說你吵死了
我早就沒有父母了
我六歲的時候就已經把他們殺死了
怎麼了 嚇到了嗎
這種事情別說得那麼自豪
真可憐啊
你這眼神算什麼啊
你不也一樣是個小鬼嗎 混蛋
辛巴德
你這小鬼
不許進入我的內心
我絕不容忍别人看穿我的心
筆頭 您沒有受傷吧
閉嘴
我絕對要殺了你
辛巴德
他們究竟是…
剛才的傷沒事吧
沒什麼大礙
好了 快點去準備儀式吧
比起這個 那些傢伙究竟是怎麼回事
大概是帕魯提比亞軍派來的
為了追殺我
什麼
那你不就是逃犯嗎 為什麼會這樣
因為我違抗了國家的命令
再加上後來一些情況
你不害怕嗎
不能回國 還被追殺
可能一輩子都會這樣下去
我只是遵循自己的命運
然後 征服一切風浪
辛…
我…
太陽很快就升起來了
哥 要開始了
你能先走一步嗎
我想一個人冷靜一下
這樣啊 那你快點來啊
那麼 待會見
來 快點走吧 要遲到了
辛巴德
哥…
哥說為了成為真正的戰士
要去『迷宮』那裡
我能成為戰士嗎
如果取得「迷宮」的力量
我也能像你一樣…
只有命中註定能成為王者的人才能活下來
這就是「迷宮」
數萬名男人為了實現野心前往挑戰
然後全部死了
那麼 我哥…
沒事的 我不會讓無名死的
但是…
你也無法保證自己能活著回來啊
我是知道的
我是…不會死的
這裡就是…
振作起來 我…
只要得到「迷宮」的力量
就能成為獨當一面的戰士了
我要得到大家的認同
這是…
這裡是…
這就是…「迷宮」嗎
你再次被『迷宮』的力量所牽引而來嗎
辛巴德
你的眼瞳深處 究竟看到了什麼
辛巴德 這是我跟你的孽緣嗎
我來幹掉他
不會讓任何人妨礙我的