Princess Lover！
「Picture Drama②」
这是什么？
啊 这就是那个啦
根津说他很喜欢的动画片 叫啥来着
「魔法骑士玛利亚」
玛利亚曾是一名普通的小学生
有一天 她心爱的布偶法茜被宇宙来的妖精附体
利用这份力量变身！
与威胁和平的敌人战斗的魔女动画金字塔
话说 为啥我是黑影
说白了就是那个 经费削减
好过分！
呃 就算我这么强调了 黑影完全体现不出表情变化啊
好啦 先不说这个
为什么会有那个魔法骑士？
我来解说
这次我们演出的公主恋人DVD有2个版本
哦
收录魔法骑士玛利亚预告篇的是收藏版
然后贵族版有封入广播剧「入浴CD」
嗯？ 那是什么意思
有两种不同的DVD么？
是的
本篇之外的特典各有不同
顾客们可以根据自己的喜好选择购买
这可以说是制作人的一片良苦用心啊
诶 但是FANS不是两种都想要么
想集齐就必须两种都买 这难度是不是高了点…
但是 朋友之间各自买了之后交换看不也可以么
确实 还有这一招呢
你们不懂啊
各位根本就不明白啊
你突然抽啥风
身为真正的动画宅！
既然有两种版本 就算不吃饭也要集齐两种！
啊 这是为了我老婆
豪爽地买下两种版本
不不 别说两种
观赏用 保存用 传教用 要集齐这3套
不过 好像也有一种叫做「通常版」的呢
那个也要买！
关联商品全部购买的才是信徒！
难道说…你是…那个吗
叫做「宅」的那啥？
出现了！ 出现了！ 那种眼神！ 那种视线！
啊 反正我也习惯了
不过我根津晴彦对于自己身为动画宅一事
一次也没有！ 一次也没有…一次也没有感到过羞耻！
啊～玛利亚是我老婆～
NYOGE…
敢对玛利亚出手的话 我饶不了你
嘛 有什么关系
萝卜青菜各有所爱嘛
算了 那也倒是
这家伙憋屈是这家伙自己的问题
算啦 我能理解
于是说 这个魔法骑士到底是什么？
不觉得羡慕吗
诶？
我是问大家 你们不觉得羡慕吗
女孩子都渴望变身
只有玛利亚小姐能变身 不觉得羡慕吗
呃 为什么优要强调这个问题？
我…
自己的妹妹穿成那样…我才没有觉得羡慕…
嗯？
没有觉得羡慕…
很羡慕
我也是！
是吧 所以 不如我们也来变身吧
诶？ 这 这种事能做到吗
嗯 其实我已经暗中做好安排了
来了！ 大大超越制作人预料 暴风雨的预感
超级女仆乙！
已经做好准备了 从哪位开始呢
妹妹都在变身嘛 当然从西尔维开始咯
别傻了 这个动画可是公主恋人啊
我们当中只有夏尔是货真价实的公主吧
诶
嘛 在这里抢风头也不是我的性格
就让给夏尔好了
Miracle fantasy power！ Changing！
凤条院…
圣华…
什么啊！ 不是没变身吗！
原来你是最想变身的呀…
变身失败！？
这样也有萌点啊！
咒语念错了
有规定的咒语么
是的
『一休师傅 你能帮我捉住这幅画卷上的老虎吗』
『叮叮咚』
『好吧 那我在这里拿着绳子 请把老虎从画卷里赶出来』
变身～
就是这样
一休师傅？
难道吉四六比较好？
不是这个问题
算了
一休师傅 你能帮我捉住这幅画卷上的老虎吗
叮叮咚
好吧 那我在这里拿着绳子 请把老虎从画卷里赶出来
变身～
魔法骑士圣华！
哦哦～！
长寿动画 决定
话说 为什么不会动啊
预算问题
我要疯了
算了 看在能变身的份上就睁一只眼闭一只眼吧
接下来谁要变身？
我最后再来就好
那么我来
一休师傅 你能帮我捉住这幅画卷上的老虎吗
叮叮咚～
叮叮叮～
好吧 那我在这里拿着绳子 请把老虎从画卷里赶出来
变身！
魔法骑士夏洛特！
哦哦！
胸部好像能射出光束哟
那接下来就是西尔维了
无论如何都要说吗
是的 不说的话就不能变身
一休师傅 你能帮我捉住这幅画卷上的老虎吗
叮叮咚
好吧 那我在这里拿着绳子 请把老虎从画卷里赶出来
变身
我是魔法骑士西尔维
嗯
好像只有我没什么变化啊
好像就多了个什么东西而已
西尔维 那啥 不是平时就穿着盔甲么
真不公平 我不接受
此桥禁止通过
嗯 你要怎样通过呢 一休师傅
叮叮咚
什么？ 不是写着不能过桥吗
是的 所以不是从桥边 而是从桥中央通过的
变身！
请这样说
所以说为啥是一休啊？
呃…好长
变身总是伴随着困难
此桥禁止通过
嗯 你要怎样通过呢 一休师傅
叮叮咚
什么？ 不是写着不能过桥吗
是的 所以不是从桥边 而是从桥中央通过的
变身！
哇 说得好流畅
不这样就没意思了
哦哦～！
那接下来轮到优了
此桥禁止通过
嗯 你要怎样通过呢 一休师傅
叮叮咚 叮叮叮
什么？ 不是写着不能过桥吗
是的 所以不是从桥边 而是从桥中央通过的
变身！
纳尼！
魔法骑士根津晴彦
成功了 有画面
谢谢STAFF 谢谢各位
哎呀呀 成了？ 成功了？
搞什么飞机啊 都怪根津 要没时间了
这下不就看不到优变身了吗
请不必担心
诶？
其实我…
一开始就已经变身了
纳尼！