Princess Lover！
「Picture Drama④」
于是 满园春色的游泳大会！还附赠春光乍泄
马上开始
其实那啥 我之前就 一直在想一件事
怎么了？ 圣华 这么一本正经的 真奇怪
确实 跟凤条院的角色性格不符 到底怎么回事？
那啥 怎么说呢
你们俩…其实也包括优 是那个吗？
那个？
对 那个
不知道你说的「那个」是指什么
我！ 我~我~！ 我知道了
是指那个吧？ 就是说我们三个都不是日本人
对对 你们都是外国人吧
夏尔是海瑟琳克的公主 西尔维是菲尔米修的贵族
优嘛…
怎么看都是日本人吧喂！
哦哦~ 这就是先附和后吐槽啊
凤条院 我还是先给你一条忠告
吐槽在国外多数时候是得不到理解的
甚至有的还发展为事件 你最好小心点
我知道了
于是 「那个」到底是什么啊
胸…
胸？
你们三个胸部不是都超猛吗
怎么说呢 感觉已经是「波涛胸涌」了
可相比之下我却…
感觉就只是「太平公主」而已
「太平公主」？
其实也可以叫「春哥」
「春哥」？
什么都无所谓啦 总之 你们三个胸部都好大
当然 夏尔和西尔维是外国人 我觉得这也是可以理解的吧
但是 优不是日本人吗！ 跟我一样啊！
可她为啥可以「波涛胸涌」
凤条院 也就是说那个？
自己的胸部太小 你想说的就是这个吗？
呃…你干嘛说那么直白
有什么关系 我觉得也不是说越大就越好的
就是呀 我觉得圣华只要有适合自己的尺寸就可以了
所以说 你们一边乳摇一边跟我说这些一点说服力都没有
但是呢 我突然想到了
胸大又怎样？
哦？
不能光纠结胸部 重要的是整体
整体？
没错 别看我这样我可是精英模特呢！
对于自己的整体比例我可是很有自信的 明白没？
原来如此 我明白了
嗯 非常明白
那么 西尔维 我们喝杯茶什么的就回去吧
嗯呐
嗯 明天学校见
不对吧喂！
哦哦~又是漂亮的附和吐槽 我也渐渐掌握要领了
一决胜负！
胜负？
用泳装一决胜负
命名为 满园春色的泳装大会
这种发展早有预料 所以已经做好了准备
是大海啊
哇~ 日本的海该怎么说呢
有着金枪鱼的颜色啊
好强大的比喻
但是 总觉得跟平时的背景不一样呢 好像照片一样
在做这个特典的时候 制作组已经在做下一部作品了
所以要绘制新背景的话会很麻烦
那么来一决胜负吧
好的~激动激动~但是 具体要做什么呢
都说了靠泳装大会来决胜负 那还用得着问吗
当然是骑马战了
哎呀呀 世纪之战终于开始
夏洛特‧海瑟琳克同学 西尔维娅‧范‧霍森同学
凤条院圣华同学 以及藤仓优同学的骑马战
不过完全不理解为啥骑马战的胜负要由身材比例来决定
而且只有4个人的现况 根本就只是骑人战而已
担任实况解说的是在下 根津晴彦
哎~呀 夏洛特同学以实力过人的西尔维娅同学为马发起猛攻
藤仓、凤条院组慌忙逃避
哎呀 好险 好险
夏洛特同学的手不小心放到了泳装上！
呀~
这是个意外
重整架势
哎呀 居然要求再战 这次谁会是赢家？
不知是不是为了防止再次发生刚才的意外
藤仓、凤条院组一直使用逃跑战术
一直逃跑 逃跑
西尔维娅&夏洛特组进行追击
啊 被追上了 被追上了
啊 原来被追上才是她们的作战计划吗
看起来被追上的瞬间 凤条院突然回头
将夏洛特的泳装 摘了下来
讨厌啦~
这是个意外
讨厌啦
紧接着西尔维娅同学的也被摘掉了
看什么看
哦 是因为时间的缘故么
凤条院将自己的马 藤仓同学的泳装也摘掉了
呀
这实在是太彪悍了
硬要说的话 没有什么胜负之分 所有人都是胜者
于是说 我们所有人都是优胜咯
就是这么回事
也就是说没有什么大小之分了吧
嗯
总觉得心里很舒畅
啊 我在电视上看过
这种时候 就要面向大海呐喊
哦 是这样吗
确实是有这么一说
那么 要不要来青春一把？
好啊好啊
没有异议
我也没有
那么 预备~
Yahoo~
那是在山里吧喂！？
糟了 原来刚才应该吐槽啊
吐槽 真是深奥呢
嗯
于是乎 泳装大会 附赠春光乍现
各位还满意吗
那么我们第五卷再见