hkg(⊙⊙)fansub
迎えにきてよと　ぽつり呟いたら
溜息に泳ぐ　Tears
扉を自分で開けてみることは
恥ずかしくないわ
一粒ずつ磨かれた　宝石より誇らしく
輝いて踊りたい　今宵のWaltz
Shiniest partner for you
my best partner it's you
同じ気持ち？　確かめたい震える声
目を閉じたまま　この手差し出す
時間が止まるよ　さあ、どうなの？
…あなた次第！
だって私は全部伝えたでしょう
文森特先生 一心先生
快住手 哈尔特曼
快
夏尔
太好了…
嗯？
你冷静地听我说
什么？
听说哈尔特曼他…死了
那么 明天学校见
嗯
再见
小心一点
丧失与再生
哲平少爷
优…优
喂 你要抱到什么时候？
父亲
西尔维
太好了
依靠诸位的协助 成功地保护住了「有马Hills」
我有马一心由衷感谢
海瑟琳克家的马车应该很快就到了
公主呢？
夏尔的话 刚刚被车接走…
对方说接到了有马先生的通知
什么？
是阿尔弗雷德吗 我只通知了他一人
哎？
怎么会这样 这不是真的吧
夏尔…
计划成功了一半 这样也不错吧？
哈尔特曼大人
哎？
的确如此
哈尔特曼
姐姐怎么了？ 样子好可怕
很成功啊
席卷「流行乐公信榜」也只是时间问题吧
Hit Chart
电视…
圣华小姐 您怎么了？
我说夏尔 你清楚现在的情况吗？
不要紧的 因为哲平一定会有办法的
什么有办法啊
到最后还是没能救下夏尔
掠走公主的人…大概就是那些建造核武器储存库的家伙
机场的一台监视器记录下了犯人的影像
怎么会是这样…他应该中枪身亡了…
即是说这一切都是一出设计好的戏
我们完全被他玩弄于股掌之间
如此一来的话 夏洛特公主就是牵制海瑟琳克的…
可能性很高吧
我…
哲平君 我理解你的心情
可是这已经是国际问题了
不是你去救她这么简单的问题
那就要我们袖手旁观吗？
我和凤条院意见一致 父亲
我们尚不清楚敌人的数量
怎么可能让你们深入虎穴
哲平
怎么了？
不要忘记我
嗯？
让我在你心中的回忆永不消失
您这是怎么了？
如此萎靡的表情 可不是有马同学的作风
若有什么烦恼的话 就请向我根津晴彦倾诉一二…
有马同学？
你好
说「晚上好」的话有点太早了吧？
这里是哪儿？
我叫什么来着？
不是吧
骗你的 我叫夏洛特
夏洛特‧海瑟琳克
请多指教
猜猜我是谁
都说了我今天才刚转学过来啊
你是…
真没意思
不能一次猜中的话就感觉不到命运的羁绊
开玩笑的
我是夏洛特‧海瑟琳克 又见面了呢
夏尔 夏尔…
夏尔
哲平
夏洛特
原来如此
我在不知不觉中…对夏尔…
你醒了？ 我的未婚妻
哈尔特曼 你不是死了吗…
我对你的公主气质甘拜下风
哎？
很遗憾 我打算将你重要的朋友打入深渊 将有马哲平…
…我要摧毁有马家族
为什么要针对哲平？
因为他成为了有马家的继承人
所以我要毁了他
其最终目的是 将有马一心推入绝望的深渊
难…难道说 「有马Hills」的事件也是你…
没错
为…为什么要做这种事
因为我和有马一心之间有一笔账要算
哎？
仅仅让他出丑还远远不够
所以我要向全世界展示有马的丑态 然后夺走一切
这是什么意思？
你不必知道
哈尔特曼 哈尔特曼
看好她
是
那个…
…好久不见
哎？ 你们是在Hills的…
绳子…绑得疼吗？
好疼好疼 非常疼…
抱歉 因为是命令…马上给你松开一点
你可得保密哦
谢谢 你果然是好人
又发卡…有什么想吃的吗？
章鱼烧 章鱼烧
章鱼烧 章鱼烧 好想见哲平
有消息了
夏洛特公主似乎被软禁在国宾列车里
「伟大海瑟琳克号」吗
是的 虽然在我们这边她还处于下落不明
但是在她的本国
却宣称国宾列车因为夏洛特公主的命令而行驶在海参崴
原来如此 在本国无法公开实情吗
那个情报的来源可靠吗？
无法定论
可是 目前的情报只有这个
不管怎样 哲平都是关键吗
可是…哲平少爷…
我明白
不出所料
圣华同学…
干嘛阴沉着脸啊
你翘课都做了些什么
想到什么救出夏尔的方法了吗
没用的 夏尔现在正在去海瑟琳克的路上
而且 文森特先生也说已经没我出场的份了
你傻啊
在海瑟琳克又怎么样
没你出场的份？ 那算什么
舞会特训和举办宴会时的气势上哪儿去了
这事跟那些是两回事吧
有什么区别
你总是不顾一切勇往直前才一路走来的不是吗
真想救夏尔的话不管别人说什么
就算她在外国也无所谓吧
关键是你自己想怎么做
我…我…
你这样也算是我钟情的有马哲平吗
圣…圣华同学？
看来我们的想法一样呢
不过我可没打算做到你那地步啊
被看见了啊
西尔…
做什么啊
真没出息 这还是那个有马哲平吗
嗯？
这就是下任继承人？
这就是跟我以剑传心的有马哲平？
这就是化解了凤条院家与有马家 那将近半世纪恩怨的那个有马哲平吗
跟那些没关系吧
我对你很是厌恶
我要去救夏尔 她现在正横穿俄罗斯
最终目的地是海瑟琳克
果然是这样啊
嗯 为了救她我要回国
本来还想跟你一起的 不过很遗憾…
接力棒交接
接下来就是你的工作了
哲平想找个人撒娇啊 要对他温柔点哦
这…这样的话圣华小姐更适合…
人尽其才各司其职
虽然不甘心 但奶妈不是我的风格
我要回国
我想救夏尔
知道了 接下来就得想办法说服那个傻瓜才行
拜托你了
拜托了
那个…
优 别…
哲平少爷
夏洛特公主被掳走 您很不甘心吧
我也很不甘心
西尔维娅小姐和圣华小姐也是如此
但是 事情还没有结束
我们还有时间 还有机会
可恶 优你太温柔了
哲平少爷
相比之下 西尔维和圣华同学说话一点也不留情
真让人生气
优 刚才说的关于夏尔的所在
详细地告诉我
是
还有就是…
什么？
可以保持这样再多一会儿吗
好的
哈尔特曼大人
两人独处的时候叫我哈尔特曼就好
那个女孩已经没有利用价值了吧
情报应该已经传到了有马那里
有马赶来的时候 那女孩或许会成为我们的累赘
她还有价值
难道您还打算跟她结婚吗
我要睡了
任何时候我都会陪伴在哈尔特曼大人的身边
我不是说过 两人独处的时候叫我哈尔特曼就好吗
就这样 晚安
问你们 这辆列车要开到哪儿
听说要穿越俄罗斯哦
俄罗斯？ 那就是说要回海瑟琳克？
应该是的
怎么办啊
怎…怎么了？
要回海瑟琳克也就是说还需要不少时间是吧
是…是啊
人家想洗澡
人家昨晚就没洗澡 我想洗澡嘛
洗澡洗澡…
这张牌果然是在你那里啊
不是说这个的时候吧
澡是必须要洗的
是…是啊 但是现在在列车上…
非洗不可
有…有淋浴
啊？ 淋浴？ 说起来车上是有呢
是 如…如果不嫌弃淋浴的话请随意
我来说
谢谢你们 帮大忙了
我湿了～
父亲
事情我听哲平的女仆长说了
我回国指挥大局
我也一起去
那不行
西尔维 你就留在日本
我很担心你和玛利亚 所以你要跟哲平好好…
不 他一定会去救夏尔的
我想帮他一起救出夏尔
西尔维…
我想要借由此事来解救自己的祖国
玛利亚也过来 菲尔米修是个美好的国家
有朝一日 你也要让国民得到幸福
嗯
玛利亚…
有姐姐在就没关系
而且 哥哥不是也要来吗
听好了 只有这一次哦
以后要在日本安然无恙地生活
爸爸是不会轻易放弃的
求之不得 父亲
谢谢你们 很舒服
真的吗
您这么说真是我们莫大的荣幸
还有什么需要吗
不许偷看
看来你还没弄清楚自己的现状啊
好疼 住手 很疼啊
就是让你别太得意
我不会逃避也不会躲藏
你个死丫头
你去哪了？
算了
说正事 这辆列车的情报都散布出去了吗 约瑟芬
散布了 但是情报出处有遭人怀疑的可能性
无妨
就算再可疑他们也只能乖乖上钩
来吧 赶快来咬住饵食吧 有马哲平
老爸 妈妈
我要行动了
毕竟跟她说好了 我会想办法
朝日の中も　夢見た夜も　笑い合えた
あなたとともに過ごした時が愛しいね
あぁ　これからも
何てことないようで大切な日々
繋げてゆこう　まっすぐに
sun shiny day!
世界中は愛に溢れているの
嫌なことだって忘れちゃうくらい
sun shiny day!
ずっと輝いた明日のため
回り道でもいい　少しずつそっと歩こう
提问 哲平摩托上的腿是怎么回事
那些腿其实是以夏洛特公主为模特的
说起来 似乎是采用了那个外形
下集 公主恋人
骑兵队与列车
顺带一提 腿部的肌肤温度无限接近真人
还能做飞弹？