Princess Lover！
「Picture Drama①」
黑洞！ 黑洞是指 强重力、连光线也难逃的绝对领域
并且据称其中心存有着特异点！
根据wiki所述
如今还未能对黑洞进行直接观测 然而通过测量周边物质的运动、
被其吞噬的物质所释放的X射线
还有穿梭机等等 确认了黑洞的存在
唔 西尔维 wiki是什么啊？
我也不是很清楚 台词上是这么写的
台词？
总而言之 黑洞有着连光线也难逃吞噬的强重力 而且无法看见
这是怎么回事啊？
我们之所以能看见事物 是因为有从物体反射过来的光线传进眼里
而黑洞则是连光线也不放过 所以才无法看见
唉 又是些深奥的东西啊
那个…
哦 哲平！
为啥突然聊起了黑洞啊
唔 我也不知道
好像是说 这动画和黑洞有着很深的联系
连SF系都沾不上边啊
嗯 没错
话说回来 我很在意的是「在黑洞中心存有着特异点」这句
嗯 是啊 在黑洞的内部换而言之就是我们看不见吧
没错 是这样的
提议！ 只要进黑洞去就真相大白了
因为黑洞的强重力 我们一进去就会连渣都不剩了
<因为表情过于扭曲 所以中插别的画面>
你吃惊的方式微妙地偏错地方了哦
是因为夏洛最近很迷日本的漫画吧
嗯 很有趣呢！
我说…你们的话题扯远了
啊没错 是关于黑洞的话题吧
嗯 关于那个特异点 看不见也很神秘 让人很在意啊
但是 有些时候不知道才是幸福啊
喔 这观点也不错
<因为表情过于扭曲 所以中插别的画面>
怎么会呢？
这回是完全错了哦
说起来 在制作期间 STAFF一众表示动画的一切要以工口为本
什么！？
我…我没听错吧！？
所以片子就是在拚命地寻找工口的角度中诞生的
我就奇怪为什么会出现那么多和谐的角度 原来如此啊
说起来…
说起来！？
而工口的画面越多 鉴于各种大人的缘由就不能放映了
<啊因为原画面十分内涵 中插其他画面了>
什么！？
怎么这样！？
所以就变成现在这样！？
原来是这样啊 所以这里 还有那里才会看不见啊
还做到了那种程度
好像一闪而过是没问题哦 可是直接露就犯规了
啊咧 难道这节目的目的是编借口打圆场？
原来真相就是各种大人的缘由促生了连光线也能吞噬的黑洞啊
学到东西了 这多亏了优啊
不不 在下迟钝 只是照着台词念罢了 然后也有下面这段台词
写着什么啊？
这次的DVD … 没有黑洞！
<为了避免给客人带来不愉快的印象 此处中插其他画面>
呃 什么！ 大人的缘由去哪了
这个也是因为大人的缘由
大人的缘由真是深奥啊 看来我的水平还有待提高啊
大…大家听我说 没有了黑洞 特异点会怎么样呢
的确 黑洞里包含着特异点
对啊 特异点也没了的话 还有什么意义啊
这方面不用担心 特异点都有保留哦
这样啊
是的 我们来看看其中之一的例子
哦 这是我和哲平邂逅的时候
真相是…这样的
噢！
这…这就是特异点啊！
讨厌！
不能看！
还有这例
这是我
真相是…这样的
啊啊！ 不能看！
还有这例
难道说！
真相…
不能看！
只有我们牺牲不公平啊 优呢？
呃 我么？ 其实我从一开始就是…
WHAT———！