-----
普特萊瑪奧斯 戰術會議室
在「天人」對錫蘭島的武力干涉中
我們148名勇敢士兵們獻出了寶貴的生命
聲稱要根除戰爭
但「天人」的所做作為卻只是擾亂國家秩序
是一種赤裸裸的恐怖活動
我們人類革新聯盟絕不會向他們的恐怖活動低頭
我們要向他們這種恐怖分子宣戰
看來是被討厭了呢
首先 為了對付天行者的武力介入 頒布特別軍事裝備法
理所當然的反應而已
可是 因為我們的行動 人革聯會進一步增強軍備吧
既然他們決定這樣做的話
不管是地面 天空 只要是闖入我們的領土
那麼我們也只有繼續武力干涉下去了
根絕戰爭
我們將以軍事力量對其進行堅決打擊
沒錯 這才是「天人」的真意
還有 為了阻止「天人」的暴行 放任他們繼續所欲為下去所帶來的疼痛…
經濟特區 東京
天行者組織的創建者是伊奧利亞·肖漢博格
200年前的「天才」科學家
地球上化石燃料接近枯竭的公元2307年
三大國家群體建造的三根軌道升降機和太陽能發電系統
使人類獲得了半永久的能量供給
可是 各個國家群為了各自的威信與繁榮
持續進行著大規模的零和博弈
沒錯
即便時值二十四世紀
人類仍未能團結一致
對於這樣的世界
終於有人開始發難
擁有MS  Gundam的私設武裝組織
「天人」
他們為從世界上根除紛爭
展開了超越民族 國家和宗教的作戰行動
現在又有新的任務在等待著Gundam Meister
#04 對外交涉
恐怖主義的餘波終於開始波及城市區域
是啊
必須在穩健派聯手前推進改革
我明白
要使一個依賴石油的國家重新崛起
只能接受擁有太陽能發電系統的國家群的援助
但是 我們國家沒有參加軌道升降機的建設計劃
因此沒有能量供給權
在視若珍寶的石油被限制輸出的現在
到底會不會有國家願意無償援助我們…
正是為了尋找這樣的國家
議會才復興王制 把我推上台的吧
那麼我該做的事只有一件
即便如此情況也很緊迫
國內情勢若繼續惡化下去
他們遲早會出現的
私設武裝組織 「天人」
「天人」
聽說了嗎 阿勒路亞
Real IRA的停止活動聲明
多虧了那則聲明 開始有國家對我們做出正面評價
但這只是暫時性的
害怕武力干涉先發制人而已
只要我們不在 他們一定會馬上重新開始活動
我知道的 根除紛爭不可能如此簡單就能實現
所以啊 能休息的時候盡量休息好哦
馬上就會忙起來咯
長久和平的實現 Gundam就是為此而存在的
人革聯 聯合司令部
感覺如何？ 中校
和Gundam交過手了吧？
不要顧忌 讓我聽聽感想吧
是 我認為…
在這個世界上還沒有能與Gundam對抗的MS
有如此巨大的性能優勢？
歸根到底這只是我的個人意見
是麼 就有叫你來的價值了
中校 去捕獲Gundam
搶在UNION和AEU之前
是
新建立專門部隊
人選就交給你了
但有一位需要你關照的士兵
進來吧
失禮了
超人機關 技術研究所派遣來的
超兵一號 索瑪·比利斯少尉
超人機關？
司令 不會是那個項目吧…
聽說一直在暗地裏持續進行著
上層考慮讓他們成為對抗Gundam的王牌
從今天起加入中校的專門部隊
請多多關照
就算是這樣 也太年輕了吧…
那個啊… 真是太奇怪了…
咦 怎麼啦
說是那樣的哦
討厭啦 真的麼…
那個啊…真是不敢相信啊…
說是那樣的哦
啊 討厭啦 真的麼…
哈哈…真是不敢相信啊…
啊 我說你
沙慈·庫斯洛德
嗯 是的
你記得我的名字啊
他是誰啊？
啊 住在隔壁的 那個…
剎那·F·清英
背包和各部分關節強化
機體表面用防光線塗裝
武器裝備使用了IRIS公司試作的新型來復槍
IRIS:希臘神話中的彩虹女神
果然壯觀啊 教授
但相對的 即便啟動了抗重力系統
全速迴旋時 重力還是會有12G的哦
這只能說再好不過了
喔 這就是中尉的Flag嗎
哈瓦德·梅森准尉 達利爾·達克斯上士
接到格拉漢姆·艾卡中尉的邀請
到對Gundam調查隊就任
終於來了啊
歡迎你們 Flag Fighter
戴維德 看過早上的新聞了嗎
UNION 大總統官邸
評論家們竟然提出要將「天人」任命為世界警察
那還真是個好主意
和聯合國不同 不需要交會費
哼 大多數人之間都有裂痕
國家也是
不可能有人會和他們聯手的
總統
有報告稱塔利比亞將在明天發表聲明
Veda 讓我看看你的預測吧
和我的預報一樣呢
應對計劃有12種
無論選哪個 我們的地位都很危險
就算知道也沒辦法呢
皇小姐
塔利比亞剛才發表了聲明
塔利比亞果然…
UNION雖然採取了超過50個議席的議會制
但實際上卻是以擁有太陽能分配權的美國一國獨裁體制來運營的
戴維德 準備召開UNION的特別議會 給我召集西歐諸國代表
太陽能發電系統不應順應一國私利來運營
我明白了
我們塔利比亞共和國要求脫離UNION
人革聯 國家主席官邸
要求能源使用權
如果他國反對該主張 並對我們施加經濟與軍事壓力
AEU中央議會
我國將會以軍事力量對抗
我國堅決反對美國的卑鄙統治
塔利比亞似乎行動了呢
那個國家早先就有很強的反美意識
但是脫離UNION 單方面要求能源權益 這也太…
這是為下一次的選舉打伏筆嗎
怎能這樣
軌道升降機周邊國家的情勢惡化
將會影響太陽能發電系統的運營
UNION在接到美國的請求後肯定會進行軍事上的干涉吧
並且 塔利比亞也預測到了這一點
預測…
少尉 知道塔利比亞為什麼會採取這種強行手段嗎？
我認為 他們應該是考慮到UNION一旦採取軍事行動的話 「天人」將會行動
正是如此
會被引出來嗎 Gundam
你的意思是塔利比亞是在利用「天人」麼？
真讓人羨慕啊
能採取那種帶威嚇的強硬姿態
也只有塔利比亞那種在軌道升降機附近的國家
和我們的國家不同 人家有發飆的資本呢
「天人」真的會出現嗎
誰知道呢
但是根據「天人」的不同應對方式
這個國家的未來很可能會被改變呢
這個國家的未來？
就是說應該能夠利用哦 他們
就算知道是被利用 我們也會行動
對啊 這才是「天人」
任務開始
聯絡Gundam Meister
UNION經議會多數決定 出軍塔利比亞
UNION以議會多數贊成通過向塔利比亞出兵
同時美國也表明將獨自派兵…
塔利比亞
哈羅 出發啦
明白 明白
Kyrios 阿勒路亞·哈普提森
開始介入行動
Dynames 洛克昂·史特拉特斯
出擊
Exia 剎那·F·清英 出擊
終於要面對Gundam了嗎
真令人期待啊 中尉
我也是
那麼 這架Custom Flag能否與Gundam相抗衡呢
不 是必須抗衡
UNION的艦隊與美國第二艦隊到達塔利比亞近海
太平洋 塔利比亞近海
巴西駐屯基地也有航空兵力出擊
似乎已經取得塔利比亞主要都市的制空權
塔利比亞軍 陸上用MS部隊
塔利比亞軍呢
在三個主要都市集結了陸上用MS部隊
真是一觸即發啊
皇小姐 我們怎麼辦
這還用問麼 我們該做的只有一件事
艦長 Gundam出現了
那個就是Gundam嗎
這裏是藍鯊 確認Gundam兩架
正向首都方向前進 請求對策
通信被干擾了
是Gundam搞的鬼嗎
塔利比亞 首相官邸
首相「天人」出現了
果然來了嗎
Gundam分散 疑似分前往三個主要都市
打算武力介入嗎 面對UNION和我們美軍
「天人」若進行武力介入 就是助長塔利比亞的強硬姿態
反之若不進行武力介入 放任UNION的軍事行為
他們根除紛爭的理念就將瓦解
會怎麼選擇呢 「天人」
…「天人」將會進行何種武力介入呢
任務 開始
怎麼了 UNION的先制攻擊嗎
Gundam
為什麼
我們還沒做任何事
「天人」的創立者 伊奧利亞·舒恩伯格在聲明中這樣說過
「天人」會將煽動戰爭的國家也視為武力介入的對象
將塔利比亞判定為煽動紛爭國 驅逐目標
Kyrios 開始介入行動
Dynames 狙擊目標 開火
利用他人 為所欲為的傢伙
不過
這只是單方面罷了
Gundam 開始攻擊塔利比亞軍
什麼！？
是嗎 Gundam攻擊我軍
直接聯絡布萊昂總統
是
看來「天人」將貴國視為紛爭之源 開始了武力攻擊
我對他們的行動深表遺憾
當然如果能撤回脫離UNION的決定 我們將樂於為保衛貴國而出兵
是嗎 我明白了
我軍為保衛友好國塔利比亞共和國 開始攻擊「天人」
美國的MS部隊出動了
和預計一樣 應為保衛塔利比亞行動
按任務計劃 Gundam各機開始撤退
脫離至安全範圍
真是一場鬧劇
啊… 請稍等
有機影接近Exia
是美軍的Flag
美軍？怎麼可能
以常規2倍以上的速度猛追Exia
那架Flag是…
這下就能與Gundam對戰了
真是出色的應對手段 總統閣下
好快
棒極了
真是精彩 中尉
被逃掉了
Custom Flag
姑且算是對抗了一次 不過…
居然可以進行水下行動 泛用性能也太高了吧 Gundam
居然會攻擊塔利比亞軍
塔利比亞和美國 看來都預測到了這種情況
預測到了？
被「天人」武力介入的塔利比亞 率先借助了美軍的幫助
由此塔利比亞國內的反美情緒將被平息
政策將轉為以美國為主導
塔利比亞當年政權 也將獲得美國的支持而穩定下來
其他各國也為了避免重蹈塔利比亞的覆轍 不會擺出露骨的反美政策了吧
這一連串事件中得利最多的是誰呢
若還不明白
你就沒有拯救這個國家的資格
阿撒迪斯坦王國第一皇女 瑪莉娜·伊斯邁爾殿下
這是怎麼一回事啊 姐姐
「天人」攻擊了塔利比亞軍
那個國家完全沒有進行戰爭啊
說的是呢
嘴上說要根絕戰爭
卻發動戰爭 太奇怪了
沒那麼簡單的 世界
世界沒那麼簡單哦
低軌道空間站的相遇 將阿勒路亞引向過去
快Kyrios 在生命銷損之前
下回 界限脫離領域
無法抗拒的重力將Gundam吞噬
脫離臨界領域