-------------------------------------------------------
發信人：路易絲·阿勒威 標題：到達~
到表哥家了^^ 好久不見大家都長大了  真嚇了一跳！！
雖然沒有我你可能會寂寞…v
發信人：路易絲·阿勒威 標題：RE:RE:玩得開心
要在表哥家的中庭舉行儀式 表哥家是由古老的城堡改建的
雖說是中庭 但很寬闊哦~ ^v^ 聽說餐點都是僱傭的大廚師來做哦
好期待明天的派對哦！((o(^v^)o))
這是怎麼回事 左手無法進行再生治療？
患處的干細胞有異常
醫生說Gundam的光束武器可能包含引發細胞障礙的物質
怎麼會…
發信人：路易絲·阿勒威 標題：
早！ 昨天的工學實驗
（不是因為在睡覺哦？我可沒睡哦？汗）
今天上課前我來問你！拜託啦 真的沒有睡覺啦…
前往桑坦德機場
發信人：露易絲·阿勒威 標題：to沙慈
謝謝你來看我 上飛機了嗎？ 該不會還在西班牙吧
課程一定落下很多了 要趕快回去才行哦 代我向姐姐問好
沙慈的夢想 就是我們兩人的夢想
所以請一定要努力學習哦
在宇宙等著我 我一定會很快追上來的
不行哦  沙慈 要趕快回去才行
在宇宙
路易絲…
#20 變革之刃
針對「天人」接連不斷極其惡劣的恐怖行為
美國 聯合國議會廳
UNION 人類革新聯盟 AEU將締結軍事同盟
在此宣佈 我們將在聯合國的管理下 展開打擊「天人」的軍事行動
三個陣營宣佈在聯合國的管理下締結軍事同盟
由此將誕生史上最大規模的聯合國軍
看來事態正隨著「天人」的預想發展
最近過激的武力介入行為 是為了統合聯合國軍
這種想法比較妥當吧
將世界合而為一 那就是「天人」的目的
以暴制暴 贏得和平
難道說這就是你所追求的世界嗎 剎那
計劃的第一階段總算完成了
只是想不通為何Trinity的行動成了導火索
這樣說不通
什麼
Trinity對各國的軍事基地造成了巨大損害
這種情況下 就算統合全軍 也沒有結果
只會招致輿論的失望和反感
一定有什麼內幕
說實話 我感到有些不安
Veda的情報沒有顯示Trinity的存在
以及Veda的數據被篡改的事實 讓我莫名地感到不安
我…嗎
皇·李·諾列嘉發來的密信
「Meister連同機體一起返回普特萊瑪奧斯」
OK 開作戰會議了 回天上去
那 我們該怎麼辦
先觀察聯合國軍的動向
既然是你 應該已經預測到了吧
為此有些事得先準備好
伊安先生 麻煩你帶上拉塞 去領取GN Arms好嗎
明白
要使用GN Arms了嗎
姑且只有一架而已
剩下的成員開始回收上天的Gundam
明白
終於要投入GN Arms了嗎
說明情況有夠緊迫
UNION 美國 伊利諾斯基地
片桐 關於從新型Gundam那奪取的光束刀調查結果
嗯 現在顧不上這個了
怎麼了
看來「天人」裏出現了叛徒
叛徒？
恩
而且作為見面禮 還提供了和Gundam同類型的引擎以及搭載了該引擎的MS
什麼
居然還有30架
所以才能做出那種宣言
原來如此 是這麼回事
所提供機體的駕駛員 應該會從Over Flags的隊員中選擇吧
當然 隊長是你
斷然拒絕吧
我要用Flag打倒Gundam
我在哈瓦德·梅森的墓前立下了誓言
但是隊長 Flag的性能無法與Gundam…
君子一言 駟馬難追
真是的
人革聯 俄羅斯南部 軍事基地
這就是 Gundam的主引擎
資料上說 正式名稱為GN Drive
GN Drive
我們人革聯分配到的GN Drive有10台
中校
機師的人選由你負責
是
中校 請讓我擔任新型機的機師
少尉
當然要讓你做
司令
我聽說少尉所釋放的腦量子波
能夠對帶翼Gundam的機師產生影響
這一優勢可以利用
我會全力以赴的
就是要這樣
是
AEU 法國 基地內士官宿舍
機師候補只要挑選AEU所屬國的王牌就行了
不過 要不要選那個男人呢
上校 是我
巴特裏克·戈拉索瓦
什麼事 少尉
我想邀請上校共進晚餐
少尉 現在世界即將迎來巨大的變革期
對此你沒有想法嗎
是 沒有
真是 讓人放心不下的男人吶
怎麼了
你等著 我去準備一下
成功了
磁懸浮列車公司 會長別墅
又是JNN嗎
回答說不打算有任何回應
明白了
受歡迎真辛苦啊
別開玩笑
話說回來 機體的運輸工作似乎很順利
與報酬相應的工作 我會做好
拉格納·哈維總裁
那 有什麼事
我就單刀直入地說了
希望能將運輸中的一架新型機讓給我
你在胡說什麼
那麼無論UNION還是AEU都無所謂
請總裁利用手中的權限把我安置進軍中
你原本是所屬外籍軍團的吧
名號是蓋利·比亞吉少尉
對你的才能我有所耳聞
不過 為什麼如此想介入其中
欠了人家三筆債
雖然也有這個原因
但以我的感覺 不再需要傭兵的時代即將到來
所以想去能夠戰鬥的地方
就是這樣
你到底知道多少
我說了這只是感覺而已嘛
請多多關照 總裁
真是 都怪那天什麼的
採訪落了個空 怎麼辦
剛才說總裁正在會客
請問
有什麼事嗎
我是JNN的特派員 想打聽一點事
可以嗎
JNN的記者小姐啊
雖然可以 但我有點趕時間
不介意的話請上車說
不 這太…
那算了吧
那就麻煩您了
絹江·庫斯洛德小姐是麼
真不錯 有像您這麼漂亮的記者小姐
哪裏
那麼 您想打聽什麼事
若說錯了請別見怪
比亞吉先生剛才 是不是和列車公司的總裁
拉格納·哈維氏會面呢
嗯 是的
請問你們談了些什麼
我經營物流業
為了確認物資流通狀況
來向總裁報告的
特地向總裁報告？
嗯
那個 是私人使用的嗎
嗯 是的
若不冒犯的話
能告訴我那些物資是什麼嗎
哼 是GN Drive
GN…Drive
是跟磁懸浮列車相關的器材嗎
不 是驅動MS的引擎
MS的…
是Gundam的哦
你知道的吧
「天人」所擁有的
那個庫爾吉斯少年士兵當機師的
那架Gundam的
庫爾吉斯的…少年士兵
把那個小鬼
誘拐後洗腦 使其接受戰鬥訓練
培養成游擊隊士兵的 不瞞您說 就是我了
你 你是…
靠打仗吃飯的
喜歡打仗喜歡得要死
遵循人類原始衝動而活 差勁透頂的人
姐姐又出差了嗎
是我
煩人的老鼠已經清理掉了
多管閒事
應該是能獲得輿論支持的正面宣傳
真是 吃不飽的傢伙
路易絲
爸…爸爸  沙…沙慈
UNION 高軌道空間站
亞里桑德羅大人何必親自前來
這是你費盡千辛萬苦才獲得的情報
就讓我親眼見識一下吧
而且 這也是科納一族長久以來的夙願啊
亞里桑德羅大人 不 科納家早在三代以前就在謀求介入計劃的機會了吧
正是這樣
但只要有Veda在 我們就無能為力
當時偶然間 一位天使降臨在我的面前
那就是你 利馮茲·阿爾馬克
知遇之恩 無以為報
可是沒想到會找到本體的所在…
抱歉 花了這麼長時間
利馮茲 你就是我名副其實的天使啊
非洲大陸 西北部
拚死拚活給他們干 卻突然不來聯繫 搞什麼啊
別問我 妮娜
我不擅長考慮這麼複雜的問題
米迦哥確實是這種類型呢
別小看人
笨蛋 笨蛋
好你個哈羅 想被挨千刀嗎
米迦勒 哈羅是Trinity不可或缺的戰力
大哥 剛才是開玩笑而已 開玩笑的…
拉格納發來了任務計劃
內容和平時一樣 三天後開始行動
讓我好等
終於找到了
為什麼 怎麼突破保安系統的
有什麼關係 總之看到這裏就別想活著回去了
等一下米迦勒
這位女士我曾在Veda的資料裏看到過
很榮幸能留在你的記憶中
我名叫王留美
在為「天人」做特工
這位是我的搭檔 紅龍
這不是個好男人嘛
是嗎？
能到這裏來 說明了你的能力之高
那麼 找我們有何貴幹
只是來打聲招呼而已
Trinity小隊和我們同屬「天人」
作為特工 我們來協助你們是理所當然的
你在胡說什麼呢
我們可是遭到了你們Gundam的攻擊
這件事有所耳聞
但我也並非那邊的人
也就是說 保持中立立場？
不 我歸根到底是 支持伊奧利亞·舒恩伯格理念的人之一
僅此而已
原來如此 是這麼回事啊
嗯
我知道了 王留美 需要時 我們會期待你的援助
盡力而為
別向他們透露這裏
我向你們保證
告辭
這樣好嗎 大哥 那麼快就放他們回去
有什麼大不了的 手頭的牌越多越有利
是個美人兒 是個美人兒
多嘴
別鬧彆扭 別鬧彆扭
這樣好嗎 大小姐 「天人」正和他們處於敵對狀態
無妨 Trinity誘發了世界的變革
您就這麼討厭當今的世界嗎
嗯 再一成不變的話 我甚至希望它就此毀滅
Exia著艦
情況如何
暫時沒有變化 Trinity也保持沉默
請下令懲罰我們的違令行為
誰說的？
可是…
就這麼回事
發生什麼了
不知道
皇小姐 Trinity有動靜了
什麼
菲爾德 他們的攻擊目標是？
他們行進方向上的軍事基地有 人革聯 廣州軍管區
人革聯 廣州方面軍屯駐基地
觀測班通知全員
三架疑似新型Gundam的MS 從S9788方向襲來
對本基地發動軍事介入行動…
上次的怨氣我忍到現在了
讓我徹底發洩一下
可以吧 大哥
在作戰時就沒問題
就等你這話了
我上了
又來一台
給我中 給我中
別退縮 集中炮火
從背後攻擊 太壞了
雜魚也來搶鏡頭
可惡 這些魔鬼
來個了結吧 準備合體攻擊
明白
什麼
又是Exia嗎
不 這次不同
十架組成的編隊？
這些…不是Gundam
怎麼回事
但是他們也有放射出GN粒子
那也是「天人」嗎
頂武GN-X部隊 開始進行攻擊
別讓十隻小虎崽掛綵
上
這機動性是怎麼回事
好強的性能 這個機體果然… 很厲害
你要幹什麼
Gundam什麼的已經… 不足畏懼了
開什麼玩笑
不會吧
妮娜
你的對手是我
別小看人
Fang
什麼
機體能跟上我的反應速度
這就是Gundam的能力
竟敢對我的Fang…
我們撤退
大哥？
反對無效！
站住
今天到此為止
可是 中校
看看腳下的基地吧
這是為什麼 明明遭受到了如此大的損失
少尉還是第一次品嚐到吧 這就是所謂的勝利後的美酒
幹得好 多謝
Trinity似乎從戰鬥空域脫離了
難道是撤退了？
他們遇到什麼了
人革聯投入了搭載太陽爐的MS
太陽爐
怎麼會
果然 Veda的情報被…
今後會成為Gundam之間的戰鬥了
和Gundam戰鬥…
世界發生著翻天覆地的變化 明天會發生什麼呢
這邊 亞里桑德羅大人
這就是Veda 伊奧利亞·舒恩伯格 不 「天人」的主干係統
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
經久不變的笑顏　是這樣的我們　在年輪中週而復始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而過的風景　卻無法剪下收藏　唯心房中絲縷焦急
無駄なプライド捨て去り
將無謂的自尊遠遠拋棄
この世界に優しさを
用溫柔將這個世界抱緊
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告訴我你的勇氣　即使逞強
一人では生きられない
一個人便無法生存下去
あの日の約束なら
那一日的約定
心の深くに残っているよ
於我心深處　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因為不能忘記 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
這片無垠大地和同伴們的故事
新型MS開始對Gundam產生威脅
這是對夢想根除戰爭的人們的審判嗎
下回 毀滅之路
這就是世界的回答
毀滅之路