-----
没想到 居然有幸遇上你
身为处女座的我
总是难逃感情主义的命运呢
还是因为没有放出发光粒子才被找到的吗
恐怕是后者吧
居然被压制了
但是
我是不会被这么巨大的家伙击中的
躲开了？
作为见面礼
先收下一块碎片
别碰我
ビームサーベル（Beem Saber）
什么 光束刀？
公元2307年
私设武装组织「天人」
宣布根除全世界纷争 采取武力介入
介入印度南部锡兰岛的民族纷争一役后
震惊世界的Gundam Meister又接到了新的任务
这是神对人类实施的制裁吗
还是将世界引向变革的开始
#03 变革的世界
你还真是个无法预测的家伙呢
损失了来复枪 逃不了写检讨
这倒不用担心
这次战斗中获得的Gundam数据资料
就算赔一架Flag都能有找零
也许能从接触时附着的涂料追寻到踪迹
话说回来还真是年轻啊 天人的机师
对话过吗?
怎么会呢
MS的动作上能看出感情
Gundam失踪
被甩了呢
单独出击
那架Flag是什么来头
JNN 本社
和当地特派员联络上了吗
还没
Gundam
多小都行
要加入Gundam的图片
「天人」没有发布声明
嗯…
10分钟内发布特报
下条新闻是现场直播
那个
3小时内人革联主席就会发表正式声明 空出时间段来
原稿完成了
那个 娟…
过会再说
伊奥利亚·舒恩伯格
21世纪后期出现的绝世发明大王
太阳能发电系统基础理论的倡导者
很少公开露面
只有姓名被后世传颂
如果是他创建「天人」的话就倒可以理解
不论在技术还是资金方面
但是为什么过了两百余年 他们又开始行动了呢
伊奥利亚·舒恩伯格家族的血缘 在他那代就完全断绝了
AEU 谍报机关本部 长官室
他的资产去向呢
当时的纪录上完全没记载
恐怕被做过手脚了
21世纪的保安全系统几乎形同虚设
计划得还真周到嘛 「天人」
长官 您认为他们的武装介入会持续下去吗
假如是我的话会那么做的
为议会报告准备好资料
还有托辞
人革联 轨道升降机
通天柱交通公社
搭乘通天柱E237次班机的旅客 请前往A12号口
哟 真慢啊
你这好胜的家伙
还以为你挂了呢
发生什么了
报告书已经上交Veda
事后我也去看一眼
全员平安就好
提耶利亚 天上方面就拜托你了
我们进入下一项任务
服从命令
虽然会有不安因素
让您久等了
请慢用
牛奶
我请客
话说真的能做到吗
用轨道升降机将机体带回天上
不用担心
按计划 把机体混杂在卫星开发用的材料中
只要重量一质 完成搬运
后面的检查可以无视 特别是在这里
简直就是个盲点呢
如果说到我们的弱点
就是在没有Gundam的情况下 普特莱马奥斯的活动时间会被很大程度限制
只有4个太阳炉…
别把机密挂在嘴上
抱歉
提耶利亚的班机出发了
同天柱交通公社穿梭车 E277次班机
按预定时间 于14时18分 格林尼治标准时间5点32分发车
通向天上的线路
于14时18分 格林尼治标准时间5点32分发车
总算能回去了 地面真讨厌
那么 回去吧
有点怀念休假了呢
要趁热打铁
只有一次两次行动的话
世界是不会承认我们的
恭候多时了 中校
天上情况如何
真舒服啊
重力这种东西
深有体会
那么 司令在等着您呢
请跟我来
在此之前我想去趟锡兰岛
可是这样的话
我只相信自己亲眼所见的东西
司令也会理解的
是 属下陪您一起去
UNION MSWAD 本部
本来只是视察AEU新型机体竟然搞出这么多事
我认为有研究价值
上面似乎也这么认为
因目击过Gundam
你们两人有调动命令
「对Gundam」调查队么
是新设立的部队
正式名称很快会由司令部决定
雷夫·艾佛曼教授 由他担任技术主任吗
这说明上头有足够重视
立即做好准备
是
格拉汉姆·艾卡中尉 毕利·片桐技术顾问
收到转属「对Gundam」调查队的调动命令
没想到啊
你预料到事情会如此发展了么
我也没有万能到这种地步
虽然隐约感觉到
某些命中注定的东西罢了
爱尔兰岛的阿尔斯特地区是恐怖活动多发性地区
虽然是零星发生 但持续了将近四个世纪
据说起源于天主教和新教这两个基督教的不同流派之间的对立
两者的分歧还并不仅限于此
这次的报告以研究北爱尔兰岛的对立图表为主题…
啊 啊 又要交报告了么
明明是工学部的说 为什么还一定要上历史课呢
今后的技术革新
将以维持轨道升降机和开发殖民卫星（space colony）为中心
为了和各国的技术人员进行交流
对历史观进行培养也是必要的
这样 老师在一开始不就说过了么
虽然能理解…
喂… 多亏了它 我才能有机会留学
这方面得感谢它
真的?
恩
两年后留学就要结束了呢
怎么啦 突然说这个…
呐… 沙慈你考虑过将来的事情吗
朦朦胧胧的
在那之中有我吗
怎么了
啊… 等下… 路易丝
女孩子 真是的…
这种时候就应该追上来
嗯啊
这是软饮料么？
我推荐这里的自制鸡尾酒哦
我可是未成年人哦
啊 这真是失礼呢
老规矩
明白
第三次任务即将开始
您要是有兴趣的话 建议准备三台监视器哦
噢… 那可真令人期待呢
拭目以待
在偷看么？
锡兰岛内 人革联 驻军基地
在这边 中校
哦 就是这个啊
那么 有什么发现了的吗
有
你过来
这位是瑟尔盖中校
请作一下说明
是!
那是MS的轰炸用可选部件
材质是E碳素
虽然是最新素材
但在构造上并未确认到任何新技术
搭载的导弹呢
是 根据对残留物质的调查
是300公斤级别的诱导型导弹
顺带一提 目前并没有开发这种类型的国家或厂商
果然是自行独立开发的么
从机体所受的冲击度来看
我认为Gundam的输出功率大概是Flag的6倍
它到底装了怎样的引擎呢
输出功率自不用说 那种机动性更为惊人
我根据战斗数据确认过了
实现那种机动性的果然是…
光芒!?
是的
说是从Gundam的机体周围散发出了
闪光粒子般的物质
这证言能够接受
雷达和传感器都没捕捉到就是因为这个么
那种特殊粒子
除了隐形性能之外
也用在机体制御上
恐怕
也能用于火器上了吧
雷夫·艾佛曼教授
真是个恐怖的男人
拥有领先我们几十年的技术
伊奥利亚·舒恩伯格
在天人的犯罪声明中登场的
历史人物
名字倒是听说过
曾是太阳能发电系统的提倡者吧
情报部似乎正在沿着这条线索追踪Gundam
深究也没有结果
这个部件也一样
能展示出来的技术都是人家用过不要了的
可能的话 真想弄一架来
被称为Gundam的机体
同感
为此 也希望您能对这架机体做进一步调整
对机师的负担呢
可以无视
只是 麻烦将期限控制在一周内
哦 真是个强人所难的家伙呢
不稍微强硬一点的话
可是无法泡到Gundam的哦
他已经沉迷了无法自拔了哟
是我
什么
Gundam又出现了
地点是
是 总共有两处
两处？
同时行动吗？
南非
恐怕 是要武力干涉矿物资源开采权所引起的内战
南非地域 矿物资源开采地
唉 真讨厌
搞得像恃强凌弱似的
快点解除武装啦
打你啦
逃走了 逃走了
算是学聪明点了
太好了 太好了
别去
为什么?
有一架在塔利比亚
从这里能去
我打心底就不喜欢毒品之类的东西
要是他们能把毒品全部烧光的话
我反而要支持Gundam
毒品?
他们打算消灭纷争之源
南美地域
塔利比亚上空
展开回旋行动已经过了30分钟
警告结束
Kyrios 现在开始进入作战行动
目标达成率97%
任务完成
这类小事 随时肯干
第三架出现在锡兰岛？这里？
是的 在第七驻屯地
有能用的Tieren吗 我要出击
中校您是要亲自去吗
我说过了
我只相信亲眼所见之事
三号机被干掉了
你是怪物吗 Gundam
Exia 继续介入纷争
驱逐目标
打！ 打！
好… 好快
第一阶段 完成
援军么
那就是gundam吗
居然扔掉了火器？
是在试探我吗
想要根除战争的觉悟 就让我来见识见识吧
想要就给你
哼 你的人头
我收下了
额 想要门儿都没有
别拿你的脏手碰我
到达汇合地点
Virtue 已确认
着舰准备开始
对接诱导系统启动
集装箱打开
连动系统良好
Virtue 着舰
着舰完毕
Virtue的GN drive
与普特莱玛奥斯的连接作业开始
Virtue到托勒密号的能量传输准备完毕
传送开始
果然还是天上好啊
辛苦啦
任务呢
顺利结束了哦
快过来吧
举杯庆祝一下
请允许我婉拒
哼 真无趣
那个 请问是邻居吗
我叫沙慈·库斯洛德
和姐姐两个人住在这间房
刹那·F·清英
清英？
好奇怪的名字
今后也请多多关…
真不合群
我回来了
怎么 有工作？
被叫出去了
最近很忙
都怪天人
又是这个
晚饭你随便吃点啊
走了
喂 是沙慈么？
路易丝 怎么了
你开新闻看看
什么
别管了 快看就是了
天气预报
RealIRA冻结宣言
今日凌晨 北爱尔兰的恐怖组织
RealIRA:真北爱尔兰共和军 爱尔兰共和军中分离出来的一个极端团体
主要成员是来自爱尔兰共和军中反对参与和平进程的好战分子
它的主要目标是通过军事行动 最终迫使英国撤出北爱尔兰
「RealIRA 」正式宣布完全冻结武力恐怖行为
由此 持续了近400年的
北爱尔兰纷争
RealIRA冻结宣言
在事实上结束
迈向和平的新道路打开了
啊 这是…
喏 很厉害吧
今天刚学的地方 报告要写成什么样啊
世界…
世界…正在变革
利用天人的国家 利用这种国家的国家
在这个阴谋席卷的战场 Gundam Meister奔赴其中
下回 对外交涉
政治可谓色彩缤纷的万花筒
对外交涉