-------------------------------------------------------
人革聯 天柱極市警察署
生體數據對照後
認定為絹江·庫斯洛德小姐
請確認
姐姐
為什麼…為什麼…
姐姐 姐姐 姐姐…
#21 毀滅之路
這就是Veda的本體
伊奧利亞·舒恩伯格
不 「天人」計劃的主干係統
能行嗎 利馮茲
需要一點時間
沒關係
科納家族為了這一刻 已經等了200多年
克莉絲 經由Veda 調出擊退Trinity的部隊影像
盡可能把我方的數據…
已經屏蔽了
菲爾德
下載完畢
顯示影像
這架機體是…
果然是擬太陽爐搭載型
戰爭正在擴大
Gundam…
非洲大陸 西北部
哈羅 還沒跟拉格納聯繫上嗎
沒呢 沒呢
聯合國都有了新型機 到底怎麼回事
約翰哥 我們該怎麼辦啊
情況如何
現已通過Level 5
正在進入Level 6的掌控作業
是嗎
為了打發時間 請您看看這些情報吧
哦 拉格納·哈維已完成GN-X的配置了嗎
這麼說 他的使命也就到此為止了
UNION 高軌道空間站
喲 你是Flag Fighter吧
你是誰
連我都不認識 你新來的吧
我是AEU的王牌 巴特裏克·戈拉索瓦大人
戈拉索瓦？
嗯嗯
哦 最先遭遇Gundam並一敗塗地那個
別揭人傷疤
話說回來 你們UNION的一把手在哪兒
艾卡上級大尉不參加本次作戰行動
哎 怎麼回事
是嗎 怯場了啊
UNION的王牌也沒什麼…
怎麼
不許誣蔑隊長
反 反對暴力
到此為止
我的部下失禮了
上校
我是UNION的達利爾·達吉准尉
我是AEU的卡蒂·瑪內金上校
負責指揮本次作戰
請多指教  准尉
是 我將全力以赴
期待你的戰果
巴特裏克 過來
等等 上校
自然會有戰果
否則放棄Flag就毫無意義了
也沒臉見隊長了
抱歉 辛苦你們了
啊 太好了
謝謝你
菲爾德也辛苦了
因為這是任務啊
系統的構築情況如何
大概完成80%了
但是這樣做好嗎
解除了Veda對Gundam的輔助 機師的負擔會…
這個不是酒嗎
啊 抱歉
最近變得溫和多了 菲爾德
是 是嗎
是啊
好傾向 好傾向
那麻煩你們 再加把勁了
是
從目前情況看來 確實有人利用了Veda的系統
但是 在沒有Veda的情況下對抗同型機
能行嗎
有煩惱嗎
洛克昂·史特拉特斯
別介意
就算沒有Veda的輔助
我們還有Gundam和Miss.皇的戰術預報
看來你還不知道 她過去曾犯下的罪孽
我知道
是人都會犯錯
她也許犯下過天大的錯誤
但Miss.皇正是為了償還過去 才選擇了戰鬥
只能用酒撫慰痛苦的心靈
不過能做到這一點的 也只有人類而已了
人類…嗎
洛克昂 你知道我…
兩位 皇小姐下令在集裝箱內待機
明白
提耶利亞 我就說一句話
正因為現在情勢不妙 四架Gundam的合作才更顯得重要
看你的了
這話該去跟剎那·F·清英說
嘛 這倒也是
索蘭
瑪莉娜·伊斯邁爾
到這邊來  索蘭
你看
這片土地上 也有了綻放的花朵
太陽能發電能讓土地和人民都回歸這裏
明天 一定會變得更好
瑪莉娜
所以 你不用再戰鬥了
足夠了 索蘭
是夢嗎
為什麼 會夢到瑪莉娜·伊斯邁爾
不 問題在於 我想放棄了嗎
在想著要放棄嗎 我…
中校 即將到達目標地點
明白
頂武GN-X部隊 開始對「天人」的設施進行攻擊
要再度品嚐勝利的美酒
中校
什麼
被預測到了嗎
擊墜一架
用了High Mega才擊墜一架啊
被判我們
不 一開始就打算拉我們陪葬嗎 拉格納·哈維
總 總裁
Throne 合體解除
從敵方部隊中央突破
辛苦了 謝謝你們倆
單體操作系統
敵襲
之前E傳感器竟然都沒有反應 也就是說…
皇小姐
發生什麼了
你們倆都換上宇航服
全員 第一級戰鬥戰備
敵方部隊 斷定為擬太陽爐搭載型19架
19架…
對方已捕捉到我方蹤跡
明明是我們的專長
Gundam四機從集裝箱緊急出動
以陣型S34迎擊
敵方部隊接近至0130
自以為能出其不意了
集裝箱艙門 打開
Gundam 出擊
各機 陣型S34
別大意喲
明白
經濟特區 東京
我的父親 曾是位自由新聞記者
新聞界裏 庫斯洛特這個名字無人不知
你的姐姐進入本報社
果然是因為父親的影響吧…
父親他…
因受到採訪對像公司的誣陷
判刑坐牢了…
我知道
去探監的時候
父親經常這樣對姐姐說
探究事實
順藤摸瓜
真相就在眼前
是嗎
所以絹江如此地…
請告訴我
姐姐在調查什麼
姐姐她不是交通事故
這一點我明白的
姐姐她 是為了什麼…
絹江 她
正在進行伊奧利亞·舒恩伯格的專題調查
誒？ 伊奧利亞…就是那個
被認為是「天人」創立者的人
抱歉 沙慈君
如果當時我阻止她的話…
姐姐…
視認Gundam
預測到我們的行動了嗎
看來有位優秀的指揮官啊
管他呢
相同性能的機體
模擬戰中不知失敗為何物的我更有優勢
GN Field
穿透了Field！？
我們的粒子壓縮率被解讀了嗎
好 好快
狙擊
只擦邊？
有一手
先行的兩架正接近Exia
上啊 達利爾
好
厲害
輪到我們了 夥計們
幹掉他
沒有迴避點 沒有迴避點
難道我們的毀滅也是計劃中的嗎
怎麼可能
有種
還沒完呢
啊 Veda的輔助竟然…
系統出錯 系統出錯…
不會吧
果然我們是…
怎麼了 Exia
Gundam
我們正要接受制裁
開什麼玩笑
還沒過癮呢
我被Veda拋棄了嗎
Gundam的行動很奇怪啊
陷阱嗎 還是…
完全一樣 和當時…
我明明駕駛著Exia
卻無法成為Gundam
我…
這樣好嗎
亞厲桑德羅大人
為了世界的統一 聯合國軍的勝利 這是必不可少的
只要留下GN Drive 「天人」組織隨時可以東山再起
我是個慾望很強烈的男人
地球與「天人」 兩樣都想得到
Gundam的系統死機 是Veda的介入
按照預定方案 變更為我們自己的系統
明白
到此為止了嗎 我的 生命…
已經足夠了 索蘭
已經…足夠了
瑪莉娜
不對…不是這樣的
我還活著  還活著
動起來 Exia
給我動起來啊 Gundam
什麼
系統
開始運行了
提耶利亞
皇小姐 Virtue的系統更換出現錯誤
為什麼
拜託 一定要趕上
這傢伙
突然間…
怎麼了 提耶利亞
人怕出名豬怕壯
我笑納了
有你的
糟了
就是現在
還沒完呢
亨利
上校的熱吻到手
我…
洛克昂
連本帶利
提耶利亞
洛克昂 洛克昂
提耶利亞 怎麼了
再來一刀
什 什麼
增援嗎
殘餘的粒子不多了 上
逮住你了
確認撤退信號
切 上校的熱吻…
可惡 這樣對不起隊長
大家都沒事吧
Dynames損傷 Dynames損傷
什麼
洛克昂負傷 洛克昂負傷
洛克昂他
怎麼會 為了保護我
洛克昂·史特拉特斯
不同凡響啊 「天人」
竟然構築起了備用系統
出色的戰術預測
不愧是皇·李·諾列嘉
Gundam各機 回收Dynames和Virtue 動作快
克莉絲汀娜 聯繫莫雷諾先生
是
洛克昂
亞歷桑德羅大人 Level 6完成
就快了 就快…
作為臨時編成的部隊 成果還算過得去
優先推進GN Drive的解析和量產化
是的 拜託了
這樣一來 我們陣營也能與他們一較高下了
準備會談
Gundam的時代結束了
世界將因此而改變
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
經久不變的笑顏　是這樣的我們　在年輪中週而復始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而過的風景　卻無法剪下收藏　唯心房中絲縷焦急
無駄なプライド捨て去り
將無謂的自尊遠遠拋棄
この世界に優しさを
用溫柔將這個世界抱緊
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告訴我你的勇氣　即使逞強
一人では生きられない
一個人便無法生存下去
あの日の約束なら
那一日的約定
心の深くに残っているよ
於我心深處　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因為不能忘記 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
這片無垠大地和同伴們的故事
歷時兩個多世紀的計劃 卻被一個人瓦解
這會成為新時代的開始嗎
下回 TRANS-AM
那是潘多拉之盒中的沉睡之物
TRANS-AM