------------------------------Dialogue
UNION 對Gundam調查隊
中尉 人革聯在天上和Gundam打起來了？
這是真的嗎
嗯
從散落的宇宙垃圾情況來看
似乎破壞了20架以上的Tieren
哎呀呀 對付Gundam真可怕啊
一點也不錯
MS的性能差異並不是決定勝負的絕對條件
我看好你們 Flag Fighter
這種特殊粒子 果然是多樣變異性光子嗎
不僅如此
Gundam還能通過其引擎製造出這種特殊粒子
否則就無法解釋其續航里程和作戰行動時間之長
這似乎與現階段只出現了4架Gundam有所關聯
更恐怖的是伊奧利亞·舒恩伯格
在兩個世紀以前 就已經發現了這種特殊粒子
並構建了其基礎理論
這樣的人物 為何要展開根除戰爭這種
癡人說夢般的行動呢
這是在警告帶著紛爭的火種向宇宙進發的人類
我是這麼這麼認為的
#11 阿勒路亞
這次人革聯的軍事作戰
將Kyrios逼入險些被捕的絕境
還向敵人暴露了Nadleeh的真實面貌
皇·李·諾列嘉
這一切都是身為作戰指揮官的你的責任
對不起 不過 我也是人 偶爾也是會翻船的
說這話解決不了任何問題
這對計劃會造成多大的影響…
將Nadleeh暴露給敵人的不是你嘛
不那樣做的話 就會被幹掉了
即便如此 你也是有責任的 不是嘛
別一味指責Miss.皇
能活下來就該謝天謝地了
今後我將優先執行Veda的作戰指示
告退
唉 緊張死了
也不必當著大家的面這麼說嘛
真可愛啊 這麼一本正經地
遷怒給別人
那架機體 是Tieren的高機動超兵規格
不會錯的
那上面的機師 和我是一樣的存在
難道說 還在繼續進行…
那邪惡的研究
人革聯 低軌道空間站
捕獲時收集的Gundam帶翼機的數據
以及在Tieren的任務記錄裏留下來的
天人的移動母艦以及大塊頭解除外部裝甲時的影像
與我們為此失去的數十萬架探查裝置
和20架以上的Tieren 就換來這點東西 這也太少了吧
無可辯駁
受任何處分 我都毫無怨言
我並沒說要處分你
你的辭呈我也不會接受
本次作戰的確是失敗了
但是我對你的評價並未改變
畢竟Gundam的性能遠遠地超出了我們的想像
恕我直言 Gundam的性能深不可測
繼續實施捕獲作戰對於我軍來說…
這我也知道
主席正在暗中和Union進行接觸
和Union？
就是說應對「天人」的行動已進入下一個階段
比利斯少尉 下次作戰中 請為明中尉…
不 請為同志們報仇
我會竭盡全力完成作戰的
我正是為此而存在的
別過來 別過來
少尉的Taozi越接近
Gundam的機師所承受的痛苦也越大
Gundam的機師果然是受到了腦量子波的影響
有了 實驗者E-0057
E-0057 經腦量子波處理後形成新的人格 具有狂暴性
收集數據後 廢棄處理
糟糕 這個事實若被上層知道的話
在Taozi的任務記錄器中有什麼發現嗎
不 現在還沒有
我認為Gundam的機師和比利斯少尉是同類
不排除在我們之外 還有其他國家在研究腦量子波
若是如此 這個世界還真是扭曲
我贊成您的意見 中校
怎麼辦 報告這個事實嗎 還是…
要做的只有一件事吧
哈雷路亞
那架晦氣的機體繼續存在 像我們這種人接連誕生出來
這是協助戰爭的行為
要消滅嗎 消滅同伴 同類
善良的阿勒路亞大人做不到嗎
那就把你的身體交給我吧
我會迅速幫你解決掉的 跟那時一樣
我們 會死嗎 不想死 阿勒路亞 阿勒路亞
不行 你得死
阿勒路亞
不對 我的名字是
住手 哈雷路亞
不用殺掉 也可以保護他們的
被改造成戰鬥專用的人還有什麼前途
這種事你也清楚得很吧
喂 天人的Gundam Meister啊
不是 我來這裏是…
因為只能戰鬥
不是的
這就是我們的命運
不是的 我…
剎那
怎麼了
不 沒什麼
阿撒迪斯坦王國
通信天線的建設工程似乎比預期拖延了
工程受到了多次阻礙
因為國民中也有不少人反對太陽能發電系統
請最優先保證我們所派遣的技術人員的安全
萬一發生不測 我們將離開貴國
我會向軍隊進言的
公主殿下 可否對建設工地現場進行一次慰勞訪問
也能提升士兵和工人們的士氣
特地跑去給人暗殺麼？
席琳
科納大使
聯合國為何決定對阿撒迪斯坦進行技術支援？
中東技術落後的國家眾多
然而為何
不是正是應你們之邀嗎
聯合國想以阿撒迪斯坦為範本
逐步展開對中東全土的支援
而且「天人」的存在也令人在意
「天人」？
他們呼籲根除戰爭 對小規模
紛爭不斷的中東地區進行介入也只是時間問題了
我認為與其進行戰後的復興支援 不如幫助消除紛爭更為重要
真是一番高見呢
科納大使 您這份心意 能向您信仰的神明起誓嗎
我發誓 承諾阿撒迪斯坦的未來 也對你們的神明起誓
怎麼了 阿勒路亞 難道你也生氣了
也是 讓你吃苦頭了
真是對不起 我這個戰術預報員這麼沒用
您醉了嗎
不行嗎
還是節制一下比較好
不要 我沒這個就活不下去了
如果沒有什麼要緊事情的話…
我有一份作戰計劃想提議給皇小姐和Veda
作戰計劃？
針對某個協助戰爭的機關進行武力介入的作戰
那個機關與我的過去有著密切的關係
詳情我已整合成資料了
請在酒醒後看看
我先告辭了
人類革新聯盟軍 超兵特務機關
這是…
這個噩夢般的鎖鏈 由我來斬斷
這次定要 以我的意志
哇~ 路易絲好厲害
竟然能做出這麼棒的日本料理 媽媽真的是太感動了
嘗嘗看吧 味道應該還不錯的哦
好吃嗎？
嗯 太好吃了
媽媽說非常好吃哦~ 沙慈
哎？
多謝
就算你能做料理 我也不能認可你們之間的交往
但過 我得承認你做的料理很美味
能合您口味就好了
不行了
前輩打算怎麼尋找伊奧利亞·舒恩伯格的線索？
他的血緣已經斷絕
就算從資金方面去追查 兩百年前的情報系統漏洞百出
可以被隨意篡改 別勉強了
正是因如此我們才來這裏
這是什麼意思
來了
是誰？
UNION的安全保障局
安… 安全保障局？
聽說他們為了追蹤伊奧利亞 本月已造訪這裏3次
這樣不好吧 前輩
如果讓他們知道了
等 等下 前輩
作戰計劃 我看過了
包括你的過去
的確有進行武力介入的理由
Vdea也推薦這套計劃
但是沒關係嗎 你正要把自己的同類…
沒有關係
另一個你怎麼說
這不必過問
真的可以嗎
自己的過去 必須自己去面對
我明白了
Exia Dynames 按計劃 前往南非國境紛爭地區進行武力介入
兩機出發後 托勒密的航線朝L4變更
L4: 拉格朗日4 第四地月引力平衡點
向宇宙殖民衛星「全球」上的人革聯連特務機關展開武力介入行動
發射準備完成 將時機轉交給Exia
別因為我不在 就亂來哦
明白
Exia 剎那·F·清英
出擊
繼續進行Dynames的出擊程序
集裝箱裝載開始
Dynames 前往彈射甲板
作戰計劃 我已經看了
包括你的過去
但是沒關係嗎 你正要把自己的同類…
沒有關係
阿勒路亞·哈普提森
是嗎 原來他是
所謂的人類 人這種東西
會愚蠢到這種地步嗎
在搜尋您曾祖父的行蹤？
是的 雖然被要求守口如瓶
但其實安全保障局的人 在調查我200年前失蹤的曾祖父
那他是怎樣的一個人呢？
聽說是材料工程學的權威 具體情況我也不太清楚
到頭來還是沒有線索呢
也不見得吧
恐怕 伊奧利亞·舒恩伯格正式為了這個計劃 才開始發掘當時的科學家們
就算資金流向可以被纂改 人卻不同
稍微有點眉目了 兩個世紀以前死去的那個男人的影子
南非 國境地帶
這邊很輕鬆 問題在阿勒路亞他們那裏
Kyrios Virtue 發射完成
人革聯 宇宙殖民衛星 全球
距離任務開始時間還有00:42
那就是人革聯的宇宙殖民衛星嗎
沒想到 有一天還能舊地重遊
按照計劃 這裏交給我 你去直搗目標
多謝了
如果說是過去扭曲了他
那就有必要親手抹去
這才是Gundam Meister
安全系統完成壓制
再往前就得臨場發揮了
什麼 Gundam？
「天人」
防衛隊在幹什麼
在外部和其他Gundam交戰中
緊急封鎖閘門
不行 數據被纂改了
Gundam 進入殖民衛星內部
被氣流擾亂了
得讓Kyrios與殖民地的自轉同步
「天人」突然出現？
他們不知道殖民衛星內部禁止戰鬥的條約嗎
對於恐怖分子是沒有道理可講的
但是 他們有什麼目的
皇小姐的預測無誤 殖民衛星內部沒有任何反擊力量
在這裏
我的同類
在那個恐怖的地方
人革聯 超人機關研究設施
沒有什麼可以猶豫的
我可是Gundam Meister
好痛 頭好痛
有必要殺了他們嗎
對了 可以將他們保護起來
太天真了
哈雷路亞
怎麼保護？ 怎麼撫養？
你逃出研究所後過得好嗎
嘿 別想那些不可能做到的事情了
可是 這樣對他們來說未免過於不幸
不幸？ 你說不幸？
研究所裏的人可不認為自己不幸
總有一天會這麼想的
那麼 駕駛Tieren的那個女人感覺到自己的不幸了嗎
沒有吧
別把自己的想法強加給別人
不論說著多美的論調
你的溫柔不過都是偽善
裝作好人為了讓自己寬心而已吧
他們還活著
已經被改造過了哦
然後遲早會回來殺我們的
別同情敵人
還是說怎麼了
又想靠我了嗎？
把自己不想做的事情推給我
然後說自己沒錯嗎
我會如你所願的
不在乎別人如何
我只為保護我自己而戰鬥
怎能這樣…
那你為什麼來到這裏
我 是作為「天人」…
來屠殺的吧
不對
是作為Gundam Meister
用立場就能殺人嗎
扣下扳機時更情緒化些
為自我扣下扳機
毫無慈悲地扣下
我 不想開槍…
阿勒路亞
我不想開槍啊
哈哈哈… 幹得好啊
這才是我的分身嘛
事情有趣了哦
感應器捕捉到了Kyrios和Virtue
任務結束
克莉絲汀娜
按計劃把超兵機關的情報洩露給媒體
明白
人革聯進行士兵的人體改造嗎
真是大醜聞啊
別這樣
阿勒路亞
「天人」襲擊了「全球」
目標是你所屬的超兵機關
啊… 怎麼會
向連我都不知道的研究設施發動攻擊
Gundam的機師中果然有出身超兵機關的成員
而且你也是心知肚明的
沒錯吧
不 我並不知道
以我的權限封鎖此這個研究設施
你準備接受調查吧
您說什麼…
請等一下
這次事件已經為全世界所知
知情不報 致使我方陣營陷入不利的境地
你罪大惡極
把他帶走
竟然給「天人」增光添彩
中校
嗯？
現在是待機中 少尉
回到崗位上去
是
怎麼了 阿勒路亞
想到新的作戰方案了？
皇小姐
能給我也來一杯嗎
為什麼
突然有這種衝動
未成年人不可以的哦
不然就是犯罪了
我們可是有名的恐怖分子了喲
即便如此 不行就是不行
那也別管了
哎？
格林尼治標準時間
就在剛才我已經滿20歲了
是嗎
現在說來也許奇怪
生日快樂
非常感謝
為什麼喝這麼苦的東西
你很快就會懂的
一定會的
阿撒迪斯坦發生的內部紛爭
將剎那帶回故鄉
他在那裏會受到什麼樣的罪責呢
下回 教義的盡頭
絕望在希望的背後蠢蠢欲動
教義的盡頭