-----
公元2301年 库尔吉斯共和国
这场战斗 是献给真主的圣战
对那些蔑视传统践踏圣地的异教徒们
我们将施以制裁之锤
不能屈服于异教徒
我们战死沙场后
这个世界上
根本就没有什么真主
这场战斗是 献给真主的…
这个世界上根本就没有什么真主
对那些蔑视传统践踏圣地的异教徒们
我们将施以制裁之锤
公元2307年 AEU轨道升降机
AEU军事演习场
MS Enact
(MS = Mobile Suit = 机动战士)
AEU首台太阳能适用型
AEU在轨道升降机的开发中落后
想在MS方面挽回颜面吧
喂 这样好么 MS WAD的王牌在这种场合露面
(MS WAD = Mobile Suit Weapons and Development = UNION国联军所属MS部队)
当然有问题
但是AEU果然强硬
居然在人革联十周年庆典时安排新型机展示
那台机体 你怎么看
无从谈起 怎么看都是直接照抄我们家的Flag吧
只剩下点外观上的独创性
那边的 我听见了哦
口气不小哦
拾音性能很不错嘛
看起来是的呢
240082 Exia 确认目标地点
抵达目标同时完成GN粒子散布
确认目标对象
按照预定计划 开始第一阶段
上尉 发现机体接近
什么
三点方向
哪里的部队
正演习呢 让他滚开
没有雷达反应
辅助雷达也是
用监视器追踪
那究竟是什么机体…
开始了…
什么? 未知机体? 为什么偏偏在这个时候…
MS
真厉害 竟然还有一台新型机
不对
那光芒…
Enact 听得到吗 Enact
巴特里克
可恶 无法通信
怎么回事？
出什么事了？
通讯?
通信不良么？
各位 请跟随前往避难
什么情况？
MS…
哪里的机体？ 总之先去避难吧
总之快去避难吧
喂喂 你是何方神圣？
UNION吗？还是人革联？
也罢 不管是谁 胆敢闯入本大爷的领地
那就别想全身而退
那个傻瓜 打算干什么
知道开发那机体投入了多少资金么…
这不是一个很好的机会么
这样一来Enact的价值就会上升了
巴特里克·戈拉索瓦不是我军的王牌机师么…
虽然性格上略有问题
你小子 知道本大爷我是谁吗
AEU的巴特里克·戈拉索瓦
在模拟战中也不知失败为何物的王牌机师大人啊
可别说你不知道哦
那个傻瓜…
Exia 开始驱逐目标
什么情况…
你小子… 还没明白吧
本大爷可是…
在模拟战中…
两千次…
不败的战绩啊…
抱歉
干嘛…
说了抱歉了
GUN…DAM
是那台MS的名称吗
Gundam…
Exia 第一阶段完成 进入第二阶段
又是那种光芒
这… 不靠推进力… 怎么办到的…
那家伙在哪 那家伙…
本大爷可是巴特里克·戈拉索瓦
果然 最新锐机体Enact 机师的安全性无可挑剔呢
明白了吗 可恶  你给我记着
但是 那台MS…
是对军备不断增长的AEU进行牵制么…
不 应该说是警告吧
即便如此 被如此羞辱 AEU肯定也不会善罢甘休了吧
「天人」运输舰
托勒密周边GN粒子浓度维持任务模式
Exia 第一阶段的预定行动时间结束
推测正在进入第二阶段
不知进展如何 刹那那家伙
无法完成的话 「天人」也就不过如此而已
别说废话了
马上就要到第三阶段开始的时间了
嘛，别这么死板么…
这可是我们「天人」的首次登台哦
大张旗鼓地干一番吧
啊 居然还在喝酒
不会是真的吧
有什么关系啦 我只是负责策划作战行动
所以 之后的事就交给你们了
集装箱就位
Kyrios 向弹射甲板移动
终于要实战了 哈雷路亚
都等烦了
我真多愁善感啊
Kyrios 抵达弹射甲板
电磁弹射器直线发射电压 从230提升至520
将Kyrios固定至电磁滑道直线区域
发射准备完成
发射时机掌控权移交给Kyrios
确认移交
Kyrios 进入作战行动
人革联轨道升降机「通天柱」
第二轨道升降机
俗称「通天柱」
在这座静止卫星轨道空间站上
正隆重举行纪念电力传输十周年的庆祝派对
出席派对的包括参与轨道升降机建设方面相关的人革联各国大使
关联企业 军方相关人士 来客众多
请问需要喝点什么饮料吗
那我就不客气地来一杯啦
这副表情可是没有一点男子汉气概的哦
开始了 大小姐
他们终于开始行动了呢
天人的Gundam Meister
(天人 = Celestial Being = CB              Meister = 驾驶Gundam的机师)
#01 Celestial Being
受死吧
这是何等牛X的机动性啊
竟然会有这样的牛B机体
保持队形
增援马上就到
果然 AEU在梯柱里面也设置有军事力量
洛克昂 增援接近 增援接近
这么一来 就算是刹那 也会有些棘手吧
既然这样 那就开始瞄吧
看着吧
Gundam  Dynames和洛克昂·史特拉特斯的初阵
保持距离
虽说对方新型也就一架 包围将其歼灭
敌… 敌袭
哪里来的？
下面吗？
是洛克昂吧…
Dynames 狙击目标
从地面来的炮击？
第二阶段
完成
你是说那台MS是在引出AEU的兵力?
嗯
是想向世界揭示AEU拥有超出条约所限制的的兵力
这算是对他们的牵制和警告
那他们是出于什么目的呢?
这得去问那台Gundam的机师了
但是
AEU也不会就此善罢甘休的吧
人革联 静止卫星轨道空间站
E传感器又有反应了
今天的宇宙垃圾可真多啊
但是质量是不是大了点
撞上旧时代卫星残骸了吧
用最大倍率的望远镜来确认
别忘了现在正举行庆祝仪式呢
明白
什么
放大影像
居然是MS
难以置信 竟然混杂在宇宙垃圾当中
由于光盾的干涉作用 别说机体 连人体也受不了啊
你看 这可不是玩笑
说明他们有着相当的觉悟啊
是恐怖分子袭击吗
让第三防卫队紧急出动
可恶
偏偏在庆祝仪式的时候
准尉
我只接受过不到120小时的宇宙训练啊
就算粉身碎骨也得上
这样的话就能连升两级了
换装时间不够啊
我知道
是Hellion么?
(Hellion为AEU早期生产的可变型MS，也会向AEU成员国以外出口)
可恶的AEU 就是这样随意向第三国家兜售才会有此后果
哎呀 哎呀
只顾着自己
真是群自私的人呢
要避难吗？
怎么可能
不过 不愧是皇小姐
真是完美的预报呢
B3区域 全部出动 距离下批部队紧急出动还有300秒
将不明机体从B3非交战区域…
控制塔通告各机 不明机体 距离接近塔身还有0287
各机 调整姿态
封锁敌军的前进路线
敌方变更轨道
可恶 藏到轨道环后面了
追吧
队长 光靠我们这几个人不行…
别轻言放弃
可恶
敌方进入射击态势
直接命中路线
来不及迎击了
什么
Gundam
Gundam Kyrios
那是什么？
皇小姐的预报真是了不得啊
自杀攻击?
这些恐怖分子还真是老套
提耶利亚
不明机体冲过来了!
什么？
怎么回事？ 发生什么事了？
Virtue
Virtue 破坏目标
第三阶段 完成
做过火了呢 真是的
怎么？
那是什么？
早安
现在是JNN新闻时间
经济特区 东京
首先播报在人类革新联盟轨道升降机「通天柱」的高轨道空间站上所发生的
袭击事件后续
日本时间今日凌晨
被视为恐怖分子的MS 对人革联的高轨道空间站发动袭击
格林尼治标准时间下午6时左右
被视为恐怖分子的MS 向高轨道空间站发射了导弹
并且 有不明身份的MS对其进行迎击
这段影像是在场的JNN工作人员在偶然间拍摄到的
怎么了 发生什么了？
说是这个家伙干掉了恐怖分子
MS?
是哪里的军队?
说是不知道
怎么回事?
紧急速报 谜之组织 阻止了恐怖袭击?
事件最新消息
就在刚才 JNN收到了
声称制止恐怖袭击的不明团体发来的一份影像信息
对于他们的身份
那份视频内容的真伪尚未明辨
但必然与恐怖袭击有着莫大的关联
现在我们就为大家进行无删节播放 敬请观看
请允许我告知生长于地球的所有人类
我们是「天人」（Celestial Being）
拥有机动兵器Gundam的私设武装组织
武装组织？
天人？
我们天人的行动目的是根除世界上所有战争行为
我们不会为一己私利行事
为了根除战争这一远大目标 我们才揭竿而起
在此 我向所有人类宣布
UNION（国联）总统官邸
领土 宗教 能源 无论基于何种理由
人革联 国家主席室
我们都将以武力介入所有战争行为
AEU 中央议会
任何煽动战争的国家 组织 企业 都将成为我们武力介入的对象
我们是天人 为根除世界上所有战争而成立的武装组织
重复一遍
犯罪声明!?
请允许我告知生长于地球的所有人类
就是这些家伙吗
把我搞得如此落魄
我们是天人…
这个人是…
拥有机动兵器Gundam的私设武装组织
世界就要发生改变了…
竟然倡导用战争来解决战争…
这可真是杰作
为消灭战争而行使武力
天人
其存在本身就是一种矛盾吧
利冯兹 开始了哦
人类的变革期
哈雷路亚
我看得到全世界的敌意啊
人类正在接受着考验 被我们天人所安排的考验
这可是恶行啊
开始了
恩 开始了
已经停不下来了
停不下来 停不下来 停不下来
我们是在向世界挑衅
明白吧 刹那
嗯 我很清楚
我们是天人的Gundam Meister
体现根除战斗行为的机体是Gundam
正因如此 机师们必须控制好自己的感情
下回 Gundam Meister
其行为是崇高者的的苦行吗
Gundam Meister