-------------------------------------------------------
走好
味道如何啊 Agristor的等離子護罩
機體留下 你去死吧
庫爾吉斯的小鬼
GUN…DAM
什麼
那是…
搞什麼！？
GUN…DAM
GUNDAM
還活著嗎
#16 三位一體
沒事吧 Exia的機師同志
你 你是
妮娜·崔尼蒂
和你一樣 是Gundam Meister
Gundam…Meister
這架機體是
Gundam Throne 三號機
Throne Drei
三號機？
一號機和二號機是我哥哥們駕駛的
現在一定已經
全機 注意保持陣形
就這樣把Gundam帶回總部
負責指揮的可是 巴特裏克·戈拉索瓦 本大爺啊
對 只要得到Gundam 上校會很高興的
什麼
目標 Hellion部隊 確認嚴重損壞
繼續執行任務
那光芒是
全員不可鬆懈 帶翼機隨時可能會暴走
明白 明白
這架Gundam 襲擊了超人機關設施 殺害了我的同胞
為什麼
你不也是
什麼 這壓迫感
敵襲？
這是什麼武器！？
不是導彈
其他部隊都失敗了嗎
那架機體是
Gundam Throne 二號機
Throne Zwei
米迦勒·崔尼蒂
Exterminate 上吧 Fang
中校
不堪一擊 太不堪一擊了
什麼 敵襲
蘭迪中彈
追擊來了
斯圖爾
在哪
散開
這種射程 可不是普通兵器
沒想到還有其他機體
我可沒聽說啊 Gundam
可惡
隊形支離破碎了 暫時撤退
明白
是誰
這機體是
哈羅 你知道嗎
沒有數據 沒有數據
看來我是趕上了
你是
Throne Eins的Gundam Meister
約翰·崔尼蒂
約翰·崔尼蒂？
你的同伴那裏也有我弟妹前往救援
這是怎麼回事
約翰哥
妮娜嗎
我這邊的任務已經完成了
是嗎
妮娜 GN粒子最大範圍散佈
脫離當前空域
明白了
要走啦 哈羅
真沒轍 真沒轍
GN粒子 最大散佈
上啊
隱形領域
stealth field
這光芒是
GN粒子？
這 到底怎麼回事
哦 妮娜嗎
這散佈範圍
出現新的Gundam了？
是 主力因敵方增援導致Gundam捕獲行動失敗
失敗 竟有這種事
上校
什麼事
雙 雙向通信的故障區域正在急劇擴大
這到底是怎麼回事
難道那新的機體 具有廣域散佈那種特殊粒子的能力嗎
這下除了用肉眼辨認
無法探測Gundam的蹤跡
我知道
這裏是Over Flags 格拉漢姆·艾卡上級大尉
Gundam捕獲行動失敗 請求增援
通信斷了
那 那個是
通信遮蔽領域擴大？
既然有這招 為何不早使出來
到底作何打算 「天人」
本部 聽得到嗎
這裏是巴特裏克 快回答
可惡 接不通 怎麼回去啊
上校～
哈羅發來的密信
Gundam 四機全部健在
正往太平洋第六地點歸航
真的嗎
讓人白擔心一場
大家
任務完成了呢 皇小姐
為什麼…
不 沒什麼
預測失誤有時候也值得高興呢
沒想到 竟投入了三架新Gundam
難道說「天人」看穿了我們的作戰計劃嗎
七架Gundam
新的Gundam…
真是的 早說啊
那機體到底是…
Veda的計劃裏面 沒有那種機體
到底是什麼 那些Gundam
你這是怎麼了 從剛才開始就哈欠連天的
昨天半夜有滾動新聞說
「天人」武力介入了三國聯合演習
然後一直在看新聞 回過神來天都亮了
是這麼回事嗎
你不覺得這是大事嗎
我更擔心明天開始的考試
也是啊
監視者 亞歷桑德羅·科納
居然召開緊急會議 看來這世道不和諧啊
估計是關於塔克拉瑪干地帶戰鬥中 新投入的三台新Gunda吧
那些機體 沒有記載在Veda的計劃中啊
看來「天人」暗中存在第二線隊伍啊
希望所有監視者對此事件作出評價
是否認同新投入的三台Gundam
現在下結論還為時過早
在此之前  我認為有必要對「天人」至今為止的活動成果進行重新評價
贊成
我也是
明白了
「天人」的首次任務
是對AEU的最新銳MS Enact的發表會進行武力介入
240072 Exia目標地點確認
GN粒子散佈 到達目標同時完成
喂喂 哪裏來的機體
UNION嗎 還是人革聯
也罷 不管是誰 膽敢踏進本大爺的領地
不會便宜了你
派遣前往的Exia對Enact處於壓倒性優勢
本大爺
在展示其戰鬥能力的同時 牽制了敵人對最新銳機體的開發
可是
模擬戰2000回
不敗的優勝啊！
隨後Exia還與Dynames協同作戰
讓全世界得知 AEU在軌道升降機中
駐留了超過
條約規定以外的兵力
洛克昂嗎
與此同時
為先發制人阻止人革聯軌道升降機「天柱」中即將實施的恐怖行徑
派出了Kyrios與Virtue
成功完成任務
這次任務的宗旨是？ 並非為了介入紛爭
而是防範恐怖行動於未然 以獲得世界的理解嗎
請允許我向所有生長在地球上的人類宣佈
我們是「天人」
擁有機動兵器Gundam的私設武裝組織
我們天人的行動目的是根除世界上所有戰爭行為
而天人的企劃者兼創立者
伊奧利亞·舒恩伯格的聲明向全世界發佈
是的 經過兩個多世紀 本計劃終於開始付諸實施
第二次任務是 對舊斯里蘭卡 錫蘭島上發生的民族紛爭進行武力介入
使當地紛爭進一步惡化的
正是人革聯的太陽能發電供應管的安全問題
之後 Gundam嘗試改編小隊
以應對各種各樣的任務
按照Veda推薦的作戰計劃
休想得逞
到此為止還算順利
隨後他們對南美塔利比亞共和國 進行了武力介入
被迫陪美國和塔裏比亞玩了一把
如果是我的話 會把雙方的軍隊全部搞定
米迦哥真過激
不過 他們的計劃中出現了各種瑕疵
任務中沒有規定Kyrios救助人命
報告中稱 這是駕駛員阿勒路亞·哈普提森的獨斷專行
因為本次突發性任務 使Dynames的超高空狙擊能力暴露於光天化日之下
狙擊目標
事後有報告說是Veda對計劃進行了修改
在接下來的莫拉尼亞武力介入行動中 也發生了難以置信的事
據說Exia的機師在戰鬥中 打開了駕駛艙門
什麼啊 特意叫爺出來就為了這事
讓敵人看見
哪有這種傻瓜
不錯呀
比我還瘋呢
為什麼做出這種行為
機師 剎那·F·清英 拒絕對此做出報告
不過 任務本身得到完成
針對引發問題的剎那·F·清英
雖然有人提出除名 但最後因意見未能一致而作罷
如無法獲得全員通過 我們就不能實施否決權
先是去看衣服 接著再看衣服 然後還看衣服 之後再去看衣服
之後 正如我們所料 世界各地反響強烈
全都是給自己看對吧
為迫使「天人」停止活動
國際恐怖組織網絡實施了無差別報復
巴士
巴士爆炸了
恐怖襲擊 這是恐怖襲擊啊
NRO的主要暗號文 BND 連DGSE的人也…
世界正在催促我們行動呢
在世界各國情報機關的協助下 本次事件迅速得以化解
且不論贊成與否
輿論已經將「天人」的存在 作為現實問題予以接受
但是
超級大國們並沒有接受他們的存在
一號到三號艦 MS全部出擊
人革聯組成了特務機關「頂武」
對「天人」多用途運輸艦普特萊瑪奧斯發動了攻擊
二號和三號艦的舵手 使用自動控制 從艦橋分離後返回基地
三號艦
別忘記追蹤第三通信阻斷地點
Dynames 炮狙擊戰開始
上吧
但是他們的目的
並非突襲普特萊瑪奧斯
而是俘獲Gundam
原超人機關實驗體阿勒路亞·哈普提森
捕捉成功
受到腦量子波的影響
Kyrios一度陷入被俘虜的境地
而Virtue在逃脫途中
將最重要的系統
GN-004 Gundam Nadleeh的存在 暴露給敵人
Kyrios也是
那種武器還不應該讓敵人得知
啊啊 住手
快住手
有人因為該作戰行動
我忍受不了 這樣的事
對於戰術預報師皇·李·諾列嘉的能力提出質疑
我又 又犯了錯 我真是無可救藥
但和剎那·F·清英的案例類似
因意見無法統一而作罷
阿勒路亞·哈普提森的事件之所以不作追究
作戰計劃 我已經看了 包括你的過去 但是這樣好嗎 你要對自己的同類…
啊 是因為他提供了超人機關設施的所在 並提出了破壞計劃
沒有關係
作為任務計劃提交了
Kyrios Virtue 彈射完成
但是 他仍在受到腦量子波的影響
我不想開槍啊
給今後的任務執行留下了課題
看來關於他是否適合繼續作為Gundam Meister
還有討論的餘地
總而言之
那些傢伙的做法太嫩了
說到底 除緊急情況外 不殺死敵機機師的風格就讓人不爽
熟練機師的數量如果減少
明顯對我方有利
是吧 大哥
別這麼說  米迦勒
他們在意輿論反應
對
就是這裏說太幼稚
單方面向世界挑釁
還有空在乎對方的感受嗎
我討厭不幹不脆的男人
是吧
就說阿撒迪斯坦那件事吧
這次一定…
請允許我表示感謝
請盡快
公主殿下
危險啊
瑪莉娜·伊斯邁爾
今後你的表現
將決定我們是否還會造訪這裏
那就是叫那什麼對吧
去戰鬥吧
那就是以前流行過的不抵抗主義吧
為了你所相信的真主
不知道他為什麼能坐在Gundam裏
而本次塔克拉瑪干地帶一役
Veda的報告雖然不完整
二線隊伍如果不出場
Gundam被俘虜的概率據說很高
同感
但是二線隊伍中Gundam的太陽爐 是在哪裏製造的
現在運作中的太陽爐應該只有五台
關於這一點
Veda應該會提示明確的情報吧
沒想到還有連我們都未曾得知的情報
沒什麼大不了的
我們是監視者
無論世界如何變化
我們只擁有
一致意見下對「天人」的否決權而已
既然意見已經說完
我想重新詢問監視者們
是否承認新登場的三台Gundam
眾位是否認同
我承認
接受吧
贊成
嗯 贊成 接受吧
既然如此…
看來接近匯合地點了
你說會來嗎 約翰哥
說不定害怕了呢
不 會來的
假如他們是Gundam Meister的話
理應對我們和Gundam Throne抱有興趣吧
啊 來了哦
哼 那麼去打個招呼吧
同為Gundam Meister
是~ 是~
明白~
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
經久不變的笑顏　是這樣的我們　在年輪中週而復始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而過的風景　卻無法剪下收藏　唯心房中絲縷焦急
無駄なプライド捨て去り
將無謂的自尊遠遠拋棄
この世界に優しさを
用溫柔將這個世界抱緊
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告訴我你的勇氣　即使逞強
一人では生きられない
一個人便無法生存下去
あの日の約束なら
那一日的約定
心の深くに残っているよ
於我心深處　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因為不能忘記 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
這片無垠大地和同伴們的故事
Trinity猛烈的武力介入
使世界為之震撼而困惑
下回 Throne強襲
隱藏在理念下的野心舉起了鐮刀
Throne強襲