-------------------------------------------------------
據JNN報道團隊的調查
這200年間有眾多科學家和技術人員不知去向
或者神秘失蹤
可以認為和「天人」有所關聯
畢竟開發新型MS 至少也需要十幾年
換言之 他們的計劃在200年前就已啟動？
多此一舉
還停留在推測階段
民間媒體不會有更多的作為
知道了
兩位 久違了
我們這樣見面 自從太陽能發電峰會以來還是第一次
超人機關的醜聞一定讓你們挺頭痛的吧
我們可不是來閒聊的
這是非正式會談
馬上進入正題吧
資料我已經看了
這如果成為現實 將是世界上首次嘗試
我們認為有這樣做的價值
對Gundam來說
拉格朗日第1平衡點
地球與月球之間引力與離心力的平衡點
那裏建設有搶先一步進行宇宙開發的UNION殖民衛星
距離那裏300公里的地點 殖民衛星開發用的眾多資源衛星
形成了巨大的小行星帶
私設武裝組織「天人」的秘密船塢就隱匿於此
#14 決意的黎明
阿勒路亞 情況如何
沒問題
衛星周圍的GN粒子散佈也處於基準值
這裏就交給我們吧 你可以下地面去的
沒問題 我的身體很結實
而且 還有些事需要考慮
我們已經開始行動 這些行徑不允許我們後悔
我知道
由於納米技術的復興 宇宙生活對人體的負面影響驟減
可是 從精神衛生的觀點出發 仍然需要下地面
人類在殖民衛星以外的宇宙空間生活 還需要時間適應
皇小姐不喜歡人類進入宇宙？
我們還只是很不成熟的生命體
不過 這也不錯
重力下的美酒無可替代
白天飲酒對身體不好哦
欲罷不能 正是所謂的不成熟
那兩個人在幹嘛呢
你這是性騷擾
那位又讓人看著熱得難受
這是玫瑰
哈羅 那是
銀蓮花 銀蓮花
那邊的也是
我說 Meister們呢
剎那回宿舍了
洛克昂外出
提耶利亞似乎在地下室
怎麼說呢 毫無凝聚力啊
一天到晚黏在一起會受不了的
「天人」開始行動後 世界上的紛爭規模降低了38%
有63%的軍事產業相關企業也表示撤資
只看這份數據 可以說達到了Veda的預測
問題是 Dynames的超高度炮擊能力
以及GN-004-Nadleeh的存在都被世人得知
還有 剎那·F·清英
阿撒迪斯坦在聯合國的援助下 再次開建太陽能接收天線
啊 來了來了
怎麼 理坦德爾嗎
什麼事
有按時聯繫啊
不 沒什麼
這個 不覺得
莫非是和女孩子在一起
到底在幹什麼
太差勁了
傻瓜 別多問
沒事的話我掛了
等下
竟然變得這麼漂亮
經濟特區 東京 JNN本社
有好消息 昨天的報道特輯 收視率超過了40%
真的嗎
節目開播以來的最高紀錄
那麼 我可以繼續取材了
嗯 上頭也同意了
下次就做有關「天人」的行動對世界經濟的影響特輯吧
和財經部的阪崎合作 列出倒閉和衰退的企業
部長
請讓我繼續調查伊奧利亞
為什麼
總覺得「天人」的真正目的並非根除戰爭
而是另有所圖
只要繼續調查伊奧利亞·舒恩伯格
或許就可以找出真相
所以 請讓我…
知道了 你就放手去幹吧
不過 別勉強自己
太過深入就會無法脫身了
是
媽媽 回去後代我向爸爸問好
我就說路易絲很好也很乖
行李都裝好了
謝謝了 沙慈君
你好
最近很少見 出遠門了嗎？
是的
再見 媽媽
冒昧問一下 你今天有空嗎
什麼事
有點事想拜託你
UNION 大總統官邸
大總統 G計劃的資料您過目了嗎
嗯 看過了 塔克拉瑪干
可惡的人革聯
竟然會選擇埋藏舊世紀的遺產 濃縮鈾的地域
作為演習場再合適不過了
那裏四面環山 沙漠化日益嚴重
現在已無人涉足
而情報被阻斷 對他們有利
可以為所欲為嗎
AEU中央議會
我國的派兵規模已經達到極限了
莫拉尼亞事件以來 輿論壓力很大
而且演習場所還選在那片詛咒之地上
可是現在如果不出軍 就會落後於UNION和人革聯
只要能做出成績 輿論就會接受
無論如何都要把Gundam搞到手
人革聯 國家主席官邸
大家的步調終於一致了嗎
本作戰如果成功 我黨在今後10年
將能屹立不倒
要更放眼未來
為了讓我們的陣營領導世界 那是必不可少的
UNION 美國 MSWAD基地
Over Flags?
嗯 對Gundam調查隊的正式名稱
對外是全部由Flag編製而成的 第八獨立航空戰術飛行隊
有補充的機師嗎
所以我們才在這裏
十…十二架
那架機體的標誌 領頭的是阿拉斯加的約書亞嗎
喬治亞的蘭迪 連伊利諾斯的斯圖爾也在
都是各部隊的精英
要吃驚還太早
艾夫曼教授將親手對所有Flag進行改造
是真的嗎
不會騙你
調查隊成為正規軍 補充十二名Flag Fighter
將會有大規模的作戰行動了
繃緊神經
明白
人革聯 沙漠地帶屯駐基地
要出動嗎 中校
恐怕是的 雖然還沒傳達給我具體作戰內容
不只局限於我們 似乎其他的MS部隊也接到了指示
這次我一定會忠實完成任務的
別太緊張
明白
AEU 空軍基地
抱歉 到點了
下次會補償你的
AEU的王牌 巴特裏克·戈拉索瓦 前來…
你遲到了 少尉
什麼 女人你是誰 竟敢打美男子的臉
還打兩次
卡蒂·瑪內金上校 MS隊的作戰指揮官
這是個不錯的女人
非常抱歉 上校大人
迷上她了
簡直就是個殉教者
憑這種行為就想根除戰爭
他們把Gundam的性能誤解成真主的力量了
真荒唐 Gundam是兵器
為達成目的 為殺人而造的兇器
一般線路的留言?
呀 最近還好嗎
稍微 有一點資料希望你看下
可以的話希望能提出你的看法
期待你的回音哦
這個…
這莫非是…
就知道會這樣
謝謝你能夠過來
我以為人多的話 路易絲就會好受些
看來也不一定
母親回去了而已 哭什麼
因為很寂寞啊
想見的話隨時能見面
又不是死掉了
沙慈 我討厭他
快幫我打他或者揍他
呀 這怎麼行
而且 打跟揍也沒啥區別
對不起呢
真是和平啊
抱歉 突然有些事情
啊 嗯
回去! 回去! 壞蛋! 壞蛋!
各個國家群有行動
原來如此
共同軍事演習?
UNION 人革聯還有AEU？
是特工發來的情報
幾小時後會正式公佈吧
屬實的話 那規模可就大了
UNION和人革聯什麼時候那麼要好了
難道是因為我們？
這樣考慮比較合理呢
人革聯的圍捕行動失敗後
決定和其他陣營聯手
以此來達到牽制我們的效果
軍事演習的話
我們也沒必要特意去介入吧
一定有文章
要調動軍隊
必須花費大量資金
不可能只是為了牽制而進行大規模演習
同意
王留美
演習地點確認了嗎
正在進行中
拜託你了
各位 應該會出動
趁現在放鬆下
菲爾德 去購物吧
好啦 走吧
拉塞先生
免了
我還什麼都沒說呢
世界的行動會如此之快
連Veda也無法預測
人類就是如此變幻莫測的嗎
略微加速 請注意加速重力
別把我當老頭
失禮了
真高興你能特地前來
隨便把那種危險的文件塞過來
虧你還說得出口
這是我失禮了
那麼 這些文件是真貨？
這是軍方的模擬軍演計劃
能否接受？
在現有軍力條件下
捕獲Gundam的可能性？
能否說一下你的意見
也作為戰術預報士
Gundam的情報太少了喲
性能方面是如此
也不能斷定就只有四架
難以想像會量產化
會從人員和器材上露出馬腳
也是呢
如果你是作戰指揮官的話
會怎麼做
你明明知道的
的確
現有兵力是無法打敗Gundam的
可是 如果用壓倒性的數量優勢把戰鬥拖入圍殲戰或者消耗戰
讓內部的機師疲於奔命的話
為了保守秘密
業有可能是自動操縱
在最壞的情況下自爆
厲害
你也用心分析過
對「天人」
別用這種口氣
對不起
文件
沒有拷貝過 所以放心吧
說起來 竟然把這種情報給我看
你也是個失職的軍人
不介意的話 去基地看看吧
艾佛曼教授也很擔心你
對不起 我還有事
有人在等嗎
有的話又怎樣？
真不和諧啊
真的有事
回頭見
沒關係 只要還能見面
最新情報
UNION 人類革新聯盟 AEU
三軍將進行
大規模聯合演習
據UNION發言人表示
這次演習
將針對軌道升降機的安全
各陣營合作 實施各種情況下的應對預演
現在關於演習場所和日程方面 還沒有公佈
開始了
嗯
在這次的大規模軍事演習中
駐紮在日本的UNION軍隊也將參加
國防自衛隊也提出了參加請求
可是 政府表示出慎重的態度
太平洋 UNION軍
高功率的等離子噴射引擎 加上新型的電磁來復槍
越來越像獨立飛行隊了
可是 不知在Gundam面前能有多大作為
在出擊之前就畏畏縮縮了嗎
部下都這個樣子
格拉漢姆中尉的實力可想而知
不是中尉而是上級大尉
在新部隊組編時榮升了
名不虛傳 又把長官害死了嗎
別信口雌黃
哼 小心為好
說不定會遭背後偷襲 被上級大尉
你這傢伙
住手吧
大尉
你現在怎樣想都可以 我會在戰場上掃清污名
拭目以待 格拉漢姆·艾卡上級大尉
大小姐 美軍艦隊有動作了
似乎打算橫渡太平洋前往俄羅斯方向
現在AEU也在朝人革聯的國境線集結MS部隊吧
您怎麼知道
很準確 皇小姐的預測
怎麼樣
我和Veda的意見一致了
會有紛爭發生嗎
板上釘釘
地點是
中國西北 塔克拉瑪干沙漠 濃縮鈾埋設地區
濃縮鈾
不知哪個組織
把這個設施變成了恐怖組織襲擊的目標
UNION和人革聯掌握到這一情報
選擇此地作為演習場所
如果設施受到攻擊的話 放射性物質就會外洩
會在世界範圍內造成危害
立即進行武力介入
要闖進敵人演習場的正中間
演習部隊會立即展開防衛行動
不 為了奪取Gundam 全力進攻
「天人」不能顧及這些
提耶利亞
比起生死 Gundam Meister更看重完成任務 以及保守機密
這是乘上Gundam之前就決定了的
不 沒有這種覺悟的話
是無法坐上Gundam的
明白 立即返回基地
這下可麻煩了 沒法手下留情了
這就是世界的回答
GN粒子最大散佈 在機體前方展開
Kyrios 突入大氣層
明白 我會準時匯合
拜託了
為什麼 Exia的所在地
喂 怎麼了
沒 沒什麼
是嗎
又自作主張 被罵了我可不管
阿撒迪斯坦王國 王宮
誰在那裏
剎那·F·清英 為什麼
為什麼 這個世界如此扭曲
是真主的錯 還是人們的錯
真主是平等的 就算是人也可以相互理解的
但是 世界的扭曲無可救藥
所以 我們必須彼此…
剎那
是什麼在扭曲
他們在哪裏
AEU 法國 外籍軍團基地
上校 客人來了
讓他進來
打攪了
給我們隊機密任務？
具體請看命令書 我也無從得知
給我的任務 就是把命令書交給你 並且借給你Agrisa
Agrisa？
第五次太陽能紛爭中使用過的那台機體？
機體的轉交地點也在命令書裏寫明了
明白了
第四獨立外籍騎兵聯隊 蓋利·比亞吉少尉
馬上前往進行機密任務
開始有趣起來了不是？
這可是戰爭啊 而且規模還真他媽的大
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
經久不變的笑顏　是這樣的我們　在年輪中週而復始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而過的風景　卻無法剪下收藏　唯心房中絲縷焦急
無駄なプライド捨て去り
將無謂的自尊遠遠拋棄
この世界に優しさを
用溫柔將這個世界抱緊
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告訴我你的勇氣　即使逞強
一人では生きられない
一個人便無法生存下去
あの日の約束なら
那一日的約定
心の深くに残っているよ
於我心深處　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因為不能忘記 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
這片無垠大地和同伴們的故事
壓倒性的數量
毫無喘息之機的攻擊
這就是世界的回答
這就是Gundam Meister的終焉
下回 折斷之翼
剎那 呼喊著真主的名字
折斷之翼