-----
-------------------
塔利比亚回归UNION
塔比利亚重返UNION 美国总统的紧急访问
确定物资援助和增加能源供给
这一连串事件 果然是塔利比亚与美国的阴谋
而「天人」被巧妙地利用了
不 不是那样的
天人为贯彻根绝战争的宗旨
才攻击了塔利比亚而已 就算与舆论背道而驰
想要利用他们的企图需要重新掂量了
席琳
玛莉娜大人
该启程漫游各国了
期待您的好消息
我会尽力而为的
为了拯救阿撒迪斯坦 太阳能是不可或缺的
能告诉我一件事吗
为什么要接受这项任务呢
这还用问吗 因为只有我才能做到
#05 界限脱离领域
感谢各位今天搭乘通天柱交通公社E603次列车
人革联 轨道升降机 线性列车出发到达大厅
姐姐 不用特意赶来送行的啦
这边的分公司有事情 所以顺便
听好了 沙慈 把握机会好好学习哦
就算用奖学金去实习 旅费好歹是我出的
抱歉 给你增加负担了
路易丝坚持要单间的
唉 有钱人家的大小姐啊
我怎么啦
路易丝
请放心吧 姐姐大人
沙慈有我监督
是...是啊
有路易丝在 我就放心了
沙慈 别当作是旅行就太随心所欲了哦
尤其是不准对路易丝动手动脚的哟
你在说什么呢 姐姐
没关系哦 姐姐大人
沙慈没那个胆的
是 是吗
直说了 我觉得她不适合你
听见了哦
姐姐大人
手续办妥了
走吧 少尉
遵命 中校
MS的性能实验
皇小姐发来了任务计划
监视MS的性能实验 视情况也可进行破坏
小心了 阿勒路亚
塔利比亚事件后 整个世界都在排斥我们
感谢忠告
感谢各位今天搭乘通天柱交通公社E603次列车
本次磁悬浮列车直达低轨道站真柱
到站时间为18:32
即格林尼治标准时翌日03:32
初期加速已经完成
现在开始 本次列车将进入缓慢减速阶段
车内将暂时出现无重力状况 解除安全带时请多加注意
太阳能发电装置建设计划
这是地球上化石燃料枯竭后
人类为确保新能的能量资源 在半个世纪前开始的计划
发电装置是由全长约五万公里的轨道升降机和…
说起来 还没问过少尉自愿参加超人机关的原因
没有志愿
我是为超兵计划而诞生的自定义婴儿
超兵一号凭借植入体内的纳米机器人来保证身体机能
可以在宇宙环境中长时间活动
此外 在各神经系统方面还进行了感觉增幅…
不用说明了
有什么不满意的吗
你们对于自己的所作所为没有任何想法吗
没有
为了适应恶劣的宇宙环境 必须有少尉这样的人出现
什么问题 中校
没有…
经太阳能充电的卫星 通过微波将电力传输给轨道升降机
太阳光
发电卫星
高轨道环
高轨道站
接收天线
利用升降机对世界各地配电
[艾(克沙)  exa  千兆兆(=10的18次方)]
exa
一天的配电量是1.2E（10的18次方）焦耳
向当前参加人类革新联盟的35个国家 直接进行管道供能
路易丝 我还在看呢
好啦 去玩玩嘛
人革联 低轨道站 真柱
终于到了
怎么啦
累了
非要玩到最后一分钟
真没用啊
是路易丝太强啦
沙慈·库斯洛德和路易丝·阿勒威吧
是的
正是
我是负责你们进行实习的佛尔斯·亚森
欢迎来到低轨道空间站真柱
沙慈君 你知道为什么需要低轨道环吗
是 在轨道环中释放磁性流体制造离心力
维持站点的轨道高度 是这样的吧
读书很用功嘛
呐 沙慈 看啊 快看啊
路易丝当心 别站在那里…
好美啊
嗯 的确是呢
和电视里看的完全不同
嗯
两个人都小心点
一万公里的高空也还是有微重力的
失足掉下去的话 可就一头栽到地球表面了哦
啊 好的
抱歉
沙慈你个笨蛋 救人都不会
哎呀哎呀 真吃不消
这边请 中校
就是这台机体吗
对
针对超兵一号的反应速度量身定制的机体
MSJ-06Ⅱ-SP Tieren Taozi
Tieren Taozi 我的MS
对抗Gundam的王牌吗
2天后
请问您用过餐了吗
是的
需要饭后来点饮料吗
咖啡
我知道了
您是在旅行吗
我很喜欢从天上看地球
有同感
地上太过嘈杂 还有天人这样的组织出现
的确 真反感呢
马上就要到站了 祝您旅途愉快
人革联 低轨道站 重力区
果然还是有重力最好了
是啊
大小姐 马上就到时间了
恩 我明白的
好痛
不准东张西望
我错了
少尉 让我看看机体的运动性能
用最大加速度走一圈规定路线
明白 中校
开始
到达最大加速地点
最大加速时 线路误差竟然只有0.25
这就是超兵的能力吗
但是 她还只是个少女啊
这… 这种感觉…
怎么了 头好…
疼
少尉 你偏离规定路线了 怎么了
中校 有东西… 正在刺激… 我的大脑
这头痛感是怎么一回事
可恶 到底是谁 擅自闯进我的脑袋里面
你是谁
你这家伙 宰了你
不要
住手 少尉
不要 快停下
少尉 停不下来吗 少尉
这是怎么了
Debris
撞上宇宙垃圾了吗
住手 住手啊 少尉
什么情况啊
路易丝
怎么回事嘛
重力…
是谁 那个家伙是谁
喂 那是…
那不是重力区吗
事故吗
呵呵 节哀顺便吧
哈雷路亚
安分些
我们会死吗
不要 我不想死
杀了我 阿勒路亚
不行 不行啊
怎么回事
少尉
管制室 这里是瑟尔盖
请报告重力区的损害情况
中校 根据受灾时的紧急状况通讯
飘走的第7重力区域里 似乎有232名人员需要救助
救援队呢
救援队预计7分钟后出发
护卫小队也已紧急出动
但是由于爆炸的冲击和空气的泄漏
第7重力区域的速度正在急剧下降
14分钟后就会被吸入地球引力圈
你说什么
开始救援行动
出动少尉机体的回收班
但是 质量如此巨大的物体…
人命关天
救援队似乎已经出动了
但是 时间上实在来不及
重力区会被地球引力吸引
小姐
小姐 阿勒路亚·哈普提森他…
这整个区域都和空间站分离了
就是说 我们正在漂流吗？
骗人
救援队会来的
在此之前先忍忍吧
到达临界脱离区域前还有7分钟
要把重力区域推回轨道高度 只有让那大家伙加速了
怎么了
不 不好了
我刚用终端计算过 这个区域 再过5分钟就会被吸入地球引力圈
你说什么
沙…沙慈
开玩笑吧
居然只剩5分钟了
第7区域的质量实在太大了 这台机体的推进力有限
到达临界脱离区域还有200秒
这样下去的话 连我的机体也会 被引力束缚
只能舍弃这200多条人命了吗
天空…为何如此残忍
能以这样的速度接近的机体
为何之前雷达都没发现
难道说
Gundam吗
阿勒路亚
阿勒路亚·哈普提森
你在干什么
交付给你的任务是…
你是不会明白的
漂流在宇宙中的感觉
到达临界脱离区域还有20秒
Kyrios
什么
又来了
上啊
撑住了？
真没想到
「天人」也会救人性命
接下来就看皇小姐的了
王留美发来紧急密信
人命救援 那孩子在搞什么呢
怎么办
明知故问么
速报
空间站事故的失踪人员清单出来了
JNN 天柱极市分社
怎么会…
即使有Gundam的推力 维持现状也是极限了吗
但是 一旦能量耗尽的话 就会落入地球
能听到吗 全员速度集中到中央区域
这个声音 是Gundam的机师吗
重复 不想死的话就集中到正中央
这是救援吗？
快走吧 路易丝
没时间了 快
年轻男子的声音
呐 沙慈 说不定会死 我就趁现在说了
路易丝
听的到吗 Gundam的机师
这个区域即将达到临界脱离区域
到此为止了 快放开吧
哼 做不到呢 「天人」绝对不允许出现失败
而且…
我…对沙慈君你…
Gundam Meister不是孤军奋战
什么
真不愧是…
洛克昂·史特拉特斯
GN粒子 高浓度压缩中
距离充填完毕 还有20 19 18 17…
16 15 14 13 12 11…
发射方向轴线上有云层
驱散之 刹那
明白
充填完毕
狙击
真是恰到好处 皇小姐
给我上去吧
竟然从地面狙击两个区域并令其解体 降低质量 从而加速至稳定轨道
救援队来了吗
中校 是Gundam…
最优先救援行作业
明…明白
我也多少懂得感恩
速报 遇难人员全部平安获救
太好了…
任务完成
竟然放弃Veda推荐的任务 优先救助遇难人员
而且还将Dynames的超高度炮击能力公之于众
看来需要大幅度的修正计划了
要求洛克昂·史特拉特斯改变任务的是你吧
我并不是为了救阿勒路亚·哈普提森
只是想保护Gundam罢了
缺乏适应性的人 不应驾驶Gundam
你又怎样
我们刚才差一点就死了
路易丝
完全没有实感 不过… 这就好
呐 路易丝  你最后想说的那句话是什么
告诉我
不说…
即便是被设计的战场 「天人」也绝对不会沉默
携带着新装备的Gundam 向世界展示其存在
下回 Seven Sword
已无路可退