--------------
会是谁
难道 是他…
公元2307年 「天人」开始武力介入后
已过了四个月
他们的介入行动次数已不下60
无论人们对此欢迎还是反对 都已渐渐接受了他们的存在
无论对「天人」持否定还是肯定态度
人们抗拒战争的心情都是一致的
任何人都不希望发生战争
在地球上的三个国家群中
UNION和AEU称
仅在其同盟国领域内发生纷争事变时
才会对「天人」采取防御行动
然而 自莫拉尼亚纷争以来 地球上未发生过任何大规模的战斗
使之成为可能的 正是MS Gundam的卓越战斗能力
世界上的纷争逐渐缩小
REALIRA冻结宣言
「天人」袭击塔利比亚军
而针对武力镇压进行的反抗却没有消失
而现在 唯一对他们展现出对抗姿态的 人类革新联盟
开始了某项机密作战计划
#09 大国的威信
各位特务部队顶武队员
你们是本国的代表
人革联 高轨道空间站
更是人类革新联盟中的精英
诸位的任务是消灭在世界各地进行武力介入的武装组织
以及俘获其MS
若达成这项任务
我们人革联就将引领世界
为人类的发展做出巨大贡献
期待诸位的奋勇作战
Dynames 着舰完毕 下面进行Exia的着舰工作
集装箱打开 相对诱导系统启动
诱导系统同步
Exia 开始着舰
Exia 着舰完成
着舰完成得不错嘛 刹那
我帮忙维护吧
回房间休息吧 别抢人家的饭碗嘛
哥哥 大哥 兄长
真是感人的重逢啊
维护开始 维护开始
明白 明白
拜托啦
皇小姐 在检修过程中要是有敌袭该怎么办
那就去怨上帝吧
那是战术预报员该说的话吗
姿势控制完毕 舱门开启
电磁弹射器 电压上升
双向通信系统 发射准备完毕
发射
通信子机 全体分离
人革联 高轨道站 控制室
通信子机 全体分离开始
向预定位置移动
双向通信正常
这样就覆盖了我军80%的静止轨道卫星领域
Gundam释放的特殊粒子
具有妨碍效果范围内通讯器的特性
反其道而行之
放射数十万个双向通信的小型探查装置
如果有无法通信的区域
也就是Gundam的所在
中校 鱼儿会乖乖地上钩吗
不上钩就麻烦了 明副官
如此昂贵的作战 是不可能一再尝试的
「天人」对世界纷争的影响
真是麻烦的报告啊
那种东西随便写写不就行了么
那怎么行
路易丝
妈… 妈妈
妈妈？
我好想你啊 路易丝
现在不是由入境限制吗 你是怎么来的
拜托一位国会议员先生走的后门
路易丝 这位是…
之前提过的吧 我男朋友
我叫沙慈 沙慈·库斯洛德
是吗 我家闺女承蒙你的照顾了
哪里
不过到此为止了
来 回去吧 路易丝
你说什么呢 妈妈
世界局势如此动荡
我怎么能让宝贝女儿独自在外留学 走吧
不要 我不回去 你说说她啊 沙慈
我也不好说啊
你的爱人要被带走了耶
爱人？
什 什么时候
你这家伙
这是误会 伯母
伯母？
不 不是这个意思 那个…
是男人的话就爽快点
沙慈
JNN 本社
伊奥利亚·舒恩伯格的调查报道？
我认为调查「天人」的创始人的话
就能弄清楚他们真正的目的了
请您务必让我去做
听说各国情报机关都束手无策
你一个人能做什么
即便那样 但我还是想做
拜托了 主编
一个月以内 能收集到足够一小时报道特辑的材料吗?
能
下一条新闻
中东能源问题 联合国视察阿撒迪斯坦王国
对能源枯竭问题愈发严重的阿撒迪斯坦王国
联合国预计将提供援助
阿撒迪斯坦王国
阿扎帝斯坦国际航空港
联合国视察团已抵达当地
若和联合国大使会谈顺利
我国也将拥有太阳能发电系统
公主殿下 他们似乎到了
这位就是 能够拯救阿撒迪斯坦的人
初次见面 我是联合国大使亚历桑德罗·科纳
我是阿撒迪斯坦王国第一皇女 玛莉娜·伊斯迈尔
承蒙您能能接受我们的援助请求
我代表本国深表谢意
联合国成立的本意就是进行此类援助
话虽如此 现在加盟国的分摊会费都滞纳未交
能效劳之处恐怕有限
即便如此 还是感激不尽
这种时候联合国竟然提供援助…
明明知道毫无回报
那个男人 究竟在打什么算盘
咦 菲尔德呢
她说不舒服 所以去莫雷诺先生那儿了
然后你连续值连班了？
是啊
这里我来看着吧 你去吃饭吧
真的？ 你真是个好人的说
不至于吧
不过 你不是我喜欢的类型呢
好伤心
哟 在干什么呢
洛克昂
怎么了
好尴尬
GN drive充电 到达100%
和AE3288的双向通信中断了
向中校报告
这里是AR9763
位置是EAN07
没想到离我们这么近
通告特务部队顶武的全体成员 MS队 紧急出动
紧急出击准备 自0655出口 由一号舰开始依次出击
人革联 多目的运输舰 Laohu
全体乘员做好加速准备
140秒后开始紧急加速
比利斯少尉 全感觉投影系统的情况如何
没问题 中校 一切正常
对少尉来说这将是首次实战 请尽全力避免发生此前的事
明白 中校
全舰 到达可加速区域 开始加速
哎 菲尔德的双亲也曾在「天人」待过？
听说两人都是第二代Gundam Meister
是吗
多亏你的双亲我才能战斗呢
这么说 菲尔德想家了？
今天是忌日 爸妈他们的
发生什么了
不知道 只知道他们都死了
「天人」成员有保密的义务
我也不知道现在成员的过去
是吗 双亲的情报也要保密啊
你继承了父母的遗志啊
你真坚强
是一个坚强的女孩子
尼尔
哎？
是我本名
尼尔·狄兰提
你的名字？
嗯 是的 出生地是爱尔兰
父母都被恐怖分子杀害了
为什么
总觉得只有你告诉我的话太不公平了
你真是个好人
仅限女性
洛克昂
抱 抱歉
别误会
在那种气氛下都食不知味了
怎么了
没什么
E传感器有反应
这是 通信装置
怎么了
笨蛋
怎么
敌人探测到我们的位置了
托勒密轨道变更
选择最短路线前往轨道环（Orbital Ring）
明白
各Meister在Gundam上待机
伊安 Gundam的维护情况如何
Exia已经完成
Dynames还是无法使用脚部的发动机
装甲也还没安装
最需要的机体…
让Kyrios和Virtue先行出击
明白了
菲尔德
要活下来哦
嗯
托勒密变更为弹射模式
竟然散播数十万个通信装置
以此圈定GN粒子的通信屏蔽范围
能采取这种人海战术的 恐怕只有人革联了
情况如何
不行 还是无法脱离敌人的通信区域
朝轨道环的发电卫星前进
那里因为电磁波影响会形成通信空白区域
能适当挽回劣势
明白
Kyrios 已经出击
将Virtue移动至弹射甲板
用两架Gundam吸引注意力吗
这也是一种考虑
迟到了
菲尔德 出击程序就拜托了
明白
左腿暂时加装了固定夹具
但是火器管制系统的调整…
能开火就行了
加油 加油
Virtue 提耶利亚·艾迪 出发
中校 前往轨道环的通信隐蔽点 又增加了两处
Gundam分头行动了吗
不 这是利用两架Gundam来调虎离山
这样一来 第一通信遮蔽点 很可能是「天人」的宇宙运输舰
那我们就将计就计
一号到三号舰 MS全体出击
二号三号舰的舵手 切换成自动操舵
舰桥分离后 返回基地
三号舰 务必跟随第三通信遮蔽点
一号到三号舰 MS全体出击
按照预定排布在一号舰后方
采取纵列队形
二号三号舰 舰桥分离
三号舰开始跟随第三通信遮蔽点
二号舰 跟随第二通信遮蔽点
开始轨道变更
本队以一号舰为轴心
跟随第一通信遮蔽点
目标推测为敌方运输舰
一旦发现目标 立即进入作战行动
托密勒 进入轨道环电磁波干涉区域
光学望远镜捕捉到敌方部队
来了
最大倍率显示在监视屏上
接近中的舰船 是人类革新联盟军
多用途运输舰ED1402 Laohu 四艘
两艘分别向左右展开
恐怕是前往攻击Kyrios和Virtue
糟了
能和阿勒路亚他们取得联系吗
电磁波干涉区域内 通信不能
理坦德尔 紧急改变轨道
以轨道环为掩体 和敌舰拉开距离
了 了解
敌舰改变轨道 躲进了轨道环
真有一手
能给出敌舰的影像吗
还需要智能修正一下
没关系 放出来
这就是「天人」的宇宙战舰
竟有这等装备
那这组织的规模到底得多大
向全体船员通报战术预报员的预报
接近的舰船是运输舰Laohu两艘
估计那里集中了敌人的所有兵力
怎么回事
不是两艘敌舰前往迎击Kyrios和Virtue了吗
原本就不希望他们这样应对
最初的计划是让敌人看穿我们的诱导战术 无视阿勒路亚他们
而直接朝本舰袭来
这样就能按计划让Gundam迂回到敌舰后方进行夹击
但敌人以牙还牙了
恐怕前往攻击的敌舰已经放出MS了
反而是阿勒路亚和提耶利亚
为了迎击敌方运输舰而浪费了时间
真是浪费时间
没有搭载MS？
莫非…
根据我的预测 阿勒路亚他们返回 需要6分钟
在此期间 我们将会受到敌方MS部队的波状进攻
Miss.皇这样预测的根据是什么？
18年前 第四次太阳能纷争中 有过类似的战例
当时人革联的作战指挥官 是有俄罗斯野熊之称的瑟尔盖·史米卢佐夫
本队的作战开始时间已到
请珍惜自己的生命
Exia Dynames 集装箱舱门打开
Exia在普特莱玛奥斯正面采取迎击姿态待机
Dynames脚部固定于集装箱
以GN来复枪的迎击射击姿态待机
托勒密优先权设为防御
切断通用电源
真的要战斗吗 这艘船可是没有任何武装的啊
有Gundam在啊
可是只有两架啊
来吧 敌人快登场了 要坚持360秒哦
敌方运输舰从环后侧出现
Dynames 开始狙击炮战
来了
机体重量变化后瞄准出现偏差
哈罗修正 哈罗修正
没时间了 我来手动完成
导弹接近 数量24
瞄准了打
不好
GN field展开
明 明白
这种速度 是无人舰的自杀性攻击
自 自杀性攻击 怎么会 不要
休想
GN field再次展开
不要 不要
克莉丝？
快回来 阿勒路亚
我…不想死
克莉丝汀娜·塞拉
要活下来
全员生还
菲尔德
菲尔德说的没错
我们要生还
支持住 无论如何
确认敌方MS部队
躲在运输舰背后了吗
敌人总数 36架
自作聪明
进入死角了
舰桥 转动集装箱
在引诱我吗
贸然上前的话会城池不保
捕捉到了
又来
敌人也是强弩之末了
这种程度的攻击 GN field能支撑住的
克莉丝汀娜
我知道 菲尔德
再等一下 再等一下
不会被MS威胁到舰船的远距离攻击的
是这样  原来是这么回事
人革联
不 瑟尔盖·史米卢做夫这次的作战目标不是托勒密
而是俘获Gundam
我的预测失误了？ 怎么会这样
明明已经发过誓不会再犯错的
捕捉到了
这是什么
机雷群 遭到埋伏了
凭这种程度就想把Kyrios…
这刺痛般的感觉是
一样
和当时一样的痛楚
到底 是什么
那架机体
认识
我认识
落入陷阱的「天人」
Kyrios在其中蓄势待发
Virtue则展现出其隐藏的能力
下回 Gundam捕获作战
天使之翼 翱翔宇宙
Gundam捕获作战