-------------------------------------------------------
本大爷可是…
什么啊
那究竟是什么啊
TRANS-AM系统
托付…给我了
约翰哥 米迦哥
我…我…
#23 停转世界
这搭载在Gundam上的功能是
Veda数据中没有相关资料
恐怕是预先载入GN Drive的黑匣子里的吧
还有 Veda中Meister们的数据似乎被彻底删除了
伊奥利亚·舒恩伯格连我变更计划都预测到了吗
以神自居的理想主义者
还要耍弄我们到何时
拉格朗日1 资源卫星群
强袭用集装箱 开始连接到托勒密
尾部推进器 收纳完毕
要在敌人打过来之前完成整备 赶快
明白 明白
将机体中积蓄的高浓度压缩粒子全面释放
在一定时间内获得将性能提高三倍的功率
只有原型太阳炉才有的机能
TRANS-AM系统
伊奥利亚老爹还给我们留下这么好的礼物啊
不过 使用TRANS-AM之后 机体性能会急剧下降
正所谓双刃剑…
刹那发来的密信
打开
Exia 收到返回托勒密的命令
有要件报告
地面上的拟造太阳炉搭载型MS 全部上了宇宙
果然
此外 一架Gundam Throne被敌方俘获
俘获？
是联合国军吗
夺取Throne的机师 是阿利·阿尔·萨谢斯
完毕
阿利·阿尔·萨谢斯
那混蛋要来这里
想把人耍到什么时候
是什么人
听说是佣兵
是补给先结束 还是联合国军先来犯
无论如何 都得在拉格朗日1打一仗
联合国军 维吉尼亚级大型运输舰
竟然专门准备了备用零件 够省心
是你俘获这架Gundam的吗
我是顶武特种部队的瑟尔盖·史米卢佐夫中校
承蒙俄罗斯的荒熊亲自来打招呼
我是法国第4独立外籍骑兵联队的盖利·比亚吉少尉
特来参加Gundam讨伐作战
我挺想听听看 你是如何俘获Gundam的
这是商业机密
距离可视战斗宙域 还有2000
全员 第一战斗配置
MS部队准备出击
这一刻终于来了 哈瓦德
重复 离可视战斗宙域…
找到答案了吗 刹那
不知道
但是
我…我们 收到了伊奥利亚·舒恩伯格的托付
那么 我会以自己的意志 为根除战争而战
与Gundam一起
说实话 我可没觉得我们能够做到根除战争
但是 我们这些愚蠢的行为
无论好坏 都会铭刻在人们心中
事到如今 我才开始思考 「天人」…我们 到底有什么存在的意义
我们的存在
人类只对自己亲身经历过的事物 才能从真正意义上理解它
托勒密 捕捉到联合国军的舰队
接近中的敌方运输舰 推测为UNION的维吉尼亚级 数量三架
距离可视战斗区域 还有4200
利用资源卫星 托勒密后退
Kyrios Virtue 准备防卫战
Dynames 在托勒密内待机
喂喂 别这样吧
竟然锁了
这么做是不是强硬了点
用说的他可不会听
我在上次战斗中被他所救
所以 这次就由我来保护他
Kyrios 固定到电磁领域
Kyrios 阿勒路亚·哈普提森 开始迎击行动
敌方运输舰中有MS出击
Virtue 提耶利亚·艾迪 出击
敌方MS为拟GN Drive搭载型 26架
敌方MS部队中发现Throne
通告所有机师 出击的Gundam只有两架
使用245阵型应战
用包围战歼灭之
明白
上校 请期待我的战果
来吧
哦~ 哦~
各位真起劲
嗯？
来了吗
先发制人
上啊
什么
新装备吗
小意思
用尾部推进器提高机动性
各机 阵型别打乱
按E计划各个击破
攻击无效
交给我吧
什么
嗯？ Throne吗
干掉它 Fang
下面请自便
提耶利亚
直接命中
头开始…
实验体E57
索玛·比利斯吗
Kyrios 尾部推进器破损
和疑似超兵的MS交战中
Virtue 正遭到敌方MS的集中性攻击
对Gundam下达撤退命令
舰桥 能听见吗
Dynames他…
Dynames 出击
洛克昂
用GN-Armer进行对舰攻击
按你的战术办
但是你的身体…
哈罗
抱歉要你陪我了
明白 明白
阿利·阿尔·萨谢斯
趁现在 少尉
你完了 Gundam
啊
怎么了
那是
TRANS-AM
头…头疼消失了
脑量子波被我屏蔽了
哈雷路亚…
宰了他们 阿勒路亚
T…TRANS-AM
怎…怎么回事
那光芒是
新武器吗
诶
上…上校~~~
粒子残留量…
出来混迟早要还的 Gundam
敌机急速接近
什么
GN-Armor
洛克昂·史特拉特斯
对增援集中攻击
抱歉 现在没发瞄着打
一网打尽
攻击开始 攻击开始
Gundam
直接进入对舰攻击
洛克昂 你的身体…
多谢关心了哟
但是啊
现在必须战斗
太快了
少尉
可恶 TRANS-AM的时间极限…
撤退了
缺一口气啊
Kyrios Virtue
TRANS-AM结束
粒子再次填充完成前 机体性能低下
洛克昂呢
突破敌MS部队
已进入对舰攻击阶段
赶紧 刹那
去帮他
敌方MA接近
用滑膛炮应战
直接命中靶心
后方舰被击沉
MS队还没到吗
距离抵到还有180秒
这就结束了
什么
不好
可恶
那是Throne
阿利·阿尔·萨谢斯吗！？
眼睛…
KPSA的萨谢斯是吧
哼 从库尔吉斯的小鬼那听说的吗
在爱尔兰指使自杀性恐怖袭击的就是你吧
为什么做那种事
我可是佣兵啊
而且…
中东对AEU的轨道电梯建设
表示反感 再正常不过了吧
卷入无关人员
你不也是同类吗
叫嚣着根除战争的战犯
我会接受制裁的
在干掉你以后
刹那 确认地点
解除连接
使用TRANS-AM 前往战斗宙域
绝不饶恕
你这战争的根源
神气什么 你不也一样
别把我和你混为一谈
我要把这个世界…
敌机接近 敌机接近
在那里吗 Gundam
为哈瓦德报仇
别碍事
我可是UNION的Flag Fighter
不妙
右边看不到嘛
洛克昂 洛克昂
看不见
损伤甚大 损伤甚大…
战斗不能 战斗不能…
没能干掉他吗
真是个命大的家伙
哈罗 把Dynames带回托勒密
洛克昂 洛克昂
这是命令
别担心 我会活着回来的
洛克昂 洛克昂
太阳炉 就拜托你了
永别了 伙伴
TRANS-AM到活动极限了
可恶 那家伙躲哪去了
我这是在干什么呢
可是啊…
必须干掉这家伙
必须报仇
不然我就无法前进
更不能面对世界
生命反应
所以说…
瞄准你了
爸爸 妈妈 艾米
我知道
这么做也改变不了什么
无法回到过去
即便如此 今后 明天
莱尔生活的未来…
刹那 找到答案了吗
啊 GN-Arms
洛克昂
你们满足了吗
这样的世界
我才不要…
洛克昂
Kyrios Viture全部健在
确认Dynames
进入返回托勒密的路线
全员平安啊
嗯 太好了
洛克昂  洛克昂
怎么了 哈罗
难…难道说…
怎么会…
骗人
洛克昂·史特拉特斯
啊~~~~~~~~
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
经久不变的笑颜　是这样的我们　在年轮中周而复始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而过的风景　却无法剪下收藏　唯心房中丝缕焦急
無駄なプライド捨て去り
将无谓的自尊远远抛弃
この世界に優しさを
用温柔将这个世界抱紧
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告诉我你的勇气　即使逞强
一人では生きられない
一个人便无法生存下去
あの日の約束なら
那一日的约定
心の深くに残っているよ
于我心深处　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因为不能忘记 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
这片无垠大地和同伴们的故事
追求着鲁莽愿望的人
是向风车挑战的愚蠢骑士吗
即便如此 他们仍在此处
下回 无尽的歌声
无垢的心愿 其代价就是生命吗
无尽的歌声