-------------------------------------------------------
据JNN报道团队的调查
这200年间有众多科学家和技术人员不知去向
或者神秘失踪
可以认为和「天人」有所关联
毕竟开发新型MS 至少也需要十几年
换言之 他们的计划在200年前就已启动？
多此一举
还停留在推测阶段
民间媒体不会有更多的作为
知道了
两位 久违了
我们这样见面 自从太阳能发电峰会以来还是第一次
超人机关的丑闻一定让你们挺头痛的吧
我们可不是来闲聊的
这是非正式会谈
马上进入正题吧
资料我已经看了
这如果成为现实 将是世界上首次尝试
我们认为有这样做的价值
对Gundam来说
拉格朗日第1平衡点
地球与月球之间引力与离心力的平衡点
那里建设有抢先一步进行宇宙开发的UNION殖民卫星
距离那里300公里的地点 殖民卫星开发用的众多资源卫星
形成了巨大的小行星带
私设武装组织「天人」的秘密船坞就隐匿于此
#14 决意的黎明
阿勒路亚 情况如何
没问题
卫星周围的GN粒子散布也处于基准值
这里就交给我们吧 你可以下地面去的
没问题 我的身体很结实
而且 还有些事需要考虑
我们已经开始行动 这些行径不允许我们后悔
我知道
由于纳米技术的复兴 宇宙生活对人体的负面影响骤减
可是 从精神卫生的观点出发 仍然需要下地面
人类在殖民卫星以外的宇宙空间生活 还需要时间适应
皇小姐不喜欢人类进入宇宙？
我们还只是很不成熟的生命体
不过 这也不错
重力下的美酒无可替代
白天饮酒对身体不好哦
欲罢不能 正是所谓的不成熟
那两个人在干嘛呢
你这是性骚扰
那位又让人看着热得难受
这是玫瑰
哈罗 那是
银莲花 银莲花
那边的也是
我说 Meister们呢
刹那回宿舍了
洛克昂外出
提耶利亚似乎在地下室
怎么说呢 毫无凝聚力啊
一天到晚黏在一起会受不了的
「天人」开始行动后 世界上的纷争规模降低了38%
有63%的军事产业相关企业也表示撤资
只看这份数据 可以说达到了Veda的预测
问题是 Dynames的超高度炮击能力
以及GN-004-Nadleeh的存在都被世人得知
还有 刹那·F·清英
阿撒迪斯坦在联合国的援助下 再次开建太阳能接收天线
啊 来了来了
怎么 理坦德尔吗
什么事
有按时联系啊
不 没什么
这个 不觉得
莫非是和女孩子在一起
到底在干什么
太差劲了
傻瓜 别多问
没事的话我挂了
等下
竟然变得这么漂亮
经济特区 东京 JNN本社
有好消息 昨天的报道特辑 收视率超过了40%
真的吗
节目开播以来的最高纪录
那么 我可以继续取材了
嗯 上头也同意了
下次就做有关「天人」的行动对世界经济的影响特辑吧
和财经部的坂崎合作 列出倒闭和衰退的企业
部长
请让我继续调查伊奥利亚
为什么
总觉得「天人」的真正目的并非根除战争
而是另有所图
只要继续调查伊奥利亚·舒恩伯格
或许就可以找出真相
所以 请让我…
知道了 你就放手去干吧
不过 别勉强自己
太过深入就会无法脱身了
是
妈妈 回去后代我向爸爸问好
我就说路易丝很好也很乖
行李都装好了
谢谢了 沙慈君
你好
最近很少见 出远门了吗？
是的
再见 妈妈
冒昧问一下 你今天有空吗
什么事
有点事想拜托你
UNION 大总统官邸
大总统 G计划的资料您过目了吗
嗯 看过了 塔克拉玛干
可恶的人革联
竟然会选择埋藏旧世纪的遗产 浓缩铀的地域
作为演习场再合适不过了
那里四面环山 沙漠化日益严重
现在已无人涉足
而情报被阻断 对他们有利
可以为所欲为吗
AEU中央议会
我国的派兵规模已经达到极限了
莫拉尼亚事件以来 舆论压力很大
而且演习场所还选在那片诅咒之地上
可是现在如果不出军 就会落后于UNION和人革联
只要能做出成绩 舆论就会接受
无论如何都要把Gundam搞到手
人革联 国家主席官邸
大家的步调终于一致了吗
本作战如果成功 我党在今后10年
将能屹立不倒
要更放眼未来
为了让我们的阵营领导世界 那是必不可少的
UNION 美国 MSWAD基地
Over Flags?
嗯 对Gundam调查队的正式名称
对外是全部由Flag编制而成的 第八独立航空战术飞行队
有补充的机师吗
所以我们才在这里
十…十二架
那架机体的标志 领头的是阿拉斯加的约书亚吗
乔治亚的兰迪 连伊利诺斯的斯图尔也在
都是各部队的精英
要吃惊还太早
艾夫曼教授将亲手对所有Flag进行改造
是真的吗
不会骗你
调查队成为正规军 补充十二名Flag Fighter
将会有大规模的作战行动了
绷紧神经
明白
人革联 沙漠地带屯驻基地
要出动吗 中校
恐怕是的 虽然还没传达给我具体作战内容
不只局限于我们 似乎其他的MS部队也接到了指示
这次我一定会忠实完成任务的
别太紧张
明白
AEU 空军基地
抱歉 到点了
下次会补偿你的
AEU的王牌 巴特里克·戈拉索瓦 前来…
你迟到了 少尉
什么 女人你是谁 竟敢打美男子的脸
还打两次
卡蒂·玛内金上校 MS队的作战指挥官
这是个不错的女人
非常抱歉 上校大人
迷上她了
简直就是个殉教者
凭这种行为就想根除战争
他们把Gundam的性能误解成真主的力量了
真荒唐 Gundam是兵器
为达成目的 为杀人而造的凶器
一般线路的留言?
呀 最近还好吗
稍微 有一点资料希望你看下
可以的话希望能提出你的看法
期待你的回音哦
这个…
这莫非是…
就知道会这样
谢谢你能够过来
我以为人多的话 路易丝就会好受些
看来也不一定
母亲回去了而已 哭什么
因为很寂寞啊
想见的话随时能见面
又不是死掉了
沙慈 我讨厌他
快帮我打他或者揍他
呀 这怎么行
而且 打跟揍也没啥区别
对不起呢
真是和平啊
抱歉 突然有些事情
啊 嗯
回去! 回去! 坏蛋! 坏蛋!
各个国家群有行动
原来如此
共同军事演习?
UNION 人革联还有AEU？
是特工发来的情报
几小时后会正式公布吧
属实的话 那规模可就大了
UNION和人革联什么时候那么要好了
难道是因为我们？
这样考虑比较合理呢
人革联的围捕行动失败后
决定和其他阵营联手
以此来达到牵制我们的效果
军事演习的话
我们也没必要特意去介入吧
一定有文章
要调动军队
必须花费大量资金
不可能只是为了牵制而进行大规模演习
同意
王留美
演习地点确认了吗
正在进行中
拜托你了
各位 应该会出动
趁现在放松下
菲尔德 去购物吧
好啦 走吧
拉塞先生
免了
我还什么都没说呢
世界的行动会如此之快
连Veda也无法预测
人类就是如此变幻莫测的吗
略微加速 请注意加速重力
别把我当老头
失礼了
真高兴你能特地前来
随便把那种危险的文件塞过来
亏你还说得出口
这是我失礼了
那么 这些文件是真货？
这是军方的模拟军演计划
能否接受？
在现有军力条件下
捕获Gundam的可能性？
能否说一下你的意见
也作为战术预报士
Gundam的情报太少了哟
性能方面是如此
也不能断定就只有四架
难以想象会量产化
会从人员和器材上露出马脚
也是呢
如果你是作战指挥官的话
会怎么做
你明明知道的
的确
现有兵力是无法打败Gundam的
可是 如果用压倒性的数量优势把战斗拖入围歼战或者消耗战
让内部的机师疲于奔命的话
为了保守秘密
业有可能是自动操纵
在最坏的情况下自爆
厉害
你也用心分析过
对「天人」
别用这种口气
对不起
文件
没有拷贝过 所以放心吧
说起来 竟然把这种情报给我看
你也是个失职的军人
不介意的话 去基地看看吧
艾佛曼教授也很担心你
对不起 我还有事
有人在等吗
有的话又怎样？
真不和谐啊
真的有事
回头见
没关系 只要还能见面
最新情报
UNION 人类革新联盟 AEU
三军将进行
大规模联合演习
据UNION发言人表示
这次演习
将针对轨道升降机的安全
各阵营合作 实施各种情况下的应对预演
现在关于演习场所和日程方面 还没有公布
开始了
嗯
在这次的大规模军事演习中
驻扎在日本的UNION军队也将参加
国防自卫队也提出了参加请求
可是 政府表示出慎重的态度
太平洋 UNION军
高功率的等离子喷射引擎 加上新型的电磁来复枪
越来越像独立飞行队了
可是 不知在Gundam面前能有多大作为
在出击之前就畏畏缩缩了吗
部下都这个样子
格拉汉姆中尉的实力可想而知
不是中尉而是上级大尉
在新部队组编时荣升了
名不虚传 又把长官害死了吗
别信口雌黄
哼 小心为好
说不定会遭背后偷袭 被上级大尉
你这家伙
住手吧
大尉
你现在怎样想都可以 我会在战场上扫清污名
拭目以待 格拉汉姆·艾卡上级大尉
大小姐 美军舰队有动作了
似乎打算横渡太平洋前往俄罗斯方向
现在AEU也在朝人革联的国境线集结MS部队吧
您怎么知道
很准确 皇小姐的预测
怎么样
我和Veda的意见一致了
会有纷争发生吗
板上钉钉
地点是
中国西北 塔克拉玛干沙漠 浓缩铀埋设地区
浓缩铀
不知哪个组织
把这个设施变成了恐怖组织袭击的目标
UNION和人革联掌握到这一情报
选择此地作为演习场所
如果设施受到攻击的话 放射性物质就会外泄
会在世界范围内造成危害
立即进行武力介入
要闯进敌人演习场的正中间
演习部队会立即展开防卫行动
不 为了夺取Gundam 全力进攻
「天人」不能顾及这些
提耶利亚
比起生死 Gundam Meister更看重完成任务 以及保守机密
这是乘上Gundam之前就决定了的
不 没有这种觉悟的话
是无法坐上Gundam的
明白 立即返回基地
这下可麻烦了 没法手下留情了
这就是世界的回答
GN粒子最大散布 在机体前方展开
Kyrios 突入大气层
明白 我会准时汇合
拜托了
为什么 Exia的所在地
喂 怎么了
没 没什么
是吗
又自作主张 被骂了我可不管
阿撒迪斯坦王国 王宫
谁在那里
刹那·F·清英 为什么
为什么 这个世界如此扭曲
是真主的错 还是人们的错
真主是平等的 就算是人也可以相互理解的
但是 世界的扭曲无可救药
所以 我们必须彼此…
刹那
是什么在扭曲
他们在哪里
AEU 法国 外籍军团基地
上校 客人来了
让他进来
打搅了
给我们队机密任务？
具体请看命令书 我也无从得知
给我的任务 就是把命令书交给你 并且借给你Agrisa
Agrisa？
第五次太阳能纷争中使用过的那台机体？
机体的转交地点也在命令书里写明了
明白了
第四独立外籍骑兵联队 盖利·比亚吉少尉
马上前往进行机密任务
开始有趣起来了不是？
这可是战争啊 而且规模还真他妈的大
同じ笑顔してた　そんな僕らも　幾年も重ね過ぎて
经久不变的笑颜　是这样的我们　在年轮中周而复始
すれ違う景色を　受け入れられずに　もがいてる
擦身而过的风景　却无法剪下收藏　唯心房中丝缕焦急
無駄なプライド捨て去り
将无谓的自尊远远抛弃
この世界に優しさを
用温柔将这个世界抱紧
I Gotta Say
勇気を見せつけても　強がっても
即使告诉我你的勇气　即使逞强
一人では生きられない
一个人便无法生存下去
あの日の約束なら
那一日的约定
心の深くに残っているよ
于我心深处　只步未移
As life goes on...
忘れちゃいけないから Yeah
因为不能忘记 Yeah
Don't let it go...
この広い大地と仲間達のこと
这片无垠大地和同伴们的故事
压倒性的数量
毫无喘息之机的攻击
这就是世界的回答
这就是Gundam Meister的终焉
下回 折断之翼
刹那 呼喊着真主的名字
折断之翼