-------------------
----------------------------------------------------Dialogue
阿撒迪斯坦王国 首都
部分军对发动的政变已被镇压
但都市区域仍面临着恐怖袭击的威胁
请各位国民千万不要外出 选择呆在家中
我是阿撒迪斯坦第一王女 玛莉娜·伊斯迈尔
各位 请静下心来
在这片真主赐予我们的契约之地上
国民之间互相伤害
这是绝不能被容许的
就是因为改革派找来什么联合国
玛莉娜大人 请保佑这孩子
阿撒迪斯坦王国 王宫
玛斯德·拉夫玛蒂的行踪还未查明吗
正在与UNION军配合极力搜寻中
但是看来还要花很长时间
是吗
现在情况一团糟
接收天线被摧毁 联合国的技术人员也撤走了
而且连「天人」也来介入
要挽回眼下的情势
只能找到玛斯德·拉夫玛蒂
只有这条路了
阿撒迪斯坦王国
宗教领袖玛斯德·拉夫玛蒂的绑架事件
引发了内乱
当这场内乱发展成军事政变阶段时
「天人」使用Gundam采取了武力介入行动
在没有战术预报员皇·李·诺列嘉的情况下
刹那·F·清英和洛克昂·史特拉特斯
是否能阻止阿撒迪斯坦的内乱
#13 圣者归来
第三势力？
除了接受阿撒迪斯坦请求的UNION
和进行武力介入的我们之外
还有某股势力诱发了内战
就是这股势力绑架了玛斯德·拉夫玛蒂？
这只是我自己的推测
但Veda也暗示了这种可能性吧
依据是？
在接收天线的建造现场
我曾遭受过远距离导弹的攻击
从火力情况判断 对方使用MS的可能性很高
使用MS的组织
到底为什么
不知道啊
所以我让刹那去调查了
因为我们在这个国家 太过显眼了
根据洛克昂的情报 导弹应该就是从这附近发射的
残留反应
看来这里的确曾经有过MS
可到底是哪方的呢
UNION？
和回收的登陆舱一样
这反应果然没错
他们也在调查这里
PMCtrust方的见解呢
莫拉尼亚纷争时丢失的…
怎么了
偷听可不好啊
被发现了
出来吧
当地的孩子吗
难说
那个 我…听说这附近发生过战斗 所以才来的
原来如此
你这个年龄容易好奇 不难理解
不过这一带还是很危险的
赶快离开这里比较好
好 会的
告辞了
少年
对于这个国家的内乱 你怎么看
格拉汉姆？
你是怎么看待这个国家的内乱呢
我 我觉得…
无法客观判断吗
那样的话 你支持哪一方
谁也不支持
哪一方都有自己的正义
可是 在这场战争中不断有人死去
有很多人会丧命
同感啊
军人也这么想？
我们来这个国家很碍眼吗
因为军人来得多了 只会增加伤亡
你不也一样在战斗嘛
藏在背后的是什么东西呢
好可怕的表情呢
片桐 前天从这里攻击接收天线的似乎是AEU的最新型机体Enact吧
怎么突然问这个
而且听说这台机体似乎是从莫拉尼亚的PMC抢来的
撤退吧
格拉汉姆 为什么把这些事…
谁知道呢 就当是说漏嘴好了
PMC的Enact…
莫非是
那个男人和这场内乱有关？
为什么
为什么…事到如今还要？
又是恐怖袭击吗
听说这一带改革派居多
MS应对不方便 只能请求出动对人镇压用的自行机器人了
没用没用 这是为了找Gundam出的军
上层不可能会分派出多余的战斗力来
真会打算啊
接受神罚吧
玛莉娜大人
各位 请静下心来 在这片真主赐予我们的契约之地上…
请赐予我们真主的保佑
我是何等的无力啊
打搅了
有什么事吗
去死吧 改革派的爪牙
怎么会
为什么
为什么我们必须如此相互仇视呢
什么
F3987地点？
那里有什么？
也许一无所获 但有可能性
总比干等好…
明白了 刹那
把红龙也带上好吗
他很擅长营救要人哦
GN系统休眠解除
优先权设为刹那·F·清英
外壁迷彩膜解冻
保持GN粒子散布状态 进入搭乘模式
Exia 开始执行任务
准备好了没 红龙先生
拜托你了
明白了
Dynames 前往目标地点
队长
这老头子别说饭了连水都不喝
别管他
不想接受敌人的施舍吧
真是的 这个国家的人都那么顽固
都怪那个天什么的捣乱 计划一团糟
队长
有机影正在接近这里
是UNION的侦查吗
不是
那架白色的MS是
Gundam吗
Exia到达目标地点
果然是在这里么
MS
Gundam交给我
你们带老头子走
明白
那架Enact
那架Gundam
原来如此 机师就是那个库尔吉斯的
能找到这里也就不奇怪了
真没想到 那时的小鬼居然坐上了Gundam
你的战争还没结束吗
小子
库尔吉斯已经灭亡了
我当然知道
你为什么会在这里
你的真主在哪里
回答我
我可没这个义务
太浪费了 这机子还是让给我吧
如何啊 Gundam
谁会
有种
不过…
还算是在意料之中
言之过早吧
那是
Gundam吗
队长 敌袭
没反应
来了
可恶
混帐
不许动
把他交给我
看来技术还没退步
你是？
「天人」
「天人」？
武力干涉阿撒迪斯坦内乱的私设武装组织
是吗 就是你们吗
请乘上来
什么
最后的任务已经接到 皇小姐
这算什么作战行动
这指示真是你发出的吗
走错一步的话 Exia就…
这是最切实有效的方法
但是
我赞同皇小姐的计划
什么
有必要向世界展示 「天人」的想法
玛莉娜大人 「天人」发来讯息
「天人」？
已经救出玛斯德·拉夫玛蒂 正前往王宫
希望皇女尽快召开停战会议
以上
知道了 马上准备进行会谈
遵命
玛莉娜大人
我的确无法赞同他们的所作所为 也有可能是陷阱
但我更愿意相信他们
我想相信他们
听说「天人」正朝王宫来 这是真的吗
而且还带着人质
若果真如此 是个千载难逢的机会 中尉
让我们拭目以待吧 Gundam
这里是阿撒迪斯坦王宫前
听说玛斯德·拉夫玛蒂已被救出 并朝王宫前来的市民们
正陆续聚集于此
还有未经确认的情报说 救出拉夫玛蒂的是「天人」组织
Gundam到底是否会在这里出现
无论如何 改革派象征 玛莉娜·伊斯迈尔皇女 和保守派宗教领袖卡塔夫的会谈如果能够实现
阿撒迪斯坦的国内情势 将有很大可能朝着结束内乱的方向发展
Gundam要来了
放开沙慈了啦 妈妈
那是
中尉
看到了
公主殿下
是… 是Gundam
Gundam正从上空降落
好厉害 真的来了
Gundam…
现在 Gundam缓慢地在皇宫前着陆了
竟然解除了武装!?
太荒唐了!
不带武装来这里
别对Gundam进行攻击
可…可是
这是命令
滚出契约之地
是枪击
有数位市民正朝Gundam开枪
为什么
快看 沙慈
放开我
Gundam开始有动作了
慢慢开始靠近王宫
正一步一步前进
释放人质
重复
中尉
别作声
这次一定要…
为什么
玛莉娜大人
Gundam
这次一定要…
用Gundam
请去王宫
嗯 乘坐起来并不算舒适
万分抱歉
请允许我表示感谢
请赶快
是玛斯德·拉夫玛蒂
「天人」救出了玛斯德·拉夫玛蒂
并送交王宫
公主殿下
危险啊
刹那·F·清英
真的
真的是你吗
玛莉娜·伊斯迈尔
你今后的表现
决定我们是否再来
刹那
抗争吧
为了你所信奉的真主
刹那
中尉 追击吧
现在还能擒获Gundam
要去你去
敢那么做
我们会为千夫所指的
呼 吓出一身冷汗
可是 大小姐
这个问题会就此解决吗
不可能的吧
但是 人们能够走向和平的共识
走向共识
相互让步
愛を知らず揺れるゆりかご
玛斯德·拉夫玛蒂宣称
燃え尽きてく眠りの森で
绑架人员是雇佣兵
这次内乱是被精心策划的
而幕后势力的真正目的 是为了阻止阿撒迪斯坦的现代化的变革
共に生きる喜びさえも
但并没有人公开表示对此负责
之后
消えてしまう　遠く
玛莉娜·伊斯迈尔和玛斯德·拉夫玛蒂以共同声明的形式
呼吁国民结束内战以及恐怖活动
可是 阿撒迪斯坦的内乱
至今仍然持续着
三大国家群体的协同军事演习中
隐藏的纷争
萦绕在奔赴战场的Meister心头上的是什么
下回 决意的黎明
如果是Gundam的话…
决意的黎明