Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/06 03:01:04 | https://zhconvert.org
你愿意…跟我结婚吗
不是真的要结婚 是假结婚
假结婚
是的
黑川小姐也说过单身人士优先对吧
所以我们只要确立婚姻事实的话…
我决定了
假结婚这件事我可以帮忙
恭喜你们
惊喜派对？
这样说怎么样
请…请说
嫁…
(嫁给我吧)
大原先生 求婚的台词慢慢想就好
我会一直等下去的
是
(结婚是什么呢)
小粘 安静一下啦
小粘从昨天起就很在意那件衬衫呢
难道是因为
上面沾到本城寺小姐的香味吗
结婚戒指 我真的可以戴上吗
为什么我一句话也说不出口
明明只是假求婚而已 我真没用
总感觉胸口好难受
有人在我的身边
有人在看着我…
不行了
哦 好棒
好长的沙滩 甚至有沙丘
(对漂亮海滩的美称)
虽然称不上白砂青松但也不错
不枉费我花了三个半小时来这里
居然能吹动那么大的风车
大自然的力量真厉害
就是说啊
不行不行 我太兴奋了
最近发生太多特殊的事了
派对 人群 摩天轮 唱歌
真的让我喘不过气
我只是喜欢搜集地图 欣赏海岸线
或是搜集一些石头或沙子的人而已
结婚对我来说过于耀眼
只会让我感到疲惫
虽然只是假结婚就是了
总之今天就好好享受地形吧
(我今天来东京了)
(莉香你过得还好吗)
(你来东京啦)
(我现在不在东京 请自己享受吧)
放过我吧
简直就像普通的人生一样
我真是太不负责任了
我还要继续这样什么都不做吗
我都几岁了
成为这种大人真的好吗
奇怪
戴上戒指后 迷茫突然都消失了
好神奇 我感觉我现在无所不能
不对 我现在必须开始行动了
只要我还戴着这枚戒指
我就得成为本城寺小姐的好丈夫
(未知来电)
喂 你好
我都知道哦
你和本城寺莉香的婚姻都是假的吧
我全部都知道哦
请问…
我要把你们都流放阿拉斯加
这到底算什么啊
恐吓电话？
我还不确定是不是恐吓
你知道是谁打过来的吗
不知道 听起来像是机械声
连是男是女都不知道
对方知道阿拉斯加的事
所以打电话的是公司里的人
那个…
大原先生 方便打扰一下吗
权田 你有什么事吗
没有啦 我今晚可以去你家玩吗
我家？为什么
我有件事想找你商量
为什么权田会这么说
他之前从来没有找过我啊
太可疑了
可以吗 我可以去吗
非常欢迎
欢迎你来 权田先生
本城寺小姐也来吗
当然我也会去啊
那么放闪啊 我不会当了电灯泡吧
不会啦
谢谢 那今晚见
谢谢你 不好意思
我才是
权田他到底想做什么
难道打电话来的是权田吗
得小心别穿帮了
小粘听我说 这件事很重要
等一下我公司的同事会来家里
我知道你会很困扰 请你忍耐一下
拜托了小粘
这是我毕生的请求
这关乎你我的未来
我不会让你吃亏的
接下来一个月我都加码猫条给你
我也不会吸猫了 拜托
猫已经同意了吗
真拿你没办法 我就忍耐一小时吧
它的眼神是这么说的
原来如此
这里就是大原先生的房间
那个…
请穿拖鞋
你客气了
没关系请穿吧
我买来了一些伪装用的物品
伪装？
是情侣可能会用到的物品
我想把这里变成有情侣氛围的房间
好厉害
快点开始吧
这是物品清单
按照大原先生喜好摆放即可
爱的小窝大作战
不愧是本城寺小姐
(拓拓莉香room)
门口用的门牌
洗手台成对的牙刷和漱口杯 完成
床上成对的枕头 放好了
了解了 现在猫在哪里呢
它在隔壁房间
那里才是它的家
原来如此
我们第一次见面是新人培训时
地点是新加坡
松饼我喜欢吃香蕉口味的
大原先生喜欢吃草莓和榛果口味
蜜月预定去塔希提或是马尔代夫
个人档案确认完成
好的
接下来是房间里要摆的照片
我在网络上找一些参考图片
真厉害
差不多吧
我觉得没有问题
总感觉就像活动前一天呢
就是啊
简直就像文化祭一样
文化祭是这种感觉吗
我一直都在演树木
我好像也差不多
演树其实还挺让人上瘾的呢
就是说啊 其实还挺深奥的
准备已经大功告成了
随时上门都没问题
来了
欢迎光临
请进
你好大原先生
我们来打扰了
三个人？
那么让我们再度恭喜
恭喜两位结婚
我买了很多饮料来哦
谢谢
感觉时间会拖很长
本城寺小姐 这算是紧急情况吧
没问题的 只要照排练的做就好
权田 今天来我家到底有什么事
关于这个 大原先生…
请你告诉我如何成功结婚的
我也好想结婚
却总是不太顺利
所以我想问问大原先生有什么秘诀
权田手机下载了七个交友软件哦
那么多吗
佳祐你不要多嘴啦
小宫宫也在耶
不要再依赖交友软件了啦
(是怎样)
是约会照片
原来去了横滨啊
你们是什么时候开始交往的呢
是培训旅行时
各位请用点小菜
本城寺小姐她…
居然笑了
看起来真的好幸福哦
真是历史性的结婚呢
真亏你们能瞒住全公司呢
我稍微去一下洗手间
权田 你快点问问题啊
师父 请多多指教
我才想问吧
我根本不知道该回答什么
大家突然之间围上来
追根究柢似地问问题
结婚真的有那么美好吗
我只是说了嫁给我吧
然后戴上结婚戒指 就这样
对我来说 根本没有什么改变
结婚这件事
真的有那么令人羡慕吗
超羡慕的啦
你说这种话反而像在炫耀哦
只要坦率地高兴就好
就是说啊
说得对
谢谢招待
谢谢你们
公司见
大原先生
私下和你说一件事
什么
其实我想追小宫宫啦
希望你可以替我加油
拜托了
一起去吃拉面吧 权田
痛痛痛
结婚真好啊
权田那家伙到底想干嘛
真的只是为了商量才来的吗
既然如此 那么到底是谁打电话的
我回来了
欢迎回来
你…你好
不小心和平常一样进门了
我再也不想招待外人来家里了
我也是
我和大原先生有一样的想法
为什么大家一听到要结婚
就会那么热烈地献上祝福呢
明明就和他们无关才对啊
我们在他们眼中似乎非常耀眼
十分光彩夺目
想必只有能感受到这份耀眼的人
才会去结婚吧
这种耀眼之处 我完全感受不到
就算以后大概也感受不到吧
毕竟我就是这样活过来的
不过我觉得
就算不结婚也是能感受到的
像我有小粘陪着我
我只要下班回家和它吃饭时
或是一起看电视时也会觉得很闪耀
这也算是耀眼的一种吗
或许可能有点不一样
不过对我来说已经足够了
本城寺小姐你也有类似的感受吗
我想想哦
可能是我回家欣赏地图时吧
欣赏地图很开心吗
超开心 地图真的很有趣
譬如说福岛的乌帽子岛
那里四面环海
只有一个岛孤悬海中
你现在就很耀眼哦
才没有 我一点都不耀眼
那个 我今天就先告辞了
好的 明天见
胸口突然一紧
一定是我还不习惯
跟男人相处的关系
这种感觉一定很快就会消失的
我又不是初中生了
今天的本城寺小姐真的好迷人
不行 我不能胡思乱想
我们只不过是互相协助的关系
不能有奇怪的念头
(探访神秘的夏威夷)
新的旅游套餐设计好了
希望券可以卖得多一点
我对这次的方案很有信心
大家所不知道的夏威夷
(安克拉治分店开张还有351天)
从宣布结婚已经过了两周
公司的大家终于也不再起哄了
虽然打给大原先生的恐吓电话
还是有点令人在意
但从那一次过后就没消息了
姑且是捡回一命了
相信自己加油吧
不好意思 请问这里是JTC吗
糟了 是客人
一个不小心就跑来外场了
我不擅长应付客人啊
欢迎光临 请问是想要旅游吗
哎呀 你好
(等待人数5组)
请抽号码牌并稍坐片刻
哎呀 谢谢
这位客人长得好可怕
我真的好久没和客人说过话了
柜台那边好像暂时腾不出来
请让我为您服务
哎呀 谢谢
您计划去哪里旅游呢
这是我的名片
(大原清洁 董事长大原耕一)
大原？
我听说犬子拓也在这里工作
哎呀 我和你说一件事
其实我听说我儿子要结婚了
但是他完全没有通知我
大原先生的父亲 为什么他会来
是大原先生说的吗
不对 他应该不会说吧
那么又是为什么
伯父他是从哪里得知的呢
老家…
我没想过老家的问题
小姐 你知道这件事吗
这个嘛 我也不是很清楚
哎呀 我先告辞了
我来这里的事 请对我儿子保密
这是本公司的小赠品 请收下
(大原清洁公司桌历 感谢有您)
大原先生
不在吗 我还想找他商量的说
外出中啊
我向伯父说谎了
明明我本人就是主谋啊
没想到事情居然突然搞得那么大
我记得大原先生的老家是熊本县
伯父是千里迢迢赶过来的吗
真是太对不起人家了
就这样让他回去了真的好吗
不行不行 怎么可以这样
我要快点和伯父坦白
说我们其实没有要结婚
他还在 父子俩都驼背呢
我忍不下去了
拓也那小伙子一定会毁了大原家
不好意思
大原先生现在外出中
我已经联络他了
哎呀 不必那么麻烦
不会的 请来这边稍等片刻
要让伯父远离公司才行
(我目前正在和令尊在一起)
(我们在Z咖啡厅等你)
我是很想马上坦白
但是这种紧张感中又不知从何说起
请问 刚刚您说
大原先生会毁了大原家
这是什么意思呢
他这样随便决定婚姻大事
真的让人很伤脑筋
结婚要准备的东西多了去了
譬如说我们要先订购人偶
人偶？
是订婚时用的高砂人偶
没有这东西就结不成婚
还有松竹梅的装饰 整条鲷鱼
还有和服跟酒等
订婚阶段就有很多东西需要准备
对了 还有订婚
当初没有考虑走到这步
所以就没想那么多
另外还要通知邻保班的人
邻保班？
都是我们的邻居
我们住在阿苏的乡下
当地有很多东西需要互助
乡下人彼此之间的关系更加深厚
婚礼一定要叫上邻居和公司所有人
全部加起来会有200人左右
200人
所以我们会包下温泉旅馆
从白天一路大肆庆祝到晚上
那么久
这段时间我们会跳牛深舞
牛深舞 这是什么舞蹈
其实消防弟兄们都很会表演哦
为什么消防队员也要去婚礼
然后最后就是抛接新人
抛？
真是热闹呢
这就是阿苏的婚礼
拓也是长男
婚礼得好好操办才行
不然家里的面子会挂不住
为什么
本城寺小姐和爸爸在一起
糟了
真的完蛋了
从第一次见面起
就此一见钟情
才没有这种理想中的相遇
但在熟悉的街角偶然出现的你
就突然出现在我的世界当中
我喜欢享受独处的感觉
因为这样最让人放松
我们这样是不是有点相像
但是只要和你在一起
就感觉自己不再是自己
又惊喜 又困惑 又感到心动
我不擅长用言语表达
但我有几句话想问你
你想要的东西是什么
你所描绘的未来是怎么样的
你有想去的地方吗
你现在在想什么呢
你有想吃的东西吗
要说我到底想问什么呢
就是"你有喜欢的人吗"
方便的话请你告诉我