Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/06 03:01:06 | https://zhconvert.org
(你真的要结婚哦)
姐姐真的烦死了
(对方也会一起回阿苏吗)
(对了 东京有什么好吃的蛋糕店)
姐姐真的烦死了
只是不接电话就用信息轰炸
完全都不明白我的苦衷
算了 她也不可能知道
已经星期四了
周末真的得回老家一趟了
回家之后要好好和大家解释
说我们要结婚这件事是假的
如果不这么做就没办法平息风波了
但是真的好麻烦啊
有没有能避免回老家的方法啊
是本城寺小姐送我的青蛙石
你们简直就像是
童话故事中走出来的完美夫妻
不对不对不对 公主殿下十分抱歉
我们不是那样的
只不过是收到一颗石头而已
我到底要开心到什么时候呀
这种礼物又没什么
可是为什么本城寺小姐
会特地来我家呢
所以说 不准带其他女人回家
难道说…难道说…
因为我没有好好完成计划
所以是来警告我的吗
我怎么还在想回不回家的事
得把分内工作做好才行
这是我们两个人的计划
(距离开店还有348天)
(可以一起共度人生吗)
从那天起
我就觉得自己的行动好可怕
感觉做什么都会让事态变得糟糕
又想起来了
为什么我会说出那种话
-这部分的资料指出…
-已经星期五了
-果然去水族馆约会比动物园更好
-大原先生会回阿苏吗
-好想开口问他啊
是因为我一直在紧张
所以才变得奇怪的吗
毕竟我从来没有这样与人深交
遇到的尽是些莫名其妙的事
对了大原先生
你这周要回老家对吧
回老家
两个人一起吗
是要去见父母的意思吗
为什么权田会知道这件事
我们都没和别人提起过 到底是谁
他们肯定早就见过父母了啦
我当时去拜访时可辛苦了
毕竟第一次见面就大肚子了呢
等等…我现在必须表示点什么才行
但是我又不知道大原先生的打算
而且我…现在的我…
现在的我一旦开口
不知道会说出什么惊人发言
你们都想太多了
我只是要处理一些琐事而已
快回去工作吧
什么嘛
本城寺小姐 我会一个人回老家
我会好好完成计划的 请放心
(未知来电)
你好
你们要回老家对吧
你们会一起回去吧
本城寺小姐你也一起
请问你是哪位
你们要结婚了 一定得两个人回去
我一直都看着哦
(千森动物诊所)
小粘 你最近还好吗
不吵哦
今天你不是来看诊的
而是要入住千森诊所哦
不好意思 麻烦医生了
我明天就会过来接它
好呀 幸好旅馆还有空位
小粘应该也很高兴吧
这里是关东第一的猫咪旅馆哦
但是真难得听你说要去旅游呢
你要去哪里呢
就…就是回老家
那通电话这次打给了本城寺小姐
到底是谁 是公司里的谁
原本应该是我一个人回去的
结果因为那通电话得一起回去了
但是我搞不懂他的目的
到底是想威胁还是想妨碍
还是说…
不对 首先要先思考眼前的问题
回家后到底该怎么做
回家时直接坦言说我们是假结婚
然后拜托家人向公司保密
这么一来我们的计划可以成功进行
在旁人眼中也像是去见父母一样
如果当天来回会显得很不自然
所以先在熊本的
商业旅馆住一天后再回东京
这样就搞定了
请问要用信用卡支付吗
还得出本城寺小姐的住宿费和机票
还有请人代班的礼物等
荷包大失血啊
咦 很贵吗
没有 不是这样的
大原先生 你好像很累呢
是…是这样吗
最近事情有点多
这样啊
但是我们这里没有给人用的药
所以我只能帮你加油
上吧上吧 大原先生
加油加油 大原先生
虽然是个好医生但是有点怪啊
小粘 我也不想抛下你一个人
但这是为了能和你继续在一起
这是我以及本城寺小姐
加上你三个人的计划
知道能两个人一起去后安心了一点
其实应该由我亲自道歉的
至于我该如何道歉呢
这点还没想好
是时候整理行李了
但是我到底该穿什么去啊
完全没有头绪
穿这件好吗
真的好吗
我穿这套衣服可以吗
妈妈
想穿什么可以自己决定吧
但是自己决定我担心不好看
才没有那回事
莉香你只要穿上喜欢的衣服就好
莉香 你要对自己有信心
你是个聪明的孩子
差不多快到了吧
不好意思久等了
不会
哇 是旅行风格的本城寺小姐
为什么我就只背个背包啊
我不能会错意
这是一趟解释假结婚的旅行
但这样真的像是回家见父母一样
熊本啊
穿这套衣服真的可以吗
但是适合穿去同事老家
解释假结婚的衣服…
怎么可能有人能知道
那个…本城寺小姐去过熊本吗
有的
在我小时候去过几次
是家族旅游吗
差不多是那样
这个反应是什么回事
是我问了不该问的吗
都怪我平常不会聊天
大原先生
你想知道我家的事情吗
因为我总是听你在说
我却从来没说过我的事
你不必勉强自己说也可以
没…没关系的
这次也可能有会触及相关的话题
那么我想听听看
那么我来说说我家的事吧
但是我该说什么呢
我好像没有什么值得提起的
本城寺小姐你小时候是怎么样的呢
我小时候
和现在没有什么差别
(高等地图)
我回来了
我没有爸爸
和妈妈两个人相依为命
妈妈因为工作会到各地出差
(妈妈要去广岛的福山工作)
(对不起总是不在家)
我常常一个人待在家里看家
(秋阿姨晚上会过来)
(如果有什么问题一定要打给我)
福山
我单独在家时
几乎都在观赏地图
真的和现在没有什么差别呢
福山…福山…广岛的福山
有了 广岛是第五次了
好远啊
要怎么样才能从立川过去呢
这是妈妈 这是我
我和妈妈从立川出发
目的地是广岛的福山市
我一直玩着这种游戏打发时间
是富士山
看到富士山了
真的好高呀
好棒哦妈妈 真的好高
你好 这里是本城寺家
秋阿姨
对不起哦 小莉香
我工作结束会马上过去的
没关系的 我吃了草莓
对不起 真的很对不起
小莉香一个人看家很寂寞吧
你妈妈也真是的
应该多多在家里陪你呀
我一点都不寂寞哦
因为妈妈在努力工作嘛
我也会好好看家
我刚刚到哪里了呢
对了 已经到福山了
太好了 到福山市了
这里有港口
有山也有岛
哇 还有城堡耶
我喜欢这里 是什么样的城市呢
哇 看到海了
好壮观哦妈妈 接下来就去饭店吧
要走哪条路才好呢
真的很无聊吧
不会 一点也不无聊
这样啊
(阿苏熊本机场)
终于到家乡了
加油吧 我也会一起努力的
是啊 加油吧
好的
小拓
奶奶？
你回熊本啦
好久没看到你啦
奶奶？
这位是我奶奶 爸爸那边的
为什么你会在这里
奶奶我是送哈密瓜来机场的
绪方先生说会在这里帮我卖
对了 要不要搭奶奶的车回家
你要回阿苏对吧
是啊
妈妈 我回来了
晴子 泉 欢迎回家
爸爸你要去哪里
我要去奶奶家帮忙出货
结束时拓也他也差不多到家了
小拓大概几点到家
谁知道 我打过电话但没接
传信息给他也没反应
既然要结婚 就提早和我们说嘛
因为不想和可怕的姐姐们说吧
我才不可怕啦
东京比较可怕吧
小拓几年没来我家了啊
对了 那边那位是谁啊
您…您好 敝姓本城寺
我和大原先生是公司的同事
(方言)真是可爱的小姑娘
你在说什么啊
对了 小拓你要结婚了吧
难道就是她吗
耕一和很多人都说过了哦
说你会带结婚对象回老家
什么
那个 这件事其实是假的
我们并没有要结婚
对这里的各位非常不好意思
没错 我们并不是那种关系
这样啊 你们似乎有很多苦衷呢
机会难得 来我家吃个哈密瓜吧
我们要先回家才行
晚一点点没关系啦
你小时候来奶奶家明明都很开心的
我们家是种水果的
你就带一颗回去当土产吧
我们现在正准备出货
但是爷爷现在闪到腰了
所以奶奶就一个人努力了
好痛哦
我来帮忙装箱
这样啊
那么我去采收回来吧
本城寺小姐不好意思
我很快就会结束了
那个 奶奶
有什么我可以帮忙的吗
好哇 要不要试试采收 有做过吗
不 完全没有过
这个谁都会哦
但是穿那套衣服做不了事
先换上这套吧
是
不好意思让你穿这种俗气的衣服
没关系的
用剪刀把茎给剪断
但是不要太靠近果实哦
是
我明明是来说出真相的
不知道为什么却在采收哈密瓜
好热
好美的景色
对了 这里远古时代是火山口
曾经是熔岩流经的地方
人开始聚集 发展起了农业
还开通了火车
人类的发展真是厉害呢
不行 现在不是欣赏地形的时候
爷爷 好久不见
好痛哦
腰没事吧
你累了吧 吃点哈密瓜吧
好的
好好吃
就是啊
我们家的哈密瓜有好好栽培哦
真的是很棒的果园呢
是吗 我都看习惯了
以前这一片都是田地呢
有葡萄 有哈密瓜 有草莓等等
但是现在规模都缩小了
以前的人也多到家里快挤不下呢
爷爷 要看电视吗
好痛哦
现在也变得很少了
这样啊
妹妹 你不用再隐瞒了
你们真的要结婚吧
我一眼就看出来了
奶奶我可没白活哦
奶奶 请听我说
我们真的没有要结婚
你是因为小拓说要回阿苏
所以才很难坦承要在其他地方结婚吧
我们家的男人又口拙又顽固
闹起脾气就很难搞
就算耕一再有乡土情
也不能逼迫小孩回来啊
小拓其实也大可装作没听到就好
这孩子就是死脑筋
你也因为这样吃了不少苦头吧
我自己也是半斤八两
没资格说人家
不过啊妹妹
希望你能一直和小拓好好相处
我知道你们有很多地方不方便开口
但是只要小拓幸福我就很开心了
而且我一看他的表情就知道了
小拓他是真的喜欢你的
小拓就拜托你咯
奶奶 不是这样的 真的不是…
妹妹？
中暑了
救人啊 小拓快来啊
本城寺小姐
我去叫胡子医生来
你把她抬回屋里
知道了
慢慢搬 慢慢搬哦
那…那个…
请撑着点
好痛哦
好重 腰要断了
医生说会直接来家里
小拓你直接从落地窗进去
我知道了 帮我打开吧奶奶
老爸？
从第一次见面起
就此一见钟情
才没有这种理想中的相遇
但在熟悉的街角偶然出现的你
就突然出现在我的世界当中
我喜欢享受独处的感觉
因为这样最让人放松
我们这样是不是有点相像
但是只要和你在一起
就感觉自己不再是自己
又惊喜 又困惑 又感到心动
我不擅长用言语表达
但我有几句话想问你
你想要的东西是什么
你所描绘的未来是怎么样的
你有想去的地方吗
你现在在想什么呢
你有想吃的东西吗
要说我到底想问什么呢
就是"你有喜欢的人吗"
方便的话请你告诉我