Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/06 03:01:09 | https://zhconvert.org
小粘 好吃吗
这是阿苏限定的猫条哦
可以原谅我把你留在东京了吗
话说回来 小粘
我有一件事情一直很在意耶
回家路上的本城寺小姐好冷淡哦
不管我说什么都爱理不理的
当然这是她原本的个性没错啦
但是我还以为我们两个
关系多少有变好一点呢
毕竟…都发生了那么多事
那为什么她会突然那么冷淡呢
是我做了什么不好的事吗
是我家人对她说了什么吗
还是她一直都是那种态度呢
完全搞不懂
那个…我…我想和本城寺小姐…
还好后半段没有说出口
不然本城寺小姐可能会更讨厌我
散步小森
今天我们将和小森逛逛热海的街道
这个斜坡很棒
对的 热海有很多小森喜欢的坡道
那个…我…我想和本城寺小姐…
感觉用手揉揉会很舒服
只不过住在东京就很跩嘛
你是小孩子吗
我果真不适合这种偶像剧般的故事
好羞耻 完全是自己想多了
自以为我大原先生抱持着相同想法
回头想想 真的是个不得了的妄想
不要再胡思乱想了
把心房关好吧
把心房关好
早安
(两个人在一起就是幸福吗)
夏天旅游旺季终于要开始了
我们今年重点要放在国旅上哦
大家要把票卖出去哦
拜托大家了
取消退散 取消退散
进士先生又在祈祷没有取消了
那个仪式真的有用吗
取消是旅行社最大的敌人
必须用上一切手段避免取消才行
进士先生说的对 一起祈祷吧
取消退散 取消退散
本城寺小姐 早安
早安
午休了
进士先生你的便当看起来好好吃
是啊 是我妻子每天做的
真的好丰富哦
我就从来没做给老公 太麻烦了
我真的很感谢我妻子
我实在是太幸福了
太闪了吧
人生胜利组啊
真好 有爱妻便当吃
我身边怎么都是些幸福美满的人啊
我也好想吃爱妻便当哦
所以为什么要我来陪你喝酒
别那么冷漠 帮我出主意嘛师父
谁是你师父啊
我只想早点回家看小粘
师父 我要怎么做
才能让小宫宫喜欢上我
小宫宫的眼中几乎没有我耶
听说女人
只会把注意力放在心上人身上哦
这也未必吧
就是这样啊
好想被小宫宫注意到啊
小粘啊
本城寺小姐今天都没看我耶
是不是我真的做了什么啊
你只有想要什么的时候才会看我吧
现在是什么回事
您好 这里是JTC锦糸町店
票没有成功出来吗
文件还没收到吗
您好 这里是JTC
是的 现在负责人临时不在
我这边确认后会马上回电给您
负责人今天临时请假
我会全力处理您的问题
进士先生人呢 有人知道吗
大原先生 你有看到进士先生吗
不 我没看到
今早开始就联络不到他
他负责的团体旅游都没人处理
乔治先生 别看阿咯哈了快来帮忙
进士先生无故旷职？
他是JTC中最负责的人啊
是 非常抱歉
您的划位没有问题请您放心
情况似乎很严重呢
就是说啊
听说女人
只会把注意力放在心上人身上哦
我是被讨厌了吗
态度和去阿苏前的确很不一样
为什么会这样
不好意思 各位百忙之中打扰
我叫做进士英夫
我在找我的爸爸 他有来公司吗
进士先生的儿子？
特意跑过来找人吗
所以进士先生真的失踪了？
你爸爸没来公司哦
英夫弟弟不知道爸爸去哪了吗
是的
爸爸发生什么事了吗
昨天晚上爸爸妈妈吵架了
结果妈妈就说她要离婚
离婚
所以才失踪吗 骗人的吧
该不会是人间蒸发了吧
这种情况要报警吧
等一下
进士先生人没事的
那么小的小孩特地跑来这里
不能让他感到不安哦
乔治先生
对不起
大原先生
你和这孩子一起去找进士先生
我来找？
你最适合了
你又年轻又善良
你的工作都交给我处理
找不到跑哪去的划位都转交给我
是
这样就没问题了吧 黑川小姐
是的
大家快回去工作吧
乔治先生突然间怎么了
明明平常总是只会聊阿咯哈而已
"Mai hopohopo"哦 小弟弟
这位哥哥会帮你一起找的
这句话是夏威夷语的"没问题"哦
那么出发吧 英夫弟弟
好的
进士先生夫妻离婚？
他昨天明明看起来还那么幸福的
难道我现在的责任非常重大
要快点找到进士先生才行
那个 职员哥哥
我手边有一些线索
爸爸桌子上摆着一本名片簿
里面可能有爸爸会去的地方
我已经打电话给亲戚了
他们都说爸爸不在
这孩子真可靠耶
不对 不是这样
是他真的很想要找到爸爸
那我们先从一边找起吧
好的
你妈妈呢
她把自己关在房间不肯出来
这样啊
居然把这么小的孩子丢着不管
到底在想什么啊
好的 这样啊 没看到吗
(锦糸町商店街)
不好意思营业前打扰了
我有一个问题想请教
这里和这里也没有
怎么了
真的找得到爸爸吗
要不要休息一下呢
久等了 为您送上儿童A餐
吃汉堡可以吗
可以 谢谢您
英夫弟弟看起来好失落啊
这种时候该说什么呢
爸爸已经不会回来了吗
昨天全家明明还是开开心心的
昨天真好
好想回到昨天
连结婚都不知道是何物的我
又怎么可能了解离婚呢
更别提能为这孩子做什么了
都老大不小了
还想浑浑噩噩地活到什么时候
还找不到吗
是的 有可能的地方几乎都找过了
进士先生到底跑哪里去了呢
大原先生 是我
乔治先生
深川有个八幡宫对吧
那附近有个很阴森的酒吧
你去那里看看
深川
没错 走投无路的人就会去那里
那个地方的风水
能聚集天下失意男子
聚集天下失意男子的风水？
(富冈八幡宫)
说是深川的酒吧
怎么可能那么简单就…
(深海)
找到了
大原先生
大家…
听乔治先生说了我们就来了
进士先生真的在吗
小宫小姐
麻烦你陪英夫弟弟在外面等着
我认为把他留在外面会比较好
我知道了
进士先生
那个 进士先生
是进士先生对吧
各位不好意思那么晚了
我现在有些事要处理脱不了身
等我把这些资料擦干净就去上班
(离婚申请书)
好像擦不太掉耶
这个橡皮擦平常很好擦的啊
这真是太奇怪了
这张纸是什么回事
就一张破纸就想毁了我的人生吗
我的人生岂能被这种东西全盘否定
拜托把以往的生活还给我
把普通的人生还给我
进士先生 请等一下
进士先生
爸爸
怎么样了
进士先生逃跑了
那么大家一起去找吧
进士先生
英夫弟弟 和我待在一起吧
爸爸他没事的
爸爸
进士先生
进士先生？
进士先生变成猩猩了
这该怎么做啊
啊 逃跑了
进士先生
请等一下
这样会引来警察的
我去拿香蕉当诱饵
进士先生是人类啦
猩猩应该用麻醉枪才对
出现了
进士先生
爸爸 爸爸
本城寺小姐
爸爸
英夫弟弟 等一下
再一下就好
爸爸马上就会回来的
进士先生
乔治先生
猩猩停下来了
变成猩猩只会被人类围捕哦
我们回去吧 进士先生
你没事吧
我不要 我不想回去
回去后只剩地狱等着我
我想变成猩猩
我不想当人了
早知道会这样
我就不应该结婚的
早知道就不结婚了
爸爸
不好意思我失态了
因为我真的太恐慌了
昨天晚上 想说结婚纪念日快到了
我就去买了礼物回家
结果妻子却说她想离婚
我和妻子没有吵过架
是百分之百的完美夫妻
我明明是这么以为的
但是我现在什么都搞不懂了
又到了每年的这个时候了
JTC分店对抗 装饰锦标赛
今年的主题是大海
我最喜欢潜水了
所以这个主题我不想输
大家一起做出最棒的装饰吧
GO锦糸町
怎么了吗各位
大家再打起一点精神嘛
这样很正常吧
都看到昨天那种劲爆场景了
一个老大不小的中年人
居然变成猩猩了耶
离婚会把人逼人那样吗
天晓得 话说进士先生今天去哪了
请假了 应该在开家庭会议吧
他真的会离婚吗
进士先生看起来那么幸福
而且小孩也那么可爱
他居然会离婚也太让人意外了
夫人其实也可以不用选在
结婚纪念日提离婚啊
就是说啊
他妻子大概是再也忍不下去了吧
进士先生他…
或许只看到自己的幸福吧
夫妻相处是很复杂的
就算一方认为这是100%的幸福
对另一个人也可能是终生的劳役
乔治先生有什么往事呢
难得看到他那么积极
不过男人的确都很不体贴呢
比起送礼不如多帮忙做点家事啦
就是说啊 满脑子都只想干大事
也不想想我们女人的感受
黑川小姐你家也是这样吗
差不多吧
听她们说得好像都是男人的错一样
真搞不懂都被这么说了
还愿意结婚的人在想什么
至少我是敬谢不敏 对吧权田
不对 我还是很羡慕进士先生
进士先生是很幸福的人
哪里啊
因为结婚过的人才能离婚吧
对于结不了婚的我
离婚这件事也算在炫耀啦
到底是什么歪理啊
你也要小心哦大原先生
大原先生才刚订婚耶
不要乌鸦嘴啦
我去拿胶带
好的
我开始搞不懂了
那么温柔又可靠的进士先生
居然也没办法维持婚姻
把普通的人生还给我
结婚这件事到底是什么
普通的人生到底是什么
啊 不好意思
你好
谢谢
本城寺小姐今天也一样冷漠
请问这是什么呢
独木舟 这是我做的
独木舟
是用来装饰的
还是希望 进士先生不要离婚呢
英夫弟弟一定也希望父母和好吧
她在和我说话吗
我应该怎么回应才好 那个…
感觉说什么都会让事态变得糟糕
我什么都不敢说
谢谢
不客气
总感觉全部都回到了原点
我突然不知道
该如何和大原先生说话了
莉香 今天开始
我们就要相依为命咯
把心房关好
莉香小姐？
果然是莉香小姐
莉香小姐 请帮帮我
我是海山奈央 从阿苏来的
从第一次见面起
就此一见钟情
才没有这种理想中的相遇
但在熟悉的街角偶然出现的你
就突然出现在我的世界当中
我喜欢享受独处的感觉
因为这样最让人放松
我们这样是不是有点相像
但是只要和你在一起
就感觉自己不再是自己
又惊喜 又困惑 又感到心动
我不擅长用言语表达
但我有几句话想问你
你想要的东西是什么
你所描绘的未来是怎么样的
你有想去的地方吗
你现在在想什么呢
你有想吃的东西吗
要说我到底想问什么呢
就是"你有喜欢的人吗"
方便的话请你告诉我