本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：夕张 Ronny　校对·时轴：Ronny　繁化：飘星　后期：Poi
你作为第一个成为圣斗士的人 把圣衣带了回来 做得很好
Saint
Cloth
我很期待你在银河战争中的表现
Galaxian Wars
注：天文学上正式译名为麒麟座，又名独角兽座。
我麒麟座 邪武
Unicorn
一定会好好报答大小姐的期待
爷爷在六年前 送走了百人以上的少年们前去修行
而最终成为圣斗士归来的只有寥寥几人
在成为圣斗士的道路上 时常伴随着死亡
既然已经送了出去 也就只好相信他们 默默等待了
爷爷当年讲过的话
我现在感觉能懂得一些了
我要变强
然后 去救姐姐
怖れないと誓った瞬間
とき
许下绝不畏惧的誓言之时
胸の奥に満ちた光
耀眼的光芒照亮心中
それは小宇宙
コスモ
那光就是小宇宙
命の花　咲いた証
是生命之花绽放的证据
Ready go, Lady go!
運命を超えて行け
打破命运的限制吧
傷つくたび育つ強さと
不断受伤中铸就的强韧
諦めないココロには
还有那颗永不放弃的心
誰も勝てないはずよ
一定会所向披靡
たったひとつ目指すのは Peaceful World
她们唯一的夙愿是世界和平
愛と勇気　アテナの名のもとに
心怀爱与勇气 以雅典娜之名
セインティアはこの星を翔けて
圣斗少女穿梭在这星球上
1000の愛を地上にちりばめる
将无数的爱遍洒人间
美しき勇者たち
美丽的勇者们
神話になる日まで
终将成为神话
各自的决心! 女神与圣斗少女
原来可以在这种地方进行圣斗士的修行啊
抱歉
世界各地零星分布着圣斗士修行的场地
在户隐这里 有一位能在短时间内培养出圣斗士的能人
那姐姐不是不用非得去外国也行嘛
翔子小姐
我们为了成为侍奉雅典娜大人的名副其实的圣斗士
从修养涵养到历史知识 原本都应该在专门场所学习
不仅如此 圣斗士的修行本身就是挑战人类极限的困难之事
即使是经历了层层选拔的响子和我
都花了5年才成功
5年…
这样啊 我还想着终于能见到了呢
这场修行是雅典娜大人特别赋予你的一次机会
作为邪神厄里斯的附身对象而被盯上的你
我不认为邪精灵会轻易放过你
Dryad
没关系的啦 只要我好好修行变强就好了
在成为圣斗士的道路上 时常伴随着死亡
甚至有可能中途丢掉性命
你真的有坚持到最后的觉悟吗
美衣小姐 帮我转告城户沙织
我一定会完成修行的
一定会成为圣斗士回来的
我知道了
那我就出发了
把她送往那位大人那里
这到底是何等的因缘啊
本以为很轻松就能到的 没想到这么远
还没完吗…
来了
邪恶之星 背着圣衣上来了
终于到了
我是来接受圣斗士的修行的
请多指教
好疼 你们要做什么啊
这…这个人怎么回事
明明一动不动 却明显能感觉到威压感
身体动不了了
一定就是这个人了
能够短期培养出圣斗士的玛尤拉
那个 我受城户沙织… 不对
受雅典娜的命令来这里修行
被邪恶缠身的姑娘啊
你为何想要成为圣斗士
鸟居然说话了?
为了救出被抓走的姐姐
所以我想变强…
圣斗士才不允许有什么「为了救姐姐」之类的私情
滚吧
我绝不会回去
我无论如何也要用自身的力量把姐姐救出来
为了这个我做什么都愿意
你连自身的毒都没法控制
决不可能让你修行
姐姐的圣衣…
一定要让她还回来
强烈的愿望会成为强大的力量
但是 它有时也会成为引导你走向灭亡的毒
她只是在试探你而已
你的愿望到底是不是真实的
我要变强 一定要变强
把圣衣还给我
蔓延于这世间的纷争 皆来自强烈的愿望
注意到这一点 姑娘啊
不要被迷惑了 正视前方
你不是要去救回身披那件圣衣的姐姐吗
那件圣衣 由我来…
我成为圣斗士 然后救回姐姐
绝对要救回来
只要有那身圣衣
我就可以战斗
就可以战斗了
让开啊
米莱!
不要妨碍我
身怀邪恶之星的少女啊
你要放弃向命运的抗争吗
就算是我…
就算是我也能像姐姐一样…
变强!
既然如此 作为雅典娜的圣斗士我只能把你除掉了
将侵蚀你的身体的毒 全部毁灭掉
秘闪 破折调伏!
雅典娜
吾等的雅典娜啊
为了维护地上的正义
请您站起来吧 雅典娜
我们会赌上性命保护您
雅典娜
没错 我是雅典娜
从遥远的神话时代开始
经历了无数次轮回转世
为了维护地上的正义
居然说什么「正义」
真让人发笑
你还打算保护着人类吗
战争女神
你是… 厄里斯
并不是邪恶引发战乱 而唤醒了雅典娜
就是因为有你在这世间 人类才会互相残杀
从神话时代开始 纷争的元凶正是你
你看
你的身上一直浸染着鲜血的甜美芬芳 不是吗
因为有我在 人类才会互相残杀
人类由于这金苹果的毒
永远逃不出反复的纷争的命运
我们诸神只需要待在天上观望就行了
不 我是雅典娜
身为雅典娜 我要地上…
你的身上哪里有雅典娜的心
对于那些为你而死的人们 你根本就没有眷顾他们的心
雅典娜的心…
城户沙织 你不过是一具空壳
您打算就这样一直封印着她吗
这火焰封印是邪恶之力无法突破的
这样毒素就无法扩散了
那么 这家伙已经…
与其让她成为被邪神玩弄的傀儡
不如送她上路 才称得上慈悲
由我玛尤拉来封印 也是命中注定吧
您很疲劳了吧 沙织大小姐 您的脸色不太好
我没事
您是在后悔送走了翔子小姐吗
没有这回事
沙织大小姐 我对您的正义深信不疑
谢谢你 美衣小姐
我去沏茶
有劳了
沙织大小姐 我回来了
你是孤儿院里的斗树吧
你平安无事…
你不是圣斗士
你把我送到地狱一般的修行地去
而在你安逸生活的同时 和我同行的人们全死了
全都死了
也包括我啊
那位大人看中了我强烈的愿望
我作为「邪灵士」复活了
Ghost
只为向古拉杜财团复仇
准备受死吧 城户沙织
去死吧
独角兽疾奔
Unicorn Gallop
斗树 你在做什么
雅典娜大人 您没事吧
结果你还是无所作为 只是被人守护着
都怪你
都怪你们财团 让我们支离破碎
别胡说了
你们不也是下定决心才去修行的吗
雅典娜大人
我是雅典娜
要说眷顾之心 我现在也能做到
我…
我不会原谅你
欢迎回来 斗树
我…我本想成为圣斗士
本想成为圣斗士再回到日本
这是雪花莲
花语是希望
斗树失去了生命依然回到了日本
是这份强烈的愿望支撑着他
雅典娜大人
让邪恶之种发芽的战士
根本就是圣斗士中的废物
真逊
没有任何感觉
我死了吗
姑娘啊
由于你出生在邪神之星之下
你自身的毒性会带来邪恶的力量
并且会将其增幅 十分危险
什么星星 什么命运
我没有追求强烈愿望的资格吗
你会得到强大的力量 你能变强
接受鲜血淋漓的命运
强烈地追求力量
为这宿命欣喜吧
只要得到了鲜血与纷争的女神 厄里斯大人的力量
你就立刻能见到姐姐了
我要变强
变强 然后救回姐姐
只要你无法战胜自己体内的邪恶
就无法打破封印
如果出不去 我就不得不将你扼杀在这茧中
这是你的命运
不是的
和命运无关
那时候让我活下来的那个人
正常养育我的爸爸
保护了我的姐姐她们
还有真诚面对我的城户沙织
是大家告诉了我 命运是可以改变的
我只不过是想要守护 曾经拼上性命守护我的人
只要能做到这一点 我不管怎样都无所谓!
玛尤拉大人 这是…
好厉害
邪恶的蛇和师父的封印 一瞬间就灰飞烟灭了
她到底是怎么做到的
她让强烈的愿望 升华成了为了他人奋不顾身的精神
咦 这是哪里
刚才究竟是…
那充满了清澈意志的小宇宙
Cosmo
虽尚未成熟 但那确实是你对抗体内之毒的力量
这就是 小宇宙?
人类的愿望 可能会变成邪恶的毒素
但是奋不顾身 纯洁无瑕贯彻到最后的愿望
终将成为信念 化作无限的力量源泉
姑娘啊
能不能改变伴你诞生的邪恶之星的颜色 就看你自己了
是
你也感觉到了吗
是的
「邪恶之种」
Evil Seed
能放大存在于人内心的邪恶的种子
正在地面上迅速扩散
我们这边只要不给它漏洞 就不足为惧
若不尽快采取措施 事态可能无法挽回
「圣域」那边还没有动静吗
Sanctuary
教皇是辅佐雅典娜 统帅圣斗士之人
一定有我们未能意识到的远见
我们作为忠诚于雅典娜的圣斗士
只能遵从教皇的命令行动
已然发芽的种子 必须被铲除
目を閉じれば　今も響く　遥かな笑い声が
闭眼倾听 遥远的欢笑声依旧在回响
どこにも　どんな嘘も　なかった幼い日
那诚实又青涩的日子一去不复返
もし　ずっと　幼な児の瞳で
おさ
ご
若能永远保持这稚嫩的双眸
生きれたら　笑顔のほとり
伴着你的笑容活下去的话
あなたのとなり　いられたかな
我能否留在你身边呢
悲しみのない未来へ行こう
启程去往没有悲痛的未来吧
今　争いに引き裂かれても
即使现在我们被争斗分离
運命だって変える　この手で変える
即使是命运 也可以用我这双手来改变
ここに生きることを　喜び合うために
为了让彼此能因活在这里而喜笑颜开
下集 圣斗士星矢 圣斗少女翔
绽放于黑暗! 厄里斯的邪精灵们
敬请期待