忌吹
为什么没立即叫我？
慢着 艾哈 这个人是乐绍啊
艾哈！
巴鲁 再来一击
真的…是死人吗？
千真万确 是乐绍大人的部队吗？
似乎前往奥伽尼火山了
到底发生了什么
副团长
是丽村的村民
是活死人 活死人把大家都给…！
也有很多声称遭到活死人袭击的村民 逃进了我们要塞
所以才特地前来调查
请你告诉我 活死人真的袭击了你的村子？
不只是村子
哎？
黄爤的将军也被杀了 脖子被人给砍了
将军？难不成 是乐绍大人？
然后她复活了
你意思是她变成了活死人？
将军把所有人都杀了 然后被杀的人也都复活了
就和我的村子一样
被活死人杀死的人又变成了活死人 这种事闻所未闻
那么 变成了活死人的乐绍大人一行 又去了哪？
我们的国家名叫尼尔·卡姆依
是个不大的岛国
贪婪的悠久大国黄爤 突然开始了侵略
国土有三成被占领
身为盟国的东边大国多纳提亚
只顾保护建有自己基地的租界
选择了沉默
尼尔·卡姆依转眼就被两个大国
如献祭用的猪一般劈成了两半
守护神赤龙袭击众生
传说中的存在——活死人也出现了
煌历3015年9月 我们的国家…已经不再属于我们
陽炎揺れるエンバートーン
Embertone在阳炎中摇曳
霞む残像は彼方
远方是朦胧残像
I'm back in this life
叫びはノイズを増し　混沌に消えていった
令噪音越发刺耳的呼声 消失于混沌之中
Don't wait
One single life I choose to end
in every breath I take it ends
選ばれた運命さえも
哪怕是上天选中的命运
裁きの血で穢して
也要用制裁之血将它玷污
狂い出す今をこの手で糺せるならと
“若能用这双手去纠正这越发失常的现在”
生命焼き尽くす程に啼いた
像是要燃尽生命般地这样大声呼喊
縋れない過去に望みを残して消えた
希望被遗留在无法依靠的过去 终而消亡
声は残酷にも美しかった
那声音残酷而又动听
終わる世界
在这终结的世界
I'll be a Judgement Light
没事吧？
是那个黄爤的将军吗？为什么会变成这样？
还安好吗？忌吹君
唔 虽说是不死者 只要破坏掉大脑还是会停下动作吗
有两下子啊
各位 这里我建议暂且战略性撤退！
乐绍
忌吹
忌吹君 虽说相处的时日不长 但你好像相当中意乐绍啊
那个人 教会了我何谓真正的觉悟
但你看清楚了 她已经变成活死人了
根据传说 活死人一旦失去理智 就再没有回复正常的例子
也就是说 送她陷入长眠 是我们唯一能做到的事了对吧
放心吧 我来动手
我不愿就这么把乐绍打倒
这味道 我果然有印象
和龙的很相似
这么说 活死人是赤龙所为？
肯定脱不了干系吧
不必担心 娄 被我砍倒的活死人不会再复苏了
因为那所剩不多的灵魂也全都进入了我的体内
我明白了 殿下
看乐绍脖子上的伤 她是被人杀害的
被杀？为什么？
为什么？不 应该是被谁吧
能杀得了乐绍这样的武艺高强之人
赤龙 回答我
乐绍她 对我而言是重要的…能够成为朋友的人
那么她应该有作为贡品的资格吧
正是 汝渴望力量吗 煌统种
我想用龙炎 将杀害乐绍之人烧死！
为了杀死杀害乐绍之人 你打算再杀一次乐绍吗？！
我除此之外别无他法了！
嚯嚯嚯 这想法真是有趣啊
龙的力量 真的如此万能吗？
活死人与赤龙有关
这样一来 赤龙说不定知道杀害乐绍的人是你
这是一场赌注
这场赌注 我虽然很想奉陪
但如果我被烧死了就没法取悦殿下了
吾之业火可至这片土地的任何一角
我明白了 接下代价吧！
这个距离的话 用百步拳可以令其断气
毕竟不怕一万只怕万一
真是遗憾啊 契约之子
乌璐丽卡大人
混合调查队何在？
现在 疑似其中一名成员的黄爤女性正打算杀死同伴…
杀死同伴？怎么了？快回话！
注意力过于集中在对面 没察觉到他人的气息呢
非常抱歉来迟了 吾王
绯燕…先生
还请称呼我绯燕
受阿木门之命 特来担任忌吹大人的护卫一职
没想到乐绍 竟然假装签下停战协议 想要取契约之子的性命
笨蛋！
您…您说什么呢
乐绍她…
曾是朋友
胡说！
请您站起身来 忌吹大人
祭拜黄爤之人的尸骸 让人民看见了只会招来误会
绯燕 你这样是成不了忌吹的朋友的
朋友？我是向契约之子发誓效忠之人
活死人
据说是在遥远的神话时代，蹂躏了尼尔·卡姆依的传说中的魔物。
有关已死之人藉由浓密魔素，变成魔物复苏过来的这一现象，
直到前几天还被人们仅仅当做是个传说。
当然，并非所有死者都会复苏过来。
根据传说，只有体内魔素浓厚之人，拥有英雄英杰素养之人，才会复苏回到这个世上。
讽刺的是，越是强大的人，越是高洁的人，变成活死人的可能性越高。
大部分活死人因为死亡时的冲击，受流入体内的魔素影响失去自我，变成袭击人的魔物。
但是也有这样的传说，身体中本来就蓄积着大量魔素的这种极其稀少的存在，
例如黑龙骑士，即使变成活死人也能保持理智。
即便是这类幸运儿，通常也会因为无法忍受再次迎来死亡的恐惧，
最终变成失去知性的食人魔物。
另外，被变成活死人的人袭击，也会变成活死人。
由于是传说，这种<传染>的传播范围有多大还无法确定，
不过据说身为<死者之王>的魔王所率领的军队，曾将岛上九成的人变成了死人。
多纳提亚领 洛兹怀瑟要塞
您已经这么累了还麻烦您 很抱歉
不好意思啊 要塞姑且也是满是军事机密的地方
里面不能给革命军和黄爤的人看到
这是当然
娄震华大人
在
您有见过我的部下吗？
有一名部下行踪不明了
但我听说和黄爤用来对话的符一样
多纳提亚也有可以和远方的人进行对话的道具
没有应答
那还真是让人担心 很不巧我并不清楚
活死人不止乐绍君她们？
在奥伽尼火山山脚下零星地分布着几个村庄
据说这些村子受到了活死人的袭击
而被袭击者也变成了活死人
话说回来活死人是从哪冒出来的？
根据村民的证言 最先出现的活死人穿着革命军的衣服
您这是打算让我们背负罪名吗？
等等 难不成是第一次调查队…
嗯 一个月前 我曾听说有一队革命军前往了奥伽尼火山
大家…都变成活死人
会是怎么一回事呢？祸乐芭先生
如果是真的 那么那些活死人就是被赤龙杀掉的人了
你意思是说 我朋友的那句在要奥伽尼火山留下点什么的话
也变得不可信了？
即便如此也只能去奥伽尼火山了
请留步
实不相瞒 我黑龙骑士团第三团团长 西美昂正赶来此地
那个西美昂？
那个人…唔 是谁来着？
是被派遣至这座岛屿的黑龙骑士的团长
位列黑龙骑士第三位
哦 话说我排第几位？
当然是遥遥领先的最下位
第三十位
无论发生什么事 只要有西美昂团长的力量在的话
你很信赖他呢
是啊 所以之后就请交给我们吧
你无论如何都要前往奥伽尼火山吗？
对不起 但是我不想再有像乐绍这样的人出现了
那么至少让我的队伍与你同行吧
乌璐丽卡小姐？
我受命来此是为了维护这座岛屿的治安
不能对民众的苦难坐视不管
忌吹大人
我很明白忌吹大人的力量
绯燕？
请在西美昂的附近杀了我
你这是想让我用龙之力烧死西美昂吗？
让那股烈炎化作全国打响革命的狼烟吧
这都是为了将多纳提亚 以及黄爤赶出岛去
我不会杀害你和西美昂的
而且绯燕 你们都想错了
就算把你怎么样 也不会发生任何事
忌吹大人 你能够将尼尔·卡姆依的民众献给赤龙
以换取龙的力量
你错了 绯燕
忌吹大人 您真是太温柔了
当我在七年战争中失去家人 失去年幼的妹妹时
我已经死去了一半
所以没有人会因为我的死而感到悲伤
能死在契约之子的手上是无上的幸福
请您尽管使用我这条命吧
你错了
忌吹君 绯燕先生 好像已经准备妥当了
嗯
黄爤的贵人 请您不要无礼
啊呀？
若不是生不逢时 忌吹大人可是要继承王位之人
还请你以相应的礼节对待
这还真是失礼了 忌吹大·人…呢
奥伽尼火山 山道
忌吹大人
是绯燕让你这么说的吗 请不要那样喊我
是吗？那就退一步称呼你忌吹先生吧？
我听梅丽璐说了
你说你如果杀了乐绍 就能将凶手烧死？
不是我 而是赤龙
也就是说 以某人的性命作为交换可以使用龙之力…
就到此为此如何 斯瓦罗大人
娄你是知道的吧
不不 我哪会知道那种可怕的事啊
原来如此 我这下明白你为何称之为诅咒了
我有句话想问你 你果然还是想要消除那股力量？
但你不是要成为尼尔·卡姆依的王吗？
既然如此 说不定那是王所必须的力量
有朋友怀着对我的信任而死
所以我想要成为王 不再让任何人悲伤难过
但是 我现在该如何是好
这样啊 总而言之 我赞成你消除那股力量
是啊 毕竟对多纳提亚而言是个巨大威胁呢
哈 你来这一套吗
这里本应该是个村庄的
现在则只剩下熔岩的沼泽
那…那个是！
那些人再怎么看
也不像是平安活下来等待救援的人呢
各位 上前！
喂喂 绯燕先生 你打算怎么办？
活死人由我们来对付 不需要支援
这是什么意思？
看来…他们大部分是革命军
我们的友人由我们亲手埋葬
绯燕
还请先行一步 契约之子
若可以 也请祈祷他们能够安息长眠
朋友啊 永别了！
那么就恭敬不如从命了
毕竟我们终究不过是赤龙的调查队
伊曾果然也在啊
伊曾？
伊曾在那个里面
那么各位 要怎么办？
我们也可以选择就此逃回去 之后都交给西美昂团长解决
斯瓦罗大人
但是你看啊 这家伙也太大了 实在敌不过啊
唯独这次我也表示赞成
如果忌吹和艾哈有个三长两短就不好了
就是啊
我要留下来
艾哈君
因为我觉得伊曾希望我来杀了他
而且你们看看那个
那是？
那恐怕是赤龙的爪子
伊曾曾独自一人和赤龙战斗 为了保护我们
是那个时候被刺中的吗？
原来如此 吾友留下的东西就是那个
噢 那个爪子还活着呢
此话怎讲？
赤龙的爪子
以及充满巨人体内那超越常人几十倍的生命力
这种东西我也是第一次见到
那么？
让我吃了他
遵命
让我们夹击它吧
我的话能渡到那片熔岩的对面 从背后发起攻击
我们从正面发起攻击
在此之前 请让我确认一下伊曾是否真的失去了理智
忌吹
说不定即使他变成了活死人 也还没有失去理性
我明白了
娄 斯瓦罗 拜托了
那么 就只停下他的脚步
光让其停下脚步就够了吗？
只要绕到死角去 就不会暴露殿下的身姿了
原来如此原来如此 那么你是真打算让我吃了他对吧
梅丽璐 给我那个
我怕您忘了所以再重申一次
这是会打乱这个岛屿秩序的…
那么正面就由我们两人上吧
不 乌璐丽卡大人 梅丽璐就麻烦你了
请你在后面看着吧
我并不是小瞧你 但…
我知道你很强
所以才想让你退至后方
然后如果撑不住了
哪怕只有那些孩子也好 希望你能帮他们逃过一劫
说到底斯瓦罗大人对我并没有留恋
对于这个人而言应当守护的东西只有未来
有人让你在这次调查任务中搭上性命吗？
不管怎样 这还是第一次有人对我说帮我一把这种话
唯独一件事你要小心 那个叫娄的尼姑不可相信
没事的 我已经被女人骗惯了
你有一位出色的主人呢
那位大人 是个不得了的人渣
第六幕 六道轮回
選んだはずの終焉　旋律は歪んでも(もっと)
早已选择的终结 即便响起的旋律已扭曲崩坏（更加地）
波打つ鼓動がやがて望む奏で
起伏的鼓动终将会奏响
均された衝動も　消し去った慟哭も(今は)
被平复的冲动也好 被抹去的恸哭也罢（此时此刻）
霞を裂いて駆けていく
拨云开雾 疾驰而去
翼よ…
羽翼啊…
突き放すような言の葉に隠し切れない感情が(にじむ)
在你那好似拒绝一切的话语中 （渗着）无法掩藏的感情
欲しいもの手にするため両の手を空にして
为了得到渴求之物 你放空了双手
縮められない宏袤(こうぼう)を責めることもできないまま
连责备这无法缩短的广袤都办不到
何信じたらいい？
我又该相信什么？
ナニモイラナイ　キミガイレバ　タダソレダケ
我可以什么都不要 只要有你在 仅是如此
啼けばいい…煌煌と燃えるのは…　輪廻の歯車が回るから
放声高呼吧…能熊熊燃烧发出光亮… 是因为轮回的齿轮还在转动
その叫びが導いた縒り合わせの道　かたく紡いで
因你呼声引导而编织成的道路 将更加坚实
第七幕 七转八起
有形之物终将毁坏
作为这一命运的体现 斯瓦罗·克罗茨瓦力
梦想永恒是人的罪业吗？