艾哈 够了
艾哈！
陽炎揺れるエンバートーン
Embertone在阳炎中摇曳
霞む残像は彼方
远方是朦胧残像
I'm back in this life
叫びはノイズを増し　混沌に消えていった
令噪音越发刺耳的呼声 消失于混沌之中
Don't wait
One single life I choose to end
in every breath I take it ends
選ばれた運命さえも
哪怕是上天选中的命运
裁きの血で穢して
也要用制裁之血将它玷污
狂い出す今をこの手で糺せるならと
“若能用这双手去纠正这越发失常的现在”
生命焼き尽くす程に啼いた
像是要燃尽生命般地这样大声呼喊
縋れない過去に望みを残して消えた
希望被遗留在无法依靠的过去 终而消亡
声は残酷にも美しかった
那声音残酷而又动听
終わる世界
在这终结的世界
I'll be a Judgement Light
抱歉来迟了
这样一来 就能打倒赤龙了对吧？
龙爪…
会不会有点期待过头了？
什么意思？
只要祝纪还在 龙就会无数次复苏
也就是说 即便用这个打倒了龙 也没有意义
说不定…
是让赤龙恢复神智的关键所在？
如果真是这样
应该持有这个的 恐怕应该是与赤龙有着渊源的人
而并非我
但是…
为了将龙爪交给你 乌璐丽卡君她丢掉了性命
她已经不在人世了
龙爪应当交付之人 只有一个不是吗
好了 娄 让我尝尝龙
让我尝尝统治这个世界的无上生命
那是当然了 殿下
我们的旅途 全都是为了这一时刻
这…这是！
国家魔术圈现在倾向了黄爤
就算是赤龙 也会丧失力量
一击 两击
就是这个 就是这个啊 娄
我明白 殿下
杀了你
都怪你们 是从外面来的你们玷污了尼尔·卡姆依
黄爤居住区
黑龙骑士来干什么
那个 我是来这…
都放下枪 让出路来
斯瓦罗 怎么了？
白叡先生
闻名已久的麒麟船 现在能否开动？
你从哪听来的？
那可不是能随随便便使用的东西
我和祸乐芭先生想出了一个作战
作战？
听听我的话 和我战斗然后强行让你听我的话
你喜欢哪个？
你说来听听吧
七十一击
七十二击
太棒了啊 娄
你是最优秀的使用者
殿下
艾哈
娄 没事吧？
赤龙由我来杀死 不会让任何人插手的
没想到娄竟然改写了魔术圈
所以才想借用麒麟船
如果是修卡的魔术圈倾向黄爤的眼下
就能对抗赤龙
我们明白这是个强人所难的请求
但是 还请您网开一面
灵母大人有令 麒麟船要用来让黄爤人撤退
不过 虽说是其他国家的人民
但见死不救自己逃跑这种事 我做不到
这么说的话！
万人长 白叡 将初次违抗君命
奉天帝之名 吾欲乘麒麟船出师
急急如律令
白叡这人 是打算用麒麟船去撞赤龙吗？
难不成 祸乐芭君
你在盘算什么呢吧？
艾哈
你在哪？
赤龙啊 请你听听我这契约之子的呼唤吧
契约之子啊
汝妹心中的绝望深过黑暗 愤怒热过烈焰
连吾的意识 都几近被其怒火吞噬
这是…
忌吹！
这是龙爪！
现在应该由你来使用 拜托了
那个爪子的意义 能传达到吗？
之后就只有相信他了
但是就算赤龙恢复了神智 最终为了打倒祝纪还是要…
代价的话不是还有吗 祸乐芭先生 娄 还有我
他所珍视的人 在这个战场上有很多
你这个人啊
请你用黑帐保护好自己
那个防护罩一天只能用一次 要尽量留到最后
唯独这种时候才想起节约吗！
真是的
忌吹 你会尽全力去挣扎的吧 今后也一样
在这事上 就让我稍微帮你一把吧
毕竟是朋友嘛
巴鲁？
艾哈
求你了 回我一声 艾哈
我的旅途 是从遇见艾哈开始的
你才不是我的剑 你是我最重要的人
所以 我不会让你死的 艾哈
忌…吹…
艾哈
我的生命已所剩无几
所以 我想为了忌吹来使用它
我不会牺牲你的 你在这等着
忌吹
赤龙 我…
麒麟船
<黄爤>为在尼尔·卡姆依设防所带去的最终兵器，便是<麒麟船>。
据所知其曾七度投入实战，每一次都将敌人全部消灭。
经由<黄爤>的最强士兵、万人长白叡的魔术所召唤出的这艘船，
能够在受到魔素流影响，本来无法使用飞空船的尼尔·卡姆依自由飞翔。
在船体的各个部位，装备有能够消灭掉一座城池的火炮，
这些火炮全都由白叡的意志自由操控。这一战力可谓匹敌千军万马。
只要作为船体基础部分的道宝不会破坏，就能借由白叡的术式重生。
只要白叡的魔素没有用尽，就能一直战斗下去，是一种完善的自律型兵器。
雪莲将麒麟船视作对付<赤龙>的杀手锏。
她认为只要与娄所持有的楔子的力量相配合，麒麟船就能发挥出100%的力量。
啊呀 哥哥
很抱歉我没能保护好你
但是 不要再这么做了 这不是王该有的行径
正因为是王才能这么做啊？哥哥
祝纪
死了变成活死人的话 就又能变成我喜欢的温柔哥哥了
对啊 我怎么没早点想到呢
是吧？我的赤龙
烧光一切！
祸乐芭先生
我可是很结实的
无法控制
你要干什么 斯瓦罗
我用过的东西全都会坏掉
但是 在那瞬间能够发挥出其最大限度的力量
即便那是军舰也不例外
为…为了制造这艘船 我们一族可是花了上百年啊
坏掉的东西再造就行了
什么？
唯有破坏之中才能诞生崭新的事物
你打算就为一瞬间而去消耗吗？
那就是人类这种生物所背负的业吧
原来如此 也就是说我的诅咒是这么一回事
之后我会把你揍飞的 给我做好觉悟
白叡先生
为了能被好好揍飞 可要活下来才行呢 斯瓦罗大人
梅丽璐
赶在被黑龙骑士妨碍之前 把赤龙的生命吸尽吧 娄
不 殿下
斯瓦罗
慢着 娄
要杀赤龙只有现在啊
要打倒那个男人 就要趁现在
娄 这是怎么回事？
这样下去的话
呀 娄
什么？
咦？
你不是要打倒赤龙吗？
在那之前先杀了你
如果放任你这种人存在 我的人生就会被否定
那还真是光荣 不过 有点迟了呢
斯瓦罗！
契约印解放！
把我的一切 都拿去吧！
斯瓦罗大人
嗯？
斯瓦罗
娄
碍事
黑龙 就是现在 黑帐！
斯瓦罗大人
啊…
那么 忌吹君 接下来该我了
就是说 你从一开始就是这个打算…
现在的话 赤龙应该能听见你的声音吧
在说什么呢？
赤龙可是不灭的啊？
巴鲁 艾哈
为什么？
我直到死之前都想作为你的剑…
不 你不能那样做
不对 说不定的话…
回应我的话语 赤龙
取回身为尼尔·卡姆依守护者的灵魂吧
你治愈了我的狂乱之气吗 谢谢
汝才是尼尔·卡姆依的王
说出你的愿望
我为了将这个诅咒还给你 踏上了漫长的旅途
诅咒？
你想和我缔结契约归还力量？
不 现在的我需要这份力量
所以我会带着这个诅咒活下去
但是 我想切断这种悲伤的连锁
那你就献上对等的代价吧
我的代价…
我明白了
我会把最为珍视的人的性命献给你
不过 我希望你答应我一件事
那个可恨的怪物 竟敢…！
赤龙 把那群家伙烧成黑炭
嗯？
怎么了
在这次旅途中 无论是娄 还是祸乐芭先生
亦或是斯瓦罗先生 还有艾哈也是
他们都牺牲了重要的东西
因为失去了什么 而继续前进
但我却一直什么都不想失去
期望着不夺走任何人的性命 不失去任何重要之物
但这其实是 从他人那里夺走重要之物以苟且偷生
我已经决定好了
决定好要杀哪个朋友
以及应当去守护什么
好了 动手吧 忌吹君
我决定将艾哈的生命献给赤龙
忌吹君
艾哈
我明白了
住手 哥哥
赤龙 把他们消灭掉啊
艾哈 听我说
嗯
我要对你做很过分的事了
虽然你可能不会原谅我
忌吹？
即便如此 我也会守护你的
祝纪 我保证
住手
我不会再重蹈你这样的悲伤！
不要
我会建立起那样一个国家！
哥哥 住手
安息吧 祝纪
哥哥…
不坏的结局 看在你的功绩上 我将授予你报酬
啊 如果是解决我身上诅咒的那件事 已经不必了
嚯？
这个诅咒 是属于不断创造不断破坏的 我们人类的东西
我想看看存在于这个诅咒尽头的东西
斯瓦罗大人
啊呀 看来黑龙打算让我再活上一阵子呢
好痛
你这个…人渣
好痛！
人渣 人渣 人渣
哼
这样一来看来又能享受了呢 娄
是啊 殿下
一个月后 修卡政府
我们的灵母大人 承认了尼尔·卡姆依的新体制
我们这边也终于得到祖国的批准了
这样一来就能专注于复兴工作了
那么 视作多纳提亚和黄爤正式承认了新王 可以吗？
评议界没有异议
那么 让我们恭迎新王陛下
淡く溶け出した虹を見つめていた
注视着渐渐淡化消失的彩虹
不好意思 忌吹好像打算延期举行加冕仪式
我会把最珍视之人 艾哈的生命献给你
All alone
不过 我希望你答应我一件事
届时请你把存活下来的巴鲁的生命分给艾哈 可以吗？
当然 但是这无异于将两个生命变成新的生命
就算得到了新的生命 灵魂也已不属于你所熟知的姑娘
囁くように語り掛けていた
清风宛若轻声细语 对我婉婉道来
風さえ鳴り止んだ今
连这股风也停下了的此刻
无论是记忆 还是心灵 即便如此也可以吗？
君は何を想うのか
你在想什么
艾哈和巴鲁所剩的生命都不多了
我通过献祭艾哈 来保护她
痛みとして奪った光よ
作为伤痛而被夺走的光芒啊
就算会让她变成不再是我熟知的那个艾哈
我也希望她能活下去
Fly away　悲しみの記憶と引き換えに
Fly away　用悲伤的记忆作为交换
最后的龙之巫女啊
我赐予了汝新的肉体和灵魂
Say good bye　流れ落ちる涙　忘れないでおくよ
Say good bye　泪水滴落 愿君莫忘
我…
觉得我必须去见某个人
那就去吧
Say good bye
我…
将与你再次踏上旅途
第十二幕 千载一遇