两年前
尼尔·卡姆依 修卡近郊
抱歉 只有这种东西吃
谢谢
但是我没法还礼
艾哈很强对吧？
那就和我一起保护我的朋友吧
保护？由我？
因为只凭我 肯定无法一直守护忌吹
我知道了 我向你保证
谢谢你 艾哈
我们的国家名叫尼尔·卡姆依
是个不大的岛国
自这个国家落入大国黄爤之手 已经度过了三个春秋
同盟国多纳提亚对我国见死不救
而守护神赤龙也发了狂
在人称七年战争的这场战斗中 我失去了一切
治国的城池 父母 以及妹妹祝纪
煌历3015年10月 我们仍无法夺回尼尔·卡姆依
陽炎揺れるエンバートーン
Embertone在阳炎中摇曳
霞む残像は彼方
远方是朦胧残像
I'm back in this life
叫びはノイズを増し　混沌に消えていった
令噪音越发刺耳的呼声 消失于混沌之中
Don't wait
One single life I choose to end
in every breath I take it ends
選ばれた運命さえも
哪怕是上天选中的命运
裁きの血で穢して
也要用制裁之血将它玷污
狂い出す今をこの手で糺せるならと
“若能用这双手去纠正这越发失常的现在”
生命焼き尽くす程に啼いた
像是要燃尽生命般地这样大声呼喊
縋れない過去に望みを残して消えた
希望被遗留在无法依靠的过去 终而消亡
声は残酷にも美しかった
那声音残酷而又动听
終わる世界
在这终结的世界
I'll be a Judgement Light
忌吹的亲人不是全都逝世了吗？
城池被攻破时 只有我一个人活了下来
应该只有我…一个人才对
不管怎么说 只能当面见上一面了吧
娄？
我也是调查队的成员之一 这点小事死不了的
快给她疗伤
多纳提亚领 洛兹怀瑟要塞
奥伽尼火山喷发了？
根据调查明明毫无征兆
不妙啊 这样下去这座要塞也很危险
开门！
那啥…那个人是？
请你别太过分了 那位是第三团长 西美昂卿
我…我记得的啦 我对自己的记忆力还是有自信的
契约印 解放！
竟然停下了那片岩浆的脚步
西美昂卿 真是可畏
太乱来了
黑龙授予我等的力量 在这座岛上本应发挥不出半成
亥咖 正门附近
哥哥！
太好了！
祝…纪？
我好想你啊
啊呀 我最经不住这种场面了呢
我明白
梅丽璐 你在哭吗？
才没哭
真的…是祝纪啊
是啊 是啊
对了 哥哥 我有想介绍给你认识的人
忌吹
真白…
我是在修卡碰到她的
心想着必须要尽快带她来见你
那女孩我记得是…
真白？
真白 真白？
亥咖 祸乐芭宅邸
真白已经死了 我听说祝纪也已经死了
但是祝纪大人还活着
奉阿木门大人的命令 带祝纪大人来此的是我
那就是说 是阿木门帮助祝纪藏身的吗？
里面还有人！
您父亲和家人已经…
而且黄爤军正在接近这里 动作快！
但是！
阿木门？
本人去救祝纪大人
之后 就被抓进了修卡的监狱中
祝纪大人 难道…
如果让黄爤知道煌统种还有两名幸存者
肯定不会善罢甘休
在时机来临之前 有必要按兵不动
黄爤由于失去了红鹤将军正乱了阵脚
要揭竿而起正是现在
原来是这样吗？
今后让我们并肩作战吧
将祝纪封王 解放这座岛屿
这样一来忌吹他？
欺骗你们令我十分于心不忍
但是 这都是为了能夺回祖国
原来是这样
阿木门他 考虑得这么深
祝纪大人说想和您在大使馆再见上一面
嗯 我会去的
等等 那么真白呢？
她可是忌吹杀的啊？
没错 是我杀了她 但是…
我也只听说了祝纪大人平安无事还活着
其他的就请您亲自向真白确认吧
说来绯燕他人呢？
他死了 为了我…
是吗 这也是他所期望的吧
亥咖 多纳提亚大使馆
真厉害啊 祸乐芭真的建了座大使馆
反正让斯瓦罗大人住的话 过上一个月就变成茅屋了
您找我吗？
大使阁下
埃奴马爱尔主教 那个叫祝纪的孩子 到底是什么人？
是尼尔·卡姆依的正统契约之子 正统支配着
我国要保护祝纪大人 夺回正统的王朝
那不就是所谓的傀儡政权吗？
希望您能称之为受多纳提亚伟大教诲指引的兄弟国
原来如此
不过难不成那个祝纪小姐 是活死人？
您突然说什么呢
我们刚和能够行走的死者战斗过
这个节骨眼上本应死去的煌统种突然出现
自然会怀疑吧？
这是当然 我们也没有蠢到那种地步
从一开始 当祝纪大人受到革命军保护之际
包括是活死人的可能性在内
已经用魔术仔细调查了她的身份
不过 对于崇拜龙的蛮族而言
我觉得这个君主还是挺合适的
毕竟奇迹之类的正中这群愚民的靶心
不过在这一点上 我们黑龙骑士也差不多呢
亥咖 祸乐芭宅邸
黄龙之楔 我已经确认过了
您还满意吗？
当我们使用魔法时 会受到名为国家魔术圈
这种因地而异的魔力所产生的影响
换言之即类似于主场客场的概念
但能将这一平衡偏向黄爤一侧的这个楔
的确 有让我与你进行交易的价值
那是当然 那么 义肢的准备就拜托了
我明白了
反正所谓的人类 就是互相利用 耗尽对方的价值
既然如此 剩下要做的就是能不能舒服地耗尽对方的价值
只有这样 信赖关系这种东西才具有意义不是吗？
这样真的好吗 祸乐芭大人
无论多纳提亚还是黄爤
只要使用楔 国家魔术圈的平衡就会被打破
尼尔·卡姆依在魔力层面上也会遭受损失
所以要把这种苗头尽可能多地摘除
祸乐芭大人
我向过世的妻子发过誓 要守护好你们的未来
放心吧
亥咖 多纳提亚大使馆
作为忌吹的护卫你辛苦了 之后就交给我们吧
欢迎你的到来 哥哥
就算你现在去了
恐怕也无法将你的想法传达给忌吹君吧？
国家魔术圈
多纳提亚和黄爤存在着各自创造的魔术。但是，这些魔术为了能发挥出其最大效果，
必须处于以国土为中心的一定范围内。这个范围就被称作<国家魔术圈>。
举例来说，基于<现象魔术>的火球咒文在多纳提亚国内能轰飞一座宅邸，
在尼尔·卡姆依最多只有轰飞一个人的威力。
魔术能否被最大限度地使用，并非取决于单纯的军事力量，
还受到流通、农业、渔业的巨大影响，所以各个国家都无暇扩大魔术圈。
因此，当这一魔术圈重合时，甚至会发展成赌上国家威信的战争。
<国家魔术圈>被夺走的民族，大多都迎来了悲惨的命运。
因为魔术圈发生改变的土地，从根本上变成了完全不同的地方。
最显而易见的，是农耕地的肥沃程度也会发生巨大变化，所以战争时期难民会大量增加。
另外，各类魔术兵器、黑龙骑士以及联系者这类超人们的战斗，
也对<国家魔术圈>有着巨大影响。
人工控制遍布世界的魔素洪流、魔素流的，就是<国家魔术圈>。
真白将生命献给了忌吹
作为代价真白应该已经死掉了
毕竟忌吹君的力量我不曾亲眼目睹过
所以说…
所以说才更有将这个疑惑解明的价值
我有说错吗？
那个大使馆 是你建造的吧？不能偷看到里面吗？
喂喂 再怎么说我也不会…
我这就准备
这不是有吗？
哥哥 想必让你吃了不少苦吧
祝纪你才是
我们以龙凤胎的形式出生
按照古时的规定 我应当登上王位
你说得对
所以你不必再有所担心了
可是 革命军是为了让忌吹封王才战斗至今的
你去和真白独处也可以哟？
咦？那怎么行
忌吹
事到如今我仍不敢相信 真白竟然还活着
我们被赤龙守护着
呐 从今往后 我和哥哥还有真白永远生活在一起吧
我成为王 然后哥哥来辅佐我
肯定能建立起一个美好的国家的
多纳提亚领 洛兹怀瑟要塞
皇帝陛下命我保护埃奴马爱尔和祝纪 立刻动身前往亥咖
有关那个名叫祝纪的少女 西美昂大人对此知情吗？
我也是头一次听闻
有关那名少女 埃奴马爱尔主教会责问清楚的吧
但是如果我们动身的话 驻留任务就…
关于此事已有优秀的补充人员 进来吧
这个纹章是…
我等是皇帝直属的卡佛利亚骑士团
即刻起于尼尔·卡姆依上任
辛苦了 我现在要动身前往亥咖
后方的殖民都市就全部委任给特莱卡拉和布莱克堂
注：4人所属骑士团的英文是cavalier，恰巧有一种犬类叫骑士查理王猎犬，
英文名为Cavalier King Charles Spaniel。
而4人的英文名字又分别是tricolor、black and tan、ruby、blenheim，
正好是4种用来形容犬类毛色的词。
而鲁比和布伦海姆则前往修卡
是！
出发了 乌璐丽卡
忌吹不是要成为这个岛的王吗？
已经不用了 艾哈
因为真白她还活着
要当个明君啊
真白还活着 我并没有杀死她
真白可是为了你献上了她自己
就算真白还活着 你和真白的约定也不会消失
忌吹 你要成为这座岛的王 而我是为此存在的剑
有复数证言证实祝纪出现在修卡将真白带走了
不过详细经过不明
辛苦了 谢谢你
真白她死了 坟墓都给她立好了
就算是老练的医生要确认一个人的死亡也很困难
入土之后苏醒过来的例子也不是没有
但是心脏都被贯穿了
或者可能是冒牌货
也有可能 是生别的双胞胎
更重要的是如你所见 不是没有可疑之处吗？
一直坐着没动
一直…
一直坐着 既不用餐 也不睡觉
真白难道…不是活死人吗？
如果真是如此 忌吹就危险了
但是真的会有具有理智的活死人吗？
但是伊曾他…！
但是仅凭那个无法作为证据吧
我明白了 既然如此我只要找到证据就行了吧
我奉忌吹大人的命令前来
让我把祝纪大人叫做真白的侍女带去
啊 当然可以 避人耳目一点比较好对吧？
你还记得我们初次相见时的事吗？
那时 我向你保证过 会保护好忌吹对吧？
真白和忌吹都不会向身为联系者的我投掷石头
把我当做一个人类来对待
我认为忌吹他 肯定能将这份心意传遍全岛
因为我和巴鲁联系在一起 已经没几年能活了
但是我已经下定决心 在此期间要保护好忌吹
真白你也是一样的吧
抱着忌吹能成王的愿望 将生命献给了赤龙
所以忌吹才遵守了和真白的约定
从结果而言 不惜牺牲可伊 也要救下孤儿院的孩子们
我就是从那时起觉得忌吹应该成王
真白？
忌吹
你已经什么都不记得了呢
我要保护忌吹 保护我们的王
所以…所以不要再用我朋友的脸去笑了
找我到底有什么事？
竟然让本大人我  带着这种侍女特地跑一趟
这还真是失礼了 祝纪大人呢？
还在休息
原来如此 那么让我们开始吧
艾哈君
艾哈？怎么回事？
真白…是活死人
你突然说什么呢 难不成是尼尔·卡姆依风的玩笑吗？
真白在修卡死过一次 但是复活了
是啊 被忌吹亲手杀掉 但是却身在此处
嗯 不是我记混了
艾哈 但是真白就在这啊
的确 虽然有可疑之处…
只不过是被祝纪大人的魔术救了罢了 太大惊小怪了
确实 我初入江湖那会 也把失去意识的人当成已经杀掉了
果然还是要身首异处才行
不 娄 不是那样的…
如果硬要用活死人来责难 至少拿出点证据如何？
艾哈君
昨天夜里 我杀掉了真白
不懂你在说什么呢
昨天夜里 真白被我杀掉了
而现在 她复苏过来身处此地
也就是说…！
冷静点 艾哈
让我把真白的衣服脱了
啊 原来如此
她身上应该有曾经被忌吹杀死时留下的伤
以及昨晚被艾哈杀害时留下的伤 这两处伤疤
那种东西怎么能当做证据
再说了 竟然要脱去别人的衣物 成何体统！
总之 先看看这个再说也不迟
怎…怎么会…
这是亥咖的监控装置拍摄到的画面
如各位所见 这种情况下很难想象还有人能够生还
当事人的她还能在这里 只有一个理由
怎么会 真白她…
想必各位心里都明白活死人的危险性
作为掌管这个亥咖的人 我无法置之不顾
不 不是的 这是…
各位 怎么了吗？
真白的确是活死人 这有什么问题吗？
咦？
祝纪大人？
因为真白是哥哥重要的朋友嘛
所以我才…把她复活了
祝…祝纪
第八幕 八面玲珑
選んだはずの終焉　旋律は歪んでも(もっと)
早已选择的终结 即便响起的旋律已扭曲崩坏（更加地）
波打つ鼓動がやがて望む奏で
起伏的鼓动终将会奏响
均された衝動も　消し去った慟哭も(今は)
被平复的冲动也好 被抹去的恸哭也罢（此时此刻）
霞を裂いて駆けていく
拨云开雾 疾驰而去
翼よ…
羽翼啊…
突き放すような言の葉に隠し切れない感情が(にじむ)
在你那好似拒绝一切的话语中 （渗着）无法掩藏的感情
欲しいもの手にするため両の手を空にして
为了得到渴求之物 你放空了双手
縮められない宏袤(こうぼう)を責めることもできないまま
连责备这无法缩短的广袤都办不到
何信じたらいい？
我又该相信什么？
ナニモイラナイ　キミガイレバ　タダソレダケ
我可以什么都不要 只要有你在 仅是如此
啼けばいい…煌煌と燃えるのは…　輪廻の歯車が回るから
放声高呼吧…能熊熊燃烧发出光亮… 是因为轮回的齿轮还在转动
その叫びが導いた縒り合わせの道　かたく紡いで
因你呼声引导而编织成的道路 将更加坚实
混沌之龙 赤龙战役
第九幕 九十九折
扭曲变形的心灵 拉开悲剧的帷幕