夏天草凄凉 功名昨日古战场 一枕梦黄粱
无数战国武将所怀抱的 天下统一之梦想
武田信玄
上杉谦信
织田信长
以及 终于将那些梦想收于掌中的男人
丰臣秀吉
天下一统 太平盛世似乎已经来临
然而 秀吉的死
再次将天下 卷入了战乱的漩涡之中
为了守护真田家 为了铸就太平盛世
我将追随德川
我将秉承信义 与三成大人共同奋战
固く誓った ぶれない思いなら
坚定起誓 永不动摇的信念
ここにあるだろう
就在此处
使命あるなら すれ違いもまた
若有使命 互相擦身而过
必然だろうか
也是必然吧
答えは何時となく
回答永恒不变
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飘零吧 盛开的樱花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必将勇往直前
ああ もう誰もいない
啊 已经谁都不在了
ふわり風が凪いだ
仅剩微风静静吹过
放って 放った戦へ
出发吧 向那战场出发
祈って 祈った未来で
祈祷吧 在曾经祈求的未来
笑って 笑えるように
欢笑吧 为了能够尽情欢笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
请在誓言中散落飘零
その心 まことに無双
你的心 可谓无双
本字幕由茉语月夜&自由字幕组制作
片源:Rei  翻译:为爱而暗 大饼 小橘子  歌词听写:小山小山山
校对:乔白 ukyou  时轴:熊虫  特效:熊虫  压制:Shad0w1and  繁化:小熊
德川家康应当被讨伐
天下乃丰臣家所有 绝非德川之物
为了万民 为了信义
各位 请将性命交付予我
是
出阵
三成开始行动了
反抗讨伐上杉的我等 便等同于反抗丰臣家
绝不能任由他放肆
我等当挥军西进 讨伐三成
是
今后 我军兵分两路
我率一军 沿海前进
秀忠率余下的军队 翻山前行
是
你的任务 是运送武器弹药
绝不可延误
遵命
翻山？
家康大人 请即刻下令出击
不必焦急
是
信之
在
你来辅佐秀忠
父亲大人 这
明白了吗
在下领命
上杉军当如何应对
放心 我已经做好了对策
明晨出发 决不可让三成进入关东
决战之地 当在关原
是
德川军西进的军报
立即传到了会津的上杉景胜处
此乃良机 我军可从背后袭击德川
如此一来 也可为三成提供援助
禀报大人
奥州的伊达政宗 正率兵向我上杉领地进军
政宗他竟然
是家康干的好事吗
真田家的根据地 上田城
注：即sp中的第一次上田城之战
曾击退德川家康所率领的 七千有余的大军的这座城池
现在的城主是真田幸村
其兄真田信之 则在此战的要地
地处南北交通要冲的沼田 筑起了自己的城池
众人听令
我真田家 将秉承信义
援助石田三成大人
请问幸村大人 信之大人他作何考虑
兄长他 决定跟随德川
不必畏惧
三成大人凯旋之日 真田家将会重回一体
我们要相信 这一天定会到来
是
三成大人来信
德川军正兵分两路 进西进军
三成大人希望我等 能够拖延翻山而来的那支军队的脚步
各位 立即准备作战
是
秀忠告别父亲家康 率军沿山路西进
并在位于上田城南方的小诸布阵
接下来 我军将要攻打上田城
分兵四路 从四方攻入城中
注：第一次上田城之战中，德川军被真田军用计引入城中，遭受埋伏而溃败
反正 他们肯定又只会在城里搞埋伏
从四面同时进攻的话 对方肯定无法招架
我方兵力十倍于上田
他们绝非敌手
攻打上田城之事 是否属实
没错
请您三思
我等的任务 乃是尽快抵达关原
而非攻打上田城
你只是想保住你的弟弟吧
此话怎讲
我全都看穿了
秀忠大人 此话实在有些过分
没事的 稻姬
秀忠大人如此看我 也是没有办法的事
但是 在下是因为相信德川家能够平定乱世
才拜在您麾下的
我不会带真田的兵士上阵的
德川军改道向北 正向这座上田城进军
是吗
此乃天赐良机
这帮蠢货 就凭你们也想挡住本大爷吗
政宗
我可是驾驭苍穹之龙 伊达政宗
恕我无礼 请允许我在此收下你的性命
休想得逞
上杉景胜
三成 我一定会赶去帮你的
注：此处为1600年的第二次上田城之战
秀忠军兵分四路 向上田城进发
然而
却被埋伏在各处的真田军袭击 受到了重创
敌军果然兵分多路 正如我们预测的那样
不愧是幸村大人
这并非是我的策略
幸村 因敌军人数少而轻敌并贸然进攻
会有怎样的后果 现在你已经明白了吧
是 没想到会有那样的策略在等着我
那么在此基础上 下一次你会如何进攻
那就
兄长 为什么你会知道我想要兵分多路
而且连我想要放置石头的位置 都判断得一清二楚
听好了 幸村
战争同战争之间 并非是毫无联系的
前一场战争 要为后一场战争的走向创造条件
而且 充分发挥地利的话
敌人会从哪里进攻 也能预先判断出来
你要好好记住啊 幸村
掌握战场的走向  尽可能地利用地利
就能用较少的兵力夺取胜利
这就是真田家的兵法
哥哥 那一天你传授给我的真田家的兵法
此时正发挥着巨大的作用
为什么其他的军队没有进攻上田城
报 其他的部队都中了真田的埋伏
无法进军
不 不可能
少主 现在该如何是好
就算仅凭眼下的军队
在兵力上我们还是有压倒性的优势
就这样进攻如何
如果这样做的话 不就重蹈覆辙了么
我想到了 只要不进城就好了嘛
给我放火 那种程度的小城烧了不就好了吗
信之大人 从山中行进的军队全部遭到伏击 损失惨重
果然如此
我们也出发吧
但是我们
再这样下去 秀忠大人就危险了
他已经 完全中了幸村的圈套了
弓箭准备
放
你 你们在干什么
我们也赶紧用火枪队迎击啊
敌军的总大将是德川秀忠吗
兄长
秀忠大人 请撤离这里
啰嗦 谁要听真田家的人的话啊
请撤离
兄长
幸村大人 山中的敌人全部都撤退了
好 我们这边也收兵吧
没想到 竟会遇到信之大人
这是意料之中的事情
但同时 也是无法避免的事情
各部队 伤亡惨重
可恶的真田家
不管耗时多久 我都一定要攻下上田城
信之大人
不愧是幸村 干得漂亮
真是个棘手的对手
以前教授给他的 真田家的兵法
他似乎仍然牢记于心
竟然不得不在这座 过去与兄长一同建造起的城池同兄长作战
但是兄长 我们都已经无法回头了
这就是我的义 我的意志
为了能够守护住 三成大人想要守护的东西
这些都是不得不做的事情
三成大人 无论多久我都会将德川军拖在这里的
请一定要取得胜利
位于美浓国的关原 是四面环山的一块小盆地
石田三成 在位于它西北侧的笹尾山布阵
幸村那里 也进展得十分顺利
胜利的风向转向我们这边了
虽说 现在还是逆风呢
逆风吗 那也足够了
那么 我们去做准备了
三成 我在同你相遇之后改变了
在我被怀疑是密探的时候
你保护了我 即便与他人意见不合 也仍然坚持了自我
同那时一样 你一定要坚守自己的信念
如果有人想要妨碍你的话 我绝不允许
还真是讽刺呢
本以为大人和清正 正则之间的羁绊是无比坚韧的
但最终 这份羁绊还是毁在了大人的不成熟上
因为大人他 拥有不惜如此也要守护的东西
真是的 我的大将还真让人头疼啊
顺风吗
一方面 家康率领的军队在关原的东面
桃配山的山脚下布阵
大人 和预料的一样是在关原呢
但是 秀忠大人的部队还没有到达
现在的情形 我军的武器弹药有些不足
要等秀忠大人到来吗
人心易变
不能错失良机
天一亮就立刻出阵
是
真让人不舒服
你指什么
担任先锋的 全是追随过秀吉的人
让那些人打头阵 真的是德川军的最佳选择吗
那么 你想怎么样
我...
会遇到三成吗
谁知道呢
但是有一点可以断言
我对自己选择的道路 不会有一点迷茫
这还用你说 这种事我还是懂的
我在想 三成他是怎么想的呢
我决定了
我要给他一拳 把他打醒
要是这么简单就好了
这里 是真田家的故乡
失去主公 沦为浪人 四处彷徨的我们
在来到此地后 看到了这棵樱花树
它是如此的美丽 让我们深深陶醉其中
在这里建造城池吧
是 兄长
把这里当做真田家的故乡吧
是
所以 我一定要好好守护这座城
为了有朝一日 兄长能够回到这里
秀忠大人 请住手
这是家康大人交给我们保管的 重要的武器弹药
攻下那样的小城消耗不了多少的 你给我闭嘴
女人们快去城的深处避难
幸村大人 请快去避难
那里 就是敌人的大本营
上田城情况如何
没什么动静
都没招可出了吗 真是可怜啊
快加强防御 敌人要来了
说什么蠢话
发 发生什么了
放火药的地方
火药都被引爆了
不要慌
敌人马上就要来了
什么
上田城的风暴
在朝霞中湿润 远方的声音窃窃私语
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
梦已醒来在远方消散 渐入雾气之中
夢が覚め遠くに散る 濛気の訪れ
落在手中的露水 映出你的脸庞
手に落ちた露に映る そなたの面影
在现世浮沉 在心的深处徘徊
待て退いての現に 心の奥でさまよう
虚无缥缈 起起伏伏 抚子樱花
儚くうねる なでしこ桜
生于乱世的花儿啊
乱世で生まれた花よ
被染成鲜红 现在终于苏醒
赤く染められ 今蘇る
那一天的芳香
あの日のにおい
盛开在黑夜的花朵
夜に開く花びら
战国无双高中
这场战争之后 织田信长迅速扩张了自己的势力
这里考试会考到
三成 那个笔记本
字都被浸湿了 已经没法用了吧
三成 快醒过来
下一场战斗 在决定天下的关原
在自己的道路上前进 将自己的理想贯彻
男子汉们的信念 在这里激烈交锋
关原的夕阳