夏天草凄凉 功名昨日古战场 一枕梦黄粱
无数战国武将所怀抱的 天下统一之梦想
武田信玄
上杉谦信
织田信长
以及 终于将那些梦想收于掌中的男人
丰臣秀吉
天下一统 太平盛世似乎已经来临
然而
乱世仍未停下它的脚步
固く誓った ぶれない思いなら
坚定起誓 永不动摇的信念
ここにあるだろう
就在此处
使命あるなら すれ違いもまた
若有使命 互相擦身而过
必然だろうか
也是必然吧
答えは何時となく
回答永恒不变
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飘零吧 盛开的樱花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必将勇往直前
ああ もう誰もいない
啊 已经谁都不在了
ふわり風が凪いだ
仅剩微风静静吹过
放って 放った戦へ
出发吧 向那战场出发
祈って 祈った未来で
祈祷吧 在曾经祈求的未来
笑って 笑えるように
欢笑吧 为了能够尽情欢笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
请在誓言中散落飘零
その心 まことにSOUL
你的心 真正的灵魂
本字幕由茉语月夜&自由字幕组制作
片源:Rei  翻译:为爱而暗 大饼 小橘子  歌词听写:小山小山山
校对:乔白 ukyou  时轴:小鲍 熊虫  压制:Shad0w1and
夫君 大家都来看你了
秀吉大人
三成
家康大人
秀吉大人
丰臣家和吾子秀赖
就全都 全都...
请放心交给在下
在下定将守护丰臣家
诸位 拜托了
夫君
夫君 夫君
叔父
秀吉大人
你去哪里
还有政务需要处理
你这家伙
在这种时候 怎么还能摆出这么一副表情
正则
叔父他死了啊
给我哭啊三成
为什么你不哭啊
叔父他 叔父他可是死掉了啊
三成大人
注：此处是战国无双sp中的一幕，即1573年武田信玄病逝，临终前将儿子胜赖托付给真田兄弟的情景
按照史实，此时的辛村才6岁，信之7岁，根本不可能上战场打仗
胜赖就拜托 拜托你们了
但战国无双系列中一直对年龄设定十分模糊，因此会有一些同历史不同的地方
sp中的第一次上田城之战也是，历史上指挥真田军同德川军作战的其实是两兄弟的父亲昌幸
武田家 没能够守住
主公去世后 武田家竟这么快就灭亡了
注：1573年信玄去世，1575年长筱之战武田军大败于织田德川联军，1582年胜赖自杀身亡
兄长 这之后天下将会何去何从
不管这之后发生什么
我们都要齐心合力 守护真田家
明白了吗
是 兄长
我绝不会让三成大人 体会到我们那时所经历过的痛苦
我绝不能重蹈那时的覆辙
天下人 丰臣秀吉之死
意味着支撑天下的顶梁柱的消失
不久之后 秀吉的盟友
注：利家是当时唯一能够够制衡家康的大名，他去世之后
德川家康夺取天下的野心就开始逐渐显露出来了
前田利家也离开了人世
丰臣家的天下即将经历一场巨大的波澜
注：上杉景胜，是上杉谦信的姐姐仙桃院（即本作中的绫御前）的儿子
由于上杉谦信膝下无子，在他病死后（1578年）
景胜大人竟未到场 是为何故
景胜同谦信的另一个养子上杉景虎因争夺家督继承权而展开内战（史称御馆之乱）
景胜最终取胜，继承了上杉家家业
吾主上杉景胜 已返回会津
注：会津，为上杉家领地，位于今福岛县西部
此次议会
是讨论利家大人过世后的 丰臣家未来的重要会面
难道景胜大人不应当亲自到场吗
正如您所知 我上杉家
注：上杉家原本位于越后，后因同丰臣秀吉交好，与1598年移封会津，领地高达120万石
刚从越后移封会津不久
领内的整备 至今仍未完成
但也有消息称
上杉借领内整备之名 行兴建城池之实
彷如备战之态
备战？
也有传言说 上杉正策划谋反丰臣家
这是真的吗 兼续
绝无可能 谋反乃是毫无根据的传言
家康大人才是
听闻您召集诸国大名至江户
仿佛像是要替代秀吉大人 成为天下人一般
无稽之谈
秀吉大人将丰臣家和秀赖殿下托付于我
丰臣家和吾子秀赖 就全都...
因此 我只是为了让丰臣家上下一心而尽力罢了
此话可不能置若罔闻
听起来 像是家康大人一人继承了秀吉大人的遗志一般
这样一厢情愿的做法 在下不能允许
三成大人又是何居心
此次景胜大人的缺席 您事先就已知晓了吧
那是…
当然
正是在下判断并无大碍 景胜大人才缺席的
你有做出那种决定的权限吗
最近你什么事都一个人定下来
现在可不是把时间 浪费在这种无聊的事情上的时候
你这家伙
丰臣家可不是三成大人一人的东西
等等 三成
那是
清正 你去九州吧
九州？
立马就动身
您是想让我离开大阪么
别说傻话了 我们三人不是从小到大一直在一起的吗
现在正是大家应该在大阪齐心协力 一同保护丰臣家的时候啊
丰臣家的未来由我来考虑
你这家伙 原来真的想取代叔父的位置吗
清正 这是命令
三成！
正则大人
冷静下来
解气了吗 正则
什么
三成
三成大人的考虑
和大人深交已久的二位 应该能够理解吧
三成正是因为信任清正大人 才会把守护九州的重要使命托付给您
这种事情我当然十分明白
但是 我想听三成亲口说出那番话啊
反驳啊 还手啊
咱们从前一直打打闹闹的 不也一起一路走到了现在吗
和那时候相比 我们现在背负的责任可是不同的
我无意听从你的命令
就此别过 三成
清正
再见
请留步 清正大人 正则大人
注：历史上，宁宁在1598年秀吉去世之后，在大坂城西之院剃发，称为高台院
1599年，宁宁在德川家康的帮助下，前往京都三本木的宅邸隐居
让宁宁大人您孤身一人上路实在是…
留在这里的话 会不禁让人想起夫君的事情
但是 夫君他的辛苦并没有白费
你们的话 可以放心的予以重任呢
要齐心合力好好相处哦
夫君他所留下的 能让大家笑着生活的天下
就拜托你们了
是
宁宁大人
三成大人
是吗 家康大人已经回到江户去了吗
是的
信之大人 您在忧心何事呢
过去 我们真田家所侍奉的武田家在馆主大人去世后
迅速衰落并走向了灭亡
那时候的悔恨与悲伤 我绝对不会忘记
失去了支柱的房子 很容易就会坍塌
您是说 失去了秀吉大人这一坚强支柱的丰臣家
也会很快陷入动荡 并导致天下大乱吗
我要成为真田家的支柱
无论怎样的乱世 都绝不会倒下的支柱
清正大人和正则大人 似乎都已经离开了大阪城
这样啊 其实对于秀吉大人去世之事
三成比任何人都要悲伤
是的 之前我们所侍奉的武田家
在馆主大人去世之后 走向了灭亡
三成大人他 一定是不想让丰臣家重蹈覆辙
而殚精竭虑思考对策吧
三成他 有独自背负丰臣家的觉悟
这份重担 要独自背负实在是太沉重了
在下绝不会让三成大人 一人背负此等重荷
恩
三成
太过勉强自己是你的坏习惯
最近你都没怎么好好休息 连饮食也..
秀吉大人去世后 我们可不能让政务荒废
你是说 连休息的时间都没有吗
但是不要太勉强自己了
多管闲事
又做这种多余的事情
是左近做的吗 这饭团真是像他本人一样精炼
好咸啊
注：沼田，当时的真田信之所领
我要回沼田了 已经离开那里太久了
好 路上小心
后会有期 幸村
是
注：信浓，即信浓国，真田氏的上田城即位于信浓国小县郡上田
在信浓再会吧
父亲大人
家康大人召你前去
让您久等了
你能来真是太好了
是
藤堂高虎大人 加藤清正大人
福岛正则大人 还有很多丰臣家的大名
这是...
感谢诸位今日到场
是
秀吉大人终结了长久的乱世
如果秀吉大人健在话 想必我现在仍在关东
为建设新的国家 而助大人一臂之力吧
但是 秀吉大人已经去世了
继承者秀赖殿下尚且年幼
凭他一人之力要维持这太平之世 实在是困难之极
决不能让乱世再次到来
会津的上杉景胜 正准备针对丰臣家发动叛乱
太平之世危在旦夕
现在 正是吾等齐心合力化解危机的时候
希望诸位同家康一起
驱除威胁天下太平的乱臣贼子 上杉景胜
是
讨伐上杉
父亲大人 过去在德川与真田的战争中
上杉可是站在真田那边的啊
这两家之间必然有利益关系
父亲大人 请您把真田从上杉讨伐同盟中剔除出去
三成大人
决定好了吗
家康要攻打毫无过错的上杉家
都是因为他有野心 想要代替秀赖大人接管丰臣家的天下
家康无义
我 要讨伐那个家伙
这样的话 我上杉家会在会津迎战家康
我将与兄长一起 与三成大人一同奋战
信之 已经加入了德川方的阵营
兄 兄长他
他应该是响应了家康的 攻打上杉的号召了吧
兄长 不可能会忘恩负义攻打上杉家的
如果知道三成大人要举兵的话 兄长他一定会回来与我们并肩作战的
没错 三成
我们会与你并肩作战
在上田之战 曾救我们于困境的三成大人和兼续大人
同二位的种种羁绊 是我幸村一生的至宝
真是个 大笨蛋
来吧 用性命起誓
是
直江兼续
真田幸村
石田三成
我等起誓一同扫灭敌人 夺取义之胜利
信之大人
怎么了
幸村大人 无论如何想要见您一面
他在犬伏等您
注：犬伏位于今枥木县佐野市
我知道了
幸村 信之兄弟
在下野国的犬伏 会面了
幸村 鱼已经上钩了
好
幸村 一起用力吧
兄长
幸村
请看一下这个
这是三成大人所写的信
不用读我也明白
是要我们真田出兵相助吧
一起去吧 兄长
我不能收下这封信
兄长
幸村
我要追随德川
为什么 为什么 兄长
你忘记家主去世之后的武田家了吗
丰臣家的未来会和武田家一样 不能再重蹈覆辙了
正是为了不再经历那样的事情
我才要和三成大人一同并肩作战
听好 幸村
三成他 并没有将丰臣家凝聚在一起的力量
那我们支持他不就可以了吗
幸村 与我一同作战吧
能创建没有战争的太平之世的 只有家康大人
在那里 有仁义吗
兄长
我要成为支柱 成为决不会倒下的支柱
为了守护真田家 为了铸就太平盛世
我将追随德川
你也来吧 幸村
抱歉 恕难从命
我除了贯彻信念之外 什么也做不到
即使要和兄长兵刃相见
我也将秉承信义 与三成大人共同奋战
祝你武运昌盛
犬伏之别
在朝霞中湿润 远方的声音窃窃私语
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
梦已醒来在远方消散 渐入雾气之中
夢が覚め遠くに散る 濛気の訪れ
落在手中的露水 映出你的脸庞
手に落ちた露に映る そなたの面影
在现世浮沉 在心的深处徘徊
待て退いての現に 心の奥でさまよう
虚无缥缈 起起伏伏 抚子樱花
儚くうねる なでしこ桜
生于乱世的花儿啊
乱世で生まれた花よ
被染成鲜红 现在终于苏醒
赤く染められ 今蘇る
那一天的芳香
あの日のにおい
盛开在黑夜的花朵
夜に開く花びら
战国无双高中
a                  a
-计算机课上-
咔嚓
大人真是笨拙啊
闭嘴 左近
啪
大人
下一个的舞台
是真田兄弟心中的故乡
风云弥漫的上田城
昔日一同观赏樱花
现在 兄弟二人短兵相接 擦出阵阵火花
上田城的风暴