夏天草凄凉 功名昨日古战场 一枕梦黄粱
无数战国武将所怀抱的 天下统一之梦想
武田信玄
上杉谦信
织田信长
以及 终于将那些梦想收于掌中的男人
丰臣秀吉
天下一统 太平盛世似乎已经来临
然而 秀吉的死
再次将天下 卷入了战乱的漩涡之中
逐渐扩大势力的德川家康
企图阻止他前进步伐的石田三成
二者为一决雌雄 奔赴决战之地关原
同时 分道扬镳的真田兄弟的重逢之地
是被德川秀忠之大军所进攻的 上田城的战场之上
固く誓った ぶれない思いなら
坚定起誓 永不动摇的信念
ここにあるだろう
就在此处
使命あるなら すれ違いもまた
若有使命 互相擦身而过
必然だろうか
也是必然吧
答えは何時となく
回答永恒不变
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飘零吧 盛开的樱花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必将勇往直前
ああ もう誰もいない
啊 已经谁都不在了
ふわり風が凪いだ
仅剩微风静静吹过
放って 放った戦へ
出发吧 向那战场出发
祈って 祈った未来で
祈祷吧 在曾经祈求的未来
笑って 笑えるように
欢笑吧 为了能够尽情欢笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
请在誓言中散落飘零
その心 まことに無双
你的心 可谓无双
本字幕由茉语月夜&自由字幕组制作
片源:Rei  翻译:为爱而暗 大饼 小橘子  歌词听写:小山小山山
校对:乔白 ukyou  时轴:熊虫  特效:熊虫  压制:Shad0w1and  繁化:小熊
信之
在下定会不惜代价保护好大人
兄长
幸村
秀忠大人 请逃离此地
兄长 请让开
恕难退让
那我只有 以武力硬闯了
在幸村同秀忠军交战之时
兼续也在会津北部 同奥州的伊达政宗进行激战
等着我 三成
此时的关原 正被浓雾所笼罩
在雾中 无数兵士正焦急等候着开战的号令
德川家康所率领的东军
以福岛正则和加藤清正为先锋
德川家康的本阵位于其后方 呈鱼鳞之阵
另一方面 石田三成所率领的西军
则将本阵置于笹尾山
将军势从两翼展开 意图包围东军
布下了鹤翼之阵
幸村成功拖住了秀忠的脚步
压倒性的兵力 和充分利用地利的阵型
三成已经做好了 击溃家康所需的一切准备
真是的 还没到时间吗
我都等得不耐烦了
静下心来 正则
家康大人 正在等待浓雾散开之时
这么不慌不忙的话 对面可就要打过来了啊
等候号令
家康大人可是把前锋之任托付给我们了
不必心急 也能立下头功
什么
那是
直政
那个混蛋 太狡猾了
这可是德川的战争
岂可将头功 让给曾效忠秀吉的你等
直政他 果然出击了呢
那是什么
吾乃德川军井伊直政
注:一番枪，在日语中指最先讨杀敌人的人
取得一番枪之荣的人 是我
红 红色的甲胄
是井伊家的赤鬼
时机已到 全军前进
是进军的号令
我忍得人都快炸了
给我冲啊
还没到时间 先别动
火炮 开火
火炮
竟然用上火炮了
别乱了阵脚
东军开始前进之后
受到西军的火炮攻击 军心动摇
阵型散乱之际 受到了西军从左右两翼发起的包围攻击
给我上啊
包围他们 切实地解决掉
小早川怎么样了
战况尚在预料之中
我军处于劣势
由于火炮未到 我军受到了不小的影响
秀忠大人 请快离开
哦 好 好的
上田城 是真田之心的故乡
无论遭受怎样的攻击 我都一定会守住它的
我也绝不会 背离自己所选择的道路
兄长
在我军的火炮攻击下 敌军阵型大乱
军心涣散 似乎已经无法好好战斗
被鹤翼之阵包围而无处可逃的敌军 正在被我军逐渐歼灭
这场战争 必须要速战速决
不在幸村拖住敌人援军的时候分出胜负 可就糟糕了
进一步对敌方施压
向小早川的部队发出命令
是
包围东军并加强攻势的西军 为了一口气决出胜负
注：小早川指小早川秀秋，是秀吉之妻高台院的哥哥木下家定的儿子
他在三岁的时候正式成为了丰臣秀吉的养子，正式命名为羽柴秀俊或羽柴秀诠
向位于松尾山的小早川军 发出了进军的信号
成为了小早川隆景的养子以后，改名为秀秋
会行动吗 小早川
西军本阵中 升起了狼烟
对东军的包围 绝不能疏忽大意
吉继大人
我要出阵 还有些事情需要我去做
果然 小早川投靠了德川军么
小早川军 仍在原地没有行动
家康用计拉拢了他吗
大谷大人他 正前往小早川军
您早已在暗地中做好了准备吗
但是那家伙会不会如我们所预测的那样行动 还不得而知
战局将会如何演变呢
秀忠大人 您在做什么
开火
怎 怎么回事
请后退
趁现在 请快撤退
全军撤退
城池被...
幸村大人
井伊的赤鬼先生
从这里开始 别想再前进一步
你看起来伤势很重啊
这样才正好不是吗
看招
原来是这样
怎么了
三成的火炮只是威吓罢了
那个笨蛋 故意瞄准没有士兵的地方开火
好天真呢 真像他的风格
去揍他吧 正则
好叻
正面的敌人 冲出阵型向我们攻来
清正 正则 要来了吗
大人 不阻止他们可不行啊
用火炮攻击他们如何
我知道
不开炮可是不行的
大人
诱敌深入 等待我的指令
吉继 休想前进
我早就料到会遇见你
可恶的真田家
我们真正的目标不是真田家 而是战胜三成
现在如果能尽快前往关原 援助家康大人的话
天下很快就能统一了吧
闭嘴
我们能赶上吗
不清楚
现在能做的 只有尽快赶路而已
大人 如果再允许敌人接近的话可就糟了
请下令
德川军本队 开始行动了
清正 正则的部队
一路攻到了 三成阵地所在的笹尾山的山脚下
小早川的军队 仍然没有行动
一进一退的战况仍在继续
为了掩护左右两翼的军队 家康下令让本队前进了
大人
开火
目标是
敌军士兵
他开始瞄准我们开火了
三成
我愿出阵迎战
恩
你真的认为 三成他能够阻止德川之世的到来吗
太傻了吧
我仅仅是为了我所尊敬的那个人 全力挥舞我的剑而已
你说什么
想笑就尽管笑吧 但是啊
我对自己所选择的这条路 没有一丝后悔
那么 受死吧
大人
风向 改变了呢
现在也还为时不晚
和我一起来吧 吉继
时至今日 你还要劝我归降吗
你明知道世道是向着德川的 为什么
我只是想知道 不顺应世道的话
在未来能看到什么样的景色
已经无法一起前进了吗
这就是 我所选择的道路
吉继
让我们各自去追寻吧
梦想的延续
吉继
我早已料到会是这样的结局
对不起 三成
这就是 梦想的延续吗
吉继
三成那个混蛋
忠胜大人
本多忠胜
大人
小早川他 叛变了
大谷队 岛队 溃败
失去了吉继和左近之后 西军的鹤翼之阵分崩瓦解
随着小早川开始向三成本阵进军 战争的胜负已经决定
丰臣家 就由我来守护
三成
胜负已经十分明了了
用不着你们关心
还没结束呢
家康
幸村大人
信之大人他 率德川军归来
什么
为什么回来了
我们将始终追随三成大人...
战争结束了
三成已经战败了
怎 怎么会 我不相信
他战败了
我们会出现在这里 就是最好的证据
那 那么 三成大人他
家...康
三成
也许有人在背后对你议论纷纷
但关于你的事情 我是最了解的
秀吉大人
三成大人
关原的夕阳
在朝霞中湿润 远方的声音窃窃私语
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
梦已醒来在远方消散 渐入雾气之中
夢が覚め遠くに散る 濛気の訪れ
落在手中的露水 映出你的脸庞
手に落ちた露に映る そなたの面影
在现世浮沉 在心的深处徘徊
待て退いての現に 心の奥でさまよう
虚无缥缈 起起伏伏 抚子樱花
儚くうねる なでしこ桜
生于乱世的花儿啊
乱世で生まれた花よ
被染成鲜红 现在终于苏醒
赤く染められ 今蘇る
那一天的芳香
あの日のにおい
盛开在黑夜的花朵
夜に開く花びら
战国无双高中
逆流而行吧
奇怪 为什么
下一个试炼
是决定幸村生死的审判之地
希望处死他的声音 希望他活下去的声音
在那之中 信之的决断会是什么
生命的去向