国破山河在 城春草木深
秀吉所怀抱的天下一统之梦想
是否会随着他的死一同破灭
命运的漩涡所指引的未来
是太平之世 还是更加动乱的年代
关原之战后 曾加入败者三成一方的上杉家
受到了来自德川的 转封减俸等重罚
上杉家家老直江兼续 原本抱有不惜一战的觉悟
然而 在信之的竭力说服下
兼续为保住上杉家 接受了处罚
而另一边 在纪州九度山接受蛰居处分的幸村
失去了自己活下去的意义 虚度光阴
宁宁送来的三成的遗物 他也未能收下
在这种情形下 与村中少女铃的相遇
给幸村的内心带来了些许慰藉
然而 铃却病倒了
为给铃看病 幸村不顾自己的蛰居之身
破戒下山
作为结果 幸村被更加严密地监视了起来
固く誓った 折れない思いなら
坚定起誓 永不折断的信念
ここにあるだろう
就在此处
信念あるなら すれ違いもまた
若心怀信念 互相擦身而过
必然だろうか
也是必然吧
答えは何処だ
回答又在何处
いざ舞い散れ 桜咲いて
散落飘零吧 盛开的樱花
命のある限り 参れ
只要仍有心跳 必将勇往直前
嗚呼 もう誰もいない
啊 已经谁都不在了
ふわり風が凪いだ
仅剩微风静静吹过
放って 放って戦へ
出发吧 向那战场出发
祈って 祈って未来で
祈祷吧 在未来祈祷
笑って 笑ってるように
欢笑吧 为了能够尽情欢笑
どうか誓いの中で 散らせてくれ
请在誓言中散落飘零
その心 真に無双
你的心 真可谓无双
本字幕由茉语月夜&自由字幕组制作
片源:Rei  翻译:为爱而暗 乔白 小橘子  歌词听写:小山小山山
校对:乔白 ukyou  时轴:熊虫  特效:熊虫  压制:Shad0w1and  繁化:小熊
红莲之刃
对于在九度山蛰居的真田幸村来说
忍受苦难的日子仍在继续
违反戒律下山一事 使得警备更加严密
如今的幸村 不得从蛰居之处踏出一步
姐姐 幸村大人不能出来了吗
还没跟他道救了这孩子的谢呢
都是因为我们...
没这回事的啦
幸村大人
月丸 你要去哪儿
我说月丸啊
稻姬
虽说女孩得救了是件好事
不过幸村他也真是够乱来的
但是幸村大人他 肯定不会对出手相助之事感到后悔的
可是 他下次要是再闹出什么问题的话
可不会再这么简单就能了结了
你是说 难道...
他或许会受到更重的惩罚
怎么会这样
太平盛世到来后 总有一天幸村会被原谅的
所以 希望幸村能够忍到那一天
幸村就拜托了 只能依靠你了
稻姬
对了 我带了慰问品来
在这边住 各方面都很不方便吧
稻姬 谢谢你
所以说 人家最喜欢你了
稻姬 再见啦
那么
要怎么把这堆东西搬回去啊
另一方 真田信之则作为德川家康的使者
前往大阪城的 丰臣秀赖的居处
前日 德川家康大人辞任征夷大将军之位时
朝廷任命德川秀忠大人为第二任征夷大将军
特此禀报
这 这是何等的无礼行径 竟然不顾秀赖大人而擅自决定
好生硬呢 其实你不用这么刻板的
不敢 在下还需按章行事
那就算了吧
也就是说 是这么回事吧
此次的二代将军之事 是说德川已不会把天下交给丰臣家了吧
还有什么事吗
是 家康大人希望设置一个
就今后的政事与秀赖大人一同商议的场所
商议？
恳请您准许
我不会去江户的
不需如此 家康大人会趁此次将军任职宣言之时上洛
届时 希望能够顺便与秀赖大人在二条城会面
一派胡言 是要趁上洛顺便把秀赖大人叫到他跟前去吗
不知天高地厚
冷静下来
秀赖大人
此事还需从长计议
既然是商议政事 我一个人也无法做出决定
甲斐姬 给信之大人准备房间
是
对了 不知幸村现在是什么情况呢
刚刚的那个 总感觉让人有些不爽呢
刚刚是指?
德川提的要求也真够无耻的
在旁边听着都觉得火大
秀赖大人他 一直都是那种感觉的吗
那样的感觉是指？
怎么说呢
是指 好像已经看透一切的样子吗
我是无法明白大人在考虑什么
那种略带谜团的感觉真的好棒
不 不是指那个
我知道的啦
那位大人 也是会露出各种各样的表情的
作为将领时的 凌然的表情
作为朋友时的 吸引人的表情
让人迷惑的 充满迷的表情
虽然不知道 到底哪一种才是真正的他
但他绝非等闲之辈
秀赖大人 您无需前往二条城
结束乱世的乃是秀吉大人
德川家竟然不顾这一事实 而如此轻视我们
不能再放任德川这样下去了
不让他见识一下我们的厉害的话
现在正是 展示丰臣家威信的时候
也就是说 你们是这个意思吧
为此不惜一战
如何呢
街上的百姓 都笑容满面
这也是一种 大家都能欢笑的天下吗
于是 你想说什么
有一种被背叛了的感觉
家康的目标 从一开始就是这个
把秀吉大人创造的东西 收入自己的手中
真是不要脸呢
二代将军之事也是如此
丰臣已经没有用处了 德川之世将会继续
仿佛在像这样宣言一般
我要明说了 德川这个小偷
这话可不能当做没听见呢
高虎
德川是小偷 之类的
你竟然会在旁偷听
说了又如何
在我看来 你们现在仍然忠于丰臣
该不会是想要背叛德川吧
背叛德川？
我们现在也仍然是丰臣的家臣
意思是说 不会遵从德川吗
德川 不也是丰臣的家臣吗
注：藤堂高虎先后奉侍浅井长政、阿闭贞征、矶野员昌、津田信澄、丰臣秀长、丰臣秀保
丰臣秀吉、丰臣秀赖、与德川家康、德川秀忠、德川家光
我们和多次易主的你可不一样
要是想打架的话我随时奉陪
住手
双方都给我住手
忠胜大人
这件事情就看在我的面子上平息了吧
没有意见吧
是
不可 请您留步
我们接到命令 任何人不得同他会面
真田幸村
井伊直政大人
你是谁 幸村大人
退下
你这家伙
退下吧
但是
幸村 拿起十文字枪
家康大人所追求的 并非是一时的安稳
而是长久的太平之世
为了实现这一点 像你这样的武士必须消灭
但是 我也同样认同作为武士的你
至少最后 想让你能像个武士一样有尊严的死去
拿起你的枪 幸村
我已经 不会再拿起武器了
你是说 你要就这么正坐着受死吗
我也不会就这么死掉的
你是说 即使受尽耻辱也要活下去吗
实在太难看了
如果你认为继续活着是耻辱的话 那也无所谓
但是 你得思考家康大人让你活下去的意义
不管活着是何等的耻辱 我也都不能死去
这是我同兄长之间的约定
信之吗
他可是说了「幸村应判死罪」啊
即便如此 兄长他对我这么说了
要活下去 重新考虑活下去的意义
再找到答案之前 我绝不能死
不能让你就这么活下去
你是威胁道德川之世的存在
蛰居的我 又能做些什么
你还活着 这一点就足够危险了
拿起枪 幸村
我已经决定 不会再拿起武器了
对话已经结束了
给我消失吧 幸村
幸村大人
你有伤在身吗
风的味道 好奇怪
村子
什么
发 发生什么了
火灾 要怎么办
村子到底发生什么了
幸村
大家 往这边
你们是什么人
风魔小太郎
月丸 让大家快逃
一定要保护好村子里的人们
大家快逃跑
幸村大人
快
快跑
姐姐
沉没于混沌之中吧
幸村大人 幸村大人
幸村
拿起枪 幸村
你 可是个武士啊
幸村大人
我 有着必须要保护的人们
这才是我生存的意义
直政大人
铃 抓住我的背
不要管我
幸村 下次 要和我对战啊
同样的招数不会再次有效了
没用的
快醒来
你这家伙是
战争就要开始了
你在说什么呢
直政大人
一直以来 我都是为了所要守护的东西而战
之前是为了上田城的领民
现在为了村里的百姓
所以 我不能再呆在这里了
为了守护而离开吗
正是因为太珍惜这个村子了
对我而言 只有作为武士活下去这一条路
幸村大人
希望现在的幸村大人 可以收下这个
三成大人
与三成大人所接下的信义之誓 我绝对不会忘记
在朝霞中湿润 远方的声音窃窃私语
朝焼けの霧に滲む 囁く彼方の声
梦已醒来在远方消散 时间前来造访
夢が覚め遠くに散る 時の訪れ
落在手中的露水 映出你的脸庞
手に落ちた露に映る そなたの面影
在现世浮沉 在心的深处徘徊
待てどいずこうつつに  心の奥でさまよう
缥缈摇曳 抚子樱花
儚く揺れる なでしこ桜
生于乱世的花儿啊
乱世で生まれた花よ
被染成鲜红 现在终于苏醒
赤く染められ 今よみがえる
那一天的芳香
あの日のにほひ
盛开在黑夜的花朵
夜に開く花ビラ
战国无双高中
让您久等了
给您找零 100万日元哦
免费微笑哈
久等了
这东西 真的能吃吗
忍者汉堡
混沌
下一段征程
是通往自己所属之所的桥梁
已经不会再因迷茫而停下脚步
唯有相信自己 一路前行
不归之路