老公
你喜歡我嗎
嗯 當然喜歡…怎麼了
是嗎
發生了這樣的事
我是不是做了會被懷疑愛情的事啊
原來如此 這件事確實很令人感興趣
什麼意思
比如說
(立體主義是一種偏抽象的繪畫流派，代表藝術家為畢加索)
欣賞立體主義的畫作時
有人會覺得很好看 有人會覺得像亂塗亂畫
對於一個詞語也是 男人和女人的理解是不一樣的
理 理解不一樣？
沒錯
學長你也養了貓吧
嗯
把阿司說的話轉換成貓的行為
就是在呼嚕嚕地親近你
因為很清楚對方喜歡自己
所以才會呼嚕嚕地接近對方想要撒嬌
當貓這樣對你撒嬌的時候 你會怎麼做
當然會撫摸它的喉嚨 寵溺一下它
嗯
可你那個回答又是怎麼回事
你喜歡我嗎
啊 嗯 當然喜歡
貓咪呼嚕嚕地接近你 你就這樣打發人家了？
居然還說愛情被懷疑了 可疑的是你本身啊
是 是這樣嗎
是啊
所以聽到那句話時 要做的事只有一個
就是瘋狂寵溺她 直到她滿意
他好像也沒有覺得我很煩
不過 很煩…很煩啊
(男人的真心話 被問「你喜歡我嗎」會覺得很煩？)
所以我也不好總是這麼問
但能對我說甜言蜜語的 可是只有你一個啊
身處只待終結的剎那光陰
你將於此留下何物
以真摯的話語道出永恆
對星空許下誓言
一次邂逅 將世界改變
唯有對你 藏不住想要觸碰的願念
不論是喜是悲 在那一天那一刻到來之前
我都願意相信
從今以後 會有無數次無數次無數次無數次季節交替
每到那時 我就無數次無數次無數次在此與你共度
明月皎潔 繁星璀璨
只願照亮夜空 直至此生終結
那隻待終結的剎那光陰
若有心愛的你相伴 也將化作永恆
(第8集 口拒體誠)
要說我在這並不算久的婚姻生活中學到了什麼
那就是 和女性交往時 把心裡所想說出口很重要
有句話叫「我愛你」
比如說 我這樣的小可愛
今後肯定會有許多男性用許多種語言
用大概五個國家的語言對我說這句話
但是
你們結婚之後 能對阿司說這句話的只有你一個人
所以你要是不說這句話
那阿司這一輩子
就再也不會有人對她說這句話了
其他話也是一樣
「可愛」「漂亮」這種話
對女孩子說出來 就像是給花澆水一樣
絕不可以懈怠
我倒也沒有懈怠
但好像確實沒有積極地說出來
可是 要在什麼時候表達愛意啊
在日常生活中沒來由地說人家可愛漂亮 不會很怪嗎
再說 我18年沒使用這句話也過得好好的
現在卻突然要我當成日常對話使用
但是 要是放棄就太對不起小司了
我每天每小時都覺得她可愛也是事實
對 不試試看怎麼知道不行
大家喜歡剛才那首歌嗎
第一次公開 好緊張啊
小司 你比偶像更漂亮
嗯 絕對不行
拿別人跟她比較肯定不行
而且萬一小司喜歡那個偶像呢
更何況 這樣的客套話完全就像在挖苦人
這麼一來 最佳時機就只有…
早上好 小司
你今天也非常可愛
嗯 謝謝
那我去換衣服幫忙幹活了
毫無效果
這不對勁 雖然知道不是空口說說就行吧
我可是經過了深思熟慮的啊
不 通過剛才那下 我大概知道了
不 我隱約明白了
這種話不多練習就說不好
18年間毫不需要 從未使用過的話語
當然沒法短時間內就熟練地用於日常生活
根本不可能用好
但是 也不能因為用不好就不用了
愛的話語和英語一樣
只有多學多練才能用好
總之 先看少女漫畫來學習吧
老公在工作的間歇時間一言不發地看著少女漫畫
小司
少女漫畫真有趣啊
我的老公基本是剎不住車的那種
專注於一件事時 就會高度集中地去汲取信息
雖然這一點也很可愛吧…
但是 看到如此專注的老公
我就會想妨礙他
(燃起了惡作劇之心！)
吐司
等等 你怎麼吃我的頭髮啊
喂 你怎麼瘋狂地吃我的頭髮啊
不可以 吐司 不能妨礙爸爸
這小貓咪真是調皮
得多加小心
我 我可以再看一會兒漫畫嗎
當然可以 你慢慢看
雖然覺得這樣不太好吧
但是最近 只要看到老公很認真
就會忍不住地想捉弄他
他努力工作的時候 我還是會強忍著這股衝動
但他現在沒在工作 稍微捉弄一下也沒事吧
老公 你最近是不是累了啊
沒有啊
不 肯定有
所以必須來按摩一下
所以說 我來給你揉肩
嗯 謝謝
我開始了
等等 小司 你為什麼要揉我的腰啊
我揉錯地方了嗎
當 當然錯了
別突然揉腰嘛
是嗎
那我就不突然揉腰了
對對 要揉就揉肩膀
知道了嗎
知道了 沒問題
小司不會撒謊
所以說 我揉你的腰了
不對 你別揉我的腰啦
可是 我都聲明過要揉腰了
聲明過也不行
要揉就揉肩膀 僅限(only)肩膀
英語好難 我聽不懂
哪裡難了啊
你肯定聽懂了吧
你也顏藝也太假了吧
抱歉抱歉
你認真看漫畫的樣子實在太可愛了
真是的
不過 你為什麼突然看起少女漫畫了啊
沒 沒什麼特別的原因
為了熟練地對小司表達愛意 就看少女漫畫來學習
結果直接迷上了
這說出來多難為情啊
老公
你剛才使勁糊弄了我吧
為 為什麼這麼說
小司可是能一眼看穿這種事
所以你不要害羞 說出來吧
為什麼看少女漫畫啊
就 就是…
就是什麼
討厭 你可愛到我都親上去了
搞什麼嘛
什麼搞什麼呀
真是的 快老實交代
就是…
我想對你表達愛意…
「喜歡你」或者「愛你」這種話
在開始交往之前
一般只會在關鍵時刻說上那麼一次
但在結婚之後
就必須要在日常生活中自然地說出這種話
這種話我以前都沒說過 要想用好就必須多學多練
所以就想看少女漫畫來學習？
嗯
然後覺得很有趣 就迷上了
原 原來如此
老公 你也太可愛了
可…
不過 謝謝你認真考慮這種事
那就展示一下學習成果
來吧
來啊
等一下 你不會還在捉弄我吧
沒有 沒有 我是認真的
肯定在騙我
沒騙你 沒騙你 小司不會撒謊
所以 來吧
你 你是認真的嗎
認真的 認真的
那就…
小 小司
我全宇宙最愛的…就是你
什麼啊 這也太可愛了吧
老公你耍賴
你怎麼生氣了
然後呢 再說具體一點
你愛我的程度有多深呢
呃…
你時刻都非常可愛
我每天看你一眼 對你的愛就會增長一分
阿司
你心情很好啊 遇到什麼好事了嗎
不告訴你
(總之就是非常可愛)
話說學長 你們不一起泡澡嗎
你沒聽到嗎
我是說…
不不不 我聽到了啊
你怎麼每次都若無其事地跑到男浴場裡來啊
所以呢
回答我
畢 畢竟是夫妻 我當然想和她一起泡澡
但那間屋子沒有浴室
等搬進新的公寓裡 如果有浴室的話
我甚至會想一天泡好幾次
姑且還是有想法的啊
那要不要現在就泡呢
營業已經結束了 客人也都走掉了
所以你可以去女浴場裡泡
可 可是…
反正你們在草津也一起泡過一次吧
阿司好像還在那邊泡著
這扇門通向女浴場 我把鎖給你打開
所以你們夫妻倆偶爾也一起泡泡澡 互相搓搓背唄
真 真的可以嗎
當然可以
不過最好不要玩得太歡 別發出太大聲音
我們家澡堂隔音不太好
不 不至於那麼大聲啦
好 我知道了
不不不
等一下 你真的要進來嗎 老公
你聽到了啊
當然聽到了
你們倆怎麼就擅自決定了啊
那你不想夫妻一起嬉戲了嗎
這…
把 把燈關掉…就行
聽到沒
恭喜你啊 學長
那我去打掃櫃臺了
二位好好享受
和老婆一起泡澡並沒有什麼大不了的
不 甚至是值得政府推廣的大好事
夫妻越恩愛 就越能為世界和平作貢獻
一定沒錯
小 小司 我可以進來嗎
嗯…請 請進
我…
我們上次一起泡澡 還是在草津的時候吧
是 是啊
要真是令人頭疼
突然說這種話
是 是啊
不過 我還挺高興的
我也是…
你別盯著我看啊
這裡和草津不一樣 水是透明的
很多地方…都會被看到
不 不好
雖然她叫我們不要做會發出聲音的事
但我有點忍不住了
也不知道多大的聲音會被外面聽到
我是說
不要做會被小要聽到聲音的事
真是的
你就知道做這種事
抱歉
你不願意這樣嗎
星空大笨蛋
要是不願意
我一開始就不會讓你進來
刺 刺激太強了
你轉過去一下
好
小司 你這就不泡了嗎
不是
我想去蒸一下桑拿
你要是也想蒸桑拿 也可以一起
要是不願意 一開始就不會讓我進來
要是不願意 一開始就…
要是不願意…
少女漫畫裡好像有這種場景
這種情況下 我必須進去
和老婆一起泡澡 一起蒸桑拿
全都是為了世界和平
好 好熱
說起來 小要家的桑拿房溫度設得相當高
不論在這裡做什麼 最多都只能堅持五分鐘
我究竟能否在這熱浪中維持住下流的心情…
不 維持住對老婆的愛呢
可…
老公你也來了啊
嗯 輕輕鬆鬆
我 我能坐你旁邊嗎
當然可以
這裡的桑拿很熱 挺棒的
這 這樣啊
你一般在桑拿房待多久啊
當然是堅持到最後一刻
咻 真漢子
我跟你說 老公
桑拿就是和自己的戰鬥
要在這猛烈的熱浪中 重新審視真正的自己
原 原來如此
跟我想的好像不太一樣
你很喜歡桑拿吧
不 這你就說錯了
不只是我 全人類都喜歡桑拿
原 原來如此
幾乎全裸的一男一女在昏暗的密室裡獨處
卻絲毫沒有下流的感覺
不過 在桑拿房裡做下流的事本就不太對勁
但是 人類永遠不會放棄挑戰
你 你在做什麼啊 小司
我在加水製造蒸汽 提高溫度
感覺挑戰的難度不夠高
不需要這種挑戰啦
老公 你喜歡桑拿嗎
這個嘛
不 不太習慣蒸桑拿
所以很快就會覺得難受 待兩三分鐘就出去了
這可不對 老公
蒸桑拿的時候 就是要堅持過剛開始的三分鐘
剛開始的三分鐘 身體還沒有習慣高溫
會覺得呼吸困難 很難受
所以外行會堅持不過剛開始的三分鐘
外行？
很快就出去
但這樣不對
堅持過剛開始的三分鐘之後 就能推開第一道門
門？
推開門之後 熱氣會滲透進全身
反而覺得舒服起來
熱浪是朋友
朋友？
所以要堅持到和熱浪萌生友情
我們一起推開門吧 老公
她是要來真的啊
知 知道了
那我努力一下
小要
浴池裡的水放掉了嗎
還沒有 但你別去女浴場啊
為什麼
學長正和阿司親密地泡澡呢
這是什麼戀愛喜劇裡的情節啊
他們是夫妻 不會像戀愛喜劇裡那樣大喊色狼啦
那不是更帶勁了
所以你要泡就去男浴場泡
好 好吧
客人都已經走掉了吧
不好 在桑拿房裡睡著了
不妙 根本推不開門
熱浪根本就不是朋友
真的嗎 你真的能忍受這種熱度嗎 老婆
只會越來越熱 越來越難受啊
你確定要這樣待下去嗎 小司
嗯 我再和熱浪交流一下試試
雖然這麼說 但我還是快受不了了
這麼一來 剩下的選擇就只有…
就算熱得受不了
也想和她親密接觸
我老婆熱得略顯難受 大汗淋漓
簡直可愛到了極點
一般來說是不敢觸碰的
但我們是夫妻
夫妻恩愛能促進世界和平
小司
這裡本來就很熱 你這樣不是更熱了嗎
嗯
但是
我對你的愛 比這熱浪更加熾熱
你的練習出成果了啊 老公
真 真是的
居然這樣調侃我 看我的
別 別這樣
毛巾要掉啦
毛…
毛巾掉下來…不行嗎
呃…
倒 倒也不是不行…
(一樣呢 我們的步幅)
(是不是 你在配合我)
(等一下 我想慢慢走)
呀 不行
你這人怎麼回事啊
(等一下 我想慢慢走)
(夜空下 我們談笑風生)
老公 這是什麼聲音
(太好啦 今天晴空萬里)
是綾的聲音吧
(這樣子 平平淡淡就好)
聲音確實聽得挺清楚的
我們出去吧
(這樣子 平平淡淡就好)
(時而哭泣 時而歡笑)
嗯
為什麼我泡澡的時候你會在浴場裡啊
(時而哭泣 時而歡笑)
(與你的日夜 最喜歡了)
男人在男浴場不是很正常嗎…
搞什麼啊 難以置信 你也太過分了
(與你的日夜 最喜歡了)
我不想聽你說大道理
(在夜幕的一隅 緊緊相擁)
你要怎麼賠罪啊
賠罪…
(在夜幕的一隅 緊緊相擁)
你到底賠不賠罪啊
(無數次互相傾心)
真是抱歉啊 學長
(交換晚安之吻 閉上眼睛)
我家的戀愛喜劇妨礙你們了
真是的 我們氣氛正好著呢
(交換晚安之吻 閉上眼睛)
(未來又將開始)
真可惜
可惜？
(未來又將開始)
(明天也要相親相愛)
我是在說綾他們啦
這 這樣啊
(明天也要相親相愛)
嗯…
是的
我還想再和她一起蒸桑拿
由崎 你會因為飲食習慣和妻子鬧矛盾嗎
不會
柳老師你會嗎
吃煎蛋是澆醬油還是澆醬汁
吃咖哩是拌還是不拌
但只要是兩人一起 吃什麼都好吃
你果然是100分滿分