身處只待終結的剎那光陰
你將於此留下何物
以真摯的話語道出永恆
對星空許下誓言
一次邂逅 將世界改變
唯有對你 藏不住想要觸碰的願念
不論是喜是悲 在那一天那一刻到來之前
我都願意相信
從今以後 會有無數次無數次無數次無數次季節交替
每到那時 我就無數次無數次無數次在此與你共度
明月皎潔 繁星璀璨
只願照亮夜空 直至此生終結
那隻待終結的剎那光陰
若有心愛的你相伴 也將化作永恆
(第7集 更寬廣的世界)
好熱啊 老公
是啊
明明從溫泉回來之後一直在下大雨
現在突然就進入盛夏了
是啊
之前還說今年可能是冷夏
到底是誰想出來的啊
新聞嘛 就是喜歡胡亂推測
話說 進入夏天之後我才發現
這間屋子…
嗯
空調壞掉了
就是啊
這麼熱都沒法工作
對人的身體和吐司都不好
我去買空調
所以說 我可以在那間屋子裡裝新的空調嗎
我們不介意的
可是就算現在買空調 也要等個兩週才能裝上吧
這 這是為什麼
空調不是需要專人上門安裝嗎
天氣這麼熱 安裝人員排不過來
(已排滿。)
短時間內來不了的
怎 怎麼這樣
沒事沒事
我會裝空調
太強了吧喂
他真是可靠啊
就是這樣 我們現在就去買空調
(※ 原型為“友都八喜”，日本大型連鎖電器店)
(友都都八八喜 相機電器城 東京店)
原來空調有這麼多種啊
是啊
每一種的價格都差得很遠
功能上有什麼區別啊
有這麼多種 都不知道要買哪種了
(以舊換新優惠商品)
你好 我想買這一款
好的 我去確認是否有貨
(以舊換新優惠商品)
好快
好的 我去確認是否有貨
(以舊換新優惠商品)
你 你也挑得太快了吧 明明有這麼多
不比較一下嗎
沒事 空調的功能我心裡都有數
你怎麼對這種事這麼了解啊
有貨的
能今天配送嗎
可以的
下午16點能送到
好厲害啊
是啊 這年頭真方便
(空調 風扇 相關商品 正在促銷)
我是說你厲害
接下來要去哪裡啊
裝空調需要用到特殊工具 所以要去租工具
(百鬼五金店)
這是我老熟人家的店
你好
咦
原來是星空啊 我還以為是誰呢
好久不見了 百鬼
好久不見
是 是個年輕女性
你今天有什麼事
我想租裝空調的工具
哦 畢竟突然變熱了
我看看
需要真空泵 管剪…
擴口器在哪裡來著
老 老公
你和她是什麼關係啊
她叫百鬼櫻花 是我初中時的同班同學
那你們年齡一樣嗎
嗯
對了 百鬼 我結婚了
哦 是嗎
線槽用白色的可以嗎
可以
這位就是我妻子 小司
你 你好 我叫司
嗯 我叫百鬼櫻花 請多關照
這個人一點都不吃驚啊
然後是…空心鑽…
什麼 星空你結婚了？
真的假的 什麼時候
反應好慢…
我是最近才結婚的
我想也是 但你也說一聲啊
太讓人吃驚 我花了幾秒鐘才反應過來
抱歉 沒能及時告訴你
不 不論如何 恭喜你們
這是一點小心意
管線用油灰 送你們當賀禮
謝謝
話說回來 星空居然結婚了 真是嚇我一跳
話說 你們在哪裡認識的
馬路上
我碰巧看到小司 對她一見鍾情
原 原來如此
說實話 我還以為你和我一樣
對結婚沒興趣 一輩子都與結婚無緣
是啊 我以前確實有這種傾向
如果沒有遇到小司 我或許就會變成那樣
因為我對這方面沒什麼興趣
今後一定也不會有興趣
我這一輩子的愛情 全都屬於小司
這 這樣啊
你還是那麼厲害啊
今 今天租工具的錢也全給你免了
真的嗎 謝謝你
好 裝完了
有空調就是舒服啊
是 是啊
我這一輩子的愛情 全都屬於小司
有點涼了 把溫度調高一點吧
我 我還有點熱 不用調
是嗎
我出了汗 去洗個澡
嗯
洗完澡之後進入涼快的房間真舒服啊
涼快的老婆也很可愛
小司 我們睡覺吧
嗯
我關燈了
好 晚安
老公
怎麼了
睡前就關空調 是不是有點熱
抱歉 你睡不著嗎
倒也不至於睡不著吧
就像從開了空調的舒適空間 瞬間進入了炎熱的夏天
怎麼說呢 就是落差太大有點睡不好
這 這樣啊
那就定個時 一小時後關掉吧
老公真聰明 這是個好主意
晚安
話說 這也太冷了吧
咦 我設了多少度來著
應該是26度吧
26度居然這麼冷嗎
新型空調製冷效果這麼好的嗎
不好 睡不著
明明是夏夜 卻冷得睡不著
話說 我都這麼冷了
小司她沒事…
(抖)
老公 好冷
就是啊 確實很冷
(抖)
是不是26度太低了啊
應該吧
乾脆調到28度吧
也好 先挑戰一下試試吧
這個溫度我倒是很舒服
這樣小司應該也能睡個好覺了
小司看起來好熱的樣子
難道女孩子體溫偏高嗎
不過
這也挺…
不不不
睡得不舒服很可憐
把溫度調到27度
定一個小時好了
人為什麼能在無意識間做到那種事啊
雖然我覺得有點涼 但小司舒服就好
晚安
抱歉 把你吵醒了？
我熱醒了
抱歉
把空調再多開一會兒吧
真的嗎
最近的空調都很節能
要是強忍著炎熱 那裝空調就沒意義了
謝謝老公
這樣我也很舒服
最喜歡你了
晚安 老公
晚 晚安
那之後 我們倆都熱得睡不著
最後把溫度設成了26.5度
(總之就是非常可愛)
好
喂 要
我有點關於夏日廟會的煩惱
司波要我去幫忙
要答應嗎
我個人是很不想去啦
但畢竟是司波 我怕又會鬧出糾紛
所以說
怎麼辦啊 要
你是誰
我才要問這話呢
大姐姐你又不是要 為什麼會在這裡啊
不不不 我只是在兼職幫要看店而已
哦 是這樣啊
頭疼了 這問題還挺麻煩的
那沒辦法
我就把你當要了 給我出出主意吧
夏日廟會有好多麻煩事
你這也太牽強了吧
不行嗎
肯定啊
再說了
素不相識的人突然跑來求助 哪裡聽得進去啊
但是看到有困難的人不會想去幫助嗎
這是兩碼事好吧
再說了 我們連對方的名字都不知道
名字？
對
不用不用
舉手之勞不留名啦
遇到困難就要互相幫助啊
遇到困難的是你啊
好啦好啦 別在意細節
話說司波他啊
你別理所當然地用這麼親暱的口吻說話
再說你一口一個司波的 這人誰啊
我可不認識
你真的不認識司波嗎
就是那個人啦
因為說話不過腦子 時不時會被罵上熱搜的那個司波
我可不想跟這個司波扯上關係
但司波人很好的
他只是正義感太強 不能很好地適應這個時代而已
這人不是一般地麻煩啊
他只是經常基於偏頗的信息發表政見而已
這個司波真的沒救啊
話說 別管這個司波了
反正我沒法給你出主意
大姐姐 你扎個雙馬尾吧
你不知道雙馬尾？
不是不是
為什麼我要扎雙馬尾啊
而且這裡是澡堂
不泡澡就快走
先不說這個
你也知道 我是來找要說事情的
我根本就不知道
但是我很忙
所以不能在這裡無所事事地等下去
所以呢
要她不是扎著雙馬尾嗎
所以你要是也扎個雙馬尾 說不定就能給我出主意了
你腦子進水了嗎
不行嗎
當然不行 哪裡有能讓我同意的要素了啊
切 沒戲啊
真受不了 她怎麼回事啊
睡著了
仔細一看 年齡還挺小
不過…真是個美少女啊
咦 這不是球馬嗎
這不是要嗎 歡迎回來
嗯 我回來了
球馬？
她叫鏡球馬 是我同學
要 你好慢啊 跑哪裡去了
我去學校了啊 球馬
學校？
是啊 你為什麼沒來學校啊
因為…我很笨…
我知道
今天要上學嗎
你早說啊 我的全勤沒了
你為什麼會覺得不用上學啊
因為班上同學都在聊暑假的事 我就以為已經放暑假了
這人沒問題吧
問題非常大
球馬是超乎想像的傻孩子 所以我總是很擔心她
別誇我啦
我沒誇你 球馬
你找我有什麼事啊
對了 我跟你商量個事
等等 你剛才說我是傻孩子了？
誰是傻孩子啊
聊不下去啊
咦
我就說聽到了很精神的聲音
這不是球馬嗎
由崎學長 好久不見
好久不見
你今天也很精神啊
歡迎回來 老公
我回來了
咦
由崎學長 你剛才說「我回來了」？
嗯 我現在借住在小要家
借住？
對
順便一說 我結婚了
學長跟要結婚了？
不是的 球馬
你沒看到剛才有個人對著學長叫了「老公」嗎
她就是我的妻子 由崎司
請多關照
所以她才叫你「老公」了啊
原來你聽到了啊
那你為什麼會以為我和學長結婚了啊
是嗎 是這樣啊
真是驚人
恭喜你們
謝謝
小司
我去把租的工具還給百鬼
好 也代我問候她一下
嗯 好
慢走
由崎學長居然結婚了啊
我連戀愛都還不太懂 就更別談結婚了
結婚之後就會親親嗎
不親當然是不可能啦 只是…
只是？
一天親幾次？
誰更主動一些？
最近一次親親是什麼時候？
親親的時候…
好煩啊 我憑什麼要回答你啊
話說回來 你不是來找要說事情的嗎
那就快說啊
對了 我給忘了
要 你聽我說個事
什麼事
但是啊
怎麼了
雖然我很想跟你說啦
但是哈根…
哈根？
沒有哈根 我就沒心情說
是你來找人說事情 怎麼還想吃冰淇淋了
還哈根 怎麼還企圖小奢侈一下
可 可是 麻煩事當然要邊吃好吃的邊說
麻不麻煩由我來決定 你先跟我說啊
那等我說完 你能給我買冰淇淋嗎
給你買 給你買
可是啊
你到底還想不想說啊
好 我知道了
我現在去買哈根 然後再說事情
再見啦 要
你等一下 球馬
這孩子好怪
嗯
不過啊
雖然她大大咧咧 言行都讓人摸不著頭腦
要 要
你要什麼口味的冰淇淋
那 那就草莓味
好 包在我身上
但是吧
她長得總之就是非常可愛
原來如此
(百鬼五金店)
百鬼 謝謝你的工具
空調裝好了嗎
嗯 裝好了
那就好
不過 我還是有點不敢相信
你居然結婚了
我沒有結婚的想法 所以不太懂
結婚果然是件好事嗎
應該因人而異吧
不過我覺得結婚是好事
好在哪裡呢
這個嘛
比如說
我老婆時刻都散發著香氣
香氣？
嗯
真的很棒
晚上散步的時候
我會下意識地站在下風處
然後就會飄來香甜的氣味 就像在花園裡一樣
真的會讓人神魂顛倒
這 這個…
對我來說好像還太早了
還有別的嗎
對了
百鬼你知道嗎
女孩子買餅乾的時候
會挑盒子好看的買
不 不是吧
為什麼會挑盒子
餅乾的品質不是由味道決定的嗎
我一開始也很吃驚
覺得食物最重要的是味道
但是 我老婆卻說
味道固然重要 但包裝可不可愛也很重要
再說了
如果包裝都能用心設計 那也一定不會忽視味道
而且 如果外觀可愛
拿起來的時候也會很興奮
確實 好像有點道理
就像我十分喜歡轉子發動機
(※ 指馬自達RX-7，日本跑車的代表款，搭載轉子發動機)
所以買車就會想買RX-7一樣嗎
確實一樣
原來女孩子是看盒子買餅乾的
真是漲知識了
還有別的嗎
那你知道這個嗎
女孩子啊
更傾向於買常溫水
常 常溫水？
那 那不是溫溫的嗎
喝的東西當然是要冰冰涼才好
其實並不是這樣
我老婆說…
給 小司
不不不
總是喝這種冰涼的水
會涼到身子的
你知道嗎 百鬼
女孩子是為了不涼到身子
才故意喝溫水的
故意的
這細膩的心理 你懂嗎
是 是這樣啊
(一樣呢 我們的步幅)
女孩子還真是深奧啊
(是不是 你在配合我)
(等一下 我想慢慢走)
是啊
不過 結婚最大的好處是能拓寬世界
(等一下 我想慢慢走)
(夜空下 我們談笑風生)
世界？
(太好啦 今天晴空萬里)
嗯
一起生活之後 每天都會有以前不知道的新發現
(太好啦 今天晴空萬里)
(這樣子 平平淡淡就好)
一起生活之後 每天都會有以前不知道的新發現
(時而哭泣 時而歡笑)
從未去過的地方
從未留意過的事
(時而哭泣 時而歡笑)
(與你的日夜 最喜歡了)
從未有過的心情
從未遇到過的人
(與你的日夜 最喜歡了)
每一個新發現 都能拓寬自己的可能性
(在夜幕的一隅 緊緊相擁)
(無數次互相傾心)
讓人感覺世界更寬廣了
(交換晚安之吻 閉上眼睛)
(未來又將開始)
我走了
百鬼 再見
(未來又將開始)
(明天也要相親相愛)
好 再見
新的邂逅能拓寬世界啊
那我也
去找個老婆吧
(下集預告)
人生就是桑拿
我老姐又開始胡言亂語了
(下集預告)
人有時不得不堅持
你把這句話設成手機鎖屏畫面 去念個一百遍吧
(下集預告)
所以我要堅持不放棄抽卡
好 解散
(下集預告)