我回來啦
咦 您哪位？
好過分
小要 你連媽媽長什麼樣都忘了嗎
好像是有個丟下女兒跑去國外的母親來著
媽媽現在情緒不穩定
因為老公跟年輕女人跑了而深受打擊
會突然做出奇怪的舉動
你懂嗎
理解一下我嘛
你也知道是奇怪的舉動啊
不過沒關係
我給女兒們帶回來了很棒的禮物
溫泉的雙人票？
是的
我媽媽在活動上抽中的
我們不去 就問問你和阿司去不去
不不不 這多不好意思
你們一家人去唄
這個我們也考慮過
這票只在6月份之內有效
這麼一來
我老姐還在期末考試
我也要打理澡堂
而媽媽她…
溫泉會讓我回憶起跟那個負心漢的新婚旅行
那她為什麼要參加這個活動啊
誰知道呢
送給我們那當然是很感謝
真的沒問題嗎
沒事沒事
而且 你們還沒有好好來一次新婚旅行吧
是嗎
是啊
小要給了我這個 要我們去新婚旅行
真是大方啊
是啊
什麼樣的溫泉啊
好像很高級 房間裡都有露天溫泉
怎 怎麼辦呢
什麼怎麼辦
就是說…只有我們兩個去…
嗯 這樣啊
不 不過
我們是夫妻…
機會難得 就去一趟吧…
好
身處只待終結的剎那光陰
你將於此留下何物
以真摯的話語道出永恆
對星空許下誓言
一次邂逅 將世界改變
唯有對你 藏不住想要觸碰的願念
不論是喜是悲 在那一天那一刻到來之前
我都願意相信
從今以後 會有無數次無數次無數次無數次季節交替
每到那時 我就無數次無數次無數次在此與你共度
明月皎潔 繁星璀璨
只願照亮夜空 直至此生終結
那隻待終結的剎那光陰
若有心愛的你相伴 也將化作永恆
(第5集 興奮的溫泉名人之旅)
一路順風
我會照顧好吐司的
(第5集 興奮的溫泉名人之旅)
禮物就不用帶了 好好享受吧
話 話說回來 今天天氣真好啊
是 是啊 明明是6月
我們要怎麼去啊
呃 先坐電車
不過 也不知道能不能順利抵達
為什麼這麼說
你想嘛 我們上次去奈良的時候…
對了 千歲也跟去了
所以說
不知道她會不會從哪裡得知消息 突然冒出來
必須多加小心
居然去泡溫泉 真有臉啊
咦？
不去追他們嗎
不追
我也有很多事要做 忙著準備期末考試呢
而且 我還沒有不識趣到去妨礙他們夫妻的恩愛旅行
天哪 之前那麼不識趣的千歲居然成長了
小千真棒
別調侃我
我還是第一次泡溫泉
(本次列車是溫泉號特快列車)
小司 你泡過溫泉嗎
嗯 泡過
畢竟日本人從古代就喜歡泡溫泉
而且吉宗也很喜歡草津溫泉
(吉宗指德川吉宗（1684-1751）)
(江戶幕府第八代征夷大將軍；草津是日本的溫泉聖地。)
不過 我沒想到能和你一起來
小司 你是不是在緊張？
為為為為什麼說我緊張啊
就是覺得你表情有點僵硬
我我我才沒有緊張呢
我只是很期待泡溫泉 在興奮地發抖而已
是嗎 那就好
就是啊
要不要吃便當啊
好啊
不過 我倒是超級緊張
好 好棒的旅館啊
好 好氣派的旅館啊
真的是這裡嗎
嗯 是這裡
總之進去看看吧
好 好棒啊
真的超級豪華
真 真的可以住下嗎
那是當然
房間裡有露天浴池 旅館內也有24小時開放的大浴場
敬請光顧
好 好像真的就是這裡
是 是啊
機會難得 我們進去泡吧
呃 我是說去大浴場泡
是那個啊
那我們去大浴場泡一個小時 然後去逛溫泉街吧
好 那就16點在房間集合
嗯…
怎麼了
就 就是…
沒 沒什麼
這時我想到
星空好像異常淡定啊
兩人來泡溫泉的事都讓我這麼緊張了
為什麼我老公卻能鎮定自若
難道說…他習慣這樣的情景了？
(男士)
那就待會兒見
啊 嗯
(男士)
好了 我也泡溫泉吧
大浴場也很大很氣派啊
雖說小要家的澡堂也很不錯 但溫泉還是不一樣啊
和小司一起溫泉旅行啊
沒什麼實感 反而緊張不起來啊
怎麼說呢
遇到過於夢幻的事 心情居然會這麼平靜啊
心中空無一物 毫無雜念
心情過於平靜 反而覺得有點可怕
這就是明鏡止水嗎
不行不行
難得兩人來泡溫泉 我在這裡悟什麼道啊
換個說法 這就是第二場新婚旅行
那麼為了製造最美好的回憶
我必須好好努力才行
距離小司泡完溫泉還有50分鐘
我要在那之前把草津研究透徹
然後陪她愉快地遊玩
事不宜遲
嘿 語音小助手
(您有什麼事？)
您有什麼事
原來如此原來如此 我大概明白了
說到草津
首先是湯畑 這是必去的
(湯畑是將溫泉源泉導入地表的木箱中，)
(採集溫泉中沉澱物以及降低水溫的設施。)
然後是拌湯 這是必去中的必去
(拌湯是古代用長木板攪拌溫泉水降低水溫的方法，)
(現發展為特色表演。)
還有溫泉饅頭 舞菇天婦羅 蕎麥麵
紀念品可以帶草津餅
(草津餅)
只要知道了這些 草津之旅就萬無一失了
事不宜遲 趕緊開始調查吧
還剩40分鐘
首先是直接走訪旅館周邊的景點
不好意思
請問這間旅館的前台在哪裡
這裡太大 我迷路了
呃 我也是剛來 不太清楚
這間旅館非常大 老年人有點認不清路
這種時候要是我老公在就好了 可他已經去世了
我一個人來到充滿回憶的草津 卻迷了路
這可怎麼辦啊
那…
那我給您帶路
是嗎 真不好意思
沒事 還有30分鐘
等把老婆婆帶到前台 我就立刻去找湯畑
(女士)
我覺得年輕人可以更加自由
你是備考累了嗎
是啊 我都累趴了
我也想去溫泉放鬆放鬆
想泡溫泉蒸桑拿喝牛奶睡覺
想睡個天昏地暗 你懂嗎
也不是不懂吧
那要不要散散心呢
散心？
雖然沒法泡溫泉 但我們家可是澡堂
客人走掉之後 就可以獨占大浴池了
不愧是小要 謝謝你
過獎過獎啦
我說…
這是幹什麼啊
偶爾幫家裡幹活用來散心
原來散心就是不搞學習來幹活嗎
沒錯
再說 你搞學習又不是為了成為尖子生考東京大學
你只是為了達到不掛科不留級這個最低要求
這…
而且你才學了兩三天就厭煩了 這麼沒毅力
那還不如別搞學習直接工作算了 你懂嗎廢物
妹妹罵人好傷人…
可 可就是很難啊
我平時上課都在睡覺 每科都一竅不通 你懂嗎
虧你有臉把這種自作自受的話說得理所當然
我從小就很擅長為偷懶找藉口
沒救了啊 喂
不過沒關係
我本就沒指望你能代替阿司幹活
所以我叫來了幫手
什麼幫手啊
為什麼我要幫忙打掃你們家的澡堂啊
還用問嗎
當然是阿司去泡溫泉讓我很寂寞啦
那我也沒義務給你們家幫忙吧
還有 為什麼打掃澡堂要特地穿泳裝啊
不穿泳裝也能打掃的吧
不過如果穿泳裝就能這樣玩了
你幹什麼啊
就是玩樂一下散散心啦
我可沒說我想散心
你也別傻站著 說句話啊
不錯不錯
泡澡果然就是看能露多少啦
不要 你別全部脫掉啊
你不是想散心嗎
那就露露光啊
討厭 我也要來
快住手
討厭 這是什麼廉價的色相啊
什麼鬼啊
不應該有更好看的嗎
就是要這樣才叫泡澡集啊
你在說什麼啊
話說回來 賴朝真是發現了一處好溫泉啊
(賴朝指源賴朝（1147-1199）)
(鎌倉幕府首任征夷大將軍，相傳其發現了草津溫泉。)
雖說平時生活在一起
但兩人一起出來旅遊 還是會有點害羞啊
房間裡有露天浴池啊…
不 不行
想這種事會泡暈的
之後應該還會泡很多次
雖然有點早 還是先回房間去吧
(前台)
真的太謝謝你了 小伙子你真是好心腸
沒 沒什麼啦
還剩25分鐘 要抓緊時間了
那 那我就…
咦 這下我又找不到自己的房間了
可是又不好繼續麻煩你
沒 沒關係 我送您回房間
真的沒關係嗎
當 當然啦
有你這麼個好丈夫 你妻子一定很幸福吧
您怎麼知道我結婚了
看你的戒指就知道了
我丈夫真的走得很早 所以沒有多少回憶
你們的婚姻生活怎麼樣
這 這個嘛
每天都是驚喜連連
有很多開心的事和驚喜的事
你很喜歡你妻子啊
這 這個…
別害羞嘛
夫妻關係十分特殊
和父母 兄弟 朋友 戀人關係都不同
至於特殊在哪裡 漸漸地就…
老公？
小司
喂 你在這種地方搞什麼
小司 你認識這位老婆婆嗎
何止是認識
她的名字是月讀時子
(月讀時子)
我們登記結婚的時候 證婚人就是她
她是千歲的外婆
叫我了？
我都不知道 真是多有冒犯
不不不 沒這回事
抱歉 我不是故意騙你的
說實話 我確實就是存心在忽悠你
甚至還想繼續忽悠下去呢
這人很誠實但是很麻煩啊
話說 你也太欺負人了
我老公這麼善良 你居然做出試探他的事
哎呀 這怎麼能叫試探呢
我只是用天生的高超演技若無其事地接近他
順利上鈎之後 越玩越帶勁
就想挑戰一下自己的極限 看看能演多久而已
這就叫騙人啊
我一把年紀還沒有忘記挑戰精神
你就不能誇誇我的努力嗎
誇你個頭
再說 都是因為你太害羞不願意向我介紹你老公
我才勉為其難地主動來找你
那也不用跑來溫泉旅館吧
小司
不過確實應該正式問候一下的
被罵了 被義正詞嚴地罵了
別笑
那要去我房間正式問候嗎
我姑且訂了這間旅館最大的套間
那麼 我正式問候一下
我叫由崎星空 我和司結婚了
雖然有些遲了 謝謝您替我們做證婚人
今後也請多多關照
我一直都想和你見一面
和我嗎
是啊
我很好奇讓這個冰山美人墜入愛河的是個什麼樣的人
喂
原來如此 你喜歡這種類型的男人啊
你真的別這樣
沒事的 您能這樣說我也很開心
話說回來
您一個人住這麼大的房間嗎
當然
別看我這樣 我還算得上…
不 是比較…
不 是非常有錢
不過你別誤會了
我是從戰後廢墟白手起家 一個人取得了現在的成就
也就是天才 是努力的天才
我好厲害
我太棒了
她 她真有趣
算是吧…
不愧是她能看上的人
你真是個溫柔聰明的孩子
真虧你能一眼就看出
我們家那塊石頭是月岩
月岩？
是我去千歲家的時候…
畢竟有成分表 大概能猜到
還特地用氮氣防止氧化
如果是假的 肯定不會做到那個份上
原來如此 你真是厲害
有你這樣的人當她的伴侶 我也很放心
你一定能實現我沒能做到的事
不
漫長歲月中 無人實現的那件事
或許你能夠將其實現
實現？
這是？
這是三湯巡禮券
(出發吧) (三湯巡禮券) (無限期有效)
(草津溫泉 御立之湯、小瀧乃湯、東河原露天溫泉)
這是三湯巡禮券
三湯巡禮？
只要拿著它泡遍草津的三個一日遊溫泉
就能獲得「草津溫泉名人」的光榮稱號
溫泉名人？
無論遇到怎樣的困難 你都一定能實現它
實現溫泉名人之夢
這包袱抖得好難懂
不說了 我才不想繼續聽你抖包袱
真過分 我明明在說這麼正經的話題
算了 今天就放過你們吧
不然
會浪費你們難得的在草津卿卿我我的時間
你 你真是…
不過這樣好嗎 星空
嗯？
你應該也知道吧 她非常害羞的
非常不擅於表達自己的愛意
喂 老公你怎麼一臉認同啊
你或許是以為就算不說出來也能傳達愛意
但必須好好說出來才行哦
我 我就是這麼做的 你別囉嗦
不不不
正常的量比你想的要多一倍 你要多表達一下才行
別在這多管閒事
這種事我會在兩人獨處的時候說
不用你來操心
你聽到了嗎
她說會在兩人獨處的時候使勁表達愛意
這可真是值得期待啊
嗯…
你別亂說些有的沒的啊
想到什麼做什麼雖然也不錯
但偶爾也要聽聽別人的建議
那就請你們繼續享受溫泉之旅吧
拌湯也很有趣的 可以去體驗一下
謝謝您
不過 真是太好了
邂逅了這麼優秀的人
星空 她就拜託你了
雖然她有時會比較麻煩
但基本還是很溫柔的
好的
「比較麻煩」是多餘的
受不了 她怎麼回事啊
不過她很有趣
還給了我們很好的建議
哪裡好了
表達愛意…之類的
一樣呢 我們的步幅
是不是 你在配合我
等一下 我想慢慢走
夜空下 我們談笑風生
太好啦 今天晴空萬里
這樣子 平平淡淡就好
時而哭泣 時而歡笑
與你的日夜 最喜歡了
在夜幕的一隅 緊緊相擁
無數次互相傾心
交換晚安之吻 閉上眼睛
未來又將開始
明天也要相親相愛
(下集預告)
要給大家帶什麼禮物啊
要說想要猥瑣搞笑的東西
(下集預告)
綾說想要某個動畫和當地的聯動周邊
真厲害 居然去問了需求啊
(下集預告)
不
都不需要我問 她們都是主動提的
(下集預告)