没听到吗
解除搭档关系
这种事 为什么这么突然
请告诉我理由
这是 因为那个…
禁止同事间恋爱
从来没有听说过这种事
总之 艾菈先交给我
司明天开始和康斯坦斯搭档
明白了吗？
但是
知道了
我知道了
艾菈
光をあつめて
收集着光明
さよならの想い出を
往日的告别
瞳にたたえて 見つめる夢 遠く
眼中透出看见的梦想 遥不可及
壊れてしまう うたかたのメモリー
一触即破的泡沫般的记忆
寂しさの涙 そっと拭こう
拭去寂寞的泪水
伸ばした手は観覧車
伸出的手犹如摩天轮
優しくとらえて
轻轻的载着
目覚めそうな 記憶の欠片
逐渐觉醒的记忆碎片
うつむいて　消えてほしいと祈りけど
却期望着它消失
翻 译　魔N
校 对　Void Wolf
Void Wolf
伊瓦基
君が見つけてくれたこの声を
你所听到的这声音
動き出した時計の針
摆动起来的指针
繁 化　某 天
后 期　九 阳 飞 羽
富 豪 贾
世界はやがて色づいて
随着世界改变了颜色
プラスチックな心が輝き出すよ
脆弱的心灵也开始放出光芒
忘れないで おぼえていて
不要忘记 记住我
字幕监制　九阳飞羽
字幕制作　极影字幕·毁片党
いつかまた巡り会える日まで
终有一天还能再相遇
虽然这么说
已经不是搭档了
到底要怎么办
话说康斯坦斯去哪里了？
喂 康斯坦斯 康斯坦斯
出来聊聊天吧
要我表演魔术也可以
《给香月》
喂 你听到了吗
不要摆架子了快点出来啊
香月
我和山野边课长去夜钓
今天不回来了
康斯坦斯
这是什么啊
绝对是骗人的吧
没听说过他有夜钓的爱好
是预料到我会带艾菈回来吗
那个精明的家伙
这样的话
船到桥头自然直
早上好
那个是…
你不记得了吗
完全没印象
自己去看看终端吧
和三年前一样 酒品一点也没变
那个 你打算怎么处理和司之间的事情
我说的话
现在这样是为了彼此好
为了彼此啊
禁止同事间恋爱
香月是这样说的吗？
第一次听说
头一次啊
也是啊
我听说香月之前也有过同事间恋爱
不过只是传闻而已
雪莉你知道这个传闻吗？
这是知道的表情啊
拜托了 请告诉我
可能和禁止同事间恋爱有什么关系
我不会说的
为了香月的名誉
早上好
早安
就是这样 请大家注意
有谁有问题吗？
虽然很突然
今天开始我和司交换搭档
突然这么说很麻烦的
康斯坦斯 虽然很抱歉
就是这样的 拜托了
好的
就这样
香月小姐 我不想和艾菈分开
解散
司留下来
真头疼啊
总有一天他们会明白科长的伟大之处的
很在意吗？
请告诉我
要怎样才能重新和艾菈搭档
怎样做啊
说到底都是因为你的告白才会这样的好吧
对不起 对不起
但是我不想就这样结束
禁止同事间恋爱什么的 只不过是借口而已
我看不下去了啊
如果再不管你和艾菈的话
感觉会铸成大错的
这种事情…
这可是瞒不过我的
果不其然 艾菈早上这么说了
离开司是为了彼此
真是不爽
艾菈她…
你已经做好觉悟了吧
是
那就先交给我吧
我要亲自纠正下艾菈那麻烦性格
没…没问题的吧
都说了些什么？
艾菈就交给她了
说了纠正下性格之类的话了吗？
嗯
果然
香月完全认真起来了啊
艾菈可是完蛋了
那个人完全不手下留情的
美智留不久前也被狠狠教训了的
那时候我一个月就瘦了十千克
司 刚才没事吧
香月的强硬态度真是令人头疼呢
今天这件事也…
胃开始疼了
你要小心了哟
一旦是关于艾菈的事情
香月就会比平时更加不冷静呢
我以前提起过一次这个话题
就被她趁着酒劲揍了一顿
用酒瓶子哟
就算那样
其实她以前明明是一个天真率直的女孩
要是不用酒瓶的话…
司
你问过什么时候搬房间了吗？
规定是协助者和执行者要住在同一房间吧？
因为这次的事情
需要确认一下谁到底搬去哪个房间
搬家能不能再稍等一下？
香月小姐这么说的吗？
这个…
是的 她是这么说的
是吗
了解
我会解决的
康斯坦斯 那个…
不用在意
比起那个 现在到了工作的时间了
请准备一下
偶尔哥们之间也要好好相处一下啊
我和你可是搭档啊
回收对象是萨拉
所有者是安东尼奥·霍里森
简单来说 这位爷爷是黑手党的老大
情况可能会很麻烦
我从司那看过报告书了
你现在不会再手足无措了吧
嗯 交给我吧
在我印象中你做出这种表情
基本就是够呛的感觉
开玩笑的
这个工作估计很适合现在的你
那么一周后再见
回头见 路易斯
谢谢了 司叔叔 康斯坦斯叔叔
康斯坦斯你好厉害啊
我什么都没做呢
司你也牢牢抓住了那孩子的心哟
实在是一件很厉害的事
是吗
快到中午了呢
在担心香月那件事吗？
啊 没…
有一点
司你知道吗？
与其他的终端服务相比
只有我们的回收方式与别人不同
嗯
之前和安迪工作是感觉到
她很机械地不考虑对方的感受这一点吧
与此相反 我们是尽量考虑对方的心情
这种做法 原本是从艾菈开始的哟
这样啊
花费人力物力
以公司的方针这种做法理所当然地没有被接受
就连香月也没法跟上艾菈这种献身的做法
但是解除了和艾菈的搭档关系之后
香月反而开始说服大家
说想按照这样的方式做下去
就是说…
嗯 香月就是这么的喜欢艾菈哟
忍住 我要忍住
要纠正艾菈的性格啊
那帮人要是敢让艾菈哭了
我绝不饶了他们
决不饶恕 决不饶恕 决不饶恕
真是怀念呢
这种提心吊胆的感觉
以前总是这样呢
我可是处于性命被人惦记着的立场
这孩子一直在做我的保镖
因此也从未能让她过过普通人的生活
有件事想拜托这位小姐
可以吗？
如果是我能做到的事情
在这孩子剩下的时间里
请一定要陪她玩一玩
老爷
玩耍什么的对我来说…
乐意效劳
谢谢
就这么定了
好好享受你剩下的时间吧
好的 老爷
作为条件
没事吧
您也要一起来
我也一起吗？
和喜欢的人一起度过的时光
是最开心的
司你注意到了艾菈的变化了吗？
变化？
比如说
你回想一下刚开始和艾菈组队的时候
艾菈的样子
很冷淡吧
刚开始在宿舍一起住的时候
跟她说话也会被无视
是啊
工作的时候也不知是不是因为紧张
突然就动不了了
香月说过可能是运算超负荷造成的吧
可能是从和香月解除搭档之前不久
艾菈好像开始抑制自己的感情
不这样做的话就坚持不下来吧
也就是说艾菈这种工作方式
对于回收方这边负担太大？
也可以说是艾菈太过努力了
但是最近
艾菈又恢复了她以前的表情
香月对此非常开心
只是艾菈习惯了和我在一起吧
这已经很厉害了
艾菈在这三年间从未依靠过谁
我们跟她说话的时候
她也只是做出最低限度的回答
是吗
香月可是看好你的
说可以把艾菈交给你
请用
嗯 谢谢
和喜欢的人一起啊
你又如何呢？
你可是说过的
和喜欢的人在一起是最开心的事情
所以今天让我接手那个工作吗
你又如何呢？
香月真狡猾
以前就是
我就是这样的性格啊
和自己的回忆不希望对方永远记住吗？
我们的工作是不会得到回报的
这就是撕裂回忆的代价
真的是这样的吗？
你现在已经是回收对象了哦
早上我已经说了
我要离开司
这是为了彼此好
你这个 真是个麻烦的家伙啊
干什么啊？
不要固执了
你这个不明事理的
你为了司才决定离开的吧
三年前 我觉得是处于好心而解除了搭档关系
我认为这是为了你
但是不对 那是不对的
这样做对谁都没好处
现在你离开了司
那家伙就只剩下和你的痛苦回忆了
人就是这样的
不断的后悔 一直责备自己
你觉得这样好吗
我曾经也想忘记和香月在一起的愉快回忆
竟是后悔
明明有很多开心的事
司
我
事到如今就不要害怕了
去吧
司
艾菈 怎么…
我有重要的话和司说
诶 现在 在这里？
我知道了
我…我…
我被司告白的时候
觉得不能再制造更多的回忆了
因为一定会被撕裂的
只会留下悲伤的分别
受伤的是被留下来的司
更重要的是为了司
我决定应该离开司
决定了的
我想象了一下
将来司会怎么回忆起我呢
一定很冷淡 很寂寞 很悲伤
只留下这样的我
感觉没有留下任何美好的回忆
我可…我可不要这样
艾菈
我想要和司一起制造更多回忆
想要司记住我在这里
到最后 到最后和司在一起
没关系
我会 一直在一起
司
我喜欢你
はぐれた君を探してたよ
寻找着走散的你
真热情啊
恭喜
呼びかけた声か消えされて
呼唤的声音渐渐消失
恭喜
青春啊
僕が握り締めだその手は
握紧你的那只手
太好了
震えていたね
还在不停颤抖
ふたりの想いが
两人的思念
戻せない時間
无法倒回的时间
太好了啊
抱きしめ
抱紧着
康斯坦斯
高く飛んでくよ
消逝于天际
今晚陪我喝一杯
哦呀 邀请我 可是第一次啊
万華鏡空にきらめいて
万花筒般的天空在眼前闪耀
不愿意吗
哪里 十分乐意
君がぎこちなく微笑んでて
你也在扭捏地笑着
看来今天能喝到美酒
愛しさ溢れてゆく
这份感情已无法控制
光が溶けてくその前に
在光芒融化之前
心から願うんだ
从心里祈愿
この瞬間を永久に忘れないようにと
永远不会忘记这个瞬间