寵兒的顏色
TURNA鋼彈
反覆的季節
洗滌了身與心
安慰你的傷口
深深地治癒它
倆人一起培育小小的花苞
只要有愛就夠
永遠
然後紅色的花瓣
成為藍色的花朵
你手中的溫暖
是真正的
哭啊哭啊用夢想來編織
直到重生為止
啦啦…世紀的顏色
啦啦…寵兒的顏色
起舞吧！
第50話  黃金之秋
還可以用補給也…
不行，向日葵旗下的艦隊
請去鎮壓金卡拉姆的艦隊
羅倫正把TURNX
引誘到阿拉哈曼山脈
南方的洛斯特山
艦隊的檢查工作交給
何耶爾茲的船負責
菲爾少校
請把向日葵開到洛斯特山
這應該先問哈利上尉的意見
請女王避免混入個人私情
先聽取將校們的意見
就算因此觸犯叛亂罪
只要能夠保護女王陛下
我絕不後悔
柯連中士，又要使用這個嗎
難得妳注意到了
小姐你們拿這個
把這個插進前方左右噴油嘴
插進前方左右噴油嘴？
蘇絲亞動作快一點
這是戰爭
我知道，不然我幹嘛
拿火箭拳的手過來
只要打開就可以了
美雪那邊裝好了
好了
我這邊呢
做得好
小姐你們回家去準備煮飯吧
什麼意思？
柯連中士，你想做什麼
該不會柯連你想獨自行動
這太難以想像了啦
笨蛋，你們外行人就是這樣
幫忙把戰士們的英勇事蹟
流傳到後世吧，女人們啊
亞可普與布魯諾
你們就帶著兩個小姐回家吧
聽見了嗎
是柯連中士的聲音
能知道位置嗎
鎖定了
芙拉，妳有辦法開到
何耶爾茲吧
當然了
來地球時
我就是使用這個FLAT的
拜託你了
喬瑟夫
希望我們可以回到大家身邊
可惡
拜託你別連昏倒時
也帶著歧視的心理
強恩，馬其可能單獨攻過來
迪亞娜.回歸軍的人
都知道啦
這就是自相殘殺呀
何耶爾茲出來了嗎
什麼，連繫上了？
位置很近嘛
公主，連接上何耶爾茲
這是麥克風
真是
姬艾爾，聽得見嗎
知道TURN在哪裡了嗎
是哪個笨蛋
用最大的功率發訊號的
那邊的奔馳
封鎖無線電
誰在嚷嚷
奔馳的另一邊
偉爾基姆？
亞尼少尉，別使用無線電
你還得坐在艦橋的椅子上
是這樣嗎
還用說嗎
無論如何一定要到達工廠
不會爆炸的，請安靜點
對不起
大少爺
事到如今你去
機器木偶的工廠想做什麼
我想一邊建造機器木偶
一邊等待事情平靜
然後回收偉爾基姆
可是只要金卡拉姆在，恐怕…
到時候，亞美里亞就完了
可是，我們還是得思考
別的結局的作法
您在考慮戰後的事情嗎
你知道我是有先見之明的人
不行了，要墜落了
快想辦法啊
船要迫降了
想跟隨我們下船的人
就聽從我的指示
不准你們下船
我們已經
無法再跟隨大少爺了
你們這些人居然設計我
我們可沒有設計人的
智慧與勇氣
向這邊來了
會不會撞上去
TURNA叫做WHITEDOLL
是人們崇拜已久的神像
若那個神像是機器
我相信
用的方法若是對的的話
一定可以幫助大家
你是說TURNA沉眠時
改過向善啦？
別開玩笑
現在的地球
根本不需要被破壞啊
誰說沒有需要
一切都沒有改變
地球人對
安逸的生活感到不耐煩
喚醒了TURNA的，少年
沒有那種事
不然
為什麼迪亞娜
要開始地球回歸作戰
為什麼地球人要拒絕
為什麼？
過去的時代是錯誤的
人類是不可能
忘記戰鬥這回事的
所以我要用TURNX破壞一切
展開新的時代
退後，美麗.貝爾
沒有人能阻止我
剛才的月光蝶我看過了
基姆.金卡拉姆
原來你是只會裝模作樣
其實戰鬥方式差勁死了
我來替這場戲製造高潮
妳是美麗.貝爾吧
美麗.貝爾
我把妳這個連運河人都不如
的賤民養到今天
你竟然還敢嘲笑我
什麼，你還是做得到嘛，基姆
什麼？
兄弟
不可以呼喚月光蝶
搞什麼
這不是鬍子的記號嗎
羅倫那個孩子…
氣被他給拉走了
沒辦法抽身…
美麗.貝爾，支援我
他…
這個大壞蛋
不解除那個僵著狀態的話
黑暗歷史又要來了
看我的柯連火箭拳
TURNA是不該存在這時代的
柯連，柯連中士
人往往在戰鬥中
激發了內在的鬥爭本能
這就是動物嗎
人類一直在重覆著歷史啊
這樣最好
順著我們的鬥爭本能而戰
用光能量
也許
地球的文明不會被毀滅哦
是這樣嗎
向日葵向前進了
這是怎麼回事
迪亞娜女王想狙擊TURNX
沒問題嗎
喬瑟夫很健壯的
姐姐在艦橋吧
何耶爾茲支援哈利上尉等人
並加強後方防守
向日葵把所有能源集中起來
製造阻郲月光蝶的防護罩
你認為有可能嗎
我們只能如此相信了
祝你們成功
請一起祈禱吧
為什麼向日葵要向前進呢
沒有人能阻止
迪亞娜女王的突擊了
女王之死…
王之死
跟阿迪斯卡的王一樣
就算飛行船不能工作
魯加納民兵也可以用你們
快回來呀
這些人太不聽話了
結果連米夏爾上校都拋棄你
莉莉小姐總是
在我陷入低潮時出現
太陽不會再昇起了
這就難說了
人生只要結果是成功的
就可以了
你的成功
要亞美里亞存在才可能
現在我唯一能做的
是祈禱所愛的羅拉獲得勝利
羅拉是男生
你那麼愛他的話
自己去穿裙子吧
穿裙子的人
也能製造產業革命的世界
得等一段時間才會來臨
什麼？
美麗嗎
討厭
美麗.貝爾
上校，讓我們也上去
基姆怎麼了
快開動
偉爾基姆的億萬粒子砲
沒有人駕駛
走吧
什麼？
你們都擠過來幹什麼
你自己問大家吧
把繩梯拉上來
不會吧，竟然有這種事
還可以載人吧
我要去洛斯特山
去吧，我這個穿裙子的女人
也能統治亞美里亞的
羅拉，你戰鬥的時候
精力十足哦
如果你有意識到死亡的話
現在就可以直接去了
因為死亡的終端是毀滅
黑暗歷史才被封印起來
不對
為了讓生命重新進化
人類必須繼續戰鬥
所以TURN才會留下來
你別自以為是的解釋了
你不是在戰鬥嗎
我是為了阻止你
我是人類
不可能一直被封印起來的
我不會
讓你重演戰鬥的歷史的
你能再封印我一次嗎
我可是基姆.金卡拉姆
羅倫…
哈利上尉那邊呢？
無法分辨機身號碼
各機拿出所有能源
郲住月光蝶的破壞力
我不會讓它直擊何耶爾茲的
向日葵在那裡停下來
向日葵墜落也無所謂
放出所有防護罩
阻止月光蝶的擴散
是，我盡力而為
你能夠保有戰鬥的力量
是因為你有
守護迪亞娜女王的尊嚴呀
把那個尊嚴賜給我的人
是迪亞娜的話
奪走它的也是迪亞娜！
她居然不帶領我們
就擅自降落地球
為迪亞娜而戰的你
是打不倒我的
我要打倒你
太慢了
唯有擁有戰鬥靈魂的人
像你這種拋棄尊嚴的人…
可惡…
守住前方
知道了
向日葵墜落了
羅倫，快出聲啊
基姆.金卡拉姆
你與人比過劍嗎？
只有一次
那就好
決鬥吧
啊，好像立著的蛋哦
TURNX
與TURNA的反應停止了
是嗎…
羅倫呢
蘇絲亞.凱姆接住他了
下次只有你我倆個哦
這是好主意
對大家要保密哦
羅倫
是
歡迎光臨
午安
您還是老樣子呀
那麼，我們走了
各位保重
保重哦
記得打電視電話給我們
我們會再去的
數目這麼多
晚餐前會回來嗎
當然了
西多爺爺
是這個角度嗎
跟實物一樣啦
奶奶，危險啦
迪亞娜.梳尼爾
又與大家一起在這裡了
原來您在那裡
今天的湯很好喝哦
謝謝你，羅倫
太好吃了
謝謝誇獎
迪亞娜小姐，明天再見
破曉的天空的遠方
露出一線光芒
詢問佇立不前的我
在夢與現實中搖擺
受到過去與未來的風所吹拂
要求我去奪取具體的事物
WELCOM
一邊吟唱著希望之歌
將空虛的外人當成你
走到今日
COMEON，朋友
明天就出發吧
無止盡的旅行持續著
忍耐浮起的痛楚
推動著，一直走下去
那道門扉現在
將在你的眼前開啟
(片頭曲TURNATURN)
誰決定時間一定要朝未來前進
除去烙印的生命重新改寫歷史
美麗的劍
能把人與人連繫起來
把循環不息的痛苦和悲傷洗去
把我與你之間的新生命
獻給這個星球作為愛的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
(片尾曲1：AURA)
趁微熱還未減退
少年低頭的瞳孔
凝望心海
靜靜地在微笑
新生ㄛ消逝
是宿命鐘擺的兩端
穿過挫折的黑暗射進來
那才是真正的光明
AURA
隨著黎明獻給被遺忘的星球
至高的愛在那雙細小的手裡
(片頭曲2：)
世紀的顏色
寵兒的顏色
TURNA鋼彈
返覆的季節
洗滌了身與心
安慰你的傷口
深深地治癒它
倆人一起培育小小的花苞
只要有愛就足夠
永遠
然後，紅色的花瓣
成為藍色的花朵
你的手中的溫暖
是真正的
哭啊，哭啊，用夢想來編織
直到重生為止
啦啦…世紀的顏色
啦啦…寵兒的顏色
起舞吧！
(片頭曲：月之繭)
山的葉月是道路
到達你的森林
以夏草為枕
令人愛憐的側臉
在風中迴響，迴盪
歌聲的翅膀
映照著月亮
閃耀著生命光輝