世紀的顏色
寵兒的顏色
TURNA鋼彈
反覆的季節
洗滌了身與心
安慰你的傷口
深深地治癒它
倆人一起培育小小的花苞
只要有愛就夠
永遠
然後紅色的花瓣
成為藍色的花朵
你手中的溫暖
是真正的
哭啊哭啊用夢想來編織
直到重生為止
啦啦…世紀的顏色
啦啦…寵兒的顏色
起舞吧！
由月球航行到地球並不難
可是使那件事成為禁忌
阻止交流的…
正是我們的歷史
何耶爾茲之所以登陸
在北亞美里亞中心部
是因為迪亞娜小姐
想早點收拾事態
為此，才把格威大人
與美麗.貝爾找來
第48話  迪亞娜回歸
什麼月光蝶系統嘛
看我的
向這邊來了嗎
是什麼
怎麼回事呀
雖然不是很完美
但是這應該能當武器使用
怪里怪氣的烏雲跟大風
有可疑的味道
我馬上就回來
唷，大少爺，怎麼了
你們做得太過火了
地球不是實驗室
戰爭是沒有過火這句話的
這是亞美里亞各地領主
的徹底抗戰宣告書
全是不肯參加我們
建設統一國家計畫的人
我對成立亞美里亞大陸
合眾國沒興趣
英格歷撒的補給能力
是有界限的
那可不行
所以
什麼？
你想不想攻擊迪亞娜回歸軍
要我們兩敗俱傷
這是你的打算嗎
你們不可能兩敗俱傷的
以TURNX的威力
打敗迪亞娜回歸軍的話
被菲爾他們
奪走領土的領主們
會服從我們的
菲爾的軍隊確實礙眼
要攻擊嗎
把TURNA還給我好嗎
你不相信我們嗎
不是，是技術者們
吵著要把它量產化
把TURNA量產化？
有意思吧
確實有趣極了
不要亂來呀，喬瑟夫
對，你應該考慮整個情況
你獨自跑去格威那裡
一下子就完蛋了
羅倫那小子
現在完全無法行動
所以我率領加拉比隊
要去把TURNA搶回來
我們正在與
迪亞娜回歸軍交涉中
不可以現在攻擊
我才不相信
月之民與月之民的談判
民兵必須搶回主導權
你這是偏見
月之民比地球人
更不想破壞地球的環境
這是我們想居住的地方
小姐說得對
阿魯麥亞來到這裡
女王一定也有來
你這是什麼怪口氣
你是月之民，怎麼那種打扮
你才是
地球人竟然還使用MS
我不需要你帶路
他是誰
那個人好像認識你
是月之民的間諜嗎
我不認識
你這個年輕氣盛的地球人
到別處去
我要找的不是你這個小鬼
何耶爾茲
聽見沒有，間諜回來了
喂，我來幫你連絡
你叫什麼名字
柯連啦，我是柯連.南達中士
柯連？是他？
那個和尚
女王不知道還健不健在呀
謝謝你關心我，柯連中士
他是以奇怪的機器木偶…
是的，他是攻擊迪亞娜小姐
把WHITEDOLL稱為鋼彈的人
那正負離子捲起的漩渦
會把世界導向末日的
你看到TURNA的作為了
是的
女王，我目擊到的光景
只是過去的
幾百分之一的規模而已
請問這個人是誰呢
我只認識以前創設
迪亞娜回歸軍時
個性積極的柯連中士
對於他以前的經歷
我並不曉得
女王不曉得是理所當然的
柯連中士
你知道對抗TURNA的辦法嗎
我還沒有那麼厲害
可是
想到醒來時能拜見
成人以後的女王
我就不禁想
再盡上我的一份力量
柯連中士
我准許你加入我的戰鬥隊伍
是
我太感謝，太幸福了
我也很高興的，柯連
這就是返覆冬眠與覺醒的
人們的模樣嗎
柯連先生
被強迫冬眠的武士啊…
喬瑟夫，等一下
獨自闖去找格威.來福特
你會被圍捕的
我會帶卡拉比部隊去的
放心吧
羅倫，快阻止他
喬瑟夫想去搶回TURNA
不可以動用部隊
我只是去偵查他們虛實
這樣可以了吧
我開核戰鬥機過去
我也是
我去幫忙
拜託你們了
蘇絲亞
美雪，一定要阻止他呀
喬瑟夫是我挑上的孩子
你們一定阻止他做傻事
飛了
這是當然的
簡直太亂七八糟了
這樣子是嬴不了別人軍隊的
特別是那種
控制鋼彈的邪惡組織
所以我才准許中士你回來的
是的，我借你親衛隊的裝備
SUMO嗎
這是宣戰的信號
為了公平起見
我們給你們準備的時間
西松.史提爾嗎
這是金卡拉姆部隊的慈悲
這就是亞格力帕
被打倒的結果嗎
菲爾上校
我們的沃多姆
一擊就可以打倒馬其
市民軍的子彈
是打不到我的啦
金卡拉姆部隊
犯了降落地球的重罪
還敢囂張！
連金卡拉姆的大將軍都出動
這下子迪亞娜回歸軍
必須以法律制裁他們才行
要擊落他的阿斯比德
絕不是問題
交給妳了   是
準備防護罩
你們覺悟吧
沃多姆，攻擊
你們白費心機的啦
以菲爾當國王，建立
梳尼爾王國是不可能的
如果你們送好吃的蛋糕給我
也許我還能考慮考慮
諾斯市要成為戰場了
向日葵會出動的
就這樣移動到工廠好嗎
必須讓技術者們
看看TURNA的實品
到時就算那個鈴聲小姐
要來拿回TURNA
我們也不怕
最好是這樣
為什麼金卡拉姆那傢伙
會把TURNA借給我們
他以為沒有月之球的駕駛員
我們就不會使用
是呀，羅倫不在這裡
羅倫…羅拉呀…
月之民為什麼要打月之民呢
地球人也會打地球人
這件事並不稀奇
可是迪亞娜小姐…
何耶爾茲也出動吧
是
迪亞娜小姐
這樣下去
向日葵的菲爾會被打敗的
但是，我們出動的話
卻可以把金卡拉姆
前後包圍夾擊呀
菲爾少校與米蘭執政官是…
妳是
曾經當過向日葵主人的人
妳應該知道
那艘船的人並不是壞人
當然…
他們會回應我們的行動的
哈利，你以戴思凱艦長的
何耶爾茲為中心指揮軍隊
是
還有，請柯連中士過來
我要去跟格威.來福特談判
加拉比部隊
則到何耶爾茲的後方
記住，地球人
不能成為月之民的走狗
我們只是
暫時利用他們的軍力
好志氣早晨要出動是吧
大家趁現在快休息
不是叫你關燈工作嗎
知道偉爾基姆的路線了吧
是，可是去見格威是沒用的
我又不是單純去聊天
什麼意思
沒有戰力的部隊
有沒有戰鬥的作法
也帶我去
我跟你去
我也去
羅倫
這個無法飛行長距離
停止警報
準備接觸
什麼？
MS甲板，打開
羅倫回來了
FLAT是加拉比部隊
你們會合得太慢了
又不是沒聽到
我們這邊的無線電
聽說你們去月球
那又怎樣
我也很想看看她的故鄉呢
你終於想要合作啦？羅拉
走好
我是…
我只是陪喬瑟夫來的
喬瑟夫.約特
你為什麼
要和金卡拉姆那種人合作
金卡拉姆的軍艦
比我們的船還要多
你想像一下，我們繼續與
和平主義的月之民談判的話
後果會怎樣
什麼？
他們會從月球攻過來
把和平派的月之民與我們
一起消滅掉
沒那種事
金卡拉姆只有自己的話
是沒膽子到地球來的
妳回去月球看到什麼了
芙拉.多爾
地球歸還作戰結束之後
金卡拉姆
還在月球玩戰爭游戲吧
你想說他是鬥爭本能
被激發的月之民嗎
沒錯
所以不如與他聯合
奪走那些武士的軍艦
這還得格威大人
馴服了金卡拉姆才行啊
戰爭不光是武力的問題
產業、敎育
連思想都有可能進行侵略
為了避免時代變成那樣
我們才須要先和敵人接觸
我了解，閣下
我想在地球開拓自己的天下
你卻帶來那種傢伙
你的野心很不錯
什麼
你也可以當金卡拉姆的
量產TURNA的話
由你們這種少年來指揮
將來就是這種局面
不行，不可以聽這種人的話
月之民閉嘴
金卡拉姆讓你覺得難以對付
反而想拉攏我了
不是的
我只是問你
我們有相同野心
何不聯手合作看看
我們都是地球人
有煙發生火災了
什麼
快滅火
布魯諾與亞可普幹的
他們不是投靠你們的嗎
不對，我看他們是逃跑了
你這個人太不得人心了
什麼
這是我的答案
又爆炸了
走緊急通路
我們才不想留在這裡
接下來想辦法逃走就好了
用的好像是煙霧彈
他們沒用爆炸力強的炸彈
我們就該感到高興了
你不能考慮
再和迪亞娜小姐合作看看嗎
這樣等於與金卡拉姆為敵
為什麼羅拉
你總是不肯留在我身邊
我是…我是…
羅拉
把爆炸物清除掉
關掉喬瑟夫的FLAT的電源
亞可普
聽說發生爆炸了
引擎被炸壞了
不能的
我調查看看
羅倫，芙拉拜託你了
喬瑟夫你呢？
知道嗎，跟羅倫走
喬瑟夫
芙拉
向日葵轉向180度
在第一時間內移到後方位置
寶，MS部隊的指揮
就按照計畫的來
知道，讓他們看看
有實戰經驗的人的厲害
SUMO1號
與沃多姆做出戰鬥陣式
用必殺的一號艦的衝力
把金卡拉姆一口氣擊垮
以下封鎖無線電
對手不是民兵哦
戰鬥時看準各艦的動向
盡量臨機應變
羅倫要駕駛WHITEDOLL嗎
可以嗎
羅倫，要走了哦，喬瑟夫
喬瑟夫
喬瑟夫，沒事吧
沒問題的
我有波魯加納在，要走了
快點走
往右舷走
我開槍了哦
主砲抬高
接下來的艦隊戰
交給您了
是，包在我身上
不是上方
是遭到北邊的攻擊？
可惡的菲爾
竟然死賴地面不走
維持高度，準備艦隊戰
你們在看什麼，降低高度
下方的攻擊目的是引開注意
所以敵人的本隊在那裡
四號艦別飛高
要不要我也出去幫忙
一號的機器人艦進來了
我就猜到
這樣就能擊沉兩艘了
應該是三艘吧
柯連，MS的戰鬥開始了吧
是
這種非常時期
我們能飛到向日葵嗎
當然可以飛到了
SUMO各機準備出動
山嶺線上發現敵艦
來了
攻擊
為什麼
派邦代德去的話
一下子就能打倒他們了
後退！
一邊發砲
一邊讓馬其隊設下防衛線
這樣很污染地球的空氣耶…
太靠近的話
連我們的戰艦都會全滅
快離開
馬其？在撤退了？
這種地方也有飛機
那是…
那人是…
那個人是…
迪亞娜女王
通知所有人
啊，那個飛機是…
全員立正，敬禮
女王女王回來了
我是傑諾隊所屬的
游擊隊長柯連中士
我帶迪亞娜陛下來了
菲爾少校
金卡拉姆降落到地球了
這又是我犯下的罪惡
為了驅逐他
請你們助我一臂之力
米蘭也是
迪亞娜.梳尼爾陛下
小的一定捨命完成使命
這番話…
我會當成是陛下的命令
陛下
迪亞娜回歸軍聽令
全軍驅逐金卡拉姆隊
是
山的葉月是道路
到達你的森林
以夏草為枕
令人愛憐的側臉
在風中迴響，迴盪
歌聲的翅膀
映照著月亮
閃耀著生命光輝
在地球啟發戰爭的金卡拉姆
擁有TURNX
喬瑟夫不惜冒生命危險
哈利上尉與迪亞娜回歸軍
也毫不害怕死亡的戰鬥
在迪亞娜女王的注視下
我懷抱著信心
飛入光明之中
下集TURNA鋼彈
月光蝶
風，是烈風