TURN   A   TURN…
TURN   A鋼彈
誰決定時間一定要朝未來前進
除去烙印的生命重新改寫歷史
美麗的劍能把人與人連繫起來
把循環不息的痛苦和悲傷洗去
把我與你之間的新生命
獻給這個星球作為愛的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
偉爾基姆受到
親衛隊的SUMO攻擊
遇到這種意外狀況
我一時忘記自己胸口有核彈
投入激戰中
後來，遇到了自稱
迪亞娜女王的姬艾爾小姐
我真的有點不曉得
自己該如何與她相處了
第三十話  懷抱胸中
這邊請
艦橋船在地球的測試
落後很多了
幸虧菲爾少校的命令
才終於得已實施
米蘭執政官明明認為
我可能是姬艾爾.凱姆的啊
主翼，揚高
二速離陸，確認各部位
可以了
請到下面
在預定地點做著陸測試
知道嗎是
想要我下船嗎
只是請您去一下而已
就是那裡，核爆的痕跡
哦，驚人
那就是…
等於月球的隕石洞嘛
一枚核彈就能
讓一整個城市消失…
向莉莉.波魯加納小姐敬禮
辛苦了
謝謝小姐
謝謝魯加納海軍的協助
沒什麼
我們是由於
魯加納的境外領地面臨海洋
才成立的
對，魯加納沒有海洋，所以才
在三百年前買下休茲這地方
可見祖先多有先見之明了
見過蘇絲亞小姐
見過迪亞娜小姐了嗎
我沒有跟她談話
格威大人禁止我與她見面
您為何這麼命令呢
因為蘇絲亞小姐
對月之民太過敵視了
聽說您的父親
在這次的戰爭中失去生命
迪亞娜是我的殺父仇人
羅倫艦長，你在想什麼呀
什麼
我們快渡海了
你對著海洋發呆幹什麼
對不起
你好歹是艦長
至少得把航海圖記下來啊
你去哪裡？
指揮搬運補給物資
對哦，我忘記民兵也會上船
是啊，以後你要振作點
才會像個軍人
迪亞娜.梳尼爾這號人物
不在這艘船上
奇怪了
她自稱迪亞娜.梳尼爾
那氣質明明就是迪亞娜女王
姬艾爾.凱姆也是
大礦山的主人之女
要氣質也有氣質
不
迪亞娜女王才有那種氣質
是的話你想做什麼
是的話我好高興
就是說
莉莉.波魯加納小姐
她是誰都可以啊
月之民的技術者們不是
更樂於與迪亞娜女王同船嗎
那當然是了
本船要到馬紐普奇維修
然後到月球去
這一定是格威大人的戰略
這是莉莉小姐的推測嗎
要把戰爭引到月球去？
這不好呀
這樣做方便交易與談判
到時
各位的地球回歸作戰
將會結束
我們要渡過大海
到世界柱傳說的發祥地
馬紐奇普
姬艾爾.凱姆小姐
這裡沒有外人在
叫我迪亞娜就可以了
就因為沒有外人在
我才喊妳姬艾爾小姐
不管怎樣，妳待過向日葵
應該對迪亞娜回歸軍的事
很了解
您願意協助我吧
那是當然了，但
閣下去月球想做什麼
讓戰爭早期結束
那麼
您應該沒時間去月球的
我知道
向日葵附近曾發生騷動
騷動？
你是說我被狙擊的事件嗎
我親眼目睹那個事件
所以才了解
月之民並不是只有一股勢力
所以我必須到月球交涉
水平良好
一切良好！
請下去吧，迎接的人來了
你是…
我是明姆.米多加爾德上尉
隸屬蓋卡拉姆第二大隊
蓋卡拉姆第二大隊嗎
是的，預備役的
預備役！？
你要帶我去哪裡
這場旅行有點漫長
不過海上旅行很輕鬆的
請忍耐一下，迪亞娜女王
你們要邀請姬艾爾我
做一趟海上旅行呀？
您是騙不了我的
我知道一位與陛下
長得一模一樣的女孩
她是位非常粗野
蠻不在乎拿槍掃射的少女
根本與您不能比
能在這麼近的地方
拜見到您高貴的姿影
令我太感動了
謝謝，這是我的榮幸
米多加爾德深信不疑
米蘭是在半信半疑的心理下
帶我出來的
搭船旅行
那麼是要去馬紐普奇了
竟然有人未經我的允許
使用札克多雷卡
什麼，這是南極嗎
羅倫，來一下
什麼事
你知道卡巴死了吧
經歷那場大爆炸
不可能有人活下來的
說的也是
蘇絲亞的樣子怪怪的
你不知道嗎
她怎麼奇怪了
早上還穿上熨平的罩衫
熨平的罩衫？
啊？
啊，那不是蘇絲亞卡普魯嗎
是呀
美雪沒告訴羅倫嗎
他完全沒注意到啦
那就不好了
不好了？怎麼說
唉呀
喬瑟夫的高跟鞋也被甩了
果然奇怪
要聽她說法哦
我知道
陪在她身邊就好了
蘇絲亞小姐是怎麼了
對不起，我的主人
可能有很多心事吧
請你見諒
你要對她溫柔點   是
喬瑟夫的態度也變得很溫柔
聽說他正跟芙拉交往…
蘇絲亞小姐，別想不開
幹什麼，吵死人了
你幹什麼
這樣我沒辦法看海邊
不阻止你的話
你會跳下去的
誰要跳了，跳去哪裡
我的婚紗會髒掉的，放開我
是
搞什麼
太好了，小姐就像平常一樣
那是
卡巴為你準備的婚紗嗎
發生爆炸的地點
是在哪一個方向？
哪個爆炸？
還用問嗎，就是核爆的地點
是
就在正後方
那麼讓我面向那個方向
是
卡巴！
我穿上婚紗，很漂亮吧
羅倫，交給你保管的核彈
埋藏好了嗎
我決定把那個扔到宇宙中
扔到宇宙？好主意
可是有辦法嗎？
馬紐普奇
應該有迪亞娜回歸軍的船
可以的
就這麼決定，我不要以後
再有人使用那個炸彈了
原來是夢
穆隆，你到哪去了，穆隆
這種只有我活下來的惡夢
我受夠了呀！
大姐，妳醒了
穆隆
原來你在這裡啊，太好了
妳又做那個爆炸的惡夢了
大姐，有個情報哦
民兵的宇宙船開進
山的對面的港口了
民兵的宇宙船？
這個正好吃哦
那表示
他們可能擁有那個炸彈了
什麼？他們還想扔嗎？
有一就有二
要是他們用那個炸彈
攻擊向日葵的話…
地球人不可能使用的
誰知道那些野蠻人
會幹出什麼事來
穆隆
什麼事呢
迪亞娜女王有生命危險了
真是這樣的話
您說的也有道理耶…
這個要乾燥多久呢
今天是第一天
曬了三天以後就很好吃了
妳從隨軍記者
改行成生活攝影家了？
戰爭結束了以後
就得拍攝
普通人的照片了不是嗎
剛才蘇絲亞生氣了？
她在哭
是嗎…
不過羅倫過去後
她還大喊她很漂亮呢
大喊？
蘇絲亞很漂亮
芙拉也漂亮呀
討厭，喬瑟夫你怎麼…
這種話不像出自你的口耶
有嗎
就是這個小東西殺死卡巴？
真的嗎
是呀，這是核彈
沒想到不知不覺中
這上面又出現空隙了
你怕嗎
嗯，要是動得太激烈
啟動引信的話
WHITEDOLL的四周
有七八十公里都會毀滅
要不是戰爭的關係
根本不會有這種東西
話是這樣沒錯，但
只要格威大人
與迪亞娜小姐合作的話
我們就可以拋棄
令人憎惡的過去
蠻羨慕你能這樣說的
像我，滿腦子就只想著
怎樣打倒眼前的敵人
格威大人真是有一套
派那麼大的機器木偶
來代替波魯加納
沒想到奔馳也能在海上航行
喬瑟夫
奔馳很快就要出發了
請趕快來
知道了
他們是那種關係嗎
令人羨慕唷
真了不起
連民兵也會使用奔馳了
總不能
一直停留在開卡車的時代嘛
時代？你的用詞真怪
聽說很久以前
有個在短短一百年內
科學知識大爆炸的時代
哦？那些人太性急了
我們再也載不下機器木偶了
不是的
我是來送一位新聞記者
可以了
好
你別太冒險哦，喬瑟夫
芙拉妳也是
連魯加納海軍
也幫忙偉爾基姆啊…
麻煩了
可是大姐，偉爾基姆
好像是最後出發的哦
那個叫做奔馳的會先出來
鬍子是在偉爾基姆裡面嗎
去吧
穆隆
你願意把生命交給我嗎
您現在在說什麼呀
沒辦法拿到炸彈的話
至少要在這裡把炸彈引爆
讓他們沒辦法危害迪亞娜女王
很帥嘛
我不想把
莫多給和老爺子拖下水
只有我和大姐？帥呆了！
謝謝各位的努力
本艦現在要向馬紐普奇前進
同時繼續做
空中接納機器木偶的練習
祝各位圓滿成功
祝卡普魯和WHITEDOLL戰勝
那麼羅倫.塞克
請好保護格威閣下
是，我會連蘇絲亞.凱姆小姐
的移動訓練一起努力
聽得見嗎，偉爾基姆的民兵
什麼事
乖乖把你們在洛斯特山得到
的炸彈交給我們我們就撤退
我知道
那些炸彈在WHITEDOLL手中
不把炸彈交出來
我們就炸沉你的船哦
我不懂你在說什麼炸彈
你少拖時間了
我懂了，你去調查機艙好了
格威大人
等待羅倫吧
穆隆，快把炸彈全部扔掉
這與原先談的不符
你瘋了嗎
我若真的想讓這艘船沉掉
現在馬上就能辦到
那是紅隊的…
在窗內的人是…
所有艙門都要打開哦
把炸彈，飛彈都拿出來
什麼事，大姐
那個人是…
穆隆，不可以擊沉這艘船
情況緊急，顧不得啦
現在不是
做訓練的時候了，羅倫
是啊，那好像是紅隊的…
船首那邊有瓦特？
怎麼辦？
這樣我們不能主動攻擊呀
離下一座小島有兩三公里
妳能跳躍吧，小姐
別把我當小娃娃對待行嗎
請別突然換成擴大模式啦
這裡有DS與FLAT兩架，這表示…
你有收到
米夏爾上校的警戒報告嗎
是，對方要我們
交出炸彈與迪亞娜小姐
炸彈？是指核彈嗎？
應該是…
他們是極度崇拜
迪亞娜小姐的人…
羅拉
月之民的羅拉，快來救命呀
要我救命？
你也是月之民的話
應該來救救我們這些
仰慕迪亞娜女王的人
格威那傢伙
用卑鄙手段恐嚇我們
你們為了與月之民談判
竟然抓迪亞娜女王做人質
大混蛋
以眼還眼，以牙還牙
這一招是跟你們學的
我很感謝你們的忠義之心
但是由於你們使用了武器
才導致格威大人出此下策
為什麼您會在裡面
為什麼妳會被抓起來
迪亞娜閣下
是我們的重要敵人
迫使我們這麼做的…
是你們！
撤退的話
你們都將獲得功勞
羅拉，你怎麼不來支援
穆隆
高跟鞋！？
沉到海裡面了
FLAT的威力不輸那種船的
FLAT…
那個紅色的球！
不在
住手
為什麼會這樣
月之民的叛徒
我不是叛徒
為什大家不肯坐下來談呢
你們的作為…
偉爾基姆有危險了
沒問題的
迪亞娜女王在偉爾基姆
他們絕不會攻擊的
可是我聽謠言說
她不是迪亞娜，是我姐姐
你還不投降嗎
你的戰友已經無法戰鬥
在那之前
我不要他們投降
為什麼，迪亞娜閣下
這些人是幾代之前的
月之民留下來的子孫
他們受到迪亞娜回歸軍欺負
卻不改對我的忠心
請看在我的面上
放他們回去
她這麼了解我們的事
請放下槍吧，格威大人
別做孩子氣的事
是，把槍放下
陛下，下次我會
做好萬全準備來救您
穆隆，叫老和莫多給來支援
知道啦，大姐
原來如此
地球從很久以前
就有月之民居住了
是的，為歧視而苦的
還有在月球上的地球人
住在月球的地球人？
是的
我看這個機器
在水中好像如魚得水
這是為什麼呢？
羅倫，你知道嗎？
我不知道，也許卡普魯
本來是水中用的吧
也有這種機器木偶啊
你的炸彈沒事嗎
它很穩定
沒有啟動的電子反應
趁微熱還未減退
少年低頭的瞳孔
凝望心海
靜靜地在微笑
新生ㄛ消逝
是宿命鐘擺的兩端
穿過挫折的黑暗射進來
那才是真正的光明
AURA
隨著黎明獻給被遺忘的星球
至高的愛在那雙細小的手裡
偉爾基姆向
南方的馬紐普奇前進了
當然
迪亞娜回歸軍也追擊過來
不過，被我和
蘇絲亞小姐聯手擊退了
我相信迪亞娜小姐
一定在某個地方看著
下集，TURNA鋼彈
追擊，愛哭鬼寶'
風在南海上吹起