世紀的顏色
寵兒的顏色
TURNA鋼彈
反覆的季節
洗滌了身與心
安慰你的傷口
深深地治癒它
倆人一起培育小小的花苞
只要有愛就夠
永遠
然後紅色的花瓣
成為藍色的花朵
你手中的溫暖
是真正的
哭啊哭啊用夢想來編織
直到重生為止
啦啦…世紀的顏色
啦啦…寵兒的顏色
起舞吧！
迪亞娜.梳尼爾小姐
好像回去向日葵了
但是闖入偉爾基姆的我
知道格雷大人真正的心意後
腦中一片茫然
這一點，喬瑟夫與芙拉也一樣
迪亞娜回歸軍
與金卡拉姆的艦隊
在伯海拉海爾上空做艦隊戰
那是以地上戰為開始的…
第49話  月光蝶
好慢
是地球濕氣與氣壓的問題嗎
真是的
就是有黑暗歷史
我們武士才有存在價值
打倒他們就行了嗎
我在這邊呢
基姆太慢了
他不知道同伴被打倒了嗎
缺少MS用的裝備是
一開始就存在的問題了
是，職業軍人與我們
市民升上來的部隊是…
原來妳在這裡
你幹什麼
小姐你囉唆什麼
喂
果然
是中士
何耶爾茲的民兵   是
你們應該把TURNA
調整得更有效率，打倒馬其
民兵也有很多問題
羅倫不在TURNA
你們就是這麼無能，才會讓
迪亞娜女王什麼事都自己來
我們馬上去工作
使用瓦多哦
什麼事
哈利上尉在哪裡
在那邊啦
上尉，菲爾少校有要求
那麼我去艦橋了
麻煩你了
關於TURNA的事
羅倫沒有控制TURNA
迪亞娜女王很擔心
你們有轉告民兵的情況嗎
說了
去轉告少校
在做包圍作戰之前
我們會讓羅倫去駕駛TURNA
是
請趕快去艦橋
亞可普
請讓我們留下來啦
進入神聖親衛隊以後
照樣被菲爾少校指使
他還不讓我們作戰
只要能待在迪亞娜女王旁邊
就可以了不是嗎
請上尉幫我們跟少校說一聲
與莉莉.波魯加納小姐
的部隊會合時
也讓加拉比部隊一起過來吧
好像結束了
是的
喬瑟夫好像不想
把TURNA還給你駕駛
我能了解地球人的骨氣
他這樣太亂來了
這個我了解
就像我們運河人
對蓋卡拉姆的都市人
會懷有一種自卑感一樣
你認為喬瑟夫是因為
南美阿迪斯卡人的身份
而有這種自卑？
他不想輸給諾斯人
但是TURNA
必須使用你的駕駛座
才能發揮全部性能
喬瑟夫認為那樣就足夠了
放我下去
可以嗎
為什麼這麼多MS戰
都是在地上打呢
這附近的磁氣好像很強
所以無法用雷達戰鬥嗎
加上彼此又放電波干擾
以及喬夫粒子
我去跟喬瑟夫交涉
我是很感謝你提供
英格歷撒最大的穀倉地帶
格威卿
但是，你讓TURNA被奪走
這個小禮還無法彌補
我沒那意思
我會試著建造TURNA的
米夏爾上校
我們想進入
諾斯北方的工業地帶
所以…
為了引出諾斯的向日葵
要我們向東海岸移動
在那裡攻擊他們嗎
是的
然後，這附近也是
月之民最初移民的地方
那又怎樣
叛亂份子是很恐怖的
上校，請不要多嘴
有TURNX的話
戰力上是不用擔心的
可惡的地球人
就是這個嗎
這個可以把那些
烏合之眾的機身一起摧毀
你們要記得好好輸入
敵我鑑別號碼哦
那是我熬夜趕工的
好了，把柯連中士的
卡普魯號碼登錄進去
是
相對的，我會幫你們唸經的
你們好好高興的
太令人高興了
還是美人最懂我心
開始行動了
喂，你們別落後哦
叫他們知道女王的向日葵
是不可小看的
起來啦…
停下來，停下來
一號機，起飛完畢
為什麼窗戶上不裝窗廉
要飛起來已經很勉強了
有陽傘不就好了嗎
這好歹是運輸機吧
著陸時可別把機翼撞歪了
我還沒那麼差勁
這個飛機是請人臨時改造的
沒有時間裝上窗廉呀
你明知道我不坐奔馳
是坐飛機的，還這樣安排
可惡
混蛋
你應該把TURNA還給羅倫
喬瑟夫
別胡說了
太亂來了
芙拉
請和芙拉一起戰鬥
我不可能讓她上戰場的
啊
掉下去了
喬瑟夫，TURNX出來的話
你要趕快逃到海中
加拉比部隊
要先發動包圍攻擊
羅倫你就保護芙拉
喬瑟夫
羅倫，芙拉就拜託你了
芙拉她…
可能懷了我的小孩了
你要走也不跟我吻一下
這個混蛋
金卡拉姆向東海岸靠近了
他們沒有投降的表示嗎
很遺憾，管制塔得到的回答
據說下流得令人作嘔
也有跟格威.來福特談過吧
是，格威卿好像很期待
月之民兩敗俱傷
偉爾基姆
隨著阿拉哈曼山脈向北上
本來…
這是與地球人無關的事
沒有
怎麼了
呃…阿拉哈曼山脈
南邊的洛斯特山
你們沒調查過那裡的地質吧
我們對
無法移民的荒地不敢興趣
你這樣還算是執政官嗎
一點也沒考慮
將來開懇生產的事
我說，老爺子
我調查黑暗歷史的戰史
才知道的
空戰與海戰
都是數目多的一方打輸
更何況基姆.金卡拉姆
還擁有深不可測的TURNX
但也不能因此…
西多先生，現在還來得及
請下船吧
不，我正在考慮農業的事
不過這場戰爭我也不能錯過
光是看到您
我就覺得自己年輕多了
你敢亂說
這個惡劣的部隊…
無論如何我至少要擊沉一個
那邊有個艦隊
兄弟們，用針之陣
一口氣擊垮向日葵
那個白銀型是什麼
今天只要
收拾這些礙眼的傢伙就行了
你們知道吧
我們才是控制卡普魯的前輩
你少指使人了
別爭了，蘇絲亞
聽說他是身經百戰的勇者
他是月之民啦
不要管那個沃多姆
交給馬其部隊就行了
你完了
他們在地球上的空戰
還這麼強…
他們果然是黑暗歷史時代
倖存下來的人
不會吧
看我的厲害
右邊
魯加納的民兵在發動攻擊
是耶
偉爾基姆的本隊在附近
在山崗的另一邊嗎
應該是的
那裡
應該有TURNX或邦代德在
這個車子無法到山上的
你在胡說什麼
機器木偶有穿鎧甲的
你應該叫他們從山上攻擊
公主，我們退後吧
士兵在拿生命作戰
我們下命令的人怎麼能逃
到那上面去
快發射彈幕
艾姆茲，強恩，到前面來
馬力坎
是
波魯加納的引擎爆炸的話…
就不只是這種程度而已了
你別靠近
可是公主…
看到敵艦了
發射飛彈，彈藥
奔馳後退，快後退
真是，照手冊來做
是呆子在幹的事
TURNX要出動了
大家準備…
客機怎麼這時候還起飛
那艘客機
大概是不小心誤入的吧
不用再打了
只要把
迪亞娜.梳尼爾這個偶像
殺死她一人，戰爭就贏了
迪亞娜那個一本正經的偶像
肯定就在向日葵
但是你也別以為
你能毫無障礙的打過來
我們維修沒完成的TURNA
已經出來了哦
別落後那些地球人
迪亞娜回歸軍！
那是哪裡的MS
梳尼爾留在月球就夠了
你們這麼喜歡迪亞娜嗎
不降低高度，提高速度
沃多姆的光束砲
可能擊中這裡的
不，我不大喜歡遠離戰場
不喜歡？
不說了
TURNX出現了？
是的，已經跟TURNA接觸了
可是核戰鬥機好像還在地上
我也出動
上尉
我還記得爸爸媽媽的事嗎…
還早呢，這沒什麼
什麼
多虧你們的維修
這個東西好用多了
謝謝囉
你說好用多了？
我贏了，芙拉
兄弟呀
剛才你是不是喊女人的名字
TURNXTOP
在戰場上
呼喊老婆與情人名字的
只有瀕死的士兵才哦
金卡拉姆
那個鬍子交給我對付
金卡拉姆，是我，西松
妨礙我作戰的人都不可原諒
大將軍不該做這種事的
TURNA的地球人啊
我要接收你的生命反應資料
把你送去神的世界
生命反應？
TURNA這個精神波流動
相當的不錯嘛
你要不要加入金卡拉姆啊
我絕不投降
那是TURNA吧，羅倫
是的
變得這麼弱
能源被TURNX吸走了嗎
亞可普
布魯諾也在嗎
哈利上尉快來了
做一、二、三的三段攻擊
我們先出發
然後是哈利上尉
再來是羅倫，知道吧，羅倫
以後我會慢慢做資料分析的
封印黑暗歷史的TURNA
在我們時代是不需要的
TURN型MS
只要有TURNX就夠了
小弟弟呀
我不會讓你太痛苦的
去死吧
什麼
TURNA
喬瑟夫
哈利上尉
地球人呀
你們沒能力復原TURNA的
什麼
光束砲？
爆炸了嗎
還、還活著
不要緊吧
你的聲音我聽得見
坐在這裡的話…
把TURNX綁起來
知道了
高力場防護罩
基姆.金卡拉姆
就算付出這條命
我要把你殺死
我的TURNX很厲害哦
不愧是TURNA的哥哥
我要把SUMO的能源都收來
就像吸收
蓋卡拉姆的電力一樣
你知道嗎，哈利.奧德
十字架！
我到最佳狀況了
什麼？
不是防護罩嗎
羅倫，那個光芒
是TURNX
駕駛座能不能拆下來
可以拆，請搬下來
什麼
沒聽過這種奇怪的粒子啊
是金卡拉姆
月之民
太喜歡在空中做手腳了
這是不是投降信號
金卡拉姆不可能那麼可愛的
這個是…月光蝶…
月光蝶？
這個光芒…
這就是把地球歷史
轉為黑暗的光芒
光芒啊，快消退
探測發訊來源
這個極光是不是太強了
不可能有這種極光的
鋼彈！
哈利上尉，剩下的交給你了
寶，別急躁，要團結起來
這個妖怪
想辦法消耗他的力量
這樣的話
就算是TURNX也…
完成了
可以嗎
是
哈利，動手
金卡拉姆，覺悟
根本就不堪一擊
TURNA起動了
芙拉與喬瑟夫到後方
羅倫，你去了
布魯諾
關掉艙口
為了讓人能夠安心生活
換誰去了？
是羅倫嗎
你來啦，弟弟啊
我快吐了
我也是
今夜是月蝕啊
山的葉月是道路
到達你的森林
以夏草為枕
令人愛憐的側臉
在風中迴響，迴盪
歌聲的翅膀
映照著月亮
閃耀著生命光輝
迪亞娜小姐在向日葵
展開了防禦陣形
月光蝶的光芒
幾乎快要重現黑暗歷史了
為了阻止
金卡拉姆對戰爭的執念
TURNA一定還有什麼辦法
是我沒發現的
於是
我的心中下了一個決定
下集TURNA鋼彈
黃金之秋
微風，靜靜地吹拂
世紀的顏色