TURN   A   TURN…
TURN   A鋼彈
誰決定時間一定要朝未來前進
除去烙印的生命重新改寫歷史
美麗的劍能把人與人連繫起來
把循環不息的痛苦和悲傷洗去
把我與你之間的新生命
獻給這個星球作為愛的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
格威大人加快
讓偉爾基姆離陸的計畫
刺激了迪亞娜回歸軍
導致宇宙船受到
五個沃多姆的集體攻擊
對此，我也拿出
WHITEDOLL的實力應戰
但是，這件事
招致我受到基斯的批評
也遺失了蘇絲亞的心
第二十六話  覺悟之戰
我還是用走的好了
小姐妳是走不遠的
可是…
聞到天國了
妳應該有聞到
那是…
是笛聲
笛子？
吹的人一定是小孩子
你看得見嗎
走吧
這就是準備不充份
勉強起飛的後果
那時候沒別的選擇
終於來了
請注意腳底
情況就是這樣
這跟墜落差不多嘛
請你們加緊修復
這個宇宙船的完整狀態
會影響我們
與迪亞娜回歸軍的交涉條件
請別忘記，我們並不是魔法師
敵人那樣傾力攻擊
有多少條命都不夠用的
戰力不足的部份
當然要用鬥志彌補
用意志力
你的說話方式
越來越像卡巴了
不行嗎
我們是在打
與月之民的技術之戰
必須多用大腦
用大腦？
對吧，羅倫，羅倫
已經好了嗎？
是…
可不可以請上次
那位小姐來幫忙一下呢
姬艾爾小姐現在不在
這種重要時刻還跑不見
這女孩太粗心了
真是的
小姐她也有很多想法的…
騙人
羅倫與姐姐
都是自以為是的人
我搞不懂
蘇絲亞小姐在想什麼
真的嗎，羅倫
什麼事
我最不了解的人就是你了
得了，這點傷不需要消毒啦
這裡跟月球不同
要是有不好的細菌
跑進去就糟了
細菌嗎
地球這個星球太原始了
是這隻手吧
等部隊…
重整完畢，再發動攻擊
又不能現在馬上出動
總不能放著他們不管
那麼
要向親衛隊請求支援嗎
親衛隊？
你的嘴巴是乾淨的嗎
什麼
這個波魯加納也有問題啊
機器木偶太沒用了
怎麼樣？
不錯，可惜破洞不少
所以只好以意志力來彌補了
對，用意志力戰勝
怎麼了？
沒有，接下來不是
要去偉爾基姆那裡嗎
不是
我們有那邊的工作
發現新的坑洞了
運氣好的話
說不定可以在前方
發現新的MOUNTAINCYCLE
那我也一起去
不，妳留在這裡等
我不想再讓
新娘子的臉上增加傷口了
這點沒關係啦
當然有關係
卡巴
我們不去偉爾基姆那裡
可以嗎
奔馳的任務
是尋找姬艾爾小姐
可以嗎，現在是戰時耶
從戰鬥情況看來
敵人的MS一定還在維修
而且姬艾爾.凱姆小姐是
格威.拉福特的重要贊助者
贊助者？是秘書吧！
怎樣都無所謂
總之當前要務是尋找小姐
是，是
迪亞娜小姐是到哪裡去了呢
她若回去向日葵的話
哈利中尉應該會通知我
真正的小姐應該會回來的
慶典結束前不可以取下來哦
快點，不然來不及啦
加油加油
現在沒有時間浪費了
不能待會兒再刻嗎
待會兒？待會兒再刻不行
就因為當下我在這裡
才要製造證據啊
待會兒就無法知道
自己是不是真的在這裡
說的也是
人是遲早會死掉，被人遺忘
沒人曉得，也沒人提起
喜歡這個嗎
給你
謝謝
那是我的媽媽哦
好怪，長得好醜
什麼
好怪哦，好怪哦
小鬼是不會了解
母親的可貴的
喂！
你看，在笑哦
真的，木偶在笑呢
剛才說明的山是在這個方向
MOUNTAINCYCLE遺跡
明顯的就存在這種地質當中
意思是那裡有東西
可以轉為戰爭用品了
應該是
傑諾亞上尉的努力
終於有結果了
還有放射能反應
也有礦脈嗎
趕快動員MS部隊
加快挖掘吧
可以這麼做的話就最好了
可能的話，最好可以得到
新的MOUNTAINCYCLE的戰力
菲爾少校的MS…
怎麼了
發現貌似迪亞娜女王
的女性的所在位置了
這是什麼
不可能
那個男人還活著
而且竟然跟長得像
迪亞娜女王的人在一起
要怎麼辦
我們需要替身
為什麼她會和他在一起
太感動了
沒想到能吃到夾肉的餡餅
妳說是吧，公主
是的，我也贊同
謝謝老天，謝謝月娘，謝謝您
好了，請用吧
我們吃了
太好吃了
小姐別客氣了
是
這些樹木太礙事了
在這裡用紅外線探索的話…
有四五個人份的熱量
原來是牛
慶典在哪裡
在河邊哦
好，走吧
您不需要揹他啦
走啦
我們走
公主也走吧
可是我們…
別隱瞞了
你們倆人是來參加慶典的吧
不，我們是…
妳喝喝看，很甜的
是
好喝
妳也去吧
是
這次刻爸爸？
我不知道爸爸長相
是嗎…
所以這是我爸爸
來了哦
這就是地球的收獲季嗎
比我們家鄉還要寒酸
這是因為村子比較小
可是令人不禁懷念月球
我最喜歡慶典了
這個好吃
該走了
迪亞娜小姐
會到人群聚集的地方嗎
那個也很好吃的樣子
是MS
MS運輸車？
這地方怎麼會有…
對不起
請問這是什麼
羅拉的鬍子木偶
做得很像吧
你們是月之民嗎
為了答謝
他們讓我們參加慶典
我們就幫了這個小忙
月之民與地球人
會一起辦慶典？
雷傑多那個人幫我們溝通
幫了我們很大的忙呢
太好了
基斯.雷傑多
他做了這種事？
再過去會妨礙大家工作
良次！
迪亞娜小姐…啊
姬艾爾小姐！
羅倫，你到這裡做什麼
做什麼？
我是出來找小姐的啊！
不跟大家去可以嗎
待在這裡比較好啊
說的也是
這裡就像
爬上天國階梯的地方
天國階梯？
飯太好吃了
我知道了
大家是在月球看到慶典
才羨慕得降落這裡的
叔叔，叔叔
叔叔留下來好不好
說的也是…
叔叔？
月之民與地球人一起辦慶典
太棒了
我也很吃驚呢
聽說是和我一起到地球的
基斯在中間溝通促成的
嗨，你在這裡啊
是
迪亞娜小姐
當初像這樣做就好了
一切都是我的想法不週
竟然交給軍方來進行準備
我沒有意思責怪您
有錯能改就行了
但是我不知道解決方法
所以我想回月球一趟
您又沒有向日葵
要怎樣回去月球呀？
地球的赤道上空
有札克特雷卡
札克特雷卡
是，那是連接地球與月球
的另一個路徑
我怎麼沒聽說
嗯
那是絕不可以打開的路徑
但是我感覺
那路徑好像已經被打開了
臭鋼彈！
不妙
叔叔
為什麼每次
都要妨礙我們的生活
混蛋
可怕的柯連中士
去死去死
你逃不掉的
MS
走著瞧
叔叔
別靠近它，我去打倒它
那個人是…
壞蛋來破壞天國了
公主快逃啊
他是在基斯的麵包工廠的…
他是柯連.南達
柯連？
你還記得在地下坑洞
與你作戰的MS吧
是
它一直喊WHITEDOLL是鋼彈
我要保護天國
等一下，柯連
去阻止他
是
危險，趕快逃
什麼？怎麼回事？
鋼彈
柯連，請下來呀
快逃
住手啊，別破壞慶典的東西
你是誰
跟著鋼彈你會受傷的
這不是真正的鋼彈
是紙糊的仿造品
我一定要打敗鋼彈
你看，這是紙，紙
我要剪爛它
什麼？
柯連.南達中士
你不知道自己在幹什麼
哈利
把那個人引到市集外面
好，知道
黃金型的…
羅倫
把那個WHITEDOLL破壞掉
拜託你了，布隆卓洛先生
妳是說那個WHITEDOLL嗎
它是騷動的原因
那麼到市集外面…
你是說要隨它破壞嗎
它把這個市集當成了天堂
你就幫忙一下吧
您的心情我了解…
我不會再讓人妨礙我了
柯連
歡迎回來
布魯諾，亞可普
中士
我太高興了
您到底在想什麼
為什麼和那個瘋子跑到這裡
好，你們聽命，走囉
打倒鋼彈
該怎麼辦好呢
什麼？
覺悟吧
衝啊，亞可普
撞壞它！
迪亞娜小姐
我該怎麼辦才好呢
羅倫，別怪我們
我們不敢反抗他
混蛋
你太天真了
我該怎麼辦
啊？
他來了哦，小心
柯連
中士
你滾下去
亞可普
衝上去
哈利中尉
羅倫，我聽說了
你就讓柯連完成心願吧
可是該怎麼做呢
用那個吧
我要跟你做個了結
你完蛋了，鋼彈
請上西天吧
鋼彈呀
是你不對，就算大家都忘了
我的腦中還記得你
你是白色的惡魔
真的是這樣嗎
你要走嗎
那個小姐呢
公主已經從亡靈手中釋放了
所以她回去天國玩了
您要走嗎
天的階梯呀～
天之虫啊～
引導人的靈魂～
太棒了   這個也好吃
趁微熱還未減退
少年低頭的瞳孔
凝望心海
靜靜地在微笑
新生，消逝
是宿命鐘擺的兩端
穿過挫折的黑暗射進來
那才是真正的光明
AURA
隨著黎明獻給被遺忘的星球
至高的愛在那雙細小的手裡
洛斯特山
這座任何人都不該進入的山
迪亞娜回歸軍和
西賽德部隊卻闖進來了
他們大概是想獲得新武器吧
接觸到黑暗歷史的真相時
蘇絲亞小姐尖叫了…
下集，黑夜中的黎明
神之光是沒有風的