TURN   A   TURN…
TURN   A鋼彈
誰決定時間一定要朝未來前進
除去烙印的生命重新改寫歷史
美麗的劍能把人與人連繫起來
把循環不息的痛苦和悲傷洗去
把我與你之間的新生命
獻給這個星球作為愛的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
從石像WHITEDOLL裡
出現的機動戰士自行起動
在域辛鎮，凱姆老爺遇害身亡
蘇絲亞小姐悲痛欲絕
基斯只顧自己
無意研究怎樣開動機動戰士
第四話   故鄉的軍人
敵人在哪裡？
怎樣張開「虛擬頭盔」？
說明書…
虛擬頭盔…張開了
把英文字A轉為WODOM
把B轉為新型機屈特
WAD
點火了嗎？
點著了
一放出煙幕
機關鎗便無法發射吧
蠢材！
放出煙幕便看不見敵人吧！
可以發射
發射！
附近的砲擊嗎？
不，來自4700米的前方
普奧少尉
請妳破壞剛才的高射砲
普奧少尉妳的
WODOM做得到吧
高射砲毀掉了
要準確地把嘍囉般的市民軍
用來擾亂敵人的視線
因為田地一定要用來耕種的
真正的機動戰士來了
已經核對過資料吧
聽聞這個地球上應該沒有的
所以才要搶它回去進行調查
那部機的裝備不齊全
能搶過來
叫屈特的不是「對人武器」嗎
從左右來？
想夾攻我嗎？
聯絡上那部WODOM
或許能制止戰鬥…
你們想做甚麼！？快停手！
隊長
鬍子手上激光鎗的鎗身溶掉了
它拿著無用的武器？
對方想引我們出來一舉殲滅嗎
它的激光鎗的確已經損毀
那部機動戰士竟然那麼大！
可惡！竟然任意破壞！
好快！
別放過它！快追上去！
看來又接近一點了，謝茜嘉
蘇絲亞小姐，請妳起來
這裡或許也會有危險
謝茜嘉
妳把行李搬上汽車了嗎？
有用的已經搬妥
羅倫正在戰鬥嗎？
請你們停手
我根本沒打算戰鬥
沒打算戰鬥的人
無理由會開動機動戰士吧
若那麼強大的機動戰士
屬於市民軍
我們便一定要搶回去
你們那樣說
我會就此捏死你們的
你試試吧
WODOM會收拾你啊
對方在戲弄我們嗎！
屈特給舉起也就無法攻擊
若你們不後退
我便真的發動攻擊
我會把這兩個人拋落地面
他們的目標
果然是WHITEDOLL
高安少爺講得無錯啊
我們去
地球的人做事真魯莽
不好！
米雪呢？
爸爸！
米雪！
別掉下去啊，你嚇死我吧
對不起
別讓他們搗亂田地！
把宇宙人趕出去！
保護田地！外來人快滾！
真野蠻
果然只好用野蠻民族
來形容地球人
用舊式的武器戰鬥
是地球的文明水平
但是，那怎麼看也是機動戰士
而且看來是新造的
普奧隊長！
甚麼事？
我可以向地球人開火嗎？
我們要盡量減少使用武力
知道厲害了嗎！臭傢伙！
活該！…
是迪安娜陛下
迪安娜陛下不准他們攻擊人類
別讓他們入鎮！
敵人逃了
是嗎？
地面的也開始逃走
米雪，全速前進，我們追！
無子彈了，你想撞向敵人嗎？
是嗎！
他們逃走？
我看不是市民軍出現的關係
不會是因為下雨吧
我沒批准你們進行
任何形式的戰鬥
亦是為了談判著想
我認為需要
敵人機動戰士的情報
若把它搶過來
我們在談判桌上便更加有利…
那由我們來決定
第二次回歸船亦快要下來
你們首要的任務
就是去擔任護衛
單靠坐在椅子上
便能回來地球嗎
現在是戰爭啊
司機死了嗎？
我要慢慢研究它是怎樣開動的
打開了！
裡面有人類！
你們竟敢搗亂我們的田地！
停手！別開鎗！
住口！
不行！
你做甚麼！？
用鎗指著俘虜很卑鄙吧
你是這班傢伙的同黨嗎！？
我正在駕駛
WHITEDOLL
那麼
這就是市民軍的鬍子木偶
鬍子木偶？
我們要從這班傢伙口中
問明這部機器的開動方法
羅倫，凱姆老爺的事我很難過
蘇絲亞平安無事是真的吧
是啊
只是這條街已經有十多個葬禮
外面有甚麼？
外面正下雨
有股焦臭味吧？
從天而降的機械木偶
引起火災吧
是嗎？
聯絡上森姆了嗎？
我跟域辛鎮方面通過電話了
那邊也滿目瘡痍
是嗎，真可怕呢
爸爸…死了！
迪蘭…死了？
聽聞機械木偶的光擊中大屋
爸爸身陷火海…
媽媽！
死了…
媽媽…
媽媽！
地球的雨水原來是溫暖的
蒼翠的地球，我們的故鄉
羅倫剛才用
WHITEDOLL裡
走出來的機械木偶戰鬥啊
男人們已經加入
市民軍奮勇抗敵
但以前一心駕駛飛機作戰的妳
如果躺在床上妳爸爸會怎麼說
他一定不會叫妳繼承凱姆家啊
羅倫真的開動了機械木偶？
聽聞他擊退敵人的機械木偶
真厲害
羅倫那麼厲害嗎！？
但是，我們不可就此放心
我看還需要出動飛機作戰
我有一個計劃，妳肯幫我嗎
妳想幫妳爸爸報仇嗎？
報仇…
妳以前因此才學習駕駛飛機吧
我能夠報仇
米雪令蘇絲亞振作過來了嗎？
有機體接近這裡
是WODOM？
很接近啊
不可讓它接近大屋
它在找甚麼？
這就是地球的風嗎
奇怪了
鎮內的金屬反應消失了
迪安娜回歸軍的機師
我是月之民，我叫羅倫.塞克
我兩年前被派來地球
進行適應地球環境的測試
你等一等
原來是個女人
我兩次的對手都是她嗎？
回歸船和迪安娜回歸軍
是一起下來的嗎？
因為途中會遇到一些反抗吧
但是
如果我們有白鬍子般的
機動戰士
情況便截然不同
外來人快滾！把田地還給我們
手掌上的不是羅倫嗎？
他說留在域辛鎮是騙人的嗎？
快滾！…
騙人！
世上還有
WHITEDOLL嗎
這樣下去，羅倫會成為英雄呢
山師施度他們正找尋
黑歷史的遺跡
是因為還會出現WHITE…
…DOLL般的機械木偶吧
高安.拉福特正有此意
因為戰鬥要先發制人
是施度老師打來的
我聽到礦坑塌陷的聲音
你沒事吧
是，大家都在
找到機械木偶了嗎？
有一個跟礦山完全不同的礦洞
施度老師
又塌陷嗎？
施度老師！
召集救援部隊
米夏爾上校亦下令
加快發掘工程
快把黑歷史的遺跡掘出來
知道嗎
我叫羅倫.塞克
我生於西曆
2328年11月2日
出身於美桑地區
我中學畢業後
便乘坐FLAT二號前來地球
兩年來的任務辛苦你了
你的肉體和精神都非常健全
是
你體內的生體反應發訊機
已經逐漸消失
是
今後你就自己選擇
自己要走的路吧
謝謝你
甚麼？
你的攜帶品是金魚？
那是這個，我是得到批准的
是嬰兒時代的寶物嗎？
這是我對月球的唯一回憶
你跟普奧少尉所講的話
可以向我們重覆嗎？
我在域辛鎮
從未聽過機動戰士的傳聞
但是，在夏至的成人節當晚
WODOM
向西蓋爾山發動砲擊
跟著
石像WHITEDOLL崩塌
機動戰士從裡面走出來
由於空襲令大屋起火
我只顧救火，沒有留意
你沒聽過市民軍
製造了機動戰士嗎
我是凱姆家的司機
職務以外的事我不知道
我明白
這裡沒有
能製造機動戰士的礦物資源
別胡亂猜測
我知道市民軍的工場
正在製造甚麼
你指凱姆礦山吧
無錯…！
上校
他過度精神緊張吧
讓他坐下來吧
你深呼吸，羅倫
對不起，我剛才突然失去知覺
能跟月之民久別重逢
你鬆一口氣了吧
你有聽過黑歷史的事嗎？
那被稱為諸神的故事之類
機械木偶從
WHITEDOLL裡
走出來後，我曾經聽過
好像兒童故事書裡的童話吧
但是…
但是？
一個叫施度的山師說
他能發掘出
能夠証明黑歷史的宇宙兵器
為了市民軍
他這個老人家
正在山上到處發掘
我只是跟一部機交過手
從石像WHITEDOLL裡
無理由會走出那麼多機動戰士
但是
高安.拉福特正下令繼續發掘
哈利上尉，在前往城堡的途中
你繼續向羅倫問取情報
希望你從叫施度的老人口中
盡量套取多一些情報
是，那沒問題
WHITEDOLL
的鬍子有多大
有這個的兩倍吧
那麼，那不是跟我的「史摩」
是同一水平的機動戰士嗎？
喔…迪安娜陛下來到的話
那便不會演變成戰爭吧
當然
迪安娜陛下擁有那種力量
無錯，我離開月球時
得到陛下的吻別啊
那真是令人羨慕啊
好，準備了
你看來沒受傷啊
我已經不知道死了多少次
施度老伯！
那是甚麼？
是沙！
哈利上尉，如果你問完
你不如讓他回去吧
是，我正要他回去
那麼，我走了
回到你現在的住所也好
你還是不要揭露身分
是
因為那會較易進行破壞工作
以及奪取有鬍子的機動戰士
是，我回去了
一心想打仗的是軍人嗎
妳別忘記寫下發言人的名字
是，知道
我有事想跟妳說，小姐
速記員是時候入房了
是
姬艾爾小姐
人手不足
我現在要去當速記員
你留在這裡，待會議結束
請你們讓他留在這裡
麻煩你們
他是誰？
他是我家的司機
不會是她！
我記得她未到地球
你真的是司機嗎？
這是今年簽發的駕駛執照吧
今日是會面
我們只須擺出不妥協的姿態
嚇嚇他們吧
要妳來幫手，謝謝妳
不用擔心再有沙流出來了
這並非礦山的金屬啊
約瑟夫，你認為這是甚麼？
是甚麼呢？這並非機器
是電子回路吧
有好像電線的東西
裡面有地方嗎？
有，沒有沼氣，很寬敞
你們應該已經知道
我方的科技遠遠凌駕在你們之上
你們也知道
我方機械木偶的威力吧
我方名為羅拿的機師並非天才
由羅拿操縱的鬍子機動戰士嗎
怎麼會
這位速記員小姐的爸爸
在你們的攻擊中遇害身亡
若你們肯交出這片大陸的
SUNBELT地帶
我們便不會發動攻擊
你們真是自私自利！
我們談判了兩年以上
我曾經告訴你
我們想回來二千年前的故鄉
你不會不記得我的聲音…
箭！？
要開戰的話，待我們用鎗吧！
停手！伊奴羅長老！
內子和外甥昨晚給他們殺死了
他們強大的武器
把我妹妹倚靠的乖兒子殺死了
老傢伙！你拔鎗吧！
野蠻人！我要你們血債血償！
這是英格歷撤的全體意思嗎！
要血債血償的便殺死我吧！
但是，請你們繼續談判
先付出代價吧！
伊…伊奴羅長老！
御曹師…你不可以死…
上尉，停手
你別以為一個老傢伙的性命
便能補償瓦捷上校的死啊！
高安.拉福特！
暫時休戰，但是，只是暫時！
拿擔架來，抬上校出去
送迪安娜回歸軍的各位出去！
小姐…姬艾爾小姐妳不適宜
留在這種血腥的地方
我們回去域辛鎮吧
好主意
妳媽媽回到域辛鎮
也就會康復吧
是
羅拿，還有你的機械木偶
你無論如何要學會操縱它
我也會知會米夏爾上校等人
要開戰嗎？
我沒有想過能真的開戰
沒有沼氣
無可能！
你們看
金屬的蛋…是機器啊！
這種漂亮的機器
就是黑歷史裡記載的東西嗎
它們就像剛剛完成吧
這…這就是黑歷史的遺跡！
趁微熱還未減退
少年低頭的瞳孔
凝望心海
靜靜地在微笑
新生，消逝
是宿命鐘擺的兩端
穿過挫折的黑暗射進來
那才是真正的光明
AURA
隨著黎明獻給被遺忘的星球
至高的愛在那雙細小的手裡
我看只好等
迪安娜陛下前來地球
蘇絲亞小姐成為市民軍的機師
太太的事
令姬艾爾小姐非常傷心
我藉著戰鬥來逃避那種事
次回，TURN   A鋼彈
迪安娜降臨
風啊，別再吹吧