TURN   A   TURN…
TURN   A鋼彈
誰決定時間一定要朝未來前進
除去烙印的生命重新改寫歷史
美麗的劍能把人與人連繫起來
把循環不息的痛苦和悲傷洗去
把我與你之間的新生命
獻給這個星球作為愛的表示
TURN   A   TURN
TURN   A
紅隊的人們
以鬍子羅拉自稱
攻擊了魯加納領地的
野戰醫院及村子
這證明了迪亞娜回歸軍
已經受到姬艾爾小姐控制
但是在迪亞娜小姐依然
為事情的發展而痛心
決定回去月球
第二十五話  偉爾基姆離陸
要在這一兩天做測試飛行
對，必須與維修的工作同步
加快離陸測試
先等一等呀
納達拉姆，你不覺得最近
迪亞娜回歸軍的動作慢了嗎
要讓拉距戰中的棋子前進
必須找出最佳時機才行
我看要挨何雷斯罵了
格威先生太亂來了
好冷
發生了上次那些事
這也是沒辦法呀
格威先生
經常來了解工作狀況
今天早上怪的冷呀
這是
異常乾旱18年的周期氣候
按照我的直覺
叫做什麼多卡的今天會來
什麼多卡？有那種新武器嗎？
不…
WHITEDOLL要出動？
這時候WHITEDOLL
也得出來幫忙的
什麼多卡…
姬艾爾小姐失蹤了？
昨夜失蹤的
於是他跑出去找人了？
真是的
羅倫一遇到
姬艾爾小姐的事就…
蘇絲亞小姐
我希望妳收下這個
打開來看看好嗎
打開？
別客氣啦
這是…
比看看
不喜歡的話就…
這樣子嗎
好棒！
卡巴
沒關係的
隊長說
想讓妳穿最漂亮的婚紗
寫信給
全魯加納的裁縫店問呀…
你回去吃你的飯
卡巴
衣服很漂亮…
待會兒妳穿看看
若有不喜歡的部份
我馬上叫人修改
蘇絲亞，真的好嗎
卡巴對我很溫柔的
迪亞娜小姐是跑去哪裡了
她說要回月球…是真的嗎…
兩方的戰線
一天比一天擴大了
妳真的決定啦？
公主唷
也許
我真的弄錯移民方式了
妳是月球公主吧
看到妳
一個人在原野上走路的時候
我真的以為
拯救我的女神出現了
謝謝你這樣誇獎我
柯連也是戰爭的犧牲者
我真的是散播
不安與爭端種子的人…
又有地方被放火燒了
燒起來啦
找到食物了
算你們運氣不好被挑上
這邊也有好多豆子哦
如我所料
今天可以滿載而歸了
把吃的食物都聚集起來
我們只來拿食物
應該沒什麼問題
為什麼要逃
笨蛋，快走
哦，失火啦
趕快把食物放上右邊卡車
我的軍隊…
這也是我招致的
妳怎麼了，肚子痛嗎
要不要我去拿食物來呢
開車吧，我們去向日葵
向日葵？
火災到處都有得看的，柯連
妳喊我柯連？
是的
我要開了哦
芙拉.多爾
小心點啦
老公
別把我丟下來呀
又不是戰爭
他們會攻擊沒武器的人嗎
饒了我呀
我會把這張照片
寄去大報社的哦
由機身號碼
可以查出駕駛員名字的
瑪莉娜，怎麼了
火就快燒到這附近了
你能帶我去看嗎
當然了
那就麻煩你了
等一下
你在看哪裡呀
對不起
我在拍報紙用的照片
這時代沒有人會看報紙了
不可能看報紙，怎麼說
魯加納的報紙
被波魯加納家掌握
不會刊的啦
報紙不刊？
報紙最近都只散播
和平交涉正在進行
大家可以和平共存的消息…
我到底在幹什麼呢
是雪
下雪了
是呀
這就是雪呀
是呀，這是雪，你不知道嗎
我不知道
我什麼事都不知道
對這顆星球的事
住在這個星球的人們的事
我什麼都不曉得
肚子不餓嗎
大姐姐的肚子也餓了
那件事是真的嗎
目前還在謠言階段
沒關係，這樣就有藉口攻擊
民兵的本營了
少校的身體好暖和
這是因為下雪了
少校你…
只要正規軍出動
那些蠻族根本不堪一擊
可是這只是謠言啊
包在我身上吧
有點冷…可是…
也挺浪漫的
是
迪亞娜小姐她…？
是的
根據到魯多巴市
購買食物的部隊報告
發現貌似迪亞娜女王的女性
離開了當地
是誰
我是菲爾
進來吧
關於攻擊那艘宇宙船的事…
那艘船
我打算等民兵挖掘出來
拿來讓我軍使用
那艘宇宙船偉爾基姆
會在這一兩天內離陸
不會吧
這是親衛隊偵查通報的
萬一民兵的人讓宇宙船起飛
飛向月球的話
後果就不堪設想
少校你想過多了，民兵是…
不然
鬍子MS是我們的幻想嗎
偉爾基姆宇宙船
在我軍的技術者幫助下
已經復活了呀
看來沒辦法了
攻擊對象只限於那艘宇宙船
那麼，雪停之後我們就出動
要慢慢的嚼哦
諾斯市被燒毀後
你就獨自流浪啊？
她好像一直在找爸爸媽媽
露露願意留在這裡嗎
為什麼
有食物的地方
月球的機器木偶就會過來
他們不會來這裡的
真的嗎？
真的哦
對不起
羅倫，羅倫
你來送麵包啦？
姬艾爾小姐有沒有過來
沒看到她啊
芙拉怎麼了
我正在幫助她
是嗎
歡迎回來
你有沒有在西邊走道
看到姬艾爾小姐？
沒有，芙拉也來啦
小姐
是
這是今天賣的錢
謝謝你，基斯
別衝動啊，芙拉
天氣變冷了
你是什麼意思
居然不分敵我的賣麵包
這怎麼了？
你做這種事不丟臉嗎
不丟臉
我是做麵包的人
賣自己的麵包哪裡錯了
我可不像妳
有公司會付薪水給妳
芙拉
才不是薪水
我是按件計酬的
可是收到稿費
稿子卻不刊出來
報社太奇怪了
應該避難的是羅倫
我？為什麼？
不是嗎，你被格威.來福特的
花言巧語所騙
以民兵的羅拉身份
殺了多少人了？
我沒殺人
我在等待談判的結果啊
過去的談判有決定什麼事嗎
根本沒有
這期間倒是有人死了
當然也有人活著
那麼我就要為
活著的人們做麵包！
這與敵人自己人都沒關係
基斯說的話是對的…
對不起，我不該打你
要移動？
你不知道嗎？要建立前線
喬瑟夫，亞尼少尉來電
是
哇！好可怕！
你說誰
不，是畫面比例太高了
先談正事，目前情勢不穩
必須移動去建築前線了
是
啊？
怎麼了
按照我的推測
對方會從同一個方向侵入
等一下
上校，是偉爾基姆
是的
偉爾基姆快要可以飛了
請先讓它離陸
有燈光的地方就是…
那叫做偉爾基姆吧
如果那真的是
可以飛在空中的戰艦
我很有興趣看看
假設他使用的
是跟MS一樣的技術的話
喬瑟夫
你有想過與我結婚嗎
當然有，這是男人的妄想
我以為在報紙上刊載
反戰文章就會有辦法
結果現在才曉得
根本就無濟於事
當然了
連迪亞娜回歸軍
也很想使用MS
大家都卯盡全力啦
月之民不全是那種人呀
喬瑟夫
巡邏中的羅倫聽命
是，我是羅倫
奔馳艦，這裡一切良好
沒異況嗎
沒有異況，請說
怎麼了，我有事想跟你談
對不起
等我回奔馳後再說吧
什麼嘛
現在必須建立防衛線了
他還這樣，太不負責任了
你被稱為民兵的羅拉
結果還不是成了格威的道具
我是…
幹嘛現在捏麵包呢
那怎麼行
我要利用我做的麵包
讓這裡成為完全的中立地帶
我知道，你是為了獲得承認
而賣麵包給雙方軍隊
可是你若把身體累壞了
不就得不償失了嗎
到哪裡了
英格歷撒民兵的前線啊
對了，雪停了
黎明來了
羅倫呢
沒有回應
砲彈可以從駕駛席發射嗎
可以啦
西賽德部隊也朝這邊來了
快過來
敵人數目多少
十個機器木偶中
有五個大型稻草人
芙拉，下去
我要在這裡觀戰
妳不是士兵
可是…
妳在旁邊拍攝
我們戰鬥的狀況就好了
喬瑟夫
天氣還會更冷，別死哦
喬瑟夫你才是，你不能死哦
蘇絲亞，美雪
敵人在左方前方
羅倫怎麼了
蘇絲亞
看到喬瑟夫的高跟鞋了
高跟鞋？
喬瑟夫的機器木偶？
對，機器化的加拉比部隊
以它為中心展開佈署了
沒有鬍子的來福槍的話
這種機器化部隊
根本不堪一擊，羅倫
你知道戰場的狀況吧
顆粒子砲強度調為四
不這麼做的話
會連宇宙船也摧毀掉
知道了，我們會以肉搏戰
驅逐民兵的機器木偶
沒看到鬍子MS嗎
是，大概在保護偉爾基姆吧
這是最前線戰嗎
地上的礙事者…
不會妨礙我們離陸
要不要用瓦斯引爆
懸崖的頂部呢
我們得在崩塌之前出去的
可是離陸時
會不會成為肉靶子呀？
迪亞娜回歸軍沒有白痴到
破壞這艘宇宙船
到時這傢伙再闖入戰場中央
就可以阻止戰爭了
只有這時刻
只有這時刻？
只有此時此刻辦得到
警報？RV頭盔
五架沃多姆
瓦多也五個
對顆粒子砲發動牽制射擊
顆粒子砲做第一波制壓
追蹤熱源
發射
羅倫，幹得好
光束被擴散開了
現在還不可以動
讓羅倫做左右狙擊
瞄準稻草人的腳跟，發射
開始打了
可是要拍有魄力的照片
我搞不好會死
鬍子出現了
各機快迎擊他
去死吧
我上了哦
鐵球別像MS一樣亂動
好
煩死人的鐵球
去死吧
卡巴
這邊也有嗎
蘇絲亞，妳沒事吧
卡巴你太厲害了
不
我們沒使用光線槍
不是卡巴嗎
第二架
米夏爾上校
請把防守集中在偉爾基姆
羅倫
高跟鞋喬瑟夫要做近距戰了
高跟鞋？是捕捉到的FLAT嗎？
可別打中我哦
角度確認
搖晃這麼大，真的可以嗎
這個我知道，何雷斯，怎樣
沒有問題
全員，準備離陸
蘇絲亞，偉爾基姆要出動了
稻草人還有兩架
格威大人的勝利了
我還沒那麼樂觀
我不會讓你離陸的
鬍子嗎
羅倫，你沒事吧
辦得到嗎，羅倫
羅拉，幫我們賺取時間
我知道，格威大人
我不是羅拉，也不是道具
羅倫？
鬍子動作那麼快？
卡巴
飛了，遺跡飛起來了
對不起，後來我闖進來
害您受傷了
你在說什麼
你一個人就打倒好幾個敵人
那時候我太忘我了
也不知自己怎麼辦到的
我不知道你遇到了什麼難題
但是世上很多事
是無法一時得到解答的
這個我知道
羅倫，米夏爾上校找你
是
你最好做好挨罵準備
畢竟你擅自到外面露宿
是
卡巴…
妳要找我談的是什麼
已經不用了
你不在醫院休息可以嗎
格威大人
您的羅拉不是天使
那麼羅拉是什麼
是年輕美麗的…
豹吧？
豹嗎
嗯
只是你們兩人都還沒注意到
將來他銳利的爪子
搞不好會撕裂格威大人
我太期待了
趁微熱還未減退
少年低頭的瞳孔
凝望心海
靜靜地在微笑
新生，消逝
是宿命鐘擺的兩端
穿過挫折的黑暗射進來
那才是真正的光明
AURA
隨著黎明獻給被遺忘的星球
至高的愛在那雙細小的手裡
在秋季慶典中
雖然找到了迪亞娜小姐
柯連的存在
卻讓事態變得複雜
哈利中尉與迪亞娜小姐
都叫我和柯連做MS戰
治癒他的心靈
這種戰鬥…我做得到嗎
下集TURNA鋼彈
覺悟之戰
在那遙遠的秋風之日…