(それってもしや恋じゃない？)
(難道這就是戀愛嗎?)
初きゅんっぽい
第一次怦然心動
(それってもはや恋じゃない？)
(難道我已經戀愛了?)
「なんでもない」を繰り返すような
反反覆覆說「沒事」的每一天
毎日じゃちょっと退屈だ
令我覺得有些厭倦了
君の前で感じる特別をカタチにしよう
我要把因你而產生的心動化為行動
まぁその日頃の感謝つーかなんつーか
這是對平日裡你的關照表示的感謝
されてばかりじゃ悪いつーか？
總是受你的幫助會過意不去嘛
気が向いただけ　全然深い意味なんてない
我只是臨時起意  沒有特別的意思
四の五の言わずに受け取ってよ
別找理由推脫了  你就接受下來吧
(それってもしや恋じゃない？)
(難道這就是戀愛嗎?)
いやそんなわきゃないでしょう
那怎麼可能呢
(それってもはや恋じゃない？)
(難道我已經戀愛了?)
天使が舞い降りた
天使降臨我身邊
目の前で笑顔という羽を広げた
在我眼前張開了笑容的羽翼
おい反則だろ
你這樣真是犯規
嬉しそうな顔してんなよ　ぜんぶ飛んでく
別笑眯眯的啊  我大腦要一片空白了
このままじゃまた駄目にされてゆく
這樣下去又要被你變成廢柴了
ホントどうにかしてよ　もう
你快點負起責任來啊
さあはじめよう
讓我們開始吧
君のいる世界をもっと僕は知りたい
我想要多多了解你的世界
さあはじめよう
讓我們開始吧
君といる世界でもっと僕は笑いたい
我想要在你的世界與你多多歡笑
もっと知りたい　もっと笑いたい
想要多多了解  想要多多歡笑
早安
那是什麼?
換洗衣服
幹什麼的?
讓我住你家
我早上和老爸吵架了
為千歲的事嗎
是啊
那你準備在我家待多久?
先待個三天吧
明天開始放春假了
你要住我家也行
但我要先跟她說一聲
和天使大人的約定
好久不見  赤澤同學
好久不見了
抱歉突然打擾兩位的愛巢…
好痛!
我只是開玩笑
抱歉突然打擾
我不介意的  熱鬧一點也比較開心
他只會讓這裡變得吵鬧
你不該這樣說人家
那我開始做晚飯了  兩位慢聊
關係這麼好  都給人家鑰匙啦
閉嘴吧
真好吃
謝謝誇獎
每天都能吃上這種菜餚的你真是太幸福了
我對此很有自覺
今天的飯菜也很好吃
謝謝誇獎
怎麼說呢…
怎麼了
沒事  不說了
你對椎名同學那麼溫柔
怎麼可能對她沒意思
閉嘴吧
我就算你一直都不直率吧
你啊  在同學眼裡大概…
只是個陰暗冷淡而不起眼的男生
我有這個自覺
但那只是對你外在的評價
而非針對你的內在
所以椎名同學能看到你的內在  和你交好
我也感到很欣慰
椎名同學非常信任你
在你認為不可能  試圖否定你的感情之前
你可要看清楚了
是嗎
就阿樹留宿不公平
我也要吃真晝的飯
你跟我抱怨有什麼用
去問椎名吧
明白了  我去問問真晝
於是我來了
行動好快
既然能住真晝家  我就坐不住了
住她家?
放春假了嘛  我覺得可以
真晝也允許了
一定是逼著同意的吧
好期待真晝做的飯
阿樹  我好想你哦
別擔心  我同意的
我也想你啊  小千
真的?
我超孤單的
需要我幫忙嗎
你是不好意思當燈泡吧
他們也太黏膩了
話說今天中午吃什麼?
千歲提出要吃蛋包飯
你也很喜歡用雞蛋的飯菜吧
雞蛋是好東西
而且你做的雞蛋最好吃了  我很期待
怎麼了
很高興你能這麼說
但不許突然襲擊
什麼意思?
你不明白就算了
我不明白他們那樣子竟然還沒交往
就是說啊
好好吃
椎名同學做什麼都好厲害
能做出內部那麼鬆軟  那麼漂亮的半熟歐姆蛋
是教我廚藝的老師好
如果那個人教的話  我也能跟真晝一樣出色嗎
如果你控制一下好奇心  不冒險的話
還是做得大差不差的
除了下廚以外  行為舉止上也要冷靜一點
你面前就有個好例子
真晝這樣子可望不可及啊
感覺會有點悶
你這樣對椎名很沒禮貌
嗯  但是學校裡的真晝真挺無趣的
真的嗎
嗯  雖然不跟你同班的我不是很確定
不過確實有點無趣
就像站在幾步遠之外的地方  俯視著大家一樣
但是現在的你表情很可愛
我知道這樣才是真實的你
我就喜歡這樣的你
真晝晝  我覺得你應該更率直一點
比方說周  他就可以多寵一寵你了
周對他有興趣的人特別得好
真晝  你只要撒撒嬌就能征服他了
我不會的
你期待的那種事是不會發生的
真的嗎
澡堂空出來了
嗯
快看快看  真晝晝超可愛  ※已經徵得同意了
發來一張照片
千歲?
這個笨蛋
小千叫我拍一張你的作為紀念
你是個男人  也不介意被拍吧?
可以是可以  但是拍我有什麼用啊
當然有用了
第二天  阿樹的三天留宿結束了
他接下來要去千歲家住兩天左右
熊熊嗎
嗯  她發給我的照片上面
看來你確實很珍惜
當然了  因為那是你挑選給我的
不用擔心  我一定會愛護它的
我每天都會保養和撫摸它
還會抱著它入睡…
剛剛那句不算
請當我沒有說過  請忘記吧
這我做不到啊
不然我會很難過的
和玩偶一起睡覺特別孩子氣吧
想像起來感覺特別可愛
所以我覺得挺好的
請不要想像了
你也應該說一件你難為情的事
光我一個人說是不公平的
你不肯說的話
我就給赤澤同學發訊息問
你什麼時候跟他交換號碼的?
是千歲告訴我的  已經聊過天了
昨天的照片也…
還是算了!
不說了吧
你手機收到訊息了
好的
真晝?
不  沒什麼事
請不要在意
你真是個不可愛的女兒
跟那個人真像
讓人煩透了心
要是像我的話還好點了
可你卻像那個人
無所謂了
等你大學畢業  我們就井水不犯河水了
操心你都是白費力氣
需要的文件就跟以前一樣郵寄給我
好的
我走了  以後別找事給我添亂
你都聽到了嗎
不好意思  請問那個人是誰?
椎名小夜  我的母親
我先說一下
她一直是那樣子  我已經習慣了
我本來就被媽媽討厭
已經這麼久了  你也別放在心上
跟我一起
你不用擔心  我沒事的
我希望跟你在一起  才那麼說的
你願意聽我說一段無聊的故事嗎
嗯
我的父母並不是相愛結婚的
具體情況就不說了
他們是因家世和利害關係一致而結婚的
所以原本他們並不想生小孩
只是因為一夜的錯誤而懷上了而已
生下了我  他們只是不情願地花錢養著我
他們並沒有撫養我的意思吧
沒有撫養你的意思?
他們倆很少回家
回了家也只當是在旅館睡個覺
我從小就沒怎麼見過父母的面
也不記得他們做過父母該做的事
撫養我的長輩  實質上是家裡的女傭
他們給我錢  就不管我了
我是不被需要的孩子
無論我多麼努力  多麼乖巧
他們都視若無睹
我想他們並不把我放在眼裡
即使長得可愛  學習出色
運動出色乃至會做家務
他們倆也從未正視過我一眼
明知努力沒用還要努力  我一定是笨蛋
什麼回報都沒有
我的存在讓他們倆無法離婚
兩個人都不想收養我
所以他們只是在等我大學畢業而已
只要我能獨立生活  下面就跟陌生人一樣了
這個…
聽媽媽說我是她不想要的孩子
我還是很受打擊的
我不禁自暴自棄地  在大雨中盪起了鞦韆
如果嫌棄我  不生下我就好了啊
周…
我好像明白你為什麼會養成這樣的性格了
是說我不討喜嗎
不是
你很會忍耐  不想讓別人看到自己的軟弱
我並沒有評價你家的想法
我不可能干涉別人家的私事
但我可以假裝沒看到
想哭就哭吧
明明神情那麼悲傷卻強忍著淚水
你也心裡很悶吧
那你會保密嗎
我沒看見  不知道
那就讓我靠一下吧
你不是一直在看嗎
你靠在我胸口上  還怎麼看不到啊
我可沒有看你哭鼻子的樣子
周
怎麼了
謝謝你
我不知道你在謝什麼
請再讓我靠一會
以後我該怎麼辦呢
努力也換不來他們的關注
其他人也一樣
大家喜歡和需要的  是天使一般的椎名真晝
卻不需要真實的我
明明是自己扮演出的形象  還要為此而痛苦
說來還挺可笑的
真實的我並不討喜
很膽小也很自私
性格不好  講話不好聽
根本不值得被人喜歡
那我還挺喜歡的
你確實有不太討喜的時候
但更多的時候  我會覺得你很可愛
很想要保護你
我喜歡你說話直接的感覺
另外性格差的人是不會為這種事煩惱的
你太消極了
不要這麼自卑
你面前的人  見到了真實的你還很喜歡你
不是的…千歲他們也是這麼想的
我絕對沒有花花腸子
不止是我
我的父母  千歲和阿樹都見過非天使的你
還是很喜歡你  跟你相處得很好
你比你自以為的要…那個…
要更加討人喜歡
你為什麼又哭了啊
我真是個幸運的人
我覺得你是太不幸
你可以再任性一點的
那我可以提一個願望嗎
什麼?
一件只有你才能做到的事
請多看一看我吧
你的努力  我都看在眼裡
如果移開視線  你就彷彿會不翼而飛
所以我一定看著你
請牢牢地抓住我吧
我會握住你的手
今天一天…
請完完整整地抱住我吧
怎麼了嗎
我…我只是被你看到丟臉的模樣
所以害羞了而已
我沒有放在心上
可是我很介意
你應該學會向人撒嬌
你並不孤單
我不孤單?
我就住你隔壁
還有阿樹和千歲  以及我爸媽
很多人都愛護著這個真實的你
你也是嗎
你也愛護著我嗎
當然了…在一起這麼久了
我肯定會很重視你啊
這樣啊…
周  要不要出個門?
新學期很快要到了
是啊
要換班了  真叫人憂鬱
我挺期待換班的
因為有可能跟千歲同班嗎
真…真晝?
我想要再跟你說聲感謝
這…這樣啊
你帶給了我很多很多
我沒做什麼大不了的
對我而言很重要
有你陪在身邊真好
我一個人是堅持不下來的
這樣啊
你要遵守約定  好好看著我
不許東張西望
嗯…可是我現在看不到你啊
你現在看的話  我會生氣的
真是不講道理
這樣子還不喜歡上她才有問題吧?
真美啊
我以前不喜歡櫻花  乃至是春天
有開學典禮和畢業典禮是一方面
更重要的是我很孤單
沒有人會握住我的手
不會陪伴我前行
所以我不怎麼喜歡春天
它會勾起思緒  讓我品嘗孤獨的酸楚
現在我陪在你身邊
沒錯
今天你就拿我充個數吧
我可不拿你充數哦
抱歉
不是的  我不是那個意思
我想說你並不是「充數」的人
這…這樣啊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
和你過來走一走  真好
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我終於喜歡起櫻花來了
「ねえ、大好きな君へ」笑わないで聞いてくれ
「致我最心愛的你」不要笑話我  聽我說
「愛してる」だなんてクサいけどね
「我愛你」這句話可能聽來有些俗氣
だけど　この言葉以外　伝える事が出来ない
卻只有這簡單的話語  能夠寄託我的心意
ほらね！またバカにして笑ったよね
你瞧瞧你!  又笑話起我來了吧
君の選んだ人生(ミチ)は僕(ココ)で良かったのか？なんて
你問道「你真的要選我當人生的伴侶嗎」
分からないけど、、、
我不知道對不對…
ただ　泣いて　笑って　過ごす日々に
只是留下許多歡笑與眼淚的日子裡
隣に立って　居れることで
僅僅是陪伴著你  與你一道度過
僕が生きる　意味になって
就讓我找到了  前行下去的意義
君に捧ぐ　この愛の唄
這首愛的歌謠  請讓我唱給你聽
いくつもの　夜を越えて
跨越無數個黑夜
僕は君と　愛を唄おう
讓我們一道唱起愛的歌謠
下集