(それってもしや恋じゃない？)
(難道這就是戀愛嗎?)
初きゅんっぽい
第一次怦然心動
(それってもはや恋じゃない？)
(難道我已經戀愛了?)
「なんでもない」を繰り返すような
反反覆覆說「沒事」的每一天
毎日じゃちょっと退屈だ
令我覺得有些厭倦了
君の前で感じる特別をカタチにしよう
我要把因你而產生的心動化為行動
まぁその日頃の感謝つーかなんつーか
這是對平日裡你的關照表示的感謝
されてばかりじゃ悪いつーか？
總是受你的幫助會過意不去嘛
気が向いただけ　全然深い意味なんてない
我只是臨時起意  沒有特別的意思
四の五の言わずに受け取ってよ
別找理由推脫了  你就接受下來吧
(それってもしや恋じゃない？)
(難道這就是戀愛嗎?)
いやそんなわきゃないでしょう
那怎麼可能呢
(それってもはや恋じゃない？)
(難道我已經戀愛了?)
天使が舞い降りた
天使降臨我身邊
目の前で笑顔という羽を広げた
在我眼前張開了笑容的羽翼
おい反則だろ
你這樣真是犯規
嬉しそうな顔してんなよ　ぜんぶ飛んでく
別笑眯眯的啊  我大腦要一片空白了
このままじゃまた駄目にされてゆく
這樣下去又要被你變成廢柴了
ホントどうにかしてよ　もう
你快點負起責任來啊
さあはじめよう
讓我們開始吧
君のいる世界をもっと僕は知りたい
我想要多多了解你的世界
さあはじめよう
讓我們開始吧
君といる世界でもっと僕は笑いたい
我想要在你的世界與你多多歡笑
もっと知りたい　もっと笑いたい
想要多多了解  想要多多歡笑
你哪個班?
我C班
哇  我們又是同班
恭喜你啊  周
我不知道你在祝賀什麼
不過有你同班  我就放心了
怎麼了  突然心軟啦?
哎呀  我睡過頭了
我覺得你才高興呢  能和千歲同班
還是媽媽叫醒我的
你就老實地高興一點嘛
對了  今天放學早
能和有好感的女孩分在同一個班
回去路上吃可麗餅吧  真晝晝
好的  你不介意的話
嗯嗯  一起去吧  我超期待的
真晝晝跟草莓的比較配
新學期的天使大人
早安
優太  今年我們又是同班
嗯  藤宮也是
啊…你好…
藤宮  今年請多關照
嗯  我也一樣
你在說什麼?
我從一開始就覺得你…
藤宮?
抱歉  我發呆了
今年也請多關照
周  你臉色不太好啊
是不是身體不舒服?
不是這樣的
怎麼說呢…有點心事吧
你別介意
你怎麼了?
我只是在想  你的頭髮好像摸起來會很舒服
我可以摸摸看嗎
你突然是怎麼了
當然你真想摸的話沒問題
這樣啊
那你過來吧
請你枕在我腿上  這樣我好摸到
不不不…
難道你對我的膝枕有意見?
如果我對你做了無禮的舉動
你要怎麼辦啊
那我就猛地站起來踩你如何?
是我錯了
我相信你不會的
看不出來你有那個膽量和精神
沒精神的話  就讓我隨心所欲一下吧
你不亂動  我也比較好撫摸
她大概是在關心我
話說  我一個女孩子給你做膝枕了
你卻一句感想都沒有
是不是太不紳士了?
我說啊…
千歲說  男孩子疲憊的話就給他們做膝枕
不僅無比浪漫  而且還能趕走疲憊
我覺得膝枕很棒
但不能隨便就做
我還是第一次呢  怎麼就隨便了
這是我自己想要摸摸看而已
你只要乖乖地享受這一刻就好了
是嗎
就是這樣
周  你是怎麼看今年的分班的?
沒想到能跟你分在同一個班裡
看到你吃驚的樣子  還挺有意思的
我確實很吃驚
這下必須非常小心謹慎了
小心什麼?
不能隨隨便便跟你說話
不能跟你表現得很親近
我得注意跟你保持距離
幹嘛啊
沒什麼
理性上我明白你的意思
但感性上我不想什麼都不做
什麼意思啊
不過我暫時是接受了吧
我很在意你所謂的「暫時」
總之麻煩你了
但在家裡可要正常相處啊
當然了
話說正常相處的話  就不該做什麼膝枕
這個不算
感覺要不行了…
你好像睏了
放心  我會叫醒你的
美美地睡一覺吧
我睡了多久?
大概一小時吧
你的睡臉很可愛
你別盯著我看啊
你有資格說嗎?
我已經讓你看到不設防的一面了
你也應該放鬆點神經
又不是我要你放鬆的…
是不是這張嘴在亂說話?
對不起
行吧
你真是的
你的臉色變好了
覺得痛苦的時候  一定要來找我啊
就像我之前找你的時候一樣
我盡量吧
我知道了啦
這樣就好
你好任性
女孩子就是會有點任性
而且只有你能看到我的這一面
我也不會跟其他人這樣的  沒問題
問題大了吧  真是的
你這笨蛋
歡迎回來  周
那個包是什麼?
我去了趟街機廳
這些是戰果
量可真多啊
你拿到了些什麼?
等會再說
我肚子餓了
那你先去洗個手  換下衣服吧
我來把飯菜盛盤上桌
明白
你不喜歡兔子嗎
挺可愛的
那就好
請你不要笑眯眯的
我沒有啊
明明就是的  你在笑話我
你就是在笑我孩子氣
我的笑沒有那個意思
我只是覺得你很可愛
所以你還不是在笑嗎!
哎呀
我覺得你在搪塞我
那是你的錯覺
今天我就不計較你的搪塞了
但我總是從你這裡得到東西
無論是禮物  關懷還是溫暖
那都是我樂意的  你別放在心上
我想給你回報
你真固執啊
不過如果你這麼介意  我就點一樣吧
只要是我能提供的都行
什麼都行嗎…
那你就做個布丁吧
用很多雞蛋的布丁
你是不是要的太便宜了?
那怎麼可能
關鍵在於是你做的
我明天就做
用很多雞蛋的硬布丁
我一定做得很好吃
真好吃
有你的誇獎是我的榮幸
你真是什麼都會做啊
我學過各式各樣的食品的做法
不愧是你  我可真是幸福啊
你很幸福嗎
是啊  每天都能吃到你做的美味
我怎麼可能不幸福呢
這是我每天的期待
這…這樣啊
能聽到你的誇獎  我好開心
你不介意的話  要我怎麼誇獎你都行
每天我都只說好吃  是不是不太夠?
如果你想要更詳細的感想  我也能說
不…不用了  那樣我會死的
太誇張了吧
不是誇張  現在這樣就已經夠了
是嗎
可是以後每天你還是要做飯的
我想鄭重地向你道謝
一直以來謝謝你了
真晝?
你這個笨蛋
我來吧  你坐沙發上等著就好
樹  藤宮
要去食堂吧?  一起去吃飯吧
我是不介意…
樹也可以吧?
什麼  你覺得我就不會拒絕嗎
雖然我確實不拒絕
那不就行了
話是這麼說啦
優太對你很親切啊
我只是覺得藤宮人不錯
所以想跟他交個朋友
能有更多人看出周的優點是個好事
快點靠過來
你當自己是誰哦!
門脇  我能問一句嗎
你真的要跟我交朋友嗎
你跟我交朋友又沒有好處
藤宮  你交朋友也不是為了佔便宜吧?
是啊
那不就行了
我跟你聊天也是因為想跟你親近一點
哦…
嗯嗯  友誼萬歲
你在鬧彆扭嗎
難道我表情很明顯嗎
看起來就悶悶不樂的
如果是我的錯  我可以道歉
不是的  你沒有什麼錯
只是我心眼太狹窄
如果你都叫心眼狹窄
那絕大多數人的心眼只有幾毫米寬
我想肯定是我不好
你真的沒有錯
雖然確實跟你有關
我不是很明白  但如果我是原因的話…
你不明白就不要道歉
我覺得應該是我道歉
為什麼要道歉啊
因為我心眼狹窄
好吧好吧  就算你真的心眼狹窄
可你又是為何生氣呢
我覺得很不公平
不公平?
門脇同學
門脇?
跟你同性就能無所顧忌地和你聊天  很不公平
明明我一直在忍耐
忍耐?
赤澤同學  千歲還有門脇同學都跟你處得很好
只有我像個外人  我好孤單
但是天使大人突然跟我這樣不起眼又沉悶的人交好
別人看了會詫異吧
為什麼你要自慚形穢啊
我要生氣了
今天我聽見你們三個的聊天了
我覺得你不應該再貶低自己了
聽起來很像是對認可了你的我們的一種侮辱
抱歉
你不用覺得犯了什麼大錯
我只是希望你多一點自信
要不要我向大家宣傳一下你是個很好的人呢
請不要這樣  我會羞恥至死的
我會盡量表現得足夠自然的
那我們在學校就不能裝陌生人了
可我不希望一個人置身事外
可以的話  我希望跟其他人一樣與你相處
我並不是不願意
但是突然拉近距離會讓人起疑的
那慢慢來的話就可以了吧
你不要勉強自己誇獎我啊
那麼我暫時就只從主觀的角度誇獎你
請各位同學自由組成小組  設計好菜單
請多關照
為什麼是藤宮?
周臉上寫滿了不愉快呢
你以為是誰的錯啊?
真晝  我們一組吧
阿樹  另外周也一起吧
抱歉添麻煩了
真不是你的錯
你就當是命中注定  死心了吧
好好後悔為什麼要跟我和小千當朋友吧
跟你們做朋友  我並不後悔
討厭  我心動了
你心動只會讓我起雞皮疙瘩
我還是後悔好了
兩倍的過分啊
但我也喜歡你凶凶的樣子
好噁心
我覺得你們的關係真好
真是讓我太羨慕了
那真晝  你要加入嗎
別這樣  我不希望她跟你們一樣
對椎名也不好
不會的
你看
千歲不要起勁了
別再鬧了  來想一下菜單吧
你又不會下廚  真能當指揮嗎
真過分  我還是會做歐姆蛋的
名字叫歐姆蛋  實際上幾乎是炒蛋
赤澤同學  你的廚藝如何?
我嗎?  至少不會把自己餓死吧
阿樹做家務可是樣樣都行
這樣啊
怎麼顯得我是最笨拙的一個啊
你才反應過來嗎
你們這麼異口同聲的嗎
但現在你不用為此操心了  不挺好的嗎
不  我會努力改善
我一個人有時也會下廚的
真了不起
你不是不會做飯嗎
我說過我不是做不了
只是跟某個太強的人比不了
而且我也不想添麻煩  所以把工序都背下來了
真規矩啊
椎名  要再煮一會嗎
好啊  我覺得再煮透一點比較好
嗯  我知道了
我感覺你們兩個人啊…
就像是新婚…
千歲  請做一下味噌湯
好!
怎麼了嗎
沒什麼
這樣就算是準備好了
那就盛盤  拍好照片留給報告用
然後就開始吃吧
好耶
我已經餓扁了
那是因為你沒吃早飯吧
沒辦法  我睡過頭了嘛
我可以要大碗嗎
可以啊
我要去冰箱裡拿沙拉
你們先盛一下吧
我跟你一起去吧
還有甜點的杏仁豆腐
好的
什麼啊  這都煎焦了
得了吧  焦一點才好吃啊
哪裡啊
我下面才要露真本事呢
椎名  你沒有燙傷吧?
沒有灑到我身上的
你沒有被灑到吧?
嗯…我沒事  對不起
不用道歉  我和椎名都沒有被灑到
我說  你們在教室裡哄鬧是可以的
但不能在有火源和刀具的地方哄鬧吧
嗯…
雖然這一次沒有出什麼意外
但如果傷到了女生的話  你要怎麼辦?
你能負起責任嗎?
對…對不起
沒事
總之下次請你注意一點
很危險的
為什麼我也要擦地啊
抱歉
回來啦  三色蓋飯盛好了
謝謝
我累了
明明挺帥氣的  而且還難得大膽了一回
我不是故意摸的
我是不得已  否則湯就要灑到她身上了
真的是不得已嗎
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我是很感激你的幫助
謝謝你把我摟了過去
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我有努力在學校裡和你慢慢地接近
如果有問題的話  你要告訴我啊
至少現在還沒什麼問題
雖然有很多羨慕的目光
這樣啊
我知道你是怕孤單的人了
我也不希望讓朋友當個外人
朋友?
沒什麼
你不會覺得摸摸頭就能解決任何問題吧
沒有  我只是覺得你會高興一點
我是很高興啊
但你想搪塞別人的時候  不能做這種事啊
我只會給你做
你這個笨蛋
為什麼啊
我究竟要努力到什麼程度呢
我不太明白你在說什麼
但你太努力會很累的  不要苦著自己了
可是我不努力就改變不了啊!
那真晝  你究竟希望我怎麼做呢
先從繼續撫摸我的頭開始吧
下集