好大的風啊
這麼一吹  澡不都白洗嗎
代理可不要被吹走了啊
沒問題的
再怎麼說一個人也不會這麼容易就被吹走…
美華
沒事吧  美華
看著相互幫助的佳奈和美華就夠我喝上一杯～的了
佳奈  快想想辦法
我能想什麼辦法啊
把傘放開不就行了嗎
對啊
不要——！
佳奈！
救命啊奶奶！
對…
對不起
咦？
佳奈
好久不見了
你們兩個怎麼了  這種天氣還出門
嗯  因為明天是料理部細槙老師的生日
所以來買禮物
佳奈你奶奶過世之後  你好像挺忙的
一直沒找到機會約你
這樣啊
奶奶  大家都很熱心  都很溫柔
但我心裡還是很不安  是因為颱風來了嗎
満開の愛を載せて　笑顔  届きますように
載上盛放的愛  希望笑容能夠送達
新しい世界の始まり　My Dear　Dear
新世界的開始  My Dear  Dear
イージーだった私に　論外全部サヨナラ
曾經安逸的我  告別所有的不可能
後悔なんで　もうしないよ
已經不會再後悔了喲
どんな困難なことも　ハッピーに変換したら
不管是怎樣的困難  也要設法變成快樂
Shine  朝日も手招きしているよ
Shine  朝陽也在招手喔
不安にこっそり震えてても強がって
不安時偷偷地顫抖也要逞強
胸　ギュッと振り絞ったら加速して
揪緊了心一口氣全力加速
勇気感じる　だって君がすぐ傍に
感受到了勇氣  因為你就在我身旁
一緒にどこまでも　進もう
一起走遍天涯海角吧
乗っちゃった追い風に　精一杯　届けたいからね
乘上了愛之風  竭盡全力去傳遞
君へと繋ぐココロ
和你相連的心
最新のコラムに　めいいっばい　気持ち込めたから
在最新的新聞欄裡  將所有的心情都傾注進去
ときめいて　どこでも行けるよ　My Dear　My Dear
心跳不已  無論何處都能前往  My Dear  My Dear
第一次的、鬼故事
我說  佳奈
是
有加入料理部是嗎
嗯  因為材料費是學校在出
一週能省下一頓晚飯的錢  很划算
說起來  老師生日的話  有什麼特別的事嗎
嗯  每年顧問老師過生日都是大家一起做蛋糕慶祝
可以算是我們部的傳統了
我去年也和大家一起做了  但今年好像沒被大家算進去
因為奶奶去世發生了很多事
那佳奈今年肯為我做蛋糕～嗎
好啊  我也要做
小夢做的蛋糕  小夢做的蛋糕
蛋糕什麼的我才不羡慕呢  一點都不！
好了  今天睡前記得要關好外面擋雨的木窗哦
就是啊  風雨這麼大這房子實在很不妙
是是  那我們去關二樓的
小夢的蛋糕…
走吧  優希
我也去幫忙
屁股被摸了啊！不要啦
那美華就和我去關一樓的吧
為什麼要我來關風新報紙的門窗
那你要頂著這大風大雨一個人回去嗎
沒問題  區區這點颱風
美少女的悲鳴在尋求我的幫助～吶
快來救我！
颱風…真可怕…啊
不會死的Flag
釘牢點
可惡  濕透了
既然都濕了  就纏綿點嘛
（「しっぽり」既有濕淋淋的意思，也有情意纏綿的意思。）
你講冷笑話啊
No！
雛田你也向佳奈和美華學學～啦！
這濕嗒嗒透明Play！
我去拿毛巾來
我也去
話說回來  這裡的人都手忙腳亂地停不下來啊
是啊
每個人都自說自話
大家相處得不好嗎  佳奈
這個嘛  大家不是相處得不好  應該說是正相反
不要啊  好可怕！
沒事  只是…
眼鏡掉了～啦
冷靜一點  只是停電而已
快來個人把燈點上！
對不起啦
因為有點用  就拿到二樓去了
拿去幹嘛啊
這個嘛…
好可怕啊  我最怕黑了
Viva
萬歲  停電
來吧  現在就開始Show了～哦
開玩笑的…啦
真是的  被佳奈你害慘了
就這麼點事還嚇成那樣
因為我很怕黑啊
這樣應該能撐到早上吧
得救了  不過這麼多蠟燭一次都點上啦
偶爾一次而已  偶爾
這是不是為了我？
不是啦  我們這棟房子很～舊了
所以像你剛才叫那麼大聲  周圍的人都聽得見
這位太太  又是風新報紙銷售店哦
真是會給我們添麻煩呐
那乾脆大家一起開展抗議活動
哎呀  真是個好主意  不愧是太太您
也沒什麼啦
要是給我整成這樣的話——！
代理  冷靜  冷靜！
總之就是這樣  別再用那麼大的音量尖叫了
那我先去睡了
對不起
別在意  別在意
佳奈是真的很害怕吧
是的
就是因為這樣  代理才會卯起來點蠟燭嘛
不然比我還摳門的代理才不會一口氣點這麼多蠟燭呢
真是的  代理真不坦率～啊
好燙燙燙
雖說是夏天  這光看著真溫暖啊
嗯
說起來  小時候和優希一起淘氣
結果被關在我家的倉庫裡了
倉庫
小夢家很有錢的
然後優希就在倉庫裡找有蠟燭和火柴的抽屜
你看  小夢
是火柴盒蠟燭
然後你們就點上蠟燭捱過來啦？
真是鬆了口氣啊
沒有  其實是…
火一下就燒到倉庫上  整個給燒精光了
燒掉的總額有N億元呢
真是的  佳奈什麼都怕啊
因為…可怕的東西就是很可怕嘛…
說起來  我打工時洗過屍體來著
洗…洗屍體？！
冤大頭  這是個冤大頭啊
怎麼了？
那小遙遙  你來吧
我？
我想想  其實我喜歡的不是所有女孩子
而是限定七歲到十五歲的少女～哦
開玩笑啦
那個  你們知道嗎
要是滯納煤氣費的話
家裡的電  煤氣和水都會被停掉！
真有臨場感啊
對了  美華有什麼故事沒有？
就是啊  像是看到死人的幽靈了啊
學校的走廊啊
我到極限了
對不起～啦  因為佳奈害怕的樣子很可愛
不小心就得意忘形～了
對對
佳奈對不起喵
對不起
我…對不起
拜託大家  誰能…陪我去一下廁所！
我憋不住了
佳奈日記
佳奈？
日記！
藍卷紙  紅卷紙  黃卷紙
一定要在那裡等著我啊
真的在嗎  給我點反應啊
好可怕…
沒事的啦  我們都在的啦
竟然讓個小女孩憋得都快頂不住了
這還真是罪過～呢  我們
才沒有這回事呢
地板上好像有張臉的樣子
天花板漏雨了
得快點出去才行
不要！紙竟然用完了！
佳奈  紙  紙啦
反正神明把一切都看穿了呢
返程的途中
對不起  讓大家都跟過來了
我們大家是  保護佳奈的騎士～呢
到房間之前就讓我們護衛～吧
反正我們也要回房間了
擠油渣  擠油渣
那麼出發了喲
剛…剛剛有什麼摸了我一下？
哪裡哪裡？
我說你可以給我歇著點了啦
這邊好像也有什麼東西在
好可怕
小夢啊  不要這樣了啦
我的小夢竟然…
和我以外的人  有肌膚之親…
和我以外的人  有肌膚之親…！
回去囉
這裡就是佳奈的房間了嗎
這間房間很舊了  說不定今天晚上會有什麼出來哦
小夢真是的
可是…
又有什麼東西摸我了
還沒有摸呢
因為佳奈很害怕啦
我覺得牽著手也行…
不是啦  不是手啦  腳邊有什麼東西蹭過去了
我也想蹭蹭佳奈～啊
不是我們喲
小夢摸著我呢
沒錯喲  我和優希在一起呢
也就是說…
難不成…
出現了？
因為很舊了呢  這間房子
話說  剛剛我的腳下好像有什麼東西在
冷靜點  冷靜點啦
對啊  我們自己都自亂陣腳怎麼行
因為雛田說了很可怕的事情啦
真的有什麼東西在啦
好害怕啊  救命啊奶奶
我說  別那麼拼命擠我啊
什麼  出什麼事了
代理
代理  出現了
腳邊有什麼東西蹭過去了
大家明明都在一起的說
好可怕啊
你們在說什麼啊
都說了啦  這樣停電了以後
大家聚在一起的時候
然後腳邊就有什麼東西躥來躥去的
果然出現啦！
躥來躥去的是…
文太？
別的地方也有
這種地方竟然也～有？
好不容易睡著了  你們還真會鬧呢
這些都是代理養的嗎
不行嗎
沒有
這樣啊  因為颱風來了
所以代理讓貓都進到房間裡來了啊
是啊
所以都說了讓你們別鬧了
這樣啊
是貓啊  太好了
一點都不好啦！
我說你們幾個  知道現在是幾點了嗎
幾點…
已經過兩點了！
對  離卡車過來還有一個小時
在這之前  弄亂了的房間和桌上的蠟燭什麼的
都給我好好收拾乾淨
那麼接下來就交給你們了
是…
不是吧  今天睡不了了嗎
沒事的啦
今天是週日  也不用去上學
早報送完後  就舒舒服服的睡吧
對啊
對不起了  感覺今天好像一切都是我的不好
對不起
沒這回事啦
應該是我們的錯吧
是我的錯啦
犯人這麼開朗啊
誰都不會生氣了呢
真是的  所以說這裡的人啊
關係太好也很讓人煩惱呢
嗯
颱風  好像已經過去了呢
真的耶
好漂亮的天空
今天好像也會熱起來的樣子呢
代理  早上好
接下來問題來了
現在是早上五點
送報的卡車還是沒有來  這是為～什麼
無法送報嗎
正確的答案是
報紙送不了  抱怨的電話來個不停
不是吧！
報紙送完了
早安  佳奈
早安…
辛苦了  她們一直在這裡等著你的
怎麼啦  你們倆
那個…
昨天不好意思
我沒什麼的
因為昨天看佳奈好像很寂寞的樣子  我們很在意
如果你方便的話
接下來和我們一起送蛋糕到老師那裡去好嗎
但是接下來我得幫大家做早飯呢
沒事的啦
你去吧
昨天大家都通宵了  反正回來後也馬上倒頭就睡的
你做下準備就行了
多謝  代理
等我下  我去換衣服
奶奶  颱風走了
我心中的不安好像也消失了
大傢伙兒都是非常溫柔的人
這真是讓我非常高興呢
文太
這是昨天的回禮嗎
真是溫柔啊  文太
一…一點都不溫柔啦！
今日も元気に１日をはじめよう　深呼吸して
希望今天也能充滿活力做個深呼吸
お気に入りの真っ白スニーカー　どっちへ行こうかな
穿上喜歡的白色球鞋  要往哪邊走呢
あたたかい笑顔につつまれて　はじける時間は　最高の幸せ
被溫暖的笑容包圍著  綻放的時間  是最棒的幸福
走り出すこと　ちからにして
將奔跑化為力量
向かい風でも　突き進んでく
就算逆風也一往無前
負けない強さをくれたから
因為你給了我不會輸的堅強
必ずゴールへ　飛び込むんだ
一定能夠飛向終點
ヤッホー　ヤッホー　いつも　君の空が　晴れますように
YAHHO  YAHHO  願你的天空一直都晴朗
第一次的、迎魂
每週都會送到您府上
下一話  「第一次的、迎魂」
e  gu
顏料
ne
是蜘蛛
ko
貓…貓
ne
麻煩事呢
u
貪睡
ne
真囉嗦呢
ne  又是ne  沒詞了啦