佳奈  最近吃得挺多呢
嗯  怎麼吃都還是覺得餓
這樣啊
我吃飽了
已經夠了嗎
嗯
怎麼啦  肚子不舒服嗎
沒啥
不是這方面的關係
難…難不成  你明明都已經有我了…
老實說  你肚子裡的孩子是誰的～啊
反正不是你的孩子就是了
代理既然不吃的話  這份我就收下啦
不好了呢  馬上換掉它吧
放心吧  我會非常熟練地幫你脫掉它的
奶奶  我沒有遭遇苦夏  今天的飯也很好吃
好吃是很不錯…但是…
満開の愛を載せて　笑顔  届きますように
載上盛放的愛  希望笑容能夠送達
新しい世界の始まり　My Dear　Dear
新世界的開始  My Dear  Dear
イージーだった私に　論外全部サヨナラ
曾經安逸的我  告別所有的不可能
後悔なんで　もうしないよ
已經不會再後悔了喲
どんな困難なことも　ハッピーに変換したら
不管是怎樣的困難  也要設法變成快樂
Shine  朝日も手招きしているよ
Shine  朝陽也在招手喔
不安にこっそり震えてても強がって
不安時偷偷地顫抖也要逞強
胸　ギュッと振り絞ったら加速して
揪緊了心一口氣全力加速
勇気感じる　だって君がすぐ傍に
感受到了勇氣  因為你就在我身旁
一緒にどこまでも　進もう
一起走遍天涯海角吧
乗っちゃった追い風に　精一杯　届けたいからね
乘上了愛之風  竭盡全力去傳遞
君へと繋ぐココロ
和你相連的心
最新のコラムに　めいいっばい　気持ち込めたから
在最新的新聞欄裡  將所有的心情都傾注進去
ときめいて　どこでも行けるよ　My Dear　My Dear
心跳不已  無論何處都能前往  My Dear  My Dear
第一次的、減肥？
不要——！
對…對了  肯定是記憶出問題了
肯…肯定是衣服的重量吧
真是很嚴重的問題呢
好像是呢
怎麼啦
你今天好像有點奇怪
飯吃得也很少
佳奈在尖叫的時候
也沒有說什麼「煩死了  再吵我扣你工資！」之類的
發生了什麼了嗎
什…什麼都沒啦
怎麼啦  佳奈
已經不行了  絕望了
沒事的  佳奈
減肥就行了
我會為你加油的
減肥…？
難不成代理也在減肥？
什麼呀  這樣的啊
所以晚飯才剩下了這麼多啊
那個  我很高興
你說什麼  我長胖了你就那麼開心嗎！
不…不是  有個伙伴了…
別隨便把我拉下水啊
但是為什麼  代理一點也不胖啊
這種謊話是騙不了我的
因為最近衣服都緊了好多
什麼啊  這回事啊
這是因為呀
做…做什麼
你看
前不久也只才到我肚子這裡的
現在已經有這麼高了呢
成長得很好～呢
小遙  你竟然注意到了呢
一般天天都在一起的話是不會發覺的呢
我在看著呢
每天  都在看·著·呢～
這樣啊
請問  小遙  那我呢
比之前去洗澡的時候重了不少
這肯定是長大了是吧
是呢  的確成長了不少了呢
真的嗎
長了～啊
特別是這裡  圓潤了不少～呢
相對的  這邊還是一如既往的苗條呢
這也就是…
胖了  但是胸部沒有變大呢
討厭！
我現在開始減肥！
努力變得苗條
那這個呢
這個…
佳奈  減肥可對身體不好喲
代理  好過分
剛才還說幫我加油的
因為狀況發生了變化了嘛
怎麼能這樣…
佳奈  壓抑食欲的話
會積累壓力  還可能會反彈哦
還是健康地進行減肥吧
健康地？
沒錯  脂肪就通過運動來燃燒吧
我有個好的提議  明天開始加油減肥吧
所以說  吃吧  佳奈
但是
那麼今天就…
我開動了
這是我打工的時候用的東西
穿著這個的話可是非常熱的喲
難…難不成
不是正好嘛
這…這可不是剛剛好的程度喲  雛田
看吧  這奔流而下的汗水喲
太棒了  脂肪正在不斷地燃燒著！
發現美華了
喂  美華
早安
咦？
這樣啊  穿成這樣子她認不出來呢
那麼就趕快
好  就找這樣努力到最後一家吧
只有這個加油也不行…
信箱好遠
但是工作不做好的話…
可惡  都是因為那個奇怪的傢伙
害我迷路了
再讓我遇到肯定說它兩句
美華
美華…
出現了！
美華  是我啦
我是中町佳奈啦
佳奈？
這不是佳奈嗎
我說美華  能不能幫我一把啊
為啥要我來幫忙
拜託了  請務必務必幫我一把
神啊佛啊還有美華大人
既然你都說到這份上了…
咦  難不成美華也怕狗的嗎
別…別說傻話
區區一隻狗  有什麼好怕的
來吧  抓住這個好了
呃…
你是老大爺嗎
得…得救了…
為什麼我得…
所…所以都說了我不害怕的啦
我什麼沒說喲
怎麼啦
咦  小三
佳奈  還有久地院同學？
原來三浦宅就是你家啊
送報紙的原來是佳奈還有久地院同學呢
我只是碰巧路過而已
這樣啊
對了  雖說碰巧遇到不怎麼好開口…
有件事想拜託兩位
佳奈
日記～
（完全不懂…）
佳奈！
日記…
那麼  佳奈  我開了喲
好的
好舒服
很不錯吧  這橡皮管沖澡
嗯  既能沖走汗又能洗淨布偶
好棒啊
是吧是吧
橡皮管好棒
什麼啊  已經開始了啊
不好意思  不小心手滑了下
高壓沖洗器
這個真是好棒啊
我也來我也來
5  4  3  2  1
防護罩  防護罩…
內衣看透看透攻擊
怎麼啦
平時的話  這時候小遙都會
這個的話不用擔心了
不愧是雛田
說起來  這布偶挺好用的吧
嗯  相當有燃燒的感覺
特別是這邊
那最好了
話說為啥布偶會變得這麼髒呢
因為被約翰襲擊了…
約翰是？
朋友家的一條狗
狗？我最喜歡狗狗了
真的嗎
嗯
我那個朋友突然要去親戚家
她拜託我陪它散步  給它餵食  照料它到晚上
怎麼  光餵食還不行嗎
她說一直把它當做家裡人的
約翰應該也會受不了只有自己待到晚上的
這狗也太軟弱了吧
虧你還接下這麼麻煩的要求
因為是朋友拜託的啦
但是我…其實…有點怕狗…
好！那我就一起來照顧吧
當然優希也一起呢
嗯
對了  去北之丸公園玩玩如何
我覺得和狗玩耍也能成為不錯的減肥方式的
對哦  也是呢
忘記了送報紙的職責
美華
好慢
對不起
真是的  為啥我非得被捲入這樣的事情裡
你瞧  如果美華也和狗狗成為好朋友的話
送報的時候就不會害怕了不是嗎
也是呢…
你在說什麼  我才…
也是呢  美華不怕狗的呢
沒錯  我只不過對狗有些心理陰影而已
美華  你養著老虎和馬的嗎？
（注：「トラウマ(心理陰影)」，佳奈聽成了「とら(老虎)」和「うま(馬)」。）
你在說什麼
我家養的只有狗啦
喂
快點快點啦
走吧  美華
讓你們久等啦
沒事的啦  約翰只是想和你們玩啦
是這樣嗎
去吧
小夢  救命啊
原來如此  布偶就是這麼髒掉的啊
好了  來玩吧
請快來救我！
代理  大家去哪兒了
和狗散步  去了北之丸公園
和狗散步？
別這樣  好癢哦
你要去嗎
當然啦  滿身口水的佳奈在呼喚著我～呢
那麼  我扔了喲
接著
佳奈這傢伙  竟然把我一個人扔一邊
你這傢伙  做什麼呢
起來啦
約翰想和你玩啦
笨蛋  這樣怎麼玩啊
這樣啦
約翰只是調皮  希望被撫摸啦
這點事我知道的啦
這樣啊  只是希望被撫摸啊
那麼  我也…
果然還是好可怕
真拿你沒辦法吶
去吧
來吧來吧  這個可是很好吃的喲
約翰說要把這個給小美
我說  約翰  我呢…
我 我才不要狗的零食呢
約翰～
回頭見  接下來交給你了
好的
佳奈  那些人呢
她們準備晚報去了
馬上送報車就要來了
好累啊
真好呢  美華已經和約翰這麼要好了
我還是覺得很可怕啊
我可沒有和狗要好的資格
為什麼
美華
怎麼了
不  沒什麼
說起來  美華家的狗狗現在怎麼了呢
那傢伙出嫁了
新娘？
那夫婿是怎樣的呢
誰知道呢
它被帶到了不怎麼熟悉的人家裡去了  不清楚了呢
這樣啊
那傢伙  現在還精神著嗎
約翰看來還想繼續玩呢
真拿你沒辦法呢
好的約翰  上了喲
好像已經回來了呢
約翰
今天有沒有乖乖聽話啊
那個  美華…
我說  佳奈
什麼事
那傢伙也會在新家裡享受到這種待遇嗎
嗯  當然啦
這樣啊
那就行了
好幸福
佳奈  要不要再來一個
好的
這樣好嗎  佳奈  這可是第三個了啊
我說
是？
最近你好像吃得不少呢
嗯  怎麼吃都還是覺得餓
咦？
你不覺得有既視感嗎
不好了  奶奶
我完全把減肥的事情給忘光光了
不要啊——
都說了我不是什麼可疑人物了啦
（戰鬥還在繼續!!）
真是的
今日も元気に１日をはじめよう　深呼吸して
希望今天也能充滿活力做個深呼吸
お気に入りの真っ白スニーカー　どっちへ行こうかな
穿上喜歡的白色球鞋  要往哪邊走呢
あたたかい笑顔につつまれて　はじける時間は　最高の幸せ
被溫暖的笑容包圍著  綻放的時間  是最棒的幸福
走り出すこと　ちからにして
將奔跑化為力量
向かい風でも　突き進んでく
就算逆風也一往無前
負けない強さをくれたから
因為你給了我不會輸的堅強
必ずゴールへ　飛び込むんだ
一定能夠飛向終點
ヤッホー　ヤッホー　いつも　君の空が　晴れますように
YAHHO  YAHHO  願你的天空一直都晴朗
第一次的、心情
每週都會送到您府上
下一話  「第一次的、心情」
me
麻煩的家務
wa
真是礙眼的傢伙  風新
yo
我可是所長代理喲
ya
關我什麼事  我和一般人可是不一樣的
真煩人