对了  下下周有新人的面试
小遥  你能一起来吗
好的
小遥  传单  传单要…
果然还是换个人吧
雏田  能交给你吗
行啊  我无所谓
莫非要过来的是中学生？
而且还是女孩子是吧？
天知道呢
太好了呢  佳奈
这样一来  佳奈也不再是新人了呢
才没这回事  我还什么都没…
对喔  佳奈终于也变成前辈了啊
前辈…
这个么 是按顺序来的呢
是啊  是啊
但…但是…
没问题的  佳奈一定能成为新人的优秀范本的
就像我们这样呢
也是呢
真是奇怪  为什么都没人觉得这话听着不对劲呢
好的
好痛啊…
奶奶  不知什么时候  我好像要成为前辈了
总之作为前辈  我得先学会骑自行车才行
満開の愛を載せて　笑顔  届きますように
载上盛放的爱  希望笑容能够送达
新しい世界の始まり　My Dear　Dear
新世界的开始  My Dear  Dear
イージーだった私に　論外全部サヨナラ
曾经安逸的我  告别所有的不可能
後悔なんで　もうしないよ
已经不会再后悔了哟
どんな困難なことも　ハッピーに変換したら
不管是怎样的困难  也要设法变成快乐
Shine  朝日も手招きしているよ
Shine  朝阳也在招手喔
不安にこっそり震えてても強がって
不安时偷偷地颤抖也要逞强
胸　ギュッと振り絞ったら加速して
揪紧了心一口气全力加速
勇気感じる　だって君がすぐ傍に
感受到了勇气  因为你就在我身旁
一緒にどこまでも　進もう
一起走遍天涯海角吧
乗っちゃった追い風に　精一杯　届けたいからね
乘上了爱之风  竭尽全力去传递
君へと繋ぐココロ
和你相连的心
最新のコラムに　めいいっばい　気持ち込めたから
在最新的新闻栏里  将所有的心情都倾注进去
ときめいて　どこでも行けるよ　My Dear　My Dear
心跳不已  无论何处都能前往  My Dear  My Dear
然后、第一次的…
佳奈  来得好晚啊
早早早早上好
对不起  我迟到了
早睡早起
还剩两圈哟
是
说起来佳奈  最近迟到好多啊
是啊  回去的时候也是  一放学就马上见不到人了
到底发生什么事了啊
总之有不少事情啦
什么  有男人了吗
怎么可能呢
是啊  是啊  别乱说话啊
嘴上这么说着  其实已经定了去游乐园约会了吧
游…游乐园？
不…不行啊  佳奈
那种不纯洁而且伤风化的地方绝对不能去啊
美华  你讨厌游乐园的吗
我还想着下次邀请你和大家一起去的呢
好  大家辛苦了
提升了不少了呢  中町同学
比起春天的时候快了很多呢
基本的体力也增长了不少了呢
多谢
佳奈每天早上都在努力地到处奔走着呢
了不起  了不起
才没这回事  不光是我  美华也…
是吧  美华
我…我  那个…
佳奈这么说的话我陪你去游乐园也无所谓啦…
那可是约会地啊
那么我先回去了啊
佳奈
肯定是约了和男友碰头啦
男友在埋伏着吗
是碰头啦
这样啊  然后乘着男友的自行车每天来接送之类的
什么！
不…不行的啊
自行车乘两个人会被巡警逮捕  判死刑啊…
还是不行啊
怎么样才能学会骑车呢
美…美华？
美华
佳奈  这个啊  是…
我明白的
也会有这样的日子的呢
喂  别擅自就接受了啊
没关系的  我不会告诉任何人的
会悄悄地藏在我的心里
时不时地拿出来  好好品尝一番的
一个人悄悄地呢～
就这样给我忘了它！
佳奈日记  佳奈美华
在练习自行车吗
是啊  乘着这个在练习自行车呢
怎么样  佳奈
以后我骑车载你来回学校也没问题的哟
美华  你不知道吗
自行车载两个人是会被巡警训斥的哟
这…这事情  我是知道的啦
谁要和佳奈骑车…骑车…
我说  那下次两人一起骑车上学吧
还有这么一手的啊
说起来美华  你会骑车了吗
当然啦  不管什么都轻而易举啊
好棒
当然是在心里！
已经是佳奈望尘莫及的地步了呢
我…我的话  心里也早已经骑车骑得非常熟练了呐
你说什么
那么  咱们来比比吧
谁骑得更好是吧  好的我接受
但是怎么来呢？
简单着  我们不还有那个在吗
不要
你说什么！
佳奈  你要逃跑么
不是啦  那可是小孩子用的
我觉得骑那玩意好丢人
这样啊  那就没办法了呢
这么喜欢的话  你一个人去骑好了
你个无礼的家伙
扣工资啊  扣工资！
总之先做出骑车的动作吧
嗯  知道了
那么
开始比赛吧
不管什么时候都行啊
路线是从校门口到这个公园  行吗
嗯
那么  开始了哟
Ready…
妈妈  那是什么
不能看
GO！！
换挡
我也来
前面是十字路口
怎么能输啊
来  美华扣一分
为什么！
十字路口得停一下的
那么接着来哟
突然面前出现了辆大卡车
撞上了
什么！
佳奈
美…美华
我  已经不行了
振作点  佳奈
伤得不重的说
最后  请帮我告诉那个人…
遇到约翰的话请帮我转告他
约翰？
（约翰）
佳奈！
告诉他…十分抱歉  我是个不成熟的女人…
死
佳奈～～！！
已经这么晚了
美华  我先回去了啊
可…可恶的约翰
佳奈！
日记
佳奈…
日记～
奶奶  不知什么时候  我…
今天和美华在公园里假装骑车练习了一把
非常地开心
已经快用完了啊
明天去买一本新的吧
没·关·系  ｖ
已经十点了啊  得赶快睡了
有好多种类呢
这个好可爱
价钱是…
两…两千九百八十日元？！
莫非带了寻宝图？
没有的啦
你好  有人在吗
没人在的
果然只有放弃了啊
佳奈
小梦啊  从专业学校回来了吗
嗯
这个真是可爱呢
要买吗
才没这回事呢  这种奢侈品  我才不买呢
这么难得  我买给你吧
不…不行的啦
但是你很想要吧  这个日记本
想要是想要啦
毫无理由就让人买不是太好啦
理由啊…
这个嘛…
献给可爱小女孩的大叔的进贡品之类的？
这样的理由如何？
别说得和小遥一样啊
佳奈给家伙  这肯定是给约翰的礼品吧
YAHHO！
但是还是很想要那本日记本呢
好可爱
我好想要佳奈啊
两千九百八十日元
我要买了～
对了  佳奈
不好意思  你明天放学的时候能帮我买两本笔记薄来吗
好的  是两本吗
太好啦  钱给你
剩下的钱就给你了
不行的啦  小梦
钱是农夫一粒粒用汗水…
那是大米吧…
总…总之钱得好好珍惜才行啦
不好  得赶紧准备晚饭去淘米了
还是不行吗
怎么  发生什么事了吗
这个啊…
买回来了  小梦  笔记薄  两本…
和你相连的心
马上就是快乐的晚饭咯～
就是这么一回事
原来如此
我的话肯定毫不犹豫地全部收下了呢
佳奈和雏田不一样的啦
代理的话  也肯定如此的吧
当然啦  俗语不是有说么
你的东西就是我的东西  我的东西还是我的东西
才没呢  这种东西
就是说要想个封锁所有理由  强行让她接受的方法呢
是啊  是啊
这样的话  我倒是有个好方法～啊
什么什么
佳奈  能把那边的酱油拿给我吗
请  代理
多谢
佳奈  不好意思  把那边的传单拿五十张给我
给
佳奈  看到我的路线本了没
路线图吗？在那里啊
真的耶
佳奈  能试尝下蛋糕的味道吗
好的
那个  佳奈
佳奈  能过来下吗
佳奈
我说  佳奈
佳奈  训我两句吧
闭嘴！你个○○××
你让我说了什么啊  小遥
这种的  也不错嘛～
我说  佳奈
来了
喂  佳奈
在
佳奈  你在哪
在这
我说
是
佳奈
来了
我说佳奈  约翰的朋友迈克尔去哪儿了？
因为一些事故…
可恶的约翰
嘀嘀  咚
大家  辛苦了
这是这个月的薪水  我分给你们哟
好的
那么  我们去学校了
代理  薪水袋好像多了一个的样子…
这个月拜托你干了很多杂活
算是临时奖金吧
这个…一日元的是十九枚
十日元的是四枚
然后一百日元的是…
怎么办  全部正好两千九百八十日元啊
今日も元気に１日をはじめよう　深呼吸して
希望今天也能充满活力做个深呼吸
お気に入りの真っ白スニーカー　どっちへ行こうかな
穿上喜欢的白色球鞋  要往哪边走呢
あたたかい笑顔につつまれて　はじける時間は　最高の幸せ
被温暖的笑容包围着  绽放的时间  是最棒的幸福
走り出すこと　ちからにして
将奔跑化为力量
向かい風でも　突き進んでく
就算逆风也一往无前
負けない強さをくれたから
因为你给了我不会输的坚强
必ずゴールへ　飛び込むんだ
一定能够飞向终点
ヤッホー　ヤッホー　いつも　君の空が　晴れますように
YAHHO  YAHHO  愿你的天空一直都晴朗
見上げるとホラ　流れ星　せーので願い事しましょう
抬头望去你瞧  是流星  一起准备许愿吧
夜空　キラリ　３秒ルール　どっちが勝つのかな
夜空闪闪发光  3秒规则到底赢的是哪边
柔らかい毛布にくるまれて　まぶた閉じ君を思い出す幸せ
围着柔软的毯子  闭上眼想起你的事就会觉得幸福
例えば　遠く離れていても
即使离开很远
笑顔　歌にのせ　届けるよ
笑容也能通过歌声传达到
今日も明日も雨が降っても
即使今天明天都下雨
変わらないよ　ここにいるから
我也不会改变  就在这里哟
ヤッホー　ヤッホー　いつも　君の声が　聞こえるように
YAHHO  YAHHO  希望无论何时都能听到你的声音
例えば　遠く離れていても
即使离开很远
笑顔　歌にのせ　届けるよ
笑容也能通过歌声传达到
今日も明日も雨が降っても
即使今天明天都下雨
変わらないよ　ここにいるから
我也不会改变  就在这里哟
走り出すこと　ちからにして
将奔跑化为力量
奶奶  我一定会成为能回报大家的人
向かい風でも　突き進んでく
就算逆风也一往无前
然后接下来也会有很多的「第一次」吧
負けない強さをくれたから
因为你给了我不会输的坚强
也可能会有新人进来
我想那时候  就像大家对待我的那时候一样
必ずゴールへ　飛び込むんだ
一定能够飞向终点
让那个人也体验下众多的「第一次」吧
ヤッホー　ヤッホー　いつも　君の空が　晴れますように
YAHHO  YAHHO  愿你的天空一直都晴朗
各种美妙的初体验～
好了  大家一起来吧！
欢迎来到  风新报纸经销店～
动画「佳奈日记」正式完结，特此感谢以下参与字幕制作的工作人员：
青司·諦、阿维豆奶、平行世界、晦气弥漫、
hyaku、sollun、青い空、ＸＯ、消失的风使、阿离、黑羽侖人、9416-kun。
可恶的约翰  下一话我一定要…
但是这一话就是最终话啦
感谢您支持华盟字幕社，敬请期待我们今后的字幕作品！
晚安