Amazon 字幕&片源來自 [DragsterPS]，原始字幕僅繁體中文，簡體為「繁化姬-中國化」轉換之
根據 [ANK-Raws] 日版 HEVC BDRip 對幀平移時軸，EP01~06 延後 15 幀 EP07~12 延後 12 幀
不踢她
就不離開
喳喳茲，喳喳茲，吶撒塔納達，喳喳茲
片名：邪神與廚二病少女
-她召喚我邪神
-邪神
-我得殺了她，不然
-怎樣？
-我回不了地獄！
-姊姊…
耶！耶！耶！
生死相鄰，我用電鋸戰鬥
如果你太過分
我就把你碎屍萬段
你的光環
一定得拿回來！
-絕不錯過一次機會
-嘿，真的嗎？
-從後面攻擊她
-妳也太壞了
我絕不會放棄
百合鈴，妳大意了！
現在！
該用皇家哥本哈根解決你！
啥？什麼？我沒中
不踢她
就不能離開人界
但在那之前
-我們一起開心吧！
-耶！
真希望我能順路去一下遊樂中心
新的芒果公仔剛發行
但是我買了冰的食品
就不可以去了
-我好可憐，我要芒果公仔
-她來了
既然天氣這麼好…
在這裡！
妳覺得我的光之劍如何？
劍？
這是為了上次來報復的
-馬鈴薯！
-馬鈴薯？
嘿！我是小邪神，不是馬鈴薯！
妳究竟是誰？
我是波波隆
被妳丟過山崖掉進海裡的天使
我想不起來…
妳怎麼能夠忘記？
那是百合鈴的北極熊杏仁豆腐！
妳竟然敢這麼做？
那不是我的問題
妳究竟有在聽我說嗎？
糟糕了，這下子糟糕了
買個菜沒那麼難
好痛！
該死！妳先是弄倒我的咖哩
現在又是我的杏仁豆腐？
-不是我的問題
-妳該死！
早知道會這樣
我去遊樂中心就好了！
-早就買到芒果了！
-身為天使
我不能容許自己輸給惡魔
我的芒果，我珍貴的芒果…
聽我說！
妳這惡魔看了就煩！
毫無價值的劣等生物！
滾開，別讓我看見！
不要
-快點！
-不要
我拒絕聽從妳
我受夠了！現在妳死吧！
厲害吧？以防萬一
我訓練自己徒手擋劍
但為什麼？妳能夠沒事…
那個刺刺穿妳的手…
好痛！
真是白癡
妳不把惡魔當回事
因為妳以為自己比較優越？
妳不配當天使！
怎麼回事？我力量源源不絕！
我現在吸收了天使的力量
我是超級小邪神
正義與邪惡的合體！
光環有這種力量？
開玩笑的
只亮了一秒鐘
真是讓人失望
沒有光環
我就不能使用我的力量！
勝利！
那光之劍呢？
沒有妳的力量
就只是一支狼牙棒
妳打算怎麼樣啊？
我想該是我們惡魔
這劣等生物展現的時候了！
真刺激！
來了！
妳最好保護好自己！
幹嘛這麼嚴肅？
拜託，只是開玩笑的
天使與惡魔
我們本來都是朋友！
拒絕末日之戰！
再見了！
沒看過這麼有心機的天使
-她讓我想到某個人
-她！
對喔
北極熊杏仁豆腐…
她肯定會氣炸
天使的完美武器
片名：邪神與廚二病少女
那天美杜莎帶我去一家
叫曼藤的咖哩店
份量很多，也真的很好吃
百合鈴要我換掉
我本來要給米諾斯的毒蛋糕
美杜莎在哪裡？
-她跟朋友出去了
-朋友？
怎麼回事？
美杜莎有朋友？
除了我以外？
提款機
（目前忙碌中）
那個叛徒！
-嘿，小邪神，妳在嗎？
-這個朋友是誰啊？
妳真的要吃嗎？
該死！我要打給她
叫她回來這裡！
大丸燒！
要走了，我得去上班了
妳這狡猾的婊子！
妳究竟要去見誰？
除了我，妳還會去見誰？
當真嗎？
妳怎麼知道？
所以是真的？
妳這婊子！終於現出本色了！
-妳嫉妒嗎？
-什麼？
美杜莎有自由交其他朋友
嫉妒？才不會
我很好，一點也無所謂
我只是好像無法原諒她
那就是嫉妒，我的朋友
現在說吧！
妳究竟跟誰在一起，妳這叛徒？
那個…
妳現在愧疚，說不出話來了？
-妳總是說妳愛我！老天！
-我去書店了
別這麼快！
妳最好聽聽這婊子
有什麼話要說！
閉嘴
妳太可惡了
妳為何一直叫我婊子跟叛徒？
哭沒有用
給我解釋清楚
我還想說得保守秘密
-什麼？
-妳叫我不要說的
幾天前
我在遊樂中心
花了五千塊想得到獎品
但我只拿到葡萄公仔！太浪費了！
所以我才這麼煩燥不安
我把零用錢都花光了
美杜莎，妳愛我嗎？
怎麼回事？我當然愛妳，小邪神
我破產的話要怎麼活？
我該怎麼辦？
別哭！
-別擔心，我會加班的
-真的？
我來照顧妳
真的嗎？妳真好
-我本來沒期待什麼的
-沒關係
但別說妳是為了我這麼做
這樣我會很沒面子
不會的，我保證
為了保守我們的秘密
我對米諾斯撒謊
但是妳讓我在百合鈴面前很難看
一直叫我婊子
還指控我有罪
百合鈴，我們等一下去書店找妳
太遲了吧？
抱歉這麼叫妳
誰叫妳婊子啊？
來，告訴我，我打爆他們
-妳糟糕透了！
-小邪神
妳真的是爛到谷底了
我真是替妳難過
就連以惡魔來說
妳也非常低級
妳不會對我做什麼吧？
美杜莎，我陪妳走去車站
大口吃
這是什麼感覺？
百合鈴臉上那個挫敗的表情…
她基本在說我毫無價值
連處罰都不配
我肚子好痛
我無法承受這種羞辱！
妳在哭嗎？
是的
妳吐了
記得吐完要清乾淨
片名：邪神與廚二病少女
哈囉
嗨！
米諾斯
小邪神的口信
給妳的，美杜莎
感謝等候
回顧昨天
我想我犯了點錯
為了彌補，我今天都會關注妳
一點鐘澀谷見
那裡見了
小邪神…
因為她破產了
在我家前面引起騷動
但因為我睡了，所以沒注意
她把紙條放在我的郵箱
沒關係！正因為如此，我才會加班
小邪神需要的時候
我會支持她！再見！
嘿，咖哩！
抱歉，妳能替我吃嗎？謝謝！
我把錢放這裡！
-謝謝
-太棒了！
我要穿我上次買的衣服！
給她一個驚喜！
妳不是要出去嗎？
我馬上就要出去了
我們約了一點見
時間一定要抓得剛剛好
是的
那個鈴鐺！
恭喜，小邪神
妳晉升到下一個階段
那是什麼？
她是小眼魔
低等的傳信惡魔
明白
既然妳晉級，就有獎賞
太好了！
現在會發生什麼事？
-我會有一堆津貼
-津貼？
看一下，免費火車證
豪華飯店招待券
還有一堆超級市場的折價券
跟很多東西！
妳是股東嗎？
但是我沒有殺掉任何東西好獲得晉級啊
前幾天，妳吃掉一個天使的光環
剝奪了她的力量
這讓妳有資格晉級
太棒了！那我就多吃點光環！
因為妳無法回到地獄的家
撒旦先生送妳這個當作獎賞
這是什麼？
長話短說
這是撒旦先生研究黑魔法的
-副產品
-長話短說，點心時間到了
他使用秘方生產
超級無敵棒的宇宙調製品
能夠讓妳身體產生奇妙變化
就這樣
-這是終極能量飲料
-正確
也許我現在能夠殺掉百合鈴了
我已經完成職責
再見！
她爆炸了
小眼魔完成任務後
就會自我毀滅
也太誇張了
但如果惡魔死在人界
他們會在地獄重生為更高的等級
所以是件好事
敬你了，小眼魔
好臭！
真的能喝嗎？
（小邪神，喝吧！撒旦留）
也許喝起來
味道沒這麼糟
是吧？
如果妳要喝，就快喝
臭死了
太可怕了！好噁心！
-好噁心！
-意料之外的慘吧？
好好吃
我這麼痛苦的時候
妳怎麼可以吃布丁？給我一口！
不可能，甜點我不跟人分享
該死！我要叫美杜莎
把所有我要吃的甜點買給我！
究竟怎麼回事？
我沒事絆倒！
小邪神，看看妳
（澀谷666）
我想肯定能夠讓她驚喜
嘿！
小邪神？妳怎麼會穿著衣服？
妳好可愛！
我並非可愛，而是很強大
抱歉讓妳久等了
不會
我早到了
但我想大家好像開始猜疑了
小邪神，妳有腳了！
妳終於注意到了
看看妳
我長腳了！
-因為這個的關係嗎？
-肯定是
長腳會讓我變強嗎？
妳不穿衣服是給動畫師找麻煩
拿去，把衣服穿上
問題是，這件內褲是全新的嗎？
從沒穿過！
美杜莎看見我這樣
肯定會嚇一跳
事情就是這樣
妳很驚訝嗎？
妳能從撒旦先生那裡得到獎賞
實在太厲害了
妳的紙袋呢？
我戴了可以避免石化的隱形眼鏡
什麼？這太聰明了！
那妳就可以在人界
不用套紙袋地自由走動了？
沒錯！
我真為妳高興，美杜莎
嘿，小邪神
我想跟妳穿類似的衣服
幫我選一些衣服吧
這好可愛
我看起來都一樣
這個呢？
妳穿起來很好看
真的嗎？謝謝
不用再套著紙袋在市區走動
感覺好清新
對我來說是全新的世界
好好玩
美杜莎很開心
她肯定很懼怕套袋子
妳現在有腳開心嗎？
妳好像很喜歡
才沒有那麼開心
我還在適應
你看
澀谷的天使
嗨，可愛的天使們
要跟我們出去玩嗎？
我們是惡魔！
-有人邀請我們耶
-救命！
魯蛇，他們甚至連我們是誰都不知道
-太酷了，而且好好吃
-我不懂人類，這可愛嗎？
我們等一下去看那個
那是什麼？好大
是獨角獸！
小邪神就在東京的某個地方
小邪神！是海耶！
妳沒事吧？
需要幫忙嗎？
手拿開！
快滾，蠢蛋！
-我還不適應這雙鞋
-妳沒事吧？
美杜莎，妳的腳！
怎麼回事…
它們正在石化！
我們快點遠離人群
到那裡去！
會不會是戴隱形眼鏡的副作用？
先拿下來吧
-石化停止了
-我就知道
石化沒有這麼簡單就能防止的
妳被那些該死的混蛋騙了
我回地獄的時候
肯定要好好教訓他們！
對不起，小邪神
我只是希望我們能夠開心地在一起
結果害妳生氣了
我現在得套回紙袋了
別哭了，美杜莎！
我不會…
我一點也不覺得麻煩
再加上，可能有其他的方法
避免石化
千萬別放棄
妳說得對
但那間公司肯定得關門！
我絕不原諒他們！
他們怎麼能夠賣這麼廉價的產品？
什麼？這是哪裡？
-我從你手上買的
-感謝妳的光顧！
你就是賣那個隱形眼鏡的爛商人？
台場大飛踢！
你這臭小子！
我的飛踢更具殺傷力了！
可能強大到能夠殺死百合鈴
謝謝！
小邪神，妳好好
什麼？沒什麼啦
他害妳浪費錢，活該
而且妳的錢就是我的錢！
好的
-我們該回家了
-好
抱歉，但妳得套回這袋子了
到我背上吧
妳的腿石化，沒辦法走路
小邪神，謝謝妳
希望我不會太重
妳的確很重，妳該減肥了
刻薄鬼…
我覺得冰冰的
妳口水滴到我了嗎？
我才沒有
雪？現在不是雪季啊
什麼？
妳一路從台場把美杜莎背回來？
我現在累死了
對不起
所以妳還不是無可救藥嘛
雖然也差不多了
既然她覺得我有一絲優點…
多虧這雙腳
看我的死亡飛踢！
去死吧，百合鈴！
這是最後一集了！
小邪神飛踢！
播出精彩回顧之前
為了趕上截止期限匆忙剪接的
最後一集！
什麼？我的尾巴回來了
我猜只能維持一段時間而已
老天，太遜了
但我感覺又做回我自己了！
-我現在去做晚飯
-別急著走
我本來還為妳早先的行為
感到驕傲
但妳卻得毀了一切，是吧？
妳又想殺我了
既然妳的尾巴回來了
今天晚餐吃點活蛇肉如何？
拜託不要！
我不想被吃！
小邪神，有這麼棒的一天
真是謝謝妳
飛踢她！對，就是她！
我要打倒你
恨你！
愛不存在這世界
害怕飛踢！
天使在找她的光環
她也快餓死
是愛恨關係
無法丟下彼此
就像是銀河爆發的流星
慢慢出現然後死！
試煉我的心，別停
走吧！繼續做夢！
不論人類、天使或是惡魔
我們是快樂一家人
讓我說，我愛你
終究
我回來了！歡迎回來，今晚吃火鍋
來吧，大家聚在一起！好好享用這一頓
為了迎接更瘋狂的明天
接下來？接下來？
最後，醒來吧
兩個翅膀都被折斷
而且受到創傷
但是她們完全相反
是截然不同的天使
而惡魔超越時光
《邪神與廚二病少女》
下一集也會捕捉你的心！