Amazon 字幕&片源來自 [DragsterPS]，原始字幕僅繁體中文，簡體為「繁化姬-中國化」轉換之
根據 [ANK-Raws] 日版 HEVC BDRip 對幀平移時軸，EP01~06 延後 15 幀 EP07~12 延後 12 幀
不踢她
就不離開！
喳喳茲，喳喳茲，吶撒塔納達，喳喳茲
片名：邪神與廚二病少女
-她召喚我邪神
-邪神！
-我得殺了她，不然
-怎樣？
-我回不了地獄！
-姊姊…
耶！耶！耶！
生死相鄰，我用電鋸戰鬥！
如果你太過分
我就把你碎屍萬段！
你的光環！
一定得拿回來！
-絕不錯過一次機會
-嘿，真的嗎？
-從後面攻擊她！
-妳也太壞了
我絕不會放棄
百合鈴，妳大意了
現在！
該用皇家哥本哈根解決你
啥？什麼？我沒中
不踢她
就不能離開人界
但在那之前
-我們一起開心吧！
-耶！
晚餐準備好了！
我今晚煮了咖哩
很棒，豬排咖哩
-開動了！
-吃完了
晚餐吃咖哩嗎？
看起來好好吃！
（次日的晚上）
今晚又是咖哩！
今晚是漢堡排
第二天的咖哩最棒
-開動
-開動！
-吃完了
-吃完了！
（再次日的晚上）
沒錯！連續三晚都吃咖哩！
這有點過火了
我們不該這樣
就算只是20分鐘
別擔心
這是最後一次
儘管如此，連續三天…
剪刀、石頭…
-剪刀
我不是故意要贏的
小邪神，妳贏了
享有特權去拿美乃滋
是的！馬上來！
-拿去
-謝謝
（百合鈴）
那是要加在妳咖哩上面的？
當然
咖哩淋上美乃滋？
這是褻瀆的行為！
真的很搭
來，吃吃看
-太美味了！
-看吧？
但為什麼？怎麼可能？
美乃滋是百搭
這並沒有回答我的問題
但還好吃
毫無疑問
咖哩加美乃滋
完勝的組合
絕對是！
就是這樣！
-我明天再做咖哩！
-還要做？
看看
可以在亞馬遜網站買這些東西
妳真的還要做咖哩？
是的，今晚是咖哩雞
如果妳健走
我住的地方離車站五分鐘
拳劍跟環刀
妳覺得哪個比較利？
喂
妳有在聽我說話嗎？
什麼？
她消失了
怎麼回事？
發生什麼事了？
讓我解釋！
小邪神攪拌咖哩時
無意間形成魔法圈
犧牲了雞肉！
再加上，她無意的歌唱剛好
符合開啟其他時空大門的咒語！
離車站五分鐘
小邪神被吸入漩渦！
我在哪裡？
看起來很眼熟，但是…
（地獄入口！）
歡迎來到地獄
在666哩處免費停車
攪動咖哩怎麼會讓我到這裡來？
也許…
廚房爆炸…
（砰）
然後殺死百合鈴？
喔，糟糕！
不，如果是這樣
我也會死
我不懂究竟發生了什麼事情
但如果不是所有情況都符合
我也只會被拒於門外
喂，她看起來
好像長大的小邪神
她只不過剛好是半蛇人
否則一點也不像！
她跟妳長得一模一樣！肯定是親戚
小美杜莎、米諾斯
還有我！
看來她認識我們
妳看吧？她是親戚
妳是我親戚嗎？
妳從哪兒來？
一分鐘前，我在人界煮飯
但不知怎麼著，就到這裡來了
人界？
人界不是因為大洪水
已經完全空了嗎？
大洪水…七千年前那場洪水？
諾亞！
那代表我回到過去了嗎？
所以說妳是未來的小邪神？
妳們肯定不會相信的
我相信妳
妳的眼神不會說謊
美杜莎，妳還是一樣可愛
別讓傻子騙了妳
-嘿，小姐！
-什麼事？
我在未來是什麼樣子？
妳的洗衣板
長大了三倍！
三倍大？聽起來好強！
妳很強
但沒有我強
那我呢？
-妳老是在工作
-真的？
未來最棒的發明是提款機…
我！那我呢？
-就這樣啊
-什麼？
妳現在看到的樣子啊
不可能！
我本來打算變得更酷的
想得美！
糟糕了，我不知道怎麼回人界
交給我們！
我們用我們的秘密儀式
送妳回去
咖哩好了！
（《邪神與廚二病少女》）
這咖哩還真是辣得夠嗆
我記得這個
但這沒用
我們試過好多次
總是失敗
快看，她消失了
成功了嗎？
妳有努力想著讓她回去嗎？
-當然沒有，我在想晚餐！
-什麼？
我餓死了！不知道晚餐吃什麼好
希望是咖哩
咖哩？感覺不錯
-我喜歡咖哩雞
-她沒事吧？
咖哩牛肉絕對是我的最愛
-嘿，妳這樣就成了吃魔族
-閉嘴
（超美味囊餅）
好痛
什麼？
我終於回來了
妳究竟去哪兒了？
妳突然間消失
又突然出現在桌上
把食物都弄倒了
妳知道被咖哩沾到
洗都洗不掉嗎？
亞馬遜快遞！
我一分鐘前才訂的
就已經到了
真要感謝尊榮會員服務
兩個都很利
我很驚訝
我在妳眼前突然消失
妳居然還吃得下飯！
又是咖哩？
看起來不錯！
講到愛跟咖哩
耐心是關鍵！
（《邪神與廚二病少女》）
八月快結束了
但還是很熱
別忽視我，說句話
那攤的剉冰好棒！
是啊！檸檬口味超讚
我要吃剉冰！
這附近有剉冰攤位？
是那個嗎？
（剉冰）
來享用剉冰喔！
嘿，是遊佐與浩二！
嗨，兩位好嗎？
是妳們兩個啊
目前是地獄淡季
所以我們來這裡工作
-收入不錯
-什麼？
妳靠剉冰致富？
小邪神
她們能夠賺錢
是因為生產冰跟糖漿
不需要額外的人手
妳就不同了
來不及了
腦袋冰到僵！好冷！
我也要靠賣剉冰來削一筆！
遊佐賣兩百元
我賣三百元！
白癡，他們都會去買便宜的
我要一個甜瓜口味！
-沒問題！
-不可能
他們來了！
大家肯定是被熱暈頭了
刨冰機太沒效率了
她們一下子就做好冰
該死！那些淘氣鬼！
我用手跟尾巴操作三台機器！
超好笑
吃剉冰引起的頭痛也叫做
〝冰淇淋〞頭痛
這是正式的醫學名稱
我吃了第一口剉冰就尖叫！
（小邪神剉冰）
完全死寂
她們還大排長龍
該死的遊佐！
我要把妳的名字改成未森
讓妳沒有特色
這也扯得太晦澀了
哇，好輕！
好好吃！
真諷刺，她們是惡魔
便宜的冰，有風味的糖漿
以及像玩具的刨冰機
完全無法跟她們
又輕又粉的冰競爭
我要獲得最棒的秘方才能贏！
我要去富士山
取最天然的冰！
空氣好稀薄
但我終於到了這神聖之地
我希望…
盡快找到小邪神
冰，冰，冰！
我裝滿了
這精力從哪來的？
要做出最出色的冰…
我有專業的刨冰機
跟昂貴的糖漿！
-好了！
-妳哪來的錢？
美杜莎，這些東西都是用妳的錢買的
這樣我才能贏
-祝妳好運
-她死了？
為了打倒遊佐跟浩二
我的冰
只賣五元！
那麼妳會血本無歸
我會做出
品質更好的冰打敗她們！
-這可不是她最初的目的
-蓬鬆的冰！
遊佐跟浩二，妳們兩個
準備被消滅吧！
現在，人類
來買終極剉冰吧！
先等一下，毒蛇少女
妳沒有許可證
不能在這裡做生意
許可證？
我們當然有許可證
（許可證）
妳不能在這裡做生意
妳最好跟我們來
我知道妳是半蛇人
-但妳的上半身可以讓妳致富
-什麼？
事實上，我是毒蛇控
我想她是要妳救她
不，那是〝別擔心，我可以〞的表情
來！又熱又新鮮喔！
來一份！
（咖哩剉冰）
好了，這樣應該可以了
哇，好重
我沒吃飯，所以精力不足
這大石頭哪來的？
如果我的光環在
就能把它變成麵包
這水應該夠明天跟後天用了
這怎麼會裂開？
佩可拉，我找到妳了
妳是天使實習生
是我，波波隆
但我已經是正式天使了
非常感謝
天使雷達應用程式感應不到妳
所以費了好大功夫
如妳所見，我的光環不見了
我沒辦法聯絡天堂
雷達不管用原來是這原因
我一直夢想著今天到來
我現在終於可以回去天堂了！
我回去後，要好好泡個熱水澡
享用花蜜跟大餐，補一下
然後在溫暖的床上
好好睡一覺
妳還在等什麼？
快帶我回天堂！
再見了，佩可拉
停，別動
怎麼回事？
再來一記！
預備？炒麵！
（卡砰）
但是為什麼？
因為妳失蹤了，我目前暫代妳
但如果妳回歸
我又會變回實習生
我指使其他天使的光輝日子
就會結束
我不懂
妳還真是蠢！
只要妳不回天堂
我就會受到皇家待遇！
所以妳不是來帶我回去…
我是來這裡除掉妳的
正當我以為
可以回家時
這怎麼可能…
我真幸運發現妳
失去天使之力
妳現在只是一塊肉
-肉…
-不，比較像是廢物
實在太簡單了
我總覺得她沒有天使心腸
但這太誇張了
我不是因為配做天使
才變成天使
我是因為天生註定要當天使
嘿，怎麼回事？
現在不是時候嗎？
惡魔？
百合鈴叫我送咖哩給妳
咖哩！
但我不能接受女巫的好意
-什麼？妳不吃我的咖哩？
-嘿！
-這可是非常好吃喲
-喂！
妳礙事了！
我等一下再收拾妳，讓開！
妳叫這咖哩？
根本全是馬鈴薯
給我滾開
好好吃！
第二天的咖哩最棒
用小火慢燉到了第三天
綜合辛香料！
小邪神飛踢！
死吧！
妳居然這樣對待我的咖哩？
妳儘管浪費人命！
但別浪費我珍貴的食物！
-膠帶給我！
-好
接招！
和世，這是跟我分手的報復
親愛的上帝，請原諒我浪費此生
我不想死，救救我啊，媽媽！
看不見波波隆…
那是誰？
-喔，那個…
-算了，我不在乎
跑這麼用力，害我超餓
我們走吧
百合鈴絕對不會相信
是那個怪人弄翻我的咖哩
避免讓她再叫我送一次
我們一起吃吧
但是這是惡魔的…
別再大驚小怪，走啦
妳可不能浪費了我的咖哩
我不願承認
但我今天的確被惡魔所救
飛踢她！對，就是她！
我要打倒你！
恨你！
愛不存在這世界
害怕飛踢！
天使在找她的光環
她也快餓死！
是愛恨關係
無法丟下彼此
就像是銀河爆發的流星
慢慢出現然後死！
試煉我的心，別停
走吧！繼續做夢！
不論人類、天使或是惡魔
我們是快樂一家人，啦啦啦
讓我說，我愛你！
終究
我回來了！歡迎回來，今晚吃火鍋
來吧，大家聚在一起！
好好享用這一頓
為了迎接更瘋狂的明天
接下來？接下來？最後，醒來吧！
一直不讓這世界看到她面孔的女孩
如今在光下自信地行走
然而，這幸福只持續了片刻
《邪神與廚二病少女》
下一集也會潛入你的內心！