Amazon 字幕&片源來自 [DragsterPS]，原始字幕僅繁體中文，簡體為「繁化姬-中國化」轉換之
根據 [ANK-Raws] 日版 HEVC BDRip 對幀平移時軸，EP01~06 延後 15 幀 EP07~12 延後 12 幀
Processed by 繁化姬 dict-8082ed31-r1033 @ 2023/07/07 13:05:30 | https://zhconvert.org
米诺斯
你在干什么？
哦，嗨，百合铃
我在烤龙虾
你看！
我想这些应该是小龙…
我跟小邪神说的时候
我想试试龙虾…
在附近的清水运河有大丰收！
然后她全部都给我了！
（一堆）
-要来一点吗？
-不
-我来烤一些
-不用了，谢谢
看起来不错！
试试看吧，好疼！好烫
拿去，吃吧！
太厉害了！龙虾最棒了！
（百分之百牛肉）
-小龙虾好吃？
-试试看，百合铃！
-不，谢了
-好脆
非常好吃！
不踢她
就不离开
喳喳兹，喳喳兹，呐撒塔纳达，喳喳兹
片名：邪神与厨二病少女
-她召唤我邪神
-邪神！
-我得杀了她，不然
-怎样？
-我回不了地狱！
-姐姐…
耶！耶！耶！
生死相邻，我用电锯战斗！
如果你太过分
我就把你碎尸万段
你的光环！
一定得拿回来！
-绝不能错过一次机会
-嘿，真的吗？
-从后面攻击她！
-你也太坏了
我绝不会放弃
百合铃，你大意了！
现在！
该用皇家哥本哈根解决你！
啥？什么？我没中
不踢她
就不能离开人界
但在那之前
-我们一起开心吧！
-耶！
我的礼物呢？
我当然会买个给你
真的吗？谢谢！
没错
圣诞节了
我好饿
而我吃面包皮
我的主也曾忍受艰苦
我能有食物就该感激！
-好冷
-你圣诞节想要什么？
我要财富、荣誉跟地位
你还真成熟
我相信圣诞老公公能实现的
那我要爱
-哇，这太酷了
-是吧？
我要爱
超酷
圣诞老公公？肯定是在讨论圣尼古拉斯
他还真忙
他要如何满足这些孩子的愿望？
我想要有大胆风味的食物
我甚至不是人类
干嘛还许愿要礼物？
圣诞节一开始时
根本就不是要礼物的节日！
该死，我噎住了！我需要水！
（牛奶）
好险
我差点喝完了
我今天只有这些
我感激我拥有的食物
但我想要有更多味道的食物
例如咖喱
圣诞老公公，你会拜访天使吗？
好好吃
那味道…
真棒
-咖喱？
-这咖喱超棒
花园百合铃的熟悉氛围
她为什么在这里？
等一下，那顶帽子
-她是圣尼古拉斯的灵魂？
-我买了外卖
-真棒！
-她是为了我被派来？
-真是太棒了，我全吃光了
-不
我也要吃第二碗
味道真棒！
咖喱
超多汁！
多汁
你在看什么？
-没你的份
-我忍不住
真是太丢脸了
-我要那个
-什么？
给我
你刚吃完大餐
我只有这个
我吃完我的食物了
所以给我吧
你这么贪心，会下地狱的
真好笑，我来自地狱
我不在乎，我还是很饿！
-住手！我只剩这些了！
-闭嘴！给我！
我珍贵的牛奶！
你的背漏空门！
圣诞快乐！
-谢谢
-不！
太美味了！
偷来的食物真是天菜
有点干，但还是很好吃
真残忍
是你背向我
而且多谢夸奖
把我珍贵的食物还我！
我不怕你，没光环的天使！
你究竟在干什么？
啊！百合铃…
我不是说我去买鸡的时候
你带咖喱回家吗？
花园百合铃女巫
-我不知道
-什么？
我不知道
你把咖喱吃掉了？
我…不知道！
-两碗都吃光？
-我什么都不知道
这是哪里？我是谁？
我不知道
-是她吃的！
-什么？
她虽然个头小，但食量大
-我告诉她不要吃，但是…
-小邪神
为什么要说谎？
好啦，是我吃的！
所以呢？
真是不可思议
-作为惩罚，你不可以吃鸡肉
-哦，拜托…
章鱼烧…血…
-章鱼烧…
-佩可拉
小邪神给你带来太多麻烦
请接受我的道歉
这是小邪神的鸡肉
充满大胆风味的食物！
我不能接受女巫的任何东西
不可以！
我还是天使，你知道吧？
你也有可能下了毒
这是道歉，接受吧
吃不吃是你的选择
小邪神，我们回家
该装饰我们家了
你想当树吗？
鸡肉！充满大胆风味
花园百合铃
-你虽是女巫，却是我的圣诞老公公！
-我何不把拿你的肉拿去喂贝斯？
拜托不要…
好吃吗？尽量吃吧
小邪神，你知道吗？
为何圣诞老公公的衣服是红色的？
因为那是血渍
圣诞快乐
神圣的圣诞节！什么？
小邪神，你在哪里？
小邪神…小邪神…
-小邪神…小邪神…
-她无助地在街头
-她能找到她吗？
我在这里，被钉在十字架上
片名：邪神与厨二病少女
一眨眼间，季节更迭
现在是深秋了
训练做完了
我自己的呼吸方式
对我很有帮助
这些腹肌会让我的飞踢更厉害
百合铃，打我的肚子
试试看这钢铁般的腹肌
好
该死
小邪神？
来了！
你好，我的名字叫游佐
谢谢你照顾我妹妹
游佐？呃…
请用
谢谢
我本来打算自己吃掉蛋糕！
（恢复意识）
早该在训练前就吃掉！
小冰魔在夏天时救了我们
但能麻烦你停止暴风雪吗？好冷
哦，那当然
我知道你们两个是姐妹
但你们也是同样的生物体吗？
是的
我们冰魔的外貌会随着成长改变
生下来时就有特殊能力
但我们像我这样长大时
就会获得名字，变成完全的恶魔
以人类的年纪来算
冰魔长大差不多是15年
明白
我能建议小冰魔未来的名字吗？
浩二如何？
（游佐、浩二）
那不是男生的名字吗？
我猜是吧
浩二？
今天什么风把你吹来的？
是的，我们无意突然造访
但我妹妹求我带她来见你
我们带了这个来给你
-我听说她跟她玩得很开心
-该死！好薄的一片
所以我也要谢谢她
为什么她看我的样子
像是要杀了我一样？
她真的是来这里杀我的吗？
成熟的冰魔是高段的恶魔
她可以瞬间杀死我！
（面对强悍的恶魔就完全投降）
小邪神，你做了什么？
她捉弄你
在你耳朵旁边吹口哨？
-你只有95日圆
-她在你身上贴面包标价？
浩二！你这抓耙子！
你真是个白痴
她现在很怕哨音
再也不敢进入杂货店
这太夸张了！
她是个不听我话的低等恶魔！
你又侮辱她了
你侮辱她
就等于侮辱我骄傲的家族
什么骄傲的家族？
你的脸像鼹鼠
有什么好骄傲的？
鼹鼠？
你刚才说她是鼹鼠？
我本来打算今天和平离开
但你现在既然都说了
你说了冰魔最不想听到的字眼
什么？你滚回家去吧
这里快冷死了！
浩二很好对付，但她？算了
我该怎么办？快想办法！
肯定有有效的方式…
哦，没错！
那究竟是什么？
白痴！什么都没有！
你完了，浩二！竟然这样背对着我！
我会用我增强如钢铁般的腹肌
所施展的飞踢，踢穿你
在你姐姐面前杀了你
会使她一蹶不振
她就不能战斗了
而最棒的是，我就赢了！
让我们别忘记…
老天，别又来了
我钢铁般的腹肌完全没用
你今天可以放过小邪神吗？
当然，而且我很高兴
我妹妹能够见到你，百合铃
我让一片蛋糕站起来了！
太帅了！
站起来了…
片名：邪神与厨二病少女
（魔界银行
神保町分行）
拿去，我带了钱来
你就不能小心点？
我不想让百合铃知道！
抱歉！
现在太迟了
又靠美杜莎养你了？
才没有
她只是还我钱
你真是低贱到不行了
她知道了
我只是借钱而已
我都会还她
我还过一百年前
跟向她借的40块日圆
那是一百年前刚开始的薪水
我真的不需要她还我钱
对吧？最好假设你借出去的钱
永远回不来
你没有权利这么说
美杜莎，你太宠她了
你让她变成混球
混球？不，这不太好！
对吧？所以你得为她负责
什么，美杜莎？
你打算听她的话？
你认识我好几千年了
但你却选择百合铃？
那个…
你这叛徒！
啊，又来了
不是这样的，我只是担心你
骗子！
你只是想让自己变得清高完美！
我讨厌你，小邪神！
我再也不要关心你了
我绝不再回人界！
我才不需要你！永远别回来！
我说得有点过分
美杜莎…
美杜莎现在讨厌我了
美杜莎对我…
她是我最珍贵的…
最珍贵的…
-最珍贵的提款机
-我就知道你会这么说
说芝士！
我高度推荐这个
芝士披萨土司，很好吃！
没酒就不能继续！
她说她绝不再回来了
现在得要她透过
地狱挂号信送钱过来了
我不需要看到她的脸
麻烦再一杯新鲜草莓汁！
你喝太多了
别管我
喝太多草莓汁死不了的
我不是担心你
我们不想害得别的客人没得喝
哦
我连走路都走不好了
真是令人难过！
美杜莎离开我
而且没人关心我！
我…
我真的这么糟糕吗？
也许是，但不管啦！
拜托，你就不能喜欢我的样子吗？
拜托！爱我吧，拜托！
-爱我原本的样子！
-你怎么回事？
我怎么回事？
带我走
我好寂寞！
冷静点，好吗？
小邪神？
我开始幻听了
我肯定是疯了
小邪神
美杜莎的声音
我没疯
我是来接你的
你回到我身边了，我的提款机！
美杜莎非常担心
她马上就回来了
提…款…
都是我的错，原谅我，提款…
不对，美杜莎！
我知道，小邪神
没有我，你就无法正常过活
我爱你，美杜莎
目前…
我目前爱你，美杜莎！
目前！
提款机！
提款机…
小邪神，你不饿吗？
我们去吃咖喱
怎么了？
我完全破产了
因为我喝了一百杯草莓汁
别担心，我买单
我真的不能没有你，美杜莎！
我爱你，美杜莎！
我再也不会离开你了，小邪神
-美杜莎只会把她宠成
-我们该去哪里？
-终极混蛋
-当然是邦迪！
-走吧！
-太好了
（混球）
-美杜莎
-小邪神
飞踢她！对，就是她！
我要打倒你！
恨你！
爱不存在这世界
害怕飞踢吧！
天使在找她的光环
她也快饿死！
是爱恨关系
无法丢下彼此
就像是银河爆发的流星！
慢慢出现然后死！
试炼我的心，别停
走吧！继续做梦！
不论人类、天使或是恶魔
我们是快乐一家人，啦啦啦
让我说，我爱你！
终究
我回来了！欢迎回来，今晚吃火锅
来吧，大家聚在一起！
好好享用这一顿！
为了迎接更疯狂的明天
接下来？接下来？
最后，醒来吧！
有位诱惑恶魔的小姐
爱与恨是一体两面
她用她纯真的爱
想要杀死恶魔
《邪神与厨二病少女》
下一集也会让你揪心！