Amazon 字幕&片源來自 [DragsterPS]，原始字幕僅繁體中文，簡體為「繁化姬-中國化」轉換之
根據 [ANK-Raws] 日版 HEVC BDRip 對幀平移時軸，EP01~06 延後 15 幀 EP07~12 延後 12 幀
Processed by 繁化姬 dict-8082ed31-r1033 @ 2023/07/07 13:05:33 | https://zhconvert.org
小邪神飞踢！
千里眼！
通力合作！
都是为了你，节子
（弹珠）
（请勿在家中尝试）
不踢她
就不离开
喳喳兹，喳喳兹，呐撒塔纳达，喳喳兹
片名：邪神与厨二病少女
-她召唤我，邪神
-邪神
-我得杀了她，不然
-怎样？
-我回不了地狱
-姐姐…
耶！耶！耶！
生死相邻，我用电锯战斗！
如果你太过分
我就把你碎尸万段
你的光环，一定得拿回来
-绝不错过一次机会
-嘿，真的吗？
-从后面攻击她
-你也太坏了
我绝不会放弃
百合铃，你大意了
现在！
该用皇家哥本哈根解决你！
啥？什么？我没中
不踢她
就不能离开人界
但在那之前
-我们一起开心吧
-耶！
请捐给需要的小孩
多少钱都可以！
你要捐钱吗？
终于存到一笔钱了
我终于可以租房子了
所有的辛苦都值得了！
请捐钱帮助穷困的孩子！
多少都可以
完美分数！
真的吗？
真的刚好就掉进
那小小的洞里？
（互助捐献箱）
不好意思，事发突然
我可以拿回我的…
多谢你的捐献！
你是这些孩子的救世主
非常感谢你！
我不是想要捐钱
你真的很善良
像天使一样！
不，你就是天使！
不…
你是天使！
如果能帮助到穷困的孩子
我还能要求什么？
你太棒了
再次谢谢你！
预备？
钱怎么就这样飞进箱子里！
我真是个白痴
我该要求她们把钱还给我的！
除了我缝在
我内衣下的两千日圆钞票
我所有的钱都没有了
但如果能帮到穷困的孩子
这也是件好事
不论我多么地贫苦
我…
我还是个天使
我还是个天使！
我值得！
我还是可以招待自己去神田松屋
吃咖喱南蛮，只要一千日圆
工作前去！
嗨，佩可拉
别光站在那里
过来坐我旁边
我不要
还有别的位置吗？
没有
你也来这里吃饭？
白痴，我来这里
还会有什么其他理由？
我工作前可不想累死
欢迎！
麻烦来份咖喱南蛮
马上就来！
他们的咖喱真的很好吃
你知道火车站旁募捐的那些女孩吗？
宣称她们要帮助穷困的孩子？
结果是骗局
我一点也不惊讶
我刚看见她们被抓
慈善诈骗
两个女孩子…
帮助穷困的孩子…
谢谢你的捐献！
我不敢相信真的有人被骗
是吧，佩可拉？
佩可拉？怎么了？
佩可拉？
佩可拉！
喂！
-咖喱南蛮来了
-太棒了，守礼门！
钱给你，南蛮我收下了
我没有带钱，刚刚好用来付钱
-抱歉，这个不够
-什么？
《邪神与厨二病少女》要进行变身！
现在开始
传说的小邪神警探！
片名：邪神与厨二病少女
水…
这让人难以忍受的温度
快让人烦死了
百合铃在家吗？
不，她死了
有你们两个在总是会冷死人
（你杀了她，对吗？）
（把百合铃还来！）
闭嘴，你又没辄
接招！百裂神尾！
我刚才展现了我的新必杀绝招
对付低等恶魔
你又伤害我妹妹
百合铃也死了
我不可能让你这样继续活着
这是怎么回事？
嗨，游佐，你好吗？
你当然没死
请自便
谢谢了
我得牺牲我的点心给她们吃！
一小片就能满足浩二
我们是来请你帮忙的，百合铃
帮忙？
是的
能够麻烦你品尝新作吗？
〝地狱冰淇淋〞？
因为地狱生意不景气
我们想要在人界卖冰淇淋
身为值得信赖的人类
-我们要请你品尝我们的新商品
-可爱的包装
好，当然没问题
我很惊讶你们生意不好
你们基本上没有营运成本
没错，但是在地狱卖不好
也许在冰天冻地的地方
没有需求？
你说得没错
我倒是没想到这一点
你姐姐是不是有点不灵光？
尝尝看吧
好好吃
-放心了
-该我了！
这是什么口味？
蛇怪毒液
你开玩笑吗？
生物只要靠近蛇怪
就必死无疑！
你找蛇怪也太冒险了！
你知道吧？
我不在意百合铃的死活
都处理过了，很安全
你确定吗？
你怎么拿得到蛇怪毒液？
是这样的
我们已经花太多时间跟金钱
生产这个冰淇淋
根据我的计算
每杯得卖一百万日圆才行
会有销量吗？
-绝对卖不掉
-什么？
-我说过你姐很白痴吗？
-但是，我的债…
片名：邪神与厨二病少女
《邪神与厨二病少女》
要跟别的公司签约！
（假发）
我们现在是自由艺人！
现在正在《食物之战：小邪神飞踢！》
片名：邪神与厨二病少女
我要薪水高的工作
这些工作看起来很缺人
每天三万日圆？这个感觉不错！
条件是不论性别
应征者必须强壮健康
就算没有我的天使之力
我还是比人类强健
这个工作非我莫属！
但是…
为什么这工作性质写的是
〝防护〞？
我先打通电话给他们吧
那一定是…
天使？但她没有光环
还是没有小邪神的踪迹
她会在哪里呢？
在这个东京沙漠…
他们马上就雇用我了
但我还不知道工作性质
虽然我很幸运
找到这么高薪的工作
今天肯定是我的幸运日！
我应该先去买几样东西
嗨，新人！
嘿，怎么我每一份工作
你都会出现？
什么？你疯了吗？
我要跟你解释工作内容
注意听好，新人
我叫佩可拉，我有名字
他的口气还是一样傲慢
我不在乎你是不是佩可拉
那家伙甚至不在乎我的名字
你是保镖
懂吗？好，我说完了
-进来，天使诺伊尔！
-保镖？难怪要〝防护〞
早安！
你的神圣偶像
诺伊尔在此！
-波波隆？
-佩可拉？
在这里待命，知道吗？
好的
天使诺伊尔？
艺名，当然了
渴望成为偶像的典型女孩
比较容易融入
艺名？很棒的想法
但我这样就成了骗子
你实在太天真了
我目前一切都很顺利
虽说我只是刚开始
你为什么需要保镖？
当偶像很危险吗？
注意安全总比发生遗憾得要好
可能会有人攻击表演活动
靠你保护我了
那当然
反正有薪水可以领
加上你的身份是个劳动人类
我不只是个负责任劳工
身为天使
我的职责是保护人类！
别自命清高了
你总是能够让我火大
我讨厌所有〝天使职责〞的鬼话
波波隆…
该上台表演了！
来了！
（神圣偶像天使诺伊尔）
（诺伊尔）
非常感谢
你的签名相片会成为我的传家宝！
（天使诺伊尔签名区）
真是荣幸！
请在这里签名
好的！
请写给〝诺伊尔的猪〞
我想很久了！
太好笑了！
真是个怪胎…
我头顶上的天空都是乌云
今天为什么不能是晴天？
让我今天很难提起劲
但你知道
并非一直是阳光跟彩虹
但没有时间浪费了
垂头丧气地闲晃
在这焦躁的世界
不断改变…
我不想被卡在
无止尽的循环
重复过着同样的平凡生活
我拒绝过这样的生活！
让奇迹发生
过得精彩
让生活充满刺激！
你准备好了吗？
我来找你了
很好
看来一切都在控制之中
我今晚要吃点什么好料的呢？
鳗鱼特餐？还是多汁的牛排？
咖喱南蛮也不错
诺伊尔，我好恨你！
这是你在社群网站上
这么冷漠的代价！
佩可拉，你真的保护了我！
你该死，诺伊尔！
你忽视我所有限制级的问题！
你该死！
搞什么…
波波隆，别光站在那里
快跑！
放开我！
绝不放开！
你白痴！为了区区三万块
你竟然冒着生命危险！
这跟钱无关
就算没有力量，我依然是天使
保护人类是我的责任！
但我不是人类
你是诺伊尔，人类的偶像
你曾经把我当天使服侍
无论如何我都要保护你！
闭嘴！
这是哪里？
你现在要慢慢来
花园百合铃？
波波隆在哪里？
别担心，她很安全
警察逮捕了那个人
我们会来是因为百合铃
从新闻上看到
非常感谢
我们还带了香蕉
小邪神，不是给你吃的
-别玩食物
-我听不到你说话
你带水果篮来看我？
我们来之前，那个就在这里了
真的吗？
我希望今天的薪水足够支付医药费
护士说你的费用都付清了
我削了苹果，用这个甜瓜来换
你这个好吃鬼
会是谁呢？
（天使医院）
佩可拉，你这个白痴
《邪神与厨二病少女》还有一个变身
现在我是空姐
低头抱住，小心空中飞踢！
片名：邪神与厨二病少女
（该死）
（不开心的结果）
来，小邪神，说〝啊〞
好吃
冬天吃橘子最棒了
是啊，小邪神
明天教我做巧克力！
为什么？
情人节快到了！
你要送人吗？
是的！
-是谁？
-这是秘密
那我不教你！
拜托嘛！
你是甜点大师
去店里买！
现在到处都有情人节特卖
我知道，但是…
我想送手工巧克力给那位特别的人
美杜莎的〝特别的人〞？
-她真的跟别人约会？
-不确定他们是否会喜欢…
都是因为我卡在人界！
怎么了，小邪神？
好吧，我告诉你是谁
你就教我，好不好？
我们做完我就告诉你
好
我一回去就要杀了那个混蛋
真是尴尬
该有的样子一定要有
这是高帽子！
从头好好开始做吧
将巧克力条切块
好的！
你这样切很危险
像拳头这样抓住
就不会切到自己
-试试看
-好的！
你可不希望把指尖
当成礼物送给他们
懂了，这样做对吗？
接下来，把鲜奶油倒进锅子里
以中火加热但不要让它滚
加入切碎的巧克力
然后开始搅拌
然后将融化的巧克力浆
放到铺好烘焙纸的烤盘
然后放进冰箱一小时
让它冷却凝固
一、二、三、四
你觉得好了吗？
才过了五分钟而已
这个人有这么重要吗？
是的，他们无法取代！
他们绝对都在猎杀名单上
3579！
3599！3600！
终于一个小时了！
你看！巧克力好了！
你现在只要切开
洒上可可粉就可以了
谢谢你，小邪神！
给你！
小邪神？
什么事？
给你！
这是给你的礼物！
我告诉过你
是要送给特别的人
我真没想到
我们永远都是朋友
谢谢了，美杜莎！
你害我担心了一下！
-真的？为什么？
-没，没事！
嘿，百合铃，你今天好吗？
嘿，米诺斯，你累了吧？
不会，我觉得很有趣
很高兴能够工作
快停下来，小邪神！
快停下！
她们在一起总是这么开心
是啊！
飞踢她！对，就是她
我要打倒你！
恨你！
爱不存在这世界
害怕飞踢！
天使在找她的光环
她也快饿死
是爱恨关系
无法丢下彼此
就像是银河爆发的流星
慢慢出现然后死！
试炼我的心，别停
走吧！继续做梦！不论人类、天使或是恶魔
我们是快乐一家人
让我说，我爱你
终究
我回来了！欢迎回来，今晚吃火锅
来吧，大家聚在一起！
好好享用这一顿
为了迎接更疯狂的明天
接下来？接下来？
最后，醒来吧
恶魔为了一个女孩
奔跑、吼叫跟歌唱
的确非常亲密
《邪神与厨二病少女》
飞上天空！
准备接招下集的飞踢！