Amazon 字幕&片源來自 [DragsterPS]，原始字幕僅繁體中文，簡體為「繁化姬-中國化」轉換之
根據 [ANK-Raws] 日版 HEVC BDRip 對幀平移時軸，EP01~06 延後 15 幀 EP07~12 延後 12 幀
Processed by 繁化姬 dict-8082ed31-r1033 @ 2023/07/07 13:05:29 | https://zhconvert.org
召唤恶魔的原则
受到魔法召唤的恶魔
必须由魔法送回
召唤的人将变成恶魔的主人
只要召唤之人还活着
恶魔就会被困在人界
-有你的包裹！
-谢谢
-还好只是个梦
-请在这里签名
-梦？不，比较像是…
-谢谢，祝你今天愉快！
-说谎是不对的
-你也是
不踢她
就不离开
喳喳兹，喳喳兹，呐撒塔纳达，喳喳兹
片名：邪神与厨二病少女
-她召唤我，邪神
-邪神
我得杀了她，不然
怎样？
我回不了地狱！
姐姐…
耶！耶！耶！
生死相邻，我用电锯战斗！
如果你太过分
我就把你碎尸万段
你的光环！
一定得拿回来！
绝不错过一次机会
嘿，真的吗？
从后面攻击她！
你也太坏了
我绝不会放弃
百合铃，你大意了！
现在！
该用皇家哥本哈根解决你
啥？什么？我没中
不踢她
就不能离开人界
但在那之前
我们一起开心吧！
耶！
大都会，东京
在世界的这一角
另一个苦中带甜的一天
即将展开
火锅派对开始吧！
你们都有口福了
顶级牛肉！
又不是你买的
这种小细节就不用讲了
我们开动吧！
锅热了以后
先用牛脂抹上
然后烤葱！
增加食欲！
好香！
味道好棒！
变黄以后，就拿出来
再烤肉
老天，神啊，原谅我
原谅我还是天使时
参加女巫的安息日
花园百合铃
你在我饥饿时绑架我
你究竟在盘算什么？
不管我多饿
此后我都无颜见神！
确认两面都烤过
肉，肉，我爱肉！
烤熟之后，就可以…
小邪神特制的高汤！
把这倒进去！
真不可思议
今天的高汤特别鲜美！
我肯定是天才！
现在放进蔬菜
煮到变黄，就可以吃了！
-我好羡慕，百合铃
-我来帮你
你有很慷慨的亲戚，会送你高档肉
这种事不是常常有
没错！
-我们的火锅里很少有肉
-什么？
通常都是满满的蔬菜
（没有肉）
我猜我今天是走运了
你何不叫你的亲戚
回赠我们一些肉？
因为这样会让我们成为食人族
啊，火锅差不多要好了
看起来好好吃
拿去，佩可拉，你的蛋
-谢谢
-请享用！
大家吃吧！
我没有选择
我饿死了
-神会原谅我的
-好好吃！
直接在嘴里融化！
没关系
佩可拉！你在这里干嘛？
这是恶魔的晚餐
你来自天堂
不能跟我们一起吃饭
不是吗？
等一下，佩可拉是天使？
-当真？
-但是你邀请我的
-嘿！今晚来吃火锅！
-火锅？
小邪神…
你这白痴
你叫谁白痴？
失去光环，回不去天堂的人是她！
真是…
够了
闭嘴！别说话了！
-小邪神…
-什么？
-好好吃一顿吧
-但是！
别毁了这顿晚餐
-知道吗？
-是，小姐
开玩笑的！算了
我们好好享用这一餐
你有什么毛病？
拿去！我帮你装吧！
-我们是麻吉！
-小邪神
真是棘手
吃吧，堕落天使
（蔬菜）
一片肉都没有
和牛怎么煮都好吃，对吧？
我也能吃些肉吗？
规则一
先吃完碗里的东西
才能要第二碗
我的房子，我的规矩
哦，太棒了！
又嫩又多汁
而且我是天使，不是堕落天使
-好吃！
-蔬菜很好吃，但是…
-超美味！
-很好吃，但是…
肉…
牛…马…
片名：邪神与厨二病少女
终于
白菜真的能填饱肚子
-可以…
-你吃完了，佩可拉！
我再帮你装！
来吧，堕落天使
大快朵颐吧
小邪神，别再欺负人了！
你真是孩子气
懂我的意思了吧？
拿去，佩可拉，说〝啊〞
好吃吗？
好吃
我好高兴
天…天使
这里究竟谁是天使啊？
来吧，佩可拉
再多吃点肉
别管规矩了
拿去
该死！你们全都宠坏她了！
美杜莎、米诺斯，你们都是恶魔
为什么站在天使那一边？
别管她
百合铃
如果你再继续这样
我就吃光所有的肉！
-肉…
-嘿
别这样
全吃光了！
小邪神！
-肉…
-你怎么可以？
本来
满满都是肉的火锅
我们美好的一餐
小邪神
你要怎么补偿？
你逃不掉的
什么？你要折磨我？
我再去买肉！
肉怎样都不够，你懂吗？
我先把你弄死！
我会卡在这里都是因为你
因为你召唤我
所引起的那些愤怒
会在现在把你结束掉！
小邪神飞踢！
第一集也是最后一集！
其他的就当作精彩片段，好好享受吧！
你这该死的爬虫类
该死！不要啊！
来点新鲜活蛇片如何？
有好多
我再去买肉
现在太迟了
-不知道好不好吃？
-花园百合铃
千万别招惹她
片名：邪神与厨二病少女
蛇肉！其实还挺好吃的！
-密码是什么？
-什么？
-呃…
-跟食人魔有关
食人
你可以进来了！
别吓我！
小邪神，你太疑神疑鬼了！
千万别低估人界
小邪神，这几天我一直在想…
想什么？
-这个…
-不会吧！
你真的买给我了！
什么？
小邪神
-你要做坏事吧？
-是
白痴，你以为这是什么？
不能给你！
-我看到新闻
-罪犯逃跑
根据警方调查
使用的武器…
武器
惊喜，惊喜啊！
犯罪报道中经常出现的武器
铁撬！
我想到了
我整天吃整天睡
醒来后一整天看电视
我注意到铁橇
几乎每天都会出现在电视上
没错！因为这是
杀死人类的最佳武器！
百合铃死定了！
住手，小邪神！
你会杀死百合铃的！
-这就是重点
-什么？
我要一击杀了她！
好疼！住手！拜托，原谅我！
不可能！我不会原谅你！
（一击…？）
她的脑浆会飞溅四处！
太好了
再加上，铁撬是美杜莎买的
我是无辜的
而且不用付一毛钱
真是完美的犯罪！
你真是恶魔，小邪神！
就我所知，我的确是个恶魔！
亲爱的神，请让她
接受神圣的裁罚
别白费功夫，你也是恶魔！
我回来了
欢迎回来！
欢迎回来
嗨，美杜莎，你好吗？
非常好，谢谢
你想看的那部电影？
美杜莎帮我们买了！
你累了吧，何不放松一下？
真的吗？非常感谢你，美杜莎
不客气
-给你
-谢谢
（《死亡通心粉电锯》）
我可以看吗？
当然了！请便
不用管我们
该死！
看到入迷吧，百合铃
当你完全专注于电影时
我就会打爆你的脑袋！
就要结束了
再见，百合铃
各位观众，今天你们很幸运
全都能看见人类脑浆
溅得到处都是的样子！
-逮到你了
-什么？
砰
-她怎么知道？
-你全都说出来了
而且还讲很久
声学工程师！
这叫做内心独白！
重来！卡…
你在跟谁说话？
都是美杜莎！
我有反抗，但她威胁我这么做！
骗子！你真是不可理喻
美杜莎，你才是骗子！
-你嫁祸给我！
-我看不下去了
小邪神
还需要我多说什么吗？
该死
现在我只好使用这个
最狂破坏心诀！
小邪神飞踢！
小邪神？
我起不来了
我的脊椎整个断了
那究竟是什么？
你整个大失败
我要藉这机会让观众看看
怎么屠杀恶魔
把你剁碎时
-如何开肠剖肚
-不！百合铃，住手！
不！不要啊！
不要！
-你就这样视而不见吗？
-对
那天，这个房间整个染红
这红色是来自
天际的夕阳吗？
还是小邪神被剁碎的肉？
我不知道！
老天，我知道我可以再生
但别光站在那里
现在
广告后，小邪神就能完全恢复了吗？
我不知道！
使用的谋杀武器就是电锯
片名：邪神与厨二病少女
你的样子还是被打马赛克了
别担心，很快就会恢复
房间也会一尘不染
没问题的！
好
今天晚餐我要大肆采购
快点回来！
再见！
审查都是假的
吸一口
百合铃不知道我完全恢复了
（西红柿汁）
今天是她生日
我要邀请所有人来个疯狂庆祝会
庆祝百合铃死亡的惊喜派对！
（百合铃之死）
而且我的星座运势说
今天我运气最佳！
（天蝎座）
我请美杜莎去买蛋糕
跟我今天的幸运物品
（幸运物品：电击枪）
我一定要准备好！
啊，太好了！肯定很简单！
（中场休息）
（生日快乐，百合铃）
照你的要求买了
多谢了！
你总是花钱不手软
别这么做，小邪神
别再犯罪了！
小邪神，又打算杀百合铃了吗？
你最后还是会付出代价
别乱说，我今天做了万全准备
-你看？
-什么？
还有郑重说明一下
我到目前为止并没有犯罪
因为一直失败
总之，让我告诉你
这整个流程如何进行
-我回来了
-首先，毫无头绪的百合铃回家
-生日快乐！
-我们用惊喜让她分心
原谅我，神啊
我知道我是天使，但是…
嘿！我还没说完！
我们会分散她的注意力
接着，我跑上去送她礼物
不！这是美杜莎帮我选的
电击枪，看吧！
我电她
然后她整个人瘫痪
然后我用菜刀刺她内脏
解决掉她！
完美的计划
-真是个笑话
-你会再一次失败的
我才不会！
我的星座运势不是这么说的！
-我带着我的幸运之物！
-明白
百合铃…但是为什么…？
你叫我快点回来
糟糕
现在没什么惊喜了吧？
真是抱歉
我甚至还没开始煮饭
-是美杜莎威胁我这么做的！
-什么？
真会操纵人心
直接放弃道歉吧
现在说这太迟了
接招吧，百合铃！
这是我给你的生日礼物！
死吧！
什么？
搞什么？是电动剃须刀？
你想要告诉我什么？
美杜莎！你这叛徒！
我只是想要阻止你…
少来！
你最好也一样，否则…
呃…那是电击枪？
你太慢注意到了
但我生日是10月31号
我是天蝎座，跟你一样
（天蝎座
10月23号到11月21号）
好吧！该布置了！
-是的
-我来准备晚餐
小邪神，拜托
还需要我多说什么吗？
不
（10月31日）
百合铃！
生日快乐！
感谢各位
这是你的蛋，百合铃
-谢谢
-我帮你装肉
好好吃，我喜欢那个调味料
事实上，这都是小邪神
真的吗？
嘿，她不会有事吧？
哦，她没事，她会再生
-但是…
-别担心，她会再生
嘿，美杜莎，帮帮我
不要！
-帮我
-不要！
-米诺斯…
小邪神
你忏悔吗？
-你确定？
-是的！
确定？
是的！
好吧
我原谅你
吃吧，小邪神
我还是动不了
我喂你
美杜莎帮我们
准备了很棒的一餐
吃牛脂
这就是她们说的〝安息日〞
大家都准备好了吗？
来吧，笑一下
我今天受够了
我今天很开心
你最好这么说
我牺牲我自己…
现在，对镜头笑吧
-准备？
-如果百合铃跟我一样是天蝎座…
生日快乐！
那我的生日派对呢？
飞踢她！对，就是她！
我要打倒你！
恨你！
爱不存在这世界
害怕飞踢！
天使在找她的光环
她也快饿死！
是爱恨关系
无法丢下彼此
就像是银河爆发的流星！
慢慢出现然后死！
试炼我的心，别停
走吧！继续做梦！
不论人类、天使或是恶魔
我们是快乐一家人，啦啦啦
让我说，我爱你！
终究
我回来了！
欢迎回来，今晚吃火锅！
来吧，大家聚在一起！
好好享用这一顿！
为了迎接更疯狂的明天
接下来？接下来？最后，醒来吧！
当炎炎夏日将你融化之时
你听见敲门声
一个来自地狱的残忍雪女
让我们的血液都变冷
《邪神与厨二病少女》
下一集也准备被拿去晾起来吧！