都教过你别那么切了
我真的不喜欢大葱
葱很好吃的
汤熬得完美
肚子饿了
是的 我也饿扁了
和大家一起真是开心
在一个小国的小村落传承的 夏日的群星祭典
神乐光
命运的舞台
在一年一度流星洒落的地方
我和芙洛拉
我和可蕾尔
有了命运的邂逅
我们仿佛早就在一起
明年再在这里相会吧
在这群星祭典的夜晚
Starlight 是由星光指引的命运的故事
你是谁
我不知道
我记得这是非常宝贵的东西
可就是想不起来
或许还能够取回来
今天是一年一度的群星祭典
要是能抓住那颗星
或许可蕾尔的记忆就…
摘得那颗小星星 你就能得到小小的幸福
摘得那颗大星星 你就能获得巨大的财富
如果两边都摘到 你就能实现永远的愿望
摘星会宽恕罪孽 摘星是夜的奇迹
请带走你梦想的那颗星吧
我想起来了
两人的梦想是无法实现的
就这样 两个人天各一方
而头顶上的星星 却也永远闪亮
Starlight 是一颗遥远的星球上
久远过去的遥远未来的故事
一个小国的小村落传承的 夏日的群星祭典
一次次堆积而起又被击垮 永远重复不止
永无结束的舞台
去世的舞台少女
肩负起舞台上 自己与他人必需的所有闪耀
这是属于她的赎罪
这是她选择的命运舞台
我懂的
大家 做好了哦
真暖身
眼镜 眼镜
你真喜欢螃蟹
天堂的螃蟹真棒
我的虾也很棒的
BANANA
小光不喜欢吃豆腐
这样啊
这可是从嵯峨野送来的上好豆腐
还有太烫的也不行
原来还是猫舌啊
不过感觉可以理解
那华恋就是狗吗
华恋确实总追着她
汪汪
照顾她们俩很辛苦吧
我光照顾香子都够累的
是我在照顾双叶才对
我觉得很开心
虽然相处时间很短
但真的是很开心很宝贵的时光 所以…
在一个小国的小村落传承的 夏日的群星祭典
在一年一度流星洒落的地方
我和芙洛拉
我和可蕾尔
有了命运的邂逅
抱歉让你久等了 小光
你又临时入场了 我懂的
对不起 小光
我什么都不知道
你是不想夺走我的闪耀 才独自一人…
你是谁
我不知道
你的声音 你的温暖 和你的约定
我记得这些十分重要
可我就是想不起来
或许能够取回来
今天是一年一度的群星祭典
要是能抓住那颗星的话
可蕾尔的记忆也就…
走吧 我们一起去摘那颗星
今天是一年一度的群星祭典
要是能抓住那颗星的话
可蕾尔的记忆也就…
小光 等等我
如果两边都摘到 你就能实现永远的愿望
摘星会宽恕罪孽 摘星是夜的奇迹
小光 你的手…
停手吧
请带走你梦想的那颗星吧
摘星的星
星つみ
罪之星？
つみ
小光
两个人的梦想是不会实现的
小光一直都在这样的舞台上
凭一己之力 给予所有人闪耀
这就是小光的命运舞台吗
在一个小国的小村落传承的 夏日的群星祭典
在一年一度流星洒落的地方
为什么
为什么你孤单一人
我和芙洛拉
小光 你还记得那个约定吗
和我回去吧 小光
我们的Starlight还没有开始
笨蛋
笨蛋笨蛋
笨蛋华恋
一次又一次闯进舞台
为什么…为什么你总要来见我
害得我…也想见到你了啊
小光
台词停止 舞台也终止了
这个星之皇冠没有任何意义
和芙洛拉与可蕾尔追寻的那颗星星一样
是命运的舞台上 引诱新罪人到来的光辉
再见
华恋
还有约定呢
我…不 是我们的
一定要一起成为明星
Starlight
星罪的Revue
这里是我的命运舞台
唯我一人不断上演的命运舞台
为了抓住那颗星星 失去了闪耀
因为上次没抓住 这次我竟然选择抢夺
这是愚蠢又罪孽深重的我的命运舞台
如果小光算是罪孽深重
那么参加选拔的我们所有人都是共犯
絶望　繰り返して
一次次体验着绝望
いまだ　届かん星
现在那颗星还遥不可及
いつか消えてしまう　小さな光
渺小的光芒也终将消失
不明白我为什么只是旁观吗
我懂的
因为只有演员和观众同在 舞台才能成立
只要演员在舞台上 观众在看 舞台就不会停止
没错 就像你们也一直看着她们一样
我不想中断这舞台
我是热爱舞台的观众 也是命运舞台的主办人
舞台少女们的永恒瞬间
喷薄而出的闪耀光辉
这才是我想看到的
没错 和你们一起 我懂的
私の名はクレール
我叫可蕾尔
犯した星罪
犯下了摘星的罪
二人の夢はそう
两个人的梦想 对啊
叶わない　叶わない　決して
是绝对 绝对 不会实现的
这里没有其他演员 也没有后台人员
一个人是构建不了舞台的
我不想让你尝到失去的痛苦
我已经尝到了
所以和我一起回去吧 小光
我会将生命献给这个舞台 永远演绎下去
小光
这便是我的赎罪
我的命运
两个人的梦想是不会实现的
咦
那是可蕾尔？
一个人被幽禁在那座塔里的少女
小光？
Non non的说
原来你是被幽禁在这里
背负着我们犯下的罪过
等着我 可蕾尔
我这就来夺回你
Starlight是终将离别的悲剧
但是应该也有不会这样的另一个结局
应该有从塔上落下 又重新振作的芙洛拉
为了见可蕾尔 再次爬上塔的芙洛拉
这是 什么
永无结束的命运舞台 结局的续演开始了？
信じよう
让我们相信
返场续演
Starlight
二人なら　運命の続き
两个人一起 能续写命运的篇章
命运舞台的再生产
做那种事 你会被囚禁在我的命运舞台
幼いたったひとつの　大切な約束
幼嫩的 绝无仅有的 珍贵的约定
你的闪耀也会被夺走啊
你就夺走我的一切吧
就算被夺走也不会结束 失去的闪耀也不会消失
諦めない　創り出す
我不会放弃 我愿意重造
每当我踏上舞台 我都会重新燃烧而重生
会いたいね　キミに
只因为还想 与你重新相遇
东京塔
我 重造
临时入场的舞台少女 要开始续写结局吗
约定之塔桥
舞台少女带来的化学反应
无法预测的舞台
这才是我想看的舞台 我懂的
舞台给了舞台少女以生命
对我来说 舞台就是小光
没有小光 我的舞台就无法开始
我不能没有小光
所以小光 请把你的一切
全部给我
我知道这个
我们俩最初看到舞台时分享的闪耀
笨蛋 笨蛋笨蛋
笨蛋华恋
这样我就会想和你…
来一曲Starlight了吗
小光
Starlight
摘星的Revue
星光闪耀的舞台上 美丽动人的爱之花
99期生 爱城华恋
与你共演这星光璀璨
心怀重生的闪耀 用流彩光芒点亮舞台
99期生 神乐光
请夺走我的一切吧
你一直在我身边
我期望着那颗星 期望着与你的Starlight
我们的命运舞台
从很久以前就开始了
小光是我想要抓住的星
华恋是我追求的明星
本字幕由动漫国字幕组&茉语星梦联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 御邪魔虫 滨us lazyeraser   校对: 傻瓜三世   时轴：渊战熊   后期: 萌えリリ
还记得那个约定吗
我记得那个约定的
Position 0
歯車が回り始めたら　二度と止まらない
齿轮一旦开始转动 就不会停止
等一下 可蕾尔 我这就过去
摘得那颗小星星 你就能得到小小的幸福
季節は躊躇いを置いて進む　本気で駆け抜けて
季节抛开迷惘前进 唯有用全力才能超越
摘得那颗大星星 你就能获得巨大的财富
如果两边都摘到 你就能实现永远的愿望
一人だけじゃ見つけられない　夢だったから
一个人是找不到这个梦想的
祝贺你找到真相 芙洛拉
你们解放了女神
さあ一緒に掴むよ
那就一道去抓住希望
我们一直守护着你们
出番をずっと待ってた　光のない舞台袖
暗淡的舞台两侧 一直等待着你的出场
现在正是星光闪耀之时
摘星会宽恕罪孽 摘星是夜的奇迹
待っている人がいる　優しい笑顔で
无数人翘首以盼 带着他们灿烂的笑容
風に吹かれた扉絵　開かれたページの果て
扉页被风儿吹开 看向掀开的一页最后
可蕾尔
芙洛拉
誰も知らない結末
是无人知晓的结局
请带走你梦想的那颗星吧
きっと明日になれば　たどり着く
想必到了明天 我们就能到达
我找到了 我们的星辰
我找到了 我们的命运
いつか　いつか　空に届きますように
好希望 有一天 将心愿送上天空
今は　今は　なんでもない私だけど
我现在 还只是 未经雕琢的璞玉
Starlight 是被命运联系起来的
九位舞台少女编织的
雨のあと　雲が去り　手のひらの上に
大雨过 阴云散 捧起手心去迎接
崭新 永远的故事
降り注いだ　star light
漫天飘洒的 星光璀璨