本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 吃巧克力的狗0 Yukon  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
好
可不能忘了这个
拉诺亚魔法大学学生宿舍
是我现在生活的地方
我的一天
就是从在魔法都市夏利亚镇上
慢跑到筋疲力尽为止开始的
这样一来
我不仅能更熟悉镇上的环境
也能时刻了解自己的极限所在
不过 我会这么做并不是出于某人的教导
而是我觉得如果鲁迪处在与我相同的立场上
他也一定会去这么做
校内的课程十分无聊
大半都是对鲁迪讲过的内容的复习
这时我才明白鲁迪对魔术的理解是多么透彻
所谓混合魔术 就是将不同魔术分支结合在一起引发新的现象
那个魔术是基于什么样的原理啊？
就比方说 火和水是相反的元素
那就跟…
把用火堆烧红的石头丢到锅里
将它们结合到一起 可以产生新的效果
水就会立刻沸腾一样
但发动魔法时也可能产生相同的效果
它们的原理是相同的
原来如此
不过我们可以选择结合在一起发动 这样会显得更加有效率
公主殿下在学习上十分认真
但是就算使用规定的咏唱和魔法阵
我觉得自己很喜欢这样既拼命又向上的人
也会因为技术好坏和魔力大小的差异而造成不同的结果
这也许是因为鲁迪的缘故吧
居然还有这条路可以走啊
要去服装店的话 这里是一条捷径
虽然路不太好走 但也别有一番风味呢
应该是城镇建设初期留下的吧
听说夏利亚由于容易遭受他国侵略
才建造的如此复杂
哎呀 我还以为路克你都没认真听课
看来是有好好在听呢
这是从前几天和我约会的女孩那里现学现卖的
你可得小心别玩过火被人从背后捅了刀子
没办法 毕竟我也是诺托斯家的人
诺托斯家的人啊
我有和麻烦的女生保持好距离
说起来鲁迪好像也是啊
重点不是那个吧
他果然也很痴迷于女孩子吧
就算有天结婚了 他应该也会对其他女生出手的吧
应该会的吧 毕竟鲁迪的爸爸就是这样
鲁迪 吗…
感觉最近我脑子里一直都在想着鲁迪的事啊
我到底想和鲁迪发展成什么样的关系呢
要怎么办才好…
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
从茱丽到来已经过了一个月
我把茱丽从事的修行称作「实验」
我只让她在一天开始时通过咏唱发动一次魔术
之后就一直让她用无咏唱的方式来制造土弹
札诺巴似乎认为通过这种方式
不可能学会无咏唱魔术
但是仅过了一个月 她就成功了
一开始她就能理解人类语的只言片语
狗 猫 最喜欢
茱丽是个机灵的孩子
本来我认为只对人偶感兴趣的札诺巴
也真的对她十分照顾
本来对于买来的奴隶
会为了防止其逃跑 要么在身上进行烙印
要么施加特殊的魔术印记
但是茱丽并不是奴隶
她再怎么说也是我的徒弟
同时也是札诺巴的师妹
但是有一天 出了一件事
听好了茱丽
没有热情 就无法成就大业！
师傅他人偶造诣的精湛之处
就让本王子札诺巴这个大弟子 来给你好好讲讲吧
那么今天晚上要讲的是 瑞杰路德人偶
不管什么时候看都是如此的美妙
饱含威严和力量感的战士
这个人偶最大的特点就是
就是它所散发出的氛围
说起来 洛琪希的人偶现在怎么样了？
即使没有摆出造型
却依然散发出强烈的气势…
我 我…我把它放在西隆王国了…
此为谎言
其实 我带是带来了…
原来带来了啊
我也好久没看了 快拿出来让我看看吧
喂
这是怎么回事？
是怎么一回事啊 札诺巴？
你这混蛋… 我精心…
喂… 这到底是怎么搞的？
我对师傅有多么的感谢和尊敬
难道没有告诉过你吗？
我在制作这个人偶时 倾注了多少对师傅的思念
你难道一无所知吗？
你难道…是在瞧不起洛琪希吗？
喂 难道你是我的敌人吗？
不不不 不是的！
那 那是决斗的时候…
决斗？
是的 在我一年级的时候
被莉妮亚和普露塞娜发起了决斗
是那两个德路迪亚族的女生啊
决斗时的赌注是彼此最重要的东西
所以本王子就…
非常抱歉 师傅
你一定也很不甘心吧
师 师傅
既然发生过那种事 一开始你就该告诉我嘛
这样我当时也就不用像那样给她们陪着笑脸了
不可饶恕
不仅抢走了别人制作的东西
而且还对它进行了破坏
简直是不得了的暴行
是和拿棒球棍把电脑砸坏相同的暴行
可恶 真是混账东西 我绝对饶不了她们
来让她们吃点苦头吧
是 师傅！
都是莉妮亚你磨磨蹭蹭才拖到现在的说
老是啰啰嗦嗦的烦死了喵
你们几个 找我们有什么事喵？
莉妮亚 他们好像想干架的说
札诺巴 你就喵有点羞耻心的吗？
居然还想报那种陈年往事的仇
而且还带着那种一年级的矮冬瓜来喵
气死我了 真是让人不爽的态度喵
看来你的另一个人偶也想被弄得四分五裂了喵
师傅 这里还是让本王子…
不也挺好的吗 你没什么好羞耻的
不如说一直抱着团的她们才更丢脸
简直就像在宣传自己不抱团就成不了气候一样
你说什喵？
新人 你不要太蹬鼻子上脸了喵
我是看你老实缩在教室角落才放过你的喵
要是再这么口出狂言 小心我宰了你喵
行了 听懂了就快滚喵
我们已经是从不良毕业的优等生了 忙得很喵
架找别人去打喵
一直喵喵喵的真是刺耳啊
兽族就只能说这么烂的人类语吗？
你这家伙…
我要把你剥光了泼冷水喵
真是的 莉妮亚总是动不动就发飙
札诺巴 你去缠住普露塞娜
今天穿的是白色啊
你是摔跤选手吗
什么情况？怎么了？
好了 过来吧
不愧是师傅 根本没有本王子发挥的空间呢
不 我也吓了一跳
居然这么轻松
难道说 保罗和艾莉丝其实相当的强吗？
早上好
那么
该从哪里说起呢？
嗯嗯…
现在这个情况说不定 可以治好我的那个
触感真好 但是没什么兴奋感
我听不到儿子出生时应该伴有的满含欢喜的哭声
果然不行吗…
师傅 要对他们给予那方面的惩罚吗？
不 这只是个小小的实验
好了 你们知道自己为什么会落到这般田地吗？
我们应该没对你做过什么的说
噢！什么都没做！
这是你们干的好事吧？
这个恶心的人偶是什么？
这是以吾神之外形制作的人偶
神？
没错
我因为受到了她的帮助才能够去了解这个世界
- 这是！               - 这是什么？
而那个人偶 正是展现吾神姿态的圣像
但你们却将它破坏得支离破碎
那么 你们还有什么要狡辩的吗？
不 不是的！去踩它的是莉妮亚的说！
我有叫她不要这么干的说！
感觉会很有趣
说那东西很恶心所以不想要的人是普露塞娜喵！
但是 是莉妮亚你踩的说！
那是我脚滑了喵！
而且最后不也是因为普露塞娜把那东西踢飞了
它才会碎掉的喵！
闭嘴！你们两个是同罪
犯下的罪行 必须予以处罚
话虽如此 我信仰的教派尚且草创未久
所以还没定下对这种罪行的处罚
你 你要是对我们做什么奇怪的事
我爸爸和爷爷都不会保持沉默的喵！
你说的是裘耶斯先生吗？
啊 我想起来了
之前我也被他判过冤罪呢
他指控我对圣兽大人做出了不轨行径
还把我衣服脱光再朝我泼冷水 最后丢进了牢房
要不对你们也那么做吧？
我 我什么都会做的 但还请别对我做那种事喵！
莉妮亚随你怎样都行的说！所以还请放过我的说！
没错喵 我怎么样都行…诶？
你们德路迪亚族 一牵扯到和信仰的圣兽大人有关的事
就会变得非常的偏激呢
明明没有任何证据就让我背负不白之冤
但是你们犯下的可不是什么冤罪！
求求你 原谅我的说
我不会再犯第二次的说
什么再犯 怎么能让这种事再犯一遍！
想乞求原谅的话
就给我把这个人偶修好恢复到原状啊！
洛琪希！ 洛琪希！
洛琪希！
没错 就连师傅也没办法修好啊！
嗯？不 倒也不是没法修好的哦
毕竟零件也都齐全
而且我现在的手艺也比之前有所长进
是哦 可以修好的啊…
嗯… 要怎么办呢…
就是这么一回事
等 等一下
就是说 那个…
你和札诺巴一起监禁了女生？
不好 好像让他产生了些误会
虽然她们是在我房间里
但我们没有做色色的事哦
这 这样吗
顶多也就揉了一下胸部而已
揉 揉了一下胸啊…
嗯…
因为有些事想要确认一下…
那就是说不是因为有那种意思才摸的吗？
我没有那种意思哦
这 这样啊
总之 我想借用菲兹学长你的智慧
有没有能让我们这边出一口恶气
但又不会被记恨
也不会被对方报复的教训方法呢？
这可真是个难题呢
嗯…
好 我想到个好办法
喔…
那个台词可是死亡flag
还是少说为妙
不过算了
你尽管对我乱来吧喵…
但是 就算要把我养在房间里
也至少请你解开我的手铐喵
不能动实在是太痛苦了喵
求求你了 我不会跑的喵…
我会当个好孩子的 至少还请给我饭吃的说
我也不会半夜乱叫的说
更不会乱咬人的说…
想要吃肉的说…
肚子饿死了的说…
鲁迪乌斯同学…
虽然是说了会听你的吩咐
但造小孩这种事还是禁止的喵
那种事情要等到好好交往 然后结婚之后才能做的喵
没错的说
但是我可以允许你偶尔揉揉莉妮亚的胸部的说
没错喵 偶尔的话…话说为啥是我！
因为我的很贵 给我很贵的肉就可以的说
我也很贵的喵！
老大 我们差不多可以回去了吧？
老大是什么啦
我肚子饿了的说 想要回房间吃肉干的说
没错喵 我们从昨天晚上开始就一直没吃没喝喵
什么口气啊这是
看来你们反省的还不太够呢
菲兹 这事和你没关系喵
就是的说 努尼的说
你们两个 给我在那跪好！
菲兹学长 麻烦你「动手」吧
这就是他的好办法
这是某个部族要在身上留下图案时会使用的墨水
只要咏唱特殊的咒语 就会一生留在身上
菲兹 你给我记住喵
注：此处莉妮亚脸上的字样为「我是输给鲁迪乌斯的猫」
努尼的说
注：此处普露塞娜脸上的字样为「我是输给鲁迪乌斯的狗」
如果你们胆敢违逆鲁迪乌斯同学
我就会发动魔术 让那个记号跟着你们一辈子
菲兹学长也相当心狠手辣呢
你们明天一整天都要给我顶着这张脸
只要照做我就会帮你们消掉的
老大
你是做了什么训练 眼睛才能跟上我的动作的喵？
我只是遵从师傅的教导 然后切实行动罢了
你的师傅是谁喵？
嗯…应该说是基列奴吧
基列奴？是德路迪亚族的基列奴喵？
剑王基列奴
啊 是的
对啊 既然莉妮亚是裘耶斯的女儿
那基列奴就是她的姑姑啊
喵来如此
那么再见了喵
再见了哦 老大
人偶的事很抱歉的说
真是的…
抱歉 鲁迪乌斯同学
我有点得意忘形了
没有的事 话说回来那个特殊咒语
如果有其他人知道的话 不是会给她们带来很大的麻烦吗？
诶? 啊…没有
那是骗她们的
诶？
那个只是魔法阵用的便宜涂料
只要注入魔力就会消失
那个 我一直很在意…
那个是什么？
里面供奉着我所属教派的圣物
咦？鲁迪乌斯同学你原来不是米里斯教徒啊
嗯 我是洛琪希教…
我可以看一下是什…
请不要打开！
抱歉…
这对菲兹学长来说还是太超前了
其他的东西都可以随便看哦
这个枕头 会发出沙沙的声音呢
我能躺一下试试吗？
请吧
真是个好枕头呢
即使躺下来了也不会摘下墨镜
如果我现在突然伸手拿下他的墨镜
会发生什么呢？
你想看吗？
看什么？
我的真容
我想看
我只是开个玩笑
抱歉 但是由于爱丽儿大人的命令
我不能让任何人看到自己的脸
这 这样啊
我也没有非要看的意思
你能这么说真是太好了
那 那我也差不多该去爱丽儿大人那里了
好的 今天谢谢你了
不客气
回头见 鲁迪乌斯同学
如果刚刚就那样看了菲兹学长的脸
会怎么样呢？
总感觉会落入无法挽回的境地
兽族大小姐绑架监禁事件
思い出の色に染めた頬を
被回忆染上色彩的脸颊
あなたに見られたなら
倘若被你看到的话
隠していたこの気持ちも
就连深藏内心的这份情感
届いてしまいそうで
也快要传达出口
臆病な心は捨てた
早已舍弃了胆怯的内心
はずなのにあなたの前じゃ
本该如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就从那天起从未改变
私のままで待っていたよ
我仍保持原样在等待着你啊
点と点が繋がる時に
当点与点相连那一刻
あなたの胸にいさせて
请让我存在于你内心
埋まらない隙間を抱きしめて
拥抱无法填补的缝隙
愛し方は手探りでも
即便仍在寻找去爱的方法
温めてあげられるから
我也能予你一丝温暖
绝望的婚约者