本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: Yukon 戀葉露  校對: 小企業  歌詞翻譯: Aki驚蟄  時軸: 落幕星辰 壓製: ALBUM
她就是希露菲
為什麼我始終沒有察覺到呢
肯定是因為我所認識的希露菲
與菲茲學長給人的印象實在是太大相徑庭了
以前她還是個總黏著我的愛哭鬼
但菲茲學長卻很可靠 又處處為我著想
不過卻也有脫線的時候
時而露出的靦腆笑容也十分可愛
當我發覺時 我早已成為了那抹倩影的俘虜
如果不能將我現在的心意說出口
她肯定又會消失不見的
那份懊悔 我已經不想再經歷一次了
希露菲
我也喜歡你
希露菲 你是第一次吧
誒？嗯…
不行嗎…
怎麼會呢
魯迪？
回過神來 我的帳篷就已經倒下了
描いた地図は引き裂いた
曾經繪出的地圖已然撕裂
世界はあの日のまま
世界卻仍是那日的模樣
僕はまた
我卻再次
誰かのせいにした
將這歸咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人討厭吶
このまま何かを待ち続けるフリするの
還要繼續 裝作在等待著什麼嗎
ここから僕はやりなおせますか
我能夠再次 從這裡重新開始嗎
どこまでも行ける気がした
曾經有著一往無前的氣勢
あの時の僕はどこだ
那樣的我去了哪裡呢
きっと「大人になった」とか
一定不會是「變成大人了」
そういうことじゃなくてさ
這樣的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇氣
変えられた明日はあった
就能擁有改變了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就連這點我也未曾發現
そんな日はもうたくさんだ
這樣的日子我已經歷了太多
いつまでもなんてないんだ
世間沒有 所謂的永遠
終わりゆくその前に
在一切走向終點之前
一歩踏み出してみた
我試著向前邁出一步
受け入れながら
接受所有改變
祈りながら
在心中繼續祈禱
對不起 希露菲
我從三年前開始就變成這樣了
猶如內心的頑疾一般
魯迪…
我讓希露菲你蒙羞了
十分抱歉
魯…魯迪 別這樣
這沒什麼可恥的 快恢復原樣吧
我也很想要恢復原樣 但…
不是指那個 你快別說敬語了啦
啊 抱歉 我只是有點不知所措
以後禁止你再講敬語哦
是
又是敬語
「是」的話也沒什麼關係吧
謝謝你為我做的項鍊
你有收到它真是太好了
我還以為它已經丟了呢
是莉莉雅帶給我的
這樣啊
話說回來 希露菲你為什麼要女扮男裝呢
嗯…從哪裡說起好呢
那天
我看到魯迪你被帶走時的場景了
然後震驚之下 我就朝保羅先生猛撲了過去
誒 希露菲你嗎？
畢竟實在是太過突然 我可傷心了
不過從那天起 我就立下了一個誓言
我要強大到能成為魯迪的助力為止
在那之後我就奮發學習 魔術的練習也沒有絲毫懈怠
從莉莉雅小姐那裡也學會了禮法
我做這些都是為了能追上你的腳步
為了得到你的誇獎
我很努力了喲
因為那起轉移事件
我被扔到了王都上空
然後與愛麗兒殿下和路克相遇
在經歷了許多之後 來到了魔法大學
在新生候補名單上看到魯迪你的名字時
我真的很開心
你活下來就是我的萬幸
你也是 看到你安然無恙真是太好了
但是我真的被打擊到了喔
居然被你說了「初次見面」
抱歉
不過希露菲你也是 明明早點說出來就好了
也是呢
總感覺自己總是沒法鼓起勇氣 對不起呀
我才是
這一年都沒能發覺 真是對不起
魯迪你真是的
啊 失禮了
雖然會有反應 但卻控制不了
但是 果然還是讓人安心啊
就當作是它在慢慢地恢復吧
這都是多虧了她
怎麼了
那麼 我接下來還有些事 就先走了
好
那個…
從今往後也請多關照
嗯 好
我 我才是 以後請多關照
如果有能對魯迪的病起效的藥就好了…
果然還是不行嗎…
那個…
不過仔細思考後
在有會被凍死的危險的情況下
誰又會硬要把別人身上的衣服扒光呢
希露菲 總之你先冷靜下來好好報告吧
啊 好的
你說什麼？
所以說 他是為了治療不舉才來這裡的
但不管怎麼說
一到要辦正事的時候就派不上用場也太…
看來我有些高看魯迪烏斯這個男人了呢
您說的太過分了
男人也是會有覺得自己無能為力的時候的
魯迪烏斯絕非不想抱住自己所心愛的希露菲
倒不如說
我總算明白他至今為止都如此安分的理由了
路…路克？
那份缺乏自信的表情和態度
現在我也能夠理解
真是可憐
想必是走投無路之下
抱著抓住救命稻草的心情才來這裡的吧
失禮了
我的發言有些過激了
不 愛麗兒殿下無法理解也是沒有辦法的事
希露菲
你想要治好魯迪烏斯的疾病嗎
嗯
魯迪為此大受打擊
所以我想盡我所能地幫助他
即便這樣會讓你感到痛苦嗎
嗯
我有這樣的覺悟
我明白了
你等一下 我有東西要給你
愛麗兒殿下 恕我失陪
剛才真是抱歉 是我失言了
哪裡 沒事的
總之 路克看起來有什麼計劃
而我也有一些治療不舉的眉目
真的嗎
札諾巴在搞什喵
回歸初心 練習無詠唱魔術
吵死了的說 要變還真想變塊肉出來的說
主人 加油
-大致上就是要給對方灌酒
-久等了
-酒…原來如此
然後 你就說覺得好熱 再不經意地敞開肩膀處的衣物
那樣就能行嗎
沒問題的 畢竟希露菲你這麼可愛
既然有了契機 那接下來還需要一句決勝台詞呢
有哪個白痴會在冬天說什麼好熱 還露出肌膚給對方看啊
而且再怎麼說 希露菲的身體也是沒法做到色誘的
路克 你那是什麼說法啊
愛麗兒殿下
凡是流著格雷拉特之血的人
代代都有著被女性的巨乳所吸引的傾向
事實上 我也無法從希露菲身上感受到絲毫魅力
但是
這是什麼
具有強力催淫效果及強精效果的…
媚藥
媚藥！？
這是過去在菲托亞領製造的
但受到轉移事件的影響
由於製作方法和工廠都已消失
因此價格高漲 時下的市場價格應該超過一百枚金幣
我原本打算在緊要關頭變賣賺取資金…
希露菲 這個就給你吧
這麼貴重的東西 真的好嗎
當然
只是一旦喝下這個
男方就會變得毫無節制
如果感到難以跟上對方
就自己也喝一些吧
恐怕無法迎來你所幻想的甜蜜的初次體驗吧
路克…
謝謝你
別在意 畢竟你也對我有著許多次救命之恩
你們倆感情真好呢
那麼 我就給你這個吧
這 這是愛麗兒殿下您的錢吧
沒錯 是我這個月的費用
事已至此 我也只能給你這些了
謝謝你 愛麗兒殿下
不愧是愛麗兒殿下
希露菲 祝你馬到成功
好的 我走了
內衣是愛麗兒殿下挑選的新品
內兜裡有路克給的媚藥
好
天國的爸爸 媽媽
我希露菲葉特 今天就要成為大人了
來了
希露…菲茲學長
請進來吧
怎麼了
今天累壞了 所以你要回自己房間休息了嗎
那個…
我是來過夜的
總之 先在這坐會吧
那是？
就是…你看 我想先姑且為我們的重逢慶祝一番
這樣啊
這種事也很有必要呢
給
沒關係 杯子我還是有的
那麼 為了菲托亞領布耶納村二人的重逢
也為了我和希露菲的未來
幹 乾杯
未來什麼的…
魯迪有時也會說出很讓人害臊的話啊
你沒事吧
這酒還挺烈啊
給我一下
這種酒只要加點冷水或熱水稀釋一下就好了
請
謝謝
說起來 我和魯迪相遇的契機也是熱水呢
是嗎？
就是我在路上被人丟泥球
然後你就用熱水幫我沖掉了
真讓人懷念啊
布耶納村的那棵大樹 不知道還在不在呢
我今天在森林散步的時候想起來了
我們經常在那棵樹旁玩耍呢
你也是在那裡教會我的
要怎麼從手裡放出熱水
那也是你第一次使出無詠唱魔術呢
沒錯沒錯
真開心啊
不好 差點忘了
這是？
那個…是能讓魯迪那裡起反應的藥
雖然說是藥 但媚藥應該也算藥吧
應該沒搞錯
我好像在哪裡見過…
那個 我希望你能把它喝了
藥效好像還挺快的哦
這個 和酒一起喝沒問題嗎…
一起喝應該沒問題吧 大概
如果有起效你也可以不用忍耐哦
希露菲你也要喝嗎
沒問題嗎
我有點緊張
是 是嗎…
希露菲…
你已經無法忍耐了嗎
那 那麼…
請盡情享用我吧
痛痛痛…
對啊
這不就是羅亞的商人販賣的媚藥嗎
應該是去做護衛的工作…了吧
你醒了啊
甘く香る　花は今夜
甘甜花兒 綻於今日
早上好 魯迪
對不起啊
我為昨天的事去向愛麗兒大人和路克道謝了
二人の間で目を覚ます
於你我之間慢慢甦醒
道謝是指他們推了我一把
種を蒔いた　遠いあの日は
彷彿在那播種之日
總之他們都很高興
可以的話希望你下次也能見見他們…
今日の日のこと知っていたみたい
就已預見了今朝之事一般
歩いて道は一つも間違いじゃなかった
我們至今所走過的路 絕無一處歧途
怎麼了
希露菲…
瞳の中映るあなた　抱きしめられたら
只要能將映在眼簾中的你緊緊擁抱
魯迪還真是奇怪
乖 乖 我就在這裡哦
夜空が二人を包んで
夜空將我們包裹
星たちは唄う幸せを
繁星歌唱著幸福
自然と溢れる願いは
那油然而生的願景
等…魯迪
結ばれたこの奇跡よ　続いてとね
這份將我們連結的奇蹟啊 請不要消散
治好了…
謝謝…
隣に　ずっといさせて
讓我永遠伴你同行
謝謝你 希露菲
很榮幸見到您
在下魯迪烏斯·格雷拉特
不知這所學校裡名聲如雷貫耳的魯迪烏斯閣下
今天來此有何貴幹
我已經從希露菲…
希露菲葉特那裡了解過了
但我覺得還是該和您聊幾句
是希露菲治好了的我的疾病
而我也聽說殿下您有助她一臂之力
因此 如果有需要我為您效力之時
請隨時告知
我聽說你一直在有意迴避阿斯拉貴族間的權力鬥爭
確實 我無意被攪入權力鬥爭之中
但是
如果我的意中人早已涉身其中 就是另外一回事了
能獲得你的助力 真是令人安心
所以
你有什麼打算
我還身負著尋找在轉移事件中失蹤的家人的使命
因此 要我現在就前往阿斯拉還是…
無妨 我的事就先放在一邊
所以 你有什麼打算
什麼？
你該不會一治好不舉
就要為了尋找家人而踏上旅途離開這個國家
對希露菲說拜拜了吧
我要和希露菲結婚
希露菲葉特·格雷拉特
誒 格雷拉特什麼的…
你打算怎麼回復
呃 那個…
路克
那個 魯 魯迪…
我在
那個 以後請多多指教
我 我才要請你多多指教
希露菲
既然你成為了魯迪烏斯的妻子
今後就不用再女扮男裝了
打扮得更有女人味一些吧
誒 可是…
作為交換
魯迪烏斯 我要借用你的名號
當然 我也允許你使用我的名號
我明白了
愛麗兒殿下 路克
一直以來多謝你們
望君知
感謝您的觀看！第2部分也敬請期待！！