本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: Yukon 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
各位今天也辛苦了
辛苦了
又被鲁迪乌斯救了呢
真不愧是「泥沼」
哪里 都是由于大家优秀的行动
我才能发挥出那种水准的实力
你又这么谦虚！
自那件事以后
我基本上都跟「Counter Arrow」在一起行动了
我的名声也变得更加的响亮
从周围也传出了「泥沼的鲁迪乌斯」这个名号
还有一件事也发生了改变
我和莎拉的距离也变近了
然后啊 因为我爸爸是猎人
我从小就开始练弓
所以现在也还在继续用弓
虽然对冒险者来说是有些不方便啦
我的父亲是个骑士
但比起剑术来说 我在魔术上更有才能
于是他就找了位叫做洛琪希的魔术师
来担任我的家庭教师
那个人…
是女生？
嗯
她是我的师傅
是位非常了不起的人
喔…这样啊
虽然有些话题会让莎拉的心情变差
啊那个 虽然话题转变的有点突然
嗯
其实我 有时也会用上剑
虽然平时都很仔细的在保养装备
但是用久了也难免有些损坏…
所以我就在想要不要去买一把新的…
哦…
鲁迪乌斯 你明天有空吗
要不要一起去买？
可以啊 一起去吧
那一言为定哦
这时 我才注意到
她是在邀请我出去
这是约会
描いた地図は引き裂いた
曾经绘出的地图已然撕裂
世界はあの日のまま
世界却仍是那日的模样
僕はまた
我却再次
誰かのせいにした
将这归咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人讨厌呐
このまま何かを待ち続けるフリするの
还要继续 装作在等待着什么吗
ここから僕はやりなおせますか
我能够再次 从这里重新开始吗
どこまでも行ける気がした
曾经有着一往无前的气势
あの時の僕はどこだ
那样的我去了哪里呢
きっと「大人になった」とか
一定不会是「变成大人了」
そういうことじゃなくてさ
这样的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇气
変えられた明日はあった
就能拥有改变了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就连这点我也未曾发现
そんな日はもうたくさんだ
这样的日子我已经历了太多
いつまでもなんてないんだ
世间没有 所谓的永远
終わりゆくその前に
在一切走向终点之前
一歩踏み出してみた
我试着向前迈出一步
受け入れながら
接受所有改变
祈りながら
在心中继续祈祷
啊 真开心啊
逛了这么久让我都想买个新的护胸了呢
现在的这件不太行吗
这是很久之前买的
所以最近穿起来变得有点紧了
紧…
你脸红些什么呢
真是的 所以说男人就是这样…
我好像有点醉了
和鲁迪乌斯在一起的时候
总是一不留神就喝了很多呢
是这样吗
嗯 怎么说呢
是因为待在鲁迪乌斯身边就会感到安心吧
这是…那样吧？
也就是所谓的有戏吧？
鲁迪乌斯…
莎 莎拉…
好 上吧
我现在也差不多该把往事忘掉 继续前进了
现 现在也很晚了 我们回去吧
我送你到旅馆
现在还是慎重点行动吧
得抓住确实能成功的时机再出手
是这样吧 保罗！
我好像…还想再跟你多聊聊…
那…要去别的店再喝点吗
能去你的房间吗？
她是知道自己在说什么的吧？
不不 我现在应该忍耐
但要说莎拉没有那想法也…
等下等下 现在要顺其自然顺其自然
但这个情况不就应该不再忍耐了吗
那 那…
我们走吧
就是这里了
打扰了…
要 要喝点什么吗
先不说那个…
你能坐到这儿来吗
好…
我要上了
那个…
嗯
我其实真的…很感谢你
如果那个时候你没来的话 我就死定了
所以…那个…
可 可以哟…
咦？
咦？ 咦？
我终于注意到了
迄今为止多次感受到的违和感的来源
莎拉她 什么问题都没有
身材非常的曼妙
没错 不是她的问题
出问题的 是我
我的身体 在诉说着异常
不对 它什么反应都没有
只是在沉默着
咦？
怎么了 为什么会这样？
什么时候 什么时候变成这样了？
这也太奇怪了吧
怎么会这样 明明之前还是那么争强好胜
怎么突然变成这样了
我的身体 究竟是怎么了…
那个…
我倒也不是喜欢你什么的
回礼…
没错 我只是为了还你的人情而已
所以 你可别误会了
再怎么说 这也只是出于义务…
那 那就这样
啊 等…
倒霉透顶
好冷…
老板 再来一杯！
喂 你别这么喝啦
吵死了 赶紧的！
哟呵 这不是泥沼嘛
稀客啊
居然在我们常来的酒馆喝酒
怎么啦你这是
一副愁眉苦脸的样子
是遇到了什么不爽的事吗？
猜对了吧
只要遇到不好的事就开始逃避
然后陪着笑 等着别人来安慰你对吧？
那可…
你这家伙！
你发什么火啊
明明一直都摆着一副想干架的样子
这不是正合你意吗！
你…
陪笑有什么奇怪的吗？
要是能像你一样整天挖苦别人 贬低别人
炫耀自己的成果
然后遭人羡慕 嫉妒 厌恶
最后被大家疏远
如果这样都能被保持同样态度的话
那我也会去这么做啊！
我就是不想被人讨厌啊！
为了不被人讨厌我才堆着笑脸啊
这样又怎么惹你了？
为什么大家都要离我而去啊…
留在我身边啊
就算是骗我也好 对我笑一下啊
被人那样对待真的很痛苦啊！
算了 我受够了
我的人生已经结束了
可恶
还手啊 来揍我啊
随你打吧
然后来嘲笑被打趴在地上的我啊
反正再怎么说都是你更强吧…
喂 佐尔
你也别太欺负小孩了
啊 啊…
对不起啊
真是对不起
是我不对
你说不定就是这世上最不幸的家伙
你又懂些什么啊…
啊…
啊那个…
总之先喝酒吧
然后再慢慢聊吧
这样说不定就能理清些东西
把不快都倾泻出来吧
也就是说
你那个立不起来 所以被女人给甩了？
怎样啊 是要取笑我吗…
我没打算取笑你啦
只是在人消沉的是时候不搞清楚原因是不行的
但是 我之所以会消沉是因为…
boku
用我就行了
ore
注：在日语中第一人称主要有私(watashi)、僕(boku)、俺(ore)三种，
其中私(watashi)泛用性最广，男女皆可；僕(boku)在古时为男子的自称，
属于谦词的一种；俺(ore)同样也是男性的自称，但态度上较为随意，
多用在上对下或同辈间的场合。
你刚才一直都说的是我吧
ore
别在第一人称上装模作样了
别说敬语了 就用我吧
ore
我之所以会消沉是因为更之前的事
我有个喜欢的女生
哦？
发生了许多事
怎么说呢…我们做了
双方都是第一次
谁都会有第一次的嘛
但是啊…
等我醒来的时候
对方就已经不见了
已经早就离开了…
也就是说你被甩了吗
别哭啊
不过既然会哭就说明那就是原因
为什么艾莉丝会…
为什么会不见了…
为什么…
啊 按照我的经验
应该是事前做错了什么吧
事前…
果然是我太差劲了吗…
现在这样下去很痛苦吧
来治好它吧
但是要怎么做才能…
我不知道
但既然那就是原因的话
也就只能把它给盖过去了吧
你的意思是？
交给专业人士吧
打扰了
我叫艾莉洁 请多多指教
可以请教主人尊姓大名吗
啊 我叫鲁迪乌斯
鲁迪乌斯•格雷拉特
那么鲁迪乌斯大人 请多关照
久仰大名了
啊 是吗… 嗯
是从别的冒险者那里听说的吗
不 是从妹妹那里
之前您为她无偿施加了治愈魔术
之前？
听说是在冬天 做除雪工作的时候
能和这么出色的客人共度春宵
我一定会被其他娼妇嫉妒的吧
啊 那个…
我能再来一杯吗
好的 请
今夜还很漫长 也请好好享用我吧
啊…当然会的
那个 差不多可以开始了吧
是
那么鲁迪乌斯大人
请到床上来
让我好好侍奉您吧
然后我就这么说了
「正面的魔物由我来一击打倒它们！」
「你们就…」
泥沼啊 怎么样了
虽然试了许多办法
但还是不行
这样啊 不行吗…
很抱歉我没能派上用场
不 艾莉洁小姐已经很努力了
到底该怎么办啊
喂 你觉得该怎么办？
我觉得鲁迪乌斯大人似乎…
对女性感到有些畏惧
如果是鲁迪乌斯大人不会感到害怕
认为是绝对不会伤害他的人的话…
或许…
有吗？
虽然在一瞬间 洛琪希的脸浮现了出来
但应该是不行的吧
我觉得这样的人也不是马上就能出现的
只能去慢慢培养感情
也是啊
总之今天先喝吧
往死里喝吧
好
那个 这位客人
我们快要关门了
已经这个时候了吗
我说泥沼啊
怎么？
我啊 在下迷宫的时候
会去控制自己不要心急
啊？
迷宫越往下层强力的魔物就越多
有时魔物间还会产生配合
那个时候如果因为心急而贸然行动
也只会扩大损失
啊？
所以说啊
要在前面的楼层循序渐进
这样会非常有效 嗯
喔！有效！
那个 是叫莎拉吗？
你和那家伙是不是太快了？
太快了？ 什么太快？
确实我是太快了
但是她既不快也不慢哦
不是啦！
虽然对方已经做好了觉悟和准备
但是你这边还需要更多时间做好心理准备不是吗
不是 觉悟准备什么的…
我不是说了吗 对方是出于义务
不 在我看来那女的确实很迷恋你哦
反正你们还有时间吧？
再见个面好好聊聊怎么样？
我明白了
那刚才说的事我明天就去干
你真听明白了吗
我其实今天…
我知道了啊！
真是的 没礼貌的家伙
不过就算失败了也没差
我本来也瞧不上那种小屁孩一样的女人
果然女人还是得像艾莉洁一样波涛汹涌才行
喂佐尔达特 你也这么觉得吧？
先去买东西然后去吃饭
跟个傻子一样对吧？
跟过家家一样对吧？
不 泥沼 别再往下…
什么东西往下
没有往下也没有往上！
嗯？
莎拉 不是 刚刚是…
太差劲了
别再让我看到你
我说你 这也太扯了
白痴 别这么冲动！
总之 现在赶紧追上去解释清楚
所以快站起来 跑起来
已经无所谓了
我已经受够了
我什么都不想做…
那你先回一趟家怎么样？
你爹在哪？阿斯拉王国吗？
米里斯
这确实有点太远了啊
那你要和我们一起来吗
在涅里斯公国内发现了大规模的迷宫
我们打算今天出发
你要一起来吗？
为什么…要为我做到这个地步？
你不是讨厌我吗？
是啊
挂着一副恶心的笑脸
讲话毕恭毕敬好像自己是个大善人一样的家伙
我是很讨厌的
不过我已经摸清你的本心了
知道你有这么做的理由后我就释怀了
也就没有讨厌你的理由了
我完全误解了佐尔达特的想法
我因为第一印象先入为主 一直在躲着他
但是这家伙意外地是个好人
所以 你要怎么做？
我要去
请带我一起吧
好 那我们走吧！
高速接近
思い出の色に染めた頬を
被回忆染上色彩的脸颊
あなたに見られたなら
倘若被你看到的话
隠していたこの気持ちも
就连深藏内心的这份情感
届いてしまいそうで
也快要传达出口
臆病な心は捨てた
早已舍弃了胆怯的内心
はずなのにあなたの前じゃ
本该如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就从那天起从未改变
私のままで待っていたよ
我仍保持原样在等待着你啊
点と点が繋がる時に
当点与点相连那一刻
あなたの胸にいさせて
请让我存在于你内心
埋まらない隙間を抱きしめて
拥抱无法填补的缝隙
愛し方は手探りでも
即便仍在寻找去爱的方法
温めてあげられるから
我也能予你一丝温暖
喂 你知道吗
最近好像有个很厉害的魔术师
听说就因为有那家伙在
他们凭不到20人的队伍就打倒了脱队龙
这个传闻中的家伙叫什么？
我想想 好像是「泥沼的鲁迪乌斯」
「泥沼」啊…
刚刚说的事情 你可以讲的更详细一些吗？
刚刚说的事情是指？
「泥沼的鲁迪乌斯」 关于这位冒险者的事情
这么说来 我也没有知道的那么清楚…
来 加油嘛
要是你能想起来的话
就可以随意处置我的身体哦
啊 我想起来了
是巴榭兰特 他在巴榭兰特的第三都市丕平
哎呀是吗 谢谢你
总算找到你了
推荐函