本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 外牆戰 Yukon  校對: 小企業  歌詞翻譯: Aki驚蟄  時軸: 落幕星辰 壓製: ALBUM
下一節課要遲到了哦
我戳
別鬧 喂…
看招看招！
喂！吃掉是不行的說！
魯迪果然還是喜歡那種女孩嗎
真煩人…
好痛！
你每次碰見魯迪烏斯時都會緊盯著他不放呢
這樣不行嗎
不不 我沒有說不行哦
只是你這麼在乎他
但他卻好像完全不記得你一樣不是嗎
這個嘛…
可我也一直沒說出自己的名字
說不定他也還記得我
你…連自己的名字都沒有說出來嗎？
因為這也沒辦法啊
如果說出自己名字之後他還是不記得我
我真的會瘋掉的
你這人真是…
愛麗兒大人 你怎麼看？
這個嘛…
希露菲
關於魯迪烏斯的事情就交給你自己來決定
就算要利用「菲茲」之名也沒有關係
你就放手去做吧
描いた地図は引き裂いた
曾經繪出的地圖已然撕裂
世界はあの日のまま
世界卻仍是那日的模樣
僕はまた
我卻再次
誰かのせいにした
將這歸咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人討厭吶
このまま何かを待ち続けるフリするの
還要繼續 裝作在等待著什麼嗎
ここから僕はやりなおせますか
我能夠再次 從這裡重新開始嗎
どこまでも行ける気がした
曾經有著一往無前的氣勢
あの時の僕はどこだ
那樣的我去了哪裡呢
きっと「大人になった」とか
一定不會是「變成大人了」
そういうことじゃなくてさ
這樣的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇氣
変えられた明日はあった
就能擁有改變了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就連這點我也未曾發現
そんな日はもうたくさんだ
這樣的日子我已經歷了太多
いつまでもなんてないんだ
世間沒有 所謂的永遠
終わりゆくその前に
在一切走向終點之前
一歩踏み出してみた
我試著向前邁出一步
受け入れながら
接受所有改變
祈りながら
在心中繼續祈禱
隨著我對轉移事件的調查不斷深入
我就愈發意識到轉移和召喚有多麼的相似
一個是召喚過來 一個是傳送過去
在許多方面都十分地相近
但在這兩者之間 有著一處決定性的差異
那就是「無法召喚人類」這點
菲茲學長
你有認識什麼熟知召喚魔術的人嗎？
菲茲學長？
誒！？
啊 召喚魔術？
說起來確實有這麼一個人 是個召喚魔術的專家
你猜會是誰？
魯迪烏斯你應該也有聽說過這個名字哦
會是誰呢？
請你告訴我啦
那就是特別生 賽倫特・賽文斯塔
我所聽說的何止她的名字
我還聽說她改良了學校食堂的菜單
提出了制服和黑板的使用等等
她在這所學校留下的成果簡直數不勝數
而且這些東西 大多都是我前世就知道的東西
註：此處塞倫特·賽文斯塔哼的歌是日本
搖滾樂隊UNDER GRAPH於2004年
9月22日發行的出道單曲『ツバサ』
我明白了 那我就去見見她吧
請進
又見面了呢
突然轉身就跑也太失禮了吧
真是雙既柔軟 又溫柔的手
有種很懷念的感覺
你醒了嗎？我很擔心你哦
因為聽說你突然昏倒了
我做了一個可怕的夢
一個差點被戴著白色面具的女人殺死了的夢
那個…
咦？
這裡是？
真的是
我有什麼好怕的啊
之前不是還有救過你嘛
啊 那時你已經死了所以也不記得吧…
啊！？奧…奧爾斯帝德呢！？
放心吧
他暫時不會盯上你了
暫時的意思就是說
有一天他還是會來殺我的嗎？
他應該是沒這打算…
雖然也有這種可能啦…
這可就要看你的造化了
那個…
首先 你和魯迪烏斯同學是什麼關係呢？
什麼關係也沒有
可是 我從沒見過他如此慌張的樣子
難道不是因為你曾對他做過什麼嗎？
大概是想起了之前碰面時 被龍神乾掉的事了吧
話雖如此
我也沒想到會在這裡再見
我有…
三件事要問你
你要如實回答我
第一
你對這些有印象嗎？
第二
你能聽懂這個語言嗎？
第三
你是這兩人中的哪一個？
哪個都不是
我不認識這兩個名字
這樣啊 看來你能聽懂這種語言呢
這是什麼語言？
魯迪烏斯同學？
沒什麼
他只是和我出自同鄉罷了
同鄉？
這怎麼可能！
這麼說… 你也是那樣嗎？
我生前的記憶
最後的那個瞬間
和那位差點被卡車撞到的高中生
長相一模一樣的少女出現在了我的眼前
我的名字叫七星
七星靜香
是日本人喔
話說回來 你是哪裡出生的？
美國？歐洲？
但你又聽得懂日語…
難道說是混血？
無論如何 這都是巨大的進展
果然當時讓你活下來是對的
聽到奧爾斯帝德說不知道你這個人時
我就隱隱猜到這種可能性了
今後也請多多指教了呢
對了…
也把你的名字告訴我吧
魯…魯迪烏斯
魯迪烏斯・格雷拉特
這是在這裡用的假名吧
你的真名…
啊 你在提防我吧
我明白的 畢竟發生過那種事
但放心吧 我是你的同伴
除了我以外竟然還有其他人被送到了這裡
總覺得安心了不少
為了回到原來的世界
我們就攜手互助吧 好嗎？
我…
怎麼了？
根本不想回到原來的世界
魯迪烏斯同學…
賽倫特也是…
拜託你們說我聽得懂的話嘛…
我對這個世界沒有興趣
也不打算像無聊的召喚類漫畫或輕小說那樣
用原來的知識在在這個世界做點什麼
我確實和你來自同一個世界
但當我回過神來 我已經作為嬰兒來到了這個世界
在這個世界也擁有家人和朋友
也就是所謂的「轉生」吧
我的狀況更類似於「轉移」
雖然相似 但並不相同
我和朋友…
在和朋友一起放學的途中 有輛卡車撞了過來
回過神來就來到了這裡
你呢？
我也差不多是這樣
大概…
算是…事故吧
原來如此
所以回過神來就成為嬰兒了啊
我是突然被丟到了阿斯拉王國
然後在那裡受到了奧爾斯帝德的保護
奧爾斯帝德為什麼要這麼做？
誰知道呢
但看起來不是他把我召喚過來的
在那之後 我在阿斯拉生活了兩年
因為語言不通就開始了學習
（召喚魔術 需要魔力）
（魔法陣樣板化）
（將圖案重疊）
最後學會了讀寫
然後就被那個人帶著在全世界旅行
到處都有他的敵人 我們幾乎一直都在戰鬥
和你的戰鬥也是其中之一
但是唯獨你跟其他的人不太一樣
所以我就拜託奧爾斯帝德把你復活了
不過話說回來 為什麼奧爾斯帝德會和人神有爭端？
我也不了解具體原因
但是他曾說過「這是私人恩怨」
真希望他別因為這種理由就冷不丁地襲擊別人
人神的話題先放一邊
為了回到原來世界而進行的情報搜集
以及為了尋找筆記上的這兩人
我花了一年的時間繞遍了整個世界
一年就繞遍了世界？
對 通過某些特殊的方法
是用什麼方法？
你知道轉移魔法陣嗎
只有聽過這個名字
但是我聽說它們已經不存在了
它們好像還遺留在人魔大戰時建造的遺跡裡
遺跡？那是在哪裡呢？
因為他要我保密 所以不能告訴你
保密…
況且 我只是跟著他到處繞而已 詳細的位置完全不記得
那麼 你有找到什麼線索嗎？
沒有 但是在這段時間裡 有一個人對我說了這樣一句話
「你會不會是被誰召喚到這個世界的呢？」
那個人是誰？
我不能說
對方讓我不能把他的事情告訴任何人
為什麼？
我們對於這個世界來說是異物
如果我們對歷史造成了巨大變動
肯定會被世界排除在外
所以我只會去製造我所需要的東西
如果沒有利益我也不會提供給他人
被世界排除？
你沒有讀過科幻小說嗎？
這種橋段經常有吧
這些不都是進行了時間穿越的人才應該注意的嗎？
算了
你在這裡進行著魔法陣的研究嗎？
沒錯 通過瀏覽大學裡的文獻進行自學
這個世界的人思考方式都太死板了
既然我是要做從來沒有人做過的事
那當然也就沒有人能教我了吧
以我有魔力為前提來教也會讓我很傷腦筋
你沒有魔力嗎？
對 我的魔力儲量是零
你的話…是有魔力的吧
嗯
可能這就是轉生跟轉移的區別吧
順便一提 好像這個世界中的一切都擁有魔力
就連那裡的屍體也是如此
還有…嗯 這點可能也跟你不一樣吧
雖然離我來到這個世界已經過了五年
但我好像不會衰老
那還真是讓人羨慕呢
也對 總比在人生地不熟的地方老死要來得好
關於我的話題就到此為止
怎麼樣 應該多少能信任我一些了吧？
嗯
那麼 我們來做個交易吧
我既沒有魔力 也沒有戰鬥的手段
大概只是不老而並非不死
嗯
我討厭這個世界
既沒有真實感 飯菜也不好吃
連倫理觀念都很奇怪 而且還不方便
況且我在原本的世界還有家人朋友
你呢？
我…
喜歡這個世界
我不想回去
你在原本的世界裡沒有被留下的家人朋友嗎
我沒有任何留戀
這樣啊 看來是壽終正寢了
雖然我和你的目的並不相同
但我們擁有著彼此想要的東西
所以來做個交易吧
我擁有的東西？
我剛剛不是說了嗎
是魔力
你來協助我的實驗
我來告訴你你想知道的事情
簡而言之 就是Give and Take的關係嗎
沒錯
我明白了
那麼 我們就來互相幫助吧
是嗎 謝謝
但我話說前頭 你可別事後說「果然還是不行」喔
君子一言既出 駟馬難追
聽到那種日本的成語真是讓人感動
那麼 現在你還有什麼想知道的嗎？
我聽說你在調查轉移事件
是從哪裡聽來的呢？
誒？怎麼了
發生什麼了？
接下來我們想聽聽你對那件事的看法
七星小姐 接下來我們就用這邊的語言吧
我知道了
我不知道那起事件因何而起
但是五年前 事件正好是在我轉移的時候發生的
也就是說…
恐怕那個事件 就是由那時的反作用力而引起的
換句話說 也許我就是那件事的起因
這我已經大致猜到了
就算是我 在湊齊了這些條件之後也能想通
倒不如說 知道了原因並不在我反而讓我鬆了口氣
就是你嗎！
我…我們…遭受了怎樣的痛苦！
爸爸 還有媽媽都…
喂 別光看著 快來幫忙啊！
菲茲學長！
就因為你！
冷靜一下！
為什麼？
這傢伙剛才不是說了自己就是那起事件的起因了嗎？
為什麼你還能這麼冷靜啊！
你不也…你不也吃了不少的苦嗎！
對不起！是我說明的不夠充分
她也是受害者
並不是因為自己想才來到這裡的
受害者？
這 這樣嗎…
對不起 是我的說法欠考慮了
我向你道歉
不
我才應該為突然襲擊你而道歉
總而言之 關於那起事件我也不甚了解
究竟是誰 出於哪種目的 又為何會演變成那種災難
奧爾斯帝德…先生說了什麼嗎？
他說這種事還是第一次發生
我記得之前人神說這起事件是奧爾斯帝德引起的…
那麼 為什麼你要用「自己是原因」這種說法？
要是之後才因為這件事被人說三道四的話很討厭的好嗎
所以我才事先說好
說恐怕我就是原因
原來如此
不過關於事件產生的原因 我已經有了些眉目
如果能將研究繼續推進下去的話
我應該就能從理論上說明轉移事件的真相
為此我需要大量的魔力
原來如此 也就是說此時我的存在相當於是順水推舟了嗎
順水推舟…也許是這樣呢
我明白了 今天就到此為止吧
我也需要整理一下今天交談的內容
這樣啊 我也說得筋疲力盡了
今後請多指教了
魯迪烏斯同學你對她是怎麼想的？
說實話 雖然有些地方我也看不慣 但我會相信她
姑且
這樣啊 嗯
那就足夠了
你在擔心我呢 謝謝你學長
呃 倒也不是擔心…
不過…嗯 不客氣
白色面具
思い出の色に染めた頬を
被回憶染上色彩的臉頰
あなたに見られたなら
倘若被你看到的話
隠していたこの気持ちも
就連深藏內心的這份情感
届いてしまいそうで
也快要傳達出口
臆病な心は捨てた
早已捨棄了膽怯的內心
はずなのにあなたの前じゃ
本該如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就從那天起從未改變
私のままで待っていたよ
我仍保持原樣在等待著你啊
点と点が繋がる時に
當點與點相連那一刻
あなたの胸にいさせて
請讓我存在於你內心
埋まらない隙間を抱きしめて
擁抱無法填補的縫隙
愛し方は手探りでも
即便仍在尋找去愛的方法
温めてあげられるから
我也能予你一絲溫暖
這份心意