本字幕由北宇治字幕组制作发布 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译: 外墙战 恋叶露  校对: 小企业  歌词翻译: Aki惊蛰  时轴: 秦月殇 压制: ALBUM
你把手伸到我裙子裡了喵！
原來老大也是一匹飢渴的餓狼啊…
還是說是我的美貌太罪孽深重了喵？
你那是什喵眼神啊！
莉妮亞真笨的說
你說什喵？
被我說中了的說
什喵！？你再說一遍看看喵！
煩死了！ 這讓人怎麼靜得下心來學習！
如果是來玩的話就給我滾回老家去！
因此…
你以為你在和誰說話喵？
非常抱歉
打擾到你學習了是嗎
我們會安靜下來的
快 坐好
哼
描いた地図は引き裂いた
曾經繪出的地圖已然撕裂
世界はあの日のまま
世界卻仍是那日的模樣
僕はまた
我卻再次
誰かのせいにした
將這歸咎他人
嫌になっちゃうな
真叫人討厭吶
このまま何かを待ち続けるフリするの
還要繼續 裝作在等待著什麼嗎
ここから僕はやりなおせますか
我能夠再次 從這裡重新開始嗎
どこまでも行ける気がした
曾經有著一往無前的氣勢
あの時の僕はどこだ
那樣的我去了哪裡呢
きっと「大人になった」とか
一定不會是「變成大人了」
そういうことじゃなくてさ
這樣的回答吧
あと少しだけの勇気で
倘若再多一些勇氣
変えられた明日はあった
就能擁有改變了的明天
それさえ気づけなかったんだ
就連這點我也未曾發現
そんな日はもうたくさんだ
這樣的日子我已經歷了太多
いつまでもなんてないんだ
世間沒有 所謂的永遠
終わりゆくその前に
在一切走向終點之前
一歩踏み出してみた
我試著向前邁出一步
受け入れながら
接受所有改變
祈りながら
在心中繼續祈禱
喂喂 你怎麼了啊？
快 給我動一下看看啊
啊？趕緊的啊
我說你們幾個 欺負烏龜是不行的哦
啊？你又是誰啊？
喂 這傢伙就是那個泥沼的…
啊？
雖然不清楚發生了什麼
但六對一也太卑鄙了
我們走
你沒事吧？
我才不需要你來…
不 你幫了我個大忙 謝謝你
不客氣…
我還以為他會說的更嗆一點
是不再把我視作敵人了嗎？
說到底 我是為什麼會招來克里夫的討厭呢？
算了 無所謂
喂
嗯?
其實…我有個喜歡的人
喔…
冷不丁地說什麼呢
難道是要我轉交情書
或是要叫我陪他練習告白嗎？
就是那個人
哦…
真的假的…
「窗邊的女孩」
艾莉娜麗潔•杜拉岡羅德
真是個與她英姿颯爽的氣質相配的名字
當然她非常好學 成績也很優秀
又因為是冒險者出身 所以也擁有適用於實戰的魔術知識
是一位相當出色的人！
喔…
還以為是我看錯了
但他好像真的是在說艾莉娜麗潔
可是…
昨天那幾個男生卻在散播她是個人盡可夫的女人的不雅傳聞
所以我就想阻止他們…
很可惜他們並沒有說謊
為什麼要和我說這種事？
就是那個… 你可以幫我介紹一下嗎？
你們認識的吧？
戀愛諮詢！？
魯…魯迪烏斯同學 你有喜歡的人了嗎？
不是 我是在說一個朋友的事
朋友？
既然是菲茲學長我就直說了
其實那個人就是特別生的克里夫學長
這樣啊
你繼續說
克里夫學長好像對某個人一見鍾情了
而他一見鍾情的對象正好是我認識的人
但要介紹他們認識可能會有些問題…
這種情況下我應該怎麼做才好呢？
那個…
魯迪烏斯同學你是怎麼看待那名女性的呢？
我並不討厭她
但也沒法把她當作戀愛對象來看待就是了
這樣啊
不過 會那麼想的也許只有你自己
而克里夫同學就不是這樣了呢
那個 因為我也有喜歡的人
所以也可以理解那個人的心情
菲茲學長有喜歡的人？
會是誰呢
照常理推斷的話應該是愛麗兒公主吧
只能在一旁默默看著 卻無法傾訴自己的心意
我覺得是一件很痛苦的事
所以 那個…
你就好好地介紹他們認識
給他一個告白的機會也好吧
但是這樣做的話說不定又會引發什麼問題
那也沒辦法啊
既然你已經介紹他們認識了
那之後就是他們兩人之間的問題了吧？
這麼說來的確沒錯
我知道了
菲茲學長 感謝你的意見
能幫上你的忙就太好了…
哎呀 魯迪烏斯
你會主動來找我還真是少見呢
那一位是？
克里夫學長
來之前我也說過了
無論演變成什麼結果都和我無關哦
當然 我早就做好被甩的覺悟了
艾莉娜麗潔小姐
這位是克里夫·格利摩爾先生
他是特別生 也是大我們一屆的學長
承蒙介紹 我是克里夫
哎呀哎呀 真是太客氣了
我是艾莉娜麗潔•杜拉岡羅德
那麼 克里夫先生你找我有什麼事嗎？
他好像很希望我能把你介紹給他認識
所以我就把他帶過來了
沒錯！
我一直仰慕著艾莉娜麗潔小姐您的美貌
請您務必和我交往
我說你
怎麼了嗎
你要多少錢？
她難道以為我是在拉皮條嗎？
真是個爛人
我不需要錢
別騙人了
魯迪烏斯 你應該很清楚我的情況吧？
竟然把那麼好騙的男生拐過來
你也要點臉好嗎
誰才該要臉啊
我可沒騙你
都說了我只是幫忙介紹一下而已
真的嗎？
不然要我向洛琪希師傅發誓也可以哦
就算你說的是真的
我對動真情的孩子也會覺得很困擾
真是意外
我還以為她會說著「其實我早料到會有這種事了」
就把人帶進旅店了
你應該也知道我身上的詛咒吧？
我可沒法和特定的某個對象交往啊
那就沒辦法了
請你乾脆地甩掉他吧
這樣好嗎？
不會讓你丟臉嗎？
不會的
但請你盡量和他說出實情
我知道了
魯迪烏斯
偷看別人的戀愛世界可是很失禮的哦
說的也是
那我就先告辭了
魯迪烏斯 那個… 謝謝你
雖然有點對不起克里夫
但想必這就是最好的結果了吧
早上…好
魯迪烏斯 早啊
我們開始交往了
這和說好的是不是不太一樣？
被用那麼有男子漢氣概的方式求婚
就算是我也會怦然心動啊
那真是可喜可賀
但是詛咒呢？
往後我會為了克里夫盡量忍耐的
我不會讓艾莉娜麗潔你獨自承受痛苦的
我一定會解開你身上的詛咒
克里夫…
艾莉娜麗潔…
聽好了 茱麗
想要再現那個瞬間的話…
既然這樣 我也沒什麼好說的了
凡是和動作有關的都要展現出躍動感
我也好想早點治好病
找個人卿卿我我啊
真是精力旺盛啊
好像到了秋天 異性之間就會展開決鬥
贏的那一方會成為家族中的首領
類似於獸族的求婚儀式
換句話說就是發情期
而且說到獸族
那兩個人自然也是其中一員…
莉妮亞和普露塞娜
這兩位德路迪亞族的公主
對獸族來說是最理想的目標
以和她們結婚為目的的決鬥更是絡繹不絕
所以她們給我寫了一封信 說這段時間會躲在女生宿舍
不過信上還一併寫著「之後就拜託了」
到底是要拜託我什麼？
想必閣下就是泥沼的魯迪烏斯吧
請與我堂堂正正地進行婚禮的決鬥
那個…是那個嗎？
最近流行的求婚決鬥？
正是
抱歉 那個…雖然我看起來這樣
但我的取向還是很普通的
你沒有拒絕的權利！
我向普露塞娜大人寄出書信後
就得知了你是她們團體的老大
因此你有接受決鬥的義務！
「之後就拜託了」是說這種事啊
所以 請與我堂堂正正地一決勝負！
那這就算是結束了吧
魯迪烏斯同學
外邊怎麼這麼誇張 你做了什麼？
什麼也沒做
好像要娶莉妮亞和普露塞娜就得先打到我
這算什麼啦 你又不是德路迪亞族的族長
沒有權力為她們做決定吧
話雖如此 她們倆也確實在為此而困擾
滿是五大三粗的男人們的決鬥大會嗎…
那個… 也不全是男人哦
還有一個女生在
真的嗎？她長得可愛嗎？
魯迪烏斯同學是這樣想的啊…
咦 菲茲學長？
菲茲學長
這是什麼情況…
竟敢挑戰於吾
看來魔法大學裡聚集了一群有骨氣的人啊
「既然不想排隊就把我們都給打倒吧」
照做之後居然真的立刻就出現了啊
這隻預知眼
你就是魯迪烏斯·格雷拉特嗎
我從我的未婚妻 魔界大帝奇希莉卡那裡聽說過你
吾名魔王巴迪岡迪
要向你發起決鬥
完全搞不清狀況
還沒好嗎
對不起 我已經託人去取我的魔杖來了
吾還以為人族都是些急性子就匆忙趕來了
沒想到你還挺游刃有餘的啊
不愧是被吾未婚妻認可的人
未婚妻…
那個 是奇希莉卡大人對吧？
嗯
我還記得奇希莉卡大人
她賜予了我這顆魔眼
她對你讚不絕口哦
吾已經很久沒見到她說得那麼興奮了
我只是個小人物
不過是魔力總量比一般人多了些而已
坐下吧
「比拉普拉斯還厲害」
能讓她這麼說的你還是第一個
也就是說你有著世界頂級的魔力總量
是這樣嗎
雖然我之前確實也有做過增加魔力總量的訓練…
只是那樣是無法凌駕於拉普拉斯的魔力總量之上的
正常來說是不可能的
正常來說不可能的話
我這樣轉生的人又怎樣呢
難道是從人神那裡得到了外掛嗎？
魔王大人
我有件事想請教一下
那個 我絕對不是接下來要說的人的爪牙或是部下
絕不是那樣的關係
希望您不要突然的發動襲擊…
是你說了要讓吾等待一會的吧
魔王是不會打破約定的
人神 這個名字你有聽說過嗎？
你是從哪裡聽到這個名字的
他會出現在我的夢裡
是嗎 夢裡嗎
您有什麼頭緒嗎？
不清楚
這樣啊…
突然就沉默下來了
真是個無趣的傢伙啊
你也來一起笑吧！
對不起 魯… 魯迪烏斯同學
讓你久等了
學長
拜託你做這種事真是不好意思
不能勉強自己哦
就算是道歉之後逃跑也沒有人會責怪你的
總之一定要保住性命
魔王大人
叫吾巴迪就可以了
那麼 巴迪陛下
我有一個提議
是什麼？
如果我輸了 希望您務必放我一條生路
還沒開始就先求饒啊
真是個有趣的傢伙
畢竟生命總是值得珍惜的
擁有如此龐大的魔力 卻還是對自己的實力沒有自信嗎
因為大約兩年前 我才差點被一位叫龍神的人物所殺
糟了
我因為人神這個名字沒問題就放鬆警惕了
這回有問題的是奧爾斯帝德這個名字嗎
那麼 吾也有一個提議
是 是什麼呢
就讓你一招
使出一招你最強的奧義來朝吾攻來
只要能傷到吾就算是你贏
反之就是吾輩的勝利 如何
我明白了 那就這麼辦吧
那時我是赤手空拳 而且是在情急之中單手釋放出來的
但這次我有充足的時間 那就用盡全力來積攢魔力
首先是形成 之後對魔力進行壓縮讓它變得更加堅硬
就跟製作人偶時一樣
不過這次要更加的堅硬
接下來是旋轉 一味地旋轉
彷彿要將其貫穿一般
速度 要盡量去壓縮魔力
現在 就是我力所能及的最高速度
那麼 我要上了
嗯 來吧
不會吧… 他死了？
哈哈哈哈哈哈 吾輩 堂堂復活！
啊 還活著
你以為我死了對吧
是你贏了 魯迪烏斯喲
你也可以自稱為勇者哦
不 這個就算了
那麼至少擺出勝者的姿態吧
雖然有些摸不著頭腦
但既然判定是我贏了就行了吧
我…我贏了！
那麼 就輪到吾輩了
好了 這樣就沒問題了
真是多謝了
不過 你剛剛經歷了那樣一場騷動
今天就先好好休息吧
菲茲學長也是
今天真是謝謝你了
真是身心俱疲
又是決鬥又是魔王的
今天還真不容易啊
不過 今後也就不會再遇到了吧
真不愧是老大喵
多虧你都沒人來發起決鬥了喵
不過 真沒想到魔王也來了的說
我們真是魔性的女人的說
多虧你保護了我們的說
作為回禮可以讓你揉揉胸部的說
揉莉妮亞的
非常感謝
不死身魔王巴迪岡迪 參上！
不是吧…
絕望的婚約者
思い出の色に染めた頬を
被回憶染上色彩的臉頰
あなたに見られたなら
倘若被你看到的話
隠していたこの気持ちも
就連深藏內心的這份情感
届いてしまいそうで
也快要傳達出口
臆病な心は捨てた
早已捨棄了膽怯的內心
はずなのにあなたの前じゃ
本該如此 可在你面前
あの日から変わらない想い
思念就從那天起從未改變
私のままで待っていたよ
我仍保持原樣在等待著你啊
点と点が繋がる時に
當點與點相連那一刻
あなたの胸にいさせて
請讓我存在於你內心
埋まらない隙間を抱きしめて
擁抱無法填補的縫隙
愛し方は手探りでも
即便仍在尋找去愛的方法
温めてあげられるから
我也能予你一絲溫暖
白色的面具