这就是…外面的人住的岛
不就是个废墟吗
怎么回事
这就是你们的世界吗
喂  住手  奥尼
你们真的什么都不知道啊
我们什么都不知道
关于泥鲸之外的世界  什么都不知道
静寂よ　旋律よ
寂静啊 旋律啊
儚き印よ
虚幻的印记啊
砂上に　この地に
在这沙地之上 在这片土地之上
生き続けたのなら
如果能继续生存下去
罪を纏う　世界から
背负着罪恶 从这个世界中
鯨の歌を聞いた
听到了鲸鱼的歌声
運命を　感情を
命运啊 感情啊
抱くべき子たちよ
应该身在怀中的孩子们啊
その先へ　その未来(さき)へ
在这未来 在这未来
導かれたのなら
如果能收到指引
幾千の声　空想の地へ
伴随着千万声音 向着梦想之地
舵を切って行こうとした
转动舵轮扬帆起航
幾千の声　砂の海譚歌(バラード)
千万的声音 响彻沙海的诗歌
这是什么
墓碑哦
朋友和伙伴居然这么…
这全是你一个人送走的吗
一个人淡然地做了这些吗
魔女啊
为什么有这么多人不得不死
不知姓名的人们  我为你们祈祷
喂  你要带我们去哪
这里
喂  这是什么  回答我
莉柯丝
狼不是我的名字
是这个魂形生物的名字
生物?
魂形  灵魂的形状
吸收并食用人类感情的生物
我们将自己的感情作为养料提供给莉柯丝
所以我们已经没有心了
发现魂形的人们将感情交给了它
因为感情会毁灭世界  是不需要的东西
你想知道的外面的世界
就是使用没有感情的人  人偶士兵来进行无尽的战争
就是这样的世界
你们所追寻的世界  存在于我们的世界吗?
把我留在这回去吧
我会一个人和这艘船一起死去
莉柯丝
我不管  管他是战争还是什么
我再也不想被泥鲸关住了
如果可以从那里出去的话  我的感情随你拿
奥尼  不行  危险
什么
脑子里涌出了几百…几千…
不知道有多少人的心…在慢慢消失
啊  这是…这个混沌是…
是我无法停下书写时浮现的景象
贝尼希
啊  不行  这是我的记忆
不行  就算悲伤我也不希望她消失
莉柯丝
喂  你们知道你们做了什么吗
查克罗  没事吧
查克罗?  查克罗
萨米
看到了许多墓碑  真的只有这些吗
嗯
查克罗呢
是的  没有其他的了…
知道了  就相信你们说的吧
泰夏  告诉大家
禁止登上那座岛
那采集物资的事呢?
一根草都不许拿
在那好好冷静一下
奥尼没事吧
心没被抓走吧
我那时看到了些奇怪的东西
那个真的是掳走人心的生物吗
只有一瞬间
我只看到了一瞬间
外面世界的战争  是使用情念动的战争吗
那个女人也用过吧
奥尼
不行  你也看到那些墓了吧
我有些害怕外面的世界了
话说  为什么没来救我啊
要是莉柯丝没来救我的话
咦
所以我们已经没有心了
那她为什么要救我呢
查克罗
马索…我马上就吃饭
不是的  你被解放了
但里面那位不算
有人见到是奥尼硬把你拽走的
虽然也不都是硬拽走的
你真幸运  捡到个好时辰出狱
查克罗
泥鲸周围栖息着名为星之蝗虫的大蝗虫
它们依靠泥鲸排出的废料为生
随着群落里虫数的增加
它们演变出了适合长时间移动的姿态
到了深夜  就会全身发光地大迁徙
我们称之为飞蝗现象
我们赶快  趁天没黑得找个好地方
是  是
萨米  内兹  罗
求你们等我一下
喂  查克罗
你要上哪去啊
怎么了  伤口还疼吗
我在这座塔里  照顾各个长老的起居
我叫涅莉
虽然是无印  但有什么需求还请尽管吩咐
帮我给长老带句话
我需要那艘船
让我回到莉柯丝那边
等它漂走就迟了
我无法承受…所谓的感情
我必须抹掉自己的心
有自己的心才是正常的
你很快就会习惯的
找到了
查克罗?
涅莉  求求你
让我把莉柯丝带走吧
带走?  那你又得去体内蹲牢房了啊
我想带她一起看飞蝗
想莉柯丝和我的伙伴在一起
那就麻烦你了
涅莉也快爬上个视野好的地方去吧
放开我
不行
就算你没有心  我也放不下你
你独自为那么多同伴竖起了墓碑
我放不下你这样的女孩
咦  莉柯丝也要来?
那个岛上的女孩吗  真的假的
你好  我…我叫内兹
你准备怎么办
要是被人发现了  一句赏飞蝗可不够解释的
放心吧
给她罩上我的防沙斗篷
就看不出来是谁了
你居然把自己没洗过  全是沙的斗篷
披到了女孩子的身上
还是还给我吧
但不披上又会暴露的…
第四塔塔顶是空的
就选在那里吧
啊不行  人家累了
离塔顶没几步路了
但是…
加油
查克罗…
抱着我上去
你…你说什么呢
之前明明抱过了嘛
上次看飞蝗已经是三年前了吧
抱我上去  我走不动了
做不到  因为萨米重了好多啊
萨米才不重呢
查克罗是坏蛋  笨蛋  小气鬼
看  这不是走得动吗
萨米  走得动吗
要不要我背你
不用
妈妈  蝗虫还没来吗
很快就来了
所以再努力一下下就好
来  这样就快了
马索  真是不好意思
小事
我的孩子在沙海的事故中去世了
所以见到小孩子就放不下心来
库奇巴  这样很疼
你握得太紧了
对不起
怎么了
我看见了
蝗虫吗  在哪
我7岁时升学进了军校
我和家人搬去了学校宿舍
就在那一天  我和他们分开了
但对于失去了感情的我们而言
并没有什么感想
通向宿舍的路漫长艰险  我们的行李也重
站起来
这点困难都克服不了是成不了伟大的军人的
看到了  我见到了
在那个生物里面  我见到了那时候的你
以前我一直觉得  这件事是无所谓的
为什么现在  心里会这么难过呢
莉柯丝  你这不是有自己的心吗
一样的  我们都是一样的
我跟你说  或许有一天泥鲸会来到你家人身边
而且你在泥鲸上不必披坚执锐战死沙场
莉柯丝  在这里生活吧
查克罗
怎么了
有件事我必须要告诉你们
这艘船…
喂
法雷纳…
不知道那些家伙会飞到哪里呢
我们也很想去远方的世界
砂刑历九十三年七月八日
观察到飞行现象
虫群一边发光一边在泥鲸上方飞舞
黎明时分往沙海的另一方飞走了
查克罗
赶快起来  该吃饭了
你小子够了没
我不想再跟你分到一个组了
总是给我添乱  你这毁灭者
托比  丑话说在前头
我跟你们的双亲过身之后
从我们住在一起之后  我就一直照顾着你的弟弟妹妹
我们不是半斤八两吗?
查克罗你弄脏了
谁照顾谁啊
半斤八两你个头啊!
今天轮到我去耕作了  我出门了
斯沃
哥哥
哥哥你浑身都是泥巴
我的工作效率比大家低
所以便早点来干活
哥哥运动细胞不好真是美中不足
我们去播种吧
昨天的飞行真美呢
在那之后你把莉柯丝怎么样了?
我把她送回中央塔了
毕竟我可是偷偷带她出来的
这样啊
萨米  查克罗  接下来的工作就拜托你们了
我得去长老会帮手
好
抱  抱歉
涅莉?
斯沃…
怎么了?
那个…莉柯丝说有事情要告诉长老们
她看来十分苦恼
然而长老会却拒绝跟她会面
其实  长老会似乎瞒着泰夏大人派了自卫团在海上警惕着周围
我去见她吧
不可以的
他们安排了守卫不让任何人会见她
有什么要事吗?  这里禁止进入
我得到批准了
我…我都没听说过
你现在听说过了  好不好?
打扰你了  我是…
求求你  让我跟这座岛的代表说话
我有重要的事情必须要讲
你告诉我吧
泰夏大人
查克罗的纪录被吹走了
得去捡回来
我会派别人去办的
那孩子说过他想了解这个世界才会留下纪录
我现在的心情跟他一样
然而  长老会却刻意隐瞒漂流岛少女的事情
我们也无可奈何
传统规定了泥鲸要由长老会掌管
嗯  我很清楚
所有无印活到六十岁便会成为长老会的成员
然后  便会被告知泥鲸的历史和其与世界的关联
首长没有政治权力  只需要当一个受人民爱戴的象征
距离我加入长老会还有十九年
在这之前我得像个提线木偶一样
一直扮演着一个精神领袖
这也没什么不好啊
即便泰夏大人是木偶也好  什么也好
我都会一直支持你的
若是为了泥鲸着想
那我当一个好木偶又如何
那是什么
现在开始斯基罗斯作战行动
快逃离这里  有多快跑多快
这座岛会…  法雷纳会…
查克罗  那是不是沙海豚啊
你们…
法雷纳的罪人们被盯上了
罪人?  说我们吗?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我作为记录员的官方纪录就到这天为止
翻译:哦吼汗&傻瓜三世&路过   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
今后有关泥鲸的纪录
都是我自己的
鲸上的罪人们
法雷纳
日记
乾いた海の跡　臨んで
面对那干涸的大海
まだ見ぬ対岸を　描く
描绘那未曾见过的对岸
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
こんな痛みも知らずにいた
那就不会感受到这份痛苦
美しい言葉を告げた人
诉说着美丽语言的人
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜还没亮时 便游向了那片无尽之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在虫的歌声中仍无法入睡 奏响与你的回忆
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牵着手 无论何时 无论何地
短い一生に生まれた夢を
我都会怀抱着
抱きしめに行こう
在这短暂一生中诞生的梦
无心理会这般世界