现在开始  由魂召会对原傀偶士兵军团长奥尔加的审问
必须避免流放到大沙海的法雷纳罪人们
被特拉西亚王国联合王国或其他国家发现
但是  法雷纳的流放海域是魔之海域
不管是发现还是接近都极其困难
歼灭法雷纳并不是一个现在必须执行的作战
而提案强制执行的  就是你
而且说到底  九十三年前的流放乃是对国民杀鸡儆猴的故事
用罪人们因存在感情而互相争斗的样子
让国民再次认识到拥有感情是何等的愚蠢
你是这么说服我们和陛下的
然而你的作战却失败了
皇帝陛下已经做出了决断
作为本次作战的最高责任人  傀偶士兵军团长奥尔加
以及斯基罗斯司令阿拉弗尼等百余人处以死刑
这就是你们所谓的最好的故事吗
有什么可笑的
失礼了
只是觉得  有些粗糙
什么
不能受他挑衅
传说
上天将自己身体的一部分撕碎
将其赐给了这个被抛弃的世界
于是  陈腐的文明迎来了新生
这便是炼狱之雨的传说
那我们又是什么呢
世界被清洗了之后  我们崇拜神的身体  魂形
并获得了其力量
下定决心将过去的万恶之源  心  交与了魂形
于是  这个世界上诞生了两种人
可以成为魂形使徒的人  以及成不了的人
使徒被称为印  而这之外则是无印
好了  接下来可能就是大家忘记了的事
还有第三种人存在
第三…?
那就是恶灵
由魂形的力量创造出来的最强战士
恶灵不过是传说罢了
我们就是这样将过去的产物忘却
但现在我们已经不能再视而不见了
破坏了斯基罗斯的法雷纳少年
他就是恶灵
我在此重新定义
恶灵乃是帝国将再度面临的威胁
拥有能颠覆我国这一方舟的力量  乃是可怕的罪恶化身
而目睹了这一存在之后…
阿拉弗尼
你对他做了什么?
从记录来看  你好像是侮辱了他  谩骂了他  挑衅了他
我…
你该不会想说自己完全没有罪过吧
不  应该说你这罪可是很重…
你这家伙
不…不是…
是奥尔加先把武器…
武器?  记录都沾满血了
是谁给这种连感情都控制不了的人安排任务的
是你们啊
就算你们不在战场
也请不要忘了自己让魂形沉没的罪责啊
那差不多也该翻开故事的新篇章了吧
新篇章?
就在不远的将来
可能会降下第二次炼狱之雨
你想转移话题吗
真是些毫无危机感的人啊
不再清洗一次的话  这个世界是洗不干净的
而到时我们必须保护好我国的这艘方舟
恶灵必须由我国掌握
你说要掌握恶灵?
把恶灵连同法雷纳一起消灭了不就行了
由谁来消灭?
你要谁去消灭恶灵?
如果恶灵再把魂形破坏了的话  你们再把关联者处决了?
然后当作什么都没发生过一样?
注意你的口气
就像那些沉默在海底的遗迹一样
用那生锈的脑袋续写你们灭亡的故事吧!
那你又能做什么
我会抓住恶灵
我能做得到
恶灵可以改写世间常理
其能将我国引领成为世界的绝对霸主
不是吗?
直到发现恶灵为止都做得不错
遗憾的只有一点
那就是斯基罗斯指挥官阿拉弗尼的独断行动
什么…!
好  如何收拾部下就交给你了
等…等一下
你…奥尔加!
奥尔加!
愿天佑魂形之仆
失礼了
阿查理  现傀偶士兵军团长
虽说审问结束了
但你的失误可没有一笔勾销
当然  但在您面前躲躲藏藏的也没用
我就直说了
请给我战舰卡鲁哈里亚斯
明明才刚刚失去了斯基罗斯吗
只要长官答应给我  议会也没什么意见吧
有什么问题吗?
你还记得我们第一次对话时说的吗
不记得了
您不用这么快决定  不妨多考虑几日
我静候您的佳音
你们说了些什么?
梦话
所有印都做了同一个梦?
是的
是一个少女进到耳朵里唱歌的梦
这…到底暗示着什么呢
不过我们这些没做梦的无印还是有点想象不出来
没事的  我想我们明白
私たちを 見つけておくれ
请寻找到我们吧
泥鲸前进起来了
生命是多么奇妙
明明没有人教导星之蝗虫
它们却能以同样的节奏闪耀着光芒
候鸟天生就知道自己该去往何方
我们也是
我们已经知道该如何开动泥鲸了
泥鲸居然能靠这种游戏来移动
还真像这座岛的风格啊
全体居民集合起来  真是壮观
洛哈利特大人
您注意到了吗  年轻人占了相当大的比重
没什么精神啊  是因为梦不可思议吗
还是在意那些客人?
我也害怕那些未知的事物
不过有客人来岛
加上在梦中知道了柯加罗是什么
就觉得有人与我连在了一起
这是真正的重新起航
是啊
只有印知道
身为无印  还是有点寂寞的
不过泥鲸终于能随心所欲地前行了
可以去往任何地方
甚至去往帝国的爪牙企及不到的天地
这座岛染上什么瘟疫了吗
还是说帝国的袭击杀掉了很多成年人吗
我以前跟您说过  印都很短命
所以看上去年轻人比较多
帝国士兵会使用与岛上人相同的力量
但是我并未听说有种族与你们一样短命
这座岛上的人到底是什么人
不知道
你这装傻的猴子  这也想骗寡人?
我说真的
要是我知道  就不会做什么延长寿命的药草了
带寡人去你的房间
快点来  我让你见见世界
这是寡人的船使用的海图
海图?
记录了海上环境的地图
这是什么意思…
你们还真是群无知的猴子
听好了
这里是我阿门洛基亚所属的斯特拉西亚联合王国
我的船是沿着这条路一路向西  最终到达沙海的
在这里  船卷入了奇怪的洋流险些遇难
通过这里又过了几天  才到了这座岛上
泥鲸原来在这里啊
喂  还给我
这座没有舵的岛大概就随着洋流一直在同一片区域打转吧
没错  这是从未有人接近的魔之海域
但寡人却渡过了这危险的海域  发现了这座岛
达成了前无古人的丰功伟业
是这样吗…?
能够主动跨越海域的之前只有帝国的船
所以失去了舵的泥鲸便无处可去
笼中的鸟…
这片沙海就是天然的监狱
袭击你们的是我国最大的敌国
加入我的麾下
藏几只可怜的笼中之鸟还是可以的
洛哈利特
那是个位于更西方沙海中的
一个无名的神秘国家
没有名字吗
不知道为什么
那个国家的每个人  都没有真名
这座岛正向着东方的阿门洛基亚驶去
拥有了舵  你们也能闯过这片洋流了吧
在那前方
有你们从未见过的世界
大半夜的有什么事吗
我有话要说
第一次见到你  我就发现了
你的肤色和岛上人不一样
你是那个国家的人吧
有什么事  说说看吧
请不要再调查这座岛上的人了
什么意思
在抵达你的国家前  不要再跟人说话了
这我办不到
我国怎么会接纳一群原因不明的短命人呢
说不定都携带着传染病
不是那样的
看来你知道原因啊
莉柯丝?
不说明这里人民的真实身份的话
寡人可不保证能做你们的同伴
原因就在泥鲸上
泥鲸  你是说这艘船吗
这艘船还有帝国的船能漂浮在沙海上
全有赖于一种叫魂形的生物
我国的魂形以人民的感情为食
又赐予人民情念动的能力为代替
那就是被称为印的人
但这座岛的魂形  法雷纳  的做法却不一样
不一样?  什么意思?
莉柯丝
法雷纳的食物  印的情念动的来源  让这个岛浮起来的力量
就是活在泥鲸上的
印的生命
查克罗
等一下  查克罗
真不轻松呢
不管是听到痛苦的事  还是对痛苦的事实全然不知
选择哪一边都是痛苦
早就隐约猜到了
可是我从没去正视过
因为我不想知道
所以才会一直逃避
莉柯丝  从你来到这里的时候开始我们就做好了觉悟
可是唯独这件事情我们并不想公开
原来长老会是一直知道的
对不起啊  斯沃  大家
不要紧  我今后会依旧支持印的
这可不行
去到外面的世界就早晚会被发现
还是说你们要继续留在法雷纳的监牢之中吗
喂  到底想干什么  快点开始
为什么要搞这种集会啊
那双胞胎是体内鼹鼠的小混混吧
这是用情念动击落的鸟翅膀做出来的
然后用作立誓的旗帜
在这面旗帜之下
我们建立泥鲸的新主导者集团  紫翼之舵
在此举行创建集会
我们很清楚你们不信任我们
所以没打算让这里的人全部赞同我们
可是你们从出生开始就像人偶一样对世界现状毫不怀疑
我们可一直烦恼着
我们一直以来在泥鲸的角落里闷闷不乐
也是因为我们一直没能想明白
你们有人觉得这个岛前进的方向真的是迈向自由的旅程吗?
听说泥鲸正驶往前段日子跑进泥鲸的家伙的国家
这是谁决定的?
不是你们吧?
当然啊  这个岛的事情是由无印长老会决定的
是啊  从我们出生之前就是这样
然后你们觉得这是正确的
这有什么问题?
我换个问题
你猜之前的战斗死了多少印
想…想都不想去想
为什么现在要问这个问题?
因为死了的人多到不想去回忆了啊
由斯基罗斯的攻击死了的无印就只有长老会的白慈
就一个人
回想一下那时候长老会想出来的作战
让受过训练的印在岛上战斗
无印都躲在泥鲸的安全地方了
这也没办法吧
没有情念动无印去战斗也没用
是啊
一边保护无印一边战斗才是不可能的吧
就是啊  有点碍事…
没错  无印本来就是碍事的
你们不觉得这很卑鄙吗?
不懂用情念动  自己什么都做不到
只有寿命比较长的废物
这种家伙构思对自己有利的作战
我们怎么能任由他们把我们当作用完即弃的工具
让他们对我们见死不救
你们从来没怀疑过吗?
你们都明白了吧  泥鲸的规则本身就是陈腐的谎话
我们要从无印的支配下解放印
前进的方向由印来决定
这艘船就由我们印  由我们紫翼之舵来掌握实权
情念动是推动泥鲸的力量
情念动的强大能决定泥鲸的去向
力量将会主宰一切
由我们来统治泥鲸?
你们的意思是要反抗长老会?
这又有什么问题
住手吧  我们不能将情念动用于暴力
这不也是无印决定的规则
奥尼!
别使用没有意义的暴力
连你也成为了无印的走狗啊?
我不会站在任何一方
不过你们可是体内鼹鼠
我不想看到你们作贱自己
作贱?
喂  怎么了
你失去力量了吗  和你的干劲一起
快说吧  奥尼
说你站在我们这边
你不就是这个岛上沾了最多鲜血的恶魔
你不就是杀死了无数敌人的最强怪物
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
你们给我听清楚  我们很强
跟无印并不一样
翻译:哦吼汗&傻瓜三世&路过   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
我们拥有情念动
乾いた海の跡　臨んで
面对那干涸的大海
只要有这份力量就不会再被小看和践踏
是吗…
まだ見ぬ対岸を　描く
描绘那未曾见过的对岸
不  不可能的
奥尼啊  去展示一下我们的力量吧
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
强大而自由地活下去
名为柯加罗的陀
こんな痛みも知らずにいた
那就不会感受到这份痛苦
名为陀的自由
明明我们找到了新的可能性
泥鲸却迷失了方向
美しい言葉を告げた人
诉说着美丽语言的人
开始彷徨
短命真相的枷锁牢牢地束缚住了我
梦里的故事
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜还没亮时 便游向了那片无尽之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在虫的歌声中仍无法入睡 奏响与你的回忆
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牵着手 无论何时 无论何地
短い一生に生まれた夢を
我都会怀抱着
抱きしめに行こう
在这短暂一生中诞生的梦
能生在这真是
太好了