現在開始  由魂召會對原傀偶士兵軍團長奧爾加的審問
必須避免流放到大沙海的法雷納罪人們
被特拉西亞王國聯合王國或其他國家發現
但是  法雷納的流放海域是魔之海域
不管是發現還是接近都極其困難
殲滅法雷納並不是一個現在必須執行的作戰
而提案強制執行的  就是你
而且說到底  九十三年前的流放乃是對國民殺雞儆猴的故事
用罪人們因存在感情而互相爭鬥的樣子
讓國民再次認識到擁有感情是何等的愚蠢
你是這麼說服我們和陛下的
然而你的作戰卻失敗了
皇帝陛下已經做出了決斷
作為本次作戰的最高責任人  傀偶士兵軍團長奧爾加
以及斯基羅斯司令阿拉弗尼等百餘人處以死刑
這就是你們所謂的最好的故事嗎
有什麼可笑的
失禮了
只是覺得  有些粗糙
什麼
不能受他挑釁
傳說
上天將自己身體的一部分撕碎
將其賜給了這個被拋棄的世界
於是  陳腐的文明迎來了新生
這便是煉獄之雨的傳說
那我們又是什麼呢
世界被清洗了之後  我們崇拜神的身體  魂形
並獲得了其力量
下定決心將過去的萬惡之源  心  交與了魂形
於是  這個世界上誕生了兩種人
可以成為魂形使徒的人  以及成不了的人
使徒被稱為印  而這之外則是無印
好了  接下來可能就是大家忘記了的事
還有第三種人存在
第三…?
那就是惡靈
由魂形的力量創造出來的最強戰士
惡靈不過是傳說罷了
我們就是這樣將過去的產物忘卻
但現在我們已經不能再視而不見了
破壞了斯基羅斯的法雷納少年
他就是惡靈
我在此重新定義
惡靈乃是帝國將再度面臨的威脅
擁有能顛覆我國這一方舟的力量  乃是可怕的罪惡化身
而目睹了這一存在之後…
阿拉弗尼
你對他做了什麼?
從記錄來看  你好像是侮辱了他  謾罵了他  挑釁了他
我…
你該不會想說自己完全沒有罪過吧
不  應該說你這罪可是很重…
你這傢伙
不…不是…
是奧爾加先把武器…
武器?  記錄都沾滿血了
是誰給這種連感情都控制不了的人安排任務的
是你們啊
就算你們不在戰場
也請不要忘了自己讓魂形沉沒的罪責啊
那差不多也該翻開故事的新篇章了吧
新篇章?
就在不遠的將來
可能會降下第二次煉獄之雨
你想轉移話題嗎
真是些毫無危機感的人啊
不再清洗一次的話  這個世界是洗不乾淨的
而到時我們必須保護好我國的這艘方舟
惡靈必須由我國掌握
你說要掌握惡靈?
把惡靈連同法雷納一起消滅了不就行了
由誰來消滅?
你要誰去消滅惡靈?
如果惡靈再把魂形破壞了的話  你們再把關聯者處決了?
然後當作什麼都沒發生過一樣?
注意你的口氣
就像那些沉默在海底的遺跡一樣
用那生鏽的腦袋續寫你們滅亡的故事吧!
那你又能做什麼
我會抓住惡靈
我能做得到
惡靈可以改寫世間常理
其能將我國引領成為世界的絕對霸主
不是嗎?
直到發現惡靈為止都做得不錯
遺憾的只有一點
那就是斯基羅斯指揮官阿拉弗尼的獨斷行動
什麼…!
好  如何收拾部下就交給你了
等…等一下
你…奧爾加!
奧爾加!
願天佑魂形之仆
失禮了
阿查理  現傀偶士兵軍團長
雖說審問結束了
但你的失誤可沒有一筆勾銷
當然  但在您面前躲躲藏藏的也沒用
我就直說了
請給我戰艦卡魯哈里亞斯
明明才剛剛失去了斯基羅斯嗎
只要長官答應給我  議會也沒什麼意見吧
有什麼問題嗎?
你還記得我們第一次對話時說的嗎
不記得了
您不用這麼快決定  不妨多考慮幾日
我靜候您的佳音
你們說了些什麼?
夢話
所有印都做了同一個夢?
是的
是一個少女進到耳朵裡唱歌的夢
這…到底暗示著什麼呢
不過我們這些沒做夢的無印還是有點想像不出來
沒事的  我想我們明白
私たちを 見つけておくれ
請尋找到我們吧
泥鯨前進起來了
生命是多麼奇妙
明明沒有人教導星之蝗蟲
牠們卻能以同樣的節奏閃耀著光芒
候鳥天生就知道自己該去往何方
我們也是
我們已經知道該如何開動泥鯨了
泥鯨居然能靠這種遊戲來移動
還真像這座島的風格啊
全體居民集合起來  真是壯觀
洛哈利特大人
您注意到了嗎  年輕人佔了相當大的比重
沒什麼精神啊  是因為夢不可思議嗎
還是在意那些客人?
我也害怕那些未知的事物
不過有客人來島
加上在夢中知道了柯加羅是什麼
就覺得有人與我連在了一起
這是真正的重新起航
是啊
只有印知道
身為無印  還是有點寂寞的
不過泥鯨終於能隨心所欲地前行了
可以去往任何地方
甚至去往帝國的爪牙企及不到的天地
這座島染上什麼瘟疫了嗎
還是說帝國的襲擊殺掉了很多成年人嗎
我以前跟您說過  印都很短命
所以看上去年輕人比較多
帝國士兵會使用與島上人相同的力量
但是我並未聽說有種族與你們一樣短命
這座島上的人到底是什麼人
不知道
你這裝傻的猴子  這也想騙寡人?
我說真的
要是我知道  就不會做什麼延長壽命的藥草了
帶寡人去你的房間
快點來  我讓你見見世界
這是寡人的船使用的海圖
海圖?
記錄了海上環境的地圖
這是什麼意思…
你們還真是群無知的猴子
聽好了
這裡是我阿門洛基亞所屬的斯特拉西亞聯合王國
我的船是沿著這條路一路向西  最終到達沙海的
在這裡  船捲入了奇怪的洋流險些遇難
通過這裡又過了幾天  才到了這座島上
泥鯨原來在這裡啊
喂  還給我
這座沒有舵的島大概就隨著洋流一直在同一片區域打轉吧
沒錯  這是從未有人接近的魔之海域
但寡人卻渡過了這危險的海域  發現了這座島
達成了前無古人的豐功偉業
是這樣嗎…?
能夠主動跨越海域的之前只有帝國的船
所以失去了舵的泥鯨便無處可去
籠中的鳥…
這片沙海就是天然的監獄
襲擊你們的是我國最大的敵國
加入我的麾下
藏幾隻可憐的籠中之鳥還是可以的
洛哈利特
那是個位於更西方沙海中的
一個無名的神秘國家
沒有名字嗎
不知道為什麼
那個國家的每個人  都沒有真名
這座島正向著東方的阿門洛基亞駛去
擁有了舵  你們也能闖過這片洋流了吧
在那前方
有你們從未見過的世界
大半夜的有什麼事嗎
我有話要說
第一次見到你  我就發現了
你的膚色和島上人不一樣
你是那個國家的人吧
有什麼事  說說看吧
請不要再調查這座島上的人了
什麼意思
在抵達你的國家前  不要再跟人說話了
這我辦不到
我國怎麼會接納一群原因不明的短命人呢
說不定都攜帶著傳染病
不是那樣的
看來你知道原因啊
莉柯絲?
不說明這裡人民的真實身份的話
寡人可不保證能做你們的同伴
原因就在泥鯨上
泥鯨  你是說這艘船嗎
這艘船還有帝國的船能漂浮在沙海上
全有賴於一種叫魂形的生物
我國的魂形以人民的感情為食
又賜予人民情念動的能力為代替
那就是被稱為印的人
但這座島的魂形  法雷納  的做法卻不一樣
不一樣?  什麼意思?
莉柯絲
法雷納的食物  印的情念動的來源  讓這個島浮起來的力量
就是活在泥鯨上的
印的生命
查克羅
等一下  查克羅
真不輕鬆呢
不管是聽到痛苦的事  還是對痛苦的事實全然不知
選擇哪一邊都是痛苦
早就隱約猜到了
可是我從沒去正視過
因為我不想知道
所以才會一直逃避
莉柯絲  從你來到這裡的時候開始我們就做好了覺悟
可是唯獨這件事情我們並不想公開
原來長老會是一直知道的
對不起啊  斯沃  大家
不要緊  我今後會依舊支持印的
這可不行
去到外面的世界就早晚會被發現
還是說你們要繼續留在法雷納的監牢之中嗎
喂  到底想幹什麼  快點開始
為什麼要搞這種集會啊
那雙胞胎是體內鼴鼠的小混混吧
這是用情念動擊落的鳥翅膀做出來的
然後用作立誓的旗幟
在這面旗幟之下
我們建立泥鯨的新主導者集團  紫翼之舵
在此舉行創建集會
我們很清楚你們不信任我們
所以沒打算讓這裡的人全部贊同我們
可是你們從出生開始就像人偶一樣對世界現狀毫不懷疑
我們可一直煩惱著
我們一直以來在泥鯨的角落裡悶悶不樂
也是因為我們一直沒能想明白
你們有人覺得這個島前進的方向真的是邁向自由的旅程嗎?
聽說泥鯨正駛往前段日子跑進泥鯨的傢伙的國家
這是誰決定的?
不是你們吧?
當然啊  這個島的事情是由無印長老會決定的
是啊  從我們出生之前就是這樣
然後你們覺得這是正確的
這有什麼問題?
我換個問題
你猜之前的戰鬥死了多少印
想…想都不想去想
為什麼現在要問這個問題?
因為死了的人多到不想去回憶了啊
由斯基羅斯的攻擊死了的無印就只有長老會的白慈
就一個人
回想一下那時候長老會想出來的作戰
讓受過訓練的印在島上戰鬥
無印都躲在泥鯨的安全地方了
這也沒辦法吧
沒有情念動無印去戰鬥也沒用
是啊
一邊保護無印一邊戰鬥才是不可能的吧
就是啊  有點礙事…
沒錯  無印本來就是礙事的
你們不覺得這很卑鄙嗎?
不懂用情念動  自己什麼都做不到
只有壽命比較長的廢物
這種傢伙構思對自己有利的作戰
我們怎麼能任由他們把我們當作用完即棄的工具
讓他們對我們見死不救
你們從來沒懷疑過嗎?
你們都明白了吧  泥鯨的規則本身就是陳腐的謊話
我們要從無印的支配下解放印
前進的方向由印來決定
這艘船就由我們印  由我們紫翼之舵來掌握實權
情念動是推動泥鯨的力量
情念動的強大能決定泥鯨的去向
力量將會主宰一切
由我們來統治泥鯨?
你們的意思是要反抗長老會?
這又有什麼問題
住手吧  我們不能將情念動用於暴力
這不也是無印決定的規則
奧尼!
別使用沒有意義的暴力
連你也成為了無印的走狗啊?
我不會站在任何一方
不過你們可是體內鼴鼠
我不想看到你們作賤自己
作賤?
喂  怎麼了
你失去力量了嗎  和你的幹勁一起
快說吧  奧尼
說你站在我們這邊
你不就是這個島上沾了最多鮮血的惡魔
你不就是殺死了無數敵人的最強怪物
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
你們給我聽清楚  我們很強
跟無印並不一樣
翻譯:哦吼汗&傻瓜三世&路過   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期:小聖
我們擁有情念動
乾いた海の跡　臨んで
面對那乾涸的大海
只要有這份力量就不會再被小看和踐踏
是嗎…
まだ見ぬ対岸を　描く
描繪那未曾見過的對岸
不  不可能的
奧尼啊  去展示一下我們的力量吧
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
強大而自由地活下去
名為柯加羅的陀
こんな痛みも知らずにいた
那就不會感受到這份痛苦
名為陀的自由
明明我們找到了新的可能性
泥鯨卻迷失了方向
美しい言葉を告げた人
訴說著美麗語言的人
開始彷徨
短命真相的枷鎖牢牢地束縛住了我
夢裡的故事
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜還沒亮時 便游向了那片無盡之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在蟲的歌聲中仍無法入睡 奏響與你的回憶
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牽著手 無論何時 無論何地
短い一生に生まれた夢を
我都會懷抱著
抱きしめに行こう
在這短暫一生中誕生的夢
能生在這真是
太好了