不管是在沙海之下沉睡地石珊瑚
還是用金銀編制地絨地毯
甚至是天神食用地七彩的蜂蜜
我們什麼都不要
在我們手中的  是你們留給我們的
是我們永遠不會分離的  另一半靈魂
現在只要擁抱至純的淚水
等待能再次相見的那一刻
沙刑曆九十三年  七月二十日
在鬍鬚廣場舉行了聯合沙葬
送向沙海的是白慈大人和泥鯨的人民
以及戰死的敵方士兵
西耶娜  你怎麼這麼蠢啊  居然會去自殺
團長  最後請看她一眼吧
頭髮…
給我留一縷西耶娜的頭髮
明明是自己的妻子  為什麼都不來送一程
你是誰啊
這是誰的…眼淚
真是可悲啊  朱安
那些被奪走了心的士兵還有機會獲得救贖
媽媽  你還真是冷淡啊
你那臉  自己找面水鏡照照看
看上去就像個惡靈的笑容
惡靈…嗎
静寂よ　旋律よ
寂靜啊 旋律啊
儚き印よ
虛幻的印記啊
砂上に　この地に
在這沙地之上 在這片土地之上
生き続けたのなら
如果能繼續生存下去
罪を纏う　世界から
背負著罪惡 從這個世界中
鯨の歌を聞いた
聽到了鯨魚的歌聲
運命を　感情を
命運啊 感情啊
抱くべき子たちよ
應該身在懷中的孩子們啊
その先へ　その未来(さき)へ
在這未來 在這未來
導かれたのなら
如果能收到指引
幾千の声　空想の地へ
伴隨著千萬聲音 向著夢想之地
舵を切って行こうとした
轉動舵輪揚帆起航
幾千の声　砂の海譚歌(バラード)
千萬的聲音 響徹沙海的詩歌
在斯基羅斯的襲擊之後
人們正在慢慢找回以往的生活
內茲  內茲
喂!
你們來幹嘛
我們做了些藥來
本來是我用來研究延長印壽命的營養劑
等他醒了就給他喝吧
都怪你
都是因為你選奧尼參加突擊隊
所以才會…尼比也…
對不起
讓你傷心了
放開我
我答應你
我不會再讓任何人戰鬥
不會讓他們去戰鬥了
現在知道奧尼擁有破壞魂形的力量
可能會有人為此發動戰爭
但每次戰鬥都會有人犧牲
都會有人受傷…
所以我會考慮不戰鬥的方式
這次就由我來保護大家
大家來吧  給奧尼說謝謝
謝謝  奧尼
泥鯨得救了
斯沃的營養果汁很苦但要喝掉哦
等你醒了我們再帶禮物來
也謝謝奇夏
斯沃  長老他們叫你
長老們?
嗯
莉柯絲?
從泥鯨撤退之後  士兵們都怎麼了?
他們應該回母艦去了
但是  避難船的動力是士兵們的情念動
所以不知道他們的體力能不能撐到母艦
有可能力竭了?
嗯
別動
噓
那母艦有可能會攻過來嗎
我覺得暫時不會
為什麼
為了防止其他國家的入侵
魂形是不可或缺的
這次帝國失去了魂形斯基羅斯
作為法雷納殲滅作戰的提案者及指揮官
是哥哥的重大失敗
沒有皇帝陛下和魂召會最高議長的同意
他應該不能駕駛搭載有魂形的船
那就是說暫時可以安心了嗎
應該是
但這不過是一介小卒的個人預測
我不覺得哥哥會安分接受處分
馬索  行了嗎
啊  大叔
什麼啊  我難得能睡個好覺
大葉梧竹酒
酒?
我這個印能喝嗎
不是說因為情念動可能會暴走所以禁止印喝嗎
啊…已經沒這個擔心了啊
是絲諾諾給你準備的
是嗎
那我就不客氣了
我先走了
啊  等等
你也陪我喝一杯吧
啊  不行
這是奧莉薇妮斯給我的重要的東西
是活物嗎
是食物嗎
要是讓牠逃了就吃不到了
不能吃了牠!
這玩意是什麼
喂  別跑
查克羅?
你們在偷聽嗎
查克羅!
站住  柯加羅
骨頭
那就是柯加羅嗎
打擾了
喂
你別一口乾了啊
別發火  你怎麼這麼冷淡啊
庫奇
你說誰是庫奇呢
我超放不下庫奇的呢
要是我死了  你不就孤單了嗎
我可不需要你這肌肉腦袋擔心
說的也是
反正到頭來還是走一步算一步
你到底是什麼東西啊
經歷了種種磨難的泥鯨人堅信
一定能恢復到以往的生活中
或者說  大家都是這麼期望的
哎呀  主人終於回來了
怎麼了  別顧慮
所有人都是我寶貴的小丑
哎呀  這個人帶了女人進來呢
他可真罪孽深重
老夫以前也是個風流人物呢
就知道撒謊
我沒騙人  現在不同了的
只有這顆光頭了
怎麼了
魂召會的審問很快就要開始了
這可不是談笑的時候…
沒事  我自有打算
打算…?
這個人又準備動手了
論詭辯那可是無人能出其右
吵死了
你們的笑聲  小丑們的尖聲
聽得叫我很不爽啊
被同伴拋棄心情不佳啊
是狗…嗎?
不是  他是獅子
你是斯基羅斯上的人
我把你寫進犧牲者名單了
沒事  記錄中寫成死人比較方便
法雷納呢  下次攻擊是什麼時候
我要去法雷納
再沒有別的事能讓我愉悅了
只有一個方法
就是當我的小丑  硫達琳
別開玩笑了  要我去當什麼小丑…
如果你是我的私有物  就能參與作戰
你只有這條路可以選
不要  我不要
我怎麼能當小丑那種玩意
居然這麼說我們  真過分
沒事  很有趣的
你肯定很適合
這件怎麼樣  套你身上太合適了
泥鯨的生活用水依賴下雨
傳說在水池裡戲水
天河便會溢滿人間
如果有段時間不下雨  大家便會去玩水
太浪費了
你做什麼呢  銀硃
我說你的眼淚
本來就缺水了  忍著
好痛
反正眼淚流進水池也能蓄水嘛
對啊
你做什麼呢
哭點眼淚出來蓄水啊
你們也快給我哭
經歷了苦難  人們依然能露出笑容
為什麼人會懷有說變就變的感情呢
斯沃大人手痛嗎
不能把手指握太緊哦
玩得不開心的話  不會下雨哦
說的也是
難道又是敵人嗎
不對  那不是帝國的船
難道是別的國家
藍色沙漏的紋章?
如果能爭取為同伴
就能避免戰爭  幫助大家
怎麼一股奶腥味
的確是有種牛奶一樣甜蜜的味道
洛哈利特大人  請多小心
這是我國從未遇上的未知島嶼
好痛…
歡迎來到泥鯨  我是首長斯沃
幾位是經由沙海前來的嗎
你還好吧  弗尼
你還好吧  我能幫上什麼忙嗎
好帥的裸族…
強壯的女戰士  吉岡達姐妹這像什麼話
寡人是斯特拉西亞王國  阿門洛基亞公領領主之子
洛哈利特·阿納斯特拿古莫斯·內爾＝伊密斯丁·爾馬里卡·安提帕特洛斯·諾·阿門洛基亞
是也
好長…
洛哈利特·阿納斯特拿古莫斯·內爾＝伊密斯丁·爾馬里卡·安提帕特洛斯·諾·阿門洛基亞大人
幸會
居然記住了
第一面絕不能給對方留下哪怕一顆沙子大的壞印象
你說你是首長吧
是的
那請立刻準備招待寡人一行
裸族的首長
裸族?
怎怎怎麼辦  壞印象肯定比一桶沙子還多了
沒什麼好難為情的  裸族的首長
寡人並不介意文化的差異
我認可各位真正的模樣
內茲  怎麼了
寡人會努力幫助各位邁進先進的文化生活
現在立刻進行將島嶼收編至寡人統治範圍的手續
我命令你將權力都交給我
您在說什麼呢
您剛剛不是認可我們與你們是平等的關係了嗎
斯沃仔!
銀硃  不可以出手
又會引發戰爭的
寡人跟你們哪裡同等了?
你這無能的猴子
就讓無知的你們見識一下我國引以為傲的戒具有多厲害
真是的
團長!
人數又少  而且又不像能用情念動
居然還敢這麼囂張
把他們抓起來不就好了
洛哈利特大人
我們敵不過這麼多人
請你提出投降
岡瓦你胡說什麼
為何寡人非要投降不可
因為你是大家的主人
你肚子餓了嗎  真可憐
我馬上為你們準備食物吧
難吃!
難吃!難吃!難吃!
味道像上等牛奶一樣濃郁  還帶有水果的芬芳
我還真是第一次吃到這麼難吃的東西
叫你們的主廚出來
但這是孩子們煮的…
什麼?  就煮了一下而已嗎?
島中央的竹林能採摘到很多
原來如此
這個島的奶腥味是因為這個竹筍嗎
想要!
寡人要把這東西帶回阿門洛基亞
可是竹筍最重要的是要新鮮…
當然  我是要把竹林帶走
把這個島也一併帶走
這貨在說什麼鬼啊  不對
這位客人您是什麼意思
來  快讓這個島動起來
把它駛往阿門洛基亞
這貨在說什麼鬼啊  不對
這位客人請别强人所難
這艘泥鯨在幾十年前便是隨處漂流的
沒有人知道它的去向
要讓它動起來?  駕駛它?
要是我們做得到就不用這麼辛苦了
莉柯絲?
我想一個人靜靜
自從客人來了之後莉柯絲就有些奇怪
難不成她想回去了?
不會的不會的不會的
柯加羅!
艾瑪!
太好了  我一直在找你
我一直想問你有關這小傢伙的事
在斯基羅斯遇到的奧莉薇妮斯給我的
這是你得到的嗎?
啊  嗯
你果然最棒了
我沒打算把牠交給你
我只是想你告訴我牠是什麼東西
你說過戰爭結束之後會告訴我法雷納的秘密吧
好  就獎勵你
得到柯加羅的法雷納會踏上新的旅途
這是什麼東西  法雷納和罪人們的故事
我全都讓你看看吧
柯加羅?
翅膀…
艾瑪  到底怎麼回事?
泥鯨在改變航向?
你不覺得奇怪嗎?
莉柯絲的船也好  戰艦斯基羅斯也好
載著魂形的船都是可以決定目標航行的
但法雷納不是這樣
因為法雷納是流放之刑的監牢
所以便被奪去了舵
柯加羅就是有魂形船的舵
接下來就由你們掌舵了
生命就是戰鬥
生存  搶奪  燃燒自己吧
那個晚上
泥鯨的子民做了個夢
小小的少女來到床邊  走進耳朵裡面
少女在腦海之中唱著奇妙的歌
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
做出了祈禱的動作
這讓人莫名覺得傷感  不禁哭醒
翻譯:哦吼汗&傻瓜三世&路過   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期:小聖
然而少女卻化成淚珠走了出來
消失於窗外的世界
踏上新的旅程
乾いた海の跡　臨んで
面對那乾涸的大海
まだ見ぬ対岸を　描く
描繪那未曾見過的對岸
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
こんな痛みも知らずにいた
那就不會感受到這份痛苦
美しい言葉を告げた人
訴說著美麗語言的人
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜還沒亮時 便游向了那片無盡之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在蟲的歌聲中仍無法入睡 奏響與你的回憶
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牽著手 無論何時 無論何地
短い一生に生まれた夢を
我都會懷抱著
抱きしめに行こう
在這短暫一生中誕生的夢
夢裡的故事