不能哭哦
喂  斯沃大人好像被长老会叫去了
终于被叫去了吗
静寂よ　旋律よ
寂静啊 旋律啊
儚き印よ
虚幻的印记啊
砂上に　この地に
在这沙地之上 在这片土地之上
生き続けたのなら
如果能继续生存下去
罪を纏う　世界から
背负着罪恶 从这个世界中
鯨の歌を聞いた
听到了鲸鱼的歌声
運命を　感情を
命运啊 感情啊
抱くべき子たちよ
应该身在怀中的孩子们啊
その先へ　その未来(さき)へ
在这未来 在这未来
導かれたのなら
如果能收到指引
幾千の声　空想の地へ
伴随着千万声音 向着梦想之地
舵を切って行こうとした
转动舵轮扬帆起航
幾千の声　砂の海譚歌(バラード)
千万的声音 响彻沙海的诗歌
斯沃  我们任命你为泥鲸的新首长
愿担此重任
脸色不太好
衣服也去洗洗吧  这会动摇大家的
洗不干净的话就给你准备一套新的
这不是脏东西
这是  萨米的…
好了好了
你也还是个孩子啊
斯沃
涅莉  抱歉
斯沃  不能一直这样哭下去哦
对啊
我们也很难过
但仍有不得不完成的事
交给你作为首长的第一份也是最后一份任务
这是刚才长老会一致决定的事
我们要将泥鲸沉入沙海
为什么  那我们又该去哪
去哪生活…
和泥鲸一同沉没
希望你能作为最后一任首长引领大家走向荣耀的末路
这便是你第一份也是最后一份任务
为什么
为什么大家必须要死
袭击我们的是原本和我们是同一国家的人
我们的祖先因某项罪名被流放到沙海之上
这一刑罚现在也仍在执行
而现在  他们决定对我们执行处决
那些士兵准备将泥鲸斩尽杀绝
他们的目的不是入侵  是处决
而我们对此毫无办法
又有谁想看到泥鲸的子民被残忍杀害
为了保护大家的荣耀  还是让大家安稳地走吧
白克罗大人
父亲大人啊  不要啊  我不想被杀死啊
我也不想被淹死啊
已经老糊涂了
带白克罗大人回房
大长老大人  没事的  没事的
我不会让您像萨米或泰夏大人那样枉死
斯沃
我不想再让任何人丧命了
一定有什么可以让大家都活下来的办法
没错
父亲大人  听从法雷纳就好了
法雷纳什么都知道
法雷纳?  岛上的少女说的…
那不是指泥鲸吗?
斯沃  还不住口
你不需要知道这个
告诉我吧  大长老大人
法雷纳到底是…
这种时候就先把他关起来…这样行吗
嗯  就和之前说的一样
地下的守卫也交给你了  团长
那孩子居然会那样说
他还是太年轻  没办法
得转换心情继续下去了
好了  开始准备吧
涅莉
你在写什么啊
别…别看啊
没事  我不认字
不想被别人看见就别写在这啊
我听托比说…
你和用情念动杀过来的家伙打起来了?
那时候反击了的只有奥尼和你
明明是个毁灭者还挺能干嘛
厉害啊
别这么说了  我什么也没做到
所以萨米才死了
战斗杀人什么的我不想再听到了
所以把借口写在墙上吗
萨米虽然死了  你不是救了托比的小鬼们吗
这是你的功劳  把胸挺起来
我才没你那么乐观
什么你啊  叫我银朱姐姐
叫法怎样都无所谓吧
不好!
叫法是很重要的
会体现你是怎么看待那个人的
我教你怎么用情念动吧
要是他们又来了你也能战斗
所以你要饱含敬意叫我银朱姐姐
来  叫叫看
银朱…姐姐
这就好
多指教哦  查克
我叫查克罗
叫法都无所谓啦
那待会见咯  查克
查克罗!
查克罗
涅莉?
那里上不来的  从后面绕过来吧
查克罗
真美啊
你知道这个世界为什么美吗
因为在这里生活过的每个人
他们的灵魂与世界融为了一体
比方说  这里也有
这是什么
这是…那些人…
萨米
萨米  你还活着吗
其实我…好想当查克罗的新娘
萨米…
等等我  萨米
我也喜欢你!
就算印的生命短暂
就算身体就不能动了  就算离开人世
只要能和你在一起就是幸福
如果连这么简单的愿望都实现不了
那我就对这个世界没有任何依恋了
带我去那个世界吧
不可以
因为查克罗还有自己的职责
等等我
没错  你是记录真相的人
泰夏大人
这样下去泥鲸也会毁灭
不会有人再知道这座浮岛上发生的真相
我们会默默消失
所以你一定要将一切看到最后
这座岛还没有走到最后  还没有
奥尼
斯沃
莉柯丝
涅莉  刚刚那是什么
你也见到了萨米他们吗
见到了斯沃和莉柯丝的痛苦吗
你可以深刻地读懂别人的内心
虽然你可能觉得自己什么都做不到
你要把大家连系起来  不然一切都会结束
查克罗  救救大家吧
我都知道了
长老会的人想将泥鲸和大家沉入沙海
反对的斯沃被关进了体内区域
你说的是真的吗
为了救大家  首先必须要解放一个人的心
你得快去
莉柯丝
你在哭吗
我在的那艘船  本来是要袭击法雷纳的
大家什么都不知道
只听说这里是地狱之岛
但带来地狱的明明是我们
你已经能表现出这么多感情了
别担心  我见过你两次的真心了
我相信莉柯丝
莉柯丝  我想你帮帮我
这样下去  所有人都会沉入沙海的
我该做什么
但我还是不敢相信
没人能控制泥鲸的前进方向
但长老会却知道如何沉掉这艘船
我可能知道
这座岛上有没有地方禁止入内
就是体内区域  那片地下
虽然有一部分成了监狱
但据说还有无人可以进入的秘密空间
地下…
莉柯丝
斯沃被关进了地下
我们还得救出他
把用不了的箭都挑出来
好
七天一眨眼就过去了
我们要为防范他们的袭击做好准备
是是
你真的理解吗
马索  你还好吗
嗯…
马索
内兹  罗
查克罗啊  我们在收集打猎的武器
没时间做那种事了
你说什么  泥鲸要沉没了?
希望你们能帮我一把
等下  我还没弄懂情况
要反对长老会  就必须对抗自警团吧
自警团?
你认为我们几个人能做到吗
奇夏  奥尼…呢?
奥尼  帮我们一把
你干嘛啊
这样下去泥鲸会沉入沙海的
求求你了
一直被关在这片渺小的岛上
还以为终于找到了外面的世界
梦想就被那些人踩得粉碎
这种破岛还有什么好留恋的?
我不想管了
人偶士兵
喂  这是俘虏吗?
对  我们抓起来的
被夺去感情的士兵还活着
别碰!  没有心灵的家伙不用当作人类看待
就算我怎处置这家伙也好
就算我舍弃这个像破布的岛也好
都不轮到你管!
你是在说谎吧?
奥尼你没说出真心话
同伴死了  对外面世界的梦想和憧憬都被摧毁
我明白你会丧失希望
不过我看清你真实的内心了
你其实很想保护大家
但你找不到方法才觉得难受吧?
查克罗
所有人都觉得他们明白我们是什么
别擅自为我作主!
查克罗  放弃去劝他吧
现在跟他吵嘴浪费时间  船都要沉了
走吧
不行  这里也有自警团守着
地底果然有古怪
真麻烦  我们冲过去
现在可是非常时刻  原谅我哦
不愧是马索
老子可是拒绝了自警团的邀请的男人
小菜一碟
不过也真是有点累
掉了什么东西吗?
原来里面也有人啊
拜托你们了
我们平时都不怎么用情念动啊
所以说最近的年轻印真是…
查克  你在干什么?
银朱…
查克你怎么啦  怎么摆着这种表情?
这是怎么回事?
这  这…
你们是什么人?
姐姐!  银朱姐姐!
姐姐大人!
我想进去  银朱姐姐大人放我进去!
喂  银朱  这家伙…
银朱  长老会命令了不准放任何人进地底啊!
我不懂长老会为什么下这种命令
不过我很清楚查克十分困惑
这都是为了可爱的查克哦
查克人呢?
查克!
查克你什么时候跟自警团打好了关系啊?
我不是查克!
银朱  谢谢你
团长!
一波未平一波又起
这个人很强
当然啦
只有情念动强的人才能加入自警团
他们的首领可是最强的人啊
泥鲸之中最强的!
别过来
害得我冒一身冷汗
真吓人
不管了  这前面是体内区域
会用不了情念动的  小心点
果然是你的气息啊
你是来掩护那些孩子?
也不是这种人吧
你有点难对付呢
拦路人
开玩笑的  放马过来
想过去的话  我就陪你玩玩
突然安静下来了呢
这前方就是不准进去的地区
斯沃被关在哪里?
我跟内兹巡牢房找斯沃
交给我吧
斯沃已经是我们重要的首长大人了吧
可是你们要怎么把他从牢房…
这是工房制作的道具  能破坏牢房的锁头
你们居然还造了这种东西!
长老会应该就在禁止进入的地域
我们先去调查一番
待会再汇合吧
好
走吧
你们不觉得气氛有些凝重吗
莉柯丝  这里有什么东西?
让泥鲸沉没的方法是什么?
什么啊  查克罗你什么都不知道还带我进来?
抱歉
查克罗你已经知道答案了
那时候你已经接触过了
有光
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:哦吼汗&傻瓜三世&路过   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
与泥鲸一同回归沙海
乾いた海の跡　臨んで
面对那干涸的大海
まだ見ぬ対岸を　描く
描绘那未曾见过的对岸
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
こんな痛みも知らずにいた
那就不会感受到这份痛苦
美しい言葉を告げた人
诉说着美丽语言的人
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜还没亮时 便游向了那片无尽之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在虫的歌声中仍无法入睡 奏响与你的回忆
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牵着手 无论何时 无论何地
短い一生に生まれた夢を
我都会怀抱着
抱きしめに行こう
在这短暂一生中诞生的梦
不愿逃亡