好痛…好痛啊
对不起…斯沃大人
我们失败了…
啊  好想再摸摸您的头啊
莉柯丝  不行
别开枪
这不是奥尔加大人的妹妹吗
静寂よ　旋律よ
寂静啊 旋律啊
儚き印よ
虚幻的印记啊
砂上に　この地に
在这沙地之上 在这片土地之上
生き続けたのなら
如果能继续生存下去
罪を纏う　世界から
背负着罪恶 从这个世界中
鯨の歌を聞いた
听到了鲸鱼的歌声
運命を　感情を
命运啊 感情啊
抱くべき子たちよ
应该身在怀中的孩子们啊
その先へ　その未来(さき)へ
在这未来 在这未来
導かれたのなら
如果能收到指引
幾千の声　空想の地へ
伴随着千万声音 向着梦想之地
舵を切って行こうとした
转动舵轮扬帆起航
幾千の声　砂の海譚歌(バラード)
千万的声音 响彻沙海的诗歌
这是哥哥的主意吧
在魂形的房间是不能杀生的
除了那个人以外  没人会毫不畏惧地犯下禁忌
放弃吧
在这种情况下  你什么也做不到
还是要反抗到底吗
以一个没了情念动的小孩
没办法了
别动
周围的家伙也给我把武器丢了
谁敢轻举妄动  我就把他的脑袋砍下来
莉柯丝
砥草…大家…
查克罗
快找魂形
奥尼
冷静
要拯救泥鲸
得考虑最重要的事才行
莉柯丝  我们走
魂形就在那里面
怎么回事  好像有人在那
奥尼!
喂  小尼比  卷毛  什么情况
谁知道啊  还有  我不是卷毛
居然会在这种时候袭击
可恶  中计了吗
没办法了  只能靠我们三个守住这了
行吧  小尼…比?
あなたが干涸(ひから)び
你的身躯终将枯竭
柩(ひつぎ)に その身を結わえられ
与棺柩连在一起
古(いにしえ)の深海の中
在那远古的深海之中
毀(こぼ)れども禁忌の園に
在那毁灭与禁忌的乐园之中
尊(たっと)く生きん
高贵地生活吧
砂上の友よ
沙海上的朋友啊
愛しき友よ
亲爱的朋友啊
砂上の友よ
沙海上的朋友啊
妈妈  这里长出手手了
愛しき友よ
亲爱的朋友啊
这是…
不停地长出来了
好暖和
愛しき友よ
亲爱的朋友啊
农园和居住区好像没人
居民的攻击也都集中在四座塔里
目标的位置也渐渐掌握了
一旦发现  不留活口
因为我们的任务是处决所有法雷纳的罪人
对了  你队里的狮子小鬼去哪了
琉达琳吗
他…那个…
又擅自行动了吗
你也给我哭出来吧  眼罩
团长
斯沃…大人…
好重的伤…
这是什么…像是手指似的
就像人的肌肤一样温暖
就像泥鲸是活的一样
涅莉?
有什么…
进到我的脑海里了…
就是他吗
就是他
别说了
听说是从学校的窗户里跳出去的
又是反常行动吗
这弟弟真给我们家丢脸
把他关家里  别放他出去就行了
这是病
感情混乱失去了控制
明明没吃过混肉
却只有他的感情没被魂形吃掉
全留在了自己心里
要说有什么原因
那就只能是他去魂形  安斯罗伯斯的首次巡礼时发生的异变了
他那时一直在说什么倒流了
硫达琳  什么倒流了?
妈妈  我看到了好多  我看到了好多的心
大家其实…
硫达琳  够了
其实在人的心里  开着好大的花田
还有肮脏的泥水  和熊熊的大火灾
全是一团乱七八糟的
明明都是一团乱七八糟的
却要隐藏起来  扮成听话的傀儡娃娃
多没意思啊
但这里的家伙都被世界憎恨  马上就要去死了
竟然还能活蹦乱跳的
我最喜欢你们这些人了
刚刚我看到你的心了
看到了你的悲痛
如果你生活的世界让你痛苦
就跟我们一道生存吧
就算是你
也能像莉柯丝那样  在这里…
不行哦  首长阁下
如果所有人都跟那位少女一样的话
就不会有这起战事了
他杀了我们的同伴  难道还指望我们好好待他吗
法雷纳开始躁动了
各自的境界已经开始动摇了
这就是魂形  法雷纳的力量吗
竟然擅自窥探我的内心
别搞错了
谁说想跟你们一起生活了
看到眼神有生气的人  就想毁了他们
看到有人样的人  就想狠狠糟蹋他们
这样才更有意思啊
蠢货
你有个兴趣还挺好的
其实我觉得活着都特别烦
不过如果你说的没错
做起这种事  我也会更有活着的…
感觉吗!
不要…我不想死
不要  不要
不要
我不要!
不要…
别追了
嗯?
他应该已经什么都做不到了
与其给人致命一击
更希望你能想想怎么才能救更多伙伴
拜托了
你想活下去的话  就活吧
我真羡慕你有这种念头  娃娃头
不要  不要  不要…
不要  不要
我还不想死
我要活下去
还有很多有趣的事呢
我要处刑这里的所有人
让他们痛哭流泪
这些人会对我有反应
我好不容易才找到了这片属于我的乐园
还想继续跟法雷纳上的人玩下去
那是敌人
全是血  好可怕
没事  我们能对付他
但是
没事的
你们…
你们可以更害怕点哦
来吧  哥哥会陪你们玩个够的
射中了!
有好多花
充满我的心中
充满了我这无可救药的心
这世界疯了
又有谁能理解我
奇夏
我们也留在小组的据点比较好吧
要是敌人来了  就我们两个该怎么对付啊
小组的家伙现在也在生死关头
留在哪里都没分别
而且这个俘虏又该怎么办
不盯着她岂不是会逃回同伴身边去
也  也是…
那个长头发的人去哪里了?
为什么你会担心奥尼
你倒是说句话啊
尼比…
尼比肯定是跟着奥尼出发了
太狡猾了…
人家其实也想…
尼比那家伙
真是奥尼的跟屁虫啊
希魂  希国
明明没什么本事
跟上去也肯定会拖后腿吧
你们之前躲哪里去了?
我们可没躲
只是无印那些家伙擅自决定要开战吧?
为什么我们非得拼上性命?
我们体内鼹鼠可不是首长大人的棋子
对吧?
当然了
那奥尼为什么要听斯沃的话
你是什么意思?
奥尼听从无能的无印指示在奋战着
也就是说我们的老大屈服于有权力的家伙了
你不觉得奇怪吗?
是吧  奇夏
人家…
喂  别内讧了
你又怎样
把敌人藏起来
这也是斯沃的指示吗?
怎么可能
谁知道呢
你是在向无印摇尾巴示好吧
有种再讲一次
想打吗?
奥尼他
奥尼他是自己决定要去的
人家…
人家其实…
完全不想跟奥尼分开…
奥尼一定会回来
一定会活着回来的!
别磨蹭了  解决他
下次我就连你一起打穿了
对…对不起
真的吗?
慢着
听说那家伙就是法雷纳的恶灵
奥尼!
这种小鬼就是法雷纳出产的诅咒狂战士?
无聊透顶
看来监狱岛已经完全变成童话国度了
听说之前登上法雷纳的士兵都惊呆了
法雷纳的罪人都不知道自己是罪人
没有外面世界的知识
连发生了什么也不知道
都被流放了上百年
文化不但没有进步  竟然还衰退了
在那无知而且停止成长的虚假乐园
估计你们连自己短命的原因也不知道吧?
奥尔加的妹妹啊
我完全不明白你被他们的什么地方吸引了
没有人会看的图书里的居民
那就是你们
先不论你们祖先的罪过
你们就是一种罪过了
无意义的存在之罪
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
给我消失吧
你们的死是为这世界着想
翻译:哦吼汗&傻瓜三世&路过   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
闭嘴
消失吧
不在这沙海上留下一粒沙尘
从这世上消失吧
乾いた海の跡　臨んで
面对那干涸的大海
まだ見ぬ対岸を　描く
描绘那未曾见过的对岸
囚われの心のままなら
如果心依然被囚禁
こんな痛みも知らずにいた
那就不会感受到这份痛苦
美しい言葉を告げた人
诉说着美丽语言的人
夜明けも待たずに　果てのその先を泳ぐ
在夜还没亮时 便游向了那片无尽之中
虫の歌眠らず　君と弾いた記憶
在虫的歌声中仍无法入睡 奏响与你的回忆
手をただ結んで　ハシタイロでも　遠い国でも
只要牵着手 无论何时 无论何地
短い一生に生まれた夢を
我都会怀抱着
抱きしめに行こう
在这短暂一生中诞生的梦
我想看到你
选择的未来