嘿咻
柴火準備完畢
在管理處買的
帳篷營地
可燃垃圾點
倒灰燼的地方也確認完畢
就等她們來了
去生篝火 篝火 篝火囉～
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
篝火     牛肉慶典
與
凜的篝火套裝！
我到營地應該比較晚
這個就先放你那
謝謝你 凜
柴火排排坐放進爐子裡
世界遺產 韮山反射爐
行不通
還是要劈開
開幹
柴刀很鋒利 一定要小心
我之前都是用蠻力劈的
但那樣很危險 也容易弄壞柴刀
要用背敲的方式來劈
背敲？
所謂背敲
就是用小刀 柴刀
這類比斧頭輕的刀具劈柴時使用的方法
透過用棒子敲打刀背將柴劈開
好
也會有些硬的很難劈呀
柴火劈好啦
\好燙/
在等火生好的空檔
開始戶外試驗性料理 第2部分！
今天的試驗性料理
是用平底鍋來製作簡易版甜酒麴奇
無鹽奶油 40g  蛋黃 1個
首先在鍋中融化奶油
稍微涼一下 加入蛋黃拌勻
蛋清在這裡用不上
撒點鹽煎一下吃就好了
甜酒粉 5大勺  米粉 7大勺  杏仁碎 10g  水 1.5大勺
接下來將甜酒粉 米粉 杏仁碎 水
放入食品袋揉勻
再加入剛才的蛋黃一起揉勻
用勺子舀出一口大小
待麵糊充分伸展後
用小火煎 避免煎糊
再翻過來煎另一面
待油脂冷卻凝固後…
做好啦～
這麼簡單
組團露營的時候也可以試試
這個跟菠蘿麵包的酥皮還蠻像的
雖然複雜了一點
但菠蘿麵包居然也能用平底鍋做
組團露營的時候做的話…
\撫子好厲害/
說不定會誇我
好安靜啊
夏天去河裡玩水應該也會很有趣
那兩個姐姐說的電車合體才能上去的坡 是那裡嗎
這種地方也通了鐵路真是厲害呀
好冷
我也有點想買大家的那種露營椅了
小綾
別哭了嘛撫子
隨時都可以聯繫的
小綾 等放了寒假 我一定會去你那裡玩
知道了
我也一定會去你那裡玩的
多多保重喔～
小綾
凜和小綾一起去旅遊
感覺還挺奇妙的
從畑薙到這裡大約2小時
她倆應該快到了吧
畑薙大壩
大壩
這種趣味橫生的料理真好啊
既好玩 又好吃
我也要學習
有了
趣味 趣味
畫好了
撫子
你倆總算來了
3個月不…
小綾
心力交瘁
接下來 就交給你們了…
什麼？
搭帳篷 之類的…
真拿你沒辦法
凜你倒是不怎麼累啊
我已經習慣了
羽絨睡袋
登山帳篷
氣墊
頭燈
綾乃的露營道具
買了不少好東西嘛
很貴吧
全都是二手貨 也沒那麼貴
看著別人的露營道具
自己也會跟著興奮呢
緊湊型的道具都很貴
摩托車帶不了多少東西
太大的道具放不下
我懂
這個帳篷也超小
這是單層的吧
單層？
單層帳篷
帳篷自身就擁有防水透氣的性能
是沒有外帳的輕型帳篷
主要用作登山帳篷
由於只有一層布
搭建和拆除都很簡單
這個好容易搭
我這個露營新手也能輕鬆搞定
那你就自己搭啊
營地搭好了
好耶
到頭來什麼也沒做的人
時間差不多了
開始做晚餐吧
是漢堡肉
這就是傳說中的漢堡肉？
對對
100%純牛肉 很好吃喔
那就準備烤…
小綾 等一下
這個漢堡肉要先帶著包裝低溫加熱
低溫？
現在開始烹飪
真空包裝的生漢堡肉不要開封
或者放進自封袋裡排出空氣
用溫度計確認溫度的同時調整火力
不要將水煮沸 保持一定的溫度煮製
溫度太高的話 肉會變硬
太低的話殺不死裡面的細菌
很難掌握火候
這樣啊
睡袋蟲
那我也開始做燉牛肉吧
好耶 燉牛肉
這是什麼
這個啊
鍋 鍋…
你在找什麼呢 凜
媽媽
我想在露營的時候做燉牛肉
有沒有不用的鍋？
能做三人份的
哎呀 你也要做複雜的料理了呀
也不怎麼複雜吧
只是把調味醬放進去燉而已
也是
多餘的鍋啊
你帶的那個確實是小了點
有了
這個怎麼樣
這是我一個人住的時候用的
長得好奇怪啊
這是高壓鍋
和一般的高壓鍋不一樣 這個是鋁的
又輕又好用
的確很輕
就算火不大 有了壓力也很容易燉熟
很適合露營吧
原來如此 用高壓鍋燉牛肉啊
所以 這個怎麼打開
這個是高壓鍋呀
燉牛肉
首先在高壓鍋中
將切成一口大小的牛腱用橄欖油翻炒
然後加入清水和紅酒
在燉煮的同時撇去浮沫
接著蓋上鍋蓋開始壓
用小火壓大概30分鐘
牛腱燉好後
盛出一半湯汁 補上清水
加入洋蔥 馬鈴薯 胡蘿蔔
再繼續壓5分鐘左右
最後加入調味醬和水煮蘑菇
燉至濃稠
就做好了
牛腱子經過慢燉 膠原蛋白會變得黏糊糊的呢
黏糊糊的很好吃呢
不過 牛腱的處理工作
我在家裡提前做好了
因為會出很多油
所以還是別拿到營地燉
是媽媽告訴我的
湯汁全用上確實會很油
感覺卡路里會很高呢
這邊也差不多了
煮出來好多肉汁
沒錯
這種漢堡肉如果直接烤就會汁流成河
所以 要先用低溫慢煮
然後把袋子剪開一個小角
再這樣把肉汁倒進別的容器裡
原來如此
要是用平底鍋直接煎的話
後面收拾就麻煩了
冬天油會凝固掉
沒有熱水的話會很難清洗
去年剛買營火燒烤架的時候
我們去了一次烤肉露營
一高興就烤了很多豬肉串和五花肉
結果弄得烤架全是油
真是一塌糊塗
都怪我們那時太年輕
每逢失敗 人便會成長呢
思考如何讓收拾的時候輕鬆點
也是露營料理中重要的一環喔 小綾
經驗之談呢
我記住了
最後
把漢堡肉的表面稍微煎一下
撫子
反正還會出一些油
要不要直接用明火烤？
像這樣 用筷子串上轉著烤
好呀好呀
很有露營的感覺呢
像是漫畫裡的烤肉呢
把筷子換成骨頭就跟漫畫肉一模一樣了
明火烤肉汁的香味…
真讓人欲罷不能
真想就這麼咬一大口呢
我懂
但是 要忍住
漢堡肉如果沒烤熟 吃了會有危險
一定要切開來確認一下內部
燉牛肉做好了
漢堡肉也好了
飯也熱好了
煎蛋卷也做好了
擺盤就交給我吧
我有個好主意
米飯放到兩側
漢堡肉放在這裡
再配上洋蔥汁和燉肉
畑薙大壩燉牛肉蛋包漢堡肉飯
做好啦
是畑薙大壩
名字好長
靈感來自於在千頭吃的大壩咖哩
我模擬了你倆去的畑薙大壩
那段路真是又遠又危險呢 凜
再也不想騎摩踏去了
辛…辛苦了 二位
\唷/
這個是鷹爪椒？
這個代表你倆走過的吊橋
燉牛肉配鷹爪椒感覺很稀奇啊
我家的燉牛肉裡經常放
不能吃辣的話 不吃就行了
一點一點咬著吃的話
就能體驗到別有一番風味的香辣燉牛肉
來 趕緊趁熱吃吧
我開動了
這就是濱松有名的100%牛肉漢堡肉
我嚐嚐
肉肉肉肉肉肉肉肉肉！
緊緻結實的肉餅
越嚼香味就越醇厚
口感超級棒
雖然配燉牛肉也很好吃
不過配上洋蔥汁的話…
簡直好吃到爆！
綾 這個漢堡肉在哪買？
凜 你冷靜一下
我等會告訴你
凜做的燉牛腱軟軟嫩嫩的好好吃
濃稠的湯汁跟米飯超級搭
雖然做法簡單
這個黏糊糊的半熟雞蛋卷也起到了完美的整合作用
嘴巴好幸福
下一位
是這傢伙呢
好辣！
但是好好吃！
是吧
原來如此
雖然渡橋的時候很害怕
但是回想起來又很有趣
所以才用鷹爪椒來模擬畑薙大吊橋啊
撫子你真厲害
其實我也沒想那麼多
你們的洋蔥汁差不多吃完了呢
既然這樣
就把攔住河流的大壩拿開
放水！
這就是大壩咖哩的樂趣嗎
雖然是燉牛肉
還挺有趣吧
但是 大壩燉牛肉的花樣可不止這些
肉汁油燈！
是從鮪魚罐頭油燈聯想到的
把棉線放進肉汁
再放到河裡冷卻凝固
太好了 看樣子能用
還能減少廚餘油汙 感覺很環保
好像有股烤肉味
這不成烤肉薰香了嘛
吃完豬肉串又吃咖哩
怎麼光顧著吃了
這之後 我一路坐ABT列車來到這裡
復古的列車小小的 非常可愛
是嘛
我倆也走了許多吊橋
邊逛邊玩可開心了
我們都走到靜岡的角了
角？
你看這裡
是不是很像犄角
都走到這裡了呀
就是騎太久車 屁股和肩膀都好痛
辛苦了
算了一下 最後走了大概180公里
沒準還不如直接去山梨
回去的時候順道來我家也可以喔
真沒那個精力…
不過 以後會去的
一路騎摩托車去撫子家
等我打工攢點錢
買一輛更大的摩托車
再去更多的地方…
小綾？
今天真開心呢 小綾
晚安
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
好痛
撫子 你已經起了啊
小綾 早啊
山裡的早晨真冷啊
是啊
有甜酒 你喝嗎
我喝我喝
給你
謝謝
我很喜歡在露營的早晨
像這樣邊喝著熱飲
邊眺望周圍的景色逐漸亮起來
我似乎 能懂你這種感覺
那麼，改天再會
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃