國道52號   伊奈湖
廣域農道 西部線
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
竹輪     電車     千明     單人露營
與
的
茅岳東部廣域農道
姐姐說的這條路 真好走
我沿著西部線 從茅岳東農道騎到這裡
接下來要走升仙峽林蔭道
這個湖邊的貓是不是有點多
果然…還是狗子好
來 喝蔬菜湯 姐姐
謝謝
真是個賞花的好日子
是啊 暖洋洋的
下週好像就要下雨了
今年的賞花季也要結束了
幸好趁著晴天來了
這次自駕賞花
從姐姐拿駕照算起
今年是第…
第3次
沒錯
以後也能像這樣 每年都來就好了
你還要升學 還不知道會去哪裡吧
也是呢
姐姐大學畢業後打算做什麼？
做什麼呢
現在出發和姐姐去賞櫻
凜去單人露營
撫子和姐姐去賞櫻啊
那我們也出發吧 竹輪
好滴
竹輪 回頭
天氣真好
或許今天正適合露營
怎麼了
怎麼 很喜歡這個包包嗎
你真是喜歡狹小的地方啊
摸摸
摸摸摸摸
生氣了嗎
櫻花爛漫啊
惠那今天去哪了？
看天氣挺好的 就帶竹輪去富士川公園散步了
現在天暖了 對怕冷的竹輪來說正是好季節
我也是這麼想的 就少給它穿了點
但它好像還是冷 就成這樣了
哈哈 變成烏龜了
打工那邊連班是到今天為止？
嗯 下午上完休2天
抱歉 因為我的關係賞花一直定不下來
不用在意
反正大家都有打工 彼此彼此
你今天在幹什麼呢
我嗎？ 我啊
先你們一步搶占場地 外加單人露營
喔！
正好凜也一個人去露營了
感覺現在時機正好
這可是我頭一次單人露營
小明也終於體驗單人露營了啊
去的路上要小心喔
好
到營地之前都是露營喔
那到了之後是什麼
那就先不聊了
嗯 下次再聊
暖洋洋的 有點想睡覺了
差不多是櫻花開得最盛的時候了
上次是在展望廣場畫的
今天就在芝生廣場畫吧
睡著了
看著是很舒服
但後背不會痛嗎
包裡有隻超可愛的小傢伙啊
是博美嗎
不對 是吉娃娃嗎
不對不對 關鍵不在這裡
今天可是來畫畫的
好
到傍晚能畫多少呢
我就隨手畫畫
非…非常抱歉
那個 這個 該怎麼說呢
因為睡著的小狗實在太可愛了
那個…
原來如此
你畫得真好啊
沒有沒有 我畫得一點都不好
把這個連在手機上就能畫了啊
我能畫畫看嗎
嗯 您請
這個還挺好用的
聽人說吉娃娃很兇
這小孩還挺乖巧的
摸著摸著又睡著了
真可愛
這個真不錯啊、
其實我是想買個平板來畫的
但是太貴了 我買不起
平板確實是貴
該去打工了
謝謝你借我用
嗯 不客氣
那我走了 你好好畫喔
拜拜
繪真你在哪？
我在芝生廣場
知道了
喂 繪真
我來了
你還真來了
我也沒什麼事幹 閒得很
畫得還是一如既往的好啊
繪真你上高中之後
是準備加入漫研或者美術部嗎
我不畫漫畫
美術部也覺得不太合適
如果有繪畫研究部的話我倒是想去
沒聽說過有繪畫研究部
果然沒有嗎
那就是歸宅部了
然後拚命打工 存錢買繪畫用的平板
就是你說筆很好用的那個嗎
嗯 就是那個
要不試著跟你媽媽提一下？
就當是升學禮物之類的
感覺我爸媽不會給我買的
等我上了高中
也找點事情幹吧
也沒必要非得找事做吧
但我還是想像繪真一樣
找到一個目標
我買了零食 要吃嗎
要吃
西部線
茅岳東部廣域農道
升仙峽林蔭道
水果道
然後是白井甲州線
宮坂線
金川曾根廣域農道
這樣走 就能繞甲府盆地一圈
這條線路俯視著盆地繞了一整圈
就像火山口巡遊一樣
咦
這條路 感覺以前走過
小鎮一閃一閃的
一直盯著的話 亮光會越來越多
那咱們稍微停一下車
看一下吧
這樣啊
那次走的路
原來是這條啊
這裡晚上好像會有彩燈
是嗎
那我們晚上再過來看看？
人不多的話
姐姐 快拍快拍
那裡不是給你伸手用的
讓我看看
這樣人臉立牌不就沒意義了嗎
去下個地方了 撫子
姐姐
那座山 有一塊長得好像鳥居
你這麼一說是有點像
那裡是什麼呢
是什麼呢
今天一天相冊裡就塞滿櫻花了
一片粉色啊
車站前的公園裡有一輛復古列車喔 凜
咦 這不是…
復古列車真可愛呀
可愛？
臉部模仿
不是很懂…
我說你
最近挺喜歡這種復古列車啊
自從在大井川坐過ABT式之後
就開始喜歡了
最近我在電視的資訊節目裡看到過
群馬那邊好像有個收集了很多復古列車的博物館
真的嗎
記得是…有了
橫川鐵道博物館
我看看
有這麼多復古列車嗎
這裡也有ABT式展出啊
地點在…
差不多是去濱松的距離
也不是去不了
下次單人露營來個群馬復古列車參觀露營…
也不是不行
露營最好跟大伙一起去
果然在這
南部井出營地
從車站出來 步行約50分鐘
到達南部井出營地
這裡開了不少櫻花嘛
事先跟凜打聽過
這裡只有洗手間 沒有任何取水區
是個挺硬核的營地
不過這麼個空蕩蕩又免費的地方
真是個秘境啊
不愧是營地獵人芝麻凜
不容小覷
俐落地搭營
今天的睡鋪 準備完畢
好了
單人露營
關鍵是要思考如何消磨時間喔 小明
凜是看書 撫子是做料理實驗
那我的消遣…
肉桂棒
就是自製無酒精雞尾酒
今天的無酒精雞尾酒是
辣味薩拉托加酷樂
是一種用到薑汁汽水的雞尾酒
先在小鍋裡加入70cc水和60g粗糖煮製
沸騰後放入一個青檸的皮
半根肉桂棒
20g薑片
還有適量的丁香
今天做的薩拉托加酷樂是辣的
要用哈瓦那辣椒粉代替普通辣椒增添辣味
一點點…
弄錯用量會辣出人命
還請多加注意
煮3分鐘左右關火 稍稍放涼
然後再加入20g生薑片
靜置一晚
我想馬上喝 就泡1個小時好了
接下來 等糖漿冷卻這段時間的消遣…
就用傘繩自製手鐲吧
之前就一直想做這個了
傘繩
是一種將多條細繩封包在尼龍繩套裡的
強度很高的跳傘繩
把裡面的線取出來
可以代替縫紉線 牙線 和魚線
也有一些傘繩的線含有易燃成分
可以用來生火
是一種比看起來更加便利的戶外道具
趕快做一下試試
把這個…
這樣子…
\吔/
再這樣
編出繩結
再把繩穿過去
燒一下末端
雙色平編傘繩手鐲
完成
比想像的簡單啊
有種時尚露營者的感覺
然後然後
生薑糖漿差不多也好了吧
把去皮的青檸放入杯中
然後注入生薑糖漿和蘇打水
辣味薩拉托加酷樂 完成！
這辛辣的香氣真能勾起食慾
好辣！超級辣！
哈瓦那辣椒是不是加太多了
不過 味道還是相當可以的
這個就小口小口喝好了
對了 也得做點下酒菜
好 做好了
香煎馬鈴薯香腸
雖說挺偷懶的 但這樣也挺好的
我開動了
好吃
一個人的話 只用酒精爐的火就夠了
真悠閒啊
怪不得凜會沉迷單人露營 我有點懂了
對了 老師說過
「明天賞花的料理就交給我吧」
她會做什麼呢？
有點不放心
把剩下的馬鈴薯都吃了吧
菠菜玉米
這個也簡單又好吃
是附近的野貓嗎
不行不行
貓吃這個太鹹了
真拿你沒辦法
好像說貓可以吃點蘋果
你稍等一下
給
你這隻小野貓真漂亮啊
對了
在營地逮到貓了
喔
看它挺享受的嘛
犬妹也一起來就好了
不是說了今天有事嘛
我們明天就來 你先自己享受一晚吧
好
怎麼了 這就要走了嗎
貓真是隨心所欲啊
算了 我也差不多該去泡溫泉了
抵達溫泉～
原來你是這裡的貓啊
是呀
很久以前大垣她
讓抓到的貓帶著
帶到溫泉旅館來
水溫太好要化了
水不燙也不溫吞 正好
庭院裡盛開著櫻花 真別緻啊
就是說呢
嗯？
唷
犬妹？
你為什麼會在這裡？
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
回憶裡     風景
的
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃