戶外的飯菜 是露營的妙趣所在喔
雖然只是可可
不燙了
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
輕露營     庭院露營
與
換這個能喝到熱可可的時間也差不多
這個…
凜之前用過
哇 好貴啊
3000…
251日元
好 再見
您好 請問一下
您好 有什麼需要
我想買個加熱飲料用的
有便宜一點的嗎
那麼…
這個如何
這是什麼？
口袋爐
小小的 很可愛
放入固體燃料 點火
可可輕露營
燙
果然 可可就該這樣
再見啦 綾
嗯 再見
凜
天氣變暖之後 我也會去山梨玩
努力一把 像凜一樣騎摩托
摩旅露營
放在摩托車上的話 選輕便一點的好了
還要易於搭建
摩托車露營：老手為你推薦全套裝備
戶外老手為你推薦享受露營必不可少的裝備。
輕便，小巧，性價比極高的旅行帳篷，睡袋，好用的廚具
摩旅露營也可使用！23個登山帳篷推薦
輕便&小巧，易於搭建！
嚴選適合摩托車，自行車旅行，以及單人露營的登山帳篷…
帳篷熱銷排行榜
登山 露營 旅行 戶外
登山帳篷？
知名廠商的果然好貴
有沒有便宜一點的
【超低價】登山 露營 戶外用 圓頂帳篷
980元？
差價怎麼這麼大
感覺用不了幾次就會壞掉
對了
這款看起來還不錯嘛
到了到了
各位 歡迎
早安 惠那
早
你這打扮還真是早安啊
感人的再會
竹~輪~
啊 外面很冷吧
抱歉
我馬上去換衣服 大家先去搭營地吧
好喔！
立刻開工
輕鬆搞定
完成！
小葵 這個是新道具嗎
摺疊式小桌
伊豆露營結束後就立刻下單了
我之前就在找跟椅子顏色搭配的桌子
好時尚 真棒
桌面雖然是布的
但裡面有鋁板 很結實啊
是吧
但是白色系的很容易髒
還請務必小心使用
謹遵大人之命
久等久等
這邊也開始搭吧
等著
還沒好喔
好了
好可愛
犬用帳篷
犬用摺疊床
犬用睡袋
竹輪專用露營組合 共35,000日元
價格一點都不可愛
犬用的很少有便宜貨
雖然貴 但如果結實的話
應該能用很久吧
確實 我那個超便宜的帳篷都沒用幾次
底面就已經磨得不行 都要破了
第一次搭的時候 帳桿還斷了呢
但是 正因為帳桿斷了
我們才有機會認識凜和惠那
這麼想的話那個帳篷已經是物超所值了
小葵 說得好
說得好啊
順便一提 摺疊床幾乎找不到帳篷能裝下的尺寸
好不容易才在二手店淘到
真是鍥而不捨呀
惠那真的很愛你呢 竹輪
我們開始在惠那家的庭院裡露營了汪！
帳篷裡的竹輪
好可愛
好了
接下來幫小明剪頭髮吧
喔 拜託了
你想剪什麼樣的髮型
側面和後面大概到肩膀這裡吧
不如再短一點 剪個帥氣型的吧
帥氣型的嗎
說到又短又帥氣的髮型
大概是這個感覺？
這跟帥氣一點也不沾邊吧
不 我覺得還是可愛型的好
像這樣 蓬鬆又可愛的感覺
肯定很適合你
可愛型的不適合我啦
不要啦
這種感覺
雖說確實是很蓬鬆可愛啦
那就右邊剪帥氣型
左邊剪可愛型的吧
我不要
但小明還是要露出額頭才更像小明
到頭來還是最讓人安心的髮型最好
是啊
我也覺得能看見額頭才更像小明
用這個別說額頭了 頭皮都要看光了！
你們倆按住她
別鬧 真的假的 喂！
不要~~~
清爽多了
雖然也沒有刻意留
但一下子全剪了還是有點捨不得
你很快就會適應短髮了
小明還是得露額頭啊
你還在糾結啊
小明的頭髮也剪短了
可以開始燒烤了
我都等不及了
撫子你帶了什麼香腸？
我帶了這個
地獄的業火
特辣喬利佐香腸
香草&檸檬
帶有香草和檸檬的清爽味香腸
我的是這個
超好吃
濃厚起司魚板
我帶的是這個
這個算香腸嗎
然後這個是竹輪最喜歡的
超好吃 狗糧
雞肉香腸
好吃 汪!!
竹輪確實很喜歡
小明你帶了什麼
我帶的是這個！
這不是肉糜嗎
不是你說的食材僅限於香腸嗎
別急 別急
用這個
還有這個
就能自制香腸了！
自製…
香腸
腸衣 (香腸的皮)
灌腸器
自己做啊
感覺會很有趣
這些你什麼時候買的？
我媽媽幾年前買的
結果一直放在那吃灰
還能用嗎 沒發臭吧
吃灰的又不是肉糜
不過 這個好做嗎
我查了一下 感覺不難
在肉糜裡加入鹽和香料攪拌入味後
再塞到灌腸器裡
咚
小葵
你們也別想跑
咚
最後是你
好厲害
演技竟然練得這麼棒
我家竹輪會的可不止這點
僵屍狗？
小明
不要啊
惠那 你爸爸在看啊
盯——
正在配送
來了
帳篷
終於到了
比想像中的簡單呢
凜 好久不見
喔 這是誰啊？
抱歉 請問是哪位？
抱歉抱歉 我是綾乃
我們新年在撫子奶奶家見過
原來是綾啊 好久不見 怎麼了？
我在那之後也買了帳篷跟睡袋
天氣也快回暖了 我打算來次摩旅露營 要不要一起去？
摩旅露營嗎 好呀 你想好要去哪了嗎?
我是第一次長途旅行
120公里還是挺遠的
第一次出遠門的話 可以選離你家近一點的
凜你平時差不多也跑這麼遠吧？
而且又不是真的跑著去 沒問題的
你確定沒問題？
那就決定去這附近了 到時候我再聯絡你
知道了 那下次再聊
不過…
就選離咱倆家差不多遠的地方吧 大概120公里
靜岡縣 去這附近！！
你這選得真是隨意啊 綾
撫子去不去呢
歡迎光臨
準備就緒 開始製作香腸
先在肉糜中加入鹽和香料 用手攪拌至發黏
然後加入秋葵 納豆 黃麻葉
進一步攪拌至發黏
不要加奇怪的東西啊
接下來將腸衣剪成需要的長度
保持摺疊的狀態套在灌腸器嘴上
在盡頭打結
蛇蛻的皮…
別再往下說了
然後將攪拌好的肉糜填進灌腸器裡
避免空氣進去 慢慢往出擠
100%豬肉 鮮肉腸
肉糜灌完後在末端打上結
按自己喜歡的長度擰好就大功告成了
看
還真有香腸的樣子呢
製作過程真的很簡單
是吧
趕緊煎一下試試吧 小明
對了 不用這個可不行
咦 這不是…
是聖誕露營那時當迷你桌用的餐具架啊
畢竟煎鍋沒辦法直接放在酒精爐上
小明很會用餐具架嘛
過獎 過獎
那我就點火了
果然火力還是不太夠呢
先把肉放上去吧
太多了 太多了
聞到香味了
只是用煎鍋煎個香腸也很有感覺呢
是呀
鍋我已經反覆清洗刷過橄欖油了
現在非常潤滑 特別好用
保養廚具這點很像大師傅呢
小明 是不是可以了？
是的
小明 我能開動了嗎
趕緊趁熱大吃特吃吧
我開動了
啊 香草腸煎好了
喬利佐還要再等一會
你們倒是給點評價啊
怪嚇人的
總之 就是那什麼…
小明你先嚐一口
喬利佐真是香辣可口
居然用喬利佐來換口味
倒也不是說不能吃…
似乎是油脂不太夠…
有種自製的粗獷感呢
說白了就是糟透了
答對了 小明
為什麼啊
這麼簡單的配方
怎麼可能會失敗
小明 你看這個
注意
肉糜在用之前要保持冷藏 這點自不必說
灌腸器和碗具也要事先在冰箱裡冷藏
攪拌肉糜的時候也是
為了防止手的溫度讓肉糜變熱
要先用攪拌機將肉糜跟冰塊混在一起攪碎
來維持低溫
說是如果肉變熱了的話
瘦肉就不能很好地跟肥肉混合
就會變得乾巴巴的了
原來是這樣嗎
雖然看起來簡單
其實對溫度管理要求很高呢
太浪費了
我帶回去做成肉鬆吃好了
別放在心上 小明
你是來安慰我的嗎
咦？
牽繩
原來你只是想去散步啊
那要不稍微出去走走？
帶上椅子
椅子？
這裡真不錯啊
這景色不禁想讓人吃饅頭呢
自製酒精爐比想像中的好用真是太好了
嗯 自己動手做道具或許也挺好的
小明 還有其他能自己動手做的東西嗎
皮革製品如何
可以用皮革做瓦斯罐保護套和收納盒
聽起來不錯 感覺很時尚呢
再就是自己削木頭做筷子勺子之類的？
這個好
能在現場做一些小物件
啊 忘記帶筷子了
交給我吧
我削
做好了 凜
好厲害
很酷呢
感覺竹輪很好聞呢
馬上就到櫻花的季節了
大家要不要一起去賞花？
好呀
提議！
我想組織一次賞花露營 體現野生團特色
賞花露營很有格調呢
附近有櫻花盛開的露營場嗎
四尾連湖和田貫湖應該有櫻花
但估計去賞花露營的人會很多
如果周圍全是聚會 體驗會很差
確實
要麼找一個能靜下心來賞花的營地
要麼就乾脆只賞花
我們選一個吧
竹輪你覺得呢
那大家路上小心
嗯 再見
再見囉 竹輪
地暖
竹輪睡著了呢
失去野性了啊
拜拜
最近白天越來越長了呢
春天馬上就要到了呢
是啊
再見啦 二位
再見
大家一起去了伊豆露營
也嘗試了庭院露營
下次去單人露營吧
也是時候去單人露營了呢
是小綾
撫子 我們和凜3個人去露營吧
去大井川！！
大井川？
辛苦了
大井川露營 收到！
喔
太好了
但為什麼是大井川？
如果不選在咱們兩個地方的中點
不就會有一方多走很多路嘛
我查了一下發現中點在大井川附近
第一天我們打算先騎摩托車在井川轉轉
然後再去露營場
這期間你自己沒問題嗎
沒問題 沒問題 (= v =)
我也正好有點想單人露營了
就當成單人露營來享受好了
是時候時候單人露營了
是時候時候時候單人露營了
還有 我會帶那個漢堡肉的 敬請期待吧
唉？真的嗎？太好了！
那個漢堡肉？
我回來了
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
出發   前往吊橋     國
！
之
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃