今天溫度最高19度
穿一件夾克就夠了
漫長的冬天過去
終於迎來了春天
外公說過的就是這個嗎
凜你剛拿到駕照 可能還不知道
摩托車旅行的最佳時期就是換季的時候
只有短短的幾天
換季是指4月的時候嗎
是的 但也看地方
這邊的話 是在進入4月之前
那個時候只穿一件夾克就不冷
也不會出汗 氣溫剛剛好
到了4月就總是會出汗
確實是很短
現在就是那短短的幾天
今天是久違的單人露營
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
十谷溫泉營地
歡迎來到溪谷的秘境
與
摩托車旅行     櫻花巡禮
營地要從這邊下去嗎
這坡也太陡了吧
好可怕
還要再往下啊
終於到營地了
小巧又整潔
還種了櫻花樹 真讓人放鬆
聽說知道的人很少
還真是沒有人
入口又窄又陡
交通確實很不方便
不過 多虧了這些才能包場
棒極…
沒關係 還是趕緊搭好帳篷開始享受吧
好
他們是汽車露營者嗎
有機會我也想試試看
感覺收拾起來會很輕鬆
過了正午才出來 剛過了1小時啊
還是去散散步吧
她是國中生嗎
才上國中就一個人出來露營
真不愧是露營熱
不 國中生騎不了輕便摩托車吧
那是高中生？
露營還沒火到會有JK跑到這種地方來
那就是大學生?
好 就當她是小巧的大學生好了
來 蝦仁炒飯好了
謝謝
我開動啦
居然會覺得小谷做的飯好吃
露營真是神奇啊
那要在這裡住幾天嗎
好奇怪的吊橋
龍神橋
這條路 直通上面的溫泉嗎
看起來太累人了 我才不會走
太過分了
這裡又沒有管理員
真是的
她在幹什麼呢
帶的垃圾袋裝不下
我又是騎輕便摩托車來的 沒辦法全部帶走
你好 你在幹什麼呢
你們好
是亂丟垃圾的傢伙啊
小妹妹你是騎輕便摩托車來的吧
這些我們帶走好了
可以嗎
沒事沒事 我們有車
而且我們來露營也會有垃圾
沒有管理員的營地
像這樣亂丟垃圾的話
已經可以預見將來會關門了
新手剛開始露營的時候
如果沒有老手在旁邊指導
就會缺乏這類意識
比如怎麼處理滅掉的炭火
不 那也太過分了
說得頭頭是道
但我們也不過是剛開始露營一年的新手
是嗎
我們認識的人裡有個露營愛好者
教了我們很多 所以還好
對於露營後的清理工作
那個人告訴了我們一句名言
「撤退的時候不要留下痕跡
就當有殺手在追你一樣」
殺手…
但是 還挺形象的
話說 小妹妹是這裡的大學生嗎
不 我是高中生
就住在這附近
你是高中生啊
看你已經很習慣單人露營了
我們剛才還在猜你是不是大學生
是嗎
好苦
咖啡（黑）
抱歉 是不是太苦了
這裡有砂糖
多謝
我聽說人會覺得苦的東西好喝
是因為年紀大了 舌頭變鈍嚐不出苦味了
這證明你還年輕
小川 你不是喜歡黑咖啡嗎
說起來
我剛開始露營那會兒
外公也告訴過我
要把家裡帶來的東西全都帶回去
如果更多露營者能有這個意識 就太好了
換個心情 來做露營飯吧
今天的午餐
是只需一套組合式炊具就能完成的
番茄菠菜滿滿的義大利麵
\你好/
凜 這是瑞牆露營的伴手禮
我們用這個番茄做了披薩
超級好吃～
呃 嗯…
開始料理
首先將培根倒入鍋裡
炒至酥脆
然後加入一大匙橄欖油 蒜末 朝天椒圈 繼續翻炒
加入一個切成4塊 中等大小的番茄
煮至軟爛
Girl
Girls
Garlic！
接下來
番茄煮爛後
加入菠菜 200毫升水
以及香草鹽煮沸
將100克義大利麵
折成兩段放入鍋中一起煮
應該沒有義大利人在看吧
義大利麵快煮好時
把兩個切好的中等大小番茄放在上面
轉大火收汁
總共放了3個番茄 會不會太多了
最後 加入半大匙橄欖油和香草鹽調味
僅需一套組合式炊具就能完成的 番茄菠菜滿滿的義大利麵
就完成了
好
\唷/
烹飪小白的戶外料理
簡單菜譜 100個
好久沒做這本菜譜上的料理了
那麼 我開動了
煮至全熟和半生的番茄汁將義大利麵完全包裹
簡單又好吃
這番茄真不錯
到賞櫻的季節了
你在幹嘛呢
昨天我還沒注意到
怎麼只有那裡長出來一大撮櫻花
還真是
那裡到底有什麼呢
我記得是有個寺廟還是神社
好在意
要不明天騎自行車去看一下吧
撫子 你明天很閒嗎
嗯 明天沒有打工 很閒
那今年也去嗎 賞花兜風
要去 要去
賞花～賞花～
今天去兜風
明天去露營
這週賞花賞個夠
\做多了/
哇 好好…
該走了
好次～
姐姐 我要走台階上去
到了！
你體力真是充沛啊
內船公園
日本百合自然生長區
木槌高爾夫球場
開得漫山遍野呀 姐姐
家裡看到的原來是這裡的櫻花呀
這種地方居然有個公園
也不是什麼起眼的地方
算是個秘境吧
開車過來也不太方便
應該是了
好 拍得美美的
去下個地方了
好嘞
對了 小明說提到這邊的櫻花
就不得不提身延山
那邊的大枝垂櫻好像很有名
好大
不好意思
裡面的停車場已經滿了 沒有位置了
怎麼辦啊 姐姐
我知道了
我會在前面右轉
我們不是來看身延山的枝垂櫻嗎？
沒地方停車就沒辦法了
就算不去上面 這邊沿路也種了不少
我們邊開邊看
嗯 好吧
就算不走到頂 也很有趣呢
我現在要跟姐姐出門賞花兜風
賞花…兜風…
從這邊看更好看
又睡著了
收拾收拾去泡溫泉吧
反正不留宿的開到兩點
好
那兩個人已經走了嗎
感覺很久沒這樣一個人悠閒地露營了
下次單人露營的時候再來吧
這坡也太陡了 好難爬
這附近陡坡好多啊
總算到了
小姑娘
你是電話裡說不留宿的那位吧
啊 是的
入浴費700日元
給
浴室在那邊
謝謝
你慢慢泡
完全是The·山中溫泉的氛圍啊
這個溫泉的位置真好
早晚的景色應該更漂亮吧
姑且是建了圍欄
但是 掉下去肯定會受傷吧
明天就要和千明她們去賞花露營了
看來天氣應該沒什麼問題
很好
話說
本來是想和撫子一起去那個營地的
結果她感冒了 最後沒去成來著
記得是去陣馬形山的時候
都快過去4個月了吧
等下次 我來邀你吧
那之後又露了很多次營
但一次也沒邀她
雖說撫子應該不會在意
但這種事 錯過了一次後面就難了
已經4月了啊
唉 就是今天啊
你要騎輕便摩托車去賞花啊
是的 我想去盆地那邊轉轉
那樣的話 繞著外圍轉一圈的路線怎麼樣
去年我從清水騎公路車去琦玉的時候走過
是條很棒的路線
路上也有賞花點
公路車？
公路自行車
就是運動自行車
車把手是這樣的那個
騎自行車走了那麼遠嗎
沒多遠 沒多遠
雖然挺花時間 但還挺能跑的
習慣之後公路車挺快的
原來是這樣嗎…
雖說去年為止還騎自行車登本棲道去露過營
但現在習慣了輕便摩托車帶來的輕鬆
就再也不想騎第二次了
\偶爾也騎騎嘛！！/
公路自行車啊
感覺撫子騎的話應該會很快
引擎
型號 各務原撫子
最大馬力 43匹
最大扭矩 45.3N·m
燃料類型 身延饅頭
燃料消耗率 20m/個
※燃料消耗率是開啟運動模式後的數值
1個身延饅頭才能跑20m 太費燃料了
啊 這溫泉真舒服
是啊…
那麼 有緣再會
別的營地再見囉
好
賞花兜風 北上中
我也要騎輕便摩托車去賞花了
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
與
的
竹輪     電車     千明     單人露營
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃