好香～
好想直接吃掉
早安
凜也快來吃早餐吧
烤麵包片
Canapé
在切片烘烤過的法棍上
塗上奶油乳酪 蓋上生火腿
再淋上適量橄欖油
火腿乳酪烤麵包片就做好了
好吃
一大早就這麼豐盛
可以再來一個嗎
管夠～
聽說最有人氣的吊橋就在寸又峽
是夢之吊橋吧
吊橋 吊橋～
撫子去的話
要趕1小時後的巴士
要是錯過了 暫時就沒有了
不是還有1小時嘛
來得及 來得及
從這裡走到車站要39分鐘
我們來收拾就好了
感激不盡
不愧是你 這種時候還吃得下去
どこへゆこう？
要去哪裡呢？
どこでもゆこう
哪裡都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而輕鬆的
僕らの旅へ
我們的旅程
考えても わからないことも
怎麼想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去問問風兒吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有沒有忘記什麼東西？
カバンに詰め込むスキレット
平底鍋塞進包裡
あれもこれも入れてくの
這個那個也統統塞進去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
吶 軟化心靈的潤滑劑
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯裡再加一份夢想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
溫暖的篝火等待著我們
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出發吧 1234 從這裡開始與你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
聽從內心的呼喚
たどりついた場所から
從到達的地方開始
最高を描こう
描繪最美的畫卷
ここはまだ道のトチュウ
這裡只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
來 Lucky Lucky Lucky 邁出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 帶些什麼呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在風的盡頭
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行還會繼續
那麼，改天再會
摩托車組
從營地出發大概走了11公里
寸又峽
到達！
雖然是山路
不過路況很好 還挺輕鬆
再怎麼說也是著名景點
摩托車 每輛200日元
請將錢投入罐中 謝謝
你好 我們把車停這了
好的 請便
看放養的貓貓狗狗曬太陽真安逸～
我懂
真自由
話說撫子去哪了
說好了在民宿前匯合的
綾 她在那裡
芋餅真好吃 咕嘰咕嘰
已經吃上了
這邊也好自由
既然已經順利匯合
就趕快向大井川最有名的吊橋
出發！
剛說要走 卻被足浴咖啡吸引了腳步
這種地方居然有咖啡店
足浴咖啡
吉拉朵好好吃
起司蛋糕也很美味
足浴也很舒服
把手也放進去更暖和
熱呼呼的
正好今天也挺冷
好想就這麼把整個身子都泡進去
快打住 人不能這樣
咦 這不是小妹妹嗎
姐姐們？
這兩位是ABT列車上坐我旁邊的姐姐
你們好哇
昨天還一起看了噗噼鏘呢
列車合體
噗噼鏘？
你們在寸又峽過夜了呀
是的
市代露營怎麼樣？
很開心
姐姐們一會也要去夢之吊橋嗎？
我倆準備回去了
吊橋昨天已經去過了
我倆昨天在井川瞎逛 傍晚才到這裡
走 去看吊橋吧！
這人竟然在太陽快落山的時候說要去看吊橋
結果走到一半太陽就落山了
落得我們在一片漆黑中靠著手機的光才找回來
真沒想到竟然連個路燈都沒有
還好沒遇到熊
雖然過程曲折
但吊橋很漂亮 也算不虛此行了
真期待啊
那就趕緊吃完
馬上出發吧
路上小心喔
好
嚴流島決鬥
話說 撫子真是和誰都能搞好關係啊
就是就是
咦 有嗎
撫子也挺犬系就是了
最喜歡大家 最喜歡散步了
我懂
對了 大概是小學一二年級那會兒
有次撫子一家帶我一起去購物
在超市我們還以為撫子走丟了
撫子呢
是迷路了嗎
這孩子是誰
找到了
結果和根本不認識的一家人混熟了
還有這種事嗎
櫻姐把撫子看得那麼嚴
就是因為見慣了這種場景嗎
猿並橋
說是住在山上的猴子往返寸又峽溫泉時會通過該橋
所以才取的這個名字
這裡的猴子真的會泡溫泉嗎
不知道啊
好安逸啊
有猴子
還真是
能看到夢之吊橋了
終於到了
夢之吊橋
這座橋只能單向通行
所以回來的時候要繞一大圈
淡季來果然沒什麼人
能悠閒地過橋真是太棒了
哇 水的顏色好漂亮
但往下看稍微有點害怕
高度8公尺
而且正中間好晃
你倆不怕嗎
我們啊
我們昨天已經走過死亡之橋了
這個根本沒感覺
對了 昨天我查了一下
再往裡走好像有座比畑薙那個更嚇人的吊橋
那個還不是這裡最嚇人的嗎
全長144公尺 高83公尺
因林業需要建造的吊橋
以全日本最嚇人的吊橋而聞名
高83公尺 那不是快有畑薙的3倍了嗎
而且因為年久失修
隨時都有垮塌的可能
什麼俄羅斯吊橋
現在 夢想吊橋損壞非常嚴重
已禁止通行
那個是大壩嗎
應該是吧
剛才下來的時候也看到了像管理室的地方
對喔
長島 井川 再到畑薙
吊橋走了挺多
大壩也沒少看啊
是啊
那個是大間大壩啊
嚇我一跳
好險
在吊橋上用手機
會掉進河裡的
是啊
這裡的河底 肯定堆滿了想要發照片到社交媒體
結果不小心掉下去的手機
感覺很汙染環境啊
要拍囉
這是什麼姿勢
雖然已經過來了
但還是感覺搖搖晃晃的
會的 會的
走走停停慢慢爬
共304級台階
加油 小綾
加油
這就是絕處逢生的感覺嗎
沒想到要爬懸崖峭壁
走了這麼多路 該吃午餐了
歡迎光臨
有什麼推薦嗎
溪流蕎麥麵 這是本店的招牌
那就要這個
我也是
我也一樣
溪流蕎麥麵 好吃！
美女溫泉
溫泉今日開放
走了一大圈之後泡溫泉真是太舒服了
確實
太幸福了
這個美女溫泉的美容護膚效果極佳
據說泡過的人都會變成美女
之前旅行團的大叔們來泡過之後
所有人都變成美女了
什麼變性溫泉
小綾泡完後打算幹什麼？
先去千頭買點伴手禮
最後還有1座吊橋想去一下
那差不多要結束了呀
這次一半是單人行程 雖說和以往不同
但能悠閒地度過 很開心呢
我可是要累死了
誰讓你自己選了險路
寸又峽溫泉巴士站
那千頭見
你們也路上小心
我們也出發吧
走吧
你也多保重喔
3月中旬
雖說已是初春 但天氣依舊寒冷
騎車走在路上 風會越來越冰冷
所以對騎手來說 旅途中路過的溫泉
別有一番樂趣
現在還暖呼呼的
泡完溫泉 好好暖過身子後
一定要等體內的熱量消散
好好擦乾汗水後再穿衣服
如果從浴池出來後立刻穿上衣服
汗水就會浸到衣服裡
身體反而會著涼
忘記了這件事的綾乃和凜
從出發起…
好冷！
便深刻體會了浴後發冷
凜
看到了看到了 最後一座吊橋
凜 小綾
鹽鄉吊橋
好厲害
這座橋是直接從民宅上面過的
跟前面走過的吊橋不太一樣呢
感覺這裡比夢之吊橋還嚇人
這邊高度是10公尺
應該和那邊差不多吧
還跟底下是地面還是水有關係吧
墮橋的時候
底下是水應該更容易得救吧
這麼一說確實
不過
這座吊橋的景色確實不錯
視野真棒
謝謝
不客氣
原來如此
為了能讓人錯開 處處都有擴寬的走道
錯開…
要是過畑薙大吊橋的時候
迎面有人走過來的話…
你倆是不是對畑薙大吊橋有心理陰影了？
喂 在橋上奔跑很危險啊
小…小孩真是初生之犢不怕虎
在此折返
那邊往前走好像有個營地
剛…剛才那是蒸汽火車吧
忘記拍照了
耶
好 之後叫爸爸把蒸汽火車P上去吧
P在這裡
這樣就滿足了嗎 撫子
原來大井川幾乎每天都有蒸汽火車在跑
我都不知道
普通列車就是復古型號
還有蒸汽火車和觀光火車
大井川對鐵道迷來說簡直是聖地
你什麼時候變成鐵道迷了
自從坐了ABT列車之後
就開始覺得復古電車真可愛 漸漸生出了興趣
而且 這次一路坐電車來露營也挺有趣的
既然凜是摩托車露營者
那我就立志成為電車露營者
也挺好的
真的嗎
雖然很期待去山梨
但那邊一個熟人也沒有
還是會有點孤單
撫子就算去了那邊也會很快交到朋友的
不用擔心
會嗎
跟我說的一樣
這不很快就交到好朋友了嘛
好了
小綾？
電車也快來了
我也差不多該走了
我們還能一起露營…吧？
隨時都可以
畢竟 我可是騎士
只要你們叫我
無論在哪我都會飛奔過來
小綾
小綾！
果然還是不想這麼快就回去！
倦怠區
一想到要在那段長長的直道上騎兩個小時回去
整個人就乏得要死
撫子 我不想回去啊
我年底去濱松也走過那段
十分理解
一路都是平原 景色也幾乎沒什麼變化
一直騎那條路簡直就是禪宗修行
修行？我懂了
咱們再去走一座橋吧
好！走吧走吧
再走一座…
但下游似乎已經沒有吊橋了
別擔心
昨天我在金谷站的旅遊指南上看到了
蓬萊橋
世界上最長的木製步行橋
獲吉尼斯官方認證
雖然和吊橋不一樣
但這裡也別有一番風格 是座很棒的橋
好 回去吧
再不回去 天就黑了 會很危險
抱歉讓你們又陪我來了這裡
沒關係
小綾 有空再一起露營吧
就近期內
嗯 不過肯定沒辦法馬上再出來
下次我去找你們
綾
那下次見
知道啦 知道啦
耶！
你們倆到家了跟我說一聲
不然我會擔心
好好
別坐錯車了 撫子
已經9點了啊 有點晚了
我剛到家
好累
凜也到家了
辛苦了
我估計還有10分鐘就到家了
到家了
國1騎太久要死了
很好
過了橋就到家了
露營雖然結束了
但回憶都好好留下來了
下次去哪好呢
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而過
ゆったり時間は流れて
悠閒的時光靜靜流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的綠色 匆匆掠過筆直的道路
そばにいてくれてありがとう
謝謝你一直陪在我身邊
今を大切に過ごせば
如果能夠珍惜現在
未来もきっと It's all right
未來也定會一切安好
Baby, it's fun time！
來享受快樂的時光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少時間
ねえ、また来ようね
吶 下次再一起來吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季輪迴 新的花朵會盛開
You know
你知道
I'm with you
我與你同在
我回來了
歡迎
回來得有點晚了 撫子
抱歉 抱歉
回來的時候坐電車去了趟掛川
花了點時間
掛川？
去買這個了
姐姐你不是說有一陣子沒吃過了嗎
那個漢堡肉網路上也能買到
欸 這樣嗎？
等等！
你們是不是已經把我們給忘了
好久不見
我是大垣千明
喂 都看到了
下集終於到我們的自暴自棄露營了
一定要看喔
真的     假的     回憶露營
？
在享受露營生活時…
請一定要遵守露營場相關設施的使用規則，不要忘記處理殘留的篝火和垃圾。
氣溫有時會急劇變化，請提前查看天氣預報，必要時添加衣物做好防寒措施。
野外活動企劃