翻滚吧 墨月晕
你这家伙 想以那种力量支配尸魂界吗
支配
哼 你还相信那种胡言乱语吗
我的目的是破坏尸魂界
什…什么
不能再继续浪费时间了
死吧
一护
虚化解除了
一护 你没事吧
露琪亚
不可能 刚才那是…
黑崎同学
井上 带着一护离开这里
不 我怎么能离开呢
你在说什么呢
他不是影狼佐
那时他和我的意识产生了共鸣
是我
在
融合安定剂不够用了
马上准备一些
我明白了
融合安定剂
也就是说 那家伙的融合还不完整吗
似乎是啊
死神代理
看来我对你不管不问是个错误的决定
即便你失去了灵压
也不能让你继续活着了
恋次 石田 茶渡
能从那让开吗
很不凑巧 我的个性可没坦率到对敌人唯命是从
不会让你任意妄为的
这里可没有会舍弃同伴的大混蛋啊
同伴
还在说啊
为了别人而流血的愚蠢之人
他是值得为之赴汤蹈火的同伴吗
那样的话 现在就消失掉好了
白哉
可惜可惜
没事吧
破道之六十三 雷吼炮
这么打下去就没完没了了
你 为什么要那么乱来的保护我们
可恶 被包围了吗
糟了 队长他们被…
要去帮朽木队长治疗…
不会让你得逞的
就是说我们这方的战斗力已不会增加了吗
他们采用随意改变对手的战略
我们这边动作稍有迟缓
出头的人就会被他们当做靶子来攻击
不过 就算想逃出这里也
太让人来气了
只要将剩下的一个一个砍了不就完了
灵骸们 是想把我们一个个孤立起来
啰嗦
犹犹豫豫的也解决不了问题吧
同感啊
怎么办
这时候一旦损失一个人的话
我们瞬间就会被击溃了
貌似要做好棋差一招就会全灭的心理准备了啊
翻滚吧 墨月晕
巨人的一击
次舞 白莲
狒狒王 蛇尾丸
原来如此
看来要对你的那把武器加强警戒了呢
它可以舒缓灵子间的融合
正是如此
吸收灵子不是你专有的能力
真有趣
你想跟我用灵子吸收来一决胜负吗
不管是怎样的对决
我不认为你这种小看同伴力量的人有胜算
你想说什么
你上就会明白
真无趣
什么
缚道之四 这绳
趁现在 石田
你逃不掉了
跟我们比比耐力吧
哼
什么
我早就看穿了
那把武器是五把组成一阵
要发动此术必须要消耗刀柄上寄存的灵子
你一边对我攻击一边组建此阵
但同时我的墨月晕已从你的刀柄中吸收了灵子
你好像没有发觉呢
连这个都不知道 平白让同伴牺牲
你所说的同伴不过就这种程度的东西罢了
我当然知道了
你看出了束缚链的构成
也看出了你从切魂之物上吸收了灵子
但是
你完了 影狼佐
喂
别担心
我会在不让他爆炸的前提下关住他
让灵子变迟缓
不断从他背后的伤口剥夺灵力 这样的话
他跟九条小姐的融合应该也会解开
别把我当笨蛋
霸锭空利
什…什么 那是…
把束缚鲢的灵子全部吞噬了吗
霸锭空利能把周围的一切转换灵子并吞噬
然后…
去死吧 死神代理
可恶
他们不会擅自攻过来的
什么意思
摆出严密的阵型
就无法再使用随意换位混乱对方的伎俩了
我看他们当中根本没有
为了打破阵型 不惜牺牲也要发动进攻的人
哦 原来你挺身是为试探对方的战术啊
这样好吗
你一个人留在这里
我们这边的人一起上会如何呢
这样挺好的
我们就来比比耐力吧
可恶
什么
怎么回事
他的样子好奇怪
住…住手 住手…
住手
那是
解开融合了吗
住手 这种东西
望实
一护
我现在就来救你
可别被影狼佐吞噬了
一护 拜托了
杀了我吧
你说什么呢
用这把斩魄刀可以把他杀掉
趁我现在能把他压制住 快点
这种事情我怎么做的出来
拜托了
我被大家保护了
所以这次换我来保护大家
不行
我们是同伴
我们一定要把你
恋次
一护 快退下
你们这帮该死的家伙
露琪亚 恋次
同伴
告诉我 死神代理
盒什么你们总是把这句话挂在嘴边
为什么战斗到绝境时就会说这话
为什么
你们为什么要这样战斗
什么
为什么要冲散我们
针对被孤立的人下手呢
即便那是战术
但这不可能是和我们拥有同样矜持的你们的意思
值相信个人 讨厌同伴
让人们孤立
恐怕这才是影狼佐的本质
怎么了 你无法回答吗
一护
就是这样 同伴是没有意义的
弧立才是唯一绝对的存在证明
我仅凭一人之力就造就了侵军团
凭借那份力量 没有承认我的护庭十三队
现在正走向灭亡
并且 我作为改造魂魄重获新生得到了斩魄刀新的力量
这正是我所追求的孤高的理想存在
无聊至极
你没察觉到吗
改造魂魄也会变成死神灵子的来源吧
这样的话 就凭你一人是造不出来的吧
而且 要是望实不与你分离
你本来的力量也发挥不出来
没有周围的力量就一无所成
你自己不是已经证明了这个事实了吗
任谁都无法只凭己力就有所成
而选择逃避的你就是个不折不扣的笨蛋
你的意思是这会影响我们的战斗吗
那种程度的伎俩是无法打破我们的团结的
吵死了
你是
住手
之后再弄死你
我要让你亲眼见证望贵与我合为一体的瞬间后再死
你个ㄚ头骗子
你要干什么
就是这么回事
那个声音是…魂
笨蛋 笨蛋
被骗了吧
吓到了吧
活该
还不住手 恶心死了
何等的快感
你是怎么到这的
我来告诉你吧
那个…
涅队长假装被干掉
将己身液化
找到影狼佐的研究室
二人合力打倒复制我们的水货
取出副官身体里的丸药
然后再把魂放进去
嗯 正如木屐佬儿所说
总之 都是哥我的功劳
哪里啊
你不是啥都没干啊
我干了的说
看吧 这就是我的灵力注入 改造魂魄
我守约了 一护
这次轮到你啦
我要上了
残次品的改造魂魄
我可不是你造出来的
你ㄚ造出来的玩意儿和我不在一个境界
别让他们有机可乘
我知道了
同样的招数已行不通了
什么啊 你们俩
不是说过不许碍事嘛
不好意思啊 队长
这次说不定是最后了呢
让我们和您共赴黄泉吧
我们已决定好葬身之处了
随你们的便
不过偶尔将后背托付他人也不赖嘛
友好堂堂作战法吗
你们才是与以往不同啊
若为了守护该守护之物
我们也会不择手段
应守护之物
是所谓的荣耀吗
非也
我们的应守护之物只此一个
就是这尸魂界
等着我啊 望实
我不会再让你孤单一人了
我们一定会把你救出来
用所谓的同伴之力让那个混蛋好好尝尝苦头
上啊 一护
卍解
干得漂亮 魂
不过你不害怕吗
只要能救出大姐头和井上小姐这种程度完全ok的说
魂你好厉害哦
不过你还是有点儿害怕吧
真是的 我真的不害怕
完全不怕
死神图鉴
这种小事完全不害怕的说
我有个提议
若有万一 里边的玩意儿也能取出来的说
完事儿后还能用来研究
色店长也成了他的同伴了吗
也就是说
你能协助我们吗
不要啊