到底在发生什么事啊 可恶
我不知道的地方 在发生着什么
就没有我能做的事吗
先给你个总告
趁现在先发制人
如果想保护自己家人的话
您好X-Cution
号码尚未注册
您是新会员吗
请说您的姓名
黑崎…一护
黑崎一护先生是吧
已恭候您多时
欢迎来到X-Cution
请您在该号码末尾加上00800在铃声响起前
再拨打电话过来
接下来
请您在响第二次铃声时挂断
第三次通电话便能拨通
做了不少麻烦的事啊
别这么说
如果不这么做 这边会变得麻烦的
我有话要说
想也是呢
不然的话你也不会打到这里来
黑崎同学
有没有看到茶渡同学
问题太笼统了
没看见
什么事
病情
他难道感冒或怎么了吗
什么啊
黑崎同学也不知道啊
想告诉他昨天石田同学的事就去了班里
茶渡同学最近好像没来上学
我以为黑崎同学可能会知道点什么
是吗 黑崎同学也不知道啊
要不今天放学后去茶渡家看望一下吧
啊 那个
黑崎同学如果方便的话 看望
不好意思
今天我有要事
是…是吗
也是啊 这么突然
那我去 明天告诉你茶渡同学的情况
嗯 谢谢
连茶渡也发生了什么事
到底发生了什么事
今天比较紧急
明天怎么样
明天晚上8点
到鸣木市蝶原的7丁目7-1肮脏的公寓前来
在那里听你要说的事
放心吧
我认为我能帮你
茶渡同学
喂 茶渡同学
茶渡同学不在吗
雨龙被袭击的事
如果假定是同类人的话
接下来被袭击的就是你或茶渡了
不行 不行 想那样的事
祈祷明天茶渡同学能健康地来学校
好吃的面包哦 吃了后恢复健康
7丁目…
7-1…
肮脏的公寓…
这里啊
哟
提早5分钟到达啊…
还真是认真啊…
不是提早5分钟
是3分钟
那么 要说的事是什么
我的同伴被袭击了
所以
希望你能帮我
查找犯人吗
你不是不相信我吗
你知道我和我老爸的事
不是普通的人类吧
怎么说呢
我不相信你
但除你之外…
没有能依靠的人…是吧
好吧
跟我来
本来是要解决了这边的委托之后再开始的
你指我老爸的事吗
别摆张那么吓人的脸啊
已经不需要调查了
那是为了引起你兴趣的借口
借口
到了哦
在这里刷卡
真大啊…
左右有5个房间 上下共打通了3层
我们的成员里有人很有钱…
接下来 进入主题之前
你先说说来找我们的目的吧
目的
嗯
你接近我们的目的
还有恢复你死神之力的事
真的 难以置信
居然在那种地方睡着了 你到底脑子长哪儿去了
真是的 年纪一大把了 你是笨蛋吗
真是讨厌
拜托你也考虑下去找你的我的立场
居然在那种地方正常人会想的到吗
哈 回头想想 为毛我要去找你啊
银城自己去不就好了
是吧
你这家伙 倒是说话啊
我可是因为你的错才变得这么烦躁的
说说看 你肯定有点想法吧
好痛
怎么了
你不会没听到吧
我说了我们的目的是取回你的死神之力
怎…怎么能够夺得回来
你们为什么要那么做
你们到底有什么目的
你们到底是什么人
冷静点
你一下问我这么多我都没法回答你了
坐下吧 夜晚是很漫长的
我会慢慢说给你听
喝点什么吗
干嘛一副臭脸
我不会给小鬼上酒的
反正你也不会喝吧
你好像比外表看起来更固执啊
随便点吧
虽然没菜单 不过差不多的都有
不需要
那就来点橙汁吧
是
我们是人类
当然如你所说 我们不是单纯的人类
我们是拥有某种与生俱来的特殊能力的人类
特殊的能力
让你看看更好理解吧
刚才我把杯里的酒的灵魂引出来
并命令它帮助我喝下它
我们的能力抽出寄宿于物质宿中的灵魂井操作它
看你还是一脸不解的样子
一般都认为只有生物才具备灵魂吧
但这世上的所有物质都拥有灵魂
不光是动物和草木
虽然灵魂质量微小
不管是电线杆 椅子还是杯子 都拥有灵魂
使用习惯了的道具时能够发挥超越平时的水准
你没有这样的感觉吗
那是因为那个道具的灵魂理解了它的使用者
物质中的灵魂本来就有辅助使用者的力量
我们的能力就是抽出这力量
用自己的灵魂将其增强化为巨大的力量
抽取柏油的灵魂
令其增强反作用力让自己可以跳的更高
若是液体可以使其像刚才自行飞入口中
也能使其支撑自己脚站立于水上
而且 找到跟自己属性相合的道具的话
就可以改变它的形态
对我来说
就是这个项链
怎么回事
就是这么回事
我们把这种能力叫做 完现术
完现术
我回来了
莉露卡
比我预想的要早啊
找到他了吗
找到了
话说回来 那个发光的东西是剑吧
为什么要转化成剑啊 你是笨蛋吗
话说好黑啊
快点把这里多安点灯啊
什么都看不见
没打算再多安
戴个眼镜吧
我讨厌眼镜
隐形眼镜更讨厌
戴隐形眼镜眼睛一下子就变干
因为我的眼睛很大
我没问你那些
她谁啊
毒毒峰莉露卡
我们的成员
什么嘛
那边座着的人是谁
之后介绍给你
快点进来
嚣张个毛啊
喂 快进来
什么
茶渡
一护…
为…为什么你会在这里啊
你明明连学校都没去
为什么 到底是怎么回事啊
喂 你这家伙
冷静 一护
都这样了你还叫我怎么冷静啊
给我解释
要是不回答我的话
冷静
别让我说第三次
你听完就自然就明白了
坐下
茶渡 你也坐下
什么嘛 你们认识啊
我怎么不知道啊
银城 你也知道这事吗
不会只有我一个人不知道吧
也给茶渡拿点儿喝的
你无视我吗
等下
你说一护难道是在那里的黑崎一护吗
把灯开开 都看不见脸的说
之后再开
为什么啊
那么…既然人都齐了 就步入正题吧
真是的 气死人了
什么都别说了 让我看看你的脸
好帅啊
喂 你没事吧
怎…怎…怎么可能没事啊
别管她
一护 进入正题吧
啊…嗯
谈话之前 银城先生
能否把剑收回啊
是啊
晚点记得赔偿地板的瓷砖
是呢…
亲眼目睹我们的力量后 你理解了吗
嗯…
很好
那么继续说了
你知道为什么虚胸前会有洞吗
你在说什么呢
他们在未能被死神救赎的痛苦中丧失了心
因而胸前出现了洞…
然而那失去的心去哪了
失去的心会成为假面
不仅是假面
虚特异的外表以及各自特殊的能力
皆是由他们被夺取的心所构成
我们全部人在生前
父母都曾遭虚攻击
被攻击的母体残留着虚的力量
这种情况下诞生的我们体内所寄宿的能力
比起死神更接近虚的力量
我们十分厌恶这能力
一护 你也曾拥有虚的力量
应该能懂这种心情吧
我们想将这令人厌恶的能力从身上消除
我们经历多年
一点一滴集结了拥有同种能力的伙伴
然后我们发现了一个事实
我们的这种能力和我们正好相反
换言之如果是同时拥有死神与人类力量的人
就能够承接我们的力量
那是在说…
以前也有过
过去除了你
还曾有一位死神与人类的孩子
介由将能力传送给他
过去有几位伙伴成功恢复成人类
你懂了吗
要让我们恢复为人类
就必须取回你死神之力…
那不是我想听到的答案
什么
我想知道我和我的同伴到底发生了什么
我取不取回死神之力是另一码事
也就是说你不需要死神之力吗
糟了 我有东西忘在银城那里了
得赶紧打电话…
您好 这里是X-Cution
抱歉 我忘东西了
您是黑崎一护先生吧
那个 我忘东西了…
有完没完啊
X-Cution词典
今天我来介绍一下成员
沓泽桐子
完全不知道他在想什么 所以有时很让人来气
杰克 特里斯坦
仗着身材好穿着华丽的衣服 相当让人来气
雪绪
明明是个小屁孩 说话嚣张 真让人来气
接下来是…
毒毒峰莉露卡
总是有话不直说 啰嗦的女人
什么啊 气死人啦