按照条件15分钟内无法修得完现术
就发动 狂兽模式
住…住手啊
住手
这…这是什么啊
怎么办
用代理证发动完现术
要怎么发动
是荣耀
回想起来吧 一护
以前你以死神之力为荣耀时候的事
代理证一定会回应你的心声
回想起来吧
一护
我以死神之力…
…为荣耀时的事
那种事情…
数都数不清啊
这是…
斩月的…刀锷
这就是一护的
完现术
没错
就像一直以来的战斗都刻录在你的灵魂里一样
那也刻录在你所持有的道具的灵魂里
每当你结束战斗触摸代理证时
代理证就会将你战斗的记忆刻录在它的灵魂中
这就是身经百战者
使用完现术时最大的优势
即使你失去了力量
但你的代理证记得你的力量
一护
糟了
原来不是这种用法啊
只有我拿在手里时 才会出现刀锷形状的灵压吗
没砍到
也就是说这刀锷没有这样的力量
这也是啊
只用刀锷当然砍不倒对手
这样的话…
痛…
不过和我想的一样用使用刀锷的方法就能行
刚才的感觉是
哦
不错嘛
你的思绪会在战斗中逐渐清晰这点我非常清楚
和刚才手无寸铁时有着天壤之别
只不过看到一线希望对战方式就判若两人
那是经验还是本能呢
究竟是哪个呢
一护…
能行
刚才的感觉的确是
笨蛋
不要冲入深处
月牙天冲的感觉
成…
成功了
成功了 一护
这样的话…
这样的话就能…
恐帕真的能夺回死神之力
呐…我已经合格了吧
快把我放出去吧
真拿你没办法
还不行
基力可
刚才那个如果真的是完现术的话
被打倒在地的猪肉先生
应该已经满足计时器的条件而恢复原状
放他出来要等看见那现象后才行吧
看吧 恢复原状了
放我出去吧
那…那就没办法了
把你放出来也行
你好像很开心啊
嗯 你在做什么呢
怎么样
淋过我的喷嚏就能从娃娃屋里解放了哦
你不说明我也知道
你看 我全身都湿了
要毛巾吗
当然了
你明明知道才不说的吧
正想说我还不知道如何收起灵压
它就自动收回了…
难道灵压有时间限制吗
一护
不可能吧
一护那家伙竟然
听不到了…
刚才那是什么啊
刚才 那是露琪亚的声音
怎么回事
是这家伙吗
这不是个女人吗
嗯 是啊
她是下一个要打倒的目标
是吗
嗯
你什么都不知道也没什么 狮子河原
你不会袭击女孩子的吧
没…没这回事
今天黑崎同学没去学校呢
茶渡同学也还是没来上课
好担心啊
因为给茶渡同学给的面包不见了
所以我觉得他应该时不时会回家吧
要帮上忙
不管怎样都要把这家伙干掉
要帮月岛先生的忙
你好
我是宮下商业高中的狮子河原
不好意思
你可以给我去死吗
打架就要先下手为强
来吧 面向我吧
快转头看我这里吧
在你看向我那一瞬就立刻一拳解决你
作为问候
好…好耀眼
喂喂喂喂 什么啊
太耀眼了吧
真的是人类吗
如此耀眼 我都被弹飞了
不不不
一定是哪里出错了吧
不可能会有这么耀眼的人类
肯定是最近都没看到女人
那方面的感应器坏掉了
你…你没事吧
仔细再看看 没什么大不了的
不行
不行…不行…不行…啊…不行
无法正视她
对不起了 月岛先生
看来我只能到此为止了
不 我到底在想什么
怎能在这时丧失斗志
月岛先生是相信我才让我看了照片的
这份工作不做完就不是男人
啊 起来了
喂
给我做好觉悟吧 女人
我狮子河原萌笑大人要来取你的魂了
魂
这都不知道吗
这世上会有这种女人吗
这家伙真的是人类吗
魂就是那个…性命啊
要取你的魂 就是要把你灭了
就像你的同伴眼镜家伙一样
是你袭击石画同学的吗
这家伙怎么回事 突然氛围改变了
回答我
很好
这种气氛之下我可以战斗
回答那种问题有意义吗
我既然会提到眼镜佬不就等于回答你的问题了吗
说的也是
那…你告诉我你同伴的事情吧
虽然你脸长的不错 说起话来倒是很危险啊
这种事情用你的力量来问我吧
来把我打倒吧
好的 到此为止
月岛先生
袭击石田同学的
是我哦
那不行吧
随便绑架我把我带到这
完事后就跟我说拜拜
怎么能够有这种事呢
不通情理吧 情理 是吧
你到底想说什么啊
钱啊
为我的工作付钱
然后我就会忘记这次的事
没错吧 哥们
你也和我一样是被那个奇怪的小妞绑架来的吧
真是搞不清楚最近的孩子都在搞些什么
总之…
不给钱的话 我就赖着不走了
干…干什么啊
不要吓我啊 混蛋
对不起
我有点得意忘形了 真对不起
我道歉 别再把我变回那只玩偶了
你明白就好
拿着这手机
这是什么啊
用来呼叫你用的
当我要你干事时就会打给你
你要在15分钟内到达这里
你说什么
不过说真的 他看起来还真像
你要更尊敬你的长辈才行啊
啊 原谅我
原谅我 小妺妹
那么
你也可以走了 一护
哈
你确定
我还以为我要一直待在这里了
哈
我们可不会让你这样的毛头小子待在这
你个笨蛋
笨蛋 笨蛋 笨蛋
你这家伙…
没错
无论如何 你都没必要待在这里
一次完现术会控制你身体中的魂
会对你的身体造成比以前更大的压力
我们不能让你过劳
如果你突然到达极限 会在一瞬崩溃的
这样啊…
这是急不来的
等你身体恢复后 我们就会再叫你
你已经坚持无力状态超过一年了
再多等几天想必你也不会介意吧
袭击石田的人
是我
你是谁
月岛秀九郎
你
月岛先生
月岛先生无需出马
我会解决她的
这点小事用不着您动手
来吧
上吧 女人
然后啊 然后啊 我要杀了你
狮子河原
什么啊
你回去吧
您在说什么呢
作为月岛先生的手下 我可不能拖您的后退
您这么关心我 我很高兴
不过您的声誉比我的性命更重要…
我问你 狮子河原
我…刚才说过你什么也不必做了吧
没…没错
那么…
为什么你还在这里呢
那…那是因为 我想助您一臂之力
啊
我忘记我看到哪一页了
真是麻烦啊
我说 狮子河原
今天她也带了不少吧
什么啊
最近井上每天都给我带不少兼职时卖剩下的面包
啊 她有点担心你
你吃时记得打电话跟她说一声
不过每天都那么多
对了
啊
等一下 我上去拿点
你带一半回去吧
果然今天也送来了
每天都很不好意思啊
一护
你在慌什么啊
井上的灵压有点奇怪
她一定发生了什么事
我说 狮子河原
你能对此负责吗
刚刚那是什么
书签变成剑了
那是 斩魄刀吗
不是
这是完现术
我的完现术…终结之书
你放心吧
我还不想对你做什么
今天我想处理下不听我命令的手下然后就会离开
怎么了 还真如我所听说的是个好人啊
你不能忍受看到敌人在你面前受伤吗
不是这样的
如果你是袭击石田同学的人
我就不能让你离开
一护 井上的事 我还另有忧虑
是什么啊 还有什么吗
井上到底发生什么事了
不是 她每天都拿来那么多面包
打工处的营业状况没问题吗
哈 现在不是说这个的时候吧
但是 确实是啊
牛奶不够啊
狮子河原 你能去买回来吗
是
我回来了
我买了很多月岛先生可能喜欢的东东
牛奶呢
我去买吧 你能帮我看着锅吗
是
您回来了
我有好好看着锅哦
你什么也不用做了