久留美小姐
久留美小姐...
久留美身上測出魔族的波動
除此之外，別無其他反應
真是最壞的狀況
這種事情...久留美
久留美小姐
危險!
仲人先生，不要緊吧?
不好，要趕快包紮才行
姊姊...到底怎麼了
怎麼會這樣
久留美變成惡魔...
久留美又再度進入攻擊狀態
將推進用的ENG能源全部集中
將久留美周圍的重力給封鎖
再使久留美的行動變緩
姊姊，快清醒過來吧
別這樣，久留美小姐
姊姊
重力平衡被破壞了，這樣下去...
為什麼?
沒事吧?仲人
哥哥
因為卜占出不祥的卦，過來看看
結果情形真是這樣
動力質量故障
無法恢復平衡
將補助動力的質量
轉到緊急推動裝置上面
利用手動系統保持平衡
將著陸的損壞降到最低
基地...
綾小路博士...不要緊吧?
損壞情況如何?
第16區，能源迴路受損
第8、13區，有不明原因火災
第3、4、5區，也有事故發生
久留美呢?
包圍著久留美的防衛罩
是完整體數據的10%
裡面魔族的波動越來越大
我都講過了
綾小路博士
為何要讓鋼鐵天使們互相戰鬥?
事情原本都是因你而起的啊
我們一直都反對使用禁之力量
將魔族給封印，然後將
ANGELHEART
能源升高
這種理論是沒有問題的
可惡，你看這種狀況
還可以說沒有問題嗎
沒有加入緊停止裝置這件事
你到底是怎麼想的
不要再固執你那爛理論了
你講甚麼
停手，現在不是吵架的時候啊
鋼鐵天使她們也和我們一樣
有顆平常心
而你卻無視，讓她們互相打鬥
所以才會使控制ANGEL
HEART的天使本能產生抗拒
天使將自己的心給封閉
使被壓抑的魔族舒展出來
然後結果就是久留美被惡魔控制
變成了KAOSANGEL
就算你講的對
但是製造出久留美的你
就需要由我們來負責嗎
為什麼會變成這樣呢?
久留美的情況如何?
到目前為止，整體未有變化
但是魔族的波動還是繼續增強中
在目標周圍做出的防衛罩
已經到達完成體數據的50%
是嗎，繼續監視    遵命
現階段已經到達50%
那麼變成完成體只剩下二個小時
但是卻不是0
我們不能讓這個世界
和我們一樣遭到不幸
所以一定要做
就算是失去這ACADEMY
我去看看博士他們
我也很擔心姊姊現在的情況
仲人先生先在此休息一下吧
卡鈴加
卡鈴加，我們走吧
看來沒有其他意見了吧
沙希  卡鈴加
姊姊呢?
現在正在沉睡中，靜靜的
但是當久留美次甦醒的時候
我想我們的力量就無法抵擋了
這點你們應該也明白吧
那...天城博士
喂，你們到底想做甚麼?
只有一個選擇
將動力移轉倒轉
利用臨界裝置
將ACADEMY的全部能源
衝向久留美
將裡面存在的東西給消滅
消滅!
為了準備這計畫...    不可以!
不可以這樣!
姊姊...姊姊一定會恢復成
以前的姊姊的
沙希
對吧?綾小路博士
一定有甚麼辦法吧?
為什麼不講話呢?
威路斯基博士，不好了
什麼事?
久留美的防衛罩突然暴增
甚麼!
魔族的反應也急速增大中
怎麼可能，速度太快了
「KAOSANGEL」
事情應該不是這樣子的
我們還有希望啊
但是久留美只剩下一條路可走了
那就是...
次回 鋼鐵天使久留美第23話
「罪與罰」
我們到底做了甚麼呢
事情應該不是這樣子的
綾小路博士，別放棄
我們一定還有希望的
在某個地方，一定會有的
但是久留美只剩下一條路可走了
那就是...   不行，不要講了
拜託你
天城
次回  鋼鐵天使久留美第23話
「罪與罰」
就是保持房間光亮
與電視保持距離