甚麼?卡玲加她...
原來如此
她喬裝後接近久留美她們
是
目的是要查出久留美的
強大力量的秘密
真的是那個卡玲加嗎?
沒有弄錯
我現在下命令   是
拍攝卡玲加的照片
以國家秘密檔案立即送回來
是，立即送上
拜託妳們了
希望妳們成功
全身關節的動作測試
全部良好
剩下的是結構複雜的雙腳
是最大的難關
我可以完成復原嗎?
沒問題的，不用擔心
我會盡力去做的
姐姐現在在幹甚麼呢?
她和仲人去了
MILK HALL做兼職
兼職?
他們說反正不可以呆著在等
不如去做兼職賺些旅費
不愧是姐姐呢
我也要快點復原才行
對呢
甚麼?你看到黑色的翅膀!?
是，在那場戰鬥中
我看到久留美小姐的背後
長出了黑色的翅膀
我看到時...
有種很害怕的感覺...
黑色的翅膀...
久留美的體內有甚麼呢?
很開心，很開心，很開心
可以和主人一起去做兼職
久留美好像在發夢唷
妳這麼開心嗎?
超級開心唷
話說回來，究竟兼職是甚麼?
我想應該是件好事
我們二人可以在
MILK HALL做兼職
很開心，很開心，很開心
我今天一定可揭穿久留美的秘密
我根本不需要躲避呢
上一次她也沒有發覺
久留美沒可能會看得出的
騙人的吧，被看穿了嗎?
好緊張...好緊張...好緊張...
呀!那個眼鏡好多個圈唷
果然是蠢材久留美
不可以這樣的，久留美小姐
對陌生人這樣說話是很沒禮貌的
她不是陌生人唷
對吧，卡玲加
妳雖然喬裝了，但是妳的倩影...
久留美仍留下很深的印象唷
妳那印象算是甚麼?
既然這樣，沒法子了
妳果然認得出我呢，姐姐
我很開心啊
當然唷
久留美是卡玲加的姐姐嘛
但是，妳究竟去了哪裡啊?
為甚麼突然失蹤了?
怎麼辦好?
我不可以跟她說
我是為了去調查這大傻瓜的秘密
其實...
我全靠久留美姐姐的一吻醒來
變回一個好孩子了
但我做了那麼多壞事...
糟了!被吻之後會變乖...
這個謊話太大了
久留美的吻果然成功了
我們以後永遠在一起了
對了，我們現在去
MILK HALL做兼職
妳也一起來吧
喂，等等...
很開心...   等等
甚麼事?主人
我...
仍未可以相信妳
糟了，果然被人揭穿了嗎?
沒問題唷
沒問題唷，對吧?卡玲加
久留美吻了妳之後
妳已變回乖孩子了，對吧
雖然是難以置信
我已改過自身，重新做人了
所以姐姐，求求妳...
主人，求求你
久留美會照顧她的
請你相信她唷
求求你唷
我明白了
既然久留美小姐也這樣說
謝謝你唷，所以我最喜歡主人
好!現在我們一起去做兼職吧
LET' S  GO唷
我也想相信她，但是...
卡玲加的胸部很可愛唷
不要啊!姐姐的比較好
好啊，好啊唷
久留美的太大了，又重
弄到我周身骨痛唷
但是始終是大點比較好
沒有那回事
我可以摸一下嗎?
不要啊!
很可愛唷，卡玲加
我可以再摸一下嗎?
讓我再摸一下唷
我要熱牛奶一杯，咖啡和蛋糕
甚麼摸一下
我現在姑且扮成妳的妹妹
但我一定會查出妳的秘密
雖然她現在穿著侍應的衣服
但也是喬裝的一種吧
以防萬一，我們拍多一張
主人很厲害唷
可惡，有甚麼好高興
危險啊!
對不起唷
對不起   那算是甚麼一回事?
真的很抱歉   一點事也不懂做
可惡，怎會這樣的
我怎會輸給那個大蠢材的
全部都是仲人幫她忙
為甚麼?
喂，妳啊!
幹嗎在發呆!?
快去招呼客人
是
全部都是沒腦的，真是的
喂，好好幹吧
我被列為與蠢材久留美一樣
氣死我了
沒事嗎?
雖然不太習慣，加油吧
我相信妳，所以妳要加油啊
為甚麼?
為甚麼用這種眼神望著我?
失陪了
妳突然在幹甚麼?
妳這個蠢材久留...
不...不要這樣...姐姐別嚇我啊
妳為甚麼在發呆?
沒...沒事
我不可以再忍受和那蠢材一起了
我要快點查出秘密
姐姐，過來一會
有甚麼事啊?卡玲加
求求妳，姐姐，請告訴我
甚麼事?
為甚麼姐姐會那麼開朗又強壯?
久留美姐姐又開朗又強壯
而且胸部又大，實在太出色了
我也想變成妳那樣子
可以告訴我妳那麼強的秘訣嗎?
久留美一點也不強
這根本沒可能
喔...我很仰慕姐姐
因為姐姐的力量簡直是奇蹟
雖然是計劃，但我也覺得嘔心
求求妳，請告訴我
姐姐那麼強的秘訣
卡玲加對久留美這麼仰慕
我明白了唷，我告訴妳唷
真的!?
成功了!我終於可以知道了
久留美這麼強的秘訣...
這個呢...
算了!
問這條問題的我正蠢材!
卡玲加...
喔...妳們在這裡幹甚麼?
卡玲加又不知去了哪裡呢?
久留美小姐
今天妳和卡玲加在天台幹甚麼?
今次一定要知道
主人，卡玲加有東西問久留美
問甚麼?
久留美為甚麼時常這麼開朗?
我在想...
為甚麼久留美時常這麼開朗
又可以擁有強大的力量
我一直也在想...
終於給我想到了
這全都是因為主人的吻唷
吻...?
喔...但那已經...
所有事也是由主人的吻開始的唷
若久留美的力量是奇蹟的話
全都是因為主人的吻
得到仲人的吻便可以變強!?
謝謝妳，姐姐
卡玲加的目標
決定是仲人的吻
「我知道了，姐姐」
下集開始
我將會變身成功，擔正做主角
真的嗎?
奇蹟，力量，卡玲加
鋼鐵天使久留美，第十六話
「仲人的最大的危機」
不容錯過
我可沒聽過唷
電視機前的朋友們，久等了
下集開始
我將變身成功，擔正做主角
被沒用的姐姐和
有點用的仲人先生包圍
我也可不得了啊
我只告訴你秘密歌詞
奇蹟，魅力，卡玲加
力量，魔法，卡玲加
鋼鐵天使久留美，第十六話
「仲人的最大的危機」
不容錯過
久留美沒有出場機會唷
請保持房間光亮
別太近收看
我和仲人決定，性的一刻