チャンネル直ぐに変えちゃう見たいにね
就像频道快速变换一般
目の前の見えリアルから逃げてた
从眼前的真实中消失
F
自由の意味も
自由的意义
きっと未だ知らずに
一定还不知道
室
見えないルウルが縛るよ
受到无形的规则所束搏
http://www.popgo.net
確かめたくて
我想确定
制作     14274171     noir-eve
私だけに出来る明日お
只有我才能创造的未来
片源     liten
立ち止まれないから
我无法在原地停留
隠れた太陽呼び起こして
将隐藏的太阳唤醒
Go to the light
誰よりも熱い
比任何人都强烈的
情熱お胸に探せたい
热情在心中找寻
遠い夢さえも
遥远的梦想
手らしだす
触手可及
何所に居ても
无论在哪里
Go to the light
悔しさも全部
挥去所有懊悔
気ざめる強さお出いて
拿出坚强的气魄
幾つの夜明けも越えてく
度过无数个黎明
私と言うありか見付けけため
就为了找寻自我的所在
这70年来实在太苦了
我根本不敢把事情告诉任何人
说实在的我现在真的是很想对过去做个了结
求求你，年轻人
这是我这个老头子最后的请求了
我懂了
我一定会把它交给它的主人
你放心吧
如果是老天爷罚我…
这70年也太长了
你这个幽灵
我要看一看你的真面目
果然是人假份的
其它的人都到哪里去了呢?
船?
不见了
你遇到幽灵船了?
你不是说鬼是海盗假扮的吗?
这年头哪会有幽灵船啊?
阿修顿，你是不是害怕了?
我才不怕呢
就是它!
我看到的幽灵船…
就是这艘船
希伯利斯号?
这个纹章是…?
这是纹章术师祈求航海平安所刻的纹章
我想它的船主或是船长
一定是一位纹章术师
你们先等一下
文献上说这艘船
在70年前就已经沉没在海底了
克洛德，真的是这艘船没错吗?
我不会记错的
这个船头…
就像我昨天遇到的女人
是真的
我没有骗你们
我真的什么都不记得了
我哪里知道，我为什么要披着海草啊…
克洛德，你觉得呢?
不过...我们只要一天不解决海盗的闹鬼传闻
通往大陆的船只是不会出海的
我可不想老是窝在这个海港连动都动不了
那你就告诉我
你们海盗的巢穴在什么地方?
你说不说?
帮帮忙啊
我一个人弄太辛苦了
谁理你啊?
谁叫你要找来这么一艘烂船
你就必须负责任
什么啊?
这艘船可是我好说歹说人家才肯借的欸
我记得很清楚
那个女人的脸一脸悲伤的样子
她是传闻中的女鬼吗?
我倒觉得她好象在找什么东西
在那里
那里就是海盗的巢穴
阴森森的看了就害怕
我一个人弄…
真的很辛苦耶，快来帮忙嘛
风怎么…
突然停下来了
还差一点就到了
蕾娜
你还好吗?
克洛德?
你还好吧?
这里是…?
只有我们吗?
瑟蕾努姐和阿修顿呢?
不知道
他们会照顾自己
应该不会怎么样才对
他们也飘到这个岛上了吗?
我想海盗的巢穴应该在这里
希望他们不要被抓走才好
你看…?
好诡异的光啊
这和那些海盗会不会有什么关系?
不见了
那个洞穴应该就是他们的巢穴了吧?
你看
瑟蕾努…
搞什么嘛
从早到晚不是煮饭、扫地，就是洗衣服
这都怪大哥
当初都是他建议我们来做海盗的
烦不烦啊?
不准对我有怨言，懂不懂
好烫好烫好烫~~~
这里的人还真是不对劲欸
整天“呜呜呜”的…
也不知道他们在想什么
大哥
要吃饭了对吧? 马上来
你要紧紧的跟在我后面喔
好
瑟蕾努
我马上就救你下来
蕾娜
你最好别动
我们早就发现你们进到这里了
你想抵抗也没有用
快点把剑给丢了吧
还不丢掉吗?
伤脑筋…
看不下去了
迪亚斯
你怎么会在这里呢?
待会儿再解释吧
快杀了他
你还好吧?
真对不起哦
克洛德，这些人的眼神很不正常
我想他们一定是被什么东西控制住了
怎么了?
又是那道光…
那是…?
在海上攻击过我们的怪物
我懂了，就是它在暗地里控制那些海盗
他们偷来的宝石还有金块，全都成了他的饲料
你们休想逃走
既然被你们发现了秘密
我就更不能让你们活着离开
你们都要死在这里
蕾娜、瑟蕾努你们让开
像他这种人，让我用纹章术来对付他就好了
不可以!
他只是被控制住了心智而已
克洛德
你看那个怪物的额头
那是魔石
迪亚斯
魔石交给你
克洛德
来吧
空破斩…
看样子
它也是受到咒术天球的影响
才会变成这样的怪物
趁现在一团乱，赶快把这些宝物带走
我看你们三个人
好象没有被妖怪控制住嘛
少啰嗦...遇到我们算你倒霉了
纳命来
天雷电波
谢谢你，迪亚斯
你怎么会来呢?
你不用谢我
我只是为了找它的主人，才碰巧到这里的
这不是…
难道你知道...希伯利斯号的事情?
希伯利斯号...就是克洛德看到的那艘幽灵船
70年前，那艘船上引起了一场动乱
船员在船上引发了一场大火
在逃走之前
还把船上的财宝也都全数偷走了
可是到头来
那名船员始终无法将那颗珍珠变卖掉
长久以来，一直受这种罪恶感的折磨
他知道来日不多
希望能在临死前把它物归原主
迪亚斯原来你就为了完成他的遗志才来的?
如果知道希伯利斯号是在哪里沉没的那就好了
我记得那艘幽灵船就是在这附近消失的
那么希伯利斯号就在这个海底喽?
你在这里徘徊了那么久
为的就是要找寻这颗珍珠吗?
我想她应该永远都不会再出现在这个世上了
各位...你们会不会觉得
好象少了什么东西的感觉啊?
谁可以来救救我啊…
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下内心的开关
涙を振り切ろう
挥别泪水
吹き抜ける風体中感じてる
全身都能感觉受到拂面的而来的轻风
LoveとThank youを明日へ連れて行こう
Love和Thank you待到明天向你诉说
君に出逢えた奇跡 何に感謝すればいいの
与你相逢的奇迹，该如何感谢你呢
大切な人に 誇れる自分探したい
我想找到那个以心上人为傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每个人都有不为人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我并不是一个会活着的假人
現実は ゲームじゃない
现实并不是游戏
わがままにreset出来ないよ
无法任意重新开始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下内心的开关
幸せになりたい
想得到幸福
キスの数だけ優しさを抱きしめで
想得到你的亲吻与温柔的拥抱
春夏秋冬この町で夢を見よを
春夏秋冬都在这个小镇上看到梦想
駄目になった昨日がら
因为有了失败的昨天
きっと今が始まる
才能开启今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睁大眼睛勇敢的活下去
我叫阿修顿·安格斯
我们一到林格镇
就遇到了一位
自称是天才发明美少女的女孩，普莉希丝
奇怪?空中怎么飘着一条发带啊?
看来这其中又有一段故事
好，我就来帮这个普莉希丝一点小忙好了
『光剑星传』下一集『发明少女』
那个女孩还真可爱