チャンネル直ぐに変えちゃう見たいにね
就像频道快速变换一般
目の前の見えリアルから逃げてた
从眼前的真实中消失
F
自由の意味も
自由的意义
きっと未だ知らずに
一定还不知道
室
見えないルウルが縛るよ
受到无形的规则所束搏
http://www.popgo.net
確かめたくて
我想确定
制作     14274171     noir-eve    yzmars
私だけに出来る明日お
只有我才能创造的未来
片源     liten
立ち止まれないから
我无法在原地停留
隠れた太陽呼び起こして
将隐藏的太阳唤醒
Go to the light
誰よりも熱い
比任何人都强烈的
情熱お胸に探せたい
热情在心中找寻
遠い夢さえも
遥远的梦想
手らしだす
触手可及
何所に居ても
无论在哪里
Go to the light
悔しさも全部
挥去所有懊悔
気ざめる強さお出いて
拿出坚强的气魄
幾つの夜明けも越えてく
度过无数个黎明
私と言うありか見付けけため
就为了找寻自我的所在
普莉希丝
他一定会赢的
我们已经知道那是一把好剑了
但是剑再好也只是个工具
难道你不相信…克洛德的实力?
我想相信
但是…
你还不确定吧?
我就非常的肯定克洛德一定会赢
因为我认定了…
他是我最喜欢的人
贾武吉刀剑工房  剑名：『降魔』
剑客：克洛德˙C˙肯尼
夏善刀行  剑名：『逢魔』
剑客：迪亚斯˙布莱克
迪亚斯…
奇怪了，迪亚斯怎么会是夏善的剑客呢?
那家伙成了我们的对手啦?
迪亚斯
蕾娜…
他会这么做其中一定有什么原因
原因?
迪亚斯的部分…
就交给我吧
好不好?
蕾娜
蕾娜到底怎么啦?
好奇怪喔
走吧
怎么?
你真的放心让她去吗?
我跟迪亚斯迟早会在大赛上碰面的
瑟蕾努
蕾娜她喜欢的人是克洛德还是迪亚斯啊?
老实说我们也不是很清楚耶
不...我知道!
我能体会你的感受，克洛德
阿修顿你少自己乱猜
你们俩个在那里干什么?
是你?
我们走  蕾娜
你说蕾娜?
你们能够告诉我…这是怎么回事吗?
可是......我们什么都不知道啊
真的是迪亚斯伤了你?
那个女孩…是你们的朋友对不对?
他显然是想趁夜潜入到城里…
如果你们还想要隐瞒
我只有把你们通通都抓起来了
谢谢你
这样舒服多了
不用客气
我保证我们真的没有做任何坏事
没错
我这个样子像是坏人吗?
白痴才会不怀疑你
那好吧
看在你们替我包扎的份上
我就相信你们好了
不过…那个叫蕾娜的女孩一回来
你们一定要跟我联络，可以吗?
蕾娜…
原来你还没睡啊?
你一定很想回他们身边吧?
我现在回去只会给他们添麻烦罢了
抱歉
到了明天
一切就会有结果了
你要和克洛德...对决吗?
对…
克洛德，昨天蕾娜还是没有回来啊?
是啊
克洛德，打起精神嘛
只要在比武大赛赢了
迪亚斯就可以把『逢魔』拿回来了
我知道
克洛德
你们根本就不用怕
我只要能把迪亚斯打倒
一切的问题就解决了
迪亚斯!
我一定要把你彻底打倒
我打…我打…打…打…打…打…
那是谁啊?
那是拉库尔国王和盖杰尔将军
戒备还挺森严的嘛
他们两位平常很少出现在公众场合
但是每年的比武大会，他们一定会亲自出席
能够接受身经百战的盖杰尔将军颁奖
可以说是比武大赛…优胜者的最高荣誉
天气还不错哦?盖杰尔
是啊
可见老天爷都非常配合
今年的规模比往年还要盛大
全国的战士与兵器都聚集在这里了
今天这场比赛战况想必也格外精采
从现在起
拉库尔王国比武大赛正式开始!
第一回合
白队：温萨·卡休
武器：钮顿武器行 巴利剑
黑队：迪亚斯˙布莱克
武器：夏善刀行 逢魔
迪亚斯…
逢魔…
可恶!那根本就是我爷爷打的剑嘛
开始
胜利者，迪亚斯
原来那就是『逢魔』的威力啊?
不只如此而已!
他的剑法没有任何拖泥带水
这才叫做真正的剑客
他才不是什么真正的剑客!
这个人…他跟夏善是一伙的，那他就是坏人
对了，我倒忘了
哼!终于轮到我了，大家马上就会见识到我的实力
纹章剑客：阿修顿·安格斯华丽无双的剑法
马上就要在这里公诸于世了
胜利者，阿修顿
阿修顿…
恭喜你得到优胜!
你刚才真是帅呆了
这样的话我该怎么办才好呢?嗯?
不会吧?
我的对手是这个怪物......?
好壮哦…
这个家伙应该不是怪物吧?
这样子根本就是违规嘛
开殆!
哎哟，欧斯K......
哎哟喂呀，我的肚子突然好痛啊…
我想一定是刚才那个味噌汤…
阿修顿
你不要光是跑，快打啊
你说得倒容易......
阿修顿
哼!我早就把你的拳法看得一清二楚了
这只是人间的一场游戏
我从来不打与我无仇的人
你要恨的话就恨自己，不应该找我挑衅吧
我刚才说过了
你的拳头根本是伤不了我的
阿修顿哥好酷哦
阿修顿又被控制了
不过这样搞不好可以得到优胜哦
这一次只是我小试身手
接下来就要来真的了!
等一下你别得意忘形了
我不用你多管闲事!
我就要把这个大个子打倒
我们不能这么任性的
阿修顿......怎么一直自言自语啊?
依我看
八成是小长和小圆有什么争执吧
哼!我可以清楚的告诉你
我要和他做一个了结
什么?
冻结于大地的使臣
请随不停移动的疾风.....降临到此地
怎么念这个咒语?
你快点住口啊!
在这里用这个法术可不得了啊
请汝集结所有气的力量
将所有愚蠢的人通通带走
螺旋冰风!
阿修顿你这个笨蛋
出...出界
双双遭到淘汰!
唉…脸都被他丢光了
反正我一开始也不抱期望
迪亚斯的部分......就交给我吧?
蕾娜....
第七回合
白队：克洛德˙C˙肯尼
武器：贾武吉刀剑工房 降魔
黑队：阿蒙·拉伍
武器：巴巴尔武器行 司空断臂斧
克洛德…求求你
一定要把逢魔拿回来
降魔......
请你助克洛德一臂之力吧
克洛德，你好帅喔，好好的打哦…
我永远站在你这边，克洛德，你要是输了的话
加油，加油 我可不理你哦
她们是你的朋友?加油，加油，加油
是的 没错
开始
克洛德…
我看他似乎在犹豫什么呀
他打斗的时候不是很专心
克洛德…
难道说，他是在担心蕾娜的事情吗?
其实克洛德的心情我多少能够体会一点
但是…比赛的时候… 如果还去想这些
是绝对不可能赢的
克洛德…
太慢了
这场比赛…我赢定了
克洛德
胜利者，克洛德
太厉害了，一下就反败为胜了
蕾娜…
这到底怎么回事?
迪亚斯为什么要伤害毕斯克呢?
你果然还是来找你的朋友了
毕斯克?
我本来还想让普莉希丝看看我的英姿的
原来你在这个地方啊?
来
我们差不多要开始工作喽
什么工作啊?
你等一下，毕斯克
蕾娜她…
现在是作战的关键时刻
任何想要阻挠我的人都休想活命
有妖怪?
对
照我看…已经有不少妖怪潜入拉库尔王国的境内了
里昂博士就是因为发现了这一点....
才会被那些妖怪给抓走的
我懂了!
妖怪一定认为… 正在研究咒术天球的
里昂博士是一个阻碍，对不对?
没错，所以当务之急… 就是尽快将里昂博士，从牠们手中救出来
可是......你怎么知道这件事情的啊?
镇上有可能的地方我几乎都查过了
现在就只剩下一个拉库尔城
你还好吧?
我已经没希望了…
我求你一件事…
你说
请你转达…拉库尔王，就说咒术天球…
你现在打算怎么办呢?
我还要回去比赛
想要引出这些妖怪幕后的那只黑手…
也只有这个办法了
我们要立刻赶去拉库尔城
等等我啊
空破斩!
迪亚斯
告诉我
这到底是怎么回事?
克洛德
蕾娜，你不需要回答他
迪亚斯…
克洛德
你想知道真相的话就跟我比武吧
我先到擂台上等你
现在开始正式进行拉库尔王国比武大赛的决赛
Heart to heart
心のSwitchonにして
按下内心的开关
涙を振り切ろう
挥别泪水
吹き抜ける風体中感じてる
全身都能感觉受到拂面的而来的轻风
LoveとThank youを明日へ連れて行こう
Love和Thank you待到明天向你诉说
君に出逢えた奇跡 何に感謝すればいいの
与你相逢的奇迹，该如何感谢你呢
大切な人に 誇れる自分探したい
我想找到那个以心上人为傲的自己
みんな同じ知られたくない事だってあるよね
每个人都有不为人所知的秘密
生きて いるの マネキンじゃない
我并不是一个会活着的假人
現実は ゲームじゃない
现实并不是游戏
わがままにreset出来ないよ
无法任意重新开始
Oh my wish
心のSwitchonにして
按下内心的开关
幸せになりたい
想得到幸福
キスの数だけ優しさを抱きしめで
想得到你的亲吻与温柔的拥抱
春夏秋冬この町で夢を見よを
春夏秋冬都在这个小镇上看到梦想
駄目になった昨日がら
因为有了失败的昨天
きっと今が始まる
才能开启今天
どんな毎日も瞳そらさず生き行く
每天都要睁大眼睛勇敢的活下去
我叫做蕾娜·兰弗德
我真不懂克洛德和迪亚斯…
为什么一定要用降魔剑和逢魔剑拼个你死我活不可?
你说什么?
这场比武大赛的幕后有个可怕的阴谋?
盖杰尔将军，你快现出原形吧!
下一集 StarOceanEX 『少年』
你就是…拉库尔第一的天才科学家?