媽媽  我走了
張りつめた空気が好き
喜歡著緊張的空氣
高まる鼓動広がってゆくよ
興奮起來走向更廣闊的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口氣
もう前しか見えないわ
只專注於眼前的事物
誰も代わる事出来ない
誰都無法替代
私しか歩けない道
只有我才能前進的道路
その涙も全て
連同那份淚水
輝きはじめる
全部開始閃耀
だから思いきり振り上げた
因此將宿於手中的力量
手のひらに宿るPOWER
盡情揮揚吧
迷わずにまっすぐに
果斷地  徑直地
明日へと行くよ
向著明天全力進發
ほんのまばたきの瞬間に
在轉瞬即逝之間
叶えるよ夢のSTORY
實現那夢中的故事
儚くて遠くても
無論它多麼虛幻和遙遠
諦めないわいつも
我也絕不會放棄
私だけの
和僅屬於我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹劍節奏響徹永遠
第25話
劍道和劍道所帶來的東西
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&元古I.G部落概不負責。
翻譯：Rcat；校對：小光頭；後期：zipwinmax；繁體化：黑羽侖人。
這要怎麼去啊…
老師你不清楚嗎
上次不是也來過嗎
那都是十多年前的事情了！我怎麼記得住
老師  你看
對  就是那輛公車  我們上
參加比賽的人好多啊…
因為比賽規模很大嘛
劍道的味道可是越來越濃了哦
別說那麼大聲  小心被別人誤會…
抱歉
沒事
小珠你緊張嗎？
有點
真少見
小珠在比賽前竟然會緊張
對不起  段郎
別在意  小都都
不論何時何地我都會支持你的
段郎…
小都都…疼…疼…
凱莉…
我有點疼…小…都都？
終於到了
好了勇次…
去登記吧  這裡人很多  小心別走散
好
哪有人沒有開打就先想著輸啊  白癡
你明白沒有！
來  茄子
想起以前了嗎？
前輩
這裡禁煙啦
好好看  這不是真的
你的學生呢？
去領個人戰的參賽表了
前輩你町戶高的學生呢？
這次不參加
我帶另一邊的學生來的
說來你是兼職嘛
在這邊寫上你的名字和學校名
別忘了閱讀注意事項
想想的話  這次我們全部參加
如果贏下去的話總會在哪裡碰頭吧
那當然啦
也就是說  結果還是要和小珠比對吧
如果能一路贏下來的話嘛
怎麼了  沒幹勁？
不  以前就在這麼想了
現在光想想能參加這樣的大賽我就熱血沸騰
就是啊
不管是對手誰我們都要全力以赴
這可是高中劍道啊
哦！小聰莉你好有幹勁
抱歉  前輩
我去那邊排隊
小都都？
你又來啦
早感覺到了  我說你也差不多放棄吧？
都說了多少遍了  你是趕不上我的
的確  這話聽得我耳朵生繭
不過啊  即使趕不上你
我也已經緊跟在你身後了
結果總算解決了啊  上次那個男生的事情
算是吧  反正就是那麼回事了
不過你是聽誰說的啊
除了我你在我們學校認識的人有…
啊  是吉川老師嗎？
是對方打電話過來的啦！
你什麼時候告訴她電話的啊
總之  你聽著…
下手好快
別鬧了！完全不是你想的那樣啦！
說來到底怎麼樣  順利壓下來了嗎？
算是吧  總之學校只是想要一個責任人
真懷念
是啊
那時候的部團活動真是愉快啊
我可是一直被罵呢
不過  在這裡打贏前輩倒是很愉快
那可是我的汙點
找時候咱們來比一場吧
別忘了拿注意事項單哦
是的
我拿新的來了
好可愛
這是什麼貓呀
這難道就是全部二十五個場景只出現過一次的灰貓？
好像似乎仿佛是呢
開始！
面！
雖然說「不管是對手是誰」
但這一開始就和小珠對上也太…
開始！
面！
面——！
而且她變得更強了！
雖然有點對不住東
但今天的小珠狀態非常好
這樣繼續下去的話  在第五戰就能和鈴木凜對上了吧
問題是對她的時候能不能發揮出特訓的成果
一回戰就對上我  你的運氣還真是糟糕啊
頭勝是你的話可是我的幸運
無論武運還是男運
看好吧！
小都都加油！
好像做夢～
小都竟然會來我家～
並不是喜歡才來的
你在連續進攻的時候姿勢有抖動一下的習慣
所以拿不到有效打擊
禮美  你有錄影嗎？
嗯
這錄影裡的小都在我來看也還好啦
凱莉她原本是二刀流
打手部的話一定會被擋開
那怎麼辦
總而言之取一本
拖延時間在對方漏出破綻的一瞬間取得一本的話還是有可能的
腹部有效
破綻…
面！
腹——！
小都都！
腹部有效
段君  宮崎同學她怎麼樣了
比賽結束
贏了呢
嗯
太好了
小都都的首次勝利
好棒！雖然我輸了但…好棒好棒好棒！
勝利…就是這樣的啊…
為此…大家都在努力啊
做得好  小都都
今晚兩人來慶祝吧！
啊～真是的
小都…會不會已經輸了
小都？
輸掉了…
辛苦啦  到幾回戰了？
四回戰！自我新記錄
哦  和我一樣呢  你很努力了呢
如果是小一點的比賽  我可能就能進一線呢
大家都怎麼樣
小都都打贏那個凱莉囉
真的？做得好
雖然二回戰輸掉了
不過也沒關係  這是很大的進步
我在一回戰就輸掉了…
因為對手是小珠嘛…
對不起
不不  這個不用道歉啦
小都都呢？
剛才還在…去洗手間了吧
男生情況不容樂觀啊
面！
段君  不好意思  我還不能輸！
場外
段君  我知道你努力過  也知道你有才能
開始！
但是  我也有我的堅持
堅持到今天的…堅持！
行不通的！
面！
面有效
面有效！段君從勇次君手裡耶
用擅長的抽胴做迷惑  來製造破綻！
這樣就一比一了
他們也成長了不少
勇次君他  那麼拼命…
你想怎樣
不打贏你的二刀流我是不甘心的
這樣好麼  難得贏我一次  算得上扯平了
再勝一場便是兩勝兩敗  這樣就才是扯平
你為什麼會是二刀流
比賽不是不能用嗎
過去看的武士電影用的是二刀流
二刀流奪去了我的心
只要長大了在比賽中也是允許使用的
所以我是不會改變的
一旦抓住了一樣東西就永遠不會放手的
來吧
的確
面！
還是勇次贏了啊
段君也真可惜呢
就是啊  就差一點了呢
段君
勇次你成長了啊
能打倒我的話  那你就沒有敵人了
取得優勝吧
我也要走了
下一場和誰？
是凜
加油
好的
沒問題！會贏的
我們會為你加油的
好的
放鬆哦  小珠
好…
儘管去吧
是！
終於到了
是啊
你都告訴她了吧  上段攻略法
開始！
面！
同時擊中…！
小珠你好厲害！
距離差了那麼多  真是亂來
現在的小珠腦袋裡可沒有那些計算
那樣過會可受不了
玉碎戰術嗎
怎麼可能嘛
她現在可是高興到不得了
她發現鈴木凜是那種自己勉勉強強才能打中的對手
小珠她頭一次嘗到了挑戰的甜頭啊
手——！
手有效！
好耶
打中了
好慢  段君！
剛剛小珠拿下一本了
小都都呢？
想贏二刀流你還早了十年！
你講什麼美國冷笑話嗎？
我在中學的時候可也不是白混的！
小都那暴露無遺的鬥爭心  太贊啦…
面！
腹！
小都！笑一個
你完了！
段郎…
這是什麼怪力…
No
It's a 「Power Of Love」
腹！
腹部有效
這樣就一比一平
真讓人緊張啊
接下才是關鍵！小珠！加油！
加油！
對方還有上段沒有用
這可是關鍵時刻了
是啊  她的劍道現在才要開始
小珠…
對了
這裡所有的人  都喜歡劍道
劍道…好厲害
比以前強太多了
真叫人高興  小珠
不過  我更不能輸
敵愈強  我愈強
這就是我的劍道！
小珠…
我想起來了  你是用上段來對付我的上段
你是想再來一次嗎
我的建議派不上什麼用場的
我只是這麼說
「如果對方真的是你媽媽的話  你願意輸嗎？」
不
無論是誰  我都想贏
是中段
面——
媽媽
我…
喜歡上劍道了
刺——！
比賽結束！
太好了！拿下第二本了！
是原子火焰劍！
刺擊  一本
恭喜了  小珠
我輸了
凜
不過  這樣就是一勝一敗了
決勝局就留在下次
好的  請多多指教
小珠～
好棒哦～
你什麼時候變這麼厲害了？
小珠本來就厲害嘛
小都都你怎麼了
去打了下延長戰
這樣就算是個人戰的優勝了啊
你的飯碗算保住了
已經無所謂了
不管選擇如何我都…
我不是說過嘛
沒有人出來負責的話  學校那邊是說不過去的
喂  小次郎
你難道要…
老師？
來
謝了
阿伸  我以後會怎麼樣啊
別擔心  我知道很多賺錢的活啦
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中閃耀著的那小小心願
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄於手中  希望流星能為我實現…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗邊光著腳丫  仰望著夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有無法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮現出午時的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒勞得令人著急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
閉上眼睛傾聽心中的聲音
まだ知らない 私に出会いたい
依然無法得知  它想與我相見
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光輝而耀眼的那小小心願
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄於手中  希望流星能為我實現…
阿伸  這工作好辛苦啊
別抱怨
勞動汗水會是甘甜的哦
阿伸  搖得太厲害了
這船真能晃
笨蛋  咽下去
你要是吐在海裡的話
什麼蝦兵蟹將的煩死你
啊！阿伸！是螃蟹！好可怕！
喂～小次郎！
下回竹劍是最終話
「"自那以後"和"從今往後"」
我自此往後能回家嗎！？