超剑战队  Blade Braver
待てよ！　邪悪な牙を剥いて
住手吧！  剥下邪恶的爪牙
城镇正在被袭击
可恶的Death Armor
嗤う　悪のデスアーマー
嗤笑着  邪恶的Death Armour
Blade Braver
你们不可能赢的了我
俺が！　俺たちが許さない
我不能！  我们不能原谅
我是最强的
世界是我的
危険上等　ブレイブチェンジ!!
危险最高  Brave Change!!
不可饶恕！Death Armor
我们要打倒你  让世界恢复和平！
超剣戦隊ブレードブレイバー
超剑战队 Blade Braver
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第2话
Blade Braver和便当
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
谁？新部员？
翻译：Rcat、白い流星、死死掉算了；
校对：Rcat、小光头；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
是啊  一年级的川添珠姬
有剑道经验的人哦
那么  换衣服吧
来测试一下
对不起啊  把你卷入到奇怪的事情里
没什么
外山啊  只要一有人入部首先就会去打倒对方
以此来明示上下级关系
对女生也是吗？
呃  如果是女生他更会去欺负
外山是个虐待狂
男女在一起活动的运动部啊
每次男生都嚣张得无法无天
因为那些家伙都把社团活动
当成正大光明显示自己力量绝佳的地方了
来吧  小珠！去打倒他  我们社团那个最大的坏人！
去给那个一直欺负我们的外山一点颜色看看！
那个…纪梨乃学姐
什么？
剑道服…没有其他的了吗？
那件已经是最小的了啊…
不好意思…我太矮了
前面虽然可以折起来…但后面拖着会踩到的
今天还是算了吧…回头等你把自己的拿来…
不  一定要比
因为只有今天而已
偷偷的…
喂！
别回去啊  一年级
等我教训了她就轮到你们了
这是小学时候的事情了
我被高年级的学生给围住  打了一架
混蛋！
其中的一个人拿起铁管乱挥
那个时候  她出现了
那个正义的伙伴
住手！
川添珠姬
对  就是小珠
正义的伙伴啊…
真慢啊  那么…开始吧
请多多指教
小心点哦
外山的竹刀可是碳素的哦
给打到可是很疼的哦  要是被击中前臂什么的简直就是下地狱
不过这家伙因为喜欢看对方痛苦的表情所以才使用碳素棒的
呜哇  真差劲  真是恶劣啊
别说了  白痴
那个…川添同学？
别在意岩佐的话
放轻松点吧
反正也不是正式比赛
不用太认真对吧
要知道这只是
一般的剑道
正义的伙伴…英雄啊
那种东西也不能当饭吃啊…
迟到了迟到了
剑道的声音
面！面！面！
小珠？
速度还挺快的  我都打不中啊…
真不爽
认真来打吧
腹！
漂亮！
腹有效！
外山！
他怎么了
剑道本身在得取一本的时候  要回到原地重整姿态才是应有礼仪
不重整姿态吗
我不说了么  又不是比赛
只是看看你的力量
哎呀哎呀  又不是拿到一本就算获胜了
外山只是想打人而已
他是个虐待狂啊
剑道的目的不是砍人
而是通过学习剑术的道理  参悟武士的精神
并非以打倒对方为目的
而是为了提升自己进行攻击
（小珠  4岁）
抱歉  对你来说太早了吗
但是  希望你能了解  珠姬
剑道是以礼开始以礼结束
是最重视礼仪的运动
没什么好怕的
自那时候起已经11年了啊
也到了我不了解她的年龄了啊
那么晚了 她在学校发生什么事了
怎么了  攻过来啊
这…
只是一般的剑道
不是剑道
面！
腹！
好！
那又怎么样！根本不痛不痒！
你太弱小了！这种攻击根本无效！
唉呀…果然还是…
怎么了
裙裤太长  所以后面会踩住
原来如此  所以动作不太对劲
要用力踩住  好危险
不  这不算什么
腹！
不好意思  手滑了
这样正好  外山
差不多该结束了
闭嘴！
她不方便后退
那我就紧逼着上前打倒她
让她好好明白比力气是赢不过男人的
连汗都没有流…真不爽！
怎么办
如果靠我的力量  无论击中几次都是无效
那么…
珠姬
你的刺击力道太强了
就好像要给坏人最后一击一样
你不能使用刺击
不管是谁都不行吗
年长的男人应该可以
当然仅限于学过剑道的人
并且要等你上高中后
在这之前就封印起来吧
男人
年长
学过剑道的人…
爸爸  妈妈
我成为…高中生了
好啊！
不行啦  回去吃碗拉面慢慢想吧
不过  这种事情也很容易突然莫名其妙的就搞定了
喂喂  外山
你不是输了吧
滑倒了吗  你还真夸张啊
小珠
他们两个不知道什么时候还会回来
那时候能与之抗衡的…就只有你了！
就只有我…
是的！
我懂了
虽然不知道能尽多少力
总之请多多指教
太好啦～
嗯？
那个…？
正义的伙伴  一年九班川添珠姬
原子火焰剑！
超剣戦隊ブレードブレイバー
超剑战队 Blade Braver
别以为这样就结束了  Blade Braver！
不管几次我都会复活的！
那么不管几次我都保护给你看！人们的笑容！
我走了
嗯
珠姬  那个是…？
我加入剑道部了
这样啊
能提起干劲是件好事
被朋友邀请去的吗？还是说听了老师建议？
不
我是为了在坏人手中维护正义！
…啥？
好…就到这里
刚发的复印件  下次交上来就行
老师你没什么精神啊
怎么了？
肚子饿了啊
早饭也没吃
再不赶快搞定和前辈的比赛  小命都要不保了
那要吃面包么
虽然是中午剩下的
不过我正在减肥
真的！给我吗？！
我的也给你吧
好棒！好棒！面包面包！
剩下面包星人
锵～
我的是为了严格训练准备的大分量便当
我的是只为段郎特制的便当
怎么了
真有男子气概呢  小珠
好帅
那么大家一起换着吃吧
大家也不要客气
不好意思  我的梅干不能换着吃
啊  我知道啦
因为只有一个嘛
不过米饭的话…
那  我就吃点吧
我吃饱了
好快！
小珠
我家是开杂货店的
来  吃汉堡包吧
小珠  小都都做的炸虾条也很美味哦
在我右手的地方…
小珠
还有饮料
已经够了  感觉像是在被喂饲料…
啊  是吗
小珠还很小  得多吃点长得大点才行啊
开个玩笑
会胖的
纪梨乃前辈
还有一个二年级的吧
对  她叫小鞘
和我小中高一直一起的
为什么没有来
她时常会这种的
丢下一句「好好等待吧  时间会解决一切」就不见人了
去年我们剑道部是怎么样的情况呢
成绩这方面
很普通  团体战能进二回战就不错了
个人的话偶尔男生会进半决赛
女生一直都一般般
也有指导者的原因吧
那家伙很懒惰呢
不过  最近开始有干劲了我很高兴啊
不能说
寿司～
勇次初中时候怎么样
哎  我？
最好成绩是县八强
哎～
八强
好强
没什么  一点都不厉害  没什么大不了
没什么大不了？
我连县大会都出场不了
勇次都没什么大不了
我这类的就是废物了
啊…没这回事
我…很厉害的  我很厉害
小珠呢
大会这类呢
没有出场过
诶  真浪费
就算不出场也知道结果的
全国大赛优胜
川添珠姬
千叶纪梨乃
宫崎都
再加上桑原鞘子
还差一人
还需要一个能成战力的家伙
算了  总会有办法的
比起这个  首先得制作特训的计划了
很有干劲呢
石田老师
对不起  吉川老师
那么吵
没什么  石田老师
感觉你最近一直都没什么干劲
很让人担心呢
最近学生和老师都没有精神
不过  有点像笨蛋那样热血比较好
是这样吗
是这样的
虽然有点热情过剩  只要能将学生指引到正确方向就好了
请加油吧
石田老师
这样一来  就无法说出动机了
纪梨乃
都跟你说了打击要只靠手腕用力
啊～对不起  都成习惯了
小珠
做个示范给她看
是
啊  这才像真正的剑道部～
滴淌的汗水
飞舞的汗水
潇洒的汗水
闪耀的汗水
…你那是什么品味
再来一次
已经有示范了
啊  是～
肩膀放轻松
好舒服
小珠  再示范一次
是
勇次  段和小都都有在跑吗
是  在外面跑圈中
等等  小都都
段郎  要落后了哦
那两个家伙首先得从基础体力开始锻炼
…在附近的话感觉会很火大
说的是
但是  小都都可是要在练习比赛中出场的
不快点进行针对比赛的练习可不行
小珠
是
和我一决胜负
你的实力还没有在实战中确认过
来吧  认真的放马过来
我知道了
要上了
面
小珠  不可以的啦
老师怎么说也算是有自尊的
不能秒杀他的
没错  就算要赢也多少让他挥两下再赢嘛
就连我也…生疏了呢
我喜欢剑道
老师有干劲了  我也很高兴
请加油吧
石田老师
好  小珠
再来一次
珠姬  又收到了妈妈老家的特产
而且  从我老家寄来了梅子
是你最喜欢的  纪州有机梅哦
对不起  爸爸  妈妈
明天要做成三明治分给大家
我交到朋友了
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
吾乃光芒万丈不可违抗的Death Armor
向你们正面传授三条死亡界的信条吧
其一  不要有所好恶
其二  时刻要有反抗的精神
其三  即使是跟你很亲切的人也不要去相信
offence　　　 defence
其四  要进攻首先要防御
虽然有四条  但是不要在意
要是能够遵守好这四条的话
你也能成为了不起的Death Boy了
身穿Death Metal用Deathice发挥Death的效果吧
下回的标题是
「BLACK和BLUE」
但是我没有上场  不看也没关系哦
嘿
啊呜～