再见啦～
再见
拜拜
再见～
千叶真不错啊
嗯  成天无忧无虑的
特别是最近很热衷于部团活动的样子
诶  剑道部原来那么有趣吗
要是我也进剑道部就好了
不像现在的陶艺部
不过  马上就要到夏天了吧
那怎么了
会变得很臭哦
是吗  很臭吗…
再见
这么说的话…
拜拜
嗯？
哎呀？
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第5话
室江高与町户高
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
我说等等啊！怎么这么突然…
翻译：Rcat；校对：小光头、saya；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
诶  不能再拖了？
不不  这个还请你…
再等一个月的话
不行？
啊…我懂了…
那么…下周…
老师
抱歉  你们来了啊
我们虽然在金钱方面帮不上什么忙…
诶
请您努力不要让自己沉没在世间的暗流之中！
不对不对啦  不是什么高利贷啦
老师  这个给你啦  吃吧
我才不要你可怜呢！
不过  你这份心意我还是领下了
谢谢
结果还是要了啊…
下周啊…
还钱期限吗
你有完没完！是女生的练习比赛啦
我前辈教的学生要过来啊！下周！来比赛！
练习比赛？
下周？
可我们只有四个人哦
打团体赛不是少一人吗
不要紧
我已经有对策了
（超越昨日的自我!!）
已经没有时间了
都给我提起精神！
不要认为只是练习比赛就掉以轻心了
小珠  你过来
你来和我打
老师老师  我能当小珠的对手吗
我还没看过川添同学的实力呢
虽然是新入部员  但有学过吧
嗯
那么  你就先来做她的对手吧
好！
那么  全力放马过来吧！小珠
全力地…
我说  小珠啊
就算对方说「全力过来吧」什么的…
面！
怎么这么老实
这家伙…看来很需要学习社会常识啊
不行了…我已经完全不行了…
竟然被新部员彻底击败…
空白期太长了…
我不行了…我不行了…我不行了…
我说  小鞘啊
这家伙比较特别啦
小珠
对不起
不用在意啦  小珠也没有错
你们怎么了  不去练习
那个…
因为觉得看小珠的对战比练习更有用…
真是的
算了  集合！
先把这个解决了吧
女生  要出席练习赛的集合！
现在要决定对战顺序了
先是前锋…
小珠  交给你了
是！
唉呀？老师  前锋不一直都是我吗
你不是都当上部长了吗
部长的话自然是大将！
大奖～
…你搞错字了
希望能顺利找出前辈的弱点啊
我们没有能硬碰硬的战力
小珠在我们中最强  一开始就出战好吗
嗯  还是因为要旗开得胜提升士气吧
所以除了大将  比赛中也常常让比较强的人担任前锋
因为我们只有四个人
所以不派最强的人做大将
然后让对方比较弱的人对上我们比较强的人
剑道真狡诈
这叫做战略  小鬼
不过  再怎么耍手段也没有用
我的想法前辈应该全都能看穿吧
哼哼哼  小次郎
你那点小手段还能瞒得住我？
避开这里  把强人排在次锋和副将上
你一定这么打算的吧  小次郎
太天真了  我才不吃这一套
堂堂正正决胜吧
老师他嘀咕什么呢
谁知道
原田
啊…在
你担任先锋
挫挫对方锐气
是！
次锋是…
嗯？浅川人呢
啊  和其他人一起回去了
说她男朋友在等她
真让人生气  死了最好
喂喂
明美她如果认真练习的话应该会变得更强的说
真拿她没办法  老是这样
次锋是小都都
是
不好意思啊  小都都
硬让你这个初学者上场
等这次比赛结束后  我再慢慢教你
加油～小都都
总之就算做个样子也好  你能出赛就行了
好的  我很乐意
好  我们赶快练习吧  小都都！
嗯
中坚就小鞘上吧
是！
好久没比赛了！  我很期待！
我会努力的！
一定要赢哦
是！我一定会赢的！
一定要给我赢哦！
啊  诶？
一定要啊！
中坚  西山
没问题…吧
小西你办的到吧
我会加油…
西山你一上比赛就完全发挥不出平日的实力
而且西山都没上过什么正式的比赛
不过就算这样还是很有大将风范
因…因为
竟然要用竹剑不停地打初次见面的人…
那么过分的事情…我…
不行！我做不到…
你到底是为什么加入剑道部的啊！
算了…就当去克服你那精神上的弱点
你就出席练习赛吧
嗯…我会加油的
副将  安藤
（黑色感世手册）
是～
我想你知道吧  安藤
您在说什么？
别像平日里一样用那些卑鄙手段！
诶？您指什么？
故意踩对方的脚或者用力把对方撞倒啊！
诶～那不是故意的哦
这家伙！
副将是纪梨乃
副将？
嗯  副将
不是说「部长的话自然是大将」吗？
如果人数凑齐的话嘛…
因为这次只有四个人所以例外
只有这次比赛用这样的编组
总之  这也是战略啦
也是  对方一定也是派最强的人作大将
真是黄粱一梦啊…
我都说你错字了…
大将  横尾
是！
哎呀  当大将真是爽啊
这种责任感真让人坐不住啊
别给我把对手给弄哭了
人家可是女孩子
老师  我也是女的啊
这样子  也就行得通了吧
要赢啊
是！
面！
等下  暂停
小珠  等等…
不好意思啊  勇次
能当小珠对手的也只有你了
我已经到极限了  换人吧  老师
好！我上了  小珠
不休息没关系吗
是  没关系
呐  小珠
我无论如何也要赢前辈
但我们只有四个人对吧
这样很不利  是个大危机吧
嗯…
但实际上是存在的
在这个部团里的那个第五人
每当危机时刻  就会从某处现身
为了帮助大家而战斗的
正义的使者！
他的名字是…
Blade Braver
超剑战队
咦？
虽说是副将…副奖？
你啊…100分
面——！
比赛结束！
不好意思  前辈
侥幸赢了你了
运气真好啊
不  不管是侥幸还是运气结果就是一切
是你赢了  小次郎
是！
恭喜你
是
那个…老师
大家都还没有到…
对不起…说是9点集合…
啊  我早猜会这样
上车  原田
我们开车去找
啊  好
打过手机了吗
刚才开始就一直在打…
好像来了的样子  但是…
哦  是西山
逃走了！
原田  带走
是！
对不起  小西
西山  你那一害怕就会逃走的毛病快改改吧
比赛好可怕
找到下一个了
哎
不好意思要老师你来接
都因为要带这家伙来
诶  浅川是不是昏过去了
啊  不用在意啦  咱们走
剩下安藤吗
我联络不到安藤
没办法  只有上她家了
抱歉…
那个  安藤
快点换衣服啦
好困…
喂喂  前辈？
你们现在在哪里？
抱歉  我想我这边可能还要花上一小时
啊？
还没好？
你们都给我拿出点紧张感啊
那样子不怕输吗
因为对方都不来嘛
明明说十点就过来
过来这边  段郎～
这个…因为有很多原因…
小都都  准备OK了吗
小珠
是
在前辈到这里之前  能不能和大家先比上几场？
我吗？
嗯  手下留情哦
要是真比起来的话  在赛前就把体力浪费光了
但是老师呢？
我要先休息一下
我为了寿司都没怎么吃东西
不保存点体力可挨不到傍晚
这样也好
小珠  有没有什么比赛的必胜秘诀？
那种东西…因为剑道基本最重要
那  能不能教教我们基本？
好  那就步法
步法吗
我们这里没有过这样的练习啊
你看顾问都那个样子
那么  你能不能做个示范呢
好
唉呀  不好意思
早晨我的血压比较低
不吃些甜食的话比赛什么的根本就办不到
我知道了  给我快点吃完
哎呀？今天的世界怎么倾斜掉了
喂  振作一点
你们不要随便点来吃！
喂  安藤  你脖子又歪掉了
原田！连你也在吃这叫我怎么办！
浅川！浅川她怎么了  喂！
真好吃
继足
在从准备远处发起进攻的时候使用
左脚紧跟右脚
右脚顺势大步迈出
啊  是继足啊
说起来最初就是练的这个呢
其它也有很多种类呢
是什么来着
送足  开足  继足  步足
这是基本的四种步法
脚步动作非常重要
脚尽量不要离开地面
依照流动的节奏的进行移动
以将自己常置于有利的位置
对不起  对着前辈却一副了不起的样子
在家里养成的习惯…
没事没事  多教我们一些吧
就照这个劲头
可是  不管老师  我擅自的…
没关系没关系  老师什么的
实际上还是小珠更强嘛
我们也想被小珠教嘛  对吧
可是…
没关系就是没关系啦
虽然是低年生  但小珠的话就没问题
没错没错  只有小珠
我明白了  那么请看好了
在出步之前
前脚先平行踏出大约半个脚掌距离
重心平均分配在两脚的脚尖
让右脚脚跟以和地板间插入一张纸的感觉抬起
双脚前后间距大约半步
如果太长的话攻击时身体会太过前倾
招数不能完整发挥
相反如果一味进攻的话  身体会变得不安定而使不出招式
最后架势会因为丧失平衡感而完全崩坏
小珠真是个好孩子啊
你看  那么小就练得那么专业…
真的很努力啊
总是努力的活着呢
好可爱～
往右前进时  右脚斜向右前方踏出
小珠～
左脚接着跟进…
总感觉…根本没有在看在听
鱼子  豆腐  海胆  虾…
意大利面和奶油焗菜…吃太多了…好难受
谁叫你又要了那么多  你活该呀！！
老师  还有披萨
喂  原田  这里是哪里？
室江高中在哪里？
就算你问我…
我去买地图
啊  抱歉  小次郎  这里是哪里？
你的学校在哪里
终于到了
恭候多时了
肚子饿了…
要忍耐到比赛结束哦  段君
因为机会难得  本想在比赛前做个联合练习的
不过时间有限
马上开始吧
哦  啊
小次郎  很久都没有和你比上一场了
到这种时候  我们再比也没什么意义了吧
剩下的就寄托在学生们身上吧
是啊
我来做主审
副审就让我和…勇次  拜托了
好
段  计时和记分你可以吧
嗯  我会努力的
知道怎么做吗
这样没问题吧
嗯…记录怎么办
我来记录吧
哦  那拜托了
是
准备好了么
那么  开始进行室江高中和町户高中的练习赛
正面敬礼
互相敬礼
请多指教
比赛用胜出数定输赢
胜出者多的一方赢得比赛
比赛五分钟  延长三分钟
三分定胜负  三局两胜  好吧
小次郎  你们只有四个人吗
啊  不好意思
看起来迟到了的样子  第五个人马上就来
是吗
诶
开始！
面！
面有效！
…哎呀？
好快！
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
嗨  我是小鞘
有关下话的「川添珠姬与迟到的武礼叶」
我写了一首主题曲
请听听吧
小珠她～不见了
比赛中～不见了
武礼叶她～出现了
比赛中～出现了
两个人就是一个人
一个人就是两个人
Hold me tight！Hold me tight！
不论输赢都扣人心弦
让小孩子们
尽情挥扬吧
让我们抛开一切
努力奔跑吧
「川添珠姬与迟到的武礼叶」
FOREVER～