小珠！
拜托啦！大将！
小西同学  拜托了！
脚吗？
给我败！
怎么样  凭你那脚还能架得住？
让我看看你那痛苦的表情呀！
刺——！
不要紧吧？
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第18话
大赛以及之后的室江高
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
翻译：Rcat；校对：saya；
时间：羽青星语；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
比赛结束
小西　对方弃权　川添　刺
井口　　　　　　千叶　手　面
佐藤　　　　　　桑原　腹
寺地　面　　面　宫崎
青木　手　　　　东　　腹
她好像是受伤了
所以才要求弃权的吧
不过是小西同学的损伤比较大吧
小西前辈！振作呀！
你要自己站起来啊！
为什么不告诉我们你的脚伤
因为不要紧
我还可以继续  为什么要阻止
别勉强了  今天你是特殊情况
没那种事！老师
小珠她竟然在反抗…
真少见
的确是特殊情况
那你为什么要用刺击？
不是只有对男生才能用的吗
我用了刺击吗…
小珠
拖着脚伤的你已经很努力了
你就放心去休息吧
前辈
可是  那个人…
把我…把我…
浑身都僵硬咯
真不像你
来  放松放松
啊呀呀
小珠！
你看  站都站不稳了
对不起
辛苦了  接下来就交给我吧
是
要说我们部强大的要点在小珠的话
纪梨乃就是我们部中心的要点
要是没有这家伙
我看我们部也不知道会变成什么鬼样子
这家伙  比任何一个人都要可靠
两胜两败一平手
段郎  这种情况下要怎么办才好呢
该怎么办呢  小都都
来告诉我们吧  担当解说员的勇次君
解说员？
因为胜利数和得分数都一样
所以要选出一个人再比上一场
即所谓的代表战
代表呀
小西前辈  不要紧吧
老师  她腰都直不起来
看来不能上代表战了
青木
是
拜托了
这边当然是…
交给你了！部长
是
集中力不同了
纪梨乃！上呀
加油  部长
姐姐！加油哦
不要输咯
那是谁啊
是纪梨乃的弟弟啦
喂  弟弟也来为你加油咯
哎呀  听不见啊
好厉害的集中力
这就是现在的纪梨乃之强啊
妈妈的检查结果啊
说是什么事都没有哦
已经出院了
吃饭都吃三碗
所以你放心尽管去打吧！
开始！
竟然输了
好不甘心
嗯  好可惜
不过
好开心哦
最后的关头把绷紧的弦砍断了啊
虽说得知母亲平安比什么都重要
但多少还真是可惜呀
算了  这样就好
也不用把命都赌在剑道上
全力努力了  学到了不少觉得高兴了
这样就够了
小珠  你的脚没事了吗
嗯  只要静养的话  两三天就会好的
太好了
托您的福  我也没事啦
管你怎么样
虾米…
对不起  在关键的时候摔伤…
说什么嘛  小珠
扯后腿的可都是我们嘛
今天也是  要是我最后打赢胧蜜蜂的话…
就是啊！偏偏那时候变回了平日的纪梨乃
对不起…
老师  刚才的比赛大家都好奇怪啊
除了小鞘以外嘛
你发现了啊
那当然  但是比赛开始后也只能看着而已
这点我也一样
所以  我只有把教她们的东西在比赛前全部灌输进去
我和她们一样都差得远了呢
小西…还没好吗
我们去找找
前辈
老师在找你哦
抱歉
最后的比赛好可惜呀
要是对方没有弃权的话就能反击了
就是说啊
那时一定要把她们打个落花流水哦  前辈
对对  下次咱们要打倒她哦
前辈？
今后  不要再跟着我了
好咯  回家咯
看你们这么卖力  我就请你们吃汉堡吧
诶  与其要汉堡不如吃拉面啦
为什么…明明输了却这么愉快…
好！我懂啦！今天吃拉面！
拉…拉面  拉面
我是帅哥
（「拉面」和「帅哥」的日文尾音相同）
请进
能听我说两句吗  珠姬
虽然你正在看电视
不过就一会
嗯
（太好了…现在是广告时间…）
你的脚还好吗
嗯  部团活动暂时休息
不过已经可以上学了
不过你的脚…这样子去上学…
勇次君会接我
是吗  又是勇次君啊
嗯  要说的话…
听说你在比赛中使用了刺击
对  对不起
（不好！女儿害怕了）
（我不是来发火的！你不要害怕…）
不  没事的
诶？用刺击也没关系？
这个不行
你的刺击太危险了
不光是对方  也要想想你自己
那就是心
你的剑道已经乱了
珠姬  你的刺击杀气太重
如同修罗附体一般
不  我认为附身的是Braver…
而且这个我也说不出口
总而言之  今后注意
不过上高中后有了改变是件好事
我变了吗
嗯…
变成什么样了
变得像高中生了
虽然时间不长  但总比以前更容易说话了
这是好事呀  孩子他妈
姐姐  我饿了
稍等一下
抱歉哦  你明明有比赛  还要你来做饭
不过很享受呢
妈妈你休息着就好啦
肚子饿啦
饿啦
你们也来帮忙
好
虽然输了  但现在才要开始呢
嗯  现在才要开始
嗯  纪梨乃呀  怎么啦
室江剑道部取得第二胜
我们也要做些什么才是呀
做什么？
先是部内的吉祥物！
这个嘛  因为有猫就行了
还有就是室江剑道部主题歌！
明天再和大家说  拜拜
主题
歌
这  这是…
让我作曲的意思吗——？！
大家要…等我哦
你怎么了  前辈
死了一半了
有点失眠…
不行啦  小鞘  对皮肤不好啦
给
哼哼哼  这家伙怕是想也想不到
我只用了一晚上就把主题曲搞出来了
不过  现在要保密
要等部团活动的时候隆重发表
在那之前要忍耐啊  鞘子
前辈你到底怎么了啊
不过这可是超自信作哦
好想看～好想唱～
啊  对了
我打算找一首剑道部的主题歌
这就要说了吗  纪梨乃
人家还没有心理准备啦～
你这劲爆女孩
果然还是要这个呀
是什么
超剑战队的OP
要说室江剑道部主题歌就应该是它呀
今早想起来就从网上下载了
诶  是什么样的呢
听听看？
咦…
那么说不是来委托我作曲的？
那这不是说…
我昨夜的努力熬夜的意义…
装饰着五彩的蓝天
小路上飘舞散落樱花的风
从教室的窗口  往上看的时候
那通向尽头的道路
自由延伸的道路
未来也一定会继续下去
My Track  但是现在我仍然想留在这里
不愿从这个世界离开
这个世界还不够熟悉
鼓起勇气的话  就向下个世界进发吧
My Track  如今乘上了这自行车  总之先飞驰吧
直到这个世界的尽头
啊？
小鞘掉进喷泉里了？
发生什么了？
这个…
我们也是云里雾里
到底是什么逼得小鞘前辈非要这么做呢
逼得跳进喷泉？
就算没说出口  也应该有征兆才是
她可是纤细的障碍物啊
（「纤细」和「障碍物」的日文尾音相同）
作为朋友你们要多注意
是
好  那练习…
小珠你来啦
在你的脚完全康复之前
不用来部团也可以
那个…可是…
好  那今天小珠来做老师
别在意什么前辈后辈的关系
尽管上吧
可以吧  你们
好
墙上怎么了吗  老师
嗯  感觉有点冷清呀
因为我们高中的剑道部很强的
所以墙上奖状是挂得满满的
还有老师写的书法
虽然太狂草我们都看不懂…
老师  书法的话勇次很在行哦
那你就来写点什么吧
那我明天就动笔好了
对了  老师  奖状的话小珠不是有一张嘛
哦  的确呀  前段时间个人优胜的
小珠
是？
找到了
太好了
请进
珠姬  之前区大赛的…
那奖状你打算怎么办？
我明天要带到学校去
是吗
那个…有什么事？
没什么  你先去洗澡吧
是
那我先去洗澡了
哦！
不错嘛  勇次
虽然和剑道扯不上关系
算啦
赶快挂上看看
老师老师！也挂上我的吧
今天美术课上画了自己喜欢的东西
诶  画了什么
当然是小都都！
段郎～
没想到这么棒…
不过  道场里挂画啊…
这可是段郎倾尽心血的画啊！
给老娘挂上去
我知道了
别吓人了你
这搞啥呀…
不好意思来晚了
等着你呢  奖状拿来了吗
这个…
真的变成好孩子了呢  孩子他妈
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
Hi  我是小鞘
竹剑动画也要从下集的「犰狳和穿山甲」开始进入原创啦
所以呢  我又写了一首歌出来
听好吧
犰狳和穿山甲
虽然很像但不同
你要问哪里不一样
皮肤不同
国家不同
历史不同
就是这样  犰狳  Forever～
3Q～