等这次比赛结束后
就退出剑道部吧
改参加别的什么部团好了
料理部就不错
还能做蛋糕
我虽然饭量不大
但如果是蛋糕多少我都吃得下
盖上厚厚的奶油
做一个大大的出来
啊～好像做梦
面——！
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第13话
老师们和学生们
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
翻译：Rcat、saya；校对：小光头、saya；
后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
那么  下来我要打手了
啊…是
手——！
连我这个外行人都看得出来
这个人  好强
那么  接着请换打我吧
咦  可是
我现在还没有试过打别人
那我来教你
像我刚才那样打我的手部
是
稍稍挥动的同时向前迈进
手！
可恶  中招了
但即使如此
即使如此…！！
刚才那样可以吗
稍微从有效打击部位
偏离了一点吧
对不起
不  没关系
刚才你往前迈的是左脚  下次注意换右脚来
再来就是光靠手指一下一下挥的话就会使重心前倾了
注意身体也要适当地向前推进
是
那个  部长？
为什么连我都要下场练习呢
因为我们少一个人嘛
可是我又不是剑道部的人…
只要有经验就OK
就算你说的那么清爽…
啊  真是的
吵死啦  腹！
面！
好快  根本看不清她的动作
那么接下来请打我的腹部
那个…我叫做小川芽衣
嗯？
你叫什么名字？
珠姬
川添珠姬
川添同学  我不打无所谓
请让我多看看你的动作
咦  可是…
我想多看看川添同学是怎么做的
我明白了  要来了
好帅哦
该怎么说好
小珠酷毙了
面！
怎么说呢
感觉好舒畅
那个小姑娘是川添道场的独生女儿
川添道场吗
难怪
哎呀  已经是我们这里最强的了
…包括我在内
吉河老师
不用正座也没关系啦
是…是吗  那么…
面！
腹！
你看她  好厉害啊
搞不好比我们学校的男生还快呢
她正是我部作为秘密兵器的最终武器
名叫川添珠姬是也
秘密兵器？
最终武器？
川添…珠姬…
我说  芽衣  换我换我
好的  前辈
好  来吧来吧
可是…
没事  小珠
你就打吧
是
面！
好厉害好厉害
谢谢
下一个打我打我
再下一个是我
我也要
腹部没关系吧
咦…
我也要  好吗好吗
那我要打手部
好高兴～
剑道里啊  如果被漂亮的击中
感觉会有些兴奋呢
真不可思议呢
面！
手！
腹！
怎么了  这种气氛…
好帅啊  那么的灵活
我却只觉得护具很重好像机器人一样
但是  如果我勤加练习
不放弃剑道的话
也能达成那种程度吗
就算是我…
我们的女生都是上高中后才开始练习的
根本就没人打得那么好
请问  我能打包带走吗
哎哟  这可不行哟  客官
我想起来了
要更…
更像这样！
这样！
…不对不对！我在认真个什么劲啊
我真是个笨蛋！笨蛋真是个我！
那个…我是不是也该回去了
对了  小珠
接下来让大家看一场自由对打吧！
对手是小东东
咦
想看！想看！
不  那个…
女生那边好热闹啊
看起来是了
那家伙  从刚才开始就一直在拍小都都
是啊
富士山脚下欧姆叫
（日本的算术很多都是有口诀的，其中不仅有跟我们一样的乘法口诀，一些符号也有，
小都此时念的「富士山(ふじさん)山麓(さんろく)にオーム鳴(な)く」是根号5的意思，
「一夜(ひとよ)一夜(ひとよ)に人見頃(ひとみごろ)」是根号2的意思。）
一夜又一夜人见倾
小都好帅哦～
虽然那个时候也很帅…
已经那么帅气的小都竟然还开始练剑道…
啊～受不了啦～人家最爱小都啦～
您现在拨打的电话正在停机中
请查询后再拨
那个  感觉大家都变得很有热情了？
嗯  也许吧…
不好意思  变得有点怪怪的
不  也让我上了一课
川添珠姬
我…想要和她交手！
好快！
还给你
引胴
腹！
好强！
好…
面！
嗯哼～
这个感觉
真的就像遇到好事情时一样
深深震撼着大脑的  那种感觉
川添珠姬
好强！好强！好强！
可是…
我也不仅如此
我应该更灵活…打得更好才是！
再一局！拜托你再与我打一局！
Good！
搞啥
好啊
这个人…
好强啊
拜托了！
是
和我打一场吧…
打一场吧…打一场吧…
红色小宝宝
BANBOO BANBOO
对不起
东她…是那么有气势的孩子吗
这孩子的动作也不错
东她是仅限今天的
小东东加油～
小东东～要是从小珠那里拿到一本你就太厉害了  太完美啦
你的学生都很开心呢
啊  不好意思
因为我教得很随便
在我当学生的时候可是要严格许多的
但现在要是这样  初学者也跟不上
果然还是这样吗
不不  确实我太过随便也是原因所在
…也不是这样
石田老师不是很热血吗
特别是最近以来
…咦
因为我很久以前就在练剑道了
我的学生们啊  练起剑道来好像总是很痛苦
咦
简直就跟当年的我一样
林老师…
我啊  曾经非常地讨厌剑道
能看清了  也能动起来了
然后  只要等找回手感  身体就能自然地反应
是手
休想得逞
好  动吧
面——！
好快…
完全看不见
要再打一会吗
不了  谢谢  川添同学
好  暂停  休息一下
喂喂  为什么你这么强呢
咦  为什么…
来  来  先让经理安排一下
啊  这是哪里的止汗剂
刚出的哦  这边没得卖吗
东同学
老师  为什么在这里
吓我一跳  你其实很强啊
不戴眼镜也行吗
啊…这是平光眼镜
我觉得这样会变得聪明点…
小都  开门
段君
小都都很怕的那个跟踪狂  不就是她吗
啊
小都都～
我小的时候
外面总是有些小鬼爱欺负人
我总是被朋友欺负  是个胆小鬼
林老师曾经是胆小鬼？
看到我这副样子  父亲硬是逼我去学剑道
一开始我当然不想练什么剑道
就算父亲已经买好了剑道用具
我还是很顽固  说什么也不肯去练
那又为什么现在…
因为我看到了整套剑道用具的价格
对当时年幼的我  那可是笔天文数字
再加上我家又很穷
…原来如此
于是我开始认真练起剑道
只是为了不浪费那么昂贵的用具这种动机
大概是对了我的胃口  竟然不知不觉变强了
不是很好吗  令尊也会很高兴的
但其实那些用具  是别人那里得来的
咦
亲戚的小孩学了一个星期就放弃了  所以转送给父亲
那又是…
可是…
当我知道实情的时候  已经不再想要放弃了
剑道已经成了我身体的一部分
无论是痛苦还是快乐  都包括在里面
因为我是这样跟剑道相遇的  除了这个我什么都不懂
也只能教得这么严厉
这样不也很好吗
今天  又一个女生退部了
她的剑道用具  又该怎么办呢
不过
好像同样也有一个孩子决定要继续练下去了
虽然还说不定
都是因为今天来了这里一趟啊
谢谢你了
不
不是我  是因为小珠在
她是我们的支柱
你能这么说也很了不得呢
这个…因为是事实
这就是我们室江剑道部了
以前那些爱欺负人的家伙  现在也看不到了
时代在变  孩子们也在改变
开始练剑道的理由  还有继续练下去的理由也会变吧
但是  我不会改变方针
因为  剑道是不会变的
说得没错  老师永远是林老师
嗯  往后我仍然会严厉地教下去
就算再有吃不了苦练了一周就放弃的部员
这一周  也一定会对他一生有所影响
好帅～
感觉…林老师好帅～
不过  偶尔看到高兴的学生也不错
林老师好棒～
相比之下  我真是…
好了  接着就是正式比赛了
大家要全力以赴啊
哦
那么  对战顺序怎么排？
猜拳来定？
…太乱来了吧
小都都  你要不要试试先锋？
也是呢  赶快打完回家也可以吧
要是认真排的话
先锋小东东
次锋小都都
中坚是我
副将纪梨乃
大将小珠
这样定就行了吧
大将的话…不太好吧
大将应该由部长担…
没这回事  小珠
大将啊  是由最强的人来担当的
啊…
部长是王的话  大将就是将军
部长是女神的话  大将就是三大神器哦
啊
所以就拜托你了  小珠
哦
…一点都不懂
小东东
在
一上来就当先锋哦  没问题吧
是  我一定尽力  全力以赴把大家的气势打出来
就是这样  热血FIGHT
东同学一定做得到的  加油
谢谢
虽然不知道能否回应大家的期待
我会全力战斗的
…咦  我怎么被牵着鼻子走了？
小东东  开始了哦
啊…是
开始
腹
腹部得分
干得好  小东东  腹部得分了
胜负已分
我说纪梨乃  你都算好了吧
总之先让小东东重操剑道  逐渐回忆起乐趣
让她再也离不开这个世界对吧
正是如此
真没想到小东东这么单纯  计划竟然如此顺利
说了  这个人竟然说了别人单纯
而且啊
看着小珠
没有人会不心潮澎湃的
太厉害了
才一年级生就大将…
好  加油吧
次锋  上前
都叫你别这样了…
太棒了
那简直要杀了人一般气势的小都真是太让人受不了了
果然…我还是不行的吧…
手！
面！
面——！
胜负已分
多谢指教
难道说…我们部很强吗？
下次  不能再输了
是
老师
嗯？
既然比赛结束了  我们也来比一场吧
咦？
面！
老师你好弱
混蛋
林老师可是七段啊
我赢得了才怪
哇  这人居然这样说了
没事吧
老师你也得稍微像点大人样吧
我们部  至少也该拿到一胜啊
原来老师是真的很强…
嗯…
（小次郎老师  太丢脸了）
告辞了
再见了
有机会再比一次
再见
哎呀  真是场不错的比赛啊  小东东
是的！
呃  那个…
没事吧  小都都
嗯…
不过  到极限了
振作点吧  她已经不在了
啊～实在是太帅了  小都～
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
大家辛苦了
我是小川芽衣
今天由于比赛  肚子格外地饿
那么  接下来就吃蛋糕吧
顺便  下集的竹剑少女是
「小莉莉的决意和咀嚼的声音」
啊  不见了
那么  再来一份～