段郎～
小都都
你在干什么啊  已经慢我一圈了哦
我怎么能输啊
我抓住咯
好疼
段郎  这是那个时候的…
没什么大不了的  已经不碍事了
段郎…
我们继续跑吧  小都都
好疼！
啊！
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第3话
黑和蓝
给我听好了
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
比赛将近  早上和午休都要练习
翻译：Rcat；校对：小光头；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
为了节省时间  午饭就在这里吃
当然我也一样
大家把便当都带来
要为练习做准备
所以要比平常的多一些
呜啊  一眼就看出在想什么
那个…这是所有人都要参加吗
我在午休就有些…
小都都  这是针对你的练习
因为要你这样的初学者直接去参加比赛
必须在短时间内加强锻炼
啊…这样吗
加油吧  小都都
嗯
不要紧  大家都会帮你的
小珠也会对吧
嗯
谢谢你们
好
那么今天就到这  大家换衣服吧
接下来我们去订购护具
真好吃
真好吃～
馅料中使用北海道产红豆慢工制出的极品
再用吹弹可破般的糯米皮料包裹住
清爽的甜味中参杂着淡淡咸味搭配出绝妙的口感
你好
哦  老师  你来啦
打扰了
有新部员入部啦
嗯
请给我看看竹剑和护具
请便请便
老师  都这么久了你也让我再去指导一下部员的练习嘛
啊哈哈…再说吧…
这个人是有段数的
以前我曾拜托他担任教练
马上就进入状态
感觉就好像电视剧里面的热血教师
把大家练到都站不起来
然后带着完成使命的男人的笑容离去
那真是…很棒的笑容啊…
但之后被部员臭骂的人是我啊！这谁受得了！
那我什么时候再去好呢
诶？这个…坂口先生也很忙吧…
我很闲哦  很闲的
除了闲再没别的了  真是遗憾呢
而且让强一些的人来指导对部员也比较好啊
老师  以前你怎么样我是不清楚
但现在是没有在练习了吧？
而我每周都有去道场哦
如果要取得好成绩的话
一定要找我…
你好  坂口先生
面！
小…珠？
你是这里的部员吗
谢谢你平日的指导
代我向你爸爸问好
段  小都都
首先是竹剑  其他人也随便看看吧
这不都一样吗
我也要买38了啊
三八是谁？
唉哟！这家伙是个糊涂鬼！
是在说竹剑的种类啊
长度是三尺八寸  所以简称38
高中的正式战中不用这个是不行的
就算长度差不多一样
但重量就区别很大了
所以要自己掂量好了挑哦
当然亲手挥一下来确认是最好的了
真好吃
我的豆大福…
听我说话啊！
也有木刀啊
不…
没什么…
护具…选哪个都无所谓啦
女孩子因为有胸部
稍微选大一点的吧
老师  你这是性骚扰哦
为什么！这不是事实吗
我要这个！好帅啊
喂  那个很贵啊
不要留下手印！
小都都  你看怎么样
好棒哦  段郎
来  给你奖励
啊  都说了…
在制服上套护具真白痴啊…
好吃
太好了  段郎
不是都说了吗  那样吃的话…
真是的  听我说啊…
托你的福我算是得救了
那个大叔可是有些硬来的呢
啊
不过  我还真要感谢你加入呢
虽然家里还有道场  也很辛苦吧
因为是为了正义
诶？
啊  因为我认为这样做是正确的
所以我会认真对待
那么我会尽快送过去的
打搅了  那就拜托您了
拜托您了
没了！
豆大福真好吃啊
嗯
我喜欢皮更厚一点的
哎呀  马上就好了
下个月一定能比赛的
那倒可以
不过我要是赢了怎么办还没决定吧
哎  看来我不做点什么也不行吗
那当然
如果是我们赢了
我就要拿走装饰在你房间里的那样东西
嗯？
装饰在我房间里的？
嗯
你最珍视的…那样东西
难道是Super Famicom吗？
スーファミ：スーパーファミコン(Super Famicom)的简称，
任天堂于1990年发行的游戏机
不对！
是奖杯
奖杯？
那本来就是我的东西吧
我赢了你就把它还给我
我们现在也不能再互相对战了
就交给我们的学生决定好了
再见  小次郎
我才没拿来装饰房间呢
只是混在搬家的行李中带来了而已
面！
比赛结束！
不好意思啊  前辈  我侥幸打中了
运气真好啊
不  无论是侥幸还是运气  结果就是一切
是你赢了  小次郎
是！
小次郎  我就要毕业了
在这之前比一场吧
前辈你不是都引退了嘛
啊  我知道了
你是因为不甘心输给这么侥幸的我对吧
那我们就用奖杯作赌注…
白痴！
不…不是这回事！
不是这回事！！
惨了
从那之后…
哦  小次郎
那时候的奖杯你有好好收着吗
要是我赢了  你就给我奖杯
开玩笑啦
你的眼神很认真的
不过
虽然那时候那么说  前辈…
剑道中没有侥幸和运气
前辈  那时的我
我真的要比你强
说实话这东西对我来说根本无所谓
重要的是…
我打！
打！
…我不能输！
练习目录！
这是小都都的
加油咯！
烦死人了
嗯～真像部长
我们剑道部也渐渐正式化了呢
哎呀？
是小鞘发来的
她差不多也该回来了吧
我要死了
诶～
成为最强的选手了  接下来是「哦！小都都」
这…
这样的东西！
不行
我根本不行
死吧！我死了算了！
鞘子你吵死了
我是不是没有才能呢
放弃吧…小说…
奔跑吧！
鞘子！这么晚你上哪去！
我要做到
我能做到！
我是天才！是天才！
我是日本第一！
因为是天才所以我办得到！
算了  她老是这样
我能做到！！
勇次  荣花
订购的竹剑送到了哦
休息的时候来部团教室…
诶
（领队在视听教室）
那…
就留言吧
勇次  这是不是纪梨乃前辈写的？
嗯？
给勇次和其他人
竹内
来了哦
纪梨乃
（竹内、因为发音和日文竹剑相同所以写成了这样的别字）]
竹内是谁
其他…
（内有竹刀）
哎  真慢啊
啊  累死了
大中午就来练习  开什么玩笑…
啊  真不爽
你也真是太放不开了啦
再找个人来发泄一下不就行了
那个一年级的应该也已经不去了吧
那么再去教训教训他？
段郎…
我等不急
今天去社团露个脸
总之  不揍个人我消不了气
受不了你啊
小都都
段郎
防具送到了  我们走吧
大家各自去确认一下
还有就是尽快把钱交上来
这是账单
钱可以交给老师吗
嗯  我先保管着
给老师？
先保管？
钱？
喂…你们这些不信任的眼光算什么…
算了  大家来试带护具吧
给老师？
先保管？
钱？
我不会乱用啦！
我不会私吞的啦！
这个要怎么戴啊
荣花  不能先戴头盔的
看  首先系好腰垂
颈绳也要自己系好哦
戴上手套就不能系了啊
好像七五三
（七五三是日本独特的节日，可以看作是儿童节一样的存在）
小珠你也买了新护具啊
是的
为什么  你家不是开道场的吗
因为大家都买了  所以我也想要新的
我的护具已经很旧了
再加上第一次参加部团活动
想和大家一起开始
所以觉得道具也一起换新比较好…
小珠  你是红色
红色？
没错！这是为了打倒前辈的队伍所聚集起来的正义战士们
而领队  红色就是你！
嗯
红色
我说  那我这个部长呢…
嗯  也是呢
你是…
黄色！
你给人的角色感觉就是黄色
这是什么角色感觉啊！
老师  那么小都都呢
小都都…
自然是粉红了
啊  好高兴
诶
好…好像一瞬间看到黑色了
老师？
然后是蓝色的鞘子和还没找到的绿色！
只要将五个人召集在我石田司令麾下
那么一定会赢得胜利！
老师你是
司令
真的吗
你们就那么在意吗
光是女生太不公平了  老师！
我呢？
你啊？你果然还是黄色吧
诶
这不全都成黄色了
我不要啦  这样的战队
总之  男生们就在暗中支持女生吧
话说蓝色还没有复活吗
小鞘吗？
嗯  她还在请假期间
啊  前段时间有发「我要死了」的短信来
诶  这不糟了吗
不
不用担心  常有的事情
总之  早晚会知道的
那么一年级的  来戴上名布看看
插到腰垂那里
啊
怎么了  粉红？
段郎的名布…
错字
不是「荣花」而变成「荣光」了！
打击～
因为在店里写的字太丑  所以才搞错了吧
段郎…我们再买新的就好了
对啊  而且这样更帅啊
你看啊！可以看到闪耀着无意义的金光哦！金光！
小都都  你要回去了？
抱歉哦  今天要打工
诶？是今天吗
因为突然被拜托…
记得给大家说一声哦
嗯
晚上我会给你打电话的
抱歉  段郎
不客气  任性的女孩子也很可爱哦
唉呀唉呀
不好意思
你是…前段时间的…
会经过吗？
以前虽然看到过几次
算了  安下心来慢慢等吧
明天要带小都都来哦  段
她是最需要练习的人
知道了  我会跟她说的
白痴  这点根本不够
有什么关系  你就忍忍吧
来了
你玩剑道根本没成长啊
烦死人了
让开！
诶
那不是小鞘吗
管她的  我们走
对不起！有没有受伤？
因为刹车失灵…
我们学校的制服…
我说你！这样也太过分了吧？
少碰我
这算什么啊
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
大家好  我是小都都
虽然我还是初学者  但是剑道真是很有趣呢
你问有什么有趣的？
可以用棒子打人敲人揍人  而且还都是合法的
viva violence
暴力万岁
不仅仅是身体
精神方面都能受到锻炼呢
只是想像一下对方痛苦的表情
我心中的S心就蠢蠢欲动
学习团队合作精神
作为人也得到成长了呢
而且说回来只要我有了段郎就什么都可以了
那么  下回是
「粉红和蓝」
M的家伙一定要看哦
应该说记得给老娘看！