我说小田岛啊
前几天你去剑道部拍的她们练习赛的照片
怎么只有在拍这个人啊
因为其他人没有拍得价值嘛
这个人是对方的学生吧
另外  你这是在做什么啊
等身宣传板
你要拿这东西来干什么啊
不告诉你
我说  如果你认识的话也给我介绍介绍嘛
…抱歉！
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第14话
小莉莉的决意和咀嚼的声音
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
都说了
我并没有说要加入剑道部
上次只是去观摩
翻译：Rcat；校对：小光头；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
参加比赛也纯粹是为了凑足人数
我已经下定决心上高中后不参加任何活动了！
…这样明白了吗
嗯
那  我就先走了
小东东  护具定好了吗
没问题  我有初中时候用的
那下次记得带来哦
好的！
呃…我都说了…
你这…
怎么了  石田老师
没事  我在玩从学生那里没收的游戏机…
等一下
这家伙好难打啊
被其他老师看到不好啦
嗯  还差一点
…被干掉了
借我一下
这家伙要打下半身才有效
你以前玩过吗
因为都是这个模式的嘛
…被其他老师看到不好啦
你看  轻松取胜
不行！我才不承认什么3D
游戏还是要2D才是！
Sprite万岁！
哎呀  那下次要不要比一下？
哦？好啊  想用什么比
Super Famicom吗
之前有过注释了…スーファミ：スーパーファミコン(Super Famicom)的简称，
任天堂于1990年发行的游戏机
不  用MD
MD=MEGA DRIVE，SEGA产主机
准确点说  用DUO
PCE-DUO：NEC产卡带光盘一体机
吉川老师…你是爱好者啊
石田老师
在
你的学生来了
打扰了
哦  有什么事
呐呐  老师你看这个
葱粒…？
小东东的称呼啦
哪个比较好？
很难选择嘛
啊  这个怎么说来着
好主意接踵而来呀
不过推荐的还是最上面3个吧
我觉得啊  小莉莉最好啦
呐  老师你觉得呢  哪个最好？
放弃吧
这次的大会就4人
东她…的确很可惜  但是我不会让她参加的
但是  小莉莉她很喜欢剑道啊
我明白
她自己也一样
好像…好可怜
是啊
不过  这也没办法
东同学她自己也乐在其中的说
是啊  乐在其中啊
可是  也不能强拉她进来
咋了
出啥事了
真有干劲啊…
真受不了
小都都  去社团活动咯
抱歉  今天我值日  你们先去吧
知道了  等会见
那么
那…那个…
宫崎同学  今天是你值日吧
对不起  今天我有点事情
拜托把我那份也做了吧
竟然说的那么直白…
是啊…
要我帮你吗
宫…宫崎同学…
怎么  就你一个人？
嗯…其他人都偷懒跑掉了
开小差啊…真让人头疼
我来帮忙
不用啦  我们又不同班
没关系
上次强拉你来练习赛对吧
那也没关系的
因为…
引胴
腹！
嗯  能行
我也…很开心的…
那你就加入啊
不…我…
我希望能考上大学
所以不能参加部团
因为我没什么集中力又很笨
不多念书不行…
那个…
要我说啊
无能的家伙啊
不管有没有参加部团
成绩都一样烂啊
一般来说  书念得好  部团活动也能得心应手啊
说…说起来
我果然再怎么用功也是白费吗…
太单纯了…
怎么说都能骗她上船啊
不过
这样逼她…好愉快啊～
拿去看看
这是什么
这是我的成绩表  刚入学时候的
很糟吧
是的  很糟
对不起
这张  是之前考试的
好厉害
进步了耶
是因为我加入了剑道部哦
你说什么！！
你上高中后成绩退步了吧
是的  因为课程越来越难…
错！是因为你没有继续练剑道
你…你说什么！！
当然咯
剑道能够锻炼精神以及集中力对吧
因为你放弃了  所以念书时的集中力也下降了
的…的确
证据就是…
从我男朋友开始算起
剑道部里成绩优秀的人非常多
随便哪个都是
太…太厉害了！
加入剑道部的话  也能让他们帮你念书咯
好棒！竟然有这么棒的特权…
就差一步了
而且你这家伙
到底是笨蛋还是迟钝给我说清楚！
笨蛋的话念书也没用
迟钝的话不就更要练剑道来集中精神吗
对不对
对  对  对  对…对的吧…
与其拼小命把成绩硬提高一点
为什么不努力精进拿手的剑道
然后靠推荐上大学不是更好吗？
如果一定要当笨蛋的话  也要做个剑道笨蛋呀！！
（靠推荐上大学）
你有没有听见咚的一声？
我明白了
我…一定要加入剑道部…才行啊
对
我要加入！
让我加入剑道部吧
求你了！让我加入！让我加入！求你了！…
这家伙…看来挺容易使唤的
让我加入剑道部！
要加入吗
是！
太好啦
欢迎小莉莉～
太好了  东同学也要加入了
这样就可以参加5人的比赛了
东聪莉的称呼？
「小莉莉」不就行了么
什么嘛  终于凑足五个人了吗
是啊  而且是很好的人才哦
按照那个阵容
IH大赛预选也值得人期待了
预选结束后  我们再比一场吧
行啊  不过说实话我是不打算输了
上次也是我们轻松取胜
笨蛋  是另一间学校啦
这次是不会那么简单就被打败的
那  还要再赌点什么吗
哎呀…指导者来打赌不怎么好吧…
奖杯不是为了这种事情而存在的
嗯？你说什么
不过  真要进军全国的话
指导者也要认真考虑啊
你打算怎么办
就算你问我…
只是想认真地去干而已
这是顾问该说的话吗
要短时间内锻炼她们的话  就进行合宿吧
合宿吗…
不过  在各种准备方面就…
也是啊
不过呢
段郎！
喂！老师！不要踩我的脸！
啥？
这是我和小鞘做的练习用人偶
做得不错吧
呃  太像了…
前辈你好过分！
就算是人偶却竟然要我们打段郎！
就是就是！
哎？你看做得多好啊  真没办法
下个用什么好呢
好想吐…
也有做小次郎老师的脸哦
我就长这副德行？
因为人家做烦了嘛
听好了  现在可没时间闲玩了
下周末就要比赛了
IH大赛预选
大赛…
IH大赛预选…
听了别吓着！
这次获胜之后
就是全国大赛了！
因为是IH大赛嘛
只要我能带你们打进全国大赛…
只要学校能认可出众的我所筑建的实绩的话…
那…那怎么样都无所谓的蠢事就能一笔勾销了
我不用辞职也没事了！！
小珠！你先在个人战拿下优胜！
把进军全国的资格抢下来！
我行吗…
不过  高中剑道还是要比团体赛啊
团体赛能够进军全国才是真正展现指导者实力的表现啊！
是吧
对不对！？
是  是的
好的！决定了！
团体赛打向全国！这才是我独一无二的生存之路
啊  老师的头…
别说了！一点也不像！
不好意思我来晚了
东
莉莉～
小莉莉～
眼镜  有点奇怪
东  没事吗
我有备用的  不要紧
我不是说这个
你入部真的好吗
家里人同意了吗
是
父母也很担心我自不参加部团后成绩下降的事情
所以  答应让我加入剑道部再试试
而且
吉川老师也一同劝说了
吉川老师？
是吗  很好啊  东
啊…不过  成绩退步的话还是非要退出不可
成绩优秀组！
在！
这方面就交给你们了！
Yes Sir！
我会认真教你的啦  莉莉～
包在我身上
拜托你们了！
好  这样就聚齐5人了
在大赛上一定也能有出色的表现！
奋斗吧！我的战士们！
我们男生还是一如既往地被忽略了
我们在个人战加油吧
我要进一步锻炼你们以及和东的团队合作精神
所以本周末进行合宿！
老师  真的吗
真的
学校方面已经批准了
合宿…
好像部团活动哦
这下子才有大赛气氛啊  纪梨乃
合宿…
要在哪里进行呢
在这里
诶？
住在学校里连续两天的练习！
我会彻底的锻炼你们  做好觉悟吧！
我说…合宿不能到山上呀海边呀瀑布呀寺院啦之类的地方吗
没那个钱
有什么关系
设备很齐全
至少和其他学校一起练习…
我也没那个门路
这不就成了平日的练习了嘛
别担心  作为补偿  町户高的女生会一起过来
联合练习
町户高是那个…
老师你前辈的学校吧
请问  男生也会来吗？
男生不会来！
要是把男生也叫来就没裁判了
真是无视我们了啊
总之加油吧
段君
合宿啊…
小珠！
啊…是！
来表个态！用力打过去吧！
可那是老师的人偶
没关系  用尽全力打过去！
然后超越我吧！
呃  早就超越了…
室江高剑道部！进军全国！
哦！
啊  老师的脸裂开了…
爆掉了！
怎么会！
老师挂了
我没挂！
不吉利
不吉利啊
不…不要紧  没问题
喂！不要踩我的脸！
感觉越来越正式了呢
嗯
勇次君有合宿过吗
嗯  中学的时候
说来小珠你是头一回？
嗯
很有趣的哦
虽然练习很严格  但晚上大家闹得很开心
闹得很开心…
啊  不过男生只有两个人啊
段君又有小都都…
再见
嗯
合宿？
是的  下个周末
所以就麻烦您独自吃饭了
是啊  因为是部团活动嘛
合宿吗…在什么地方呢
在学校
学校？
那还真近
男生怎么样
男生也在一起
男生也一起住在学校吗？
是的  是勇次君
中田家的…那个…勇次君？
是的  就是那个勇次君
要和那个勇次君一起住吗
是的
我吃饱了
珠姬
嗯？
千万不要搞错内容
好的
合宿吗…
250元
（这也不忘超剑战队的录像吗小珠！）
好险…
合…宿…
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
石桥下尉
利用女子剑道征服世界的作战  运作正常吗
不  很不好
笨蛋！
下回已经是第15话了
要首次合宿和首次上澡堂了
你在搞什么鬼！
对…对不起
要不赶快完成作战的话…
那家伙…那家伙就要来了
D…Death Armor大人
你…你这家伙！