有意思
好啊  我就做给你看
召集5名战士
然后建立最强的军团！
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第1话
竹扫帚与正义的伙伴
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
翻译：Rcat；校对：小光头、saya；歌词：ever silver；
LOGO设计：Noeru；时间：vipzhang；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
今晚吗  9点以后的话…
好的  前辈  那我挂了
纪梨乃你吵死了
这里可是道场啊  小次郎老师
你打电话才不对劲吧
女朋友吗
嗯  当然啦
你刚才明明说是前辈
你这不听到了吗
这样不行啊  你不认真做好顾问工作可不行
为了因为考试不能参加的前辈们
向全国大赛进军吧！
可关键的二年级除了你都是幽灵社员
等新部员加入再说吧
老师你这就回去啦？
来做我的对手吧
肚子饿了  不想动弹
你不是老师吗
只不过是社团活动  玩得高兴就好了
放轻点吧…
不是  首先根本玩得不高兴
我们来练习吧！看招看招
好疼好疼  喂  你只是想打人吧！
别这样  好疼  纪梨乃  喂！！
没钱了
不是没剩多少
没了
看来只能扣伙食费了
真狼狈
真是辛苦啊
竟然兼职两所学校的指导
不过我能办到很厉害吧
前辈以前就很会照顾人
有领导人的才能啊
给我请客吧  我拍你马屁  让你喝个痛快
这一桌全都给我请了
再来一份一样的
终于找好女部员了
你不是也在教剑道部吗  来比一场吧
嗯  可以啊
啊  不过现在只有一个人  等新人进来后…
小次郎
嗯？
要不要打个赌
有意思
好啊  我就做给你看
召集5名战士
然后建立最强的军团！
老老…老师？！
脚步太慢了！右手太用力！
下巴收回去
气势不够！！
剑道部好厉害啊…
好恐怖
老师你突然是怎么了
和昨天简直判若两人啊
我是认真的
你不也说过了吗
既然要目标那么就进军全国吧！
老师…
首先  纪梨乃
身为部长的你不够强大的话
是拉不到部员的
是！我会努力的
呃…我是想入部的…
我来临时入部…
不要男生  给我滚！
为什么？
比赛对手是女生  男生只会碍事
比赛？
没错  和我前辈指导的剑道部女生进行练习比赛
噢
总而言之  要找足5个女生
人数凑不齐就更别提比赛了
原来如此
正因如此  你也快点把小鞘拉回来吧
哎呀  我想她也差不多该回来了
小鞘？
我们是来参观的  现在方便吗
我早说过不要男生了…
来参观没关系
进来吧进来吧
来  这里写上班级和姓名
啊
中田君
你不是说一会要陪我参观乒乓球部吗
荣花君  我知道啦  我会去的
一定哦
我不敢一个人去啦
其他人呢？
三年级因为都是升学班所以引退了
不过二年级还有其他三个人
人太少啦  中田君
我们一起参加乒乓球部啦
可是  我喜欢剑道
今天好像没什么人  我下次再来
快点啦
喂  纪梨乃
怎么了
我是个没用的老师啊
只考虑自己的事情
诶～
可是啊…生存是很辛苦的
啊？
你家里  有多余的荧光灯吗…
（无他）
有什么发现强者的方法吗
那这样子的怎么样
向手持竹刀之类的人扔很多的石头
如果是剑术达人一定可以全部打飞
你时代剧看多了
不行吗…？
不过我很高兴
老师为了我又鼓起干劲了
危险！
棒球部的棒球！
网球部的网球！
橄榄球！
教导主任从3楼掉下来了！
教…
教导主任他…！
你刚才看到了吗？
可是已经在床上睡着了
慢着！
求你了  加入剑道部吧
剑道？
我们需要你的力量！
我没兴趣
「我没兴趣～」
那怎么可能！
那身手  可不是普通人啊
可恶  给我加入剑道部啊
川添珠姬
好强
已经可以了  珠姬
辛苦你了
辛苦了
一…一滴汗都没流
饶了我吧
我开动了
真香啊
也帮爸爸准备了  要吃的话先热一下
嗯
珠姬  不参加学校的剑道部吗
为什么要加入呢
你问为什么…
在家每天都有在练啊
在学校一定会有在学校的乐趣哦
嗯  算了
我吃饱了
一会我来洗  你先泡起来吧
孩子他妈…这年纪的女儿真难懂啊
啊  什么
那样做能好吃吗
录像搞错了
MATERIAL PUZZLE没录上
（后面有出现的マテリアルバズル，叫マテバ！）
你有好好做吗
洗完脸后就去玩游戏  结果「呜」的一下时间太短了  很难吃
你这样啊
快点给咖喱神仙道歉
今天的味道特别的辣
果然是…别推我
已经没时间了
有趣…
我是千叶纪梨乃  剑道部部长
打扰了  我是昨天来过的中田
噢  等着你呢
班级和姓名～
他又跟来了
怎么哭了？
根本没有…乒乓球部
说起来…也对呢
就是啊…
为什么不告诉我
哎呀  这也是缘分啦
你也加入剑道部吧
我连碰都没碰过…
没关系  球拍和竹剑一样都是木制品啦  木制品！
纪梨乃  你这有点…
而且我们很欢迎新人哦
剑道啊  夏天闷热冬天阴冷护具很臭
但你试试绝对很有趣哦
说起来中田君  你有女朋友吗
想不想让她和你一起参加剑道部？
我没有的啊
我可以找我女朋友…
她还没有决定部团活动
你有女朋友啊！
喂喂  让我拿竹剑嘛
快点让我挥挥看啦
不行  荣花到夏天为止都只能做肌肉训练
诶
要快点去买高中用的才行啊
为什么勇次就不用做肌肉训练  还可以挥
中田君当然可以了  他不是新人
你是什么时候开始的练的？
初中三年都在剑道部
而且小学的时候去过道场
啊～哪里的？
川添道场
川添道场？！
田中君！
是中田  中田
拉你入部我果然没走眼！
我是自己来参加的…
老师  我也想戴上护具挥竹剑啦
可以可以  你随意你随意
纪梨乃  荣花君就拜托你了
那家道场里有没有和你差不多大的孩子？
嗯  小珠吗
对  小珠
一年九班川添珠姬
实际上我昨天拼命查过她的资料了
为什么
拜托了
让她加入剑道部吧
小珠吗？恐怕很难
她对这些没有兴趣
诶
初中的时候也邀请过她
可是她却反问我「为什么」
对小珠来说剑道就好像帮忙做家务一样
一定不是因为喜欢或者感兴趣的
这样的孩子吗
那要怎么样才能让她加入呢
为什么那么希望小珠加入呢
要是她不加入就没法开始
不  应该说一切就结束了
方便的话  请告诉我详情吧
我打了个赌
打赌？
我的学生很厉害哦
如果你的学生赢了的话
就让你在我老爸店里白吃一年
正宗江户前寿司
一年间免费自助…
嘿！您来啦！
正宗江户前寿司
一年间免费自助
嘿！您来啦！
正宗！江户前！寿司！
一年间！免费！自助！
（SUSHI：寿司）
嘿！您来啦！
不管是什么手段  赢了就可以随便吃寿司了啊
整整省了1年的伙食费
够爽吧
这个人不行了
是个没用的大人啊
根本不考虑学生  只在意自己
这个也好臭
刺击刺击刺击刺击
真是糟透了  该怎么说…
没得救了
小珠
你今天回得真晚啊
嗯  不用去道场帮忙  所以去买东西了
但是  哪里都买不到
你要买什么
DVD
因为是初回限定版BOX  所以已经卖光了
我忘记预约  昨天值日又没能去买
我说  小珠
什么
可以随便吃寿司了啊
嗯  没什么  虽然有点可惜了
再见
勇次
希望你不要再叫我「小珠」了
我都是高中生了
那  叫什么…
川添…珠姬…
珠珠…
真麻烦  还是叫「小珠」好
荣花的女友吗
是什么样的人呢
好像是从中学就开始交往的
你们认为会是什么样的人
说实话我觉得这个人也许根本就不存在
是由他内心所衍生出的除他以外谁都看不到的人
我倒认为应该是个平常的人
不过与其说女友  不如说是女性朋友的感觉
不不  别看长成那样
他搞不好专门能吸引那种闪亮亮的女孩呢
我的想法是…
看到俊男美女情侣就让人不爽
看到相反的又让人可悲
所以男女搭配和谐才是满分
即是说30分的男人配70分的女人
10分的女人配90分的男人
这样对世间平衡也有好处
比上课还热忱…
所以
搞不好还真是这样的
不太可能吧
久等了
我带小都都来了
大家好  我叫宫崎都
开什么玩笑！！
外山  你还没找到手机吗
大概是在刚才的视听课上掉了
陪我去一下
真麻烦
外山同学
这是你的手机吧
抱歉  机种相同所以我搞错带走了
高杉
诶？
他也太可怜了吧
所以说我的部团活动…
我需要你建议啊
关于川添珠姬的入部作战
拿到入部申请的话  马上拿回去给小都都填好
这样就保证了
Yes Sir
嗯？  是小次郎
岩佐  外山
别再偷懒了  也该来部团露下脸了吧
今天很忙啊
是二年级的男生
纪梨乃  你当上部长了啊
是啊
因为有后辈进来了
男生也好好练习啊
哼
竹剑就是这样拿的
段郎好帅哦
没电了吗
你今天真背啊
真不爽
怎么样  这是刺击哦
很帅吧
段郎好厉害
做些运动来发泄一下吧
（川添珠姬入部大作战）
有没有那种
能打动川添珠姬内心的重点
这个吗
小珠～
我是之前的那个
二年级的千叶纪梨乃  剑道部部长
多多指教咯
啊
部团决定了吗？要不要进剑道部
我倒是无所谓
就是哦  你也不清楚是什么样的吧  都没来参观过
那  我们就快点去看看吧
我倒是没那个意思
好疼
起来啊  一年级
学长来陪你练习哦
下面来小手的打法？
请快点停止这样的练习吧！
别急别急
外山  你怎么可以一来就欺负后辈
要男生好好练习的不是你吗
我们就好好做我们的
下面来练习刺击吧  荣花同学
这下真要叫老师来了
为什么
与纪梨乃部长相比  那个人要更张狂吗
因为他是本部最强的啊
因为他而退部的人可不在少数
好痛～
因为最强  所以这么张狂？
我明白了
小珠虽然平常很乖巧温和
但很久以前就非常憧憬正义的英雄
所以  绝不会原谅坏人
一年九班  川添珠姬  限于此刻临时入部
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
竹子是BAMBOO  刀是BLADE
两个合起来就是BAMBOO BLADE
请多多指教
哎呀  不努力可不行了啊  奋发的新学期
等待着好不容易来的新入部员的
是学长的打压、欺辱、特训、暴力
就在问题要发生的那一刻  突然传出的一声「住手！」
这孩子就是传说中的小珠！
认识我家小珠吗
以英雄身份登场的她的身手又如何？！
当然是很强的啦
虽说是事势使然  但也是认真对决
胸中燃烧的是正义的心
肚子饿了就吃便当
下回的BAMBOO BLADE是
「Blade Braver和便当」
在你身上拿下一本！
（一本：剑道中击中一次）