啊…
已经是夏天了啊
張りつめた空気が好き
喜欢着紧张的空气
高まる鼓動広がってゆくよ
兴奋起来走向更广阔的天地
深く息吸い込んだなら
深呼一口气
もう前しか見えないわ
只专注于眼前的事物
誰も代わる事出来ない
谁都无法替代
私しか歩けない道
只有我才能前进的道路
その涙も全て
连同那份泪水
輝きはじめる
全部开始闪耀
だから思いきり振り上げた
因此将宿于手中的力量
手のひらに宿るPOWER
尽情挥扬吧
迷わずにまっすぐに
果断地  径直地
明日へと行くよ
向着明天全力进发
ほんのまばたきの瞬間に
在转瞬即逝之间
叶えるよ夢のSTORY
实现那梦中的故事
儚くて遠くても
无论它多么虚幻和遥远
諦めないわいつも
我也绝不会放弃
私だけの
和仅属于我的
BAMBOOBEATを鳴らして
竹剑节奏响彻永远
第16话
纪梨乃的缺席与预选大会
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
怎么
纪梨乃今天又请假啊
连着两天了
翻译：Rcat；校对：saya、白い流星；后期：zipwinmax；繁体化：黑羽侖人。
怎么了啊
真少见呢
她可是就算发烧也依然勉强自己就像个笨蛋一样精神的人啊
是不是身体相当不舒服啊
纪梨乃前辈虚弱的样子？我可想像不来
你有发短信问她吗
发了  昨天5次  今天6次了
你啊  一到这个时候就很积极了呢
可是  她根本不回信
纪梨乃…
都说了  比赛的时候哪有用双刀…
怎么了
我总有…一种很不好的预感
不好的预感是指？
怎么了嘛  不过2天没来你也太夸张了
喂！你要去哪里？
我要直接去纪梨乃家一趟
她去了…
还穿着剑道服
怎么又一个人随意跑掉了
这是第六感
因为鞘前辈和纪梨乃前辈交往最久
所以才能感觉得到
那与平日不同的
不寻常的气氛
纪梨乃——！
纪梨乃这个笨蛋！
是个就算发高烧  站都站不稳
也会勉强来学校  在大家面前装作很有精神
一回家就倒下的笨蛋！
这样的纪梨乃
竟然连续两天毫无音讯
太奇怪了！一定出事了！
纪梨乃！
纪梨乃！！
纪梨乃——！
来咯  让您久等
杏味可乐饼4个和果酱夹肉三明治一共750元
谢谢你  纪梨乃
多谢惠顾～
哎呀  怎么了  小鞘
穿成那样怎么了啊
有什么事？
这个…
炸肉饼…6个…
多谢惠顾～
对不起！因为补习所以迟到了
诶  大家在吃点心吗
很好吃哦
来  聪莉你也快来吃吧
不过  为什么有炸肉饼
因为我刚买回来
为什么在社团活动中跑去买炸肉饼呢？
吵死了！管那么多？吃就是了！
有什么关系嘛  纪梨乃也很有精神
这又是常见的小鞘妄想啦
因为这次真的和平时不一样嘛
那么  我的炸肉饼呢？
已经没有了
可是  为什么纪梨乃前辈必须要请假在家看店呢？
这是因为…
为什么呢
妈妈！
啊  纪梨乃
你在干什么啊！
看就明白了嘛
第二套广播体操啦
不行啦  快躺回床上去
快快快  进被窝进被窝
今天店里怎么样
不要紧  今天是我看店的
那你今天又请假了？
因为  爸爸一个人忙不过来嘛
不过明天阿姨会过来
是吗？太好了
你不是还要准备剑道大赛吗
嗯  所以这个周末我是来不了了
唉  好可惜
难得我想帮你去加油的说
行了行了你就好好躺着吧
好好
是吗  所以你代替你母亲去看店啊
造成大家的困扰真的很对不起
我说你  就不能给我们说清楚吗
对不起啦
因为太忙所以没注意…
就是啊！还无视我的短信
什么
竟然还让我沦为去买炸肉饼的跑腿
为啥？
那么  你母亲的病况怎么样了
因为过度疲劳
虽然我看现在已经精神十足了
不过因为还要做各种检查  所以还要住院三天
过度疲劳啊
在店里很忙碌吧
是的  不仅很忙碌
还通宵跑去参加什么乔尼斯的演唱会
真是拿她没办法
好年轻啊
不过  身体已经不是年轻时候的样子了
我也这样说结果她生气了
啊  纪梨乃前辈回来了
真的呢
好精神哦
什么嘛  别让人担心啊
对不起啦  橡子头
好  要补上休息漏下的分量咯
哦
明天就是县北预赛了
虽说不是真正的预赛  但不要松懈
如果输了就没戏了
是！
胴！
哎呀？
呀～输啦输啦
你成长了呢  小都都
谢谢夸奖
纪梨乃～
你来当小珠的对手啦
我已经被榨干了…
对不起
好哟
那么  小都都  等会再来哦
好的
小鞘
咋了？
明天你可要好好振作哦
太失礼了
我一向都很振作
虽然在死撑  但纪梨乃一直在担心她母亲
可是为了明天的预赛  不希望大家替她操心
你作为她的朋友  好好支持她吧
不好意思啊…
这种事情不用你说我也明白
纪梨乃的事情我比老师你更清楚
纪梨乃就交给我吧！
明天我就是部长了！
久等了～小鞘
哦！纪梨乃！
哦！
回家咯！哦！
我…知道啦…
再来是…
拜托了  大将
是？
请你拯救部长  也就是纪梨乃！
那个…怎么做…
那还用说
总之大将就是要过关斩将一路赢下去
是！
噢！噢噢噢！
为了鼓励纪梨乃  我现在要献唱了！
这里就是预选赛的会场吗？
我来了！全国大赛！
瞧好了！三岛！
这次我一定要打倒你！
就是这个气势  清村君！
放心！你与我的组合是天下无敌的！
杉小路！那不是棒球吗？！
然而这里不是…
打剑道的地方吗？！
回去吧  清村
回哪里？
（这两个笨蛋是出自原作、即土塚理弘的漫画作品「清村和杉小路」）
找个地方
胴——！
好！腹部有效！
不愧是小莉莉
拿下先锋！
太好了
两胜一负！
只差一胜！只差一胜！
纪梨乃部长  加油！
拜托了纪梨乃！
开始！
面！
胴！
好强
一下子就连赢两场
太帅了！
干得好
纪梨乃部长  赢得漂亮！
我还以为这家伙会因为母亲住院而无法集中精神
结果却正相反
比平日更加专注于比赛
因为精神紧绷
所以才提高了集中力  发挥出超乎水平的实力
看来用不着我出场了
嗯  不愧是纪梨乃
再来是…
面！
哦！赢了赢了
不愧是小珠
进入二回战了！
太好了！
今天状态大好啊  纪梨乃
连胜两场  太厉害了
对吧
小西同学
老师在找你哦
不好意思  我就去
那个人…
怎么了  你认识吗
不  她是在上次地区大赛上获得团体冠军的东城高的大将
如果他们再赢一场  就和我们碰上了
那就是说  她是小珠的对手了
没问题
地区预赛没人打得赢小珠
就是说啦
不过
关于她有些奇怪的传言
对手在对战前受伤啦
鞋子里被放图钉啦
防具被藏起来啦
是她干的吗
只是传言啦
别傻了  怎么可能真有这种事
一定又是输给她的家伙们四处散布的怨言啦
女人真可怕啊
那我问问小鞘你是听谁说的
我朋友的朋友说的…
你看  来了吧
朋友的朋友说的…
都市传说吗你
吵死啦
我也不是说真的相信了啊
不过是学生的大赛
怎么会有人做到这种地步嘛
太不现实啦
所以我都说了是传闻！
怎么了  宫崎同学？
聪莉
给我买茶去
诶？
我渴了
能不能给我买瓶茶来？
是！
只有我…一局都没有拿下…
喂  小都都
怎么了  段郎
吃便当咯  大家都在外面等着
啊  嗯  对不起
小都都
虽然输了  但你已经尽了最大努力了
真的好帅哦
嗯  我很帅对吧
各位！只差一胜了！
东城高也和我们一样是两战零败
要是不打赢他们  就没法进军县预赛哦
现在我们的气势可以冲破天际  挡也挡不住哦
对！没错！
你们5个人
5个人对吧…
咦？小莉莉呢？
啊
买了这么久
宫崎同学要不高兴了！
哎呀  真对不起
不…
是我太不小心了
对不起
是吗
哦  你在干什么啊
快点吃便当啦
对不起  碰到不少事情
我马上就来
那个  你托我买的茶…
谢谢  辛苦了
因为弄掉后  被狠狠踩了一脚
又没有钱重新买…就成了这样了
算了
谢谢你  聪莉
给你钱  零钱就不用找了
谢谢你
我说东啊  你的便当是什么样的？
小心哦
这大叔可是专门盯着菜的
没关系的  老师
我拜托妈妈也替大家准备了很多份
土星机？
搞错了…
不哭不哭
喂喂喂  怎么了啊纪梨乃
你怎么一口也不吃啊
这样你怎么去打下午的比赛嘛
多吃点多吃点
好欢乐
我也要！
不行！段君！部长要升天了！
和大家一起吃便当  真开心
小西前辈
你在吗
啊  找到了找到了
前辈  差不多该去开会了
谢谢  我马上去
下一战的室江高相当有实力
特别是大将川添相当厉害
啊  那个小不点啊
新入部员吧
室江找了个好部员呢
室江高和我们之间只有获胜的才能出线
男生已经战败了
所以你们女生要好好加油
啊～我们学校的男生太没用了
难得来加油还输这么惨
又没人长得帅
这方面还是女生强呢
我们不会输在这样的预选赛上
我会赢的
就是
那种小不点怎么打得过小西前辈
先前的个人赛要是小西前辈出赛的话绝对是优胜呢
谢谢  我会加油的
怎么扔下我一个啊  那帮家伙！
叫我一声啊
啊
室江高中  川添珠姬选手
川添珠姬选手
您的家人到场
请到停车场会面
怎么了
你爸爸？
有联络过你吗
什么也没有
总之去看看吧  还有时间
对不起  我去了
这种时候有什么事啊
别是坏事就好…
请问是川添珠姬同学吗
对不起
能耽误你一下吗
什么？
那个  等等  要带我去哪里？
来啦来啦
你太可爱了  珠姬同学
我马上还有比赛  不赶快回去的话…
只一下只一下
大成功
拜咯
比赛结束前你就待在这里吧
喂！
把门打开！
打开！
I'm Calling the STAR RISE
夕闇に  輝き出す  願いたち
暮色中闪耀着的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
窓辺で素足のまま  夜を見上げて
在窗边光着脚丫  仰望着夜空
眠れない 月明かり ひとり
唯有无法入眠的月光相伴
目の前を ちらついてく 昼間の私
眼前浮现出午时的自己
自分だけ 空回りで もどかしいまま
只是徒劳得令人着急
I'm Calling the STAR RISE
目を閉じて  心の声  聞いてる
闭上眼睛倾听心中的声音
まだ知らない 私に出会いたい
依然无法得知  它想与我相见
I'm Calling the STAR RISE
まばゆく  輝いてる  願いたち
光辉而耀眼的那小小心愿
この手の中 降りてきて 流れ星…
寄于手中  希望流星能为我实现…
清村！竹剑被动画化了啊！
你够慢啊！刚刚我们不是出场了吗？就刚刚！
啊  不过下话好像就是最终话了
你少骗人了！还要继续十来话吧！
下集是
「第17话  光与阴」
一定是那从宇宙来的光物大师
与暗地里操纵着政府的大惊小怪船长之间
展开的激动人心的大战
那是什么动画啊  超让人想看
好期待下一话啊
嗯  那下次咱们也出来吧！
抱歉  我还有事
我得赶去和光物大师展开激动人心的大战
原来是你吗？！