接
近
想要接近　這蔚藍的未來
我呀　也變得認真了起來
雪飄
！
？
雪飄
！
？
雪飄
！
そ
是呀…竟然讓我發現了
翻譯
蒼桀
校對
NEWぴんく
！
気
心裡曖昧不清　想用愛來維繫
計時
廠
悔
遺憾的表情透著友情的味道
你與世界融為一體
Mixture
探
一起探尋吧
り
合
い
特效
ssnake
繁化
a312312
後期
Noir
で
し
將來…會變得更加出色嗎？
波光粼粼的海濤不覺拍打到了腳下
這強烈的衝動是怎麼回事？
告訴我地平線那邊的樣子吧
想學　想看　好奇心
真是太棒了
去尋求吧！
求
し
去尋求吧！
て
！
か
嘗試過後灰心喪氣
你說「失落的樣子也很可愛呢」
而我又得意忘形猛衝起來
う
と
調
而我又得意忘形猛衝起來
HIGH
HIGH POWERED
POWERED
ひ
一個人可不夠呀
讓我們一起前進吧
と
（　　　）
わたし
只是目的地不一樣這點要保密喲
HIGH
HIGH POSITION
POSITION
野
雄心勃勃而心潮難復
和你一起的
這蔚藍未來
應該是要游過去吧
あー
ーあ
●
あ…
…あ
●
侵
這就是叫做侵略的心情
心裡
ロ
攻
帶著攻略的想法加油吧
南風的大叔
今天也來偵查嗎
才不是
那是又做出了什麼奇怪的假面
來一決勝負的嗎
太沒禮貌了
你把我想成什麼了
沒…
不就是個怪大叔嗎
算了
接下來你們有空嗎
怎麼了觸手
是有什麼事嗎
要不要來一趟我家
不招待嗎嗚賊！？
就是這裡
你家挺不錯的嘛
意外地和你給人的印象…
好像看到了什麼不該看到的東西
遭了 如果看到了這種東西
我的腦袋掉下來了觸手
怎麼了觸手
啊…等等…
這是什麼觸手
感覺真噁心嗚賊
只是這樣？
這麼說來
這傢伙是在頭上有帽子的時候才視作同伴的啊
說起來 這個頭套原來不止一個嗎
你覺得一次就能做好嗎
後面的倉庫裡還有一大堆試作品呢
要看嗎
不…不用了
相澤小姐？
怎麼會在我們家
什麼呀
你都沒跟她說過嗎
剛才才突然想到的
請…請用
那麼
說點什麼
這個大叔突然會說出莫名其妙的話
要小心啊觸手
對了 鯰美
「鯰美」這名字真可愛啊
怎…怎麼會
謝謝
這孩子到底是有多內向啊
喂
對我沒什麼想說的嗎
沒什麼…
那麼算了
咦
惹他生氣了嗎
那麼就換我來問
你叫什麼名字
什麼
從這個開始問啊
榮子啊 榮子
我叫相澤榮子
然後這個是…
夠了 烏賊娘不用回答
也是 肯定是知道的
莫名其妙地覺得有些尷尬
那我們差不多該告辭…
你不擅長應對什麼
我問你討厭什麼東西
我討厭人類觸手
誰管你啊
這算什麼對話啊
坐在那別動
咦
是不是讓他感到不愉快了
不
我覺得他挺高興的
哪裡開心了啊
哪裡開心了啊觸手
哪裡都是
真搞不懂
你們在鬧什麼
不好意思
是不是很吵
不 沒關係
剛才…他拿著菜刀
是的
就只有這點反應？
還以為鯰美比起大叔要正常一點
原來其實不是嗎
不好意思
真的差不多該…
好 既然這樣
快明白啊
大姐
榮子 你那表情好噁心啊觸手
不好意思啊
怎麼了
那個…不是…那個
我想去下廁所…
不行
先忍著
馬上就帶你去
不不…告訴我地方我自己能去
不行
難道這個大叔
想把我們困在這裡不放我們回家嗎
在這邊
我也要去觸手
在那裡
那裡不是說放著頭套…
榮子不進去的話
我就進去了哦觸手
請吧請吧
這是什麼觸手
首先傳感器會自動開啟馬桶的蓋子
坐下來以後會自動播放音樂
發揮消音的功能
按下右邊的臉頰會啟動淋浴功能
咦 臉頰？
按下左邊的臉頰就能自動擦拭乾淨
然後是鼻子
鼻子？
按下就能沖水
怎麼樣 這個服侍客人的廁所
我只有不好的預感
感覺好像被玩弄了觸手
比想像的還恐怖
怎麼樣 很舒服吧
怎麼可…
難道說
這是大叔在以他自己的方式關心我們嗎
久等了
這是我創作的菜點
嘗嘗看
看起來超好吃的樣子
我開動了觸手
那個…還可以添飯的
真的很好吃啊
是吧？
大姐從一開始就明白大叔的心意吧
這個…有些佐料嘗不出來呢
是怎麼做出來的呀
不可能會告訴你吧
也…也是呢
畢竟是競爭對手嘛
多謝款待
那麼 已經這麼晚了…
站住
誰說你們可以回去了
這大叔到底有多少規矩啊
飯後甜點還沒吃呢
謝謝
剛才…說了什麼
我在向你們道謝
突然怎麼了
關於女兒的事啊
鯰美自從去了你們那裡
話變得比以前多了
感情也更容易表現出來了
雖然還是對男人還是有抵抗
但已經是非常大的進步了
真的非常感謝你們
之後也請多指教了
嗯 這是當然的
是呀 今後也請多指教了
交給我吧觸手
嗯
已經九點了啊
你們現在立刻回去吧
有什麼問題嗎
已經招待過你們了
也好好地道過謝了
為什麼說話都這麼直接啊
就不能再表達得委婉一點嗎觸手
我最討厭那些沒用的東西
沒用的東西啊…
喂 烏賊娘
吃飯了
來了
喂
快下來
真是的 她在幹嘛啊
又在打遊戲嗎
等等 榮子
烏賊娘
今天吃炸蝦哦
現在就來觸手
你看
真不愧是大姐
蝦蝦
怎麼了
烏賊姐
發出了好大的聲音 不要緊嗎
這裡是哪裡觸手
我是誰啊觸手
難道說…失憶了？
不是失憶嗎嗚賊！？
怎麼回事啊
完全不明白嗚賊
果然失憶了
不過句尾的口癖記得很清楚呢
真的什麼都不記得了嗎
你 你是誰觸手
想打架嗎觸手
蝦
會給我蝦吃
好像不是什麼壞人觸手
就用這個判斷不要緊麼
多吃點蝦會不會就想起來了
你是個好人觸手
為什麼我只是「不是壞人」
小武卻能被判斷為好人啊
給烏賊娘蝦的話
我也會被當成朋友嗎
我不能收下這個觸手
請原諒我觸手
是憑借本能來判斷的啊
沒有什麼記得的事情嗎
我也不知道觸手
不管怎麼說
自己的本分總沒有忘記吧
那個不要緊觸手
侵入陸地
差一點！
不過微妙地退步了啊
不是的嗎觸手
啊…不…
在想起更多事情之前
還是先不要告訴她目的是侵略陸地吧
烏賊醬…
失憶了？
你其實是外星人哦
烏賊醬是我的戀人哦
我們想著同樣的事情呢
外星…人？
戀人？
那是去年夏天的一天
我夜裡出去散步
我看到那個光點越變越大
那是一個迫降的UFO
你就乘在那個上面
那個時候 烏賊醬在這個星球上見到的第一個人
就是我
雖然種族不同
但我和烏賊醬還是一見鍾情了
因為我們的靈魂都如此寂寞
這是命運的相遇啊
別篡改記憶啊
切
不是這樣的嗎觸手
烏賊娘是榮子的妹妹喲
喂 連大姐也…
你看 我沒說錯吧
烏賊娘是榮子的妹妹
不是親妹也算
是這樣的哦
誰說的是真話啊觸手
不想做外星人觸手
本能地想拒絕做這傢伙的戀人觸手
這樣的話…
姐姐
怎麼…不行…那…那個…
明明小武也叫你姐姐的
那也叫我姐姐吧
你可以先閉嘴嗎嗚賊
我到底是誰呢觸手
覺得有點不安了觸手
是呢
不知道烏賊娘的記憶恢復了多少
不過我所知道的情況是
烏賊娘是從大海裡來的
嗯
害怕鯊魚
最喜歡蝦
嗯
然後摘下帽子就會死
從大海裡來的
這怎麼可能呢嗚賊
居然否定這個啊
現在在陸地上我是這樣用肺呼吸的
要怎麼才能在大海裡呼吸啊觸手
不…我們才想問呢
還有摘下帽子就會死？
說起來我為什麼戴著帽子啊觸手
咦 摘不下來
別亂來啊
混蛋
全…全部想起來了觸手
烏賊姐
好多事情像走馬燈一樣在腦袋裡走過
於是總算是想起來了觸手
果然摘下來就會死嗎
這帽子
大家的名字也想起來了觸手
小武
千鶴
辛迪
榮子
以前發生過的事情也都想起來了觸手
被鯊魚追
被千鶴威脅
被辛迪洗腦
和榮子打架
什麼啊
不止是這些吧
快樂的事情都沒想起來嗎
快樂的事情？
和我的約會之類的
你是誰啊觸手
為什麼
吃點刨冰再回去吧
贊成
去烏賊前輩的店怎麼樣
好主意
不知道烏賊醬在不在
清美
等了好久啦觸手
烏賊醬一直在等我們結束社團活動嗎
榮子很難得地放我假了觸手
既然來了到操場來找我們就好了呀
不 我一出場又會造成大騷動的觸手
烏賊前輩的話
別的社團也很可能會來拉你加入的呢
人氣高也是很麻煩的觸手
不加入社團嗎嗚賊！？
話說回來社團也有很多種類呢觸手
嗯
棒球部
田徑部
足球部
網球部
還有…
吹奏樂部
輕音樂部
手工藝部
美術部等等
我們學校社團還挺多的
對了
那我就要進入侵略部觸手
侵略部？
這種社團可能沒有呢
沒有的話成立一個不就行了嗎嗚賊
烏賊前輩 好像很有趣的樣子
我們也加入吧
五個人來成立侵略部吧
真好呢
但是
社團活動室要怎麼辦呢
從今天開始這裡就是侵略部的活動室了觸手
和侵略據點相比級別降了不少呢
烏賊醬
首先我想先問一下
什麼事觸手
侵略部要做些什麼呢
社團活動一般都做些什麼呀觸手
沒有考慮過嗎
一般來說什麼社團就做什麼
足球部就踢足球
劍道部就練劍道
也就是說
因為是侵略部…
就必須要侵略什麼東西才行
那麼我們侵略陸地不就行了嗎嗚賊
你的部員還缺個幾億人吧
烏賊醬到目前為止都侵略過什麼呀
像…
像是這個海之家啦…
還有榮子的家啦…
什麼時候變成你侵略過的啊
那麼這樣就可以了吧
你在做什麼
社團的侵略地圖
根據烏賊前輩所說的
這裡已經侵略過了
之後是榮子家
還有 學校也可以看做是侵略完成了
把這三個點連起來
中間的區域就是我們侵略部的領地了
部員全部都在的地方
就當做侵略成功的地方怎麼樣
原來如此
好主意嗚賊
贊成觸手
還有好多可以侵略的地方呢
好有趣的樣子
那麼立刻就開始侵略吧嗚賊
又開始什麼活動了嗎
侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 侵略 烏賊娘♪
卡拉OK
侵略成功觸手
成功啦觸手
烏賊前輩好棒
保齡球館
侵略成功觸手
閃閃發光的海和風 金碧輝煌的中庭
大家集合在一起 開始吧 開始吧
游泳池
侵略成功觸手
乾杯
更溫柔的一面
烏賊前輩太貪心了
侵略成功觸手
家庭餐館
好可愛
心情啦 幸福啦 都由我守護
很合適哦 烏賊前輩
是這樣嗎觸手
下面試一下這件
這件應該也很合適
烏賊無敵向前衝 烏賊無邪向前衝
百貨商店
侵…侵略成功觸手
兩個人在一起 果然多了不少回憶
就按照這種氣勢進行侵略吧觸手
侵略 攻略 侵略 攻略 烏賊娘♪
你們只是打著侵略的旗號在到處玩吧
烏賊前輩
咦 清美學姐還沒有來嗎
你們才是
沒有在一起嗎觸手
既然規定了社團活動要五個人一起
要不要稍微等一會
等一會吧觸手
清美居然會遲到
這可真是少見啊觸手
沒有來呢觸手
今天先中止侵略比較好吧嗚賊
再見
烏賊前輩
怎麼了
這麼快就遇到廢部危機了？
才…才不是觸手
明天會好好活動的觸手
話是這麼說
大家都是被你硬拉進來的吧
差不多開始厭倦了也沒什麼好奇怪的
才沒有這回事觸手
應該沒有觸手
沒有…吧…
立馬就消沉了啊
感冒？
昨天打了電話
是她的家人接的
這樣啊觸手
暫時停止社團活動吧觸手
怎麼這樣
正因為是這種時候
侵略部才應該活動吧
社團怎麼樣了呢
清美
我們來了觸手
大家
不好意思
昨天突然沒去社團活動
我馬上就會好起來
再去參加的
你在說什麼啊觸手
現在不就在社團活動中嗎嗚賊
部員全部都
好好地在這裡呢
這樣就完成了對清美家的侵略了觸手
謝謝
我們來侵略了 烏賊醬
歡迎
居然被清美的感冒傳染了
雖然是只烏賊
かわるがわる鍵を開けてく
開啟這一道又一道鎖
何も知らない私の心の
拴在我空空如也的心間的鎖
夏の匂いは臆病な気持ち
夏天的味道　把怯懦的心情
カラリと飛ばして笑っていた
一掃而空　開懷大笑
大切だけど
雖然如此珍惜
恥ずかしくて背を向けたり
卻因為害羞不敢面對
すれ違うたび近づいた
每每擦肩而過卻也拉近了距離
繰り返し人を知っていく
漸漸懂得了這就是人性
時を重ねて　君を知ること
隨著時光流逝　漸漸瞭解你
こんなに嬉しいと思えるから
這竟是如此快樂的事情
喧嘩をしても　傷ついても
就算會有爭執　就算會被傷害
すぐにお互い許してるんじゃないかな
也立刻就能相互原諒不是嗎
だけど素直になれないのは
可還是無法變得坦率
解りあえると
那是因為相信
信じてるから
我們能夠互相理解
一直以來承蒙照顧
我是齋藤渚
下一集將為您送上
不看家嗎嗚賊！？
不戒掉嗎嗚賊！？
不是中暑嗎嗚賊！？
以上內容
敬請查收