接
近
想要接近　這蔚藍的未來
我呀　也變得認真了起來
雪飄
！
？
雪飄
！
？
雪飄
！
そ
是呀…竟然讓我發現了
翻譯
蒼桀
校對
NEWぴんく
！
気
心裡曖昧不清　想用愛來維繫
計時
廠
悔
遺憾的表情透著友情的味道
你與世界融為一體
Mixture
探
一起探尋吧
り
合
い
特效
ssnake
繁化
a312312
後期
Noir
で
し
將來…會變得更加出色嗎？
波光粼粼的海濤不覺拍打到了腳下
這強烈的衝動是怎麼回事？
告訴我地平線那邊的樣子吧
想學　想看　好奇心
真是太棒了
去尋求吧！
求
し
去尋求吧！
て
！
か
嘗試過後灰心喪氣
你說「失落的樣子也很可愛呢」
而我又得意忘形猛衝起來
う
と
調
而我又得意忘形猛衝起來
HIGH
HIGH POWERED
POWERED
ひ
一個人可不夠呀
讓我們一起前進吧
と
（　　　）
わたし
只是目的地不一樣這點要保密喲
HIGH
HIGH POSITION
POSITION
野
雄心勃勃而心潮難復
和你一起的
這蔚藍未來
應該是要游過去吧
あー
ーあ
●
あ…
…あ
●
侵
這就是叫做侵略的心情
心裡
ロ
攻
帶著攻略的想法加油吧
這樣就結束了
太好了 幹掉它了
這算什麼啊觸手
這樣就結束了是怎麼回事啊觸手
不侵略麼嗚賊！？
多 多麼悲情的電影觸手
勇敢的侵略者們居然迎來這麼如此不合理的敗北
快去幹活啊你
但是 這些侵略者也是觸手
這也太溫吞了吧嗚賊
要說溫吞的話你比較厲害吧
什…
從現在開始 這座房子就是我侵略人類的據點了觸手
說了這種話之後 你現在在幹什麼呀
那我有什麼辦法呀觸手
每天都被榮子你和千鶴使喚在店裡打雜
還要做打掃浴室這樣的家務活
難道不是你們在妨礙我麼嗚賊
你是白癡麼
你寄居在這裡 做這些是應該的吧
不管怎麼說
像你這樣幹完了活就打電動 看漫畫
半死不活的樣子
去侵略什麼的本來就不可能吧
才沒有這回事呢觸手
這只是榮子你小看了我的恐怖之處觸手
那麼
你現在馬上重新開始侵略活動怎麼樣？
到海裡去找鯊魚打架之類的
會死的觸手
或者找大姐打架之類的
這個更會死的觸手
也就是說 和平才是最好的吶
啊 工作工作
被妥妥地解決了觸手
但是怎麼可以就這樣算了嗚賊
不管有著什麼樣的阻礙
現在不正應該去重啟再侵略計劃嗎嗚賊
話雖這麼說
不過現在除了撿撿人類亂丟的垃圾
也沒什麼事情能做的觸手
烏賊姐
啊 這不是小武嘛嗚賊
幫我撿一下那個球
嗯
知道了觸手
等等 這不會是球形炸彈吧嗚賊
烏賊姐
謝…
喂
原來是假的麼觸手
搞得我這麼累觸手
累的是我們啊 真是的
清除了一個障礙觸手
正好碰到你了呢
可以接受我的採訪嗎
內容是關於烏賊星人的日常生活
侵略活動的話可以啊觸手
那我用這個錄音了哦
這有可能是研究所的三笨蛋做的新武器嗚賊
Yahoo
解剖侵略者啦 Anatomy
貸款還沒還清呢
剛才真是太危險了觸手
這樣一來我們的根據地也得留意一下觸手
好像沒什麼變化觸手
那個是
不是快要爆炸了麼嗚賊
快趴下觸手
又是假的麼嗚賊
但是絕不能掉以輕心觸手
烏賊醬
看鏡頭
全力逃走！？
早苗毫無疑問是危險的觸手
悟郎
和…誰啊觸手
磯崎
磯崎辰雄啊
我們都見過好幾次了吧
我們正好要去千鶴那裡吃午飯來著
你休息的話就一起去吧
我請你吃蝦仁燴飯哦
蝦
悟郎會請客 太可疑了觸手
你真是一到千鶴面前就特別顯出好人樣啊
你說什麼呀
哪有那種事
蝦蝦
觸手觸手
下毒什麼的真是太卑鄙了觸手
很遺憾
我才不會被你們陰險的手段放倒嗚賊
海之家「檸檬」是我的東西觸手
看來我的周圍儘是些危險呢觸手
怎麼覺得現在這種情況
有點像遭遇抵抗的侵略者了呢嗚賊
就是這樣呢
和預想的一樣觸手
大家都把我當做侵略者
在用恐怖的眼神看著我呢觸手
那是侵略者喜歡的蝦仁燴飯
開始侵略觸手
喂 你在幹什麼
開始迎擊觸手
Delicious
現在輪到我了觸手
我要像侵略電影一樣
開始侵略觸手
觸手
疼…
誰呀觸手
不是很危險麼嗚…
在店裡不許胡鬧
是…是的
非常抱歉觸手
吵到大家了真是非常抱歉
現在去給大家重新上蝦仁燴飯
那麼 第一次再侵略計劃就到此告一段落吧觸手
根本就沒有開始過吧
來杯冰水
好的
買單
稍等一下觸手
不好意思
嗯
清美
不是情敵嗎嗚賊！？
好久沒有來這裡了呢嗚賊
是呢
不知怎麼覺得有點害羞
今天的推薦菜點是千鶴的特製隨心咖哩觸手
甜點的話紅糖小豆刨冰怎麼樣嗚賊
嗯 再等一會可以麼
其實…
不好意思 冰水
烏賊娘 有話等會再說吧
好的觸手
稍微等我一下觸手
嗯 我等你
清美真是個好姑娘
但是 可以的話真希望她不要接近這個店
因為早苗在這裡
榮子 那女孩是誰
和烏賊醬很親近的樣子
總之先想辦法收收你那可怕的氣場
她是烏賊娘的朋友啦
之前沙灘排球大賽的時候見過的吧
不好意思 我眼裡只看得到烏賊醬
我想也是
烏賊醬 明明都已經有我了
還對別的女人出手
別說的這麼噁心啊
而且這次問題比較大啊
渚那次因為害怕她 倒還好
這兩個人看起來關係很好啊
是不是現在關係最好的人了
這可真糟糕了
不是很有趣嗎嗚賊
喂 烏賊娘
難得清美過來了
今天你就這麼收班吧
啊 就這樣吧觸手
怎麼這樣
搞什麼搞什麼搞什麼
叛徒原來就在身邊啊
為了清美的安全想讓她遠離早苗
結果適得其反麼
但先等一下
差不多大家該過來了
大家？
果然在
真是的不要先走呀 部長
烏賊前輩 好久不見
增加了
這些人是？
清美的社團的社員觸手
初次見面
請多關照
誒 你也是前輩吶
在我不知道的地方居然有這樣的交情
大意了 競爭不是又變激烈了麼
不不不 冷靜點早苗
看來還是先試探一下比較好
烏賊前輩 下次去車站前的蛋糕店吧
那裡好好吃呢
四個人以上的話可以吃特大號帕菲了呢
烏賊醬喜歡吃甜食麼？
我最喜歡吃蝦了觸手
蝦啊
蝦排三明治的話 我知道有個很好吃的地方
蝦排三明治
光聽著名字就覺得很好吃了嗚賊
那麼午飯就是蝦排三明治
然後就去逛街
順便吃零食
真不錯呢
對了 我想買雙新的凉鞋
烏賊前輩幫忙挑一個吧
我來決定可以的麼觸手
嗯 拜託…
那個 有什麼事嗎
啊啊
我不是什麼可疑的人
絕不是要偷聽
一點也沒有這樣的打算
那個 只是稍微有點興趣
或者說是想知道…
全部
那個 我…
對了
我的名字是長月早苗
最喜歡烏賊醬了
冷場了
我叫紗倉清美
望月知美
西村由佳
渡邊綾乃
誒 沒有吐槽麼
為什麼要吐？
因為我突然說喜歡什麼的…
我們也很喜歡喲
烏賊前輩
雖說是侵略者但完全不會幹壞事
是呀是呀
和誰都能友好相處
這樣啊…
啊啦 烏賊娘你的臉好紅哦
吵死了觸手
像這樣的好孩子大家當然會喜歡了
連清美也是 好過分啊嗚賊
渚也是呀
如果真的討厭的話 早就不來打工了吧
即便是辛迪和那三個人
烏賊醬也絕對不會去否定他們
不能心意相通的肯定就只有我了
不過不是說喜歡的反面不是討厭
而是不關心麼
對呀
被討厭了也還是有希望的
說是這樣說
如果真被討厭了也高興不起來呀
那烏賊醬是怎麼看待大家的呢？
嗯…
也不算討厭吧嗚賊
這算什麼呀 好狡猾
說實話啦
我不是說了嘛
大家既不好也不壞
反正不討厭啦觸手
烏賊醬 這麼說我也是？
討厭
也不能這麼說觸手
烏賊醬
果然還是討厭
也不能這麼說吧觸手
烏賊醬
果然還是…
也不是
雖然這麼說
這下完蛋了
一定會讓清美她們覺得不舒服的
長月真是個有趣的人
是呢
不是…即使這麼說…還是
這到底是怎麼感覺的
但是…果然還是…
好痛
不要緊吧 去救護所吧
哇 不會吧
怎麼回事 好長的隊
怎麼了觸手
今天究竟是怎麼了啊
出現了許多水母
你們倆去海裡玩的時候一定要注意啊
真是擔心啊
希望海水浴場不要就這麼關閉了
很好觸手
什麼
區區人類踏入我們神聖的海洋了 才變成這樣的觸手
也就是說 這就是天罰嗚賊！
我也去幫水母的忙
啊 喂
被刺了觸手
真沒用
無差別地加害於人 你們就是一群歹徒觸手
就由我來制裁你們吧觸手
那可就幫大忙了
不是水母嗎嗚賊！？
這確實挺多觸手
到底有多少只啊
這不是悟郎嘛嗚賊！
啊 烏賊啊
你也在抓水母嗎觸手
當然了
我的工作就是保護大海的安全
就那麼點 還說要保護大海的安全
真多嘴
別把我和你那種用觸手的傢伙當成一類
看吧 我收集到的這一大袋水母
好痛
抓到那麼多的話 是會這樣啊
不過你來抓水母的話確實是幫我一個大忙了
那抓的時候就注意別傷到自己了
給 給我等一下觸手
我和你來比一比
誰能抓到更多的水母吧嗚賊
啊 比賽？
誰要和你…
這場比賽 能不能由我來組織
千鶴
這水母的量 不是一個人兩個人能搞定的
所以 還不如組織一場大會來讓大家參加吧
感謝各位今日蒞臨本店
我們為獲獎者準備了豪華的獎品
那麼各就各位 開始
有了
好
好棒
好厲害
啊 那裡
烏賊姐
你怎麼這樣 這是我先找到的 你耍賴
區區人類也不是抓了挺多嘛嗚賊
但是 為了讓你們承認我是從海裡來的侵略者
我必須拉開巨大的差距 贏得這場比賽觸手
Yeah 抓到了
這裡有好多
好
全都歸我了觸手
啊
是不是被什麼絆住了嗚賊
疼
啊
你們要去哪
等一下嗚賊
她在搞什麼
怎麼那麼笨
烏賊醬好可愛
我說早苗你是來幹什麼的
一隻都沒抓到吧
那個沒關係
那個 不好意思
啊 是
請把水母賣給我吧
喂
時間到
各位辛苦了
請在我們統計的時候休息一下
雖然出了點事故 嚇了一跳
不過在那之後又抓回這麼多觸手
看起來你沒什麼太大的收穫呢觸手
我肯定不會輸給悟郎你的觸手
啊 這樣嗎
輸贏無所謂啦
大家來幫忙維護大海的安全 這才有意義
悟郎居然如此囂張觸手
最愛大海的是我觸手！
怎麼了
各位久等了
統計結束
下面發表結果
抓水母大賽的冠軍是
是我觸手
辛迪和三笨蛋組
謝謝各位
太棒了
不管怎麼樣
光憑你們幾個人抓到這麼多 這不對勁吧
肯定又是用什麼奇怪的機械抓到的吧
啊 我們沒有抓到那麼多
Yes
因為我們是MIT的精英
只知道學習
因此運動能力很差
是瘦弱的豆芽兒童
別自己說出來啊
我們是這麼做的
首先抓住一隻水母
然後暫時把它放在下面
然後 再用這個
增殖光線槍來增加數量
Oh fantastic
還有這種方法麼觸手
怎麼樣 我們的科…
增加數量有什麼用
你們要負責把它處理掉啊
知道了吧
果然不能耍賴的觸手
かわるがわる鍵を開けてく
開啟這一道又一道鎖
何も知らない私の心の
拴在我空空如也的心間的鎖
夏の匂いは臆病な気持ち
夏天的味道　把怯懦的心情
カラリと飛ばして笑っていた
一掃而空　開懷大笑
大切だけど
雖然如此珍惜
恥ずかしくて背を向けたり
卻因為害羞不敢面對
すれ違うたび近づいた
每每擦肩而過卻也拉近了距離
繰り返し人を知っていく
漸漸懂得了這就是人性
時を重ねて　君を知ること
隨著時光流逝　漸漸瞭解你
こんなに嬉しいと思えるから
這竟是如此快樂的事情
喧嘩をしても　傷ついても
就算會有爭執　就算會被傷害
すぐにお互い許してるんじゃないかな
也立刻就能相互原諒不是嗎
だけど素直になれないのは
可還是無法變得坦率
解りあえると
那是因為相信
信じてるから
我們能夠互相理解
我是來自大海的使者 烏賊娘觸手
下一集是
不去小學嗎嗚賊！？
不Cosplay嗎嗚賊！？
不輕嗎嗚賊！？
的三個故事觸手
我還會侵略你們的觸手