尸魂界的上级贵族霞大路家发生宗族纷争
霞大路家的公主琉璃千代来到了现世
迫不得已成为琉璃千代保镖的一护
每天都被不知自己被人追杀的琉璃千代耍得团团转
另一方面  在尸魂界
三番队迎来了新队长天贝繍助
并开始了新的任务
它去了那边
追过去
是
跟丢了  去哪里了
这边
快点  别让它跑了
你可要乖乖的哦
抓住了
贵船三席  干得漂亮
吉良副队长  您太用力了
副队长  请确认
好
没错  就是这只猫
任务完成了
话说贵族走失的猫咪  为什么要我们来找
昨天的任务是做特卖店的警卫
最近全是这类的工作呢
我想  队长应该有他的想法吧
您认为呢  吉良副队长
这个嘛...谁知道呢
真想做些更有意义的工作
好了好了
对了  等下去喝一杯怎么样
好
去吧
怎么样  吉良副队长
我还要整理报告书
打搅了
回来了吗  伊鹤
怎么了
不 没事
因为...您突然喊了我的名字
我想快点和队员们熟识起来 所以直接叫了名字
你不喜欢吗
那个...我不太习惯
是吗
我本以为是个好主意呢
我再想想其他的方法吧
这是今天的报告书
好
另外...
关于明天预定的任务
十二番队队舍的墙壁修补  这是什么
墙壁的修补当然就是墙壁的修补了
我想说的不是这个
为什么我们要做这些事情
队员们也都...
吉良  可能你听了会不太舒服
三番队是前队长市丸银背叛了的队伍
你明白意思吗
要想恢复曾经拥有的信用度是很难的
当然 光做这些也不会马上有所改观
但总比不做要好吧
别这么紧张  吉良
因为看着你
让我觉得前任队长
市丸银的存在对这个队是不是影响太大了
你和市丸是不一样的
没有人要求你能和他一样
虽然以偶像队长为中心统领队伍也算是一种方法
但支柱若只有一根
崩塌的时候就脆弱不堪了
所以我想
我和你  还有贵船三人为支柱
来建设一个新的队伍
对了  贵船三席干嘛去了
他和大家去喝酒了
猪濑他们因为之前的战斗而和贵船三席消除了隔阂
是吗
那么  我今天也先回去吧
如果还觉得心里有疙瘩
就去消遣一下吧
呃...不
那么  我先走了
您辛苦了
今天要对新的战法进行训练
最近以大虚为首
强大敌人的出现频率不断增加
如上次断界的任务时那样
今后如果不加强队员们的联合作战能力
可是会死人的
今天就是为了防止这种事情发生而进行的特训
贵船
选一根自己喜欢颜色的头巾
现在绑着我所说颜色头巾的人就是敌人
其他人就以三人以一小组  把敌人包围起来
但是  敌人的颜色随时会变化
在我说出另一种颜色的瞬间
敌人和同伴就要发生转化
这是锻炼瞬间判断力的特训
贵船
你加入他们并诱导他们进行训练
是
那么  我也...
吉良
你不用去
这个战法是随我出征的远征部队研究出来的
所以我让熟悉这个战法的贵船去带领大家
是
抱歉了
开始了
是 是
先是紫色
呃...
会田  你跟着我
是
猪濑  和后方人员汇合
接下来 是黄色
下面 是红色
很好
就是这样
好厉害
大家不知不觉就行动整齐了
天贝队长的战法
和我们至今为止的战法完全不一样
市丸队长从来也没做过团队战法的训练
我们也感觉到了
只要联合起来  我们也挺能打的
让人很有干劲呢  天贝队长的方式
贵船三席也是
那个人比吉良副队长更可靠呢
接下来会不会副队长换人
笨蛋  你说得太过了
吉良副队长
贵船三席
刚才他们那样说 没有关系吗
不...算了
是吗
话说回来  贵船三席真是厉害
不  和独自一人撑起三番队的吉良副队长相比就...
没那回事
你已经被大家接受了
而且在我之上
但是...
够了  你别管我
对不起
我有点累了
那我先走了
再来一瓶
实在是够豪爽  吉良
好  你喝我的吧
你喝得也太猛了吧
你发生什么事了吗
很好了
三番队接下来会发生变化
已经和以前的三番队不一样了
知道了  知道了
队长变了  队上的气氛也会跟着改变
你会迷茫  我也不是不能理解
多亏了天贝队长
三番队的风评提升了
这么短暂的时间竟然能提升得这么快
我也...这么想
那你就挺起胸膛来嘛
你如果老是这样
那个...叫什么来着
那个 新进三番队的那个三席
贵船三席
没错
你的副队长之位可是会被他夺走的哦
反正我就是不可靠
射场
糟糕  踩到地雷了
欢迎光临  给两位带路
欢迎光临...
有包间空着吗
是的  给您带路
说曹操曹操就到
为什么他会和京乐队长...
那么  干一杯吧
哎呀  能被传说中的新队长邀请来喝酒真是高兴
在下还是晚辈
向前辈们讨教  也是一种工作
那么  你找我有什么事吗
那我就单刀直入地说了
好  我也不喜欢绕弯子
那个 关于护廷十三队...
能否加强各队之间的团队作战
这个嘛  是相当难办的事情
确实  要马上开始可能有些困难
但这样下去...
好了  别这么激动嘛
对不起
但是你的想法还是不错的
您能理解真是太好了
天贝  你这么年轻却有这么好的想法
不  怎么会
对了  关于这件事  不要光找我
去问问浮竹会比较好哦
是十三番队队长吗
对
并不是我不协助你
因为我实在不适合担任主导去做这种事情
所以下次叫上浮竹
大家一起来讨论  怎么样
一定拜托您了
好 那么再来干一杯吧
咦  你没喝
不  那个...
来吧
我喝了
喂喂喂
难道你...
不会喝酒吗
吉良副队长
东七区 没有异常
辛苦你了  贵船三席
廷内非常太平
是吗
那真是太好了
怎么了吗
不  什么事都没有
对了  我给你倒杯茶吧
吉良副队长
什么
虽然知道失礼  但我还是要问一句
为什么您老是一付没有自信的样子
那个...
不...
紧急联络吗
处刑场遗迹附近有可疑的影子
副队长
副队长  三席
那个  你是...
世古心太
抱歉  不记得你的名字
不  因为我还是个新人  也没有席位
现场在哪儿
就在这洞口附近
我刚才看到有可疑的影子就追了过来
怎么了
是  感觉好像消失在了这洞里
消失在处刑场遗迹里了?
掉下去的话  应该就没命了吧
这样下去的话
副队长
贵船三席
您没事吧
我还好
是吗
话说 为什么地面会突然间...
要爬上去实在不可能
应该有将犯人送进来的出入口
去找那个出口吧
是
这个灵压...
这个是...
为什么会在这种地方
数量好多
但是 如果只是这种程度的虚的话
住手
猛烈咆哮吧  烈风
贵船三席
糟糕
如果让虚跑到外面去的话
你要做什么
抬头吧  侘助
你这是干什么  贵船三席
我只是在处理虚而已
但是 世古他...
这个愚蠢的家伙
身为死神的工作也做不好
不仅被敌人侵吞
还给死神蒙羞
既然接受了死神的任务
应该早就有了死的准备了
在这种地方拖累别人
并让我们陷入危险的垃圾
没有活下去的价值
你说什么
为什么你要救这种垃圾
你太天真了
你说什么
就是因为你这么天真
所以才没能对前任队长的叛乱进行防范
没错吧
那是...
我...
看来你也一样觉悟不够
喂
你们没事吧
天贝队长
队长  被虚侵吞的一名队员重伤
等一下
我现在就让救护班下去
拜托了
队长  跑出去的虚呢
在这附近的队员发现后并通知我了
已经全部消灭掉了
是吗
对不起
世古已经送进四番队的设施里了
但是  他伤得很重
不知道救不救得了
是吗
另外  关于崩塌的地面
发现有人做了手脚  让地面更容易崩塌
你们有没有看到什么吗
你们 怎么了
不...那个...
不  什么事都没有
什么  真是奇怪的家伙们
你们  要怎么赔我这些试验用的虚
那些虚是十二番队的吗
是的
似乎有人将试验设施的锁打开
将虚释放了出来
到底是谁会做这种事情
这种事情我怎么可能会知道
音无  都是因为你的警备太松才会发生这种事情的
你这个没用的东西
非常抱歉  繭利大人
真是的  让人火大
三番队队长  你也是
为什么没有活捉它们
这样不是无法进行试验了吗
好了好了  请您别动气
什么
怎么了
没有人吗
是不是故障了
阿散井  为什么你今天和射场在一起
说是要和我谈谈男性死神协会今后的事情
硬是把我带来了
反正是赢不了女性死神协会的
就是嘛
就是因为你们这样子
我们才会被人看不起
死神图鉴
什么  白哉
要和我正式说明的事情
黑崎一护
发现阿一了
八千流
你怎么会在这里
嘿嘿  我改造了阿白家 造了地道哦
我告诉阿一哦
知道了 知道了
快点快点  这边这边
抱歉  白哉
你到底打算直呼我的名讳到什么时...