一护接受了上级贵族霞大路家的公主琉璃千代的保镖一职
与企图篡夺霞大路家的云井尧觉所派出的刺客展开了激战
刺客们接受了云井所赐的
由霞大路家秘术所制造的獏爻刀
他们使用这特殊能力
向一护等人发起了挑战
但在过于强大的獏爻刀的力量面前
他们有些被吸干了灵压
有些连刀的能力都未发挥出来
就被歼灭了
菅之木大人
这衣服实在很适合您啊
我说 琉璃她真的会来吗
我可不要一个人举行婚礼啊
这个您不必担心
琉璃千代大人一定会在婚礼前回来的
是吗
你好像很有自信啊
当然 没有问题
婚礼
是的
霞大路家正在准备琉璃千代和菅之木愁的婚礼
他是什么人啊
那个菅之木愁
愁大人是琉璃千代的未婚夫
未婚夫
她也有未婚夫吗
这就是所谓的贵族了
听说菅之木愁已经就任了霞大路家的当家代理
是想早早完成婚礼
让这个当家代理名正言顺
应该是这样吧
但是 琉璃千代不是还在这里吗
要怎么参加婚礼啊
用替身之类的啊
反正除了相关人员
没有人会知道是真的还是假的
尸魂界的上层贵族都收到了请帖
霞大路家在婚礼当天还会打开大门
就连下人们也能见到新娘
他是想造成既成事实
让我们无计可施吗
可恶的云井
竟然使用这么卑鄙的手段
婚礼的预定时间是什么时候
后天
故意留有时间啊
这样看来
这可能是引出我们
并抢回琉璃千代公主的陷阱
这也是不无可能哦
一边推动事态发展
一边又令我们无从选择
打算把我们逼得走投无路吗
我们没办法轻易采取行动...
石田他们虽然有井上在努力治疗
但敌人那不祥的灵压残留在他们的伤口上
要治愈好还需要时间
那些刀是叫做獏爻刀...吗
是的
是吸收使用者的灵压
将其转化成力量的刀
喜助 这刀连你也不知道吗
你真认为我是无所不知 无所不晓的啦
怎么了 猿龙
琉璃千代大人并不在这边啊
刚才那个 你竟然能读得懂啊
琉璃千代大人
原来您在这儿啊
没问题的
只要交给井上织姬的话
他们俩一定会恢复的
来 我们不要打扰他们了
到那边去吧
琉璃千代大人
没事的 琉璃千代
对了
琉璃千代 能帮我绞干毛巾吗
好吗 拜托你了
请用这个
谢谢你啊 琉璃千代
真对不起
都是因为奴家没用
没有这种事啦
这不是琉璃千代的错啦
原来你在这里啊
真是人往高处走 水往低处流啊
之前你也爬到屋顶上来过啊
我不记得了
石田和茶渡并不是因为你才受伤的
别放在心上
不是的
才没错呢
就是错的
如果没有奴家在
他们都不会受这么重的伤
都说不是了
他们又不是冲着你来的
实际上 那个叫贯井的家伙可是冲着我来的
奴家是知道的
他们不是强盗 这一点连奴家也看得出来
他们是云井的手下
云井为了篡夺霞大路家
想要杀了奴家
琉璃千代 你...
奴家早就知道自己被云井盯上了
你们为了不让奴家担心
故意不告诉奴家的事 奴家也知道
关于这件事 奴家很感谢你们
但是...但是...
琉璃千代
我们都是自愿要保护你的
大家都无法对你置之不理啊
而且 我可是死神代行哦
管管你的闲事
也是我的工作啦
一护
所以说不要哭啦
奴家才没有哭呢
我们没事的
石田和茶渡的治疗虽然需要花点时间
但井上一定会处理好的
所以你不要担心了
谢谢你 一护
你干什么啊
对不起
解锭
好痛...
琉璃千代
奴家很感谢你们的费心
但是奴家不能继续给大家添麻烦了
奴家要去直接面对
将霞大路家抢回来
琉璃千代
怎么了 一护
发生什么事了吗
琉璃千代大人
到底是怎么回事啊 黑崎一护
等下再跟你说明
先去追她吧
你们在干吗啊
快点将穿界门打开啊
我知道了
解锭
怎么回事
怎么了
门打不开
到底是怎么回事
肯定是琉璃千代大人从那边把门锁上了
你就没有把门打开的方法吗
没有钥匙是进不去的
可恶
一护
想想现状吧
如果这样进入穿界门
很有可能中了对方的陷阱啊
那到底要怎么办啊
你镇定点  一护
为什么琉璃千代公主想要回霞大路家了呢
她其实知道自己被云井盯上的事情了
什么
而且 她觉得一切都是自己的错 因此钻了牛角尖
怎么会这样
原来如此啊
但是她一个人回去打算做什么啊
难道她打算完成婚礼
自己成为首领与云井对抗吗
他们可不是这么容易对付的人啊
露琪亚
打开你们家的穿界门吧
明白了
解锭
黑崎
小心点
井上
石田和茶渡就拜托你了
我们走
他们走了呢
不过 我想黑崎也一定会这么做的
但是对方可是上级贵族
没有那么容易对付的
公主殿下
公主殿下回来了
公主殿下吗
那可真是头等大事啊
得赶快通知出去迎接啊
什么
公主殿下吗
公主殿下
欢迎回来 琉璃千代大人
站住
十三番队 朽木露琪亚
其他人呢...
这边是死神代行黑崎一护
其他两位是霞大路家的犬龙和猿龙
我们没有收到通行申请
在我们确认之前 请等待
我们才没有这么多时间...
等一下 一护
不可以这样
琉璃 你真的回来了呀
琉璃不在的这段时间
我成了首领了
抱歉啊
没关系
奴家并不是那么想成为首领的
但是今后我们可以一直在一起了吧
接下来要干什么呢
要玩纸牌还是玩扇落呢
对了 琉璃是不是比较喜欢玩手鞠
过个穿界门为什么要花那么多时间啊
因为我们没有申请就过穿界门啊
这也是没有办法的
这样就能解决已经不错了
婚礼就在明天了
已经没有时间了
可恶
到了她的府邸接着怎么办
不可以引起太大的骚动啊
这个就交给我们吧
我会将琉璃千代大人带出来的
别看我这样 我可是一等侍卫
那是大官吗
那是当然啦
那可是公主身边侍卫中最大的了
所以可以堂堂正正地进去
快开门
我是霞大路家的一等侍卫
犬崎刘圣和
同为贴身侍卫的猿猴川流三郎
你们两个的名字是这样的吗
你们在干什么啊
快点把门打开
这是干什么
闭嘴
你们两个有掳走琉璃千代大人的嫌疑
还是乖乖束手就擒吧
你这混帐...云井...
你们不可以在这里被抓啊
当然啦
那要怎么办啊
这里当然是...
暂时撤退啦
站住...站住...
给我站住
你们不是很大的官吗
竟然马上就落跑了
这不是逃跑
而是要重新布置战术
还不是一样吗
站住...
这边
去哪里了
没人了
快点去找
好 我们去这边
好 我们走
去找找其他地方
看来是逃掉了
竟然还准备了这种地方
贵族的府邸肯定有这种地道的
是吗
不知道
别说这些了 接下来要怎么办
我们是直接通过地道去找琉璃千代...
不 等等
怎么了
从刚才的状况来看
府邸里应该也已经戒备森严了
因为是婚礼前一天啊
那么 与其胡乱搜索
还不如明天直接到琉璃千代一定会出现的地方
这样做的话...
不
也许这样比较好
只有在正式的场合时
琉璃千代大人作为首领
向云井下达命令的话
他才无法置之不理啊
我们一直把她当孩子 想保护她
却反而把她逼入了绝境
她一直都忍耐下来了
但却没能保护好她
琉璃千代是下了决心才回来这里的
是为了来面对自己的命运
所以 我想赌一下她的决心
我明白了
犬龙
府邸内由你引路应该没问题吧
交给我吧
等着我啊
琉璃千代
至此 第37代霞大路家首领愁大人与
琉璃千代公主的婚礼举行完成
接下来 霞大路家新首领愁大人和
琉璃千代公主即将到这里来
请大家做好参拜的准备 等在这里
好壮观啊 琉璃
大家都在祝福我们呢
琉璃千代
我们上
你们要干什么
有刺客啊
琉璃千代
你听我说
什么
琉璃千代
我是一护
上钩了
琉璃...
到此为止吧 黑崎一护
碎蜂队长
什么
琉璃千代
在申请过穿界门的资料里
有一项是担保人
你写的是谁啊
是哥哥
如果有什么事的话会给他添麻烦的
所以你要小心哦
这次不管怎么样都会给他添麻烦的吧
糟糕
哎呀 好无聊呀说
我已经厌倦了无所事事了
你们两个
实在太松懈了
不知道什么时候就会轮到出场的啊
哎呀 红菠萝
你说谁是红菠萝啊
我已经做准备好了随时展示必杀技
我也已经准备好了呀说
你们两个没问题吗