===========================
斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神同生 与死神同亡
这就是斩魄刀
这是怎么回事 一护
你可别说这种不负责任的话
别这样啊 阿散井副队长
================================
但是京乐队长
朽木队长怎么可能会背叛我们呢
其中一定有什么隐情
虽然我不知道其中有什么原因
但白哉对我们刀刃相向这是不争的事实
真是的 山老头的去向现在还没有查明
接着又是朽木队长的背叛
接下来还会有什么惊心动魄的事情啊
队长
唯一的好消息就是
日番谷队长的斩魄刀已经夺回了啊
看他现在的情况
暂时应该是无法参加战斗了
即使知道了夺回斩魄刀的方法
但总是这样 遭到如此重创的话...
关于此事
十二番队传来了一个坏消息
样品实验得出结果
实体化后的斩魄刀
出现被主人之外的人破坏的情况
无法再次复原的可能性会非常高
怎么会..那这样的话..
和别人的斩魄刀对战之时 该如何是好啊
只能手下留情了啊
手下留情怎么对付得了他们啊...
看来敌人是非要让我们
和自己的斩魄刀来一场拼死对决了啊
那个...关于朽木队长一事
还是对队长和副队长之外的人保密比较好...
不 保密的话让他们妄加揣测
引起军心动摇的话 这更是我们不愿看到的
俗话说众口难防啊
要怎么和露琪亚解释呢
这件事交给我了
浮竹队长
朽木她也必须要接受这个残酷的事实
大哥他..
啊 朽木白哉投靠了斩魄刀一方
也许是他有他自己的什么考虑也说不定
是 我知道的
大哥
朽木白哉
为什么这家伙会来这里
到底怎么回事啊
村正大哥 这到底是怎么回事
为什么你要帮我？
千本樱
你这样的男人 为何会和死神们为敌
和死神们为敌？
也就是说成了我们的同伴？
我在遵照着自己的荣誉而行动
什么狗屁荣誉
这种事鬼才会相信
但他也救了我们啊
什么
什么 这究竟是怎么回事
你到底是..
我们是为了找死神的麻烦才聚集到这里来的
你却说要和我们一同行动...这也太..
真让人头疼啊 真是的
似乎就没有了大干一场的理由一般
朽木白哉
你如果真的是背叛了死神他们的话
就拿出你的证据来
你想让我做什么
你义妹的斩魄刀 袖白雪
现在你就将她当场斩杀
我说你 在说些什么啊
要让他杀我们的同伴吗
被别人干掉的斩魄刀
似乎是无法再次恢复了
到底这个男人 是否做得出这种事呢
原来如此啊
朽木露琪亚是他最爱的妹妹
就是说他根本无法对妹妹的斩魄刀动手啊
怎么会..
原来他从最初开始就不是真心想成为我们的同伴吗
这是当然的了
闹剧结束了
我要在这里和你做个了断
你是说让我斩杀吧
喂 真的假的
次舞 白涟
破道之四 白雷
他是认真的吗
即便是你认真应战
但现在的你是否能打倒我呢
初舞 月白
月白
隐密步法 四枫之三 空蝉
六杖光牢
怎么会
若是为了吾之荣誉
没有何人不能斩杀
怎么会
你这家伙是不是疯了
你们这些家伙 说到底也无法理解我的荣誉
你说什么 开什么玩笑
到此为止了
村正
失去了斩魄刀的死神 就如同已死
知道这点 还如此坦然的斩杀义妹的斩魄刀
你的觉悟 我已经领教了
但是啊
别说了 风死
既然村正大哥也觉得这样可以...
那这样就可以了吧
你给我记住
你若是有何不轨的话
我会毫不留情的将你斩杀
因为我无论何时都会在你的背后的
那么 朽木白哉
既然你要和我们共同进退
那我有件事想要交给你去做
抱歉了 恋次
别客气了
队长的办公室的话
也许会留下些什么线索呢
露琪亚 队长他一定会回来的
那个人怎么会背叛我们呢
啊 我也这样深信着
阿散井副队长
换岗准备已经做好了
哦 我这就过去
露琪亚 你可别太勉强了哦
我知道
回头见
大哥 大哥总是孤身一人
他到底在想些什么呢
不知不觉就睡着了啊
这个灵压是..
大哥
露琪亚
这是…
大哥 你在这里做什么
不 你这段时间都去哪里了
请回答我 大哥
这就是答案 什么
你是？
袖白雪
感觉不到她的灵压 难道…
失去了袖白雪的你
已经无法战斗了
怎么会
你不要再涉足这件事
这到底是什么意思
就是这个意思
恋次
可恶
队长 你到底想要怎样
难道你真的要帮那些家伙吗
朽木队长
将你作为斩魄刀叛乱事件的
重要嫌疑人逮捕
你还是住手吧
现在的你根本不是我的对手
废话少说
可恶 咆哮…
我听说你在刚刚的战斗中使用了狒牙绝咬
如此的话 那你这把刀应该连始解都做不到
你说谁连始解都做不到？
你们俩
恋次是否能始解
这种事和实体化的我们可没有关系
就是这样
这里交给我 你回村正那去
你要和我交手吗
那么之前的对决 今天就在此做个了结吧
别太得意了
别以为你这种水平也有资格做我的对手
哼 别小瞧我们的力量
我们上 蛇
好 猴子
咆哮吧
休想逃
大哥
事情还没说完呢
现在我没时间和你们在这周旋
就算说出来你也不明白吗
赤火炮
无法始解时的战斗方式吗
但这是无法打赢我的
啊 应该是这样吧
但要把你抓住的话 也不是不可能的
别小瞧人
赤火炮
破道之四 白…
缚道之四 灰绳
你给我从实招来
你做出这种事 是何目的
你们已经无路可逃了
你说谁呢？
卍解
狒狒王蛇尾丸
你必须全部解释清楚
不光是对我
还有其他队长们 一护 和六番队的队员
还有对露琪亚也要说清楚
狒骨大炮
什么！
卍解
散落吧
恋次
你没事吧
大哥 我再说一次
你不要再涉足这件事
大哥
喂喂 不了结了他吗
你做事还真是有趣啊
你们为什么在这里
你这话说得好过分呢
村正大哥让我们来帮你们
我们才过来的
快把这些死神给我干掉
怎么了？不干吗？
你不动手的话
就由我们来动手
你快逃 露琪亚 这里我会想办法
你都伤成这样了 还说什么傻话
别说了 快逃！
别说废话了 这里就是你们的葬身之地
什么
不准动
到此为止了
哟 你说要杀谁？
你们！
露琪亚 你没事吧
白哉
朽木白哉
为了证明你成为我们的同伴
你要戴上这个和我成对的面具
为什么
这得到了村正的批准
这面具不错嘛
可以感觉到武士之魂
为什么
死神图鉴
打扰啦
有什么事吗
这样不可以
病人要保持温暖才行
这样就好啦
端坐于霜天吧