背叛尸魂界
支配整个虚圈的男人
蓝染惣右介
他的真正目的是
打开尸魂界王宫大门的钥匙
创造王键
为此他打算用整个空座町来创造王键
掌握此情报的护廷十三队及黑崎一护一行
为了迎接冬季决战
使自己能够获得能与十刃相抗衡力量而不断精进
但是 就在这时
井上织姬获得了侵犯了神的领域的新能力
蓝染认为这是对现象的拒绝
于是便命令乌尔奇奥拉将织姬从现世掳走
一护  石田  茶渡
以及恋次 露琪亚为了救回井上
而潜入了虚夜宫
但是那里却有超乎想象的激斗正在等着他们
让我全力以赴吧
卍解
卍解么
怎么可能
哎呀哎呀
想不到用双手还无法挡住
有些  吃惊呢
刚才那是你的全力了吗
哼
真遗憾
放弃吧
谁会放弃啊
你是十刃里面最强的吧
这样的话
只要打倒你这场战斗
不就是我赢了吗
是吗
那还真是遗憾啊
竟然是  4号
是啊
第4十刃 乌尔奇奥拉 西法
在十刃中按力量排名
是排在第4位
黑崎一护
你是打不倒我的
就算你打倒了我
在我之上还有3位十刃
你就算是站起一千次
摆在你们面前的也不是胜利
到此为止了
你那样的身体如果还能动的话
就赶快远离这里
要是不能动的话
就死在那里吧
治好他
不错嘛 我正等着呢
这个时刻
咬碎他
豹王
怎么回事
音压吗
只是叫声就这么...
可恶
看招
你就这点本事吗 黑崎一护
结束了啊
黑崎
不要死...
不要死啊！ 黒崎同学
赢不了也没关系
不用这么拼命也没关系
请不要...再受伤了
豹王之爪
这是我最强的招数
结束啦  黑崎
好想吐啊
你绝对会输给我
一个个都是软脚虾
好吧  我就全吃了你们
你们就成为我的血肉 好好看着未来吧
我来...
由我来成为王！
唯独你
我必须要赢
我要打倒你
打倒乌尔奇奥拉
打倒蓝染
然后将露琪亚...
茶渡...
石田...
恋次...
还有井上一起带回去
我是不可以败给你一个人的
葛力姆乔
可...恶
黑...黑...
没有...
没有...受伤吧
井上
井上...   你没受伤
真是太好了
我本来就很结实嘛
从小时候就没怎么感冒什么的...
等
等一下 黑崎同学  你在做什么
做什么 救你下去呀
这么一大片废墟 与其去找楼梯  这样下去还比较快吧
但  但是
怎么啦
有什么不方便吗
不  不重吗
啊  别介意
没有想象的那么重啦
你这家伙...
对淑女这样说是不行的
淑女也有淑女自己的活法
这时候就算很重你也要说很轻才对
就算是很重
别说了 小妮露  我越来越伤心了...
那么接下来
我就先去把茶渡和露琪亚救出来
那  妮露我们呢
你要扔下我们吗
当然不可能啦
跟我一起来吧
留在这种地方是很危险...
葛力姆乔...
黑崎同学...
谁会输啊
我怎么可能...
我怎么会输给你...
怎么可能会输给你啊！
快住手吧 葛力姆乔
是你输了
我不知道你是不是王
但是将看不惯家伙通通击溃
自己一个人成为王
这种事有什么好高兴的
要是你看不惯我的话
我会一直陪你战斗下去
但是
现在你就放弃吧
别开玩笑了
你这个家伙...
实在是太难看了啊
快给我去死吧
那家伙由我来干掉
怎么回事...
你这家伙
是十刃吗
我在问你是什么人啊
快回答我
诺伊特拉...
你这个混蛋...
什么啊
你还活着啊
你在做什么啊
我还想问呢
为什么要杀一个动不了的人
哈
你还真是丢脸啊 葛力姆乔
输给敌人 还要被他护住小命
你叫什么名字  死神
黑崎...一护
黑崎吗...
我记住了
在你死之前的...
那一瞬间
这家伙
身体明明这么纤细
却有这么大的腕力
好重！
黑崎同学
泰斯勒
是
井上
你在看哪里啊
放开井上
你说话可真有趣
这句话听起来只要放了那女人你就能赢了似的
我来告诉你吧
这就是我的等级
你懂了吗
比起将你弄的遍体鳞伤 好不容易战胜的那个垃圾
我可是强得多啊
你完蛋了
真抱歉
你的名字我忘记了
为什么我们要逃的说啊
为什么
当然的啊
我们的目的是要救出井上
而不是打倒十刃
那个房间无法使用力量 我们就没有必要在那等他
就是
救出井上的同时
看来还要救出露琪亚和茶渡才行啊
是啊...
怎...么会
这是
欢迎回来
那么
差不多该开始第二幕了吧
下集我将会展现出我超级的姿态
敬请期待我萨尔阿波罗的表现吧
这样的话我就和石田表演金属切断魔术
...你准备好道具了吗
没有！
死神图鉴
黄金版
不好啦
怎么啦
要被腰斩了吗
不是啦
从今天开始播放时间改变了
要是不更换这份角色出场安排的话就糟...
就保持这样也不要紧吧
跟内容又没什么影响
你是不是闹别扭啦
反正不知道本大爷什么时候才能出场呢
你不是也一样吗
哦...
说不出口
近期就会有我的出场什么的