一护...
早啊 启吾
为什么...
我还什么都没说
早啊 水色
早上好 一护
很宁静的早晨啊
是啊
瞎说
刚才的情景你没看到吗
为什么视而不见 为什么无动于衷
话说一护好像有访客啊
访客？
好久不见啦 一护
这边还是这么无忧无虑 真好啊
就算玩蹴鞠 也不会有人指责
这与府邸的生活真是有天壤之别啊
真是羡慕你啊
是不是发生什么事了啊
为什么会在这种地方
而且还是一个人
要去哪里是奴家的自由
而且如果出事的话 一护得负责保护奴家
你别随便决定啊
我这边也是很忙的
犬龙他们哪去了 怎么没和你在一起
犬龙 奴家才不知道呢
奴家是一个人来的
我说你啊 你已经成为霞大路家的首领了吧
多少也得有点自觉啊
这一点奴家也很清楚呢
听我说 这是有原因的...
我还有课 先走了
喂 你给奴家等一下
你干什么啊 好疼的
我叫你听我说啊
你冷静一下头脑吧
一护你这笨蛋
Yes! It's lunch time!
一护 你今天的配菜是什么啊
一护已经不知去哪里了
太快了吧
这速度已经超出无视的方范围了吧
她一个人吗
是的 好想犬龙和猿龙都没有来
那她为什么会到这边来啊
肯定是因为厌倦府邸生活之类的原因才跑出来的吧
应该是这样的吧
那么 琉璃千代现在在哪里
谁知道呢
疼啊
蠢材
虽然已经平息了内乱
但她仍是贵族的公主啊
如果有什么万一 要怎么办啊
万一...
救生圈
我觉得首先得找个救生圈
到底是怎么样的情节才要找救生圈啊
是这样的哦 因为琉璃千代她太过失意
来到了某个滩涂 过上了打渔的生活
井上
感觉似乎会是长篇大论 还是先别讲了吧
是吗
总之
在事态扩大之前 我们先分头去找她吧
真拿她没办法
找到了吗
真是的 都已经成为头领了
爱给人添麻烦的毛病还是没改啊
确实啊
可是...
虽然她已经成了首领 但毕竟年纪还小
她承受的压力不是我们能想象得到的
会想来现世透透气也很正常啊
没时间晃悠了
我们再去分头找找吧
怎么了啊
石田
琉璃千代不见了
你有什么头绪吗
头绪？
哎呀 哎呀
我正等着你们什么时候才会来接她呢 黑崎
本想你们马上就会来这里的
所以没通知你 没想到来得这么晚
没...有点耽搁了...
为什么没第一时间想到这里啊
好了 走吧
不要 奴家要留在这里
奴家才不想和那种橘子头在一起呢
你啊 还在说这种话啊
你老这样任性...
都叫你不要管奴家了
怎么可能啊
为什么 不能啊
就算你一时心血来潮来到这里
还是会给大家添麻烦的 你可是贵族的首领啊
反正奴家就是不懂事的任性首领
你在闹什么脾气啊
少废话 才不要一护来...
什么啊 原来是因为饿了才发脾气啊
才不是奴家呢 绝不是奴家的肚子...
抱歉...
大家都听到了啊
原来是井上啊
真是不迟不早啊
我肚子饿了 要不要去吃点什么啊
刚刚的...是奴家的声音
真是美味
这种食物只有在这里才能吃得到啊
饭后的茶还没有好吗
那边的侍者 快拿茶来
琉璃千代 不用这么大声的啦
她完全睡熟了啊
醒着的时候也能这么安静就好了
吵到你真是不好意思啊
原来你没睡着啊
不过 怎么说呢 你也挺不容易的
奴家才不要你来体谅你奴家的处境呢
扔下你一个人 真是抱歉啊
谁啊
犬龙
琉璃千代大人
丢下霞大路家跑到现世来 你成何体统
您到底打算干什么啊
你...等一下啊 也听听她的话吧
我不同意您举办促局比赛 你就这么不满吗
不 不是这样的 他其实是...
就是这样
蹴鞠到底有什么不好的
都说了
哪有功夫管蹴鞠 我们还有其他成堆的大事要处理啊
这应该是由我来决定的
等一下
你跑到这边来的原因是...
是蹴鞠
所以啊 我不是都说了吗
现在像蹴鞠这样的娱乐活动是很重要的
我苦口婆心地劝过多少次了啊
现在民心涣散
修复和其他贵族以及实力派的关系才是当务之急
这种事我才不管呢
现在我是首领
我想怎么样就这么样
这可不行
你们都等一下
都先冷静一下
这样还要我怎么冷静啊
一护 帮我治治这个不通人情的家伙
黑崎一护
你应该也能体谅我吧 我的苦心
一护 你觉得怎么样啊
黑崎一护
真是的
随你们去吵吧
就是说不管怎么样你都要反对我的意见吗 犬龙
那是当然的了
能对固执己见的琉璃千代大人提意见的也就只有我们了
竟然说我固执
但是这是我的职责
就算会惹您发火
就算被您讨厌 我的意志都不会改变的
我从以前就没喜欢过你
应该说超讨厌的
我很早以前就已经讨厌了
既然你这么不愿意听我的吩咐就别留在我身边了
我知道了
告辞了
犬龙大人
你等等啊
琉璃千代
我才不管他呢
这下轮到犬龙失踪了吗
霞大路家的人
好像都很喜欢生事呢
但是琉璃千代她看上去似乎和平常没什么不同啊
说话踢得真是差啊
找到了找到了
你在这种地方到底要干什么啊
抱歉抱歉
好疼啊...
厉害吧 我的球技
不对啦
在这里干这种事也是于事无补吧
一切都是因为那场骚乱
那场骚乱以来
霞大路家的领地就一直不太平
治安变得越来越差
领民因为不安和丧失信心都失去了活力
这都是我们的责任
这时候我想到了蹴鞠比赛
我想起在现世看到过类似的比赛
这样的哈 民众应该也能高兴起来
于是我就和愁定了计划...
您在说什么啊 琉璃千代大人
我们可是顾及琉璃千代大人和霞大路家才这么说的
我是首领
我就要按自己的意思去做
不可以
在您说明之前 我会一直说下去的
犬龙那家伙 完全不打算接受我的计划
我本以为首领只要自己相信该怎样就怎样就行了
看来有点不容易啊
所以 琉璃千代似乎也有她的理由
只要好好跟犬龙谈谈
他应该会听的吧
但是看犬龙大人那个样子
要让他听我们说 看来要花不少功夫啊
况且我们连犬龙在哪里都不知道
根本没办法谈啊
也对啊
他到底去了哪里啊
一护
是吗
琉璃千代大人是这样想啊
就是啦
琉璃千代她也不是真要你走的
她的提案你就不能考虑看看吗
很困难啊
确实现在琉璃千代大人更倾向于笼络人心
重新取信于民
这对霞大路家确实也很重要
但是 为了重振霞大路家
首先还是要修复和其他贵族及其实力派的关系 和他们联手 先解燃眉之急
我是这么考虑的
这个是先后的问题
是为了将来能实现琉璃千代大人所追求的治世
但是现在没有这样的余力
我们还有其他必须要做的事
这才是为了民众着想
真不知道该怎么说
双方的话都没错啦
这到底要怎么办啊
问我们怎么办...
该怎么办呢
无法说服琉璃千代大人
都是我的责任
我已经决心 用我的性命...
你等一下 等一下啊
别阻止我 黑崎一护
我有必须要负起的责任
好了 别这么急啊
先冷静一下
别阻止我
你给我住手啊
黑崎 放开他吧
石田
这就是武士道
让我们送他最后一程 然后向琉璃千代汇报吧
但...但是啊
犬龙 不必客气的
要不然让我来当介错吧
不过换成我的话 就不是用刀 而是用箭了
我知道了
告辞了
琉璃千代
你再这里啊
怎么了 神色大变的
犬龙他...
找到他了吗 他在哪里
那家伙 说要切腹
那又怎么样
什么
犬龙不是已经离开了吗
他怎么样都与奴家无关了
你这样真的好吗
总是受他们保护
你都没有想过要保护他吗
是吗
没..没事吧
对不起 犬... 不 猿龙 对不起
犬龙
不知道会不会成功啊
你在说什么啊
这原本就是你的计划啊
话是没错啦
犬龙 不必客气的
要不然就让我来当介错吧
我到底要怎么办啊
真是的 原来你只是说说啊
我不只是说说的
如果这样能让琉璃千代大人重新考虑的话
就算用我这条命来换 也在所不辞
我正这么一边想一边在街上晃悠
就看到了你们
那么你不是偶然坐在我们旁边的喽
拜托了 黑崎一护 请帮帮我吧
要阻止她的话 也许这是最好的办法也说不定哦
是吗
她来了
快点
好
准备好了吗
琉璃千代
这边这边
都说不行了
快点啊
犬龙大人
放开我
你们快放开我
你们想让我苟且偷生吗
与其偷生不如一死了之的好
笨蛋
琉璃千代大人
你真是个笨蛋
你以为你这样做 奴家就会开心吗
可...可是
保护家臣也是奴家的责任
奴家是不会让你死的
明白了吗
琉璃千代大人
真是些麻烦的家伙啊 真是的
就是啊
哎呀哎呀 这次奴家只好退一步了
您能理解真是太让我开心了
这样我就不用为了蹴鞠这种破烂而丢掉性命了
蹴鞠这种破烂？
破烂是什么意思
你要对奴家的方案说三道四吗
不 不是的 那个...我是说蹴鞠这样单纯的玩乐...
单纯我玩乐？
不...那个...
奴家还是不决定让步了
你刚才不是说会听取我的意见吗
也不知道是谁践踏了奴家的感情
看来是不行了
亏大家的帮忙 还以为能顺利的...
什么 帮忙？
说什么要切腹 都是骗奴家的吗
不原谅你 不原谅你 不原谅你！
被戳穿了就没办法了
总之就是不准蹴鞠
你是因为没有踢过 所以不知道
就是因为踢过 所以我才这么说
那种东西我踢得比琉璃千代大人还要好呢
你既然这么说 那我们就用蹴鞠来比一场吧
以胜负来决定
输的一方以后都不准再多嘴 怎么样
正合我意
我说啊 为什么会变成这样啊
朽木阁下 为了表示贵族之间的有爱
小小薄礼请笑纳
抱歉 这种事我不太...
啊 这个是...梦幻的金恰比
我千辛万苦才弄到手的
那就恭敬不如从命了
你有什么事 说来听听吧
死神图鉴
我来给你介绍哦 一护
这里就是我常来的眼镜店了
啊 眼镜之银...
什么啊 你不会读吗
你不是说自己国文很好的吗
等一下啦 马上就能答出来了
因为是虫字旁 所以应该是虫子的名字吧
给你个提示吧
是一种像戴着眼镜的虫子
啊 是银蛞蝓
蛞蝓哪儿有戴眼镜的感觉啊