========================
为了阻止想要摧毁重灵地空座市的蓝染
死神们使用四根大柱
将空座市转移至流魂街避难
负责守护柱子的是斑目一角 吉良伊鹤
绫赖川弓亲 桧佐木修兵等四人
他们和拜勒岗派出的从属官们分别开始了对决
夏洛特.库鲁风和弓亲的战斗
成为了两人赌上美丽的战斗
库鲁风的归刃形态 宫廷玫瑰花园
使弓亲陷入了苦战
但他解放自己斩魄刀原本的面貌
琉璃色孔雀 取得了战斗的胜利
另一方面吉良和阿比拉玛.莱特对战
解放归刃形态空战鹫的阿比拉玛
使用饿翼连炮逼得对手只有招架之力
但是吉良等待着敌人直接出手攻击的机会
然后使用侘助的能力
将钢之翅膀的重量增加数倍
终于让阿比拉玛匍匐于地面之上
怎么了
因为闪避不及把脚给弄断了吗
我都还没使出比较像样的速度呢
真是帮了我大忙了
什么
你的远距离攻击真的让我很头痛
所以我一直在思考该如何让你直接攻击我
因为我的刀
拿来砍不是依附在身体上的东西没有什么意义
这是怎么回事
可恶 翅膀突然..
被砍到的物体重量会倍增
砍到两次的话就会继续加倍
砍到三次的话则会再加倍
这就是我的斩魄刀侘助的能力
你好像问过我
这把奇形怪状的刀能用来砍什么是吧
等等
战士怎么会祈求敌人饶他一命呢
真搞不懂
你不懂什么
你刚才说要用等同于副队长级别的力量跟我战斗
可是你现在的力量保守估计也只有5席的水准而已
你在搞什么
没错 正确
你说正确？
我现在的力量
确实是只有你们十三队中五席的水准而已
你正确的判断真令我高兴
不愧是副队长
你及格了
什么
这是个测验哦
是为了检验你能不能正确计算出我的力量
不这么做的话
就算我特地用副队长水准的力量战斗
你也不会发现有什么不对劲吧
我现在的力量是第5席
然后
剑击的力道变强了
这是四席
三席
别小看人
看来已经很接近了啊
然后...
这才是副队长
你能明白吗
这就是副队长的灵压
这就是副队长的力量
然后..这就是副队长的剑
看招 看招...
怎么了 怎么了 看招
没用的
看你能坚持多久
怎么样 这就是副队长级别的灵压虚闪和虚弹
那么 副队长阁下 你感觉如何呢
看你十分的疲惫不堪啊
差不多该拿出真本事来了吧 副队长
这就是副队长的迅速
你怎么了啊 副队长
体力消耗得十分剧烈嘛
明明是同为副队长级别的战斗
为什么只有你消耗如此剧烈呢
这到底是怎么一回事呢
你跟能力已经提升到副队长水准的我战斗
却只有你一个人消耗得如此剧烈
你觉得这是怎么一回事
烦人的家伙
你是想说我的能力不及副队长水平吗
正确
真不愧是副队长
假设我对你们护庭队的力量没有估计错误的话
那问题就真的出在你身上了
不要叫我副队长
我叫桧佐木修兵
我不是一开始就报名了吗
真是失礼了
我都给忘记了
再说只有你报上名号的话
好像有些失礼的感觉呢
告诉你我的名字吧
我是拜勒岗陛下的从属官
名叫芬多尔.凯利亚斯
接下来
我已经遵守了你们的礼仪
那么战斗差不多也应该做个了结了吧
我会按照你们的方式去做的
也就是说 只要我将你斩杀 这一切就都结束了
桧佐木修兵
铭刻于水面之上吧
蛰刀流断
那就是破面所谓的归刃吗
没错 正确 你居然知道呢
如果你以为只有你们掌握了我们的情报
那就大错特错了
我从没有这么想过哦
正确
想不到你的眼睛居然追得上响转的速度
正确 正确..真是烦人的家伙
看来你还能够战斗一会儿呢
所谓的生存
正是由一连串的困难问题所组成
只有那些能够尽可能多的做出正确选择的人
才能幸存下来
那么任何人应该都会尝试
尽可能多的找出正确答案才对
难道不是吗
所以你的意思是说
你在告诉我正确答案吗
真是大言不惭
缚道之六十二
百步栏杆
该结束了 辩论家
别小看我啊 死神
是高压水流吗
正确
但是像你这样将视线从敌人身上移开可不好哦
错误 不正确
真是遗憾 死神
你以为你这样就能闪过了吗
结束了
割除吧 风死
桧佐木大哥
终于使用了吗
原来如此
那就是你的斩魄刀吗 桧佐木修兵
是啊 这就是我的斩魄刀 风死
虽然我不太喜欢它
什么意思
就是字面上的意思啊
我不喜欢这家伙的造型
你看这形状
这不是呈现出割人首级 取人性命的形状吗
可恶
休想逃
你无法判断吧
风死的动向
害怕吗
谁怕了
是吗
但我很怕
害怕？因为自己的力量太过强大而感到害怕吗
无聊的自我陶醉
你太搞不清楚状况了 死神
我现在马上 让你清醒一点
你完了
我剥除九成面具后的力量
跟队长级别的力量相等
身为副队长的你 毫无胜算
你这家伙不会害怕自己的力量是吧
也不怕敌人的
可以想象出你只有这点能耐
自己紧握的剑..
不畏惧自己紧握之剑者
没有拥有剑的资格
曾经有人这样教过我
你现在才感到恐惧吗
看来你终于跟我处于对等的地位了
可恶 接招
和队长级别力量相等吗
你的计算结果未免也错得太离谱了吧
柱子被破坏了
有人被打败了吗 到底是谁
一 一角
斑目..
竟然被打败了..
斑目被打败了？
赶快赶去救援吧
这里交给我
因为这次是为了救赎那些
不走运 没有出场机会副队长的系列
原来如此
射场大哥 请不要说自己不走运这些话好吧
桧佐木大哥更别同意他了..
死神代理 工作日记
拜托了
原来如此 写得不错 朽木
辛苦你了
是
真的假的
接下来是关于插图的事情了..
是 在这里
喂
为什么还需要插图啊
这不是报告书吗
报告书？怎么会呢
这是刊载于静灵廷通信上的原稿啊