===========================
斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神同生 与死神同亡
这就是斩魄刀
怎么了 怎么了 身为我的斩魄刀
就这么不堪一击吗
====================================
别着急
这才刚刚开始不是吗
===========================
休想打中
到此为止了
四周已经被全部包围了
不好意思 情况就是这样
别以为你能逃出我的手掌心
卍解
刚才那是
啊 白哉
卯之花队长
伤员在不断的增加
我们人手不够
这样啊
勇音 你去给他们帮忙吧
是
队长
怎么了
对不起 我去了
错失了一口气捕获斩魄刀的良机啊
真是太可惜了啊
果然不愧是斩魄刀 还真是身手不凡啊
并且还没有报告称有人与队长的斩魄刀发生战斗
接下来还会出现更加强大的斩魄刀吧
唉 确实是很让人郁闷啊
总之我们可不能掉以轻心啊
我知道的 你不用这么担心
大家都在努力呢
啊 还有一件事..
六番队吗
嗯
虽说现在阿散井副队长十分努力在工作
但若是这样一直无法掌握队长的动向的话
队员们也会因为不安
而不能正常的来完成任务了啊
在这种紧急时刻队长不在的话...
他到底在想些什么啊
真是让人捉摸不透的家伙啊
久等了 你那边没事吧
嗯 我让队员们休息了一下
那现在就该我们出场了啊
抓紧时间吧 是
到哪里去了
那真的是白哉吗
可恶 我一定要把他找出来
咦？果然不在这 到底去哪了啊
都是因为你太缠人了 他才逃掉的吧
真可爱呢 还害羞呢
我觉得根本不是这么回事
啊 那是..
等等 干什么啊
给我等等啊
我还以为是那个人呢
切 看错人了吗
别做这种将问题复杂化的事情好不好
啊 我的亲爱的 到哪去了啊
虽然很抱歉 我会比你先找到他的
那你还是戴上眼镜好了
看你的眼神可不怎么好
啊 谢谢你
那你还是想办法治疗下你的脑袋吧
看你那脑袋十分不好使
啊 是吗 你知道吗
据说你这种乍看稳重的优等生一般的家伙
性格一定有问题呢
不知道你知不知道啊
好像都说像你这种气焰嚣张的女人
都非常的斤斤计较呢
你说啥 贫乳
烦死人了 肥婆
我哪里肥了 你难道分不清魔鬼身材和肥婆吗
别输给我就说这种不负责任的话
倒是你 看过我的胸部吗
什么啊 你何时开始在这里的
村正呢
村正大哥？倒是没看见
你找他吗 什么事
那算什么啊
根本搞不懂他究竟都在想些什么啊
你看 果然是贫乳嘛
好疼
哼 我这叫苗条
给我站住
那个是..
难道是黑崎一护？
说起来村正大哥对他好像十分执着呢
干什么
稍微陪他玩玩吧
是什么
晚上好
我说 你又乘机抢先了呢
你们是什么人
你是黑崎一护吧
是又如何
你们是什么人
那么这家伙就归我了
那么你个头啊 那么...
我真是非常讨厌你这个地方
这种地方指什么
看到男人马上就想要凑上前去
不知廉耻
我就这样 不行吗
低吟吧
怎么样 知道碰到会有什么后果吗
月牙天冲
你还真有把不错的斩魄刀嘛
你这种行为 还是快快停止吧
自己外表不如我 也别闹别扭好不好
你说谁不如你了
说你
说到底你就是在羡慕我吧
你的脑袋之中 真的是空荡荡的吧
干什么 又闹别扭？
到底是谁在闹别扭啊 啊 那个..
那么这样 谁先攻下这家伙就算谁赢得这场比试 怎么样
虽然不喜欢你这种说法 不过可以
说法不重要 关键看实力
真的假的
我可没空陪你们玩这个
别逃啊
休想逃走
竟然拒绝女人的邀请 让我丢丑
你简直没有一点男人的风度嘛
低吟吧
你就这样四处逃窜吧
这样才会增加乐趣
这怎么回事啊
真是没办法
你们..
快住手
乱菊小姐
一护 我们来代你出手没问题吧
这两位必须由我们出手才行
拜托你了
嗯
果然是基力安啊
啊 明明是个有趣的玩具呢
看来得先撤了
你在说什么
超没劲的
话说大婶你很烦啦
我也觉得认真对待你这种妖猫真是有失身份呢
你说什么？
你还真是任性妄为啊
嗯嗯 多亏获得自由 真是太好了
天天跟你这种大婶黏在一起
连我都觉得老气横秋了 真是讨厌呢
你是 飞梅
终于见到你了
我可不想见你
为什么 你原来是那么地牵挂我呢
我们难道不是一直互相信任的吗
飞梅 回到这里来
不要！
你说什么
我不想再和你这样弱小的人在一起了
既然你不想回来
想必也做好了相当的觉悟吧
倒是要问你呢 有所觉悟了吗
你怎么打得赢我呢 不过是个大婶而已
不攻过来吗？
你这样等待着
难道以为我总会如你心愿回心转意吗
为何你会凡事都往有利自己的方面想呢
正因如此你才会被人利用 才会被人背叛呢
你以为只要等待 那个你所憧憬的人
总有一天也会回来乞求你的原谅吗
看招 看招 看招
不赶紧逃 可会变成秃头哦
我头的形状很好
所以就算变成光头也一样动人
少在那逞口舌之快了 我劝你还是尽快逃吧
还是说屁股太重 动不了了呢
我还真不知道 你废话那么多！
低吟吧
看招
来吧 你逃不掉了！
缚道之三十七 吊星
乱菊姐
好疼
你干什么！
我该说你才是 在这给人添乱
就不能去别的地方吗
是你飞到我这边来的吧
你说什么 是你自己注意力不集中吧
她们俩怎么回事
好像关系不太好呢
没错！不行吗！
上天保佑 上天保佑
你在哪里 白哉 隐藏了灵压吗
怎么回事 确实感到些不寻常的气息
是近处还是远处 到底是什么
这气息是…
怎么回事 好像在哪儿...
是那个吗
你是何人
你是黑崎一护吧
没错 你怎么知道
确实有点本事
那又如何
村正说不要对你出手
对我？这是怎么回事
我也很想知道这是为什么
卍解
你说…卍解？
嗯 是又怎样
你的刀是斩魂刀吗
是
斩魂刀…他叫什么
你什么意思
你到底怎么了
你不是我的主人吗
你说什么呢
如果你不是我的主人
那就找你无事了
喂
你不知道自己是谁的斩魂刀吗
不知道 我的主人是谁
我的名字又是什么
你...
千年冰牢 什么
永别了
冰轮丸
你是冰轮丸
冬狮郎
你的名字是冰轮丸
并且你是我的斩魂刀
冰轮丸 你失去记忆了吗
是的 我什么都想不起来了
真是凑巧啊 其实我也失忆了
我到底是…
不过至少还记得饮酒
你不过是酒喝太多了
死神图鉴
咦？
这里是开水房哦
真不好意思 我完全迷路了
在别的队里 这是很正常的啦
真是的啊
京乐？
哎呀 刚才我也迷路了
不小心进去的地方
竟然是卯之花队长的私人房间
哎呀 真伤脑筋啊
怎么了
没什么…什么事都没有…