===========================
斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神同生 与死神同亡
这就是斩魄刀
============================================
这家伙
看来用普通的方法是对付不了的啊
挺能干的嘛
我可不想陪你玩
既然你也有这种真正的实力的话
那就快点让我见识一下
有趣
可恶 这些家伙
在我的精神世界里竟敢如此放肆
你说斩魄刀会消亡？
啊 是啊
我们的斩魄刀即使一度折断
也会伴随着本人的恢复一起恢复原样
但是现在斩魄刀离开了我们的身体
作为独立的个体在行动
若是还按照常规来判断斩魄刀的话
恐怕有些不妥
那就是说我们打败斩魄刀
可能造成斩魄刀本身的消亡吗
虽说确实是有这种可能性
但断定会这样是不是也有些不妥呢
确实是啊
但是
如果我们抱着这种疑问
来对战斩魄刀们的话
那么到底是否能以正常的心理状态来应战吗
太天真了 恋次
什么嘛 他比想象中还要不堪一击啊 是吧 猴子
别轻易就下判断
他若是这样就败下阵来 我还有些不甘心呢
站起来了 站起来了
他站起来了
蠢货 别为这种事这么开心
好疼 也用不着打我吧 你这大屁股
闭嘴 你这好色的小鬼
放开我..
你们快住手
别在这里起内讧了
对手不是我吗
看来你真的什么都不懂啊
什么
我不是说过了吗
我们可没空来理睬你这种弱小的家伙
说过 说过 这个大屁股女人说过
不是说让你们住手了吗
你们从刚才就一个劲的说我弱小什么的
这到底和你们有什么关系
关系可大了
和我们的本能
所以我就问了 你们所谓的本能到底是什么
就是不想继续弱小下去啊
我们不想一直这样弱小
想要一直保持强大
我们受够了你的弱小 所以才想要离开你
仅此而已
你们可真是肆无忌惮乱说一通
怒吼吧 蛇尾丸
你想要如何战斗呢 恋次
看来你能做的只剩下逃跑了啊
可恶 我的动向基本都被他掌握了
这样好吗 在那种地方悠闲的休息
从我的视野中消失 用投掷道具来攻击
你还真是人如其表的卑鄙的小人啊
卑鄙？那算什么
关系到生死吗
你和我的战斗方式背道而驰
我才不管你呢
我是只以夺取生命为目的的斩魄刀
对主人的战斗方式可没有半点兴趣
我认为死神和斩魄刀的关系是
对话和协调
互相承认对方
我才不管其它斩魄刀的事情呢
我就是我 要猎取生命
我就是本着这个目的才和你签订契约的
是吗 既然如此那话就好说了
就算干掉你 斩魄刀会消失也无所谓了
因为我看不惯你
就在现在 我终于明白了
这可太好了
我也是一样
这个速度
这个力量
感觉不错
这种久违了的不受限制使出力量的感觉
还有这种原本的形态
压制住那家伙了？
快出来 斩魄刀
你不会只有这点本事吧
真让我吃惊啊 竟然能将我逼到这种地步
你这家伙果然还是虚吗
通过将斩月从黑崎一护体内分离出来
你在他内部得到了自由
那个时候 黑崎一护会变化为那种异常样貌
也是因为这个原因吧
我没说错吧
我要说就是如此你能怎样？
没关系
若是这种玄机的话
那我就没有必要再多费周折了
斩魄刀和死神的关系是对话和同步
但我知道了还有你这种必须要抑制的例外存在
真是让我深感兴趣啊
喂 看我默不作声的听着 你还真是说得有些狂妄啊
你说我被这家伙抑制着？
不是吗
抱歉 当然不对
那么你说是怎么回事
这你可管不着
话说为何你如此对一护
对我们感兴趣呢
你有何目的
你早晚会知道
是吗 总之我是不知道你是何目的
但绝对不会让你得逞的
我要吞噬一护 来支配这个身体
这就是我的本能
这样啊
无论如何都要来阻碍我吗
那么也别无他法了
就来将你消灭掉好了
能打中才怪
咆哮吧
喂 胆小鬼
就会说别人是弱小的 或者胆小鬼
你这说得还真是有些肆无忌惮啊
胆小鬼就是胆小鬼
还有其他什么称呼吗
不玩了
喂 你再打得认真点
可是啊 这家伙被我们这样痛扁
却还不拿出真正的本事来
真的越来越觉得无趣了
我们对你的一切都了如指掌
无论是你对珍视之人放手的事情..
还有为了夺回她而拼死一搏的事情
还有..即便如此你还是没有自信的事情
若是将你珍视的人血溅当场
割下她的首级的话 你就会认真起来了吗
你这混蛋
我明白的 你为何无法砍向我们
那就是因为你的软弱
是不是有点过火了
那也没关系
最终他也不是我们寻求的男人
仅此而已罢了
站住 打算去哪里?
看来还想打下去
想走的话 打倒我之后再走
劝你还是住手吧
你没有要战斗的意思吧
你以为我们会不知道吗
和我们战斗 将我们打倒
那也就表示要毁灭自己的力量不是吗
你所以不能攻击我们
不正是在怕这个吗
很遗憾 我也不明白
早已从你这主人的躯体中分离出来的我的身体
即便犹如死神一样 面临着死亡
也没有什么不可思议的
恋次 你要亲手打倒自己的斩魄刀...
也就是说 你没有毁灭我们的觉悟 不是吗
如果这不称之为软弱 还能叫什么
不仅仅是战斗能力才算是强大
怎么了 你只有这种程度吗
只凭这样的速度 别想抓住我
放心吧 我没这么想过
虽然不知道你打算干什么
什么
身体..
怎么了 你只有这点本事吗
可恶 烦死了
和我那时一样
那个是什么
那个就是他的...
你终究只是虚
并不是我所需要的力量
就这样消失吧
好痛 到底怎么办才好
是我太软弱吗 结果还是不行吗
到现在为止 我都做了些什么
甚至连自己的斩魄刀都离我而去
我之前都在做些什么啊
好疼 好疼
这样啊 痛苦的并不是一直被打的这个身体
是我的内心吗
猴子 怎么办
没关系 干掉他
最终 我还是一直以来的我吗
只是说想要变强
仅仅是漠然和胡乱的向前冲吗
一护
说起来 他说过他是为了守护而战啊
那个就是他的强悍吗
那我有什么 我是为了什么...
你...
不会再让你任意妄为了
竟然只用了这么少的时间
就能逃离我的术
这个男人到底...
你来保护我 究竟是何目的
什么目的都没有
我就是我
并且你也是我的一部分 仅此而已
依旧还是说些漂亮话
现在斩月大叔不在
我不知道你想对我干什么
我也不知道我要干些什么了
但是有一件事必须要做
这点你还是明白的吧
真是让人火大的家伙
真是不可思议的情景啊
没想到你居然保护虚的力量
这家伙确实原本可能是虚
但是 既使是他也早已是我的一部分了
我想要如何都是我的自由
但你这个外人可没有资格说三道四
黑崎一护 你究竟是什么人
这样的言行
无论如何都难以想象是死神在处理和虚的关系
你说你叫村正是吧 你搞错了一件事
要我说多少次都无所谓 我不是死神 是人类
凭借自己的意志在排斥我吗
黑崎一护 真是有趣的家伙
让你久等了
确实我可能很软弱 我都差点忘记了
但是 我没空为这些无聊的事情耽误时间
你说无聊的事?
我无论如何都要变强 仅此而已
我要夺回我自己
那只有夺回斩月大叔
就算是要杀死他
我有无论如何都要战胜的人
所以 无论如何都一定要变强
让我记起这件事的是你们
那就是我的本意
为了这个 我不论如何
都不能输
咆哮吧 蛇尾丸
我要上了
干什么 吵死了
因为你说了咆哮吧 蛇尾丸
是吧 蛇
嗯 就按照你说的 咆哮了
要再来咆哮一次吗
不用了
吵死了
灭却师大全
我家的孩子也很可爱吧
你看 你看 你看
就算在反抗期 也别嫉妒好不好
虽说我家女儿是没有反抗期的
全都是你家儿子的错
我可不管儿子的事
闭嘴 儿子的过失就是父亲的责任