斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神同生 与死神同亡
这就是斩魄刀
可恶 让他苏醒了
上吧 一护 哦
好惊人的灵压
明明已经被封印了这么久
却还能拥有如此强大的灵压
觉醒了吗 响河
你知道我等这一刻已经等了多久吗
那时的理想 现在就让我们来实现吧
村正
为 为什么！？
现在响河一定是抱着十分不甘心的心情
而被关在监牢之中的吧
那家伙真是活该
是啊
如此夸张的炫耀自己力量的家伙
现在是怎样垂头丧气的样子
我还真想亲眼看看呢
啊 你还真是坏心眼啊
你才是 我第一次听到这个计策的时候
我还在为是否能顺利进行而十分不安呢
啊 他竟然正中下怀
这样那家伙就彻底完了
哦 说得没错
您怎么了
响 响河
等等 响河
失礼了
什么事 是
朽木三席 逃出了队舍牢房
将和那件事有关的三位死神
全部杀害了
你该消气了吧
怎么了
没有 回想一下仍然还让我火冒三丈
忘掉这些吧 他们已经不存在了 已经被你手刃了
以这为契机 忘掉之前的所有恩怨
积极地活下去吧
银岭阁下
响河
你知道我想要说什么吗
为何做出那样的事来
为何斩杀了他们
因为那些家伙背叛了我
即便如此 我还深信他们在对背叛我的事情懊悔不已
但是
他们在说笑
就算斩杀了那些家伙
遭到背叛 遭到陷害的这种心中的寂寞感
仍然没有消失
我到底该如何是好
你完全失去了证明自己清白的手段
既然你遭到了怀疑
就应该回顾自己以往的言行举止 端正行为
让自己做人更加的谨慎小心
谨慎？为什么我要如此
我明明什么错也没有
没犯任何错 确实如此
但你现在又如何呢
就算是有动机
但杀害连刀都未拔的人 你也身犯重罪
你应该会被处死的吧
我非常清楚你的力量十分出众
但你还尚未拥有能够熟练使用这份力量的心
都是你的过分自信才导致这样的结果
你现在已经背负着我家家名 身兼重任了哦
银岭
我明白了 你也是一样
和他们是同伙
装作偏袒我 来接近我 让我大意
但在心中..
反正你也觉得我的力量十分碍事
响河
耳语吧 村正
银岭 你这家伙
别封闭内心 解除结界
可恶 算了
那我就最后再来收拾你好了
反正想要斩杀的家伙 还多如牛毛
这是怎么回事
响河 响河
响河 你的内心为何如此躁动
反正都是敌人 大家都在恨我
在被杀之前干掉对手 为了活着这是理所当然的
忘记过去的事情吧
你就不能积极向前的活下去吗
我到底为何会遭到憎恨
是因为我拥有力量吗
响河 来创造新世界吧
我会助你一臂之力
这个力量意味着灾祸吗
我的力量...
响河 那么那些家伙...
一切的一切..
响河 你的声音...
耳语吧 村正
村正 解放啊
报告
被响河所杀的人
昨天为止已经超过了数十人
因为响河那独特的能力
就算是选拔出战斗经验丰富的队员们
斩魄刀还是会被操纵 根本没有意义
计策的话我倒是有一个
为了对抗响河那幻觉系的斩魄刀
只有在认清他的力量的情况下
将内心封闭 除此之外 别无他法
但在这种状况下 若想防御他的攻击
就必须拥有相当的灵压与坚韧的精神力
身处如此不利的状况下仍能和他兵戎相向的人
除我之外 如果还能有一位的话
也许就有胜算
你们大家意下如何
那么 老夫就随你一同去封印响河吧
响河
怎么 原来是你啊
为什么连流魂街那些无罪之人你都要斩杀
那个啊 那不过是给尸魂界全境一点颜色看看
给他们颜色？你要干什么？
让他们知道把我驱逐出这个世界是个多么愚蠢的决定
还要让他们认清无法抵挡我的力量的死神是多么的无力
为此你连毫无抵抗能力的人都要乱杀吗
这是为了创建我们心中理想世界 所必须的事吗
我们？
什么我们？别开玩笑了
你想和我并驾齐驱吗
响河
你不过是我的刀罢了
刀就给我闭嘴 乖乖服从我就好了
你累了 休息一会儿吧
闭嘴 区区一把刀还妄图对我指手画脚吗
有何贵干 你们两位老人
想拜倒在我卓越的能力之下吗
看来不是呢
响河啊
你的力量不是为了实现自己的理想而存在的吗
理想？
这世上不存在什么理想
在理想的尽头 有的只是那些无法将其实现的绝望罢了
但这绝望能让人释放出自己真正的力量
正是绝望才让我除去了束缚自己的紧箍咒
按照自己的心愿来释放自己
响河 你错了
只有拥有力量的人 才配创造一切的秩序
即便那力量是黑暗又丑陋的
只要能胜利到最后
那么即便是黑的也会成为正义的颜色
响河
够了 银岭
已经对力量走火入魔的他 已经多说无益
有意思！
我早就想有一天能干掉你们两个了
银岭 你又想将内心封闭和我战斗吗
你以为这样能使出全力来吗
别太小看我了
缚道之四 灰绳 什么
在这尸魂界 最了解你那力量的人就是我
可恶
耳语吧
村正
怎么回事  村正 快出来
解放啊 你没听到吗
可恶 为什么不出来 我正在呼唤你呢
响河似乎没办法使用村正了
元柳斋阁下 就趁现在
我们上 银岭 是
好
死葬血风
抱歉了
村正 村正
响河
响河 为什么 为什么要对我…
什么
这…到底是…
响河
你没有回应我呢 在我即将被封印之时
我明明一直在呼唤你
你呼唤我了？
你拒绝助我一臂之力
你说你呼唤了我？
我没听到 真的没有
我一直在等待着你的呼唤
而且 只要你呼唤我 无论何时何种状况
我都会全心全意为你贡献全部的力量
我这样想着
可是过了很久都没有你的声音
我这才知道你被封印了
所以我才想解开你的封印
才一直 一直这样…
在我需要你的时候不在我身边 就毫无意义
孕育出你的力量的是身为死神的我
你只要按照我说的做这就够了
我们不是同伴吗
同伴？对我来说 你不过是一把刀而已
一个道具而已
区区道具 别太得意忘形了
称自己的斩魂刀为道具 还要对其下杀手
你没有自称死神的资格
村正的目的是救响河 但又被他刺伤
白哉又赶到 这究竟…
下集千本樱会做个连猴子都能明白的解释
到时候你就明白了
不愧是大哥 多谢您为我们着想
怎么听都是把我们当白痴了
死神图鉴
白哉 今天我来给你解释一下这个
牵星箝是只有上流贵族允许佩戴的发饰
总有一天你也会戴上它的
现在起你可以想想要怎么佩戴好它了
是 爷爷
对了 爷爷 什么事
爷爷您把牵星箝戴在哪里了呢
爷爷