除了能够看到灵魂之外
本是个普通高中生的我黑崎一护
和死神朽木露琪亚相遇
得到了能够保护人们的死神的力量
作为死神代理开始行动的我
不容分说的被卷入了战斗的漩涡之中
就在这时 井上织姬
被死神中的叛徒蓝染掠走了
我和茶渡石田他们一起
为了救出井上而潜入虚圈
和强大的敌人破面众人开始了轮番激战
然后为了阻止进攻现世的蓝染
护廷十三队也开始了行动
终于全面战争拉开了序幕
=======================
分别在空座市各处开始对战的死神和破面
松本乱菊和赫丽贝尔的从属官
阿帕契 米拉罗兹 孙孙进行对决
她想抓住三个对手起内讧的时候
试图使用灰猫将敌人一网打尽
但还是在3vs1的不利状况下
逐渐的被逼入了绝境
但就在这时出现了一位意想不到的援兵
我不是说了你根本不是对手了吗
谁会中招啊
就凭你这种水准 根本不是我一个人的对手
什么....是你
雏森
看起来好像是副队长
不过2个副队长的话其实也跟3对1没什么两样
永别了 乳牛
这是什么
迸裂吧 飞梅
没事吧 雏森
是
不好意思
因为这是我第一次使用组合式的术式
真厉害
居然能将这么多种鬼道以自己的方式组合起来
抛起她吧 碧鹿斗女
咬散她吧 金狮子将
绞死她吧 白蛇姬
怎么会
看招 看招....
你怎么了
刚才那个孩子是叫莉莉妮特吧
这样下去好吗
看招...
你去和她说一声 阻止她的行为如何
哎..反正她也不会听我的话的
话说你..
现在也没空替别人担心吧
真是的..说得没错
缚道之八 斥
不会吧...
我到目前为止已经看过数百次虚闪了
所以我可以告诉你
你的虚闪还很不成熟
甚至比不上大虚的虚闪
顶多就只有刚才那样
让我单手就能直接击散的程度
我不会害你的 还是快点回去吧
我真的不忍心再跟你战斗下去了
虽然我觉得刚才那样不能打倒她们
但她们居然几乎毫发无伤
只要归刃 伤势就会恢复
她们就是这样的生物
对不起 乱菊姐
米拉罗兹 孙孙来了结她们
赶快了结这像过家家一样的战斗
面对这种家伙也如此激动怎么能行
用那个将她们一口气解决掉
真是没办法呢
真没想到面对那种货色
居然还非要使用那个
混兽神
什么
那到底是什么啊
混兽神
这是由我们3人解放后的左臂所创造出来的
我们的宠物
名字叫犽翁
怎么回事 这股寒气
仿佛如同将头探进深不见底的洞穴中似的
真不愧是队长级别啊
你要是以为一直可以如此从容的话
是会吃苦头的
接下来不会再让你逃过
灰猫
啊 我忘记说了
犽翁可是强得要命啊 你们要小心哦
乱菊姐
松本
缚道之三十七 吊星
撑一下乱菊姐 我马上替你治疗
从肋骨以下到肠子都被....
这样她会无法呼吸的
动作要快
身体中的骨头都...
不论是我还是乱菊姐它都只用一击就..
强得太离谱了
怎么可能赢得了这种怪物呢
缚道之三十七 吊星
吉良 桧佐木哥
你真的很努力了啊
稍微休息一下吧 雏森
这家伙交给我们来收拾
啊 他们是谁啊
是她们的同伴吧
我刚看到他们是从柱子那边过来的
既然看见了为什么不阻止他们 你这臭丫头
你那个位置应该看得更清楚吧
还是说你的眼睛是个瞎窟窿呢
你说什么
你们两个都住口 现在还在战斗之中呢
更加集中一些
援兵一个接一个的赶来
真是群喜欢干涉别人对决的家伙
犽翁 不要给他们机会出手哦
快点干掉他们
犽翁
竟敢不理我 那家伙
死心吧 笨蛋
犽翁 怎么可能听得到我们说的话呢
它应该有鼓膜的吧 是不是
我可不知道哦
毕竟我从没看过那孩子
对我们说的话做出过什么反应
话说请你不要来谋求我的认同
搞得我非常郁闷
犽翁那冷淡的样子和你一模一样
相貌就和你十分相似了
那个蹩脚的角真是和你如出一辙啊
你这混蛋 我要在干掉死神之前 先宰了你
都给我适可而止吧 像谁都没关系吧
外貌的野蛮模样和你最相像了呢
让人都不想去直视呢
你说什么
对面的三个家伙到底在干什么
吉良 别管对方的事情
是
总有一天会宰了你们的
你这家伙烦死人了
早知道就不要把它叫出来了
让人毛骨悚然的家伙
吉良
这家伙我来挡住
雏森跟乱菊小姐就交给你了
这样真的好吗 全都由你来打
谁说我要自行解决他们了
等你做好急救后
就用鬼道隐藏身形 看好时机支援我啊
特别是乱菊小姐
要是动作不快点可能就危险了
就交给你了 前四番队队士
那都是多久以前的事了啊
去吧
就这么办吧
喂 你在发什么呆啊 犽翁
乳牛女被带走了啊
缚道之七十三
倒山晶
稍微等我一下 雏森
我马上就替你治疗
不 我没事的
你快点替乱菊姐疗伤
雏森自己的状况也相当糟糕
有可能肺被肋骨刺伤了
最糟的情形就是一个肺已经毁了
可是
这边的情况更糟糕
拜托了
希望我的技术没有退步
来路不明的家伙
先取先机 再伺机而动吧
破道之十一
缀雷电
有效吗
哎呀 他挺能干的嘛
看来比乳牛女她们能干一些
反正结果都是一样的
那种程度的攻击...
有效 这招可行
它的弱点是鬼道吗
看吧
怪物
这么轻松就扯断了
这是在告诉我 随时随地都能扯断的意思吗
糟糕
桧佐木大哥
现在要先抢救松本小姐
混账
什么
它还没反应过来
会成功吗
射场大哥
这样就结束了吗 真是无趣
还以为他能再撑一会儿呢
真是白白期待了
因为犽翁太强了
那些死神真是活该
犽翁 剩下的也都快点解决掉
过来了 可恶
再等一下就好了
就差一点了
快点
真是的
居然得让总队长赶到最前线来
真是群没出息的队员啊
上吧 我们的战斗才刚刚开始
没错 我们的战斗才刚开始
看你们这么说 仿佛还没有结束似的..
集中精神
我们的战斗才刚刚开始
连总队长也这么说..
这次介绍的是吉良伊鹤的斩魄刀
侘助
抬起头来 侘助
侘助具有将砍中的物体重量倍增的能力
敌人最终将因承受不住自己的重量
成为如同低下头谢罪的罪犯一般的样子
总之可以说成是制裁罪犯的行刑人
我很能理解你为什么要借酒消愁了
我没事 我没事...