这样世界就落入了我的手中
给我等下！
只要还有我在 就不会让你得逞的
邪恶的宇宙人
你说什么
店长 啊 不 博士 危险
有危险 有危险
有危险
啊 真是千钧一发啊
装扮成地球人
想要兴风作浪的来到地球的邪恶宇宙人魂
被正义科学家浦原博士抓住
被改造成为了正义的英雄 卡拉克莱萨
就这样魂成为了正义的英雄
为了恢复到原来的宇宙人模样
他必须将杀害了浦原博士女儿的108只虚
全部除掉
战斗吧 卡拉克莱萨 为了浦原博士
现在正是战斗的时刻 看招！
喂 这是哪门子上集回顾啊
没看前面的家伙 谁知道你在说些什么啊
话说 不过是个上集回顾 你别叫得这么热血好吧
现在正是战斗的时刻 看招！
别给我重复了 你到底对这些话有多热衷啊
快点给我回到正式的上集回顾中去！
喂喂 这就算回顾了啊
魂葬刑事 卡拉克莱萨
最终话 超巨大要塞之决斗
这家伙是什么东西啊
它是虚
这么巨大的虚 真是闻所未闻啊
我也没见过啊
什么死神代理 什么奇怪灵压的人类
还有一堆能看到我的样子的人
这个城市到底是怎么回事啊
好疼啊
爆炸头先生
总之 详细情况我也不知道
不过听说在空座市马上就要发生不得了的事情了
为此护廷十三队的死神上层人物
都在暗中采取着行动
这次虚的出现
也许就和这些行动有所关联吧
我说 你们在说些什么啊
谁知道 我也一头雾水
切！一护那混蛋到底在做什么啊
不想些从根本上解决问题的办法
我们可就危险了啊
话说 为什么我们必须要对付这种家伙啊
好烦人
店长选择你们来代替他们
你说什么 谁也没让他选...
好了 好了 请冷静一下
话说关于那个巨大虚要塞
已经查明了一些很有趣的事情哦
这是将前去执行侦查任务的观音寺阁下收集到的情报
进行分析得出的结果
还做出这种东西来 你们真是够闲的啦
我们可一点都不闲在哦
很抱歉 现在有要事缠身
这次的详细说明 就让铁裁先生来担任吧
啊 你们各位能够聚集 真是帮了大忙了
这样的话 我就能集中精力来进行我的工作了
那么就拜托你们啦
什么要事缠身啊..
就是这样 接下来我将代替店长来为大家说明情况
这些是集中到中心核部位虚处
进而聚集形成的合体虚
但是本来就没有什么强力的虚
力量的凝聚就需要一些时间了
还是一头雾水啊
算了 不明白也没关系
总之这样下去的话 还有几个小时
那个合体虚要塞就要彻底形成了
在那之前不将其击沉的话 就没有胜算了
要怎么打倒它啊
当然是用你们各位的友情力量了
友情力量是什么啊
我会做的
现在一护他们不在
所以就只有靠我们来做了啊
有泽 你是认真的吗
用家庭用插座来充电
这英雄当得还真是廉价啊
别突然开门好不好 要吓死人啊
怎么了
你的这个身体 是一护的吧
啊...这个..
不想回答的话 也不必勉强回答了
我一直在注意着他 但是
和你没关系
那个笨蛋
织姬的事情 只有拜托给他们了
所以我要...
我要尽力做好力所能及的事情
你..
并且..
总之现在不把我这份久未登场的怒火
发泄在什么东西上的话 我就不能罢休啊
啊...这才是真心话啊
怎么 你一直在这里吗
到上面去 地方也很狭小嘛
爆炸头先生也留在这里呢 对吧 爆炸头先生
不 那家伙无所谓了
我说 为什么你会接受卡拉克莱萨这个工作啊
我可不是自愿来做这种事的
前几天 听说大观音寺终于又要拍摄外景了
我就去见学了一下
然后我想找他签名 就去了后台
就看到他正和浦原先生在说话
然后一直出现的怪兽 又出现了
然后我就...
危险
超灵魂 手杖
虽然怪兽被观音寺打倒了
得知了我能够看到怪兽的观音寺
你有着超强的力量
最终在这种一头雾水的情况下 就变成这样了
什么啊 你也和我一样啊
因为我不想只有自己受到这种待遇
本想把水色也拉进来的
饶了我吧 浅野同学
那家伙马上就逃走了
然后代替他 本匠跑了过来
真是不幸的家伙
不需要你的同情 快想想办法吧
各位..
发生了什么事吗
你的脸突然看到的话 对心脏有害啊
真是失礼啊
话说好像没有看到 野兽阁下和情色阁下
我们在这里
我去摘花了
什么嘛 去厕所了啊
别说出来
对不起..
这样除了继续进行侦查任务的灵魂阁下之外
其他人都到齐了
合体虚要塞的解析已经完成了
果然弱点就是中心核部位的一只虚
请各位侵入其内部 将中心核部位的虚打败
这不就是放手一拼了吗
这是通过友情的协作进行的配合作战
知道了 知道了
但是如果你们能够来帮忙的话..
这可不行 店长我和甚太阁下
现在都有要事缠身
我们让小雨参加
其他的就请不要强人所难了
是 我会加油的
怎么会...
转职
出现了呢 你们这些坏魂魄
激光加农球
看到没有
我来说明一下 灵魂的服饰设计的重点是
活用他本身就有的小胡子 然后配以面具
拜托你多注意点提高战斗力的设计吧
不 多亏了小胡子和面具 才使他的灵压提升
才有了他刚才的那种攻击力
你这是哪门子组合啊
到处乱窜的坏魂魄
挺行的嘛
卡拉克罗萨 小恶魔
这里就交给我和小恶魔
你们冲进要塞去吧
走吧
真没办法
快点！
真累人
这里就是要塞的入口
终于要动真格的了 好兴奋
亏你还能这么精神啊
哇 他们出来啦
这里交给我
正好现在我心情不好
想死的家伙 就放马过来
有鬼 有魔鬼在
好帅啊
别害怕自己人好不好！
话说 这两个家伙真的能战斗吗
没关系
我们为启吾阁下准备了活用他的逃跑速度的
肉体强化装置
为千鹤阁下安装了和本人特征相称的
秘密机能
那些玩意能派上用场吗
喂！别粘着我
卡拉克罗萨 这里就交给我们吧
你赶快到要塞的核心去
诶 可是
魂殿下 您的激光射线攻击
一定能把中心核部位的虚打倒的
话说目前 也就只有这一个办法了
不要在这个时候说这种话啊
人家完全没有心理准备啊
别说了 快去
亏你能避开
区区人类 身手不错嘛
你是何人
我是承蒙蓝染大人赐予力量的破面
你就是这个要塞的头目吗
从现在起 再不会让你们随心所欲了
波涛汹涌呀~
你在做什么
我来解释一下 情色的服饰
根据她本能的反应
设定了高性能的情色反应模式
只要启动这个模式
她就会使出无数电视上不允许播放的技巧
我还以为尽是些无聊的怪物
没想到还有这样的美人在啊
难得的机会 就让我陪你
好好玩玩吧
进入高性能情色模式之后
情色的速度 甚至会超过女性破面响转的最大极限
为什么 不要啊 快住手
激光 狗狗姿势
不要啊
快走吧
啊 嗯
啊 好可怜
那家伙只要是女性的话 就通吃啊
正是如此
情色在敌人是美女的情况下
可以说是无敌的
话说回来 你也注意一下后面比较好
没关系的 精制你的服饰
安装了强化逃跑的装置
将这个技巧发挥到极限吧
你怎么会这么兴奋啊
你的工作不就仅仅是服装和说明吗
这种小事不要斤斤计较啦
早上好 土鲶
爆炸头先生
随时随地即刻登场
现任空座市精英死神 车谷善之助就是我
可恶 为什么我要做这种事
对不起
喂喂 难道说这家伙不能动吗
机会来了 这样的话就算是我也能胜任了
还有一只在吗
果然我是没法胜任
喂 阴险店员 快想想办法 喂
可恶 简直是走投无路了啊
我果然是做不到的啊
这是观音寺他们吗
咚！
卡拉克莱萨 不 空座之王！
全力以赴 成为真正的英雄吧
快点给它致命一击 现在只有靠你了
这家伙是什么人啊 小兔子是我的哦
讨厌..抓住你了
冲啊 卡拉克莱萨
这就是我们的
友情力量
各位..
快 卡拉克莱萨阁下
这个情况我将记录下来
详细的向朽木阁下来汇报的
向大姐..
我最喜欢你了 魂
可恶
既然如此 只有上了
上了！必杀
激光射线
被打飞吧
干掉了 真是活该
怎么了 怎么了 怎么了
卡拉克莱萨成功了
大家准备逃离
你们 快点！
啼鸣吧 红姬
没事吧 魂
我们做到了吗
嗯 多亏了大家的合作
怎么了
没事的 只是睡着了而已
睡着…
具体情况 等一切都结束了 我会详细解释的
你也睡吧
真的多亏了大家的努力协作
总算是在那些家伙没察觉的情况下
把任务完成了
店长
好了 是时候了
空座市的和平被守护住了
当邪恶之人再次兴风作浪之时
卡拉克莱萨一定还会奋勇搏杀的
已经不用解说了 辛苦你了
只要这个世上还有邪恶存在
快上吧 黄金卡拉克莱萨
够了...
破面大百科
今天来讲讲我们真正的实力
这就是我的利刃伍鲁提玛
这是闪烁着光辉 拥有灵子之刃的
光之剑
还有 咚德恰卡的身体从巴瓦巴瓦到刀
里面装了很多的道具
为什么你们两个在主持这个栏目
你是什么时候来的
你看了还不明白吗
我们正在为决战做准备呢
决战…还不知道有没有你们出场的机会呢
那就别叫我们来好不好！
没有出场机会..