==========================
为了摧毁作为重灵地的空座市
进攻现世的蓝染
为了阻止其计划 死神们也在现世布阵
通过在空座市的四方安置天界结柱
将真正的空座市和假冒的空座市进行了对调
负责守护柱子的斑目 吉良
绫赖川 桧佐木
和拜勒岗派出的从属官们分别对阵
弓亲和夏洛特.库鲁风进行对决
面对自我吹嘘自己美貌的库鲁风
和对此进行否定的弓亲
这俨然成为了赌上各自美丽的战斗
公主是很任性的
只要人家说你完蛋了 你就一定得死
这是什么
白蔷薇之刑
在这座被漆黑所覆盖的荆棘中
你将不被任何人发现
只被白色花瓣包裹着 然后死去
你说不被任何人发现
没错
不会映入任何人的眼中吗
这样啊
谢谢了
狂乱绽裂吧 琉璃色孔雀
这是什么
没用的
这些花是靠夺取你的灵压而成长的
接下来你所释放的灵压全部将成为花的养分
你懂吧
花开的那瞬间 就是你的死期了
夏洛特.库鲁风
可恶
就让我稍微取走一些灵力吧
多谢款待
你..你真是卑鄙
居然隐藏了这样一张王牌
斩魄刀的第二阶段变化
这就是卍解对吧
不对哦 不是卍解
琉璃色孔雀是我这把斩魄刀真正的名字哦
这是把奇怪的刀
它也有它自己对颜色的喜好
琉璃色是这家伙喜欢的颜色
而藤色则是它讨厌的颜色
藤孔雀是我擅自帮它取的绰号
它非常讨厌这个名字
只要我这样叫它 它就会耍脾气
然后就只愿意始解到一半
你为什么要这样做
我所属的十一番队是护庭十三队中最强的战斗部队
都是些因为仰慕更木队长而加入的
视战斗如命的笨蛋组成的部队
大家都觉得反正要死 不如来场华丽的战斗
因为这种风气的关系
从很久以前大家就有种不用说的默契
认定队上只会有直接攻击系的斩魄刀
因为鬼道系的斩魄刀一点也不帅气 又十分难看
拥有这种斩魄刀会被人当成废物对待的
我不想让十一番队的任何人看到琉璃色孔雀的能力
特别是一角跟队长
所以当你的荆棘将我覆盖 隐藏起我的身影时
我才会向你道谢
如果你没有使用那项技能的话
我在这场战斗中无论发生什么事
都不会解放这家伙的
就算你会因此被我打败也是一样吗
就算会因此败给你而招致死亡也是一样
你真是个了不起的家伙
你这家伙 不拔刀吗
这就是我的武器
你们钢皮的硬度 我还是知道的
你和我们破面有过战斗吗
喂 大块头
你叫什么名字
为什么要问这种事
我是不打算对不在同一水平上的对手
报上姓名的
那你就不必报名了
我是更木队第三席
斑目一角
要告诉战斗的对手 杀死你的人的姓名
这就是我的流义
真搞不懂
你不懂什么
你刚才说要用等同于副队长级别的力量跟我战斗
可是你现在的力量保守估计也只有5席的水准而已
你在搞什么
没错 正确
你说正确？
我现在的力量
确实是只有你们十三队中五席的水准而已
你正确的判断真令我高兴
不愧是副队长
你及格了
什么
这是个测验哦
是为了检验你能不能正确计算出我的力量
不这么做的话
就算我特地用副队长水准的力量战斗
你也不会发现有什么不对劲吧
这话说得够自信的啊
你这样说的意思 听来简直就像在说
你知道如何使用跟副队长相等的力量
进行战斗的方法似的
没错
我现在的力量是第5席
然后
剑击的力道变强了
这是四席
三席
别小看人
看来已经很接近了啊
然后...
这才是副队长
缚道之三十九
圆闸扇
你已经撑不下去了吗
太丢脸了吧 吉良伊鹤
不过
毕竟你是对战我的空战鹫 所以也不能怪你
不要以为这只是普通的翅膀
这可是能将接触到的任何东西全部击碎
比岩石还要沉重的钢铁之翼啊
钢铁之翼吗
真是个不错的名字
强而有力
但是依然不能改变那终究只是对翅膀的事实
又要用什么术式了吗
破道之五十八
阗岚
你是不是认为既然终究是对翅膀
用龙卷风对付应该有用?
这种鬼东西会有用才怪
那家伙的力量和敏捷不能小视
但将他引入这狭窄的室内的话..
破道之三十一 赤火炮
特意暴露自己的位置
在引诱我
他会怎么做
别给我偷偷摸摸的 你这鼠辈
饿翼连炮
居然能贯穿到建筑物里吗
在那边是吧
可恶 居然拿各式各样的东西做掩护
感觉他羽毛的数量没有减少
这恐怕是他们所谓的超速再生吧
会从羽毛分离的那一端再生出新的羽毛
既然如此
我想你应该会在忙着逃跑的这段时间里
试图拟定什么计策也说不定
但怎么能让你得逞
什么 他在做什么
这次又逃到哪去了
怎么了
因为闪避不及把脚给弄断了吗
我都还没使出比较像样的速度呢
真是帮了我大忙了
什么
你的远距离攻击真的让我很头痛
所以我一直在思考该如何让你直接攻击我
因为我的刀
拿来砍不是依附在身体上的东西没有什么意义
我还真搞不懂
那种奇形怪状的刀到底能砍什么东西
这是怎么回事
可恶
怎么回事 翅膀突然
被砍到的物体重量会倍增
砍到两次的话就会继续加倍
砍到三次的话则会再加倍
这就是我的斩魄刀侘助的能力
抬起头来 侘助
就在刚才砍击的那瞬间
我将砍到的翅膀上几乎所有羽毛都砍了四次
如果你的翅膀真的比岩石还要沉重的话
那砍击后的重量就不可能再适合飞行了
你这卑鄙的家伙耍这些小手段
这难道就是战士的战斗吗
卑鄙？
对啊 说得也是
你在战斗前为了要鼓舞彼此的士气
而要大声呼喊对吧
如果那就是战士应有的行为举止
那我真的无法理解
三番队的队花是金盏花
花语具有绝望的意思
而那正是三番队的中心思想
不能将战斗视为英雄般的行为
不能将战斗营造成爽朗的氛围
所谓战斗应该是充满绝望 阴沉又恐怖 并且凄惨的
只有这样人们才会畏惧战斗
进而选择避开战斗的道路
我认为我的斩魄刀侘助应该是在所有斩魄刀之中
最符合三番队精神的一把刀
被砍中的物体重量持续的增加
被砍中的对象最后因为耐不住重量而倒卧在地
然后一定会像是在道歉一样把头伸出来
故名为侘助
有什么好笑的
什么绝望
你说是因为害怕战斗而远离战斗吗
我将你的话原样奉还
这种事我根本无法理解
所谓战斗
就是通过鼓舞自己 从而击溃对手的
爽快之事
这种程度 根本无法击倒我
最后要伸出头来道歉的人不是我
而是你
饿翼连炮
为什么
当我封住了你一边的翅膀之时
你就已经注定要失败了
不管你如何想要站起来继续战斗
只能匍匐于地面的巨鸟
不过只是任人宰割的饵食罢了
你好像问过我
这把奇形怪状的刀能用来砍什么是吧
等等
战士怎么会祈求敌人饶他一命呢
永别了 空中的战士
可以的话 希望你不要原谅我
副队长 你来说十次甜料酒
甜料酒...
长鼻子的动物是什么
长颈鹿
大错特错 正确答案是大象
死神代理 工作日记
你干什么
烦人 给我老实点
怎么样
好吃 这是什么
根据队长的指示制作的点心
但无论如何都卖不出去
为什么啊
就是这个
这样当然卖不出去了
死神代理的美学感官非常奇怪
你这说得不靠谱吧