斩魄刀 其形状 能力源于死神自身灵魂所形成的实体
死神知道了自己被赋予的那把刀的名字
与其心意相通 便能力量在手
与死神同生 与死神同亡
这就是斩魄刀
时间追溯到数百年前
战况处于劣势 叛乱分子的气焰越发嚣张
是你的话要怎么做 响河
不必多费心考察了 让我去吧
算了吧 战争可不是一个人进行的
但是时间可不容我们再这样耽误了
这不是岳父您的作风
我不是说过在这里不要这样称呼我吗
失礼了 银岭阁下
那么我去了
你这急性子的脾气一点都没变
是 是什么
是谁 何方神圣
等等 那是..
难道说这家伙是朽木家的..
是敌人 包围他 包围他
你们尽管诅咒将这把刀映入眼帘的不幸命运吧
别怕 敌人只有一个
让我们拼死一搏 上啊
耳语吧 村正
这是什么
怎么了 斩魄刀..怎么回事
不知道 斩魄刀自己就...
你在干什么
我也是
你到底想干什么
不是 斩魄刀自己就..
斩魄刀自己就..
怎么会有这种事
怎 怎么了
这是怎么回事
怎么会 不要 不要...
抬起头来吧 朽木响河
是
你这次的战功十分卓著
虽说现在战况还未迎来终结
但可以说已经迈出了恢复秩序的重要一步
您过奖了
现在这尸魂界正处在巨大的震动之中
但这也许是为了实现永久和平
上天给我们准备的试炼也说不定
为此你这样的新生力量 是尸魂界所必须的
今后也要全力以赴啊
是 晚辈一定为夺回和平之日而尽心竭力
你听说了吗 响河阁下的事情
啊 听说了 听说了
好像前日一人就干掉了十几名反叛者
啊 这可真是厉害啊
听说已经给他准备好了第三席的位置
但是他为何和朽木家的人 打扮如此相似呢
什么啊 你连这种事都不知道啊
文武双全的朽木阁下 已经成为朽木家的女婿了
有什么事吗 看您十分不悦的样子
请告诉我原因吗
那我就说一件事
你那个时候为何要单独发动进攻
因为我坚信凭我和我的斩魄刀村正的力量
一定能够改变那时的状况
响河啊
拥有巨大力量之人 为了能熟练运用这份力量
你知道什么是最重要的吗
是什么呢
是心啊 心？
拥有力量之人 自己来支配这份力量
但有时也会被力量所支配
要建立起相互之间真正和谐的关系
就必须要拥有不过于相信自己力量的心
我非常清楚你的力量十分出众
但你还尚未拥有能够熟练使用这份力量的心
你就把这次这件事当成是一个负面事例吧
你现在已经背负着我家家名 身兼重任了哦
但是
好了 退下吧
失礼了
你在发愁什么 响河
根本没在发愁
在你心中能看到少许的阴沉
那是你多心了吧
别对我隐瞒什么事
我们是个整体
互相信任能够产生更强大的力量的
我没能熟练使用你吗
不知道 你的力量现在还是个未知数
之后将会孕育出何等强大的力量 现在还无法预测
这样啊
但我可以这样说
我们是命中注定相遇的死神和斩魄刀
相信我 并且相信你自己
是啊 相信自己才是守护秩序的手段啊
成功了啊 响河阁下 真是完美的攻击啊
以上就是前次讨伐远征的报告
银岭阁下究竟是什么意思
出什么事了 响河
无论我立下何等战功 他都毫无认可我的意思
而且让我觉得他是在鄙视我
别在意 你强大又英俊
您有什么吩咐吗
是关于他的事情吗
我感觉他最近似乎是变了一个人似的
没什么好担心的
那家伙是聪明的男人
并且拥有远胜于我的卓越力量
只是要正确理解这些 看来还需要一段时间而已
不行 快撤退
好像已经收到报告说 通过前日的战斗
反叛势力基本都已经被镇压下去了啊
不愧是响河阁下
我们有幸能和响河大人一同工作
让我们都觉得十分骄傲
不必客套了
我们的目的可不是世人的评价
是这尸魂界的和平安定
怎么了
我可不管他们是什么大人物
竟然这样躲躲藏藏的
是在嫉妒我们的活跃表现吧
让我来 助您一臂之力？
是的 为了将残余的反叛分子一网打尽
已将你编入我直接管辖的特殊部队之中
趁此机会 你可以大显身手了
遵命
银岭阁下
山本总队长已经任命我为特殊部队的队长了
这样啊
你可要时刻精进 不要玷污了我家的威名
您不感到高兴吗
您的...朽木家的女婿 可是得到了山本总队长的认可啊
你也要切忌 不要辜负了总队长阁下的一番栽培之心
失礼了
朽木响河 好像决定让他来率领山本总队长直属的
特殊部队了
尸魂界的平定就在眼前
这样的话我们的派系要想超越对手就十分困难了
但我听说那家伙实力高强
应该也没有什么改善局面的良策了吧
不 我已经做好了安排
响河阁下
结束了 这场战争终于结束了
成功了啊 响河阁下
怎么回事 为什么你们会...
朽木响河 你将死于这场内乱之中 这就是我们的计划
原来如此啊 但是
上吧 得手了
光凭人数优势是无法战胜我的
无钩条诛 村正
怎么回事 那是..
这家伙是
不管那么多了 给我上
可笑
怎么回事 斩魂刀…
这些家伙 到底是什么东西
是你们实体化了的斩魂刀啊
斩魂刀遵从自身的本能 被我的声音所唤醒
什么
你们根本无法触碰到我们
就会死在自己的斩魂刀的刃下
看来都收拾掉了呢
嗯
不准动
怎么回事
这是怎么回事 朽木响河
倒在这里的并非叛乱之人
正是我们统一霸权的同伴啊
难道你是趁乱对同伴出手了吗？
这怎么可能
只是因为他们攻击过来 我不过是反击而已
到底发生了什么事
银岭阁下
银岭阁下 正如您所见
这位朽木家的女婿响河
对自己的同伴死神进行了虐杀
是 是真的 那家伙是魔鬼
为了炫耀自己强大的能力
突然就 就向我等 出手 斩杀
少在那造谣生事
我们就是他贪婪欲望的牺牲品
混蛋
抓起来 立刻把朽木响河给我抓起来
等等 请听我解释
怎么办 响河
可恶
住手 响河
不准动 现在你先不要冲动
银岭阁下 为什么
好了 不准动
响河
你的处罚已有定论
今后百年 剥夺你席官之位
并且 你的斩魂刀被认定为是扰乱形势的危险因素
故已经下令将其能力完全剥夺
怎么可以这样
银岭阁下 难道您听信了他们的一面之词？
您真的认为是我要杀他们吗
你认为我会这样想吗
不
你明白吗 问题在于上层对你斩魂刀的能力有看法
他们怕的并不是你 而是村正的暴走
您说什么
不是因为我 而是为了将村正？
响河啊 我以前也说过吧
拥有能力之人 也必然要有一颗强大的心
你对自己的斩魂刀的能力太过信赖
一直认为自己的判断才是正确的而越陷越深
总队长阁下是怕你会失控
才安排你加入他的直属部队的
我是被陷害的
被那些利欲熏心之人陷害
不！都是你的过分自信才导致这样的结果
那您要我怎样 我的生命可是受到了威胁啊
你想跟我说让我就那样去死吗
冷静 距离你的行刑还有一段时间
你要学会忍耐
学会这一点 对你也有好处
真是太心急了
可是 情况如此 必须要赶紧想个对策了
不然他真的要失去力量了
为什么不让我解释
为什么不认可我的力量和我的存在
银岭阁下 为什么就不能理解我呢
你没必要寻求他的理解
我不是说过吗 相信我 并且相信你自己
村正 为什么 为什么你会实体化
你的本能 我听到了你心中的一腔怨怒
我的本能
只要有你的呼唤 无论何处我都会出现在你面前
因为我是你的斩魂刀
活下去 按照自己的本能所愿
什么人
走吧 响河
这个嫉妒厌恶我们力量的世界
我们没有迎合它的必要
只要用我们的力量将其全部改变不就可以了吗
我只想跟你说一句话 村正
你的主人是我
我不记得我需要听你这斩魄刀的指挥
可恶 他醒过来了
我们上 一护
好强的灵压
明明被封印了那么长时间
居然还有这么强大的灵压
你苏醒了吗 响河
你知道我等这一刻等了多久吗
那时的理想 现在就让我们来实现吧
村正
为 为什么！？
下集让你们见识下我们完美的组合演出
我们还不会输给你们这些小鬼呢
我们的粉丝会也在募集中哦
现在入会还会被邀请参加秘密演出哦
会员特典是什么啊
死神图鉴
真是的 搞什么斩魂刀实体化啊
好了啦 不要这么生气啦
之前我就在想了
武器还有什么意志  好奇怪啊
都叫你别生气了！
啊 你有没有听到什么声音
雨龙 能听到我的声音吗
我名叫银岭弧雀
你真的是银岭弧雀吗 嗯
实体化太棒了！