我們會想辦法對付他們
你們快點繼續前進
夏儂, 快出發
很遺憾
前方已經…
設下陷阱了
要是掉下去的話…
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
每天都有如置身於棺材
今晚又睡得像是灘爛泥
說穿了只是具行屍走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聰明之名行逃避之實
卑鄙也不失為一種樂趣
不這樣感覺活得好吃虧
那多討厭?
死靈魔術師在背後偷偷控制著我們
你何不也切斷那操縱傀儡的絲線呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
死了死了, 這次死定了
這下真的要蒙主寵召了
笑著面對這樣的今天吧
傷腦筋啊 這世界活起來真不輕鬆
既然如此 不如就這樣跳到天明吧
就算身體已經腐朽到無可救藥了
也不代表我連這顆心也爛透了吧
(第八話"勇者是徒弟!")
這裡是前往艾爾巴尼亞的最短路線
我早料到在這設下陷阱他們會輕易上鉤
不過他們應該不至於這樣就完蛋吧
畢竟勇者不可能會死於陷阱的
大家沒事吧
真是的, 竟然挖陷阱
這種惡作劇很不應該喔
又不是我挖的
這是?
我調整聖劍的硬度
把它當成緩衝墊了
稍等一下
為什麼姊姊能使用聖劍啊?
這是席恩的能力
讓任何人都能使用聖劍的能力
我沒聽說過有這種能力啊
我想還是先離開這裡吧
設下陷阱的敵人應該會追過來
可是
魔導車都變成這個樣子了
這附近似乎有一座城鎮
要不要先過去看看呢?
也對
或許能找到其他移動手段
或是能修理魔導車的人
霧好濃喔
該往哪裡走才好呢
這點霧只要用我的聖劍吹散就行了
好了, 我們快走吧
等一下
這裡說不定也有敵人設的陷阱啊
妳太愛操心了吧
怎麼可能連這裡都有陷阱…
真的有
你是和蜜莉大人有仇嗎?
就說不是我了啦
蜜莉, 快點回來吧
知道了
女人, 好像很好吃, 肉
討厭
蜜莉, 妳沒事吧?
姊姊, 有惡魔躲在霧裡面啦
她沒事…
很有事啊!
那些惡魔太可怕了
它們對我做了好多有的沒的
妳確定不是碰上變態嗎?
好, 接下來換瑪格麗…
我才不要去
看來這地方比想像中還危險
這片霧恐怕也是敵人的魔術吧
這種接二連三的陷阱
絕對不是惡魔的戰鬥方式
話是這麼說
但我也不覺得那個屍術師會用這種方式戰鬥
這個惡魔的霧之魔術
只有得到它許可的人
才能在這片霧之中保持視線清晰
不管你們打算怎麼行動
我也都看得一清二楚
接下來你們打算怎麼辦?
沒問題嗎?
就算勇者席恩再厲害
萬一中了陷阱…
放心吧
勇者怎麼可能會死於陷阱呢?
原來如此
看樣子勇者死了的情報是真的
屍體就算中了陷阱也不會有事
再加上這提防四周的陣型
看來他們腦袋還算不錯
不過
太天真了
這片霧是魔術
連氣息也能消除
瑪格麗特?
公主大人?
先解決一人
大家先退後, 我來…
發生什麼事了
大家都還活著吧?
快點回答我啊
這不是真的吧
大家怎麼可能這麼簡單就死掉…
可惡, 太扯了吧
拜託, 饒我一命吧
我投降
你有聽見吧?
這些傢伙的老大
全部都收拾掉了
我全都看到了
就只剩這傢伙了
一知道同伴們都被打倒了
就開始乞命求饒只為苟活
這種垃圾竟然是聖劍的使用者
這是在開什麼玩笑嗎?
聖劍…要聖劍就拿去, 饒我一命吧
連聖劍都不要了嗎?
不過很抱歉
光用嘴巴說說是無法取信於我的
先做出行動後我再考慮一下吧
這樣就行了吧?
在同伴們都已經被殺的狀況下
不惜做到這樣也想求生嗎?
我知道了
這把聖劍我就心懷感激地收下了
只不過妳得死在這裡了
開什麼玩笑, 剛才不是說好了嗎
我只有說會考慮一下
不好意思, 我就是個邪魔歪道
那麼
不用對她客氣, 動手吧, 安莉
難道說…
她們都沒死?
妳怎麼穿成這樣啊?
是被惡魔弄破的啦
還不是姊姊一直要我躺著裝死
是附身屍術嗎?
安莉剛才操縱那個惡魔
假裝殺光了所有人
大家的血都是用顏料做的
我在那隻惡魔過來刺殺我時
反過來將它擊倒
妳大概沒有察覺到吧
畢竟那個位置是妳的視覺死角
難道說
那個陣形也是為了這個?
不單純只是為了提防惡魔的攻擊嗎
可是
這個策略必須先掌握我的位置
才有辦法實行才對
這點是最簡單的
你們的位置和動向
我們全都看在眼裡
只要能先知道位置
再來只要讓惡魔鎖定我就行了
我早猜到在高台上看著我們的妳是老大了
我很了解利用陷阱作戰的人心裡在想什麼
這種人總是很謹慎
從來不打沒勝算的仗
既然如此, 如果要把妳引出來
只要製造出讓妳誤以為穩操勝券的狀況就行了
而妳最後也乖乖地落入我設下的陷阱了
妳啊, 想和我較量怎麼用陷阱
還早上一百年了
不過幾乎都是多虧有公主和安莉吧
(透視)
這個人看起來大腿意外地有料嘛
托…尤娜小姐
霧已經散去了
沒必要再用透視魔術了吧?
不是, 因為她說不定有藏武器啊?
接下來, 我也不想隨便殺生
只要妳用裸體過膝襪向我下跪
我也不是不能饒妳一命喔?
姊姊…
她竟然被托卡哥哥荼毒到這個地步了
搞得好像我們才是壞人一樣
好了, 到底是要還是不要快點講啊
對不起!
妳怎麼會在這種地方啊?
師父
托卡先生的師父?
(艾賽爾•波葛萊恩, 盜賊, 托卡的師父)
艾賽爾•波葛萊恩
就是這個人教我陷阱製作法
和野外求生的知識的
真是好久不見了呢, 師父…
請把衣服穿起來
師父?
我不記得有收過像妳這樣的徒弟
糟糕了!
果然沒錯
原來是這麼回事
在你要求裸體過膝襪時我就該察覺到了
姊姊…不對
你是托卡哥哥吧
妳說托卡?
安莉, 拿出生者之棺
托卡
這是附身屍術
也就是說姊姊她…
放心吧, 她沒有死
待會再和妳詳細說明
你和這位小姐該不會
是在以前曾經提過的
法洛姆和亞拉德王國發生戰爭時遇到的吧
對, 不過那個時候地獄之門已經開啟
早就沒那閒工夫管什麼戰爭了
托卡大人會如此擅長謀略果然是有秘密的
大概是三年半前的事了吧
失去雙親的我
打算獨自返回艾爾巴尼亞時
不小心落入師父設下的陷阱
除了逃跑什麼也不會的我
當時明明差點丟了小命
卻深受那個陷阱所感動
(幾天後)
我設下那個陷阱可不是為了抓小鬼啊
在這種亂世中
像你這樣的小鬼打算走回艾爾巴尼亞?
你不可能辦到的
那拜託妳帶我回去吧
我身上多少有一點錢
為什麼我得當小鬼的保姆?
別開玩笑了
不然收我當徒弟吧
只要有妳的技術, 我一個人也可以…
我是個被重金懸賞的壞蛋
不想死的話就快滾吧, 小鬼
拜託妳
我無論如何都非回去不可
為什麼要找上我這種壞蛋
那好吧
在前往艾爾巴尼亞的路上
我會把我的一切全部傳授給你
我是個壞蛋
要是敢會錯意小心我殺了你
在那之後過了幾個月
我一邊接受師父的指導一邊回到了艾爾巴尼亞
原來如此, 那個殺了勇者的男人就是你嗎?
這是什麼意思, 哥哥?
妳誤會了, 那是場意外
是那傢伙自己掉進陷阱裡死掉的
倒是師父妳
為什麼會站在和惡魔聯手的傢伙那邊啊
那些傢伙打算消滅人類耶
三個月前, 我到達了地獄之門
之後我改變了想法
決定要一起協助那些傢伙復仇
這根本就不算是理由
幹嘛啊
難道地獄之門那裡有什麼東西嗎
你過去就會明白了
妳也是, 屍術師
妳就自己去看看, 自己仔細想想
然後做出決定吧
應該選擇什麼, 應該捨棄什麼
妳要去哪裡, 師父?
既然知道你是托卡
我這次就先放過你們
不過, 我要將聖劍帶走
當然如果你們想廝殺我也不會介意
我好歹也是有自信能殺光你們的
開什麼玩笑啊
妳先是弄壞了魔導車
現在連聖劍都要拿走嗎?
我是盜賊
怎麼可能輕易放棄這種寶物呢
我知道了
聖劍就給妳吧
但相對地, 妳要陪我們一起去地獄之門
有師父在我們就所向無敵了
我和你可是敵人耶
放心吧, 我不會要妳做白工的
就拿師父的右手交換吧
聖劍的劍柄裝有誘導雷之魔術的針
如果妳不放手就避不掉直擊了喔?
原來如此, 設想得真是周到
但你為什麼要在使用魔術前告訴我?
當然是因為我信得過妳啊
我不是都說我們是敵人了嗎
我知道了, 是我輸了
從這往東北方走有個魔導技師的工房
那裡應該能將魔導車修好
不愧是師父, 真是溫柔
我就知道妳會這麼說
不過啊
事情應該還沒完吧?
師父剛才承認自己輸了
這就表示妳要不就把命留下
要不然就答應我的條件沒錯吧?
我們交情都這麼久了
我也不會強迫妳做啦
只是要是崇拜的師父是個只會出張嘴的人
我會覺得很幻滅喔
這個臭徒弟
等你回到原本的身體後給我等著瞧
也請你要多提防背後喔
真沒想到她會被拉攏
真不愧是肉腿力啊
你為什麼沒告訴我?
我想說先向你保密
等你們重逢時一定會更加感動
這也算是我賺人熱淚的體貼吧?
是嗎, 原來妳在那裡嗎?
安莉
看樣子
使出我的雙槍術最終奧義的時刻終於到來了
雙槍術最終奧義邪龍葬送雙蒼破!
你已經擊敗它了嗎
不愧是擊敗過上百隻惡魔的傳說中的男人
這隻馬真有一套
就算是為了裸體過膝襪…
更正, 為了城鎮的和平
憑我一個人也沒辦法走到這一步的
其實我以前是個商人
而當時留下的存貨
就是這艘小型魔導船
有了它今天就能向國王陛下
報告裸體過膝襪…
更正, 是報告城鎮的狀況了才對
總覺得有股不明的寒意
是鼻水夥伴!
這到底是怎麼回事
一言難盡啦
你們想死嗎?
敢在我面前吃人就殺了你們
我已經說過很多次了吧?
惡魔全都對她唯命是從
就算她是托卡先生的師父
但要信任這個人不會太危險了嗎?
艾賽爾•波葛萊恩
在王都遭受通緝的盜賊團團長是嗎
你是前四騎士菲力•優妮絲吧
你在我的獵殺名單之中呢
還真巧
妳也在我的想揉胸部名單之中
決定了, 我現在就宰了你
那麼我現在就來揉胸部吧
別鬧了, 兩個人在那雞同鴨講
而且我們現在是合作關係吧
看, 就在前面了
那裡就是魔導技師的工房
回去
我已經不做這行了
我帶你們來魔導工房了
再來你們靠自己想辦法吧
這和說好的不一樣吧
他說他不幹這行了啊
傷腦筋, 真拿你沒辦法
既然他不讓我們進去
我們就擅自進門搶台魔導車走吧
為了拯救世人, 這也是沒辦法的
不可以犯罪啊
尤娜變成不良少女了…
爸爸, 振作一點
這下連我也變成犯罪者了
這群可惡的犯罪者
做好受死的心理準備了吧
席恩? 你是席恩嗎?
臭老頭, 我不是席恩
抱歉, 我眼睛不太好
但我確實有感覺到席恩的氣息
他是席恩大人的支持者嗎
對了, 我忘記告訴你們了
(里德•布雷丹, 席恩的祖父)
那個男人叫里德•布雷丹
他是勇者席恩的祖父
抱歉啊, 最近眼睛越來越不好了
如果有先說你是席恩
我就會馬上來開門了
我不是茶杯啊
他似乎在拯救完世界前
都打算以救世劍的身分活下去
所以他才會一直不講話嗎
很像認真的席恩會做的事呢
所以魔導車有辦法馬上修好嗎?
後輪和魔力迴路換新的就好了
但問題在於魔導機關的修理
我現在體力和視力都已經衰退了
恐怕得花整整兩天的時間吧
要花兩天? 這樣哪趕得上啊
難道沒有其他魔導車了嗎?
這裡沒有能在一天內抵達艾爾巴尼亞的魔導車
怎麼會
里德先生
我剛才學會魔導技術入門了
要幫忙你修理還需要看哪些書呢?
真的嗎? 在這麼短的時間內…
因為我很擅長學習
我想想
這邊的書都得看過吧
我明白了
請先給我一個半小時的時間吧
瑪格麗特好厲害喔
那傢伙的腦袋太天才了吧
真不愧是公主
對了, 妳說妳是勇者是什麼意思?
那把聖劍也是
這麼說來, 之前都沒機會說明呢
不過
也不能將情報洩漏給敵人
這麼一講就讓我在意起來了
如果你願意講的話我也…
什麼? 胸部嗎?
如果妳願意讓我揉胸部
我很樂意告訴妳
我這邊也有情報, 敵人的情報
那好吧, 蜜莉
這把是人造聖劍
世界知名的魔術師和魔導技師們合力鑄造的
四把新聖劍中的其中一把
人造聖劍?
也就是說那把劍也能封印地獄之門嗎?
不, 靠人造聖劍是無法封印地獄之門的
什麼嘛, 那不就只是把劍而已了嗎?
原來如此
那把聖劍能殺死魔王或四大魔公吧
就是這麼回事
面對那些傢伙超乎常理的再生能力
勇者手上的聖劍以外的攻擊都是無力的
如果有辦法殺死它們的話
確實是有資格以勇者自居
順帶一提, 我持有的是關於四大魔公的情報
你們接下來即將迎戰的那些屍術師
他們持有四大魔公的屍體
此外在艾爾巴尼亞
有上千隻的惡魔在那等著你們
你們必須在一天內將它們全數擊敗
你們總不會無法理解
這將會是場多麼有勇無謀的戰鬥吧?
如果不想死的話
勸你們現在就放棄
四大魔公和上千隻的惡魔
就算不管它們也一樣能前往地獄之門
再說你其實對救人或世界的命運
根本就毫不在乎吧?
我們這邊有勇者和他的夥伴
而且還有前四騎士喔?
不管有多少敵人都能輕鬆獲勝吧
你這話是認真的嗎?
確實, 我是個毫無正義感可言的人
但是, 就和三年半前的那個時候一樣
我想救的和當年是同一個人
你想救的人
難道是指姊姊嗎?
是啊
她被魔人化的魔術感染了
我現在附身在尤娜身上抑制她的失控
怎麼會
不過啊
能再遇見你們真是得救了
坦白說只靠我們根本就無能為力
而且妳又有厲害的武器
不過妳怎麼會有那種東西呢?
我是在西方的王國舉行的鬥劍大賽中取得優勝
並被選為勇者後才得到這把劍的
來久違地較量一下吧?
我贏了的話, 哥哥就要和我結婚
給我等一下
妳好歹也該看看時機吧?
怎麼劈頭就是遠距離攻擊啊!?
那是用劍使出的攻擊, 沒違反規則吧?
要是被打中我會沒命的啦
到時候就一起去那個世界吧
可惡, 既然妳是這個打算
別怪我, 我要先讓妳睡一下了
糟糕, 魔力已經…
是我輸了
不過之前說過要比一百場吧?
還說什麼輕鬆獲勝
還說什麼要救她
你明明就這麼弱, 打算怎麼去救姊姊?
根本只是不願正視現實而已吧?
即使如此我還是會救她的
我會用盡一切方法
手段再卑鄙也在所不惜
現在的狀況和三年前一樣
那個時候救了妳和尤娜的人是勇者
但是勇者已經死了
不由我出馬還有誰能救她啊?
太好了
我就知道哥哥一定會這麼說
難道妳是故意那樣講的嗎?
我全都知道
三年前救了我和姊姊一命的人
其實是哥哥吧?
這是我以前和勇者席恩說話時他告訴我的
艾爾巴尼亞遭受惡魔襲擊時他之所以能趕上
全是多虧有人設下了大量的陷阱
既然狀況和三年前一樣
這次能拯救姊姊的一定也會是托卡哥哥
才不是這樣呢
我當時只有幫忙爭取時間罷了
萬一勇者沒來的話我根本無計可施
不過
我和三年前不一樣了
現在有勇者的力量
還有可靠的夥伴們在
所以這次我一定要親手
靠我們的力量拯救尤娜
那當然
講了一堆不像是我會說的話
我去上個廁所
我已經忍很久了
我知道了
這一刻我已經忍很久了
不管誰怎麼說
我除了拯救尤娜以外也沒有其他選擇了
不過
在尤娜恢復前
我還得先拯救某個傢伙才行
就是這雙大腿小寶貝
尤娜的大腿果然很不得了
這是雙同時兼顧美麗與性感的究極大腿
讓人感受到溫柔的柔軟肉感
彷彿整個身體都要被它吸進去了
(距離尤娜等人魔人化還有"十八小時")