不會吧, 那傢伙為什麼會在這
凱爾大人
你來這裡要做什麼
竟然二話不說就對我拔劍相向
誰才是真正的敵人了
希望妳別搞錯了
我已經是你們的夥伴了, 安莉
自從被托卡擊落到海中後我就洗心革面了
凱爾大人
我一直都相信著這一天會到來的
不可以相信啊
他剛才不是說要向托卡復仇嗎
凱爾•奧茲蒙特
我聽說過你的傳聞
這下事情又變得更有趣了
請你別妨礙我
如果你這麼想和我打的話
就先等托卡醒來後再說吧
向他復仇是我的當務之急
復仇?
再說我不認為現在是你享受戰鬥的時候
看看城鎮那邊吧
亞因•安德羅馬里烏斯
王都的援軍?
這樣你就了解現況了吧
現在托卡是我的第一優先
要逃的話我可以放你一馬喔
我為什麼要逃?
最棒的娛樂明明就近在眼前啊
怎麼啦, 為什麼突然起內鬨了
難道說
他打算將惡魔們吸收掉嗎
凱爾大人
沒問題
我全擋下來了
根本沒全部擋下來
打從惡魔們過來的那一刻起
勝利就注定是我的了
吸收進來的魔力和魔術
全是屬於我的了
不會吧…都已經沒有時間了
這樣就算托卡醒過來
我也已經沒救了
最起碼
我好想再和你說話
托卡
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
每天都有如置身於棺材
今晚又睡得像是灘爛泥
說穿了只是具行屍走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聰明之名行逃避之實
卑鄙也不失為一種樂趣
不這樣感覺活得好吃虧
那多討厭?
死靈魔術師在背後偷偷控制著我們
你何不也切斷那操縱傀儡的絲線呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
死了死了, 這次死定了
這下真的要蒙主寵召了
笑著面對這樣的今天吧
傷腦筋啊 這世界活起來真不輕鬆
既然如此 不如就這樣跳到天明吧
就算身體已經腐朽到無可救藥了
也不代表我連這顆心也爛透了吧
(第十二話"兩個勇者!")
奇怪, 這裡是哪裡啊
我在喝了索瑪之液後
眼前就突然變得一片漆黑
不會吧
難道這裡是死後世界嗎
不用擔心
你現在還活著
這裡是"聖劍的世界"
好久不見了
不對, 我們幾乎算是初次見面吧
托卡先生
勇者席恩
這傢伙在這不就表示我真的死掉了嗎
你想幹嘛啊
你會出現在我面前是想復仇嗎
我先講清楚
你會死可不是我害的喔
是你自己掉下去的
謝謝你
我一直看著這一切
雖然你最初是被迫成為勇者的
但你從凱爾手中守護了安莉
解救了王都的危機
這次還為了拯救莫亞蘭的居民賭上性命奮戰
我真的很慶幸是托卡繼承了我的身體
對不起
突然表現得好像和你很熟似的
因為我一直看著你
感覺你就像我朋友一樣
重點不是那個
竟然向殺死自己的人道謝
這傢伙果然有夠可疑的
就算這裡是死後世界
被這傢伙抓住肯定沒好事
托卡
他追過來了
可惡, 該往哪逃才好
這…這什麼東西
大腿樂園?
那面鑲有鏡子的石碑的另一頭
存在著窺探者理想中的世界
我也不曉得為什麼會有這種地方
我猜可能是給為使命奉獻的人的回報吧
但要是走進去的話
就不保證能夠回來
那樣你就無法拯救尤娜小姐了
不管是怎樣
我現在都死了, 早就沒辦法救尤娜了吧
對喔, 我已經沒辦法救尤娜了
對不起…尤娜
現在還來得及
托卡你現在還活著
人類是由"肉體"和寄宿在頭部的"精神"
以及寄宿在心臟的"靈魂"這三種要素構成的
少了任何一種就會死去
雖然我已經失去靈魂了
但托卡的精神現在存在於這裡
肉體和靈魂則在生者之棺中
也就是說托卡只是迷失到這個世界罷了
你到底在胡說八道什麼
這裡不是死後世界, 而是聖劍的世界
勇者死去後精神會被帶到這個地方
托卡是因為徘徊於生死的境界
才會被帶到這裡的
等一下
問題是我根本就不是勇者…
托卡你
已經被選為下一任勇者了
在王都的夜晚
你的魔力突然急遽上升的時候
聖劍誤將你當成下一任勇者了
即使不是你的身體也有辦法使用聖劍
也是因為這點
我真的變成勇者了嗎
說得也是
我就在想我和其他人不一樣
魔力等級只有一, 是不是有某種特殊的意義
我剛才有說那只是它誤判了吧
就算你說的這些都是真的
但離不開這裡的話我還是…
出口在那邊
但是今後的現實世界
將會有更嚴酷的試煉在等待著托卡
如果你選擇留在這裡的話
我是不會阻止你的
這沒什麼好煩惱的
尤娜他們都不在這吧
那麼
這就表示這裡沒有我理想中的大腿
而且我和尤娜約好這次一定會拯救她了
用吸收魔力的魔術將全身包覆起來了是嗎
雖然物理攻擊有效
但要讓它的魔力耗盡似乎得花不少時間
沒時間了
快要超過二十四小時了
神啊, 拜託祢
就算會消失我也不在乎了
讓托卡…
快點讓托卡醒過來吧
拜託祢
妳能穿裸體過膝襪讓我揉大腿一百次嗎?
都讓你揉
要一百次還是一千次都可以
好耶!
是妳答應我的喔, 尤娜
托卡?
- 托卡
- 托卡大人
托卡•史考特
你以為現在醒過來還能挽救局面嗎
我當然能贏
這場戰鬥結束後有大腿揉到爽在等著我
想也知道我一定會贏
等一下, 剛才講的那些不算
安莉
把我的肉體從生者之棺中放出來
我就讓你見識一下吧
勇者教我的聖劍的另一種力量
聖劍的另一種力量?
凱爾, 先借用一下
什麼? 是什麼時候…
你是什麼人
我是席恩•布雷丹
距離尤娜等人魔人化還有"三分鐘"
用這個身體就能戰鬥了
發生什麼事了
那個帥氣的托卡是怎麼回事
我讓席恩殘留在聖劍中的精神
附身到我的肉體上了
還有"帥氣的托卡"是什麼意思?
講得好像我平常很遜一樣
我有哪裡說錯嗎
勇者大人…你是勇者大人嗎
我感覺到了
這股讓人感到心曠神怡, 清明透徹的魔力
你果然是席恩
凱爾, 我現在還是很生你的氣
你全都知道了嗎
但那是我對你失控的愛所招致的結果
原諒我吧
你讓死去的勇者席恩的精神附身了
聖劍也能耍這種像屍術一樣的花招嗎
我從沒聽說過這種力量
不過
能和勇者戰鬥真是再有趣不過了
不…不可能
這動作是怎麼回事
那不是托卡•史考特的身體嗎
為什麼動作會那麼靈活
這就是勇者席恩
這就是拯救過世界的英雄
托卡
能使用聖劍的只有托卡
我所能做的只有從旁協助
我會先破壞貝爾提克斯的魔晶石
一旦破壞魔晶石
貝爾提克斯將暫時無法使用自己的魔術
和吸收過來的魔術
當然魔晶石很快就會重新再生就是了
意思是我只要在再生完成前
給它最後一擊就行了嗎
但是靠托卡現在的魔力等級
沒辦法貫穿貝爾提克斯的頭部
不會吧
現在已經沒有索瑪之液了啊
將聖劍的刀身變短
增加魔力的密度吧
如此一來就能提升貫穿力了
形狀變化"短劍"
還早呢
我的血之魔術不需要依靠貝爾提克斯
我要趁現在進行再生
既然現在盾牌沒了
我的魔術要破壞多少次都不成問題
我替你爭取到時間了
托卡
(距離尤娜等人魔人化還有"六十秒")
亞因•格廉戴爾
別想得逞
不好意思, 我的徒弟贏定了
我也教過他這個的用法
他之前因為太過於在意聖劍
戰鬥中好像都沒能拿出像樣的表現
但他現在改拿得心應手的慣用武器
就能將全身的注意力放在迴避上了
托卡•史考特
這樣你真的無所謂嗎
得依賴他人的協助才能將我逼入絕境
這樣難道你能感到滿足嗎
再一起好好享受一下吧
享受你我之間的戰鬥
不好意思
我從頭到尾都沒興趣和你打
我打從一開始就只是想救尤娜而已
(距離尤娜等人魔人化還有"一秒")
真是千鈞一髮
事先將生者之棺扔到森林中是對的
可惡
為什麼身體無法動彈
難道是精神體消耗過度了
不對, 只是疲勞罷了
沒錯, 事情不會就此結束的
我馬上就會恢復, 然後捲土重來
你們為什麼會在這
是誰下的命令
竟敢把女王艾黛兒大人給…
我絕對饒不了你
可惡, 為什麼身體動不了
可惡, 這種無聊的死法…
太驚人了, 四大魔公被擊敗了
是勇者大人將它打倒的
勇者大人…
托卡
妳沒事了嗎
我也能看見尤娜大人了
托卡
你竟然一直那樣亂來
我還以為你真的會死掉
妳為什麼反而要擔心我啊
我這次依照約定救了妳一命了喔
所以尤娜也要遵守約定
讓我揉一百下大腿…
我不記得有做過這種約定喔
因為我一直都沒有意識
可是妳在精神體狀態時…
你會不會是看到幻影了啊
安莉, 妳沒看到我吧
我沒看到尤娜大人喔
臭安莉, 開什麼玩笑啊
漫長的一天結束了
師父和安莉的大哥在那之後消失了蹤影
至於我們…
今天的這場派對是為勇者大人舉辦的
這我是很感謝啦
但老實說窩在房間裡軟爛比較適合我
我都知道
你想要大腿美少女對吧
鎮上的年輕女性們都自告奮勇
表示想成為勇者大人今晚的床伴
今晚的床伴!?
你真是太棒了
你是鎮長中的鎮長
公主
經過我全心全力地四處奔波
城鎮終於得救
也擊敗了其中一個四大魔公
是啊
作為回報, 請您兌現裸體過膝襪的承諾
那是托卡先生擅自決定的
我並沒有答應…
艾札克, 快救救我
裸體過膝襪
被他背叛了?
妳先冷靜一點啦
你是托卡先生對吧
我是來謝謝你救了我一命的
這麼說來那個時候托卡在我的身體裡吧
詳情我待會再和你做說明
你要找托卡本人的話
勇者大人, 快來和我一起玩吧
不行啦, 勇者大人要和我一起玩
妳們不用這樣搶
我今晚會好好照顧妳們所有人的大腿的
尤…尤娜?
怎麼了?
幹嘛啊, 我才正準備要快活的耶
奇怪?
我為什麼要把托卡帶過來
看到他被女孩子團團包圍
心裡就突然感到騷亂不安
奇怪!?
難道說妳要實現穿裸體過膝襪
讓我揉大腿一百次的約定了嗎
哪有可能讓你揉啊
那件事在召喚勇者大人時就已經無效了啦
這算什麼啊
雖然勇者有功勞的確是事實沒錯
算了
老實說尤娜能平安獲救我就已經滿足了
妳也又被心愛的勇者大人救了一命
可以說是以最皆大歡喜的形式收場了
不對, 不是這樣
對了
等魔力增強後, 我會再召喚那傢伙出來
妳到時候再去向他告白吧
別自顧自地決定啦
我覺得我的救命恩人是托卡
能被托卡救讓我感到很高興啊
尤娜…
不不不, 我不覺得妳很高興啊
妳都把約定給無效掉了
你這個人怎麼這樣啊
我知道了啦
證明給你看就行了吧
我就依照約定讓你揉吧
現在這狀況是真的假的啊
突然開始緊張起來了
是嗎
我們今晚終於要越線了嗎
我準備好了
為什麼穿泳衣啊
因為我會害羞啦
不喜歡的話你就自己來脫啊
給我脫?
連這種事都可以讓我做嗎
快一點啦, 我會覺得難為情
不對, 等一下
勇者有說過他一直都看在眼裡吧
那傢伙該不會正在看吧
總之先把聖劍給扔了吧
都被看到了?
勇者大人看見現在的狀況了嗎
討厭, 勇者大人是變態
尤娜
我是變態?
雖然我真的不小心看到了
剛才好危險喔
竟然讓他對我那樣做, 我一定哪裡怪怪的
真的好奇怪
一接近托卡我就變得無法保持冷靜
臉頰發燙, 胸口變得很難受
咦, 這難道是…
妳戀愛了呢
公主
妳喜歡上托卡先生了吧
喜歡上他? 才不是呢
誰會喜歡那種
比起我更重視我大腿的變態人渣啊
不過, 那樣的人還是救了妳
我也一樣
冷靜想想他真的是個很亂來的人
但托卡先生在拯救我的那個瞬間
毫無疑問地是一位勇者
我當初對他伸出援手
本來只把他當成自己的弟弟
覺得我必須引領他前進
怎麼了, 公主
可以請妳稱呼我為瑪格麗特嗎
從今以後我們就是競爭對手了
我希望能和尤娜小姐
處於無關身分地位的對等立場
而且理所當然地
尤娜小姐是今後也會一起旅行的夥伴啊
坦白說我一直覺得和妳有點距離
所以說
再次請妳多多指教了, 瑪格麗特
太狡猾了
我也想和瑪格麗特大人…
這樣太難叫了
還是叫公主大人公主大人吧
先不說這個
托卡先生剛才對妳做了什麼呢
身為競爭對手我必須先了解一下
我怎麼可能講啊, 這是秘密
我知道是怎麼回事喔
揉一百下大腿對不對
安莉
勇者席恩在消失之前
告訴了我們四個人下一個該前進的目標
傷腦筋
事情雖然告一個段落了
但又得繼續前往地獄之門的麻煩旅程了啊
不, 你們的目標在其他地方
什麼?
地獄之門所在的北方大陸
是強大的惡魔們的巢穴
現在的你們踏入那裡等同是自殺行為
托卡現在就先專心提升魔力等級吧
如此一來
我也能再和你們一起戰鬥了
魔力等級靠索瑪之液就好了啊…
使用索瑪之液太危險了
這點托卡應該也很清楚才對
可是魔力等級哪有這麼容易提升啊
在我的夥伴中
有個對魔力方面很了解的人
凱爾, 桃樂絲
你們能代替我為托卡帶路嗎
席恩都這麼拜託了, 那我也只能答應了
你說的那個夥伴該不會是…
你們要去尋找賢者
賢者?
好了, 你們四個
我們也差不多該出發了吧
好
吶 就像棉花糖般柔軟
動人無比的香甜祕密
吶 你也想嚐上一口吧
就算隱瞞也是沒用的
來吧 再靠近一點
意外走光悄悄窺見桃色
伴隨著危險誘人的嗓音
看吧 你已看得目不轉睛
這是必須小心的浪漫
充滿甜蜜的愛情陷阱
突然讓你墜入愛河的地洞
這是固執堅持的浪漫
危險愛戀的你追我跑
我將會為你精心設下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap