為什麼尤娜的身體可以使用聖劍?
不曉得
你被選上了
托卡先生真的成為一名勇者了
我成為勇者了?
這樣一來我也能完成公主應盡的義務了
來吧, 我們結婚吧
現在立刻
白痴啊
我哪有可能現在立刻和妳結婚啊
這是我的義務
還是說托卡先生
也和勇者大人一樣對我…
不, 事情不是這樣
妳想想
既然我成為真正的勇者了
就表示有必須完成的使命在等我了吧
必須完成的使命?
沒錯
在完成享受全世界美少女們的大腿的使命前
我可不能就這麼安定下來
而且我們現在
還在戰鬥呢
它還有辦法動嗎
上級惡魔施展的魔術
恐怕會讓它持續失控到極限為止吧
既然如此
亞因•哥德
給它最後一擊
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
每天都有如置身於棺材
今晚又睡得像是灘爛泥
說穿了只是具行屍走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聰明之名行逃避之實
卑鄙也不失為一種樂趣
不這樣感覺活得好吃虧
那多討厭?
死靈魔術師在背後偷偷控制著我們
你何不也切斷那操縱傀儡的絲線呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
死了死了, 這次死定了
這下真的要蒙主寵召了
笑著面對這樣的今天吧
傷腦筋啊 這世界活起來真不輕鬆
既然如此 不如就這樣跳到天明吧
就算身體已經腐朽到無可救藥了
也不代表我連這顆心也爛透了吧
(第七話"新的勇者")
亞因•乎爾乎爾
然後再…解決你!
上級惡魔…不在這?
從她攻擊勇者時動搖的樣子來看
她會不會拿中級惡魔當擋箭牌自己逃走了?
總之
我們先下去找找看吧
柯林
可惡, 開什麼玩笑
怎麼了
快點出來, 我要關門了
下面竟然聚集了這麼多
難道敵人不只能讓殭屍失控
還有辦法加以操縱嗎?
不, 它們恐怕是對聲音產生反應的吧
這種事不重要
得快點找出上級惡魔殺了她
在那裡
妾身的力量對勇者起不了作用
而且這裡還有屍術師
可惡, 沒射中
搞什麼鬼啊
我可不想變成怪物
絕對不能讓她逃跑
你這傢伙
接下來換我玩了
成功了, 去死吧
不要這樣欺負我的女人嘛
不然我都快哭出來了
你為什麼要騎馬?
馬好像沒有被感染, 真是得救了
難道說
你這個鎮長打算逃跑嗎
妳說得沒錯
給我站住
振作一點
得快點幫他止血
白髮紅眼…
那傢伙是屍術師?
你是迪亞哥大人?
安莉, 勇者也在啊
真高興能再見到你們
我可不認識你
對了, 妳當時也在
我好難過啊
妳竟然把在王都度過的愉快夜晚忘了
那天晚上交手過的上級惡魔
是由迪亞哥大人操縱的嗎
原來如此, 我擊敗的惡魔是他…
我可不記得有敗給妳過
不對, 是你附身在勇者身上的嗎?
勇者已經死了嗎?
竟然殺了那個連魔王都能擊敗的傢伙
你到底是誰?
他是托卡大人
等一下, 那件事是意外吧
你當時確實有著壓倒性的強大力量
但現在魔力等級只剩下四了
已經降到那麼低了嗎!?
是因為我太得意忘形
狂用聖劍和魔術的關係嗎?
只要抵達我這種境界
就算魔力等級只有四
也能變得像當時一樣強啦
不, 托卡大人單純是靠藥物提升等級的
他真正的魔力等級是一
妳幹嘛講出來啊
魔力等級一?
又不是蟲子或魚
很遺憾的, 托卡大人的厲害
不是魔力等級有辦法衡量的
那麼既然他殺了勇者
就表示他願意協助我們達成目的了嗎?
協助?
你想為三年前的事復仇嗎?
就是復仇
地獄之門解除封印後已經過了四個月
這片土地再過不久也將充滿魔之瘴氣
一起以復仇之名
為人類帶來死亡
讓他們的屍骸堆滿這個世界吧
還有其他倖存的屍術師嗎?
是啊
要是知道安莉還活著
他們一定會喜極而泣的
大家一起開開心心地復仇去吧
不好意思, 這我辦不到
這是我和勇者大人的約定
我和他約好要拯救世界了
妳是認真的嗎?
別搞復仇這種恐怖的事了啦
我有聽說過三年前
有很多屍術師被當成惡魔慘遭殺害
但是只要重新好好溝通
大家一定能互相理解的
不然我也可以用勇者的模樣
替你們說服國王啊
我身為公主也願意提供協助
好好溝通?
別講那種無聊的笑話了
你們如果願意傾聽我們的想法
就不會發生三年前的屠殺了吧
拒絕溝通的是你們的世界, 是人類啊
不過溝通確實是很重要
我們就是在溝通過後
才像這樣和惡魔建立起合作關係的啊
你瘋了嗎?
難道你忘了地獄中的生活了嗎?
惡魔才是我們的敵人吧?
抱歉啦, 安莉
我們的敵人是人類
亞因•安德羅馬里烏斯
眼球?
要發動屍術必須先掌握對象的所在位置
靠這個魔術
不論距離對象多遠都能正確掌握位置
成群的暴徒就要過來了
他們原本都是善良的市民
你們有辦法痛下殺手嗎?
反正他魔力很快就會用完了吧
不對
你錯了, 托卡大人
屍術師和一般的人類不一樣
就算魔力等級再高總是有個極限吧
妳不也是這樣嗎?
我在屍術師之中是程度最差的
那股魔力是怎麼回事
人類的魔力等級極限是十
但是
有著適應地獄和魔性之肉體的屍術師
魔力卻遠在那之上
迪亞哥大人的魔力等級是四十
四…四十!?
針還插在妳身上呢
亞因•乎爾乎爾
亞因•邦皮爾
迪亞哥大人, 謝謝您
妳搞什麼鬼啊, 臭女人
實在是非常抱歉
妳在事情結束前給我滾一邊去
托卡大人
過來了
雖然不曉得等級四的聖劍能撐多久
(形狀變化"牆")
原來如此
那麼
我就先除掉你這個麻煩吧
他果然先鎖定我了嗎
可惡
稍等一下
難道你不覺得很奇怪嗎?
為什麼不是正牌勇者的我有辦法使用聖劍?
確實
勇者已經死了
如果只是靠屍術進入勇者體內
還有辦法理解
你是什麼人?
雖然我也不曉得自己為什麼能使用聖劍
不過他上鉤了
你說你們想復仇?
和惡魔聯手就沾沾自喜起來是你家的事
但現在有一點
已經讓狀況和三年前截然不同了
那就是我的存在
安莉剛才有說過吧
我的強大不是魔力等級有辦法衡量的
我殺死了勇者, 不是勇者卻能操縱聖劍
連里蘭特也敗在我的力量之下
你知道這是為什麼嗎?
答案很簡單
我是駕馭超越魔力的最強力量
"肉腿力"的使用者
是指肉肉大腿?
要撒謊也該取個像樣一點的名稱吧!?
你說肉腿力?
果然是這樣嗎?
有兩個人上當了
他不會是想靠這種謊言脫困吧
這樣頂多只能拖延時間啊
再繼續打下去我一定會贏
但只要你現在讓居民恢復原狀
我就饒你一命
肉腿力的使用者一向是慈悲為懷的
我現在確實還摸不清楚你的底細
什麼都沒考慮就貿然挑戰你
不能算是明智的選擇
不過
我該不該撤退
等那道牆被破壞掉後再決定也不遲吧?
你說你的強大不是魔力等級能衡量的?
真是愚蠢至極
少了魔力你連好好操縱那把聖劍都辦不到啊
托卡先生
如果用索瑪之液提升等級…
不, 沒這個必要
就讓你見識一下吧
我無法靠魔力等級衡量的強大力量
看來他好像沒注意到
我們還有另外一個同伴
迪亞哥大人, 迪亞哥大人
我事先拜託鎮長分頭行動了
你不想看看瑪格麗特的裸體過膝襪嗎?
想看的話…
就先去把魔導車給我開過來
為什麼要擅自做這種交易!?
公主
我為了裸體過膝襪回來了
我沒有要給你看!
這就是肉腿力
操縱受肉肉大腿所吸引的男人本能的力量
可是你為什麼會撞他?
如果不在這裡的話
應該不知道他是敵人才對
看來你收到我的訊息了
是啊
從近距離是看不出來的
(白髮的男人是敵人)
安莉, 施展遙控屍術
接下來, 只要打倒上級惡魔…
明明是個廢物雜碎
想不到挺有一套的嘛
真的假的, 他竟然還活蹦亂跳的
所有權被搶走了嗎
看來我剛才好像稍微失去意識了
不過憑妳的魔力能控制多久呢?
如果能運用他們戰鬥
你們說不定還有點勝算
沒有這個必要
我帶可靠的戰力過來了
沒錯, 致勝的機會在我們手上
因為我勇者蜜莉•優妮絲來了
蜜莉?
奇怪? 妳怎麼會在這裡?
姊姊
妳怎麼會在這裡?
這是我要說的話
尤娜的老爸?
我不是再三交代別離開村子了嗎
不過瑪格麗特大人
您倒是又成長不少了呢
我想起來了
這傢伙是個一看到胸部
不論是誰都會直接貼過去的超級變態死混蛋
你們還想胡鬧多久?
怎麼可能會存在兩個勇者呢?
那我就讓你見識一下吧
我的聖劍"杜蘭朵"的力量
優妮絲流拳鬥術
"火神鳴"
亞因•尼茲黑古
好厲害
這下打倒他了吧
迪亞哥大人, 迪亞哥大人
雖然是敵人但是卻擁有一對美乳呢
就是那傢伙
就是她對鎮上的居民施展魔術的
原來如此
真是下流的胸部
就由我親手…
爸爸
剛才都那樣攻擊過了
實在是太有趣了
有趣到賺人熱淚啊
我承認你們不是單純的雜碎
不過
要是再繼續打下去
就會越來越偏離最初的目的了
下次再和你們交手吧
你們別想逃
告訴你們一個好消息
這傢伙用的魔術是魔人化的魔術
大概還有一天的時間吧
魔力等級低的人應該會陸續變成惡魔
魔力等級低的…尤娜
到時候就算殺了這傢伙
他們也變不回來了
他們到死都永遠會是吃人的怪物
拚命掙扎吧
我會開開心心地在遠方看好戲的
有辦法活下來的話我再來對付你們
托卡先生, 你為什麼要阻止我
安莉已經到極限了
剛才要是繼續戰鬥下去
情勢現在恐怕已經逆轉了
用聲音誘導居民, 把他們關進宅邸內吧
既然這樣
這是剛才和我在屋頂上戰鬥過的
中級惡魔的爆炸魔術
這樣就能把他們引誘至宅邸了
菲力大人
用我的恢復魔術…
不, 比起我
還是先幫他療傷吧
這樣就能消除敵人施展的魔術了嗎
不, 這我沒辦法做到
對不起
可惡
竟然會變成惡魔, 開什麼玩笑啊
你剛才是說什麼肉腳力吧
是肉腿力
你可以收下它嗎
這些是我的魔晶石和魔道具
請你在和那些傢伙戰鬥時拿去用吧
我這個人很喜歡欺騙他人
所以你的戰鬥方式讓我感到很過癮
我可以把我的這條命託付給你
像你這種亂七八糟的傢伙
比較能夠讓人抱持希望
交給我吧
我一定會打倒他們的
因為我也有一個非救不可的人
要是有什麼萬一的話我會保護這傢伙的
所以拜託你們了
交給我吧
我要前往王都報告這次發生的狀況
你可別開溜了喔
我不會再逃跑了
身為這個鎮的鎮長
同時也是為了裸體過膝襪
我一定會完成使命的
就說不會讓你看了啦
我們一定會在二十四小時內打倒那個惡魔的
絕對不會讓大家魔人化的
可是你要怎麼找到那個屍術師和惡魔呢?
照那傢伙剛才的說法看來
他們八成是回巢穴去了吧
那些傢伙飛行的方向
和之前絲瑞菈信中提過
從王都往東北方飛去的路線的交錯處
有個非常適合當成巢穴的地點
這裡是我和尤娜的故鄉艾爾巴尼亞
艾爾巴尼亞在三年前遭到惡魔毀滅
這樣看來不用半天就能抵達艾爾巴尼亞了
那麼
有些人不認識你們, 先做個自我介紹吧
那我先來
(蜜莉•優妮絲, 勇者(?))
我叫蜜莉•優妮絲, 職業是勇者
十六歲
喜歡的東西是起司蛋糕還有和強敵對戰
身高155公分, 三圍是…
沒人問妳那些
還有妳說妳是勇者是真的嗎
這件事待會再說明
(菲力•優妮絲, 尤娜和蜜莉的父親)
我是菲力•優妮絲, 尤娜和蜜莉的父親
喜歡的東西是女兒和胸部
現在被迷人的胸部團團圍繞
我感到很幸福
這什麼噁心的自我介紹啊
好久不見了, 菲力大人
我也許久沒和您見面了, 公主殿下
沒想到您竟然正在和勇者席恩旅行
你們認識嗎?
菲力大人原本是四騎士之一
四年前
他突然離開王都, 讓艾札克非常難過
你為什麼不當四騎士了呢?
我想透過觸摸胸部
和騎士團的女性們來點肌膚之親
結果卻被她們控訴性騷擾
最後我的四騎士稱號被剝奪
並遭到王都驅逐
有夠差勁的理由!
也沒什麼
特別是我的直屬部下絲瑞菈
那真是對美乳啊
那傢伙以前也是挺辛苦的呢
接下來換你了
(夏儂•培特拉爾卡, 魔術師)
我是夏農•培特拉爾卡, 是名魔術師
(桃樂絲•艾雷歐諾拉, 魔術師)
我說桃樂絲, 快醒醒
我看看喔
"桃樂絲•艾雷歐諾拉"
"我是魔術師, 晚安"
晚安!?
"還有席恩和安莉"
"好久不見了, 晚安"
上面這樣寫
妳們認識嗎?
她過去是勇者席恩的夥伴
勇者的夥伴?
要是席恩死掉的事曝光
不曉得她會有什麼反應
而且安莉說過以前肯接納她的人只有席恩
那她也會像凱爾一樣想要安莉的命嗎?
話說回來, 勇者大人
你為什麼會和小女及公主殿下一起旅行呢?
你為什麼不說話呢?
他對地獄之門的封印被解除的事感到很自責
他在表示拯救世界前都要當把救世劍之後
就一直是這樣了
他竟然有如此堅定的覺悟
真是太令人尊敬了
蒙混過去了
我從剛才就一直很在意了
姊姊講話的語氣到底怎麼了啊
妳講話的語氣
簡直和托卡哥哥一樣
糟糕, 忘記要留意這點了
沒有啦
我一直和他在一起
連說話方式都被他影響了
妳該不會
是打算搶走我的托卡哥哥吧
妳和托卡先生是什麼關係?
我們已經互許終生了
托…尤娜小姐?
不是這樣, 那件事還不算數
那傢伙以前跑來提議要比劍
要是我贏了, 你願意娶我嗎?
以為妳這種小丫頭能贏得過我嗎?
我贏了
等一下
我沒說是一次決勝負吧
妳要先打倒我一百次
這樣才能算是妳贏了
那好吧
在那之後
她有事沒事就來挑戰我
把我扁得滿頭包
後來快輸到一百場的時候
尤娜就開始來幫我了
你為什麼要和她做那種約定呢
小鬼頭本來就是那樣的吧
托卡•史考特
他竟然為我的女兒們帶來這麼大的影響
那個喜歡大腿的噁心變態混蛋
我當時果然應該把他除掉的
這麼說來這傢伙
也是有事沒事就會想來要我的命
唯一對我好的就只有尤娜了
尤娜, 這次的事結束後妳就回村子去吧
戰鬥的事交給我們
妳就在那村子過平靜的生活吧
在村子裡悠哉過日子確實是很棒
但這樣束縛他人是不對的吧
尤娜她…
我也有將來想成為魔術師的夢想
妳還在說這種話
妳沒有魔術的才能
回村子後不准再和魔術扯上關係
這是命令
正常會有人這樣否定女兒的夢想嗎
話說回來尤娜家是知名的武術名門吧
這就是原因嗎
這件事就先暫且不提了
先告訴我蜜莉為什麼會成為勇者…
怎麼了
發生什麼事了
實驗順利成功了嗎
是啊
才過了三天居民們就幾乎都中了魔術
而且這傢伙只有對一個人直接施展魔術喔?
和屍術的契合性也極佳
這魔術在攻陷王都時將會成為重要的戰力
和里蘭特簡直差多了
能幫上忙是妾身的榮幸
這個臭女人
竟然得意忘形地
擅自攻進勇者所在的宅邸
整個計畫差點就被妳搞砸了
勇者也在場嗎
沒錯
我和他們正在玩一場有趣的遊戲
我已經先去找可能會協助我的傢伙了
要他們去狩獵勇者
你們至少要有一個人抵達這裡喔?
只不過這裡有上千隻的惡魔
就算來到這裡
你們也註定會Game Over就是了
(距離尤娜等人魔人化還有"二十一小時")
(下一回"勇者是徒弟!")
"真是的, 這次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
吶 就像棉花糖般柔軟
動人無比的香甜祕密
吶 你也想嚐上一口吧
就算隱瞞也是沒用的
來吧 再靠近一點
意外走光悄悄窺見桃色
伴隨著危險誘人的嗓音
看吧 你已看得目不轉睛
這是必須小心的浪漫
充滿甜蜜的愛情陷阱
突然讓你墜入愛河的地洞
這是固執堅持的浪漫
危險愛戀的你追我跑
我將會為你精心設下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap