安莉小姐
快去拿魔晶石
武器…武器的是…
就是這個
亞因•塞爾
亞因•弗爾雷帝
\ 死了 /
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
每天都有如置身於棺材
今晚又睡得像是灘爛泥
說穿了只是具行屍走肉
又怎能怪我想活得狡猾
以聰明之名行逃避之實
卑鄙也不失為一種樂趣
不這樣感覺活得好吃虧
那多討厭?
死靈魔術師在背後偷偷控制著我們
你何不也切斷那操縱傀儡的絲線呢
跳舞吧!
死了死了, 今天又死了
彷彿快被五馬分屍一般
全身上下都已變得乾枯
死了死了, 這次死定了
這下真的要蒙主寵召了
笑著面對這樣的今天吧
傷腦筋啊 這世界活起來真不輕鬆
既然如此 不如就這樣跳到天明吧
就算身體已經腐朽到無可救藥了
也不代表我連這顆心也爛透了吧
(第六話"女體化勇者")
殭屍昏過去了?
因為我用的不是威力強大的魔術
有什麼不對勁的地方嗎?
既然會昏過去就表示這不是屍術
妳們兩個, 小心不要被咬到了
- 托卡先生
- 托卡大人
萬一被咬到
就會像那些傢伙一樣變成怪物
尤娜大人怎麼了嗎
沒什麼
她好像只是穿著內衣到處亂晃
有點著涼罷了
放著不管確實是不太好
就算是這兩個人
要是得知尤娜變成怪物
也不曉得會做出什麼事
不管發生什麼事我都會保護妳的
那接下來該怎麼辦呢
就算要離開這個城鎮
從這裡到魔導車的距離也很遠
在抵達那裡前難保不會有人被咬到
我原本就打算留在這裡了
直到找出元凶, 解決問題為止
托卡大人竟然自己提起幹勁來了
簡直像真正的勇者大人一樣
那麼就出發前往鎮長的宅邸吧
那裡有倖存者
誰啊?
接下來到底會怎麼樣?
大家都會被咬, 變成怪物嗎?
先冷靜一點
(朵托•邦茲, 鎮長)
沒有什麼好擔心的
這棟宅邸的四周有堅固的圍牆
那些傢伙不可能入侵的
有入侵者
什麼
勇者席恩?
是勇者大人
勇者大人來拯救我們了
那些傢伙怎麼會在這啊
好不容易都逃到這裡了
那兩個是…
是我多心了嗎
那個女人…
那位大姊
看起來身體狀況好像很不好喔
她該不會是…
被咬了吧?
慎重起見還是確認一下比較好吧?
這傢伙只是感冒了
她沒有被咬, 用不著做檢查了
看你的反應
我說中了吧?
就算是勇者大人的同伴
也不能享有特別待遇吧?
如果不把被咬的傢伙殺掉
會讓大家置身於危險之中的
沒錯, 殺了她
保護我們是身為勇者的責任吧
放心吧
我會替你動手的
竟然這麼快就能復仇了
我的運氣還真好
亞因•格廉戴爾
你敢碰那傢伙一根寒毛試試
我一定會宰了你
- 托卡先生
- 托卡大人
難道說尤娜小姐真的…
勇者大人, 你不是來救我們的嗎?
吵死了
你們就算家人或朋友變成怪物
也能輕易接受然後痛下殺手嗎?
這種事我可辦不到
不管要和什麼人為敵
我都一定要守護尤娜
托卡先生
請你先冷靜, 把劍收起來
瑪格麗特, 難道連妳也…
不是的
但是你看看四周
托卡先生現在讓許多民眾身陷於危險之中了
你為什麼要隱瞞?
我們怎麼可能會捨棄尤娜大人呢
抱歉
我一個人亂了方寸
尤娜
住手啊
已經來不及了
誰快點去殺了那傢伙
托卡先生
妳們別靠近, 會被咬的
尤娜
拜託妳, 尤娜, 快清醒過來啊
只好試試了
亞因•哥德
停…停下來了
尤娜大人只是感冒了而已
沒錯吧?
什麼嘛, 嚇我一跳
這玩笑開過頭了吧, 勇者大人
這是怎麼回事, 安莉
為什麼能用屍術操控尤娜?
難道尤娜已經死…
不, 你們用這個看看尤娜大人的頭
唸"亞因•比迪艾爾"
亞因•比迪艾爾
這是我在王都獲得的
能看見魔力等級的魔晶石
正確來說
是能將不具實體的魔力或精神體可視化的東西
這是尤娜小姐的精神體和魔力之壁
還有…
纏繞在上面的東西是?
那是讓尤娜大人變了一個人的魔術
恐怕是抑制精神, 讓理性消失
進而讓她變得像怪物一樣吧
也就是說, 尤娜的精神還在
現在還活著的意思吧?
太好了
那為什麼屍術會有效呢?
恐怕是因為魔術使得精神弱化
導致肉體進入了接近死者的狀態吧
能順利成功真是太好了
原來妳也沒有把握啊!
既然這是魔術造成的
那只要奪走或破壞施術者的魔晶石
就能讓尤娜小姐復原了
真的嗎?
好, 那我們趕快去找施術者吧
請等一下
外面這麼黑
要到殭屍四處徘徊的鎮上走動太危險了
現在應該冷靜下來等天亮後再行動
妳有辦法控制尤娜到天亮嗎?
睡眠中確實無法使用遙控屍術
那麼
我就用附身屍術
附身在尤娜大人身上吧
附身在尤娜身上?
既然遙控屍術有用
附身屍術應該也可行
(安莉的精神體)
依我看敵人的魔術
(尤娜的精神體)
應該不會感應到我這個附身者的精神體才對
因為照常理來說是不可能存在兩個精神體的
安莉
讓我附身在尤娜身上吧
要是讓安莉附身的話
就沒辦法使用遙控屍術了吧
確實
如果不是這個身體
就無法使用其他屍術了
果然沒錯
既然遙控屍術對喪失神智的人有效
讓妳附身就不能算是個好辦法
可是, 憑托卡大人的魔力等級
是無法承受附身屍術的
既然這樣
只要用索瑪之液就行了
這怎麼行
不能使用那麼貴重的東西
妳明明是個公主怎麼這麼小氣啊
就算留到拯救完世界之後也不是辦法吧?
但是也可以讓我附身在尤娜小姐身上啊
萬一認識尤娜的人突然出現
妳有辦法好好假扮成她嗎?
換作是我就有辦法
因為我對尤娜無所不知
放心吧, 我完全沒有任何邪念
妳們就相信我吧
這是拯救尤娜最好的辦法
我知道了
就讓托卡大人附身吧
準備好了嗎?
附身屍術
還好嗎?
我很好, 沒有問題
不過好像得稍微適應一下
這樣一來尤娜的大腿就是我的了
托卡先生, 你在做什麼?
不是, 我是在看有沒有其他地方被咬到
不過目前都沒看到傷口就是了
原來是這樣啊
我還以為你是在對她毛手毛腳
瑪格麗特
我像是會在這種狀況下
做出那種差勁行為的人嗎?
我只是想守護尤娜而已
對…對不起
好危險啊!
我必須謹慎一點
要挑能寵愛大腿的機會下手
若無其事, 自然地…
接下來
睡覺前先去洗個澡好了
剛才在外面跑一跑流了不少汗
很好, 這招行得通
如果是這樣的話
這是在幹嘛?
尤娜小姐被托卡先生清洗身體
一定會感到很難為情的
我們兩個人一起幫忙洗吧
可惡! 把眼睛遮住怎麼看大腿啊!
妳不要緊吧?
是不是碰到傷口了?
我沒事
這是什麼感覺?
這就是女人的身體嗎?
不得了, 太不得了了!
是不是有點太用力了?
就是要這樣才能清洗掉髒污啊
這樣就無法享受尤娜的大腿了
妳們兩個別再洗了
請不要和我們客氣
流流汗會比較舒服一點喔
可惡, 完全無法專注在大腿上
那麼我們差不多該去睡覺了
鎮長為我們每個人各準備了一個房間
終於!
現在可以獨佔尤娜的大腿了
是誰啊, 都這個時候了
妳們怎麼來了?
為了以防萬一
我們覺得還是在同一個房間睡覺比較好
可是男女同床共寢不會太…
我不會介意和托卡大人睡的喔
那個…我也沒有問題
因為現在托卡先生在尤娜小姐體內
這是什麼狀況
對喔, 這反而是天大的好運啊
我可以同時享受
尤娜和瑪格麗特兩人的大腿了
(法洛姆流捕繩術"轉瞬縛")
這是身為公主應有的技能
為…為什麼
因為我也和你一樣想守護尤娜小姐
那是…
來了嗎
剛才那是什麼聲音?
圍牆被破壞了
快醒醒, 安莉
敵人襲擊過來了
還不快給我醒來
結果還是被入侵了啊
看來可以好好宣洩一下了
別殺了他們
聽說好像還有可能復原
原來如此
那是我的分身
碰到可是會觸電的喔
放心吧, 他應該是沒死啦
那麼
我們去看看鎮長充滿絕望的表情吧
聶根先生
我好睏喔, 托卡大人
少給我鬧彆扭了
看吧
因為妳拖拖拉拉的, 他們都跑進來了
這個數量
很難在不傷害到他們的情況下突破重圍
遙控屍術
可以靠屍術停止他們的行動
找到了
拜託你, 快救救我
要我們救你?
你不是說這棟宅邸很安全嗎?
還有另一個安全的地方
我替你們帶路
不好了, 是惡魔
得快去救他
去救他?
拜託你別開玩笑了, 聶根先生
這種事是勇者的工作
有人被襲擊了
這個距離會趕不上的
沒問題, 還來得及
那是發射冰塊的魔晶石
我記得妳說過威力並不強
沒錯, 所以我要用這個
這把"魔導弓"
能將任何魔術凝集成箭矢的形狀
亞因•弗爾雷帝
得救了
這裡真的有安全的地方嗎?
走這邊
你來了嗎, 冒牌勇者
別跟我說因為有那傢伙在所以很安全喔?
原來如此, 終於輪到我…
不, 和這個人沒關係
是那個房間
如何? 這個被鋼鐵圍繞的房間
連大砲都有嗎
沒錯
可以進行全方位的攻擊
看到了嗎?
你白痴啊, 這樣會透露我們的行蹤啦!
就算被發現也不會有問題
只要待在這房間裡
我們就能徹底放心了
你忘記圍牆剛才被破壞了嗎?
現在沒事的人就只剩我們了耶
這下完蛋了
這個鎮長真難搞
三天前
最初的報告中只有幾個人有異狀
但是, 我卻沒做出任何對策
一如往常地繼續生活
萬萬沒想到才過了幾天
事態就變得這麼嚴重
你不需要擔心
我們會讓一切恢復原狀的
妳是…難道說…
您是公主嗎?
這怎麼可能呢, 你認錯人了
您可能已經不記得我的長相了
但我曾在您小時候和您見過一次面
看那顆淚痣肯定不會錯的
(法洛姆流變裝術奧義"痣分身之術")
我這邊也有
不好意思, 看來是我認錯人了
畫的
是用畫的呢
那個是本人吧
話說回來, 惡魔竟然會襲擊城鎮
難道說, 讓鎮上的人們性情大變的魔術
也是惡魔施展的嗎?
從這個魔術的規模來看
這裡很有可能有上級惡魔潛伏
上級的啊
如果是王都戰鬥過的那種對手
就沒辦法貿然行動了
不對
安莉, 妳有帶里蘭特的魔晶石嗎?
亞因•托古拉斯
托卡先生, 都這種時候了你怎麼…
不是
我只是想找出惡魔的位置
不過難度很高啊
要是注入過多的魔力
就會連存在本身都變得看不見了
等一下
如果同時使用魔力視的話…
成功了
這樣就能掌握敵人的位置了
不愧是托卡大人
很明顯不是人類的有三隻
光芒最強的就是上級的嗎?
大略看起來, 惡魔共有三隻
這邊有我們四個人
那邊那兩個人, 鎮長
加起來一共七人嗎
怎麼沒把我算進去?
既然知道對手的位置了
只要發動奇襲應該就能搞定了吧
為什麼連我們也算進去?
不好意思, 我們可沒打算幫忙喔
對了, 你…
糟糕, 她果然還記得王都的事嗎
那次的事不是我的錯
那些都是里蘭特的命令
原來如此
你們是里蘭特的同伴嗎?
就是這麼回事
妳果然是公主吧
所以妳打算怎樣?
如果你們是王都發生的事件的幫凶
那這絕不是能夠饒恕的行為
但是現在情況緊急
我們急需能提供協助的人手
只要你們願意幫忙拯救這個城鎮
我現在在此保證
屆時我將以我的權限給予你們特赦
我…我覺得…
既然有機會將功贖罪
我們就應該幫忙
是是是, 我知道了
我們幫忙總行了吧
在下面
竟然從下方襲擊
它們怎麼知道這裡的
還不是因為你剛才亂發射大砲
勇者席恩…果然在這裡
解決他了
沒有問題
只要不是太特殊的攻擊都能夠再生
沒有效果?
為什麼會沒有效果?
它將觸碰到的東西引爆了嗎
糟糕
瑪格麗特!
(法洛姆流脫衣術"空蟬")
如果艾札克沒教我這招
我已經被打倒了
那個大叔在想什麼啊!?
不過謝啦!
可惡, 我們先到外面去吧
那是我的分身
先解決一隻
沒問題嗎
是
因為這點小事就覺得害羞
是沒有資格當公主的
落落大方成這樣
身為公主比較有問題吧!?
為了承受爆炸魔術的傷害
本體似乎也相當強韌呢
這裡就交給我吧
我要把它送去另一個世界
還什麼交給你, 它早就快不行了吧
起內鬨了嗎
不, 那是…
它哪裡快不行了
根本就活蹦亂跳吧?
它的樣子和剛才實在差太多了
難道說…
不會錯的
這和讓鎮上的人性情大變的是一樣的魔術
也就是說
那個上級惡魔是施術者?
安莉, 讓勇者之劍巨大化把它解決掉
我知道了
沒有反應耶?
妳在說什麼啊
只要想像巨大化後的模樣就行了吧?
我試過了, 但完全沒有反應
借我一下
先隨便舉起來
再想像巨大化後的模樣就好啦
看吧, 很簡單吧?
不愧是托卡大人
為什麼你能操縱聖劍?
妳問我為什麼?
我之前不都是這樣用的嗎?
但是, 托卡先生現在
人在尤娜小姐體內喔?
經妳這麼一說…
為什麼啊?
(下一回"新的勇者")
"真是的, 這次是特例喔?"
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
吶 就像棉花糖般柔軟
動人無比的香甜祕密
吶 你也想嚐上一口吧
就算隱瞞也是沒用的
來吧 再靠近一點
意外走光悄悄窺見桃色
伴隨著危險誘人的嗓音
看吧 你已看得目不轉睛
這是必須小心的浪漫
充滿甜蜜的愛情陷阱
突然讓你墜入愛河的地洞
這是固執堅持的浪漫
危險愛戀的你追我跑
我將會為你精心設下陷阱
Honey Trap
Honey Honey Honey Honey
Hi Honey Honey, Trap Trap
你沒事吧?
我沒事
你好像是從那個鎮漂流過來的
那裡的居民現在全都變成怪物了
原來如此
這樣的話我得想點辦法才行了
畢竟我可是勇者啊