翻译：zsirius 时间轴：投影 后期：T卡
活死人之…
1978年著名恐怖电影《活死人黎明》 乔治A.罗梅罗的「活死人」系列第二作 为现代僵尸电影的开山之作 2004年有重拍版
六道轮回 万法无常
哀苦悲愿 死而复生
回想起来 人们已经无数次重复过这艰难战斗了吧
欢迎来到罗梅罗与卡朋之镇 666号信箱
乔治.A.罗梅罗 《活死人黎明》的导演 现代僵尸电影之父
约翰卡朋特 恐怖电影大师 代表作有《怪形》 《妖魔大闹唐人街》等
666号信箱 出自2009年恐怖电影《肢体收藏家》副标 666在西方被视为恶魔的数字
这下可不妙了 Stocking
闭上嘴赶快钉
Fuck！ ×N
不管用
早就说过不管用的啦
这个艹蛋狗日－－的！
要说多少遍你才记得啊 是不是忘记带脑子了啊
闭嘴 婊子！
那帮家伙到底是什么啊
艹蛋恶灵僵尸啥的 从来没听说过啊
而且连天界武器都…？
WTF！
喂 是听说有来当「一日局长」的天使在 我们才逃到这警察局的啊
快点想想办法！
就是就是
没听到说武器不管用了吗？！
我可是被那帮家伙咬伤了啊
要是变成僵尸可怎么办
她们肯定是假货
说是天使却仅仅只有两人 这太可疑了
有道理有道理
你们说啥？！
你们在干什么？傻的吗？
那些僵尸会闯进来的
要跑哪去？你们是真是假这事还没说个明白呢
喂 你们快给我滚开
是哪个刚才摸我胸的？！
天使大人
那些家伙怕火
有了这个就能开出条直通停车场的道
去搬救兵来吧
停手！
Garter 你的痢疾止住了？
向这帮蠢货们说点什么吧
传说古时的巫毒教徒有能将恶灵转变为僵尸的秘法
由此秘法制成的僵尸不惧天使武器
但是不用慌 它们仍然有办法可以对付
那就是… 呃！要糟
好 要上了
喂 你们快住手
准备…好烫
快逃啊 宝贝
Fuck！这下可不妙
难得能来当当「一日局长」 而且有名的警察甜甜圈还没吃够呢！
脑子
破坏掉它们的脑子 这就是打倒它们的方法
虽说是僵尸 但本质还是恶灵吧
没可能仅用棍棒就能杀掉的
应该有什么圣水啊 银子弹啊 大蒜啊 这样更加优雅更加有型的杀法才对
干掉一只
这算啥？这算啥？
完完全全的普通僵尸嘛
好无聊！
哼 不管原本是人还是恶灵 都一样会变僵尸
不用问 你们天使也不例外
被围了个水泄不通了
这个建筑已经不行了
记得街对面有家枪械店
去取得武器在手 之后大概总会有办法的吧
好主意
Panty
OK
Go Go Go 冲 冲 冲
跟上 跟上
哎？等一下
这里不是成人玩具店吗？！
不 某种意义上也是武器嘛
你傻蛋吗？！
傻蛋啊傻蛋！
你是傻蛋国的傻蛋公主啊
说啥呢 你这恶心哥特女！
内讧还不赶快停下来 你们这两只母猪！
哈？！说到底还是你让我们来当这「一日局长」才搞成这样的
就是啊 大老远跑来这超乡下本身就是个错误
还不是你们说无论如何都想试一试 我才好心特意安排的么！
被区区「一日局长」冲昏了头才会落得这般下场喔 二位混混天使
真是一针见血呢 姐姐大人
Kneesocks 来准备下一波僵尸吧
好的 这就动手
完美的组合
在恶魔购物频道购入的「僵尸液」
加上Kneesocks想出的「将恶灵僵尸化」的点子
完美无缺！
像这么夸奖我 我可…
Kneesocks 脸蛋红通通的哟
各位 有什么东西过来了
哎 「近况可好？」
这字写得好烂
「僵尸们是由我们特制而成」
「请和它们一起狂欢至死吧」
「祝度过一个愉快的僵尸之夜」
「你们这些傻蛋」
看来是低能姐妹送来的
我要杀了那俩个！
借我
Fuck!艹蛋烂婊子
艹你妈！
哦液 艹你爸！
狂艹泥马！
没想到天使有这么强大啊
是真的 她们是真正的霹雳娇娃!
《Charlie's Angels》 中译名《霹雳娇娃》 上世纪七十年代的热门电视剧集 2000年出过电影版
忏悔吧
哟~~~~
李小龙…
接下来是反击战！
现在就爬上那座山 杀她们个鸡犬不留！
宝贝…
要上啰 小的们！
哦！
呃 好恶心
是你自己说要上的吧 快动手啦
要上你上
好 我去当诱饵
哎？你哪位？
就是我啊！从刚才起就一直在的吧！
从第19幕开始出场 还有台词的说！
这样啊…
仔细一看 你头上不是被僵尸咬着吗？
马上就要僵尸化了啊 果然是再适合不过的诱饵
已经对人世了无牵挂
好 交给你了
去吧去吧
但是我有一个条件
写下我的传记并将之出版
哈？
将我波澜万丈的人生流传于后世
听明白了 标题就起作
《永别了：内在深处 我灵魂之心苦旅的终程》
这是少许汇总提要
参考这个来写吧
话太长了吧
要去就干脆点啊
哎 不行的
我写不了书啊
只看看漫画就已经是极限了
而且这个只有区区三页…
一起上路吧 宝贝
我爱我的生命
我爱我的老…
晚了一步
失败了
失败了！失败了！
B方案！B方案！
B方案的「B」是什么？「逼紧」？
「兵分两路」啦 蠢货！
你们两个从后门去取See Through
然后再回来接应
OK
交给我们吧
来吧 来这边
活死人们 来尝尝这神威如岳吧！
终于可以喘口气了
真不想再回到那里去呢
不管那些家伙直接回家吧
说的是 我还想洗个澡呢
啊 你也在啊 烂狗
我艹！！ ×2
神父大人 僵尸源源不断啊
僵尸们 来尝尝老夫的厉害！
神父大人！
啊 笔记本
笔记本在…
怎么了啊 僵尸们
这个味道如何？
或者说更喜欢这个？
闹得可真欢啊 臭爆炸头
你还真是个没得救的抖S呢
成了成了 大功告成啦
Kneesocks你也快来看呀
过于兴奋对身体不好
无论何时都应该保持冷静清醒的…
你看哪
僵尸作战大成功！
姐…姐大人 姐姐大人！
可恶
终于连肉体也堕落了吗
这样倒也别有一番解放感呢
不坏
但是 应该可以变回去的吧
黎明来时大概就能恢复了
反正只是那两个低能儿的计划
比起这个 我好想马上吃到生肉甜点
生吃哦生吃
甚好
以你们为对手倒是不会感觉不带劲
可不要后悔啊 母猪们！
黎明来了也没变回来啊
头疼了
这以后怎么办啊
怎么都行啦
一只怒灵
NETA美国1957年黑白电影《十二怒汉》 该剧1997年曾重拍为彩色电影版本
审判日
以法之名 向犯罪者施以正义铁锤的惩罚
今夜此地 受审的乃是人尽皆知的美少女姐妹
其真身到底是误入现代的爱之守护天使？
抑或是覆盖假面的穷凶极恶堕天使？
接下来 让我们来介绍
今日的被告
Anarchy Panty ＆ Anarchy Stocking
第一次坐上被告席的感受如何？
像屎一样
在说你嘴臭啦 这个四眼秃瓢
Anarchy Panty！
谢谢大家！爱着你们哟！
原来如此原来如此
但是 来到这个大厅的可不全是你们的支持者喔
受够了Panty 受够了Stocking
接下来是等候已久的环节 让我来把这位将与被告一决高下的英雄介绍给大家
至今为止已将九十九名犯罪者送上死刑台 正义的帅哥检察官
从我们节目中诞生出的超级巨星
汤姆 克鲁斯
我现在非常悲伤
究其缘由
因为我所爱的友人 那位心地善良的恶灵已经永远离开我们身边
再见了 Husband先生
我向你起誓
这个阿汤哥的造型是电影《木兰花》中的造型
要让那对冷血极恶的堕天使姐妹接受恶灵的报应！
我要把你们的所作所为在今天公之于众 没错！
你们就是我送上死刑台的第一百名罪人 笨蛋笨蛋！
那么接下来 将此次的事件作一个简单的回顾
这次事件的受害者 Husband Petter先生
虽身为恶灵却有着开朗的性格
为邻里视为宠物般的存在而倍受宠爱
Husband先生是首位被承认为堕天城名誉市民的恶灵
并和同为宠物恶灵的夫人结婚
建立了一个幸福的家庭
但是！
在一周以前的11月27日 晚10时前后
与妻子Wife Petter夫人约好共进晚餐的Husband先生
在其约定的见面地点－－中央公园被杀害
纽约中央公园 园内的草莓地为1980年遇刺的披头士乐队主唱约翰·列侬的纪念地
这是起令人心痛的事件
那这到底怎么会变成我们的错了？
想必是有证据的吧
哼 那当然
现在 有请被告来选出将托付自身命运的辩护人！
一 世界上最老的辩护人
二 世界上最便宜的辩护人
三 世界上IQ最高的辩护人
怎么想都应该是三号吧
这里有什么陷阱？
这可是高规格的节目 绝无谎言
那就选三号
三号 真的确定为三号？
确定！ ×2
箱子打开！
啊？！猴子？！
让我来作介绍
这位Abrams君以高达65的IQ值力挫群猴 荣登世界上IQ最高的猴子之宝座！
呃？！但仍是只猴子啊？！
等下 等下 等下
Abrams君乃是合格通过了司法考试的正规辩护人哟
但仍是只猴子吧？！要怎么进行辩护啊？
不用担心 我能正常地说话
哎？！
我头上的这台机器可以将我的思考转化为人类的语言
那么 就开始正式审判吧
有请 神圣不可侵犯的审判长！
接下来 Husband Petter氏杀害事件的公开审理 开庭！
请允许我向Panty小姐和Stocking小姐提几个问题
案发的27日晚9时55分前后 你们二位身在何处？做了些什么？
天知道
不记得
那么请看这个
这是张因你们超速而由电子眼拍摄的照片
啊 这个我有印象
「Bobson's」的季节限定款冰淇淋
在推出首日就去吃了 超美味的
没错！
那正是事件发生的同一天 11月27日
记录时间为事件发生五分钟前
而记录点距杀害现场亦是五分钟车程
这难道只是个偶然吗？
当然是个偶然
偶然？！
难以置信！
那么 Panty小姐
你在城市里看到…作乱的…恶灵的话会怎么办？
当然是击杀
击？！杀？！
对什么都没做的恶灵只是看到就要击？！杀？！
哈？
那一天 Husband先生只是因为刚巧被她们看到而又刚巧身为恶灵
难不成就击而杀之－－击而杀之－－击而杀之吗？？？
倒是不记得有杀过这只啊
那么
你们两人记得至今为止处刑过的恶灵的名字吗？
名…名字？
恶灵的名字啥的怎么可能知道啊
原来如此
那杀害Husband先生一事未留在你们二位的记忆之中也是不足为奇了
审判长！
我在此呈上被告平时即持有的武器作为证据
就是这个吧
那个是从哪弄到的？！
那件乍看之下毫无异状的内衣
由被告持有后即会摇身一变而成为杀伤恶灵的凶器
咦？咦？
真的吗？
凶案现场附近有多位证人作出证言 指出在犯案时间段内曾听到了枪声
而被告Panty小姐的对恶灵用武器正是枪
百闻不如一见
就请实地演示一番吧
啥？现在？
好麻烦…
各位也很想看的吧？
\液/
就快点给他们看一遍得了
没办法
迷途于~天地缝隙之~羔羊~
孕育滋生出~邪恶之精灵~~
停下！你意欲何为？！
决不容许你污辱神圣的法庭！
还不是你们说要看的啊
拘束！
切 死脑筋的老头 拽什么拽
这个束缚也不够紧嘛
香蕉 香蕉
趁着气氛渐渐火热之际
开始今天的高潮节目吧 检察方的证人陈述！
这最后一位证人 正是突然间被夺走了至爱之人
但即便深陷悲伤的泥淖却仍毅然来到这里的这一位
请允许我介绍 Husband先生的妻子
Wife Petter夫人
都是我的错
要是那天我没有迟到的话
夫人 有没有想对身在天国的丈夫说的话？
亲爱的！你快回来！
香蕉 香蕉 香蕉
那么 让我们进入判决时间！
香蕉
各位现场观众！
还有电视机前的各位！
审判将由大家全员进行！
请用手上的按钮来选择有罪或无罪
有罪的数量越多 电椅的电压也就越高
准备好 按下按钮吧！
有了！
死刑确定！
哎－－？！
快－－感!
切 电流还太小吗？
哦呵呵呵 再电再电
姐姐大人 再继续通下去的话保险丝会断的 而且你的声音…
你可没法说别人 都满脸红通通的了哦
啊 我真是失态了
欧~这个~相当爽
我要吃香蕉
啊 猴子电成焦炭死翘翘了
换人啊换人
下一个猴子辩护人 Please！
异议！！
审判长 检察方的陈辩内有矛盾！
指的是什么？
Panty小姐 你用枪射中恶灵之后 恶灵会出现什么效果？
会爆炸
炸得粉碎
但－是！ 各位请看Husband先生的遗体
这若是天使的攻击 那遗体就应爆炸四散而什么都不剩下才是！
这么一说的确如此
那犯人究竟是谁？
犯人就是…
你！！
遗体的伤口上有巨大的兽类齿痕
恐怕和Wife夫人的齿形将相当吻合
审判长 请判决！
有…有异议！
驳回！
为什么变成我了？！
各位观众！请判决！
没错！就是我把那家伙给咬死的！
因为那家伙明明是个恶灵 却对人类粘粘搭搭粘粘搭搭！
那种胆小鬼 被咬死根本是活该！
为我自身安全起见才勉强配合那个蠢蛋和人类往来 但我受够了！
那家伙真多嘴
然后真正的幕后黑手是你们二位吧
啊 是你们
啧 既然露馅了也没办法
这个完全解析了你们的行动模式 精心布局设下的冤罪计划明明极其完美
没想到竟然会被猴子所破
一闪而过的猴影酷似初代高达中的玛姬路达中尉
不 这计划也相当幼稚才对吧
没兴趣继续看猴戏了
那就回去吧 Kneesocks
是 姐姐大人
先走一步－－
她们到底想要干什么？
天知道
你们两个还在这发什么呆啊
快拿那个恶灵想想办法
不是严禁不要脸的行为么
不要脸也好淫乱也好 什么都随便你们了！
快把那凶暴的恶灵收拾掉
把内裤脱下来吧！
神的许可发下来了
那就来场华丽的吧
会乘着电波发射出去哟
不知会不会被剪掉呢
只 管 干！
化为粉尘~重归天地之间吧~
忏悔吧~~
卡朋特！
约翰卡朋特 恐怖电影大师 代表作有《怪形》《妖魔大闹唐人街》等－－ 喂这个不是A-Part里招牌那里的NETA么？
唔咳 各位观众！感谢你们一直观看到最后！
果然真理还是站在我们这一边的吧~
正义最终必胜
香蕉果然好吃
Heaven, please sing for me a song of life.
Heaven, take me into your skies.
There's no place here for me to hide my cries, night and day, I'm missing you
Oooh
We're so close, so close
And it's you that I believe in,
(I
believe
in)
AAA
So close
But far away, so far I can't touch
I'll hold on
'Cuz it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up,
Caress me with your sweet lullaby.