翻译：zsirius 时间轴：投影 tzwcard 后期：tzwcard
蜜蜂的喧闹
标题NETA自日本电影《追悼のざわめき/噪音之安魂曲》
深处爱与欲望的漩涡中之城市 堕天城
每天都要和艹蛋的学校生活战斗的学生们
唯有此时可以稍事放松 来快乐一下吧
来来 捧上爆米花和可乐 聚到电视机前来吧
早上好 天使们
看来我们的英雄们是越来越中意从房顶上掉下来的出场秀了啊
就是你这臭神父丢下来的吧
真是的 这么一大早就把我们叫来
要没有个相当程度的大事件可不行喔
那当然 我以神的名义起誓
那么 诸位
现在又是一个严重的事态
啥？ 又有屎山恶灵袭击么？
的确你们的臭嘴也是一大难题
但是这次的紧急情况并不是那个
这一位是堕天城学园的校长 也就是这一次的委托人
还真是个一脸死相的老头啊
最…最近我校不断有学生失踪事件发生
虽然也找了警察 但他们完全找不到头绪的样子
所以 就怀疑是不是恶灵干的好事吧
这一定是恶魔所为不会错
天使大人们 请无论如何救救我的学园吧
行行 反正我们也没有拒绝权呗
正是如此 去吧 天使们
现在我正式给你们下达潜入这被诅咒的学园暗中调查的任务
千万记住 万事都别给我太招摇了
那个是啥
Panty的衣服完全就是真希波的翻版 只不过胸口的牌子上变成了P(anty) 这是在吐槽"潜入"么
贵族
女神
全错了 是天使哦
Panty 你真的懂「潜入」这个词的意思么
围观群众的衣服上分别有"A""K""B""48"以及大红莲团团标等物
真是的 学校这种东西不管是天界还是地上都没什么大区别呢
你在天界时上学明明整天溜号吧 还真敢说
也就是说 像我这样的大人物
学校这玩艺就像地摊货内裤一样不屑一顾的啦
原来如此啊
那就干脆俐落地完事吧
喂 Stocking
马上就发现了一个可疑的家伙
声优NETA Brief的CV是吉野裕行 Panty的CV小笠原亚里沙 正好是高达OO的哈雷和玛丽 所以说Brief和Panty是官配么233
可疑到家了
啧 小P孩
好…好漂漂
啊 这是啥
咿呀 是蜂窝怪人耶 好恶心
就把这小子当成蜂窝恶灵给抓回去吧
救救我
啊啦 Brief
声优neta Barby女王的CV和MF的女王雪露一样都是远藤绫
配合后面的飞弹弹幕喜感无限
居然把我交给你的蜜蜂们的窝罩在头上
还打算往哪跑呢
是女王！Barby！
万分抱歉！
但但但这不是我的错
嘿 怎么给脱下来了嘛
然后这帮家伙 是啥
你们两个挺面生呢
虽然不知道是转学生还是什么
在我的学园里如此放肆可真是不知死活哩
你的？
是那个豆丁校长的吧
那是名义上的
实际上 这是我「女王Barby」的学园才对
懂不？
女王万岁！万岁！万岁！
哈哈哈 这并不可笑嘛
这顶着个过时人偶一样的名字的女人就随她去吧 Stocking
Barby的名字是在NETA芭比娃娃 后面她的LOGO上的字样也是barbydolls
同感 赶在甜点时间之前快快把活干完好回家吧
NT音效 顺便右边群众的衣服上公然出现了AKB48
竟敢侮辱本女王 后果很严重！
完全不算一回事哟
这种实验交给我Panty大人就是小菜一碟啦
Go！ Go！ 堕天！
来 跟着我做
卡米那 比拉鲁等天元众表示围观 顺便群众队伍最后有飞天小女警原版友情客串
自从Panty&Stocking出现之后 Barby该说是被掩盖过去了呢
不如说是完全没有存在感了
当—当然 过气的女王啥的 只能扔垃圾桶里呗
同志们啊 就尽我们的力量来为新任女王
Panty&Stocking时代的到来而加油如何
你说谁是「过气的女王」啊？！
听好了 你们
身为学生可绝对不能H喔
黑板上很内涵 这个说太细不好....
做了就会死的 当然是不管用哪个体位
呐呐 Stocking 你瞧这个
传教士式？
不行！
我的手办可爱吧
骑乘式？
不行！
Panty 你倒是意外地很享受这学校生活嘛
后入式呢？
更加不行！
很好 我现在会发下套套的样品 每个人按顺序传看一遍
还好喽
这是啥 口香糖？
什什—什么？！
你太逊了啦
啊 这不是死宅么
不不不…不好了 我的同伴被被被…绑架了！
这个是
飞天小女警再次客串
是恶灵！毫无疑问是恶灵干的啊！
我说啊 死宅 你怎么知道啊
别看我这样 可也是个灵异现象迷哦
而且这台恶灵探知器也在报警报个不停
Brief的装束就是Ghostbusters队员的队服
恶灵探知器？
没烂用 完全找不到
真是的 居然信了死宅的我们才是笨蛋呢
奇怪啊
拿出点志气来
怎怎怎…怎么回事啊
打起精神不也挺能干的嘛
咦？在那边的不是眼下人气见涨的胡闹姐妹吗？
又是你啊
现在正忙着呢
你们要找的东西找到了没有啊？
所以说啊 现在没功夫和你缠啦
哎
但是看到我的这般身姿之后还能这么说吗？
哇 真—真正的恶灵
喂 Stocking 这家伙莫非…
对 是豆丁校长所说的那个恶灵准没错
垃圾一样的脑子看来还不明白自己身处何境呢
真是个喋喋不休的长舌恶灵啊
这边也有一堆麻烦事要办呢
那么 大闹一场吧
干掉她们
条件反射…
啊 是梦吗？
死宅 传球
这是啥？
别想逃喔
发生了什么？这是哪里？
原来如此 用虫子给这帮家伙全都洗脑了吧
既然知道了这点
除虫开始
一只都别想跑掉
对付你们只要这个就足够了！
上！孩子们！
这里的弹幕明显在neta"板野马戏团" 也称"板野魔术"
嗨 伙计们 各就各位！
新女王万岁！
Panty！
臭恶灵
我来送你上西天 可要哭得好听点哟
啧 才八个天堂币？
因为是「蜂」嘛
日文中「蜂」与「八」同音
好—好厉害啊 Panty
没没没想到你们竟是职职职职业的恶灵猎人
我都不知道该怎么向别的灵异迷炫耀好了
喔 一群好男人
从哪一个开始尝起呢
不知为何我有种讨厌的预感
SEX时间到～～
唉唉
额滴神啊 请宽恕额们！
好强 好好哟
像这样还是第一次呀～～
性与堕天城
标题NETA自电影Sex and the City/欲望都市
哪有恶灵啊
你刚撞飞的那个就是
Panty ＆ Stocking 激情出演
性与堕天城
今冬上映
感谢！Panty和Stocking！
你去当偶像？！ 完全是疯掉了吧
只是脑子的构造和你稍有不同而已
Fuck You！ Bitch！
『性与堕天城』公映前引发热议
很好 Panty
你就像热辣的
又热辣 又性感
一只雌豹！
好 OK了
今天也棒极了 Panty
这还要继续几次啊 我的购物呢
计划排在下周
接下来还有三档广告摄影 还有『堕天Days』的采访
然后是上流社交晚宴
Panty～～
下次来个面向少年少女的设计如何呢
精彩！好主意
马上排进日程 就在周二安排个商谈
那个Fanny Thunder的生日宴会
黑衣人手上的ipud G社你敢NETA少点么
就以Panty的名义送一辆Aston Martin车啥过去好了
出个CD吧 CD
标题就以『Panty’s Pearly Pink Pack』的感觉来吧
Panty的珍珠粉红包 首字母连起来是4个P 也就是4P
OK！
就请Billy Morrison来制作吧
Billy Morrison 英国吉他手、歌手及演员
毫无疑问会轰动流行！
『Anarchy Panty』世界闻名
著名天使的大额捐赠
天使降临 买光一切
小菜一碟嘛
青少年品牌『甜蜜粉色之爱』大热卖
纯真浪漫又少少有点天然呆的少女
与绯闻流言完全绝缘
现在正在世界范围内从婴儿到老者全面受宠中
大家全都被摆了一道呢
这布丁绝赞！
真是的 好慢啊
嗨 Panty 最近怎样
嗨 Stocking
对了对了 我看了哦 你那个广告
Do！Do！Donuts！喜欢喜欢 Donuts！Stocking Donuts！
哈哈哈 不愧是Stocking哇
闭上你的鸟嘴！
在那之后你不是啥都没干嘛
失业了吗？
和某个无节操不同 我的主义是不贱卖自己
到电影公映为止都绝不卖肉
到最后都悠悠然保持酷酷的形象
哎 再慢吞吞的下去 连猴子都不理你了哟
你才是 可别闹出丑闻把电影给搅黄了
谢谢大家今晚的到来
我比什么都更期待着这一天呢
我们能迎来今天都是可爱的粉丝们的功劳
你们是最棒的！
影视界的教父——David Shyamalan打破二十四年的沉默制作而成的巨作
疑指印度藉好莱坞导演 M.Night Shyamalan 代表作『第六感』
『性与堕天城』
你的粉丝看上去好逊哟
这是Panty小姐的出道电影…
那是你的错觉
给我等下 小子
在说什么梦话呢 这个犭[X]猡
我的出道作早就有了啦
这个只是第二作
哎？
COME ON  傻狗
我也没听说过啊
咦？是这样吗？
罢了
在那[X]地笑你个头啊 你这犭[X]猡
你调查得不够啦
不行哟
现在下面是真空
那还真巧
我这下面也是什么都没穿哦
好耶 再来 小子 再来！
Fuck me Baby！
我在城里四处闲逛的时候 他上来问我要不要演个电影…
喂 这个是色情片吧
真刀真枪啊
关掉！快关掉！
真棒啊
就是这个 就是这个 就是这
他还赞我是百年一遇的逸才
什么奥斯卡、嘎纳、柏林全都是小菜一碟滴啦
可是为什么都没人知道啊
呐 你觉得是为啥啊
喂！ WTF！
别途中给关掉啊
Panty！Panty！
把你那长满金毛的脑袋清醒一下好好听我说
你那个所谓的出道作啊
是个色情录像啊！
哎？！
说真的？
拜托你啊 Panty
那家伙说是电影 却只是个录像吗？
难怪谁都不知道了
卧槽！
才不是那个问题！问题是——
你想说我的演技有问题吗？
不 那个可是棒极了
——才不是！
那到底是哪出了问题啊
他是说你那被[X]液泡烂了的脑子就是最大的问题
拜你那狗屎烂色情录像所赐 我们的电影百分之百会成大毒药啦
这还不算 你至今的玫瑰色上流人生活也会就此谢幕的
Panty！
啥？说真的？
我的上流人生活
完蛋鸟？！
没～可～能
全都白费了
全是你的错
啊对了 我明白了
瞧 这就万事OK
漂亮的湮灭证据
皆大欢喜 皆大欢喜
你这个脑残女！
你搞清楚啊 只要有一部原片存在过
DVD也好 BD也好 想复制多少份都是可能的！
啊 真是的
你这脑袋瓜真是个宝啊！
这里面到底装了些什么？
喂 不会是猴子在里面吐了一脑袋吧？
你干吗？落井下石吗？
你才是条被吐了一身的哥特母狗哩！
这种时候就轮到这里的一帮人出场 把所有的麻烦事都全盘处理个干净利落啦
注意Panty手上的字母 G是指座舱Gondola
R是指摩天轮RollerCoaster
G社我服了.....
哼 可别小看了我的Panty运作团队……
逃跑起来也是干净利落啊 笨蛋的身边只会聚集笨蛋
这是你当然的下场
你穷途末路了
呐 Stocking
现在我能依靠的也就你一个了啦
Stocking～
果然还是你最棒
靠得住的只有可爱的妹妹啦
这只是为了电影 你可别会错意
那？该怎么办？
我调查了一下 从你那小电影的出售商处拿到了清单
就按着上面写的挨个灭口吧
OK Sis！
A-Anarchy Panty！
我好感动！
那个在『热喉狂流』中的潘提·深喉竟然是那个真正的Panty…
你要是敢对别人透露个一星半点的话
我就会说全都是你干的喔
搞懂了吗 啊？
你没有复制吧？
搞定 去下一个！
听好了 你们两个
你撒谎 你撒谎
绝对不许挑食 挑食了就会死掉
拜～祝你有个愉快的夜晚
你小子在小看人吗？
只有两美元算是怎么回事？！两美元打发要饭的吗？！
工作中来一杯真棒
白宫....
然后 下一个是Giza ？
Giza 吉萨金字塔群 包含了胡夫金字塔（Khufu） 海夫拉金字塔(Khafra)和门卡乌拉金字塔(Menkaura)的金字塔群
那家伙在哪呢？
埃及
冲田的睡眠眼罩其实很畅销 天朝很多地方都有卖
我在某大学小卖部里4块钱买过一个
操！居然藏在这地方！
找到了找到了！
找到了哦 Panty！
Oh YE～S～～
快点吃啦
搞定一个
这也有
找到
这家伙有五份拷贝啊
呃 这混球藏的是什么地方啊
这一份上面还有些白白的粘粘的东西
好 好
最后一份在哪？
你搞没搞错？！
NETA电影 2001太空漫游
好像是混进了这家伙的学习资料库
罢 总之这样一来就全搞定了
不过还是留一份纪念为好吧
难得的出道作呢
也好 我来为你保管吧
偶尔也一起来回味吧
我们能迎来今天都是可爱的可爱的粉丝们的功劳
你们真的是真的是最棒的！
这一作是Panty小姐的出道作
对对 没错
这是我货真价实的出道作
同样地 对Stocking小姐也是出道作吧
嗯 姐妹一起出演真是像做梦一……
那个啊 最初根本就没想到会结成一组呢
如你所见 这孩子怎么看怎么阴气沉沉吧
那个「哥特风」啥的？
所以就想着是不是和作品的风格的不合拍啊啥的
和导演及制作人商量之后
就变成主演只有我一个人啦
这样大家也看得更高兴吧
顺便一提 Stocking的出场镜头全部都由实力强劲的CG制作组负责
完美地擦成我的单人秀啦 绝对不留痕迹哟
这可是全新的看点 大家敬请期待
我是最棒的
你这顽皮boy
讨厌啦 全湿了
液！！！
我是Anarchy Panty
全世界的好男人 都是我的
P-Panty！
丢了～
Heaven, please sing for me a song of life.
Heaven, take me into your skies.
There's no place here for me to hide my cries, night and day, I'm missing you
Oooh
We're so close, so close
And it's you that I believe in,
(I
believe
in)
AAA
So close
But far away, so far I can't touch
I'll hold on
'Cuz it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up,
Caress me with your sweet lullaby.