本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
今日は何して遊ぶ
中翻:牧尔伯特少佐 自动翻译人偶毛线 中校:愛を知らない雪梨 日听:鹤旋 日校:灯 cz 时轴:艾德曼银制锅 后期:冰喵 压制:军区司令cz
わかんない
おままごとは飽きちゃったしね
ね～
まだお母さんのお客さん帰らないのかな
早く帰っちゃえばいいのに
ね
なあに あれ
お人形が歩いてきたたの
すごく大きなお人形が
何だか それは よくないもののような気がしたの
知らない言葉を　覚えてゆくたび
おもかげのなか　手を伸ばすの
だけど一人では　分からない言葉も
あるのかもしれない
さよならは　苦くて
アイシテルは　遠いにおいがした
例えようのない　この思いは
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
わたし　なんで　泣いてるんだろう
心になんて　答えたらいい？
言葉はいつでも　語るでもなくて
そこにあるばかり　つのるばかり
わたしは　あなたに　会いたくなる
お母さん お母さん
あッ お嬢様
そうは言うけどね
大事なことだよ
ええ でも…
お母さん
アン 部屋に入る時はノックしてって言ってるでしょ
それと ご挨拶
いらっしゃいませ
失礼します お母様
まあ
よろしい それで なあに？
また不思議な虫でも見つけたの
でもお母様には見せないでね
虫じゃないよ お人形が歩いてきたの
お人形？
奥様
ご到着されました
ああ お人形 そういえば今日だったわね
居間にお通しして
かしこまりました
ちょっと
申し訳ありませんけど 続きはまた
またって？この屋敷どうするの
あの子一人で住むには…
だから私たちが…
今日のところは お引き取りください
ちょっと…
アン
いい子にしててね
お待たせして ごめんなさい 遠いところ来てくれてありがとう
問題ありません
しゃべった
お客様がお望みなら
どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
やっぱりお人形
アン
ごめんなさい
いえ
ヴァイオレット·エヴァーガーデンです
さあ 今 お茶が入りますから かけていらして
お口に合うといいけれど どうぞ
頂戴します
飲んだ
飲んだ紅茶どうなるの
アン
いずれ体から排出され 大地に返りますが
アン 失礼ですよ
始めますか
私の貸出期間は7日間と承っております
そうね すぐ始めたいわ
かしこまりました 作業はどちらでなさいますか
それじゃあ 明るいサンルームのほうでお願いしょうかしら
何するの
お手紙を書くのを手伝ってもらうのよ
お手紙なら私が書いてあげるのに
アンにはまだ難しい言葉は無理でしょ
無理じゃない
それにヴァイオレットさんはお手紙を書くのがとても上手で有名な方なの
誰に書くの
そうね とっても遠くにいる人よ
遠く？
そう
大事なお手紙なの サンルームに入ってきてはダメよ
それじゃヴァイオレットさん
かしこまりました
こちらが持参したタイプライターになります
それで大丈夫よ
かしこまりました
やっぱりよくないものだったわ
すごい やっぱりお人形だわ
奥様
お母さん 大丈夫
大丈夫よ すぐよくなるから
ホントに
そうだ 私 子守歌 歌ってあげる
ありがとう でもお母様は大人だから大丈夫
じゃあ 一緒に寝てもいい
もうお昼寝は卒業したでしょ
今日はいいの
それよりアン お客様のお相手をしてさしあげて
お客様は嫌い
私からお母さんを奪うんだもの
ごめんね アン
でもお願い 7日間だけよ
お母さんを困らせないで
お母様は少しお休みになるんですって
さようですか
ちょっと眠いだけですって
その間
私があなたの相手をしてあげる
お客様は嫌いだけど
あなたはお人形だから
何をするのですか
そうね お話しするとか何かして遊ぶとか
それは私の担当外の作業です
ですが 少しの間でしたら
じゃあ お人形遊びするから
はい
お人形がお人形で遊ぶなんて面白いでしょ
これで何をすれば
お話ししたりお世話したりするに決まってるじゃない
まず挨拶してみなさいよ
こんにちは
あら こんにちは
今のはお人形が言ったの
なるほど 理解しました
そっか あなたお人形だから
遊ばれたことはあっても遊んだことないのね
いえ 私は…
私が教えてあげるわ
それじゃあ 次はおままごとしましょう
お庭にテーブルもあるのよ
あの お部屋の用意ができましたので ご案内いたします
はい
それでは お嬢様
2階のお部屋になります
何話してるのかな
エリス
私が持ってくわ
いけません これはわたくしのお仕事ですから
取らないでくださいまし
もう
人生ってどうしてこうなのかしら
はい
私 アンよ
どうぞ お入りください
どうかなされましたか
何してるの
手を調整していたのです
調整
はい ちゃんと動くように
じゃあ明日もお手紙書くの
はい
その次の日も
7日だから その次の日も 次の日も
はい
誰に書いてるの？
それは申し上げられません
どうしてよ
守秘義務があるのです
しゅひ…
難しい言葉ばかり使わないで
申し訳ありません
お父様じゃないわよね
だってお父様はもういないもの
大きな戦争があったでしょ
そこで立派な戦死を遂げられたの
ねえ 誰にお手紙書いてるの
お嬢様 何かご用があっていらしたのでは
何かって…
エリスは帰っちゃったし お母さんはもうお休みになってるし
それではお嬢様 もうお休みになられては
どうして
夜更かしは女性にとって大敵です
カトレアさんがそう言っておられました
誰
当社の別のドールです
別の？
はい
他にもエリカさんとアイリスさんというドールが
すごいそんなに動くお人形がいるの
はい
お嬢様
分かったわ 寝るもん
あなたも寝ないとお母さんに怒られるんだから
それに夜更かしすると いけないよオバケが出るんだからね
おやすみなさいませ お嬢様
おやすみ
変なお人形
そしてその泥棒は 「わあ」と叫んで
ビックリして逃げていったのです
あなたなかなか本を読むの上手じゃない
ヴァイオレット
パンはパンでも すごく硬くて食べられないパンってな~んだ
スープに入れれば軟らかくなります
ヴァイオレット ヴァイオレット
お母さんが来るまでなぞなぞして 一緒に踊って おままごとして 虫をつかまえて
お嬢様 優先順位を教えてください
ヴァイオレットご本読んで
ヴァイオレット ヴァイオレット
いかがでしょうか
ええ とってもいいわ
ではこの印象で
ありがとう
アン
ち 違うの ヴァ ヴァイオレットにリポンをつけてもらおうと思ったの
分かったわ でもあとでね
奥様 少しだけ体憩を頂いてもよろしいでしょうか
お嬢様は 今がよろしいのでしょう
できましたよ お嬢様
本当はヴァイオレットにリボンをつけてほしいんじゃないの
はい
本当はお母さんにしてほしいの
一緒にご本読むのも なぞなぞも おままごとも
虫はお母さん苦手だけど
お母さんと私の時間を取らないでヴァイオレット
あと数日です
じゃあ手紙を書いている時 私もそばにいていいって言って
近くにいたいの
そばにいて手をギュッテて握るだけよ
お願い
申し訳ありません 承りかねます
どうして
すみません お嬢様
そろそろ戻らなくてはいけません
今日中にいけそうかしら
はい この調子であれば
奥様 お願いします
奥様
大丈夫よ
しかし
お願い 続けて
もうやめて
お嬢様
お母さん もうやめて
アン 大丈夫だから 向こうへ行っててちょうだい
どうして どうして手紙を書くの
誰に書くの お父さんはもういないのに
大事な手紙なの
私が知らない誰かの手紙何でしょ
お見舞いも来ない誰かよ
お母さんのことを本当に心配している人なんていないのに
私より大事な手紙なの
アンより大事なものなんてないわ
お母さんはウソばっかり
ウソじゃないわ
だってお母さんちっともよくならないじゃない
すぐに元気になるって言ったくせに
そうよ
私知ってる お母さんは
お母さんがいなくなったら 私1人よ
私はいつまでお母さんと一緒にいられるの
これからずっと1人になるなら 手紙なんて書くかないで
今私と一緒にいて
私といてよ お母さん
お母さん
お嬢様
お嬢様の時間を 私が消費していることには意味があります
どうかお母様に対してお怒りにならないでください
だって だって…
お嬢様がおつらいのは当たり前です
その小さな体で すでにお母様のご病気を受け止めていらっしゃる
あなたはとても立派です
立派じゃない
立派じゃない…
私…
お母さんを泣かせちゃった
いいえ お嬢様はお優しい方です
違う…
いいえ
違う
違う 違う
私がイヤな子だから お母さんが病気になって
関係ありません
違う 違う 違う
誰にもどうにもならないことなのです
違う
私の腕があなたの腕のように
柔らかい肌にはならないのと同じくらい
どうしよもないことなのです
お母さん…お母さん…
どうして手紙を書くの
人には届けたい想いがあるのです
そんなの 届かなくていい
届かなくていい手紙なんて ないのですよ お嬢様
そして 私を抱きしめてくれたお人形が手紙を書き終えて
さよならする日が来た
ヴァイオレット
お嬢様
あれ
あったかい
もしかして…
それじゃ飲んだ紅茶は
ですから いずれ体内から排出され 大地に返ります
それはお人形じゃなかったの
それからよくないものでもなかったわ
とっても優しくて
私あの人が書いた手紙読んでみたかったな
一体誰への手紙だったんだろう
アン
さあ お茶にしましょう
お母さんお人形遊びをしましょう
ええ
それから ご本読んでおままごとして
まあまあ
アン
私のアン
アン 8歳の誕生日おめでとう
悲しいことがたくさんあるかもしれない
頑張ることが多くてくじけているかも
でも負けないで
寂しくて泣いてしまうこともあるかもしれないけど
忘れないで
お母さんはいつもアンのこと愛してるわ
アン 10歳の誕生日おめでとう
背も伸びて ずいぶん大きくなったんでしょうね
でもまだ本を読むのと 踊ることは好きでしょう
なぞなぞと虫取りは卒業したかしら
18歳の誕生日おめでとう
もう立派なレディーね
好きな人ができたかしら
恋の相談には乗れないけど
あなたが選ぶ人ならきっと とてもステキな人よ
誕生日おめでとう アン
20年も生きたのね すごいわ
大人になっても たまには弱音を吐いてもいいのよ
あなたが不安になっても 私がいるわ
アン
ずっと
見守ってるわ
お疲れさま
すごい量
今後50年にわたって アン·マグノリアに届ける手紙です
50通も書いたの
久しぶりの出張代筆だったのに大丈夫だった
問題ありません
でも ステキね
これから毎年届くのが楽しみね
はい ですが…
届く頃には お母様は…
まだ あんなに小さい
寂しがり屋で…
お母様が大好きなお嬢様を残して
あのお屋敷に1人残されて…
私…
私お屋敷ではずっと泣くのを我慢していました
でもヴァイオレット
届くのよ あなたの書いた手紙が
それに 遠く離れていても
あなたの声がみちしるべ
一羽の鳥が　鳴いている
名前のない空に　わたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へ行こう
晴れの日も雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ