本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
おい　起きろ
中翻:牧尔伯特少佐 自动翻译人偶毛线 中校:愛を知らない雪梨 日听:犬 日校:大布鹿 时轴:艾德曼银制锅 后期:冰喵 压制:军区司令cz
北東戦域で拾った
名前はつけてない　「お前」で呼んでた
おい　挨拶しろよ
乱暴はよせ　こんな子供に
ギル　そいつは子供じゃない
そいつは武器だ
武器？
ただの戦う道具だ
分かった　この子は引き取る
そうか　受け取ってくれてよかったよ
陸軍にはもう　話はつけてある
知らない言葉を　覚えてゆくたび
おもかげのなか　手を伸ばすの
だけど一人では　分からない言葉も
あるのかもしれない
さよならは　苦くて
アイシテルは　遠いにおいがした
例えようのない　この思いは
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
わたし　なんで　泣いてるんだろう
心になんて　答えたらいい？
言葉はいつでも　語るでもなくて
そこにあるばかり　つのるばかり
わたしは　あなたに　会いたくなる
ディートフリート・ブーゲンビリア大佐にお会いしたいのです
だから　大佐は面会できないと
急ぎ確認したいことがあるのです
しつこいぞ
何事だ
大佐　申し訳ございません
あの女が　しつこく大佐を出せと
お前は下がれ
死にたくなかったらな
ここで何をしている？
大佐
やはり　武器は武器だな
少佐が　ギルベルト少佐が
未帰還だというのは事実でしょうか
知らなかったのか
ギルベルトは　もう…
ウソです　ウソです 少佐はご無事です
何だ　その顔は
あいつにとってただの道具だった貴様が
感情のないただの道具の貴様が
悲しいはずはないだろ
どうしてしゃべっちゃったのよ
いや　今の彼女なら受け止められるはずだ
バカ
あなた　いっつも見極めが甘すぎるのよ
相変わらず女心が分かってないし
とにかく　さっさとあの子を捜しに行きなさいよ
ああ　分かってる
あら　坊ちゃま
その子は？
とりあえず　風呂に入れて　服を着替えさせてやってくれ
あの…　奥様には
奥様は今　ライデンのお屋敷に
知らせる必要はない しばらくの間　私が預かることになった
こっちにいらっしゃい
さあ
痛い　ちょっとやめて　イタタ…
やめろ
坊ちゃま　着替えさせたのですが
この子が暴れるもので
いや　いいんだ　かまわない
食事をさせたら　客間に連れて行ってくれ　頼むよ
風邪を…
風邪を引く
毛布を使うんだ
明日も寒くなる
待ちなさい　ダメよ　外に出ては
どうした
すみません
この子　ずっと坊ちゃまを捜していて　食事もとらずに
前線には連れて行きません
あの少女は不安定すぎます
なぜ反対する？　上層部からの命令だぞ
演習場でのヤツの姿を君も見ただろ
人をあやめるだけが取り柄で　他に何の役にも立たん
連れて行ってみろ
しかし…
そうムキになるな
身寄りのない娘一人　使えるだけ使って
役に立たなくなれば　戦場に捨ててくればいい
あの子は　まだ…
くだらん　まったく　君の偽善には付き合っておれん
命令だ　以上
ガルダリク連合軍はボチアッチャに侵攻を開始した
ただちに　ボチアッチャの首都
カプリア前面の川で防衛線を張ったが
現在は持久戦に突入
こちらの軍勢は三万　相手は六万
持ちこたえているが　敵は前線に大砲を送ってきた
それ以降　その砲撃によって士気は低下
戦線崩壊の可能性もある
そこで　ブーゲンビリア少佐
はッ
君に中隊を率いて　砲の破壊に当たってもらいたい
はッ　必ず成功させてみせます
君は　ここにいるんだ
私が戻るまで動くんじゃない
分かるか
少佐　準備整いました
すぐ行く
少佐　見張りの兵です
何だ　何があった
敵襲　敵襲
本隊へ連絡　ライデンシャフトリヒの襲撃
応戦しろ
隊長　敵が近くまで
突撃！
はい
あなた
少佐は　少佐はいらっしゃいますか
少佐は　こちらに　いらっしゃるのですよね
坊ちゃまは…
「ギルベルト・ブーゲンビリア」
少佐の…　お名前が…
ヴァイオレット　ヴァイオレットだ
君は道具ではなく　その名が似合う人になるんだ
ヴァ…
ヴァイオレット
言葉は分かるんか
しょうさ
ヴァイオレ…　レット
そうだ　君がヴァイオレットで　私が少佐だ
しょうさ
しょうさ　読みました
よし　今度は書くことも覚えよう
少佐　報告書です
よく書けている
字の練習にもなるから　これから毎日報告書を出すんだ
分かったね
毎日　報告書を出します
あいつは確認できなかったが　ガレキの下に認識票があった
坊ちゃまは…
亡くなったギルベルトも
それで　未帰還扱いになって
ギルベルトは　もう…
感謝祭だ
三年の間　ここはガルダリク軍に占拠されていたが
やっと解放された
ヴァイオレット　君の功績だ
この町　メヒティッヒの感謝祭は
感謝を捧げる人に　贈り物をするのが習わしだ
ヴァイオレット
何か欲しい物はあるか
欲しい物？
そうだ　何でも欲しい物を言いなさい
はい　少佐が命令されるのでしたら
命令じゃない
私が君に感謝したいんだ
感謝？
そうだ　いつも　よく戦って
いや
少し歩こうか
少佐
私は何を欲しがるのが適切なのでしょう
そうだな
君くらいの女の子なら　ドレスやアクセサリー
はい
ドレスやアクセサリーを欲しがります
どうした
少佐の瞳があります
少佐の瞳と同じ色です
これを見た時の
こういうのを
何と言うのでしょう
どうです　美しいブローチでしょ
うつくしい？
ええ
「うつくしい」は知りませんでした
「きれい」と似ている言葉ですか
そうだね
君の瞳と同じ色でなくてよかったのか
いいえ　これが一番「美しい」でした
言葉が分からなかったので　言ったことはありませんが
少佐の瞳は
出会った時から「美しい」です
少佐？
ブローチを
はい
ありがとうございます
ガルダリクの連中　西の基地からも撤退したってよ
春までにはうちに帰れるかな
みんなで帰ろうぜ
ギルベルト
久しぶりだな
ホッジンズ中佐
中佐はよせ
そうはいかない　階級は君のほうが上だ
お前のそのそっけない態度
久しぶりだと可愛く見えるから不思議だな
君も変わらないな　中佐になっても
俺の場合は戦わずして勝つような戦線ばかりに投入されてきたし
君の家は戦費の大出資元なんだ
軍本部が配慮するのはしかたない
だから出世するのも肩身が狭いよ
それより　お前　元気にしてたか
飯　食べてるか　ちゃんと寝てんだろうな
これは　ふぜけただけだ　楽にしていい
私より年は上だが　彼は士官学校の同期だ
前に訓練所で見た…
まだ手元に置いていたのか
この子だろ　カプリアの戦いで　すさまじい戦功を挙げたのは
少佐の「武器」だって　ひそかにウワサになってるぞ
他に　させることがあるだろ
いや　すまない　えっと…
ヴァイオレットだ
名前がなかったので　私がつけた
インテンス奪還作戦にもその子を？
この作戦が成功すれば　敵は総崩れになる
恐らく　それが最後の戦いだ
ああ
俺さ　この戦争が終わったら軍を辞めて　会社を興そうかと思ってるんだわ
会社？
そしたら　お前も雇ってやるよ
君の下で働くのは気が進まんな
じゃあ　ヴァイオレットちゃんを雇うことにしろか
そうだな
いいかもしれんな
集合
少佐
何だ
私はもうご不要ですか
何のことだ
処分される結果
ホッジンズ中佐のもとへ移されるのでしょうか
もう　少佐に命令は頂けないのでしょうか
君は悪くない
もう数時間で決戦だ
この話は　また今度にしよう
作戦を説明する
このインテンスには敵軍の総本部がある
周りを断崖に囲まれた　まさに自然の要塞だ
正面からの突破は難しいだろう
そこで　まず主攻部隊が砲撃を仕掛ける
その隙に　我々が地下水道からインテンス内部に侵入し
大聖堂に突入
本部を制圧する
その後　信号弾を上げ
味方に全軍突入の合図を送れば　作戦は終了だ
いいな
はッ！
砲撃五分前
よし　行け
砲撃開始
砲撃開始　て
続け
各班　状況報告
一班　三人がやられました
二班は　ほぼ無傷です
三班四班は半数が脱落　厳しい状況です
よし
一班二班は周囲を制圧して　敵の増援を近づけるな
三班四班の残りの者は私と共に大聖堂を制圧する
行くぞ
て
ギルベルト　うまくやれよ
少佐
右へ回れ
全軍突撃
少佐…
少佐
少佐！
あなたの声がみちしるべ
一羽の鳥が　鳴いている
名前のない空に　わたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へ行こう
晴れの日も雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ