本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
少佐　少佐
中翻:牧尔伯特少佐 自动翻译人偶毛线 中校:愛を知らない雪梨 日听:Ark 日校:大布鹿 时轴:艾德曼银制锅 后期:冰喵 压制:军区司令cz
大丈夫だ
少佐
逃げろ
私を置いて
できません
少佐を連れて逃げます
私は　いい
逃げません
少佐が残るならば　ここで戦います
逃げると言うなら　少佐を連れて逃げます
ヴァイオレット！
絶対　絶対　少佐を死なせません
やめろ
もう　やめてくれ
生きるんだ
ヴァイオレット
君は生きて　自由になりなさい
心から
愛してる
あ　い…
「あい」って何ですか
「あい」って
何ですか
分かり　ません
私　分かりません　少佐
ここだと思ったよ
ひどい戦闘だった
君たちが信号弾を上げたあと　全員が突撃し
負けを悟ったガルダリク軍は
撤退する前に　自らの総本部を砲撃した
君は　その階段の下で見つかった
恐らく　あいつは砲撃の瞬間
君を守ろうと　突き飛ばしたのか
入院している間　どなたに伺っても
少佐はご無事だと
言えなかったんだよ
君は自分のことより　あいつの身ばかりを案じていて
行こう
ヴァイオレットちゃん
どこに…　行くのですか
私は　少佐のいらっしゃる所にしか行けません
会社に戻るんだよ
君はうちの　自動手記人形だろ
じゃあ　俺も　ここにいる
君が一緒に戻ってくれるまで
俺はあいつに　君を託されたんだからな
決戦開始の直前　あいつは俺の所へ来て言ったんだ
もし　私に何かあったら　ヴァイオレットを頼む
戦争が終結したら　ライデンのエヴァーガーデン家まで　あの子を送り届けてやってくれ
ギルベルト
頼むよ
あいつは　決して君を戦う道具とは思っていなかった
１人の女の子としての　君の将来を案じていたんだ
おい
引っ張って悪かったな
大丈夫か
大丈夫だよね
退院したばかりの頃は　どうなることかと思ったけど
君は　ちゃんとドールの仕事をこなせるようになった
本当に頑張ったよね
あいつの命令がなくても　生きていけるはずだ
もう　少佐に命令は頂けないのでしょうか？
君は悪くない
この話は　また今度にしよう
道が封鎖されてる
中佐
俺は軍は
まあいい　休め
何かあったのか
ケスクレールの町が　ガルタリクの和平反対派に襲撃を受けました
反対勢力が活発化しているとは聞いていたが
状況は
制圧しましたが　まだ周辺の警戒を解ける状態ではありません
別の道を行こうか
了解
ヴァイオレット　戻ってきたんですよね
みたいだけど
仕事にも戻ってきますよね
ちょっと様子見てきてよ
お前が行けばいいだろ
あんたくらいが　ちょうどいいの
「くらい」って何だよ　こっちはそれどころじゃねえんだよ
ベネディクト　１２区辺りを捜してみてくれるか
わしは１４区のほうへ行ってみる
何かあったの
新人の配達員が　配達しきれなかった手紙を捨ててしまってな
これから捜しに行くんだよ
大丈夫　大体あたりはついてるから
ヴァイオレット　いるんでしょ
すこしでいいから　顔を見せて
ご心配おかけして
申し訳ありません
体の具合はどう　ちゃんと食べてる
差し入れ置いとくわね
明日は　顔出せそう
みんな待ってるし　あなたへの依頼もたくさん来てるのよ
私は…
ホッジンズ社長がおっしゃったとおり　燃えているのです
自分がしてきたことで
いつか　俺が言ったことが分かる時が来る
そして初めて　自分がたくさんヤケドしていることに気づくんだ
どうしてそんなこと言ったのよ
あの子の境遇を考えたら　しかたのないことだったじゃない
境遇が　どうであれ　経緯や理由が何であれ
してきたことは消せない
だったら忘れて　一からまた…
忘れることもできないだろ
燃えているのは　あの子だけじゃない
俺や君だって
表面上は消えたように見えるヤケドの痕も
ずっと残ってる
だったら　どうすればいいの　あの子
どうするかは　自分で決めるしかない
燃え上がった体と向き合って　受け入れたあとに
でも
あの子　少佐も　何もかもなくしてしまったのよ
大丈夫
なくしてないよ
何も
カトレアさんも戻ってこない
明日は私が　あの子の様子見に行ってきます
しばらく　そっとしておいてあげたほうが
でも…
「愛してる」を知りたいのです
私は少佐の「愛してる」が知りたくて
ドールになったのです
本当に　そっとしておくだけでいいんですか
このまま　あの子　もうドール辞めちゃうんじゃ
代筆を頼みたいんだが
少佐
どうしたんだ
ヴァイオレット
少佐
ご無事だったのですね
その服は？
今　私は自動手記人形として働いているのです
君が
はい　手紙を代筆しております
手紙か
多くの命を奪った　その手で
少佐
人を結ぶ手紙を書くのか
少佐…
少佐　少佐
私は　どうしたら
命令を…
命令をください
手紙だよ
ヴァイオレット・エヴァーガーデン
お前さん宛てだ
エリカとアイリスから頼まれたんだ
じゃあ　確かに届けたよ
まだ　配達を
ああ　捨てられた手紙が見つかったんでね
ベネディクトさんは
あいつ　足くじいてな
あんな靴　履いてるからだよ
まったく何やってんのよ
イテテ…　痛い
じゃあ　わしはクラフト通りを回るから
あんたは　１本裏手を頼むよ
どれ１つ取ったって
誰かの大切な思いだからな
届かなくていい手紙なんてないんだ
手紙だ
お母さん　お父さんからだよ
配達　終わったかい
お疲れさん
よかった　みんなちゃんと届いたんだな
「ヴァイオレット　大丈夫」
「会いに行こうと思ったけど」
「アイリスと相談して手紙を書くことにしました」
「ドールがドールに手紙を書くなんて　変かもしれないけれど」
「でも　伝えたかったの　心配してるって」
「それから　あなたのこと」
「待ってるって」
「今は　とても仕事に戻る気持ちにはなれないかもしれないから」
「ゆっくり休んで」
「でも　何かあったら」
「遠慮なく私たちを呼んで」
「私も　アイリスも　あなたが戻ってくるのを信じてる」
「それから　今日　スペンサーさんって人があなたに代筆を頼みたいって来たわよ」
「妹さんに感謝とおわびの手紙を書きたいんですって」
「あなたに書いてほしいそうよ」
「どうしても　あなたじゃなきゃダメなんだって」
こちらで　よろしいでしょうか
ああ
妹に手紙を書くなんて　何か照れくさいが
でも　あいつのおかげで　仕事も決まった
もう一度　やり直す気持ちになれたんだ
悪かったな　わざわざ来てもらって
しばらく休むと聞いていたんだが
同僚が知らせてくれたのです　手紙で
それは　私が生まれて初めてもらった手紙です
手紙をもらうというのは
とても　うれしいことなのだと分かりました
ルクリアも喜ぶと思います
ありがとう
その名に　ふさわしい
その名が似合う
ヴァイオレット
綴られた素直な言葉が
社長の　おっしゃるとおり　私は　たくさんのヤケドをしていました
泣き方さえ知らぬ心を抱くように
いいのでしょうか
私は自動手記人形でいていいのでしょうか
ゆっくり染み渡ってく
生きて　生きていて　いいのでしょうか
過ちは消えない　季節が巡っていっても
背負った傷は時に疼くけど
してきたことは消せない
でも
温もりも消えない　記憶と共に生きてる
無数の愛が心を救うでしょう
だから忘れないで　明日へ向かうこと
すべて抱きしめる勇気を信じて
でも
君が自動手記人形としてやってきたことも
消えないんだよ