以为你看什么书呢
那不是以律师为目标 前途无量的年轻人的读物么
你别不知道自己的尽量了 你个蠢狗
吵死了
读什么是我的自由吧
有什么怨言的话
根据互不侵犯条约提出正式的抗议吧
嘛 无所谓了
比起那些 我想让你帮我找东西
我读书都忙死了 不去
明明是个吃白饭的
不想去的话 干脆也让你的生命体征停止吧
你可以去那个世界继续读书
这个人好恐怖
哎 我知道了
你要找什么
bra呦
蕾丝边的黑色bra
诶 你还带啊 明明不需要
你基本上就没胸…
啊————！
字幕由听潺社提供，喜欢本作品请支持正版
翻译：肉丸 剪刀手Z  小非   时间轴：肉丸   后期：lulu
【第七话 狗不乱叫不挨打】
快点给老娘找
我很喜欢那个的
说实话我不擅长找东西啊
既然你是狗就像狗一样活用你的嗅觉找找吧
嗅觉啊 好好 知道了
什么啊 突然扑向人家 吓死人家了啊
你的味道啊
要找内衣不记得你的味道不行吧
这…这样的话也没办法
来吧 这样可以了吧
嘛 感觉好奇妙啊
不…不要乱动了啦
等…
真是的 够了吧
你个性骚扰狗
居然玩弄主人的胸部 胆子不小啊
哈？
真是的 事情都有个先后顺序的
你这么突然…
啊？什么顺序啊
而且我根本没摸你的胸啊
话说胸在哪里啊
都凹陷了我怎么可能知道…
啊 好羡慕
捆绑身子的这粗草绳子
夺去立足点让人不安的变态游戏
啊 怎么做才能接受这么牛逼的惩罚呢
告诉你就是了 能解开这绳子吗
诶呀 这不是铃菜吗
你来干毛
因为老老老…老师您说快滚过来的嘛
那我说快滚回去呢
遵命
然后等你屁股刚沾上公司的凳子我会再给你电话
让你快滚过来
我懂的
哎呀哎呀 这家伙真是让人从身体精神上都反感
YEAH 这对我来说是无上褒奖
好讨厌 这个家伙
寻找失踪的内衣？
昨天我把洗过的衣服放到了这里的
所以想应该在这片…
老师您很喜欢呢
不过我喜欢粗草绳子
您找的是什么样的内衣呢
蕾丝边的黑色内衣
还有一个特点是…
别管了 色狗
如果找到了别色眯眯的看…
喂 蠢狗
居然瞒过主人我的眼睛偷懒 胆子不小啊
一次次的 一次次的
无论我怎么忍耐也到了极限了
你懂吗
你正在对书犯着重大的罪过
书之七罪之一：打扰读书
七罪 那还有六罪
是的 好好听清楚了
（书之七罪 对春还和人的书的禁则是根据独断和偏见而形成的个人见解完全体）
第二 剧透
第三 对书粗鲁
第四…
多危险 想杀了我吗
抱歉 太无聊了我好想睡
不小心不小心不小心就剪刀出手了
这么看来 时刻盯着剪刀才是对的
等…那个…
什么啊
让胸部…变大的东东
那个…直面自己的弱点
然后想要报复的态度真是好珍贵啊
虽然毫无用处
不过能一直挑战真的好厉害啊
好羡慕你这样啊…
这就是遗言了吗
老师 去哪里
在屋里那么翻腾都没找到
就要扩大搜索范围了
昨天有稍作运动
啊 可能是忘了拿回去了
老师您不带也完全注意不到呢
铃菜 这里的衣柜可是很结实呢
今天要用你那脑袋试试吗
诶 好开心
你会忘了内衣吗
一点点击破所有的可能性才是推理剧情的铁则吧
推理啊
寻找内衣的侦探 我是不太想看到
诶呀 那个设定也不错…
为啥连你都在啊
你问为啥…
这种情况平常你要等在外面吧
终于露出真面目了吗 你这淫狗
我认真的希望你停止那个称呼
只要有这个看上去还不错的伪装外表
我就能看到女人的这种那种样子
不要随便给我加心里对白啊
话说我不是说了对立体东西没兴趣了吗
说不好呢
你这种榆木疙瘩要是觉醒的话
说不定会一泻千里一发不可收拾的
你个性欲狗
都说了别说了
你个色狗
闭嘴啊
啊啊 如浴春光啊
这里都没有的话
那个 难道没有可能被偷走了吗
啊 内衣大盗啊
如果真的话
一定要亲自给他定个罪
首先从外面进去伸到里面找出来
你的想象为什么全部这么猎奇啊
嘛 考虑下这个大楼的安保等级的话
内衣大盗的可能性非常小呢
这不是夏野君啊
一直都这么酷呢
我们一练习吧
嘿嘿嘿嘿嘿
我有肌肉我骄傲
出现了
肌肉团体
真的热死了
今天有特别课程
不一起来流汗吗
那些部分我就不玩了
请看特别课程
锻炼肌肉吧
增加胸围的话
稍微流一下汗吧
那么我回房间继续调查了
终于能看书了
乳酸渐渐的积聚起来
虽然有点痛但是感觉很棒（Y叫）
这个真的能够丰胸吗
锻炼胸部的脂肪
熊熊燃烧
难道不是指望这像我这样的身段吗
老师好像只有反效果啊
什么
难道说
原来如此
是夏野的罩罩呢
为什么在这里
话说昨天晚上
因为毯子稍微有点冷
好像找了什么能够盖的东西
完了
首先从外面进去伸到里面找出来
漏馅了的话会被杀掉的
真正意义上被杀掉
老师这个是……
果然是内衣大盗吗
不是……
书有什么不对劲吗
难道说是为了打开这里
首先要先问问那只狗
毁尸灭迹完全失败了
像这样找不到地方藏起来的话
就只能到处跑别被逮住
啊——是小黑
出现了 小恶魔！
抓住了
好乖 好乖 好乖
啊不行
小黑今天也买东西吗
买什么样的书呢
喂——！
这个这个是……
啊果然是罩罩啊
唉 喂！
诶 比姐姐的要小呢
但是滑滑的的感觉真好
那个差不多可以还给我了吗
喂 小黑
内衣大盗是犯罪哟
诶
弥生知道的哦
做了这样的事情
会被叫做变态狂魔的哦
竟然知道这么难的单词啊 弥生
才不是呢
要和巡警先生坦白哦
没问题的 弥生也会一起陪你去的
走了哦
等下啊
啊 小黑
小黑
不好好认错
人生无法修正的哟
小黑吗
今天还没有来过哦
那请问您知道那只狗除此以外可能去的地方么
是啊
比起说那里能够去的话
也许是被大家带走了吧
大家……
是的啊
已经成为这街上的看点了啊
匆匆忙忙地买东西的样子很可爱
还真是不认生啊
那只骚狗
然后非常想要去抱抱它
投怀送抱
毛茸茸的 暖烘烘的
小黑~
唔——
真是越来越不像话了啊
夏野小姐
没什么
浪费你时间不好意思啊
去别的地方看看
没帮上忙对不起
但是稍微有点担心呢
诶？
最近这附近交通事故很多呢
啊 抱歉
就算是只有一瞬 但是挡了您真是抱歉
我这种人居然让您无端浪费了能量 真是抱歉
没什么啊
总之我先已死谢罪……
啊 但是要是死在店面前面
会给小樱造成困扰啊
消       沉
我真是一直欠考虑 抱歉 小樱
真是的 到底跑到哪里去了
嗯——！
是我的错觉么
到底去哪儿了 那只笨狗
这个杀气 没错 一定是夏野
不妙了啊 她就在附近了
要是不快点挖好这个的话
没有我的话
小姐就要困扰了
歌声？
我是女仆哦
姐妹中的一个人
整个宅邸都被托付与我
我是女仆哟
那是……什么啊
啊 我是女仆
在这种日子也会有些许寂寞
进入台词部分了
但是我才不会认输
因为我是心怀着对小姐的爱的
到底要持续到什么时候啊 这个
虽然姐姐总是欺负我 看不起我 整我
但是我不会认输的
咦 这个台词好像在哪里……
只要脑内还有那首曲子
我就绝对不会放弃
对了 绝对 不会输
我是女仆
啊 超级侍者默示录
赢得了许多赞誉
并且获得了许多文学奖项
在海外也有很高评价的
年轻作者奖 深渊的彼岸
姬荻红叶的代表作品
好厉害 居然把小说里描写的舞蹈
再现的如此之完美
阿嚏
啊
嗯
你 看到了吧
那是… 在这种地方跳舞的话
你看到了吧
没有
啊————
被看到了
被看到了啊
怎么办 怎么办啊
杀了你吧
什么——！？
是啊 被知道了连小姐都不知道的事情
就算是动物也不能放着不管呢
我会把你好好打扫干净的哦
神……
我爱的扫帚 污秽灭却者
什么——！ 话说那不是扫帚吧！
真是的
咿——！要死了——！要被杀了！
啊 真是的
我是被诅咒要和女人还有利器犯冲么
真是不能大意啊 居然在那种地方被看到
就连第13分队的原王牌也震惊了啊
好的 只要到路上的话
哇——！
好疼
得救了
哎——！
骗人的吧 喂 不是吧 我又要死了？
不要 秋山忍的书我还……想读更多啊
才不会让你简单的就死了 蠢狗
蠢货 想死么
夏 夏野？
对别人的家养犬出手
这附近的女仆还真是缺少教养啊
哎 还真是找到了不错的猎物啊
虽说我的污秽灭却者可不会手下留情
算你捡了一条命啊
不过我觉得我们早晚还会兵戎相见的
那个摊子的烧烤真是再好不过了
小姐也一定会很喜欢吃的吧
啊 结果这算什么啊
附近的女仆真是可怕
没事吧 没受伤吧
啊 得救了 谢谢
真是的……
夏野……
真是的 弄得这么伤痕累累的
怎么了
啊 那是因为……
这个是……
这个是……夏野小姐……
这个是有很多原因的……
你看到了吧？
哎？
看到…… 是指狗的刺绣？
嗯
你确实说很喜欢……
狗
狗+迷你腊肠狗=我？
你……难道说？
啊 原来是这样 你喜欢狗的啊
唔……
而且喜欢迷你腊肠可算是萌点啊
确实我比较不像狗啊
嗯 虽说有些屈辱不过你也是救了我
这里就最大限度的为你表现的像狗点吧
就这样 呜呜的叫一下的话
好的 可行
呜呜——呜呜——呜呜——嗯？
给你选项……
A去死 B去死 C去死
来选吧
这不是只有BAD END么
那个 夏野小姐？
Σ(｀д′*ノ)ノ ——！
思考时间结束 那么就认同你选择了ABC死三次
我说了吧 不会让你简单的就死了
太可怕了吧 跟刚才角色都不一样了吧
哎——！
结果还是这样啊
啊啊————
算我求你了 把剪刀收了吧——！
秋月MAXI要来介绍全国的温泉
好 好旅行 shinning
这次是和服温泉之旅哦
代号是红色锈迹的要求
想要知道被剪刀剪的……
这是什么啊
代号是闪亮亮的shinning
第八话 温泉进的狗进不得
YES 正如MAXI小姐所言！