欢迎回来 和人君
映见！
为什么你在这里
啊 映见 大泽映见！
那么你就是…藤卷萤
这些事件的始作俑者！
字幕由听潺社提供，喜欢本作品请支持正版
翻译：肉丸 剪刀手Z  小非   时间轴：肉丸 剪刀手Z  后期：lulu
第十话 光阴如狗
有谁在里面吗
怎么了
这难道是
小说的原稿
糟糕了…不小心就全读完了
原本只是想看看是谁写的
原稿…我的原稿
没有那个的话…我…我…
原稿的话在这里
等等
怎么了
诶 大泽
那是你写的吗
拜托了 快点继续吧 快点写完让我看
我读完了
诶 去哪里了
快点出来
不出来我就要把这原稿读出来了哦
大声朗读哦
怎么能…读了我的原稿的话…我还怎么活下去
不用那么夸张
所以为了不听到我的原稿我就堵住耳朵
为了不看到也会闭上眼睛
但是以防我看到或者听到 我去死吧
再见了
开玩笑的 玩笑啦
话说我读完了哦
冷静下来啦
我可是很冷静的哦 quiet的哦 冷静的心脏都不跳了
不要冷静到那个份上啦
抱歉 心脏的跳动打扰到你了吧
我马上让它停止 让我来插死它
别捅心脏玩啦 面向这边啦
没事的 这样我也听得到
是我听不到啦
难道是我的呼吸太吵人所以让你听不到了吗
你真是消极的家伙啊
总之我想说说读后感
你是多喜欢秋山忍啊
一开始读的时候我就在想了
你太受秋山忍的影响了吧
你这不是山寨秋山忍吗
我这就去shi
等等啦
不过很有趣哦
确实很受秋山忍影响
不过也能看得出你想写的东西
我可以清楚感觉到那股力道
太好了
你的小说还没写完吧
诶 为什么这么认为啊
憧憬秋山忍的人不可能满足于这样的结局的
你有想后续吗
那么快写吧
我是准备要写的
这样啊 好期待啊
话说 你把这原稿投到哪个新人奖参赛吧
新人奖？
就是以成为职业作家为目标
不可能不可能…
我这种人成为职业作家就完了
就完了？为毛？
对导师们很抱歉啦
读我这种人写的原稿简直就是浪费时间啊
time is money啊
没有那样的事
对邮递员也很抱歉
把我的原稿送过去就是浪费汽油啊
而且对纸和墨水也很抱歉 是浪费地球资源
你是多自我否定啊
果然我绝对无法成为作者的
要有信心啊
有人期待你的作品的
谁 谁啊
是我啦 我啊
这是我啊我啊欺诈吗？
（PS：日本一种诈骗方式 接起电话后说“我啊”来套近乎装熟人，然后借机骗财骗色）
不是啦 是我啊 春海和人啊
我说我想读啊
真的吗
当然啦 快点写完吧
我懂了
我会努力成为作家的
哦 有干劲了吗
那如果我成为作家 和人君会做第一个读者吗
我们约定好了
藤卷萤这个笔名是重排和人君名字罗马音后组成的
这样啊
读了那本书就感觉有些地方很在意…
原来是你的书啊
话说你为什么知道我是春还和人呢
难道你也听得到我的声音吗
抱歉 你在对牛弹琴
啊 这样 这样啊
但是 一看就知道
和人君很失望
抱歉 让你怀有那么高的期待
我都要羞愧的小便失禁了
你和你老爹连体吗
我已经让和人君厌烦闹心了吧
你说对了
依旧无法沟通啊
话说为什么你知道是我呢
你是问我为什么知道是你吗
听樱说有个汪星人天天都来买书
于是…其实直到刚才为止我都不相信的
知道那个原稿的存放处的只有我和和人君
没想到你做了秋山老师的忠犬啊
好过分啊和人君 居然死了
明明还没读我的书
抱歉
我遵守了约定 成为了作家哦
但是我没能遵守用那个原稿成为作家的约定
别在意啦 已经很厉害啊
我为了成为作家做了很多事哦
我问了爸爸作家的写作方法和写作技巧
这样啊
然后还让爸爸做了些事情
喂~这是
为了遵守和我的约定
但是啊
因为和人君已经便当了
所以这个原稿没办法继续写下去了
这是为什么呢
明明和人君回来了
果然还是没办法写
一定是因为我不是真正的作家
因为我是个不择手段成为作家的冒牌货
映见
但是就算是山寨的变成真品就行了
喂 在说什么呢
为了这个只能打败超越心中憧憬的那个真正的作家
所以才对夏野…
于是我呼唤了秋山老师
寄托这我们思念的 我们爱着的那个人
这样是错的
映见！
来实现我们的约定吧
秋山忍 我绑架了你家汪星人
想要回去的话 到屋顶来
诶~~~真犯人找到了 还是以前的老相识
于是便倒戈了是吗
不是 我没有倒戈啊
啊~~很明白的
这样啊 也就是你想和阎王喝一杯吧
这样的事情从来没说过
辩解即是罪恶 快去死吧
映见 救救我
不会让你对和人君出手的
好有胆量啊
也就是说 你
诶 这样啊 你就是藤卷萤啊
然后被和人君叫作映见
你也叫我的名啊
（夏野为姓 雾姫为名 唤名体现亲密度）
那个 你到底想干嘛啊
本来还觉得秋山老师是个更难接近的人才对
因为你身子很平坦
所以觉得从肉体意义上应该很难接近
刚才她说什么
秋山老师的书那么厚反而胸薄的可以啊
突然就开始施暴不是作家的作风啊
这是非人类的行径
正解啊
但是这荒山野地的 就别挑衅了行不
我们大家都是作家
要像作家一样用这个来一决胜负
这样啊
用那个来决一胜负的话
是的
我知道了
来做个作家式的了断吧
用执笔战
执笔战
作为作家之间的纷争
为了解决这个而出现的方法
最为基本的原则不动用暴力
作为作家的义写到文章里去
这个历史久远
最早源于平安时代
试笔战？这是什么
最先写完100张稿纸的人胜出
中间可以加三次墨水
无休止的执笔战
知道了 全力打倒你
不管是什么状况 什么卑鄙的手段 我全部都会接受的
然后完全打倒你
非常感谢
那么开始的暗号就由你来发出吧
快点叫啊 杂狗
是的是的
这样的话 汪~
啊~~~太快了
夏野的笔速总是有看到  比平常还要快
映见也好快 但是比起夏野
真不愧是秋山老师
但是
大泽流 执笔术 双文曲笔
用双手
我果然还是无法熟练的应用么
那你就别用啊喂
但是不会输
映见的攻击一直持续着
维持着一定的节奏的运笔
让人看着好犯困啊
大泽流 执笔术
抑制不住的睡眠冲动
啊~~~~
诶~~~~~
然后 大泽流 执笔术 无形飞墨
大泽流 执笔术 剧烈的起伏
低沉的私语
什么啊 大泽流执笔术
难道说 大泽流执笔术全都被闪避了
哎 这就是全部了么
哎 是的呢
嗯 这样啊
如果可以的话 我可以送你最后一招么
是什么呢
你读过我的书 萤星恋曲了么
嗯 读过了
能听下感想吗
还算不错啊
这样啊 看了啊
什么 想说这样就满足了
是的 已经满足了
已经完蛋了哦 老师你
啊！
夏野？ 你怎么了
我的书里面有几个关键词语
这些关键词语在书中重复出现
这些词语会对读者的意识传达某种信息
必须要打倒拿着剪刀的红色瞳孔黑衣女子
啊 对读者下了暗示啊
我扑向夏野也是
那些过路人也是
也就是说……
当然不是所有看了的人都会这样去做
实际上 对樱的爸爸就没作用
对我也是胜负由天的赌注
这就是大泽流写作的最终奥义
操纵读者 以其为枪
夏野……
等我啊 和人君
这个写完了 我马上就去写那个原稿
我会遵守约定的
映见
别小看我 别小看作家了！！！！
啊
还有三篇 还有两篇
还有一篇了
嗷嗷——
胜负已分 胜者秋山忍
死掉好了
喂 你在干什么啊
和人君 抱歉 我没嬴得比赛
果然凭我是不行的
像我这样冒牌的作家
抱歉 就算你这样要哭表情我也不明白你的意思
他在让你继续写下去 那只狗
新人奖的评选背后并没有被施加压力
你的父亲大泽愁山是这么说的
哎
你是凭实力当上作家的
事实是 你的小说是货真价实的
我向你保证
就算如此 我用了卑鄙的手段这件事是无法改变的
果然我只是个冒牌的作家
作家才没有真假之分
只是因为想写作才写 仅此而已
每个人都可以通过写作成为作家
非要说有什么东西是必备的
那就是想要写作的意识和读者而已
读者？
正是因为有想要拜读作品的读者存在
作家才能够继续创作下去
但是……
如果这样你还不能决定的话
就去问问那只狗怎么样
嗯 问和人君么
他是你的读者吧
我可以继续写作么 果然还是想要继续写作啊
因为我喜欢啊 所以想要写作
那么 你会来读我写的书么
嗯
谢谢
映见
没事 我只是有点累了
真的么 真的只是有点累了而已么
你都不来担心一下我么你这个蠢狗
我也是柔弱的少女啊
哎 柔弱的少女 谁啊
听说你有正在写的原稿
要是完成了的话 也让我看看吧
真是奇怪 夏野这么温柔 明天要下雨了么
但是 我给秋山老师添了这么多麻烦
要是跟踪狂的事件的话
这只蠢狗会代替你扛住的 没问题
骗人吧 要下血雨了啊 现在就
所以继续写吧 你想写的东西
我和那只狗会好好拜读
谢谢你 秋山老师
别哭啊喂 还有对同行叫老师也不对
下次要叫我前辈才对
前辈
不过 要是叫我伟大的作家终极大名神秋山忍也可以
这样不是没有前辈这两个字了么
要上了哦 后辈
是的 前辈
美好的写作比拼么 嗯嗯
我就这样读书呗
秋山忍的新书 虽说这样也好
什 什么 啊 右前爪 我的右前爪自己动起来了
嘿 实行的很成功哦后辈
大泽流奥义读者控制术
我马上就在新刊里做了尝试
真厉害啊前辈 不过这样真的好么
没关系啊 不这样的话 我就什么手段都没有了
手段？
哦 左边的前爪也开始动了
啊 什么
来吧 过来吧
啊 书 书被越过去了
啊 不要 不要丢下我的书
我要待在书的旁边……
来吧——！
啊——！
和人为什么会变成狗呢
如果变成幽灵就可以随便读书了啊
还有这手的么
但是如果变成幽灵就没法翻书了吧
没有这个‘手’的么
啊 抱歉 我说了奇怪的事情啊
第十一话 遇见狗也是三生有幸
作为报应换我变成幽灵好了
不能去死啊——！