.
本字幕由千夏字幕組製作 請勿用作商業行為
到頭來 這回也只是勉強完成
翻譯：Rye 青色的魔法 サソリ しんのは
校對︰Ryo 時軸︰乾杯 後期︰錯黨
不過 能趕上可太好了
說什麼蠢話呢
配音沒搞 趕上了個鬼
也是… 居然落得要現場配音
還不是因為某位大哥作畫一拖再拖
現場配音也會錄下來
不過體育館肯定有回音
不知道在DVD裡能不能用得上
我只是擔心小野親的即興發揮
我要播放了
怎麼樣 淺草氏
音樂的平衡感還不太行吧
嗯 現在只是對了下時間點
我一邊放著一邊調整
第6卡的音樂 感覺有點脫節
是因為在畫面的高潮之前播放了吧
延後一點兒試試
要和畫面的開頭錯開嗎
結尾處音畫能對上嗎
看看效果
感覺變好了
音樂先出現 等於給觀眾強加了印象
有幾處我覺得音樂和畫面不搭
把音樂換一下應該好些
150和82卡的音樂所起的作用與其他場景連起來
改用24號卡的音樂怎麼樣
感覺能行 我試試
86卡的音樂感覺少點勁兒
那乾脆不加音樂怎麼樣
在79卡的特效音後直接切掉是吧
作畫很厲害 去掉音樂的話
帥
畫面就更加突出了
淺草同學真是配樂大師
太遺憾了
沒想到監督和腳本家
電影導演小松智夫因殺人未遂嫌疑被捕  芝浜新聞
東京·西麻布19日，男性電影導演因涉嫌
企圖持刀殺害男性電影製作人被捕
涉嫌殺人未遂被捕的是電影導演小松智夫(46歲)
和劇本家松田·Ford(51歲)
根據警方調查,犯罪嫌疑人小松等人涉嫌
企圖殺害電影製作人本田十兵衛(52歲)
18日上午11時40分左右,犯罪嫌疑人使用疑似
似日本刀的刀具劈砍本田腹部等部位,導致受害人重傷
犯罪嫌疑人小松否認指控,表示自己「並不記得」
據悉犯罪嫌疑人小松等人與本田
就製作中的電影的資金使用問題有爭執
企圖殺害製作人未遂 導致製作終止
本應該是兩位時隔16年的夫婦共演
我們也沒太在意
嗯 早就覺得會有這麼一天了
非常抱歉
這樣也有空去看女兒的文化祭了
別說16年了 女兒的文化祭這還是頭一次
我們對她 也沒做多少父母應該做的事
能用地釘做個臨時的鍋架出來 不愧是我
希望今天文化祭能成功
我開動了
今天的放映和上次不同 攬客很重要
想讓更多人看到我們的作品
雖說這也是原因之一
總之今天的目的是放映之後的DVD預約
錢嗎
攬客就是為了這個
因為是夏天 先讓體育館透心涼
好主意
不過據說空調管理部是學生會的狗
沒問題 我有交涉用的材料
比這更重要的是
要大力宣傳「平面模特水崎燕參加製作」以及突出「水崎燕」的存在
等等
這下最受關注的是水崎燕 動畫反居其次了
說什麼呢
我們是利用空調和水崎燕去宣傳動畫
又不是為了捧妳做的動畫
話是這麼說
要讓衝着水崎氏來的觀眾體會到作品的魅力
那也得先讓他們看到動畫才行
作品好看的話 他們肯定會預訂DVD
責任變多了啊
難得站上了備受矚目的舞台
要儘可能地扇風造勢 讓效果最大化
就算不樂意 若能改善製作環境這也是應該做的
不過 太顯眼的話 父母那邊也會發現
對哦 要是水崎氏的父母知道了…
淺草同學
妳拿筷子的姿勢好怪啊
那樣能夾得起來嗎
這個廣告 我幹了
沒回家的事暴露了
妳沒跟家裡說嗎
我要是說在忙文化祭 他們肯定會問具體在做什麼
而且他們說 今天要來文化祭
什 什麼
要暴露了不就做不了動畫了嗎 水崎氏
真的可以吧 水崎氏
我管它會不會敗露 家庭緣故算個鬼啊
要來就來吧
不如說　我會全部承受下來
在這裡放棄招攬客人的話
就沒有下次的機會了
好 我們會盡全力協助妳
這次真的要拿出幹勁了
拿出幹勁 拿出幹勁 拿出幹勁
但是 我們沒占到好位置
大家都充滿幹勁啊
電子
阿米巴蟲
無障礙
研究部
電子阿米巴蟲
無障礙
研究部
圓周率研究部
π的魅力
美妙之處
圓周率研究部
π的魅力
美妙之處
樂語部
說唱部
老子最強 老子最棒
來了 不好
短波電台
研究部！
東樓屋頂上正舉行電台歌牌大會
刨冰社
關東煮社
我不要吃蘿蔔
來一份刨冰嗎
話劇研究部
在三號
體育館
上演話劇
話劇研究部
在三號
體育館
上演話劇
話劇研究部
在三號
體育館
上演話劇
機器人研究會出品 feat映像研
大芝濱祭
芝濱8號
巨鉗龜蟹
vs
全彩動畫
當紅！
平面模特
水崎燕
參與製作!!
正門
在一號
體育館上映
那時候 在芝濱將發生什麼...
我們是映像研
請多關照
是水崎燕有份參與的動畫片
動畫片 即將上映 動畫片
在一號體育館上映
這樣就算是衝着水崎氏來的客人也注意不到啊
來遲一步 辛苦各位了
水崎燕
機研會的人嗎
準備花了些時間
水崎燕
水崎燕 機器人動畫上映前發射火箭
那麼 現在開始倒數
十 九
八 七
六 五 四 三 二 一
發射
水崎燕的機器人動畫將在一號體育館上映
我製作了動畫片 希望大家來捧場
現場還有舞台問候
不會吧 是水崎燕啊
可以拍一張照嗎
人氣真高啊
名人好賴
不是禁止用擴音器嗎
體育館裡很涼快
那樣宣傳真的被允許嗎
名人就可以肆無忌憚嗎
不考慮一下嗎
這裡就交給水崎氏和機研會
我們在校內到處宣傳吧
收到
22 妳看怎樣
你是在小看我們嗎 這個數目
別把我們當小孩子使喚
妳這態度算什麼呀
妳以為妳是誰
等等
21 怎樣
卑鄙小人
談判達成
為什麼要這樣做 部長
這樣是破壞環境啊
要讓學生會知道了 那就出大事了
你們也是當事人
這些照片要是被人知道 我們就完了
可惡
魔鬼 那傢伙簡直是魔鬼
簽名只限上映會場
這裡只能握手 只能握手
會場內還有周邊…
不要聚集起來
向校內移動
讓出路來
禁止使用擴音器
以及任何擾亂上空的物體
火箭打到人身上怎麼辦
映像研的水崎
作為罪魁禍首 帶走
這是機研會的宣傳
責任由我們承擔
大家 等下到一號館好好期待吧
水崎同學
拿著這個
我們收到了金森同學的指示
我們會保護妳的 請放心
謝謝
一切為了機器人動畫的上映
水崎呢
不知道
妳明明是機研會的人
卻沒戴紙箱
是她
水崎氏 辛苦了
請逃到上映會場來
妳們沒事吧
就這麼往前跑 我來給妳指令
所有的紙箱機器人都是友軍
當心警備部
蹲下
從樓梯下來
危險
停下
好了 繼續前進 從左邊的地道進來
危險
逮捕
我們抓住了機器人
那邊那個也抓起來
抓住了疑似水崎的機器人
這邊也逮捕了水崎機器人
這邊也是
這邊發現了好多
抓到了
這邊也抓到了
這邊也是
這邊也有...
映像研到底有多少人啊
全給我抓起來
逮捕！
東西屋研究會
機械人動畫將於
一號體育館上映
著名 平面模特
水崎燕也將參加
!!
東西屋: 一種精心打扮的街頭音樂家，為商品或商店打廣告
有意者可借用機器人cos服
套著紙箱最終到達一號體育館的客人
將獲得特製小燕周邊作為獎勵
誒 舞台背景是芝高？
紙箱機器人派發中
是的 雖然有部分改動
看起來好有趣
而且這樣的女生竟然會做機械人動畫
我也來
多 多謝幫助
把所有人都抓起來
我們寡不敵眾啊
把紙箱脫掉
大家都不想脫
裡面還有校外人士 下手都輕點
有人跑了 抓住他
我的靈魂 噠噠噠
鋼鐵之軀 噠噠噠
用無敵的身軀和鋼鐵般的雄心戰鬥到底 噠噠噠
鋼鐵之軀 絕不流淚
小野覺醒了
片頭曲唱起來了
激情似火 深藏我心
這邊先放下 去追那傢伙
衝啊！小野
激情！
好懷念啊
好帥
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
誒 是動畫的上映會啊
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
去看看吧
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
好啊
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
機械人動畫將在
一號體育館上映
水崎燕加盟
面向大眾   遊覽滑索
通往屋頂
滑索请上楼
滑索
來了來了
歡迎
換裝 超能滑翔翼！
一路順風
水崎燕加盟!! 機械人動畫绝讚上映
那是啥？
那傢伙在幹嘛？
白痴
著陸
我們也會去看的
來了好多人啊
作戰成功
淺草同學呢？
還在門口發傳單
應該快回來了
水崎同學 請到台下準備
成功...我成功了
我成功啦！！！
這邊才剛剛開始
馬上就要上映了
妳就是那時候的
黑衣人
給我站住
等一下
機器人研進入了一號體育館
我們要衝進去嗎？
我們不能在會場內逮捕他們
等他們出來的時候一網打盡
不好 糟糕 壞了
我把傳單發給黑衣人和水崎氏的父母了
他們已經來了
差不多到點了
機器人研究部 動畫上映會 開始
小燕！
實在抱歉 我們有阻止她的
怎麼回事？
是我命令的 讓小燕遠離動畫
那是妳的夢想吧 讓她成為演員
那個
我現在非常興奮
就是現在
喂 等等
請欣賞
真是芝浜高中 好！
你看他們吃得
為什麼全是螃蟹啊
地下坑洞檢測到震動
出現龜蟹型怪獸
重複 出現龜蟹型怪獸
保持航向進入地下水道
目標依然在地下坑洞微速前進中
手拉鏈鋸 噠噠！
這個跑步姿勢
是燕
冷卻風扇壞掉了
運動程序無法運轉
什麼？ 用手動？
燕這孩子 小時候起就很擅長跳舞吧
還模仿電視裡的動作
對啊 還經常模仿奶奶的動作
剛剛那個也是
不管什麼都能馬上分析再現
我都以為她是天才了
但是 是從什麼時候開始的呢
比起自己來表演再現
用繪畫來再現的時候 顯得更開心
果然燕的才能 還是她的觀察力
就算沒有父母跟在身邊
孩子也會成長的呢
她也很富有獨創性
雖然我總是和她說「給我去當演員」
但燕她 已經是一名很了不起的表演者了
贊助
機器人研究部
製作
映像研究同好會
水崎燕簽售會
現在預約DVD的顧客還可以獲得特典
動畫師       水崎燕    寫真照
什麼 有特典 好想要
好好排隊
無敵的身軀與鋼鐵的心 全力...
不排隊的人就不給特典哦
太棒了啊
真的嗎 謝謝啦
今天謝謝啦
剩下的就由我們來做吧
水崎氏就從後門出去 把午飯採購一下吧
好 謝啦
來吧 庫存還有很多
預約的顧客還可以得到水崎燕簽名板
請事先在專用紙上填好住所和姓名 並好好排隊
用現金交付
請給我四盒
一共1600日元
我來付吧
你們有對自己的演技滿足過嗎？
我沒有過
我也沒有
這樣啊
我製作的時候就在想
我活著 就是要一直製作這樣的東西
這已經 無法改變了
我還得把這個帶回去
怎麼樣？ 真正動起來的畫
與真實的爆炸還是稍微有點不同
還有筷子的拿法
這個早點告訴我嘛 我今天早上才知道的
但是 演技很棒
真不愧是演員夫婦
很懂該怎麼欣賞嘛
久等啦
水崎氏
DVD的預約量好厲害
準備好的簽名板都送完了
不過與反響不同 我們還有八成的工作沒做完
又是這樣嗎
多加點遠景的話可能會更華麗一些
牆壁崩壞的鏡頭也是
仔細畫背景的話感覺會更有規模感一些
是燕的朋友嗎？
不...不
是「同志」
孤独の内に溜め込んだ空想の類
どうしたってずっと言葉にできずに
幼さ故、小さなこの両手から溢れて
ついにはキャンバスを埋め尽くした
水平線から滲むようで
冷え切った頬を伝うような
暖かなその色が僕の声になっていく
想像が現実を凌駕して、重く垂れた雲が散った
その景色を遺せたなら
千年後の知らない誰かの目に、僕の声が突き刺さるような
鮮やかな色、それはまだ名前のない青だった