.
搖鏡:pan( パン）,panorama,在動畫中,畫面上下左右的簡單移動
本字幕由千夏字幕組製作 請勿用作商業行為
翻譯：Rye 青色的魔法 サソリ しんのは
校對︰Ryo 時軸︰乾杯 後期︰錯黨
視野會糊掉
陰影平的 變得像別的東西一樣
明明沒有水源 卻沒注意在屋頂畫上了水池
爆炸的煙霧到底是怎樣擴散的
這下要改方向就麻煩了
乾脆就用毛細現象在密集的樹根之間…
根本畫不下去 腦袋要炸了
妳這山刀揮舞的像模像樣了啊
要真刀就好了 可惜說是太危險了
煙霧的運動我是怎麼都沒摸透
畢竟煙霧的運動很複雜
參考真實的爆炸場面當然可以
不過也有前輩的這種畫法
原來也有完全不連接 變化特別劇烈的方式啊
這個也很有魄力
這個只是在搖晃鏡頭嗎
從前輩發明的技巧中能學到很多的
緩急嗎
妳們倆 立馬給我來電腦室
上了色 合成成電子版的了
就沒點正經的感想嗎
這和拿著紙翻著看 感覺又不同了
因為無法預覽 就像第一次看成品一樣 讓人感動
也因為隔了一段時間 所以能更客觀地看了
或者說就像看到剛燒製好的陶器一樣 「原來會變成這樣啊」
畫的時候後也會想像完成效果
不過一旦完成了就不好再改了
這裡 要是自己水平能再高點就好了
畫面這麼大 畫質也好 動作看得更清楚了
還是太粗糙了
加上效果音和音樂之類的後 整個氣氛又會有變化
這可真讓人想趕快看到成品啊
別說得事不關己似的
卡:cut(カット）：指一個鏡頭，通常包含數張原畫。
妳們也想看到所有卡的完稿吧
期限還剩一個月
等等
完成了的動畫就這點？
是啊
水崎氏 上週畫的卡是第幾號
4號
這週在畫的呢
開工一個月就只畫了4卡
妳這節奏也太慢了 請考慮下整體的進度
這是普通的2卡
這是這次的4卡
1卡有30卡厚了
金森同學 是妳說可以加上真實系的演技啊
前提是整體進度沒問題
這樣下去 百分百趕不上預算審議會了
今天開始 連續30天每天畫24小時
30天不睡怎麼可能
那就退一步 15天每天畫48小時
2*2和2+2有什麼區別
我剛剛多做了10秒的長度
妳用了什麼魔法
加了一卡風景卡
用了點攝影技巧
根本不需要所有鏡頭都用畫的嘛
好 再多來點
yes ma'am
自行三腳重型攝像機 開始拍攝
要拍什麼
淺草同學 拍那輛車
旋轉炮臺
俯瞰的話 只轉動相機這張「原畫」就OK
「原畫」：原臺詞是セル，即賽璐璐片。隨著技術的進步，賽璐璐早已淘汰，但把原畫直接叫做賽璐璐的叫法卻保留了下來。
不 還是轉其他的
淺草同學 快點
BG only的鏡頭 來不及上色的部分就剪掉
BG only：background only，即只有背景的鏡頭。
捕捉到了
旋轉導輪的特寫 用三張原畫循環的辦法 哪兒都能用
這種只有效果線的背景是真的不想用
那乾脆把鏡頭拉近 用天空當背景
不過 地面場景畫了卻看不到 多浪費啊
那 地面用三張原畫輪換 做出動態模糊的效果
怎麼樣
橫向平移卡
一直在重複相同的背景
屈 屈辱
主人公擺的造型單獨拿出來 能拖一點是一點
搖鏡 搖鏡 搖鏡
靠太近了
因為是手繪的 只要重新掃描就好
還是草圖 細節還不到位 線條都…
加入光效
在大幅度移動鏡頭的地方 再新加一卡
特寫的橫搖鏡頭 把背景和角色再移一下
太賤了
注：這一部分主要是想方設法在張數有限的情況下拉長動畫時長，可謂無所不用其極。
閉嘴吧妳
靠近看的話不夠自然
再添加一張提高飄動效果吧
看起來變得自然了
其實這種循環鏡頭我也不喜歡
就算是飄動效果也想用直接動畫法去做
飄動：表現風吹、頭髮、旗、衣服等等的飄動，一般是幾張畫重複播放。是特效中的一種。
直接動畫法：straight ahead 從動作的首個姿勢開始畫起 一張接一張地畫至最後一個動作
與此相對的作畫法是pose to pose 只將某些重要關鍵的姿勢畫出來 時間耗費更少
太奢侈
要做那麼長的話 乾脆再加一張吧
出現變化了
如同人氣食堂的攬客手段
不墨守成規 固定菜單每天都更換
拍攝天空的鏡頭
大家都喜歡天空和雲彩
夏天的電影一水的天空和積雨雲
用天空作為角色的背景 畫起來也輕鬆
漫畫的話 還能直接用白色格當背景呢
說起來為什麼動畫就要把每一卡都細緻地畫上背景
漫畫不就是黑白的嗎 有必要上色嗎
但這樣很好看啊
通過改變曝光度 襯托出鏡頭拍攝的氛圍
人的眼睛也有曝光變化的
就算是不能動的賽璐璐 也不能什麼特效都不做
話雖如此
過於扣細節 反倒故事本身變得蒼白起來
而且分鏡稿都畫好了
但是畫面確實很有衝擊力
不不 所以我是說
就算畫得好看 但是沒有故事支撐就...
但這樣已經足夠有看頭了
甚至只有黑白畫面也沒關係
妳該不會又在打什麼鬼主意吧
不過啊 沒有故事我們是畫得很輕鬆
到時候想辦法蒙混過關吧
那故事性放一邊 請淺草氏自己看著來全部重構一下好了
喂 給我等一下
已經沒有閒工夫去管上色 效果音 攝影處理的事了
那不就是黑白片？
有什麼不好的
只要做個能賺眼球的預告片
漫畫雖然是黑白的 但它可是萬能的娛樂
但是 故事方面...
如果來不及就毫無意義
聽好了 只要發表得到認可就能獲得預算
到時候隨妳們做想做的東西
預算審議委員會
讓我們好好唬他們一把
掃描繪畫的畫筆力道好難掌控
是妳自己說想畫手繪的
光是把線清乾淨和上色就很花時間了
光在紙上畫畫可是做不出動畫的
自動中割
中割：中割也叫中間畫（中間張），中間畫（In-Between frame）。
指將原畫之間的變化過程按必要的運動規律描繪出來的畫面。
作用是用來填補各原畫之間的過程動作，使之能表現得接近自然動作。
嗯 在每一張原畫間自動進行中割 也能減少上色時間
分類
博客相關
基礎練習
動畫
自動中割
人物設計
透視
數碼作畫
疑問點
其它
通知
在上色後的原畫間自動進行中割。利用該功能，可以完成移動、擴大
縮小、變形等簡單的動作
再加上軌道曲線引導功能，可使動畫效果更豐富多彩
原畫→自動中割→使用引導或變形自動進行中割
為了使原畫產生變化 不能僅僅單獨使用，有必要綜合地使用各項功能
但是，若能熟練操作的話 就有可能製作出比手繪更流暢自然的動畫
自動中割軟件推薦
TOP10
快速畫的好的方法
總結
嘗試野路子能
做到什麼程度
自由工作者的
賺錢方法
畫插圖會用到的
網站總結
程序員與系統
工程師有什麼分別
水崎氏也能把精力放在整體動作的設定上
原畫完成部分
動畫完成部分
等一下 我不是說了想全部手繪畫出來嗎
為什麼對手繪這麼執著
上色和攝影不就是數碼製作嗎
這個和那個是兩碼事
真要說的話 全部用這個方法去做太難了
原畫完成部分
動畫完成部分
真的能順利做完嗎
因為有些畫起來輕鬆的鏡頭
可能接下來進度就能一口氣加快了
這種樂觀的發言我已經聽得耳朵都要生繭了
原畫完成部分
動畫完成部分
但我判斷沒有任何根據
分類
博客相關
基礎練習
動畫
自動中割
人物設計
透視
數碼作畫
疑問點
其它
通知
在上色後的原畫間自動進行中割。利用該功能，可以完成移動、擴大
縮小、變形等簡單的動作
再加上軌道曲線引導功能，可使動畫效果更豐富多彩
原畫→自動中割→使用引導或變形自動進行中割
為了使原畫產生變化 不能僅僅單獨使用，有必要綜合地使用各項功能
但是，若能熟練操作的話 就有可能製作出比手繪更流暢自然的動畫
自動中割軟件推薦
TOP10
快速畫的好的方法
總結
嘗試野路子能
做到什麼程度
自由工作者的
賺錢方法
畫插圖會用到的
網站總結
程序員與系統
工程師有什麼分別
數字沒有增加
由此判斷 再不想辦法是一定做不完的
很明顯全手繪已經行不通了
只要是高效的方法就用
觀眾才不在意究竟是手繪還是數碼作畫呢
懂的人是懂的
那就每天工作四十八個小時吧
總之 我一定要手繪 一定要
在需要大量簡單分割的卡中 自動中割是很有效的
無論怎樣擴大畫面 線條都顯得很清晰這一點尤其好
但是妳不用的話 作品就不可能完成
不如試著拜託美術部幫我們畫背景吧
畫不完了趕緊外包也太真實了。
什麼
希望淺草氏妳可以儘早去協助水崎氏的工作
美術部 要老夫去命令別人 怎麼可能做得到
背景就和漫畫一樣採用黑色或白色填色
後面的卡只採用靜止卡 口型卡和幻燈片
明明沒有臺詞還做口型卡 作品主旨都變了
那就改做連環畫吧
那不行 絕對不可以
那要把線稿直接放映給觀眾看嗎
我去看看美術部能否幫上忙
セル：原畫。
ぼかし：模糊。這裡用了高斯模糊。
美術部指望不上
他們也要準備審議委員會的發表 忙得不可開交
還說什麼畫動畫的背景對爆發藝術沒有卵用
所以
今後就只畫靜止卡或者原畫
我試一下自動中割軟件
相對的 我想講究的卡 就讓我用手繪的吧
減輕其餘的工作量 再讓淺草氏分擔一部分的話 就可以
我會張弛有度地努力的
那去電腦室進行簡單的說明
準備已經完成 操作也已經完全掌握了
哇 好棒啊
怎樣 水崎氏
嗯 看樣子再微調一下就能完成
說不定效果比我想像中還要好
感覺還不錯啊
線條整潔流暢
還能占很多張數
淺草同學請回去繼續畫背景
但我還沒看夠...
淺草氏
妳就睡在這裡嗎
我在模仿業內人士
業內人士都睡桌子底下嗎
嗯 現在幾點了？
3點5...啊 4點了
早上好
感覺好像4點開始就算是早上了
所以 弄完了嗎？
與其說是結束或者完成
不如說是注入靈魂後的妥協和放棄的結晶
水崎氏呢？
還差最後特別費事的一卡
那看來得直接用線稿了
上色的時間也沒有了啊
但是拋棄劇情拼湊成預告片的形式
簡直就是恥辱啊！
妳自己想想這回的製作流程
就這我們都得在發表會當天留在學校幹到天亮
值夜班的人差不多要來巡邏了
這可糟了 金森氏！
不過我們也沒離校 應該不算非法侵入
也不會被逮捕吧
不離校的話算「不退去罪」 也是犯罪
不退去罪：即被要求離開卻仍舊強行留下的行為。真正不作為犯罪的一種，只要行為符合規定的不作為情形，犯罪即成立。
真的假的
水崎氏畫完了
天亮了啊
趕緊整完溜之大吉吧
不好意思久等了
哦 早上好
留宿許可我已經申請過了
妳怎麼不早點說
因為妳也沒問
不愧是金森同學
這個先放一邊
今天的發表會 妳們倆不怎麼靠譜就別插嘴了
危險？
對手可是學生會
甚至有「別對學生會出手」這樣的傳說
好像很不好對付
我們碳水化合物革命研究會開發的阿米巴蟲
阿米巴蟲: 一種單細胞原生動物 可根據需要改變體形 也叫變形蟲
下去吧!
能讓食堂味增湯的口味變淡
你們要說到啥時候
濃的才好喝 蠢貨
碳水化合物革命是要讓食堂承認拉麵米飯套餐
從而徹底驅逐在學校食堂高價倒賣的黃牛
你說雙重碳水化合物？
拉麵配米飯簡直反人類
這就是電磁阿米巴蟲所帶來的美好世界
趕緊下去吧
後面還有人等著呢
好了 到此為止
你們的主張毫無因果關聯
內容也曖昧不明
阿米巴蟲的效用也缺乏科學依據
而且拉麵米飯也不是被社會常識所接受的套餐
因此碳水化合物革命研的預算申請 駁回
真是場慘烈的會議
下面有請映像研究同好會
冷靜 各位
我們把能幹的都幹了
挺起胸膛上吧
走吧 淺草同學
我們是映像研究同好會
請稍等一下
在發表之前
我對映像研究研究同好會的活動
或者說行動抱有一些疑問
一些情報指出映像研撞壞過鐵皮牆
還弄壞過鐵欄杆
這可都是針對校方提供的社團教室做出的破壞行為
這不是相當嚴重的問題嗎？
我覺得沒有問題
哈？
還有其他的
動畫研可是來抱怨了
在社團說明會上由於映像研搞出個追捕的插曲
造成了一些損失
而且當時還有校外人士參與
對此妳們有什麼想法？
我認為並沒有什麼問題
問題可大了吧！
我說呐 還有傳聞說映像研的成員在飼養野生的狸貓
妳說沒有問題的根據是？
根據？
妳聽了又能怎樣？
我們可是在做預算的審議
現在映像研只留下了人民公敵的形象
視情節輕重可是能立即停止妳們的一切活動
社團教室的損壞是因為其本身的老化
對此校方也承認了
就算外部人員進入學校那件事有問題的話
那也應該是向校方安保方面問責的問題吧
也就是說以上全是學校方面的問題
是學校的醜聞
想討論校方醜聞的問題嗎？ 老師
住嘴！ 不要討論學校的醜聞
別說的這麼直接啊
我以學生會長的權限中止映像研的發表
權限？
學生會就是像這樣意氣用事濫用權限的嗎？
妳的那些歪理似乎對老師們很有用
但妳覺得憑這點壓力我們就會屈服嗎？
混蛋！
給妳們臉還蹬鼻子上臉了
老子可和那邊那群對妳們低三下四的小毛孩不一樣
為那些個奉承妳們學生會搞的 不知所謂的說明會
羅裡吧嗦的就知道抱怨
全都是問題？ 什麼屁話
少來這套
老子不說話也不是來聽妳嘰嘰歪歪的 妳個糊塗蟲
又不是老子想被壞人追 住破爛活動室的
這都是為了做動畫不得不承受的辛苦
都是妳們這群蠢貨不會懂的 手藝人的辛苦啊
莫問手藝 請看貨色！ 懂嗎！
什麼意思？
別對做法吹毛求疵 看成果就行
呃 只放視頻的話
妳這和同意她們進行發表不一個意思嗎
緊緊握住那把山刀！
牛逼
這不是3D電影吧
什麼嘛 做得不是挺好的嗎
妳們兩個覺得怎麼樣？
不不
金森同學 一般會像妳這樣問嗎？
只有雙色 物件和天空的區別不開了
要是添點灰色就好了
掉下來的時候不太連貫
果然沙塵不都添加紋理的話就顯得糾纏不清
這群傢伙屬沒預算也會做的類型吧
在大屏幕上看的話毛病就很顯眼了
尺寸小的也得好好畫
循環的部分有一張沒畫 顯得松垮垮的
到看的時候還是不忍直視啊
大部分鏡頭都是廣角鏡頭
果然還是想在活動室裡放台電腦 經常檢驗
我考慮一下吧
總之開始下一步吧
攝影剪輯真的很費勁
不好好做的話全部都會完蛋
要是給這些傢伙預算的話會變成什麼樣呢？
不能用坦克射下來嗎？
說什麼蠢話呢 飛行套裝可是很快的
先整理一下 重新做計劃吧
好嘞！
您就看好了吧
我們的目標是畫出所有想畫的東西
嗯 就是這個
雖然不知道為什麼 感覺變得有趣了