「可以睁眼了哦 」 父母说道
睁开眼时…
映入眼帘的是海中的世界
和妈妈一起轻轻把手靠近
即使我移动时
也一直跟着我
这是幼年时  我的回忆
是 Song 吗？
不  这是鲸鱼们在以歌声回应它
海豚对 Song 做出回应开始洄游
这是未曾有过的新类型的 Song
还很远
但是渐渐在靠近
星之种。
星的孩子。
和，星星诞生的故事。
「浩瀚繁星  大海乃众星之母」
终于到时候了
我可以在天空飞翔！
好球！
好球  琉花！
琉花动作好机敏！
当然要动起来
因为从今天起就放暑假了
夏天身体很轻盈!
好球
琉花  Nice
Nice  琉花
好！
琉花状态好棒
好厉害好厉害好厉害
防守防守防守
那家伙状态好的时候就危险了
加油！
抱歉抱歉
怪你自己这么矮还硬拼
怎么了？鼻子吗？嗯？
射门的时候琉花的手肘撞她脸上了
那故意的吧
骨折可就麻烦了
把她送到保健室去
琉花  你做得太过分啦
就算对方用脚绊了你也不能这样
可是…
可是
琉花
可是！
琉花！
到我办公室来一趟
真是的  暑假第一天就这样吗
真是个惹事精啊  这第几次啦？
队友  对方队员
为什么要把她搞伤？
喂  为什么啊？
是她… 先…
你没错…是吧？
不是… 这个意思…
是她有错  对吧
好的  就这样吧
总之我先去保健室看看
视情况得送她去医院才行呢
你也回去吧
是
疼！
我也去保健室…
啊  还有  琉花
你不打算道歉吧
那之后就不用来了
好疼…
明明今天才刚刚开始
我的暑假却已经…
…结束了啊
我不能飞了
诶？那你什么时候走？
盂兰盆节假期
盂兰盆节？
真好啊  居然去海外旅行
就是啊
到那之前的社团活动也都安排好了
好充实啊
是啊
真好啊  我家哪里也不去
我家只会去扫墓
那我们去看电影吧？
就这么做吧！
也带上我吧
那三个人一起去吧
不知道她的伤严重吗…
可是…
好怀念啊
水族馆
下一站是终点站  江之岛
妈妈 我想去那里  那里
奇妙水族箱
从今天起开始举办  请一定来看
请看一看
谢谢
拜拜
给你
谢谢
你是不是
安海先生的女儿？
诶？琉花？
亏你认得出来
眉眼一模一样呀
小时候经常来的吧
她有什么事吗？
我现在手头有事
告诉她我在大水槽后面  自己过来找我
拜托你了
主任
沙丁鱼到了
哦  差点忘了
拜托您了
我带你去你爸爸那里吧
好
麻烦了
从这里进去  很快就能见到他了
请进
奇妙水族箱也要来看哦
好
打扰…了
爸爸？
有人在吗？
好  痛
什么东西？
谁？
「暑假」指的是…
夏天的休假？
扑通一下就
咕嘟咕嘟的
琉花？
在飞翔…
我是海
你呢？
我是…
我是？
琉…花…
你叫琉花呢
琉花——
吃了一惊吧
爸爸！
他呢  是在海里由儒艮养大的
儒艮…
我的长长的  漫长的暑假开始了
虽然不是正式的分类学名称，不过
我们一般称其为海洋哺乳动物。其
原本的祖先和大象相同，后肢退化
为尾鳍，而前肢则变成了胸鳍。海
牛目可以分为栖息在浅水中的海牛
科和在亚热带海域的儒艮科。是植
食性生物，食物以水中的海草为主。
◆依靠前肢竖起身体时与人类姿态
相仿，因此被认为是人鱼的原型。
海　牛
人鱼的原型？
爸爸的味道…
那孩子十年前在菲律宾的海域
被发现和一群儒艮一起生活着
一起的还有另外一个少年
皮肤极端不耐干燥
可能是因为一直在海里生活吧
因为研究的缘故  暂时由我们水族馆照顾
对了  你来这里是有什么事情吗？
没事
巨大鲸鱼出现在曼哈顿
曼哈顿的海里会出现巨大鲸鱼的原因尚且不明
「这种异常洄游可能是宇宙的某种信息」
你又是没有回家去找正明了吧
专家们正密切关注事态发展
你去干什么了？
喂  琉花
我出门了
鬼火…要来了
绕进去
咦  刚才那边是…
对不起
很抱歉
虽然我没错
疼
我为什么在学校捉迷藏
琉花  找到你了
海
好了  我们走吧
诶？
去哪？
鬼火要来了  我们去看吧
鬼火？
嗯
想和空一起去看但是还不行
空…？
我的哥哥
现在在医院
这样…
想起琉花所以来叫你了
鬼火是什么？
发着光在天上飞的东西
一起去看吧
呐  这里是什么？
神…
稻荷神？
这也是？
这是…地藏菩萨
啊  我知道啊这个
软冰激凌…
好甜
为什么我要…
为什么是我？
为什么要来邀请我呢？
难说是我们有什么共同之处吗？
海浪的声音越来越大了
天黑了
这种地方会有鬼火？
也许是逗我玩的吧？
很可能…
一定是这样
我差不多应该回去了
来了！
又来了！
这是什么…
那么…耀眼…！
好大…
好棒！
那是什么！彗星？
是鬼火吧
究竟怎么回事？
流星？陨石？
是鬼火吧
叫什么都好
太厉害了！
你为什么会知道？
因为鬼火说它希望被人找到
发出那样强烈的光  一定是希望被大家找到吧
昆虫也好动物也好  发光的东西都是希望被找到才发光的
是这样啊…
白天为什么知道我在那里？
原来  我在学校里被海找到的时候  其实是很开心的啊…
我到琉花家找你你妈妈告诉我的
这样啊
你说…  鬼火还会来吗？
我其实是希望被人找到啊
真的很棒  谢谢你带我来这里
海
空　　　　　　　　　　　　谢绝会面
空
吉姆先生来接你了
好
陨石坠落？小笠原海域？大量目击者
怎么样？
注意力不太集中呀
海豹也是  在夜里叫得厉害
就是那个  那个
陨石？
陨石的落下海域周边这几天目击到了座头鲸
吉姆  和你推测的一样
太好了
我现在把收录的它们的「歌」发给你
拜托你了
那个…
你是安海的…
刚才的音乐是什么？
啊  你是说「歌」吗？
「歌」？
那是鲸鱼们呢  在水中唱歌
因为声音在水中比在空气中要传播得远得多
不管相隔多少公里  同伴之间都可以用歌声相互回应
鲸鱼的歌声是非常复杂的信息波
我们人类若不善言辞  连心中所想的一半都难以传达
但是鲸鱼们  说不定可以把所见所感原原本本地传达给彼此
原原本本…传达给彼此
不用语言就能传达心意…
今夜鬼火也会来吗？
什么声音？
那是  人？
海？
不是
空…？
又是这个声音
这是海浪中  沙子和岩石发出的鸣叫声
不过隐藏在海浪的声音里
海滩是非常雄辩的
以海水为媒介  大量的信息都汇集在一起
如果能听懂的话  就能知晓大部分的事情
你就是琉花吧
你知道我是谁吧？
你应该知道的
空…？
真无趣啊  你
一举一动都在预测之中
真是简单的孩子
你是来找海的吧？
海现在游到远海了  真遗憾
你  你不是生病了吗  别勉强…
我没病  只是做检查而已
对海抱有兴趣是你的自由
可是海对你有没有兴趣呢？
海对你完全…
才  才不是！
我没有想海怎样了  我想的是…今天…
鬼火…流星会不会出现
海有我了
你回去吧
我正好要回去了
你才是  不知道在这里忙什么
Song
诶？
听到了以前没听过的 Song
Song 是说
鲸鱼的？
之前  听到录音的时候
鲸鱼和那个流星浮现在脑海里
还有不知是什么的庆典
像是婴儿的什么…
所以  怎么了？
没什么！
寂寞了的话  我陪你一起玩吧？
小姐姐
好火大
那种家伙居然是海的哥哥
气死我了！
那孩子  感觉会像幽灵一样消失似的
咦？只有空你吗？
明明感觉琉花也在的
刚刚走了呢
那家伙确实有一样的气味
嗯
再多探寻一下吧
海里情况怎样？
好像都聚集起来了
听得见吧
听得见
「浩瀚繁星  大海乃众星之母」
座头鲸
须鲸科
全长12-19米
30-45吨
栖息在世界各大海洋
胸鳍很长，边缘呈锯
齿状的巨大尾鳍也是它
的特征。
■
◆
直接说结果的话
空是「人类」
眼球  特别是光的曲折率  心肺机能  肌肉  骨密度等等
恐怕是由于多年在水中生活而发生了适应性改变
皮肤组织中并没有发现任何能产生发光现象的因子
因此他们应该是不可能发光…
伪虎鲸群？
琉花  让你久等了
真的可以交给你吗？
嗯！
这里水温好低啊
不可以把手指放进去
那是鲨鱼水槽！
我知道呀！
正明？
那个  请问您是…
啊  加奈子小姐  好久不见
谁啊？
安海先生的夫人
啊  琉花的妈妈
喂
安海先生去参加研究会了不在
真的吗？
真的
那…琉花呢？
琉花应该在馆内…
是吗  谢谢
啊  那个…
我自己去找了  你不用管我
加奈子小姐她其实是这里的职员  不过现在在休假
嗯  就是那位传说中的饲育员吧？
加奈子小姐往我这边来了吗？
怎么了？
有什么事吗？
我妈妈很麻烦的
要躲起来的话跟我来
诶？
这边！
到了！
我们躲在这里吧！
这是水族馆的船
躲这里肯定不会被找到的
抱歉
居然能开动呢
诶？
出港准备完毕！
这样！
开船喽！
你居然还会开船  好厉害
我不会呀
诶？
随便摆弄一下就动起来了而已
没问题吗？
前面前面！
这不是差点就撞船了！
对方会避开的
港口已经！
…那么远了…
但是
好舒服…
喂喂  我们就这样去看鲸鱼吧！
就这么办吧
鲸鱼…
停下了
诶？
怎么操作都没反应
动不了吗？
差不多吧
要怎么办啊  在这种地方！
没办法呢
不懂
怎…怎么办啊  这样就回不去了呀！
你有阻止过哪怕一次吗？
「别开船」「回头吧」 之类的 说过吗？
明明没说过
明明高兴着呢
别把错误推到别人身上啊
我们在海中长大的
不随时冷却的话  身体就会像灼伤一样
就没法进行皮肤呼吸了
我倒是基本上适应了
我觉得也许是寿命非常短的缘故吧
寿命？
嗯
为了能长久地活下去  我们在研究这个
咦？有什么过来了！
诶？
琉花也下来看看吧！
可是  这里很深的吧！
这么深的地方下海  绝对做不到
绝对做不到！
好深…
果然不行！
什么？
鲸鲨？
要被冲走了
真是的
不会游泳的话就不要勉强下来呀
我会…游泳的！
可不是溺水了
就是…有点…
不会游泳的呢
我会游泳的！
看样子有很多跟在后面呢
啊  真的
密密麻麻的
啊
鱼群
好厉害
在追赶着鲸鲨群
在海里鲸鲨的斑纹闪着光
就像那时候…
水族馆的幽灵
发光的吗？
嗯
我看到过
小时候  化成光消失的瞬间
我们也看到过同样的东西
幽灵？
对  我们叫它「海的幽灵」
看到过同样的东西…
「歌」呢？
那个时候听到了吗？
鲸歌
那个  最近才第一次听到
怎么一回事？
被称为「诞生祭」的盛大祭典将会在海洋的某处举行
我们一边调查祭典和我们的关系  一边和吉姆周游世界
鲸歌既是祭典的预告
也有人说是在寻找祭典的嘉宾
嘉宾…
虽然从空的最新数据中看不出来
但实际上他衰弱的速度比数据显示的还要快
明明海都已经在渐渐适应陆地了
两个人看似相同  但又有点不一样
话说那个陨石
果然是没有到达地表的样子
燃烧殆尽了吗
似乎安格拉德教授过去采集了  但估计也是白跑一趟吧
但是鱼群都在往那个海域蜂拥而去
还有就是未知的鲸歌
可以说这全都是我们所追逐的祭典的预兆吧
不快一点的话  空就…
空？
在的吗？
是伪虎鲸
空！
海！
在发光
海？
空!
空——！
要不是正好海水风平浪静
你想没想过要是没有别的船刚巧经过会怎么样!?
你在听吗  琉花！
一个人跑到远海是想做什么啊！
老撒谎说什么「社团活动」「社团活动」
琉花！
你每天都跑哪里去了！
正明那里吗？
去哪里和你没关系吧！
去哪里和你没关系吧
好可怜啊
被冲上岸来
到底为什么…
已经死了吗？
借过一下
什么东西？
这是…
啊  琉花
爸爸
吃了一惊吧
这是一头巨口鲨
巨口鲨？
嗯  生活在深海的一种鲨鱼
其他的鱼也基本都是深海鱼
为什么会在这里呢…
还有其他各种鱼被冲上岸
空也失踪了
真是一团糟啊
空没有回来吗？
是啊
吉姆也在找他
海呢？海怎么样了？
精神不太好  因为担心空
喂！
马上台风要来了  好好回家待着！
皇带鱼？
海！
海？
海  海！
心脏！
但是没有呼吸
应该怎么做  人工呼吸应该怎么做
琉花  你在干什么？
笨蛋！你在这种地方干什么呢！
我找到空了！
诶？
海浪告诉我了
诶？海浪？
这台风是我出生的那片海洋的空气  能闻到空的味道
台风？
海的手…
滚烫的
必须保护他才行
说是台风突然改变方向朝着这边过来了
深海鱼之后又是台风吗
那是  安海先生家的琉花
喂！别到海边去啊！很危险的！
伞也不打的…
因为天气恶劣  临时闭馆
嗯  所以说没有到我这里来啊
被海浪冲走了？
不  渔港的人盯着呢  应该不会吧
找到了的话会…
啊…我知道了我知道了
真是的  他们怎么又跑到台风里面…
记忆  时间  精灵都在风暴中擦肩而过
可能比预计的更紧迫
时间…
时间？
Byebye
在附近吗？
嗯
这里
啊  大海
什么啊  这就被发现了吗
空现在  在海里哦
在大海正中间遇到了空
把他带过来的是我
然后
你把海带过来了
不如说  海把你带过来了
跟随着台风来了
嗯？ 是
还有  你对海留心一点比较好
算是警告过你了
喂  晚饭的菜就拜托了！
嘛  不用急着回去  我去给吉姆打电话
诶？你们认识吗？
当然了
我是给吉姆做助手的海洋学者  姑且是吧
既然意外来客也增加了  就这样享受夏天的休假吧
夏天的休假…
琉花！
空
儒艮…
好棒
那么  终于「祭典」就要正式开始了
是的
地点在哪？
应该会由海里来的少年们向我们指明的
观测祭典  并且解明其机制的话
就可能获得海洋开发的飞跃性进步
有情报称  掌握其关键的少年们被你的助手安格拉德带走了
只是暂时一起行动而已  随时都可以联络上
但那不就得不到祭典正式开始的征候了吗！
如果这样的话
安格拉德会指领你们的吧
他不足以信任！
不用担心
不管在哪里  我们都能捕捉到他的船的位置
太手软了！应该现在就出动舰队…
请等一下
剩下的时间  还有多少呢
海…
空…
好厉害
天空和大海都火红一片
你眼睛也是红色的哦
诶？
看
喂  你们
抓到猎物了没？
差不多要做晚饭了
啊  都忘了
大海呈现红色  并不是仅仅因为晚霞
看那里
那是什么
到了夜里就明白了
抓到了！
看
好酸
喂
打开了哟
空  身体怎么样？
还行吧
不过  每当去采集数据的时候都感觉很糟
我们从哪来  又要到哪去
想知道这些答案  我们才去接受检查和实验
但是  无论是 X 光还是 MRI  都没有查出有异常
明明感觉身体整个都被重塑了
但是透过科技之眼
没法看到我们身体上真正发生的变化啊
在这个世界里
我们人类所能看见的东西  不过是沧海一粟
随着宇宙观测技术的进展  让我们明白
宇宙中存在着无论用什么观测手法  都无法看到的「暗物质」
用宇宙状态推测出来的物质的量总和是普通物质的十倍以上
也就是说  宇宙总质量的 90% 以上都被未知的暗物质所占据
那不就几乎全是暗物质了？
嗯
这等同于我们什么都看不见
这个世界上充满了看不见的东西
宇宙远比我们所看见的更加广阔
我觉得宇宙和人类相似
嗯
在人的内心
漂浮着无数微小的记忆碎片
因为某个契机  几个记忆碎片聚集起来
凝聚成的稍大一点的记忆
再去吸收其他各种各样的记忆  聚集起来
最终越变越大
这就是思考  亦或者是思绪吧
那正如同是…
众星诞生  银河诞生的模样…吗？
宇宙和人…
空和安格拉德呢？
海？
好烫…
没事儿吧？
在小时候…
我妈妈也这么对我做过啊
♪睡吧睡吧
♪沉沉地睡吧
♪小孩子乖乖
♪万分可爱
忘记该怎么唱了
安格拉德的帆船不见了
咦？
水在发光？
夜光虫
空
这是夜光虫
夜光虫？
傍晚大海发红也是因为它
是一种浮游植物  受到刺激就会发光
真奇妙
红色的海水竟能发出蓝光…
诶？空？
看好了
海水是分成块状的
在这些水块上滑行就能游得很轻松
真漂亮
我也能做到吗？
真壮观
感觉…
感觉可以…
感觉可以就这么一直游到星海之中
无论举头还是低头都是银河
明天是新月
简直就像是生命的摇篮
围绕着应当是燃尽了的陨石
整个海洋都为之而动
这要怎么理解呢
说不定  我们所居住的这个世界
可能是遍布深海的无数贝类所吐露出的一个梦
海和空  他们到底是从哪来的？
是什么人？
又要到哪里去？
还有  我们也是
想必他们一定是  站在和我们不同的时间和地点
眺望着这个世界
是我们所无法想象的异世界呀
但是  他们却出现在了我们面前
要说我们所能做的事
那就是不要阻碍他们
要帮助他们的话
就要从自认为天下独尊的人们手中保护他们
祭典  近了呢
而且  嘉宾也应该已经定好了
不用担心
海他的身体也正在被重塑
我也是… 等时刻到了也会…
那个时刻…
好美
「发光是因为希望被找到」
这是海告诉我的
绚丽的光芒却不知为何有点寂凉
或者说是悲伤
果然是因为即将消逝的缘故吗？
即将消逝…  却还要发光…
我只是突然想到了而已
没有什么…
什么东西… 吞下去了
陨石… 就先交给你保管了
如果…
将来海需要那个陨石
就把你的肚子剖开交给他
诶
怎么回事？
空？
看来…
真的到时间了
空！
明明预测会是在满月之夜…
我和安格拉德都放松警惕了…
好好看好了
等轮到海的时候… 能派上一些用场…
空！
白天的儒艮是来迎接我的呀…
比预想中的…  要早啊…
也太早了…
空！
诶？
这是什么声音？「歌」？
海  忘记了怎么说话吗？
回来之后一句话都没说过了啊
好了  表演要开始了  上来吧
好啦  最后平安回来就好了嘛
说得跟事不关己一般
我没这个意思
的确也不关你的事呀
琉花不愿意呆在家里都是因为我是这个样子
和你不愿意呆在家里一样
一样的是你和琉花吧
想要自己的心情被他人理解  却又不知道该怎么做
只是在理不清头绪中烦躁不安罢了
你们两个人生活的方式都太笨拙了
我终于明白了
在此之前  我丝毫都没有去接纳你们俩
诶？
的确是笨拙
你也一样
虽然笨拙  但我想要好好做个父亲
如果亡羊补牢还算来得及的话
毕竟我们的家就在这里
终于来了  吉姆
你没能赶上呢
空已经走了
那个时候  透过海水传来了那个声音
698.45 赫兹
星星死亡时的声音
海发烧了
琉花如同失了魂一般倒在海滩上
空  死了吗？
不知道
这就是德德说的祭典吗？
到头来…
我们什么都没能做到么…
嗯…
但是我一直能感觉到空
必须得见证  空的未来
琉花
在身体的深处  好像有个旋涡…
这到底是…
怎么回事？
海里出什么事了吗？
海里怎么了？
那是什么？鲸鱼？
那是什么？
主任  海上出现了鲸鱼
鲸鱼？
好大
是座头鲸
你们的眸子  和距离这里遥远的彼方相连着
我必须要去那里
我是海上的万事屋
要搭船吗？
风正好  海洋锋也不错
看样子能追上那头鲸鱼
之前听到了 Song
正在寻找嘉宾呢
一边唱着星歌一边寻找
星歌…
「浩瀚繁星  大海乃众星之母」
「被狩猎的星星落入大海」
「在海浪的摇晃中睡去吧」
我想起来了忘记的歌词的后续
妈妈给我唱的  摇篮曲
在和风一起唱
众星的鲸歌
风里满含着一切海洋的记忆
我们以词语代之  用诗或是歌曲的形式传唱下去
但是言语具有局限性  只能捕获到风的一小部分
就像这风帆一样
这是用来与风一同诉说这满腔思绪的用具
和大海的记忆一起
随着海风 有细微的声音传入耳中
在不经意的瞬间  我们遇见了
遇见了过去或是未来  某人的记忆
是伪虎鲸群
它们的目的地也和我们一样
这样的话…
糟了
咦  我为什么跳进海里了？
海不见了
什么？
你想说什么？
空的所见所感  我也能感觉到
琉花  Song 要来了
海？
可以直接听到哦
真厉害  第一次捕捉到这么强的声音
大海中的一切…
大海中的一切都开始了移动
这护卫的阵仗搞得够夸张的
这是很常规的水平
和预测的地点偏差很大
没问题
他们是祭典的中心  在那里有着一切的答案
太棒了  吉姆
这样我们就抢到了特等席
那么  祝你们好运
正在删除 2,228 个项目
我去走另一条路
已经什么事都没法为他们做了吗
我本想要尽量令他们所剩的时间延长一些
但是研究的目的  不知从何时起变成了对他们的利用
德德说
要我们从自认为天下独尊的人们手中保护他们
从那些认为在这星球上是人类至上的人手中
删除完成
所有的文件已被成功删除
这样就保护好他们了吗？
吉姆
海和琉花都不见了
你知道内情的吧？
带我们一起去吧
去琉花那里
鱼
乖…乖…
你家在这边哦
是啊
来自海洋的生物没法在这边生存
海？还好吧？
海！
得赶紧把他放进水里
咦？
海是该在哪边呢？
海？去哪了？
海
怎么回事？
这个人
很久 很久的时间里   一个人在这里…
在看着吗？
好厉害
在如此深海  没有光亮的世界中  还有生命存在
一切都是水的… 生物的记忆
空…？
琉花  你的使命到此就达成了
辛苦了
使命？
没错  陨石觉醒了
陨石觉醒了会怎么样？
它会成为巨大旋涡的中心
想知道的话就见证到底吧
只要你不移开目光  一直看到最后
空… 你不是空吗？
不是说过了吗？
陨石会将记忆相合
这既是你所熟知的某人的记忆
也是陨石
也是你的一部分
来吧  闭上双眼
轻轻地闭上…
乖
天空和大海相重合  生命的祭典即将开始
以歌声回应吧  回应那因出生而欢愉的歌
就是你的摇篮曲呀
你能听见吧  已经开始唱了
宇宙的一切  都开始合唱
空欺负人
宇宙是一个生命体
有海洋的星球是子宫
陨石是精子
受精的祭典
有幸窥见它的人们把它以歌曲的形式传唱
「浩瀚繁星  大海乃众星之母」
这歌也有后续
「人乃乳房  天乃游乐场」
祭典就要正式开始了！
想看！
看见了！
我是宇宙？
♪睡吧睡吧
这首摇篮曲…
♪沉沉地睡吧
妈妈的歌…
♪还有从海中诞生的鱼的孩儿啊
妈妈…
在我的里面
海？
海！
海
不可以！
不可以
「发光是因为希望被找到」
那是海的光
海
海？
咦  海  去哪了？
好事或是坏事
正是有两者的调和  世界才得以存在
同一件事情可以从两个不同的角度认知
就像海洋生物和陆地生物的不同
不… 其实也没有不同么
因为生物全都是用同样的原材料构成的
而这份原材料来自宇宙
这个世界上的一切事物都由同样的东西构成的
宇宙和人类相似
如果都只是同一件事物的一部分
与其说是相似  不如说就是相同的
无论是太阳  大海  还是人类
无论是空  海  还是我
亦或者是其他的什么人
如果去到宇宙之中  一定也和海里是很相似的吧
海！
诶
你刚才… 是在说「再见」吗？
海！
你要去哪儿？
等等
海！
我也…
想要永远…
永远…
和你在一起…
琉花  琉花
琉花  振作一点
来
我在和你差不多大的时候也邂逅了…
从海里来的美丽少年
海的孩子  总是悄无声息地出现在世界的某处
静静地讲述着
我们是从哪儿来  又要到哪儿去
生命的缘由
世界的秘密以各种各样的形式呈现其提示
鲸鱼怀抱的女神
穿越时间的少年
通过轻拂肌肤的微风来向我们讲述
在你小小的手掌中的故事里
世界也伪装其模样藏在其中
我的
故事
我
什么都不了解
只是想要再见到他们
问问他们
「为什么是我？」
我…
你就很好
去相信海和空吧
还有你自己
在那里也有天空…
空
和大海
海
这就是在这个夏天所发生的一切
開け放たれた　この部屋には誰もいない
敞开着门的房间里　空无一人
潮風の匂い　滲みついた椅子がひとつ
放着一把　沁润着海风气味的椅子
あなたが迷わないように　空けておくよ
为了让你不迷失方向　就让它这样空着吧
軋む戸を叩いて
轻叩嘎吱作响的门
なにから話せばいいのか　わからなくなるかな
却又害怕自己会不知该从何处说起
星が降る夜にあなたにあえた
流星坠落的夜里我遇到了你
あの夜を忘れはしない
那个夜晚我永远不会忘记
大切なことは言葉にならない
珍重的事物无法化作言语
夏の日に起きた全て
在那夏日里发生的一切
思いがけず光るのは　海の幽霊
闪着令人惊异的光的是　海的幽灵
茹だる夏の夕に梢が　船を見送る
暑热蒸腾的夏日傍晚　树梢目送小船驶远
いくつかの歌を囁く　花を散らして
轻声唱着歌　撒落花儿
あなたがどこかで笑う　声が聞こえる
我听见你不知在何处笑着
熱い頬の手触り
炽热的脸颊的触感
ねじれた道を進んだら　その瞼が開く
在曲折的道路上前进的话　那双眼就会张开
離れ離れてもときめくもの
即使天各一方　也要将胸中跃动化作呼喊
叫ぼう今は幸せと
「我现在很幸福」
大切なことは言葉にならない
珍重的事物无法化作言语
跳ねる光に溶かして
溶化在跳动的光芒里
星が降る夜にあなたにあえた
流星坠落的夜里我遇到了你
あのときを忘れはしない
那个时刻我永远不会忘记
大切なことは言葉にならない
珍重的事物无法化作言语
夏の日に起きた全て
在那夏日里发生的一切
思いがけず光るのは　海の幽霊
闪着令人惊异的光的是　海的幽灵
風薫る砂浜で　また会いましょう
在初夏的凉风吹拂的沙滩上　让我们再次相会
那剪脐带就交给你了
是我拜托他们的  希望你来剪
诶？
给
感觉自己仿佛切断了生命
那个…  妈妈
嗯？怎么了？
你在我小时候给我唱的摇篮曲
妈妈你也是从你妈妈那里听来的吗？
诶  啊  没错
是你奶奶唱给我听的
在我小的时候
那首歌怎么了？
没什么
♪睡吧睡吧
♪沉沉地睡吧
♪还有从海中诞生的鱼的孩儿啊
♪嘴中含着乳头  伸着脚
♪上到天际狩猎星星吧
♪被狩猎的星星落入大海
无论何时  都在身体的最深处紧紧相连
最为重要的约定
无法用言语传达