現実はなんとなく超絶な私たちの日常…
スーパー
走りだした「深遠なる運命の謎」
ミステリアスフォーチュン
笑わないで　言ってみた魔が差した
変わりそうで変わらないのは何故だろうね
目覚めし力
目覚めぬ想い
勝手に暴れるな！
誰でも本当は好きかもね
大げさで格好良くなりたいなりたい
なりきれる心って素敵
少年少女の願望!?
ドリーム
現実はなんとなく超絶な　私たちの日常の二重写し
オーバーラップ
スーパー
待っていつのまにか
それさえも楽しんでいるよ
OVERLAPPERS
だからときめいた秘密のなかで
触れ合いたくなった　ねえどうしよう？
優しい言葉かけてあげたい
そんなこと今さらで　ああ…無理かな
恋という名の戦い
アイ ラブ ユー
Juggernaut On
怎麼辦？
原來你在這裡喔
壽君 為什麼你會在這裡
笨蛋
我知道你喜歡躲的地方嘛
別少看我的搜索能力
話說回來 你在這裡幹麻勒？
因為昨天媽媽教我
在電視上 如果藝人說「別按」的時候
大家都會去按
如果是綜藝節目的話的確是會這樣
但是啊 就算是這樣也不能按下火災警報器吧
因為…
大家已經在操場上集合了
怎麼辦？
壽君 要怎麼辦？
真是的
走吧 鳩子
如果這麼害怕被人罵的話
我跟你一起去道歉吧
有什麼好笑的啦？
我們是要去道歉的 所以要看起來很內疚的樣子才行
你的手很溫暖欸
當然啦
那是因為的我右手沉睡了燃燒著的龍
是嗎？ 所以才這麼溫暖喔
一大早就吵死了
快給我起來 你這個笨蛋弟弟
別擅自進來
這個地板是唯一能讓我玷汙的身體得到休息的
別用一副還沒睡醒的樣子在我面前裝帥啦
痛！
到底有什麼事啦
今天晚上把鳩子召喚來吧
咦？召喚是指？
她又不是怪物
但…為什麼？
媽媽她今天晚上不在家要去婦女會
老姐你是想叫鳩子煮晚餐給我們吃嗎？
因為她煮的絕對會比我們煮的更好吃
確實是這樣…
總之先去拜託一下她
嗯 可以啊
我很期待呢 因為我已經很久沒去壽君的家了
你有什麼想吃的菜嗎？
隨便就可以
說「隨便就可以」才是最讓人頭痛的
那就馬鈴薯燉肉吧
不要放馬鈴薯 紅蘿蔔 洋蔥跟蒟蒻
那不就單純只是有味道的肉嗎
鳩子 是不是發生了什麼好事
什麼嘛？妳好奇怪喔
好 到此為止
做一下久違的文藝社活動感覺也不壞
文藝社慣例的寫作大會 這次的主題是輕小說
大家都寫好了吧？
覺得自己寫的不錯的 請舉手
我…我！
那麼就首先讓鳩子同學開始說起
好的
我的題目是「追求真實性」
我的題目也是「追求真實性」
大家小心別被嚇倒失神哦
我的題目是「太宰…
接下來就是我
題目說白一點就是「中二病」
最後就是燈代了
我…我的還沒有寫
該怎麼說勒…
我不知道要什麼寫才好
對不起
難得是彩弓同學提出來的計劃
別介意 雖說是部的活動但只是想娛樂一下而已
壽君～ 一起回家吧～
抱歉 你能先回去嗎
我想老姐她應該已經回家了
怎麼了？
我有些話想跟燈代談一下
為什麼？我嗎？
並不是什麼大事
很快就會說完 可以吧？
嘛 可以啦
如果很快就能完事的話 我在這裡等吧
不了 我們說的事情你也聽不懂 只會讓你無聊而已
嗯 我知道了
那我先回去了
怎麼樣？
新的班級嗎？ 很開心呢 老師人也很好
不是啦 是在說借給你的輕小說啦
你不是說會利用春假看完嗎？
我…我已經努力了
但是 人物的名字完全記不住
而且 還有很多複雜的漢字和片假名
根本就看不下去 最後放棄了
因為跟其他的書本都不一樣嘛
但是 那個啦
我認為興趣是因人而異的
壽君你是喜歡這種…
是嗎 果然是看不懂嗎
這也沒辦法
等等 壽君
悠久的時間 不斷地向前邁步的愚蠢的旅人啊
淒絕的火焰 將萬物化為灰燼的悲哀的罪人啊
披上那赤紅的衣服 刻下不癒的傷害
萬鎖交叉的監獄裡 細數自己的罪行
時間
便是罪惡
「原罪時刻」
Time is guilty
你到底是想讓我幹什麼啦！
再說 「原罪時刻」又是什麼啦！？
Union skill
這是我們兩人的複合招式
只要兩人是從心底裡信賴對方的話
就能把兩個相反的異能合併 創造出新的異能
重點就在於能夠認同對方的那份心情
真是的 我也不是閒著沒事幹欸
為什麼要悲劇的留下來陪你玩異能遊戲啦
我回去了！
喂 等等啦
我還沒說完
Union skill
還有其他想試的複合招式嗎
我想說的是 關於剛剛的創作活動啦
你肯定是產生了 自己好歹也是個以成為輕小說家為目標的人
所以不能輸給其他人 這種奇怪的自尊心
給自己添加了無謂的壓力 結果寫不出想寫的東西
為…為什麼你會知道啦
真是的 是你太要面子啦
因為一想到會被你看到 我就寫不下去了
而且最近狀態不好
現在執筆中的作品也好 都寫不下去
那就是遇到阻滯？
不是！ 不是什麼阻滯！
是因為我實力不足
我不想用阻滯來掩飾自己的無能
什…什麼？
我還是第一次尊敬他人呢
好啦好啦 又是這些…
有事可以跟我談哦
而且我也很在意欸 就告訴我吧
現在寫的是什麼作品 停在哪裡了
但是…
反正總有一天要給別人看的
所以現在聽取別人的意見 也不壞吧
我知道了啦
現在我寫的是以青春為題
不知道主角要取什麼名字
我回來啦
壽君 你回來了
老姐呢？
她在房間裡
明天有份報告要交 現在很忙呢
叫我煮好了的話就叫她下來
不好意思 全都交給你做了
有需要幫忙的嗎？
不用了 很快就煮好了
慢慢的等著吧
話說回來…
不是說事情很快就辦完的嗎? 怎麼到現在才回來勒？
嗯 有很多事要說啦
說了些什麼？
不好意思
燈代　 （Closed Clock）
主角的名字 『天照槍魔刀』和
『天照槍舞刀』哪個好?
基爾帝亞·真·咒雷
你這個也太中二了吧?
燈代（Closed Clock）
沒想到會被你這麼說
是誰？
基爾帝亞·真·咒雷
我覺得可以用作武器的名字
嗯…
燈代嗎？
你怎麼會知道勒？
當然啦 怎麼了? 有什麼有趣的事嗎？
我的想像力真是太可怕了
好厲害哦 想到了些什麼？
嘛 各種
到底是什麼 我很好奇啦
具體是什麼？
都說各種啦
好嘛 告訴我吧
不要啦
告訴我嘛
不說也行吧
為什麼啦 好嘛
就算我說了也跟沒說一樣
反正你也不懂
鳩…子？
我不懂…
我不懂！
壽君你所說的 我完全都不懂！
壽君覺得好的事情 我不懂哪裡好了！
我不懂！ 就我不懂！
「Bloody」到底哪裡帥了？
才不要流血勒！ 只會感覺到痛而已！
「發狂」哪裡帥了？
「Crazy」有什麼好 我完全不懂！
「罪孽深重」是什麼！？
有罪到底有什麼好處！？
是說犯罪者很帥囉！？
「混沌」又是什麼? 「Chaos」? 那又怎樣了！？
「黑暗」又是什麼！? 只要是暗就可以了？
「正義」和「邪惡」 為什麼是「邪惡」那邊好？
為什麼要偏向不好的那邊？
不是因為不好才叫邪惡嗎？
右手疼痛又哪裡帥了？
「因為控制不了自己的力量而感到興奮」什麼的只是證明了那個人有多笨！
能完美控制的人才叫帥！ 那才出色呢！
平時隱藏實力的人哪裡厲害了！？ 那只是在放水而已！
毫不掩飾的人更帥！
為什麼還要起「稱號」和「異名」之類的名字？
這麼多名字只會讓人混亂而已！
不要什麼東西都加上英文或片假名什麼的！
誰能記住啦！
不要把「鎮魂歌」讀成「REQUIEM」！
不要把「禁忌」讀成「TABOO」！
不要把「聖戰」讀成「JIHAD」！
「希臘神話」「聖書」「北歐神話」「日本神話」什麼的
不要只是稍微有點瞭解就拿出來說啦！
不把內容告訴我 我怎麼能明白！
要說的話就全都說出來嘛！
就算跟我講神話裡面出現的武器我也開心不起來！
「永恆之槍」「命運之矛」「王者之劍」
「迪朗達爾之劍」「天叢雲劍」
我全都不知道那是什麼！ 也不知道哪裡帥！
其他用語也一竅不通！
「原罪」「十誡」「創世紀」「默示錄」「新約聖書」之類的…
「很棒的名字不是嗎?」又在亂說個什麼！？
「憑感覺去感受吧」 我怎麼能感受得到！
「相對性理論」「薛丁格的貓」「萬有引力」之類的
別在網路上搜了一下就裝全懂啦！
用你那麼一丁點的知識去說明 我能懂個什麼！
不要再引用「尼采」和「歌德」的名言！
我對他們又不瞭解 用他們說過的話跟我講 我也不懂！
用你自己的話跟我講啦！
求你了 說我能聽懂的話吧！
「中二」是什麼？
「中二」到底是什麼意思？
我不懂！
我不懂！！
我不懂！！！
我不懂！！！！
我不懂！！！！！！
一直以來壽君講的話 我一丁點都沒聽懂過！
啊… 鳩子！
她到底跑哪去了啦
鳩子？
怎麼可能會在這裡勒
在幹嘛？
相模？
在跟鳩子玩捉迷藏嗎？
剛剛看到她穿著拖鞋在跑欸
而且還穿著圍裙 真的太有趣了
在哪裡看到的？
那邊 但已經過很久了
怎麼了? 吵架嗎？
不是啦 是她突然黑化 就這樣跑出去了
終於
「終於」是什麼意思啦
沒什麼 只是覺得這一天遲早會來而已
你這是什麼意思
那是因為在旁人眼裡 你跟鳩子的關係是相當的噁心
噁心？
你們兩個老是雞同鴨講對吧？
要是你覺得保持得不錯的話 那是多虧了鳩子
可是作為代價 鳩子應該感受到不少壓力吧
等等 相模
她跟壓力 煩惱之類的可是最無緣的吧
喂喂 安藤
現實中怎麼可能存在沒有壓力和煩惱的人
這可不是在漫畫 動畫裡哦
用一句話總結就是
鳩子已經對你心淡了 就是這樣
鳩子她…
那我要去遊戲中心了
見到鳩子的話 替我問好吧
喂 安藤嗎？
燈代 鳩子有去你那裡嗎？
鳩子? 沒來啊 怎麼了嗎？
這樣啊 也對…
突然間抱歉了 不好意思
怎麼了? 發生什麼事了？
鳩子不見了
等等 這是什麼意思？
可惡 為什麼鳩子她不帶手機出來
可惡 你到底在哪？
我又在著急個什麼？
怎麼了？
你還好意思說「怎麼了？」
電話裡又不講清楚 別擅自就掛斷電話啦
你現在到底在哪？
對齁 這還是第一次
鳩子不在身邊
鬧僵了 為什麼我會說出那些話來勒
「中二」到底是什麼勒
只有我 就只有我什麼都不懂
明明跟壽君在一起最長時間的是我
啊咧？ 奇怪了
我真厲害 跑到不認識的地方來了
壽君…
把事情都搞砸了
安藤
真是的 你到底在幹嘛啦
不好意思 把彩弓同學也叫來了
我沒叫千冬出來 因為現在這個時間小學生不該在外面玩
沒事吧 安藤
我沒事
那我去那邊找 你們去…
怎麼看都不像沒事啦
到底是什麼情況 你說明一下啦
我啊 從以前開始就不斷向鳩子推薦很多東西
漫畫…輕小說…
甚至是我自己想出來的設定
把所有東西都跟鳩子說一遍
我認為帥的東西 都想讓鳩子有同感
想跟她分享快樂
真的 就只是這樣而已
可是 鳩子應該一直都感到很困惑吧
為了我而一直忍耐著吧
內心一定覺得我很煩吧
鳩子跟我在一起 應該感到很痛苦吧…
你真是個懦夫！
別說這些喪氣話了！
跟你在一起 鳩子怎麼會痛苦啦！
她一直都很開心欸
跟你在一起的時候 她一直都在笑
她的笑容怎麼可能是假的！
不要一個人胡思亂想而沮喪
我不想看到你龜龜毛毛的
打起精神來
你是基爾帝亞·真·咒雷吧
對齁 你說的沒錯
得出的結論就是 小姐你的煩惱就是罪惡感
罪惡感嗎？
小姐你只是因為理解不了青梅竹馬而感到不好意思
因為沒能瞭解他所以覺得對不起他
真是對你這種好人沒轍了 櫛川鳩子
你不懂中二是什麼對吧？
那就好說了
不懂就不懂
中二病患者希望能夠得到他人的理解
但也一樣 不想被他人理解
這不是很矛盾嗎？
對 很矛盾
這也是解決不了的矛盾之一
是Endless Paradox
Endless Paradox？
嗯？ 好像在哪裡聽過
「跟其他人不同的我更帥」這是中二病患者都在追求的
不能讓人輕易理解
要是得到了所有人的認同
那麼他便已經不是中二了
所以跟希望得到他人的理解同樣 不想被他人理解
所以呢 不能去理解中二的你
對青梅竹馬的他來說 是讓他活出自我的不可或缺的存在
是這樣…喔
小姐 我問你
你覺得人類的幸福 是什麼？
那個… 那應該是「愛」吧
這個回答不錯
這應該是最貼近人類的幸福吧
但是 正確答案更為簡單
人類的幸福 那就是「被選中」
被選中？
任何人 都想成為「被選中之人」
是嗎 我只是想被壽君選中而已
謝謝你 陪我消遣時間
不 正確來說是爭取時間吧
怎麼了 小姐 感覺你好像很累欸
來 看著我的眼睛
你們太慢了吧
不行 不管是我家還是她家 她都沒回去
怎麼辦？ 可能是剛好擦肩而過吧
要不然從頭找一遍
不 現在漫無目的的找是沒用的
我們想想其他辦法吧
其他辦法？
只有我們能辦到的事
異能
但是 我們沒有找人的能力欸
對齁 只要我現在覺醒的話…
Dark and Dark
黑焰覺醒了也沒意義
這…倒也是
所以 這次是我覺醒
Root of Origin
我要讓始原覺醒 進入下一個階段
瞳に映るものなら　アレやコレ　運命論へ　こじつけちゃう
理屈と反比例なフィロソフィー　気付けば
また日常　置いてけぼりで　Bad My Boy
ロジック・ゴシップ　ごちゃまぜ
Let it Go・Merry Go　何処まで？
ねぇチョット　もうチョット　説明してよ!?
燦(きら)めく時めき　リクエスト
世界の　宿命を背負った表情(かお)で
絵空事が　ココロから　スクリーンアウトして
でも×でも　どこか　惹かれ合っちゃうのは
Why???　NとSのマジック？　そーゆーコトにしたげる
感謝してよね？　ダ・ダ・ダ・Darling!
とりあえず　飽きもせず　チェチェ Chase　チェチェ Chain
You Gotta Love Me!
打架不是好事呢
嗯 麻煩
也就是說 用異能打架更不是好事呢
的確 更加麻煩
下集 日常系的異能戰鬥
戰爭
Holmgang Battle