紧急通报
华特公园里出现了灾害魔兽
「赤龙」
「黄鼠」
「青牛」
一共有三只魔兽
详细情况目前正在调查中
我们将会跟进报道…
在恶魔居住的魔界里
唯一的人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌着校园生活的同时
找到了作为学生的野心
也就是 定下了目标
那就是提升自己的恶魔位阶
究竟 在他前进的道路上
会有什么在等待着他呢
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ  繁化:孟武喵 压制:bibi
这份感情的名字
原来我…
原来我一直…
原来我一直 都很愤怒
阿兹 手机还给你
入间大人?
前面那位! 那边很危险
入间同学
入间大人
全都躲开了!
「压倒性的危机回避能力」
从小时候起一路克服了各种艰难困苦的入间
躲避危险的能力异于常人
居然毫发无伤
真的假的?
厉害!
谢谢你 哥哥
还有孩子困在里面是吧
入间大人
入间同学
冰淇淋十分美味
乘坐游乐设施也十分快乐
遇到了很多有趣的事物
虽然不小心迷路了
但也有美好的邂逅
明明和大家在一起这么开心
非常非常的开心
但却在顷刻间被破坏掉
岂有此理
或许我就是 对这点感到愤怒
因此
我要让这样的恶行受到应有的报应
大家先去避难吧
你快去大家身边
嗯
那个… 我…
去去就回
听见了吗 他好像非常的愤怒
我居然没有察觉到这份感情
这是我终生最大的失责
让开
遵从入间大人的决定
入间大人
大家…
我随您一同前往
作为劲敌理应瞄准同一个目标
我也赞成惩罚那吵闹的来源
真是的 你们还真是一群问题儿童啊
上吧 我们把孩子们都救出来
好!
罗诺威就不用啦
艾梅莉小姐
请带大家去避难
那欧佩拉先生呢
交给我吧
保护入间大人最重要的朋友们也是我的职责所在
成熟可靠的男性!
请尽快
好的
接下来…
你真是个 不懂得察言观色的孩子呢
柔软的身体
伤害不太明显啊
既然这样的话
我就稍微认真对付你吧
艾梅莉小姐?
瓦拉克她们已经安全进入避难队伍了
作为巴比鲁斯学校的学生会长
在这样的情况下不能眼睁睁地逃走
这真是…
让人安心的后背
那个憨憨在干嘛
我的能力是「翻译」
其本质就是生物的统率
幸好附近有很多怪鸟
既然都是鸟类…
好样的
他的注意力转移到了诱饵上
赶快啊
如此大量的鸟群靠我的魔力坚持不了多久
左边!
好 上吧!
交给你们了
偷到了
你耳朵的听觉!
沙克斯家系能力「感觉强盗」
可以将对手的五感剥夺为己所用
好刺耳
没事吧是也?
那个大家伙的听觉…
噪音不断袭进大脑
我不明白 为什么我们要跟这样的魔兽战斗
不过 听了贾兹的作战计划之后 感觉有赢的希望
然后 一旦涌出了胜利的欲望
身位赌徒 也只能放手一搏了
你没…
我没事 你们快点!
好
还差一点 加油!
没办法完全接下敌人的攻击
那么就…
架开
架开了
也顺利把贾兹殿下送过去了是也
好厉害  真的走到这一步了
接下来…
给你
这是?
「破耳笛」
向周围发出强力的音波
注入的魔力越多 越能发出难听到脑子爆开的声音
快被抓到的时候就吹吧
不过 失败之后吹的话 就如同笛的名字一样羞耻了
注 日语中「破耳」和「羞耻」同音
哼 这可不是羞耻
混账老哥
贾兹 我要把听觉还回去了
在它恢复听觉的瞬间 在一片寂静中
用尽最大魔力吹出最高音量
好像动不了了呢
也就是说… 我们… 我们终于…
赢了!
真的假的
贾兹你好厉害
作战完美无缺
虽然比不上面对女生的悸动 但还是让我心动不已
不是 是大家的力量
我们不是蛮强的嘛
不得了 不得了 除了不得了说不出其它感谢了
耶 来为胜利拍掌
耶
完胜
真的是 受不了你们
你们的手法还是太嫩了
不仅作战计划粗糙 连最低程度的防御都做不好
考察分数
贾兹40分 利特30分 卡姆依30分 五右卫门35分
算了 姑且算你们及格
贝尔贝里恩
「降手」
开玩笑吧
这这这…
无言以对是也
大人好厉害
玩得很开心吧 快点过来 要拍照了
卡鲁耶格队 完胜
紧急避难所（活动大厅）
我们会按顺序引导大家离开公园
请再稍等一下
按顺序? 我们要什么时候才能出去啊
真是伤脑筋
肚子好饿
哎呀 你没事吧
看招
万一魔兽跑来这边的话
好想要赶紧回去
我们逃出去吧
这里也不一定安全
不好意思 艾丽莎同学 我稍微离开一下
诶?
孩子们就拜托你了
头疼了 小艾梅莉和小克拉拉都不在 我一个人要怎么办呢
听话听话 不可怕哦
是魔兽
快跑
不要
怎么办 谁来帮帮我
没事的
诶?你…
你是…
魔偶像库洛姆?
什么? 是库洛姆?
是本人诶
真的好可爱
超可爱
没错 我是魔偶像
魔偶像的职责就是让大家绽放笑容
我要…
为了某人而显眼
大家听我说
是库洛姆 为什么会在这里
外面有魔兽 会感到害怕和不安吧
好可爱
但是请大家冷静下来
冷静的思考一下
好可爱
魔兽真的有那么可怕吗
真的可怕吗 大家
好可爱
魔兽的可怕和我可爱 那边更强
可爱!
好厉害
打消了大家心中的恶
很好 我要开始咯
恋爱中的少女 最强无敌
你做好觉悟了吗
让你成为我的俘虏
超级无敌可爱库洛姆!
不管是巨大的尖牙 还是尖锐的利爪
我一点都不害怕 可别小瞧我
熊熊燃烧的 这颗热诚之心
我是最强的 未尝败姿
我会让大家成为我的俘虏
所以外面的魔兽交给你们二位
心中的小鹿乱撞 百分百
这边我来压制
趁此期间欧佩拉先生把瓦拉克救出来
嗯 可是…
「切尔希鲁」
没问题的
哦?
前额
它的身体都很柔软 却只有那里有坚固的防护
大概就是弱点了
好的
她居然能在那一瞬间施放非咏唱魔术
不愧是位阶法伏<6>的巴比鲁斯学生会长
「思普雷特」
谢谢 欧佩拉大人
红通通 好厉害
这稍微让我想看看了
她的实力到底如何
我也差不多该反击了
像你这样可恶的害虫
赌上阿撒兹勒家的荣耀 定将你击溃
让你见识一下
我阿撒兹勒·艾梅莉的家系能力
艾梅莉小心 那家伙要跳起来了
我不会被击倒
还有 我 很强!
原来如此 这就是…
阿撒兹勒家 家系能力
「幻想王」
幻想王（Romantista）
只要相信自己很强 就能最大限度地引出自己的力量
这是意志强大 信念坚定的阿撒兹勒家所有的最强鼓舞魔法
有意思
幻想王是究极的自我暗示魔术
不管是巨大的尖牙 还是尖锐的利爪
因此 是一把一旦害怕对谁 就注定会失败的双刃剑
我一点都不害怕 可别小瞧我
而她还这么年轻 就能得心应手地面对这么大型的魔兽
简直是…
熊熊燃烧的 这颗热诚之心
我是最强的 未尝败姿
钢铁的精神
心中的小鹿乱撞 百分百
陷入爱河的少女是最强无敌的
赢了吗
不 还有余力
因为恋爱的我 很可爱
气体 是毒气吗
眼瞳 锁定
艾梅莉小姐
再也不会离开
就算要咬住你 也要让你成为我的俘虏
没有问题
陷入爱河的少女是最强无敌的
真让人惊讶
没想到连毒气也免疫
来 你做好觉悟了吗
这是何等坚定的信念
让你成为我的俘虏
变成我的俘虏
不管是巨大的尖牙 还是尖锐的利爪
她在唱着什么吗
以前在魔偶像的演唱会听过的这只曲子
一直在脑海中回想
熊熊燃烧的 这颗热诚之心
我是最强的 未尝败姿
这歌词鼓舞着我的心
心中的小鹿乱撞 百分百
陷入爱河的少女是最强无敌的
最强无敌
因为恋爱的我 很可爱
眼瞳 锁定
再也不会离开
就算要咬住你 也要让你成为我的俘虏
超级究极可爱库洛姆
红通通亲 厉害厉害
呀! 一下子就打死它了!
等等
怎么了
过分激烈的战斗让身体发出了悲鸣
幻想王是能突破能力限制的魔术
负担很大 这是理所当然的
颤颤抖抖的
请住手
真是丢人
没有那回事
不成熟也就是说还有着成长的可能性
你表现得很出色 你还会成长得更强
是
你意下如何 毕业之后 来我的麾下
来辅佐理事长
你的潜能 我一定会好好帮你发掘的
能被你肯定还有成长空间 我很光荣
但是 毕业之后 我已经决定去帮助父亲的工作了
这样吗
我还期待着你能为家里增添吵闹 我觉会更有趣呢
真是遗憾
不不 怎么会
家里?
等等 在理事长家工作 也就是说
我回家了
和入间同居!
你要先吃饭 还是先洗澡
那我就 先吃饭
那不就相当于是 结婚了吗!
结婚…
那么先让我们忘了这个话题
确实出路已经决定了
但是 我不能辜负你难得的邀请
人生有时会有变数
这件事暂且保留
好的
结婚
刚才那股力量还在…
颤颤抖抖的
话说回来 你为什么会在这里
我想着你们可能会需要什么武器 就过来帮忙了
喂 这可是十分的危险啊
对不起!
那么我可以要求一个武器吗
欧佩拉大人 你要什么
秘密兵器
肯定会有人来救我们的
但是…
打开吧
找到了
已经没事了
真是只爱叫的蜥蜴啊
什么 你怕了吗
要跑也没事哦
别胡说了
你才是 如果怕的话你就逃走吧如何
放屁
终将成为魔王者
逃跑可是荒谬之极
那就全力以赴
别拖我后腿哦
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
给 破耳笛 别弄丢了
不会丢的
不过这笛子 是不是用过的啊
我怎么可能会用到这种东西
我又不是你 是全新的 全新的
我也是一生都不会用到的
那如果用了就交罚金
交就交
之后想起罚金约定而哭了起来的贾兹
克拉拉和艾梅莉她们 还有其他的人都没事吧
安全从魔兽身边避难了吗
我这边多亏了阿兹和萨布洛 成功救出了孩子们
诶 为什么和魔兽打起来了啊?
明明巴拉姆老师都说了不要靠近的
下集 入间同学入魔了
「最强之矛」
不能打架啊 阿兹 萨布洛