恶魔学校巴比鲁斯
共有六个年级 在校生666名
在多数恶魔共存的校内
为了保持秩序 监督手段既高洁又冷血 可乃恶魔精英
那便是学生会…
贵安
也曾存在过这种学生会…
在恶魔居住的魔界里
唯一的人类 铃木入间 14岁
入间在讴歌巴比鲁斯的学园生活的时候
找到了作为学生的野心
也就是定下了目标
那就是 提升自己的恶魔位阶
究竟 在他前进的道路上
会有什么在等待着他呢
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ 夜猫君 繁化:孟武喵 压制:bibi
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
少女心的恶魔
听说了吗 会长的事
到底是为什么
简直像换了个人
好可爱
放送部的茨城没有注意到可疑人士进入了放送室
要是放送室锁上的话…
他像角都裂开了一样地反省过了
那个时候我应该一起去的
到底是谁
为了什么做出这样的事
怎么了
啊 没事
只是感觉被人盯着
贵安
毕竟是那副样子呢
是真的
没想到会长她
一直以来的英姿呢
是真红同学的双胞胎妹妹吗
一模一样
怎么可能
那么是三胞胎吗 四胞胎 五胞胎 六胞胎 七胞胎?
啊 入间大人 肯定操碎了心吧
无法一起上学
也无法一起吃午餐
现在正是我该发挥作用的时候
现在不去更待何时
好了好了 今天的早练开始了
入间大人!
总之先观察下她的情况吧
要是体验下日常生活的话
性格应该也会变回去的
老师也是这样说的
嗯
姓名?
阿撒兹勒·艾梅莉
年级?
二年级
记得自己曾是学生会长吗
嗯 以前的自己大致还记得
就是 稍稍粗暴了点
病得很重啊
庆幸的是记忆还保留着
可以肯定是被施加了精神方面的魔法
是
虽然她说被迷之烟雾笼罩过
我还是第一次见到能使人进入少女模式的魔法
很难治好吗
这魔法十分纷乱错杂
就像外行人织的毛衣一样
阿撒兹勒原来的性格 感情 记忆被魔法产生了复杂的影响
想要强行解开是不行的
但因为魔法本身是很简单的
只要不断重复日常生活
给予充分的时间的话
应该可以变回原来的自己
总之
我们只能慢慢等待了
你们几个站直了
是!
我们将亲手将犯人!
一定会抓住他的!
好 走吧
Yes sir!
学生会是巴比鲁斯的模范
象征着巴比鲁斯的学生会长变成那副模样的话
就无法轨物范世
我会考虑停止学生会的活动
于是 保持着少女模式的艾梅莉会长回到了日常生活
但是…
敬礼!
那个 我带了点心
大家要尝尝吗
来喝茶吧
想要立正 想要工作
感觉会打碎杯子
但是好幸福
少女艾梅莉的一天
早间会议
会长 这是风纪部的申请
是
慢得要死
但是好可爱
绝对来不及了
但是…好可爱
跑步时
真舒畅呢
是耶
和老师开会时
巡视时
搬运文件时
那个
真的没事吗
我没有妨碍你们吗
怎么会
我本打算像往常一样做事
你和往常一样
没有任何问题 会长
是这样啊
好累啊
别说出来
比以前累五倍
因为往常会长的工作现在轮到我们做了呀
分给我们五个人都还有这么多
会长果然很厉害呢
太可靠了
此时我们更需要辅助她
加把劲 我们可是学生会
可不能这样放置不管
抓住犯人刻不容缓
Yes sir!
你们有犯人的头绪吗
有太多了
筛选起来太难了
会长她无论何时遭人怨恨嫉妒都不奇怪
不过要是说最可疑的是…
最可疑的是…
学生会室的门是开着的
这是…
你在做什么
哟 学生会的庶民们
真是慢啊
万岁万岁真是棒 罗米大人
果然是你这家伙
对 就是我
我就是罗诺威·罗米耶尔
就是我
万岁万岁真是棒 罗米大人
他是谁啊
就是刚才我们说的头绪
就是这个人吗
他是风纪师团的团长 以前就想夺取会长的位置了
诶!?
嘿嘿~说我的事情的时候请大声点
罗诺威·罗米耶尔
连我自己都想大喊自己的名字
对 罗米大人
一直以来都被学生会无视
因此现在我宣布
我们学生风纪师团将会取代你们学生会
注：te amo在西班牙语中意为「我爱你」
te amo
罗诺威·罗米耶尔我将会成为新的学生会会长
Olé
注：Olé是西班牙语中的感叹词，表示开心
还有初次见到的面孔呢
睁开双眼好好看着我
从三角梅丛林深处的愉快城堡而来的我…
就是sole!
注：sole在西班牙语中意为「太阳」
太阳的王子
amor
注：amor在西班牙语中意为「喜爱」
看来 被我的我的我的
高贵的身姿迷住了
注：Enhorabuena在西班牙语中意为「祝贺」
Enhorabuena~
我就是为了吸引众人目光而生
我就是为了闪闪发光而生
炙热之吻
轰动世界的角斗士
sensational
te amo
注：te amo在西班牙语中意为「我爱你」
好了好了到此为止
请从这边回去
来把我的我的我的名字
不是吧
罗诺威 罗诺威 对的 罗诺威
我叫叫叫罗诺威
罗诺威·罗米耶尔
Olé
注：Olé是西班牙语中的感叹词，表示开心
风纪师团是…
自称是学生会的对手
请收下花 罗米大人
做着和学生会差不多的事 总是爱找我们麻烦
引人注目的集团
简单来说 就是会长下台后能获利的家伙
你就是袭击会长的犯人吗
你在说什么…
比起这个 你的手快点放开我
野蛮的…
罗米大人
男人摸了我6.6秒 已经是极限了
罗米大人 罗米大人 罗米大人 罗米大人
像他这种有很多自我规则的人 是不怎么出来外面的
会长现在这副模样 我要申请名为「解散选举」的单挑
解散选举
那是师团向学生会发出挑战书
学生对现在的学生会有不满的情况下
选取代表的师团 和现在的学生会进行单挑投票
输掉的师团 立刻解散
顺便一提这个单挑 不能拒绝
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
事情的发展正如他所愿
可是没有证据
现在没有办法
书面文书我也准备好了
不亏是罗米大人  人望那么高
全都是我们严格管束的师团
迄今为止都没提出单挑的请求是因为…
阿撒兹勒小姐的绝大威光
如见变成这样楚楚可怜的少女
若是如今的你 我会将你作为我的秘书迎进新学生会的
你这家伙!
罗米大人
被男人摸了0.6秒
你是?
不 不好意思 可是
我觉得擅自去摸女性的头发是很没礼貌的
没礼貌啊
你这家伙 竟然敢对罗米大人说教
他现在很可怜啊
好吧 你那敌意我收到了
洗干净脖子等着吧
我罗诺威 罗诺威 罗诺威
吵死了
我罗诺威定将你们解散
把这里搞干净再走
真是的
那个 我是不是做了什么多余的事
说的真不错
疼
被你抢风头了 真是的
你的闹铃声音真不错
谢谢你的夸奖
阿兹和克拉拉发来了好多信息
看那个样子罗诺威那家伙很快就会行动了
我们也要做好准备
行动是指?
哟 各位庶民
我就是
罗诺威·罗米耶尔
无论何时什么情况 都能一瞬间吸引别人的目光 「注目」
这就是罗诺威·罗米耶尔的家系能力
是罗诺威·罗米耶尔
诶 怎么了 怎么了
他又开始做些什么引人瞩目的事情了吗
只是想被看着而已
风纪师团团长 我罗诺威
我罗诺威·罗米耶尔向学生会发出了单挑申请
解散选举
只指解散选举吗
蛮有趣的 赌一下吗
我罗诺威·罗米耶尔成为学生会长之后
上课天数减半 其他日子去旅游
增加校内的娱乐设施 取消考试
全部考试都废弃
学校弄个果汁喷漆 种长肉的树 那可是玩个痛快
那个 罗诺威
嗯 罗诺威
真的能做到那种事吗
我不做保证
我才不想去做保证
那 就这样吧
但是 但是 我罗诺威 罗米耶尔
要做全力罗诺威
全力罗诺威
一不小心 一不小心 一不小心
赌上一不小心就完成了其中一项的可能性
我罗诺威要追求一个有趣的巴比鲁斯
也就是说 我保证带来比现在的学生会更加有趣的日常
感觉挺有趣的
虽然不知道他在说什么
蠢货
&*%￥#
燃起来了呢
毕竟是拼上命想被注目呢
我们这边也不能输
那个 我为了这个学校 预算再重新
加油 加油 加油
这边虽然也有在表现
比起支持 不如说是同情
陷入劣势了
恶魔说到底只会被有趣的东西吸引
更有趣的一方压倒性地占优
罗罗罗罗罗诺威
而且现在的会长果然不太靠得住
虽然很可爱 但是当会长的话稍微有点…
对不起
没事的
也有为你加油的学生
现在先做力所能及的事吧
好
新的讲稿
我去拿点喝的
好的 我也做些自己能做的
昨天啊 伽欧被发现背后的翅膀上开了个洞
我想用胶水帮他修好 但团长说订书针更好
你怎么看
那和我有什么关系吗
闲 闲聊
诶 还以为在处刑玉炮后跟他熟了些
是 入间大人
好的 好的 当然 请交给我吧
入间好厉害
那个 克拉拉
虽然这里确实是游戏师团 娱乐的俱乐部
啊 那边的线路
断了 随手就
啊 数据啊
轻飘飘君 这是啥
拍扁蛋
互相传球
蛋碎了的就算输
听人说话
不要拉那个绳 别碰那个拉杆
你在吃什么 吐出来 快吐
当妈就是这种感觉吗
育儿需要毅力呢
和这每天玩的阿兹阿兹和入间君好厉害
是入间亲
这样啊 谢谢
总之先想办法拜托他们俩了
卡鲁耶格老师的话 叫他帮忙会生气吗
你小子什么事 你以为你把谁叫过来了
会生气 绝对会生气
艾梅莉小姐…会长 怎么了吗
那个 入间同学
我有话要说
好…的
虽然被叫等在这里
会长到底去哪里了
那当然是 女生要做各种各样的准备了
阿里先生 太好了 我有想问的
好好好 请不要那么轻浮地和我搭话
放着好不容易到外面的我不管
就和会长亲亲热热
喂 你小子
不对
对不起 但是工作很忙
算了 我也不会说「我和工作谁重要」这种不讲风情的话
但诚意是很重要的吧
放着不管你 对不起
关于会长的魔法 请告诉我阿里先生的意见
拜托了
没有我就不行了呢 入仔
就我看来 会长的魔法基本解除了
真的吗
但是还有一个问题
魔法根据附着对象的不同 影响也不同
对于擅长火焰的恶魔 冰魔法就很管用
对阴沉之物使用心情低落的诅咒就不管用
恐怕是会长心中的什么东西和改变魔法纠缠住了
所以变不回来
艾梅莉小姐心里的什么东西
魔法的绳线被什么缠住了
没有契机的话就解不开
什么是指?
会…艾梅莉小姐 你变回…
入间
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
阿斯莫德同学 来交流交流吧
不必了
阿斯莫德基本对入间以外都很冷淡
入间吗
喂 阿兹君
不必了
来说说入间大人的事吧
入间大人怎么说都是入间大人
而且特别入间大人
入间大人果然还是入间大人
入间大人让人服(入魔了）
入间大人入间大人入间大人
团长变得纯白了
我也要多注意
呀 是我哦
你问是谁?
对 是我
也就是我 换句话说还是我
换句话详细来说还是我
终于要到解散选举的投票日了
我has come 我来了 玫瑰漫舞 我也在跳舞 我作为我更加闪耀 我~！
下集 罗诺威来了 罗诺威同学 学生会长的注目
镜子中映出的我真是devil让人注目