所谓终末日
起源于曾经魔王由于事务繁忙没空发泄恶周期的压力
最终忍耐达到极限暴走了长达三十天这一典故
是用来排解压力用的长假
巴比鲁斯现在进入了终末日 入间整天都闲得发慌
一起去华特乐园玩吧!
在恶魔居住的魔界里
唯一的人类 铃木入间 14岁
入间在恶魔学校巴比鲁斯讴歌着校园生活的同时
找到了作为学生的野心
也就是 定下了目标
那就是提升自己的恶魔位阶
究竟 在他前进的道路上
会有什么在等待着他呢
不! 不! 不够满足!
No! No! Satisfaction!
站起来! 站起来! 燃起来! 宝贝!
站起来! 站起来! 燃起来! 准备好了吗?
心跳加速 紧跟潮流! 宝贝十分快乐!
继续继续动起来! 真让人头疼! 每天都是快乐的日子!
今天也要尽兴
摇摆! 摇摆! 手挥起来
不用担心 走自己的路!
为了解决烦恼
建立作战计划 手挥起来
喜怒哀乐是人间常情
先共享所有再将其隐藏
一瞬间绽放的微笑 目不转睛地前进!
犹豫就会白给 只有一纸之隔
只要有你在 烦恼都消散
啊嘿 啊嘿 嘿 嘿 嘿 嘿!
你准备好了吗?
Wow Wow Wow
来吧是时候起舞了! 我们是好伙伴! (手牵着手!)
我还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
来吧　是时候起飞了! 无法逃脱! (是时候了!)
Wow Wow Wow
我们还是 还是 还是
不! 不! 不够满足!
(再来一次!)
轰隆 轰隆 燃烧热情!
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后 24 小时内删除
翻译:大友阵 奈绪 诗音 时轴:莫南 校对:ジャユ  繁化:孟武喵 压制:bibi
华特公园
这里就是华特公园啊
入间大人 已经有很多人在等着游乐园开园了
他们来了
入间同学
早上好是也
等你们很久了哦
来了啊 吾之劲敌
大家来得真早啊
贾兹同学 你戴的笛子很帅
啊 这是…
哇 好朴素的打扮
毕竟难得来一次 要打扮得漂漂亮亮才行
是…是啊
难得的机会 要认真欣赏
哦哦哦~ Yes!
虽然我能理解你的感受
但是你盯得也太死了
已经放假了
又是来游乐园玩是也
今天尽情游玩吧
虽然想这样说
但看样子恐怕不行啊
那个…
爷爷叫他们做我保镖
保镖?
因为这是我第一次出远门他很担心
所以才这样安排
话说入间同学 这是你第一次出远门吗
嗯
入间亲 小心不要迷路了
该担心的是你
为什么我要做这种事
毕竟是理事长的命令
有什么不好 看上去挺好玩的
什么? 哪里好玩了!
卡鲁耶格还是老样子讨厌热闹的环境啊
借此机会克服这一点吧
没关系的 巴拉姆和我也会陪着你的
就是不想和你在一起啊
明明不用害羞的
害羞个鬼啊!
明明也不必害羞的
巴拉姆老师给人的印象不一样了
没有害羞
明明也不必害羞的
没有害羞! 烦死了
真的吗
明明也不必害羞的
才没有害羞!!
但是和以前相比有另一种恐怖感了
想象
诶?
不过这个发型非常适合你
嗯嗯 帅帅的是也
咦? 安洛瑟同学呢
说起来是没有看到啊
听说他和佛尔卡斯老师去参加学术研讨会了
他们两个看起来真是意气相投啊
这样啊
那么 现在全员都已经到齐了吧
还差一个
入间
你来了啊 艾梅莉同学
太好了
嗯 来了 我是来了
但你不是说只有我们两个一起来吗
为什么来了这么多人
可是我没有说是我们两个人啊
什么
艾梅莉小姐
要一起去水上乐园玩吗
真的
艾梅莉小姐
要一起去水上乐园玩吗
消息上真的没写
我还以为是约会
反复纠结到底穿什么衣服好
躺在床上也完全睡不着
出门的时候甚至还受到老爹的审问
亏我还一直紧张得心都跳到嗓子眼了
艾梅莉同学
总之你能来我很高兴
我很高兴 我很高兴 我很高兴…
算…算了
不论怎么说都是入间同学邀请的我 这是不变的事实
华特公园营业了
太好了 开园了
云层渐渐散去了
早上好 各位
来吧
娱乐起来 享受起来
玩得最开心的笨蛋才是最厉害的
玩得不开心的笨蛋是最蠢的
满脑子只需想着怎么玩
这里是幻游之城
华特公园!
欢迎来到娱乐的最高峰
敬请度过最愉快的一天吧
喔! 好棒好棒
入间大人 不管你去哪里我都陪着你
今明两天还有魔偶像的演唱会哦
居然还能见到库洛姆小姐 太好了
那谜一样的三人组说不定又会乱入出场了
我想应该不会
嗯? 不出场吗
喂! 快收起来
肃静!
我去检查一下休息区
我好想去购物
等待时间好长啊
先去哪里玩呢
当然是尖叫过山车啦
王的公馆
不不 应该先试试魔界旋转秋千是也
我要玩尖叫旋转入间亲
才没有这种东西
入间想要去哪里玩呀
那个 每个看上去都很有趣
那就去各自想去的地方玩吧
好的 解散
等等
一哄而散的话就无法监督你们了
诶 自由行动不挺好的吗
一点也不好 大家分成三组吧
刚好也有三人带头
好 那我们来一决胜负吧
胜负?
在游乐园玩得最开心的队伍获胜
然后 赢了的队伍让老师送些奖品
别随便决定 你们这群蠢蛋
不挺好的吗  我们都是来玩的 对吧
我们要让他们瞧瞧大人的实力 对吧
为什么这氛围感觉像是我在任性
我明白了
我同意给获胜队伍发奖品
但同时 最后一名的队伍暑假作业翻倍吧
不要啊!
阴沉 最差劲了
没什么问题
比其他人更享受就好了
对对 赢了就好
在此之前
一定要想法子跟入间大人一个队伍
你们平时都是这样吗
平时都是这样哦
来 抽签吧
好
和入间大人一个队伍 和入间大人一个队伍 和入间大人一个队伍
阿兹 阿兹 快点
好的 巴拉姆队伍就是你们了
区区抽签哪能扯断我和入间大人之间关系!
欧佩拉队伍成立了
女子会队伍 女子会队伍
卡鲁耶格老师队伍
卡鲁耶格… 卡鲁耶格…
是呢
我们不是输定了吗
没有女生
别的队伍好
跟着那样的恶魔教师怎么可能好好享受
很好 你们是最后一名的话 作业要再多翻一倍
开玩笑的 开玩笑的 和卡鲁耶格老师在一起好开心
卡鲁耶格和大家的关系真不错啊
是这样吗
真让我羡慕
那么 各就各位
解散
那么 我们去哪里呢
去入间那里
汇合的话怎么分胜负
这样啊
可是 能一起的话就好了
这家伙 还是这么直接
我不也一样 和入间不同队伍很遗憾
但我也不会这样说出来
红通通亲 你的衣服好可爱呀
和你很配
这套衣服是 我不知道穿什么好 打电话让艾丽莎贝塔帮我选的
连衣裙感觉也很适合
诶
确实是 身材好 肯定很适合你
好 我们去买连衣裙吧
等一下 那个… 要我穿连衣裙实在是…
去换衣服吧
喂
怎么办
还能怎么办
都这样了 倒不如干脆敞开心扉
敞开心扉?
就是说 尽全力让他眉间的皱纹…
原来如此
喂 你们 在偷偷摸…
这样的话 就严肃地全力享受吧
公园限定T恤
公园限定耳发箍
满满一桶爆米花
尽情享受吧 就这样玩吧
Let's play
华特公园
Go! Go!
喂 你们这群家伙
华特公园 Go! Go!
住…
快住手
你在说什么
首先从王的公馆
我都说了要先听入间大人的意见
吵死了
王的公馆
入间大人
诶 入间大人呢
在那里
哇 哇 哇 哇 哇
好开心啊
入间大人
好厉害 好厉害
这是什么 感觉好吸引人
肯定这前面是我所不知道的开心事
是我哦
好久不见 Brother!
是我罗诺威·罗米耶尔哦!
Olé
注：Olé是西班牙语中的感叹词，表示开心
有种 非常似曾相识的感觉
来 狂欢起来吧 庶民们
和我相遇的这个时刻尽情享受吧
和罗诺威·罗米耶尔一起娱乐的玩耍吧
罗诺威·罗米耶尔  家系能力「注目」
无论何时何地能都瞬间吸引周围的注意力
罗诺威学长
罗?
罗诺威还记得你哦
好久不见 庶民 庶民 庶民 庶民
我记得 是伊入米对吧
那是谁啊
我是入间
嗯?
那是谁
他是之前学生会选举里输了的…
为什么罗诺威学长会参加游行呢
哼 愚问
无需隐瞒 这是我的Legend Daddy
用庶民语来说就是我的父亲为了庶民而做的游乐园
诶 好厉害啊 打造出这么棒的地方
对的 我就是可以从头到尾享受这个游乐园的贵族公子
但是 今天只是来视察的吧
被男人摸了
学…学长
各位是少爷的熟人吗
是的 那个… 请问你是?
我是华特公园的员工维特托 服从主人命令
因为少爷希望有朝一日在学校建立游乐园 所以带他先来视察
可是 我只要一不留神 他就溜出去到处玩
买东西直接买下一个店
还乱入游行队伍
他就是这样
辛苦您了
这里就如同罗诺威的庭院一般
庭院就是用来逛的
所以我都说了这是视察
汝对园内很熟悉是吧
那正好
罗罗罗?
原来如此
比赛谁玩得最尽兴吗 真是有趣
向导的工作请放心交给我罗诺威吧
那么我们赶紧去王的公馆吧
先去入间大人想去的地方
比起这个 我来带你们去特别的地方吧
就算是贵宾也得抽选才能进去的 超神秘又超危险的游览行程
少爷 难道说…
不行的啊 不能去「地下」
「地下」?
如你们所见 这里充斥着各式各样的娱乐设施
这些都是需要由庞大的魔力运作
这个原动力人就在地下
人?
没错 犯下罪孽在服役的囚魔
华特公园的地下可是一座监狱要塞哦
有很多愉快的恶魔 这可是一大看点
所以说了不行啊
那个乌拉波拉斯监狱里才没有愉快的恶魔 只有奇怪的恶魔
监狱要塞
竟然有这种秘密啊
作为你的保镖 我可不能许可
入间大人 我们还是别去了吧
是啊 不去了吧
复活 诺威
怎么了 1313号
没事
只是觉得今天外面也很喧嚣呢
乌拉波拉斯监狱 是收容有囚魔大约1600名的巨大地下要塞
囚魔的义务是劳动和提供魔力
他们的魔力成为了华特公园的原动力
来吧 各位
Let's play
华特公园
不过 上面游乐园传来的声音 真让人烦躁
这份憎恶又会成为魔力的源泉转化为动力 这个也太恶趣味了
也是啊 新人
但是自愿来这里的怪家伙也有就是了
不 怪家伙什么的
艾米·奇里欧 刑期2年
他原本企图在师团派对的时候趁机破坏巴比鲁斯
但最终被入间阻止 而后收容至此监狱
自愿来的? 为什么啊
那个 我啊
吐血了
你又魔力不足了吗 1313号
谁来带他去医务室
啊 喂
为什么连我一起
要好好带去医务室啊
那家伙一激动就要出事
不是 我说… 医务室不是往这边走啊
压力释放室
打架
这里是…
压力释放室
打架
这里是…
果然是…
恶周期囚魔用的打架房
不妙不妙不妙
特别是最里面那家伙最糟糕
我…我们
该不会要成为他们的沙包吧
你没事吧 奇里欧
你又吐血了吗 奇里欧
小多 拜托你了
小多也越来越得心应手了呢
最开始还经常会扇到脸上
喂 新人坐过来这边
当沙包的事呢
才不会呢
因为有事和你说才把你带过来的
这边看守不会进来 正好适合密谈
新人 你运气很好
赶上这次计划
计…计划?
这还用问吗
在监狱里说起计划的话
肯定是越狱了
越…越狱?
声音太大了
把你舌头切了哦
对不起
但是 要怎么做
上层还有那可怕的副看守长 崔莱顿
我们外面有线人
我想你应该听过他们的名字
传说一切的坏事背后都有他们这个集团
他们的名字就是「六指众」
「六指众」!
都说你声音太大了
小心把你喉咙踢飞
因为他们不是是超有名的返祖集团吗
「击溃魔桥」和「魔谷大战」 传闻他们超厉害的
所以说 那个六指众的下一个目标就是这个华特公园
对吧 奇里欧
就是他和六指众取得的联系
成了
稍微认识点有门路的人
只要协助六指众举行「祭典」 就能顺利逃走
「祭典」?
想知道吗
把华特公园摧毁殆尽
这就是他们的祭典
好…好帅!
破坏吗
逃跑的计划也确定了
所以也要让你知道
如果有行为奇怪的家伙就可能导致失败
感觉自己兴致高昂了起来
那 计划是什么时候
今天
今天 华特公园会沉入业火
我们会从这里逃出
这是破坏的复仇剧
那些笑声
会化为悲鸣
绝望的时刻将要到来
我现在兴奋得一塌糊涂
大家都很享受啊 我也不能输
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花 欢迎 来玩吧
仙境派对!
过着无聊且平凡的每日 忘却了呼吸
有期待就会有失落 满嘴借口地寻找着答案
啦啦噜啦啦
如果在闹铃声中醒来 我会告诉你
好孩子不知道的 秘密故事
我们是今晚的主角
满月照亮整个舞台
你就是宴会之花
如果开门了
就在夜色中起舞
去拥有大志向 少年少女
向着大恶行的梦想出发! 表演时间到了
怎么都决定不下来
约约约约约… 说到约会的衣服
没办法
只好找人求助了
电话哒哟哟哟哟
流行的是黛比布尔或者芙蕾雅 长袖套就不要了
颜色搭配就紫毒和血红是基本款
还有 我想想
这是咒文吗
内心想着女生好厉害啊 看着远方的艾梅莉
入间大人在全力享受着华特公园
那灿烂的笑容 那让人舒适的笑声在耳边响起
那清脆的脚步
我 阿斯莫德艾利斯只是参见了入间大人享受的样子
就感受到了仿佛跌入地狱般的幸福感
下集 入间大人入魔了 「大家的玩伴」
啊咧 入间大人不见了
难道迷路了
入间大人