さ 北宇治の実力 見せつけてきなさい
はい
結構うまいじゃん どこだっけここ
ウソ 北宇治？
こんなにうまかったっけ
叶えたい事が溢れてるから
负责人
はばやし
立ち止まってる暇なんてないよね
日   听
爪   爪
晓
日   校
刹   那
胸に秘めたあこがれを フルボリュームで届けよう
翻译
随   便
Naga
行こう クレシェンドの向こうへ
つまずいてもいい はみだしてもいい
翻校
はばやし
时间轴
贝儿抖抖
压   制
Coolkid
君の音色を 僕たちは待っている
響け 生まれたての夢つめ込んで
大きな空へ 今旅立とう
拓け 笑顔を味方につけて
離さない 諦めたくない
限界さえも 跳ね返す勇気で
DREAM SOLISTER
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
サンフェスを終えて 心地よい達成感を味わえたのもつかの間
高校に入って初めての中間試験
平均よりやや上という喜ぶほどでもなく
落ち込むほどでもない結果を迎えたあと
いよいよ 夏のコンクールに向けての練習が始まった
まず これからのスケジュールを皆さんにお配りしました
吹奏楽コンクールは
喩えるなら野球部における甲子園のような
吹奏楽部にとっての最大の大会
私達の地域では 府大会 関西大会 全国大会の順に
各大会で代表に選ばれた高校が次の大会に進むシステムなのだが
我が北宇治高校はここ１０年 最初の府大会止まり
しかも銅賞という残念な状態なのだった
さて ここからが重要な話なのですが
今年はオーディションを行うことにしたいと思います
オーディションって
はい 私が一人一人 皆さんの演奏を聴いて
ソロパートも含め 大会に出るメンバーと編成を決める ということです
私達はA部門というカテゴリーでコンクールに出場する
この部門では
課題曲と自由曲の二曲を最大55名までの編成で演奏する決まりになっていて
それ以上人数がいる場合 誰かが出場できないことになる
北宇治高校では以前から 上級生が優先的に出場してきた
つまり ほとんどの場合 初心者と１年生が外れてきたのだった
そこに突然降って湧いたオーディション 当然反対の声は大きかったが
難しく考えなくても大丈夫ですよ
３年生が１年生よりうまければ良いだけのことです
もっとも 皆さんの中に
１年生より下手だけど 大会には出たいと言う上級生がいるなら
別ですが
と言う粘着 イケメン 悪魔のあだ名に相応しい滝先生の意地悪い一言に
反論できる者はなく
オーディションは行われることになった
でも コンバスって緑一人だから 当選確実でしょ
先生の望むレベルじゃなきゃ
コンバス抜きで編成組むってこともありますよ
緑ちゃんなら大丈夫だと思うよ
ユーフォだって３人だし 全員合格だよね
バカにしてんの
そんなこと言って チューバだって全員選ばれちゃうかもよ
私初心者ですよ
わかんないよ オーディションだからね
先生の前でちゃんとした演奏ができれば もしかしたら
いや 無理ですよ 無理無理
きっと来年には成長してると思うんで そん時に…
あ…あすか先輩 パーリー会議終わったんすか
甘いぞ 加藤
よく考えるのだ 加藤ちゃん
オーディションだよ オーディション
上手い人間がレギュラーになるシステムだよ
そんなのわかってますよ
本当にわかってる？
それって逆に言えば
下手だと 来年も再来年もレギュラーの保証はないってことなのだよ
来年 例えば緑輝川島みたいな
聖女のチューバ経験者が入って来たら
私 ルビー川島です
チューバやってます
うまっ
プラチナダイヤモンド川島です
チューバやってます
うまっ うまっ うまーっ
なんてことになるかもしれないんだよ
そんな… 緑の人でなし
だから 初心者でも今年からレギュラーとるつもりで頑張る
冬に凍死するキリギリスのようにならないためにも
はい わかりました
なんかたとえがおかしいような…
キリギリスって凍死しましたっけ
ノン ノン
日々の練習が大切ってこーと
課題曲 自由曲の譜面とCDもらってきた
課題曲が田坂直樹「プロヴァンスの風」
自由曲が堀川奈美恵「三日月の舞」
滝先生わかってる
そうなんですか
堀川奈美恵と言えば 京都府生まれの今を時めく女性作曲家だよ
管弦楽や吹奏楽を中心に活躍している若き才能
始まった
彼女の魅力は繊細なメロディーと…
聴いてみましょうか
なんかかっこいい
ですね
この曲 低音がいいんだよね
その曲は確かにダイナミックで
でも失敗したら 目も当てられなくなりそうで
私は思った
やっぱり滝先生は 本気で全国を狙っていると
それで これが譜面ね
それぞれオーディションで吹くところに丸印がついてるみたい
どうも
えーと どれどれ
もう吹けちゃうんですか
オーディションはここからここまでか
滝先生も意地悪だね
ねね 久美子も吹ける？
あそこまでは無理だけど
上手いね
ありがとうございます
ユーフォ始めたのいつって言ってたっけ
小４からです
姉につられてなんとなく
じゃ 今年で７年か そりゃ差もつくか
個人練行ってくるね
はい
差って何ですか
それより はい 指番号を振っといてあげたから
これに沿って練習してみて
ほら 焦らないの
まずは一つ一つ狙った音をしっかり出すことを心がけて
難しい
壊れたー
違う違う 外したの
メンテの時教えただろ
メンテ？ロータリーにオイルをさしてますけど
教えてなかったっけ
チュパカブラ バラバラ事件
迷える魂に幸あれ
ま…まだ壊してないからね
しかし こう見ると大きいな
管も長いですね 吹き込んだ息ってここ通ってこの管通って
あっちの管に行って ここを通って
すごいよ チュパカブラ
ねね たまにはこうやってメンテしないといけないんだよ
それぞれつなぎ目のところの汚れとか
中の汚れを柔らかいブラシで取っていって
で 全部きれいにしたらグリースをちょっとつけて嵌めていく
ロータリーはこっちのオイル わかるよね
待って 自分でやる
じゃなきゃ覚えないし
えっと 仕上げはこれで
キラキラだ
さすがチュパカブラ 美人だね 惚れ直したよ
よし じゃあ こっちも…
なんか 初めて楽器を持った時のことを思い出しますね
ピカピカになってきたじゃん
あれ 抜けなくなった
それ 違うんじゃないんですか
それ 間違ってるよ
そうなの
ちょっと貸して 固っ 何これ
この緑もお力添えします
どどどうしたら
大丈夫 こっち持ってて いい？
はい
せーの
こんなの先輩に見られたら 絶対に怒ら…
そうか チュパカブラだけに 大きなカブだ
助けてください
チューバのソフトケース？
葉月ちゃんがもっと家でも練習したいって
楽器管理係だったら知ってるかなって
ちょっと待って 調べてみる
一つだけあった
本当
持ち帰るなら 今書いておくね
ありがとう
個人練？
うん トランペット ソロもあるから
ソロやるつもりなの
わからないけど
滝先生 ソロもオーディションで決めるって言ってたでしょ
そっか
香織先輩
上手だね
先輩の中ではね ハイトーンもきれいに出せるし
もう持ち帰っても大丈夫
高坂さんらしいね
黄前さんらしいね
仕返し？
そうかも
ケースありがとう
本当に持って帰るの
ここまできて やめるわけにいかないでしょ
こうやって背負うんだよね
だ…大丈夫？
なんかチューバに担がれてるみたい
久美子ちゃん 声に出てる
やっぱり抹茶ソフトにすればよかった
ダメだ 全然思ったように吹けないよ
さっきよりはよくなりましたよ ね
いいよ 自分でわかってるから
あたしさ 中学の時 テニス部でも最初まったく思ったプレーができなくて
中途半端はいやだったから いっぱい練習したんだ
でもダメだった
最後の大会勝てなくって
だから うまくなりたい チューバは
自分で納得できるくらい
葉月ちゃん
なな…なに
緑 感動しました
これ食べていいですよ
人はなんでも変えられます 世界中のなんでも
頑張る
その意気です さあ
緑 冷っ
葉月ちゃん 大好きですよ
うまくなろうね
はい
チューバやっててよかったこと？
モチベーションの側面からぜひ参考にしたいと思いまして
そうだね
何かありませんか 梨子先輩
大きくて重い
それはいいところですか
地味であまり目立たないところばかり 吹くわりには息がつらい 苦しい
いいところなんですか
なぜかチューバのせいってよく怒られる
そんな感じだな
チューバのいいところ
はい 後藤先輩 前にチューバ大好きって言ってましたよね
そのあたりをぜひ葉月ちゃんにご教授いただきたく
加藤
はい
チューバの一番いいところはな
チューバのいいところっていうのはな
いいところがないところだ
先輩
いいところがないのに一生懸命頑張る
ひたすらに頑張る そこがいいんだよ
いや それがいいんだよ
その気持ちがわかれば お前も立派なチューバ吹きだ
はい
いいこと言った
いいことでした？
勢いだけでしたよね 今の 明らかに
違うよ
愛と自信が大切ってことだよ
もう なんで早く聞きに来なかったの
水臭いなー
梨子先輩は愛と自信が大切だって言っていました
そうだね
そういうことなら 今の加藤ちゃんにぴーったりなやつがあるかな
Let's 加藤ちゃん
なんだこれ
指番号振ってあるから 初見でいけるでしょ
えっと
練習曲ですか
そ 初級編のね
どんな簡単なことでも完璧にできると嬉しいもんでしょう
まずはできるって感覚と喜びを味わってから
次に繋げるわけですね
そうよ えらいわね 緑輝川島
川島緑です
ほら できてるじゃない
この調子ならオーディションだって間に合うよ
だって簡単ですし
なに
だって簡単じゃないですか
テンポも遅いし
見てわかりませんか
どこが私にぴったりか知りませんけど
あすか先輩の考える練習って…
加藤ちゃんのくせに生意気だ
ちょっとやめ… お腹痛い
腹筋が出来上がってないからだ この怠け者が
奥の手か
はやっ
緑輝川島は15分後 ここに加藤ちゃんを連れてきて
緑ですが
黄前ちゃん
はい
君には一肌脱いでもらおうか
バッチリだね
去年の学園祭で作ったの
でね 加藤ちゃんが来たら
「チュパカブラだよ 葉月ちゃんは僕を吹くために生まれてきたんだよ」って
私 騙されてます？
加藤ちゃんのために決まってるだろうが
嘘だ
口ごたえとは生意気だね
絶対あすか先輩の趣味ですし
しかもこれチュパカブラじゃなくて チューバくんですし
そうなの
私のカバンについてるやつなんですけど
なんでユーフォなのにチューバを
あのシリーズではユーフォのマスコット出してくれないから
代わりです
相変わらず日陰だね ユーフォ
どうしたの 急に
おっと 時間よ シンデレラ
こっちですよ
とびっきりの魔法をかけてあげるわ
Good luck
チューバくん
そうだった
チューバくんチューバくん
僕は葉月ちゃんに用事が
久美子 なにやってんの
チュパ
いや 僕は久美子じゃなくて
後藤先輩
そうだ しっかりしなきゃ 葉月ちゃんのために
葉月ちゃん 僕はチュパカブラだよ
いない
私がいますよ チューバくん
いい いいね
騙された
騙されました 私
あらら こっちも面倒くさいね
吹部にもユーモアは大切でしょ
そうかもしれませんけど
でも なんで急に葉月ちゃんのこと心配し出したの
それは なんか思い出しちゃって
うまく吹けないのって周りが思ってるよりずっとつらいと思うんです
今はまだ覚えることも多いから そこまで意識していないのかもしれないけど
何かきっかけがつかめないと
いやになっちゃうんじゃないかなって
そもそもトランペットかサックスやりたいって言ってましたもんね
まぁ 低音はね 最初はほかの楽器やりたかったって人多いからな
モチベーションをあげる…か
俺は合奏した時かな
今なんて
いや チューバだけだと単調なフレーズが続くから
なんだと思ってたことがあって
でも合奏でほかのパートと音が合わさったらさ
音楽になった ハーモニーが生まれた
支えてる実感もあった
その時から俺はずっとチューバだ
なんでそれを加藤ちゃんに言わなかったの
少し照れくさくて
葉月ちゃん合奏したことないかも
この前のサンフェスは…
ポンポン持って歩いてました
その前の合奏練習は
初心者だから 練習せずに座ってました
それだ
葉月ちゃん 基礎練してばっかりだったね
合奏の楽しさ
ある
葉月ちゃんができる曲
唇痛い
ただいま戻りました
あれ 先輩たちは
葉月ちゃん これ合奏してみたいんだけど
私 曲とかまだできないよ
って これさっきの
どうだった
なんだろう
すごく 音楽だった
そっか こういうことか
やっぱいいね チューバ
めっちゃ楽しい
そしてまた持って帰るっと
うん 離れたらいけない気がしてさ
そういう久美子だって持って帰ってるじゃん
感化されちゃった
いいじゃん 久美子も頑張りな
上から来るね
おっと 降りなきゃ
ありがとね
痛…くないです
っぶねー
大丈夫？
すげーな チューバ持って帰るんだ
家でも練習したくて
そっか オーディション 頑張ろうな
うん
こうしてコンクールに向け それぞれが目標へと歩き出し
いいな 久美子ちゃんは
葵ちゃん
それぞれの思いを胸に
オーディション 頑張りなよ
次の曲が始まるのです
トゥッティ! 私たちが心を奪う
マウスピースと今日のリードを選びながら
汚れたクロスが匂う
書き込んだスコアたちが試してるの
青春の価値
奏でる 教室の窓から
繋げる フレーズからフレーズへ
ひとりでも 欠けたらダメなんだ
音に伝わる感動 みんなで響け!
体が歌ってる 煌めきのパッセージ
チューナーの揺らぎはきっと 舞い上がる高揚感
想いを乗せてゆく 楽器って赤い糸
息を合わせて…
トゥッティ! 私たちが心を奪う