その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
待人宽容如待己
为什么要追过来
你明明什么都不懂
不论是明明活着却逐渐腐朽的煎熬
还是明明活着却逐渐烧焦的灼热与痛苦
还有如同被虫子蚀骨食肉般的那种感觉
明明…
明明谁都不懂
却嘲笑我是怪物
你是希望别人能够理解你
还是想说全世界只有自己饱受煎熬
你有资格问这话吗
你不是被眷顾着吗
就算每天都有某些东西盯上你的肉体血液和灵魂
也不会因为食物住处或教育而困扰
会困扰的只有不得不照顾你这样恶心小孩的大人而已
然而…
装得自己才是最痛苦的样子的人…
不正是你吗
一直以来…
我也诅咒过和羡慕过很多东西
也曾痛苦过
想过只要能逃离痛苦  不管什么都愿意做
也许我和你很像
所以!
我一定要在这里把你狠狠揍一顿
什么?
你开玩笑吗
你意思是曾经想寻死的自己才是正确的吗
为此不惜折腾身边的人的自己才是正确的吗
我从未觉得自己是正确的
苍白之眼
你可变得精神了许多
为什么你会在这里
看来人类的孩子已经完成了自己的使命
难道说…
没错  人类动真情的时候真是美丽
不论是愉悦  悲伤  痛苦  愤怒
人类的这些情感都能推动着世界的发展
不论是你还是那家伙  在我眼里都是如此美丽
真让人火大
你这家伙
艾利亚斯
路兹
终于出现了
苍白之眼
最近的年轻人真喜欢使唤老年人
让这个孩子受到这么多伤的元凶  原来是你们啊
艾瑞尔
没用的家伙来吧  要上了
为什么要帮忙…
才不是为了你
看来意见统一了
有自我意识的精灵吗  会很棘手
不想再奉陪下去了
路兹  智世就交给你了
嗯  我知道了
苍白之眼
不会让你们跑的
隐荨麻于影
柊叶之环
也许你比我还…
比我见过的任何人都要痛苦
但是就算再痛苦也不代表你可以让别人承受苦难
不代表你可以为所欲为
难道你自己就可以吗
你牺牲自己想得到的东西和我想得到的东西有什么区别吗
路兹
没有区别
所以  让这一切都结束吧
唱响吧  唱响吧  暗夜森林之歌
传达吧  传达吧  守墓者的长啸
睡眠魔法是无效的
因为你在这里
真遗憾  永别了
抓住你了
艾…利亚斯
艾利亚斯
不管我发生了什么  只要我一发出信号就紧紧捆住我们
我知道了
你遵守约定了
放开我
为…
为什…
很痛吧
没有人能理解自己的那种感觉
一朵  两朵  在何处绽放
在孩童入眠的窗户下面绽放
浅淡的月亮般的小白花
三朵  四朵  在何处绽放
在妈妈的镜框旁绽放
一朵蓝色的小花悄悄地绽放了
数一数吧  快来数一数吧
找到花儿一起过来数吧
七朵  八朵  数到了那么多
孩童就会进入甜美的梦乡
妈妈会在梦乡把花束送给你
晚安  卡达飞尔斯
约瑟夫
智世
像这样度过一千年  两千年…
确实很难受
不要说话了
艾利亚斯
这是什么情况
智世
因为这是约定
你好
我和你体内的龙稍微协商之后达成了协议
我负责让你活下去
而龙总有一天会杀死你
我们在你体内保持了平衡
所以你现在不会马上出什么问题
对了  但是这样就和普通的生物没什么区别了
真是太好了
你看  时间到了
智世
回到等待你回去的那个人的身边去吧
快去吧
欢迎回来  智世
我回来了  艾利亚斯
于是  艾利亚斯
你能给我一个解释吗
什么?
为什么不跟我商量就对斯妲拉做了那么过分的事
既然你这样说的话  那我也有话要说
从来不找别人商量的不正是你吗
所以我都道歉了  还说了以后一起努力想办法吧
但我刚说完  你就做出那种事了
但是…
西鲁基
等一下  我这还有话要说
我也没说完
路兹你也给我等着
我出去了
智世
等等
不插手危险的事情
觉得自己会受伤的话就提前抽身
行动之前要找人商量
嗯  路上小心
我出去了
刚才那是什么
这是我和她协商之后的结果
然后我们说到哪里了
是呢
斯妲拉也恢复原样了
魔女也不再来邀请了
两头龙也回到林德尔那里了
卡达飞尔斯怎么样了
谁知道呢
什么?
今后几十年都不会露脸了吧
你不起来吗
已经不想再被那种怪人纠缠了
徘徊在苦痛世界的人终于找到归宿了吗
真无趣
智世  等你好久了
你好
终于来啦  爱子
虽然电话里已经问过好多次了
你没事吧  伤口都愈合了吗
姑且都好了  虽然肚子已经愈合了
但不能像以前那样勉强自己
这可是你自己说的
给你  是说好的东西
非常感谢
不过  没想到你居然会拜托我做这样的东西
这只是…
没什么特别的意思
发烧了吗
不…
那我就…
这个给你
这是?
回去打开看看吧
下次见
路上小心
Happy birthday
Happy birth…
还以为是我的生日聚会吧
猜错了!
今天是你的生日聚会
今天不是斯妲拉的…
什么?
你不是说过没开过生日聚会吗
所以我来帮你办一个
不过  今天也真的是我的生日
今天就让我们两个一起开心地过吧
十分乐意
请收下这个
好漂亮
智世  谢谢你
那轮到我的了
这是我拜托阿姨做的
谢谢
打开看看吧
嗯
银之君?
抱歉  艾利亚斯
原准备直接回家的
这是怎么了  跟早上穿的衣服不一样
其实…
这是从斯妲拉那里收到的礼物
那头纱呢
是从安洁莉卡那里…
这就是美丽吗
这个…
怎么了
豁出去了
把左手伸出来
左手!
你那是右手!
把手套摘下来
知道了…
戒指?
我的是这边
要是持有者发生了什么事对方都能知道
这样就…
我觉得双方应该就能够安心了
我听说戴在左手无名指上的戒指是结婚用的
虽然还只是去年的事情
但被你买了回来  许多的事情都发生了变化
邂逅了许多人  受到许许多多的人的帮助
世界比我想象中的更为广阔
既不是重生  而且到现在也觉得不是这种体质该多好
但现在我有了一种想法
正因为那时没有跳下去  才有了现在的我
我能有这样的想法  并不仅仅是因为你
但是没有你的话是不行的
这一切都不能没有你
可能你已经忘记…
我…
今后我打算再也不会去做让你不高兴的事了
即便如此
我也许会因为你的事而再次变成怪物
这样的我  你愿意吗
斯妲拉说过
对话不是为了互相理解而是为了互相交流
如果发生了冲突  或者有不明白的地方
那我们就一起好好商量吧
为了找出一个大家都能接受的方案
艾利亚斯
今后我能在你身边…
陪你一起走下去吗
那当然
你可是我的新娘
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:命运的弃子&嘆きの人形   校对:初夏   时轴:水镜   后期:小圣   特效:Earlysummer&FlamecatG
我愿意
那不做徒弟了吗
你呢
继续做
我也是
请多关照  我的…
老师
什么?
还有点害羞  所以就饶了我吧
我回来了