-----------正文---------------
另外 连胡萝卜也好好的吃下去了哦
你是 什么人
到底是怎么回事
魔物的目标不是舞 而是我吗
啊
好厉害
这些全都是秋子阿姨做的果酱吗
嗯 是啊
然后这个是…
我特制的果酱
好鲜艳的颜色 好好吃的样子
咦 两位都已经吃好了吗
嗯 肚子已经很饱了
亚由
嗯？
真是短暂的交往呢
怎么了
抱歉了 亚由
出什么事了呢
那么 一定要多吃点呢
ありがとう
"谢谢"已不必说出口
言わないよ
ずっとしまっておく
将会永远铭记于心
さよならは
离别总是 悄然降临于
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶莹的梦醒时分
両手には
用两手将那 盈盈飘舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永远永远紧抱着
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至终的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
让我已然知晓你的坚强
译制
澄空学园
你真是个无情的家伙啊
祐一不也一样 慌忙地逃了出来的说
一看到那个 作为动物的本能就会避开
嗯 我差不多也是那种感觉
对了 差点忘记了
给
什么
打算拿来做什么啊
才不是给祐一戴的
你之前不是问我怎么让女生看起来更可爱一些吗
戴上这个的话 看起来会不会更可爱一些呢
这是我从演剧部的朋友那里借的
她说暂时借一下都没关系的哦
好像一点儿都不开心嘛
好开心 Yahoo!
好可怕哦 祐一
我就心怀感激的借走了
要好好使用哦
怎么了
不 刚刚好像想起什么来了
是什么呢
破裂的协奏曲
咦 佐祐理呢
因为值日的工作 说会晚点来
是吗 那么只好等着了
那个 关于昨晚的事情
到底是怎么一回事
为什么魔物会以我为目标呢
因为第三者的介入而发狂了吗
我不知道
只是自从祐一来了魔物也开始不安分起来了
从我来了以后吗
在祐一来之前并没有这么频繁地出现
真无聊啊
来玩文字接龙吧
从文字接龙的龙开始
真的要玩吗
是祐一提出来的
那么 苹果
猩猩先生
注：文字接龙中，如果尾音是ん就算失败了，因为日文没有以ん开头的词语
再来一次
那么 租借
望远镜
小猪
鲷鱼
鼾声
长颈鹿先生
长颈鹿
就算重新说一次 尾音也是「ん」的吧
要和舞把文字接龙玩下去很难吧
因为是动物她就会加上「先生」呢
佐祐理也和她玩过文字接龙吗
嗯 舞最喜欢文字接龙了吧
但是弱的要死了吧
舞来我家的时候常常都会玩
但舞常常消失掉 在找她的时候一天也就过去了
就好像是捉迷藏
因为佐祐理的家很大
大到能让人迷路吗
其实是了不得的大小姐吧 佐祐理
才没有那样的事情啦
祐一
放学了哦
嗯 社团活动在呼唤我呢
咦 加入社团了的吗 是什么社团
魔物退治部
那是什么
别看名雪那个样子 但说不定也在担心着我
因为最近我奇怪的行为也变得引人注目了啊
哟
不要再说是多管闲事了
被盯上的是我吧 至少也要能自保
实战训练吗 感激不…
可恶
看起来 不用对你手下留情了
太慢了
祐一不明白自己的弱点
如果能明白的话 也就会知道该如何动作
该怎么动作吗
再来一次
无论多少次
就算只是躲开…
怎么样
做得好
舞 祐一同学
在做什么呢
在玩打仗游戏吗
也让佐祐理玩一会儿
不是在玩乐
对 不是在玩乐
是认真的对决
那么佐祐理也认真对待
别看我这样 其实运动神经也相当不错呢
等一下 佐祐理
来吧 舞
喂 舞
真的要打吗
这样就明白了吗
碍事了吗 佐祐理
碍事
对不起哦 舞
祐一同学 也对不起了
佐祐理
喂 你想干什么
我喜欢佐祐理
非常喜欢
所以…
你真是不会说话呢
好不容易的生日 到底会怎么样呢
佐祐理也是呢 为什么如此怄气
祐一同学
刚才真对不起
佐祐理成了个碍事的家伙了
之后也要向舞道歉呢
佐祐理 难道说已经察觉到什么了
嗯？ 您在说什么呢
不 什么都没有 我自言自语的
舞和祐一同学都瞒着我的话
佐祐理也什么都不去打听比较好呢
说了些莫名其妙的话呢
佐祐理今天好奇怪呢
那个 我打听一下好吗
好的 是什么呢
为什么如此地在意舞的事情
就好像是舞的姐姐 总是庇护着她 帮助着她
被帮助的其实是佐祐理自己
您说我像是姐姐一样的吧
佐祐理其实也真的做过姐姐哦
不过是很久以前的事情了
佐祐理马上就要做姐姐了呢
即将诞生的这孩子会以你为榜样而成长
不要忘记这一点 佐祐理
是 我会努力成为个好姐姐的
为了不辱仓田家的名誉
我是仓田佐祐理
父亲从不溺爱小孩
为的是培育出良好的教养
因此佐祐理被许多人奉为掌上明珠
很自豪呢
所以我认为自己也应该严格要求一弥
如同父亲那样
不可以哭
这个家的小孩不可以任性
其实是很想抚摸着头 安慰他的
但一直相信着 严格要求一弥是为了他好
一弥是一个发育很晚的孩子
即使进了幼儿园 也还不会说话
也几乎不会笑
一弥总是孤单一人
因为身体很柔弱
去幼儿园的来回的路上总是由我陪着一弥
我对一弥越来越严格了
溺爱对一弥是不好的
我深信这是正确的
必须要全部吃掉
挑食对身体不好
不可以
其实是想对他更温柔一点的
想给一弥买玩具 想看到他的笑容
父亲大人
一弥的病好了以后可以抚摸一下他的头吗
跟他说「你很努力了」
嗯 就这样做吧
一弥一定也想这样
然而一弥的病却没有好起来
做一次坏孩子吧 我这样决定了
一弥 一弥
我不是来训斥你的
是来玩的 和一弥一起
快 一弥 张开嘴
一起来吃吧
快 啊…
这个东西姐姐也是第一次吃
好吃吧
身体好了以后 再多吃一些吧
和姐姐一起
嗯
看 还有水枪哦
给
虽然里面没有装水
身体好了以后和姐姐一起玩吧
姐姐呢 其实运动神经很好的哦
嗯
快乐的事情 其实有很多呢
其实我 最喜欢一弥了
嗯
这成了最初也是最后 两人一起玩闹的回忆
一弥也很幸福了吧
因为他有你这样一个好姐姐
是这样的吗
嗯？
用自己的名字称呼自己也是从那个时候开始的
因为我只能以客观的眼光来看待自己了
也变得不再有笑容了 和一弥一样
能再次露出笑容 是在遇到舞以后
佐祐理才没有帮助过舞呢
被救赎的其实是佐祐理
自己也不知道是不是把舞当作一弥了
但我第一次遇到她的时候就想
「和这孩子在一起吧 想要在一起」
是吗
知道这曲子的名字吗
不 虽然是经常听到的曲子
这曲子叫做卡农 帕海贝尔的卡农
卡农？
不断地重复着同样的旋律 渐渐丰富的和弦 形成美丽的呼应
如同这首曲子一样
过着乍看是不断重复的相同日子
但如果能逐渐有所改变的话 就好了呢
嗯 是啊
说不定总有一天
当回想起对一弥的时候 将不再只有悲伤
佐祐理先回一次家 做好料理后带到舞家里去
我明白了 准备好后给我打电话吧
好的
那么再见了
我回来了
欢迎回来 祐一君
哟 秋子阿姨的果酱味道如何
总觉得那东西和普通的食物有点不同
嗯 你果然也这么认为的啊
啊
原来祐一君是知道的
呜咕 早一点告诉偶就好了
但又觉得似乎对健康很好呢
说不定还能预防癌症
呜咕！
太晚了 舞差不多要去学校了
祐一
晚饭做好了
抱歉 今天我要去参加朋友的生日晚会
现在去吗
嗯 要出一会儿门
不叫舞回家去的话
佐祐理的料理就白费了
朋友的生日晚会？
嗯… 去哪里了呢
你好 这里是水濑家
哎 祐一吗
是 关于朋友的生日晚会…
已经出门了吗
嗯 刚刚出门的
祐一同学如果是去见舞的话…
你们是谁 为什么要盯上我的朋友
等一下
如果没联系上我的话
佐祐理就应该会来找我
这样的话 假如佐祐理知道我和舞所做的事…
果然还是不去比较好吧
秋子阿姨
有找我的电话吗
有的哦 一位叫仓田的女孩打来的
然后呢 她说什么了
我告诉她祐一已经出门以后
她好像说 这样的话自己也过去
舞 祐一同学
什么
我真是个笨蛋 如果再多等十分钟的话
舞
舞 怎么了
听得到我说话吧
那个 舞
舞
虽然伤得没有看上去那么严重
但恐怕还是需要住院
你们是她的朋友吗
她的家人呢
已经联络过了 现在正往这边赶来
无论如何 先报警吧
究竟发生了什么
佐祐理果然还是发现了我们所做的事了吧
装成什么都不知道的样子
其实担心的不得了吧
舞 住手
都怪我 都怪我
我又一次伤害了佐祐理
不对 是我不好
如果再早一些和佐祐理说明真相的话
又只有我一人这样悠闲地毫无察觉
周围的人都在承受痛苦
然而只有我却…
冷静一点 舞
笨蛋
伤害自己又能怎么样
只会失去所有的一切
你想失去吗 和佐祐理同学以及我 一起创造的一切
回答我 舞
不想失去
现在马上回学校去
今晚一定要了结这一切
要责备自己的话 这之后再说
知道了吗
照祐一所说的去做
剩下的还有几只
三只
今晚一定要收拾了它们
结束后去吃牛肉饭庆祝吧
足下に風
风与光在脚下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇迹就蕴藏在身边
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空则是云
遠くへの帰路
通向远方的归途
幼い日の
比儿时的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一样奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶莹的水滴
飛び跳ねてる
飞散在天空
明日の出会いさえ
连明天的邂逅
気づかずにいる
也没有察觉
季節たちの中で
在这样的四季中
輝いているよ
发出光辉
世界中にはどんな思いも
世上无论什么期望
叶う日がくる
终会有实现的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我们一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精灵降临庇佑
舞 你总是让人猜不透在想些什么
总是爱擅自决定的危险人物
所以必须得有人陪伴在身边
很久以前 有唯一的一个朋友
但那孩子从我身边逃走了
捉迷藏的小奏鸣曲