-----------正文---------------
名雪
ありがとう
"谢谢"已不必说出口
言わないよ
ずっとしまっておく
将会永远铭记于心
さよならは
离别总是 悄然降临于
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶莹的梦醒时分
両手には
用两手将那 盈盈飘舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永远永远紧抱着
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至终的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
让我已然知晓你的坚强
译制
澄空学园
我们会竭尽全力的
但也必须告诉您 现在这种状态持续下去会有生命危险
追想的交响乐
已经联络过我的父母了
说是会尽快赶过来
没有其他需要联络的人吗
名雪
水濑 振作一点
老师也会尽一份力的
有什么的事话立刻联络我
非常感谢
名雪
没问题 一定会得救的
秋子阿姨怎么了
不 病情并没有什么变化
不介意的话 请用
目前的状态我想大概还会持续一段时间
病情有变的话会马上联络您
所以请暂回吧
拜托您了
可能的话 请待在立即就能联络到的地方
是
真抱歉呢 丢下你不管
肚子一定饿了吧
我们也去吃点什么吧
吃吧 做好了
稍微吃一点吧 从昨天起就什么都…
都是我的错
就因为我…
就因为我说想吃草莓蛋糕 妈妈才…
笨蛋 你在说什么
名雪
我去学校了 要向老师报告各种事情
书包也还扔在那里呢
食物我放这里了 要好好吃哦
相泽
真是够呛的
怎么样了 那个
还在治疗中
是吗
水濑呢
加油 我能帮上忙的地方尽管叫就是
嗯 抱歉
名雪 我回来了
回来的路上去了一下医院
病情似乎没什么变化
在里面的吧 我进来了哦
你看 书包也带回来了 能不能开一下
放在… 那里…
名雪
我有话想和你说
停手
名雪
求你了 停手
抱歉 祐一
这种时候 如果有这家伙在的话
气氛会不会热闹一些呢
祐一 看到雪兔你想起了什么吗
她一直都记得的吗
为什么那个时候我在哭泣呢
想起了真琴的事情
还有舞的事情 以及名雪的事情
但是 仍还忘记着什么
是什么…
重要的事情
名雪 我去医院了
食物给你放这里了
名雪 平静下来了吗
我要进来了
名雪
祐一
出去
出去 祐一
我谁都不想见
想一个人呆着
好久不见了呢 名雪
我做的食物好吃吗
当然了 我做的和秋子阿姨做的比起来…
打算这样一直自责下去吗
秋子阿姨一定会得救的
那位我行我素的秋子阿姨怎么可能就这样走了
祐一
奇迹会发生的吗
我一直都和妈妈在一起的哦
不知多少年 在这个小镇 在这个家相依为命
我不知道爸爸的长相
但因为有妈妈在 所以一点儿都不寂寞
一直以来都努力走过来了的说
然而却因为我的错…
我是孤单一人的呢
才不是什么孤单一人 学校里不是有很多朋友的吗
香里 北川 还有田径部的大家
然后还有我…
祐一吗？
嗯 我不就在你身边吗
七年间…
都已经忘记了我的你？
骗子
就连回信都没写过一次的吧
全部都有好好读过
因为什么回信都没有 我还以为是不是没收到呢
之前重逢的时候
和祐一的相见 我其实非常害怕
害怕你会不会忘记了我的名字
我想起七年之前的事情了
在寒假的最后
车站前离别时的事情
那只雪兔 真是抱歉了
能不能原谅我呢
已经是…过去的事情了
至少 能不能让我一起待在这里呢
名雪
不可以…的
我再也不会笑
再也笑不出来了
因为一直都是和妈妈在一起的
名…
出去！
奇迹吗
「不是还有我吗」真说得出口呢
明明一直都淡忘了
在很久以前也有发生过这样的事情
有人受了重伤 我却什么都做不到
亚由那家伙 一定生气了吧
祐一君 迟到了哦
把这个藏起来吧
迟到
这里是可以随时上学的吧
但也太慢了
作为赔礼 给你带吃的来了
快看
回去的准备已经做好了吗
完全没有
不用去管了 今天是最后一天了
才不是最后
不是约定好还要见面的吗
说的也是
已经约定好总有一天会在这里重逢的
我知道了 约定好了的
嗯 约定好了
下次来的时候向你介绍我的表妹
我想你们一定会很要好的
嗯 偶很期待呢
今天的景色也很好哦
每天都看着相同景色 你也真不会厌呢
快点下来啦
嗯 再稍等一会
亚由
祐一君
别说话 我马上带你去医院
好痛 真的好痛
我知道 所以别说话了
掉下来了
偶很擅长爬树的说
为什么呢
感觉不到痛了
偶会怎么样呢
不会痛了就说明绝对没事的
嗯
咦？
身体不能动了
不用动也没关系 我会带你去的
可是…
不能动的话就没法玩了
祐一君
还会和偶一起玩吗
嗯 当然了
还有东西要送给亚由呢
好开心 约定好了
嗯
勾手指
动不了
手动不了的话 就没办法勾手指呢
偶…是个笨蛋呢
看 这样就能勾手指了
约定好了哦 亚由
约定好了的
嗯 约定好了
快 不勾好的话就不是勾手指了
快勾起手来
不一起勾的话就不是勾手指了
亚由
相泽
北川
我很担心所以过来看看 出什么事了
北川 我想起来了
哈？ 什么东西
亚由 亚由
亚由怎么了
名雪拜托你了
喂 相泽
亚由
亚由！
这样一直待着的话 能去到她那里吗
抱歉了 大家
祐一
亚由 打开这个看看
这是什么
这是叫发夹吧
算是吧
可以收下吗
以后你说要还给你偶也不会还的哦
我还不是就算你说要还给我 我也不要
对了 下次见祐一君的时候 偶就戴着这个吧
嗯 约定好了哦
嗯 约定好了
足下に風
风与光在脚下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇迹就蕴藏在身边
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空则是云
遠くへの帰路
通向远方的归途
幼い日の
比儿时的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一样奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶莹的水滴
飛び跳ねてる
飞散在天空
明日の出会いさえ
连明天的邂逅
気づかずにいる
也没有察觉
季節たちの中で
在这样的四季中
輝いているよ
发出光辉
世界中にはどんな思いも
世上无论什么期望
叶う日がくる
终会有实现的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我们一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精灵降临庇佑
失去了声音的嘈杂脚步
素不相识的人 不断穿梭在眼前
没有人会留意到那个孤单地坐在上长椅上的小孩
在等待着什么人
等一个明知不会来的人
等一个明知再也见不到的人
不知过了多少年 不知过了多少年
偶一直在等待着
茜色的终曲