-----------正文---------------
寒假马上就要结束了呢
是啊
要回去了呢
因为还要上学的嘛
明年还会过来玩的吧
嗯 一定会来的
能做个约定吗
拉钩好了
这样就绝对没问题了
约定？
嗯 是约定
嗯
刚才给你的那个人偶呢
这个吗
其实这个人偶并不是普通的人偶
是能实现主人愿望的神奇人偶
你是不是以为我在骗人啊
有点
但是 是真的
啊 是吗
但能够实现的愿望一共只有三个
当然了 那种想增加愿望数量的愿望是不可以的
也为帮你实现愿望的人想想吧
谁来实现愿望的呢
我
原来是这样的啊
所以呢 我做不到的事情是没法实现的
顺便说 我也很穷的哦
那么 请说出你的愿望吧
那样的话 第一个愿望是
请不要忘记偶
就算是寒假结束后 回到自己的城市
就算是偶尔也好 请回想起偶
然后想到「啊 说起来那个下雪的小镇有个奇怪的女孩」
就算只是这样也好 请不要忘记掉
这就是偶的第一个愿望
这样的不行吗
不是说过的吗 我能做到的事情无论什么都可以
约定好了 我不会忘记亚由
而且也绝对会回到这个小镇的
到那个时候的话 再一起吃鲷鱼烧吧
嗯
顺便说 鲷鱼烧是附赠的哦
嗯 约好了
ありがとう
"谢谢"已不必说出口
言わないよ
ずっとしまっておく
将会永远铭记于心
さよならは
离别总是 悄然降临于
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶莹的梦醒时分
両手には
用两手将那 盈盈飘舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永远永远紧抱着
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至终的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
让我已然知晓你的坚强
译制
澄空学园
融合的练习曲
祐一君
亚由吗
会感冒的哦
不关你的事吧
又下雪了呢
嗯
想起小栞的事情了吗
听说了的吗 关于她的病情
名雪告诉偶了 名雪则是从香里那里听说的
是吗
小栞的病情真那么严重吗
嗯
不对 我也不是很清楚
但似乎暂时是没办法外出了
是吗 能早点好起来就好了
有偶能做的事情的话无论什么都可以
就像是过去祐一君鼓励偶那般的
我可没做什么了不起的事情
才没有那回事
那时候如果没有祐一君来抚慰偶的话
偶想偶永远都无法露出笑容了
这个发夹也是祐一君送我的哦
是这样的吗
是的哦 在回到自己的城市之前
我有送给女孩子发夹的兴趣吗
祐一君
还记得把这个当作礼物送给偶的那天的事情吗
不记得了 抱歉
偶也不记得了 本来还想说不定祐一君会记得呢
差不多该回屋里去了吧
明天起个大早 给名雪加油去
嗯 是啊
明天要是个晴天就好了
嗯
名雪
大家 都来了啊
加油啊 名雪
我也会用这东西追着给你加油的
嗯 谢谢
你啊 明明是最后一棒还这么悠闲啊
现在着急也没有用 只要发挥出练习的成果就行了
要加油了哦
现在的排名如何呢
喂 那是水瀬同学吧
虽然说是在第一集团里
是水濑
真的啊 是水濑名雪
名雪的话一定没问题的
水濑是最后一棒
什 什么
我差不多要回去了
再见
要加油哦
祐一君 那边会看得比较清楚哦
水濑
拜托了
你能赢的话香里和那个笨蛋也能稍微有点精神
嗯 我会加油的
真让人担心啊
名雪没问题的吧 能赢的吧
会怎么样呢 好像都没什么紧张感的说
才没有这回事 名雪一定会赢的
先说担心的人不是你吗
啊 呜咕
虽然是这么说啦
喂 不要再把小学生当作女朋友了哦
会出问题的吧 在各种方面
偶和祐一君以及北川君是同年的说
惊讶的太夸张了
真的是高中生吗 是哪里的高中
在西边的森林里面哦
据说可以随意上学和放学
也没有作业 伙食是鲷鱼烧哟
有这样的学校吗
不要当真嘛
啊 来了
二 三 四…
大概是第七吗
有相当大的差距啊
名雪 加油啊
名雪 抱歉
交给我吧
好快
名雪原来跑得这么快啊
不知道吗
说到水濑名雪的话 可是高中田径的名人哦
都不知道的说
我也是
今天的状态好像不错 那孩子
又超了一个
北川 这个借来
喂 相泽
追得上吗
名雪
加油 最后一个了
嗯
三年连续的大赛优胜
是我校女子田径部历史上的第一次
那么 为了庆祝名雪的活跃
干杯
谢谢
好大的轰动啊
听说刷新了地区的纪录 也难怪了
比起自己的纪录 大家能够获胜我更高兴呢
香里也会高兴的吧
嗯 电话告诉她后非常高兴
还说到「不能去给你加油 抱歉」
是吗
呐 祐一
适应这个小镇了吗
什么啊 忽然之间
刚来的时候不是说过非常讨厌寒冷的吗
现在已经不觉得冷了吗
怎么可能呢
虽然稍微适应了点 但寒冷就是寒冷
也是呢
但是 由于我很喜欢这个小镇
所以希望祐一也能够喜欢
名雪 你有喜欢的人吗
之前北川也有说过 你挺受欢迎的吧
不只是男生 在低年级的女生中也挺有人气
以前有的哦 自己喜欢的男生
以前是什么时候
小学生的时候 但是被甩了
和那家伙就这样完了吗
对方似乎是忘记了
没有办法 他喜欢的是其他女孩
但这是小学生时的事情吧
那家伙的感情说不定改变了呢
没有改变的
不管是那个时候还是现在 那个人喜欢的女孩只有一位
还真是缠人的家伙呢
是专一啦
虽然偶尔有点坏心眼 却不会放着有困难的人不管
只是本人好像没有自觉呢
那还真是爱自寻烦恼的性格呢
嗯 是个不可思议的人
为了庆祝获胜 我送你点什么礼物吧
可以吗
只是说没有多少钱 最近的花销比较大
那么的话
我要这个就好了
不管怎么说 买点更正规的东西的钱还是有的
不 这个就好了
又漂亮 颜色还很像草莓吧
真的好漂亮
你果然也是奇怪的家伙 不输给亚由的
呐 祐一
不可以让亚由太过烦恼哦
不管怎么去看 烦恼的人是我才对吧
祐一你不明白 亚由她…
亚由她怎么了
保密
提示
就算我说出来也是毫无办法的事情
提示二
不可以 提示只有一个
奖励机会
才没有的啦
特别机会
这算什么
御宅族机会
不知道是什么意思啦 祐一
好慢啊 祐一君
抱歉 让你久等了吧
还以为你今天不来了呢
我也以为今天来不了了
一直让你等真是不好意思 亚由
祐一君 那个
这个给你
这是偶做的曲奇饼干
亲手做的吗 谢谢
对不起 做得不好
怎么样
好吃…
太好了
还要往前走吗
还差一点
看吧 能看见了
很厉害吧 这里是我的秘密基地
好美
是吧 没有白来吧
嗯
祐一君 你能背过身去一会儿吗
为什么
别管为什么
在偶说可以了之前绝对不能回头哦
知道了
可以了
好厉害 小镇一片赤红
你在干什么啊 太危险了 快下来
没事的 偶很擅长爬树
我有事 我不太能上高的地方
爬上来的是偶哦
我就是看着别人爬上高的地方也害怕
好舒服的风
真的是美丽的小镇
真是很棒的地方啊
为什么非要我回过头去
因为…
那么明天见了
能这样见面的日子也不多了
真是笨蛋啊 到后天前不是还有两天的吗
明天再玩吧
嗯 偶还会在这个长椅上等你的
祐一君
又在一起了呢
你不会是在监视我吧
是偶尔碰到啊
好像是做了什么梦后醒了过来
真是巧啊 我也是
什么样的梦
忘记了
难道说是同一个梦
怎么可能
我说…
七年前的事你还记得多少
断断续续地 和祐一君每天见面是记得的
没有记忆力的笨家伙
呜咕 祐一君记得吗
其实我也完全记不得了
明明记起了真琴和舞的事 到底为什么呢
这也是没办法的 七年前的事了嘛
但是即使经过了七年 发夹还好好地在这儿
祐一君也在偶的眼前
这真是很厉害的事啊
有那么厉害吗
嗯
偶是这么想的
早安
早安 祐一君
早安 祐一
早安
去洗个脸吧
不快点的话又要没时间了
不要溺水啊
我会小心的
好像大会结束了就放松了啊
我觉得和平时没什么变化
偶去烤名雪的面包
你真是一直都这么悠闲啊
名雪 怎么了
溺水了
真是有用的人才啊
我们为什么这样两个人一起吃饭
这也是没办法的事吧
香里请假 名雪社团活动
总觉得好寂寞啊
小栞病情好像稳定了
是吗
祐一
放学了哦
祐一君
哟 亚由
今天没有吓一跳呢
果然是习惯了啊
偷袭已经不管用了
才不是偷袭呢
对了 那个长椅还记得吗
之前等了名雪两个小时的地方
七年前偶们一直都在那个长椅处碰头的
每天先到的都是偶
一直等着祐一君的到来
好慢啊 祐一君
抱歉 迟到了一会儿
不是一会儿 是很多啊
怎么了
不 没什么
话说回来 你不是在找东西吗
找到了吗
那个还没…
你也该至少发现一点线索啊
我也会帮你的
难道你是为此而特意来的吗
只是偶尔路过
我可不是服务到那种地步的好人
好了 该从哪里找起好呢
那么就…
又没找到
别这么沮丧
明天再找就行了
对不起 让你陪着偶
没关系 反正我很空闲
这个样子让偶想起了以前的事呢
偶因为妈妈没有了而一个人哭泣着的时候 祐一君跟偶说话了
嗯 那个我记得
祐一君遇到过重要的人在自己眼前消失的事吗
偶遇到过
什么事也做不了
甚至让自己讨厌地知道了自己是多么无能为力的小孩子
偶能做的事 只有把重要的人…
不断呼唤着妈妈的名字 直到嗓子干枯
偶再也不想要那种经历了
祐一君有过那种经历吗
我…
亚由 栞她 栞她已经
祐一君
你怎么了 祐一君
抱歉 已经没事了
祐一君也有过啊
重要的人从眼前消失的悲伤回忆
祐 祐一君 不要看偶的脸
因为一定是满脸泪痕了
所以 闭上眼睛吧
嗯
偶也会闭上眼睛
足下に風
风与光在脚下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇迹就蕴藏在身边
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空则是云
遠くへの帰路
通向远方的归途
幼い日の
比儿时的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一样奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶莹的水滴
飛び跳ねてる
飞散在天空
明日の出会いさえ
连明天的邂逅
気づかずにいる
也没有察觉
季節たちの中で
在这样的四季中
輝いているよ
发出光辉
世界中にはどんな思いも
世上无论什么期望
叶う日がくる
终会有实现的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我们一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精灵降临庇佑
那么再见了
放学后的约定不要忘了哦
偶可以的哦 牵着手…
那个是 这个… 那个…
只是砍了一棵树…
快点走 好像又要下雪了
离别的夜想曲