序章「起始之晨」
打擾一下
歡迎光臨
我想買棉花
棉花啊 最近沒有貨呢
鴨羽毛我這倒是有…
不過很貴哦
就要那個吧
以前這裡的貿易也很繁榮呢
好像還有很多來自西方的貨物呢
好像是在我爺爺那一輩吧…
自從拉卡娜麗亞發生了戰爭後…
不是戰爭
是火山噴發
拉卡娜麗亞是毀於火山噴發
是這樣啊
你知道的真多 小姑娘
給 請拿好
謝謝你 納維爾
咦 我有告訴她我的名字嗎
真是個不可思議的女孩
奇怪的臉…
鳳凰石…
喲 艾克蕾雅 你好啊
說話了…
這不可能
這一定是夢 是我太累了
我說 給我起個名字吧
為什麼布偶會說話
肯定是因為艾克蕾雅太孤單了
所以神靈大人讓我活了過來
是魔法嗎
不知道
鳳凰石發光後你就動起來了
那就是鳳凰石的魔法咯
奇怪的臉…
明明是你自己做出來的 真過分
果然是個夢啊
早上好 艾克蕾雅
別跟著我
我現在要去工作
我不會礙事的啦
話說快給我取名啊
你是鳥類吧
就叫「鳥」
這名字也起的太隨意了吧
我討厭魔法
所以我也討厭你
不是你自己做出來的嗎…
我沒想到你會走路說話
我看到你的祖先了
在煤礦工作
是是 沒錯
您是怎麼知道的
是個喜歡喝酒的人
身體因此而垮掉了
後代人很可能會重演你祖先的這個悲劇
請注意不要過度飲酒
謝謝您
好厲害
原來艾克蕾雅是占卜師啊
不是約好了不說話的嗎
算了 反正今天沒什麼客人
還有我不是占卜師
只是能看到那個人的過去
未來的事情我無從知曉
所以只是隨便說說而已
好厲害的魔法
都說了不是魔法
請問…
有客人來了 快藏好
嗯
請進
紅寶石死了
您能讓它復活嗎
我不是魔導士 對不起
這樣啊…
不過 就算用魔法
也是無法挽回已逝去的生命的
所以生命才會顯得很寶貴 不是嗎
嗯
那只鼬鼠生前一直接受你的悉心照料
想必一定很幸福
銘記你的這份感情 好好活下去吧
我有天也會像紅寶石一樣死掉嗎
人努力活著就是為了在「那天」到來時
能無怨無悔的離世而去
我不想死
我想永遠活著
艾克蕾雅對小孩也很冷淡呢
是嗎
咦
怎麼了
鳳凰石不見了
是你掛在脖子上那個東西嗎
怎麼辦啊 那可是很重要的東西
肯定是繩子太舊 斷掉了
恐怕是掉在村子裡了
天已經黑了 我們明天再去找吧
不能這樣 那可是…
村民說那裡晚上有狼出沒啊
我好怕啊 我想回家
你根本不知道那塊石頭有多重要
不要管我了
沒有…
怎麼辦啊 那塊石頭…
咦 為什麼很重要來著…
我要是被狼吃掉的話 會變成什麼樣呢…
我的房子…
鳳凰石
是你找到的鳳凰石嗎
是你把我搬回來的嗎
只是稍微被狼咬了幾下而已啦
為什麼…
因為只有我了啊
我一定是為了和艾克蕾雅成為朋友才降生的
謝謝你
你已經不感到寂寞了吧
嗯
因為我們是朋友啊
濛濛？
沒錯 那就是你的名字
其實在剛做好時就決定了
因為做的是個鼯鼠 所以就叫濛濛
鼯鼠和濛濛日語發音相似
原來我是只鼯鼠啊
有意見嗎
不敢
我說 我們要去哪啊 艾克蕾雅
我想再次踏上旅程
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com),仅供试看
若您喜欢本作,请支持购买正版音像制品
我感覺我有一個和鳳凰石有關的重要使命要完成
翻譯:小呆  雜工:mafuyu
我會一直陪著你的
下集請關注動漫國動漫網（bbs.dmguo.com）
我當然知道
真是的 你為什麼要到處搞破壞啊
我破壞什麼了
一整間飯店
一般來說那是不可能的吧
我要丟下你了哦
等等 納茲
等下啦
據說這附近有個叫馬格諾利亞的大城鎮呢
我知道
我們去逛逛吧 艾克蕾雅
那裡魔導士太多了 我不喜歡那裡
以後再去吧