本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery  翻譯：zxw0921  /  遠國
校對：七夜雙識  後期：yjywybb  繁化：塔布里斯
村上
什麼事
上次的那個大叔來了
大叔？
小五郎嗎
他說是來見我們的
那正好
小五郎的話或許可以找到解除發信機的方法
讓他等等
我現在就把奈波帶過去
活著的證明
真好啊
大家就是在這裡生活的啊
是啊
拆除了發信機之後
你也可以住在這裡
小五郎  希望你能拆下裝置的這一部份
我不過是想再親眼看一次魔法才來的
之後可以給你看個夠
好吧
那麼這是什麼
這個發信機可以遠距離操作按下左下的彈出按鈕
彈出按鈕？
按下這個按鈕魔法使就會融化而死
雖然有些令人難以置信
目前就先以這種說法為前提吧
鉤子牢牢地扣在了脖子的圓環上
強行拆除的話好像會觸動傳感器
這是當然的
你覺得能拆掉嗎
先用硬X射線調查一下構造吧
還剩下多長時間
要是我逃跑的事被發現的話
現在就被彈出也不奇怪
佳奈  能看到預知嗎
還沒看到
但是我並不能預知所有的死亡
如果時間不夠的話
要不要試試先用液態氮使傳感器失效
然後孤注一擲用工具強行拆除
這種賭博似的行為…
孤注一擲也行
因為我已經不會死了
人只是死掉的話並不會從這個世界上消失
人真正的死是在被活著的人遺忘的時候
因為可能消除他人的記憶
他們不讓我見其他魔法使
所以我連一個朋友也沒有
但是  如果你們不會忘記我的話
就算在這裡死去  我也沒有遺憾
那樣的話即使我死了
也比現在更像活著
那可不行
因為  奈波死了的話我會很傷心的
我絕不會忘記奈波
但是如果奈波現在死了
每當想起你時大家一定都會感到悲傷
我不要這樣
所以  不要再說死了也沒關係這種話了
我說  你啊
只是記住的話  不能算作是朋友
相互中意對方才能成為朋友
不過
如果你那麼想要朋友的話
看你這麼可憐
我就當你的朋友吧
我我我也是
能和你交朋友的話我很高興
因為小鳥本來朋友就很少呢
別別別說多餘的話了
只要你不隨隨便便偷看或者改寫別人的記憶
要我當你的朋友也可以
當自己是誰啊
怎麼說呢
我一開始就覺得能和你成為朋友…
我之前一直覺得只要交到了朋友就算死了也沒關係
但事實卻不是這樣的
這樣反而更不想死了
我真傻啊…
慎重起見的話  還是先照X光吧
我先和大學聯絡一下讓他們做好準備
嗯  拜託你了
啊啊  不行
我不能再等你了
那個傻瓜  為什麼要逃走
奈波…
奈波  找到1107號
完成任務的話會給你獎勵
你想要什麼
我…
想要朋友
能一直記著我的…
不會被消除記憶的…
還有  我死後也會想起我的…
我已經得到獎勵了
大家  謝謝你們成為我的朋友
今天…是我有生以來最…
沒能拯救她…
早知道會害死她的話  就應該讓她回到研究所
哇  好噁心
這黏糊糊的是啥啊
感覺好噁心
小鳥  能幫忙清理一下嗎
我不要…
而且你要我丟到哪裡去呢
丟到平時用的垃圾場不就行了嗎
你們在說什麼啊
什麼是指…這個嗎
這是垃圾吧
你不是成為奈波的朋友了嗎
你在說什麼啊
奈波是誰啊
那個人是誰
我沒聽說過
怎麼可能…
難道說她消除了大家的記憶
為什麼  為什麼啊
明明那麼害怕被大家忘記
奈波死了的話我會很傷心的
每當想起你時大家一定都會感到悲傷
怎麼會…怎麼這樣…
我懂了  全都懂了
她為了不讓大家悲傷
把關於自己的記憶都消除了
明明那麼想要朋友
那麼害怕被遺忘
但是她卻…
捨棄了自己的願望
選擇了不讓黑羽她們傷心
你怎麼了  村上同學
怎麼啦  哭成這樣
真的  太奇怪了
你不必悲傷
奈波…
對不起  我在你的記憶中寫入了我的人格
雖然用掉了你不少的腦容量
用掉了是指…
我把我知道的有關研究所的秘密
雖然只是一些片段
都寫入你的記憶裡了
希望對你有用
你對我說  也許能和我成為朋友
我非常高興
奈波居然真的活在我心裡…
到底怎麼了
我覺得自己好像又忘記了什麼重要的事情
眼淚止不住要流下來
為什麼…
奈波  你說得沒錯
你不會死
並沒有死
感覺和奈波之間發生的事就像一場夢
真的是場夢就好了
放學後能陪我去買東西嗎  寧子
嗯  可以
要不要也叫上小鳥呢
黑羽她們的記憶中果然沒有奈波
但那正是奈波所期望的
大家注意
我把期末考試的時間表拿來了
對了  下週就要期末考試了
不幹了不幹了
考前複習什麼的根本沒有意義嘛
還有三週藥就沒了
我們都要死了
我不會讓你們死的
只要能拿到藥事情就解決了
「只要能拿到藥」呢
不行  不能連我也氣餒
再說你們原本就是想體驗高中生活的吧
只是穿上校服去學校的話  那只不過是COSPLAY
只有學習過才能算是高中生活吧
話是這麼說啦
不過要是沒有什麼能讓我們打起幹勁的目標的話…
如果是這樣的話…
什麼
在考試中努力了的人  就能去海邊如何
海邊啊  好主意
我想要是有獎勵的話  大家就能打起幹勁來了
既然如此  夏天去海邊最好了
我明白了  那只要誰的考試成績在平均分以上
我就帶她去海邊
太好啦
佳奈你沒有去學校  所以可以免試
海邊什麼的  我是無所謂啦
別客氣嘛
我會幫你租輪椅的
啊  好想快點去海邊啊
我現在簡直是慾火焚身不能自拔啊
村上  你要不要幫我一下啊
你還是去沖個澡涼快一下吧
和美  你思想太不健康了
總是說些色色的話
我跟你們不一樣  已經是大人了
哈？  你都在說什麼呢
那麼  在你們之中  有跟人親過嘴嗎
你在問些什麼空虛寂寞冷的問題啊
什麼呀  你們還沒親過嗎
我可是已經KISS過了哦
哎？
是吧  村上
哈？  KISS  你…
黑羽  你幹什麼啊
不是我
騙誰呢
這話我本不想說的
我沒有跟任何人接過吻
你怎麼能這麼薄情負義呢  村上
哎？
秋葉原的事…
和美  你別胡說啊
才不是胡說呢
我們不是在女僕咖啡店親過了嗎
那…那時候的間接接吻嗎
喂  和美  你這是什麼意思啊
我並沒有撒謊嘛
村上你估計是沒印象了
我那時可是很高興的
原來村上你並不是這麼想的啊
真是的  黑羽這傢伙去哪裡了
再說了  她為什麼氣成那樣啊
嚕嚕嚕  人家才沒有悲傷啦
誰跟誰間接接吻我都不在意
間接接吻才不算接吻
完全不在意  根本完全不在意
你這不是超級在意嗎
不過  她為什麼在意呢
算了  在她發覺之前回去吧
抱…抱歉…
我並沒有打算偷窺的
我什麼都沒有聽到
真的  完全一點都沒有聽到…
就是這樣  只是嘗了一口和美的蛋包飯而已
都說了  我並不在意
別說了
剛才叫太大聲  喉嚨都乾了
不介意的話  我有這個
謝謝…
咦？  這是村上同學喝過的…
這種事完全沒關係
怎麼了
要是你喜歡唱歌的話  要不要去卡拉OK啊
哎？  卡拉OK？
你不是去過卡拉OK的嗎
跟班上的同學一起
哎？  啊…去過去過
是沒有加水的桶對吧？
注：在日語中  卡拉OK跟空桶同音
果然還是泡澡比較好啦…
記憶丟失了…
要是運氣不好的話  非常重要的記憶也會消失
終有一天  她也會像這樣忘記嗎…
忘記關於我的一切…
等等…村上同學…
村上同學  你怎麼啦
村上同學…
已經吃不下了…對不起…
小鳥？
注：第一題正確答案為①
第二題為②
喲  今天終於要放榜啦
是啊…
哈？
所以說啊
如果我考了全年級第二的話  你就給我一樣你有的東西如何
可是  為什麼是第二啊
反正第一名肯定是你吧
那麼  你想要的東西是什麼
那個嘛…
就是童貞啦
開什麼玩笑
反正總有一天要丟掉的
你就乾脆點嘛
為了這個  我可是拼命努力過了的
村上的童貞我要定了
寧子是第一名？
我居然是第二名？
怎麼會…
我居然是第三名…
喂  村上居然沒保住第一名的寶座…
難不成…
如果黑羽她不喪失記憶的話  其實腦子非常聰明？
話說黑貓似乎成績也很好…
都已經考了第一名了
寧子你也向村上同學要點什麼如何
那麼…
我也要一份童貞
你根本不明白你在說些什麼吧
分數輸給你了這是事實  我也沒辦法
不過村上  另一個約定  你應該沒忘吧
嗯  當然記得
哇  好壯觀
今天要玩個痛快
小鳥你成績不及格  本來是不能來的
不過既然你都跪求我了…
可是讓我一個人看家  這也太悲哀了
真是「波濤洶湧」啊
沒想到黑羽脫了還挺有料的
黑羽  你又面朝大海  淚流滿面了嗎
這都第二次了  你也該適應點了吧
村上
我這身泳裝怎麼樣
還能怎麼樣  只能說是飛機場…
你肯定是在想我是飛機場了吧
我只是在想  還沒有說出口吧
你果然是這麼想的啊
浮在水面上好舒服
我沒說錯吧
黑羽  你在哪
太好了  你被沖到了能踩到底的地方
胸部…胸部被看光了
泳衣  泳衣在哪裡啊
失算了  要是在那時確認一下有沒有黑痣就好了
怎麼回事呢
這種悸動的感覺是…
我們現在真幸福啊
毫無疑問是幸福的
活著竟是如此地幸福…
是這樣啊
我現在非常幸福呢
村上同學
謝謝你
有朝一日  我還想和大家一起來海邊
是啊
還要再來啊  一定…
你說什麼
要使用瓦爾基里？
是的
把S級的瓦爾基里放到外面去  又怎麼可能控制得了
時間已經所剩無幾了
如果是用瓦爾基里的魔法的話
一定能回收1107號
這我也知道
但風險太大了
我會讓她們組隊行動
我會讓7名忠誠於我們的A級以上的防禦鎮壓型魔女來監視她
瓦爾基里是不會逃出我們的控制的
不行  我不同意
我已經…
我已經憑自己的判斷將其派出去了
所有責任全都由我承擔
這個責任光憑你一條命可是抵不了的
我明白
啊  好久沒到外面來了
真是神清氣爽
大家也是這麼想的吧
啊  糟糕…
大家已經被我殺掉啦
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望著璀璨群星  心中總是暗懷憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在夢裡  我暢想著未來  嘗試著戀愛
ないものねだりで
所求之物  總是遠在天邊
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我聞  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
這樣的你  我是那樣喜歡
私は今恋に落ちた
現如今  我已墜入愛河
一番星お願いした
也已曾對金星許願
どうか君といつも一緒にいれるように
願今生與你共度
私は今はじめて知る
時至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
愛戀是如此無常  如此痛徹心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的愛戀  卻又是如此溫暖
下集 「突然的再會」
瓦爾基里所擁有的魔法之力是…？