黑羽她昨天請假了  今天也是嗎
才轉學過來就整天請假呢
黑羽同學…
她怎麼了…
全身都是繃帶
黑羽  你這是怎麼了
感冒
別開玩笑了
怎麼可能是感冒
沒關係  我能去海邊
黑羽到最後也沒告訴我受傷的原因
第二天  她沒來學校
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：zxw0921 / yjywybb / 遠國
校對：七夜雙識   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
鎮死劑
寧子  寧子  振作點
寧子
果然出了什麼事
寧子  寧子  回答我
寧子
黑羽
你怎麼了  振作些
沒事吧
拜託你…帶我去…廚房
那邊的…衣櫃
我們魔法使
如果不每天吃這種叫鎮死劑的藥物的話
就活不下去
不吃這個的話
30小時後皮膚會裂開  全身流血
35小時後會內臟溶解而死
現在藥還剩下10粒
2個人的話還能撐5天
這些藥就是我們的生命
一直忍著直到不行了才吃藥啊
雖然很努力地在省著吃了
不過看來是去不成8天後的海邊了
都怪我邀請她去海邊
別擔心  我已經吃過藥了
睡一覺就好了
這並不是你的錯
我想看一看大海  感覺很久以前就十分憧憬那裡
寧子呢
在廚房睡著呢
在哪裡能拿到那種藥
應該只有我們待過的那個研究所裡有
但是我們是在移送的途中逃出來的
所以不知道研究所的位置
這樣啊
我們只能再活5天了
所以有件事想拜託你
接下來的5天  每天都請我們吃蛋糕吧
得去擦一下身體才行…
熱水…
你在做什麼
身體沒事了嗎
不要緊了
只要吃了鎮死劑傷口就會很快癒合
這樣啊
佳奈和我說了
如果沒事做的話就去劈柴吧
我說  柴劈得太多了
已經用不完那麼多了…
還並不一定會死呢
只要有獲得鎮死劑的方法的話…
喂  你家裡著火了
為什麼會著火…
是我在燒水
我去把佳奈救出來
你把廚房打飛
把火滅了吧
這煙是怎麼回事
佳奈  快逃吧
喂  不要趁亂摸我的胸部啊
吵死了
可惡  好重…明明就沒有胸部
黑羽成功了嗎  我們走
好厲害  火已經滅掉了
對不起
怎麼了
佳奈  對不起
鎮死劑…全部燒掉了
佳奈最近一次吃鎮死劑是在昨天
都是…都是我的錯…
寧子  不要哭
別在意  只不過是早一點死而已
但是我不想因為斷藥一邊溶解一邊痛苦而死
所以在我變成那樣之前  就由寧子殺了我吧
讓我沒有痛苦地死吧
可惡  沒有其他辦法了嗎
快想  快想啊
沒關係
從那個藥的製造商
德雷斯頓製藥的高山工廠那裡取得就行了
為什麼你會知道這種事
我記住了那個藥的識別碼
DR是指德雷斯頓製藥
623是藥的種類
G是工廠名
對這個製造商的話就是指高山工廠了
一般人會知道這種事嗎
我之前讀過的和藥有關的書上有寫
我對自己的記憶力還是有點自信的
只要是見過的東西
就會像掃描器一樣全部掃描進腦子裡
雖然沒有你們厲害
但這也算是我的特殊能力吧
不過也正因為如此
就連想忘記的事情也忘不掉
有這樣痛苦的回憶
那一點也不痛苦
不想忘記的事情卻忘記了
更令人悲傷
你說得也是…
我說  接下來怎麼辦
時間緊迫
就在天文台的電腦上查一下藥和工廠位置的信息吧
換我背吧
不要緊的  況且她還很重
話說  你為什麼不用自己的能力搬運她呢
沒辦法  我只能破壞物體
雖然直接接觸人體的話  力量也能發揮作用
但是沒辦法做細微調節
原來如此
那麼  掰手腕的時候贏我也是…
你的胳膊沒斷真是太好了
你下手時覺得就算斷了也沒關係嗎
不行啊
完全沒有關於那個藥的情報
不過工廠的位置還是查到了
換乘電車和公車的話  今天就能到
問題就是那邊的安保系統了
那就聯繫和美吧
和美？
是和我們一起逃出來的伙伴
和美在網路上無所不能
我能轉入你的學校也是靠她
拜託和美的話  她說不定能幫我們解除安保系統了
但是報酬也很昂貴
朋友之間還收錢嗎
不是錢
和美要的報酬  是鎮死劑
那不就是拿命在交易嗎
那麼說來  黑羽和佳奈
是拼了自己的命來救我的嗎
但是這次我們沒有可以給她的藥了
只有用接下來將會得到的藥來拜託她了
CQCQ  和美？
和美  聽到的話請回覆
能不能別隨便喊我
成群結伙的話很容易被抓哎
和美  我又想拜託你操作一下電腦了
啊？  沒問題  先付報酬
抱歉  已經沒有能給你的藥了
和美？
那還真是遺憾  但是我也不是義工
等等  我接下來會去製藥的工廠
這次的報酬就用那些藥支付
委託就是解除那個工廠的安保系統咯
那不是很有趣嗎  我幫你們一下好了
不過  報酬要你們搶到的鎮死劑的一半
喂  你也太貪了吧
你是誰啊
寧子  佳奈  難道你們把無關人員牽扯進來了？
你們明不明白  他一定會被殺掉的
我知道
知道就好
不過  你真的能解除安保系統嗎
那對人類來說當然是不可能的
但是我可是魔法使啊
很容易就能找到密碼的鑰匙
如果那是真的  那就是可以引發社會巨大恐慌的力量了
寧子  快逃
怎麼了
是預知
佳奈  你看到了什麼
寧子你  寧子你會被殺
身體被一刀兩斷
寧子  不可以去工廠
有搜索過藥的識別碼的痕跡
位置在哪
由於對方偽裝了IP位址
還經過了數次海外匿名代理伺服器
不能馬上查出來
無所謂
只要處理掉就行了
出擊了  沙織
把叛逃者徹底消滅
不然死的就是你自己
了解
我…會死？
那是沙織  她正在工廠埋伏著
沙織…她不是AA級嗎
AA級是什麼
魔法使是分等級的
從最高的AAA級到最低的C級
順帶一提我們是B級以下
我們當時正要被處理掉  因為我們是廢物
她們的魔法才是B級的嗎
沙織是AA級  是能夠使用兩種A級魔法的混合體
我們是打不過她的…
佳奈的預知準確率有多高？
什麼都不做的話是100%  但是能通過行動來改變未來
如果預知變了  也能夠看到改變後的未來
沒看到的話  就說明預知沒有改變
但是  我們通過預知知道了沙織在埋伏的事
所以  一定能夠改變未來
不  敵人在工廠的話  說不定也正在回收藥
和美  你還有藥吧  能不能分一點給她們
哈？你還真有臉說出這種話
你是讓我早點死嗎
你又不是當事者  少插嘴了  呆子
沒關係  對方沒有讓我們活著回去的打算
我不覺得他們會來回收藥
果然只能在工廠賭一下了嗎
對了  沙織會使用什麼魔法
一種是攻擊魔法  斬擊
6米以內的任何東西都能斬斷
然後另一種是…
你的枷鎖上裝有發信器
如果想逃的話它就會彈出來  你就會死
別想做傻事
雖然試著做了各種計劃  但問題果然還是那個叫沙織的
魔法使一旦被按下枷鎖上的開關  就會無法使用魔法
枷鎖？
就是這個機器
有三個開關  右下的是掛起按鈕
按下這個的話  就會一整天無法使用魔法
左下角是彈出按鈕  按下這個的話我們就會死
只不過  一切魔法導致的物理干涉都無法對枷鎖起作用
所以無法用魔法按下或者破壞開關
也就是說只能接近她  然後親手按下開關嗎
那麼  第三個開關是什麼
不知道
我只聽說會發生比死亡更恐怖的事情
所以誰都害怕得不敢去按  也沒人看過按下後的情景
比死亡更恐怖的開關
這樣一來  要做的事就決定了吧
不行  看不到
就算商量作戰計劃  也看不到改變後的未來
寧子  還是不能去啊  去的話會被殺的
這個人也會死嗎
「這個人」…
那傢伙大概死不掉
「那傢伙」…
這樣  那就沒事了  作戰一定能夠順利進行
這是什麼邏輯啊  你死了話就沒意義了
吶  有一件事想拜託你  盡量不要讓寧子使用魔法
使用過度的話  枷鎖會自動掛起
而且  寧子如果使用能力的話  會失去重要的東西
重要的東西？
我說  電車快來了
不馬上出發的話會來不及的
嗯…嗯
佳奈  你等著我  我們一定會拿到藥的
你們倆路上小心
嗯
好了  出發吧
對不起啊  佳奈  其實我沒有藥給你們
但是在作戰開始的12點前我還不能死啊
拜託你了  寧子
你在做什麼呢
不…不准看
在畫畫嗎
為什麼我要現在畫畫啊
因為你不會寫字吧
別小看我  平假名的話我都會寫
那就是工廠
按照計劃  你就從正面進去吸引沙織的注意
我從後門進去  繞到沙織的後面  然後按下枷鎖上的開關
如果和敵人碰上了  就盡可能地大喊  告訴我你的位置
可以嗎
吶  我有事拜託你
進到裡面之後讀一下這封信
這是剛才的…
拜託了
搞什麼
到時間了
12點了  拜託你了  和美
很好
黑羽也開始了嗎
啊  對了
信…
那個笨蛋
不行…  不行啊…
怎麼了啊
我看不到新的預知
這樣下去  寧子會死的…
難不成寧子她從一開始就…
沒想到你居然從正面進來  真是蠢得可以啊
好久不見了  寧子
殺不了人的廢物魔法使
看我把你大卸八塊
那傢伙…
我去引開沙織
你就趁機去找到藥  然後逃跑吧
不要來救我
要是我這一命  可以救到佳奈跟和美的話
我生命的價值  將會倍增
那傢伙  從一開始就打算自己去當誘餌
一個人去送死啊
確實  如果按黑羽所說的那樣做的話
佳奈跟和美的確可以獲救
可是…
我怎能見死不救啊
怎麼啦
預知改變了
那個叫村上的傢伙也會死
兩個人都會被殺
住手
為什麼我們非要互相殘殺呢
互相殘殺？
說什麼蠢話
這是我單方面的屠殺才對
可惡
沒用的
沒有我切不斷的東西
被殺也無所謂
但在他找到藥之前
我必須得拖住沙織才行
在那邊嗎
哎呀  這就逃不了了嗎
可惡
掛起啦
這樣一來  你就用不了魔法了
那傢伙就是沙織嗎
那是…黑貓的痣
為什麼
之前明明沒有的
原來如此
因為身體成長了
所以痣的位置也跟小時候不同了啊
她果然是…
太好了
黑貓  你還活著啊！
等我啊  黑貓
可是  為什麼你會不記得我了呢
盡量不要讓寧子使用魔法
她會失去重要的東西
不想忘記的事情卻忘記了
更令人悲傷
原來如此
失去的重要的東西就是記憶啊
這樣一來  一切就都可以說得通了
你不記得我也無所謂
從現在起  再創造出一些屬於我們兩人的回憶就可以了
為什麼
為什麼要來啊
會被殺的啊
求饒？
沒用的
快逃  求你了
真是個傻瓜
我…
我又失去了黑貓
另一種是…
不  還有希望
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望著璀璨群星  心中總是暗懷憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在夢裡  我暢想著未來  嘗試著戀愛
ないものねだりで
所求之物  總是遠在天邊
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我聞  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
這樣的你  我是那樣喜歡
私は今恋に落ちた
現如今  我已墜入愛河
一番星お願いした
也已曾對金星許願
どうか君といつも一緒にいれるように
願今生與你共度
私は今はじめて知る
時至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
愛戀是如此無常  如此痛徹心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的愛戀  卻又是如此溫暖
下集 「失去的記憶」
在絕望的深淵裡  少年的腦中閃過的計劃是？