本字幕由澄空学园字幕组制作
片源：10thMystery  翻译：zxw0921  /  远国
校对：七夜双識  后期：yjywybb  繁化：塔布里斯
已经来不及了
一切都完了
向神祈祷吧
没办法  就我们去吧
你们两个已经挂起了
应该不会被瓦尔基里探查到
但还是要小心
宁子
嗯
想要守护的东西
宁子  可以了
抱歉  村上同学
但是  拼上性命的只有我们就够了
你就安心睡一觉吧
我们会救出小鸟的
小鸟就在那道光的下面
是啊  看起来就在别墅的地下
Ain Soph Aur
无尽圣光
由外星生物所创造的
能重置这星球上所有生物的措施
那个外星生物
说是这个星球的神也不为过
高千穂的目的是复原他们
制造出能重新支配地球的人类
也就是说  否定现在的神
是「弑神」
魔女不过是为此而存在的道具而已
怎…怎么会…
不过我对那种事没兴趣
我不需要没有取回怜那意识的失败品
但是这个格雷恩将作为了解觉醒过程的重要资料回收起来
又要用于魔法使的实验上了吧
当然了
我不会让你们如愿的
想将自己弹出吗
如果能保护大家的话
我甘愿一死
只要我溶解消失了的话
这道通天的光束和朵拉希尔应该都会一起消失
无聊  自我牺牲是愚蠢的人类才会采取的行为
为了他人而做出的事情  很可笑吗
如果我最喜欢的人们明天还能继续欢笑
我就算又笨又蠢也没关系
糟了
Ain Soph Aur
无尽圣光正在消失
1107号的身上一定发生了什么事
那么…
当然了  机不可失
小鸟  小鸟
话说  这里简直就是迷宫啊
喂  站住
小鸟在哪
1107号已经死了
怎么会
别骗人
是真的
她自己弹出了
小鸟她…
她原本似乎是想妨碍我的研究
不过终究还是白死了
你竟然说她白死了
剩下的你来收拾
生命并不是等价的
而是有优劣之分的
和千怜在一起后我明白了这一点
宁子  你过来
你为什么对宁子这么执着
我才不会跟你走
请你理解
我只想救你
宁子
宁子  振作点
现在不是能担心别人的时候吧
因为我可不想救你
为什么我对宁子如此执着
那还用问吗
因为她是我的妹妹
可恶  根本不知道该往哪里走
奈波
想找九的话就在这对面
你为什么会知道
因为曾经监视我的男人好像来过这里
抓紧吧
嗯
这里是…
小鸟
振作些  小鸟
村…上…
到底发生了什么
我自己弹出了  嘿嘿
笨蛋  嘿什么嘿啊
但但但是  为了救大家就只能这么做了
就算大家得救了  你死了的话就没意义了
不会没意义的
虽然我是个什么都做不到的废柴
和大家共同度过的时光
真的很幸福
在地球上所有的生物中
我是最幸福的
所以我一点儿也不悲伤
小鸟…
村上  最后我还有一个请求
请阻止我哥哥…九千怜
我哥哥的所有行为都是为了让我复活
你在说什么啊  小鸟
「请不要再令别人悲伤了」
请你把这句话转告我哥哥
谢谢你一直以来的照顾
村上  今后也请保护大家哦
小鸟  小鸟
她作为九的妹妹的意识是什么时候恢复的呢
你就算再悲伤也没有时间哭泣了
我懂的
刚刚的光是什么
真是令人十分感兴趣的现象
处理完成了吗
或许  所谓的奇迹将会发生…
良太
和美  和美
什么呀  是村上啊
你那是什么表情呀
可不要给别人看到哦
为什么…会这样
被瓦尔基里干掉了
那家伙和九都很危险
别磨磨蹭蹭了
快去救宁子吧
但是…
别管我了
你也明白的吧
和美…
笨蛋  抬起头来
这只有你能做到  除了你还有谁能做到？
快点  快走吧  村上
我一定会回来的
到最后还是没能好好告白啊
好想要村上的孩子啊…
再说  我怎么能保持处女之身而死
不过  我也有了喜欢的人
这样的人生也不坏…
和美
这样下去宁子也会…
拜托了  快按下我枷锁最上面的按钮
快点  我变成什么样都行
接下来径直向前就行了
我能告诉你的只有这些了
好的  谢谢你  奈波
不用对我道谢
相对地  你可别死啊  村上
嗯
亲手杀死妹妹这种事  我做不到
但是  千怜的命令对我来说是绝对的…
因为…
糟了  这样下去瓦尔基里会…
所长  不行
现在进去的话  1分钟后就会受到致死量的辐射
自那天起  千怜的命就比我自己的命更重要了
瓦尔基里
千怜
我应该说过把全员都收拾掉吧
那家伙也是失败品
没有活下去的资格
但…但是
算了  把她放下来
我来让她弹出
宁子  对不起
对不起
别开玩笑了
没有活下去的资格的
是你
随便玩弄别人生命的你才真是
没有活下去的资格
你竟敢把和美还有小鸟…
不仅是和美 就连小鸟也…
只有你  我绝不会原谅
我也没有打算请求你的原谅
因为我早已杀了不知多少人
那是为了你妹妹吗
你怎么会知道我妹妹的事
在小鸟的身体里  寄宿着你妹妹的灵魂
小鸟她最后说了
不要再让别人伤心了
她让我把这句话  告诉她哥哥
是么  原来成功了啊
你在笑什么
你好不容易活过来的妹妹又死了啊
怜那的头盖骨我还保存着
只要再来一次就好了
你这混蛋…
身体…动不了了…
村上同学
黑羽…
我不会让你们碰千怜一根手指头的
快醒醒  瓦尔基里
九他脑子里只想着让他妹妹复活
你只是被他利用了啊
是这样吗  千怜
没错
我就喜欢你这一点
不行了  这两个人都是疯子
话说  你怎么还活着
而且还敢对我用这么拽的口气说话  不可原谅
村上同学
你也需要惩罚一下
你就眼睁睁地看着这个男人是怎么痛苦而死的吧
不要啊
解除封印的方法…
村上同学…
就由我来保护
不要那么做…快住手…黑羽…
蠢货  只会溶化而死罢了
村上…同学…
宁子…由我来保护
虽然宁子可能已经忘记了
那一天 宁子挺身保护了要被处理掉的我
所以我发誓了 要用我的预知魔法 来保护宁子
作为按下最上面的按钮 能够动弹的代价
我已经无法再进行预知了
就算我拼上这条命 也要保护宁子！
佳奈…
不要啊  黑羽…
谢谢你们…
宁子
黑羽
觉醒了
怎么会…我的魔法…
果然还需要康复训练啊
良太
你没事吧
你叫我良太…
黑猫？
嗯
难道…你的记忆恢复了吗
嗯  我想起来了
儿时的记忆  还有和良太你一起玩耍的一切过往
又见面了呢  良太…
我有好多话想对黑猫你说…
对不起
那时我抓住了你的手
不  我才该向你道歉
要是我抓牢了的话…
可恶
没事的
这一次我会保护好良太的
别担心  千怜
有我在你身边
我想起来了  姐姐
我们俩是互为表里的
但是我不能输
因为我有许多想要保护的东西
宁子
黑猫  振作点
我不会输的
绝不原谅阻挠千怜的人
就算你是我妹妹也一样
用不了魔法了
难道
九…居然在保护瓦尔基里
我没法长时间禁魔…
快点
快杀掉瓦尔基里
千怜…
我撑不住了…
失败了…
没赶上…
没想到九居然会为了别人豁出性命…
千怜  千怜
你为什么要救我  为什么
真是愚蠢啊
所谓的人心…
有时会不由理性  而是由感情来驱动…
所以我才…讨厌人类啊
千怜…  千怜…
千怜！  千怜！
死了  千怜死了
没有千怜的世界…  我要全部毁掉
糟了  是反物质
反物质？
那家伙  居然会制造反物质？
反物质一旦制造出来  在湮灭爆炸之前  是不会消失的
这样一来…
这附近的地面都会被炸飞的
黑猫？
交给我吧
你在说什么啊
放心吧
我能消灭反物质
要怎么做啊
使用微型黑洞
微型黑洞？
我早就决定长大之后要这么做了
我喜欢良太
而且今后也会永远喜欢你
良太  谢谢你
谢谢你没有忘记我
黑猫！
黑猫…
我只不过是想看千怜开心的笑脸而已…
只要他在我身边  我便心满意足了…
姐姐
让这一切结束吧
我也会和你同去的
宁子  你打算同归于尽？
姐姐你和我  是一体同心的
我可爱又笨拙的妹妹…
黑猫？
黑猫...
黑猫！
黑猫！！！
我死也绝不放开这只手
黑猫  快醒醒  黑猫
太好了  已经没事了
有哪里痛吗  没受伤吧
那个…我能问你一个问题吗
什么问题
你是…谁
喂  我是小五郎
良太
药的复制工作取得了巨大进展
听到这条信息之后  立刻带所有人来我这里
你明白了吧
我等着你
你怎么了  为什么要哭啊
外星人的受精卵吗
看起来至少不是人类（Homo sapiens）
别放松谍报活动
对于高天穗来说 九的死根本不痛不痒
久等了
初菜 我说你啊 别光让我推轮椅自己先走啊
我可是为了救你又差点挂掉了哦
光让你跑跑腿而已 少抱怨了
比起那个 佳奈你已经能走了吧
我还在康复运动中 因为已经很久没动过了
别说这个了 快看 好美的星空
真的 也想给小鸟看看啊
是啊
啊 夏季大三角
诶？宁子？
你的记忆？
向晨星许下心愿
再不放开这双手
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望着璀璨群星  心中总是暗怀憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在梦里  我畅想着未来  尝试着恋爱
ないものねだりで
所求之物  总是远在天边
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我闻  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
这样的你  我是那样喜欢
私は今恋に落ちた
现如今  我已坠入爱河
一番星お願いした
也已曾对金星许愿
どうか君といつも一緒にいれるように
愿今生与你共度
私は今はじめて知る
时至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
爱恋是如此无常  如此痛彻心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的爱恋  却又是如此温暖
全剧终