我是魔法使這件事
本來絕對不想讓人知道的
因為被抓住的話一定會被殺
所以求求你
不要把我是魔法使這件事告訴任何人
等一下  喂
等一下啊
不要再管我了
我說過了
我不是你的青梅竹馬
我們只是萍水相逢而已
再見了
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：zxw0921 / 遠國
校對：七夜雙識   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
魔法使
哇  好厲害
織女星  天津四和牛郎星
今天都能看得很清楚呢
是夏季大三角呢
下週就要郊遊了
黑貓還沒見過大海吧
沒有
郊遊要去海邊  你應該很期待吧
還好
你這不是超級期待嗎
不是  這不過是為了以防萬一的訓練而已
但是  黑貓她…
還沒見到大海就死了
這是我第幾次做這樣的夢呢
黑羽並沒有黑貓身上的痣
但是  她們真的不是同一個人嗎
算了  今後慢慢確認就好
反正都在一個班級
黑羽今天缺席嗎
那麼…村上
是
能麻煩你今天放學後把這些申請轉學的文件交給黑羽嗎
哎？
因為明天之前必須要交
我看了下她的住址離天文台挺近的
你參加社團活動的時候順便去一下吧
對了  還有下週夏季合宿的指南也一起帶去吧
天文台這附近有房子嗎
這種地方竟然有自衛隊的裝甲車…
發生了什麼事嗎
收信地址是瞭望台嗎
既然正被研究所追殺  也不可能填上真正的住址啊
在那地方竟然有個村子…
對了  我記得這裡本應該沉在大壩下的
因為計劃中止了  便成了廢村
作為藏身地點再好不過了
這個聲音是…
黑羽
事態緊急
幫助有困難的人  有困難
救助要死了的人  呀
颯爽登場的小貓
是大家的偶像
那個…黑羽
什麼事
沒想到你心情還不錯啊  還在哼歌呢
那又怎樣  你來這裡幹嘛
這是老師拜託我交給你的轉學申請文件
明天之前填好要交的
我不需要那種東西
我已經救下了本該死去的你們
已經沒有去學校的理由了
等等  你難道僅僅因為這個才轉學進來的嗎
是啊
雖然也有一點想去學校看看的心情
因為我對學校還是有些憧憬的
在研究所裡的十年
我一直作為製造魔法使的實驗品
從未讓我學習過
既然如此
那你還是有去學校的理由的不是嗎
明天繼續來上學吧  黑羽
不要再管我了  你會給我添麻煩的
黑羽你…為什麼會來救我呢
這還用問嗎
我不能對明明有可能得救的人見死不救
我也一樣
你被研究所抓住的話就會被殺吧
我也不能對你見死不救
而且你連九九乘法表都不會
我不覺得你今後也能平安無事地活下去
九九乘法表這種東西在日常生活中一點用也沒有
不要把九九乘法表說得像微積分和三角函數一樣啊
你不需要擔心我
反正我已經…
什麼聲音
從那間房子裡傳來的嗎
別在意
但是這是人聲吧
不是
這不就是人聲嗎
為什麼要撒謊
我沒撒謊
真的不是人聲
那麼確認一下就…
回去
忘記把指南給她看了
鐮倉也有大海吧
我在搞什麼啊
就算被她那樣拒絕
還是對她在意得不得了
是因為她和黑貓長得像嗎
還是因為我仍認為她就是黑貓呢
萬一被發現了
我就完全是個跟蹤狂或者變態了
不要緊  我已經讓他回去了
雖然有些把他嚇唬過頭了  那也是沒辦法的
因為我們無法和任何人親近
如果和那個人變得親近了
我被抓住的時候
他也會被殺的
連我也會被殺？
沒事  我不寂寞
反正我們也活不了多久了
所以還是不交朋友為好
活不了多久？
什麼意思
是指會被抓住嗎
在那之前我們…
要做我們力所能及的事
不好  到吃藥的時間了
我去拿水
她到底在和誰說話
對方完全沒發出聲音的樣子…
是自言自語嗎
這女孩是怎麼回事
一動不動
還活著嗎
簡直就像屍體一樣
又或者是個製作精良的人偶？
佳奈還活著
抱歉
實在忍不住想確認一下
佳奈在成為魔法使的實驗中全身癱瘓了
但相對地  她獲得了強大的力量
強大的力量？
難道這女孩就是預知能力者嗎
是的
佳奈雖然不能自己說話
但是她左手的手指還是能稍微動一動的
她能用這個鍵盤來傳達自己的想法
你剛剛聽到的
並不是人的聲音
而是這個機器的聲音
由於機器出現了些故障
會發出些巨大的怪聲
是這樣啊
你這變態  幹嘛偷看人家的房間啊
我還以為自己要被侵犯了呢  你這個偽善者
明明是個偷窺狂卻說著偽善的話  簡直莫名其妙
我預知了你會被石頭壓住  內臟全部飛濺出來而死
沒想到你居然是這樣一個變態
對不起  佳奈嘴很毒
不過  這種變態偽善者隨他去了
比起這個  寧子
我還在猶豫要不要告訴你
不過還是告訴你好了
小奏被他們抓住了
怎麼會這樣
真希  真希
被抓了…
小奏…被抓了…
小奏是誰？
是跟我們在研究所裡生活過的一個女孩
她也像我們一樣逃了出來
必須得去救她才行
沒用的  她已經被帶回研究所了
我們無能為力
可是…
寧子  我們可是連研究所的位置都不知道哦
冷靜一點吧
小奏…
黑羽…
回去  別再來這裡了
對了
有一件事  寧子你能做到
那就是去上學
然後連同我的那份快樂一起好好享受
你在說什麼啊
我們都來日無多了
至少要享受當下才行
佳奈…
你就不必擔心我
要是沒有寧子  我早就死了
我很感謝你
（日本橋之魚糕）乃系食溺死者之鯊魚之肉製得
注：上文出自福澤諭吉之名作《肉食之說》
黑鯛潮汁  其味雖美  溯其本源  亦為常附大船尾部食糞之魚…
來了啊  黑羽…
好  那接下來…
黑羽同學
下一段你來讀一下
呃  那個…
怎麼啦
呃  沒什麼
起碼會認字吧
然後人之…
然後「人之」？
難不成…
十工十口之…
「十工十口之」？
人二厶人口…
那個  黑羽同學…
老師
村上同學  你怎麼了
我有點不太舒服
想讓黑羽同學陪我去一下保健室可以嗎
抱歉
來  拜託了
稍等一下
失禮了
我不知道你是用了什麼方法進我們學校的
但就你這點學習能力  很快就會露餡的
哎  是嗎
還好意思問  你連九九乘法表和漢字都不懂吧
真失禮呢
漢字人家還是會讀的
你連小學一年級水平的漢字都不會讀吧
算了
在這裡打發一下時間吧
太早回教室的話  會被懷疑的
啊  對了
轉學申請我已經交了
這樣啊
一起帶給你的那個夏季合宿指南你看了嗎
下週末要去海邊
你也會來的吧
我不知道
不知道？
為什麼
這不關你的事吧
為什麼你老是愛管我
我以前跟你說過和我青梅竹馬的那個女孩的事吧
那個女孩很期待去海邊
我說過不要把我和她混為一談
我知道
可我想讓你看一看大海
這也是我向她贖罪的一種方式
CQCQ  佳奈？
寧子  我看到預知了
在附近又有人會死
是誰會死？
地點是？
15分鐘之後  在車站旁邊的咖哩店前
有一個穿紅衣服的阿姨會被車撞死
15分鐘？  勉強能趕上
你也打算跟來嗎
你根本不知道咖哩店在哪兒吧
真是的  多危險啊
幹嘛冷不丁地跑出來啊
對不起
我們正在趕路
你傻嗎
所以說現在的年輕人啊…
用得著說得那麼難聽嗎
得抓緊時間了
不好  15分鐘馬上就要過了
沒能趕上…
要是能再跑快一點的話  說不定她就能得救了
是這樣啊
如果明明事先知道  卻沒能救下來的話
那種感覺就跟自己親手殺了這個人一樣
所以
黑羽她無法見死不救
不過真是幸運  發生了這麼大的事故居然沒有死人
是啊
請問  你們剛才說什麼
駕駛員當時貌似走神了
不過幸運的是  人行道上一個人也沒有
車貸還沒還清啊…
什麼啊  這不是沒死人嗎
佳奈的預知  完全失準了啊
奇怪
這是怎麼回事
那是剛才那個騎自行車的阿姨…
我知道沒死人的原因了
本應被車撞死的  就是那個阿姨
那個時候  正因為差點跟我們撞上  所以她才躲過了這一劫
真是的
要是沒我們的話
現在被路人圍觀拍照的  可就是她自己了
不能這麼說
不過沒有人死掉  真是太好了
啊  是啊
真希在哪裡
她怎麼樣了
真希是無辜的  她只是一個普通人啊
放了她吧
但既然她已經見過了你的魔法
那就只有讓她和你一起上路了
這一點你應該是心知肚明的吧
其他逃跑的魔女在哪兒
不知道  我真的不知道
大家都四散而逃了啊
彈出來
不要  不要啊
我不會再逃跑了
我不逃了  不要啊  求求你
不要啊啊啊啊啊！！！
一定要找出剩下的魔女
肚子餓啦
肚子餓了呢
我去山裡一趟  很快就回來
不要  人家不要吃野草啦
不要挑食啦
喲  真熱鬧啊
寧子  這是
這香味是什麼啊
你們的鼻子還真靈啊
我給你們買了些吃的
什麼什麼  都有些什麼
炒麵麵包…
炒麵麵包
還有蛋糕之類的
蛋糕
話說  你能吃飯嗎
當然能吃啦  你這廢柴
不吃人就死翹翹啦
佳奈雖然無法咀嚼  但還是能夠吞嚥的
吶  能看一眼蛋糕嗎
佳奈快看  這是蛋糕啊
哇  十年沒吃了
好漂亮的蛋糕
好可愛
這兩個人自從逃出來之後  估計沒吃過什麼像樣的東西吧
我們一起吃蛋糕吧
你等等哦
居然先吃蛋糕嗎
可愛的蛋糕啊…
我說  攪拌機能夠使用  也就是說…
電還是通著的？
嗯  不過沒有瓦斯
所以我們都是燒柴來燒水煮飯的
燒柴…
真美味呢  佳奈
剩下的蛋糕  我們就留著以後慢慢吃吧
那塊蛋糕是留給我自己的…
哈  這用得著哭嗎
啊  不許弄哭寧子
好啦  我知道了  你們吃吧
哎  真的嗎
那麼  這塊蛋糕我先放起來
太好了  寧子
我這是怎麼了
居然會想一直待在這裡
是因為黑羽長得很像黑貓嗎
真是的…
我到底是有多喜歡那傢伙啊
今天謝謝你
沒事  別放在心上
我還會帶東西來的
那個  我…
什麼
我…  果然還是要去夏季合宿
並不是為了你
只是好久沒看海了  單純想去罷了
這樣啊…
所以  我也會試著適應學校生活的
要是只去夏季合宿  不就太奇怪了嗎
你怎麼了
什麼啊  你有意見嗎
不  不是那樣
你流鼻血了
喂  你沒事吧  黑羽
黑羽？
第二天
黑羽她沒有來學校
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望著璀璨群星  心中總是暗懷憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在夢裡  我暢想著未來  嘗試著戀愛
ないものねだりで
所求之物  總是遠在天邊
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我聞  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
這樣的你  我是那樣喜歡
私は今恋に落ちた
現如今  我已墜入愛河
一番星お願いした
也已曾對金星許願
どうか君といつも一緒にいれるように
願今生與你共度
私は今はじめて知る
時至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
愛戀是如此無常  如此痛徹心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的愛戀  卻又是如此溫暖
下集 「鎮死劑」
腐蝕少女身體的死之宿命是…？