黑貓
那個時候
我是這麼稱呼那位青梅竹馬的女孩子的
我說  外星人真的存在嗎
嗯
十年前的那一天
我犯下了兩個不可挽回的錯誤
第一個錯誤是
我沒有在那裡回頭
良太
然後第二個錯誤就是
那個時候  我為什麼會抓住她的…
黑貓的手呢
自那天以來  我每天都獨自仰望夜空
黑貓
我想再見你一次
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery   翻譯：zxw0921 / yjywybb / 遠國
校對：七夜雙識   後期：yjywybb   繁化：塔布里斯
一邊等待著你
現年高二的我的目標是成為一名NASA的研究員
在最接近宇宙的地方
代替黑貓  證明外星人的存在
這就是我對黑貓的贖罪
星座一覽表
輕鬆看懂星星
為什麼你如此堅信外星人是存在的呢
你不相信我就不說
我相信啊  只要是黑貓說的話
因為我曾經遇到過  外星人
我還知道外星人在哪裡
那你帶我過去呀
明白了
只要你能保證不把那個地方說出去
我一直和黑貓兩個人玩耍
我最喜歡黑貓了
只要是她的事情  我想我都知道
但是外星人的事情她是第一次說起
我還無法相信
外星人就在這前面
看到的話  你一定要相信我
然後…就發生了那個事故
良太
我醒來時已經在醫院了
我奇蹟般地獲救了
還被告知黑貓在其他醫院也沒事
我到底該怎樣向黑貓道歉
才能得到她的原諒呢
一起證明外星人的存在的話
她會開心一點的吧
在我住院期間  我滿腦子都是這些事情
在出院的那天  我才得知了真相
黑貓從水壩上掉下去當場摔死了
說來也奇怪  我並不知道她的名字
能記得的只有她腋下的黑痣
和我叫她黑貓這兩件事
早上好
喂  你看了嗎  村上
看什麼
之前的全國模擬考成績  你在二年級中是第一名
但是在全高中生裡是第三名
我還差得遠呢
才沒那回事呢
那可是年級第一  村上同學很厲害了
謝謝你  柏木同學
真是冷淡啊…
村上還是對女生這麼冷淡啊
真是的
並不是冷淡  只是不擅長應付而已
班會開始了  快回到座位上
今天為大家介紹一名轉校生
轉校生？  真少見啊
想要轉進來要經過相當困難的考試啊
這位是黑羽寧子同學
黑羽…寧子？
大家要好好相…
你怎麼了  村上
好像  雖然給人的感覺和以前有點不一樣了
她不就是黑貓嗎
對了  我並沒有見過她的屍體
只是被告知她死了
難道…
你還活著嗎
我應該和你是第一次見面吧
不對  可能你不記得小時候的事情了
你和我曾經見過面
曾經？
我有辦法證明這一點
我不知道你在說什麼
少說廢話  快讓我看你腋下
腋下是指…
喂喂
真的假的
村上同學是不是學過頭腦子不正常了
我還以為他不是那種人呢
黑羽同學  你這身制服好可愛呀
是之前學校的嗎
原創的
原創？
我果然…認錯人了嗎
今天游泳課的內容是練習潛水哦
這不是玩遊戲  大家小心點
是
喂  快看
是啊  身材真棒
世上真的有如此美麗的高中生啊
我還以為這所學校的女生都是書呆子呢
振作些  黑羽同學
你的腳能著地啊
喂  快看
這是何等棒的角度啊
事已至此  是不是應該假裝不小心潛到女生那邊襲胸部呢
那根本就是犯罪了吧
下一組準備好了嗎
好了
那麼  潛水開始
柏木同學
怎麼了
老師  柏木同學的腿被排水口吸進去拔不出來  無法呼吸了
快去讓他們把水泵關了
是
我知道的
今天  這所學校有兩名學生
不行  來不及了
會死
拔出來了  柏木同學  振作些
老師…
太好了  柏木同學
沒事吧  振作點
我還以為沒救了
運氣真好啊
因為泳池邊緣塌了堵住了排水口…
確實這種事一般不會發生
而且是在這種時機
只能說運氣真是太好了
這種日子最好是看看星星
讓心情平靜下來
果然還是在腦海裡揮之不去
明明黑羽不可能是黑貓
她已經死了
然而我…無數次地想要放棄卻仍然很痛苦
明明已經過去十年了  卻還不想承認
和黑貓的回憶什麼的  乾脆全部消失就好了
你…為什麼會來這裡
這裡是觀星的地方嗎
是啊
以前阿波羅登月的時候  好像有過一陣天文熱
這裡就是在當時的流行中建造的舊天文台
不過  現在天文部的部員只有我一人了
去年還有前輩的
如果明年再沒有新入部員的話
就要廢部了吧
抱歉
因為你和我的青梅竹馬長得一模一樣
所以才會在班會上對你說出那些奇怪的話
青梅竹馬？
嗯  是一名相信外星人存在的古怪女孩
但是…我害死了她
所以我才想代替她尋找外星人
像這樣每天盯著望遠鏡
有一件事我想說清楚
我不是你的青梅竹馬
關於你的事  我也一概不知
我是第一次見到你
那種事我知道
可是既然如此  你又為什麼來這兒
因為我有些事想告訴你
今天這個學校會有兩個學生死去
一個本應死在泳池  但已經得救了
喂  你在說什麼
另一個將要死去的…
是你
你說我會死？  那是怎麼回事啊
下一班末班車的發車時間是20時20分
嗯  是我一直乘的那班車
千萬不要錯過那班車
要是沒乘上的話  你就會死
你是讓我相信你說的預言嗎
怎樣都好千萬不要錯過
算了  就算你不說  我也會坐末班車的
畢竟趕不上的話就回不了家了
是嗎  那太好了
那我就先…
一共有幾個星座？
那個是古代的星座  列表不是在下面嗎
是這個吧
一  二  三…
就算不這麼數  有6列8行  一共是48個
好厲害  你算得真快呢
你把我當傻子嗎
用九九乘法表馬上就能明白了吧
九九乘法表是什麼
你不可能不知道九九乘法表吧？
那可是小學二年級學的啊
我當然知道啊
九九乘法表吧  九九乘法表
我只是比較討厭它的苦味
二二得？
知道九九乘法表的話  自然能答得上來吧
二二？
那個…
鼴鼠
二八？
被刺了
八八？
乳臭未乾
為什麼連九九乘法表都不知道的人會被編入這所學校啊
好煩好煩好煩
有各種各樣的方法啊  方法
方法？
算了  這裡就退一百步  算你比我聰明好了
不過要是比腕力的話  我肯定比你強百倍哦
你在練什麼運動項目嗎
沒有
真是的  這傢伙到底怎麼回事啊
淨說些有的沒的
我不可能輸給從沒鍛鍊過的女人
來吧  咱們來掰手腕
好啊
開始了哦
一  二…三！？
什…
好痛
對不起  力量沒調節好
給我看看你的手臂
並沒有多少肌肉
反而很纖細
你臉紅什麼
因為我從沒被人這麼摸過啊  肯定會緊張的吧
不要想奇怪的事啊
仔細看看這傢伙  還挺可愛的啊
這也難怪  畢竟和黑貓長得一模一樣  正合我的口味
已經夠了吧
不  還不夠
你試試繃緊上臂
繃緊上臂？
嗯  試試看
到極限了嗎
為什麼我會輸給肌肉這麼鬆軟的傢伙啊
我怎麼知道  是你太弱了而已吧
CQCQ  啊  是我  請講
為什麼是業餘無線電
雖然預知變了  但這次更糟糕了  請講
要是不管趕沒趕上末班車都不行的話
也就是說這個人只死路一條了嗎  請講
哦  這樣啊
明白了  我會轉告他的  OVER
你還是錯過那班車好了
喂  你剛才說的是什麼意思
與其說錯過  不如你乾脆別從這裡出去了
反正趕不上末班車你也回不去
你今晚就住在這裡好了  沒問題吧
我已經忠告過你了  你一定要相信我
看到的話  你一定要相信我
要假設她說的話都是真的嗎
如果說有沒有乘上那班車會左右我的生死的話…
原來如此
如果預知是真的  這裡應該快下雨了
開玩笑  今天的天氣預報是晴天
還真下雨了啊
這樣一來第二個人也得救了
振作點  茜姐  茜姐
我已經…不行了…
寧子  拿著這個…快逃
其他的事情就算忘了也無所謂
但唯獨這個…千萬不要忘記
能從毀滅之中拯救世界的…就只有…你了…
茜姐  茜姐
茜姐  振作點啊！
說實話  從毀滅之中拯救世界什麼的  我並不知道是指什麼
茜姐  茜姐
但如果是要拯救明知會死的人  我也能做到
CQCQ
誒  怎麼會
雖然按她說的錯過了班車  但還是離開了天文台
照她所說的  接下來我就會死了嗎
我相信她嗎  不  我想相信她
就算賭上性命  我也想親眼驗證她說的話
如果是否乘上班車的時間差真的能左右生死的話
在這荒蕪人煙的地方  很難想像會被捲入犯罪
如果是像地震那樣大範圍的災害  應該會出現除我以外的死者
這麼說的話
能在更小的範圍內  下著大雨的時候發生的災害是…
土石流！
真的來了
好痛
可惡  動不了
那傢伙  真的預知了未來…
我不是說了讓你別回家了嗎  笨蛋
這傢伙是怎麼回事  把岩石劈開了
真是的  預知到了你會因為錯過班車而死在這裡
所以我才給你忠告的
在你決定要趕上班車的同時  預知就改變了
如果我打算趕上班車的話  就會因為停車的時間差
連班車都一起埋在土石流下吧
這些事通過你的言行就能想到
如果班車被岩石砸壞了的話  就會有更多的人死去
所以那時候你才跟我說  不要離開天文台
既然你已經知道得這麼清楚了  為什麼還要來這裡
比起這個  你到底是…何方神聖
我？我是…
魔法使
別胡說了
你不信嗎  明明相信外星人的存在
外星人的存在和科學並不矛盾
但是魔法不就是不科學的東西嗎
不  雖然我不願相信
但如果你不是魔法使的話  也就無法解釋這些事了
把岩石劈成兩半  還有掰手腕輸給你那軟趴趴的上臂的事
你好煩
吶  如果你真的是魔法使的話  到底是怎樣獲得那種力量的
手術  還有藥物
什…  你的那個  根本不是魔法啊
原本…  我不想使用這種力量的
我是從研究所逃出來的  所以不想被人知道我是魔法使
我已經完全聽不見她在說什麼了
其實我內心的某處還抱有希望
「黑羽或許就是黑貓」
但是她沒有黑貓身上有的痣
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望著璀璨群星  心中總是暗懷憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在夢裡  我暢想著未來  嘗試著戀愛
ないものねだりで
所求之物  總是遠在天邊
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我聞  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
這樣的你  我是那樣喜歡
私は今恋に落ちた
現如今  我已墜入愛河
一番星お願いした
也已曾對金星許願
どうか君といつも一緒にいれるように
願今生與你共度
私は今はじめて知る
時至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
愛戀是如此無常  如此痛徹心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的愛戀  卻又是如此溫暖
下集 「魔法使」
少女究竟是何人…？