我知道了
怎麼樣
這裡只有觀光客
這樣啊
那我們就到目擊到1107號的地方去轉轉吧
冰淇淋
啥
我想吃冰淇淋
這並不是在撒嬌
我這個魔法需要很多糖分
真的假的…
好吃嗎
還行吧
果然外面的世界很美呢
本字幕由澄空學園字幕组製作
片源：10thMystery  翻譯：zxw0921  /  遠國
校對：七夜雙識  後期：yjywybb  繁化：塔布里斯
偽造的記憶
給  這就是警察們記憶中那位高中生的肖像畫
奈波  我記得你的繪畫…
嗯  挺擅長的
算了  雖然那傢伙也是處理對象
但現在最重要的是1107號
你在寫什麼
日記
因為可能會是一場持久戰
我說  你會忘記我嗎
怎麼突然這麼問
別問了  回答我
怎麼可能忘記呢
因為忘了就沒法工作了
是嗎
騙子
果然不會這麼輕易找到嗎
不過你還真能吃啊
這也是為了使用魔法
真的嗎  你只是想吃甜食而已吧
這先不說  你每次都得撩裙子才行嗎
不看對方的眼睛我就沒法進行記憶掃描
為了讓對方盯著我  那麼做是最方便的
還有就是  如果不去人更多些的地方  我的魔法就毫無意義
確實如此
要說這附近的大城市的話…
沒錯  這裡的可能性也許更大一些
不過  如果在這種市區裡撩裙子的話  會有人報警的
那怎麼辦才好
你什麼都不用做
你很可愛
只要走在路上大家就會回頭看你
怎麼了
說句話啊
難道你害羞了？
好熱  我脫
這更嚴重了吧
我說  你在幹嘛
穿得真暴露呀
接下來要不要跟我們去玩啊
讓我摸一下胸部吧
別礙事
爸爸  媽媽  你們在哪
我們回家吧
喂  你怎麼了  說什麼呢
你做了什麼
我把他5歲至今的記憶全部消除了
他現在不過是一個長著胡須的5歲兒童而已
我絕不能摘下這副太陽眼鏡…
累了的話就休息一下吧
反正不會這麼快找到的
結花？
這下就等於工作結束了
什麼  你知道了什麼了嗎
我可以自由行動一天嗎
要做的事情我會做好的
說什麼傻話
你知道自己的立場嗎
記憶的掃描與消除
這並不是我能力的全部
通過看著對方的眼睛  我還可以給對方寫入新的記憶
你一副「那又怎樣」的表情嘛
是啊  只要我戴著太陽眼鏡
你就不可能修改我的記憶…
可找到你了  安田
你居然敢玩弄我的妹妹
誰是安田啊
在把我帶到人多的地方的那一刻
你就已經輸了
所以我才不想和魔女外出啊
可找到你了  坂本
川崎  你這傢伙竟敢騙我的母親
我女兒的仇…
糟了
你能不能放開我
抱歉
我剛才幹了什麼…
我看到了  那傢伙的記憶
研究所的那群人到底想幹什麼
可惡  沒想到老子竟然會撞到電線杆
看吧  果然立刻把我忘了
結花？
怎麼了
就是…那個…
我有一個朋友說想見良太
你能一起來嗎
應該就在這附近
是不是她
嗯
奈波  我把良太帶來了哦
謝謝  那你可以走了
嗯
為什麼我非得給良太介紹女孩子啊
咦  我到底是在哪裡認識那個女孩的…
你的名字是？
奈波
發現1107號
小鳥  和美  寧子  佳奈四人在天文台
魔法使？
等等
老實點
我想盡量不殺人
我的魔法馬上就要結束了
你的魔法是閱讀他人的記憶嗎
不  不僅是看
還能改寫吧
為什麼這麼認為
結花不可能有魔法使的朋友
但她卻說你是她的朋友
也就是說你不僅可以閱讀  還可以改寫記憶
你是什麼人
你不提這個問題就不明白的話
說明你的魔法需要看著對方的眼睛
失算了  沒想到有人這麼敏銳
我明明只打算消除掉他見到我的記憶而已的
你不會殺我的吧
至今為止的的追兵都是殺人不眨眼的
但是你沒那麼做
那又怎樣
那個…怎麼說呢
我覺得可以和你成為朋友
朋友…
目前沒有任何異常
請延長奈波發信機的解除時間
好的  那麼明天再聯絡
話說回來  我為什麼在做一邊監視城堡一邊定期聯絡的工作呢
別說莫名其妙的話了
等我享受完一天外面的世界
就會回到研究所把你們的事情報告給他們
這樣還能獲得獎勵
雖然不知道你能獲得什麼
但是僅僅一天的自由就夠了嗎
我們掌握著能獲得藥的線索
只要能解決發信機的問題  你就能真正獲得自由
你是說你可以解除發信機嗎
我會想辦法的
相信我吧
你就這麼一邊避開視線一邊叫我相信你嗎
再讓我看一遍你的記憶
如果你說的都是真的我就相信你
你不會刪除或者改寫我的記憶吧
你不會嘴上叫我相信你  自己卻不相信我吧
明白了
我相信你
對不起
好像有點過火了
我把你從出生至今的記憶全部消除了
你已經是一個不會說話的嬰兒了
對不起
雖說是為了騙她
居然要裝嬰兒…
好痛
但是我還記得…
自己的名字和今天發生的事
她的魔法失敗了嗎
還是說…
67…68…69…70…
請問…還沒好嗎
我還沒數到100呢
泡澡要慢慢泡啦
怎麼了  泡暈了嗎
我這不是泡暈了…
你難道有感覺了嗎
不是的
不要確認那種事啦…
喂
不好了
你你你…你在看哪裡啊
沒時間說這些了
又有追兵來了
而且你們的存在  以及藏在天文台的事也都被知道了
奈波長得大概就像這樣
我一直都覺得
你這人還真擅長記這些瑣碎的事情呢
奈波她之所以沒能消除我的記憶
大概也是因為我有這種過目不忘的能力吧
找到了
這麼快？
就是這傢伙吧
今天傍晚  在公園的攝影機裡出現過
不過  現在的位置就難找了
如果天亮之前不行動的話  也許就沒辦法了
是嗎…
那我有件事想和大家確認一下
如果找到了奈波  我們要和她戰鬥嗎
還是說逃離這裡  去其他地方潛伏
怎麼辦
您是要退房嗎
是的
已確認付款
請慢走
我決定了
今天不再使用魔法了
今天一天  我要當一個普通的女孩
糟了…  肚子餓了
我說…
借點錢給我  我想買東西
借是沒問題啦  可你會還嗎
還不上？
那就賣身抵債吧
哎？
開個價吧
50日元
你也太便宜了吧
這樣就能買能吃上一整天的10日元糖果了
那我出1000  讓我看看你的胸部吧
這才值價
明明在之前的實驗裡  連比胸部更重要的地方都被你們看遍了…
你在說什麼啊
那個記憶也被我消除了嗎
那  胸部成交
顏色不錯嘛
色調的變化也很美
已經看夠了1000日元了吧
好了
這傢伙是誰來著
1000日元…  好厲害
能買100個10日元糖果
這種萬能的感覺…
你怎麼把它弄水裡去了啊
對不起
這是道歉就能解決的問題嗎
快賠我
我沒那麼多錢啦
要多少
這張卡要多少錢
因為是稀有卡  所以大概要1000日元
給
謝謝…
但是這樣真的可以嗎
你們是朋友吧
嗯  是的
對吧
嗯
那就不可以吵架
朋友是要好好珍惜的
謝謝你  大姐姐
謝謝
從結果上看  我是用胸部拯救了他們的友情啊
喂  肚臍的話  你願意出多少
剛才已經看見了  所以0日元
有了
那個女人在城堡附近
謝了
還沒有出市區啊
我明白了
和美你繼續追蹤奈波
明白
請…請問…
我沒有能完全不看對方眼睛的自信啊
越是想不去看  反而越會下意識去看
確實是這樣
於是我想到了一個辦法
戴墨鏡如何
墨鏡？
我只要帶上墨鏡  就沒法跟看到的東西換位了
沒想到那傢伙人還挺好的
只是看看腋下就給了我1000元
但是我現在有無窮無盡的資本
蛋糕在哪裡…
夢寐以求的起司蛋糕…
肚子好餓哦
那我們去吃可麗餅吧
好啊
我要吃藍莓味的
啊  被你搶先啦
那我就要巧克力香蕉吧
還要加好多的生奶油
別學我啊
朋友嗎
真好啊
村上  奈波出現在中町路上了
明白了  我們走
好貴  怎麼會這樣…
本以為用不完的1000日元竟然這麼靠不住
您選好了嗎
我想吃這個蛋糕
好的  您要什麼飲料
飲料就隨便了
讓您久等了
啊…  終於能吃到起司蛋糕了
有好多次…  有好多次我都想一死了之…
活著真是太好了
真不想回去啊
研究所…
我覺得我能和你成為朋友
哇  笑啦
哎呀  真的
我按照研究所的命令  消除了很多人的記憶
而知道我身份的人  也只有研究所裡的一部分人
沒有人認識我
我是孤身一人
奈波
為什麼你沒有失去記憶
我有過目不忘的本領
所以你的魔法好像對我無效
真有趣呢
你是數據磁帶嗎
這樣可是活不長的哦
那  找我有什麼事
貌似還用上了多餘的小伎倆
想和我打一架嗎
不是的
我們想救你啊
救我？
別說傻話了
我那時可是想消除掉你的記憶哦
你沒有救我的理由
是真的
相信我吧
要拯救眼前正在受苦的人是不需要理由的
正在受苦？
你說我？
你又對我了解多少
我一直都是孤身一人
果然還是不行嗎…
喂
寧子
真傻
取下墨鏡的話  可是會被我操縱的哦
我們…
我們魔法使在這個世界上沒有容身之處
所以大家才必須要互相幫助
如果奈波你能相信我們的話
我們一定能夠好好相處
好好相處…
我不相信
那種事  我不相信
黑…黑羽？
奈波…奈波就由我來保護
記憶被改寫了
不管發生什麼事  我都會保護奈波的
黑羽  等等  冷靜點
寧子你被奈波給騙了
不要說我朋友的壞話
我明明沒有寫入我們是朋友的記憶啊
為什麼
如果找到了奈波  我們要和她戰鬥嗎
還是說逃離這裡  去其他地方潛伏
怎麼辦
怎樣都好
我想拯救她
想拯救那個叫奈波的孩子
啊  我也同意
要是也能和奈波成為朋友就好了
黑羽
寧子
等等
咦
黑羽…
村上同學
魔法解除了嗎
魔法？
你被奈波操控了記憶
為什麼你恢復了黑羽的記憶
因為在你的…  在你們的記憶中
有我的存在…
話說回來  我要監視這城堡到什麼時候啊
我不想回研究所了
我不想消除你們的記憶裡的我
我該怎麼辦才好啊…
這是什麼
沒有人願意回到那種地方去
所以我要拯救你
只要大家一起思考
一定會有辦法的
喂喂  這可不是鬧著玩的啊
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望著璀璨群星  心中總是暗懷憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在夢裡  我暢想著未來  嘗試著戀愛
ないものねだりで
所求之物  總是遠在天邊
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我聞  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
這樣的你  我是那樣喜歡
私は今恋に落ちた
現如今  我已墜入愛河
一番星お願いした
也已曾對金星許願
どうか君といつも一緒にいれるように
願今生與你共度
私は今はじめて知る
時至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
愛戀是如此無常  如此痛徹心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的愛戀  卻又是如此溫暖
下集 「活著的證明」
能夠拯救奈波嗎…？