本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery  翻譯：zxw0921  /  遠國
校對：七夜雙識  後期：yjywybb  繁化：塔布里斯
已經來不及了
一切都完了
向神祈禱吧
沒辦法  就我們去吧
你們兩個已經掛起了
應該不會被瓦爾基里探查到
但還是要小心
寧子
嗯
想要守護的東西
寧子  可以了
抱歉  村上同學
但是  拼上性命的只有我們就夠了
你就安心睡一覺吧
我們會救出小鳥的
小鳥就在那道光的下面
是啊  看起來就在別墅的地下
Ain Soph Aur
無盡聖光
由外星生物所創造的
能重置這星球上所有生物的措施
那個外星生物
說是這個星球的神也不為過
高千穂的目的是復原他們
製造出能重新支配地球的人類
也就是說  否定現在的神
是「弒神」
魔女不過是為此而存在的道具而已
怎…怎麼會…
不過我對那種事沒興趣
我不需要沒有取回憐那意識的失敗品
但是這個格雷恩將作為了解覺醒過程的重要資料回收起來
又要用於魔法使的實驗上了吧
當然了
我不會讓你們如願的
想將自己彈出嗎
如果能保護大家的話
我甘願一死
只要我溶解消失了的話
這道通天的光束和朵拉希爾應該都會一起消失
無聊  自我犧牲是愚蠢的人類才會採取的行為
為了他人而做出的事情  很可笑嗎
如果我最喜歡的人們明天還能繼續歡笑
我就算又笨又蠢也沒關係
糟了
Ain Soph Aur
無盡聖光正在消失
1107號的身上一定發生了什麼事
那麼…
當然了  機不可失
小鳥  小鳥
話說  這裡簡直就是迷宮啊
喂  站住
小鳥在哪
1107號已經死了
怎麼會
別騙人
是真的
她自己彈出了
小鳥她…
她原本似乎是想妨礙我的研究
不過終究還是白死了
你竟然說她白死了
剩下的你來收拾
生命並不是等價的
而是有優劣之分的
和千憐在一起後我明白了這一點
寧子  你過來
你為什麼對寧子這麼執著
我才不會跟你走
請你理解
我只想救你
寧子
寧子  振作點
現在不是能擔心別人的時候吧
因為我可不想救你
為什麼我對寧子如此執著
那還用問嗎
因為她是我的妹妹
可惡  根本不知道該往哪裡走
奈波
想找九的話就在這對面
你為什麼會知道
因為曾經監視我的男人好像來過這裡
抓緊吧
嗯
這裡是…
小鳥
振作些  小鳥
村…上…
到底發生了什麼
我自己彈出了  嘿嘿
笨蛋  嘿什麼嘿啊
但但但是  為了救大家就只能這麼做了
就算大家得救了  你死了的話就沒意義了
不會沒意義的
和大家共同度過的時光
真的很幸福
在地球上所有的生物中
我是最幸福的
所以我一點兒也不悲傷
小鳥…
村上  最後我還有一個請求
請阻止我哥哥…九千憐
我哥哥的所有行為都是為了讓我復活
你在說什麼啊  小鳥
「請不要再令別人悲傷了」
請你把這句話轉告我哥哥
謝謝你一直以來的照顧
村上  今後也請保護大家哦
小鳥  小鳥
她作為九的妹妹的意識是什麼時候恢復的呢
你就算再悲傷也沒有時間哭泣了
我懂的
剛剛的光是什麼
真是令人十分感興趣的現象
處理完成了嗎
或許  所謂的奇蹟將會發生…
良太
和美  和美
什麼呀  是村上啊
你那是什麼表情呀
可不要給別人看到哦
為什麼…會這樣
被瓦爾基里幹掉了
那傢伙和九都很危險
別磨磨蹭蹭了
快去救寧子吧
但是…
別管我了
你也明白的吧
和美…
笨蛋  抬起頭來
這只有你能做到  除了你還有誰能做到？
快點  快走吧  村上
我一定會回來的
到最後還是沒能好好告白啊
好想要村上的孩子啊…
再說  我怎麼能保持處女之身而死
不過  我也有了喜歡的人
這樣的人生也不壞…
和美
這樣下去寧子也會…
拜託了  快按下我枷鎖最上面的按鈕
接下來徑直向前就行了
我能告訴你的只有這些了
好的  謝謝你  奈波
不用對我道謝
相對地  你可別死啊  村上
嗯
親手殺死妹妹這種事  我做不到
但是  千憐的命令對我來說是絕對的…
因為…
糟了  這樣下去瓦爾基里會…
所長  不行
現在進去的話  1分鐘後就會受到致死量的輻射
自那天起  千憐的命就比我自己的命更重要了
瓦爾基里
千憐
我應該說過把全員都收拾掉吧
那傢伙也是失敗品
沒有活下去的資格
但…但是
算了  把她放下來
我來讓她彈出
寧子  對不起
對不起
別開玩笑了
沒有活下去的資格的
是你
隨便玩弄別人生命的你才真的是
沒有活下去的資格
你竟敢把和美還有小鳥…
和美和小鳥…
只有你  我絕不會原諒
我也沒有打算請求你的原諒
因為我早已殺了不知多少人
那是為了你妹妹嗎
你怎麼會知道我妹妹的事
在小鳥的身體裡  寄宿著你妹妹的靈魂
小鳥她最後說了
不要再讓別人傷心了
她讓我把這句話  告訴她哥哥
是嗎  原來成功了啊
你在笑什麼
你好不容易活過來的妹妹又死了啊
憐那的頭蓋骨我還保存著
只要再來一次就好了
你這混蛋…
身體…動不了了…
村上同學
黑羽…
我不會讓你們碰千憐一根手指頭的
快醒醒  瓦爾基里
九他腦子裡只想著讓他妹妹復活
你只是被他利用了啊
是這樣嗎  千憐
沒錯
我就喜歡你這一點
不行了  這兩個人都是瘋子
話說  你怎麼還活著
而且還敢對我用這麼跩的口氣說話  不可原諒
村上同學
你也需要懲罰一下
你就眼睜睜地看著這個男人是怎麼痛苦而死的吧
不要啊
解除封印的方法…
村上同學…
就由我來保護
不要那麼做…快住手…黑羽…
蠢貨  只會溶化而死罷了
村上…同學…
寧子…由我來保護
那一天  我發過誓…
要用我的預知魔法  來保護寧子…
雖然我犧牲了預知的能力才讓身體能夠動彈…
我要用我的生命來保護寧子
佳奈…
不要啊  黑羽…
謝謝你們…
寧子
黑羽
覺醒了
怎麼會…我的魔法…
果然還需要康復訓練啊
良太
你沒事吧
你叫我良太…
黑貓？
嗯
難道…你的記憶恢復了嗎
嗯  我想起來了
兒時的記憶  還有和良太你一起玩耍的一切過往
又見面了呢  良太…
我有好多話想對黑貓你說…
對不起
那時我抓住了你的手
不  我才該向你道歉
要是我抓牢了的話…
可惡
沒事的
這一次我會保護好良太的
別擔心  千憐
有我在你身邊
我想起來了  姐姐
我們倆是互為表裡的
但是我不能輸
因為我有許多想要保護的東西
寧子
黑貓  振作點
我不會輸的
絕不原諒阻撓千憐的人
就算你是我妹妹也一樣
用不了魔法了
難道
九…居然在保護瓦爾基里
我沒法長時間禁魔…
快點
快殺掉瓦爾基里
千憐…
我撐不住了…
失敗了…
沒趕上…
沒想到九居然會為了別人豁出性命…
千憐  千憐
你為什麼要救我  為什麼
真是愚蠢啊
所謂的人心…
有時會不由理性  而是由感情來驅動…
所以我才…討厭人類啊
千憐…  千憐…
千憐！  千憐！
死了  千憐死了
沒有千憐的世界…  我要全部毀掉
糟了  是反物質
反物質？
那傢伙  居然會製造反物質？
反物質一旦製造出來  在湮滅爆炸之前  是不會消失的
這樣一來…
這附近的地面都會被炸飛的
黑貓？
交給我吧
你在說什麼啊
放心吧
我能消滅反物質
要怎麼做啊
使用微型黑洞
微型黑洞？
我早就決定長大之後要這麼做了
我喜歡良太
而且今後也會永遠喜歡你
良太  謝謝你
謝謝你沒有忘記我
黑貓！
黑貓…
我只不過是想看千憐開心的笑臉而已…
只要他在我身邊  我便心滿意足了…
姐姐
讓這一切結束吧
我也會和你同去的
寧子  你打算同歸於盡？
姐姐你和我  是一體同心的
我可愛又笨拙的妹妹…
黑貓…
黑貓？
黑貓
黑貓！
我死也絕不放開這隻手
黑貓  快醒醒  黑貓
太好了  已經沒事了
有哪裡痛嗎  沒受傷吧
那個…我能問你一個問題嗎
什麼問題
你是…誰
喂  我是小五郎
良太
藥的複製工作取得了巨大進展
聽到這條信息之後  立刻帶所有人來我這裡
你明白了吧
我等著你
你怎麼了  為什麼要哭啊
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望著璀璨群星  心中總是暗懷憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在夢裡  我暢想著未來  嘗試著戀愛
ないものねだりで
所求之物  總是遠在天邊
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我聞  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
這樣的你  我是那樣喜歡
私は今恋に落ちた
現如今  我已墜入愛河
一番星お願いした
也已曾對金星許願
どうか君といつも一緒にいれるように
願今生與你共度
私は今はじめて知る
時至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
愛戀是如此無常  如此痛徹心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的愛戀  卻又是如此溫暖
夏日大三角
全劇終
向晨星許下心願
再不放開這雙手