那地圖是哪兒的？
不知道
而且好像已經不能再縮放了
沒有其他情報了嗎
有一個好像可以輸入密碼的地方
現在只能靠這個地形去找了嗎
在那地方等著的  一定不是我們的同伴
即便如此我也要去
已經沒有其他線索了
本字幕由澄空學園字幕組製作
片源：10thMystery  翻譯：zxw0921  /  遠國
校對：七夜雙識  後期：yjywybb  繁化：塔布里斯
殘存的線索
wir waren zu langsam
我們太慢了
歡迎回來  找到零件了嗎
嗯  很順利
我調查了一下這個終端
然後出現了一張地圖
地圖？
這是和藥有關的唯一線索了
今天之內找到地點
明天就去看一下
那我也去
不行
這裡面寫著「如果想知道真相  就馬上把魔女殺死」
地圖上的地點說不定有你們的敵人
那就更不能讓你一個人去了
他們不會突然就動手殺我的
至少對方是想告訴我們一些事情
如果不是陷阱的話
即便如此  為了讓你們活下去  現在只能這麼做了
剩下的就交給我吧
村上同學
剛剛的終端再給我看一下
為什麼
別問那麼多啦
你不會是想破壞它吧
那也是白費力氣
地圖我已經記在腦子裡了
如果…如果村上君不在了我會很傷心的
比起獨自活下來  我更希望你能活在我身邊
所以拜託了
千萬不要勉強自己
別擔心
今天通宵  不回家了
媽媽留
設備上地圖的邊緣標著「NAKA」
或許是中野或者中目黑吧
太多了沒法確定
都這個時候了  會是誰呢
喲
和美？
你在調查地圖吧
我在想或許能幫到你
這個交換器也修好了
雖然我正好遇到了點麻煩…
但是現在家裡只有我一個人…
那不是正好嗎
打擾了
喂  我說你…
話說回來  你居然知道我家在哪啊
當然了
你以為我是誰呀
至少在日本  沒有我查不到的個人情報
就連你用這台電腦看過哪些黃色網站我也知道
要不要我把你那方面的嗜好全部曝光出來啊
饒了我吧
那麼  那張地圖是什麼樣子
大概是這樣的地形
居然連細節都記得這麼清楚
只要是我見過一次的東西就會像掃描器一樣全部印在腦海裡
真的假的
提示就是這個「NAKA」了吧
我想大概是以「中」開頭的地名吧
找到了
已經找到了？
就是這裡
中輕井澤…
地形確實相同
這附近從衛星照片來看應該是別墅區
等等  不用再繼續查下去了
為什麼
如果對面也有和你同樣類型的魔法使的話
就會發覺有人在查地圖
明天早上我去圖書館找到地圖然後過去看一下
果然你明天就要去了嗎
是啊  正好是週日  時間又不充裕  還是早點去好
我說…
村上你喜歡寧子嗎
你突然說什麼啊
喜不喜歡
也說不上是喜歡吧…
那就好
那要和我H嗎
H是指…？
還是說都到了這種時候了你都沒反應
我就那麼沒有魅力嗎
為什麼你總是想做這些H的事情呢
需要理由嗎
我的情感  一定要全部符合邏輯才行嗎
我不是那個意思…
你至今一直瞧不起我的胸部吧
我沒有瞧不起…
就是瞧不起吧
總是拿小鳥的胸部來和我比較
你得負起責任  幫我揉揉大吧
A罩杯…
我在漫畫上看到過
胸部是會越揉越大的吧
你看的是什麼漫畫呀
快來揉揉看啦
我會對大家保密的
這…這怎麼行…
就算你叫我揉  我也沒法揉啊
你是不是把「捏」說成「揉」了…
這下就算是真殺了你我也有自信被判無罪啊
住手啊
我都說了住手啊
我的身體  隨你擺弄了…
對不起
什麼情況  我怎麼發出了奇怪的聲音
嚇了我一跳
還是算了
這對處男來說可能刺激太大了
今天就到此為止吧
怎麼了  嫌不夠嗎
別說傻話了
和你不同  我可是活在邏輯中的
那也就是說  內心還是想和我做色色的事情的咯
這是給你這個處男的特別服務
感覺到後背上直接頂著乳房了嗎
雖然我覺得還沒有大到能讓我有感覺的程度…
不過我不想再被打了  還是不說了
你…已經沒有回去的公車了
沒關係  我就住這裡了
很榮幸吧  陪你睡一整晚哦
所以就算犯了什麼錯也不要緊哦
能當做犯錯來處理嗎
明天還要早起
我先睡了
一想到身邊就有一個女孩子
實在是睡不著…
睡著了嗎
明天不要太亂來哦
輕井澤很涼快啊
地圖上標著的地點應該就是這前面的教堂
應該就是這裡吧
這不是廢墟嗎
斷面還很新
最近才被破壞的
難道說
想要傳達秘密的人被襲擊了
糟了  這下線索就全斷了
問問那個人吧
不好意思
您好
我想問一下
關於裡面的那個教堂…
那邊發生了什麼嗎
被破壞得一塌糊塗嚇了我一跳
那個嗎…
大約是三個月前吧
半夜發出了很大的聲音
是爆炸嗎
也許是吧
但是報紙和電視上什麼都沒說
最近在那附近有看到什麼人嗎
沒人會去那種地方呢
我明白了
不好意思  問了您那麼多問題
沒事
該道歉的是我
必須得在這裡找到一些線索
這樣下去對黑羽她們來說太絕望了
這是什麼
著名的英雄
寫了些什麼
這是…
難道…
你在那裡幹什麼
警察？
過來
別磨磨蹭蹭的  快點
難道…
是剛剛的老婆婆報的警嗎
可惡  我太不小心了
對不起  因為這裡損壞得很嚴重所以我有點在意…
13時41分
以私闖民宅現行犯的罪名逮捕你
放開我
不要抵抗
再追加妨礙公務罪和拒不離開罪
把他帶到局裡去
是
怎麼會這樣
等到被放出來得花上多少天
話說真的會被放出來嗎
在這裡被逮捕了的話  就萬事皆休了
怎麼回事
黑羽？
為什麼警車會…
我也不知道
突然就爆炸了
嗯？  那傢伙是誰？
站住
剛才那只是鳴槍示警
下一槍就要來真的了
科長  對方可是手無寸鐵啊
別說傻話
我們明顯受到了爆炸物的攻擊
而且那個女的
脖子上不是有圓環嗎
這麼說  她就是被通緝的恐怖份子
想開槍的話就開吧
這種東西是殺不了我的
你在挑釁些什麼啊
你快蹲下
責任全都由我來負
子彈竟然在命中之前就…
接下來一起開槍
是
瞄準  射擊
怎麼可能…
用不著特意破壞子彈
直接破壞手槍
呼叫增援
不行  無線電和手機都無法使用
難道是和美…
這算啥啊
好處全讓寧子給搶了
這傢伙到底是何方神聖啊
掛起了
趁現在逃吧
明白了
我看見了
那女的脖子上有圓環
放開他
槍不能用的話
那就比誰手勁大吧
別小看警察哦
小鳥？
是是是…是的
我就知道會發生這種事
於是就把自己雙手綁在樹上
埋伏在林子裡啦
我…我知道啦  讓開吧
到底…發生了什麼
我這是在做夢嗎…
我說過叫你們絕對不要來的吧
佳奈她看到了預知
說是村上同學你會被殺
在從警察那裡逃走的時候
被槍擊身亡…
村上同學
希望你不要一個人逞強
怎麼可以讓村上同學你去隻身犯險
而我們卻優哉游哉地等著呢
你能助我們一臂之力
但是  我們也能幫上你的忙啊
我們齊心協力一定能發揮更強大的力量
我是以我的方式在擔心你們
不過  真正需要的
並不是為你們擔心
而是相信你們
今天也是  要是沒你們出手相助的話  我早就死了
就就就…就是嘛
你明白就好啦
但是…  線索也斷了  今後我們該怎麼辦啊
沒問題的
線索還有
果然在一個月內是沒法合成出來的嗎
作為親戚  我倒是想幫良太減輕一點負擔…
啊  是我
此話當真？
是這樣啊  我明白了
要是有什麼新進展的話  就拜託了
我說不定得到了一個不得了的東西呢
我的求知欲正前所未有地高漲著
那個細胞…
說不定真的是外星人的受精卵呢
所長  縣警那邊來了報告
據情況分析  應該是1107和7620號
有幾個人看到了現場？
員警6名
要讓奈波去處理這事嗎
可以
在那之後  就讓奈波去搜尋1107號吧
明白
村上他們也太慢了吧
正好
我有話想對你說
啥啊
上次我是真的想把你給宰了
你這個變態長舌婦
長舌？
啊  你是說瓦爾基里啊
別生氣嘛
只是順著話題接下去了沒辦法嘛
你這是什麼態度啊
你可真是讓人火大啊
我說佳奈你才是呢  最近是不是變跩了啊
之所以變跩  是不是因為胸部變大的緣故啊
不…不知道
和美你在看哪裡啊
讓我看看你的胸部
你…你是笨蛋嗎
原來是真空啊
別看  不許看
別這麼小氣嘛
我會讓你爽翻天的
不要  不要啊  不要啊
你在幹嘛
寧子
我差點就被和美給強暴了
別…別說的這麼難聽
你在欺負佳奈？
沒錯  你聽我說
沒有啦
該怎麼說呢  我們是在增進友誼啦
好啦  佳奈  要不要吃布丁啊
這可是在冰箱裡冰好了的哦
那那那…那是我的布丁
別這麼小氣嘛
你要是再吃甜食的話  可就越來越像肥豬了哦
肥豬？  越來越像？
適可而止吧
對了  村上
你有線索了吧
那個終端上不是有個輸入密碼的地方嗎
你知道密碼了？
還沒  不過教會的牆壁上寫著的文字裡面
著名的英雄
有一部份沾上了血
就像是想傳達什麼一樣
但是在這裡的話  是不能輸入的
嗯  必須在一個能確保你們的安全的地方打開電源才行
但是  如果那不是密碼的話
那就真的束手無策了
大家好
不好意思  讓各位在這裡集合
我想了解一下昨天那件事的詳細情況
我不知道你是什麼背景
但你戴墨鏡是當自己老幾啊
這是為了保護我自己所必須的東西
請不必介意
我已經無可奉告了
報告書上寫的就已經是全部了
比起這個  那個怎麼看都是超能力的現象到底是什麼
我希望你能給一個讓我們滿意的答覆
不然我們也是有自己的打算的
所以我才討厭下等公務員啊
沒辦法
那麼  我就把我們知道的一切都告訴你們吧
其實  有一個人  我想讓你們見一面
這傢伙是誰
哎呀  別緊張
照吩咐的辦
她也是個超能力者
而且還是非常強力的
她的臉上有個奇妙的特徵
各位請看仔細了
完事了嗎
好的
那麼  能請你們談談關於昨天那個案子的情況嗎
又是那件事啊
要讓我們說多少次
我們想逮捕一個非法進入教會的年輕男子  但讓他給逃了
這個案子就這麼簡單
明明就不是什麼大案
為什麼我們必須要接受調查
是這樣啊
那可真是抱歉了
在他們的記憶中有1107號嗎
有一個戴著帽子和眼鏡的男人  還有個罩著頭盔的女人
這樣啊
你的任務就是找到1107號
先從這附近人群密集的地方開始找起吧
就在這裡脫吧
我可先提醒你
你的枷鎖上已經裝了遙控裝置
不想死的話  就乖乖照我說的去做
我明白
輝く星見上げて　いつも憧れてたなぁ
仰望著璀璨群星  心中總是暗懷憧憬
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
在夢裡  我暢想著未來  嘗試著戀愛
ないものねだりで
所求之物  總是遠在天邊
幸せは人それぞれと　教えてくれたね
如是我聞  幸福千人千面
そんな君が好きで…　ねぇ…
這樣的你  我是那樣喜歡
私は今恋に落ちた
現如今  我已墜入愛河
一番星お願いした
也已曾對金星許願
どうか君といつも一緒にいれるように
願今生與你共度
私は今はじめて知る
時至今日  我方才知道
恋は切ない　苦しくなる
愛戀是如此無常  如此痛徹心扉
でも愛はとっても　ホラ　あたたかいものなんだ
然而真的愛戀  卻又是如此溫暖
下集 「偽造的記憶」
新來的魔女開始了搜索！