安卡吉公国
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　时轴：错党　后期：MIR　繁化：猫虫
还真是壮观啊
嗯 很漂亮的首都
可是 好像没什么生气
本来想让你们看看我们繁荣的公国
但是现在没时间了
先去找我父王
Tears streaming down your sorrow face
Came a long and painful road, you gave yourself away
You saw everything, heaven to hell
You say you need a self redemption, to mend the broken wings
Drowning in the dark, no place to be
But I am by your side
You’re not alone
Daylight, shed a light so you won’t disappear
Cause I know where you belong, save your saddened heart
With a flashback, screaming out but still we’re holding on
Waiting for the break of dawn for a new day to begin
Daylight, daylight
Stay a little while longer
灼热的光
比兹 救援呢
等等 难道你也发病了吗
父王
什么 你们愿意帮助我们国家和国民吗
算是吧
人数这么多
希娅 开始吧
坏劫
泛块浪
居然会有这种事
应该够用一段时间了
有机会妾身也想试一试
缪也要
好了 接下来
始？
没事 刚刚魔眼石好像有点反应
领主
污染调查进度怎么样了
绿洲和流出的河川水质调查
以及地下水的调查已经结束了
不过绿洲水底还没来得及调查
绿洲底下埋着什么古器物吗
警备和管理有用到某种古器物
但是设在地面上
所以那又是什么呢
您干什么
还挺灵巧
始阁下 您这是在干什么
真顽固 那就再来50个
休想
那是什么啊
那魔物究竟是什么 是巴丘拉姆吗
无所谓 反正污染的源头应该就是它吧
多半是带着释放毒素的固有魔法吧
这么说的确合情合理
但是你们能打败它吗
嗯 没问题
结束了吗
绿洲里已经没有魔力反应了
不过不知道排除了污染源算不算净化成功
怎么样
还是有污染
别这么泄气
新鲜的水源会不断冒出来的
用不了多久绿洲就会恢复如初了
嗯 缇奥说的没错
可是 那个魔物究竟是什么
是新的魔物沿着地下水游进来了吗
可能是魔人族搞的鬼
魔人族？
既然阁下这么说 想必是有什么线索吧
算是吧
我们也自主进行了调查
但没想到有人能驱使如此魔物
是我们太无知了
我代表国家和国民向你们表示感谢
你们拯救了这个国家
好好感谢我吧
绝对不能忘了我这份大恩
加油
噢~
各位听着
始
始大人
绿洲的污染源已经排除了
虽然还需要一些时间
但我们的绿洲很快就会恢复了
而且 水的储量也有了保证
足够我们等到救援到来了
另外 这边几位金级冒险家
接受了去古卢恩大火山采集静因石的委托
最后几天 大家振奋精神
一起打破这困境吧
我留下来治疗患者们
静因石就拜托你们了 抱歉
反正也是顺路
我会好好照看缪的
嗯 拜托你了
怎么
我会加油的 你们一定要平安回来
我等你
爸爸
要像刚刚和月姐姐亲亲一样
和香织姐姐亲亲吗
亲了吗
原来你看见了啊
缪也想和爸爸亲亲
等缪长大一点再来吧
这是怎么一回事 回事
大家是去干活的吧
为什么你会和月亲嘴呢
为什么会这样 有这必要吗
很开心是吗 把我给忘了是吗
美味无比
缪 我们走了
留在这里乖乖听话
好的呀
古卢恩大火山
热死了
要变成烤兔子了
妾身倒是觉得刚刚好
不能被热得发痒 真是可惜
待会儿把你扔岩浆里
这里就是入口吗
我们走
嗯
好的
这里怎么搞的
那就是静因石吧
嗯 没错 主人
好小
都是些小石子儿
已经被采得差不多了吧
想要大丰收
得深入到人迹罕至的地方才行啊
再往前似乎就没人能活着回来了 别大意
绝祸
来玩吗
始大人 让我来吧
哦 你想试试那个是吗
好耶
我来啦
始大人 这个新功能威力大得吓人
貌似是的
魔力冲击变换
还以为不怎么样 没想到还挺强
这可不得了
嗯
居然还有这样的地方
有了这么多静因石
安卡吉的人们就能得救了
嗯 接下来只要攻略这个大迷宫就行了
热死了
希娅 心静自然凉
那些流动的都是水
你看 好凉快
主人 月快坏掉了
你倒是挺精神啊
休息一下吧
月 弄点冰出来
脑袋快热炸了
明白
真凉快 活过来了
呜喵
放松之余 记得把汗擦擦
着凉了反应会变迟钝的
明白
主人看起来还很轻松啊
比不上你
这温度确实很热
事先准备点冷冻系的古器物就好了
连主人都束手无策了就说明
恐怕这就是这大迷宫的主题吧
主题？
嗯
大迷宫是用来挑战神的试炼对吧
那每个大迷宫应该都有各自的主题吧
比如奥尔库斯大迷宫
是与众多魔物 展开各式各样的战斗
不断积累经验
莱森大迷宫则是
脱离魔力这种强大的力量
锻炼应对各种攻击的反应能力
而这个古卢恩大火山
是要克服酷热对集中注意力的阻碍
在此条件之上锻炼应对突袭的能力
大概是这样吧
原来如此
之前没仔细想过
试炼本身 就是解放者们的教导吗
始帮我擦干净
好像有类似的游乐项目
始大人 又是隧道
差不多应该到山脚的高度了吧
说不定会出现什么东西
嗯
抓紧
来翔
看起来像埋着宝石
算上看不见的部分 差不多有百来个吧
那里就是解放者的藏身之所吗
按照深度来看应该没错吧
但这样一来
应该会有最后的守护者 对吧
我们渡过岩浆而来 感觉就像抄了近路
不能认为我们已经通过试炼了吗
交给我吧
绝祸
月 我去看看那个岛 掩护我
嗯
是魔石吗
还要来多少条啊 烦死了
始 没事吧
嗯 没事
看来是动真格的了
果然那个岛就是终点吧
简直就是在说 要想过此路 先打倒我们再说
可是 刚刚它们很轻松就再生了
真的有机会打败它们吗
恐怕和我们在安卡吉对付的巴丘拉姆魔物一样
嗯 身体里应该有生成岩浆的核心
也就是魔石在里面
岩浆妨碍我的魔眼确定精准位置了
不过只能破坏掉那东西了
这次可不是普通的子弹了
休想得逞
原来如此 像这样打倒它们就行了
嗯
那我们也开始吧
黑玉
乌拉哒
这到底是怎么回事
魔石的确被击碎了
难道通关条件不是打败那十条蛇吗
始大人
那边的宝石是不是碎掉了一些
现在击碎的宝石就有十一个了
和我们一起打败的蛇数量一样
原来如此
按照宝石的数量击败等量的蛇
也就是说 打倒100条就是通关条件了
这么热的条件下对付100条
也很切合迷宫的主题
既然这样 要做的事情就很简单了
久违的一击了 好好品尝一番吧
现在是我领先一步了吧
主人 要是妾身打倒的数量最多
请务必给予妾身奖励
光是缇奥大姐可不公平
我也要参战
她们两个自顾自说什么呢
那我也要两人世界约会一整天
雷龙
月大人是最强的对手
月是个BUG 绝对不正常
数量没增加了 看来这5条就是最后的了
嗯
两条交给妾身吧
古卢恩大火山攻略完成
结束了
始
全部　期待してみて幻だった
期待的一切皆为虚空一场
信じたかった　縋りたかった
破灭的希望　虚伪的幻想
身体の底に開いた螺旋状の穴
嵌入身体的伤口深不见底
ボクだけじゃなく　キミにもなんだね
不仅是我　你也背负同样的伤
許されることなど　もう望んじゃいない
早已不再奢望　求得谁人原谅
抱き寄せてもまた　わからないシルエット
哪怕怀中相拥　徒留轮廓难辨
躊躇いもなく傷つけた代償か
甘愿承伤不曾犹豫的代价
キミの側は　揺れてボクを離れた
我步履蹒跚　忍痛离开你身旁
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凛然在上　抛下两难抉择
何度ボクらに投げかける
不断拷问你我
道を違える度に　ボクの後ろに穴が開く
几步对错　令我身负百孔千疮
伸びた一本の影
形单影只渐行渐远
誰もが手にし得る　小さな欠片で
希望碎片　谁人不曾拥有
何ができる
又能作何挣扎
どちらが欲しいかなんて　残酷な問い神様は
神明凛然在上　抛下两难抉择
何度ボクらに投げかける
不断拷问你我
黑与白
下集 黑与白