铁血拥有强大的火炮和压倒性的数量
格里芬秘密据点陷入了危机
为了救援据点 AR小队的目标是压制敌方据点
信赖吗
好久没听过这个词了
哟 简缇娅指挥官
欢迎来到格里芬秘密据点
这里是M4A1
呼叫指挥官
大家快卧倒
顶住铁血的攻势 保证基地的安全
请允许在外面的所有人形去寻找铁血据点 并将其破坏
就让我看看你翻盘的手段吧 新兵
AR小队 目标优先级改变
先全力找出铁血据点 将其破坏
可是 指挥官
M4
交给你们了
咦 又来这套
保持安静 注意周围
没有异常信号
Clear
看地上的足迹
恐怕这里的头目才刚刚撤退
准确地说 就在三分钟前
我是铁血工造的破坏者
很荣幸见到你们 我该这么说吗
虽然是远程通信
不过真让人惊讶
你们比我想象中快多了
我原本还想趁乱出招呢
没想到被你们发现了坐标
格里芬还挺有本事啊
我得夸夸你们
干嘛 人家正说话呢
没事 你继续说
无所谓
只是丢了一个小小的据点
你们到底在谋划什么
你们的木头脑袋肯定想不到吧
格里芬的笨蛋人形
乖乖瞧好了
反正你们什么也做不了
那家伙退出频道了
能追踪到吗
在不远处
那个笨蛋都不知道被追踪了
逃离时间不久 应该还能追上
不 我们先撤退吧
我们的行动已经暴露了
对方如果呼叫增援 我们被包围就糟糕了
AR15在这次的任务中格外冷静啊
说什么呢
我一直都是实用主义者
有什么不对吗
快点 时间不多了
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
火种02
是指挥官
我们回来啦
SOP2 别粘着指挥官
你们回来了
任务还顺利吗
没问题 我们破坏了铁血的前线指挥部
也追踪到了头目
就等指挥官的指令了
知道了
辛苦了
你和M4A1的关系很不错嘛 简缇娅指挥官
看这样子我可以放心了
但是 我现在有一件事告诉你
那么指挥官 AR小队会在外面待命
没事 无妨
她是个特别的人形
你要照顾好她
总有一天她会发挥真正的价值
特别的人形会带来特别的影响
但我们并不知道这种影响
会为我们带来幸运还是祸患
这次的会议是绝密的
也包括这处据点的位置
可是铁血却如此准确地发动进攻
恐怕是有内鬼
现在公布一件重要事项
根据调查结果
我们发现通信出现重大异常的人形
AR小队成员 AR15
我们发现你在上传数据时
出现了重大异常
因此现在起 我们会关闭你的通信模块
并带你到讯问室排查
举起双手 跟我们走一趟
怎么可能
肯定是搞错了
别说话 SOP2
和你没关系
你叫得再凶 也没法反抗命令
可是
AR15
我不在的时候 可别把任务搞砸了
简缇娅指挥官 情况如何了
发生什么了
也就是说 是人形泄露了基地的位置吗
那怎么可能
我们不可能泄露情报
石军指挥官
如果那个人形真的被渗透了心智
那我们早就没法站在这里说话了
我知道 我就是一说
但是 基地位置暴露是事实
情报部门最近应该是睡不好觉了
指挥官 我们攻打铁血据点的时候
接触到了铁血的头目
是SOP2发送了信号 这情报可能有用
对对
干得好
上报赫丽安女士
上面应该可以用来分析铁血的行动
我想接下来还有任务
你们先休息一下吧
是
只是为了排查嫌疑
还不一定呢
多想也没有用
而且我们还有要做的事
AR15肯定也不希望我们一直担心
为什么会这样
各位 我们已经判明策划这次攻击的铁血头目
对方名叫「破坏者」
是拥有远距离炮击能力的新型人形
总部判断应当优先除掉她
富兰克林指挥官
请你共享一下我们掌握的情报
你还活着啊
铁血打进来的时候你都没影了
我还以为你挂了
胆小鬼
你们以为是谁配出那些树脂的
我是技术人员 不需要到最前线
总之先看地图吧
一小时前 AR小队在这里破坏了铁血的据点
根据追踪数据
我们推测破坏者仍在这一区域
好大的范围
是的 因此还需要一个步骤
首先派遣人形到这些地点
去收集铁血的通信指纹
这样一来 就能找出正确的头目位置
高空无人机不行吗
这里铁血的戒备森严
我们派出的无人机都被击落了
可以显示这片区域的地形吗？
可以
那就排除掉斜率超过70度的区域
60%
那就把这里当成我们的「卢森堡」吧
也就是说AR15在归队之前 被铁血植入了入侵程序
她的齐纳协议已经被关闭了
因此现在无法与外界交换数据
同时我们还在排查特征码
尝试彻底清除病毒
考虑到她的价值 我们并不打算拆除武装
但有必要查明病毒的入侵路径
防止再次发生
总之在她归队之前 请安心执行任务
这次作战十分危险
务必备份所有人的心智
是
喂 梦想家
我要在这里待到什么时候
我想想
我建议你等到晚上
毕竟在大白天抓住一个显眼的笨蛋
就是那些平庸的人形也能做到
就不能直接打吗
不是 你说谁笨蛋
现在外面就剩一些常规的防线
因为之前配置过去的兵力 都被你用光了
要不是按照我的指示移动
你早就被打成蜂窝了
那些格里芬人形哪有这个能耐
你马上就知道有没有了
格里芬已经从东北方打过来了
这里是标枪小队
歼灭一队铁血斥候
正在采集数据指纹
做得好
发现很多有效数据
立刻交叉比对特征码
继续收集数据
标枪小队前进
是
这里是鱼叉小队
前方出现铁血
现在交战中
长剑 交战中
遇敌频率变高了
看来对方的头目开始行动了
已经无处可逃了
对方迟早会冒出来的
接下来为了不放跑她
只要胆小鬼看好周围就行了
看着呢 我看着呢
还有 我不是胆小鬼
没事
就算富兰克林看漏了
还有我们在
渔网会合了吗
794部队应该到了
是 我们已经到达目标地点
正在等待会合部队
打起精神来 SOP2
你可是个人形
就因为是人形
本应该不受影响的
我们明明是作战工具
为什么要装上模拟感情的模块呢
明明只要对着敌人的脑袋扣动扳机就好
也许是创造我们的人
不想让我们当只会扣扳机的机器吧
SOP2 你还好吗
我不知道
大家好不容易才重新聚到一起
各位 有人来了
你… 你是…
你们好
Guten tag
794支援部队到达
G43
AR小队不是四个人吗
还有一个人呢
这个…
先执行任务吧
现在其他部队正在周围交战
铁血头目要逃跑的话 走这边的可能性很高
原来如此
那我们会掩护你们迎击
多愁善感并没有什么用
关于信号模式
我们的数据库中并没有一致的
我们在心智中能调查的就这些了
要继续深入调查 还需要16LAB的许可
没办法 就这样吧
切断她的齐纳协议 送回讯问室去
长剑 清理完毕
标枪已经清空当前区域
收到 渔网继续前进
很好 就是这个节奏
各队不要急躁 交替前进
喂 梦想家
格里芬的人形越来越近了
想想办法啊
不在吗
该死 偏偏这时候
猎鸥都被打光了
切割者也所剩无几
受不了了
我要溜了
高强度的铁血信号
是那家伙
指挥官说对了 天黑之后就会出来
方位M33X7
对方躲在河岸的阴影里
准备照明弹
是
格里芬的人形？
为什么会在那里
凭你的木头脑袋想不到吧
铁血的笨蛋人形
以多欺少 真不要脸
散开
小心榴弹
下地狱吧
紧急通信
通知全体格里芬指挥官与小队
AR小队的战术人形 AR15于五分钟前逃出讯问室
该人形疑似被铁血的病毒入侵
非常危险
怎么了 发什么呆呢
因为她的齐纳协议处于关闭状态
我们无法追踪其位置
干什么呢
危险
没事吧？
如果发现 请立刻上报
并迅速将其控制
如果有需要
允许直接攻击 甚至破坏她
战斗中还发呆 真是笨蛋
你这臭虫
趁现在 快跑
梦想家？
可恶 破坏者呢？
从包围网逃脱了
糟了
刚才那是什么
不知道
但是刚才的攻击
让我们与外部的通讯断掉了
为什么 偏偏这么关键的时候
你们的指挥系统也坏了吗
是巧合吗
偏偏在那个人形要逃跑的时候
M4 我们该怎么办
我当然也想去找AR15
但我们还在任务中
就算破坏者跑掉了
这里也还剩很多铁血
既然这样 我们应该先去追破坏者
现在追上去又能怎么样
冷静点 M4
你真的以为AR15被铁血操控了吗
假设她的逃跑与铁血无关 是出于她自己的意志
肯定是有什么必须做的事
你是说AR15发现了
铁血更深层的目的吗
可是…
但她如果真的有什么发现
为什么不报告呢
甚至瞒着我们
M4
我比你更熟悉AR15
或者说 更熟悉AR小队
如果她做了这样的决定 就一定有理由
我们能做的 就是相信她
为此我们要完成自己的任务
M16说得对
但是 现在无法和指挥官通讯
必须要有人指挥
虽然我失去了之前共同战斗的记忆
但M4你应该了解我们的战斗力
这里的铁血 交给我们就够了
去吧 AR小队
你们的伙伴 也一定相信着你们
谢谢你 G43
你说得对
她是我们重要的伙伴
AR小队 去追击破坏者吧
梦想家
梦想家呢
干嘛 怎么了
格里芬比预想的快多了
快用你的火力拖住
为什么
不是说好了吗
我完成任务后
你就会掩护我撤退
所以任务完成了吗
针对克鲁格的暗杀失败了
但是植入AR15的程序生效了
在她的心智中我发现了第三安全屋的相关数据
总之「伞」计划所需的数据我都收集到了
快点帮我
既然任务完成了 那你就没用了
我们是人形
人形就是用完就丢的消耗品
为了回收垃圾 没必要特地消耗资源吧
你觉得我会原谅你吗
反正死了马上就能复活
现在的记忆也会消失
之后你又会像小狗一样
乖乖地听我的命令
怎… 怎么可能
我… 我不信
是吗 我可爱的小笨蛋
你不会以为 这是第一次吧
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第10话 火种03