2045年 第三次世界大战爆发
外表与人类无异的战术人形
战术人形
外表与人类无异的机械生命体
被许多军事组织投入战场
战争结束后
老牌军工企业 「铁血工造」制造的战术人形突然背叛人类
铁血工造
背叛人类的老牌军工企业
民间安全承包商「格里芬」派出了精英部队「AR小队」
格里芬
民间安全承包商
AR小队
格里芬的精英战术人形部队
去调查铁血背叛的原因 并阻止她们
铁血的增援要来了
预计到达时间 15秒
敌人的数量太多了
注意节约弹药
她们现在自身难保
哪有空来帮我们
我把你的死亡 送到了
你好 指挥官
我是格里芬前线指挥部的后勤官 格琳娜
我是今天起在这里工作的简缇娅
长途跋涉辛苦你了
有什么疑问吗
要说问题
也就是车上不太舒服吧
毕竟这一片比较混乱
道路总会因为战斗变得坑坑洼洼
所以我都没睡好
虽然才刚到 我还是要休息一下
关于任务 你上过训练课了吗
算是吧
只要使用格里芬的人形 击败失控的铁血就行了吧
好粗略啊
请使用这个房间
天堂
对了 接下来怎么安排的
一小时后执行第一次任务
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
觉醒
刚到一小时就执行任务
看来我选错工作了
不好意思 最近铁血的攻势越来越多
有敌人的数据吗？
有
不是人形吗
斥候多是这种型号的
请问 你有实战经验吗？
只有模拟作战经验
实战是头一次
给我看看人形们的数据
是
现在还有其他作战同时进行
有些人形还在修复中
所以请从这些人形中选择吧
现在能和她们对话吗？
对话是吗
MP5 我是简缇娅
是今天上任的新人指挥官
是… 指挥官
任务之前我有事想问你
可以吗
请… 请随意提问
那我就说了
假设你是执行任务的狙击手
但由于机械故障 现在狙击目标的话
步枪有可能发生爆炸
概率是50%
其他武器只有手枪
但是你对于瞄准非常自信
你会选择哪种武器
都不选
我会放弃作战
为什么
因为有不稳定因素
不如之后寻找更稳定的机会
不然的话 我无法集中精神执行任务
OK 我明白了
你能制造多少个傀儡？
三 四…
四个
我问完了
谢谢
我… 我先告辞了
你有什么发现
虽然有些孩子气
但她实际上比外表慎重很多
只要有她在 就能减少失误和疏忽
不过我实际想要知道的
是她能否在提供的选项以外做出选择
战况千变万化
当她遇到意外状况
我想知道她会怎么做
她可堪一用
好紧张
久等了
我叫FN49
请… 请多关照
冲锋枪顶在前面
后方安排一位突击步枪
这样命中率…
决定了
开始准备
大家听得到吗？
这次作战的目标 是消灭路径上的敌人
敌方铁血现在可以确认有「巡游者」和「兵蚁」两种
大家平安回来时 作战才算结束
请务必避免受伤
作战开始
MP5向前推进
其他人在后方掩护
明白
遵命
这样吗？
我饿了
不是才刚吃完吗 FNC
话说你们不是人形吗
怎么会肚子饿呢
没办法啊 我就是这么设定的
指挥官 观察到敌人了
请看监视器
还没被发现 真幸运
并不是运气好
是因为现场比较混乱 相比于轮式和四足
你们使用两足步行更容易取得位置优势
所以才让我们降落到稍远的位置吗
相应地 也需要你们跑步前进
最前方敌人已经进入射程 要破坏掉吗
等一等
在掩体后方待命
明白
MP5请从前方扫射 拖住敌方单位
是
FNC和G36负责援护
遵命
好
P7从上方攻击敌方的摄像头
只有我是精细目标 好麻烦
不要抱怨
因为你的命中率是S
所以我才会交给你
指挥官 移动完成
请在那里待命
是
不开火吗
只要再诱敌深入一些
就能一次扫射全部命中了
现在的话 它们可以用友军当掩体
后方不会受到伤害
射击开始
射击停止
MP5 请报告情况
全体敌方单位 沉默
我方的损失呢
这里是P7
中损 全损都没有
没有损失
中损 全损都是0
全机健在
OK
那就移动到撤离点 等待回收直升机
明白
作战结束 辛苦了
嗯 没有损伤是最好的
话说啊
可能是我说晚了
所有人形的记忆和经验都会有备份
就算全损也可以复原…
我知道
但人形被破坏 可不好受吧
之后的安排呢
六小时后 要和赫丽安女士面谈
那之前我睡觉了
第一次作战干得不错
确实 毕竟是教学
被你发现了啊
毫不紧急的内容
只会单调攻击的敌人
一瞬间就能判断出优势的地形
也就是说 这是面对我这样没有实战经验的指挥官的测试
不要这么不满
战争已经结束11年
铁血的伊莱莎失控已经一年
敌人和友军都是人形
这里发生的 是对人类而言未知的战争
和我们熟悉的规则不同
因此 指挥官也需要特殊的适应能力
这种人才在军队内部找不到
所以要从军事学校直接提拔人才
只有民间承包商才会这么做
那可真是感谢
我们想要尽快确认
面对自律的人形 你会如何选择
如何操作 如何战斗
也就是说面对实战的适应力
所以 结果呢
虽然你有过于关心人形的感情倾向
但可堪一用
合格了
欢迎来到格里芬 简缇娅
指挥官
主人 不对
指挥官的指示明确 才能让损伤控制在最少
不错嘛
真的很感谢
不好意思
大家都说想要向指挥官道谢
道谢？
给你巧克力
拜托了
下次也请使用我吧
我也想活动身体 等不及了
大家别这样 指挥官会难办的
大家一起说吧
预备
欢迎来到格里芬 简缇娅指挥官
请多关照 各位
英格拉姆
无法接受 无法接受
你怎么了
告诉指挥官…
通告全体指挥官
这是今天在前线回收的英格拉姆带来的情报
她所属的部队在作战行动中
遭遇了铁血的小队
敌方的指挥是铁血头目「稻草人」
因为稻草人 英格拉姆的部队几乎全军覆没
英格拉姆为了带回这一情报 从前线撤离
虽然成功逃离
但同部队的蝎子被敌方俘获
从战斗中的部分对话推测
对于当地频发的铁血袭击
稻草人知道原因
根据以上情报 我们要执行紧急作战
目的是接触并破坏稻草人
并获得其记忆模块
同时也要救回蝎子
参加部队后续会收到作战数据
完毕
High-end是什么
High-end：铁血头目
是铁血的战术人形中 高战斗力的型号
拥有特殊装备 很难消灭
停止攻击
命中确认
残存机0
敌方区域压制 完成
是不是有些心急了呢
什么时候来的
完全没有脚步声
初次见面
然后 请去死吧
你是稻草人吧
正是
接下来我们会虏获你
请乖乖投降
投降？
让我向这些格里芬的废物人形投降？
这玩笑可不好笑
这一地区已经被我们控制
你无处可逃
我对你…
不 对于你的记忆模块 我有很多想问的
投降吧
给你三秒考虑
三
二
一
歼灭作战 开始
热情
Con fuoco
射击开始
欢欣
Animato
你们没有胜算
这就是铁血头目
准备好了吗
稻草人即将移动
按照计划执行
明白
果然格里芬的人形毫无用处
射击开始
交叉火力吗
让主力部队当诱饵 真是个好主意
不过这种弱火力 你觉得能击败我吗
我不觉得
前提是只有我们
受到的伤害 我会百倍奉还
全员连射
你已经无法抵抗了
我居然会落得这种下场
放弃吧
蝎子也救出来了
你得到的都是假情报
假情报？
我很了解你们人形的AI构造
当劣质人形说出谎言时
也会适当地混入真实的情报
只是改变了顺序而已
因此 就算是假情报
只要收集三份并稍加分析
就能找到共同点
也就是真正的情报
这是涉及AI程序编写的机密情报
你怎么会知道
你究竟是什么来头
一个来自铁血的
下等人形而已
然而 不同于屈从于人类意志的道具
你一定不明白吧
蜷缩在基地里
只敢靠影像露面的人类
随你怎么说
无论你知道了什么 都无法告诉其它人了
事实上 我正在告诉其它人
流程编号8354 9266 0233
最后一刻 我终于计算出了
M4A1的坐标
我都听到了 稻草人 你做得很好
嗯 剩下的就交给你了
那么 永别了
它要自爆吗
所有人 快后退
咦 是刚才的指挥官
真是感情丰富啊
该不会是新人吧？
欢迎来到前线
小姑娘
Fräulein
MP5…
P7…
G36…
FNC…
残存机确认情况 回收模块
早知如此 我就该多喜欢这家伙一些
之后就交给我 你好好休息吧 稻草人
我会找到你的 M4A1
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第3话 回响