M4A1等人中了梦想家的圈套 随后撤退
梦想家
铁血工造高级人形
另一方面 AR15确定了是铁血造成了自己的变化
下定决心要单独战斗下去
不对劲
对方为何要主动暴露位置
显然是圈套
那才不是更换武器
是在校准刚才攻击我们基地的火炮
你倒是不像破坏者说的那么疯狂
哎呀 你也不像资料上说的那么冷酷呢
不仅没有逃跑 反而主动追上来 我应该夸奖你
你还有利用价值
AR15 你是被选中的
我也不会背叛最初接纳了我的人
你知道吗 M4
我曾经最讨厌你了
You need to show me babe
So, I’m not just a doll you manipulate
Remember, it’s my role and I play it well
You’re giving me attention
Beautiful affection
You got me, don’t turn me loose
I lose my mind, you’re all ever I wanna do
So I was blind, now I see the brightest light
So good, I cry
I’m fallin’, I’m crying now
What have you done with my heart?
Cause now it is only beating fast for you
My friend said that you will never be true
But you’re where I wanna be, and you know (you know)
It’s a bad time now, say don’t play
Who can stop me, baby?
Don’t carе what they are saying
Your eyes on me, baby
Then you know what to do
Really want me, baby?
Everything’s for you
Forever you’ll be in my heart
For me
You gotta get away, for you
Show me
Around your eyes
本字幕由喵萌奶茶屋制作　仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Ronny　时轴：可乐　后期：MIR　繁化：貓蟲
彗星01
格琳娜 我们要在这里待命到什么时候
这个 还没有收到指令
主人是在烦恼什么呢
没有烦恼
只是 就算有备份
也应当慎重地运用人形
运用是吧
你也开始用这种词语了啊
我听说 赫丽安长官把AR15的搜索任务交给支援组了
你听谁说的
从我的甜心天使那里
她们叫什么
内格夫小队
塔沃尔 这是什么地方
不知道
为了防止信号被侦测到 我已经关掉了雷达电源
那不是要把AR15放跑了
好不容易才发现她的踪迹
铁血不管出现多少都没事
毕竟我是战斗专家
加利尔 那是什么
估计是个天文台吧
用来看星星的啊
你们两个
别停下 快点跟上来
胜利一定会属于我们
我们的队长今天也很有精神
就连最新型的我 都有些佩服她
前进 前进
怎么了
你没什么精神啊 M4
这附近发现了足迹
肯定很快就能见到她了
见到之后 该怎么办呢
要是叫她回来
她会跟我们回去吗
之后 我们又能恢复如初吗
M4…
她并不是那么复杂的家伙
肯定是哪里有些接触不良了
揍她两三拳 她就好了
是这么回事吗
是啊 我说的不会错
只是低着头 是没法找到她的
抬起头 去找她吧
好
这里？
所谓的据点只是个营地啊
不要抱怨了
加利尔 你去警戒后方
好的
乌兹和其他人检视一下装备
是
总之我们如果找不到AR15 就无法回去
到时16LAB的人形会接管回收工作
我知道
首先请求支援部队
再往前走只靠我们的话…
怎么了 塔沃尔
好奇怪
通信模块好像故障了
不行 完全用不了
塔沃尔
刚才是什么
刚才那是「伞」?
不清楚
真可惜
再过三秒
我就能接触到你们可爱的喉咙了
也就是说 是你干扰了我们的通讯吧
你有什么目的
我只是被未成熟果实的香气吸引过来
哇 好恶心
内格夫队长
我叫炼金术士
除此之外的事…
就让我一边撕碎你们 一边告诉你们吧
恶心
全员 撤离这处据点
敌人的数量太多了
退回那座天文台 等待援军
加利尔 我们拖住铁血
你单独逃出去 寻找可以通讯的地方
之后向指挥官汇报
拜托了
收… 收到
走吧
指挥官 内格夫小队二十分钟前失联了
但是就在刚才 我们收到了其中一位队员的求救信号
所以我提议 首先与她们会合 确认状况
之后任务变更为救援内格夫小队
现场的通讯状况如何
有几处可以通讯的地点
但大多数区域的通讯都被铁血干扰了
我知道了
确认状况后 一定要先向我报告
请不要擅自行动
可是 这样的话…
这是命令 M4A1
收到
那个 要不要开始准备增援部队
交给你了
到了
发出SOS的就是这里
内格夫小队的人应该在这…
没人啊
我不会搞错位置的
别开枪 别开枪
是AR小队吗
是的
快出来吧
得救了
之前还有铁血在这里游荡
选择更安全的地方呼救就好了
你偏偏选在了敌人众多的前线
我们遭到攻击的地方通讯被干扰了
我好不容易才找到有信号的地方
就饶了我吧
可以说明一下现状吗
攻击 攻击
要节省弹药
不知道援军什么时候才会到
这里比想象中坚固 真是帮大忙了
但是 敌人的数量实在太多
留给我们的时间不多了
都靠你了 加利尔
敌人的数量那么夸张
通讯也被干扰
不知道她们那里现在怎么样了
炼金术士吗
只靠我们没法对付头目
但如果回去向指挥官报告
可能就赶不上救援了
那… 那可不行
大家都等着呢
兵分两路吧
M16姐回到可通讯区域
向简缇娅指挥官请求支援
我和SOP2先过去
加利尔 带路吧
交给我吧
怎么 就派我一个回去挨骂呀
对不起
但我想向铁血发动进攻
尽量减少内格夫她们的负担
我明白
交给你了
抓紧时间
真能抵抗啊
还能撑多久呢 让人期待
真是太难缠了
对方就不知道放弃怎么写吗
本来以为会是很轻松的任务
关于这件事
内格夫 关于失踪的AR15
你是怎么想的
只能说她太不走运了
被植入了「伞」的程序
不知不觉中就泄露了据点的情报
想必是因为内疚才逃出去了
但能做到这一点
应该是相当有觉悟了
就是这个
如果只是泄露了情报
应该不会像传闻中那么可怕
可是 有必要回收犯下这种过失的人形吗
AR小队是16LAB直接开发的人形
所以绝对不能让16LAB蒙羞
而且 她们的心智模块有些特殊
如果死掉了就真的没了
就算这样 赫丽安长官派出这么多人员
真的只是为了找出这么个叛徒吗
内格夫？
已经这么近了
准备封锁通道
回去死守放映大厅
就让你们看看战斗专家的本事
我们成功接触到了内格夫小队
M4和SOP2先赶去救援了
又自作主张
抱歉
然后 我想请你确认一下加利尔的数据
这敌人数量是怎么回事
很多吧
太多了
就算有炼金术士这个头目 也无法单独控制这么多铁血
也就是说 远程操控的据点就在某处
对
在我面前有一座可能的建筑
这里的通讯正常
只要派出增援部队 我应该能占领它
拿下这里引起混乱的话
内格夫和M4她们的负担也会大幅减轻
要怎么做
我知道了
这就派出增援
很好 我等你
格琳娜 命令G36她们出动
收到 指挥官
太多了吧
弹药 谁还有多余的弹药
糟糕了
加利尔联系到基地了吗
难道他们认为我们已经全军覆没了吗
可以看到铁血在开火
但看不到内格夫小队回击
难道我们没来得及
不… 不会的
不论如何 敌人这么多 我们的牵制未必奏效
M4 这里是M16
听得到吗
M16姐
为什么你能通讯
我拿下了一处铁血据点
你们那边的人形有变化吗
一多半的人形出现了异常
可以看到其中许多已经停止行动
看来我搞对了
内格夫小队状况如何
现状不明
我知道了 M4
指挥官
我这就派出增援部队
你们在那里待命
可是指挥官 如果内格夫小队还在里面
就应该争分夺秒
炼金术士还在对吧
我不能让你们没有增援就与其交战
你们是不可替代的
增援部队到达之后 可以突击进去吗
我向你保证
那… 那就没问题
我们的队长是战斗专家
塔沃尔和乌兹也都很能打
加利尔
什么
怎么了 M4
不清楚
内格夫小队固守的天文台中传出了灯光…
正在闪烁呢
闪烁？
可以传回视频画面吗
好的
这是…
摩尔斯电码
摩尔斯电码？
内格夫小队正在传递讯息
为了应对无法通讯的状况
军队内会强制背诵摩尔斯电码
小 队…
健 在…
小队健在
内格夫她们还活着
指挥官 大多数铁血已经失去行动能力
内格夫小队依然可以行动
可以和M4她们发动夹击
现在是绝无仅有的机会
指挥官
AR小队 我许可你们与内格夫小队会合
是
但是 任务只是牵制
要和炼金术士保持一定的距离
收到
G36 立刻前往M4她们所在的坐标
收到 主人
感谢你 指挥官
谢谢
太感谢啦 指挥官
全都是些任性的孩子
你的以后让人担心啊
外面收到了吗
不知道
但能做的已经都做了
喂 铁血变得很奇怪
一多半都不动弹了
而且 后方一直有援护射击
难道是增援部队来了
有我在 这是当然的
感谢我吧
就算都是过时的敌人 我也不会手下留情
内格夫
没想到铁血头目这么轻易就逃跑了
不能大意
说不定是有什么阴谋
没事的 马上就能和M16会合了
可惜AR15要是能回来 就更完美了
她在哪里呢
就好像是躲着我们一样
并不是好像
因为你们总是会惹麻烦
AR15？
这种偷袭也有可能 要小心
M16总是提醒你们 你们却毫无变化
AR15 到底怎么回事
我在表演令人感动的再会
简缇娅指挥官
M4和SOP2失联了
怎么回事
她们接触到内格夫小队了吗
不 她们两个在会和之前 就和加利尔分开了
喂 M16 指挥官 听得到吗
我们找到SOP2了
内格夫 你能联系到她们两个吗
不 我们只找到了SOP2的信号
目前没有M4的情报
总之 我把坐标发过去
很近啊
指挥官 我可以前往现场吧
要小心
这附近 刚刚才涌出了大量的铁血
炼金术士又来了吗
数量远超炼金术士的指挥权限
奇怪了
这附近应该没有敌人的据点了
这些铁血的行动看起来混乱
不知道它们有什么目的
如果目标不是我们
应该暂时不用担心
指挥官 我还是先去找SOP2
G36她们去找内格夫小队会合
怎么样
允许行动
总之 M4她们的情报是最优先的
嗯 我知道
我们这边会从数据库查询 看有没有炼金术士以外头目的可能性
拜托了
感觉事情变得复杂了
但是 更重要的是…
什么？
我很在意
这地图之中 似乎隐藏着什么
你醒了
你是谁
我是来迎接你的人
为了什么
真是个麻烦的孩子
带你去见大家
你的朋友在等你
朋友？
我的记忆模块中 并没有符合朋友这一定义的候选者
我应该是还没有朋友吧
那我就是你第一个朋友
真受不了
你是AR15？
你认识我吗
你手里的武器
和我记忆模块中的数据一致
这样啊
你好像不太开心
我怎么会不开心
来做你的朋友 是我收到的第一个命令
展现积极的态度 也是命令的内容
但是 你如果开心 不应该笑吗
那就命令我
如果命令 我就照你说的做
你想让我命令你吗
想让我做什么尽管下令
这是你的权限
一切都是为你而准备的
醒醒 M4A1
SOP2 快醒醒
SOP2
M16
咦 M4呢
这里只找到了你一个
究竟发生什么了
刚才我们还在一起
找到了AR15 然后…
遭到袭击了吗
还记得对手是什么人吗
我怎么可能不记得
M16 我已经搞不懂了
M16 你还在那里吗
嗯 我刚找到SOP2
我们这里收到了赫丽安长官的命令
要做什么
中止AR15的搜索
现在的状况极其危险
S08地区的全体格里芬战术人形立刻撤离
还能站起来吗
明ける岸辺に灯る
黎明的岸边
斑ら柄その瞳は
斑纹之眼迥然
どんな昨日に別れを告げたのだろう
它告别了怎样的昨天呢
声を潜めて
压低声音
泡沫の狙いを何処に定めればいいのか
目标转瞬即逝  该瞄准哪里
朧な星　僕らの写し絵のよう
朦胧的星空  如同我们的剪影
行き場探して
找出去向
幸福に気付いた
注意到幸福
語らない世界は
无声的世界
束の間のサレンダー
瞬间的屈服
矛盾が始まった
矛盾已经开始
宇宙に一つ、撃った
向着天空击发
「肯定も否定もしないのです　ただその先を見てみたいだけ」
「既不肯定也不否定  只是想看看前方究竟有什么」
眩しすぎる Night Eyes
过于闪耀的黑夜之眼
何を映すのだろう
究竟会看到什么
名も無き Shooting Star 嗚呼
那颗无名流星
どんな未来　弧を描く地平線
无论未来如何  划出弧线落入地平
殴り描いた地図の上
在凌乱画出的地图之上
君は Where are you?
你会在哪里？
楽園など無いけど
虽然找不到乐园
まだ此処に居る意味がある
但留守这里依然有意义
Meet me at the HORIZON
第12话 彗星02