又到了令人憂鬱的週一
病好了 真是太好了
不過 姐姐向學校請了好幾天病假
是覺得感冒更好嗎
一點都不好
為什麼
妳不是總說想要休息嗎
我是不喜歡去上學
但像我這種人 只要缺席一天
一定會被同學給忘掉的
姐姐妳真是麻煩得要死
對了 媽媽說開飯了
沒錯
我都覺得自己麻煩到超麻煩 即將要爆開了
但是 等下
加入了樂隊 還在Live House打工
我已經不是陰角了吧
注︰Neta自ASIAN KUNG-FU GENERATION的君の街まで。
好 再次帶著吉他去上學吧
這次肯定會有人來搭話的
沒錯 要別人主動向我搭話當然是不可能的
BAKWIMPS的新歌 上流媒體了啊
是啊 昨天一直在聽
就算沒在播腦子也會自己播
不得了
樂隊相關的事
後藤同學 怎麼了
後藤同學居然會來搭話 真少見
平常都是等別人來搭話
要怎麼展開話題來著…
我忘記了
就這一瞬間？
中午到了
這樣子就好
如果和她們說上了
現在估計…
我還在想妳怎麼突然插話
原來在偷聽我們談話啊
原來後藤同學是這樣的人
肯定會變成這樣
別再輕易上頭了
還是謹慎點好
我吃飽了
話說 這裡夠安靜 很適合吃飯呢
能找到這地方真是太好了
一個人在教室裡吃很尷尬
而且 當我成為有名的吉他手登上“音Stage”的節目時
能說下妳高中時都做什麼嗎
學生時代的我沒有朋友
學校裡有一個堆放桌子和掃具的謎之地點
我在那獨自吃午飯
就能說這種有反差的話
說著玩的啦
之前唱K玩得好開心
有人來了
喜多真的好會唱
好孩子請不要模仿
雖然退出了
但她以前好像在樂隊裡當吉他手
樂隊
說起來 虹夏說想找個新的主唱吉他手
因為感冒 打工也沒去
我也要為樂隊做出貢獻 去找主唱吉他手
可是向頭一次見的人搭話
喜多
哈囉
雖然很抱歉 但我有個請求
究竟是怎樣的人
怎麼了
下週的籃球比賽 妳能上場嗎
好可愛
嗯 沒問題 這次要挑戰三分球
肯定是個好孩子
又可愛 運動又好 還有人緣
太好了 我好高興
而且還會彈吉他
我能把她拉進樂隊嗎
倒不如說 我的自我
我的自我要破裂了
什麼聲音
暗く狭いのが好きだった  深く被るフードの中
喜愛著暗黑和狹窄的一切  藏在貼身的兜帽當中
無情な世界を恨んだ目は  どうしようもなく愛を欲してた
憎恨無情世界的目光  無限大地渴求著愛
雨に濡れるのが好きだった  曇った顔が似合うから
喜愛著被雨水打濕的樣子  板著臉的表情最適合我
嵐に怯えてるフリをして  空が割れるのを待っていたんだ
裝成懼怕暴風的樣子  等待劃空之物現身
かき鳴らせ  光のファズで  雷鳴を  轟かせたいんだ
奏響吧  用光之Fuzz  令雷嗚  轟響於世
打ち鳴らせ  痛みの先へ  どうしよう！ 大暴走獰猛な鼓動を
擊響吧  在痛苦之後  怎麼辦！ 大暴走兇猛的鼓動
かき鳴らせ  交わるカルテット  革命を  成し遂げてみたいな
奏響吧  交匯一起的四重奏  把革命  貫徹到最後
打ち鳴らせ  嘆きのフォルテ  どうしよう？ 超奔放凶暴な本性を
擊響吧  悲嘆的強音  怎麼辦？ 超奔放兇暴的本性
奔跑Suns
雖然努力來到教室前 但心底裡還沒準備好
妳是2班的後藤同學吧
她知道我的名字
妳是有事來找人的嗎
快說呀 一里
我在找樂隊的主唱吉他手
妳對我們樂隊感興趣嗎
ba gi bo
突然就Beatbox
那個
註：不知回什麼總之先回一段Beatbox。
bootk bactk tsukbun backtk…
對 對不起！
等一下
一天就多了兩個黑歷史
請聽新曲
雙重黑歷史——孤獨彈唱版
憂鬱的一天 不斷增多的創傷
沒有存在價值的我 儘是負面的回憶
每當想起 便會默默哭泣
黑暗與淚水充滿我的人生
希望有一天能一笑了之
好想忘記啊
好厲害啊
喜 喜多同學!?
妳什麼時候過來的
看妳突然溜了 還擔心妳有事呢
好感動 後藤同學吉他彈得很好啊
剛才的演奏深深吸引了我
她在狂誇我 真是個好人啊
妳有玩樂隊嗎
姑且算有吧
妳還會彈別的歌嗎 彈彈吧
陽角光環太閃耀了 無法直視
對了 妳剛剛是不是找我有事？
這是邀請她的機會
我在給自己所在的樂隊找主唱吉他手
呃 聽說喜多同學會彈吉他 所以…
這樣啊
咦？
對不起 後藤同學 我不能加入妳的樂隊
呃 不 那啥
雖然我很陰暗 但是別的成員很開朗的
不是因為討厭妳啦
週末大家都會BBQ
每半年舉辦一次球賽
Live成功後會在豪華轎車裡慶祝
活動豐富多彩
我也不喜歡這種愛開趴的樂隊啊
還有 還有…
說實話 我完全不會彈吉他
之前待過一陣的那個樂隊
是因為嚮往學姐 謊稱自己會彈才加入的
不過最後還是什麼也不會就跑路了
什麼也不會？
吉他不是像這樣撥弄一下就行的對吧
我原以為這根木棍是裝飾用的
初學者想一個人入門太難了
大和弦？小和弦？
聽起來像棒球術語
「不會」的程度差太多了
後藤同學有請人教妳吉他嗎
不 我基本上都是自學的
真的嗎 好厲害
哪裡哪裡
對了 後藤同學能當我的吉他老師嗎
有這麼厲害的後藤同學教我 說不定我就會努力學了
這個嘛…
這次我一定要學會吉他 然後向之前樂隊的學姐道歉
什麼時候開始教呢 放學後如何
我放學後要去Live House打工…
那打工完了也可以
那附近有工作室嗎 就在那裡教吧
知 知道了
我這個大笨蛋 拒絕啊
真的嗎 謝謝
今天就能去嗎
好 好 好的…
糟了 糟了 糟了 糟了 糟了…
必須要讓虹夏她們偽裝成經常開趴的樣子
是小孤獨發過來的
對不起…!
麻煩打工的時候開著勁爆的EDM
一隻手拿著能量飲料 和涼同學一起狂舞吧
什麼鬼
不知道
妳在下北澤打工啊
妳來過嗎
我之前的樂隊是下北澤系的
並且樂隊的學姐都住在這一帶
這樣啊
等等 後藤同學在後面的話 我怎麼知道往哪走啊
對不起 我還不太習慣這一帶
好羞恥…
我才羞恥呢
就快到了 那地方叫STARRY
虹夏和涼同學應該已經到那裡了
對不起 我還是回去吧
為什麼
對不起 理由我不能說 但是我無論如何都不能過去
千萬不要跟她們說我來過…
小孤獨~
雖然沒太明白 不過我買了很多能量飲料哦
跑路的吉他手！
跑路的吉他手？
喜多 妳為什麼會在這裡
呃 我…
咦？
我什麼都會做的 請原諒我那天的無禮
請盡情蹂躪我吧
不要說這種讓人誤會的話啊
喜多妳不會彈吉他嗎
是的
所以妳才那樣堅決逃避合練啊
喜多同學好尷尬
要是我能說點緩解尷尬的話就好了
妳突然失蹤了 我一直很擔心
學姐
不愧是涼同學
我還以為妳死了 最近天天給妳上香
南無
別擅自把人家當成死人啊
妳們不生氣嗎
沒注意到這件事 我們也有責任
再說 那天我們還是撐過來了
但是 這樣我心裡還是過不去
請給我補償過錯的機會吧
妳這麼說的話…
那今天一整天妳就在這裡幫忙吧
今天會很忙的
只是這樣哪裡夠
不 這樣就夠了 拜託妳了
如果妳們不介意的話…
太好了 問題得到了解決
那過來一下 換身衣服吧
換衣服？
店長為什麼會有這樣的衣服啊
那傢伙雖然是臨時工 但是很能幹啊
確實 喜多幹活很熟練啊
確實
她甚至為我創造出了偷懶睡眠的時間
這部份要從妳的時薪裡扣
喜多聞起來真香
謝謝誇獎
她還從來沒叫過我的名字呢
喜多很會和人相處嘛
要不要也試試當接待員 我來教妳
好
甚至接手了從未讓我幹過的工作
飲料費500日元哦
今天您是來看哪個樂隊的呢
不介意的話 拿一張傳單吧
喜多幹得很不錯嘛
我最喜歡和別人打交道了
以前一直是涼在當接待
但她這個死魚眼是真的不適合啊
而且沒表情也挺嚇人的
涼學姐那副表情才好啦
喜多 喜多 喜多
小孤獨 妳在這裡幹什麼呢
正在喪失我的自我
接下來請聽
「比剛加入的新人還沒用的廢柴打工仔輓歌」
感謝各位的觀看！
雖然只是很短的一段時間
插畫：濱路晶
但能收獲如此寶貴的體驗 真的很開心
小孤獨 小孤獨
去教喜多做飲料吧
好 好
這是我挽回名譽的機會
我做不到啦
被這樣盯著我好緊張啊
妳還好吧
我大概學會了 後藤同學就休息一下吧
生而為人 我很抱歉
妳沒什麼大事真是太好了
謝謝
咦 她的指尖
後藤同學是為什麼想要玩樂隊呢
雖然是室內活動 但是很花哨 很酷
而且能變得受歡迎
我的動機都太不純了
世界和平 我想傳達世界和平的理念
好有理想
從17:00開始售票
團結樂隊 主唱吉他手招募中
即使是新手 或是參觀學習也十分歡迎
請向STARRY的工作人員諮詢
這是您點的可樂
難道說喜多同學提到的「嚮往的學姐」就是…
嗯 就是涼學姐
請進
我和後藤同學不同 動機不純
看了學姐的街頭演出 一見鍾情了
原來涼也在別的樂隊裡啊
略微脫離塵世的氣場 中性的外表
她的一切都讓人想尖叫
尖叫…
最重要的是她和樂器渾然一體
這個我懂
我拿著樂器的時候 總覺得是樂器拿著我
對吧 感覺樂器變成了主體
那種感覺到底是什麼啊
感覺突然和她有了親近感
涼學姐的這點讓我很…
那個 來一杯黑加侖香橙
好 請稍等
再見 親近感
我這麼得意忘形真是抱歉
聽了涼學姐的演奏以後 我一直追隨著她的活動
然後她就突然退出了之前的樂隊
之後她開始招募團結樂隊的成員
我想都沒想就報名加入了
好強的行動力 這就是陽角嗎
因為樂隊會讓人感覺像第二個家吧
家？
比真正的家庭還要黏在一起 一起追求同一個夢想
是一個超越朋友和戀人關係的神奇存在
之前沒參加過社團之類的活動
但還是很憧憬這樣的活動的
我懂妳 我也一直很嚮往
對 我就是想加入團結樂隊 成為學姐的女兒
要成為比朋友還要深 還要親密的關係
咦 喜多同學是這麼糟糕的人嗎
所以說 我現在還是不能加入樂隊
我這樣逃跑了的 不負責任的人
是加入不了樂隊的
各位辛苦了 妳們可以回去了哦
辛苦了
今天真是謝謝各位了 今後的樂隊活動也請努力
我會默默地支持妳們的
那我就告辭了
那個
小孤獨
後藤同學 妳沒事吧
難道說 還是想讓我加入
抱歉 就如同剛才說的
我不能加入團結樂隊
我又不會彈吉他 還是逃跑過一次的人
我也在演出前逃避了 躲進了垃圾箱
還有
小孤獨 要扶妳起來了哦
一 二 起
喜多同學 妳的左手
指尖起了繭子 這就是說
不努力練吉他是不會有的
我們也希望喜多同學能在團結樂隊一起搖滾
為什麼妳們對我這麼…
因為如果喜多同學沒有逃跑的話
我們就遇不到小孤獨了
我一直想組建一個樂隊
感覺技不如人也好
但卻依然憧憬也好
我都很能理解
我 我也是
對 對不起
沒想到喊得這麼大聲
要是妳回來的話 涼也會很開心的吧
錄音棚租金和定額費可以四人分攤了
妳倒是把心裡話說出來啊
學姐份的定額費 好想上貢
感覺要出現不健全的關係了
不過我並不會彈吉他
沒關係
小孤獨會給妳當老師的
可以嗎
是 是的
這個展開 根本不可能拒絕
謝謝妳們
我會加油
努力成為團結樂隊的吉他手的
不過 學姐們還是不要再搞夜店樂隊比較好
妳們每晚都跳舞跳得很瘋吧
妳這是從哪聽來的
樂隊能變回原來的樣子真是太好了
雖然還有點混亂
能留住喜多真是太好了
我努力過了
那我今天就先告辭了
小孤獨先別走呀
明明妳是今天的大功臣
多虧小孤獨 我們已經復活了
謝謝妳 後藤同學
（誇誇我）
沒有沒有 我並沒有做了什麼大好事
妳絕對覺得自己今天很厲害吧
後藤同學在想什麼都立刻就寫在臉上
不過我是真的怎麼練習都不會彈吉他
總感覺聲音嗡嗡的很低沉
妳那不是貝斯嗎
我還沒有無知到這種地步
貝斯是四弦的吧
妳看這不是有六根弦嗎
有的貝斯是六弦的
這是多弦貝斯
喜多
我可是跟爸爸預支了兩年的零花錢和壓歲錢買的
於是乎
團結樂隊
成員們正式集結
我已經受夠了
我不彈吉他了
這麼快就要面臨解散危機了嗎
我說 這個該不會是劣質品吧
或者說又是貝斯
這個千真萬確是吉他
對不起
我老是說洩氣話
明明都讓後藤同學放學後和午休時教我彈吉他了
沒 沒關係的
涼學姐也借了吉他給我
我得為了大家好好努力
不過真是太好了
涼學姐願意買下妳的貝斯
嗯 不過交給她的時候
這樣一來我的錢包就見底了
我會努力吃草過日子的
她是開玩笑的吧
我感覺她是認真的
又是這樣 老是不能壓好
F和弦太難了
好懷念
我曾經也是這個樣子
涼學姐 妳好
妳們兩位都好早
真的在吃草
學姐 好狂野
踏みつけられた孤独とペダルから 何度も鳴り響く音色が頬に伝う
來自被踩踏的孤獨和踏板 多次迴響的音色傳至臉頰
打ちつけられた孤独に スネアのリズムが重なって 確かな鼓動になる
被擊打的孤獨與小鼓旋律 相互重疊成為確切的鼓動
誰か心のノイズをとって わたしを覗いてよ
有誰來聆聽我內心的聲音 來窺探我的內心吧
誰も心の奥には入れないけれど
雖然不會讓任何人接觸到我的內心
期待してしまう そんな夜
但卻有這樣的期待 這樣的夜晚
Distortion it's Motion
始まったらもう止まらない
一旦開始了就會不停下
制限も経験で塗り替えられるさ
限制也好經驗也罷全都由我重新描繪
そうだろう
你說是吧
ディストーション いつもそう
Distortion 一直如此
左脳追い越して心が走り出す
超越左腦 內心勇往直前
君の方へと
朝著你的方向
次の音にエスコート
為下一個音符 Escort
日々の憂いにディストーション
為每日的憂慮 Distortion
ひとりの夜 鳴らすコード
孤身之夜響起的 Chord
君も同じかい？ 理想像 追いかけた日々Fコード
你也是一樣吧？理想像 為追逐的每日 F Chord
掻き鳴らすんだディストーション
刮弦響奏出的 Distortion
ボリュームを振り切るよ
讓聲音響徹雲霄！
注：Neta自Asian Kung-Fu Generation的ダンシングガール
敬請觀賞
Jumping Girl(s)