不行
但 至少彈完了吧
就是那裡
嗯
仔細一想 我還要演唱
可現在只顧得上彈奏
沒辦法唱歌
這 這樣啊
我在想如果自己只唱不彈 是不是對樂隊更好
不過 插奏時沒事做
我就會站立不安
啊 那個 Yeah
所以
還需要繼續努力
我的眼
沒事
直爽上進的決心太過耀眼
話說 我能做主唱嗎
對了 後藤同學也來唱吧
我肯定不行的
可是
不行 不行 不行
抱歉 原來妳這麼抗拒
不錯呢
新的吉他表演？
學姐 妳喜歡這個嗎
那我也要練習
不做也沒關係的
涼也來了 我們去那邊吧
好
那麼 開始成員會議吧
鼓掌
今天的議題是這個
就是說
怎樣才更有樂隊的樣子
好概念性的問題
暗く狭いのが好きだった  深く被るフードの中
喜愛著暗黑和狹窄的一切  藏在貼身的兜帽當中
無情な世界を恨んだ目は  どうしようもなく愛を欲してた
憎恨無情世界的目光  無限大地渴求著愛
雨に濡れるのが好きだった  曇った顔が似合うから
喜愛著被雨水打濕的樣子  板著臉的表情最適合我
嵐に怯えてるフリをして  空が割れるのを待っていたんだ
裝成懼怕暴風的樣子  等待劃空之物現身
かき鳴らせ  光のファズで  雷鳴を  轟かせたいんだ
奏響吧  用光之Fuzz  令雷嗚  轟響於世
打ち鳴らせ  痛みの先へ  どうしよう！ 大暴走獰猛な鼓動を
擊響吧  在痛苦之後  怎麼辦！ 大暴走兇猛的鼓動
かき鳴らせ  交わるカルテット  革命を  成し遂げてみたいな
奏響吧  交匯一起的四重奏  把革命  貫徹到最後
打ち鳴らせ  嘆きのフォルテ  どうしよう？ 超奔放凶暴な本性を
擊響吧  悲嘆的強音  怎麼辦？ 超奔放兇暴的本性
Jumping Girl(s)
難得大家都在
四個人先來想如何更有樂隊風
原 原來如此
我知道妳們想說只有練習
但也不能光練習
一起商量各種事情也很重要
難不成她是想讓最近努力練習的喜多同學放鬆一下
先從形象上開始轉變也不是不行
對
在模仿流行的妝容時 不知不覺間就變成同樣的妝了
沒錯
該怎麼辦 完全沒同感
總之 我做了樂隊周邊
比想像中還快
那只是纏了條扎帶
不可愛嗎 有好幾種顏色呢
在會場上賣500日元
暴利
帶簽名的賣650日元
好便宜 我要
那樣錢不還是在樂隊內流轉嗎
誰還有其他想法嗎
要是做Isostagram的話 我想做
這個好 就任命妳為SNS大臣
要是到那時候 我每天都會更新的
還有創立粉絲俱樂部
也太著急了
年費就10000日元
而且還很貴
作為入會的福利
舉行握手會和每年一次的章魚燒聚會
食材由粉絲自帶
好便宜 我要入會
喜多也是成員啊
後藤同學有什麼想法嗎
怎麼辦 我啥都沒想
眼睛在發光 被投以期待的目光
要說點啥才行
什麼都想不出來
不用小孤獨說的
因為她有要給原創曲作詞的重要任務
之前不是說好了嗎
涼作曲 小孤獨作詞
要是歌詞裡的違禁詞太多了
就讓小孤獨來寫吧
小孤獨來寫吧 來寫吧
我很期待學姐的曲子
已經在做了嗎
還沒 有感覺了再做
哇 真期待
拜託妳了
另外 作詞大臣
嗯…
後藤同學被賦予如此重任 好帥啊
很帥？
作詞還不是小菜一碟
很簡單的
後藤同學很容易得意呢
我會寫出超火爆的極具樂隊風格的歌詞
樂隊風格
一週過後
什 什麼也想不出來
歌詞還一行都沒寫
結果簽名都設計好了
現在不是做這個的時候啊
二里
昨天為了逃避現實還花了5個小時去剪視頻
搞定
我就是個笨蛋 一隻草履蟲
妳在寫什麼呢
等等
找到了
從初中開始寫的作詞筆記
稻草人的材料 購置完畢
今日丑時三刻 開始執行
五寸釘 白衣裳 稻草人
拿好錘頭 準備萬全
區區七天 不會停下
咚咚咚咚 敲進釘子
咚咚咚咚 深夜兩點
咚咚咚咚 孤身一人
每天一人 詛咒下去
因恐懼而震顫 啦嚕啦嚕啦~
這是詛咒嗎
捋一下吧
這首歌是喜多同學要唱的
陽光歌詞的青春歌曲怎麼樣
陰暗的歌詞我想寫多少就寫多少
不過估計她也不想要這種的
要那種閃耀樂隊風的
我要成為陽光的人
我就是陽角
是在夜晚的泳池上衝浪的女人
還是享有「Queen of Way」之盛名的女人
Way 一起來 一起來
大家一起嗨起來
大姐 再來點龍舌蘭
等等 不對
這不是陽光的人 只是喜歡開趴的人啊
自我暗示是沒用的
一定要成為喜多同學
今天想去澀谷的人到我這邊來
這裡是有名的Ins拍照點
再過10分鐘就要放煙花了 大家一起拍…
媽媽我認識一位很厲害的靈媒師
誤…誤會啊
禁止偷看
不寫青春歌曲了
寫首鼓勵的歌曲吧
雖然我不太喜歡不負責任地肯定現狀的歌詞
大家都在你身旁
夢想一定會實現
相信自己
好膚淺
這種歌失落的時候聽了只會越陷越深吧
原…原諒我吧
後藤同學
怎麼了
我一時得意接下任務 卻沒寫出歌詞
我沒能按照約定寫完歌詞
難道不是要開批鬥大會罵我的嗎
我們不會做這麼邪惡的事情啦
那今天在這裡集合是要幹什麼
還有一件很有樂隊感的事情 之前沒想到
我們來拍隊照吧
隊照？
就是樂隊合照
現在的團結樂隊合照裡面沒有小孤獨呢
現在的？
要看嗎 之前為了出演拍的
喜多跑路了 就成了這樣
對不起
我還是第一次見到這麼離譜的隊照
所以說今天天氣不錯 大家也沒什麼安排
要不拍張隊照吧
在外面拍嗎
我們沒錢在工作室裡拍照
在下北澤的街道上拍照對陰角來說難度太高了
不想在外面拍的話 在STARRY拍也行
隊照是一張能體現出樂隊方向和成員的特點重要的照片
那我們得卯足幹勁拍了
說得對
不管是Live House的網站通知 傳單 還是雜誌
用在任何地方都要給人強烈的印象
好像是這樣的
明白了 我會做好思想準備的
思想準備？
好 讓我們出發去拍隊照吧
階梯 圍欄 植物前 還有公園
貧窮樂隊人拍隊照的經典地方就是這些了吧
還有看起來不錯的牆壁
今天要是把樂器也帶上就好了
對啊 要是帶上樂器就會更帥氣了
我說妳們倆啊
最後好看的只有吉他和貝斯
鼓手會顯得很可憐的
手裡只能握著鼓棒
這不挺可愛的嗎
那今天我們交換一下樂器吧
不夠帥 我拒絕
這裡如何
感覺挺不錯的
牆上貼著很多海報 很有下北澤的感覺
這是之前我經常光顧的CD商店
影音店和Live House都漸漸關門了
以前的店鋪都漸漸消失了
那個 總感覺有點對不起
涼妳看到新書店開業的時候不還挺高興的嗎
嗯 我喜歡B&C
喜多 不要被涼帶著走了
她說的話有9成都是當場隨口說的
不過如果是前輩的話 我就很想被帶著走了
還以為是誰呢 原來是小孤獨啊
那邊好像應該有個看起來不錯的牆壁…
幹得好
那我要拍囉
樂隊成員的性格是都體現出來了 但樂隊感還是差點
希望能有點樂隊的範兒
作為樂隊人的模範 試著模仿我的表情吧
說真的 妳這自信是從哪兒來的
但是按學姐說的做的話不會有錯啦
對吧 後藤同學
是
這兩個人只會贊同
那就這樣吧
像是在給人守夜
確實呢
話說喜多在每張照片裡都很可愛呢
沒有這種事情啦
有的有的 怎麼說呢
就感覺妳很習慣拍照
可能是因為我經常在Isostagram上發照片
妳看
不愧是SNS大臣
小孤獨進入瀕死狀態了
後藤同學妳怎麼了 別死啊
不好 她抽搐得好厲害
我從來沒和朋友拍過照片
因為我從來都沒有朋友
除了和家裡人拍照以外
我只在班裡拍過集體照
活了15年 只留下了這麼點存在過的證據
小孤獨臉色好難看
現代女高中生還會有別人像我這樣嗎
大概是和野槌蛇一樣稀少的物種了吧
野槌蛇：一種傳聞中在日本存在但從未被證實的物種
我 我就是下北澤的野槌蛇
後藤同學開始說怪話了
她一直這樣啦
小孤獨要不也試試加入Isostagram？
大臣也是這麼想的吧
務必加入 再加個好友吧
如果要在樂隊裡活動的話
每個成員都有個人賬號會比較好
後藤同學
如果我有了賬號的話
就會變成本身很沉悶 但想通過樂隊變得有名的麻煩製造者
這樣的我 一旦開始做這種事
就會誕生
渴求被認同感怪獸
給我點讚 快給我點讚
我有個視頻網站賬號就夠了
後藤同學 小孤獨
別管社交媒體了 快回來吧
妳沒事吧
沒事
那麼重啟我們的隊照拍攝吧
拍不出一張讓人眼前一亮的呢
我們跳著拍一張如何
跳？
又好看又能展現每個人本真的形象
這個好 喜多妳真是個天才
有識之士說過 在OP裡跳起來的動畫都是神作
也就是說隊照裡跳一下的話
我們就能成為神樂隊了吧
這是什麼神邏輯
雖然完全不懂
總之先試試吧
五 四 三 二 一
我都不記得上次跳是什麼時候了
小孤獨露胖次了
拍到了張不得了的照片呢
抱歉拍到了沒有價值的東西
請把它刪掉吧
我還期待會有更可愛的反應的
連跳都跳不好的我…
好啦 再拍一次哦
不錯呢 樂隊和青春的氣息滿滿
照片能發我一份嗎
我也要
更有樂隊的感覺了
離成為人氣樂隊的夢想又近了一步呢
是啊
團結樂隊 要正式開始活動了呢
好嘞 夏天要開個Live（未定）
要開賣demo的CD（未定）
冬天要出首張專輯（未定）
要成為源自下北澤的最充滿情感的情感搖滾樂隊
沒有一點確定的信息啊
確實啊 歌都還沒寫呢
作詞的事情完全忘了
這個就需要涼和小孤獨努力一下啦
咦 涼去哪了
注意到的時候就已經不見了
真是個自由的人啊
那今天就謝謝各位了 解散
感覺越拖時間 歌詞的門檻就會越高
要是她們看了以後反應很冷淡
或者被她們關切地鼓勵了的話 我就……
要不先給一個人看看觀察一下反應吧
先給涼學姐看看吧
涼學姐應該是不會過份關切我的
拜託你了
這裡是小孤獨
我還在下北澤
能把寫好的歌詞先給你看一下嗎
這麼快就已讀了
我在這個位置
時髦咖啡店
我從來沒試過一個人出外吃
獨自進便利店之前都得鼓足勇氣
突然進去真的好嗎
我應該怎麼進去
電視劇裡都是怎麼做的
啊 想起來了
老闆 還沒打烊吧
小孤獨 這裡這裡
好尷尬
說起來還是第一次單獨和涼學姐見面
我都還不怎麼了解她是怎麼樣的人
話說她為什麼完全不說話
我吃飽了
她吃完了
怎麼辦 要我先打破這個尷尬嗎
但是
剛才拍照真開心呢
也沒有啦
就可能會變成這樣
快把歌詞給我看看
啊 是
拜託妳了
嗯 讓我拜讀一下
竟然罕見地驚慌了
這就完事了？
雖然寫得不好 但是考慮到樂隊大局……
是 這是我的傑作
個人認為這個簽名對於搖滾樂隊來說太孩子氣了
不是這一頁
對於妳來說 這種歌詞就滿意了嗎
啊
我覺得有熱門樂隊風格的歌詞會比較好
我有說過嗎
我以前在別的樂隊待過
我很喜歡那個樂隊青澀卻率直的歌詞
但是為了能賣出去而使勁渾身解數
最終歌詞逐漸媚俗化
我討厭那個樣所以退出了
退出的時候還鬧了點矛盾
在我連樂隊本身都開始討厭的時候
我說 妳有空的話來彈貝斯吧
為什麼
因為我喜歡涼的貝斯啊
虹夏這麼跟我說
我就想要不再搞一次樂隊試試吧
捨棄個性的話就和死亡無差別了
涼學姐
所以說
不要左想右想後 寫出那些無聊的歌詞
把小孤獨妳喜歡的寫出來就好
但是這樣的話
就淨是些陰暗沉重的歌詞了
但妳不覺得讓現充妹去唱這些很有趣嗎
我要每天詛咒一個人
性格各異的人匯聚成一首歌
這將會成為團結樂隊的色彩
涼學姐原來是這麼正經的
差不多該走了
好的
那個 涼學姐
賬單
抱歉 我現在沒有錢所以妳請我吧
誒 但不是涼學姐妳邀我來這裡的嗎
最近只能吃草度日 差不多到極限了
妳還過著野草生活嗎
而且這家店還是新開張的
我無論如何都想來嚐一下
拜託妳了請我吃吧
前言撤回
真的很抱歉
我下個月會還妳的
啊 妳想什麼時候還都可以
那個
我 我會加油的
那我就好好期待了
那 那個
我歌詞寫好了
請
後藤同學 妳的黑眼圈沒問題嗎
嗯 沒事
一直沉迷作詞直到現在
忘記睡覺了
讓我瞧瞧
我們來瞻仰一下小孤獨的力作吧
那個
可能有點太過陰暗
確實挺陰暗的
涼學姐
不過挺有小孤獨風格的
可能沒幾個人
但或許也能戳中誰的心聲吧
妳們怎麼突然這麼要好了
不過這個歌詞寫得真好呀 小孤獨
我很喜歡這裡的短語
我也是
歌詞也姑且寫出來了
繼續努力吧
然後把樂隊一直幹下去
以後能跟大家拍更多照片就好了
重大な問題 抱えて 眠る
抱著重大的問題入眠
愛された方が 確かに 無双できたけれど
被愛的那一方 確實可以刀槍不入
冷たい夢から 目覚めた 痺れる体
麻痺的身體 從冰冷的夢中醒來
君が眩しいから 私は 影になれる
因為你過於閃耀 我才能成為影子
いざ 踏み込め 確かなこと など一つもないけれど
一旦踏出那一步 就沒有確定的事情了
幼い心を明日に運ぶのさ
把兒時的心帶到明天吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
踢飛那些騷動的思緒
前借りしてるこの命を
這預支來的生命
使い切らなくちゃ
必須要燃至最後
今 この時も
包括此刻
ダラダラ過ぎる日も愛して
懶散中度過的日子我也喜愛
きっと君に会いに行く
一定會去與你相見
いつか消えてしまう 前に
在我某天消失之前
註：Neta自Asian Kung-Fu Generation的同名歌曲。
敬請觀看
無法飛翔的魚