還有20分鐘 還有20分鐘
還有20分鐘
暗く狭いのが好きだった  深く被るフードの中
喜愛著暗黑和狹窄的一切  藏在貼身的兜帽當中
無情な世界を恨んだ目は  どうしようもなく愛を欲してた
憎恨無情世界的目光  無限大地渴求著愛
雨に濡れるのが好きだった  曇った顔が似合うから
喜愛著被雨水打濕的樣子  板著臉的表情最適合我
嵐に怯えてるフリをして  空が割れるのを待っていたんだ
裝成懼怕暴風的樣子  等待劃空之物現身
かき鳴らせ  光のファズで  雷鳴を  轟かせたいんだ
奏響吧  用光之Fuzz  令雷嗚  轟響於世
打ち鳴らせ  痛みの先へ  どうしよう！ 大暴走獰猛な鼓動を
擊響吧  在痛苦之後  怎麼辦！ 大暴走兇猛的鼓動
かき鳴らせ  交わるカルテット  革命を  成し遂げてみたいな
奏響吧  交匯一起的四重奏  把革命  貫徹到最後
打ち鳴らせ  嘆きのフォルテ  どうしよう？ 超奔放凶暴な本性を
擊響吧  悲嘆的強音  怎麼辦？ 超奔放兇暴的本性
明天見
幾天前
昨天虹夏發消息說
我們來商量下以後樂隊的安排
明天在STARRY集合
收到家人之外的消息 而興奮趕來
但像我這樣的人要是進去了
肯定會用關懷智障的眼神看我
之前是和虹夏一起才進得去
還沒人來嗎
想有個人陪我進
5分 5分後一定進
算了 10分
15分 15分後一定
她在做什麼呢
小
等下 我想多看會
還是別看戲了吧
那麼
開始團結樂隊第一次的成員會議吧
鼓掌!
首先…
突然發現我們並不是很熟
也不知道該說什麼好
妳也太直接了
為了防止這種狀況 我準備了這個
好誒
好像混進了不妙的東西
會擲出什麼呢
會是什麼呢
學校的事
簡稱 學事
請
請勿潑灑飲料!! 如果損壞器材，會要求賠償。
說起來
妳們在同一所學校
沒錯 下高
家離得近 所以就
住在下北澤啊
咦 小孤獨在秀華高吧
家不在這附近嗎
不 在城外 單程要兩小時
兩小時
為什麼
想去個沒人知道我過去的高中
就說到這吧
對不起
上了高中 也總是一個人
所以連一件能說出口的趣事都沒有
沒關係的
涼也沒什麼朋友
嗯 我只有虹夏
涼是我的同類啊
孤獨之丘
放假時 一個人去探索廢墟
去逛賣舊衣服的店
不對 不一樣
涼是個喜歡獨處的人
社恐怎麼可能獨自進去服裝店
孤獨與喜歡獨處
這之間有著不可填補的鴻溝
差一點就上鈎了
小孤獨 放輕鬆聊吧
接下來 說喜歡的音樂的事
簡稱
音事
我喜歡硬核旋律這樣的
就是大家常說的日式朋克
我喜歡電子流行樂
這幾天對沙特阿拉伯的人氣歌曲
別說謊了
是真的
小孤獨妳呢
只要不是勾起青春思緒的歌曲
都可以
啥 青春 集合？
我來解釋下
所謂勾起青春思緒的歌曲就是
吉他男的易懂一里講座
青春思緒篇
常用夏日 藍海 煙花 朦朧的戀情
這類與孤獨的校園生活絕緣的詞
閃耀裝飾成的明快爽朗的樂曲
一聽到這種歌詞
就感覺很愁
反過來借歌詞宣洩青春憂鬱的樂隊很受妳喜歡呢
快醒醒 小孤獨
可是 當我知道喜歡的樂隊從學生時代就很有人緣之後
突然就感覺是離我很遙遠的存在了
喂 求妳了 別沉浸在自己的世界裡了
搖滾就是要失敗者來唱才能打動人心
如果是成功者來唱的話就不算搖滾…
大家團結起來啊
因為我們是團結樂隊啊
Live的話題
第一次Live只有器樂表演
下次想把主唱加進去
是嗎
本來應該是跑路的那個吉他手來唱的
那孩子跑哪裡去了呢
跑路的吉他手…
她是不是和我一樣社恐呢
不對
真正的社恐連跑路的勇氣都沒有
必須再找個歌手
我不會唱歌 小孤獨妳呢？
沒事了
那個 涼同學呢
如果讓我領銜的話
最後就會變成我的單人演出 樂隊就沒了
這突然湧現的自信是怎麼回事
好羨慕啊 這份自信要是能分我一點就好了
對了 找到歌手之後我們就寫首歌吧
涼 妳會作曲
要是歌詞裡的違禁詞太多了 就讓小孤獨來寫吧
我？
怎麼樣 這主意不錯吧
小學初中這九年裡
我休息時間一直都是在圖書室裡度過的
莫非這就是為了這一刻？
虹夏妳打算做什麼？
接下來的是定額的話題
堂而皇之地切換了話題
那個 定額是什麼意思
昨天的表演是訂票制的
為了保證有足夠的觀眾 Live House會向樂隊這邊設定門票定額
定額10張票
超出定額的錢由Live House和樂隊分配
要是觀眾沒有達到定額 不足的部份就要自己掏錢
簡而言之 火起來之前要很多錢
真是粗暴的總結
我很多朋友都來看我們昨天的Live 所以票賣出去了
就這表現 她們肯定不會再來了
是啊
涼沒朋友 拉人是指望不上了
小孤獨的話…
對不起 沒關係的 別擺出一副死魚眼啊
雖然我有很多妄想的朋友…
一里醬最棒了
非遺傳承人
所以說 目前辦Live需要幾萬日元
定額費 器材費 讓我們打工賺錢支付各種費用吧
好的
打工！？
這是妳今天聲音最大的一次
我絕對不會去打工的
我不想打工 好恐怖 社會好恐怖
小豬存錢罐？
這是我媽為了我結婚攢下的錢
這些都給妳 求妳不要讓我打工了
妳當我們是魔鬼嗎
感謝 我們會好好使用…
不用了 不用了
我們不會用這麼重要的錢的
可是…
我不想工作 因為…
…歡迎光臨…
…要加熱嗎…
絕對會變成這樣的
這店員都不敢看我，笑死wwwwwwwwwww
…歡迎光臨…
…要加熱嗎…
變成這樣…
鑑於「讓顧客感到不快獎」 建議判處死刑
現在宣佈判決 死刑
肯定會變成這樣的
…獨？小孤獨？
剛剛我們說的妳沒聽到吧
對不起 那個 妳們說了什麼？
小孤獨也在這裡打工吧
在這裡…
我和涼都在這 沒什麼好怕的
在這裡工作就像在家裡一樣 氣氛很和諧
工作就是負責飲品區和清潔之類的
我不想工作 我不想工作
還能看到很多樂隊
怎麼樣
拒絕啊 一里
拒絕啊 快拒絕啊
我會努力的…
真的嗎 謝謝
對不起 一里
工作會很熱鬧很有趣的
要是我有拒絕的勇氣的話就不算社恐了
還有 樂隊的經費就由我來管理吧
交給涼同學保管會不會更好…
什麼意思啊
我說啊 小孤獨
別看涼這樣子 她其實是個花錢大手大腳的人
雖然她家有錢 所以能拿到很多零花錢
但是她會全花在樂器上 所以總是沒錢
害羞
妳覺得我哪裡在誇妳了？
那麼 為了能在近期內舉辦下一次Live 努力吧
然後高中生就正式出道~
打工下週開始哦
放學後就立刻過來這邊哦
小孤獨 再見
再見
於是乎明天就是打工第一天了
已經泡了30分鐘 這下肯定會感冒了吧
對不起 對不起
除了打工 我什麼都會努力的
媽媽 姐姐沉下去了
感冒吧 感冒吧 感冒吧…
感冒吧——
我討厭我強健的身體
都這樣了 乾脆裝病…
小虹夏
早上好
今天是打工的第一天呢
雖然妳可能會不安 但我會支援妳的
一起加油吧
竟然對想要翹班的我說這麼暖心的話語
我認識到了自己在做的事情有多麼愚蠢
非常感謝妳讓我認識到了這一點 令我能改過自新 重新做人
這是在說啥
到了
小孤獨加油 小孤獨加油 小孤獨加油 小孤獨加油
五點才開始賣票哦
現在還在準備中
是工作人員 我被懷疑了
必須得解開誤會
先 …先冷冷冷靜…
妳先冷靜一下
妳是新的打工仔吧
那一開始就這麼說不就好了
對…對不起
我是這裡的店長 請多指教
請多指教
店長有點可怕 是我對付不了的類型
虹夏趕快來啊
話說妳不是在紙箱子裡彈吉他的那個嘛
我記得是…芒果假面
新的外號
店長 好喜歡
我就是芒果假面
妳才不叫這個名字吧
姐姐 別給人起這麼隨便的外號啊
誒 虹夏的姐姐
之前說過的哦 就在來STARRY的路上
今天我們表演的Live House叫做STARRY
我姐姐就是那裡的店長
我們一家就住在店鋪樓上
心臟砰砰跳得太厲害 都沒聽到
這樣啊
就是這樣 所以不用這麼緊張啦
對吧 姐姐
在這裡要叫我「店長」
還有不要在工作的時候摻入私人情感
不要嚇她嘛
那麼 先從桌子開始收拾吧
收拾好了再擦一下
小孤獨去哪了
抱歉 想在陰暗狹小的地方歇一口氣
歇得也太快了吧
那小孤獨先來這邊熟悉一下飲料吧
湯力水在這邊
啤酒是這個龍頭
雞尾酒在後面的架子上
記不住了 太快了
只能編成歌來讓身體記住了
從哪裡掏出來的
雞尾酒在…
龍舌蘭 伏特加 咖啡酒 朗姆
好嚇人好嚇人
看起來很歡樂呢
我很高興妳願意記住這些
但妳能不能先把吉他放下
看之前的Live還以為她彈得很爛的
有在聽我說話嗎 沒在聽我說話吧
彈得不錯嘛
妳真的有點嚇人了
虹夏只顧著阻止她 好像沒注意到
拜託 回回神
一里 一里！
這種演奏的感覺之前好像在哪裡見過
趕快幹活去
為什麼打的是我
酒保只需要把客人點的飲料倒好遞給他們就可以了
好…好的
買門票時再加500日元 就能得到這種飲料票
一杯500日元
而且為什麼要最低消費一杯飲料
不要擺出一臉明顯是在坑錢的表情
實際Live House從名義上都是算作餐飲店的啦
雖然我也不是很清楚
但只作為辦Live的場所的話 很難拿到營業許可的
原來如此
所以要提供飲料 作為餐飲店來營業
妳在聽嗎
不知不覺就完成了在飲食店打工出道這一高難度成就
孤獨之丘
我 成長了呢
不知不覺顧客們都進來了呢
孤獨之丘
小孤獨 現在開始要忙起來了哦
突然就要開始接客了嗎
我該說什麼
「有幸在這良辰吉日接待各位光臨寒舍的貴客…」
不對 至少讓我練習一次
不要 等…等一下
感謝您的光臨
這就關門了
妳好 來一杯可樂
好 小孤獨 可樂
給
我要薑汁汽水
小孤獨 妳對顧客也太失禮了
我心理還沒準備好
Live House裡陰暗的氛圍要被摧毀了
您點的烏龍茶和嗨棒
廁所在哪
從右手邊往裡走 門在左邊
看來我還是沒有絲毫的成長
小孤獨 看
大家好 我們是Alexandism
那個樂隊很不錯的哦
可以放鬆一下了哦
Live開始以後就閒下來了
辛苦了
妳不是在賣票嗎
店長來接班了
今天來的都是有名的樂隊
她叫我好好看好好學
我姐姐就是那個啦
傲傲傲傲傲傲傲傲再加一點嬌 這樣的
傲得也太多了
對不起 我不僅沒幫上忙
連和顧客對視都做不到
要用這個嗎
雖然不是芒果的盒子
不要不要
沒關係的啦
今天才第一天 很快妳就習慣了
為什麼要對我這種水蚤不如的人這麼好？
我呢
很喜歡這個Live House
Live House的工作人員會與客人接觸的地方
也就只有這裡和前台了
我一直想讓大家覺得這裡是個不錯的小地方
對 對不起
明明是對妳這麼重要的地方
我的招待工作卻做得這麼差
不是
妳誤會了
我想讓小孤獨也覺得這是個好地方
開心享受工作 享受樂隊
我們大家一起
當然 我還是希望妳以後能夠以笑容接待客人
啊 小孤獨 開始了
會場形成了一體
不管是客人還是表演者都沉醉於其中
和這比起來我的Live
觀眾們都是花了兩千日元來看的吧
要是讓觀眾看到沒點長進的我
下次肯定還是一場不成體統的Live吧
哪怕只是一點點我也要努力改變
和大家一起體驗這份快樂
不好意思
一杯橙汁
好的
要面帶笑容看向客人的眼睛
接待客人
面帶笑容
看著客人的眼睛
接待客人
請慢用
小孤獨 眼睛 眼睛
謝謝
嚇死我了
不過好厲害
終於可以從前台底下出來面對客人了
我 我努力過了
多虧了小孤獨
今天的Live一定會更加開心的
小孤獨也是
前進一步了呢
一步
一步？！
我還以為我已經有很大進步了
今天辛苦妳了
回家路上要小心
拜拜
辛苦了
涼還不回去嗎？
嗯 我再待一會就回去
小孤獨
在
明天見
好的 明天再見
結束了
姑且熬過一天了
感覺意外地能接受兼職
明天也要繼續努力了
小孤獨 今天很努力呢
是啊
而且 她還跟我說了明天再見
嗯
能組成樂隊真是太好了
對了
給小孤獨發個消息吧
「明天也一起努力吧」
燒得好嚴重
爸爸 去弄個冰袋過來吧
要帶她去看醫生嗎
居然現在才發燒嗎
小孤獨也會助我們一臂之力
那剩下的就是
找一位新的主唱了
這是誰點的？
來了來了 我的我的
踏みつけられた孤独とペダルから 何度も鳴り響く音色が頬に伝う
來自被踩踏的孤獨和踏板 多次迴響的音色傳至臉頰
打ちつけられた孤独に スネアのリズムが重なって 確かな鼓動になる
被擊打的孤獨與小鼓旋律 相互重疊成為確切的鼓動
誰か心のノイズをとって わたしを覗いてよ
有誰來聆聽我內心的聲音 來窺探我的內心吧
誰も心の奥には入れないけれど
雖然不會讓任何人接觸到我的內心
期待してしまう そんな夜
但卻有這樣的期待 這樣的夜晚
Distortion it's Motion
始まったらもう止まらない
一旦開始了就會不停下
制限も経験で塗り替えられるさ
限制也好經驗也罷全都由我重新描繪
そうだろう
你說是吧
ディストーション いつもそう
Distortion 一直如此
左脳追い越して心が走り出す
超越左腦 內心勇往直前
君の方へと
朝著你的方向
次の音にエスコート
為下一個音符 Escort
日々の憂いにディストーション
為每日的憂慮 Distortion
ひとりの夜 鳴らすコード
孤身之夜響起的 Chord
君も同じかい？ 理想像 追いかけた日々Fコード
你也是一樣吧？理想像 為追逐的每日 F Chord
掻き鳴らすんだディストーション
刮弦響奏出的 Distortion
ボリュームを振り切るよ
讓聲音響徹雲霄！
敬請觀看
奔跑Suns
註：neta自Asian Kung-Fu Generation的長谷サンズ