虹夏醬
不好了 不好了
原本要演出的樂隊沒法參加了
真的嗎
那該去哪裡找預備的樂隊啊
我來接手吧
妳 妳是
雖然想不起名字 但是是2班的
我叫後藤
後藤大人！
求抱抱！
妳就是人類的國寶！
後 藤！後 藤！
鬼屋六人 粗點心店兩人
我是什麼時候睡著的
記得是有人說要在班會上決定文化祭的節目
不行 從團結一致那裡就記憶模糊了
服從多數
所以2班的節目就是女僕管家咖啡屋
那 女僕裝要統一呢
女 女僕？
女生都要穿
全體女生 也就是說 我也要
不行 我實在做不到
如果是黃泉咖啡 我倒是還能出份力
注︰日語中女僕和冥途 同音
兩位 請走這邊 我來帶路
黃泉的特產 我們店也有在賣
好險 好險
差點又昏過去了
然後 關於第二天在體育館舉行的表演
想要參加的同學
請填好這個表後 放進學生會外的箱子內
個人的表演 比如樂隊
在初中時一次也沒能做成
但我都幻想過幾千回了 算了吧
燃起來了嗎 會場的各位
而且現在也在Live House裡辦Live了
我可不是抱著玩的心態在玩樂隊的
我是認真的
如果班上有誰上臺開Live
我說不定會迷上她的
是啊
我為什麼會站在學生會的外面？
這張紙是？
申請樂隊演出 團結樂隊
這是誰寫的？
什麼 竟然是我自己
我是個信念堅定的吉他手
忘掉想在文化祭上受大家崇拜的煩惱
把精神集中到樂隊上面
妳看 煩惱弱化…了
什麼聲音？
老師 外面有人倒下了
暗く狭いのが好きだった  深く被るフードの中
喜愛著暗黑和狹窄的一切  藏在貼身的兜帽當中
無情な世界を恨んだ目は  どうしようもなく愛を欲してた
憎恨無情世界的目光  無限大地渴求著愛
雨に濡れるのが好きだった  曇った顔が似合うから
喜愛著被雨水打濕的樣子  板著臉的表情最適合我
嵐に怯えてるフリをして  空が割れるのを待っていたんだ
裝成懼怕暴風的樣子  等待劃空之物現身
かき鳴らせ  光のファズで  雷鳴を  轟かせたいんだ
奏響吧  用光之Fuzz  令雷嗚  轟響於世
打ち鳴らせ  痛みの先へ  どうしよう！ 大暴走獰猛な鼓動を
擊響吧  在痛苦之後  怎麼辦！ 大暴走兇猛的鼓動
かき鳴らせ  交わるカルテット  革命を  成し遂げてみたいな
奏響吧  交匯一起的四重奏  把革命  貫徹到最後
打ち鳴らせ  嘆きのフォルテ  どうしよう？ 超奔放凶暴な本性を
擊響吧  悲嘆的強音  怎麼辦？ 超奔放兇暴的本性
After Dark
陌生的天花板
妳醒了
身體怎麼樣？
啊 我不要緊
聽說妳倒下了 我很擔心
真是抱歉
怎麼了
沒 沒事
該 該怎麼辦好
要是和她說了 她肯定會興奮地說我們要參加
然後兩眼放光 把話題向前推進吧
我可不希望變成那樣
謝 謝謝妳來看我
我再睡一會就去打工
不用擔心
但是 妳一個人待著不會不安嗎
我 我我我… 我很好的
我記得妳今天不是和朋友約好了嗎
是這樣沒錯 不過也可以不去
真真真… 真的不要緊
是嗎 那就好 別勉強自己哦
其實我很想參加
可是我還不能穩定地發揮 也沒勇氣
但 轉念一想
在高中的文化祭上表演 大家都是第一次
那會是怎麼樣的氛圍呢
你們燃起來了嗎
耶！
我想在今天 與你們留下最棒的回憶
就拜託你們了
不行 心靈大受打擊 都不能去現場看live了
但是 社恐在文化祭上大放異彩可是王道展開
我是不是也可以？
接下來是由團結樂隊帶來的表演
鼓手是來自下北澤高中的伊地知虹夏
你們好
貝斯手是同校的山田涼
然後 主吉他手好像是2班的…
嗯 我記起來了 是後藤同學
最後 吉他兼主唱是5班的…
不對 我校的明星 喜多同學
謝謝大家
這差別也太大了
不行啊
我已經有適合我的地方了
店長 早上好
去工作啊
如果糾結的話 我建議還是參加吧
這可是一生僅此一次的青春舞臺啊
是嗎
不過我不怎麼上學 只是隨便說說而已
我高中都沒讀完
我選錯諮詢對象了
咦 姐姐和小孤獨在聊天
真稀奇
她正為文化祭的事情發愁呢
文化祭？
她正在糾結團結樂隊要不要在文化祭上臺表演呢
文化祭表演？
好啊 我們參加吧
可是…
有著在Live House裡體驗不到的妙處哦
虹夏參加過嗎
嗯 在初中的時候
我也參加過
彈了小眾的曲目 讓會場變成了守靈現場
這有什麼好自豪的
我也沒和涼一起參加過
我也好想在文化祭開Live啊
是嗎
畢竟團結樂隊才剛成立不久嘛
我也想在這裡以外的地方表演我們的原創曲
這是提高我們知名度的好機會
可是 在高中的文化祭裡
處分
一年2班 後藤一里
處分理由
文化祭本應是全體學生一起熱鬧的活動，
但是該生所唱歌曲的歌詞極其陰暗。
因此，根據校規第50條之規定，於今日決定給予退學處分。
表演青春搖滾卻沒讓現場嗨起來
不是會被退學的嗎
沒有這種校規吧
不過 我能理解小孤獨猶豫的心情
搞不好…
應該說要在觀眾一定比這裡多的地方表演
所以沒必要著急下決定
涼學姐
說真的 我偶爾會夢到像守靈儀式的Live
原來是在故作堅強啊
不管怎麼說
最重要的是小孤獨妳不要後悔
說得對
知道了 我會再考慮一下的
文化祭的Live 虹夏也想參加
肯定會很愉快的
我…
果然還是不行啊
大家 對不住了
雖然昨天感覺能行的 但真的不行
可…可是虹夏也說不要讓自己留下遺憾
但是如果演砸了 我大概就沒法在學校待下去了
在Live House表演的時候就已經緊張得不行了
文化祭的舞臺就更不用說了
嗯 果然還是不行啊
在街頭巷尾人氣不斷上升！探訪『團結樂隊』的成員！
憑藉炫酷且技巧高超的演奏和不造作的歌詞博得了粉絲的共鳴
超火的吉他手後藤一里的出人意料的過去是…
問：你知道高中時代的同年級學生「後藤一里」成為了大受歡迎的吉他手嗎？
妳知道高中時代的同級生「後藤一里」
成為了大受歡迎的吉他手嗎
沒想到那位後藤同學居然在玩樂隊
要是當時找她要簽名就好了
就以這條路為目標吧
感覺不錯
選定目標道路後 煩惱都煙消雲散了
太好了
後藤同學
早上好
身體好些了嗎
昨天放心不下再去保健室時
妳已經不在那裡了
這樣嗎 對不起
還有 我幫妳交上去了
文化祭的個人舞臺
我們團結樂隊要一起登場的是吧
我好期待啊
妳不小心把它丟在保健室的垃圾桶裡了
好險啊
文化祭的Live 我們一起加油吧
所以才一直這樣子的啊
我以為她一定是想交上去的
昨天還算有幹勁的
我是罪人。
怎麼辦啊
這樣下去我就成殺人犯了
現在放棄參加不就好了
他們說一旦交上去了就不能撤回了
不過 明天我會再試著溝通一下的
請我免費喝酒吧
怎麼可能請妳 滾
真是的 妳姐姐也太兇了吧
妹妹的話肯定喜歡跟我在一起吧
請回吧 本店很快就要開始營業了
擺出了絲毫不遜色於學姐的眼神
孤獨醬
怎麼了 在擔心什麼嗎
我沒先問她就申請了在文化祭登場表演
妳說什麼 妳們要開Live嗎
我做不到的
要在比平常要多的觀眾面前表演
並且裡面還會有認識我的同學
我很害怕
孤獨醬
給妳這個
這是之前的回禮
今天我們的樂隊有場Live
有空的話就來捧個場吧
真的可以嗎
當然啦 妳們也收下吧
謝謝
那我去拿錢
是啊 這可是門票啊
沒事 送給妳們啦
但是…
不要太勉強自己了
在妳們的眼中 我是一個敲詐女高中生錢財的窮困樂隊人嗎
難道不是嗎
可惡 學姐給我來點燒酒
怎麼可能給妳 笨蛋
總之妳們就放心吧
別看我這副樣子
我們的樂隊在獨立樂隊裡可是頗有名氣的哦
是的 有很多死忠粉
所以說 要湊足門票的定額就是小菜一碟
賣周邊也能賺不少錢
那妳為什麼總是喝些便宜的酒
並且洗澡也要借用我們的地方
快付租金
之前的電車費妳也沒還我
妳果然在敲詐啊
這背後別有隱情
我表演的時候會喝得爛醉如泥
所以每次都把器材搞壞 錢全用來賠償了
這不是活該嗎
小孤獨 這傢伙還有欠妳沒還的錢嗎
沒 姐姐這裡沒欠別的了…
兩位人渣 快為這麼晚還錢道歉
還錢晚了真是萬分抱歉
沒有啦…
再見了 野口老師
註：野口英世，即1000日元鈔票上的人
妳倒是應該戒酒了
妳在開始搞演出之前都不碰酒的吧
會把身體搞壞的
無所謂啦
大家一起去新宿吧 Let's go
她這樣子真的能開Live嗎
妳們別怕啊 出發了 快走
竟然能免費去看SICK HACK的Live 好激動
SICK HACK是廣井的樂隊的名字嗎
對哦
我只知道姐姐街頭演出時很行
但不知道她搞哪種音樂
我也許還挺期待這個Live的
今天的Live非常棒 謝謝你們
我們都還沒到會場呢
這裡就是我的大本營 新宿FOLT
進來吧進來吧
這裡的氛圍和STARRY很不一樣呢
沒什麼啦 和我那沒啥區別
確實稍微有點可怕 但意外地讓人安心
Live House應該都差不多吧
謝謝你們如此精彩的演出
都說了還沒開始呢
和那種人聊聊妳就會發現他們還是挺好的
我還以為我成長了 真是太傻了
銀 早啊
我想姐姐了
連伊地知學姐都變成這樣了
這就是店長 銀
你好
哎呀 妳的這群小伙伴真是可愛又有活力呢
我是吉田銀次郎 37歲
喜歡的音樂是朋克搖滾哦
和外表的巨大反差讓妳們大腦宕機了吧
別擔心
銀只是個內心很少女的大叔啦
喂 廣井
跟妳說了多少遍 不要遲到
我們排練都結束了
對不起啦
總歸能行的啦
妳們就是團結樂隊的成員嗎
對 那個…
她是SICK HACK的成員
我是鼓手志麻 請多指教
也請妳多多指教
我們廣井最近似乎給妳們添了不少麻煩
所以這是我們的一點小小心意…
好有禮貌
太謝謝了
是成員間的性格會互相平衡嗎
我是伊萊莎 18歲之前住在英國
今年是在日本的第三年
讓我們友好相處吧
特地跑來日本搞樂隊 是喜歡日本搖滾嗎
不是 只是為了來Comiket才來日本的
註：Slow Loop裡的出場角色
本來是想參加一個翻奏動畫歌曲的樂隊的
伊萊莎一直說動畫歌曲才是日本最尖端的
這三個人 平衡嗎
這是我在淺草買的
不錯呢
別鬧了
久等了
謝謝
好多客人啊
至少有兩百個人了吧
姐姐的樂隊竟然這麼火
話說 涼去哪了
剛才還和我們在一起的
她竟然就坐在一旁
那個是…
Live House裡常有的
「不與喧鬧的庸眾為伍」的裝高手行為
要聽聲音 這才是關鍵
涼學姐
SICK HACK是什麼類型的樂隊呢
她們搞的是迷幻搖滾
是1960年代流行的
將嗑藥後幻覺用音樂形式表現的音樂種類
學姐居然會滔滔不絕的說話
影響了諸多的音樂人
真想快點欣賞她們Live
迷幻搖滾 我也有點興趣了
真的嗎
那我明天把專輯都拿過來
剛入門從第二張開始聽比較好
喜多 不要隨便就說這種話哦
會有麻煩的阿宅對妳兩眼放光的
間違い探しの　夜更かし　あら楽しい
通宵達旦 尋覓事故 真有趣
迷い子が手招く夢の国へ
迷路的孩子在招手 邀我前往夢之國度
這個樂隊 真厲害
節拍這麼捉摸不定 鼓卻打得很精準
あっちはそっち こっちはどっち
這裡那裡 都是哪裡
吉他有激情卻又很理性
電池切れ人生　たちまちLet's party
電池耗盡的人生 也要立刻Let's party
貝斯聲像一道牆一樣支撐著所有的聲音
但最厲害的是 姐姐壓倒性的領袖魅力
博愛主義の　皆々様
博愛主義的各位
ご立派な　ことです
真是令人敬佩
グールグルグル　踊りましょう
轉啊轉啊轉啊 跳起舞吧
站上舞臺的時候 表演者就是英雄
データデタデタ　阿鼻コールの
來了來了來了 地獄的叫喚
果然 樂隊真是太酷了
嘘だらけのガトーショコ
滿是謊言的巧克力蛋糕
お一ついかが
要來一個嗎
ワタシダケユウレイ
我就是那唯一的幽靈
小孤獨 我的Live如何啊
很不錯
真的非常不錯
妳咋看著沒啥精神
謝謝
難道我們的Live實際上不咋樣？
沒有 Live真的非常好
但是 那個…
姐姐真的很耀眼
像我這樣的 就…
其實我啊 直到高中還是悶在教室角落裡的陰暗角色
妳應該懂的吧
陰暗角色之間會互相吸引是真的啊
但某一天 我想到自己未來還是會過普通的人生
覺得這也太無聊了 很絕望
我想要以一種完全相反的方式活著
於是開始接觸搖滾了
去樂器店買貝斯也好
前往Live House也好
第一次都感到非常害怕
就連開始喝酒
也是因為想要忘掉初次演出的緊張感
凡事做第一次時 論誰都會害怕
但是妳在路邊和Starry都能好好演出
還是不依靠酒精的
姐姐…
對自己多一點信心
實在不行就用酒精來刺激自己
那個 我還未成年
不過 文化祭的演唱會
有空的話請來看看吧
Yeah 就是這股氣勢
牆壁的10萬日元維修費我加在妳賬單上了
請讓小孤獨也承擔連帶責任
好
看完演唱會大家都精神抖擻的
我們來決定在文化祭上演奏的歌單吧
根據喜多的說法
每個樂隊有十五分鐘的時間
所以大概是三首歌左右？
那個
不可以分點給涼學姐吃嗎
不行
誰讓她一直欠著小孤獨的錢不還
得讓她吃吃苦頭才行
郁代…
喜多
不要被沒用的樂隊人吸引了注意力
絕對不可以成為男朋友的三B
就是指bassist和bassist和bassist
我再也不會向別人借錢了
那就給這個妳好了
虹夏好溫柔 愛妳
等等
妳這麼認真地感謝我 反而會讓我良心痛
真拿妳沒辦法 多吃點！
歌單的話我已經想好了
聽到有可能在文化祭出演的時候我就一直在想了
不錯不錯
第二首我們讓小孤獨來吉他solo
這是小孤獨展示自我的機會
畢竟這是郁代和小孤獨兩人的文化祭不是嗎
不過在文化祭裡全部用原創曲是不是太過激進了
不是很好嗎 就激進點吧
而且就算搞砸了我們四個人都在
可以將痛苦分成四等分
涼
妳是不是打算讓大家落下同一個陰影
吉他solo
喜…喜多同學？
後…後藤同學
其實我知道妳想把文化祭表演的申請書丟掉
但我故意拿去提交了
向妳撒了謊 真的非常對不起
謝 謝謝妳
我一開始確實是不知所措
現在倒是有點期待了
這也是多虧妳幫我提交了申請書
所以我很感謝妳
謝謝妳
後藤同學
我一定會加倍努力練習的
所以文化祭的Live
我們一定要成功啊
好的
我其實呢
無論如何都想讓後藤同學出演文化祭的Live
因為後藤同學她
涼學姐
兼職結束以後能請妳指點一下我的吉他練習嗎
小孤獨不是已經在幫妳了嗎
因為後藤同學自己也要練習
而且我也想加倍努力練習改變自己
她是這麼說的
妳就陪陪她怎麼樣
我的課程可是很貴的
沒問題
話說今天小孤獨沒跟妳在一起嗎
是的 後藤同學在補習
小孤獨消失了？！
鳴り止まなくてなにが悪い
無法停下聲響有什麼錯
青春でなにが悪い
青春有什麼錯
ねぇどうして止まらない 止めらんないリズムが
為什麼持續不斷 無法停下的節奏
体の中響いている
在我的心中不斷迴響
イヤフォンから流れるメロディーだけが
只有耳機裡播放的旋律才能讓我
僕を僕でいさせてくれた
做自己想要成為的人
赤色に染まる空
被染成紅色的天空
僕の心はなに色なんだろう
我的內心又是什麼顏色呢
教えて 僕は何処へ向かえばいい
請告訴我應該去往何處
ずっと探していた 大切な何かを
一直在尋找著 非常重要的什麼事物
（ほら）
（看啊）
いつか失くしてしまうものばかりなら
如果說身邊都是終將失去的事物的話
強く刻んでおこう
那就讓其刻骨銘心吧
（今）
（現在）
惨めな夜も バカ笑いも
落魄的夜晚也好 仰天大笑也好
「あのね」その後で言えなかった日も
「聽我說」無法說出後續話語的日子也好
（I am alive now, yeah）
（Springtime of life）
鳴り止まなくてなにが悪い
無法停下聲響有什麼錯
青春でなにが悪い
青春有什麼錯
註：Neta自Asian Kung-Fu Generation的同名樂曲。
敬請觀看
十二進制的夕景