好熱
完全是夏天了
是啊
就快到後藤同學家了
太好了
對了 謝謝妳帶路
不用謝 很期待呢
嗯 還挺難得的
除了在Starry外 我們都沒怎麼見過
是啊
後藤同學家會是什麼樣的呢
她以前好像說過
狹小的紙箱有種家的感覺 讓人安心
像紙箱的家是？
小孤獨說話可真逗 我好期待
我也是
我帶了零食和想安利的電影
等一下
妳不會忘了我們今天來的目的了吧
我當然記得
是要設計演出時穿的T恤吧
沒錯
要是涼學姐也來了該多好
我邀請她了
她說奶奶的生死就看今晚了
不要緊吧
沒事的
這話我今年已經聽了十回
剛才吉他的插入方式 真不錯
究竟是？
她說我奶奶還在世的 別介意
不過 這一點也不好
之前班上同學邀請她放學一起去玩的時候
抱歉 我的愛犬貝絲要做手術
可她根本沒養過狗
沒養過嗎
就是啊
還說過什麼失散的雙胞胎妹妹來信了
爸爸出事故失憶了啥的
淨是些無厘頭的藉口
能輕易想到如此多樣化的藉口
不愧是學姐
壞女孩 我喜歡
沒想到妳迷戀她到了這種程度
我們到了 就是這
歡迎團結樂隊一行大駕光臨  希望與您在此一同度過慰藉的時光
是這裡吧 上面有寫著團結樂隊
後藤同學的家是旅館嗎
不知道
但怎麼看都是棟普通的房子呢
是呢
先進去再說
小孤獨 我們來了
下午好
我馬上開門
耶…耶！
歡 歡迎！
暗く狭いのが好きだった  深く被るフードの中
喜愛著暗黑和狹窄的一切  藏在貼身的兜帽當中
無情な世界を恨んだ目は  どうしようもなく愛を欲してた
憎恨無情世界的目光  無限大地渴求著愛
雨に濡れるのが好きだった  曇った顔が似合うから
喜愛著被雨水打濕的樣子  板著臉的表情最適合我
嵐に怯えてるフリをして  空が割れるのを待っていたんだ
裝成懼怕暴風的樣子  等待劃空之物現身
かき鳴らせ  光のファズで  雷鳴を  轟かせたいんだ
奏響吧  用光之Fuzz  令雷嗚  轟響於世
打ち鳴らせ  痛みの先へ  どうしよう！ 大暴走獰猛な鼓動を
擊響吧  在痛苦之後  怎麼辦！ 大暴走兇猛的鼓動
かき鳴らせ  交わるカルテット  革命を  成し遂げてみたいな
奏響吧  交匯一起的四重奏  把革命  貫徹到最後
打ち鳴らせ  嘆きのフォルテ  どうしよう？ 超奔放凶暴な本性を
擊響吧  悲嘆的強音  怎麼辦？ 超奔放兇暴的本性
直到你家為止
小孤獨很開心呢
啊 是的…
搞砸了
我也很開心
知道了後藤同學也期待著這天
喜多同學的溫柔刺痛我破碎的心
請 請進
好的
打擾了
後藤同學 這是給妳的禮物
和家人一起享用吧
謝謝
紙袋裡散發出好時尚的不知什麼
我還帶了電影碟
都說了
我們是來商量演出用T恤的方案的
比起不規整的服飾
統一著裝更能給人整齊的樂隊形象
而且 肯定會被姐姐說「毫無團結感」
嗯嗯
明白了嗎
這邊
我們不是來這玩的
抱歉 我馬上去收拾
還是玩一會吧
我也贊同
那我去拿點飲料來 妳們放輕鬆
謝謝
話說裝飾得很漂亮呢
但是 沒看見有吉他和效果器
真的呢
我還以為是更有搖滾風的房間
這就是搖滾嗎
這就是搖滾
還有沒有更多搖滾的地方呢
好痛
為什麼有這麼多隊照啊
我看不懂 但是好像很有搖滾的感覺
還有大張的哦
這間房貼滿了這張照片哦
姐姐似乎很喜歡這張照片
但是媽媽嫌太晃眼了 就讓她撕下來了
然後那邊的護符是姐姐之前被妖魔附身的時候貼的
我解釋完了
難道說妳是後藤同學的妹妹？
沒錯 初次見面 我叫後藤二里
狗狗叫吉米亨
用麥茶招待合適嗎
是不是準備點更新潮的飲料會好些
好可愛
大家久等…
妳能用吉他彈Munions的曲子嗎
那我下次過來之前練習一下
一言為定 下次什麼時候過來
這 這是…
吉米亨好黏人啊
她們已經完全混熟了 根本找不到插入的時機
咦 小孤獨？
後藤同學？
我的溝通能力還不如5歲小孩和小狗
姐姐又定住了
二里 為什麼妳在這裡
媽媽他們呢
去買東西了
姐姐我接下來有重要的話要談
妳先去和吉米亨玩會兒好不好？
好無聊哦
我倒是不介意二里在這裡
我也是
不行
有妹妹在我就放不開了
原來妳在我們面前放開了啊
求妳了 去和吉米亨玩吧
妳可以吃冰箱裡的冰淇凌
真拿姐姐沒辦法
姐妹倆關係真好啊
剛剛的互動哪裡體現這一點了
我們來確定T恤的設計吧
大家在這上面想畫什麼就畫什麼
好！
好…
求穩的話 純標誌T恤也行
但是我想拿來當周邊賣
虹夏對賣周邊收益充滿貪念
大家要是想出了更好的方案 我也會採用的
既然如此 後藤同學 一起加油吧
好的
偶爾也要讓大家見識下我優秀的一面
別穿著那種裝扮擺出一副正經的表情啊
真的有朋友過來玩了？
真的真的嗎
不是妳姐姐的幻想嗎
我畫完了
我看看長啥樣
優勝 團結樂隊 加油！ 大家一起奪取勝利的花朵吧
設計理念是友情 努力和勝利
在運動會上見得到的設計
這難道不可愛嗎
等等 優勝是什麼意思
Live裡可沒有這種概念啊
呃 我是指氣氛
氣氛？
妳想啊 穿上這件之後
大家是不是就會有團結一心的感覺了呢
對吧 後藤同學…
班級團結一心
小孤獨對運動會有著不小的心理陰影嗎！？
運動會
這是「給陰角造成心理陰影的學校活動」第1名
（根據日本陰角協會的調查結果）
這是一項讓不擅長運動的人望而生畏
剝奪了他們的存在價值的可惡的活動
上學時間就算了 就連放學後也不放過
被要求製作橫幅或是練習助威 強迫進行勞動
我為人人 人人為我
大約一個月的時間裡被迫只能為運動會而活的拷問
後藤同學又化掉了
畢竟今天挺熱的
前方 運動會
No 團結 No Life
運動會
這項活動真正的恐怖之處在於…
今天的孤獨時間好長啊 都過了廣告時間了
我不小心做錯了什麼嗎
喜多真是罪孽深重的女人啊
後藤同學趕緊回來吧
No 團結 No Life
最終陰角無論做什麼都會成為礙事的東西
哪怕只是在角落裡看著也會被指責不去幫忙
因獲得「讓運動會掃興獎」判處死刑
No 團結 No Life
看 我就說真的有朋友來了吧
叔叔阿姨好
打擾你們了
我好感動啊
沒想到一里的朋友過來玩的日子真會到來
多吃點哦
好
謝謝
妳們陪著她組建了一支樂隊是吧
是的
與其說陪著她 不如說是她同意了我的央求加入我們
這樣啊
我就說吧 音樂能將人們聯繫在一起
是吧 吉米亨
我家孩子有沒有陷入自己的世界 給妳們添麻煩？
啊~ 那才不算麻煩
對啊 我覺得很有趣啊
這樣啊
給 做好了
我越是糾結運動會的陰影
就越發認識到自己是陰角的事實 好痛苦
炸雞塊好了哦
看起來很好吃
遠的是大蒜醬油味
放在前是鹽麴味
按個人喜好 自己加檸檬和七味粉吧
我開動了
喜多 吃吧
好
她說朋友們要來的時候
我還以為是她的妄想或者幻想
不過她都有照片了…
幻想？
不過現在的照片想P成什麼樣都可以
P圖？
姑且問一問 妳們不是什麼租賃朋友吧
我們是她如假包換的樂隊裡的朋友
這樣啊
我確實有可能幹這種事
一里還是第一次帶朋友來家裡呢
爸媽眼裡的我到底是什麼形象…
原來小孤獨在家裡也是這種形象啊
這幾天她可緊張了
說是要練習一下裝飾自己的房間
裝飾好了再都收拾起來 如此往復
還有以防萬一要玩
她還在家裡獨自練習扭扭樂
媽媽 爸爸 別把這些都跟她們說啊
還好我們以防萬一去買了點東西
好嘞 就把今天定為我們家的紀念日吧
朋友紀念日
紀念日 紀念日
別說了啦
那孩子說她忘了去打工是…
是在我姐姐的Live House啦
小孤獨主要是負責給客人倒飲料
給客人？
對
朋友來自己家裡的感覺 好奇妙啊
真的假的
太厲害了 音樂竟然讓人成長這麼多
啊 我們大人突然插進來說了這麼多
還是讓妳們幾個小伙伴聊吧 不好意思
我們…
喜多 這是什麼片子
這個片子超有心跳的感覺 我很推薦
這片子我也很想看
那我們一起看吧
贊成
好耶好耶 感覺會很有意思
耶 開心 開心
咦 不知為何 氛圍變得讓我難以回去
明後天 8號颱風將經過日本南方海面
一路強勢的大型颱風8號 預計將在今後減弱
通過日本南方海面
最後我們看了電影玩了遊戲 一直玩到累趴下
扭扭樂和大富翁玩得太開心了
好玩 太好玩了
但是…
確實 我們還要設計Live的T恤呢
咦 學姐 後藤同學又…
這就是那個吧
看了青春悸動電影
讓她又變回陰暗角色了吧
我又搞砸了？
青春悸動電影
這可是日本陰暗角色創傷電影第一名
（日本陰暗角色協會調研）
小孤獨 沒多少時間了 加油
普通女生怎麼可能同時被兩個帥哥追啊
後藤同學
這人沒救了
而且那麼可愛的女生都只能算是“普通”的話我這種算是…
涼發來了不少設計稿哦
讓我看看 讓我看看
好啦 一起看一下吧 小孤獨
這 這是個啥
咖哩？
這回是壽司
意義不明啊
晚飯吃哪個好
自己想去
「吃咖哩吧」
喜多 別認真回她啊
那 那個
小孤獨復活了？
是
妳們要不要過目一下我的設計…
如何啊
好土
是不是太潮了
這是在初中男生的衣服上常見的謎之字體
我覺得穿這個的話
Live的時候觀眾目光就會吸引到衣服上吧
嗯 各種意義上都是
這一大堆拉鏈和鎖鏈有什麼用
拉鏈裡可以放吉他撥片 鎖鏈可以掛吉他
意外地很實用呢
那麼我們能就採用這個方案嗎
這個 怎麼說呢…
難道說妳平時也喜歡穿這種風格嗎
衣服都是我媽買的 所以不是的
這樣嗎
雖然我從來沒穿過
因為不是我喜歡的類型
我想看
我也沒見過後藤同學穿運動服以外的衣服
拜託了 就穿一下試試嘛
拜託了 拜託了
拜託了 拜託了 拜託了 拜託了 拜託了 拜託了
行…吧
好耶
這也太…
太可愛了
太棒了 來 看鏡頭
別拍…
就是說嘛 小孤獨很可愛的
看她平時那樣 都差點忘了
那個 可以脫下來了嗎
等等 先別脫
對了 給妳把瀏海梳上去吧
那樣肯定好看
妳在留頭髮嗎
只是因為去不了理髮店所以才留著
那我來給妳整一下吧
不 不用了
別客氣嘛
小孤獨正在漸漸凋零
她的身體沒能承受住暴露面容所帶來的究極壓力
小孤獨 死掉了
看起來 我們得去找新的吉他手了
學姐 妳怎麼了
突然有點頭暈目眩
感覺這個房間突然陰暗潮濕了起來
氧氣似乎變稀薄了
我吸到肺裡面去了
不要啊 我也吸進去了
不行了 感覺渾身無力
這就是後藤同學的 詛咒嗎
各位要不要吃甜品呀
我們準備好喜多帶來的甜品了
老是想著僅靠積極的心態去解決事情真的非常抱歉
沒法彈好吉他真的非常抱歉
我太可愛了真的非常抱歉
大家都跟姐姐一樣
爸爸 快拿鹽和符紙過來
要我請個靈媒師過來嗎
虹夏  正式表演請一個人努力
為什麼啊
數日後
於是乎
因為沒有很好的提案
T恤就採用我的方案了
太棒了
這是伊地知學姐做的嗎
我還是挺擅長做設計的
那一開始就讓虹夏來做不就好了嗎
小孤獨
看妳這眼神一定是這麼想的吧
超 超能力
我似乎開始能看穿小孤獨的心思了
真不錯呢
團結感出來了
這個感覺非常好
還有 模特也很好
是吧是吧
學姐 請把目光投向這邊
這樣或許也不錯
後天就是演唱會了
四人努力的成果終於要
現在似乎有颱風要往這邊來
假的吧
我根本就沒聽說
夏天的天氣說變就變
真的嗎
那 那演唱會怎麼辦
要不要做幾個晴天娃娃
就是這個
我們只有這一個辦法了
每人指標十個
好 好的
不過似乎不會打到關東這邊來
是這樣嗎
嚇我一跳 太好了
真是等不及想要上場了
新歌也做得有模有樣的
那 那個
對吧對吧
大家都很帥氣
好 我們現在開始練習吧
那個
以 以防萬一我們還是做幾個吧
晴天娃娃
也是 小心駛得萬年船嘛
是的
我去拿工具過來
好
上次製作晴天娃娃還是小學的時候
我做人比較悲觀
抱歉 我失散多年的五胞胎弟弟們
所以事情老是往負面方向去想
別嫌麻煩了明明是妳提出來的
小孤獨 沒事吧
沒沒沒沒沒事
一定沒事的 對吧
八號颱風偏離預測登陸軌道
演唱會  當日
重大な問題 抱えて 眠る
抱著重大的問題入眠
愛された方が 確かに 無双できたけれど
被愛的那一方 確實可以刀槍不入
冷たい夢から 目覚めた 痺れる体
麻痺的身體 從冰冷的夢中醒來
君が眩しいから 私は 影になれる
因為你過於閃耀 我才能成為影子
いざ 踏み込め 確かなこと など一つもないけれど
一旦踏出那一步 就沒有確定的事情了
幼い心を明日に運ぶのさ
把兒時的心帶到明天吧
カラカラ騒ぐ思考飛ばして
踢飛那些騷動的思緒
前借りしてるこの命を
這預支來的生命
使い切らなくちゃ
必須要燃至最後
今 この時も
包括此刻
ダラダラ過ぎる日も愛して
懶散中度過的日子我也喜愛
きっと君に会いに行く
一定會去與你相見
いつか消えてしまう 前に
在我某天消失之前
孤獨搖滾
敬請觀賞