狸子 出来玩吧
现在不行 我在吃饭
你在吃什么？
腌梅子和腌萝卜
能给我一些吗？
别这么贪吃
我们一直住在人类附近
我们不会偷人类的食物
有水田和旱地的地方
就会有青蛙、草蜢、老鼠
和鼹鼠等动物
还有柿子和桑葚这些水果
这里的食物比树林里更多
去年春天 这间老农舍突然没人住了
看样子也不会有人回来住
所以我们就搬进去了
我们在那里度过了快乐的一年
能住在带花园的独户小屋里
简直像做梦一样
但是后来…
我们从来没有很强的领地意识
但这次不一样
无论我们去哪里找食物
都会遇到其他狸群
我们为了洞穴争吵、战斗
最后…
平成狸31年秋
在铃之森和鹰之森中间的新采伐地上
多摩丘陵的狸子们开始了最后战役
红方由鹰之森的猛狸权太指挥
蓝方由铃之森的长老青左卫门指挥
这里有个鲜为人知的真相
当周围没有人类时
狸子就是这样双腿站立行走的
这场战争十分激烈
但持续时间并不长
战斗吧 鹰之森 战斗吧 铃之森
无论是红方赢 还是蓝方赢
最后双方都会惨败
杀光战败的狸子
今天鹰之森输 明天铃之森输
狸子将无处可去
狸子将何去何从？
狸子没有容身之地
无论是红方赢 还是蓝方赢
最后双方都会惨败
杀光战败的狸子
为了更伟大的目标
狸子的数量实在太多
数量减少对大家都好
活下来的狸子 控制你们自己
别再生孩子
再多生孩子 将会一无所有
你们的家园会消失 这就是事实
禄奶奶说得对
看到周围一片荒芜 狸子们无比震惊
树林正在消失
目光所及之处都是被铲平的
光秃秃的山
这太疯狂了
现在不是内斗的时候
那时是日本经济发展的黄金时期
东京周边需要大量的住宅
在不加节制的发展浪潮中
许多农业用地和森林都消失了
发展中的东京就像一只巨大的昆虫
任意蚕食着这片土地
1967年 这里的城市之父们
想出了更好的主意
他们开始了多摩新郊镇计划
将会有30万人住在
面积三千公顷的土地上
人们将伐光树木 夷平山丘
填平山谷
毁掉农田 拆除农舍
多摩丘陵会变成一片巨大的建筑工地
并为东京的上班族建设出
一片中等住宅区
这是史上最大的城市开发计划
不得不夸赞这些人类
他们真是了不起
我们一直以为人类跟我们一样
都是动物而已
但现在我们知道自己错了
他们甚至比神明更强大
在一个深夜里 多摩山上
所有的狸子家族
都秘密聚集在森林深处那座
废弃的万福古寺里
全体出席者一致同意
这次会议由105岁高龄的
万福寺居民鹤龟和尚主持
面对目前的困难
我们必须摒弃曾经的夜行习惯
并做好准备
无论在白天或晚上 都能随时行动
在一片混乱声中
出席者们对阻止开发的方案
达成一致意见
全体一致赞同这个方案
之后狸子们就回家了
只留下家族长老们
来确定具体的行动方案
长老们确定了一个五年计划
重新启用被大家忽视已久的变形术
同时研究人类的行为
（研究人类 复兴变形术）
他们决定从变形术
最为先进的佐渡和四国岛
请来著名的变形专家
教年轻狸子们学习变形术
（屋岛太三郎秃）
但是这个做法困难重重
而且长途跋涉去接这些变形老师回来
也非常危险
因此没有人愿意去 大家都开始装睡
看来只能等这些年轻狸子
自己学会变形术了
-同意
麦当劳汉堡极大地促进了
本次讨论
长老们宣布会议到此结束
（研究人类 复兴变形术）
（禁止倾倒）
当前他们最重要的任务就是
密切关注人类的行为
因此狸子们决定在总部
万福寺的正殿安装一台电视机
-晚上好
狸子们对电视机非常感兴趣
万福寺很快就被围得水泄不通
有些只是去看一整天电视而已
练习变形术要求精神高度集中
要在一瞬间改变体内的每一个细胞
这是大自然最伟大的奇迹
变色龙等动物也能进行较低级的变身
但是真正意义上的变形只有狐狸
一些猫和我们狸子能做到
（阴阳 变形术）
权太
无论你是否察觉到了
但你可以短暂变成这个样子
就证明你已经迈出了
学习变形术的第一步
只要努力学习 打好基础
每一个狸子都可以学会变身
至少理论上可以
我来示范一下
不用在脑袋上放一片树叶吗？
菜鸟才需要
我很久没变身了
-一 二…
有禄奶奶做老师
狸子们在学习变形术的路上稳步前行
各个家族的小狸子们
都十分渴望磨练自己的技能
正吉 干得好
-来呀
-抓到你了
来啊
我从小就对人类
和他们的生活方式很感兴趣
虽然规定禁止我们接近人类
但就我过世的父亲而言
这个规定反而更激起了他的兴趣
细致地观察人类
是学习变形术的基本条件
也许我父亲认为接近人类
有助于学习变形术
有些狸子并不善于学习
实际上 很多狸子根本就学不会
要学习变形术 必须严格训练身心
这自然会让很多狸子丧失信心
毕竟我们跟狐狸不同 我们比较懒惰
喂！
朋吉
-所有罗汉都在这 让他们转圈
转圈 再转圈
那时我满脑子想的都是变形术
而我完全没想到 我的童年好友朋吉
就只想像普通狸子那样生活
当旅人到达山口时
看到了一棵松树
似乎长了多余的树枝
这可真奇怪
旅人自言自语道
“上次那边还没有树枝”
大家看好了 树枝居然又去了另一侧
看到这一幕 旅人大叫起来
“这也不对劲 上次两边都有树枝”
他刚说完 两边就都长出了树枝
下一刻 砰的一声
有东西掉下来了你们猜猜是什么？
是狸子
没错 权太 他为什么会掉下来？
因为他太笨了 我就不会掉下去
你信心十足
佐助 你认为他为什么会掉下去？
他得放开那棵树 才能变出两根树枝
非常好 正吉
这个故事告诉了我们什么？
不要轻易相信人类的话
没错 我们狸子生性淳朴
容易忘乎所以 会费力去讨好人类
这样是不对的 明白吗？
-明白了
如果我说“狸子 出来玩吧”
-现在不行 我们在上课
明白了吧？你们这就激动了
这正是我所担心的
狸子们努力理解人类 练习变形术
冬去春来
梅子树开花了
空气中弥漫着恋爱的气息
但是大部分狸子都听从禄奶奶的忠告
洁身自好
在未重新恢复家园安全之前
不要生宝宝
她们压抑着自己的母性本能
坚定拒绝了雄性狸子笨拙的求爱
与此同时 大规模的城镇建筑工程
正在加速进行
森林被砍伐 大地被冲刷
建筑工地的面积不断扩大
狸子们悲伤又愤怒
他们称这里为多摩秃山
-邮差先生 你掉了东西
因为不需要抚养孩子
有些雌性狸子也开始练习变形术
雄狸子变成女人或是小孩时
整体效果并不好
而雌狸子加入后 这个问题就解决了
当然也有些雌狸子想变成男人
请男士们下课后留下
有一天鹤龟和尚给男士们
进行了一场特别讲座
你们觉得自己身下的毯子是什么？
告诉你们吧 是我的睾丸
刚好是八个垫子那么大
我证明给你们看
这些学生终于要在真实世界中
检验自己的变形术了
这次练习就像驾驶课一样
每位学生都有一位长者陪伴
这是为了以防人类发现他们的伪装
或是其他意外情况
变形需要消耗大量的精力
尤其是变成人型时
狸子们眼周的黑圈
就是疲劳所致
即便是经验丰富的变形者
也要偷偷携带特制的草药
以便随时补充体力
否则的话 一旦露出了尾巴
接下来就会变回原形
最近狸子们发现
市面上普遍在售的速效能量饮料
也有很好的提神效果
学生们需要通过最后的考试
才能从变形课上毕业
那就是通过纯粹的体力劳动
赚到至少一千日元
救救我
有些狸子们聚在一起
轮流变成同一个人
你没事吧？
有些狸子则变成和尚拿着碗化缘
有些女性在酒吧工作
陪客人喝酒赚钱
还有一只狸子
用别人丢弃的小球赚了大钱
（募捐箱）
有一只狡猾的狸子
偷开了寺院的募捐箱
但里面只有一些零钱
于是他把树叶变成了钱
但却被禄奶奶看穿了
我告诉过你们
现代变形术禁止把树叶变成钞票
有一天 权太在总部练习时
收到了紧急报告
他火速赶回家
然而鹰之森的悲剧已经发生
他从小生长的地方
已有一大半被建筑工地破坏了
权太气疯了
他火速跑回总部
要求鹤龟和尚召开族长会议
在会议上他呼吁狸子
对人类发起暴力攻击
-我反对
-为什么？
时机还不成熟
现在才是五年计划的第一年
我们完成了训练
现在已经可以做很多事了
奶奶 你觉得呢？
你认为这些年轻人准备好了吗？
他们的确掌握了基本要领 但是…
但是？
他们缺乏经验
一不小心就会暴露原形
权太 我得问问你
看到家园被毁
愤怒影响了你的判断力
对吗？
绝不是这样
我是为了大家的幸福着想
大家的幸福？
别忘了 曾经就是权太
想霸占我们的铃之森
闭嘴！
就算没人支持
我们鹰之森的狸子也会行动的
既然你已经下定决心 那我也帮你
正吉 你也去？
谢谢
现在谁也无法阻止我们
先别走
别拦着我们
只有这一次
我要传授给你们一项特别的技巧
就算你们失败了
五天内也不会变成狸子
是什么技巧？
变成死狐狸
平成狸32年夏
由鹰之森的权太领导的十位志愿者
带着新学会的变形术技巧出发了
它们对人类展开了
一系列令人绝望的突袭
狸子们终于发起了反击
-他们来了
-来了
继续向前
-成功了
建筑工地上发生了多起事故
下午2:30 多摩新郊镇工地上
发生了悲剧
一系列的山体滑坡和意外事故
导致三名工人死亡 两名工人受伤
并摧毁了工地上修建的一栋民宅
（实况转播）
警方怀疑暴雨导致了
现场能见度降低和地面松动
多起事故同时发生 让人们不禁担忧
发展规划是否存在一些根本性的问题
一些当地居民呼吁重新评估发展规划
大家冷静
我想我们应该花点时间
缅怀在这次行动中
死去的人类
鹤龟和尚说得对
我们为这些不幸的遇难者
默哀一分钟吧
-同意 默哀一分钟
全体默哀
南无阿弥陀佛
-成功了！
-太棒了！
看 是权太
英雄们回来了
你真的成功了 正吉
年轻人 你们给老头子带来了希望
这只是个开始 今天只是一次演习
狸子们 战争开始了
我们必须杀死、碾压、蹂躏更多人类
直到他们滚出多摩丘陵！
正吉 你也说点什么吧
我们去种树吧
种很多我们喜欢的柿子树
小小的柿种子 发出嫩芽
让我们吃到很多柿子
-赶走人类
-杀光人类
好了 我们先庆祝一下这次胜利
其实我有点担心
担心什么？
我们真的要消灭所有人类吗？
当然
不能像以前那样留下一部分人吗？
不行 这些两脚兽是我们的天敌
他们都是害虫 我们要彻底铲除他们
好吧 其实我也讨厌人类
但有些人类并不是那么坏
我是说 我真的很讨厌人类 但是…
但是什么？
如果铲除了所有人类
我们就再也吃不到天妇罗了
还有沙丁鱼
玉米
-汉堡、甜甜圈、炸鸡、薯条、披萨
我都流口水了
那我们要不要留下一部分人类？
看来也只能这样了
万岁 把他举起来 跟我来
皎洁的月光
洒满万福寺
今晚所有的朋友都在
要让全世界看到鹤龟和尚的本事
来吧 今晚所有的朋友都在
一位政府发言人强调
对于东京人民而言
这项工程迫在眉睫
今天的一系列事故不会影响
政府建设多摩新郊镇的决心
-什么？
不幸的意外发生了
这次突袭的推动者 可怜的权太
因骨折和内伤 不得不休养一年
权太
新闻报道让狸子们陷入了绝望
但是电视又播放了
当地居民害怕遭天谴的报道
狸子们又受到了鼓舞
也许拆除神社是个错误的决定
什么意思？
也许这些意外事故都是
那间神社里众神对人类的惩罚
的确有很多菩萨雕像和神社被拆除了
没错 我非常担心这一点
我曾请求开发人员在拆除之前
要遵循适当的仪式 但是…
水木教授 你对此有何看法？
神明们通常都跟某一地区
有特定的联系
如果神社被移走 神明们在想回家时
发现一切都变了 自然就会生气
我预感之后还会有更多麻烦
也许这样我就能留下家乡的森林
正吉和其他狸子外出行动了
工程开始之前
开发商和森林所有人前来视察
他们意外地发现
山上多出了很多菩萨雕像
他对开发商说
“我还是再考虑一下吧”
并推迟了土地售卖合同的签署
在另外一个神社的搬迁仪式上
一只狸子突然变成狐狸
出现在神社的屋顶
而狐狸正是这座神社的神仆
听到狐狸的哀鸣声
人们立刻终止了仪式
仪式取消了 神社暂不搬迁
当地居民向政府请愿
改变修路计划
狸子们火力全开
各个组之间展开了竞争
开启了游击战
-这边
-走开
-带走
把垃圾和剩饭菜都带走
-剩饭菜
-留下来
小姐 你怎么了？
发生什么事了？
我没有脸
是妖怪
-我刚才看到…
-谋杀？
不 是…
不是谋杀？真可惜
外面有个女人
-她的嘴巴像鲨鱼一样？
-不 我是说 她…
她是像这样吗？
是她
-她是像这样吗？
吓唬人类让狸子们觉得乐趣不断
每当取得巨大的成功后
他们都会庆祝一番
但是推动了这一系列行动的权太
却毫无康复的迹象
他的爱妻阿玉体贴地照顾着他
但却无法平复
他对无法参加战斗的不甘之情
坦白说 权太认为其他狸子很懦弱
昨天的新闻报道太棒了
还有特别报道“多摩新妖镇”
他们采访了被我们吓坏的警察
其他嘉宾一直在嘲笑他
他气坏了 笑死我了
混蛋 那又能怎么样？
他们会因为这样
就停止开发计划吗？
既然要用变形术阻止他们的计划
就用我的方式做
造成事故 杀死人类
-糟了
-权太
正如权太所说
工程并未终止
混凝土包围着河流
还有许多新修的路
大批建筑材料不断地运到这里
数千套公寓的建设工程也开始了
工地上发生的
一系列怪异事件
在全国范围内报道着
狸子们对胜利更有信心了
剪刀、石头、布
平成狸32年秋
现在要选出信使前往佐渡和四国岛
请求著名变形术大师的帮助
鬼之森的玉三郎将前往四国岛
水吞泽的文太将前往佐渡
下一个满月夜
两只年轻的狸子跟自己的同伴道别
满怀斗志地前往自己的目的地
好臭
狸子们继续在建筑工地“闹鬼”
能用变形术做这些事
他们觉得很好玩
狸子们几乎没有考虑过这样做
是否真的能阻止开发
-与魔鬼同行
-爸爸
这样做真的能赶走人类吗？
我们会被看穿吗？
也许我们真该向权太说的那样
对人类赶尽杀绝
死一两个人有什么关系呢？
“生存 还是毁灭 这是一个问题”
小清
你在干什么？
你的脖子不舒服吗？
我在摆姿势 我还以为你会夸我漂亮
对不起
现在我的脖子真的不舒服了
你真美
你说晚了
我说真的
没关系 我还需要练习
有一天 来自牡丹饼山的狸子…
大家都喜欢这首歌 对吧？我也喜欢
你知道那首《你来自何方》吗？
知道 但我记不全歌词
那首歌曾经是…
船场有一只狸子 来了一个猎人
猎人打死了我爷爷
对不起 我不知道
没关系 但是我爷爷没有被吃掉
有人花了大价钱要他的皮毛
我也喜欢你的皮毛
听到你这么说 我真开心
你之前说那首歌怎么了？
我爸爸以前经常唱
他拍球也很厉害
他一定很帅
每次唱到最后 他总是忠告我们
忠告什么？
“孩子们 一定要记住
即使在这种简单的拍球歌里
也能听到人类对我们的猎杀
人类猎杀我们 吃掉我们
你们永远不能忘记”
要拍球吗？
你拍得好吗？
我很厉害
那我可得尽力了
你来自哪里？肥后？肥后是哪里？
就是熊本 熊本哪里？船场
船场有一只狸子
来了一个…
正吉 你之前说的双子星行动
什么时候开始？
其实我不想行动了
但是那个计划很好
要不就今天晚上吧？我们两个去
跟你吗？
你害怕跟我一起行动？
不是的 只是…
那我们试试 一定会成功
好 有你做我的搭档 一定会很顺利
我好期待
好可爱的小朋友
-我们刚从星星上回来 却没有家了
从星星上回来？
从红眼的天蝎座飞到老鹰的翅膀上
从蛇形圈飞到大熊的眉毛上
我们在群星间飞翔 洒下露珠和霜花
你们在说什么？
我们的家没有了 好冷
先生 你知道我们的家去哪了吗？
你们的家？我不明白你们在说什么
没人知道 你们走吧
我们应该报警
你们干什么？
她们不是孩子 她们是童女
童女？
童女请不要生气
不要走
我会好好对你的 你想涨工资？
别这样
我受够了 我要回家了
这闹鬼的山我再也待不下去了
铃木 别走
早就听说东京很恐怖
但是这也太可怕了
我劝你们停止施工
无论是神是鬼
看来这个工程真的惹怒了
什么人或是东西
狸子们欢庆胜利
那一晚他们举行了盛大的庆功宴
嘉宾自然就是正吉和小清这两位英雄
这时工人宿舍里漆黑而寂静
但是第二天早上
看来工人是源源不断的
无论被狸子吓走了多少次
总是会有新的工人来
当地已经有流言说
那些事是狐狸和狸子做的
如果是这样 事情就简单了
我们只需要消灭这些捣乱的动物
电视机前的狸子们无比震惊
这些事故和民间传说中的一样
难怪人们会认为
这是狐狸或狸子在捣鬼
不过这恰恰证明了
这些都是恶意的谣言
什么叫谣言？我可是亲眼看到了
好吧
既然如此 我们就下令
消灭这些捣蛋鬼
如果再发现有狸子捣乱
请立刻通知我们
要有证据才行
现在不止是正吉 其他狸子也怀疑
变形术是否真的能驱逐人类
你们都知道 江户时代
是狸子的黄金时期
那时狸子的变形术
是画家和作家的常用题材
然而不幸的是 由于狸子太过招摇
激起了人类的怨恨
进入现代社会后
人类为了我们的毛皮猎杀我们
还用我们的毛来做画刷和牙刷
这就是人类对我们的报复
你们千万不要忘记
过去这几十年是狸子的和平时期
这完全是因为我们克制了自己
不经常使用变形术
我们的变形天赋是一把双刃剑
我要你们所有人都谨慎使用这一技能
否则将招致人类的进一步报复
奶奶这一番话
给斗志昂扬的小狸子们泼了冷水
秋天来了
在这个季节里
狸子需要足够的食物来储存脂肪
并长出长而蓬松的毛皮准备过冬
小狸子们把精力和变形术的技能
都用在了找食物上 为冬天做准备
一天 一只疲惫的狸子来到了多摩山
别怕 我们也是狸子
谢谢你们
你似乎累坏了 你从哪里来？
我从藤野森林来
那是在四国岛上吗？还是佐渡岛上？
不是 就在这座山的另一边
就在山的那边？
那你不是从四国岛来的？
不是 抱歉 让你失望了
不是的 我们只是在等一个
从四国岛来的狸子
你来这干什么？
现在我终于知道
那些泥土是从哪来的了
我们的森林就要被那些土毁掉了
这位姓林的狸子说
最近一直有人向藤野森林
非法倾倒大量泥土
这些土污染了河流 时常造成滑坡
使狸子和其他森林动物饱受折磨
为了查出这些废土的来源
他变成人类 搭上了一辆运土车
然而很可惜
他的变形术并不纯熟
卡车的颠簸加上旅行的疲惫
他很快就睡着了
然后变回了狸子
不只是藤野森林 其他森林也遭殃了
现在他们到处倾倒垃圾
建设高尔夫球场
人类铲平了多摩山 让我们受罪
现在又把铲下的土倒进藤吉森林
让你们受罪
这太荒谬了 什么时候能结束？
看到这里的一切 我简直惊呆了
我还以为那些倾倒废土的卡车
是从东京市区的工地来的
没想到居然是这里
他们挖完一座山
又把山上的土倒进另一座山
我真不明白人类为什么要这么做
这么说 如果我们能阻止这个工程
也能帮助滕吉森林的狸子 对吗？
你的话真是激动人心
我请求你们利用变形术
拯救我们的森林
就算是我们也不容易做到
玉三郎和文太去哪了？
他们本来是去帮我们请老师的
四国岛和佐渡迟迟没有传来消息
多摩山迎来了冬天
狸子们安静下来了
建筑工地闹鬼的消息也被人遗忘了
媒体也不再关注这里
报纸上满是名人丑闻
和政客贪污的新闻
万福寺庭院覆盖的薄薄积雪
像冰淇淋一样
我们的朋友都在这里
新年到了 进入了平成狸33年
白雪皑皑的多摩山迎来了新年
大部分建筑工人都回到家乡
与家人团聚享受假期
-推
金色的球摇啊摇
虽然没有一丝风
小狸子看到我们的球
摇起他的…
是真的 我们亲眼看到的
一群狸子把推土机推下了山崖
我们没说谎
警方怀疑这三名留守工地的工人
把秋天就已停歇的闹鬼传言当做借口
但是事发地周围的雪已经融化
很难找到证据
正吉 你不要胡闹
我觉得不会有事的
你这么做真是太愚蠢了
不是的
正吉只是想用这种方式鼓励那些
不会变形术的小狸子
鹤龟和尚 你觉得呢？
我想也不会有什么问题
不出鹤龟和尚所料
由于证据不足 三名工人被释放了
当然也没有人相信这是狸子做的
只留下了这个未解谜题
春天来了
恋爱的季节又到了
狸子们已经压抑了一年多
再也无法控制自己的欲望了
空气中满是甜蜜的情话
狸子们互相追求
连天空都变成粉红色了
花子 等等
花子
你腿脚好多了
花子 等等我
你抓不到我吗？
大家都沉浸在春天里
我想我们就像花和树一样
当冬去春来 阳光洒在我们身上时
就忍不住发出新芽
最后开花结果
但我们要遵守对禄奶奶的承诺
在赢得战争之前要压制自己的欲望
正吉 你太棒了
我好开心
我们会相爱到永远
正吉
但是他们走火了
他们的爱非常热烈
之后
正吉和小清生下了四只可爱的小狸子
（正一位金长大明神）
去年秋天
历经了千辛万苦的玉三郎终于
到达了四国岛
并向变形大师第六代金长求助
但之后他突然晕倒了
病了好几个星期
幸好金长的女儿小春
陪伴在玉三郎身边
在她的照料下
玉三郎奇迹般地康复了
春天到了 他们的感情更进一步
还有了三个小宝宝
岛上的长老们在神社里举行了会议
他们一致认为 阻止多摩新城工程
可以极大打击全国范围内的
同类型施工
但是长老们无法决定派谁去
又该让谁留下掌管四国岛呢？
万一被派去的人中有人发生了意外
又如何避免
可能因此带来的继承纠纷呢？
长老们提出了无数个问题
却无法得出结论
天气真好 但是他们却一直在开会
他们已经争论了四个月了
什么时候才能做出决定？
我真希望他们永远无法做出决定
玉三郎 一想到你要离开这里
回到遥远的多摩山 我的心都要碎了
小春 我也梦想着能永远过着
这样幸福的日子
为什么只能是梦想？
我去求爸爸
我求爸爸让你留下来 做他的继承者
就在玉三郎犹豫不决时
吞水泽的文太徘徊在佐渡岛的山野里
寻找一位名叫
二岩团三郎的变形大师
但是他发现
没有人知道这位大师在哪
在这一年的夏秋之交
多摩丘陵的狸子遭遇了一系列不幸
工程计划导致了森林持续减少
春季的婴儿潮带来了
许多嗷嗷待哺的狸子幼崽
夏季恶劣的天气也导致了食物短缺
那个秋天的栗子和柿子也不够
会变形术的狸子们
收集了人类的食物
但是这也不够喂养越来越多的幼狸
最后就连不会变形术的狸子
也被迫离开丛林
到人类的居住地觅食
寻找可以养育孩子的食物
有些狸子因此在路上丧命
或掉入了陷阱
我再也受不了了！
是时候了 我们每只狸子
至少可以杀掉一个人类
不惜牺牲自己的性命
你现在康复了吗 权太？
当然了 你看我气色很好
太好了 什么时候来一个康复派对？
现在可不是开派对的时候
我想我们应该
等四国岛的大师到了之后
再制定战略
正吉 你年纪轻轻的
怎么这么胆小？
你错了 我们决不能低估人类
如果正面交锋
人类 一定会消灭我们
我们已经等得够久了
别着急 我们听听正吉怎么说
我建议在四国岛的大师到来之前
我们要执行三个政策
第一 建立食物分发制度
把食物分给不会变身的狸子
换句话说 就是实物配几机制
第二 对狸子们进行交通安全训练
第三 组建救援队
设法救出掉入陷阱的狸子
这就是我的建议
正吉 你简直跟人类一样
不 我是货真价实的狸子
那好 细节问题以后再商量
大家都同意吗？
举起手来！
-同意
你在胡闹什么 权太？
我没有胡闹 这是政变
从现在起 谁反对我
就会死在我私人卫队的枪下
-明白吗？
-明白
权太 你说的话真可怕
是“权太长官”
狸子们 人类的确危险
但只要我们敢于拼命 就能赢得胜利
我们可以杀死他们
有就老话叫“穷鼠反咬猫”
这话是什么意思？
他的样子不像老鼠
他的意思是说
不顾一切地拼命 就能赢得胜利
没错 如果一只老鼠被逼上绝路
也会鼓起勇气打败猫
可我们不是老鼠 权太
而且打败猫又有什么用呢？
对了 我很久没吃过老鼠了
老鼠天妇罗最好吃了
不 油炸才是最好吃的
是吗？裹着面糊的天妇罗
才是最好吃的
尾巴也炸得脆脆的
你们到底在说什么？
我喜欢吃老鼠天妇罗
看到了吗？我们脑子里就只有美食
我想我们还是等变形术大师来吧
对不起
让年轻的狸子
压抑情欲、不生孩子
也许的确太过火了
不对
与其减少狸子的数量
不如减少人类的数量
他们侵占的地方曾是我们的家园
人类才是入侵者 把他们赶出去
赶紧杀绝！
赶走人类！杀了他们！
但就在这时…
出租车
我去告诉大家你们来了
玉三郎
我请来了四国岛的大师
玉三郎 你做到了
朋友们 我们在来的路上
看到了你们遭到破坏的森林
我们深表同情
今晚我们要召集所有狸子召开会议
一刻都不能浪费
平成狸33年秋
所有狸子齐聚一堂
欢迎从四国岛来的三位大师
今晚的月色真美
亲爱的狸子们
我是来自屋岛的太三郎秃狸
我今年已经999岁了
为什么本州岛如此过度地开发
而四国岛却安然无损呢？
因为我们四国岛的狸子们
一直警惕地保卫着森林
四国岛的人类很清楚
如果触怒了我们 就会有灾祸降临
其实四国岛的每一个神社和庙宇
都供奉着我们三个
那里的人崇敬我们
我还没有介绍自己
我是隐神刑部
是松山八百八狸的最高领袖
我是金长神社第一代大明神的后裔
第六代金长
为了吓跑东京的人类
我们决定发起妖怪大作战
这场作战需要
前所未有的专注力
由于精力高度集中
我们三个也是冒着生命危险行动
但如果你们成功完成这个计划
你们将重新得到
人类的畏惧和尊敬
然后你们可以利用人类对狸子的敬畏
彻底结束他们的开发工程
我们有一整套有效方案
我们还给各位带了一艘船
这艘船将带你们重回失落的伟大时代
我们向各位保证
登船者一定会到达幸福的彼岸
-太好了
-太棒了
月色真美
我们狸子喜欢月夜
我们一起对着月亮祈祷行动成功
大家准备好了吗？
狸子们立刻开始了特殊训练
祝您999岁生日快乐
谢谢大家
大师 请重现一下箭手代市的故事吧
就像你年轻时看到的那样
没问题
时机已经成熟
咯咯咯
平成狸33年12月
妖怪大作战终于开始了
天空稍有多云 没有风
气温13摄氏度 湿度百分之65
这样的天气最适合妖怪出巡
狸子一直都很擅长变身成妖魔
但是现在
他们不仅要利用自己的潜能
也要运用宇宙中潜藏的其他能量
比如风、水、火、土
在三位长老的指导下
狸子们进行了高强度的训练
其艰苦程度难以形容
即使是不会变形术的狸子
也要团结起来 贡献自己的力量
那一晚 狸子们激昂的斗志
就像烈火一样
他们充满了热情
甚至在人类还没看到时
就幻化成了各种妖怪
看那边
那是什么？
花开满树
是妖怪大游行
我很久以前也见到过
比如狐狸提着灯笼什么的
真的能看到
能看到灯笼
灯笼里还有小火苗
看到它们一路走来
不知道我为什么能看到
也许狐狸真的能做到
我不相信
真的能看到
肯定是你的潜意识在作祟
因为你早就听说过狐狸娶亲
和狐狸提灯笼这种故事
所以
你的大脑就产生了幻觉
真的能看到他们走路 都是幻觉
你说得对 不可能是真的
人类的大脑很可怕
想到什么就真的能看到
虽然那不可能是真的
是真的
都是幻觉
你回来了
幸子
（《变态的方式》）
（公共厕所）
空即是色
色即是空
又来了
刑部大师
-刑部大师
真不可思议
好吓人啊
结束了？
-真厉害
-是啊
走了 该睡觉了
好
别忘了刷牙
感觉像是做梦一样
我也是 这到底是怎么回事呢？
见过了这些 外星飞碟也不稀奇了
总有些事是无法解释的
很久以前 在松山家族的战争中
吉布投奔了谋反者
导致了家族的没落
为此悔恨不已
因此他立下了誓言
余生都要为正义而战
我们决不能让他白白牺牲
我们要秉承他的崇高志向
不取得胜利 誓不罢休
咿儿呀
牡丹饼山里的狸子
喝醉酒后变身形
妖怪大作战大成功
狸子们坚信行动一定会成功
根本没人看电视了
警方和媒体正在寻找
可能拍下了今晚神秘游行的人
但目前尚未找到
很难确定到底发生了什么
我明明拍下了整个过程
但是却找不到了
真是太奇怪了
妖怪就从门缝溜进了我家
真是太可怕了 这绝对不是人类做的
这个新城真的有点奇怪
我很想搬走 可是并不容易
午夜12:20的特别节目
将深入报道今晚的怪事
研究这件事情的人越多
他们就越会相信这不是幻觉
会相信这一切都是真的
当他们意识到科学和逻辑
无法解释这些谜团时
他们就会惊叹于令人敬畏的宇宙奥秘
就会明白人类是多么渺小
各位 好运就在前方等着我们
但我们不能坐着干等
来吧
喝酒、唱歌、跳舞
我们为秃狸大师欢呼
但是第二天
整件事发生了意外的反转
看来昨夜在多摩新城
举行的盛大游行
可能是当地正在兴建的主题公园
梦幻乐园的宣传走秀
警方召来梦幻乐园的
公关主管们进行问讯
因为他们涉嫌未经允许发起游行
开玩笑的吧
然而当地和周边的居民
仍然坚称他们昨晚所看到的
绝不是宣传活动
-说得对
梦幻乐园公司的社长已经承认
昨晚的游行是宣传活动
-什么？
（梦幻乐园社长召开紧急发布会）
我为昨晚游行给各位带来的不便
表示深深的歉意
他到底是谁？
我们只是想让世界知道
我们的梦幻乐园
会有多梦幻
因此我们决定最好的方式就是
免费让大家看看
即将在梦幻乐园上演的奇迹
作为梦幻乐园的社长
我会为这次未经批准的游行负全责
-骗子
-太荒唐了
幸运的是
昨晚的游行得到了
一致好评
坦白说 大家的热情让我们震惊不已
昨晚的游行得到了这么好的反响
即便鄙人为此进监狱也值了
-这是怎么回事？
-他说的是真的吗？
肯定是搞错了
即便鄙人要为此进监狱…
混蛋
事件的新发展让狸子们陷入恐慌
与此同时
梦幻乐园公司正在竭力寻找
组织了这次游行的人
已经来不及了
就算找遍天涯海角
也要把他们找出来
我要雇佣他们所有人
拿钱砸 他们要多少钱我都给
那是狸子做的
什么？狸子？
我不管 哪怕是企鹅
我也要他们全部为我工作
狸子？等一下 什么意思？
开玩笑的
你是谁？你怎么进来的？
是你的助理让我进来的
我是之前跟你通过电话的龙太郎
这件事有点复杂
如果你想跟组织这场游行的人合作
也许只有我能为你传达消息
好 我给你一亿日元
狸子们陷入了慌乱
这个怪人彻底抢了他们的风头
起初 他们还会抱怨世道不公
但是没过多久 对现状的绝望
渐渐地消磨了他们的斗志
而且由于妖怪大作战没有影像记录
媒体的曝光也逐渐消失
公众很快就对这件事失去了兴趣
你是狐狸
没错 好眼力
我是变身狐狸龙太郎 请多指教
能够见到金长大明神 真是荣幸
久仰大名
我只不过是第六代传人
请问你有何贵干？
你们的游行真是太精彩了
终于有人知道了
我怎么可能不知道？
我对你们所承受的一切深表同情
终于有人明白我们所经历的一切了
对于游行后发生的事 我毫不意外
这话是什么意思？
这位名叫龙太郎的变身狐狸巧舌如簧
他说服金长来到了银座
并带他来到了东京
最豪华俱乐部的私人包间
这边请
不用担心 这些姑娘都是狐狸
你喜欢她们现在这样吗？
还是让她们变回狐狸？
如果你喜欢 她们也可以变成狸子
我就开门见山了
多摩山的狸子是没有未来的
他们会像狐狸一样灭绝
原来多摩山的狐狸灭绝了
恐怕的确如此
仅有些像我们这样会变身的狐狸
以这种方式生活着
跟人类一起生活？
在这座大城市里
这是唯一的生存之道
我请你来此
也是建议狸子们也该这样做
等一下
我知道你难以接受
但请让我把话说完
不只是在人类的世界重新开始生活
而是一不做 二不休
对于你们而言
最好的办法就是去梦幻乐园工作
一次性解决问题
你开玩笑的吧 他们耍了我们
我们还要为他们工作？
冷静点想想
现在你们狸子也该像人类一样生活了
别无他法
人类的生活需要很多钱
怎么赚这些钱呢？
利用你们的本事
谁给的工资最高呢？
恐怕正是你们的敌人梦幻乐园
他们还说会提供优厚的福利
工资是这些 福利是这些
当然了 只有我知道你们是狸子
请慢用
慢慢吃 边吃边考虑
金长大师 你之前在神社里受人供奉
吃的一定比多摩的残羹剩饭好
这里的日子一定不好过
这不重要
我想知道的是
会变身的狸子可以像人类一样生活
那么不会变身的呢？
他们只能自谋生路了
一个物种要想存活下来
必须保留最优秀的基因
我们狐狸没有办法
只能舍弃那些不会变身的同伴
他们都灭绝了
对 我们别无他法
真是悲哀
不过你们跟我们不同
狸子什么都能吃
因此不会变身的狸子
也许不会过得太悲惨
此时 狸子们再一次召开会议
讨论如何改变
目前这种令人绝望的状况
到场的只有核心成员
“我们有一整套有效方案”
真会吹牛
我们真傻
居然相信这些怪老头会帮我们
这让我想起了那句老话
“狸子不死不卖皮”
不 我想着世界上有很多事
是菩萨也料不到的
你不该责怪大师们
那些人类居然说梦幻乐园社长
“像狸子一样狡猾”
他们真是奇怪
别说这些没用的 正吉
我只是想说我们应该
加深对人类的了解
闭嘴 我们现在应该挑战他们
跟他们展开殊死决斗
冷静一点 权太
我认为现在唯一的办法就是
主动暴露妖怪大作战是我们狸子做的
你疯了吗 和尚？
我们绝不能向人类暴露自己
这是铁律
她说得对 如果人类知道是我们做的
就会开始猎杀全部狸子
真是令人绝望
明明是我们做的
却被其他人抢了功劳 赢得了赞美
我真是无法接受 我好想告诉全世界
好想大喊出来“是我们做的”
鹤龟大师
怎样才能让他们相信是我们做的呢？
我们必须让公众相信我们
给电视台打电话 给他们写信
他们肯定以为这是恶作剧
那我们就上电视 在镜头前变形
胡闹
人类肯定以为这是事先安排好的
我们又会受到侮辱
看到了吗？这么说下去也没用
这场辩论一直持续到第二天早上
看到了吧？这样讨论也没有用
但如果我们变成恐怖分子
只会激怒人类把我们全部消灭
我一直都说不能让他们知道
是我们做的
如果那样的话
我们就无法做出任何真正有用的事
与其每个计划半途而废
我想我们不如再联合起来
进行一次更大的妖怪大作战
可是怎么能保证
不会出现上次那样的结果呢？
我们只要像从前那样联合起来
你只会说些没用的话
简直像个臭女人
说话小心点 权太
不要这么说女人
好吧 我是说他像个臭丫头一样
无论如何
我要开始准备第二轮妖怪大作战了
是吗？还有别人跟你去吗？
你以为会有人跟着你吗？
你说什么？
蠢货
住手
大家听我说
现在只有一个办法了
我们只能像上次妖怪大作战那样
运用我们的变形术
各位都知道我们的妖怪大作战
对人类产生了不小的影响
但是结果他们却以为
那是梦幻乐园的笨蛋做的
那我们怎么办呢？
怎么能把鸡蛋立起来？
哥伦布是这样做的
真厉害
你一定有很好的办法
现在我们该开始像人类一样生活了
开什么玩笑
我是认真的 我没开玩笑
但是那些不会变形术的狸子呢？
和尚去哪了？
（投诉八百八狸）
和尚先行离开了
狸子们也无法决定
是否要遵从金长的计划
狸子集团开始分裂
对狸子们而言
找食物比妖怪大作战更重要
大多数狸子多专注于自己的生活
但是权太开始召集追随者
与此同时 秃狸大师似乎老糊涂了
他召集了不会变形术的狸子
创立了一个佛学舞蹈团
这个世界是深渊 是泥船
念着阿弥陀佛跳起舞
南无阿弥陀佛 这是我们的末日
极乐世界是我们的小舟
秃狸大师从前一直都精神矍铄
东京真可怕 把他变成了这样
如果上次的妖怪大作战
是发生在四国岛
那里的人类肯定都会知道是我们做的
拜祭我们的神社和庙宇的数量
会增加十倍
金长大师
金长大师 我想跟你回到四国岛
潜心修炼
玉三郎 你真的这么想？
是
你准备好做我的继任者了吗？
是 金长大师
我一直在等你这些话
但是你不会自私地抛弃同伴
回去找小春 对吧？
当然不会 只是…
只是什么？
现在连你都不支持狸子们了
继续留在这里又有什么意义呢？
我想我们还是有办法的
这家餐厅太棒了
店主为了欢迎你来
特别花巨资建了这里
这地方真了不起
天啊 这里比迪士尼乐园还好玩
（千万两）
就这样
金长大师不仅报复了梦幻乐园
还为狸子们得到了一大笔作战资金
梦幻乐园的社长匆忙跑去报警
说一群狸子偷走了他一亿日元
不过没人相信他
此时 权太和他的强硬派
也开始作战了
力图阻止森林砍伐
自然保护者们
请不要再干扰我们的灭蛇行动
请立刻离开这里
否则你们将面临起诉
如果你们不立刻离开
我们只能强行驱逐你们
权太他们无视警告
挡住了警察、捕蛇者和伐木工人的路
寸步不肯退让
双方一直僵持到夜幕降临
如果权太坚持这样做
我们应该去帮他们
你们没听到吗？防暴警察都来了
来不及了
我要去看看
-正吉 你也会被抓走
-我跟他一起去
-准备好了吗？
-好了
就算我们会在战斗中倒下
我们的死亡一定会给兄弟们
坚持下去的勇气
直到胜利到来的那天
狸子的蛋蛋随风飘荡
前后飘荡
阿门
特种部队 让一下
权太 等一下
行动！
权太
狸子们用自己身上的宝贝当武器
展开了一次自杀式攻击
狸子先生
此时 在多摩山的另一片区域
一位记者正试图采访狸子们
狸子先生 请出来吧
你们想变成什么样子都可以
我们是《世界报道》的记者
我们是支持你们的
看来他们不想出来
狸子 要不要出来聊聊？
我们没有东西吃
他们回答我了果然是真的
我们想多跟你们聊聊
能请你们出来吗？
是狸子
上次的妖怪游行真的是你们做的吗？
没错
请为观众们变一下身吧
否则没人会相信我们
有些狸子不会变身
如果树林没了 他们就无处生存了
狸子 请听我说
如果你们不出来
这次报道就像瞎编的一样
如果想让人类相信
你们就必须现身
和尚
去把一切都告诉人类
他出来了
一只陶瓷狸子正向我走来
（总账）
狸子先生 请跟观众说几句话吧
我们…
请说
继续说
禄奶奶
那次游行是我们做的
森林是我们的家
请不要摧毁森林
这也是森林里所有动物的心声
昨日所见之人 今日已去
今日所见之人 明日也会离去
谁知明日将会如何？
今日大家满怀悲伤
屋岛战役最后一位幸存的见证者
太三郎秃狸大师
如今已999岁高龄
但他已经看破了尘世 决定与世永别
伴随着胜利之歌
狸子们张开了他巨大的睾丸
变成了载满珍宝的宝船
（宝）
唱着歌 跳起舞 他们登上了船
希望脱离苦海 到达幸福彼岸
一群普通的狸子想象着极乐世界
登上了船 就像去郊游一样
宝船沿着多摩河顺流而下
在月光下摇曳着
船随水流而下 傲然立在微风中
船上载满了狸子和珍宝
船帆高高扬起
月光洒在水面上 潮水助他们前行
船已启航 狸子们敲锣打鼓
敲啊 打啊 这是梦幻的夜晚
他们用长笛、琴、锣和鼓来庆祝
船上载满了金银和珍贵的珊瑚
岸上的狸子
眼含泪水
祈祷着它不会变成一艘泥船
仿佛梦境一般
船驶过了薄雾笼罩的森林和田野
狸子们紧张地看着
菩萨从极乐世界向他们招手
宝船开往了另一个世界
唱着跳着 狸子们去了另一个世界
吹笛响铃 狸子们去了另一个世界
敲锣打鼓 狸子们去了另一个世界
狸子们去了另一个世界 一去不回
终归是斗不过人类的
文太 是你
文太
-玉三郎
-文太
你终于回来了
佐助 正吉
找到团三郎大师了吗？
你到佐渡见到大师了吗？
我最后才知道
他几年前就被猎人杀死了
那时战争刚结束 食物短缺
真遗憾 我好想见见他
辛苦了 文太
但是这里是怎么了？
短短三年 我都不敢认这里了
我们已经尽力阻止这一切了
但是这也变得太多了
真正会变形术的不是我们
而是这片土地
-我们明白你的感受
-这些都是人类做的吗？
没错 都是他们做的
不可能 只有狸子能做到
只有我们
也许人类才是真正的狸子
老臭狸子
还我们森林 还我们家园
我们要再试一次吗？
我们用仅剩的力量
让一切恢复到以前的样子
看看谁更会变形
是人类还是狸子
听起来很好玩
我可以回忆起从前的每一个细节
好 那我们展开最后一战
但是这有什么意义呢？已经太迟了
这样做会让我们开心 这就是意义
毕竟对狸子而言
最重要的就是这颗爱玩的心
金长大师 你会帮我们吗？
当然了 虽然这里
只能有一点点像四国岛
朋吉
我在这 要我叫大家过来吗？
愿意把你的能量再借给我们一次吗？
包在我身上
等等我
是妈妈
还有小由
是小由
那是我们 是小时候的我们
看 是狸子
真可爱
是狸子吧？
没想到在离城市这么近的地方
还能看到狸子
狸子 不要走
它们走了
要是能喂东西给它们吃就好了
狸子真的会像故事里那样变身吗？
最后 我们还是失败了
新城的发展
丝毫没有因为我们受到阻碍
几年过后 城市已经建好
成为了适合人类居住的好地方
万福寺曾经坐落的地方
现在成了高档住宅区
我想我们的变形术
对人类产生了不错的影响
报纸上说 人类在考虑保护自然
他们会留下小块的森林作为公园
“狸子与人类和谐地生活在一起”
但对我们而言 公园建得太晚了
而且也太小
有些狸子搬去了远离城市的地方
那里还有森林和田野
不过当然了 那里本来也有狸子
而且也时常有狸子
因为施工和车祸离去
生活很艰难
所以我们只好迈出最终这一步
没错
会变形的狸子学着狐狸的做法
开始像人类一样生活
如今我在办公室上班
我的妻子在酒吧工作
有些狸子进入了房地产行业
赚了一大笔钱
他们把森林卖给开发商
跟人类毫无区别
我们大多数狸子
都被城市里的高压生活拖垮了
真希望能回到森林里去
我真佩服人类
他们真有耐力 能一直这样生活
有些狸子退出了竞争
在路边以乞讨为生
那朋吉和其他
不会变形术的狸子怎么样了呢？
“活在当下”
这句话正是形容狸子的
我们从不因工程开发
或交通意外而沮丧
我们永远乐观开朗 过好每一刻
我们生儿育女 生命短暂
我来了
朋吉
正吉
你来了
我们多久没见了？
你也看新闻了吧？
新闻报道说城市建设
导致很多狸子和狐狸消失了
希望你们人类别再这么说了
没错 有些狐狸和狸子可以变成人类
但不幸的是 大部分不会平白消失
其余的动物又去哪里了呢？
字幕翻译：丁宁