「DYNAZENON」 你到底是什么
在被干掉之前 让我知道你的答案
DI NO REX
得救了
这就是「DYNAZENON」真正的力量
「DINOREX」
『必烧大火炎·龙之咆哮』
这是
什么啊
南 你没事吧
这是什么
消失了
这东西
能变小的么
多亏了你们才打倒了那头怪兽
谢谢了
诶 虽说我们什么都没做
不
说不定「DYNAZENON」看到了你们的潜能
太好了
前辈你这不是活的好好的吗
哦 知世
刚才的机器人去哪儿了
南 你的雨伞呢
好像说是变小了
奇怪了
哈 变小了？
才不是呢
我说你呢 快和蓬道歉
好危险 差点忘了这码事
你没有遵守和蓬的约定 赶紧道歉
啊 我没事的
为什么啊
现在已经不是斤斤计较这些的时候了吧
你们在说些什么啊
你 是谁啊
我叫山中历
我叫飞鸟川知世
我们是表兄妹
我叫迦玛
还有你 叫什么啊
我叫南梦芽
好了就这样吧 呐
话说 怪兽和「DYNAZENON」到底是什么啊
那头怪兽被人操控了
大概是一群叫做怪兽优生思想的人干的
怪兽优生思想？
你是怎么知道的
他们也和我一样都是怪兽使
一定还会来的
怪兽还会出现吗
为了预防这种情况发生 大家有必要各自训练一下「DYNAZENON」
明天在这里集合
诶
明天 那个...
大家都没问题吗
你们没问题的话 我可以
尤其是你
必须要来
约好了的
我知道了
「DYNAZENON」
你也是怪兽么
为什么那个人会把它托付给我
我走这边
嗯
蓬 你被她骗了啊
她就是在骗你玩的
第二话 为何要战斗
哇 好厉害
到底哪边才是怪兽
都是吧
大家听好了
诶 因为昨天怪兽大战的影响
公共交通出现了大幅的延迟
所以今天从第三节课开始上课
诶 老师这种事情你倒是在我们出门前说啊
为啥我们学校通知总是慢半拍啊
是刚刚才决定的 还有时间也会缩短
前辈
今天的训练是从下午开始吧
我也可以去的吧
哦 可以的吧
真好啊 你能驾驶机器人了
那个有工资么
诶 给钱的么
给的话你会怎么做
诶 那样的话就相当于找到工作了啊
蓬 你今晚打工吗
嗯 要去哪吗
去撸串 金石说他想去
他说要打工
真拼啊
抱歉 那再见了
再见 -拜拜
蓬还真是个打工狂魔啊
是因为 缺钱吗
说是想独立
放我下来
我先走了
还真是少见 有事吗
啊 等下
什么啊
那我先走了
那家伙真是的
是不是去训练比较好呢
昨天如何
约会
已经不是约会的问题了
出什么事了吗
一堆事
你指色情的？
才不是
她来了
哦
你真来了啊
不错
蓬呢
诶 不来么
你们在干什么呢
都说了是操作训练
是不是太扎眼了啊
说不定在深山老林里做比较好
现在吗
用这个玩具去就好了
说不定「DYNAZENON」看到了你们的潜能
哦
原来你在里面啊 抱歉
迦玛 你为什么在这里
因为你...
请你把门关上啊
啊 抱歉
不是你怎么进来了
蓬 你为什么没来训练
你就是为了问这个才找到我家来的啊
我去打工了
有那么重要么
好不容易才到了能打工的年龄
这样啊
你不嫌挤吗
挤
我都说了很挤啊
所以呢 怨我了？
她就是在骗你玩的
是真的吗
果然还是去道歉比较好啊
泡的真舒服
为啥把陌生人放进来啊
说是你朋友啊
然后你就信了？
你倒是稍微警惕一点啊
对了 要不要一起吃晚饭
完全没听我说话
不了 不能再继续打扰你们了
妹背市的市政府 正如所见情况非常糟糕
妈妈你先睡吧
这是一座六层建筑 正如所见 四楼的部分已经被削掉一大块了
这个可真好吃啊 -谢谢
真是太不好意思了 这么麻烦你们
对了 时间不早了今晚让他留下来住怎么样
哈 为什么啊
不 真的不能再给你们添麻烦...
因为昨天的事故列车出现延迟 给各位乘客造成不便...
阿基里斯在追上乌龟之前
是绝对追不上乌龟的
阿基里斯现在追到这里了 没追上
追到这了 也没追上
这就是芝诺悖论...
你昨天没来吧
训练吗
啊 因为我去打工了
想让你陪我去个地方
就在这吧
这个 我练习之后差不多会用了
啊 你是说「DYNAZENON」
连接模式 「DYNAWING」
诶 我说
蓬也是
我？
连接模式
「DYNASOLDIER」
诶
说是让我们也练习一下这个
迦玛说的
飞了飞了
之前的事 对不起
我没有守约
你为什么要那么做呢
算了没事了
你生气了吗
没有
错过时机了
对不起
这个要是和大家一起合体的话 就会变成「DYNAZENON」吧
好像是有说过
那我们俩现在这个状态叫什么
叫什么 还真不知道
诶  DYNA···WING···SOLDIER
你要去哪儿
那个
好像是这边
这是前天我们战斗过的地方吧
嗯
当时很黑看不太清楚
竟然变成这副样子
嗯
你来这里做什么
想来亲眼看看
迦玛和我们一起战斗 才变成这样的啊
但要是没有战斗 可能情况会更糟
接下来我们是不得不战斗了吗
这种东西是不是交给别人更好
别人是谁
交给国家 或者是行政之类的
一味地遵守规则 也是有无法守护的东西的
回去是坐电车啊
我
小学生的时候 姐姐去世了
意外事故
就死在闸门那里
下一站 富士吉台 富士吉台
请左侧下车 请各位乘客...
接下来要去操作训练
去吗
我今天也要打工
这样啊
那我帮你说一声
麻烦你了 再见
哇 前辈好厉害
真是越来越熟练了呢
是啊
哦 今天你也来了啊
蓬呢
今天好像也没法来
今天也是啊
喂 有了有了
还真是奇葩颜色啊
出现的还挺快的
可能是形成了连锁
这次谁来做
这么看的话 玖迦就是你了
是这样吗
要是又有人来捣乱的话
交给我吧 我是不会手下留情的
Instance Domination
怪兽会引导世界的
看这个
中止
训练中止
怎么了
怪兽出现了 我们马上去
梦芽 能联络到蓬吗
联络
通过别人的话可以
我又没去训练
但是
喂 -蓬
果然怪兽又出现了
怪兽？
你不在的话没法用「DYNAZENON」战斗的
但我又没有训练
不用担心 你出个人头就行
总之全员到齐才行
你在哪
在哪？那个
没事了 我看见你了
看见我了？
果然出现了啊
「DYNAZENON」
Battle go
这家伙怎么回事 好快
不是快 是空间移动吧
空间移动？
总之 我什么都不用干就好吧
不行 没法跟上怪兽的动作
分开战斗
分开？ -暂时解散
那个
听好了 你们三个人把怪兽逼到我这里来
我知道了 -可我好像还不知道怎么让它动起来
好的 作战开始
蓬 动起来啊
对不起 果然不行
打工的地方来电话了
蓬 别偷懒
两边我都不是想偷懒才偷懒的
诶 我抓到了
消失了
可恶 都怪我
蓬 大概是因为翅膀
翅膀？
怪兽在空间移动之前 张开了翅膀
那就是说抓住它的翅膀不让它张开就好了吗
蓬
这次我来陪你
怎么回事
我们不是一起做过一次吗
一起上吧
嗯
「DYNASOLDIER·WING CONBINE」
你们要做什么
就算你们变了个形态
要守护能守护的东西
我抓住了
蓬 抓住它别放
什么
就是现在
蓬 把它丢出去
「DYNALUNCHER·BURST MISSLE」
前辈他们又赢了
赢了
没错 我们赢了
你们三个 真的是配合的非常好
真是太好了
你不是守护住了吗
抱歉
我拖后腿了
是这样吗
小学生的时候 姐姐去世了
话说南
什么
你很喜欢你的姐姐吗
并不 挺合不来的
但是 现在不清楚
真没想到能在这和你重逢 迦玛
果然是你们啊
这些人 难道是
没错 怪兽优生思想
和我一样是怪兽使