南今天没来啊
那家伙太怠惰了
蓬 你给我好好练
好好练
你为什么没法集中精力啊
我还想问呢
又摔下来了
你没事吧
抱歉 我要去打工了
怎么了
迦玛 今天南怎么没来
她有联系我们
说是要去见一个人
好像是各种勾搭男生
啊 原来如此
我先走了
果然好怠惰
南是在和什么人见面吗
第四话 这份心动是什么
什么都问好像也挺奇怪的
香乃的印象？哦对哦 这才是主题
是的
总之就是非常的认真
练习也很拼 是个很招人喜欢的人
果然还是个很开朗的人
开朗
嗯
啊 是这样啊
和我所了解的有点不太一样
是吗
还有就是 定期演奏会的曲目也是香乃推荐的
可是却...
哦 抱歉
啊 没关系
我也是因为想知道这些才占用了金江前辈的时间
抱歉啊 好像没帮上什么忙
啊不 没有的事
等下 说不定瓜田那里还留有视频
视频？
是的 练习时的情景什么的 用来记录社团的
说不定拍了不少香乃的画面 要帮你联系一下吗
可以吗
当然 瓜田应该也会帮忙的
谢谢你
话说 你是在问很多人关于香乃的事情吗
总觉得自己有点太过于在意了
这样啊
有消息的话会联系你的 你加油
怎么了 感冒了么 身体不舒服吗
我有在发呆吗
毕竟又到了恋爱的季节也没办法的事 都写在脸上了
诶
总觉得你最近偷偷摸摸的 是有喜欢的人了吗
不 才不是呢
是有喜欢的人了吧
是这样吗
真累心
但这样也不错
就算我这个老太婆也有过那种时候
是啊
你说谁是老太婆啊
不是你自己说的吗
高中生 总是那样发呆的话 会来不及了的哦
来不及
好好去约会
约会
果然是感冒了
也好久不见了，一起去吃个饭吧
诶 这是什么
这到底是什么意思
这就是传说中的约会吗
我说 前辈你在那里嘟嘟囔囔的好烦啊
你 你什么时候在那的
哈 我上午一直都在的
啊这样啊 原来如此
和合唱部的老前辈见面了吗
嗯
你一个人吗
梦芽你也是变了呢
我也是个高中生了 妈妈
快别说了
也不是道是受谁影响
又不是被谁影响的
脸
这样啊 早上晚上都要工作啊
真辛苦啊
没 和5000年前比起来简直不要再轻松
是这样吗
蓬 你感冒是不是变严重了
糟了 到点了
我吃饱了
今天训练你休息一下吧
糟了 要迟到了
不是 这也太狡猾了
快点快点
快点 快点
那么现在 向大家介绍来到本校的交换留学生
不是吧
真的假的
而且还是我们班
想在日本有各种各样的体验
请多关照
欢迎西兹姆同学
座位就在那 南同学的后面
那么 有件事情要和大家说...
请多关照
哦 请多关照
可能不是我们班级 最近...
那个 不是偶然吧
什么
你脸好红
我有点感冒
「DYNAZENON」在哪里
你们是知道的吧
诶 -不在这里
藏在很远的地方
但是今天早上飞过的吧
被发现了啊
但是要迟到了啊
那也不能这么用啊
我不是来找麻烦的
只是出于对你们的兴趣
只是觉得要是我们能好好相处就再好不过了
毕竟我是交换留学生
吓我一跳
那身打扮 -重点在这？
虽说不是来找麻烦的 但是还是通知一下迦玛比较好吧
要是说了的话他绝对会闯进学校的
确实有可能
什么
开什么玩笑
话说西兹姆你们
5000年前和迦玛关系不错吧
5000年前啊
这对话也是够奇葩的
为什么
我觉得那样的话就不会有怪兽暴动了
就算和好怪兽也还是会出现的
西兹姆在制造怪兽吗
没有
育成怪兽的是人的意识
并不是我们制造了怪兽
怪兽优生思想 是想制造一个需要怪兽的世界
其实你们不是怪兽使吧
谁知道呢
我觉得不是
只是迦玛自己这么认为
为什么你们要和怪兽战斗
内心深处是不是想和怪兽战斗
不是这样的
只是做我能做到的事
为什么怪兽会诞生呢
这里也一样 乍一看是所自由的学校但大家也都被什么东西所束缚着
怪兽可以把大家解放出来
人呢 你在哪儿呢
是迦玛 -那是什么打扮啊
我可没躲起来
你想干什么
你接近蓬他们究竟有何企图
既然都转学过来了 拜托一下熟人不是理所当然的吗
毛线的熟人啊
先揍你一顿再说
躲开了
是你说的要打我
我一定要揍扁你
这个混蛋 敢小看我
你在干什么呢
不是 我只是来见熟人的
都说了不是这样的 你放开我
你跟我过来
你给我老实点
我们谈一下 谈一下就知道了啊
西兹姆那家伙到底在想什么呢
他能听见怪兽的声音
应该是有他自己的想法
抱歉 给我追加一份白酱汤茶碗蒸
还要别的吗
完全就是感冒了
别去学校了
不 那怎么行
头好痛
你说什么呢 传染的话多给人添麻烦
我说 你声音好大
那之后 没事吧
啊
诶 他们报警了吗
是啊 打工都被炒鱿鱼了
完全被摆了一道
下次要更谨慎一点才行
啊 蓬呢
啊 说是彻底发烧了
暂时应该是没法训练了
要是这时候怪兽出现的话可就糟了
你期待个什么劲啊
啊迦玛 我下周想休息一天
明明你每天都是休息日
梦芽 放学之后你去看一下蓬
诶 区区一个感冒一般是不会去探望的
最近蓬有点怠惰
有点心不在焉
和我有什么关系
那家伙就算是在雨中等你也没有感冒
找到怪兽了
这是什么能力啊
真是个奇怪的家伙
好像 好久都没发呆了
高中生 总是那样发呆的话 会来不及了的哦
好好去约会
约会
我有毛病
不行 那种性格对我来说太难搞了
探病？
特意过来真是太谢谢你了
从妈妈的语气来看 绝对是迦玛
诶 居然在睡觉
难得我买了一堆东西
醒着啊
诶 为什么
真是不可思议
但这一看就是怪兽的能力
好像能改变次元
无所谓了
干他一票姆吉娜
Instance Domination
迦玛说让我来看看你的情况
这样啊
你在看什么
诶 有什么不能看的东西吗
倒是 没有
我开玩笑的
南你也会开玩笑啊
哈 你把我当什么了
嘛 我们倒也是最近才说上话的
确实
南你上次没来训练的那天 我从迦玛那里听说了
嗯
说是和谁约好了要见面
合唱部的老前辈
合唱部？
啊 是关于你姐姐啊
那个前辈看起来什么的知道的样子但其实并不是
啊 这样啊
然后给我介绍了其他人 是个男生
男生？
嗯
你没事吧
我没事
是迦玛
怪兽吗
梦芽 赶快用 「DYNAWING」赶过来
我知道了
蓬 怎么看都不太像是能去的样子
把你的借给我
诶 「DYNASOLDIER」吗
嗯 想尽自己的最大努力
在一切都来不及之前
来不及
我借走了 随便找个人操纵一下去
嗯 小心点
蓬你好好休息
那个你吃了吧
连接模式 「DYNASTRIKER」
连接模式 「DYNADIVER」
出现了呢
吃我这招
那是没用的
为什么穿过去了 可恶
梦芽还没好吗 -迦玛
蓬果然发了高烧来不了 我把 「DYNASOLDIER」带来了
但是 要想合体的话必须有人在里面才行
不管怎么看都轮到我出场了吧
你什么时候在那里的
南 请把那个 「DYNASOLDIER」交给我飞鸟川知世
嗯 拜托了
喂 你擅自做什么决定啊
连接模式  「DYNASOLDIER」
上来了上来了 我上来了
还真上去了
怎么办
好 合体战斗
知世 你行吗
没问题 大概当成游戏玩就行了
喂 等下 我说合体
虽然我也想合体啊
把那个小矮子干掉 姆吉娜
你还真是烦啊
喂知世 危险
知世
谢谢你前辈
可别再增加葬礼了
内心深处是不是想和怪兽战斗
为什么你们要和怪兽战斗
我还想问呢
南 那边没事吧
状况糟透了
诶 我果然还是去吧
嗯 拜托你了
话虽如此 我该怎么去啊
又不能让父母开车带我去
蓬 上来
拖延时间也要到极限了
知世 换人
那 那就拜托你了
「DYNASOLDIER·WING CONBINE」
蓬 你没事吧
我 我没事
才怪
好 我们合体
明白
合体龙人 「DYNAZENON」
咳咳
「DYNAZENON」
Battle go
什么什么光线
「贯穿者之枪」
姆吉娜 集中精力
别跟我说话会分心的
「BURST MISSLE·KICK」
最后一击
是 -阿嚏
合体强龙  「DYNAREX」
一二 好样的
接招吧 『必烧大火炎·龙之咆哮』
可恶
又被迦玛那家伙
各位辛苦了 -我们走吧
我还以为死定了呢
真是太感谢了 多亏了蓬才得救的 今后我也会作为替补练习「DYNASOLDIER」的
用不着的
不 下周先学会合体
啊不 明天就要学会合体
「DYNAZENON」
历前辈都能做到的话我也能做到
你还真是谁都能上啊
我送你吧
谢谢你来接我
一开始就把你带过去就好了
下次我也可以跟着去吗
下次？
和你一起调查你姐姐的事情
倒是可以 为什么
我也想了解一些南的事情 -阿嚏
抱歉 你说什么
没什么
注意 敬礼
大家早上好
今天第二节课在LL教室 还有今天...
果然被传染了