这下就只剩下我和你了 Queen
这是注定的结果
因为这个邻界是属于我的
自己的东西弄坏了也无所谓？
嗯 毕竟这点权利 所有者还是有的吧
真无聊 一切都太无聊了
你竟然打算以这种理由毁灭一个世界？
要说无趣 我们的人生本就无趣
那就是交涉失败了？
你居然称此为交涉 令人吃惊
你
-是祭品 –是害虫
刻刻帝
狂狂帝
一之弹
加速？
天秤之弹
空间互换？
人死后不是上天堂就是下地狱
那身为精灵的我 究竟会去往何方呢
约战狂三外传
时候差不多了吧
滴答滴答滴答
还剩一分钟
来了 最后一人
对不起 对不起
全让你背负了
我的恋爱 我的死亡
啊 不过
总有一天 我要再与你
你真可爱啊
这里到底是
最后一位参加者 时崎狂三已加入
距离游戏开始还有30秒
各位 尽情享受余生吧
距离游戏开始还有20秒
尽情享受余生吧
能活下来的只有一个人 请尽情地互相厮杀吧
这是怎么回事
我为什么 这里到底是
还有什么是互相厮杀
游戏开始
别碍事 苍
厮杀竞赛中何来碍事一说
我必须跟彩眼做个了断
操偶师想与武下彩眼交手
而她是赢不了操偶师的
你应该永远没机会跟她做了断了
那我就先打到你 再去解决操偶师
嗯 这是最短的捷径 不过 很不巧 我肯定你无法做到
不试试怎么知道 饼干粉碎机
互相厮杀 难道是真的
你是哪位
佐贺繰唯
好了 请离开吧
互相厮杀 是这样吧
我为什么在这里 为什么还活着
你是谁 猫为什么可爱
所有问题我一概不知 但是 如果你要挡住我的去路 那我就会将你击溃
一派胡言
看来状态还不错
咦 原来如此 是忍者啊
哎呀 你没有逃走吗
对不起
剩下的还有1,2,3人
怎么不赶紧厮杀起来啊 真是的
先把杂鱼处理掉吧
请救救我
救命
请趴下
我姑且救了你一命 不过你也是敌人吗？
那好像还是把你先解决掉比较好
不好 一点都不好 求你了快把枪拿开
那就做笔交易吧
把你知道的一切都说出来
我初来乍到 对现状一头雾水
那么 你还记得自己为什么会来到这里吗
不 完全不知道
那你还记得自己的名字吗
我叫
时崎狂三 是一位精灵
不是精灵 是准精灵吧
精灵是很久以前存在于这个世界的灾厄
是用毁灭世界之力的女孩 宛若神明
但现在已经不存在了
所以这里的人都是次于精灵的存在 也就是准精灵
次于精灵的存在
忘说了 我叫绯衣响 请多指教
那你想要我从哪说起呢
我想想 为什么大家非得互相厮杀呢
为了实现愿望
愿望？
支配第十领域Malchut的准精灵 拥有实现愿望的能力
Malchut？
也对 前提不一样啊
这里不是你以前所在的世界
这里是邻界
是不再是人类的女孩居住的世界
打个比方的话就是天堂
不 应该是地狱吧
狂三小姐 你跟我来一下
怎么回事 等下
看 这样你就信了吧
是啊 看到此情景我也不得不信了
太好了 我就怕你说不掉下去试试怎么知道
那个时候我会把你扔下去做实验的 如果你回得来我再试
要是我回不来怎么办啊
当然是悼念你的崇高牺牲
完全感受不到你的悼念之情
回到你刚才所说
所谓的实现愿望是…
请讲
意思是可以实现一切的愿望？
是的 无论是要让死者复生 还是要回到现实世界都可以
可以回去吗
只要能在这场厮杀中胜出的话 愿望就能实现
是谁强制大家厮杀的
名字我不清楚
是一位被称之为白之女王 Queen的存在
不过我没见过
Queen？
那个 你不嫌弃的话可不可以帮帮我
帮你？
是 我也有个愿望要实现 为此我想活下来
我实力虽然弱 但消息灵通
而你很强大 但信息掌握得少
既然如此 我们联手作战吧
当然最后只会剩我们两个人
那时候来一场堂堂正正的决斗便是
让我考虑3秒
好 请慢慢考虑 3…秒？
1,2,3…我同意 不过你要是背叛我的话不会饶了你的
明白…
那请你告诉我吧 我该杀谁
好的 这次的参加者包括你我在内的一共8人
约战狂三外传 虚或实
苍 她是这次的参加者中 身体能力上的佼佼者
别名 饼干粉碎者
饼干什么来的
饼干粉碎者 听说是因为她能把敌人像饼干一样粉碎
好猎奇
佐贺繰唯 她是个女忍者 她身边好像存在好几个跟她长相相同的人
有点像是分身术
哦 是刚才的那位啊 她好像至少会使用空蝉之术
土方征美 这个人拿着一把超大的刀 是个手起刀落砍瓜切菜的女孩
手起刀落砍瓜切菜？
抱歉 我只是凭印象随便说说的
接下来是武下彩眼 不过已经死了啊
哎呀呀
指宿帕妮耶 别名操偶师 刚才我们不是遭遇到人偶的袭击吗
她就是操纵那些人偶的准精灵
那她就不足为惧了吧 我都已经把人偶破坏掉了
很遗憾 她能操控的人偶的数量超过100个 可谓一人成军啊
那可真是不得了
最后一位就是Queen
那个叫Queen的人也参加了这场厮杀？
她有时会参加 有时不会 这次我还不清楚
我大致懂了
容我最后再问一个问题
请讲
你的愿望是什么
复活我的朋友
那就是我的愿望
朋友
是的
那个朋友对我来说很重要
如果能让死去的朋友复活的话 为此拼上性命不也是值得的吗？
是啊
一起加油吧 狂三小姐
最后可是要拼个你死我活的哦
那也要加油呀
你就是新加入的准精灵？
是新加入的 但不是准精灵
我是不带准字的 货真价实的精灵
那真是有趣
虽说是精灵 可这就是我现在的能力极限吗
我说 你就是新人吗
别开枪别开枪 你开枪打我的话 绯衣响会死的
你挟持了她？
我说 你要不要和我联手 我比那个杂鱼有用多了
哎呀呀
你的实力肯定很强
但是那个绯衣响会拖你后腿的
响小姐确实没派上什么用场
对吧 那么
话说回来 你打算实现什么愿望
我想得到一座很大很大的糖果屋
然后和变成人偶的大家一起开心玩耍
听起来很快乐啊
是啊
不过我不会出尔反尔 我的灵魂还没堕落到那种地步
这样啊
那 你就去死吧
哎呀呀 下手真粗暴
不过这种作风和你那幼稚的愿望到是相得益彰
那你又想实现什么愿望
我…我已经死过一次 这个世界就是我死后坠落的地方
为了实现既往的誓言 以及新生的愿望 我已下定决心
我无论死一次 死两次 无论多少次 我都要与那个人坠入爱河
我是不会放弃的 我要再次与那个人相会
她气场变了
刻刻帝
巨大的时钟
不会吧 难不成
容我重新自我介绍一下 我名为时崎狂三 是一名真正的精灵
多亏了这刻刻帝 我才能堂堂正正的报出名号
难不成 难不成 这种力量是真正的 永不退转的灾厄 支配时间和暗影的第3精灵
正是如此 那么操偶师小姐 我们来玩玩吧
动手 快动手 精灵什么的肯定是骗人的 我会证明的
一之弹
可恶 可恶 你这种家伙算什么精灵啊
七之弹
消失了
为什么
哎呀 你没发现吗 我只是普普通通地走到你的身后
不过在此期间 我停止了你的时间
这怎么可能 那你果然跟Queen一样 是精灵？
跟Queen一样？
你在这里
我想继续打下去
给我站住
我也想一战 可以吗
操偶师在哪
哎呀呀 这可真是
省的我把你们一个个找出来再杀掉了
怎么办 怎么办 怎么弄 那种家伙太出乎意料了
利用绯衣响想办法找出一条生路吧
但是 为什么她的力量突然..
哦 这很简单
邻界和现实不同 灵力非常丰富
只要她能意识到 就能解放刻刻帝
不是吧
如此守信 实在有些无可救药 不过是个口头承诺 还是几分钟前刚遇到的人 竟然把她看得那么重
不过 这也像极了狂三的作风
Queen 为什么 你不是说这次不会现身
谢谢你 操偶师 照着我的剧本演了一场戏
多亏了愚蠢的你 她的刻刻帝才得以启动 那对我来说很重要
可恶
狂三 你还是如此潇洒 如此美丽 如此疯狂啊