軟軟的 毛茸茸
姊姊喜歡就好
謝謝妳
栞
真是最棒的禮物了
翻 譯
saber
姊姊才是
送我這麼棒的禮物
謝謝
後 期
zwc
好多漂亮的動物植物
希望有一天能和姊姊一起去看呢
繁 化
小白熊
一定能去
來這個牧場以後
變得精神多了
栞
能行能行
不然姊姊扛著
咻的飛過去
栞
沒事吧 今天買了一天東西
早點休息吧
雪飄工作室
對不起 姊姊 總是讓妳擔心
對不起
穿透黑暗的光
~好姐妹的酒菜配(mariage)~
各位 終於要收穫啦
噢~
一大早就好有精神啊
今天拜託啦
好
這土排水很好呢
想必平時就有好好打理
這就是做香料用的植物？
凱留醬
妳聞聞
好香 肚子餓了
就是呀
早上好
休息好了嗎
好呀☆
精神百倍呢
今天沒有在天上飛啊
畢竟是重要的收穫日
用了超能力會想睡覺
今天封印了
抱歉 剛才當我沒說 忘了吧
等一下 那不是什麼魔法 是超能力嗎
我第一次見到超能力者
神奇
已經太遲了
大家看起來都是好人
就僅限於在場的人知道吧
就是祕密吧
不得了呢☆
這就一筆帶過了？
妳倒是吃驚點啊
不好啦
莉瑪小姐
可可蘿醬
到底發生了什麼
我們來村子途中
被和我們長得一樣的傢伙襲擊了
然後出現了一身黑的女劍士
呢
在哪裡
栞
抱歉
我們被襲擊時走散了
可是 莉瑪盡力了
戰到筋疲力盡
把我和真陽背來這裡
莉瑪小姐 我來給您治療
謝謝 可可蘿醬
可是妳怎麼會在這裡
我們也是來幫忙收穫的
果然傳言是真的
最近在森林裡見到了和自己一樣的人
這種傳聞絡繹不絕呢
這麼說來 旅館的老闆似乎也下落不明了
失禮一下
栞
是我做得太過了嗎
那就是闇影嗎
那位大人到底想做什麼呢
算了 只有那位大人才能滿足我的渴望
好 差不多第二幕要開場了
增加 增加
好開心
接下來會奏出怎樣的旋律呢
來 大鬧一場吧
放開我 我要去救
栞
冷靜點 一個人做不到的
等等
我也要一起去
很期待見到姊姊的
栞
莉瑪小姐
我也要去
佑樹先生？
BB團不會對有困難的人放著不管
對 對了 我們是BB團
有人有困難 二話不說上去幫忙
我們想成為這樣的人
嗯
主人 我也去
大家
謝謝
凱留醬 我們也…
凱留醬？
佩可姐現在在收穫嗎
是呢
她說回來給我們吃用了夢幻調味料的大餐呢
好期待呀 大哥
嗯
看吧 我們的蘭德索爾城
好漂亮
為了今天也和平而美麗的蘭德索爾 乾杯
乾杯
討厭 好奇怪 害怕
討厭…
莉瑪小姐 傷沒事了吧
沒事 多虧了可可蘿醬的治癒魔法
森林的氣息好奇怪
似乎在因為害怕而屏住氣息
我去上面看看情況
莉瑪瑪
初音會飛的嗎
那是魔法
不是超能力哦
妳在哪裡
栞
剛才那是？
初音小姐
初音
那是…
栞
太好了 妳沒事啊
栞？
附魔之箭
栞
為什麼
增加 增加
增加吾等
初音
那支箭…
難道說剛才的攻擊是…
栞
走吧
是呀
去好好確認一下
我要再見到她好好確認
多半就是這麼回事吧
導致這次事件的魔物是那位大人的…
我的使命是監視貪吃佩可
沒有聽說過闇影的動向
這樣下去整個村子恐會…
凱留醬
不用那麼大聲 我就在這裡
太好了
太好了？
剛才看妳表情很陰沉 有點擔心妳
妳說什麼呢 是妳看錯了吧
我又不像妳這種天天精神的笨蛋
怎麼了
嗯 凱留醬果然還是這樣才好
妳是笨蛋嗎
好 我們也去追上佑樹君他們去找
吧
栞
那個聲音是？
等等 貪吃佩可
不要
救命啊
增加
增加…
救命啊
久等啦
已經沒事了
壞蛋魔物由我對付
謝謝妳 大姊姊
增加 增加
增加吾等
貪吃佩可…
那是…
難道是村子被襲擊了
得快點回去才行
等下等下
好戲正要開始
不要做無聊的事情哦
大家當心 是襲擊我們的劍士
關於這場騷動妳知道什麼嗎
想知道什麼 就用劍來問我吧
莉瑪
主人
佑樹先生
佑樹君
起來 起來 快起來 佑樹
太好了 你沒事呢
大家呢
這裡像是夢境
我只是暫時召喚了你的意識
難道說…
可可蘿碳她們現在也在戰鬥
不 對上那傢伙不能說是戰鬥
是虐殺
放我回去 現在馬上
居然這麼快就又見到了克莉絲提娜
妳們見過？
好多次
但恐怕克莉絲提娜本人都不記得了
聽著 我還不能干涉現實
能救可可蘿碳她們的只有你 佑樹了
只能解放公主騎士的力量
沒有其他方法對抗克莉絲提娜
公主騎士？
你失憶之前 有用過這個力量
快想起來
只屬於你的
你能自由行使的那個力量
和我們一起冒險的歲月
怎麼了
這就完了嗎
那麼 這一幕就到此為止了
休想
休想得逞
什麼
力量…
力量湧上來了
我們上吧
這是…
你的力量嗎
上了
變身蘋果
莉瑪莉瑪
謝謝你 佑樹君
什麼
捉到了
向星星許願
流星
★
加油
有意思
你同伴的力量簡直判若兩人
這不是魔法呢
主人
你叫什麼
佑樹
今天有意料之外的收穫
好久沒有這麼享受了
對了 那個野獸的弓箭手
恐怕是被闇影吞噬了
如果還有自我意識 或許還能…
栞
是啊 我的使命不是監視貪吃佩可和佑樹嗎
就這樣 就這樣看著就好
嗯 凱留醬果然還是這樣才好
肚子餓得咕咕叫
早知道早飯就多吃一點了
增加 增加…
妳搞什麼呢
貪吃佩可
我們得快點搞定這些傢伙 收穫香料吧
是
有所覺悟了嗎
格林炸裂
栞
不要放棄 我這就救妳
初音？
沒事吧
可蘿仔
到底怎麼了
對不起 姊姊 我已經…
栞
振作點
我們離開這裡
姊姊？
不能睡啊
栞
睡覺的是我 這都倒過來了
來 我們走吧
不行
我… 會拖姊姊的後腿
這樣下去 我們兩個都會…
所以 只有姊姊一個 也要從這裡逃出去…
姊姊？
才不會拖後腿
栞
不是一直都是我的活力源泉嗎
我說過吧 姊姊會扛起
咻的飛走
栞
增加 增加
增加吾等
闇影
力量用過頭了
明明都走到這一步了
栞？
謝謝 姊姊
一直守護著我
總有一天 要成為能守護姊姊的我
這是我的願望 目標哦
姊姊也一樣
附魔之箭
★
從我身體裡
從我身體裡出去！
那是…
凱留醬
我知道
好好幹
黑色漩渦
全力全開
Princess Strike！
真不像話 沒吃飽飯吧
肚子餓咕咕
栞？
莉瑪
太好了
是平時的
栞
初音呢
睡著了？
噓
還要看哦
Little而Lyrical的兒童午餐
~田園風玉子燒定食~
這個好好吃
好吃