你不去嗎
是呀 誰要什麼夥伴啊
還是一個人比較輕鬆呢
我必須要去
為了做我必須要做的事
まっさらな世界　何を君は描く？
在純白的世界 你會書寫什麼
陰晴不定貓的惡作劇 ~熱騰騰的黃金飯糰~
偶然の再会は突然に
偶然的再會來得突然
翻 譯
saber
ほつれた糸　紡いでゆく
斷掉的線頭 繼續紡織
後 期
zwc
運命の采配は悪戯に
命運的安排如此弄人
繁 化
小白熊
白紙の頁めくりめく
白紙的書頁 不斷翻過
めくりめく
不斷翻過
ああ 生まれ変わるたびに
啊 每次重生
重ねたぬくもりを探してる
都在尋找交會時的那份溫暖
君と出逢い、君と往く
與君邂逅 與君同行
ハッピーエンドのその先で
在那幸福結局的前方
ありきたりで、けれど愛しい
雖然司空見慣 卻如此惹人愛憐
日々を過ごしたいよ
想要度過這樣的每一天
雪飄工作室
君と笑い、君と泣く
與君同笑 與君同哭
バッドエンドのその先で
在那悲慘結局的前方
何度でも　君の手を
無論多少次 你的手
握りしめるから
都有我緊緊握住
主人 早飯做好了…
到底去哪裡了
主人
收穫了好多蘑菇 幫大忙了
蘑菇 最棒
可是
貪吃佩可小姐不要緊吧
貪吃佩可~
她說要回蘭德索爾來著
我們還能見面嗎
嗯
總之 必須在手頭的錢花光之前
找個能寄宿的地方呢
怎麼了 小姐 沒錢了嗎
錢 重要
是呢
小姐 你們看起來對這個城鎮不太熟悉
如果組成公會
管理協會能借你們房子做活動據點哦
真的嗎 居然有這麼棒的事
如果在這個城鎮住
就考慮組成公會吧
不要對我家客人亂說話哦
抱歉抱歉
那個 主人
看到主人那麼努力的練劍
我想給你加油
就試著做了這個
雖然沒什麼好處…
謝謝妳
我會加油
是
早上好
好 今天要去找父親大人給我的劍才行
肚子餓咕咕
我還以為死定了
沒想到居然被烏鴉救了
我愛烏鴉
我也是 我愛烏鴉
來 快點把那把劍賣了換大錢吧
有什麼好工作就好了呢
好厲害
她的胃袋怎麼回事
好吃 再來一碗
貪吃佩可小姐？
可可蘿和佑樹君
好呀☆
好呀
昨天謝謝你們送我來城鎮
多虧你們 一覺醒來精神滿滿
飯也超好吃
不得了呢☆
您沒事就好
話說…
這個？
我來大胃王比賽吃個早餐
真不愧是肚子餓咕咕的貪吃佩可小姐
怎麼了
啊 腳氣病的人
等一下 藥 我有藥哦
貪吃佩可小姐？
客人 賞金 您忘了賞金啊
又跟丟了
那兩位您認識嗎
是 那個人得了名叫腳氣病的病
我幫他保管著藥
腳氣病？
可是那個人不像有病啊…
離城鎮這麼近 為什麼
會給城裡的各位造成損失呢
這裡交給我吧
貪吃佩可小姐
早上吃飽飽 元氣百倍呢
真沒用
我來借你力量
這座城 由我來守護
好厲害
沒想到居然空手打倒了
要是有劍 就能打得更輕鬆了
這是…
先是文火煮
然後一口氣煮沸
就算嬰兒哭鬧…
她醒啦
怎麼樣
有什麼地方疼嗎
會不舒服嗎
離太近…太近啦
太好了
看起來沒有受傷呢
妳是什麼人
我是可可蘿
這位是主人 名叫佑樹
那位是貪吃佩可小姐
貪吃佩可？
有魔物搗亂 而您就倒在它附近
妳肚子餓了吧 剛蒸好的哦
很好吃哦
好燙
我說 妳怎麼突然往人家嘴裡塞超燙的米飯！
啊 對不起
給
好燙！
才不要！
我是貓舌頭 不要多管閒事
我沒事 一個人能走
我才不會道謝 因為是你們自己做的
燙
什麼嘛 什麼嘛 什麼嘛 太失敗了
居然被目標照顧了
怎麼回事 貪吃佩可算什麼
是耍我嗎 那傢伙的名字…
這件事要是被那位大人知道的話…
下次一定要幹掉她 為了那位大人
是貪吃佩可來著
那傢伙果然把劍搞丟了
對那傢伙來說 明明是特別的劍
昨天在遺跡襲擊她的時候也沒有拿
透過剛才的戰鬥我確信了
現在正是幹掉她的機會
可惡
沒想到那位老姐也來了蘭德索爾
本以為今晚能開宴會了
那是…
趁著沒被發現快跑吧
好咧 大哥
我說查理
是 查理在
上次我去了奇怪的城鎮
突然被大媽推銷了清潔劑
怎麼 突然要下雨了嗎
龍？
在離王都這麼近的地方？
不要~
這傢伙可能有用呢
找不到呢
到哪裡去了
要是有點線索就好了
你們找什麼東西嗎
妳是…
貓舌頭的人
少廢話
我有凱留這個名字
不要用奇怪的方式叫我
凱留
凱留醬
好可愛的名字
不得了呢☆
才沒有不得了！
不許說別人的名字不得了！
話說你們幾個
似乎有什麼煩惱呢
剛才姑且算你們照顧了我
如果有什麼我能做到的
也可以幫你們哦
真的嗎
其實我想把這個藥交給腳氣病的人
但不知道他在哪裡
有什麼特徵嗎
比如長相和拿的東西
是個爆炸頭大叔 和瘦瘦的小哥
還有 拿著一把大劍
大劍？
凱留知道什麼嗎
我可能知道他們呢
真的嗎 到底在哪裡
在那邊 被龍連人帶劍帶走了哦
龍？
這麼說來 公會管理協會的公告欄上
說是有收集財寶的習性
最近在蘭德索爾周邊出現了
原來如此 就是說對他們持有的劍有興趣嗎
不好了 都因為他們替我拿著劍
哎 那把劍是貪吃佩可小姐的嗎
是的 是父親大人賜給我的
感覺不太對呢
你們運氣不錯
我知道那些傢伙在哪裡哦
真的嗎 凱留醬 最愛妳了 謝謝！
不要貼過來！
就是這裡
好 好大隻
那確實是我的劍沒錯
我就陪你們到這裡了
我可不想和那種傢伙對上
不 凱留醬
謝謝妳給我帶路
我在安全的地方等著
完全被銜在嘴裡呢
媽媽~
爸爸~
那傢伙怎麼回事
再忍一下啊
妳願意救我嗎
拜託啦 瘋子小哥
被吃掉啦
神之加護
太亂來了
可是 主人是信任我才想出這種作戰
我會全力輔助主人的
謝謝你 佑樹君
我這就來救你
上鉤了呢 貪吃佩可
就用我公主騎士的力量幹掉妳
支配魔物的力量
上 幹掉她
貪吃佩可小姐
就是這樣 繼續上啊
主人 貪吃佩可小姐！
奇跡
好呀☆
下意識的就抓住了
對不起 很疼吧
不要緊 相信我的毛孔
是
真頑強 這樣又如何
上
我的毛孔！
大哥
這樣那位大人就能承認我 表揚我了
佩可！
幹得好 佑樹君
成功啦
糟了
貪吃佩可？
妳沒事吧 凱留醬
妳那是…
是 終於拿回來了
主人！
果然還是用慣的劍好用呢
全力全開
Princess Strike！
感謝 感謝
真的太感謝了
請喝這個
嗯 多少我都喝
大哥！
主人 不要太亂來啊
嗯
多虧佑樹君急中生智 得救了
不得了呢☆
凱留醬
也謝謝凱留醬
我又沒有…
多虧凱留醬帶路
救了大叔們
重要的劍也拿回來了
妳是笨蛋嗎
佩可姐 先走一步
有緣再見
好咧☆
凱留醬 一起吃飯吧
已經不燙了哦
中午的米飯 可可蘿做成了飯糰呢
我才不要
飯果然是生命的能量
雖然飯什麼時候都很好吃
但果然大家一起吃格外美味
我一直都一個人旅行
感覺現在好開心
不得了呢☆
確實 只是把剩下的米飯捏一捏
好吃
對了
我們來成立美食公會吧
公會？
是
大家一起為尋找美食而活動的公會
求之不得
我們也想成立公會呢
嗯
凱留醬
凱留醬也加入吧
怎麼可能加入
我什麼時候成了妳們的同伴
不要一頭熱了
笨蛋 笨蛋 笨蛋
我到底在搞什麼
這樣下去 我沒法對那位大人…
同伴什麼的
好吃
子どもの頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提時分憧憬的 樹上小屋和暗號
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
吊車尾集聚一堂 瞞著父母大冒險
思い描いてた　ものとは全然　似ても似つかないけど
雖然和想像中的完全不一樣
足を引っ張りあいながら君と　歩いてく
互相扯著後腿 與君同行
ああ明日もきっと　ぶつかって　ケンカするだろう
啊 明天也一定會交鋒 吵架吧
ああそれでもなお　ぼくは君を友と呼ぶ
啊 即使如此 我也拿你當朋友
うまく仲直りできるかな
能好好和好嗎
還要看哦
美食FRONTIER
~隱藏味道配天上的果實~