好 终于开始了
我们的目的是追求 探求世上所有的料理和食材
大家一起开心吃饭的公会
其名为 美食殿
来 开始吧
从这里开始
咳咳
虫子？！
まっさらな世界　何を君は描く？
在纯白的世界 你会书写什么
欢迎来到美食殿 ~夜幕下的炖牛肉~
偶然の再会は突然に
偶然的再会来得突然
翻 译
saber
ほつれた糸　紡いでゆく
断掉的线头 继续纺织
后 期
zwc
運命の采配は悪戯に
命运的安排如此弄人
繁 化
小白熊
白紙の頁めくりめく
白纸的书页 不断翻过
めくりめく
不断翻过
ああ 生まれ変わるたびに
啊 每次重生
重ねたぬくもりを探してる
都在寻找交汇时的那份温暖
君と出逢い、君と往く
与君邂逅 与君同行
ハッピーエンドのその先で
在那幸福结局的前方
ありきたりで、けれど愛しい
虽然司空见惯 却如此惹人爱怜
日々を過ごしたいよ
想要度过这样的每一天
雪飘工作室
君と笑い、君と泣く
与君同笑 与君同哭
バッドエンドのその先で
在那悲惨结局的前方
何度でも　君の手を
无论多少次 你的手
握りしめるから
都有我紧紧握住
集合
喂 那个鬼屋一样的鬼地方怎么回事
对不起 现在能出借的公会据点有限
在人入住之前 蛇和蜈蚣已经先入住了啊！
这个房子不是死过人吧
关于这一点请不要担心
可是 幽灵一类的可能会出现…
等等 你刚才说幽灵？
没关系 凯露酱
能和幽灵一起吃饭了哦
不得了呢☆
你只要有人陪吃饭 谁都可以吗
给我适可而止吧
话虽如此 只要能遮风挡雨就很好了
卡琳大人 为了住的舒适点 我们能自己改造吗
那当然
准备好了吗
一点灰尘都不能剩下
既然要打扫就打扫彻底哦
喔~
没想到第一件事居然是扫除
可萝助
那边有摘下来的窗帘 拿去洗
可萝…
明白了
嘿咻
记得储藏室里有盆 用那个吧
明白了
踩 踩 踩…
嘿咻
这样就基本都清出来了吧
柜子 沙发 应有尽有啊
怎么了
不好了 可可萝酱
这个房子大大的有问题
事到如今说什么呢
住满了虫子和蛇的房子 还能有什么大问题
没有 重要的东西
我们吃饭的餐桌
原来如此
我还以为什么事
既然没有去城里买来不就好了
凯露酱 我们美食殿的活动目的是什么
呃 是吃？
不对
是大家一起开心吃饭
呃 是…
重要的餐桌不能那么随便决定
我来造
大家一起开心吃饭的餐桌
从砍树开始？
凯露大人
怎么了 可萝助…
可萝…
可能的话 请叫我可可萝…
没想到你还挺在意琐事的
唔…
我去买需要的东西
扫除就拜托了
交给我吧 我会完美完成的
讨伐龙的报酬还有剩太好了
不过 能省则省
钱袋绳子要绑紧 上吧
虫子 没有
蛇 没有
幽灵呢
咽唾沫
好
这样就能集中精力扫除了
感觉看起来像人脸呢
好可爱
哎呀
你喜欢那套餐具吗
是啊
可是预算有点…
这里是自由市场
要享受砍价的乐趣才行
给你便宜点
谢谢
那个 我叫可可萝
我是  恋
咲
在这个城里经营  恋救助院
太伟大了
不 是我从孩子们那里得到力量
还有什么需要的吗
给你便宜哦
快 快停住
来人啊
刚才那是…
那孩子真是的
太对不起了 大小姐
吓我一跳
没想到居然是你冲过去了
实在对不起
不过太好了 没受伤就好
是 拿来卖的东西也没事
话说这位是？
初次见面 我是可可萝
您客气了 我是  恋大人的女仆 铃莓
咲
你来得正好
店我来看
铃莓去帮可可萝搬行李吧
不用不用…
你一个人搬不了这么多
有困难就要互相帮助
没错没错
来来 把行李搬上车吧
多谢了
完美
这活儿做的太完美了 真不愧是我
继续干吧
佩可丽奴 你做得怎么样了
还要花点时间呢
可可萝也有要服侍的人呢
是
被这么可爱的孩子服侍 他还真幸福
不不
能服侍主人是我的荣幸
铃莓大人服侍  恋大人很久了吗
咲
是的
大小姐原本是王宫骑士团的副团长
为了无依无靠的孩子
以及因为某些原因只得离开父母的孩子们
舍弃地位
开设了  恋救助院
咲
我想尽可能地帮大小姐做事
真好
恋大人和铃莓大人都是
咲
我我我才没有 一直以来只会闯祸
我也是
我也希望有一天
能和主人成为像两位那样的关系
没问题的 可可萝的话
我会努力的
咦
这里是…
哪里啊
放放放心吧
只是有点迷路了
可是 明明是大白天 却这么黑
还有魔物…
魔魔魔物 魔物在哪哪 哪里
出 出现啦！
铃 铃莓大人 冷静点
你没事吧
我没事
驴呢
不知去哪里了
怎怎怎么办
没有驴 怎么拉车啊
可能是逃掉的驴呢
那是…
驴… 马？
我来借用一下货车上的绳子
抓住那个动物 让它来拉车
好主意 可可萝酱
莉玛莉玛？
好痛苦
不要吃我莉玛
说话啦
吓我一跳莉玛
我可爱的发型没乱吧
怎么样
不会奇怪吧
可以等一下吗
你是驴…
不 魔…
等等 我才不是驴也不是魔物
哪有这么可爱的怪物
虽然外表确实有点毛茸茸
确实…
毕竟会说话呢
看我穿搭这么时髦
应该不会被误会成动物吧
好可惜
你的蝴蝶结也很合适呢
真的吗 果然很搭吗
被人表扬好开心
不好 不小心老习惯犯了
对不起 我一兴奋就会吐痰
没 没什么…
刚才失礼了
我是可可萝
我是铃莓 你好
我是莉玛
在这片森林对面的伊丽莎白牧场工作
你们来这种森林深处做什么
其实 我们带了马车来
但驴跑了
那可不得了
要我来拉车吗
真的吗
别看我这样 我可是很有劲的
嘿咻
不沉吗 莉玛大人
没事没事 小菜一碟
嘿咻
我说
我想擦那个窗户 来帮忙
嗯
没错
生活的混乱就是内心的混乱
这可是作为生活基础的家
要打扫干净哦
虽然不知道你在说什么
凯露脑子很好吗
当然很好 你小看我吗
你也要学点东西
不要一直依仗着自己失忆了哦
好~
喂 你没什么干劲吧
虫子 虫子
你没事吧
喂 喂 快醒醒啊
嗨 好久不见
虽然发生了很多 但貌似顺利结成公会了呢
放心吧 你现在只是昏过去罢了
但是成员好意外
和与世界秘密有关的孩子们结成了公会呢
秘密？
没错 那个世界的住民觉得理所当然的真实
不是真实
佩可丽奴酱 凯露酱 还有可可萝碳
她们都有各自的问题和使命
特别是凯露酱的立场很复杂
现在就算把我所知的都告诉你
也没法解决
当心啊
敌人也注意到你的存在了
今后和她们创造的羁绊 一定会让你成长
到时候 我也会像从前那样助你一臂之力
加油啊
太好了
刚搬进来险些就要成死过人的房子了
还好吗
特别是凯露酱 她的立场很复杂
看起来没事呢
佑树君 凯露酱
怎么样
能开心吃饭吧
一提到吃饭你就来劲呢
多亏了修行呢♪
但这样应该能四个人一起吃饭了
真好
谢谢
来 把桌子搬进去吧
喔
Oh My...
别在意
莉玛莉玛…
帮大忙了
我还想要怎么办
太夸张啦
这个森林虽然没有魔物 偶尔…
出现啦
是盗贼
哎？
想要从此路过 把那头驴…
驴？
马？
好过分 人家明明穿的这么漂亮
不是驴吗
没关系 抓去演马戏
快住手
这种事要互相了解以后才行
莉玛大人
力气好大
毛茸茸的抓不住
可恶 别挣扎了 你这头驴
火大
都说了 我不是驴
哪有穿这么时髦的驴
必杀 毛茸茸Strike！
我讨厌用强的人
莉玛
战斗后肚子饿了
虽然很贵重 但没有办法
莉玛莉玛莉玛莉玛
莉玛！
吃了变身苹果
就能和大家变成一样的了
厉害吧
总算在太阳落山前搞定了呢
完美
话说可萝助好慢啊
有点担心呢 去看看吧
欢迎回来
我回来了
怎么样 买到好东西了吗
嗯 非常
这个给主人
你很慢啊 可萝助
进去看看
好厉害
是吧是吧
来赞颂我的扫除技能吧
可可萝酱 可可萝酱
这是…
太棒了
怎么样
不得了呢☆
是 不得了得很
这样就好
大小姐
你很慢啊 铃莓
今天用庆祝搬家的肉做了炖牛肉哦
放开吃
店长真是好人
看起来好好吃
太好了 第一天不用吃虫子了
你很有兴趣嘛
才不是
佩可丽奴大人 凯露大人
再次请多指教了
不要说这么见外的话
快快 趁热吃
我开动了
子どもの頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提时分憧憬的 树上小屋和暗号
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
吊车尾集聚一堂 瞒着父母大冒险
思い描いてた　ものとは全然　似ても似つかないけど
虽然和想象中的完全不一样
足を引っ張りあいながら君と　歩いてく
互相扯着后腿 与君同行
ああ明日もきっと　ぶつかって　ケンカするだろう
啊 明天也一定会交锋 吵架吧
ああそれでもなお　ぼくは君を友と呼ぶ
啊 即使如此 我也拿你当朋友
うまく仲直りできるかな
能好好和好吗
还要看哦
爱情满满麦片粥
~盖上薄暮之命运~
完美