已經在大規模佈局了啊
怎麼說
時間有限
敵人也不會等著我們的
拜託了
まっさらな世界　何を君は描く？
在純白的世界 你會書寫什麼
傍晚在家 ~快速探索熱狗~
偶然の再会は突然に
偶然的再會來得突然
翻 譯
saber
ほつれた糸　紡いでゆく
斷掉的線頭 繼續紡織
後 期
zwc
運命の采配は悪戯に
命運的安排如此弄人
繁 化
小白熊
白紙の頁めくりめく
白紙的書頁 不斷翻過
めくりめく
不斷翻過
ああ 生まれ変わるたびに
啊 每次重生
重ねたぬくもりを探してる
都在尋找交會時的那份溫暖
君と出逢い、君と往く
與君邂逅 與君同行
ハッピーエンドのその先で
在那幸福結局的前方
ありきたりで、けれど愛しい
雖然司空見慣 卻如此惹人愛憐
日々を過ごしたいよ
想要度過這樣的每一天
雪飄工作室
君と笑い、君と泣く
與君同笑 與君同哭
バッドエンドのその先で
在那悲慘結局的前方
何度でも　君の手を
無論多少次 你的手
握りしめるから
都有我緊緊握住
陛下…
早上啦 好吃的早飯做好啦
凱留小姐好慢啊
貪睡鬼
這可不行
好吃的早飯都要涼了
早上好 凱留醬♪
早飯要涼了哦
凱留醬 凱留醬
凱留醬
不好啦 可蘿醬
凱留醬沒有反應
搞不好是病倒了？
妳誤會什麼呢 笨蛋佩可
我只是想睡…
妳沒事吧 凱留醬
適可而止吧
妳多注意點別人的個人空間
芭菲娜糊？
那是什麼 聽起來好好吃
才不是吃的
是人與人的距離感嗎
對不起 我會注意的
妳真的明白了嗎
比起那個 我重要的玩偶妳要怎麼賠
破破爛爛
那個 如果不介意的話 我來吧
妳能補好嗎
我在老家經常做針線活
真不愧是可蘿醬
Nice
這種時候妳真是耀眼啊 可蘿仔
是
那麼 我們出門了
我走啦
拜託啦
那麼 收拾房子吧
首先要去找適合玩偶顏色的布料
嗯
好多看起來好棒的店 好興奮
我拜託的鞋做好了嗎
好咧 稍等一下
咦
這麼說來 誰做鞋來著
我不會做啊
怎麼了
妳已經老糊塗了嗎
不好找呢
城鎮這麼大 我覺得應該會有
那邊 我去找找
原來如此 大家分頭去找比較有效率呢☆
我擔心主人會不會迷路
沒關係
是
布料 布料
布料
Sacred Punish！
果然來對了
居然在這種地方都出現了
那個 謝謝
我好想見你 弟弟君
沒受傷吧 不害怕吧
肚子怎麼樣
以前你一緊張就會肚子疼呢
沒事吧
要我陪你去廁所嗎
自己會脫褲子嗎
現在弟弟君失憶了來著
別擔心
有姐姐在
姐姐？
喂喂喂
不可以 靜流姐
必須從遠處靜靜看著才行
會長不是吩咐過嗎
可是 可是
少廢話 這邊 這邊來
弟弟君 無論出什麼事姐姐都會守望著你的
守望你 守望你
永遠守望你！
誰啊
太狡猾啦 姐姐 不許偷跑
抱歉 璃乃醬 我太高興了 一不小心就…
人家也想和哥哥說話啊
這種事 那種事 甚至是那種事
明明有很多要問的事
我還是去哥哥那邊一趟
冷靜點
點
我到底是…
冷靜點 璃乃醬 我們的目的是什麼
對了 從暗處守望著哥哥
沒錯 就是這樣
那我們走吧
好
咦 我剛才做了什麼
記憶…
完美
好了 去向陛下報告吧
找不到呢
好漂亮
到底去哪裡了
真是的
那個笨蛋佩可
把我喜歡的玩偶弄壞了
能修好嗎
好美
對了
陛下總待在宮殿裡 看到漂亮的花可能會開心呢
嗯 闇影在城裡都有出現了
提前行動是對的呢
出現地點的座標我發給妳了
嗯 我確認了
比預計中的要多
不要大意
明白 會長
主人
怎麼樣 找到布料了嗎
沒有
這樣啊
最壞情況找不到 就去找染布匠做弟子吧
貪吃佩可小姐的話 感覺也不是不行
不論如何 為了凱留小姐 我們再找找看吧
噢
陛下 請看這個花
陛下？
去哪裡了
來這邊 凱留
給妳看個好東西
怎麼樣
這個Persona 很美吧
好了 去吧
給我更多的美酒
那是什麼髒東西
這裡可是神聖的地方
丟掉
是
找不到呢
小姐們 來吃啊 好吃哦
謝謝惠顧
辣辣的 和肉很配呢
主人 你的嘴邊上
這邊也是
擦不掉呢
我去把手帕沾濕一下
正好
可蘿？
太近了
打擾一下
妳是哥哥的什麼人
您是哪位…
不要用問題回答問題！
對 對不起
我是服侍佑樹大人的可可蘿
服侍？
根據偉大的愛梅斯的神諭
照顧主人
照顧？
不是戀人那種嗎
怎麼了 璃乃醬
不好啦 姐姐
哥哥有神秘女人啦
我們不知道的時候 有神秘女人啦
冷靜點
對不起
她太重視弟弟君 所以有點興奮了
我是靜流
她是璃乃
妳好 我是璃乃…
沒什麼 我叫可可蘿
那個 主人有姐妹？
是的 我們是弟弟君的…
沒有了！
主人
難道是闇影
在城鎮的正中間嗎
蘭德索爾現在頻繁發生名叫「消失」的現象
我好擔心弟弟君
分頭去找吧
嗯
貪吃佩可小姐
怎麼了 找到布料了嗎
不是的 主人下落不明了
據剛碰上的人說 蘭德索爾也有闇影出沒
在城裡嗎
雖然並不確定
但沒有頭緒…
剛才的小哥不要緊吧
被那麼危險的盯上了
好怕好怕
對不起
能告訴我們詳細情況嗎
妳們怎麼回事
那個小哥是小姐們的朋友嗎
那可真是不幸
對方太不好惹了 放棄吧
他是重要的人 無論發生什麼都要救他
就是這裡吧
主人 我這就來救你
什麼
有襲擊？
主人 你沒事吧
快把佑樹君還給我們
佩可姐
查 查理？
妳來救我啦
啊 有個美女 一不小心搭訕了
結果變成了這樣
好吵 哪裡來的不要命的
這裡可是地獄一丁目
咚
誰敢惹我
看我從你耳朵眼裡插進手去
在肚臍眼跳猴戲哦
啊
抱歉打擾到您了
十分抱歉
那邊狗屎很多 小心不要踩到啊
我踩到了
謝謝 謝謝 真的感謝
璃乃醬
我不會射偏的
Arrow Rain
也不是這裡
弟弟君…
靜流小姐 璃乃小姐
這個人是？
同一個公會的貪吃佩可小姐
妳們在幫忙找佑樹君是吧 謝謝
可蘿醬 有什麼線索嗎
沒有
沒辦法
既然如此就貼出尋人啟事吧
咦 怎麼了
其實 主人下落不明了
佑樹白天來過哦
真的嗎
歡迎回來 佑樹
我回來了
給妳這個
好美的彩虹繭
這樣就完成任務委託了
那個 這是…
佑樹在尋找少見的布料
問我有沒有合適的委託
主人一個人？
嗯
我吃熱狗的時候
感覺能拿到一直在找的布料
所以就接受了委託
這麼危險
幸虧您沒事
差點被吃掉哦
真的太謝謝你了 佑樹君
這樣一來 凱留的玩偶就能修好了吧
嗯
雖然失去了記憶 但為了別人努力的地方沒有變
還是我最喜歡的弟弟君呢
靜流小姐 璃乃小姐 今天謝謝…
真的謝謝兩位了
那個闇影 和先前的感覺不一樣
我這樣下去可以嗎
我回來啦 肚子餓了
我們回來啦
你們好晚啊
今天去哪裡繞路了
子どもの頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提時分憧憬的 樹上小屋和暗號
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
吊車尾集聚一堂 瞞著父母大冒險
思い描いてた　ものとは全然　似ても似つかないけど
雖然和想像中的完全不一樣
足を引っ張りあいながら君と　歩いてく
互相扯著後腿 與君同行
ああ明日もきっと　ぶつかって　ケンカするだろう
啊 明天也一定會交鋒 吵架吧
ああそれでもなお　ぼくは君を友と呼ぶ
啊 即使如此 我也拿你當朋友
うまく仲直りできるかな
能好好和好嗎
喲
好久不見
追蹤闇影居然遇到了妳
Kaiser Insight
妳也調查霸瞳皇帝了嗎
不要那麼提防著
我沒有敵意
要我相信妳的話 情報還太少了
Queen labyrinth
迷宮女王
好久沒被這樣叫過了
Metamorregnant
變貌大妃
我現在不打算和妳聯手
有緣再見
Seven Crowns
七冠的同胞啊
還要看哦
隨性甜點師自豪的拿手甜點
~迷宮和可麗餅的記憶~