但是…早知如此的話…
當時還不如就一直保持冷淡的關係
這麼一來我就不會注意到自己喜歡哥哥…
也就不會因為知道亞絲娜的事情而難過…
更不會為了找人代替哥哥而喜歡上桐人了！
抱歉
不要…管我了
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
確かな誓を手に
手攥不變之誓
奇跡だけを求め
一味追尋奇跡
消えない闇を彷徨う
徬徨於無盡黑夜中
ここにいれば
在這裡
二度と未来見ることできない
將無法重見未來
今宵の月が誘って
受今宵月色之邀
まだ言葉出せないけど
雖仍未能吐露隻言片語
心の中叫び続けたい
但我想在心中持續吶喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
確かな誓を手に
手攥不變之誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
假若在最後一瞬間我還能再變強
目の前にあるこの空
我定要穿越
越えて行くから
眼前這片天空
この先にある未来
朝著遠方的未來
手を伸ばすから
努力伸出手
羈絆
從那個時候起
我連身邊家人與我之間的距離感都分辨不出了
我  不是這家父母親生的孩子
我是在十歲得知這件事情的
這個人究竟是誰
我真的瞭解這個人嗎
這種奇怪的感覺…
或許也是促使我沉迷於網路遊戲的原因之一吧
因為那是一個誰也不知道對方真實身分的…
虛擬的世界
我開始沉溺於這個令我舒適的世界之中
但是在SAO的兩年時間裡
我瞭解了一個真理
那就是不論現實世界還是虛擬世界
本質其實都是一樣的
猜疑一個人的身分沒有任何意義
我們能做的就是去相信並接受那個人
因為我們所認識的那個人
其實就是他最真實的模樣
我回到現實世界  看到小直的臉時
打心底裡感到高興
我當時發誓
我要拼盡全力消除我和她在這數年裡產生的隔閡
但是我…
我能為小直做的事…
小直
我在阿魯恩北邊的天台上等你
我明明說了那麼過分的話…
哥哥…真堅強啊
但我沒辦法做到那麼堅強啊
那個時候我對他說要加油
不能放棄
可是  我現在卻淚流不止…
但是…該和他說什麼好呢
莉法
真是的  我找你找得好苦啊  莉法
雷…雷根？
你不是被火精靈給抓住了嗎
我把他們都毒死後趁機逃出來了
毒死…
然後我就來追莉法你了
咦  話說那個守衛精靈去哪了
那個…
我…對那個人說了很過分的話
說了不該說的話
我…真是個笨蛋
抱歉  跟你說了這些莫名其妙的話
我不會再跟那個人見面了…
我們回去吧  回司伊魯班…
莉法…
莉法
莉法你不能哭啊
做…做什麼
你要是不笑的話就不像你了
我…我會一直待在你身邊的
無論是在現實世界還是在這裡
我都絕不會留下你孤零零一個人
喂…
我…我…喜歡莉法…
我喜歡你  直葉
那個…
等一下  你幹嘛啊
你…你沒事吧
好痛…
奇怪啊
按這種故事展開
應該只剩下你有沒有勇氣對我表白才對
你還真是白癡啊
我偶爾也該向你學習學習呢
喲…
讓你久等了
小直…
哥哥  我們來比一場吧
繼續那天的比試
這次我可不會讓你了哦
怪不得當時會擺出這個架勢啊
我上了
為什麼…
我想向小直道歉…
但又不知道該說什麼好
不過我想至少該受你一劍…
哥哥也這樣想嗎…
對不起
我才該道歉
其實  我還不算是真正意義上的從那個世界回來了
一切…都還沒有結束
只要她還沒醒過來
我在現實世界裡的生活就不會開始
所以我現在還不知道該如何去看待小直
我會等的
一直等到哥哥能真正回到家裡來的時候
所以  也讓我幫忙吧
那個…
現…現在是個什麼狀況
我們要去攻略世界樹了
他  你和我  我們三個人
這…這樣啊
誒！？
結衣  你在嗎
怎麼了  爸爸
你從我和那些守衛的戰鬥中
有得到什麼情報嗎
他們的能力值並不高
但出現的數量實在太多了
照那樣來看…
只能認為是遊戲難度被設定到了無法攻略的等級上
整體來說  它們就像是一個絕對無敵的巨型Boss一樣
不過以爸爸的技能熟練度的話
或許可以做到瞬間突破
大家
抱歉
能請你們再陪我任性一次嗎
我有種時間不多了的感覺
只要是我力所能及的  我會傾盡全力去做
還有這傢伙也是
算了  畢竟我和莉法是一體同心的嘛
好痛
別得意忘形
對不起
一起加油吧
謝謝你們
守衛由我來對付
只是在後方治療我的話
應該不用擔心會被襲擊
出發
（咒語）
好厲害…
但是敵人的數量…
沒完沒了
雷根
嗯
為什麼我們也變成它們的攻擊目標了
大概它們的仇恨計算規則和外面的怪物不同吧
這樣前衛和後衛的分配就沒意義了
等等
雷根
莉法  雖然我不是很清楚
但這次攻略很重要對吧
是啊
現在這個時刻對我們來說  大概已經不算是在遊戲了
我會盡力阻止他們的
雷…雷根？
（咒語）
笨…笨蛋
好險
雷根  已經夠了
快逃到外面去吧
（咒語）
那是…暗屬性魔法？
自爆魔法？
那個魔法的死亡懲罰明明很厲害的…
你真是個笨蛋
怎麼會…
做不到的  這樣的…
這樣的…
風精靈的部隊？
為什麼
飛龍…
貓妖族的龍騎士隊！？
抱歉  來晚了
抱歉啊
準備裝備花了不少時間
朔夜
亞莉薩
龍騎士隊  火焰吐息攻擊  準備
風精靈部隊  掩護攻擊  準備
火焰吐息  發射
狂狼風暴  發射
FenrirStorm
謝謝
謝謝你們兩位
不必道謝
我們欠那個守衛精靈一個大人情呢
而且攻略的準備也是靠了他贊助的巨款才得以實現
全員  突擊！
不要退縮  堅持到底
小直
我的背後就拜託你了
交給我吧
跟上他們
哥哥
去吧…
過去吧  哥哥
衝過去吧
全員掉頭  撤退
飛吧  直通天際
一直翱翔於藍天
一直飛到世界的核心
可惡
這到底是怎麼回事啊
結衣
我在  爸爸
爸爸  這道門不是因為任務參數而被鎖住的
而是需要系統管理者權限才能打開
什麼意思…
也就是說玩家是絕對打不開這扇門的
什…
不  等等…
那確實是…
結衣  快用這個
我把登入碼轉移到上面去
本字幕由 SOSG字幕團&動漫國字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小K&こうづきゆら&黑千鳥  特效:JohnTitor&FlameCatG
要開始傳送了
爸爸  抓住我
校對:小呆  後期:阿中  MKV:Holy  歌詞協力:Liar
下集  鍍金勇者