結衣  快用這個
我把登入碼轉移到上面去
要開始傳送了
爸爸  抓住我
爸爸  爸爸
結衣  這裡是？
我也不清楚  地圖訊息裡沒有這個地方
能查到亞絲娜的位置嗎
可以
非常…非常接近了
在這邊
這裡就是…
世界樹的頂端
這裡哪有什麼空中城市
什麼最終目標
全都是騙人的啊
不可饒恕
對哦  全都等救出亞絲娜之後再說吧
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
確かな誓を手に
手攥不變之誓
奇跡だけを求め
一味追尋奇跡
消えない闇を彷徨う
徬徨於無盡黑夜中
ここにいれば
在這裡
二度と未来見ることできない
將無法重見未來
今宵の月が誘って
受今宵月色之邀
まだ言葉出せないけど
雖仍未能吐露隻言片語
心の中叫び続けたい
但我想在心中持續吶喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
確かな誓を手に
手攥不變之誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
假若在最後一瞬間我還能再變強
目の前にあるこの空
我定要穿越
越えて行くから
眼前這片天空
この先にある未来
朝著遠方的未來
手を伸ばすから
努力伸出手
鍍金勇者
媽媽
結衣
媽媽  媽媽
桐人
亞絲娜
對不起  我來晚了
不會  我一直堅信
你一定會來救我的
來  我們一起回去吧
嗯
結衣  你能幫亞絲娜登出嗎
媽媽的角色被複雜的程式碼給限制住了
想要解除的話必須要有系統控制台才行
我在實驗室裡看到過與之類似的…
怎…怎麼了
結衣  這是什麼情況…
爸爸媽媽  小心
有什麼不好的東西…
結衣
亞絲娜…
哎呀  真是嚇我一跳
竟然有隻蟑螂鑽到鳥籠裡來了
你是…
須鄉！？
在這個世界裡能別那麼叫我嗎
要叫我精靈王奧伯龍殿下
桐人
如何  沒法動彈了吧
這是我在下個更新中準備加入的重力魔法
是不是有點太厲害了
住手  你這個卑鄙小人
話說回來  桐谷小弟
不對  應該叫你桐人更合適些吧
你是怎麼爬到這來的？
剛才好像看到一個奇怪的程式在運行
我是用我的這雙翅膀飛上來的
算了  到時候直接問你的大腦就能知道了
什麼
你不會以為我是出於興趣才製作出這個世界的吧
300名原SAO玩家
靠著他們的犧牲奉獻
思想  記憶操縱技術的基礎研究已經完成了8成左右
從古至今無人成功的這項操縱人類靈魂的神之技
再過一陣子我就能夠到手了
真是太感激這個虛擬世界了
須鄉
你的所作所為不會被原諒的  絕對不會
你說誰不會原諒我呀
很遺憾  這個世界沒有神哦
除了我以外
那麼  在篡改你們的靈魂之前
先來辦個高興的派對吧
混蛋  你要幹什麼
強
棒  太棒了
果然女性NPC就做不出那副表情
真香啊
為了重現現實世界中亞絲娜的香味  我可是費勁了功夫呢
真希望你能體會我特地把解析機都搬到病房去的那份苦心啊
給我住手
須鄉
哎呀哎呀
觀眾就該給我老老實實的趴著…
桐人
系統指令  將疼痛緩和裝置由等級10變更為等級8
很疼吧
我會慢慢提高強度的
你就好好期待吧
降到第3級以下時  好像也會對現實世界中的身體造成影響
接下來…
住手…須鄉
不要緊的  桐人
我不會因為這點小事而受傷的
就該這樣才對
我看你還能嘴硬多久
30分鐘？還是1小時？
一定要堅持得久一點哦
告訴你我現在的打算吧
我在這裡玩盡興之後
就會去你的病房
我要一邊用大螢幕播今天的錄影
一邊細細地把你再次品味一番
用你真正的身體
好甜  好甜啊
須鄉  你這個混蛋
混蛋
混蛋  我要殺了你
我一定要殺了你
這是報應嗎
在遊戲中我是最強的勇者
我自認為可以靠自己的力量救她出來
其實我根本沒有任何力量
你要逃避嗎
不是的  我只是認清現實而已
你要向曾經否定過的系統力量屈服嗎
那有什麼辦法
我只是玩家而他可是系統管理員啊
這句話辱沒了那場戰鬥
那場讓我知曉了人類的意志力能凌駕於系統
並讓我領悟到未來可能性的你我二人的對決
你是…
站起來  桐人
像這種毫無靈魂的攻擊…
那個世界的任何刀劍都要比這更沉重…
…攻擊也比這更疼！
哎呀哎呀  好像有些奇怪的Bug呢
系統登入
ID「希茲克利夫」
什…什麼
那ID是怎麼回事
系統指令  管理員權限變更
將ID「奧伯龍」變成等級1
什…
比…比我的權限還高的ID！？
不可能
我可是支配者  是創造者啊
我是這個世界的帝王  神
不是的吧
這個世界和這裡的居民  全都是你盜來的
你就是個在盜來的王位上唱獨角戲的盜賊國王
你…你這小鬼
竟然…竟然敢對我說這種話
系統指令  生成物體ID「斷鋼聖劍」
Excalibur
沒聽見我的話嗎  這爛玩意
這可是…這可是神的命令啊
再忍耐一下  我馬上就結束這一切
系統指令  生成物體ID「斷鋼聖劍」
Excalibur
一個指令就能召喚出傳說中的武器啊
該是盜賊國王與鍍金勇者之間…
一決勝負的時候了
系統指令  將疼痛緩和裝置降到0級
什…什麼
別想逃
那個男人面對任何場面都不曾退縮過
那個叫茅場晶彥的男人
茅…茅…茅場
原來如此  那個ID是…
為什麼…為什麼死了都還要來阻礙我
你總是這樣
一直都掛著一副一切都瞭然於心的表情
總是從旁奪走我想要的東西
須鄉  我明白你的心情
因為我也曾敗給他並成為了他的手下
但我與你不同
我從未想過要取代他
你這個小鬼
可惡
好痛
很痛吧
你對亞絲娜所施加的痛苦還遠不止這些
手  我的手啊
我那時相信你會來…
不  一直以來我都對你堅信不疑…
不論以前還是今後
你是我的英雄
無論什麼時候你都會趕來救我
不是的…
我…我其實沒有任何力量
但我會為做到那樣不斷努力的
來  我們回去吧
現實世界大概已經是晚上了
但我會馬上趕到你的病房去
嗯  我等你
我想醒過來後第一個見到就是你
終於要結束了
可以回到現實世界去了
是啊  外面世界變化很大  一定會讓你大吃一驚的
我們要一起到各地去玩
然後還要一起經歷各種事情哦
嗯  那是當然的
這樣一切就都結束了…嗎
你在這裡對吧  希茲克利夫
好久不見  桐人
你還活著嗎
可以說是  也可以說不是
我只是茅場晶彥這個意識的回音與殘影
你還是盡說些讓人費解的話啊
算了  總之還是要謝謝你
用不著道謝
為什麼
我們兩人的交情還沒好到能讓我不求回報的地步吧
所以我一定會向你收取回報的
那你想要我做什麼
這是？
這是世界的種子  The Seed
等它發芽後你就會知道它是什麼了
接著該怎麼做就交給你來判斷了
把它刪除並遺忘掉也無所謂
但是如果你對那個世界還存有憎恨以外的感情的話…
那麼我要走了
我們有緣再見  桐人
結衣  你沒事吧  結衣
爸爸
你沒事啊  太好了
嗯  我躲到爸爸的NERvGear的記憶體裡面去了
媽媽呢
她回現實世界去了
是嗎  太好了  真是太好了
我們馬上會回來看你的
不過  不知道這個世界以後會變成什麼樣子
我的主程式在爸爸的NERvGear裡
我們會一直在一起
那我去接媽媽了
好的  爸爸
我最喜歡你了
抱…抱歉
因為你這麼久都沒醒過來  我有些擔心…
抱歉  我回來晚了
全部結束了嗎
嗯  一切都結束了
太好了
真的…真的很感謝你  小直
如果沒有你  我就什麼都辦不到了
我真的很高興  能夠在哥哥的世界裡幫上哥哥的忙
你把亞絲娜小姐救回來了吧
是啊  終於  她終於回來了
小直  我…
快去吧  她一定在等哥哥你呢
本字幕由 SOSG字幕團&動漫國字幕組 聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小K&こうづきゆら&黑千鳥  特效:JohnTitor&FlameCatG
校對:小呆  後期:阿中  MKV:Holy  歌詞協力:Liar
好…好冷
下雪了
路上小心哦
代我向亞絲娜小姐問聲好
嗯  下次一定介紹你和她認識
下集  世界的種子