本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
未来 你要引导新的未来吗
没错 让我
不 和我一起把未来带给其他人吧
一诚 这副姿态是
switch on  switch on
启动吧 启动吧
明日の君を守る
我要守护明天的你
絶対に負けたくない
不管发生什么绝不认输
溢れてく愛の光
不断满溢的爱之光
逃がさずにギュッと 抱き締めて
别让它逃掉 紧紧拥抱吧
隠してたら始まらないよ
隐藏起来的话就无法开始
自分のこと受け入れたら
试着去接受自己吧
大丈夫 曝け出して
没关系 展露一切
いつだって ほら 輝ける
看吧 不论何时都熠熠生辉
そう 胸の奥気付いてる
没错 内心深处早已察觉
正直な君の気持ち
你那毫无虚假的心意
伝えて 全部教えて
传达给我 告诉我所有吧
明日の君を守る
我要守护明天的你
絶対に負けたくない
不管发生什么绝不认输
笑顔の魔法は世界変える
微笑的魔法能够改变世界
触れたら振りはゼロで
只要摸到就全力以赴
煌めき目覚めてゆく
闪耀着慢慢觉醒
溢れてく愛の光
不断满溢的爱之光
逃さずにギュッと 抱き締めて
别让它逃掉 紧紧拥抱吧
life.MAXIMUM VS power.MAXIMUM「学园祭的狮子心」
赤龙帝不仅笼罩在赤红的气焰之中
还在开关公主的胸部闪光的沐浴下
铠甲修复后重新站起来了
那是深红的气焰
和那笨蛋喜欢上的女人的头发的颜色相同
搭档 诅咒基本上都消失了
嗯 都是阿尔比恩前辈的功劳
原来如此 所以你才能在解放赤龙帝的状态下升变为皇后啊
这样啊 我升级成皇后了啊
这称为真红的赤龙帝吧
Cardinal Crimson Promotion
真红的颜色是吉蒙里家的代表色呢
今天我要为了我的梦想
为了孩子们的梦想
为了莉雅丝·吉蒙里的梦想 打倒你
我 我 可恶
我 最喜欢莉雅丝·吉蒙里了
好像终于觉醒了呢
既然如此 就让我打倒这样的你
作为我实现梦想的垫脚石吧
那我上了
音速流星击
star sonic booster
固态冲击
Solid Impact booster
正在互殴 赛场中央展开激烈的互殴
在极近距离下像小孩子一样互殴
以几乎要摧毁这个坚固赛场的魄力 互殴着
搭档 皇后的状态还没有完全融入你的身体
这样下去 禁手的状态会解除的
这点靠你想办法了
我要打倒这个人 向上攀登
固态冲击
Solid Impact booster
怎么了 我的脚 为何在发抖
还没结束 这才开始啊
这样的战斗 如果现在不能发自内心的去享受
还能自称是巴力的下任当家吗
好强烈的气势
但是 不打倒现在的你的话
接招吧 真红暴击炮
Crimson Blaster
龙牙爆发
Fang Blast Booster
去吧
不会吧 难道是
站起来
来 站起来
站起来 塞拉欧格
为了冥界的未来 为了不让后世尝到你吃过的苦头
你才选择了握紧拳头 不是吗
你还要创造与出身无关 凭借能力便能得到的符合地位的世界不是吗
我可爱的塞拉欧格 去实现梦想
创造你期盼的世界
兵藤一诚 我有必须实现的梦想
我也一样
这个人 受到那么多攻击仍然不倒
瓦利和曹操都是强敌 但是这个人
从根本上有着不同
对胜利有近乎疯狂的执着 输了就没有二次机会
抱着必死的觉悟
为了梦想赌上一切的气魄
在背后支持着这个人的一切的力量
正是不留退路的精神
我拥有的只有这副身体 输了便会失去一切
至今为止积累的东西都会崩塌吧
对于没能继承魔力的我来说 不停的获胜是唯一的道路
所以我必须靠这双拳头赢下去
虽然有点逊
但是这就是不中用的我
和你们的战斗方式
太帅了 太厉害了
现在的你简直强到无法言喻
正因如此 正因如此
我才更想要战胜这样的你
我也有梦想
让部长成为游戏的王者
总有一天我也要成为王者
然后我要成为最强的士兵
不行了吗 明明就差一点点了
我还是做不到吗
不 只要还能握拳就能继续战斗
赤龙帝 够了
我的主人
塞拉欧格大人
塞拉欧格大人他
在这之前已经失去意识了
但是还是很高兴地继续战斗着
享受着和你这场交织着彼此梦想的战斗
光凭着意志在战斗吗
就算失去意识
还要 还要为了梦想勇往直前
谢谢 谢谢你
塞拉欧格·巴力选手离场
胜利者是莉雅丝·吉蒙里选手
醒了吗
塞拉欧格先生
不错
像这样充实的败北应该还是第一次吧
但是最后的一瞬我不记得了
但有一点是可以肯定的
这是最棒的战斗
我也是
很奇怪的居然觉得很爽快
打扰了
瑟杰克斯大人
好了 你就躺着吧
一诚 塞拉欧格
真是场精彩的比赛
不管是我还是大家都很满意
这一战之后大家都对你们的未来很感兴趣呢
还有塞拉欧格
我可以稍微和一诚聊聊吗
没问题 要我离开吗
不 我想让你也听听
一诚
我要说的是关于让你升格为中级恶魔的事
让我升格
没错
准确的说是你和木场还有朱乃
虽然还有不足之处
但是也包括了对你们未来可能性的评定
接受吧 兵藤一诚
你是要成为冥界英雄的男人
详细的改日再谈
那我先走了
虽然升格也是好事
不过现在还是更在意莉雅丝吧
再表白一次怎么样
这次就你们两个 当面和她说
再一次把你的感情传达给她
然后确认她的态度吧
我 我
我能有足够的自信吗
表白失败的话可以过来
我会给你杯安慰的咖啡然后听你诉苦的
塞拉欧格先生
谢谢你
我 我
欢迎来到超自然之馆
来 茄子
给
谢谢
部长的女仆装 太棒了 美哭了
一诚 接下来你去鬼屋帮忙吧
交给我吧
啊 变态的执事
要被侵犯了
快跑啊
卡斯帕同学
我要咬你们了哦
我真的要咬了哦
别说吓人了 简直是超受欢迎啊
在这呢
先下手为强
觉悟吧 兵藤
真是的
怎么会
支援塞拉欧格的上级都撤离了是什么意思
拥有实力才能获胜
这就是恶魔评议会的惯例
如果和他们扯上关系的话要做好觉悟
那大王家下任家主的位子呢
那还没变动
毕竟塞拉欧格实力摆在那边
也有人气
不会简单的被罢免
那我就放心了
在担心别人之前你还有自己要做的事吧
还未完成的新皇后
好好完成升格啊
是
一诚
一诚 喂 一诚
好了 你加油吧
怎么回事啊 一诚
超自然之馆我们怎么都进不去
还有是说这也是出于友情的战略
没有那种内部的店吗
挚友啊 H的摄影会呢
怎么可能会有那种东西啊
一诚
是
辛苦你了
你一个人吗
因为三年级了 这是最后的时光了
突然想回这里看看
再一次把你的心意清楚地告诉她如何
鼓起勇气啊 我
好 把我真正的心情传达给她
我一直想说的话
这一次 我一定要呼唤那个名字
莉雅丝
我 想用自己的一生去守护莉雅丝
我迷上你了
我最喜欢莉雅丝了
不是的 我太高兴了
一诚终于用名字呼唤我
这一刻我等了好久 等了太久了
但是我没有勇气告诉你
那一天听到你的心意 我真的很开心
明明还是在比赛当中
我却一下子不知所措起来
那就是说 是这么回事吗
一诚 我爱你 比任何人都要爱你
痛 痛 痛
大家
那个 恭喜两位
今后我也会追随在姐姐大人之后的
这下我也可以毫无顾虑地诱惑一诚了呢
啊啦啊啦 看来这次要真的让你出轨了呢
接下来才是正戏吧
抱歉 我也来了
真令人感动
今天就对不纯异性交往睁一只眼闭一只眼吧
你们这群家伙别开玩笑了
真是的 这明明是人家一生一次珍贵的体验
你们要怎么赔我啊
哎
都怪一诚 非要在这里告白
怪我吗
就当是这回事吧
不要介意 继续继续
莉雅丝
一诚
振り回されてる　ハート
砰砰乱跳着的内心
さえないやつだ
真是个冷漠的家伙
なんて思ってた
曾经我这样想着
今日も見ないは
今天不想见你
なんてそっぼ向いたけど
不知为何却向你身边靠近
気づけばいつも
回过神来 你一直
傍にいるかな
都会在我的身边
なんて変なの　放って置いてないの
感觉好奇怪 心里就是放不下你
友達本当はね
其实就这样做朋友
いや　なんでもない
不行 没什么
悩んでることなんて
我在烦恼的事情
鈍感だから
因为你的迟钝
知らないんでしょう
肯定没能察觉到
目移りばっかりして
总是将你的目光移开
こっち見なさい
好好的看着我啊
変なことばっかり考えて
总是想些奇怪的事情
いつもニヤニヤばっかりしている
一直都是一脸坏笑
本当バカね
真的是个笨蛋
厭れちゃうわ
真是厌倦了
ドヤ顔なんてもう止めてよ
别再摆出那副表情了
でもね追いかけちゃう君のこと
不过你努力追赶的身影
視線の先にいつでもいるの
一直都在我的视线里
本当はね　知ってるよ
其实 我是知道的
真面目に頑張る姿を
一直努力着的你的身影
なんてね
开玩笑的
伝えたなら　きっと
要是这样告诉你
調子に乗るから
你肯定会得意的
絶対褒めたりはしない
绝对不会表扬你的
だけど　傍にいてあげる
不过 我会一直陪在你的身边
那之后 兵藤一诚怎么样了
终于向莉雅丝告白了呢
对莉雅丝来说 那个男人是最合适的
都这个时候还在关心别人
你也是个老好人啊
又从零开始吗
没关系 我已经习惯了
我们家的那个笨蛋也很担心你啊
请替我传话给他
我马上就会追上去
塞拉欧格大人
母亲大人
我是塞拉欧格 能认得出我吗
当然认得出呀
我可爱的塞拉欧格
感觉我一直在梦里看着你成长
已经变成这么出色了呢
我还远没有
母亲大人 回去吧
回到那个家吧
能够引起这个奇迹的
只有那个笨蛋的「乳语翻译」了吧
奇迹的乳龙帝
你那份能够包容大家的愚蠢
今后究竟能把你带到什么地方
我还想更多的见识一下
帝释天阁下
我有一个疑问
怎么了 正义的堕天使先生
你早就知道曹操的事吧
本大爷可是从他还是小鬼时就一直看着他
你有什么不满
因陀罗
居然用那个名字叫我 还是挺懂的吗
阿撒小子
表面上说些漂亮话 谁知道你在谋划什么
这才是众神的真面目
我当然明白 但是
嘛 至少在表面上我们还是协力关系
因为奥菲斯她们的确很碍事啊
还是 告诉那个乳龙帝
他真是太棒了
不过 如果他对这个世界产生威胁
我会亲手把他毁灭得连灵魂都不剩
能够冠名为「天」的
只有我们就够了