本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
最近不管是部长 还是部长的母亲
以及周围的朋友 都对我期望着什么
能想到的有两点
一是不知不觉间 我伤害了体谅仆人的部长
另外一点是 假如真是这样的话
switch on  switch on
启动吧 启动吧
明日の君を守る
我要守护明天的你
絶対に負けたくない
不管发生什么绝不认输
溢れてく愛の光
不断满溢的爱之光
逃がさずにギュッと 抱き締めて
别让它逃掉 紧紧拥抱吧
隠してたら始まらないよ
隐藏起来的话就无法开始
自分のこと受け入れたら
试着去接受自己吧
大丈夫 曝け出して
没关系 展露一切
いつだって ほら 輝ける
看吧 不论何时都熠熠生辉
そう 胸の奥気付いてる
没错 内心深处早已察觉
正直な君の気持ち
你那毫无虚假的心意
伝えて 全部教えて
传达给我 告诉我所有吧
明日の君を守る
我要守护明天的你
絶対に負けたくない
不管发生什么绝不认输
笑顔の魔法は世界変える
微笑的魔法能够改变世界
触れたら振りはゼロで
只要摸到就全力以赴
煌めき目覚めてゆく
闪耀着慢慢觉醒
溢れてく愛の光
不断满溢的爱之光
逃さずにギュッと 抱き締めて
别让它逃掉 紧紧拥抱吧
life.09     「最强新人决定战、开始！」
吉蒙里眷属中男性有三人
就算部长再怎么体谅眷属 感情深厚
对男性的疼爱方式存在差别会不会太奇怪了
而且部长原本对恋爱非常坚定
既然如此 就算眷属再怎么可爱
至于做这么色色的事吗
不 我想不会的
所以照这样思考 从部长对我的态度上来看的话
部长是喜欢我吗
不不 怎么可能
部长是主人 我是仆人
只不过是眷属恶魔 莉雅丝·吉蒙里的士兵
但是 假如部长喜欢我的话
我也喜欢部长
不仅是对主人的喜欢 在这之上更是对一个女生的喜欢
这半年来 我见到了部长的各种方面
华丽的一面
高贵的一面
妖娆的一面
温柔的一面
肌肤光滑的一面
任性的一面
虽然是大姐姐 却像是同龄人一般
所以我才能像普通女生一样看待她
完完全全是理想中的女性
多么想跨过主仆关系 和她进行男女之间的交往
多么想向她告白「最喜欢你了」
但是 部长真的喜欢我吗
要是会错意的话 我们的关系就结束了吧
不想这种事发生啊
但是 她对我的态度
可恶 少女心既复杂又奇怪啊
从男性角度来看的话确实会是这样呢
疼
都听见了吗
一句不漏的
我没有认真考虑过部长的感受啊
没错 是这样的
包括我 包括爱西亚 包括洁诺薇亚
以及在这里的小猫 你都没有考虑过她们的感受
但是 说不定我们也没有试着去理解过一诚
关于我的
嗯 是啊
那个 朱乃学姐
我们都察觉到了 虽然莉雅丝也很重要
比起这个 得先治疗一诚才行
我要来吸走龙的力量了哦
一诚前辈 请抱我
我指的是抱抱 顺便进行今天的仙术治疗
那 那里
朱乃学姐 小猫
我也加入
爱西亚
你在看着我们的时候 偶尔眼中会出现一丝恐惧
刚开始不知道原因是什么 现在终于明白了
大概只有知道那件事的人才会察觉到
一诚的内心深处 雷娜蕾大人还在吧
你能去死吗
没错 非常正统的约会呢
多亏了你真的很无聊呢
可恶的臭小子别随便喊我的名字
一诚 请救救我
这个恶魔想要杀掉我
我最喜欢你了 我爱你
所以和我一起打倒这个恶魔吧
她是我的第一个女朋友
但是 她是敌人 她杀掉了我
还杀了爱西亚
我生气了 狠狠地揍了她
最后她甚至跪地求饶
但是 我不想再有那样的回忆了
就连现在 我也害怕再发生那样的事
我最喜欢一诚了 想要和你一直在一起
爱西亚
尊敬着你 爱慕着你 你是最靠得住的男性
我发自内心的想和一诚一直在一起
而且 莉雅丝姐姐怎么可能会讨厌一诚呢
你比任何人都努力的为莉雅丝而战斗
这一点我和大家都知道
所以请拿出勇气
你的话一定没问题
努力走到现在的一诚 肯定能够渡过难关的
我也最喜欢一诚哦
我也是
我觉得不用再介意那个堕天使的事了
小猫
就是说啊
同样身为堕天使的话 就让我来令一诚幸福好了
所以拿出自信来
好的 朱乃学姐
就是呢 大家都想要和一诚相处得更加融洽
爱西亚
还有姐姐 洁诺薇娅 伊莉娜 罗丝薇瑟
木场和加斯帕也是
大家一定也都很喜欢一诚的
还是说你不相信我 朱乃还有小猫的话吗
不 谢谢 大家说的是呢
爱西亚 我要再向你保证一次
我们要一直在一起
一万年以后也要在一起
我也很喜欢爱西亚
是 要永远在一起
我也很喜欢一诚
哎呀 我也要永远和一诚在一起呢
我也会永远陪在前辈身边
伊莉娜 你快过来
居然发生了这种突发情况
实在是不能松懈
伊莉娜 你也来
青梅竹马要被抢走了哦
我是说我要抢走了
我是米迦勒大人的Ace
要怀上天龙的孩子
所以我也要加入一诚争夺战
我都说了你们别有事没事就搞这么大动静啊
一诚大人是要和我们在一起的
稍微借我们一下没关系吧 爱西亚
就是啊 大家公平竞争嘛 爱西亚 洁诺薇娅
哎呀哎呀 俗话说近水楼台先得月呢
对吧 小猫
也有先下手为强的说法呢 朱乃学姐
果然女孩子难懂的地方太多了
但是 谢谢
爱西亚
朱乃学姐
小猫
洁诺薇娅 伊莉娜
谢谢你们给了我勇气
我会试着顺着自己的想法向前踏出一步
虽然可能不是部长所期望的结果
但即使如此我也要把我的这份感情
近距离看果然好壮观啊
空中都市 阿格雷亚斯
其实呢 巴力派主张在巴力领地举办大会
大公阿加雷斯替魔王与大王调解
所以结果就在阿加雷斯领地
我们的比赛是魔王路西法和大王巴力之间的战争代理了吧
很多人都是这么认为的
其实也确实是这样
真麻烦啊
我们也有我们的野心啊
你们保持自己就好
就算你们输了
作为魔王瑟杰克斯在政治上也是不会输的
但是可能就会正中大王家和塞拉欧格幕后之人的下怀了吧
塞拉欧格的幕后是政治家吗
嗯
恭候多时了
由于比赛是在晚上才开始
在此之前请在会场旁酒店的专用房间休息吧
冥府掌管死亡之神 哈迪斯大人
如此厌恶恶魔和堕天使的您居然莅临此处
臭乌鸦最近在上面吵吵闹闹的
我就顺便来视察一下
赤龙帝吗
你和白龙帝在地狱大闹的时候真是令人怀念呢
算了
今天就让我看场好戏吧
可别死了啊
我今晚可不是为了带走你们的灵魂而来的
冥府之神先不说 居然连宙斯大人和波塞冬大人都来了
真让人吃惊啊
这就说明了有多重视这次比赛了
打扰一下
你终于来了吗
莱萨
哥哥
今天的比赛受瞩目度堪比职业级比赛
能在这样的赛场上一展身手的话
一定会赢得相应的评价的
我并没有苍那那样擅长组织战术
也没有塞拉欧格那样的力量
值得骄傲的只有这些眷族而已
战术和自身的力量
再加上努力和经验
势必会起到一定程度的作用
但是 莉雅丝
吸引人才的这种才能是例外
在这里的各位
我相信都是在遇到你后才聚集起来的眷属
可是大部分都是一诚吸引来的
但是和赤龙帝相遇的是你
这就是你的命运
莉雅丝 这些家伙就是你独一无二的财产
相信他们的力量吧
打扰了
还有 赤龙帝
那时候你的拳头
让我至今无法忘怀
我想好好报答你一下啊
你赶紧给我轻松拿下今天的比赛
然后到专家级来
是 那是当然的
下次一定在比赛上赢你
还有 我的宝贝妹妹就交给你了
她可是很专一的
你敢弄哭她我烧死你
嗯 交给我吧
你也管的太宽了
哦 对了 刚才瑟杰克斯大人说要找你
你的粉丝送来了个视频
是短片之类的吗
对 加油短片
我们最喜欢乳龙帝了 比赛要赢哦
要赢哦
乳龙帝 要赢哦
胸部 胸部 胸部
戳 戳 戳
看招
乳龙帝 虽然不能去你那边 但是我在家里为你加油 要赢哦
今天冥界各地的小朋友都在关注着你们
今天的比赛
尽管有着大人们政治方面的争斗因素
但也是没办法的事
所以我有事想拜托一诚你
能不能为了这些孩子的梦想而战呢
连同自己的梦想也一起
我也希望你能守护这些孩子的梦想
我明白了 我可是乳龙帝呢
我好紧张
没关系 把观众都当成南瓜就好了
听说伊莉娜是这次的拉拉队队长 是真的吗
是啊 这次是乳龙帝的小孩子粉丝们专用的声援大姐姐呢
从东边入口出场的是塞拉欧格·巴力队的成员
接下来 由西边入口出场的是莉雅丝·吉蒙里队
感谢大家一路的相伴
那么出发吧
我的眷族们
是
请允许我再一次向诸位问好
本次将由我纳度·加麦基来为大家带来现场直播
主持今晚游戏的裁判是鲁迪格·罗森克鲁兹
我们还请来了两位特别嘉宾
堕天使总督阿撒塞勒大人
还有一位 那就是君临排名游戏的现王者
迪豪瑟·彼列
关于今晚游戏的规则
这次进行的是排名游戏主要比赛项目之一的骰数赛
首先请两方的国王到专用的设置台
因为可能有不熟悉规则的观众
在这里重新介绍一下规则
使用的骰子是一般的六面骰子
双方的国王投掷骰子
根据掷出的总点数来确定能够出场的战士
比如说双方骰子点数总共是8
就可以在比赛中派有相同价值的战士出场
而判断价值的标准和恶魔棋子的阶位一致
士兵的点数为1
骑士和主教的点数是3
城堡的点数是5
皇后的点数是9
一次比赛中能够出动多名战士
如果掷出的点数是8 就能够派出两枚骑士
一枚点数为5的城堡和一枚点数为3的骑士
共计8点也是可以出动的
而需要消费复数棋子的眷属 要按照棋子的消费数量计数
所以要消耗8枚士兵的赤龙帝兵藤一诚出场至少需要8点
但是 同一选手不能够连续出场 这点还请注意
接下来是关于国王的规定
和基础规则一样 国王的败北就意味着游戏的结束
而国王出场的点数将由评议会事先出具的评价来确定
接下来发表双方国王的点数
塞拉欧格·巴力选手是12
莉雅丝·吉蒙里选手是8
哎呀 看来塞拉欧格选手的评价略胜一筹呢
不过 这也意味只要骰面数字和达不到最大就没法出场了
关于菲尼克斯的眼泪
感谢菲尼克斯家族的大力支持
本次排名比赛将向两队各提供一瓶
也就是说 必须要做好打倒塞拉欧格两次的打算吗
是啊
那么 游戏终于要拉开帷幕了
我宣布 塞拉欧格·巴力队对莉雅丝·吉蒙里队的排名游戏正式开始
接下来 开始第一场比赛
请双方投掷骰子
掷骰
莉雅丝选手掷出的点数为2
塞拉欧格选手掷出的点数为1
加起来总共是3
因为双方士兵所需的点数很大
这里应该会派出骑士或者主教吧
那么 两方阵营中首先出场的眷属究竟会是谁呢
双方将有五分钟时间商定作战计划
请在规定时间内选出出场人选
第一场比赛 会派谁出场呢
五分钟时间就要到了
木场 第一场可别输了哦
我当然会赢的
两方阵营中首轮出场的人选已进入比赛空间
吉蒙里眷属派出的是神速的贵公子
莉雅丝公主的骑士 木场祐斗选手
终于要开始了
振り回されてる　ハート
砰砰乱跳着的内心
さえないやつだ
真是个冷漠的家伙
なんて思ってた
曾经我这样想着
今日も見ないは
今天不想见你
なんてそっぼ向いたけど
不知为何却向你身边靠近
気づけばいつも
回过神来 你一直
傍にいるかな
都会在我的身边
なんて変なの　放って置いてないの
感觉好奇怪 心里就是放不下你
友達本当はね
其实就这样做朋友
いや　なんでもない
不行 没什么
悩んでることなんて
我在烦恼的事情
鈍感だから
因为你的迟钝
知らないんでしょう
肯定没能察觉到
目移りばっかりして
总是将你的目光移开
こっち見なさい
好好的看着我啊
変なことばっかり考えて
总是想些奇怪的事情
いつもニヤニヤばっかりしている
一直都是一脸坏笑
本当バカね
真的是个笨蛋
厭れちゃうわ
真是厌倦了
ドヤ顔なんてもう止めてよ
别再摆出那副表情了
でもね追いかけちゃう君のこと
不过你努力追赶的身影
視線の先にいつでもいるの
一直都在我的视线里
本当はね　知ってるよ
其实 我是知道的
真面目に頑張る姿を
一直努力着的你的身影
なんてね
开玩笑的
伝えたなら　きっと
要是这样告诉你
調子に乗るから
你肯定会得意的
絶対褒めたりはしない
绝对不会表扬你的
だけど　傍にいてあげる
不过 我会一直陪在你的身边
下 集
life.10「作为莉雅丝·吉蒙里的眷属」
作为莉雅丝·吉蒙里的眷属