请原谅我
没关系 就算你长不大我也会在你身边的
小行星哭了
我不想呆在这里 心都要被冻死了
可怜的小行星
你是谁?
难道你忘了我们的事吗?
小行星抬起了头 看到了令人怀念的妖精
快过来 小行星
这里有热腾腾的汤 有毛毯 还有可以舒舒服服悠哉的暖炕
让我来融化你冰冻的心吧
妖精什么的很不科学啊 用来骗骗小孩子就算了
娜塔莎 世界并非科学就是一切
那其他还需要什么呢?
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
世界は終わりはじめたという
宛名のないことばが権力をかざす
魅惑の道连れ
続きは 昼寝のあとで
やりたいようにやったって
誰か邪魔してくれないかな
勝負はいただき
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
It's mine!
欲しいものがあるなら目を離すな
絶対に勝ち取りたい
単純明快なひとりごと
太好吃了
做的不错嘛
喂! 负责做饭的再来一碗!
我也要
好好 这就给你们端来
凯特 你嘴角上沾了番茄酱哦 我来帮你弄掉吧
住手
嗯? 你的脸怎么了多瓦
别提了…
喂
这家伙钻进了娜塔莎的被窝 这是理所当然的报应
说反啦 这分明是找茬嘛!
嘛 你就原谅她吧 娜塔莎有时候会睡得很迷糊
能够挨JK的一拳不如说是对你的褒奖吧
啊咧?
不吃吗?
啊 不…
我觉得你总是生吃的话肯定很乏味 所以就试着调味做了一下
你到底干了些什么!
罗伯子只吃生的土当归啊! 贵重的能量源就这么被你浪费了
诶 拜托你先告诉我嘛
但是 这是最后的材料了耶
好!
那么 今天的指示就是 多瓦 去给罗伯子补给能量吧!
补给? 那交给娜塔莎小姐…
是你让罗伯子饿肚子的吧 负责做饭的!
我肚子饿了
罗伯子想必已经无法行动了
多瓦 速度完成任务
是是…那么 要去哪里补给啊?
地下土当归室
土当归室?
星-基地
地下50米
居然自己家里栽培…
但是 这绝对不是我所知道的土当归吧
虽然叫我适当拔两三根就好了
嗯?
呜哇 等 等一下!
同一时刻·基地内 厨房
嗯?
机器人管家
同时·作战室
管家!
怎 怎么了!?
冷水啊
呜哇 娜 娜塔莎小姐!?
喂 怎么了?
没想到竟然会发生这种事… 真不得了啊
星-紧急对策会议
也就是说 要是土当归反应堆中断能量供给的话
我们也就不能变身了吗
你说什么
没错 而且这个基地的隐形功能也完全废了
隐形?
拥有众多敌人的我们晚上能够安然入睡
也是多亏了娜塔莎开发的隐形装置
现在勉强可以用紧急用土当归坚持一下
不过24小时以后储备也会用尽!
不 不得了啦!
总之 我是搞明白了 土当归田对“星”而言至关重要
土当归突然枯萎的原因究竟是什么呢?
有听说过竹林的竹子同时枯萎的现象发生吗?
这种土当归会以一万二千年为周期而枯萎
你怎么知道的!?
不过太快了 总觉得有些怪异…
所有的土当归都由量子结合紧密联系在一起
只能认为是土当归的“母株”发生了什么异变
就是那个!
我们必须找出那棵“母株”
哈 母株啊 要所有人在地面上挖来挖去吗?
所有人?
啊咧? 说起来…
嗯嗯?
总觉得好像有什么忘记了
算了… 娜塔莎
好咧 土当归根雷达
量子干涉式扫描装置
用这个就能找到母株所在的地方
在这片宇土川的地下啊 这家伙可是藏得很深哦
果然如此吗
以一万二千年为周期的土当归? 宇土川的地下?
那里究竟有什么?
事实上…
是古代宇土川文明啊!!
你 你说什么
第4话   UDO在冰冷的土地中
西宇土川市 地底500米
古代宇土川文明遗址 第十三层
没想到西宇土川的地底下居然长眠着这样的遗迹
还真是群喜欢阴森森地方的家伙呢
要是出现在光天化日之下的话 人类就玩完啦
被娜塔莎小姐说了!?
我还以为这种力气活的任务应该分派给吾郎先生或者逸花小姐呢
为了以防万一我让他们在基地戒备了
是啊 谁都有其相应的任务…
差不多该睡午觉了吧 还真是个孩子呢
说到睡迷糊的习惯娜塔莎小姐也…
你的卧室还是睡着蛮舒服的哦
就跟往常一样不好吗?
既然留我们下来看家就必须得有这点气势
是吗
我说老爹!! 你要去哪里啊!
筹备物资
反正就是去买买那些可爱的糖果什么的吧?
那么就交给罗伯子去吧
那个…
罗伯子不在
不在?
古代宇土川文明遗迹 第二十四层
这家伙真的打算征服世界吗
怎么了?
不…那个…
我是在想 娜塔莎小姐还真是冷静啊 来到这种奇妙的地方
我以前也来过啊
诶!! 什么时候?
那是…还在乌克兰共和国的时候
哈 那是哪里? 乌克兰? 娜塔莎小姐芳龄是?
你个大笨蛋! 我可是花样般的Fifteen啊
十五? 什么嘛 娜塔莎 就和我差了一岁嘛
你对我的称呼居然敢不加上“小姐”
你是一般战斗员 我可是干部乌姆教授!
什 什么?
刚刚好像有什么东西吧?
是妖精吧
妖…精!? 你说的妖精 是指fairy的妖精?
没错
那又不是…童话…
我…我说
你应该知道我从小就特别喜欢机械
我才不知道呢 第一次听说
我的父母都是科学家 这一类的道具和参考书也有不少
不过 我虽然是个小孩却总是制造一些奇怪的东西
让附近的小孩很害怕
之后大家都觉得我很恶心 于是连可以一起玩的玩伴都没有了
但是 我还是觉得自有其幸福之处
不过 那在那群人看来是又可悲又怪异的吧
谁让我对这个世上没有的奇怪东西那么着迷
嘛还是会被责备的
住手 娜塔莎
爸爸
又是一个人 真可怜啊
妈妈
你们去哪儿?
去妖精的国度哦
妖精?
没错 我们要去能让你幸福的国家
之后的事我就不是记得很清楚了
在黑暗之中 不断迷惘了好几天…说不定是好几年呢
和罗伯子一起…
或许在那片黑暗之中 我也看到了妖精
那么娜塔莎小姐的父母呢
行踪不明 在那里我们遇到了凯特
然后回到地面上的时候 不知道为什么我就在这个西宇土川市了
哈? 从乌克兰到西宇土川?
为什么? 哦哦? 古代宇土川文明到底是什么? 妖精怎么样了?
就离家出走而言还是太远了吧
那时候发生了什么我也不清楚
但是凯特救了我的命 所以我发誓要效忠于凯特
说起来 你也是离家出走了吧
我完全不记得在那片黑暗之中究竟是何时放开了父母的手
说不定是我自己甩开的
那样真的好吗
消失了? 母株的反应消失了!
诶 在这种大地的尽头迷路了吗?
咿呀…迷路?
终于醒了啊
反应消失了
也就是说母株快要枯萎了吗 现在处于非常衰弱的状态 赶快!
这 这是
土当归大树!
快要枯萎了?
怎么了!?
那 那是什么?
妖精… 应该是蛴螬虫类的吧
敌人! 是将人类最根本的恐怖具现化的寄生体!
你绝对是随便说说的吧!
我说 你是如何看那群家伙的呢?
如何看啊
怎么说呢 就像把郁郁不快的人类的恐怖具现化的…
就是那么回事吧
要是这些家伙靠近土当归的话那一切就玩完了
这里就交给我 之后就拜托你了!
拜托什么的 要怎么办才好啊
那个!
将雄蕊和雌蕊哔~一下!
不要说得那么暧昧模糊啊! 也就是让其传粉咯?
不 这也是等同于创世神话的神圣仪式!
强词夺理就免了 快去吧!
你们这群混蛋! 看招吧!
娜塔莎
这边哦 娜塔莎
娜塔莎 x4
娜塔莎小姐
娜塔莎 娜塔莎 娜塔莎 娜塔…
我来晚了
罗伯子!
干掉它们 罗伯子!
怎 怎么办才好
我怎么知道!
你怎么会不知道啊!
唔 一定 是这样的!
这 这样吗!
不要输给它们罗伯子!
那种过去的亡灵 赶走便是!
这是…!
很好 这样一来还能过一个礼拜的安稳日子
好短! 一万二千年接下来是七天?
说起来罗伯子 你居然还能动啊
对啊! 你不是好像能量用完了吗?
罗伯子! 你除了生土当归以外能吃别的东西了对吧!
终于克服不喜欢吃的问题啦
诶! 不喜欢吃?
只 只是喜欢不喜欢吃的问题吗!
难得明日汰先生为我做了
诶?
要死要死!
你没有地方可去?
你不是无所不能的吗
是啊 不行吗?
那么 要和我去征服吗?
我只会做一件事 但接下来要去世界上所有的地方
嗯
那么 就让我陪你一起征服吧
是太阳! 到地面上了!
这家伙 多得都能卖掉了吧
那么 要卖吗
诶
你个混蛋 这种关键时刻到底跑去哪里瞎溜达了!
对不起! 我连续…连续坐庄了
连续坐庄是怎么回事! 我们这里可是差点一起送命了呢
不 这要怎么说呢…
星に願いかける
世界征服をプリーズ
大きなのっぽの古い時計は
もう動かないから あとは永遠
終わらない時の中 私は踊る
息を切らして
ケムリは嫌い
漂い流れ 光曇らすから
白猫が あくびをしても
背高(せいたか)帽子が笑い出しても
私の野望は 眠らない
シュテルン エストレーヤ ズヴィズダー
回り出す カレイドスコープ
この世界中の 綺麗なものを
集めてクルクル のぞき込む
私の夢を 邪魔しないでちょうだい
超古代宇土川冰淇淋
超古代宇土川馒头
超古代宇土川荞麦面
超古代宇土川文明
征服
我名叫阿金
让女人不幸的男人
哼 是嘛 小子你也到了情窦初开的年纪了吗 真是酸酸甜甜啊
战斗吧小子 全世界都是你的敌人!
只有你自己才是你的同伴!
无法援助任何人 才有其相应的价值
这封信是怎么回事? “给亲爱的普拉米娅大人”
嘿 真是个幼稚之极的家伙啊
我怎么从来都没听说过啊!
第5话   白色罗宾危机千钧一发!