那么提问
西宇土川车站站台里的立式荞麦面店奥多摩荞麦面
店里的特色菜是什么呢?
关东煮荞麦面
答对了
早上好白色罗宾三尉
白色伊格蕾特上士
早上好 司令
他们终于出现在这片宇土川的土地上了
星
没错 他们就是我们正义战队白色之光必须打败的宿敌
宿敌…
秘密结社“星”
以被称为统帅薇妮艾拉的幼女为首 企图征服世界的谜之组织
这是?
无论是什么样的映像器械 都可以将其脸部识别功能无效化
并且进行电波干扰
这是他们可怕科学力量的一部分
西大久保茶会事件 三鹰之森暴动
在三鹰之森出现迷之巨人!?
与某博物馆有关?
国会上出现大量馒头?
在现代史黑暗的那部分中留下了乌黑的爪痕
隐藏在神秘幕后的“星”终于开始行动了
去摸清他们的动向
然后找到他们的老巢!
是!
展翅高飞吧小鸟们 用你们的利爪献上胜利的供品吧!
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
世界は終わりはじめたという
宛名のないことばが権力をかざす
魅惑の道连れ
続きは 昼寝のあとで
やりたいようにやったって
誰か邪魔してくれないかな
勝負はいただき
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
It's mine!
欲しいものがあるなら目を離すな
絶対に勝ち取りたい
単純明快なひとりごと
早啊 明日汰君
早 早上好 驹鸟同学
昨天没事吧?
你昨天有平安回到家吗?
我很担心你哦 之后很够呛吧…?
不 那个 还算好 驹鸟同学你呢
我当然没事啦
但是据说公园地区 凶恶武装犯罪组织的抵抗很激烈
损失蛮严重的
凶恶武装…
那是指有人死了吗?
不是 出人意料的是没有人受伤呢
不过 那也并非事不关己 千万不能疏忽大意哦 明日汰君
驹鸟同学 你为什么那么担心我呢? 难道说
真讨厌 没什么理由啦
即刻救助遇到困难的人 即时粉碎罪大恶极的人 很普通啦
诶
啊 不赶快的话就要迟到了
是 是
诶! 已经放学了?
不过我肚子好饿啊
结果 从昨天开始只喝了点水吃了宇土馒头…
今晚要去哪里将就一下好呢 嗯?
那个人 好像在什么地方…
糟了
糟了糟了糟了糟了糟了
糟了糟了糟了糟了糟了糟了!
喂
你是地纹·后天吧…
不 你多算了一天…我叫地纹明日汰
地纹明日汰
不就是你吗
我是来向你传达指令的
是薇妮艾拉大人直接下的命令哦!
薇妮… 艾拉?
薇妮艾拉是 那 那个 小屁孩?
没错地纹明日汰
我是“星”的大干部 令人敬畏的普拉米娅大人!
既然你知道我的真实面目了 就不能让你活着回去了
是你自己随随便便就说出来的好吗!
话说 指 指令到底是什么?
“教育”
直到“星”的规章法则渗透你的全身为止
在此之前就由我来掌管你的身体
您想说的是?
这个地盘 还有你的学校 所有的一切都将被“星”征服
到那时为止 就由我来好好调教你 好好磨练你
让你成为一名效忠于薇妮艾拉大人的战斗员!
敢逃跑的话就烧了你
敢背叛的话也要烧了你
敢随随便便去死的话更要烧了你!
我 我拒绝! 我彻底拒绝!
话说 救 救命啊!
你肚子饿了吗?
是 是啊 怎么说 我 现在 都在离家出走
那就来我家吧 饭还是会让你吃的
诶?
诶你个头啊 是要吃饭还是死在这里 爷们儿干脆点!
吃 吃饭 我要吃饭!
这里就是我们国际秘密级社“星”的大本营
话虽如此…
星
我回来了
打 打扰了
这是什么 土当归?
库鲁库鲁
库鲁…库鲁…
这是那个怪兽的部件?
啊 等一下
库鲁…库鲁…
欢迎回来大姐头
娜塔莎 要睡的话就睡在床上
随便到哪儿都能睡
这才是最有效率的吧
娜塔莎?
怎么是你 你来干什么
哎呀 你问我来干什么 是有人叫我来吃饭啦
是吗
亏我还那么期待你是来找茬打架顺便来个冲击性的出道亮相呢
是 那么普通地出现真是太抱歉了
库鲁库鲁
…库鲁库鲁?
那个叫“库鲁三” 这个是“库鲁一”和“库鲁二”
还有很多很多呢 总的来叫就是库鲁库鲁
介绍完毕
一看就知道是个很可怕的人 那人也是这个组织的干部?
等一下 多瓦战斗员 还有个名字叫地纹大后天
又加了一天? 我叫明日汰!
不要在基地中瞎晃悠 乱闯奇怪的地方哦
就算你遇险了也没人知道
说明完毕
遇险?
第2话   从餐桌到墓地
好像是那个让怪兽暴走的人…吧 一个礼拜不准吃晚饭的
那个 打扰了 我
我知道你 你是那个后天君吧
我叫明日汰
我名叫两角安兵卫“星”的首席战斗员 代号是阿金 是你的前辈
以后你就会明白了 在这个世界上 等级关系可是非常重要的
请问 除了两角先生以外还有其他战斗员吗?
哼 真是个孩子啊 不就是少吃了顿饭嘛
两角 先生?
叫我阿金就可以了 别人都是这么叫我的
亚斯!
是!
你又忘记倒垃圾了吧!
对不起 大姐头!
亚斯 你个混蛋 洗涤剂用完了啦 我不是叫你去买吗!
我 我买了呀!?
这是面酱!你怎么连这个都会搞错大笨蛋!
面酱洗涤法 你不知道吗? 现在很流行哦
啊啊啊啊!? 那你就先说啊
是 机器人吧?
在 在聊天?
昭和22年 广岛 血染的抗争无止无休还在持续
连续剧 不顾仁义一口广岛腔的人们
不好啦
开始了
慌什么
大哥
糟了 这样下去就糟了…
我来不是为了加入这个组织 还是尽快和他们撇清关系吧
嗯 没错没错 又不会突然从里面出来很可怕的人
那个 我
好可怕的人!!
很好 大家都到齐了
一个人吃饭最棒了 喜欢的东西可以尽情吃个够
你!
不过 和别人一起用餐会加入谈话这个调味料
有时会意想不到变得很美味呢
哼 你是下定决心才来的吧 纹地明日汰
是地纹啦! 地纹明日汰!
这个命令室是秘密结社“星”的中枢部
还没有人能够顺利侵入这里平安回去呢
说起来今晚轮到谁了?
做晚饭的吗? 反正我暂时没有晚饭吃 所以没有放在心上 对不起
今天是特别的 就准许你吃晚饭吧
真的假的!?
吃饭啦 各位
一人 两人 三个人对吧 明白了
人家做了凯特最喜欢吃的汉堡哦 我可是很努力做的呢
嗯 嗯 看 看上去好好吃
汉堡?
蔬菜也要好好吃哦 挑食的话可是长不大的呢
是哦 蔬菜 蔬菜?
这不是太糟糕了吗
不 光从表面判断还是过于轻率了吧
而且只是闻了一下香味的话还是蛮…
土当归? 只有土当归?
啊啊 那家伙只吃特制的能量棒 因为她是机器人嘛
不 这是土当归
哎呀貌似忘记介绍了 她的名字叫罗伯子
我叫罗伯子
人如其名!
那么 感谢征服了蔬菜 鱼 牛肉的各位
我开动了
怎么了 这股涌上喉咙的败北感
似乎这一带的UDO浓度特别高
那是
明日…不 少年! 振作啊少年!
好过分 到底是谁做出这种事…
这是…?
我是白色罗宾 发现一名推测是“星”的受害者的市民 请求支援
了解 立刻安排
是谁?
您怎么样了? 罗宾队长
这是找出敌方基地的绝好机会
我会继续追查“星”的线索
敌方 基地? “星”的线索?
大事不妙啊
好近
那是!
救命啊啊啊啊!
怎么又是你!
我就知道你又擅自把库鲁库鲁拿出来了呢
这次又干什么蠢事了!
我什么都没干!
我肚子饿了 又没有钱
只是让它们稍稍咬了一下那里的宇土馒头自动贩卖机!
蠢货! 那是我们“星”配备的决战用的特浓能量筒啦!
诶! 你事先告诉我一下啊!
地下有什么…
不不不 我在干些什么 为什么要去帮那群家伙嘛!
干得好
之后就交给我们把
你们上吧!
好孩子成长的路上 必须有父母的陪伴啊
如果一开始就是个不规矩的孩子呢 要怎么做?
嗯 到那时 就只能干架了
消失了?
那么 这场骚动的原因到底是什么呢?
不是我的错啦! 是不可抗力!
诶?
都 都怪我肚子饿了! 我都快饿死了!
你说什么…
我亲手做的料理不合你的口味吗?
嘛 那种晚饭也是无可奈何的啊
没错! 不 不是亚斯先生的错!
不 虽然亚斯先生有错 但真凶另有他人!
混蛋 难道你想偏袒这个废物么?
真凶就是逸花小姐做的饭太难吃了!
征 征服世界之际 要是国民的餐桌上出现那种化学兵器的话
国 国家会灭亡的!
你要先下地狱吗?
你们快冷静下来!
我也要?
薇妮艾拉式变异代倒说服术
炎之型
那么无聊的架就不要吵了! 如果是有趣的架 我倒可以奉陪到底
不过 和敌人就不是吵架了
给敌人重击那就是战争了!
如果要吵架的话一定要和好如初
我们同吃一锅饭 是一家人!
还在吵耶…
那么就由你来做饭吧!
好好吃!
啊 谢 谢谢夸奖
你也教教我怎么做饭吧
诶!? 啊 好的
呼 搞定一件事
不 不愧是薇妮艾拉大人!
亚斯! 你暂时就当逸花的试吃人吧!
你那是什么反应啊 难道不肯吃JK亲手做的珍贵料理吗!?
不 绝没有那样的事! 是我的荣幸!
啊 啊咧?
娜塔莎
我明白了 将军
已经采取必要措施了
怎么可能 这里确实有
又回到起点了呢
晚饭
征服
星に願いかける
世界征服をプリーズ
大きなのっぽの古い時計は
もう動かないから あとは永遠
終わらない時の中 私は踊る
息を切らして
ケムリは嫌い
漂い流れ 光曇らすから
白猫が あくびをしても
背高(せいたか)帽子が笑い出しても
私の野望は 眠らない
シュテルン エストレーヤ ズヴィズダー
回り出す カレイドスコープ
この世界中の 綺麗なものを
集めてクルクル のぞき込む
私の夢を 邪魔しないでちょうだい
我的名字叫阿金
热爱孤独的男人
只有抽根烟的这片刻时光 才会给予些许我温暖
不过征服世界可是条修罗之路
掌控万物者的手中 绝不可有丝毫多余的东西
如果征服世界如此艰辛的话 那我已经…
我说亚斯 不管怎么洗 木鱼干的味道都洗不掉啦
第3话   烟雾缭绕经久不散