已经在“星”寄居了两个月了…
我可以断言 现在这个组织的日常生活要是没有我是绝不会实现的
煮饭 洗衣服 打扫…
采购食材还有厕纸
等等…等等…!
很遗憾我活了14年 现在是最积极的时候…
所以啦…
总之 好困
明日汰君
早上的班会要开始了哦
是
万万没想到 学校居然会成为我唯一能休息的地方
终于找到了
这里是我的圣域
没错 老子死都要守住这里!!
那么向大家介绍两位转校生
进来吧
是
我叫星宫凯特
各位同学请多多关照
啊咧? 还有一个学生呢?
快 你也进来吧!!
刚 刚那是…
快 你也来吧!!
不行啦
我 我我我我 我叫辻井罗伯子
请大家多多关照
那么暂时先坐在空位上吧
是
我…我的圣域…
那么开始上课了
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
世界は終わりはじめたという
宛名のないことばが権力をかざす
魅惑の道连れ
続きは 昼寝のあとで
やりたいようにやったって
誰か邪魔してくれないかな
勝負はいただき
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
It's mine!
欲しいものがあるなら目を離すな
絶対に勝ち取りたい
単純明快なひとりごと
这到底是怎么回事啊?!
就是那个 那个!
对…对不起…
说话的方式都变了!
现在是女初中生模式 特别潜入用的…
反而更瞩目了…
诶!? 不会吧!!
你在生什么气啊
你就那么反感我不是平时的我吗
不 我也不喜欢平时的你…
难道你对为什么我们会转校过来有疑问?
这不是废话吗! 谁都会有疑问的啦!
那你直说不就好了
我们是来寻宝的
哈?
这所学校的某个地方藏了宝贝
为了找到那个宝贝我们才潜入这里了…
什么宝贝啊…完全无法理解
是古代宇土川文明传承下来的秘宝“宇土新娘”
你难道不知道吗!?
据说要是没有那个宝贝就不配称为真正的世界征服者
那可是宝贝中的宝贝啊!
鬼知道啊! 学校怎么可能会有那种东西嘛
有
沉睡在学校里的超古代宝贝
古代宇土川文明真实存在!
能找到它们的就是你们!!
本周秘宝 宇土新娘
没有
好了好了 快滚吧
这里可不是孩子和机器人该来的地方
等一下!!
如果你再欺负转校生的话 我就对你不客气了!!
驹鸟…同学?
啊咧?
什么嘛
原来你们是表兄妹啊
我还以为展开会是明日汰君你欺压转校生呢
欺压…我看起来是会干这种事的人吗?
人不可貌相啊
就算是邪恶的秘密结社 实际上也有很温柔的人呢
嗯难说啊
说不定会有个任性的被这一带电线杆上贴的可疑传单
骗得团团转的小朋友呢
抱歉 针对恶意言论的防卫技能启动了…
是 以后我会注意的
我们才转校不久 或许会给你添麻烦 请多多关照了
我也请你多多关照 那么就马上带你们参观一下校园吧
真的吗!? 哇好高兴!!
刚刚的驹鸟同学好像正义的使者 真是帅呆了
诶诶 真的很棒哦
你们这么一说我都要害羞了…
啊 叫我莲华就好了哦
那么 明日汰君等下见啦
莲华
居然能叫她莲华!?
怎么忍受让那两个家伙抢先我一步呢…
不管怎么样我都要先这么叫
莲…莲华…酱
我说
不 果然还是 莲华…同学 吧
酱也好同学也罢无所谓啦!
嗯?
快搞清楚你到底想要几个!
那…那么 就按人数份…
我开动了
喂 这到底是用来干什么的啊
亚斯 少发牢骚给我安安静静地吃
是是
一边吃一边开报告会 从谁开始?
什么报告会啊?
废话 当然是潜入调查西宇土川三中的宝贝结果报告啦
诶? 那个 潜入调查是指…
你小子 昨天的作战会议睡着了吧你!!
谁会睡觉啊 继续
喂! 边握着叉子边睡觉很危险的吧!!
那个 难道说大家都装成初中生潜入了?
确实我是个连小学都没毕业的半吊子
怎么可能让那种家伙跨进中学的门槛呢
你小子是想那么说吗?
我 我什么都没说啊
说到宝贝啊 我听到了点有意思的事哦
你们知道“秘宝俱乐部”吗
秘宝俱乐部?
据说说出那名字的家伙已经成功秘密转校了
我所潜入的1年4班 一直在讨论着那件事
到底是什么样的标准就能潜入1年4班…
嗯? 等一下 秘宝俱乐部
好像在哪里见到过那个名字… 好像是…
是…是那个吗…
秘宝俱乐部
大小姐 看来只能将那群家伙给楸出来了呢
哪怕要相互见血啊
尽管如此要是有人敢反抗的话 就带到我面前来吧
由本薇妮艾拉大人亲自刨根问底探听个明白!
又不是袭击…
昨 昨天的气势都到哪里去了
啊 莲华酱
早啊
早 早上好
早上好
早
没事吧? 明日汰君 看起来很疲劳耶
一想到这个状态还要持续到什么时候我就…
是美酒大人啊
今天也好棒好棒!!
那么我先走了
地纹明日汰同学
好久不见了啊
我 我们不是每天都在学校见面吗
可是很久没有这样说话了呢
是从那时候以来了吧?
诶 诶诶诶
哎呀 是你的朋友?
这次又是要向哪位小姐求婚了呢?
请当我的新娘吧
不要
我今天要负责植物!!
要给土当归浇水
明日汰同学
代我向你父亲问好
哼
明日汰君…
你好厉害! 居然敢向美酒大人求婚!!
话说话说为什么要求婚啊? 告诉我嘛!!
喂喂 说嘛说嘛
那是小时候的事啦…
现在你也是个孩子不是吗
才不想被你这么说呢
没想到你喜欢那种类型啊
凯特酱的说话方式好像…
怎么了吗?
让开! 让开!
迟到了迟到了!!
大家好!
秘宝俱乐部?
嗯 你有听说过吗?
秘宝俱乐部 秘宝俱乐部 秘宝俱乐部…
我还以为驹鸟小姐能知道些什么呢
不行 什么都想不起来
我有朋友在学生会 帮你问问吧
请问一下
真的吗?
怎么样了
我们好像摊上什么不得了的事了哦
诶?
秘宝俱乐部
虽然只有名字代代传承了下来
但是学生会貌似没有人了解其实质
学长还有老师们都净是含糊其词
似乎只要说出那个名字就会被当成禁忌
据说好像跟在背后支配这所学校的理事长
或者影子般的学生会长有什么关系
跟宇宙人好像也有接触吧…
太…太可疑了
对不起 浪费了你宝贵的休息时间
没关系啦
我其实很喜欢这种侦探游戏呢
放学后4点 在视听教室有秘宝俱乐部的聚会
明日汰君 你也认识娜塔莎学姐啊
诶!?
莲华酱你怎么知道她?
虽然没和她说过话 不过她聪慧过人可是很有名的呢
怎么了?
不 没什么 没事…
难 难道说…
第6话   放学后秘宝俱乐部 (前篇)
请问
好可疑 真让人兴奋
总觉得好可怕啊
没关系 有我在
在干什么 快走
请入座
秘宝 宇土新娘
大家好 我是M夫人 本俱乐部的会长
欢迎来到秘宝俱乐部
本俱乐部正如其名 是一般不为世人所知为了寻宝而设立的
仅限于西宇土川三中的会员制俱乐部
刚开始先和大家打好招呼 抱着半开玩笑心情而来的人请离开
谢谢各位 我们热烈欢迎各位的到来
这次的宝贝正如告知各位的那样
这可是被誉为得其者定能征服世界的秘宝中的秘宝“宇土新娘”
净 净是忽悠
那边那位!
诶? 我?
想要宝贝吗?
不 不是特别想…
你很想要吧
那么 那份心情
就用古代宇土川文明传承下来的宇土川舞表现出来吧
宇…宇土川舞是什么玩意?
到底是什么啊
快 快到前面来
快
宝贝 宝贝 宝贝 宝贝 宝贝 宝贝
再深情投入一点
宝贝体操要开始了哦!!
哎嘿 宝贝 宝贝
宝贝 嘿咻
宝贝 宝贝 宝贝 嘿咻
宝贝
我 我的心脏…
跳得不错嘛!
到 到底是个什么标准啊
看起来寻宝必备的成员已经到齐了呢
诶!?
刚刚那是!?
那么 重说一遍 请于今晚21点在校内集合
不过 接下来的旅途将十分危险
不能保证各位能活着回来
所以还是只请渴求秘宝的各位参加吧
那么 就在新娘的指引下
好像变得很厉害耶
莲华酱你也真的要来吗?
当然啦!! 凯特酱你也会来的吧
真着急啊真着急
总觉得凯特酱心情不佳耶
别打扰她
啊 是打工地方发来的
命令
白色罗宾殿下
命你今晚在家待机
诶
怎么了
真遗憾 我来不了了
要我今晚在家里待机
不用担心 宝贝就交给我来找吧
嗯! 拜托了!
凯特酱的说话方式又…
啊 已经到了睡觉时间了
我就说嘛 如你所见就是个小朋友
好痛! 我要生气啦!
要打架吗!?
怕你啊
拜托你们两位 这是在莲华酱面前哦
貌似终于让“星”自投罗网了呢 M夫人
不
是白色伊格蕾特
从视听教室可以检测到浓度相当高的UDO
肯定有混入干部级别的人
这是展示你个人力量的好机会
好好把握啊
是
我会将“星”一网打尽
明日汰你觉得会找到宝贝吗?
不知道…
我觉得这跟征服世界一样 也不太可能
但是也想看看呢
明日汰你还真是浪漫啊
是吗? 我觉得我更像个很败兴的人
我为什么要说这种话啊
好奇怪啊…竟然跟机器人说这种话…
在这里 不能停止特别潜入模式吗
明日汰 你知不知道我的绿袜子在哪里?
我难道是你老妈吗!
袜子在红色衣柜从下往上数第二层的抽屉里
清楚明白的我还真是可悲啊
我明明跟你说了放在最下面嘛
我都帮你洗了 你就别那么拽了!
目前为止都和预言所说的一样
预言?
其实娜塔莎在土当归室附近发现了秘密的小房间
调查了里面之后发现了用古代宇土川文字所记载的预言
预言…结果如何呢?
很不凑巧预言没讲得那么清楚
很不凑巧那里还没有打通关啊
不过可以确定的是的确越来越接近宝贝了
也就是说我征服世界的日子也指日可待了
哼
你居然敢哼! 这个时候你该高兴得不得了才对吧!!
难道说你小子害怕了?
别说怕不怕了 连想象都想象不出来啊
过了今晚 世界应该会——天翻地覆!
幼女的直觉如是告诉我
又是直觉啊
不要看丢我哦
什么意思
现在大家都在学校吧
怎么办啊 不管跑到哪里 学校和家里都没什么变化呢
但是命令就是命令…
莲华 快把饭吃了
好
嗯 要怎么办呢
不久就到21点了 报告一下情况
校内所到之处都贴了咒符
只要将咒符之间的阴阳力结合起来的话 结界就能完成了
在结界之中 那群家伙的恐怖科学兵器如同玩具
连变身都办不到吧
很好 只要一查明成员 我就会发出信号
在此之前绝对不要轻举妄动 听到了吗
是!!
星に願いかける
世界征服をプリーズ
大きなのっぽの古い時計は
もう動かないから あとは永遠
終わらない時の中 私は踊る
息を切らして
ケムリは嫌い
漂い流れ 光曇らすから
白猫が あくびをしても
背高(せいたか)帽子が笑い出しても
私の野望は 眠らない
シュテルン エストレーヤ ズヴィズダー
回り出す カレイドスコープ
この世界中の 綺麗なものを
集めてクルクル のぞき込む
私の夢を 邪魔しないでちょうだい
大家都集合了吧
那么从现在开始…
等一下
莲华…酱?
太好了我赶上了
啊咧?
宝贝体操开始了哦!
哎嘿 宝贝 宝贝 宝贝 嘿咻!
我名叫阿金
宝贝 嘿咻
我深知人生的价值
宝贝 宝贝 宝贝 嘿咻!
宝贝一直都在自己的心中
宝贝 嘿咻嘿咻
绝不能为了表面上的装饰品而失去理智任人摆布
宝贝 嘿咻
宝贝 宝贝 宝贝 嘿咻!
不过啊 如果那个宝物是先到先得只限一位的话 要怎么办?
宝贝 嘿咻
宝贝 嘿咻嘿咻!
第7话   放学后秘宝俱乐部 (后篇)