东京·反叛
另一个名字是——
被称为“东京战国时代”的动荡时代
最终成为动摇日本全国的内乱
始终坚守中立立场的就是我们所居住的西宇土川市
其在危险的平衡之下维持着
这是暂时的和平
不过 那种不温不火的日子终于要宣告结束了
降下其帷幕的 是我们秘密结社“星”
■
西宇土川市完全中立宣言大会
看起来好像也不是哦
你们在干什么
你没事啊
我算是服了 我可是人生第一次拒绝盘查啊
啊咧 亚斯先生呢?
喂 你干嘛啦
不行 一点都不可爱
你完全不能取代银河
你到底要干嘛! 让我代替银河?
银河
大姐头 前面可大事不妙啊
危险度最大
放开我 回你自己的老窝有什么好顾虑的
喂 从今天起我们无家可归了哦
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
世界は終わりはじめたという
宛名のないことばが権力をかざす
魅惑の道连れ
続きは 昼寝のあとで
やりたいようにやったって
誰か邪魔してくれないかな
勝負はいただき
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
It's mine!
欲しいものがあるなら目を離すな
絶対に勝ち取りたい
単純明快なひとりごと
都民的敌人 恐怖组织“星”滚出去!
青少年健康成长的敌人“星”
“星”战斗员
大量逮捕!!
寻求有良知的市民的告发!!
这份大礼我一定会加倍奉还的
库鲁一 库鲁二 库鲁三
你们还活着啊
这个凶恶危险人物
符合这张脸的就是“星”
这个凶恶危险人物
符合这张脸的就是“星”
这个凶恶危险人物
符合这张脸的就是“星”
这个凶恶危险人物
符合这张脸的就是“星”
这个凶恶危险人物
符合这张脸的就是“星”
这个凶恶危险人物
符合这张脸的就是“星”
一点都不像
没想到包围网一下子就缩小了
就像文字所述的基地被粉碎了…
和迄今为止的白色之光完全不同
不对 那是都厅的军队
都厅的…
东京的老大终于鼓起干劲了呢
可恶 亚斯那家伙
一定是那个混蛋把他们给引过来了
竟敢忘了我们对他的投食之恩
的确失去基地让我们很痛心
不过我们的战斗总是从最底层开始
这里就让我们听从薇妮艾拉统帅的命令
都说不行啦 一切都玩完了
是的 解散 解散
喂喂喂
做好了
什么?
没错 此刻才是要进入真正的全面开战!
变得越来越有趣了呢 多瓦!
一点都不有趣
今晚开始要打算怎么过日子啊
没办法了 就这样进入都厅吧!
大家不用担心
绝望一词中正有希望可寻
你在说什么
喂凯特 你好奇怪啊
娜塔莎 基地的重建需要多久时间呢
我还真想说我早料到会发生这种事了——
这次连基地的根基土当归反应堆都被干掉了
老实说无法估测
顺便说一句 我们之后只剩下一次变身机会了
是吗
住手
我们难道就不能暂时离开西宇土川一阵子
然后再找机会杀回来吗?
不行
为什么
我们一旦在这里退却 就无法再次雄起了
我们还有地方能逃命的吗
现在才是要抗争到底
银河
薇妮艾拉大人 抵抗已经毫无意义了
所有人立刻投降
好紧张啊
诶 信号已经发出来了!?
下 下官是白色之光所属小队指挥官白色罗宾三尉
各位西宇土川市民 逃亡中的“星”非常危险
就算发现其成员 也绝不能徒手触摸他们闻他们的味道
请立刻向当局报告
好过分啊
然后 转告正在收听这个广播的“星”各位
赶快投降 抵抗是没有意义的
你们的一切行为皆是违背了法律和国家的自私自利威胁和平的犯罪
是绝不能干的坏事
我重复一遍 赶快投降
逃亡中的“星”之首领 通称薇妮艾拉
还有“星”之以下成员
通称佩贝鲁
通称普拉米娅 通称乌姆 还有…
通称多瓦
无论谁都好 现在的话可以进行司法交易
保证其…生命安全
世界征服什么的…极其无聊
请清醒过来吧
要是说想征服世界 你会笑我吗?
我不会笑你 毕竟这是明日汰君你自己的选择嘛
是的 以上是政府通告
接下来是“观众来信”环节
我知道啊 不就是无用无聊的事吗
对于那种事我可是很认真的
要我做指挥官?
要我执掌白色之光全员的指挥权?
没错 白色伊格蕾特白鹭美酒
对此我已经力不从心了
怎么会 我不能接受
如果您非要那么说的话 还是罗宾队长更胜任指挥官一职
人事已经决定了
如果你不服的话可以辞职
你没有权利那么说
时代变了
白色之光就拜托你了
司令
不用担心 虽说我的立场和以前不一样了
但我会作为都厅的观察员留下来
那么 就开始大人之间的谈话吧
有数不清的肮脏工作只能交给你来做
要是你想把之后的事交给小姑娘们而自己引退的话 会让我很困扰
那么从今天开始我就是阁下的直属部下咯
啊啊 那有什么问题吗?
很久以前开始我就一直在考虑
我很讨厌你
暴露了 我们被包围了
又是你们这帮家伙啊
喂 喂 危险啦!
被逼到走投无路的不是我们
而是你们!
你们到底明不明白自己到底在追随什么 到底要去哪里呢
为何你们就不能意识到你们枪口对准的那一方
终将成为朋友 成为自我呢?
为了换取力量难道你们连灵魂都出卖给都条例了吗!
听到了吗 幼女可是在饿着肚子跟你们控诉哦!
大姐头 这里就拜托你了
少啰嗦 把它给我!
不要感冒哦 要不要吃点心什么的 总该说些什么吧
逸花 你绝不能在此倒下
你要好好保护好你可爱的统帅阁下
总之你们的打扮太黑了!
不是和我们“星”的打扮重叠了吗!
允许目标B的射杀
那一点上白色之光还是能够明白规则的
无法排除目标D的中弹可能性
都知事下达命令 不用管他 干掉他们
正合我意啊
让开!
很好
抱歉了 罗伯子
要是让你误解了我可是会很困扰的 将军
我只是选择了生存率最高的手段罢了
我也是
挺有骨气的嘛
我知道早晚有一天会变成这样
为什么不早点警告我们呢?
说了也没用吧
这就是“星”转移视线的代价
老爸是不可能忽略的
你那位身为都知事的父亲吗
没错 原来你知道啊
什么
当然了
不过凯特貌似没有注意到
连你们都
我不知道
说起都知事 那个时候 那个时候 还有那个时候
不正是妨碍我的仇敌吗!
你竟然敢瞒着我
是的 有什么不好吗
废话当然不好了!
我们的长处正是轻浮不堪
那种代价只会一笑而过
不过明日汰 现在你还是能回去的吧
你要怎么做 多瓦
我 我
想留在“星”
你们并没有问我离家出走的理由
什么都没问就接受了我
那种东西没必要问啊
没错 你可是“星”之统帅阁下看中的男人
虽说事到如今才讲 不过就表扬一下你没有隐瞒坦白一切吧
凯特
我还是回家吧
老爸知道我在“星”
只要我投降的话 他应该会松懈一下追踪
趁那段时间你们就赶快逃吧
不行不准去!
你是我征服世界不可或缺的力量!
我不是根本就没什么事能帮得上忙吗
那也没关系 接下来你就派点用场嘛!
我怎么能征服得了世界嘛!
只顾着逃命 自己的心意也无法确定
什么都征服不了
住手吧
你小子 以为我是什么人
我可是令人敬畏的普拉米娅大人
真难对付啊
住手
住手 虽说是敌人 也要郑重对待
明日汰君
驹鸟莲华 今 今天起出任白色罗宾一职
请多多指教 司令
那么 提问
哈? 是!
对你而言的正义是什么呢?
那 那是
是谁都可以有的良心
答案在广告之后
哈? 是!
是我
我是白色罗宾三尉
UDO基地的揭发已经大致完成了
还有…
确认了…潜伏地的…佩贝鲁的无力化
以及敌方机器人的破坏
辛苦了 罗宾三尉
司令 伊格蕾特上士在哪里
为什么没有明确指示相关情报
她判断应该这么做
现在伊格蕾特二尉正和都军共同行动
司令 我不同意和他们的合作
这样一来我们…
和指挥官合流吧 我会让她告诉你地点的
司令!
司令已经不存在了 罗宾
第10话   西宇土川战线出现异常
西宇土川市政府
有过能量不足的教训啊
我准备了第二土当归反应堆
本部停止的话会自动开始运转
你早说嘛
去那里的话会变成什么样?
虽然要花点时间 不过可以提升库鲁库鲁的能量
库鲁库鲁
这样的话就要反击了
要是罗伯子也在的话 就如虎添翼了
不过 要是那个反应堆已经被他们发现了的话呢
我们不就是往陷阱里跳了吗
到那时再说
这到底有什么胜算嘛
为什么不放弃呢
吾郎先生和罗伯子怎么样了呢
只要有星宫凯特在 我们就有胜算
你说这家伙? 不就是个小屁孩嘛!!
也没有银河 变身需要的能量也所剩无几了
但是有凯特在 就相当于一百个人的战斗力
太勉强了!
即便如此我们还有凯特
凯特 凯特不就是个孩子吗
不要再叫我孩子孩子!
你 你以为我自己想当个孩子吗
发现目标 进行抓捕
娜塔莎
拼死一搏吧!
要做本普拉米娅大人的对手
就别以为会让你们毫发无损地回去!
我 我也是
不要变身 把脸藏起来
让我给身为恐怖分子的你们一个生存的机会吧
这是最后的机会
将地纹明日汰交出来
哈? 那家伙是谁啊?
不知道你在说什么
那是
怎么可能被你们的花言巧语骗了!
不放手也是理所当然的呢
他可是很重要的人质啊
也麻烦明日汰先生你能意识到自己被利用一事吧
都知事阁下吩咐说让你不要再玩火了
赶快从那种征服世界的游戏中清醒过来
局
居然敢说是游戏!
等一下 伊格蕾特
恕难从命
没关系
但是能够决定对他们的惩罚的并不是我们
罗宾 你说什么?
你要加入不遵守法律的恐怖分子中去吗
他们可是你最憎恨的犯罪者
我心中的正义…并没有那么说
“星”的行为的确是扰乱和平的犯罪行为
可是我们白色之光并没有将其取缔的大义
我们失去了背负人们信赖而屹立于此的资格
留下的…只有力量
莲华酱
世界已经完全变得很奇怪了
你还想要这样的世界吗 凯特酱?
当然了
驹鸟同学! 够了
不想把你都卷进来
谢谢你明日汰君
但你绝不可以认输哦
我…到此为止了
住手多瓦!
我是地纹明日汰!
我投降了 来交易吧
正如白色罗宾所说
都军的这种暴行是绝不允许的
是绝对不会轻易了事的
反正早晚会被拉上国际法庭的
到时候我可以提供有利的证词
所以
很遗憾 都知事阁下并没有指望自己儿子可以回来
伊格蕾特
长期被恐怖组织诱拐的地纹明日汰
在此被卷入了和“星”的战斗中 确认死亡
快跑多瓦!
这里!
库鲁一 库鲁二!
明日汰君!
快走 明日汰
绝望什么的还早一万两千年呢 莲华
世界根本就没有改变!
现在仍然像宝石一般闪闪发光!
星に願いかける
世界征服をプリーズ
大きなのっぽの古い時計は
もう動かないから あとは永遠
終わらない時の中 私は踊る
息を切らして
ケムリは嫌い
漂い流れ 光曇らすから
白猫が あくびをしても
背高(せいたか)帽子が笑い出しても
私の野望は 眠らない
シュテルン エストレーヤ ズヴィズダー
回り出す カレイドスコープ
この世界中の 綺麗なものを
集めてクルクル のぞき込む
私の夢を 邪魔しないでちょうだい
驹鸟莲华同学
她总是英姿飒爽风风火火
耳朵稍稍有些红
地纹明日汰
上课的时候老是睡觉
但是成绩马马虎虎
让我有点羡慕
我喜欢莲华酱的笑声
有时会靠不住的明日汰君? 我还是会暗暗支持哦
我们要去哪里啊
我们一定迷路了
不 没有迷路
我们正前往结局
第11话   征服者们在梦醒之后