抱歉! 借过一下
等一下 我都叫你等一下啦
就是这里
STOP STOP
真可悲啊
以一个普通战斗员为对手却是如此失态
那只能说是发生了点小意外吧
闭嘴
罗宾三尉 你知道你的打工费是哪里出的吗!?
是这个国家的税收啊
难道你不觉得对不起那些认真交税的国民吗
这样的话还是小猪储蓄罐好一些
啊啊 那一点伊格蕾特上士还是很努力的
稍后给她一些年糕吧
队长
那个混蛋防毒面具男…
下一次再让我见到你 你就给我好好记住!!
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
世界は終わりはじめたという
宛名のないことばが権力をかざす
魅惑の道连れ
続きは 昼寝のあとで
やりたいようにやったって
誰か邪魔してくれないかな
勝負はいただき
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
It's mine!
欲しいものがあるなら目を離すな
絶対に勝ち取りたい
単純明快なひとりごと
好好干啊凯特 今天定要征服呢
啊啊 我明白
今天才要漂亮地来个单杠翻转上杠看看呢!
你那样也无所谓啦
可为什么要让我们陪你啊
哎呀哎呀
你居然不明白我打算将早间特训和作战会议一起搞定的用心啊
那完全就是只顾你自己方便不是吗!
哼!
就是这些家伙吗 终于来前线了啊
我还以为只是搞笑人员呢 没想到还蛮强的嘛
请问 这群人究竟是干什么的呢?
白色之光
是以明治时代成立的特殊机关“白光”为前身的神秘防卫组织
据说其根源可以追溯到古代飞鸟时代的中务省阴阳寮
谈话的内容一下子就变得可疑了呢
队员主要是由十几岁的少女构成
她们的装备中应用了疑似生成的阴阳力
之前交战的时候…
啊 好了 够了
哼 那帮家伙居然来真的 也是愚蠢至极
比起那个现在…
还是说说这家伙吧
哈…!?
不 大小姐 这家伙
白色罗宾 战斗力可以断定为柴犬级别
还真不能小看这家伙啊
不管怎么说她也是能把我一拳打倒…
你的话就算了吧
就凭你区区亚斯
说的是啊
好了 听好凯特
你的话一定行!
加油加油 坚持到底 就是胜利
的 的确 就凭那种蠢货属性 不配当我们的敌人…
不过 幼女的直觉告诉我那家伙很危险
幼女的直觉是什么啊!
幼女的 直觉… 那是…
总而言之 明日汰 听听你的意见
诶? 我?
你突然这么一说…
是嘛
我还以为如果是对她胸部下过手的你的话 应该会知道些什么
嘛算了
拜托你不要说什么下手啊
金牌
干得好
能够揭露罗宾真实面目的人 将授予薇妮艾拉荣誉勋章!
我期待你们的好消息!
让我们的星光普照世界!
那么想要啊?
那种气氛 还是跟不上他们呢…啊咧?
早上好 驹鸟同学
啊啊 明日汰君 早啊
好像没什么精神嘛 怎么了?
嗯 在打工的地方 犯了点错
诶 你在打工啊
刚刚说的要替我保密哦!
不要告诉别人
刚 刚说的 你是说打工的事? 但是为什么
不准再说了!!
不说! 绝对不说!
美酒大人哟!
美酒大人!?
各位好
是美酒大人啊 今天也好美
哈? 美酒大人?
就是三多摩第一名门的大小姐
那位成绩优秀 运动万能 文武双全的才女白鹭美酒大人啊!
不 我知道啦…
啊啊 笑脸也太棒了! 我要是也能变成那样就好了
你还是现在这样比较好呢
诶?
不 我不是那个意思
驹鸟同学虽然也有失败的时候 不过你还是很努力的不是吗
你还对我这样的人那么温柔
而且 只是见到你就能让我恢复元气什么的
所 所以 那个…
那个 吉祥物是?
这个? 很可爱吧
这是我想出来的吉祥物 驹鸟君哦
这是驹鸟同学自己亲手做的?
嗯 可是我的得意之作呢
难道说 难道说 难道说
呜哇 要迟到了!
明日汰君 快跑吧!
莲华酱是 白色罗宾?
没关系 这种小事就交给我吧
不要紧 交给我
交给我
驹鸟莲华 成绩中上 有点不擅长运动 也不擅长家政课
在“想让她成为女朋友”排名的68名女生中 排27位
这么一看的话就是个普通的女孩子
如果 莲华酱真的是罗宾的话?
不是这个问题吧 冷静点啊我!
总之还是先吃个便当
来了来了来了
你好 这里是星
啊啦 明日汰先生?
没错 库鲁库鲁! 谁都行 快把库鲁库鲁领回去吧
诶? “夫妇机器人”要开始了
就别管那个了 喂罗伯…!!
不来耶
明日汰君?
你在这种地方和谁讲电话呢?
打 打工地方的人! 总是很死心眼呢 啊哈哈哈哈
什么嘛 明日汰君你也在打工呀
没 没错没错
打什么样的工呢?
在帮忙征服世界… 这种话是说不出口的吧
啊咧 莫非 明日汰君也是偷偷地在打工?
没 没错 就是那样
是嘛
秘密的工作总是让人很兴奋呢
驹鸟同学
驹鸟同学的秘密工作是?
不行不行 告诉你的话就不是秘密了
是耶
告诉你哦 我还是想要改变呢
诶?
想要成为能够帮助有困难的人 帅气的女孩子
现在的工作要是好好努力的话 感觉就能实现呢
这种 会不会很奇怪?
不 不会啦
呐 明日汰君也有想做的事吧
我 我…
要是说想征服世界 你会笑我吗?
唔 虽然个人是想要阻止你啦
我不会笑你 毕竟这是明日汰君你自己的选择嘛
糟了!! 不快点换衣服的话!
换衣服 为什么?
你这孩子在说什么嘛 下一节是体育课啊
体育!
第5话   白色罗宾危机千钧一发!
一二 一二 一二
检查一下莲华酱的行李的话 就能发现什么吧 虽然这么想
进入这里会怎么样呢?
一不小心的话我的人生就玩完了啊
啊 不 等一下 我可是问心无愧啊
莲华酱是罗宾的话 我必须阻止她
是啊 上锁了呢 好险
我差一点就无法回头了
库鲁库鲁先生 真能干啊
总觉得有女孩子的味道
对 对了 在女生回来之前必须搞定
不是这个
也不是这个
诶 为什么会有这种东西
这 这是莲华酱的…
怎么了嘛库鲁库鲁 现在正是好时候呢
糟了 要是被谁看到我在这种地方!
完了 我的人生完蛋了
讨厌啦 都说不是那样的…啦…
为什么会变成这样!
我只是偷偷潜入更衣室寻找女生的行李躲进柜子而已啦!
美酒大人!
诶?
美酒大人 您没受伤吧?
诶诶 请各位放心
变态已经被我白鹭美酒铲除了
我 我还以为没命了
啊咧?
你还不满足于之前恬不知耻的行为 这次又来偷窥了吗
且不说要你好好反省目前为止的罪过
现在就给我去死吧
总觉得超级生气啊!
秘剑! 刀叶林地狱之旅!!
因果报应之束!
等 等一下 等一下 等一下!
谁会等啊!
收到库鲁库鲁发来的SOS信号!
白色罗宾 现在 正往车站后面再开发区移动!
哼哼 果然如此啊
事情发展成这样 全在我的计划之中!!
到此为止!!
终于把你逼到绝境了
做好觉悟了吗?
我当然早有觉悟了
不 被逼得走投无路的人是你!
什么!?
不要啊 这是什么
为什么连我都…
等一下! 别以为我这里动不了了你就可以为所欲为!
我 我才没打算那么做呢
怎么回事!!
大吃一惊吗白色之光!
这是从地下古代遗址中暗地里发掘出来的战术触手兵器
其名为 闷绝滑溜滑溜太郎·阿库提尼卡
星-通用战术兵器 闷绝滑溜滑溜太郎 阿库提尼卡
等… 快 快放开我
不要啊!!
啊 啊 住手 那种地方!!
嗯 效果极大啊
这么一来 之后要怎么办?
呜 我还没考虑到那一步呢
这 这下糟了
在玩上瘾之前要想办法把罗宾… 把莲华酱!
好 决定了!
要把那个羞耻的姿势用录像拍下来发布到全世界的网络上
这样她就不敢再次违抗我们了!
不要啦!!
啊 那 那不行啦!!
住 住手
被摸到奇怪的地方了!
警察叔叔 就是这个人!
误会啦! 我什么都没干!
滑溜滑溜太郎!?
大 大笨蛋!!
你个破多瓦要干什么!!
看招
完了 完蛋了
一个顺势就干掉它了 之后会被说些什么呢
为什么?
诶?
你为什么要帮我呢
我和你可是敌人啊
为什么啊 那是…
对了 要是在这里表明身份的话!
怎么可能做到呢 可恶!
你到底在说些什么莫名其妙的话!
敲诈女人和小孩这种事 可是违反我多瓦大人的恶之美学的!
你 你说什么!?
啊啊 我好像做了什么不可挽回的事
既 既然尝到了这个的苦头 就不要再玩正义伙伴的游戏了哦
可爱的小姐
可 可爱
那当然 你帮了我 我还是有点感谢你的
啊 不 不是那个意思!
啊咧?
你谁啊
那么那个吉祥物呢!? 嗯?
不 啊呀呀呀 搞砸了!!
那 那个!
下一次绝不会这样就算了哦!
我 我并不是为了你! 才那么做的!!
队长! 罗宾队长 您没事吧
可恶!
啊好痛啊!!
时至今日 有必要好好彻底地教训你呢!
交给我吧!
啊啊 绝不姑息
处刑 处刑
不妙了啊 不妙了啊老爹!
孩子 别死啊
西宇土川支部 本日的活动记录 没什么需要特别报告的事项
这样可以吧 罗宾队长
可以 可以了
抱歉啦 拜托你做这种事
不 这是身为部下的我的分内之事
我们今天顺道去哪里转转再回去吧
想要转换下心情 一个人又太无聊了
队长 白色之光规则第十一条
嗯 嗯 我当然明白了
队员之间不可以相互暴露身份
不愧是队长 转换迅速
罗宾队长果然值得侍奉
你 你那么说的话 我反而会害羞呢
您可是很理想的上司呢
不懂得察言观色的积极性
像蟑螂一般的顽强性
空气阻力极少的体型
还有…
我怎么不觉得你是在夸我啊
我有时还真不明白伊格蕾特在想什么呢
好了 打起精神出发吧!
触手 触手好可怕 触手好可怕啊
早啊 明日汰君
对 对不起哦 我本来打算轻轻碰你一下的
完 完完全没事
来吧
快 抓住
发生什么好事了吗?
诶 没有啦 昨天打工的时候又犯傻了
可是 你看上去心情不错啊
睡一晚上就彻底忘记了呢!
这就是精神的秘诀哦
果然 驹鸟同学就是驹鸟同学啊
下一次绝不会让你跑掉了 多瓦先生
诶 你说什么了?
讨厌啦 什么都没说啦
啊 好痛
星に願いかける
世界征服をプリーズ
大きなのっぽの古い時計は
もう動かないから あとは永遠
終わらない時の中 私は踊る
息を切らして
ケムリは嫌い
漂い流れ 光曇らすから
白猫が あくびをしても
背高(せいたか)帽子が笑い出しても
私の野望は 眠らない
シュテルン エストレーヤ ズヴィズダー
回り出す カレイドスコープ
この世界中の 綺麗なものを
集めてクルクル のぞき込む
私の夢を 邪魔しないでちょうだい
干得好凯特!
我一直都相信只要你去做就绝对干得成呢!
本日成果
单杠翻转上杠
征服
攻略白色罗宾
失败
我名叫阿金
同样的错误绝不会犯第二次的男人
就算有时光机 也绝对不要回到青涩的学生时代
是未来 我要活在未来之中
没想到在触手面前 人类居然那么轻松就能被征服啊
薇妮艾拉大人 没必要垂头丧气呢 只是偶尔啦偶尔
是哦! 亚斯 那就陪我恢复自信吧!
等 薇妮 不 不要啊!
第6话   放学后秘宝俱乐部 (前篇)