Jadis, quand le souffle des dieux
parvenait encore aux oreilles des Hommes
Les faits remontent à environ
2 000 ans avant le règne du roi élu.
Le monde était alors ravagé
par des monstres parasitaires
appelés « dæmons ».
Grâce à leurs pouvoirs divins qui leur
permettaient de lutter contre ce fléau,
les nobles de la maison Caelum
gagnaient la confiance du peuple
et étendaient leur influence
sur le territoire.
Tandis que les grands seigneurs
appelaient à se réunir
sous leur bannière,
les dieux, eux,
s’apprêtaient à choisir un roi parmi
les membres de cette famille ;
un souverain absolu qui fonderait
le tout premier royaume d’Éos.
Il y avait deux candidats.
Le premier était un ambitieux,
un meneur au charisme incomparable :
le cadet de la maison Caelum,
Somnus Lucis Caelum.
Le second était son grand frère,
un homme dévot empli de compassion,
qui consacrait sa vie aux autres :
Ardyn Lucis Caelum.
Je suis l’Oracle,
et en tant
que messagère des dieux,
j’attendais qu’ils me fassent part
de leur décision…
Quelque chose ne va pas,
Messire Caelum ?
Non…
Vous savez, votre frère a fait
des choses innommables.
Il a réuni toutes les personnes
infectées ou suspectées
d’être touchées par le Mal,
et il les a brûlées vivantes.
Messire Caelum !
Je vous supplie, sauvez ma fille !
Je m’en occupe.
Messire Caelum ?
– Elle est tirée d’affaire.
– Oh, merci Seigneurs !
Et merci à vous, Messire !
Alléluia ! C’est un miracle !
Le Mal de la planète
est une épidémie.
Avec un traitement approprié,
tout le monde peut être guéri.
Nous ne devons pas réprouver les malades
et les traiter comme des monstres.
Mais même
avec vos pouvoirs de guérison,
vous ne pourrez jamais
tous les sauver…
Va falloir incinérer
tous les autres.
Eh ! Surveille tes paroles !
Sinon quoi ?
Et si c’était ta famille
qui avait fini au bûcher ?
Vous proposez quoi, alors ?
– Honte à toi !
– Nous sommes impuissants…
Messire Caelum…
vous êtes notre roi légitime.
– Il a raison !
– Vous êtes notre seul espoir !
Le trône ne m’intéresse pas…
mais si cela peut
endiguer l’épidémie
et sauver plus de vies
qu’actuellement…
alors je deviendrai
volontiers votre roi.
J’ai l’impression
que tu ne mesures pas tous les efforts
que j’ai dû déployer pour
m’échapper du château
et venir jusqu’ici.
Je t’en suis infiniment
reconnaissant, Aera.
Et j’espère aussi
que tu es reconnaissante
des efforts que font
tes accompagnateurs.
Je leur suis reconnaissante de passer plus
de temps avec moi que mon propre fiancé.
Je suis désolé.
Cet endroit est incroyable.
De quand datent ces vestiges,
à ton avis ?
Je ne saurais le dire.
J’ignore qui, quand et pourquoi
ce monument a été construit.
A-t-il disparu des mémoires
naturellement
ou a-t-il été effacé de l’Histoire ?
Personne ne sait
qui a bâti cet édifice.
Ne t’inquiète pas.
Même si les autres
oublient ton nom,
moi, je ne l’oublierai jamais.
– Le voilà !
– Par ici !
– Il s’enfuit !
– Rattrapez-le !
Vous voyez quelque chose ?
Rien du tout !
On continue !
Je vous laisse.
Comme tu l’as entendu,
il s’est enfui.
Dire que sa fiancée et lui
auraient pu mener une vie
paisible s’il s’était rendu.
Bref !
Les dieux ne devraient plus tarder
à rendre leur verdict.
Non, Messire Caelum !
La cérémonie est en cours !
Vous ne pouvez pas entrer !
Alors, Oracle… Que
disent les dieux ?
Bon, et le cristal ?
Le cristal n’a pas
de volonté propre.
Et donc ?
Somnus…
Est-ce que je peux
vous faire confiance ?
Ils ont choisi.
Nous avons craint le pire.
Vous n’êtes pas rentré de la nuit,
et avec ces pluies diluviennes…
Merci pour l’hospitalité.
Messire Caelum !
Les dieux ont rendu leur verdict
la nuit dernière.
Ardyn Lucis Caelum,
vous avez été choisi comme roi !
– Enfin !
– Vive le roi Ardyn !
Hourra !
Ardyn… C’est moi.
Écoutez-moi bien !
C’est moi que les dieux ont élu !
Quoi ?
Vous me pardonnerez d’avoir organisé
cette mise en scène.
Toutefois, c’était nécessaire
pour attirer ce séditieux en ces lieux !
Tu es tombé bien bas, Ardyn.
Je ne pensais pas que tu irais jusque-là
pour t’emparer du trône.
Attends…
Les dieux ont parlé,
et ils ont dit que
Somnus Lucis Caelum était le roi !
Somnus… Tu tuerais
ton propre frère ?
Je suis prêt à te laisser la vie sauve
à condition que tu abandonnes ton n…
Non !
Ardyn…
Aera ! Tiens bon !
Je vais te soigner !
Quelle idiote.
Pardonne-moi, Ardyn,
mais je dois accomplir
ma destinée.
– Qu’est-ce qui se passe ?
– C’est un monstre !
Il a fini par devenir
un monstre lui-même.
Le peuple…
… doit savoir…
Ô Seigneurs…
répondez-moi…
Qui est…
le roi élu ?
Voilà donc… votre réponse…
Je ne suis pas digne…
Devenu un monstre immortel,
Ardyn fut affublé du surnom « Adagium »
et incarcéré sur l’île d’Angelgard
où sa haine à l’encontre de la famille
royale s’accrut d’année en année…
Parmi les nombreux récits
contant l’histoire du Lucis,
aucun ne mentionne le nom
d’Ardyn Lucis Caelum.
Je t’attends, Noct…