本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途
喜欢的话欢迎加入我们 企鹅群：707312712
救命
燦々 キラリ色した 大切なもの
我的宝藏放出熠熠生辉的光芒
忘れないから そう この日を
今天就是我最难忘的日子
水平線 遥か彼方
焦点定在水平线上 那是遥远的彼方
落としたため息は 波にさらわれて消えた
不经意的一声叹息 随着海浪消逝而去
蓋した本音 見つけてくれた
深藏起来的热忱 是你打开了我心扉
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
温柔地牵起我的手 不紧不慢地引导我
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
底片留下的是你放肆大笑的样子
波打ち際に はねる影ふたつ
还有浪花扑来时两个跳起的背影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
砸在海面上的余音 还会在明天听到吧
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追赶着光着脚丫子奔跑的背影
心ほどけて しぶきあげた
溅起的浪花让我心情舒畅
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
波光粼粼全是天真烂漫的气息
初めて出逢う この感情
当时相遇也是同样的心情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
眼里的光源自对梦想的直言不讳
キミのそばで笑ってたいから
在你的身边我能时刻感受到欢乐
Be myself！
更衣人偶坠入爱河
谢谢你 专程跑来教我
没事
我正好想确认下蝴蝶结的位置 这凑上了
不过可惜的是 这次庙会你们父女俩要缺席了
他倒一点不觉得惋惜
而且是他说不去的
作业？ 当然还没做呀
暑假可还有半个多月啊
啥 我当然能去啊 完全没问题
为啥就不去了 你什么意思嘛
就这么吵了一架
我都说了来得及 愣是不信我
而且还要我每天拍作业给他看
这算啥父母 简直是恶魔
扫兴啊
今年还没去过庙会啊
说起来 昨天岩槻办了烟花大会呢
啥 你怎么没叫我！？
一起去啊！
可你说要写作业没法去啊
都怪自己 排了太多的兼职
所以把作业给忘了
话说 你是在干什么兼职啊
就是这个呗
喜 喜多川同学！？
你怎么在杂志上 原来你是艺人吗！？
只是个读模啦 读者模特
读者模特？
在经常去的美容院里碰到了这杂志的编辑
介绍之后就试着接活了
只不过最近接的有些多
杂志上的喜多川同学与平常的气质大有不同啊
那应该是化了妆的缘故吧
那为啥最近多接活了？
因为
我想要单反啊
得多赚点
喜多川同学真的要买那种超贵相机啊
中场休息
五条 要不看会儿电影？
你喜欢看恐怖电影啊
不是啦 是这电影要出第三部了
既然这么有人气 肯定要探探虚实啊
再说现在是夏天啊
我平常不看恐怖电影 这会有多吓人啊
区区电影 能有多吓人啊
放心吧 放心吧
未接电话？ 到底是谁的
喂 我现在
在你身后！
为什么 为什么是我
别过来 救命啊
救命啊！！！
结尾可真是精彩啊 太好看了
还行吧 也不咋恐怖的
我有一幕想再看一次
介意我倒回去吗
为啥！？
正好能参考下衣服的细节和特殊剧妆
究竟是如何让布料看起来老旧的呢
这里眼睛是用了美瞳吧？
都 都是特效吧
这里 还有这里
全都让我受益匪浅啊
搞定 接着只要拍下来
英语写完啦
累死！
如果还有数学我就真死了
有啊
我习题集都做完了
不会吧 我没有啊
那么 请听题
莫非我…
忘在学校了？
没穿校服被骂了
对不起 还让你陪我
没事 回家顺道
重点是找到习题集了
话说 刚看完电影 总感觉这里阴森森的
还能听到脚步的回声
如果再晚点儿来可就成试胆大会了 吓人
对啊
我得去买晚餐的食材
对了 不如来我家吃饭吧
可以么 好久没去了 真期待
不然怕你又吃那种炒饭
今晚要做啥
我打算做素面 加虾仁洋葱三叶芹的什锦天妇罗
这么丰盛 好像很好吃
你还会做什锦天妇罗 天才吧！
炸东西太难了 我肯定不会做
咱学校没游泳课 还是头一次进泳池
走进来一看 还挺宽敞的
不是游泳社的人来这里不太好吧
非社员也无所谓吧
应该会很凉爽吧
偷偷泡个脚
这真不太好吧
就一下下
喜多川同学！
还以为要长辞人世了
真吓死我了 你不会游泳吗！？
我真的浮不起来啊
这个月初 你还说你和朋友去了海边吧
玩得开心吗
即使不会游泳？
嗯
还好吧
在海之家吃吃喝喝 聊聊天拍拍照而已
玩得还挺开心的
这样啊
我啊
最享受的就是坐在沙滩上 听着浪花声
看着海面波光粼粼的时候了
所以就算不会游泳也很想去海边
一只旱鸭子居然这么喜欢大海 是不是很矛盾
怎么怎么 戳到笑点了？
没有 抱歉
不矛盾
是啊 我也是啊
我的画脸技术这么差
还是这么喜欢人偶
没错没错 就是这样
再说 人都是这样的吧
是啊
但溺水真不是开玩笑的 一定要小心
我一定会注意的
五条
在
我去找找其他庙会
要是找到了一起去吗
但你的作业呢
还挺多的啊
是啊
我会加班加点的
不会的你来教我
好 可以的
数学作业我都有认真做哦～夸我！
了不起!
太好了 海梦的作业都做好了
我出发了
嗯 小心车
玩得开心点
好多人啊 居然这么挤
作业做完了！！！
这样就可以去庙会了
开心
那明天
6点在神社入口汇合吧？
好的
完了
太期待明天了！！！
我也很期待
光是汇合也够呛啊
喜多川同学 能找到吗
太好了 找到你了
抱歉 久等了
人太多了 都走不动
没 没事
你穿了甚平啊
真好看 显得很精神
你的浴衣也…
对
一不做二不休 直接租了一整套
怎么了
该不会
看了后颈有点心动了？
真的？
这…这
没 没有
果然日本的东西就是好啊
我好兴奋啊
这浴衣真是穿对了
烟花是几点来着
7点！
这么期待吗
五条 那边有苹果糖
我不客气啦
不枉此行呢
御喜烧
多谢惠顾
看着味道不错啊
喜多川同学…
还有烧鸡啊
欢迎光临
嗯
要买多少好呢
这…
买了好多啊
两个人吃的 不多吧
我们去会场坐着吃吧
各位久等了 烟花表演即将开始
不好 我们抓紧时间吧 五条
是的
我还是第一次到会场看烟花
不是吧
岩槻的烟花大会你没去吗
难得离你家这么近 太可惜了吧
急にこんな話をしてさ
我突然有些话想跟你讲
火药和硝烟的味道
驚かせてしまったらごめんね
要是吓到你我先道歉喔
人群的欢呼声
没想到在现场
だけど笑わないで聞いてよね
但希望你听完了不要笑
声音会渗透五脏六腑
柄にもなく　だけど本当の気持ちだよ
虽然有点厚脸皮 但这是我的真心话
我去年 还有前年 甚至更之前
面と向かったら照れくさくて
当着你面会有点难以启齿
每年都只是一个人待在房间
远远地听着烟花绽放的声音
いつもは言えないけど
所以一直以来都说不出口
僕が僕を信じられないとき
我最没有自信的那段时光
但是这一年
いつもそばにいてくれるのは君だった
在我身边不离不弃的是你
君が信じてくれる僕だから
因为你愿意无条件相信我
僕も僕を大切に今は思えるよ
我才知道自己是这么重要
ありがとう
一声谢谢你
你舌头是怎么了
你舌头看起来不太妙啊
蓝色夏威夷一吃就会变成这样啊
你是故意来整我的吗
嗯
我不想再看了
好痛
脚被磨得很严重啊
走起来很痛吧
这附近有家便利店 我去买点创口贴回来
不用了
你还要再回来 等于要多跑一趟
可是
带着我一起去就好
带着你？
好高
好羡慕你啊 平时都是这么高的视角
身 身上味道好香
五条 你多高啊
一 一米八
喜多川同学 不要乱动
对不起啦
跟我想的差不多啊
最后的烟花表演真是太好看了
确实很漂亮
但后来烟花被烟挡住了 好搞笑
是啊 被挡住了
我很庆幸今天来了
我也是…虽然想这么说
最后要麻烦你背我 说实话有点过意不去
穿不惯这种鞋 也没办法呢
不过 事情演变成这样
不管有多高兴 最后都会感觉有点遗憾吧
抱歉喔 五条
明年我一定会多加注意的
还有明年
明年也去看岩槻的烟花大会吧
好啊 去吧
话说 要不我们把关东的烟花大会都逛一遍吧
这有点难吧
有志者事竟成对吧 虽然我也不确定
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
気づいてしまった
终于发觉
私きっと 恋してるの
我一定已坠入爱河
運命のいたずら
造化弄人
その一言 ズキュンときたの
这句话击中了我的心
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 无法期待更多
今は 二人で夢追いかけて
如今两人一同追逐梦想
ピュアピュア 一途な ハートが
纯洁无比 专一的心灵变得
フワフワ フワフワ
轻飘飘 轻飘飘
いけない うっかり みとれちゃう
这可不行 一不小心就看得出神
好きすぎて どうしよう
喜欢过头 如何是好
キレイになってく私を 近くで見てて
请近距离欣赏 愈发美丽的我
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
今天到这里吧
喜多川同学？ 有事吗
五条 你在干什么
我刚要睡觉
都这么晚了 有什么事吗
不 没什么事
就是想听听你的声音
我好害怕 睡不着了
我刚看了「怨电2」
那个续集啊
但之前你不是说不害怕的吗
那时候有你陪我 勉强能保持淡定
一个人看就顶不住了
哪怕是一点点的声音都要吓个半死
一想到身后有人就害怕极了 眼睛都不敢闭上
我就一直睁着眼洗完了头
不会有人的
那都是编的
谁说得准啊
说不定这是根据真实事件改编的
要是真的该咋办啊
要是有电话留言进来该咋办啊
光想想都腿软了
要是鬼用的还是智能手机就更可怕了
我要疯了
五条
就一小会儿 跟我说说话吧
开着免提 你先睡也行
明白了
她就说了句咋的
乃羽她也太牛了
打心底里佩服她
菅谷同学原来是这样的人啊
我好像不害怕了
谢谢你 五条
那就好
话说明天就开学了啊
暑假也太短了
我还有很多事情想做
想再看一次「生host」 也想多点兼职
还有cos
还想再参加一次cos活动
时间真是不够用啊
嗯 我…
五条快睡着了
今年很开心
我俩做了许多事情
真开心啊
五条
我喜欢你
睡得这么死 说了也没用
我也该睡了
拜拜啦 五条
晚安
回头见