本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
喜歡的話歡迎加入我們 企鵝群：707312712
我回來了
打擾了
這下全都買齊了吧
是啊
還有 訂的模特架子今天會送到
真的？ 好期待喔
對了 五條
你看這如何
怎麼了 幹嘛大叫
嚇我一跳
突突突 突然把內衣露出來…
這是泳衣
剛才買的 直接穿著回來了
這個部分
我想用泳衣來代替。
不知道有沒有比這種
腰線更高的泳衣呢？
我倒要問 昨天不是才商量過嗎
高腰對吧？
我剛好就有啊
你稍等喔
我還發了照片 結果你看完就不理人
像這樣
可是樣子好像有點出入？
明天順便去看看泳衣好了
已讀
你算什麼意思 真過分啊
那 那是因為
看了照片後有點口乾舌燥
是叫高叉來著？ 太難找了
還好最後找到進口的 不錯吧
五條？
那個 現在不方便
能先別管我嗎
咦 難道說你興奮了嗎
哎喲 五條真色
抱歉 泳衣沒問題！
但是現在 請讓我靜靜！
生氣了 抱歉喔？
沒生氣
只是現在真的不行！
說個題外話 你有沒有試過對著冷麵吹氣？
有的
察覺到的時候超尷尬的
完成得真棒
瞧妳開心的
那當然啦
一想到自己幫上忙了就很有成就感啊
只不過是塗兩下就得意起來實在太好滿足了
我有派上用場了
等等 喜多川同學！
沒關係 我不在意你看喔
我 我才不會看哦 你說什麼呢
今天戴的是外穿bra 所以沒關係
你看！
居然是內穿的
燦々 キラリ色した 大切なもの
我的寶藏放出熠熠生輝的光芒
忘れないから そう この日を
今天就是我最難忘的日子
水平線 遥か彼方
焦點定在水平線上 那是遙遠的彼方
落としたため息は 波にさらわれて消えた
不經意的一聲嘆息 隨著海浪消逝而去
蓋した本音 見つけてくれた
深藏起來的熱忱 是你打開了我心扉
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
溫柔地牽起我的手 不緊不慢地引導我
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
底片留下的是你放肆大笑的樣子
波打ち際に はねる影ふたつ
還有浪花撲來時兩個跳起的背影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
砸在海面上的餘音 還會在明天聽到吧
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追趕著光著腳丫子奔跑的背影
心ほどけて しぶきあげた
濺起的浪花讓我心情舒暢
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
波光粼粼全是天真爛漫的氣息
初めて出逢う この感情
當時相遇也是同樣的心情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
眼裡的光源自對夢想的直言不諱
キミのそばで笑ってたいから
在你的身邊我能時刻感受到歡樂
Be myself！
看了照片之後發生了許多事情
覺得如何 乾同學
好厲害
尺寸也正合適
好棒
方便活動嗎
嗯 沒問題
有哪裡不滿意都可以儘管提出來
我想想
裙擺能稍微再蓬鬆一些就好了
你說的對
要試試穿鐵絲嗎
裡面多穿一件質地硬一點的芭蕾舞裙就行了
這我有
我明白了
要不要試試披風
嗯
想看！
你用了壓花面料做內襯啊 好漂亮
只不過這個料子比較厚 擺動作可能不方便
沒關係 連續抓拍動作的時候會更好飄起來
厚的料子也會更有質感
感覺太帥了
我也想秀兩個內行的詞彙
喜多川同學覺得呢
我想想 我想想
這裡很緊貼
很棒
肩膀的這個也很好
超級棒
這裡也十分可愛
超級無敵棒
別逞強了
謝謝妳
我想看看喜多川同學戴上假髮化好妝的整體效果
請妳扎一下頭髮吧
OK
喜多川海夢
妳粉底只有這一種顏色？
是的
cos頭髮色澤明亮的角色時
選亮一個色號會和假髮更搭
之後再用隔離霜去做調整
啾啾大人的美妝講座
打底
暗黑翠蝶花的話 應該用藍色
紫色或
藍色的
隔離霜
這裡使用後
會使皮膚有
通透感
畢竟反派
粉底
沒有的話 我當天借妳
真的嗎 好高興
接下來 給眼睛整形吧
那是啥
這是眼皮膠帶
乾同學叫我買的
從這樣
我覺得假睫毛弄不出暗黑翠蝶花那雙細長清秀的眼
弄成這樣
而且我正好感興趣
挺好的 用吧
由眼角往斜上慢慢拉
這樣可以嗎
感覺好怪喔
貼完後 用髮夾把膠帶固定在髮網上
眉毛呢 剔嗎？
這次是平眉就不用了
難道妳上次全剃了？
完成了
嗯 不錯
辛苦了
快 我想照照鏡子
來 請
等… 天啊
真的假的
這真是我的臉？
難 難道
難道我是暗黑翠蝶花本人
才怪咧
假髮的色澤不錯 哪買的
叫Swallowtail的店
很漂亮吧
瞧妳高興的
真的激動死我了
這下超期待搭檔啊
虧我那麼期待
沒辦法 這個時期雷陣雨多
挺涼快的 正好符合我們陰暗的主題 挺好不是
話是這麼說啦 就是心情不太好
緊身胸衣 很美吧
我其實 很喜歡暗黑翠蝶花的服裝
我懂我懂 緊身胸衣就是有這種魅力
也許是像長裙的原因 又可愛又帥氣
我從小就超喜歡音苑姊姊變成暗黑翠蝶花的反差
所以能cos她簡直是三生有幸
對啊
話說 我有個請求啊
什麼
就是 能一起拍張照嗎
無所謂
隨妳喜歡吧
真的嗎
太好了 太寵粉了
非常感謝 太高興了
可以發推嗎
是可以啦
但妳小心妝花了
話說回來心壽真慢啊
平時都不需要準備這麼久的
我去看看什麼情況
五條同學也沒有回來呢
收到好多讚
明明我的照片都沒多少讚
啾啾大人的影響力真不是蓋的
還不是因為妳老是曬食物照片
偶爾還有炒飯上堆著各種各樣玩意的照片 那是啥
是我做的料理喔
開玩笑的吧
好多評論啊
啾啾原來是真實存在的啊
當然啊 這什麼鬼
畢竟啾啾大人不參加cos活動嘛
抱歉 讓你們久等了
好慢啊
難不成
乾同學 妳怎麼了
乾同學 乾同學
踩點當日
真的很抱歉
明明是我提議的 卻中途倒下了
不用在意啦
我和心壽已經全看好了
我都拍了照片 回家後一起看吧
好吧
原來妳身體不舒服啊
抱歉 我沒注意到
我 我沒不舒服
那今天就先解散嗎
就這麼辦吧
OK
我等下要去澀谷找乃羽她們 先走了
因為快要期末考了 所以要去K歌提升士氣
請老老實實去學習
拜拜 五條
再見
我們也走吧
我還是第一次來新三鄉
可以在車站附近逛下再回去嗎
這樣嗎
那我要先回去了
要小心點
好
請問
怎麼了 是關於相機的問題嗎
不 不是
如果是我誤會了 我先道歉
其實
妳該不會
也想嘗試cos吧
之前見面的時候
感覺是在姊姊面前不好開口
對不起
是我誤會了
這事妳忘了吧
告辭了
其 其實我想試試
我有個非常喜歡的角色 想要試試
就像海夢同學說的一樣
看著姊姊的cos
其實一直都很羨慕
那麼…
可是
我不行的
我一定不好看
我又不像姊姊那樣可愛 也不苗條
那個角色也是和我完全不同的類型
因為我不可能變成那個風格
一定會非常違和
所以還是不去做比較好
而且
如果cos得很奇怪 惹到了姊姊
被討厭了的話該怎麼辦
我好害怕
在之前
第一次看到這麼多coser在享受cos的樂趣
我認為只要想 就能變成任何角色這點
就是cos的魅力
如果有一絲想要嘗試的想法的話
就來cos吧
我會幫忙的
而且
我覺得妳姊姊不是會否定妳的人
五條同學 拜託你了
請幫幫我
好的 當然沒問題
那麼 是想要cos什麼作品呢
那個 其實
我也想cos鮮花公主烈的角色
是這樣啊
是想要成為誰呢
她說是和自己不同類型
那應該是女主角未來吧
我…
想要成為颯馬哥哥
颯馬哥哥？
我一直一直都很嚮往颯馬哥哥
既堅強又帥氣
而且在妹妹未來遇到麻煩時總是第一時間去幫她
總覺得有點像姊姊 所以最喜歡了
原來如此
既然如此 那要不要在她們搭檔那天一起cos呢
她們一定會很高興的
好 好的
但能當天之前都幫我保密嗎
因為是第一次所以有點不好意思
我知道了
那個
真的有辦法嗎
你指什麼？
我 我很…很胖
所以很多衣服都穿不下
那可不是因為胖啊
還有
因為只有零用錢所以錢並不多
對啊 都怪她長得太成熟 我都忘了
中學生還不能打工啊
這是最麻煩的 沒法做衣服了
不 不對
雖然cos確實是很花錢的興趣
但不可能大家都很有錢
就算預算少也一定有辦法享受到樂趣
絕對有什麼辦法的
想想 快想想
果然很難辦吧
不
我絕對會給妳想辦法的
首先是服裝
是
只要用這個的話就不需要服裝費了
這個是五條同學的？
我想起看鮮花公主烈時候的事了
颯馬哥哥他們的制服和我們學校的校服很像
真的是一模一樣
可以借給我嗎
雖然要看尺寸合不合適
如果喜多川同學說想要成為颯馬哥哥的話
這鬆鬆垮垮的啊
會 會找我借校服嗎
五條同學 我穿好了
好的
怎麼樣…
對對對不起 撐爆鈕扣了
乾同學 前面 前面 前面
真的非常抱歉
沒事 這馬上就能縫回去了
尺寸還蠻合適的
大概把褲子改短就可以了
好的
因為袖子要捲起來 所以長度也沒問題
那麼問題是胸…
怎 怎樣才能讓體型看起來像男性了
是的
就這樣的話 只是穿上男裝而已
要隱藏胸部 把體型修正成男性的樣子
人偶可不需要體型修正啊
說到底和服也沒有鈕扣
和服？
對了
用束腰帶試試吧
只要消去腰線 給人的印象就會改變
只要用束腰帶將身體曲線墊平
看起來應該就會像男性的體型了
可以試試嗎
我知道了
話說回來
喜多川同學好像是墊了兩層胸貼來著
為了貼近角色 臉和體型都要改變
仔細想想還真是厲害啊
可是
這是究極的愛啊
因為喜歡才想成為她啊
正因為是如此盼望成為喜歡的角色 才能知難而上吧
雖然腹部不怎麼顯眼了
但胸部還是…
說的是呢
還有穿襯衫的話 肉感的地方會很顯眼
容易給人女生的印象
肩膀也有必要調整一下
颯馬哥哥在體育方面無所不能
所以我想顯得更加硬朗
我明白 想要寬廣的肩部對吧
總之先解決胸部的問題
在活動裡男裝的人都是怎麼做到的
我推薦B-Holder。
B-Holder…是什麼啊
掛扣式束胸內衣
這是男裝、cosplay、穿禮服的時候可用來縮小胸部體積的內衣。
B～H罩杯都可以用，可以讓胸部變得幾乎平坦。
使用透氣性優秀的網狀材料，長時間穿戴也不會感到胸悶。
※「B-Holder」是LBeRoad株式會社的註冊商標
效果這麼明顯的嗎
我的尺寸也可以用
不過這麼厲害的東西肯定很貴…
（含稅價格）3600日元 免運費
然而並不！！
這個 這個可以有
這個價位就能調整體型
沒錯 馬上就買
接下來就是假髮了
我想出去採購的時候順便一起買
我可以測下妳的頭圍嗎
拜託你了
眼睛平視前方
保持端坐的姿勢…
對 對不起
我不是故意的
沒 沒關係 對不起
這麼遠還讓妳跑一趟 真不好意思
沒關係的
假髮買好了
要準備的東西
· 剪刀
· 髮夾
· 梳子
· 頭模
· 髮蠟
等等
分區
因為妳的cos要保密
不要想著
一步到位
要留意整體的
協調性
剪髮就我們自己搞定吧
定型完成！！
太厲害了
明明是第一次 卻沒有絲毫的猶豫
好緊張啊
一想到不容許失敗 就不敢下手了
不好意思
我在想 原來你也會這麼想啊
當然啦
畢竟能做出這麼厲害的衣服
你看
肯定是手巧而且無所不能的人
怎麼會呢
我做不到的事情也不少
剛剛也是在摸索
是這樣嗎
我憧憬著一位同班同學
她性格開朗 周圍的人都喜歡她
她能清楚地表達自己的想法 是個非常厲害的人
我曾覺得她一定不會有和我類似的煩惱吧
不過之後發生了很多事 我開始瞭解她後
我就明白了
她也有想做卻做不到的事情
也會有不擅長的地方 甚至還經歷過失敗
有時候會有和我一樣的心情
但她還是會那麼地開心
她還有可愛的地方
剛 剛才說的 不 不是這樣的
等下 什麼來著
我剛剛想說什麼
那個
心事是因為藏在裡面不容易察覺
但每個人都有各種各樣的苦惱
我要繼續剪髮了
但每個人都有
各種各樣的苦惱
是這樣嗎
化妝也別少了吧
· 服裝 0日元· B-Holder 3600日元· 假髮 1799日元· 美瞳 1999日元
· 化妝道具 肩墊等等 約2000日元
全部大約
9500日元
太好了！！
化妝品都是在百元店買的
所以總開銷控制在了一萬日元內
謝謝
第一次打粉底→
接下來處理眼睛吧
為了讓眼睛顯得更加凌厲
外眼角的眼線要長一些
最後再調整一下假髮
這真是
心 心壽？
我…我
我也試著cos了一下…
厲害 好厲害 這也太厲害了吧
都認不出來是心壽了
這不會是真的吧
不得了不得了不得了
讓我再把臉看清楚些
不得了 太強了
怎麼看都是真正的颯馬啊
乍看之下還以為是本人出場了
難以置信
慌得不行
真的嗎 妳真的是心壽嗎
這不是真的吧 這就是真的啊
真的很棒 太棒了 心壽
很適合妳
太好了
嗯
心壽 妳身體…胸去哪兒了
想不通啊
胸是用B-Holder和束腰帶束起來的
肩膀是墊出來的
這女人味太足了
女人味？
明明雄性氣息這麼強
一笑起來就全是女人味 反差太大了
等等 太棒了 超讚啊
話說 能拍照嗎 合個影吧
拜託了
好的
再來一張
這回我要…
我說 再不開始就來不及了
對啊 一小時要15000日元
心壽 把相機給我
好的
19萬的相機啊
天吶
小心點啊
沒事的
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
気づいてしまった
終於發覺
私きっと 恋してるの
我一定已墜入愛河
運命のいたずら
造化弄人
その一言 ズキュンときたの
這句話擊中了我的心
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 無法期待更多
今は 二人で夢追いかけて
如今兩人一同追逐夢想
ピュアピュア 一途な ハートが
純潔無比 專一的心靈變得
フワフワ フワフワ
輕飄飄 輕飄飄
いけない うっかり みとれちゃう
這可不行 一不小心就看得出神
好きすぎて どうしよう
喜歡過頭 如何是好
キレイになってく私を 近くで見てて
請近距離欣賞 越來越美麗的我
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
每個人都會有很多煩惱
下集