本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途
喜歡的話歡迎加入我們 企鵝群：707312712
但是說
這天也太熱了吧
五條 我們休息會兒吧
也好
歡迎光臨
我頭一次來漫畫咖啡廳
是嗎 這地方很棒喔
既涼爽又有漫畫
能吃飯還有飲料台
很棒吧
是啊
可是
好近
還能將腿伸直 太舒服了
燦々 キラリ色した 大切なもの
我的寶藏放出熠熠生輝的光芒
忘れないから そう この日を
今天就是我最難忘的日子
水平線 遥か彼方
焦點定在水平線上 那是遙遠的彼方
落としたため息は 波にさらわれて消えた
不經意的一聲嘆息 隨著海浪消逝而去
蓋した本音 見つけてくれた
深藏起來的熱忱 是你打開了我心扉
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
溫柔地牽起我的手 不緊不慢地引導我
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
底片留下的是你放肆大笑的樣子
波打ち際に はねる影ふたつ
還有浪花撲來時兩個跳起的背影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
砸在海面上的餘音 還會在明天聽到吧
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追趕著光著腳丫子奔跑的背影
心ほどけて しぶきあげた
濺起的浪花讓我心情舒暢
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
波光粼粼全是天真爛漫的氣息
初めて出逢う この感情
當時相遇也是同樣的心情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
眼裡的光源自對夢想的直言不諱
キミのそばで笑ってたいから
在你的身邊我能時刻感受到歡樂
Be myself！
我現在在情趣酒店
還是這種平的墊子坐起來舒服啊
有菜單
薯片片~
太近了 這裡為什麼那麼窄啊
請問 漫畫咖啡廳都是這樣的嗎
嗯 很新奇嗎
是 是啊
你要吃點什麼
特大
她看的這頁有點嚇人啊！
話說 我剛才順手拿了本這個喔
我超喜歡 真心推薦
「超暢銷高中生輕小說作家的我每晚都被魅魔硬上弓很是煩惱」
難不成這全是標題？
對 簡稱「魅惱」
日常系四格
日常系？
大概指平平淡淡沒有高潮迭起作為賣點的？
很和平那種？
就是看角色安穩和平的日常是嗎
沒錯沒錯 安穩和平
日常系一般都比較治癒
所以我睡前經常會看
「魅惱」是講主角阿要
基本都是挑燈夜戰的寫輕小說
而魅魔麗茲啾則努力催促他睡覺的漫畫
話說我對半雙馬尾幾乎零免疫
半雙馬尾…
確實露得多了一點 下次選角色時要考慮清楚呢
確實比起貝羅妮卡碳好很多
不過我就說說而已
為什麼
露出度也不算太…
露出度？不是啦
居然不是
我是很喜歡麗茲啾啦
但半雙馬尾太過可愛了
不太適合我
感覺只限定可愛的女生 我可能會扮不好之類的
你…怎麼死盯著我
我臉上有什麼
我覺得
很適合喜多川同學啊
不行嗎
之前不cos詩音碳並非因為她是嬌小的小學生
而是她的髮型對吧
那就cos吧
妳很喜歡麗茲啾不是嗎
我覺得可以的
你 你都這麼說了
那 那我就cos吧
好的
既然雫碳和暗黑翠蝶花都那麼適合
這次根本不需要擔心嘛
說起來 魅魔是什麼啊
我沒聽說過
簡單說就是女性惡魔
嗯
讓男人作春夢
吸取精氣然後做掉
安穩和平的日常去哪裡了
你說 五條
莫非 是那種很血腥的內容？
沒有沒有 超和平的
你看了就懂啦
被惡魔追殺還和平？
沒辦法想像的出來
搖籃曲
喂！ 你趕緊給我去睡！ 都凌晨三點啦！
對了 我唱首搖籃曲讓你愛睏吧
睡~吧~♪ 睡~吧~♪
我滴——乖… 寶…
咕——
巧克力
你以為白天在學校睡飽就夠了
竟不知日夜顛倒的生活有害身體
會對植物神經造成非常大的損傷
雖然現在感覺沒問題
說什麼大道理
但長年累積下去的話
喂 淫魔
給妳宵夜 給我安靜點兒
我要分給大家吃！
這可真治癒啊
第一人稱還是boku
boku：ぼく（僕）男生的自稱
僕子很讚吧 超可愛
我去拿點其他的
這樣啊 這就是日常系 真不錯
咦
難道說
因為是Q版簡繪
要慢慢變得想睡了
衣服具體長什麼樣完全看不出來！
哇~
給我嗎
謝謝~
我給你買了安眠枕喔
雖然以前的衣服也遇到過這個問題
但和這完全不能比
怎麼老是寫輕小說
你這個可惡的輕小說作家
背後被頭髮擋住了 完全看不到！
我懂了 不是所有作品都能看到細節的啊
得自己揣摩
自己揣摩…
天吶 太陽都下山了
我們悠哉了一下午呢
是啊 我玩得很開心
那就好
喜多川同學 那個…
能順道去書店嗎
我也想買「魅惱」
這就沉迷啦 確實很棒吧
書店在哪邊的說
這裡還有服裝店啊
這個啊
甚平：和服式夏季短外衣
甚平很舒服很涼快吧
買了兩件
很合適很合適
爺爺
我…
現在…
在情趣酒店
昨日
我買了件泳衣 很有麗茲啾的感覺
超可愛
我的工作也做完了
真！？
好開心
話說麗茲啾的攝影要不要去攝影棚呢
話說麗茲啾的攝影
要不要去攝影棚呢
你的房間是和室
我房間的海報太多了
等等
我找到個攝影棚
很像阿要的房間！！
我找到個攝影棚很像阿要的房間！！
而且離你家超級近
的
而且離你家超級近的
哎
不是
居然只要5900日元
不是 居然只要5900日元 好便宜
性價比太高了 ！！好便宜！！！
我家附近居然
有攝影棚啊
我都不知道
我家附近居然有攝影棚啊
秒預約了
明天在車站集合可以嗎
知道了
攝影棚在這嗎
這個嘛
這裡是預付制的 我先去付錢
在303號房
303號房
就是這裡
天吶
床好大
超棒 這不是比雙人床還大嘛
果然超暢銷輕小說作家就得用這麼大的床
寬敞又簡樸的感覺很像阿要的房間
枕頭旁有電動按摩棒
這方面就完全是情趣酒店了 可以理解
怎麼了 五條
妳妳妳剛才…
說了情…情…情趣酒店嗎
沒錯 情趣酒店
我 我可沒聽妳說過
為 為什麼會是情趣酒店
不是攝影棚嗎
我昨天啊
找到了像是阿要家的大床
能攝影還便宜 那只能是這裡了
然後馬上預約了
最後發現是情趣酒店
剛才看到外觀才察覺到
我從頭到尾都會錯意了 哭哭
還真是得看清楚文字介紹才行呢
喜多川同學就是有這樣脫線的地方
不過雖然搞錯了 但房間還是不錯吧
很整潔 非常有阿要房間的感覺
沒什麼 只要將這裡當成攝影棚的話
當不了
我實在沒法做到啊
這裡不像廢墟攝影棚
整個房間充滿著…成人的氛圍
受不了啊
開始有點頭暈了
只要一想到和喜多川同學在情趣酒店裡就…
話說
我本來就有點好奇情趣酒店呢
coser們在情趣酒店辦姐妹聚會感覺超好玩的
情趣酒店姐妹聚會？
嗯 就像這樣
大家一起cos然後過夜的例子
真的啊
大家看上去很開心啊
對吧
這下面全是麵包嗎
嗯 這裡應該也有賣吧
你喜歡甜食嗎
最近工作的時候偶爾會吃糖果
動腦的時候可以吃巧克力
阿要也有在吃
原來是因為這個才吃的啊
那就點些吧
不好意思 謝謝
這不對
還真是強力的吐槽啊
雖然說是搞錯了
但未成年人來這種地方也太難說得過去了吧
普通人的話確實說不過去
我們也是普通人啊
抱歉 抱歉
果然有點不妙呢
那…
我去換衣服了
為什麼啊
我們可是來玩cos的
要是什麼都不做不是太浪費錢了嗎
這個嘛
浴缸超棒的 超級豪華
不單只能按摩 還能做泡泡浴
要一起泡嗎
說說的啦 騙你啦
你先去閉目養神吧
完全…沒法放鬆啊
確實不好浪費6000日元
雖然這麼說
喜多川同學
在 在這種情況下
還是看電視吧
或許能轉移下注意力
這就是情趣酒店
不能再看了
五條
我在 非常抱歉
這衣服也太可愛了吧
雖然看過三視圖了 但沒想到實際這麼好看
真的嗎
太厲害了 不誇你天才都不行啊
衣領是對應麗茲啾尾巴的形狀
用化學蕾絲和棉蕾絲做的
這面料原來叫這名字啊
還有
我調查了淫魔相關的資料
既然要做就要了解淫魔
太認真了
因為是誘惑男性的惡魔
所以穿著色情的角色占大多數
但「魅惱」並沒有將重點放在色情上
給蠢人類用的
安眠枕怎麼
可能對我生效…
所以就按照可愛的風格來做了
雙手贊成
但因為頭身比變了
如果麗茲啾真的存在的話
簡略掉的部分就按照我的想像
做了不少補充
但這充其量是我的想像
要是有人指出這不符合蟹黃老師的原作
那我該認為我把衣服做錯了嗎
完全沒問題啊
舉例來說
原作和動畫會有服裝不一致的情況
是這樣的嗎
但也不能說不可以cos動畫版的吧
自製服裝的人會對模糊的地方考慮很多
用自己的理解來製作
所以每件都不一樣
這應該是件好事吧
像這種自由度正是cos的魅力嘛
所以你可以把這衣服當成你的理解
話說你這服裝做得太好了 必須是正解
你的服裝是最棒的
謝 謝謝
換個話題
在錢包裡放避孕套能存下錢的都市傳說是真的嗎
要放嗎
這傳聞是什麼鬼
以前在電視上看到的
因為cos很花錢嘛 所以財運很重要
找到了
給 這是你的份
我也要放嗎
這不是當然的嗎
我的半雙馬尾 真的不奇怪嗎
不奇怪
就像是麗茲啾從漫畫裡跑出來一樣
真的嗎
這也太尷尬了
太好看了
假髮我選的顏色比較平庸 但卻很搶眼
這個嗎
雖然我也知道
對不起？
話說翅膀什麼的裝上之後
二次元的cos感覺一下子就出來了
好有氛圍啊
其實 我有幾個想還原的場景
真的嗎 哪個
我都已經做好記號了
這幾乎是每頁都有了吧
小道具也準備好了
太周到了 有了這些絕對能拍出好照片
你越來越睏了
剛才那…好想拍下來
你好激動啊
做多少次都行啦
就是這樣 太棒了
雖然隔著眼罩 但還是很有麗茲啾的感覺
接下來拍吃巧克力的場景
O了個K
喜多川同學?
再來一個
我說 喜多川同學?
吃巧克力的場景已經拍夠了
再來一個
拍了好多啊
是的
最後 我想拍一個給阿要搖籃曲的場景
來了 肯定少不了這個
馬上就拍吧
好 麻煩你了
感覺不對嗎
倒也不是
應該說是少了點什麼
最好能看我鏡頭
你是說從阿要的視角來拍嗎
對了
喜多川同學 請你坐到我上面
從阿要的視角來拍吧
肚子上面 不會壓到你嗎
拍快點就沒事了
好 好吧
要是覺得太重了就馬上說
知道了
我要坐下來了 可以嗎
坐吧
我 我坐了
完全沒問題
那我就開始拍了
拍吧
喀
嚓
太好看了吧
是的
太棒了
只是換了個角度就會有這麼大的變化啊
好…
好好玩
不管是準備的時候
還是換衣服 拍照片 看照片的時候
一切都太有趣了
說真的 cos的每個環節都太有趣了
沒有比現在更有趣的時候了
嗯 我也覺得很有趣
隔壁的房間好像有什麼聲音
對啊 我們現在在情趣酒店啊
我太專心於拍照了
讓她坐上來了
喜多川同學 現在立刻從我身上下來
你好 五條人偶…不對
嗯 不好意思 延遲退房的話…
不用了
嗯 謝謝
房 房間的時間好像到了
這 這樣啊
我去換衣服
真是太危險了
不好意思
喜多川同學 喜多川同學…
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
気づいてしまった
終於發覺
私きっと 恋してるの
我一定已墜入愛河
運命のいたずら
造化弄人
その一言 ズキュンときたの
這句話擊中了我的心
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 無法期待更多
今は 二人で夢追いかけて
如今兩人一同追逐夢想
ピュアピュア 一途な ハートが
純潔無比 專一的心靈變得
フワフワ フワフワ
輕飄飄 輕飄飄
いけない うっかり みとれちゃう
這可不行 一不小心就看得出神
好きすぎて どうしよう
喜歡過頭 如何是好
キレイになってく私を 近くで見てて
請近距離欣賞 越來越美麗的我
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
更衣人偶墜入愛河
下集