本字幕由千夏字幕組製作 請勿用於商業用途 企鵝群：707312712
我打算cos音苑姐姐的暗黑翠蝶花
我不要
搭角好像是指一起cos同一部作品的角色
我cos只是為自己留下好照片而已
沒有打算跟其他coser結伴
畢竟乾同學的照片都很講究啊
而且這次暗黑百合的cos我打算租攝影棚
攝影棚！？
我可以一起去嗎
都說了不和妳一起啊
我可以分攤租金
攝影棚的租金還挺貴的
好像是啊
那我也一起攤
為什麼妳也要來
喜多川同學不會自己戴睫毛
而且我還負責化妝
真的假的 妳開玩笑吧
他沒騙妳
是不是覺得很離譜
說的是妳啊
燦々 キラリ色した 大切なもの
我的寶藏放出熠熠生輝的光芒
忘れないから そう この日を
今天就是我最難忘的日子
水平線 遥か彼方
焦點定在水平線上 那是遙遠的彼方
落としたため息は 波にさらわれて消えた
不經意的一聲嘆息 隨著海浪消逝而去
蓋した本音 見つけてくれた
深藏起來的熱忱 是你打開了我心扉
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
溫柔地牽起我的手 不緊不慢地引導我
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
底片留下的是你放肆大笑的樣子
波打ち際に はねる影ふたつ
還有浪花撲來時兩個跳起的背影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
砸在海面上的餘音 還會在明天聽到吧
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追趕著光著腳丫子奔跑的背影
心ほどけて しぶきあげた
濺起的浪花讓我心情舒暢
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
波光粼粼全是天真爛漫的氣息
初めて出逢う この感情
當時相遇也是同樣的心情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
眼裡的光源自對夢想的直言不諱
キミのそばで笑ってたいから
在你的身邊我能時刻感受到歡樂
Be myself！
居然要和嘻翻的人在家約會
攝影棚的租金
一小時就要15000日圓
要是能分攤的話 剩下的預算就能放到衣服上
衣服上…
對不起 啾啾大人 是我太過分了
剛才的話妳不要放心上
我很期待妳的暗黑百合cos
真…
真 真拿妳沒轍
這次就破例答應妳了
只 只有這次 下不為例！
真是太好了
這樣 我也得補一下動畫
你準備全部補完？
看看參考圖片就夠了吧
對 我起初也是這樣想的
但我想充分了解內容後
再對應角色選用適合的織物
上次我就為此通關「黏糊女」的1和2
對呀
實在太感動了
主角初次進入活動室時部長她全裸插著拉…
停！
感想就免了 別說了！
我看看
「鮮花公主烈」好像已經播完了
得查查哪裡能看
我有全集典藏盒 可以借你喔
真的嗎 謝謝妳
不客氣
真的很好看 一瞬間就看完了
也就126集
126！？
是嘛是嘛
那盒DVD好像很重 所以下次去她家拿
甭操心店裡的事 去吧去吧
最近老是抽不出時間練習
手 手藝肯定生疏了
新菜
在
比之前好多了啊
真的嗎
之前線條總是很僵硬
現在開始有柔和感了
是嗎 我自己都沒發覺
也許是幫海夢做衣服
起到作用了吧
妝也是你畫的吧
這跟臉繪一個道理
都必須謹慎 細緻 還要全神貫注
將來想要做出好人偶
眼光不能只停留在人偶上
要多長長見識
總有一天會用得上的
明白
會不會來得太早
時間應該沒錯啊
抱歉 我剛起床
昨天重看《烈》看過頭了
真的抱歉
幫我量量下乳間距吧
是20cm
五條？
你怎麼了
對不起
￥%……&*（
忘戴美瞳了！
那是在意的點？
久等啦
我好了
好 好的
打 打擾了
請進
喜多川同學 這個
希望不要嫌棄
天啊
你給我買的？
是的
畢竟上次我也收下了
謝啦
布丁耶 看起來不錯
慌死我了
雖然素顏被看過了也沒什麼
唯獨沒美瞳可不行
咦 這布丁超多人排的啊
好耶
怎 怎怎怎麼辦
仔細一想雖說是為了做衣服
但我還是第一次到朋友家裡
而且還是
喜 喜多川同學的家
不好
緊張得快要吐了
拿到DVD就馬上閃人吧
五條
有什麼事嗎
難得都來了
要不要一起看DVD啊
為 為什麼
先看掉一點 要不拿著太重啦
不 可是
快進來嘛
打 打擾了
為什麼會變成這樣
這我房間
喜 喜多川同學的房間
雖然有點亂 你就隨便坐吧
打擾了
確實是喜多川同學的房間
嗯 是啊
新菜瞬間不再緊張了
爸爸 媽媽
我就這麼礙事嗎
我消失掉比較好嗎
音宛
我只是
明明我只是想被寵愛而已
颯馬同學…颯馬同學也沒選擇我
音苑 不要
要是繼續釋放黑暗的話
音苑
音苑！
音苑姐姐變成暗黑翠蝶花之後
外觀變了很多啊
是啊
難道說
是音宛姐姐？
沒錯 詩音
我就是音宛
音宛姐姐 為什麼
所以詩音碳才認不出是音宛姐姐
原來如此
那就是鮮花寶石啊
完全變黑色了
很病態對吧 太揪心了
才不要 回去吧 未來
我不想和其他公主待在一起
快快滾蛋
來了 詩音碳對姐姐以外的人超級冷酷
雖然妳說幸福不會一直持續下去
但悲傷和難過也不會一直持續下去啊
我不聽我不聽
你這輩子都不會懂的
像妳這種的樂天派傻子
怎麼可能理解我啊
明明是魔法少女
卻幾乎不用魔法 而是靠互毆
這到底是…
要來了啊 五條
來了！
這兩個人就是之前說的
對
這邊是詩音碳單相思的咲夜同學
這邊的是未來的哥哥颯馬同學
你看 不覺得這兩人靠得很近嗎
真的啊
而且兩個人都長得很帥啊
他們倆的制服跟我們的很像啊
話說 這個該叫居家約會吧
六月某日。喜多川海夢以
借DVD為由把懷有好意的
同級生五條新菜(15歲)招呼到
自己房間。但喜多川海夢本人
都沒覺察到，不知何時兩人
已經併排靠在了同張沙發上。
在自己房間以鑑賞DVD為由的
「居家約會」,讓她情緒激動、
小鹿一通亂撞。孤男寡女，
共處一室，鑑賞DVD。
擦槍走火，也在所難免…
等等 這太不妙了吧
沒錯吧 肯定沒錯
因為因為因為
最近有爺爺在場 所以算不上
但這就是久違的…
而且就我們倆
嘻翻
不是真的吧 等等
和嘻翻的人居家約會太開心了
感覺太棒了
超級想這一刻永遠持續下去
那可不行
畢竟剛起床 就只吃了點布丁而已呢
嗯
死~
要不 我去買點什麼吧
我去做吧 沒事
你要吃嗎
可以嗎
喜多川同學做的料理！
喜多川同學做的料理？
我來做吧
不用啦
之前都是你給我做 今天就包在我身上吧
要做什麼呢
完了 沒穿胸罩啊
算了 反正也看不出吧
我看看
雞蛋 洋蔥 雞肉
做蛋包飯之類的嗎
話說
做 做吧？
五條同學 請享用
那樣的話也太丟人了吧
太女人了 羞死人啦
來 張嘴~
臉好熱
還是快點開始做吧
太嗆了
眼睛都開始痛了
真是的 洋蔥這是啥玩意兒 搞什麼嘛
看起來不錯嘛
好吃
怎麼回事 太好吃了
我簡直是天才啊
蛋包飯也太簡單了
接下來只要用蛋包起來就好了
對不起
我不客氣了
請用
其實
做 做到一半時的樣子 真的挺不錯的
但雞蛋用完了沒法重做了
要是…
你還是不要吃了
對不起
除了鹽和胡椒 還放啥
應該還放了點雞精和醬油吧
這樣啊
所以才能做得這麼好吃啊
我從沒試過加這些
感覺不錯
你是不是在給我臺階下啊
什麼 沒有啊
很好吃
太好了
好
我不客氣了
家裡基本都是做日系菜
這種新鮮的菜系也不錯
下次也在家裡試一試吧
喜多川同學真的很喜歡…
炒飯啊
就算真是這樣
我也會戰鬥到底
因為我是鮮花公主啊
加油啊 加油啊
要紙巾嗎 五條
喂 我是五條
附件裡的三視圖確認過了嗎
如果有需要修改的地方…
沒有 沒啥問題
多謝
只是
你一直都寫這麼詳細的嗎
嗯 是的
這樣啊 好厲害
我先把材料費給你吧
大概要花多少
抱歉 現在還沒法給出準確的數字
能完成後再告訴妳嗎
我會盡量壓縮成本的
這樣嗎
明白了 謝謝
頭髮和化妝怎麼辦
這些就不用了
我自己能做
明白了
說到這個
乾同學目前為止所有的cos照片我都看過了
全都看過了啊
是的
雙眼皮的寬度我還能理解
但有些照片裡眼睛的形狀都和妳的不一樣
那是怎麼做到的
那是用了膠帶
膠帶？
你能看一下手機螢幕嗎
能看見嗎
嗯 能看到
就是這個
這是靠專用的膠帶來改變眼睛形狀的
比方說 如果想要看起來大一點
就在眼睛上方或者額頭正中間的位置向上貼膠帶
像這樣用膠帶固定的話
多少可以改變形狀
也可以用來拉提緊緻的皮膚 或者讓下巴一圈顯得更立體
可以讓眼睛變細或者變成上吊眼
反過來也可以讓上吊眼變成下垂眼
用了這個 就能更加還原雫碳的下垂眼了
學到了
你之前都不知道嗎
是的 因為上次是第一次
不是吧
難道說衣服也是第一次做的嗎
是的
所以還有很多不到位的地方
難怪喜多川海夢的照片不是用相機
而是用手機拍的
你真的…
好吧 這次的搭角就用我們的相機
我們？
我好像沒提過
我的照片都是妹妹拍的
原來是這樣
妳妹妹很會拍照啊
背景閃閃發光的
是用修片軟體處理過的
美膚 改瞳色這些都能做到
好厲害
你們最好也有台相機
請問 乾同學
怎麼了
如果可以的話 我可以找妳妹妹學一下相機嗎
因為我是一竅不通
可以是可以
只是那孩子還是初中生
要是去你家的話 回去就太晚了
你放心 我會登門拜訪的
明白了
那我家附近的家庭餐廳如何
好 沒問題
之後再聯繫你
好 請多關照
相機嗎
說起來 活動的時候
大家都拿著不錯的相機啊
搭角的那天，
乾同學的妹妹也要參加。
她的照片似乎都是妹妹拍的。
順便我想找她妹妹
請教一下相機的知識。
喂
我也去
我也想學一學相機
知 知道了
我跟乾同學打個招呼
海夢 我肚子餓得要死了
對不起 乃羽
妳先進到店裡吧
話說啾啾大人原來有妹妹啊
我理解 可以想像到
好期待啊
初 初次見面
我說妳 又開始駝背了
不好意思 我妹妹有點緊張
我 我叫乾心壽
請 請多關照
何止是和想像中的不一樣
這是國中生！？
才國中生就這樣了嗎
太嚇人了 多少公分？
等等 喜多川同學
我164公分
1…178公分
好高啊 好羨慕
是指這個啊
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
気づいてしまった
終於發覺
私きっと 恋してるの
我一定已墜入愛河
運命のいたずら
造化弄人
その一言 ズキュンときたの
這句話擊中了我的心
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 無法期待更多
今は 二人で夢追いかけて
如今兩人一同追逐夢想
ピュアピュア 一途な ハートが
純潔無比 專一的心靈變得
フワフワ フワフワ
輕飄飄 輕飄飄
いけない うっかり みとれちゃう
這可不行 一不小心就看得出神
好きすぎて どうしよう
喜歡過頭 如何是好
キレイになってく私を 近くで見てて
請近距離欣賞 越來越美麗的我
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
我推薦逆光
下集