本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途
官方网站：https://bisquedoll-anime.com 放送时间： 2022年1月8日 TAG：漫改 日常 恋爱 校园
漂亮吧
这人偶可是爷爷我们做的喔
厉害吧
嗯 太厉害了
超漂亮
世界第一漂亮
新菜 你只要肯练习
也能像爷爷那样熟练
恶心！
阿新明明是个男生 为啥喜欢女生的人偶啊
我不喜欢阿新了！
早安
你今天也很漂亮
燦々 キラリ色した 大切なもの
我的宝藏放出熠熠生辉的光芒
忘れないから そう この日を
今天就是我最难忘的日子
水平線 遥か彼方
焦点定在水平线上 那是遥远的彼方
落としたため息は 波にさらわれて消えた
不经意的一声叹息 随着海浪消逝而去
蓋した本音 見つけてくれた
深藏起来的热忱 是你打开了我心扉
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
温柔地牵起我的手 不紧不慢地引导我
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
底片留下的是你放肆大笑的样子
波打ち際に はねる影ふたつ
还有浪花扑来时两个跳起的背影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
砸在海面上的余音 还会在明天听到吧
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追赶着光着脚丫子奔跑的背影
心ほどけて しぶきあげた
溅起的浪花让我心情舒畅
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
波光粼粼全是天真烂漫的气息
初めて出逢う この感情
当时相遇也是同样的心情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
眼里的光源自对梦想的直言不讳
キミのそばで笑ってたいから
在你的身边我能时刻感受到欢乐
Be myself！
八竿子打不着的两人
早
爷爷
早 新菜
你昨晚也搞到很晚吧
有好好休息吗
昨晚手感很好 就忘了时间
一拿起笔就画了好几个
不过
还是不像爷爷那样得心应手
你爷爷我都干多少年了
47？
48！
-我 开 动 了 -我开动了
就算脸画不好 会做衣服不就挺好了吗
我也只会做衣服了
其他啥都做不好
甭急
慢慢来就行
你还是个学生
话说你小子
上高中后交上朋友了吗
喂 没呛着吧
没事
呃 干嘛这么唐突
还不是你小学初中天天整人偶
我寻思你是不是没啥朋友
有… 有啦有啦
一直都有啊
只是他们都有社团 跟我时间对不上
真的真的 别担心
是么
那爷爷就放心了
是么是么 很好很好
我出门了
路上小心
好讨厌第一节课
肯定会被骂的啦
早— 啊！
对… 对不起 认错人了！
抱歉爷爷
我…
在高中也没交到朋友
但这不能怪我
头匠：只专门负责制作人偶头部的匠人
我梦想是成为一名头匠
所以兴趣是…
制作人偶与磨练技术
观赏人偶
你真漂亮 今天要从哪里着手呢…
与其对话
我哪有话题和别人聊天啊
第六集 昨天看没
血烈：恶搞《鬼灭之刃》
血烈？
超好看的
作画真的很神
在之前的大会上 教练他…
我喜欢的东西 跟大家的都不同
早
早啊
所以… 我肯定会打破人家的平衡
还会让别人感到不舒服
我还是
消失比较好
糟糕
痛死啦！
-抱歉 海梦 没事吧 -哎呀 抱歉
没事吧
还好
对不起
呃… 五条同学
喜… 喜多川同学
我…
你没事吧
没事！
你的手
有什么在上面
这是啥 不像是伤口
我这个 真的没什么
才怪
是么
那就好
海梦 没事吗
骨头全碎了
少吹了
墨还粘着啊
吓我一跳
第一次和她说上话了
喜多川同学性格开朗 朋友也很多
一直都是班级的中心
和我是不同世界的人
话说 昨天放学后
你真要提这个吗
话说你居然能在放学后约到海梦
往常都是不见人影的
她说有份沙龙模特的兼职才跟着去的
刚好我也想去剪发来着
兼职啊
然后呢
有个人做完头发了 还一直等着海梦
极品啊 完事还不回家
颜值呢
还挺帅的
我们准备走的时候过来搭讪了
大概是想要找个机会来搭话吧
美女 你挂的是那个什么动画的周边吧
好宅啊 不配你啊
你算哪根葱
就这样 海梦秒回道
真的吗 瞬杀啊
真狠
然后那家伙就傻乎乎的立在那儿了
人家不是帅哥吗 太浪费了吧
搭讪海梦的人总是没好果子吃
和颜值什么的没关系啦
那种男人不可能
他就是专门拿我的喜好开玩笑
正常人谁愿意被人嘲笑自己的喜好
-太对了 -没错
还有
居然把诗音碳概括成“那个什么”
出现了
海梦的诗音碳之爱
都说了 你这样说话我们听不懂啦
在同一个教室里
有一个和自己处于两个世界的人
能接受自己原本样子的世界
一定能活得很轻松吧
真的吗
又替我做值日？
嗯 可以
帮大忙了
喂 今天怎么也该自己做了吧
可是五条说可以啊 我也不想兼职迟到
那么五条 剩下的就拜托了
喂
抱歉 五条
下次请你喝饮料
说实话 全揽下来有点辛苦
但我更怕接不上话的尴尬气氛
和我一起干活也不知道该找什么话题
一直沉默也很难受
快点做完我也回去吧
喜多川同学 忘拿东西了吗
怎么了
没… 没什么
你在做什么
就你看到的 打扫
虽然去洗手间耽搁了点时间
但这个月好歹是轮到我值日
你要帮我？
还用问吗 这不很正常嘛
其他人呢
已经回去了
好像因为有兼职
不是吧
全都？
是的
五条同学
被硬塞给你的吧
是吧
是吧？明知道还在做 不讨厌吗
多少有点吧
对吧
你说了吗
没有
但他们都说我靠谱
也没啥不好
那不是什么靠谱 只是被利用了而已
明明不乐意却言听计从 这有问题吧
要是为自己着想就更不应该了吧
自己就应该为自己站出来说话
好痛
怎么了 没事吧
抱歉 又剪到手指了
小心点啊
不知道还有没有止血贴 等一下
谢谢
都过了好几天了
自己就应该为自己站出来说话
喜多川同学的话在脑海里不断回响
说中了
我一直都在扼杀自己的感情
其实…
那个时候也是
咦
给
贴上这个
爷爷 缝纫机动不了了
上年纪了啊 该退役了
买新的吧
本来今晚想着做完一部分的
对了
衣服准备室
太轻松了
还好我们学校没有手艺部
放学后谁也不会来 可以堂堂正正地做
也可以带过来
今天给你缝衣服吧 等着哦
喜 喜多川同学
抱歉 没事吧 痛不…
糟糕
那是什么
完蛋了
好厉害
五条同学你会用缝纫机吗
啥
那个缝纫机啊
为啥啊 我们学校不是没有家事课选吗
这个嘛
我家是做雏人偶的店
从小时候就学过
这样啊 怪不得会啊
那个是人偶？
给我看看
给
超好看的嘛
眼睛 炯炯有神的
第一次…
第一次被夸奖了
我喜欢的东西 第一次啊
这个人偶是你做的吗
不 不是的
这是我爷爷做的
我现在的水平只能做衣服
你会做衣服吗
嗯
真的？
但只会懂点裁缝而已 没多少本事
你能
转过去吗
好的
这这这是什么情况
发生什么了
为什么突然脱衣服了
什么 什么沙沙作响 是什么声音
五条同学
在
您有何事
看我
可是
没事 看一下
我才做到一半哦
虽然才做到一半
这衣服…
怎么样？
什么怎么样
请问这是什么打扮
就是
我做了这件衣服的意思
这是在开玩笑吧
你在逗我吗
没逗你啊
这是我认真做的
不是 可这也一点也不像啊
就算是故意的 也不可能做得这么差劲啊
你这是要用到衬布的布料吧
布什么 那是什么
这都不知道吗
难以置信
冒犯了
果然没有回针缝 全起皱了
怎么连底线都没有
那这件衣服都不算缝过了
缝头呢 估计也没有吧
真是的 为什么这里换了针脚大小啊
还有…
非常抱歉 我太激动了
你杀了我吧
你在干什么 别这样
多少钱您才能放过我
不用 我不要
我没生气 一点都没有
话说回来 五条同学
你能抬起头吗
其实 这件衣服
是我想玩cos才做的
cos？
没错 cosplay
我啊 想打扮成ACG里的角色一样
所谓cos啊
就是向喜欢的角色全力表达爱意的行为
太棒了不是
简直是终极的爱啊
你在听吗 五条同学
嗯 不好意思 我在听 不好意思
所以呢
我家里没有缝纫机 只能放学后在这里做
可是 这衣服不怎么见得人
也不认识会缝纫的人
五条同学 你能帮我做cos服吗
如果不行的话你可以直说
可是 我靠自己实在是做不好
但我实在是太喜欢雫碳了
所以我想变成她！
求你了 五条同学
好厉害
五条同学你会用缝纫机吗
超好看的嘛
正常人谁愿意被人嘲笑自己的喜好
自己就应该为自己站出来说话
我明白了
我没给人做过衣服 不知道能不能做好
但我会尽力做到最好
也就是说
答应了？
是的
真的吗
太好了 太好了…
雫碳 雫碳
能变成雫碳咯
在同一个教室里
有一个和自己处于两个世界的人
能和这人许下这样的约定
实在是做梦都想不到
激动地都哭了
不过 我也会尽量帮你的
虽然帮不上啥
好
你这么想成为那个人啊
嗯 因为她太神圣了
「圣·黏糊糊女子学园大小姐的耻辱俱乐部不要脸奇迹生活2」的黑江雫碳！
什么玩意
如果对字幕组感兴趣的话 欢迎加入我们 企鹅群: 258026719
翻译：TAMA 风敏遥 ナナコ 校对：卤蛋cc 后期：一只叫老虎的兔子 繁化：孟武 海报：錯黨
马上就来做吧？
下集