天啊
這太驚喜了
五條 你好厲害喔
尺寸剛好吧
嗯 完美
接著戴假髮
稍等 五條
什麼事
其 其實我
一旦穿上cos服
就會連思想也變得跟角色一樣
五 五條
五條 主 主人……
這 這是我
這是什麼夢啊
麻 麻煩妳暫時轉過去
燦々 キラリ色した 大切なもの
我的寶藏放出熠熠生輝的光芒
忘れないから そう この日を
今天就是我最難忘的日子
水平線 遥か彼方
焦點定在水平線上 那是遙遠的彼方
落としたため息は 波にさらわれて消えた
不經意的一聲嘆息 隨著海浪消逝而去
蓋した本音 見つけてくれた
深藏起來的熱忱 是你打開了我心扉
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
溫柔地牽起我的手 不緊不慢地引導我
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
底片留下的是你放肆大笑的樣子
波打ち際に はねる影ふたつ
還有浪花撲來時兩個跳起的背影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
砸在海面上的餘音 還會在明天聽到吧
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追趕著光著腳丫子奔跑的背影
心ほどけて しぶきあげた
濺起的浪花讓我心情舒暢
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
波光粼粼全是天真爛漫的氣息
初めて出逢う この感情
當時相遇也是同樣的心情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
眼裡的光源自對夢想的直言不諱
キミのそばで笑ってたいから
在你的身邊我能時刻感受到歡樂
Be myself！
乾脆 我們交往吧？
今天早上這是怎麼了
還發生了那樣的事
該怎麼面對喜多川同學啊
是喜多川同學
海夢真的超可愛 腳也好修長
早 喜多川
早喔
好像還在做模特兒
我看像
底子跟我是完全不同
肯定很受追捧啦
妥妥的
話說 我們……
還是太難想像了
這種名人前天還去了我家
平常心 平常心
五條 早喔！
早 早安
週六那天謝謝你啦
對 對不起
什麼 你說什麼
你瞧 怎麼樣？
今天心血來潮燙卷的
對……對 卷了
感想就這？ 笑死
對 對不起
你們聊什麼呢
算上我嘛
是喜多川同學的朋友 叫……
你早 我叫乃羽
早 早安
早呀
早喔
早
被包圍了
我們倆第一次說話吧 多指教
對 請多多指教
粗糖嗎
謝…… 謝謝你
話說你們怎麼了
沒看到他一臉為難嗎 太委屈人家了
別去煩人家啦
他才不為難呢
沒 沒錯！
話說 海夢 快去販賣機
第一節要開始啦
糟糕 對喔
好的
我今天只帶了一千日元的票子
喜多川同學在學校對我的態度也是一樣的啊
你說 該不會她跟那個男的在交往吧
沒戲唱沒戲唱 不可能
也是啊
五~條~
我跟你說啊 今天放學後…
抱 抱歉 我有點事
五條
今天…
廁所吧
五條？
五條?!
五條!!
五條
好險 你這是要回去了？
喜多川同學
五條
等一下去買東西嗎
我想去看一下衣服的材料
對不起
我就不去了
咦 等等
五條?!
這邊是車站的反方向 稍微躲一下吧
難得她邀請我
抱歉 喜多川同學
既然都要道歉了就別跑啊
喜多川同學 妳怎麼？
誰都能看到吧
話說 你這一整天都在躲著我吧
我很不爽
你有不滿就直說啊
因為…
我 我怕別人誤以為我們認識
所以…
在外面我們最好還是別站在一起
你在說什麼
我們不都是朋友了嗎
可 可是
我聽到別人在討論 我們是不是在交往
是嗎
那乾脆 我們交往吧？
妳 妳說什…
開玩笑啦
來
咱們走 五條！
要 要去哪裡啊
都說了 買東西
原來還有cosplay的專區啊
對 現在有挺多人玩cos呢
像萬聖節之類的
原來是這樣
對了 喜多川同學
我做了這個
好嚇人
我試著畫了雫碳的三面圖
發現需要不少的東西
布
蕾絲
緞帶
假玫
瑰花
鞋子
假髮
拉鏈
彩色隱形鏡片
吊帶襪
還有…
先等一下
太不得了 這全是五條畫的嗎
是的
這也太厲害了
這裙子不是很蓬鬆嗎
嗯
我覺得裡面要有足夠大的裙撐才行
但只能買現成的
OK 買吧買吧
還有鞋子的也很獨特
我覺得最好也去專門的店買
這是哥德洛麗塔款式的吧
回頭我找找！
話說 項圈呢
那個能自己做嗎
視覺系的店裡大概會有賣
這個我也去找找
那 那就拜託妳了
你說
這個看起來不錯吧
怎麼樣
我想想
我覺得這個會好點
為什麼 有什麼不一樣嗎
因為黏糊糊女子學園是大小姐學校
雫碳穿的制服應該也不會差
比起帶光澤的 有點厚重感的布料會更好
原來如此啊
不過比剛剛那個貴一倍啊
對啊 我今天沒打算要買東西
手上沒多少現金
沒問題 沒問題
請隨便用吧
隨便用… 那可不行
沒關係啦
本來就是為了cos才打工存下來的
但是
不用反而沒有意義
我明白了
那繼續買囉
大概這些就夠了吧
謝謝幫我拿東西
不客氣
好 接下來去Swallowtail吧
鳳尾蝶
Swallowtail？
這家店啊 第一次進去一定會嚇死你
實在太壯觀了
好的
好壯觀
是吧
很讓人興奮吧
這家店光看都是賞心悅目
我懂
真的好豐富啊
同一顏色也有這麼多種類
每一個都好漂亮
五條
是這個吧 黑色的中長髮
黑色
對 雫碳是黑髮 就買這個吧
喜多川同學 選這個顏色吧
但那個
是紫色啊
是的
雫碳給人的印象是紫色吧
乍一看像黑色 但我覺得紫色會更適合雫碳
也 也是
喜多川同學一點都不拘小節啊
所以這個黑紫色… 不 還是這個深紫色吧
還有頭髮的長度還是選長髮會比較好
為什麼
雫碳是前長後短的泡泡頭
中長髮的話長度不夠
用長髮來修剪吧
OK 讓髮廊來剪吧
這好啊 讓專家來剪就十拿九穩了
本來啊 我今天是準備自己一個人來的
剛才和現在的店
我都全選錯了
認真想想也太離譜了
有你在真是太好了
謝啦
那我就買這個了
好的
是啊
我…
有派上用場了
久等了
東西我來拿吧
那接下來…
吊帶和絲襪
請慢慢挑選
喜多川同學 妳還要多久啊
嗯？快了
再說 我真的可以進這店嗎
不需要許可嗎
才不要啊
但我一大男人杵在這 會引起其他客人不愉快吧
反正挺多情侶的 沒事啊
這也太丟臉了
喜多川同學 麻煩妳快點
五條 這太厲害了
怎麼樣
挺棒的吧
都看見了 快遮起來
這該說是
還是說想看更性感的？
請 請不要捉弄我！
好大聲
-謝謝款待  -謝謝款待
謝謝光臨
嗯 很好吃
喜多川同學 謝謝你請客
高中生情侶啊
沒事啦 本來就要請你的
真好啊 真青春啊
我等一下還得回去工作呢
對了 五條
「黏糊女」玩到哪裡了
進度完全推不動啊
卡在哪了
早會的時候在全校學生面前射精完全停不下來
不知道怎麼辦才好
這兔崽子在說什麼
我也嚇到了 那量就像潰堤了
妳在笑什麼啊
大概是身體出什麼狀況了吧
最近的高中生好可怕
東西我直接帶回家了
謝啦
今晚就開始做紙樣
真的嗎 太棒了
有專門的地方嗎
當然
有團體攝影為主的攝影活動
有包下遊樂園的大型攝影會
有在攝影棚拍攝的
有在自家拍攝的宅cos之類的
另外 我還試試穿著cos服去拍大頭照
每個人都有不同的玩法
這樣啊
還有就是
把拍下的照片發到SNS之類的
什麼 要傳上網嗎
這還蠻普通的吧
你看
好厲害
這個人是在攝影棚吧
很講究啊
還製作了小道具嗎
買的吧
還有這個人 啾啾
超可愛的對吧
她主要走魔法少女之類的小女孩路線
而且長相可愛
加上cos和照片的質量也非同小可
所以她的粉絲量超恐怖
不過她似乎不參加活動
全身都是神秘感
感覺走的是實力派
看起來好小啊
她今年多大？
中學生吧
說不好是小學生呢
快看快看
「鮮花公主烈」中變身前的二階堂詩音碳的cos
我真的超喜歡這個
真的太可愛了 受不了了
喜多川同學
妳真喜歡黑髮啊
你也是吧
這…
算是吧
這個人也好讚 太漂亮了
這個人也好好看
出男裝cos的都好漂亮啊
天啊 這個人也超好看
你怎麼不說話
難道跟你的審美對不上嗎
不 不是這樣的
那是怎麼樣
其實
要是招你不爽了 我先道歉
我是獨生子
第一次看到人偶是在爺爺家
然後眼睛就移不開了
心裡感嘆道 這世上還有這麼好看的東西
就像是心被抓住了的感覺
便覺得「好看」這兩個字就是為此而生的
從那天起
「好看」對我來說
就成為了形容獨一無二的代名詞
心裡不是這麼覺得 就沒辦法隨口說出來
話說人偶是參照真正的美女來做的吧
你真是外貌協會啊
我不是這個意思
對不起
我沒辦法解釋清楚
不過 我絕對沒有否定妳的意思
既然這是你的想法 那我覺得也挺好的
有原則也很重要
我姑且也算有我的原則
是指乳袋嗎
沒錯
等等 天啊
這必須得買啊
你真的不要嗎
我可以請你的
嗯 不用了
那我就不客氣囉
剛才吃過拉麵 還能吃啊
不過今天花了好多錢啊
要不多打點工吧
那我還是把拉麵錢給你吧
不是說了我請客嗎
畢竟陪我逛了這麼多地方
可是
真的沒關係
怎麼說呢
因為我很高興
就算我跟人推薦這遊戲很讚 實際也沒幾個人去玩
一般都說「看起來挺有意思」就沒了下文
坦白說
我沒想到五條會去玩「黏糊女」
抱歉啊
不僅如此
你還把制服考究得這麼細緻
比我知道的詳細多了
所以說… 就覺得
想為你做點什麼
好好答謝你
還有 我能幫上的忙
實際上只有掏錢了
沒這回事…
話說這肉卷真的好好吃
你還是嚐一口試試吧
來吧
間 間接親吻
不用了 我真的飽了
已經吃很多了
這樣啊
抱歉
明明很好吃的
你剛才是不是在想 這女人飯量真大啊
我沒有
這表情
分明就有嘛
才這麼點又不會發胖
尺寸也不會變 完全沒問題
我沒有 真的沒有
再說 我是那種不吃飯就吃不飽的人
所以才會這樣的
好 我明白了
知道啦 活動前我會克制自己的
我也保證身材不走鐘
對了
那個活動什麼時候舉辦
我看看
找到了 好像剛好是兩週後
完蛋
抱歉 要趕不上電車了 先走了
今天謝謝你啦
再見 五條
兩…
兩週後?!
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
気づいてしまった
終於發覺
私きっと 恋してるの
我一定已墜入愛河
運命のいたずら
造化弄人
その一言 ズキュンときたの
這句話擊中了我的心
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 無法期待更多
今は 二人で夢追いかけて
如今兩人一同追逐夢想
ピュアピュア 一途な ハートが
純潔無比 專一的心靈變得
フワフワ フワフワ
輕飄飄 輕飄飄
いけない うっかり みとれちゃう
這可不行 一不小心就看得出神
好きすぎて どうしよう
喜歡過頭 如何是好
キレイになってく私を 近くで見てて
請近距離欣賞 越來越美麗的我
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
如果對字幕組感興趣的話 歡迎加入我們 企鵝群: 258026719
翻譯：TAMA 風敏遥 ナナコ 校對：滷蛋cc 後期：一隻叫老虎的兔子 繁化：孟武 海報：錯黨
這是女朋友的嗎？
下集