本字幕由千夏字幕组制作 请勿用于商业用途 企鹅群：707312712
是的
喜多川同学 你也很好看
真!？
这… 你确定吗？
我可以帮忙洗的
没事 毕竟是自己穿的
自己洗才正常嘛
好的 那就劳烦你了
那么 首先从假发开始吧
往冷水或温水里倒入柔软剂
把梳好的假发 浸泡到水里并轻轻按压
是 这样吗？
对
注意不要去揉或搓 避免弄坏
之后换水再洗一次
再用毛巾压干水分
最后晾干就大功告成
这也太简单啦 还以为很难…
衣服上应该有汗渍 所以手洗比较好么
假发最好不要洗太久
什么嘛 因为这点儿小事吓摔了啊
小事？ 那可是女人的贴身衣服啊
裤袜对吧 那有啥的
阿新好歹是个高中男生 有一两件很平常啦
真的是这样么
我回来了
爷爷 你回来啦
抱歉 这两周都没在家
打扰了
新菜！
什么啊 原来是这样啊
大喊大叫的 对不起啊海梦
没关系
爷爷还以为…
我没做什么亏心事
看到这个 我就知道啦
不过 你可真行啊
做得很棒
可是还有很多不足之处
是么 很好了啊
不 比如这里和这里
总是习惯性地想用粘着剂粘上去
确实
毕竟跟人偶穿的不同
因为都是曲线 我起初都不知道要怎样才能做出这个形状
这种感觉是啥
还有 比方说这边
晓得 晓得
完了
毕竟平时做的都是直线
就是说嘛
完蛋 我这肯定是喜欢上五条了！
不会吧不会吧 喜欢？
该说超级喜欢！？
没料到他和爷爷在一起的时候这么话多
不行 等一下
等等 等等 等等这也太可爱了吧 搞虾米！
喘不过气了
咋办 完全晕头转向啦
你饿了吗 喜多川同学
死
你不介意的话 就在咱家吃吧
对啊 难得一次
我不客气啦
好吃
五条 你连厨艺都这么在行啊
太强了 我的神！
没有啦
只是父母不在 一直都是我包办而已 没啥的
真的！？ 跟我一样耶
我的妈妈早年病逝 所以只剩我跟我爸
上高中后 我爸因为调岗而长期在外
变成现在我一个人住
那真是委屈了 有按时吃饭吗
嗯 基本都是便利店的
不用打工的时候经常会自己做
这是纳豆配冷冻炒饭加冷冻炸鸡块及香肠大餐
有一段时间吃上瘾了
我姑且能下个厨
你身体还好吧
没有哪儿不舒服吧
没事
我每天都少不了牛奶和酸奶
没问题
海梦 不介意的话以后就来这吃饭吧
新菜 可以吧？
就这么决定吧 喜多川同学
可以吗 谢谢你们
好耶
谢谢你送我 五条
不会 我才要道歉 搞到这么晚
没有啦 晚饭可好吃了
跟爷爷聊天也很开心
五条
在
明天…
明天见喔
好的
拜拜
啥 你搞什么鬼啊
不就是很普通的聊天么
你瞎紧张啥子啊
我没做什么亏心事
亏心事么
不如试试
要不 说说看呗
刚想着出门就下雨了 伤脑筋
学生独自来咱店？
新菜的朋友吧
小姑娘 没淋着吧
燦々 キラリ色した 大切なもの
我的宝藏放出熠熠生辉的光芒
忘れないから そう この日を
今天就是我最难忘的日子
水平線 遥か彼方
焦点定在水平线上 那是遥远的彼方
落としたため息は 波にさらわれて消えた
不经意的一声叹息 随着海浪消逝而去
蓋した本音 見つけてくれた
深藏起来的热忱 是你打开了我心扉
キミに手を引かれ ゆっくり走り出す
温柔地牵起我的手 不紧不慢地引导我
くしゃくしゃに笑うキミを焼き付けて
底片留下的是你放肆大笑的样子
波打ち際に はねる影ふたつ
还有浪花扑来时两个跳起的背影
鳴らす足音は 明日へと響いてる
砸在海面上的余音 还会在明天听到吧
燦々 裸足のキミを 追いかけていく
追赶着光着脚丫子奔跑的背影
心ほどけて しぶきあげた
溅起的浪花让我心情舒畅
爛漫 揺れる水面が キラリ染まって
波光粼粼全是天真烂漫的气息
初めて出逢う この感情
当时相遇也是同样的心情
真っ直ぐに 夢を見る 奇麗なその瞳
眼里的光源自对梦想的直言不讳
キミのそばで笑ってたいから
在你的身边我能时刻感受到欢乐
Be myself！
我回来了
你回来啦
我出去一下
还有 你朋友来了
我看她全身湿透了
就让她去泡澡去了
等她出来给她拿点喝的吧
爷爷…
到底让谁进家了啊
喜多川同学说了今天要去打工
我也没有喜多川同学以外的朋友
难道说…
诈骗？
新型小偷？
难不成被骗了？
小孩？
我说你…
爷爷
为什么这个人偶没有头发呢
那是因为
头和头发是分别制作的
先画好脸才能装上头发
是这样啊
所以还是光溜溜的啊
光溜溜的啊…
对 对不起
请问您有何贵干？
衣 衣服 是你做的吧
什么嘛
原来是来参观人偶的客人啊
是这样啊
因为是一个人来的
所以爷爷才误以为是我的朋友啊
对 是我做的 请等一下
麻烦您报一下姓名和学校名字
乾纱寿叶
樱之宫女子高二学生
原来比我年长啊
干嘛
不 没事
你呢
我叫五条新菜
今年高一
如果
只是想参观服装的话 现在就可以带您去
不过只有其中一部分
真的吗 我现在就想看
是的
就是这里
请随便参观
看到别人对人偶感兴趣 真的会心情愉悦啊
那些人偶…
没有头？
头的话在那边
这是分开制作好后再拼为整体的
有点不可言状啊
这件和服用了施华洛世奇
这对用了蕾丝
和以前的相差好大呀
是的
为了顺应潮流也做了这一类的
可以靠近点看吗
请便
你放心吧 我不会碰的
这是很贵重的商品吧
感谢您的顾虑
好漂亮
真棒
我好喜欢这个啊
你也懂吗
这对人偶非常有人气
果然啊
完全移不开眼
真不可思议
我也觉得非常漂亮 非常喜欢
还有那边的人偶也…
为什么我们在看人偶啊
因为咱是卖人偶的店
这我当然知道啊
我说的是cosplay的衣服
这个是你做的吧
我是来找你定制cos服的
你说的定制…
我也不是为了赚钱才做cos服的
你看了吧
刚才
在浴室
看到了我的…
偷窥…
对 你偷窥！
只要我报警 你就要吃牢饭
你怎么这样
我从来都没被别人看过
五条新菜
如果不想我报警的话
就帮我…
帮啾啾做服装
啾啾？
啾啾不就是…
喜多川同学喜欢的那个coser吗
本人？
看起来好小啊
她今年多大？
中学生吧
说不好是小学生呢
非常抱歉
抱歉啥
所以
为什么你会在咱店里呢
为什么知道咱店在哪里
那是
一个叫Marin的cos照在圈里传开了
这家伙怎么回事
然后她发消息说要去cosplay活动
因为想近距离看衣服所以就去了
接着
胸部的位置快要撑破了
那不是当然的吗
因为都是按照你的尺寸做的
之后发现那是你做的
最后 就尾行了你一路
对不起
绝对
不能这么做!
行动力好强
真！？
这位是乾纱寿叶同学
等等 别暴露我的本名啊
不是有cos名吗…
大人？
我叫喜多川海梦
我真的真的超喜欢啾啾大人
是你的铁杆粉丝
等等 别靠近了
皮肤超棒 头发好细
话说是因为叫纱寿叶所以才取名叫啾啾吗
又不是我取的
乾同学好像有看过你的照片
所以才找咱家店
神一般的coser居然看了我的照片
原来啾啾大人你认识我啊
高兴死我啦
只 只是偶然看到而已
还有你关注了我…
天呐 羞死人啦
所以说靠太近了啦
别误会了
我感兴趣的是五条新菜做的衣服而不是你
听人说话啊
五条新菜
我希望你能为我制作暗黑百合二阶堂诗音的服装
诗音碳？
说到诗音碳 以前好像…
没错 鲜花公主烈的诗音碳
是给小女孩看的动画 你不知道吗
抱歉 我不太懂动画
百合公主
二阶堂诗音是鲜花公主烈中出场的角色
她和主角未来一起
成为了鲜花公主魔法少女 与敌人战斗
在典雅的百合面前 我不会让你再站起来
魔法少女
百合公主
可是
所以说 我一直在和姐姐战斗吗
她得知最喜欢的音苑姐姐才是敌人
姐姐 为什么
那家伙的衣服啥都没遮到
诗音 你应该清楚吧
幸福不可能一直持续下去
虚伪的家庭
世人鄙视的眼神
你真心想守护的东西 就是这些吗
不要 别说了
其实你想把一切都毁灭掉
片甲不留地
不要！
这就是暗黑百合的诞生
而且 你一定想玷污一切吧
和你的心灵一样
深不见底的黑暗
播送当时二阶堂姐妹在小学女生和成年男性中很受欢迎
没错 音苑姐姐也是因为失恋
才让鲜花宝石变得污浊 最终成为敌人的
其实她也很可怜…
没想到看得挺认真的啊
是啊
我还以为她是单纯觉得衣服可爱
对原作和角色毫无关心的coser
音苑姐姐经历了相当残酷的失恋啊
没错没错
原因好像是她小时候认识的两个男生好上了
虽然设定上没写
一看氛围就知道了
是的 看了就知道了
烈里面的人物关系相当复杂
未来和诗音碳都特别喜欢朔夜
朔夜被夹在这个修罗场里整天听她们吵架
但是朔夜已经有了飒马哥哥了
所以从一开始就没戏对吧
还有音苑姐姐还单相思人家飒马哥哥
原 原来如此
这给小女孩看的？
虽然诗音是天才
但她的成长过程十分不幸 而且没有得到回报
但是 不管有多艰难
都绝不认输露出自信笑容的诗音
是我最喜欢的魔法少女
所以我不想敷衍了事
暗黑百合的衣服设计很难用市面上卖的改过来
所以我希望你帮我做一套合身的衣服
毕竟你也很喜欢诗音碳
包包上也别着很多
这么喜欢的话 自己cos不就得了
不了 我就算了
为什么
我个子太高
对不上诗音碳娇小又苗条的感觉吧
虽然我觉得不顾有的没的 喜欢就去做也是完全可以的
但换我的话 会因为喜欢而不会去破坏她的形象
要cos的话 要尽可能接近原本的人物
还有啊
如果是「烈」的话 我想cos音苑姐姐
这是怎么回事
这不是理所当然的吗
什么嘛
这不就是我最喜欢的coser的类型吗
我明明一点都不了解她
就断定绝对是抱着半吊子的心态来cos的
她完全就不是讨厌的女生啊
对不起 原谅我
什么？
我差不多要回去了
好的
校服应该干了 我帮你拿过来吧
五条新菜
怎么了
能告诉我你的联系方式吗
我把暗黑百合的资料和我的尺码表发给你
好
别误会
只是关于衣服的沟通而已
误会什么
还问
你们不是在交往吗
不 不是的
还有 我从没和人交往过
一只交往 两只交往 三只交往…
是我误会了
对不起
没事 四只交往
值得这么高兴吗
果然是讨厌的女人
对了 啾啾大人
什么事
那个 我刚刚不是说了
如果是「烈」的话 我想cos音苑姐姐吗
对
要是我cos音苑姐姐
就和我一起出「烈」的cos吧…
不要
我话还没说完就被拒绝了
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
気づいてしまった
终于发觉
私きっと 恋してるの
我一定已坠入爱河
運命のいたずら
造化弄人
その一言 ズキュンときたの
这句话击中了我的心
あーこれ以上期待しちゃダメ
啊 无法期待更多
今は 二人で夢追いかけて
如今两人一同追逐梦想
ピュアピュア 一途な ハートが
纯洁无比 专一的心灵变得
フワフワ フワフワ
轻飘飘 轻飘飘
いけない うっかり みとれちゃう
这可不行 一不小心就看得出神
好きすぎて どうしよう
喜欢过头 如何是好
キレイになってく私を 近くで見てて
请近距离欣赏 愈发美丽的我
NANANA NANANA
きゅんきゅんきゅん
U FU FU FU
居然要和稀饭的人在家约会
下集