文月学园主办 女装选美大赛
那么让我们开始吧
大概是文月学园举办的这次活动
是在什么时期
又是什么目的
还有在什么地方
让我们完全无视这些细节部分开始吧
担任解说的是
我 广播社的新野堇
和年级主任高桥洋子
请多关照
那么 有请参赛号1号的
卑鄙 变态 女装
集三点于一身的人渣
2B代表 根本恭二
呀 这真是超出想象的恶心画面呢
从一开始就让人觉得 这是毫~无~意~义~的活动呢
不能说这种话哟 新野同学
他作为变态的自尊会受到伤害的 太可怜了
虽然作为变态的自尊什么的 还是彻底粉碎掉比较好
但是让我们继续吧
同时 评委的评分的方式并非打分
而是拥有将出场选手强制退场的权利
当评委认为实在是看不下去了 就会按下按钮是吧
恩 就是这样
参赛号2号 F班代表 坂本雄二
突然就出现了严厉的评分呢
连反省的时间也没有留给他呢
坂本同学连中央 也就是平均分都没达到就结束了呢
是这样呢
平均分以下
也就是挂科 看来需要补习呢
不 不需要那种补习吧
请告诉他结束后就那身打扮直接来老师办公室
老师帮他一起想想是哪里出了问题
这么多管闲事的教育 我还从来都没有听说过
接下来是 参赛号3号
今天并非偷拍者而是被拍者
闷声商会的年轻经营者
又称为土屋康太的闷声色狼同学
这个等级很高啊
一般意义上也很可爱呢
土屋同学娇小还无口
似乎营造出了一种气场呢
走完全程了呢
评委们也觉得这个可以看呢
接下来 参赛号4号
足以代表文月学园的笨蛋
吉井明久同学
真意外 明明很可爱却被驱逐了
评委席上的久保同学正咬着下嘴唇颤抖呢
不知道为什么
现在的久保同学身上感觉不到丝毫学年第二的气息
木下优子同学可能 是为了保护A班的威严才按下按钮的吧
那么 有请最后的一位 参赛号5号
被称为本命中的本命
种子~选...手...
那么 文月学园女装选美大赛到此结束
各位观众 下次再见 拜拜
拜拜
那个 我想问下 我的出镜不会就到此结束了吧？