国王游戏 in 文月学园
国王游戏
明久 拜托你来说明规则
OK
这里的纸条上写着1到7的数字和王
抽到写着王的纸条的人
就可以向其他抽到数字的人下达命令
比如 1号给王捶肩
让2号抽3号的手
并且 国王的命令是
绝对的
那么就开始吧
好了 你们做好觉悟了吗
嗯
开始吧
1  2
谁是国王
那么听好命令吧
这样
5号
和6号
向铁人
我喜欢你 请和我交往吧
这样告白
你这混蛋
下什么狗屁命令啊
这样一定会被彻底误会吧
名誉扫地啊
不行哦 小明
你不是刚刚才说明过规则
没错 你们别忘了
国王的命令是
绝对的
一路顺风
我正在反省戏弄老师的错误
第二战 开始吧
1  2
国王是谁
啊 是我呢
那么
2号
在4号
的脸上啾一下
真的吗？
明久同学
明久同学纸条上的号码是2号吧？
姬路同学
来吧 瑞希
我明白了 那种稍微H的命令也行的呢
那么我也...不会留情的
一般来说女生应该是讨厌色情命令的吧
我要抽了 1  2
国王是谁
对不起我突然有急事...
别想跑
来吧 国王请下命令
放开我
那么 接下来雄二无论被我做了什么
不要...不要...不要...
都不能反抗
等等 你到底想对我做什么
那种事 太害羞了 说不出口
这家伙是变态啊
但是 雾岛啊
很遗憾你的命令是无效的
不好好说出数字的话 是违反规则的
没错 秀吉说得对
那么 4号
到底发生了什么事呢
仿佛被拷问过了一样
那么最后一次
1  2
国王是谁
好的
是我啦
那么 1到7号全员
把偷偷藏着的我的女装照片给烧掉
怎...怎么这样
这真是个好主意呢
不能这样啊 太过分了
是啊 小明 而且这样的话连秀吉的照片也会一起烧掉的啊
没事的 我没有收藏到的秀吉的照片是不存在的
等等 你刚才说什么了
来 快老实把照片交出来
啊哈哈 真是不得了的场面呢
被人看到了很容易引起误会呢