我根本无法理解 你在想些什么
但请在这里稍微多待一会儿
说不定 我会选择相信你
是吗 亚德雷先生也在努力
我也不会输
Taken by the sinking blue
阴沉的蓝布满天际
Gotta understand hatred to understand
要理解心中的仇恨
True meanings of love
爱的真谛
Does not end until the end comes
从未结束除非结局降临
And people get replaced again
人们再一次被取代
But this keeps repeating on and on
而这一次次不停重复上演
Another start...
新的开始...
A win prearranged is no fun
预定的胜利有何乐趣？
You won't get far you
你无法远行
can't escape
更是无法逃离
If you get lost  Oh black swallowtail
如果你已迷失自我 噢 黑凤蝶啊
絡みついた現在にしがみつく  自分を
纠缠不休的现在是唯一的救命稻草
弱さに涂り替えてまで
直至懦弱将自我完全涂抹殆尽
目にした、物が「リアル」 に擦り替わる
在这个双眼所视之物
この世界 此れで良いの?
全部化作现实的世界  你真要逆来顺受安常守故吗?
第十话「絶体絶命」
芙雷米刚才确实这么说了
我一直抱有疑问 你为什么要袒护我
为什么不怀疑我
为什么将枪口对准我
如果想蒙混过关 小心我会开枪
等等
我觉得你不是敌人 因为我想保护你
无任何理由可言
芙雷米
你没听见吗 不要含糊其辞
那是…因为你与我很像
被信赖的人背叛 失去了容身之所的痛苦
为什么我会相信你
因为我对你…
是啊 不耍小花招了
很久以前 我決定成为仅为战斗而生的道具
决定抛弃人心
单纯做一个斩杀掠夺了我一切的凶魔而存在的生物
正如你和我师傅所说 我只是一个普通人
除此以外 我想不到有任何方法可以成为地上最强者
我办不到
人心并不是想抛弃就能抛弃的东西
你错了 亚德雷
我抛弃了自己的心
为了向母亲 向魔神复仇
因为抛弃了人心 所以我才能活下来
不是 芙雷米
想要抛弃人心的想法还是来自你的内心
为了变得强大而抛弃一切是做不到的
喜欢一个人的心情 无论如何也无法阻止
一直 虽然这么说其实是从昨天开始
一直喜欢你
虽然刚才真正感觉到
但是从一开始见到你 这份心情不曾改变过
芙雷米 我喜欢你
和娜榭塔妮亚汇合 得知你是六花杀手
但是看到你被怀疑 我觉得这样不行
如果连同伴都无法相信你 只有我来相信你
如果世界上没有人保护你 只有我来保护你
当得知我们中有假货存在 我的想法也一样
与其找出第七人是谁 我觉得保护你更为重要
我从来没有怀疑过你
你喜欢我什么
我怎么知道
要你感到痛苦 我也会痛苦
就算是地上最强的男人也无法忍受那种痛苦
打倒魔神后 我该去哪儿
我无法回到凶魔那里
人类的世界也没有我容身之处
和魔神同归于尽是我的理想
也许现在对你而言 复仇就是你的一切
等复仇结束 必须开始另一段人生
对我来说 根本不存在那种东西
人类绝对不会接受我
不会接受身为凶魔女儿且是六花杀手的我
我会设法帮你
别说蠢话
怎么可能做到…
愚蠢的人是你 你以为我是谁
我是地上最强的男人亚德雷
怎么可能无法帮你找到一个容身之处
亚德雷…
你已经明白我对你的全部感情
芙雷米 相信我
芙雷米从小生活在黑暗中
不会爱上任何人 也不会相信任何人
与考虑信赖和友情以及保护同伴的你 完全是两个世界的人
你说的话 我明白了
芙雷米
我确信了 你是敌人
枪声
抓紧时间吧 公主
是的
是芙雷米
果然亚德雷那家伙没能说服她
听好了 恰姆看着那家伙
你说什么
你不知道那家伙现在处境有多糟糕？
嗯 好的 包在我身上
只是看住他而已 如果他不老实再动手
如果做到 我就不生气
果然还是在生气
如果下次还敢乱来 不是打屁股能饶了你
是的
既然这样 我会看着猫先生 别乱动
莫拉强大到能让你害怕吗
虽然我厉害得多 但莫拉阿姨一生气会变得很可怕
山之神明
请赋予我力量
公主 葛道夫
芙雷米
这是什么
回响之力
莫拉阿姨身为〈山〉之圣者 可以办到各种事
汉斯奄奄一息
虽然保住一条小命 但伤势严重
是亚德雷干的 那家伙果然是第七人
杀他刻不容缓 切勿犹豫
你在想些什么
这样一来公主会幡然醒悟
想必芙雷米不会放跑亚德雷
你这混蛋难道…
我说 刚才你擅自行动了吧
有必要将你打得半死不活吧
别说这种蠢话 只要看住他即可
难道…难道你就是第七人？
刚才是莫拉吧
看来是的
究竟在做什么
汉斯平安无事 刚才是莫拉设下的陷阱
提到他保住一条小命
而且我不会再选择相信你
公主
抱歉汉斯 错并不在你
站在这里 我到底在做些什么
快 出发吧
公主 您怎么了
公主 请保持冷静
今天的我 真的有点不对劲
发生太多事 完全搞不清现在的状况
但是 冷静下来了
我总算冷静下来了 葛道夫
那真是万幸
原来如此…我第一次体会到何谓发自内心的喷怒
我终于明白了
公主
我曾经那么信任亚德雷 相信他…
太棒了 葛道夫
自从初次踏上旅途经历的事均闻所未闻
今后还有很多个第一次在等着我
真想体会一把
让自己完全沉浸于喷怒中 将敌人千刀万剐
会是一种什么样的滋味
芙雷米！
干得漂亮 芙雷米
芙雷米发出的信号 告诉我们具体位置
嗯 亚德雷也在吧
芙雷米 回神殿
你就会知道莫拉在撒谎
所以 那又如何
并无法改变你是假货的事实
为什么这么想我…
要说速度 我跑得比较快
眼下 跑为上计
糟糕
居然不手下留情
芙雷米 为什么认为我是假货
为什么不逃跑
希望你相信我
闭上你那张满口谎言的嘴
回答我的问题 芙雷米
因为我看穿了 隐藏在你背后的卑劣企图
满口花言巧语 其实都是骗人的幌子
我说出的话都是发自内心 你什么也没看透
人撒谎时 总在重复同样的话
相信你 保护你 为你着想
我不会被欺骗第二次
我根本不认为会遇到有人保护我之类的好事
我一个人战斗
一个人生 一个人死
芙雷米
我知道
这份不舍透过我身体每个细胞 深刻体会到了
与其相信一个人 遭到背叛
不如一开始就选择不相信任何人
芙雷米
芙雷米并非不相信他人
下定决心不相信任何人
她其实内心渴望相信某个人
芙雷米
还是没能干掉他
莫拉
掩护我 由我动手杀了那家伙
好的
极限了么
我对你的感情早已…
烟雾
被他逃跑了
亚德雷…
原来你在那里
为什么
芙雷米…
他已经投降了
是吗 别以为能活命
我们也失去一人
汉斯没事吧
他是被你打伤的吧
既然没事就好
老实交代吧
你的全盘计划以及隐藏在你背后的指使者
抱歉 我不能说
既然如此…
从现在起
我要证明芙雷米是清白的
什么
你们想听吗
就算不想 我也要说
怎么回事
有一个前提 启动结界的人混在拥有六花徽章七人之中
没时间解释 暂时省略我的根据
你是假货 证据充足
我并非想拿出武器
这是我师傅研究的药剂
你的师傳 难道是…
芙雷米 给我一颗火药
这药剂是为了找出凶魔痕迹而研制
对凶魔身上产生的特殊分泌物作出反应
凶魔触摸的地方会变成红色
刚才你应该看见 与凶魔有血缘关系的芙雷米有反应
我在启动结界的祭坛上喷了药剂
祭坛并没有变色
汉斯也确认过
芙雷米没有接触过祭坛
这就是证明她清白的证据
证明她并没有启动结界的证据
亚德雷…
你这混蛋…
如果你是第七人 算你活该
我已经破解了你的企图
杀了我栽赃嫁祸给芙雷米 然后杀了她的企图
如果我死了 第七人下一个目标就是你
我一直喜欢 芙雷米
我喜欢你
亚德雷
真是一个了不起的男人
甚至我自己也有一瞬间认为你是真的六花勇者
你会后悔的 莫拉
如果我是真的六花勇者
正因如此 我才觉得你可怕
若不在杀了你 任何人都被你说服而相信你
芙雷米 等我死了 去找汉斯
他是一个值得信赖的人
笨蛋…
亚德雷…我一直讨厌你
讨厌那个选择相信你的自己
住手 芙雷米
不要上当受骗
现在也讨厌
越说越讨厌 我居然选择相信你
明明发誓 不再相信任何人
芙雷米
快跑 亚德雷
你也一样
山之神明
我来拖住莫拉
不行 你也要逃跑
逃往哪里
正在考虑中
来得太迟了 公主
难道…
娜榭塔妮亚…
亚德雷
她是敌人
很愉快 亚德雷
现在动手杀了你
夜の最果てで謎が煙る
暗夜终焉 迷雾朦胧
天地の狭間で 揺れる円舞曲
天与地的夹缝间 圆舞曲轻盈摇曳
目に視えぬ糸で絡め取られ
受控于无形之线
蠢いたマリオネット
蠢蠢欲动的提线木偶
加速する疑念「否定していいよ」
疑问进一步加剧 "否定也没关系"
唇の迷路「信じていいの?」
唇语交织的迷宫 "可以相信你吗"
胸に狂い咲いた  棘だらけの花は 激情の化身ね
狂乱怒放在心底  荆棘遍布的花儿  那是激情的化身
真実を覆い隠してく
点燃那
ヴェールを燃やして
遮盖真相的面纱
白いドレス穢し走るわ
白裙沾染污尘亦要奔走不息
そのすべて信じるほどに 傷みが叫ぶの
伤痛嘶声呐喊  让我足以相信所有一切
終幕知らずに  Dance in the Fake
不知终幕何时落  戴着面具跳舞
下回
「反攻」