结界的启动方式…
不知道的人有汉斯  还有…
动手杀了所有人  其中一人就是敌人
对付魔神  只要我一个足矣
恰姆的肚子里有一个沼泽
沼泽里面生活着我至今为止吞下的所有生物  而且和睦相处
汉斯如果实在没办法  你一个人逃吧
开什么玩笑  尽会说些漂亮话
Taken by the sinking blue
阴沉的蓝布满天际
Gotta understand hatred to understand
要理解心中的仇恨
True meanings of love
爱的真谛
Does not end until the end comes
从未结束除非结局降临
And people get replaced again
人们再一次被取代
But this keeps repeating on and on
而这一次次不停重复上演
Another start...
新的开始...
A win prearranged is no fun
预定的胜利有何乐趣？
You won't get far you
你无法远行
can't escape
更是无法逃离
If you get lost  Oh black swallowtail
如果你已迷失自我 噢 黑凤蝶啊
絡みついた現在にしがみつく  自分を
纠缠不休的现在是唯一的救命稻草
弱さに涂り替えてまで
直至懦弱将自我完全涂抹殆尽
目にした、物が「リアル」 に擦り替わる
在这个双眼所视之物
この世界 此れで良いの?
全部化作现实的世界  你真要逆来顺受安常守故吗?
对付这种家伙  简直没完没了
既然如此  瞄准恰姆
准备联手
我知道了
行不通
凶魔可以自行做出判断  保护恰姆
大家都在做同一件事
联手打倒我
不过至今为止  没人成功过
没办法对付这些家伙吗  亚德雷
凶魔完全不见丝毫疲劳
对我们而言  持久战不利
汉斯  保护我
我也是自身难保  不许偷懒耍滑头
我要在你保护我期间考虑对策
能撑多久？
60秒
60秒之后  毫不犹豫去攻击恰姆
我来掩护你
快想办法  麻痹针和睡眠雾对凶魔无效
不过毒针应该有效  造成疼痛感
然后…
吓到我了
吐火之类的  人类应该办不到吧
仅靠吸引凶魔的笛子  远远不够
还有
60秒了
汉斯  去吧
瞬间分散凶魔的注意力  直击恰姆
这种程度的尝试应该已经有人做过了
觉悟吧
白痴
别躲开  接住它
汉斯  决胜在此一击
成功了吗
亚德雷  压住她
别乱动
后背好疼
我觉得恰姆不是第七人
我也一样
你想问恰姆什么
看她这样子  我觉得她无法回答
没问题  只要用点头或摇头回答我
拜托了
在神殿遇到我们之前  你已经知道结界的事吗
是吗
亚德雷…
不会错的  那是恰姆战斗的声音
但是现在听不见了
恰姆不可能输  况且汉斯也在
是吗  芙雷米果然是故意放走你的
你察觉到了吗
我只不过觉得可能
我有事想告诉芙雷米
那女人危险
目前你的嫌疑洗清了  但芙雷米是最可疑的
我可以确信  芙雷米不是假货
就算如此  我还是觉得你不应该和她接触
但是她放过我
暂时放过你而已
为什么这样想
芙雷米从小生活在黑喑之中
不会爱上任何人  也不会相信任何事
周围只有敌人或者将会成为敌人的家伙
她是生活在这样一种世界中的女人
虽说我也是生活在黑暗中的人
但是芙雷米身处的地方比我所生活的地方更加黑暗
与会考虑信任和友情  以及守护同伴的你
她完全是不同种类的生物
虽然你说得没错  但我还是想找她
恰姆  拜托你照顾
还有仔细想想我刚才说的话
我的假设是否成立
如果找到证据  拜托你了
亚德雷  芙雷米讨厌你
讨厌也属于喜欢的一种  根本不是那么回事
她是打心底讨厌你
不  应该是憎恨你吧
至少我是这么觉得
再…撑一阵子
怎么回事
芙雷米憎恨我
不过我真切感受到我们之间有一点心灵相通的地方
难道那是错觉？
你与我不同
你有信仰
难得你还活着
已经觉得自己死过好几回了
你们这群笨蛋
用不着这么生气吧
恰姆也就算了
不过汉斯  虽然知道你蠢
但没想到你蠢到这种地步
说得真过分
为什么放跑亚德雷
绝佳…不  说不定是唯一逮住他的机会
听我说  莫拉
我觉得可以证明他的清白
你说什么！
亚德雷是个了不起的家伙
他已经看穿第七人的阴谋了
第七人设下的圈套  我已猜到一部分
说说看
我们都搞错了
不  是第七人故意误导我们
并非在我打开神殿大门之前  有人启动结界
而是我打开大门进入神殿之时  结界还未启动
我觉得有点胡扯
先听我说下去  我们知道启动结界的方法
将剑插入台座  手放在石板下达命令便能启动结界
告诉我们这些事的是谁
身在要塞的战士  劳伦
但如果劳伦和第七人是同伙的话  会如何
直到劳伦告诉我们  否则你我根本不知道结界存在
娜榭塔妮亚和葛道夫也是昨天刚得知
莫拉虽然知道结界存在  但启动方式从劳伦那儿得知
没见过劳伦的汉斯不知道
恰姆直到遇到我们  才知道结界
全员都是从劳伦那儿得知方法
就算那家伙撒谎  我们也无从知晓
继续说
第七人首先利用劳伦告诉我们错误的启动方式
接着利用凶魔将我们全部引入结界
计算好我打开神殿大门的时间
再用某种方式令森林起雾
于是误导我们认为有人启动结界而逃跑
其实那时  结界还未启动
只不过起雾而已
剑本来就插在台座上
我们找解除结界的方法  轮流折腾祭坛
混在我们中间的第七人趁此时机启动了结界
然后说出我打开大门前神殿处于密室状态
把罪名嫁祸于我  圈套完成
把罪名嫁祸给你的人是汉斯  他是第七人？
你还记得吗  最初自我介绍时的汉斯…
我要仔细听兔耳姐姐的故事
叫汉斯的家伙  这位是皮埃纳王国第一王女
当然记得
不过我觉得奇怪
当莫拉和汉斯进入神殿  汉斯曾有一次称呼我公主
那是真的吗
他应该早已知道我身为公主的事实
但之后却假装不知道
那是为什么
第七人自爆神殿是密室  诱导我们怀疑亚德雷
你们的想法不错
不过指出密室问题的是你吧
你就是第七人？
嗯  也许是吧
第七人可能本打算亲自解释的
但汉斯对圣者之门比较了解  于是交给他
你相信汉斯？  为什么
刚才我和汉斯战斗
汉斯快要动手杀我之时
说我已经被杀也无可厚非
但就在那一瞬间  汉斯选择相信我
停下了手中的剑
于是你就相信了汉斯
重要的是有人估算我进入神殿的时间  并令森林起雾
只要抓住那家伙  就能证明我是无辜的
是啊
我觉得想法不错  让人佩服
好样的
但是你错了  一个致命错误
你对所谓的圣者  有一些误解
虽然身为圣者  但神力均受到限制
而且神力范畴  依据圣者不同也完全不一样
但有产生迷雾的圣者吧
存在制造此处结界的其中一位
<雾> 之圣者乌斯帕
不过依她的力量  将迷雾扩散至整个森林至少要用15分钟
森林瞬间被迷雾笼罩
那是因为预先做了长时间的准备布下结界
估计需要耗费数年之久才能在森林聚集足够<雾>之神力
你倒知道得很详细
凶魔很拼命
如果乌斯帕拥有瞬间使整个森林笼罩在迷雾中的话
我第一个要干掉的目标就是她
看着
那就是注入雾幻结界神力的桩子
有无数个同样的桩子埋在整个森林
所以迷雾能在瞬间产生
雾幻结界如果能产生其他结界？
仅产生迷雾的结界？
一个地方仅能布下一种结界
若设下两种结界  其中某一种就会无效
不过…
使森林瞬间起雾  没有结界的神力是无法做到
况且森林内已布下一个迷雾结界
也就意味着  你的假设是不成立的
但比起打破神殿密室比较可信
随便你怎么想  我去找亚德雷
等等
我确信  亚德雷不是第七人
如果他是第七人  为何不干脆杀了我
为何袒护芙雷米
为何不置恰姆于死地
你不明白？
原因很简单
说到底那家伙为什么出现在我们面前
如果想把我们囚禁在神殿
偷偷启动结界  然后逃跑即可
这…
这是为了扰乱我们视线的陷阱
亚德雷可能是真的六花勇者
或许存在其他第七人
目的就是引导我们这么想  离间我们
你完完全全中了他的诡计
公主好像坚持认为亚德雷不是第七人
六人中已有二人中了他的圈套
但是  我亲眼看见
临死前的表情不会骗人
只不过是你的主观看法而已
事到如今  已不容我再选择手段了
你已经无路可走了
推理完全错误  也无法继续逃跑
即便你是真的六花勇者  也活不下去了
难道无法获得芙雷米的协助吗
也许找其他人协助比较好
有可能出手协助我的人…
下一个目标找娜榭塔妮亚吗
依靠汉斯和我之后  接下来是娜榭塔妮亚
真是了不起的地上最强者  亚德雷·麦亚
是啊  居然还笑得出来
已经习惯了
就算被当作傻瓜也好  还是被他人嘲笑也好
我还不能死  所以我要笑对一切
我应该说过吧  若笑不出来也意味着一切都完蛋了
我绝对不会放弃
师父的教诲  姐姐和好友的承诺
所以临死前也要微笑  挣扎吗
芙雷米  如果我死了  下一个被怀疑第七人的会是你
亚德雷…
如果我死了  你将会成为第七人的替罪羔羊并遭到追杀
只要我还活着  你应该不会遭到质疑
相信我吧  芙雷米
那么我先走一步
如果你改变想法…
我无法相信你
我根本无法理解  你在想些什么
为什么还能笑得出来
为什么不会消沉
为什么要保护我
莫拉早已回到神殿
说服汉斯和恰姆  一起追杀你
说不定马上会出现在这里
芙雷米…
但请在这里稍微多待一会儿
我想了解你
说不定  我会选择相信你
和亚德雷一起旅行时  我一直觉得
亚德雷和至今为止遇到的其他六花勇者不同
是啊  虽然我不太明白个中原因
总觉得他不同  一定挚友我才明自他的不同之处
看看我的徽章  葛道夫
亚德雷还活着吗
失礼  目前还没有人被杀
无论德亚德雷还有其他同伴  都还活着
是吗  大家都在努力
亚德雷  我也不会输
影も轮郭もない伤から
无影无形
また血が零れる
伤口处仍流血不止
儚い悪梦から聴こえる  谁かの愿い
从梦境般的层层云雾中传来某人的祈求
呼吸を杀し朝を待った
屏住呼吸 等待黎明
救いなどは来ないのに
但明明知道等不来救赎
涙涸らし爱を拒み
哭干眼泪 拒绝关爱
ただ独りで生きたのに
凭一自之力顽强活下去
「どうして」 狂おしいほどこの心臓
为什么 仿佛疯了一般
掻き毟る感情が痛いよ
想改变这份心如刀绞的感情
信じ合うこと想い合うこと
彼此信任 为对方着想
そのすべて弃て去ったの远く
难道要抛弃这一切吗 流浪远方
下回
「穷途末路」