因日常系作品的结束而感到丧失中
还以为你会很快转换心情去看下一部呢
投入太多  做不到啊
他和她们的日常明明还将持续下去
而我却没办法看到的这种绝望…
虚无感  再也回不来的日子
脑内永不结束  无法解脱出来
去看哆啦〇梦或者蜡笔〇新如何
我不否认单季作品的光辉
说来动画完结的时候必会出点事或是毕业呢
你也从中毕业如何
你不懂  日常系对我这个没有朋友的人来说是绿洲啊
我已经当你是朋友了啊  毕竟玩过那么多次了
咦？
什么时候竖的旗
呃  那个  我想…
搞不懂这家伙的基准
咦  今天回来得挺早嘛
有点不舒服  早退了
累死了  还特别想吐
那不是很糟糕吗  快睡被窝里去
没有发烧  想吐  疲倦
很快就能睡着
最近心情一直很好
咦  这个…
莫非是孕吐？
虽然做的时候早就料想好会变成这样了
但没想到居然会这么早就中招
不  说不定是弄错了
再观望一下好了
总之先买验孕棒…
哟  怎么了
恭喜
恭喜你了
流言传得飞快啊
不是我啊
不安吗
嗯
肯定不会有问题的  你们的话
嗯  没错
有我在  别担心
一定会尽全力帮你们
嗯
有什么感想
没什么实感
我这样的家伙真可以吗
会不会是一场梦  到明天就全化为泡影了呢
不会有什么事  也不允许发生什么
这样的命运我不认可  我来毁掉
私怨辛苦了
大哥  来问个一年前的大哥回答不出来的问题好了
「呐呐  为什么爸爸总是在家啊」
因为在家工作啊
点赞
走你
反正最后肯定会说是弄错了啦
快点  快点
真烦人
唔  没有
毕竟是看天意的
你看
可惜  嗯？
怎么了
日常不会就这样戏剧性地结束
静静的  偶尔也会巨变
混杂着喜悦与不安
产假
Thank you
无论闲暇还是繁忙
若即若离  勇往前行
我与她与
另一个人