欢迎回来
我回来了
胜利归来的战士哟  好好休息一下吧
关于完全听不懂老公在说什么的事
never cross a bridge
till you come to it
放心吧  没有生命危险
太好了
没想到会对朋友说这句话啊
抱歉  让你担心了
不…
戒烟吧
嗯？
抱歉  真的很抱歉
要戒烟哦
听说要戒烟？
只是有点过劳而已…
但他却小题大做
说明他珍惜你嘛
你就把烟戒掉  别让他担心嘛
不会给小孩子带来坏影响的啦
你啊
喂喂  三木桑
再给我点工作
昨天不是才给过的吗
是不是有点努力过头了啊
没有老婆的人是不会明白的
真是抱歉了
而且这么拼的话  你会坚持不住…
我情愿倒下的是我
做好让双方都不倒下的努力吧
工作马上给你找好
真是笨拙的家伙
总之  为了让他变回平时的他
烟还是戒掉好了
这样就好
梨乃亲不也是被望君珍惜着的吗
嗯  这个嘛
来  我帮你吹凉
把粥喝下去吧
普通点对待才是最好的
嗯…
对不起  爸爸
不用什么事都跑来道歉
请打我吧
这种事  薰不想的吧
快回去吧
好
薰  咖啡泡好了哦
嗯  谢谢
牛奶放这里了
嗯
那我去洗衣服了  有事叫我
在那之前把盘子洗掉好了
这股焦躁不是因为戒烟吧
快停下来啊  这种笑容太假了
那个会一脸正经装疯卖傻的人才是你啊
这样瞎操心…
笨蛋！
突然变得像是陌生人  好吓人啊
像平时一样就好
我想要像平时一样的你
多管管我嘛
那个  抱歉
别哭了
香烟
我要戒烟到什么时候呢
孩子生下来为止
开玩笑的
吓我一跳
你以为我会这么说？
差不多一点儿好不～
虽然还想要～  老公你
与你在一起  总是会很快乐
我们在一起的话  总是会很开心
不管是怎么说  现在好幸福～