我想听听大哥和大姐第一次约会时的故事
怎么突然说起这个来了
为了给漫画添点素材
男同的？
正是
毕竟你看  大姐是这么地帅气
夸奖  这是在夸奖你啦
蛋黄蛋君被别人说帅气会高兴吗
一点都不会
向极品薄烤饼
倾倒
蜂蜜的行为
关于完全听不懂老公在说什么的事
开始和他交往了
虽然之前的人生完全没有考虑过这种事
唔  好羞人
麻烦去贴下缺货标签
了解
拜托去确认一下库存
明白
出去玩玩吧
好  好的
穿什么去好呢
自然点就好
是  是这样的吗
就是这样
那我去了哦
慢走不送
咦  大哥
忘带love相随了
那时候还以为是个玩笑
今天午饭要在外面吃
要去哪吗
约  约会
那还真是  一件大事呐
我知道了  带着这个去吧
爸爸？
哦  抱歉
还是这个更好一些吗
不  我用不着
不不  爸爸也要去
就不劳烦您大驾了
这身打扮没问题吧
会不会太土了  到底行不行啊
久等了
啊  打工时的穿着
和平时一样是最好的哦
看你怎么想了
也可以这么说
先去吃饭吧
哦  预约了哪家…
抱歉  难度提太高了
非常抱歉
没事的
基本上也就是边聊边走了吧
嗯嗯
聊了不少有关将来的事哦
哦哦
我马上就会因工作调动不在店里了之类的
大学毕业后打算做什么之类的
那个…
这家伙的将来一片黑暗
不过呢  约会真的很快乐
这家伙平时总一脸假笑
但那时的笑容却是发自真心
所以也就是说…
不论是我还是他  都乐在其中
哦  对了…
有句话忘说了哦
我喜欢你  请和我交往
嗯…
原来会说的啊
还没有说过
怎么样  能当素材吗
还是算了
毕竟是你们的珍贵回忆
而且…
叫我画这个真心想死
唉？
差不多一点儿好不～
虽然还想要～  老公你
与你在一起  总是会很快乐
我们在一起的话  总是会很开心
不管是怎么说  现在好幸福～