我这个死宅的
弟弟的朋友
不可能这么（略
关于完全听不懂老公在说什么的事
据说蛋黄蛋君是个大学生
常会被错认为是中学生
有参加什么社团吗
姑且参加了漫研  但在那反而画不了漫画
渣社团吗
正是
渣社…团？
简单说就是只能画社团喜欢的东西
那样不好吗
在下一个人反而能更轻松地进行创作
要小心像这样离开渣社团后有可能变成孤家寡人
那是你的经验谈？
总之蛋黄蛋君画的也是那种漫画
能理解这些东西的才算是漫研吧
反正朋友是有的  而且还不少…
网上的？
抱歉  说过了
大锅！
呃…
不过我已经结婚了啊
就算没有朋友  但只要有老婆就可以了
笨蛋…
大叛徒
我可是有朋友的哦
抱歉  真的很抱歉
这样的话我们来做朋友吧  大哥
好啊
一起玩游戏
嗯
一起睡觉
一起洗澡
一起缘之空
下一站是新秋津  下一站是新秋津
果然有网友的话就不需要现实里的了
下次的线下会  蛋黄蛋氏要不要也来参加
地点是池袋
虽然蛮近的  但是…
大家好  我是干事Destiny Fucker
今天请大家多多指教了
请多多指教
好像很帅气
哟  你来了啊
三木桑  你在干啥
大哥你认识他？
嗯
第一次参加线下会吗  妹妹桑
好可爱啊
你好  我是他妹妹蛋黄蛋
原来你就是那位…
说明一下！
蛋黄蛋氏是！
网络人妖
我有看过蛋黄蛋老师的本子哦
称不上什么老师啦
好  加入三木桑的这个圈子的话
自然就能交到朋友了
按照我妹的那个剧情来说
剩下的…嗯
剩下的就只是熬过这几个小时了
说起来新刊我看过了  描写比以前清淡了不少啊
是为了让新读者看起来不是那么突兀吧
虽然说读者是越多越好啦
但要好好画出自己想画出来的东西啊
我是不是有点摆架子了
没有的事啦
喂  你家妹妹真是个坦率的好孩子
我真有点想去追追看了
给我这个权利了
回
家
这么说交上朋友了啊
告一段落了哦
说起来那个叫三木桑的人不算是朋友吗
不  那个人与其说是朋友不如说是…
祭品？
差不多一点儿好不～
虽然还想要～  老公你
与你在一起  总是会很快乐
我们在一起的话  总是会很开心
不管是怎么说  现在好幸福～