Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/03/02 18:37:30 | https://zhconvert.org
勇树, 你等一下
我还没做好心理准备
- 学…学姐, 你怎么会在这里?
那隼人你希望我怎么做?
- 我怎么能让睡眠不足的你自己出门呢
直接像这样硬来吗
好…好痛
咦, 有点紧是吗?
- 不错吧
毕竟看不出来那么粗呢
- 我在特别重大的日子都会放这个来听
你的无名指
我…我不是说过是14号了吗
- 学姐…
乖, 不要动
都说不行了
声…声音转小一点…
败北! 败北! 败北! 败北!
败北! 北! 北! 北! 北!
逞强的女孩!
路人角色视角的每一天
都是喧闹无比的青春大战争
没有缘分 毫无疑问
因为并不是英雄
天生注定的公主
今天也到处上演败北群像剧
心跳剧烈 隐隐作痛
无法实现的恋情啊
(转啊转啊转啊转)
脑海中意义不明
莫名想要跑起来
在泪水溃堤之前
都要努力咬紧牙关
比出胜利手势!
没错
要输几次就输几次吧!
每一次泪水都会变得更加坚强
总有一天一定会迎来快乐结局
跑吧! 独一无二的命运
逞强的女孩是最强的!
胡闹喧嚣闪闪发光
泪眼汪汪 笑中带泪
绽放耀眼光束
逞强的女孩是最强的!
今天明天都是败仗
但我们这些主角的每一天
并不是番外篇
败北! 败北! 败北! 败北!
败北! 北! 北! 北! 北!
逞强的女孩!
打扰了
你…你有什么事?
天爱星…
语尾…要记得…加上…"喵"哦…
就…就算是学姐的命令, 那也太…
- 这里是学生会室没错吧
会长的提案…你不喜欢…吗?
怎么会! 请务必也让我执行
喵
我要说了
所…所以你有什么事…喵
这是布置完成后的场地照
好, 我确实收到了
天爱星…
我收到了喵
我到底被迫看了什么东西
(阅读美食)
温…温水, 你很慢耶
你今天很早就到了耶
月…月之木学姐载我来的
温…温水
这个…那个…
谢…谢谢你
谢…谢谢你把我写的东西弄成这么棒的展示
要道谢的话去跟朝云同学…不对
去跟烧盐的朋友道谢吧
排版是她帮忙想的
是…是吗
但印刷得这么漂亮…
那也是我朋友跟社长帮忙弄的
真厉害
教…教室的布置呢?
那是月之木学姐的主意
去找大家帮忙的是八奈见同学和烧…
你…你就让我夸一下嘛
什么? 你想夸我吗?
好啊, 不用客气尽量夸吧
去…去死啦
八奈见同学说
她下午有一点时间可以来换班
学…学长姐也是
他们学年集会结束后就会过来
对啊
各位同学, 大家早
这是石蕗高中学生会的广播
今天会有许多校外人士来访
请大家要有自觉每位学生都是石蕗人的代表
注意别做出有愧石蕗之名的行为
那么
第98届石蕗祭正式开始
好耶
刚…刚才那个小朋友
读了绘本的文章
而且还买了一个蛋糕
请问…
来, 只要小卡上集满所有的印章
就能拿到小点心哦
我知道了
我跟同年龄层以外的人倒是蛮说得上话的嘛
结合文学作品和食物吗
这个主意蛮有意思的嘛
打扰了
是
你来监察吗?
你讲话真直接
你要这么想也无妨
这个展示做得很好
虽说如此
文艺社过去惹出过很多麻烦
要是再闹出什么事…
就要废社…是吗?
废社…
会不会有点太严格了?
半废社…之类的处置怎么样?
半废社是什么?
我也不晓得
大概是差不多累积三次半废社就出局吧
我也不清楚就是了
这个人也很难搞啊
会长
视察的行程已经卡得满满了喵
喵?
你…你在这里做什么喵?
不是, 这里是文艺社的场地好吗
这样子啊喵
这…打扰了喵
那我告辞了
对了, 会长
请问你什么时候要变装呢喵?
我没有预定要变装
喵?
但…但志喜屋学姐跟我说你要扮成王子喵
- 展示…很棒…
学姐, 你该不会骗了副会长吧
天爱星…很好骗很可爱…
这下你也是吸血鬼了
我终于可以和你成为同族了
我们结婚吧
怎么了?
你被甘夏老师欺负了吗?
她…她来找我说话
那还真是场灾难
喂, 温水
这个花生很好吃耶
是你做的吗?
不, 是我妹做的
温水, 你有没有跟你妹很像的哥哥?
你是指我吗?
我不是说你
可以的话希望年纪大概30岁左右
最好有稳定的工作
下次亲戚聚会
我再打听看看有没有不错的人
听起来真不错
要是有适合古奈美的对象, 我也想尝尝…
不对, 我也想见见他
我绝对不会让你见他
连婚礼我都要你远距参加
- 她们在这里对小孩子的教育不好
隔着毛玻璃呢?
- 真希望她们快点离开
那样的话可以
好耶
刚才那个超棒的
好… 好像有什么过来了
状况如何啊
辛苦了, 八奈见同学
有客人耶
你的衣服怎么这么脏, 还好吗?
这是巧克力
来我这边的小孩子
全都是一些手上沾着巧克力
或是满嘴点心屑屑的小朋友
虽然不晓得原因, 但我好像可以懂为什么
我来顾场, 你们去休息吧
谢谢, 那我们就去休息了
我先说, 不可以跑去社办哦
可…可是我看一半的书…
我会把那本书烧掉
那我要去哪里…
你们都给我去好好享受石蕗祭
我… 我没有很想去…
身为文艺社女生
好歹要让一个男生陪你才行啊
虽然温水同学是这个样子
但他好歹算是男生啦
那…那个, 温水
刚…刚才在教室
有…有人说想要仔细读展示文章
问我能不能拍照
是吗, 真是太好了
吃完后要去哪里逛逛吗
我…我没有特别想逛什么
你想去哪就去哪吧
看在不知情的人眼里
我们搞不好也像在卿卿我我
我实在很想避开不必要的误会
小鞠, 我有个提议
你要不要试着叫我哥哥?
你…你终于发疯了吗
等等, 这不是什么奇怪的意思
两个人并肩坐在一起吃饭
简直就像园游会约会…
不过看到被乌冬面噎到的女生
应该没有人会觉得这是在约会吧
中奖了
那是我做的
只是铝罐的话, 可以轻易射穿哦
这已经是凶器了吧
那个, 我们社团的小鞠也跟我一起来了
哎呀
喂, 小鞠
你就是小鞠同学吗?
你的展示稿真的非常棒
那…那个…我才要谢谢你帮忙
不会不会, 文章真的非常有意思
将男性间的人际关系与性爱巧妙连结的手法
特别让我惊艳
也就是说, 你是腐女对吧
因为我没有朋友是腐女
所以我非常感兴趣
下次请你务必指点我有关BL的事情
烧盐也传信息来了
怎么样, 要在回去前去看看她吗?
外…外面人太多了
那我就一个人去找她好了
烧盐
这不是阿温吗
你那身打扮是怎么回事?
哎呀, 现在的我可是田径假面
来, 这是挑战项目
在无让步情况下和"田径假面淑女"比赛跑100米
不, 我就先不参加了…
那我可以挑战吗?
这不是小高吗! 好久不见
他是桃园国中田径社跟我一样练短跑的高桥啊
那个偷懒仔
你怎么会觉得我认识他
你还有在继续练田径吗?
我最近可是有好好在练习哦
跑100米的成绩
我也有信心不会输给你
不错嘛, 那你要来挑战吗?
我求之不得
只不过…
要是我赢了
你可以跟我一起去看电影吗?
跟小高去看电影?
好啊
那就来比1500米吧
不是比100米吗?
因为跑100米的话你跑得比较快啊
可是我…
鞋带绑紧了吗?
有暖身了吗?
- 来吧, 各就各位
- 等一下
预备, 跑
好厉害
- 好快哦
他会留下心理创伤吧
听说接下来会在中庭
等等我啦
杏菜公主, 我爱你
别死啊, 你别死啊
杏菜公主
为什么幽灵会死啊
这个剧本不行啊
发现兄长大人了
不去找你哥没关系吗?
就是因为佳树没有现身
才能拍到兄长大人自然的表情
好可爱
太好了呢
嗯, 我可以吃吗?
等回家再吃
温水, 等你好久了
快…快点来帮忙
我这边发生了很多事啦
像是爱情的结束
还有幽灵死第二次之类的
拿…拿得到吗?
我想要那个
绘本里充满了友情, 关怀还有冒险
就算是不断寻求各种可能性的我
也没办法对绘本出手
- 不去阻止她没问题吗
我真的很感谢你
只靠我和古都的话没办法做到现在这样
谢谢你
不…不…没什么
真正努力的人是小鞠
各位, 谢谢你们
(阅读美食)
文艺社石蕗祭展示
"阅读美食"
来场人数117人
烘焙点心卖出40个
社刊发出14本
在最后完成了这么棒的展示
真的是多亏了大家的付出
慎太郎, 你干嘛啦
我没怎么样啦
现在是下午四点
至此, 第98届石蕗祭正式结束
这样学长姐们也要从文艺社引退了
总觉得会有点寂寞呢
哎呀, 你竟然会说这种话
但你的真心话应该是终于摆脱麻烦了对吧
毕竟对话是社会的润滑剂嘛
温水, 你越来越敢说了哦
小鞠她好像对当社长这件事感到有压力
我想也是
下个周末不是马上就有社长会议吗
会议上要自我介绍和进行活动报告
你们能不能再稍微协助她一下呢?
我也很希望可以
但那现在已经变成你的工作了
我指的不是恋爱方面的意思
只有你才能陪在她身边
那个时期已经到来了
但我总觉得小鞠她还是会和我保持距离
是吗?
小鞠她很依赖你哦
所以我才会希望你当副社长
但我果然还是跟你们不一样
那家伙不会让人靠近她心里重要的那一块
而能够接触那部分的就只有月之木学姐和…
社长还真慢呢
我们两个在这里
就表示他跟小鞠单独在一起吧
应该是吧
要来一根吗?
那我就不客气了
别看我这样
其实我是个装作从容的烂女人
是哦
在小鞠告白前我就知道她喜欢慎太郎了
但我以为她不会行动
我一定是看轻她了吧
觉得以身为一个女人的角度不会输给她
合宿那天晚上
要是小鞠没有鼓起勇气
要是我和慎太郎之间继续误会彼此
也许结果就会不一样了
就结果而言
我觉得自己像是把小鞠当垫脚石才得到幸福
所以你才故意制造让他们独处的时间吗
结…结束了
有跟社长说到话吗?
我…我有好好跟他道谢
是吗
我也一直受到他的照顾
得好好跟他道谢才行
温…温水你是最近才加入文艺社的吧
在文件纪录上我可是你的前辈哦
你…你忘记是我把幽灵社员
从坟墓里挖出来的吗
原来我是土葬的哦
我…我在加入文艺社后
真的过得很快乐
我…我真的很感谢学长姐
社…社长也有跟我说谢谢
他说文艺社能走到现在
也是多亏了我
太好了
嗯, 可是
以…以后和社长见面的机会会渐渐越来越少
社…社长在我心里会慢慢变淡
让我觉得有点讨厌
那样也没关系吧
什么没关系?
该怎么说
虽然我不喜欢时间会冲淡一切这种说法
但我觉得有些事情
不随着时间过去是不会结束的
你…你又没被甩过
虽然我稍微可以懂你的意思
但…但一直藏在心里面
静静等着结束也很难受
所…所以今天有稍微把心情说出口
我觉得好多了
你该不会又告白了吧
什…
我…我怎么可能会做出那种事
我…我只是问了有没有可能会喜欢上我而已
我问说如果没有月之木学姐的话
他有没有可能会喜欢上我
那社长他怎么说?
社…社长他很温柔
我…我很喜欢月之木学姐也在的那段三人时光
可是
合…合宿的时候
我觉得把那一切都破坏掉也无所谓
所以…
说…说是只留下美好回忆…
好像…也不太对
就…就算这样, 社长他
还是连我这些讨人厌的地方都接受了
我…
(第十话 要说再见还太早)
能喜欢上社长真是太好了
我哭累了 也无处询问
即使在迷茫中跌跌撞撞我也无法停下脚步
你给的笑容和落下的泪水
触及我心里那深深的伤口并消失
I feel my soul
Take me your way
每个人一定都一直在寻找那个唯一
那并不是偶然 并不是虚假的爱
You're right, all right
Scare little boy