本字幕由极影字幕社（KTXP）制作,请勿用于商业用途.若您喜欢本作品,请购买正版!
那 那个 今天很闲
想带佐豚先生参观一下市内
翻译：随意 Nameless  校对：风华乱舞  后期：剁手贾  繁化：新爷 背锅：手滑贾
不用这么勉强啊 感觉就要昏过去了
谢谢 请务必带我参观
叔叔 给我两个圣留炸饼
好的
久等了
谢谢
谢谢惠顾
额 真是的 明明想还昨天的礼请你的
哪里哪里 不仅送我到了圣留市
入城的时候也帮了我 这就足够了
嗯 真是好吃
圣留炸饼
就像没有肉的可乐饼
吃超过两个的话感觉也挺烧心的啊
怎么样 佐豚先生
虽然是第一次吃 但感觉好好吃
太好了
那么 接下来
获得道具“甜点心"
这个叫炸龙翼 是把黑味增淋在炸过的蝙蝠翅膀上做出来的
从古以来一直是圣留市的特产
那么 给我两串
好的 给
对不起 大姐姐
啊 问妈妈借的衬衫
不要紧吧 昨天去的特普达街有没有去污渍的店啊
你们好像很困扰啊
有没有咒术师可以帮上忙的
不好意思 我们要找的是可以去污渍的洗衣店
基马娜 等级5
不不 我可以使用生活魔法 所以可以去除污渍
怎么 是这种职业吗
那么就劳驾了
首先是消除污垢
湿洗
softwash
竟然会变这样
接下来是变干
干燥
Dry
变干了
获得技能“生活魔法”
这样也能学会啊
洁娜是怎么吟唱魔法的咒文的
是呢 风魔法的话大致是从 醣聬娪T診┤♬7褞奌┼☼C櫆? 开始
非要翻译成语言的话是“琉璃阿拉丽儿啊”
好像很难啊
洁娜学习了多久啊
正式开始学学了3年
现在回想的话 平时的生活也感觉像是为了成为魔法师的准备
从朗读面向小孩子的魔法历史绘本开始
吟唱的诗歌 感觉魔法流程的玩具
从学到玩都是为了成为魔法师的准备
原来如此 英才教育的感觉啊
并不是对这样养育我的父母有意见哦
能用魔法很开心 而且有朝一日可以在天空中飞翔的远大目标不曾忘怀
佐豚先生为什么想要练习魔法啊
因为我住的旅馆没法洗澡 有了生活魔法的话
在屋外不用冲凉也可以
因为这种理由而想当魔法师的人我第一次见
很奇怪吗
获得技能“隐藏实力”
很奇怪啊
获得称号“小丑”
但是用魔法在天上飞是很棒的事 好像试试空中约会啊
获得称号“绅士”
敬 敬请期待
年轻的先生 这个软膏很有效哦
有什么功能啊
对切伤 皮肤干燥什么的很有效
给门前屋的老板娘他们买点吧
放入贝壳的软膏
毕竟很熟了
那么给我5个左右
获得道具“放入贝壳的软膏”
市场差不多逛完了呢 其他有哪里想去的地方吗
想去的地方吗 嗯
真的来这种地方就好了嘛
嗯 风很舒服呢
是的呢
而且这种军事设施
没有魔法兵洁娜一起的话不可能参观到
虽说拜托你了 军事设施里让外人进没关系吗
是的 会攻击像圣留市这样的乡下都市的也就只有双足飞龙了
啊 洁娜 那个风车是
磨坊
但是如果双足飞龙攻过来的话就会换成炮台 去看看嘛
务必
那么 途中经过的帕黎恩神殿也去看一下吧
那个是魔王和初代勇者战斗的场面
勇者 我还以为肯定是骑士什么的
那个蓝色的是圣剑
因为勇者拿着的话会闪耀着蓝光
所以那个壁画上画的就是勇者 被这么解释道
那么勇者以外的人拿着也不会闪耀蓝光吗
是这样的 但是被圣剑认可的话应该会闪耀蓝光的
后世应该也有勇者以外的人戴着圣剑的
圣剑不是可以用就好了的东西哦
能和魔王战斗的只有回应了幼小女神帕黎恩呼唤的勇者
欧娜
巫女 欧娜大人
好久不见 马利安泰鲁家的洁娜
欧娜大人是侍奉帕黎恩神的巫女 原本是伯爵家的大小姐
我的妈妈是她的奶妈
魔法狂洁娜的春天到来了
不 不是的 我和佐豚先生是才认识
神官大人 柏丽鲁的大当家病危了
因为他是富商 还望您出诊
有钱真好.jpg
洁娜 好像是急诊 今天先告辞了
是
勇者吗 话说回来 各种称号也拿了不少 确认一下吧
弒神者…什么啊 弒龙者 灾难 天敌
喂喂
打到了龙神奥空卡古拉 获得了称号“弒神者”
这样啊 流星雨连神都杀得了啊
我在这个世界已经是开挂党了
为了不要引起骚乱还是自重点吧
不要紧吧
是 是 对不起 马上起来
故意的吗…
佐豚先生 那个是抗龙塔
飞龙和龙来袭的时候 为了击退它们而设置巨型魔炮
虽说是坚固的塔 那里的那座两年前下级龙来袭时被破坏了
因为是下级龙 只造成了那点损害
但是40年前黑色的成年龙来袭时 连城墙都被破坏了
那个时候果然还是勇者来把他退治了吗
不 勇者是要用在沙珈帝国用叫做“勇者召唤”的大魔法召唤的
除了魔王每66年来袭一次的时候以外不可能举行
魔王
魔王果然是率领着魔物攻过来的吗
这个好像根据魔王不同不一样
但之中可怕的还属率领魔族的魔王
魔族的话除了魔法和魔法武器以外都伤不了他们
很难对付
魔族 嗯？
魔物
这些亚人就是魔族的走狗
不 魔王的眷属
给这些家伙施与圣神的制裁就是积德
什么情况
他是载库恩的神官长
还记得前几天好似天罚的星降吗
这就是神之加护稀薄了的证据
买下这神圣的石头
砸向这些恶魔眷属就能积德
买了
排好队排好队
看不下去了 我去一下
向魔族施以铁锤
不要再做过分的事了
什么啊 小姑娘 你是魔族的同伙吗
不好    看入迷变迟钝了
用技能“远见”
使用技能“望远”
犬 年龄 10岁 称号 奴隶 主人 乌斯
蜥蜴 年龄 18岁 称号 奴隶 主人 乌斯
猫 年龄 10岁 称号 奴隶 主人乌斯
那个肥猪神官不是她们主人啊
那么那些孩子的主人呢
乌斯 技能 诈术 说服 威胁 拥有奴隶 犬 蜥蜴 猫 工会 沟鼠
这家伙吗 就是这个 搜索沟鼠工会
就是这些家伙做托煽动镇上居民吗
获得技能“暗跃”
来吧 行动开始
载库恩神殿要触犯王国的法律吗
用圣石给与这些魔族眷族正义铁锤哪里做错了
把魔族当成同伴的人就是魔族
f'婨燩婱淨栳?兡♀婾軆?塙茈)婨癙〦06
用石头砸这个小姑娘
动手吧
风盾
Wind Protection
那个女人也是魔族
沟鼠成员
第一只
获得技能“暗杀”
获得技能“演技”
贫血了吗 去那边歇息吧
获得技能“绑架”
能使用绑架技能了
那就加到最大值吧
住手 只有你把亚人当魔族问罪
获得技能“阴谋”
这不是博爱的帕黎恩神官阁下吗
你知道吗 再这样煽动民众不安的情绪引起暴乱的话
载库恩神殿会成为叛逆的主谋
多亏了那些奴隶 今天能大赚一笔啊
该你上场了
你丫是谁
喂 班泽 把这家伙…
使用技能“格斗”
各位这个男人就是主谋
获得技能“扩音”
乌斯阁下 你是什么人
佐豚先生
这个男人把奴隶借给载库恩的神官
获得技能“断罪”
把普通的石头当做圣石来骗你们的钱
什么
使用技能“诈术”
他还有其他的目的
利用载库恩的神官煽动你们反叛伯爵
他才是拜魔教的成员
获得技能“冤罪”
那他一开始就是魔族的爪牙吗
魔族
我想起来了 刚来这个城市的时候就潜伏着一个魔族
大家快离开广场
佐豚先生你带着孩子们离开广场
我去寻求支援
我知道了
这里很危险 快去避难吧
不行 这是命令
我们不能动
主人乌斯严禁我们不能离开这个地方
离开的话奴隶之环就会勒死我们
所以你就不用再管我们了
终于能好好说话了 我就是完美
没有主人 是因为乌斯死了吗
刚才的城市的骚动 恐惧 不安 偏见 傲慢
简直无与伦比 我很满足
因此把这里作为迎接我主的巢穴
虫子们 干得好
佐豚先生
洁娜小姐 不行
爆肝工程师的恋情
欢迎来到我主的迷宫
没有魔物吗 我现在就制作
感谢我吧 我真是勤奋
是刚才那个眼睛魔族吗
为了取悦我 你们就好好战斗吧
互相残杀 互相争夺吧 我激动不已
所有的房间都与出口相连 我欢呼
在有希望之后就迎接绝望吧
拼命高呼
我好激动
这是启动了迷宫任务了是吧
获得称号“迷宫探险者”
而且一下子从城市冒险转到迷宫攻击探险
如果是RPG的话都要怀疑GM的脑洞了
我叫佐豚是旅行商人
我是猫
我是狗
我是蜥蜴
这是名字吗
至今为止的主人都是这么叫我们的
这有点难叫出口啊
那您能取一个叫的出口的名字吗
我并不擅长在游戏里取名字
波奇
小玉
莉萨
感谢您给我们取了这么好的名字
不用这么开心吧
使用“干净的布”
用这个干净的布和水袋里的水
洗一下伤口消毒一下吧
然后涂上伤药再用布包起来
使用“加了贝壳的软膏”
使用“奈落的水袋”
不能用消毒时候的布
怎么了 在你们治疗的时候我会转过身去 安心好了
药和水还是不要给我们 留着比较好吧
还有对我们说话不用那么客气
我知道了 那这就是命令
不要在意放心用吧
是 非常感谢 少主
少主
非常漂亮的布 好高兴
谢谢
太好了 她们让我想起亲戚家的小鬼
使用“蜜点心”
不用客气尽管吃吧
好好吃
又甜又好吃
不会拿走的 慢慢吃
竟然吃到了加了蜂蜜的烤点心
接下来
果然进展是不会那么顺利呢
那么
使用技能“探索全地图”
这功能也太开挂了
除了我们还有别人
洁娜小姐和她所在的军队也在
玩家通信功能果然是没有的
而且那只眼睛魔族无法探索
这里是死路 移动的时候被夹击就完了
别抛下我们 我们什么都愿意做
不要弃我们而去
少主 请带我们走 即使是作为挡箭牌 拜托了
让你们不安了 我只是想去侦查下
不会扔下你们的 放心
太好了
使用“魔法枪”
只有莉萨会战斗技能
从背包里拿出长枪的话肯定会引起骚动的
莉萨用这个
使用“短剑”
竟然给奴隶武器
拜托你了
是
记好了 在我下命令之前不许参加战斗
获得技能“指挥”
这是一定要遵守的
遵命
好的
小玉 在前面看到了什么告诉我
波奇 有什么奇怪的味道或者声音也告诉我
莉萨背后的戒备就交给你了 切记不要落后
获得技能“编队”
是
敌人吗
路的那边有血的味道
谢谢你 波奇
你们三人在这里等着
游戏的主角们为什么有勇气跟那种东西对决呢
救援来之前在刚才的房间里等着就好了
少主 请原谅我的僭越
在魔物吃牺牲者的时候我们偷偷从背后逃走
或者从背后偷袭比较好
连等级只有个位数的妹子都在考虑怎么战斗
获得技能“射击”
获得技能“狙击”
获得技能“瞄准”
好
获得称号“除虫专家”
非常非常的厉害
好强
出色的身手
太好了
不过这手杖的形状真是奇怪啊
这是魔法武器 不要跟别人说
好的
离开迷宫的时候再提醒一次吧
获得技能“解体”
硬邦邦
好大
获得技能“昆虫学”
获得技能“魔物学”
获得技能“武器制作”
获得技能“皮革工艺”
获得技能“木工”
这个的话…
完成了 莉萨
这种东西会吃坏肚子的吧
不是吃的 魔物应该会有魔核我想找一下
魔核是什么
魔核能换钱 是魔物里一定有的
能和商人交换各种物品
和我想知道的有微妙的出入
放到这袋子里吧
好的
使用这长枪吧
那我的就…
对了 这样就好了
抱歉抱歉 莉萨 等下收集魔核的时候
会让波奇和小玉掩护你的
把位置和做法教给她们吧
我知道了
那么 走吧
好
好哒
是
爆肝工程师勇闯迷宫