本字幕由极影字幕社（KTXP）制作,请勿用于商业用途.若您喜欢本作品,请购买正版!
那么期待你们有一场精彩的战斗
蜜娅
翻译：随意 Nameless  校对：风华乱舞  后期：剁手贾  繁化：新爷 背锅：剁手贾
使用技能“回避”
获得技能“枪”
好 启动
使用技能“枪”
使用技能“四两拨千斤”
使用技能“立体机动“
为了把你们当做棋子的主人
为什么可以做到这步
这就是我们的愿望
不好的预感
获得技能“武器破坏”
明明知道形势了
获得技能“空手接白刃”
主人的…请实现主人的愿望
精彩 太精彩了
欢迎 新的勇者啊
获得圣剑“加拉尔号角”（Gjallarhorn）
喂 魔法师
还是说叫你不死之王比较好
你的愿望是什么
我的愿望吗
鉴定勇者
让他杀了我
前世的我因为没天理的暴力被夺走了生命
神把这样的我变成婴儿让我转生了
而且值得尊敬的双亲把我抚养大
就连对我来说简值是浪费般的伴侣的相遇都准备好了
我太过习惯于这样的新人生了
我轻率地以为前世和今生会不一样
被对我妻子一见倾心的贵族扔进监狱
因无实之罪而被处刑
因为神的祝福而以现在的姿态复活的我看到的是
城门前排列着的以两亲为首一族的头颅
和被扔在台下的像坏了的人偶般的妻子的遗骸
我把我们一族的骸骨化作亡灵
和许多有着和我一样遭遇的人的遗体一起
向当时趾高气昂的贵族进攻 把他们全部葬送
完成复仇的我
准备出发前去妻子等着我的来世
但是 神的祝福不允许我这样做
圣职者的净化也好 圣剑也好
都无法杀死我
要问为什么 因为我是夜之王 不死的存在
向全能的神祈求的是不死的身体 没有饥饿的生活
以及挑战天理的本事
来吧 勇者 想说的也说完了
至少在心都变成魔王之前
消灭我
请实现主人的愿望
感谢你
爱娜 我的另一半 丽露媞爱娜
现在就到你的身边
获得称号“不死王杀手”
获得称号“摇篮征服者”
失败了呢
嗯 失败了呢
再见了 勇者
你赢了
再见啦
再见
刚才的是
系统通告
此摇篮的自毁程序启动
请职员和训练生立刻逃离
重复
此摇篮的自毁程序启动
使用魔力回复药
请职员和训练生立刻逃离
蜜娅
知道我是谁吗
啊 这里是
这里是托拉萨尤亚的摇篮的王座大厅
已经不要紧了
此摇篮的自毁程序启动
蜜娅 能阻止摇篮的自毁吗
试试
不行
放弃也太快了
有了
佐豚
啊 对不起 没关系的 能安全地带蜜娅出去的
塞恩好像没打算牺牲蜜娅
设定了以蜜娅为对象的逃离用传送装置
但是除此以外的所有机能都被锁死了
虽说贴着蜜娅的话可以一起传送
先不说楼梯下的人造人
救不了留在下层的NO.7
蜜娅 好好听着
还有一个人必须要救
佐豚
不要紧 不会死的 约好了
约好了 一定要守约啊 一定
嗯 一定活着回来
我可没自杀的爱好
一定活着回来
使用技能”恐怖耐性“
向之前打开的外壁的洞
看见了
好咸
变成盐了吗
在了 NO.7
在吗
在哦
能把我们送出这颗树吗
再多给我点触媒用的种子和魔力的话
能把你们送去盆地上长着的古树的洞里
种子
什么种子都可以吗
嗯 植物的种子的话都可以
使用“树种”
这个可以的话就干吧
种子这个就行了 魔力的话需要之前的3倍哦
被抽干了我可不管哦
没问题 拜托了
哦
我吸
哇 总算连上了
那么出发
得救了
嗯 不用谢 我也得到了满满的魔力
不说 不逃没关系吗
逃
崩溃了的盐涌来了
走了
我不用了
只要森林还在我就不会死的
知道了 谢谢
获得技能“越野”
使用技能“疾走”
在此之上 让放置的搬运技能有效化
使用技能“搬运”
使用技能“越野”
跑起来变轻松了
但是这样下去的话会被追上
快想 快想想
水 池子还是沼泽 哪个都好
别让没用的事项干扰自己
阻止波浪的话 防波提
对啊 壁垒
热水壶生气了
热水壶他生气了
我在想什么
这种时候就别放走马灯了
不是没用的小火球
如果有土魔法的话就能制作墙壁了
获得技能“水上漂”
没用的
水气化的话体积会变成千倍
不是 不是没用的 好 能行
使用技能“小火球”
使用技能“算术”
好 发射更多
获得称号“炎术师”
获得称号“业火的霸者’
获得称号“绝望粉碎者”
获得称号“生还者”
爆肝工程师之情绪缠绵
主人
欢迎回来
的说
我回来了 抱歉让你们担心了
真的是很担心
没有受伤吧
欢迎回来
非常感谢 你要好好珍惜转生的那个姑娘
注意千万不能滥用神赐予她的力量
这力量要为人而用 不要踏上我这样的末路
我真的担心死了
答应我不要再这么乱来了
抱歉 亚里沙
抱歉了 大家 谢谢你们
店长全部都结束了
你遵守了约定
当然
再次感谢你
我是波尔艾南森林里最年轻的精灵
塔尼沙乌亚和
莉莉娜托亚的女儿
蜜萨娜莉雅·波尔艾南
沙珈王国的佐豚 向你致以最大的感谢
获得称号“精灵的朋友”
佐豚阁下 你不仅没有夺去身为敌人的我们的生命
还尽力将NO.7从死地中救出
感激之情无以言表
那主人呢
已经走了
主人佐豚 往后我们就追随新的主人佐豚大人
不 这个
可是在我们追随你之前 请给点时间
等我们把主人塞恩的结婚戒指送到夫人沉睡之地
这当然没关系
因此从我们之中请指名一位做您的近侍
你们都去扫墓也没关系的
不行 这不合情理
那就由你们自己决定吧
布
石头剪刀布
石头剪刀布X2
够神奇的
布
主人 之后请多多关照 我宣言
嗯 多关照 不介意的话可以取一个比较好叫的名字吗
可以
娜娜
LV.7
种族：人造人
技能：魔力操作 枪
种族固有能力：数学
好的 主人
尤亚
怎么了
我要回故乡
送你
不用
没事吗
和佐豚
了解
就不能多说几个字吗
使用技能“诈术”
原来如此 仇视沙珈国的神秘死灵术师吗
是的 救过我的六人组的剑士大人是这么说的
当然是胡编乱造的
佐…佐豚先生
你没事吗
洁娜小姐 让你担心了
听到佐豚先生被绑走了 坐立不安还想马上去找你的
抱歉 哭得像个孩子
我才想道歉 让你这么担心
对了 这是前几天因为魔物造成的骚动而忘了交给你的东西
使用“耳环”
这是
非常感谢
洁娜小姐
在
实际上我接受了送这次一起被绑架的精灵送她回故乡的委托
精灵的故乡在
好像在沙珈国的东南方向
不会再回来圣 圣留市了吗
当然会回来啦
太好了
等我回到这里 就会去找你跟你说旅途上的事
好的 那说好了
主人 装车已经好了
没问题
完美的说
佐豚
关于房子的事最终还是没有找好 真是抱歉
没事 多亏了你才有了这马车
蜜娅交给你了
放心吧
一路小心 听说路上有很多盗贼
等一下
这个是给波奇和小玉的
非常感谢 悠妮
感谢的说 我会很珍惜地吃的说
会吃坏肚子的
那我珍惜地随身携带的说
佐豚先生
洁娜小姐
幸好赶上了
我才是  能在走之前见到你太好了
我一直在想
我无法像蒂露蒂爱纳公主那样为了心爱之人抛弃家园
所以我不会求你带我一起走
但是开春之后 我弟弟就成年了 能撑起一个家了
那之后弟弟就赞同我可以做想做的事
所以 开春之后
我也到你身边
别露出这种表情 我们都在你身边
肚子痛吗
不舒服吗
佐豚？
不用担心
主人 代码库里说「寂寞的时候就在女人的胸口哭吧」
等 等下 这是违规的
露露 你也抗议一下
不行啊 亚里沙 驾驶马车的时候要看前面的
请不要忘记 我们一直在一起
爆肝工程师的狩猎乐曲