本字幕由极影字幕社（KTXP）制作,请勿用于商业用途.若您喜欢本作品,请购买正版!
翻译：随意 Nameless  校对：风华乱舞  后期：剁手贾  繁化：新爷 背锅：剁手贾
好 电车应该33分来 赶上绰绰有余
搞什么 电车来了啊
差一点啊 果然还是和学生时代不一样啊
难怪 今天星期天啊
所以发车时间不一样啊
完全没有预料到
早上好
铃木又是周末加班吗
是啊 还没处理完 那个新人的事
啊 那个啊
为就要交付的时候逃跑了的新人善后的事  铃木来处理吗
是的哦 使用变更和大量的bug修复受不了了吧
铃木真温柔呢 明明上层快点补充人员就好了
我们的公司本来离职率就很高
这种程度的事早有心理准备
真汉子呢 铃木
快到30岁时   谁都这样的
来吧 爆肝开始
好 全组的输入输出 注释的填写完工
之后 用自动文档从源代码中生成文档和相关图就可以正式开始排除bug了
又来了 不要无休止地把检查项目给我退回来啊啊
佐…铃木  关于war world 的事
刚才是想说佐藤吧
都组了半年的队了 别给我搞错啊
客户投诉说难易度对新手玩家来说过于难了
要求调整 该怎么办
额 再把难度下调的话主要目标客户就不来玩了所以不行我不是说过了吗
虽是这么说
之前没采用的
给初次创建角色限定的地图全索敌和3次地图歼灭作为奖励不就好了
啊~~
或者不使用就过关的话 就把稀有称号什么的作为礼物
引导高玩自发地去不使用怎么样
已经没时间了 就这样决定吧
那么铃木 实装就交给你了
等等
嗯
现在 正在排除MMORPG手游的bug
你先争取客户的同意吧
没处理好被拒绝的话 就没有修改的时间了
OK 马上打电话确认
吃个饭吧
这种地方也有星期天的战列
走丢了吗
怎么了 迷路了吗
妈妈…
不知道在说什么 总之这种情况下还是联络派出所吧
好 一起去找警察叔叔吧
真奈
妈妈
真是的 你去哪了
是孩子他妈吗
是的 不好意思 我家孩子她…
哪里 找到母亲的话 我也安心了
虽说不是萝莉控没被当成诱拐犯就是万幸了
叔叔 谢谢你
真的谢谢了
哪里
我跟你说 妈妈 我发现了很棒的东西
好漂亮的妈妈啊
总之这样就行了 稍微测试一下吧
话说这游戏叫什么名字
是叫FFL啊
辛苦了
已经完成了吗
3天没回去了呢 至少在头发掉光之前回去吧
你该高兴有人烦你就不错了
听说你又和那个胖子一起去小姐姐的店了
真喜欢呢 已近29岁了哦
差不多该交个女朋友了 再见了
女朋友吗
对于正在爆肝的我来说是非现实的存在呢
啊 3天没洗澡了
好 这样就完成了 之后发个邮件就行
铃木 内存测试小组发来了bug反馈
咦  免费道具的容量无限的bug刚才已经搞完了啊
那是FFL的物品栏吧
这次是wor world的道具复制bug
详细请看邮件的附加文档
ok  复制bug好顽固啊
那家伙 害怕被骂 就想用邮件来蒙混
下次要让他请我去有漂亮姐姐的店
结束了
虽然大概还有bug留下来了 但是网络发布有一种叫升级补丁的传家宝
虽然仿佛都听见用户的骂声 不过我要睡了
之后只要把这邮件发了 30小时没睡的我就可以睡了
啊 最幸福的时间到了 想笑我是社畜的话就笑吧
现在睡眠才是正义
怎么回事 这里 是梦吗
不可能能用啊
呃 什么
哇 我高一时候的脸
算了 重返青春的梦也不稀奇
话说回来 还真是梦
爆肝中睡着的时候 偶尔会做自己在debug的梦
但是这种 作业中的war world世界感满满的梦实在太荒唐了
不如说war world 和FFL混杂在一起的感觉
还有bug吗
怎么 只要用想的就可以操作吗
佐豚 连名字都和我一直使用的测试角色一样啊
龙之谷 这个裂缝就是龙之谷吗
那是什么 敌人吗
有什么 流星雨3个全地图探索1个
是商讨时提的新手教程吧
总之 红的就说明这些家伙是敌人吧
获得技能“全地图探索”
使用技能“全地图探索”
蜥蜴人族的精锐 等级50级左右300人程度
获得技能“监视”
不是等级1的玩家空手对付的了得对手啊
那是蜥蜴人吗
喂喂 不会知道我在吧
获得技能“痛苦耐性”
获得技能“恐怖耐性”
像火烧一样 这里真的是梦吗
不妙啊 这样下去的话会死
获得技能“流星雨”
获得技能“召唤魔法「异界」”
获得技能“物理魔法「异界」”
使用技能“流星雨”
怎么这样 被个不能用的技能坑死也是醉了
可恶 因为bug而战败的悲剧也太扯了吧
我是佐豚
作为工作狂的日本人每天都与工作相伴
但也没有被逼到想要逃离这个地方
虽然很忙但是做的很有价值
获得称号“龙之谷的支配者”
是真的哦
爆肝开始的天地异变
不会吧
跟我距离太近 有效杀伤不足
我必输无疑
获得技能“古鳞族语”
蜥蜴人族的精锐：队长LV.50
这完全就是游戏啊
这是叫我捡起剑 战斗吗
获得技能“单手剑”
获得技能“回复”
好痛 非常痛
这也太痛了
生命值马上就要到零了
我不觉得会有胜算
获得技能“格挡”
获得技能“投掷”
获得物品“蜥蜴人精锐的尸体”
就算是梦这也太残酷了
应该有尽快登出的方法吧
比如说退出登录
不会吧 无法退出 连保存都做不到
对玩家来说真是个残酷的梦啊
没办法 在脱离梦境之前先处理伤口吧
获得技能“自我恢复”
已经痊愈了
说起来不知道什么时候都不觉得痛了
也就是说 生命值的最大值增加了
不止如此 等级310级
原来如此 流星雨的大量击破让等级提升了
打败那家伙的神秘力量也是因为升级了
能力值全都升到最大了
记录是
扫一眼 扫一眼
奇怪的字眼就略过吧
是至今为止的记录啊
技能呢
魔法技能增加了
有刚才的流星雨
可是这是无效的意思吧
嗯 让这变成有效就可以了吧
upgrade需要1point
不过是一个梦而已 能不能别设置得这么卖乖
总之能试的情况下先试一试吧
别等到了关键时候想甩技能没蓝了就滑稽了
那就想哭都哭不出来了
那么远应该可以了吧
使用技能“流星雨”
好巨大 这是什么
这技能太危险了
要是连发我就成魔王了
君主是不会以身涉险的 还是关了吧
口渴了
战利品吗
尸体也算战利品么
哦 水袋吗 总之先把它拿出来吧
哦 出来了
好喝 第一次觉得水这么好喝
能无限出水吗 虽然不知道机关 但是好方便啊
别的还有什么
哇 好多钱啊 都不想去整理了
不过去了有人的地方就不用担心钱的事了
圣剑 神剑 魔法枪 哎呀 失去的中二又要复活了
穿好了
技能比我想象的少啊
它不是靠升等级 是用别的方法触发的吧
以战斗为中心配置吧
要是再碰到蜥蜴人之类就头疼了
休息一晚上再移动看看吧
一直在这个地方也很无聊
战士营地
总之先去这个战士之城看看吧
啊 空气好清新
最近都没有好好感受空气了
获得技能“眺望”
获得技能“远视”
不知道这个梦会做到什么时候
不过刚好可以松口气
好 出发了
获得技能“疾走”
获得技能“立体移动”
获得技能“听耳”
战士营地
这里就是战士营地吗
君主制国家吗
赛流市 好像是最近的
有百人左右的军队
赛流伯爵领军：骑士队长LV.31
赛流伯爵领军：骑士LV.20
赛流伯爵领军：士兵LV.5
赛流伯爵领军：士兵LV.7
赛流伯爵领军：魔法兵LV.9
等级最高的是31级 平均是7级左右
出乎意料的低哈
这是什么    双足飞龙 在哪里呢
双足飞龙LV.30
获得技能“格斗”
想说疼 实际一点不疼
是因为鞋子耐性技能和魔法衣的耐久性高
可恶 滚去那边
使用技能“投掷”
哇 310级的力量好强
不好 那边我记得有军队 不太好啊
获得技能“斯嘎语”
使用技能“疾走”
使用技能“远视”
使用技能“眺望”
听不懂他们在说什么
（斯嘎语）
战士们 不要畏惧
让它见识见识赛流之魂
来了 步兵 不要随便扔枪
获得技能“唇语”
脚跟扎稳了 不要随便抬脚
小心被风吹走
弓箭手集中注意力 等它害怕枪而降低速度的时候射箭
几乎所有的箭都无法射穿双足飞龙的皮
是因为它的皮厚还只是单纯的等级差
震荡波
大气锤
闪电箭
来这边了
阻止它 塞娜
是
大气立场
缓速降落
获得称号“救命者”
爆肝工程师逛街