============================================
我覺得你能理解
伊奧利亞·修亨伯格製造出Gundam
不  製造出GN Drive的原因
什麼？
武力介入只是佈局
伊奧利亞的目的是…
引導人類走向革新
沒錯  我…要進行變革
變革？
這就是你所追求的極致嗎？
Celestial Being  再次出現…
這次請務必給我與之戰鬥的機會
復仇嗎…
我所追求的是作為戰鬥者所能到達的極致
那少年曾說我扭曲了
但是  我就是個只能與他戰鬥的存在
所以我才期望著
與你戰鬥
取得這極致的勝利！
你只期望勝利嗎？！
還有其它的嗎！？
那還用問？
連接著未來的明天！
格殺勿論！
空手奪白刃？
這就是我的戰鬥！
戰…戰鬥吧  少年…
親手把我劈開  並抓住這勝利吧
為什麼？
為什麼不給我最後一擊？
我要活下去
活著抓住明天
這就是我的戰鬥
為了活著而戰
沙慈  路易斯·哈萊維的機體呢？
沒有反應  好像已經撤退了
是嗎…
謝謝
謝什麼？
就是突然想這麼說而已
作為純種而覺醒了嗎？  刹那·F·清榮
這是掌握人類命運的力量
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
在傷害別人之前　不必強顏歡笑
そう言って彼女はうつむいてたんだ　夜に泣いた
這麼說著她低下頭　在黑夜裡哭泣
冷たく貼り付いて　凍えている
冰冷黏合在一起　渾身僵硬
降り続く現実に　傘などない
雨下個不停　卻沒有傘來遮擋
生きてゆくことが　戦いなんて
把自己囚禁在
そんな理由だけで　閉じ込められた
只有戰鬥才能求生的因果之中
My Heart　My Story
我的心　我的故事
泪のムコウが見えるの　輝いている
淚水的彼岸所見到的　是五彩光輝
小さな窓には　あの頃みたいに　青い空が映る
小小的窗口　映照出那時蔚藍的天空
ah  ah　鳥のように　飛べはしないけど
啊　雖說不能像鳥兒一樣自由翱翔
誰かを悲しませたとき　感じる痛み
傷害別人之後的那份心痛
忘れないように
為了不忘卻
そっと目を閉じて　泣いた
輕輕地閉上眼　哭泣
#22  為了未來
你說知道吠陀所在的地方了？
嗯  是來自王留美的情報
找到吠陀了…
加密信息解析完成
地點是CZ9842R  是月球的背面
米蕾娜  用超望遠攝影機觀測一下
明白
拉格朗日2…
連殖民地開發都沒有開始進行的地方
作為隱藏地點相當不錯
將目標地點圖像表示在顯示器
什麼都沒有啊？
把這個位置的星圖和畫面重疊在一起
好的
怎…怎麼回事？
星星的位置有所偏移
是光學迷彩…
菲露特
把偏離的距離算出來
明白
距離是  直…直徑15千米
有15千米？
竟然有那麼大的東西藏在那裡
在月球的背面
皇小姐  實驗室的運輸艦發來加密通信
媽媽！
新裝備來了嗎
獨立治安維持部隊A-LAWS
將用全部戰力進行對Celestial Being的殲滅作戰
將作為反政府勢力最後堡壘的他們打倒
贏得統一世界的真正和平
我期待著諸位的奮戰
21艘巡洋艦和108台MS
有這麼多的戰力的話…
準將  那些有特殊許可的傢伙離開艦隊了
不管他們  就算他們在戰場上亂來也沒關係
李本茲發來的返回命令…
他終於下決心了嗎
不  跟計劃一樣
因為即將到來的東西迫在眉睫了
路易斯·哈萊維…
家人的仇？  我也有啊！
你以為不幸的只有自己嗎
活該…
我們把能成為戰力的東西都帶來了
Gundam各機的強化部件及托勒密的補給物資…
連O Gundam都帶來了
因為裝上了粒子儲藏設備  能進行一定時間的戰鬥哦
好！  趕快搬進去！
遵命！
王留美指定的地點有艦隊在集結
沒錯了  吠陀就在那裡
改革者的總部也是
突破A-LAWS艦隊並奪回吠陀
會是場前所未有的激戰啊
我們去吧  為了進行我的戰鬥
克洛斯勞德君
我已經決定了  不會再迷茫了
請讓我也參加
蘇摩·佩麗絲
我也有這麼做的理由
是啊  即使目的不同
我們都有各自前往那裡的理由
而且  這些想法都連接著未來
我們是為了未來而戰
為了把人類從改革者的支配下解放出來…
為了世界上不再出現像我或者蘇摩·佩麗絲這樣的存在…
打倒聯邦政府是我的任務
狙擊改革者
還有…
我們要改變
不改變的話  就不會有未來
刹那…
完成補給之後  托勒密就立刻出發
可以吧？
嗯
但是  現在的托勒密還少一個舵手…
不是在這裡嗎
拉塞
你身體能行嗎？
當然能行了
走吧…
到月球的背面
瑪麗娜殿下  有好多星星
真的呢  非常漂亮
厲害
大家  都注意下舉止
是
刹那…
A-LAWS正在拉格朗日2集結艦隊？
是來自GIN1的報告
Celestial Being好像也準備前往那裡
政變派那邊也傳來了相同的情報
還帶有詳細的戰術計劃…
配置完成  上校
終於到了進行審判的時候了
是作為純種變革的刹那·F·清榮還是我們
究竟哪一方將決定人類前進的方向
拭目以待吧…
所謂武士道…
就是尋求死亡之道…
為了活著而戰
所謂武士道…
超望遠光學攝影機拍攝到敵方艦隊
全員  第一戰鬥配備
刹那
菲露特
這個給你
花？
這是琳達夫人在實驗室培育的
我想…把它送給你
謝謝你  菲露特
會不會惹瑪麗娜小姐不高興呢…
我跟她不是那種關係
我去Gundam那邊
不要死啊  刹那
瞭解
残された夢の跡　踏みつける
踐踏著殘存下來的夢之痕跡
托勒密  所有艙門打開
気まぐれな　死神が立ち止った
佇立著反覆無常的死神
無論如何也要奪回吠陀
すれ違う　僕を見る　冷たく
冷冷地注視擦身而過的我
請為我指引方向…  洛克恩
愚かな罪を　嗾けるように
仿佛在慫恿我犯下愚蠢的罪行
埃德先生  期待你的戰果！
瞭解
Seravee  特瑞亞·埃德  出發！
伸ばされた手を　振りほどいた
我甩開這伸來的手臂
反逆のシナリオに
在叛逆的劇本裡
準備好了嗎  蘇摩·佩麗絲
舞い降りた　堕天使
飄落下來的墮天使
叫我瑪麗就行
なぜ君は　光の外にいるのか
為何你會身處光芒之外
你想這麼叫的話  就這麼叫吧
但是  我…
気づいたよ
我已經覺察到了
我知道
もし　僕じゃなく生まれていたら
如若我作為別人而降臨人世
Archer-Arios  阿里路亞·哈普提茲姆  蘇摩·佩麗絲
笑っていられたかな
又是否會笑逐顏開呢
駛向目標！
無償の愛　その中で
深陷在無償的愛中
孤独など知らぬまま
一直不曾知曉孤獨為何物
Cherudim  出擊準備完成
郷愁を映し出す
注視著遠方的
亞琉  我會戰鬥的
Cherudim  洛克恩·斯托拉托斯  狙擊目標！
遠い空を　見つめた
那片映出鄉愁的天空
どんなに願っても
然而無論我再怎麼許願
真的沒問題吧  沙慈
永遠に　触れられない
也無法觸及到那份永遠
不用擔心我
我也想找到自己的未來
瞭解  OO  刹那·F·清榮  出發！
負けていたんだ　自分の闇に
我敗給了自己的陰暗面
O-Raiser  沙慈·克洛斯羅德  出發！
奪われた　儚き光
被奪走的短暫的光芒
生きた証を　繋いで
連接著生存過的證明
哈羅  O-Raiser對接模式
どんな運命も
無論是怎樣的命運
O-Raiser  對接模式
受け入れて　僕は生きる
我都會接受並生存下去
最期の瞬間まで
直到最後的瞬間
Gundam從宇宙船中出擊了
先頭部隊開始攻擊！
特殊任務艦  給我好好幹啊
去牽制敵人部隊！
上吧！
壓縮粒子  全面開放！
真行啊  這新裝備
怎麼回事  敵艦…
敵艦沒有減速！
特攻嗎！
刹那  用Raiser Sword阻擊敵艦！
瞭解
Raiser系統  啟動！
TRANS-AM Raiser！
想擾亂粒子嗎！
Anti-Field大範圍展開！
粒子光束的效力很低
陷阱嗎！
幸好沒讓他們在近距離展開
改變軌道  離開Field！
對方的反應比我想像的要快啊
主力部隊開始攻擊  憑數量壓倒他們！
刹那  粒子光束無效！
我知道
導彈所剩不多了！
敵人數量太多了！
來了！
特瑞亞！
被突破了！
左舷中彈！
損傷情況…
可惡  想折磨死我們嗎！
敵機接近！
什…什麼
他們終於來了！
卡塔隆！
掩護Celestial Being！
援軍？
卡塔隆嗎？
來得太好了！
時機正好！
卡塔隆的武裝…
是預測到有Anti-Field嗎  這樣的話…
將托勒密轉向敵方艦隊！
什麼  卡塔隆嗎
就憑他們的戰力…
準將  我方的運輸艦有異樣
運輸艦？
粒子光束發射過來了！
什麼！
勸告A-LAWS艦隊
我們奮起反抗
淪為聯邦惡政之傀儡的A-LAWS已非軍隊！
世界前進的方向只應遵從於市民的合意而決定
我們現將汝等之暴行定罪  以向市民問求是非
那個狐狸精…
擊潰他們！ 那是反政府勢力！
瞭解
敵方部隊接近
MS隊  開始攻擊！
不死之身的克拉薩烏  參上！
區區一艘運輸艦都搞不定  你們在做什麼！
他們躲在僚艦後面  無法攻擊！
不能動的己方留著有什麼用
不分敵友全都給我打下來！
可是裡面還有我方的士兵！
別管了  給我射擊！
準將！ 敵艦突破Anti-Field了！
什麼！
G…Gundam！
OO-Raiser  驅逐目標！
給…給我想想辦法！
花は風に揺れ踊るように
好似花在風中搖擺舞蹈
雨は大地を潤すように
好似雨水滋潤著大地
この世界は寄り添い合い　生きてるのに
這個世界互相吸引　生生不息
なぜ人は傷つけ合うの
為何人要互相傷害
なぜ別れは訪れるの
為何離別終會到來
君が遠くに行ってもまだ
縱使你已遠去
いつもこの心の真ん中
還把那份溫柔的笑容
あのやさしい笑顔でうめつくされたまま
埋藏在心靈最深處
抱きしめた君のカケラに
擁抱你的碎片
痛み感じてもまだ　繋がるから
感到疼痛證明仍緊緊相連
信じてるよ　また会えると
相信我　還會再見
I'm waiting for your love
等待你的愛情
I love you　I trust you
愛你　相信你
君の孤独を分けてほしい
想分享你的孤獨
I love you　I trust you
愛你　相信你
光でも闇でも
無論是光明還是黑暗
二人だから信じ合えるの
因為我倆彼此信任
離さないで
不要離開
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&上寬字幕社概不負責。
翻譯、校對：电车色狼、千葉命、无爱的飞鱼；歌詞：千葉命；特效：sollun；
繁化：黑羽侖人；後期：zipwinmax；特別感謝：这不是肯德基。
真漂亮
現在克勞斯他們應該已經加入戰鬥了吧
戰爭的…光芒…
A-LAWS艦隊被突破了嗎
人類還真是喜歡戰鬥
不正是你讓他們這樣的嗎
將他們引導至此
這應該也是你的願望
什麼
我說過
我是位於你們上位的物種
也可說是創造主
所以呢  你沉迷於野心的想法
我早就通過腦量子波知道得一清二楚
真遺憾  李傑尼·雷傑塔
李本茲·阿爾馬克！
是我…  是我才對
引導人類的將是我…
李傑尼·雷傑塔！
終於出現的改革者大型母艦
迎戰的Meister們勝算如何
下集  「生命之花」
閃光的數量正是生命消逝