三個月前  拉格朗日3
==============================
GN Drive  連接完畢
確認已經連接
OO各部分一切正常
兩架太陽爐均正常運轉中
很好  開始協調測試
開始吧  特瑞亞
瞭解
GN Drive  REPAUSE解除
拓撲缺陷由既定狀態向高位推移
Twin-Drive的粒子同步率
35  37  40  47
49  55  58
突破了60%
超過80%  就能進入穩定活動領域
能行吧
拓撲缺陷發生不穩定因素
什麼
Twin-Drive搭載率低下
融合率也處於下降中
這樣一來  所有的搭配都嘗試過了
為什麼  為什麼會不穩定
到底缺什麼
只剩下Exia的太陽爐了
本想在那些傢伙行動之前做些什麼的
最後的希望  Exia的GN Drive
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
愛說愛「過於沉重」
憎しみに　変わって行く前に…
在轉變成恨之前　把它拒絕於心門之外…
何もかもそうだろ？
萬物皆是如此吧？
バツの悪い事情にはいつも蓋して
總是把不合時宜的事隱藏起來
食わせ物のリアル
這就是冒牌貨的真相
歪んだジレンマ時代で
在扭曲了的窘迫時代
約束したはずの二人さえ
就連本應定下約定的兩人
気付かず通り過ぎて行く
都會毫無察覺地擦肩而過
壊しあって　解り合ったことも
那開始崩壞但曾經互相理解的事情
置き去りにした
將其撇下
これが成れの果てなの？
這就是所謂的末路嗎？
認めないで　立ち向かったときも
心中不服　想與之對抗
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
不要從當初墮落的印象中逃離開去
Ah　何度でも探し出すよ
啊　就算歷經千百次也要找出
君の目　その手の温もりを
你的雙眸　你手中的余溫
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
你小聲嘟囔著「愛總是讓我遍體鱗傷…」
信じる事が怖くて泣いたんだろ
因畏懼堅信不疑的事而哭過吧
弱さを知って強くなれ
知道軟弱才能變強
恐れず信じることで
不要害怕堅信不疑地走下去
本当の愛を知るだろう
才是愛的真諦吧
#02  Twin-Drive
你到底想做什麼  把人叫出來
突然說自己是Celestial Being…
尼爾·迪蘭地曾經是Gundam Meister
哥哥是…Gundam Meister？
沒錯  他生前駕駛過Gundam
生前駕駛過…？
難道  哥哥已經死了嗎
死於四年前的戰爭
你想讓我繼承哥哥的遺志嗎
我可沒這麼說
但如果你也和尼爾·迪蘭地一樣
想改變這個世界的話
並且有為此戰鬥的覺悟的話
這裡存有我們的情報
這樣好嗎  如果我把這個交給保安局的話…
保安局馬上要對歐洲卡塔隆地下指揮部進行鎮壓
什麼
他們是來真的
我是卡蒂·馬內金上校
剛剛前來赴任
歡迎你的到來  上校
是
正如你所知
我們獨立治安維持部隊A-LAWS
是為了剷除反聯邦勢力而設立的
直隸於聯邦政府的部隊
打擊對象是持有軍事力量的非聯邦參加國
自稱卡塔隆的反政府組織
還有…另一個是上校你應該很熟悉的
是Gundam…吧
如果他們再次採取武力介入的話
我方部隊就必須與之對抗
輿論也會站在我方一邊
而且我十分看好與Gundam有著實戰經驗的你的才幹
在A-LAWS盡情地施展拳腳吧
是
獨立治安維持部隊A-LAWS
聯邦忠實的看家狗嗎
我可以坐下嗎  上校
佩麗絲中尉？
你也在A-LAWS嗎
是的
接到徵集命令  昨天到任的
斯密爾諾夫上校居然能同意
上面的命令是不能違背的
這位是？
安德烈·斯密爾諾夫  軍銜是少尉
斯密爾諾夫？難道是斯密爾諾夫上校的…？
是的  我是他兒子
把AEU的作戰指揮官以及人革聯的超兵都集中起來了嗎
真不愧是片桐司令
應對神速
好  返回指揮所的同時
開始Exia太陽爐的協調測試
協調模擬中Exia和O Gundam太陽爐的聯動率應該很高
(O GUNDAM: GN-000 GN系列GUNDAM的始祖機，
即刹那曾經看到的那台)
不實測一下是不知道的
伊奧利亞·修亨伯格
把新Gundam主發動機理論與TRANS-AM一起留給了我們
只靠紙上談兵就能對200年後的科學水平進行了預測嗎
搭載兩個太陽爐
粒子產量指數化
這就是OO的Twin-Drive系統
送飯來了
放在這了  一定要吃喲
還有  我把紅哈羅也放在這裡了
請多關照  請多關照
有事找我們請跟紅哈羅說
數據庫也可以隨意閱覽
你們想把我關到什麼時候
哎
你被A-LAWS盯上了
我才不是什麼卡塔隆
要是對方也這麼想就好了
你們還想進行武力介入嗎
不  是與A-LAWS戰鬥
與聯邦軍？
政府直派的獨立部隊
他們已以鎮壓為名進行了14次屠殺
遇難者達到數萬人
這一消息已被封鎖了
你應該也領教過他們的做法了吧
那又怎麼樣
聯邦政府不就是在你們的武力干預下建立起來的嗎
所以  才要做個了結
繼續戰鬥  又會把無辜的人牽扯進來
就算不戰鬥的話  人還是會死
艾恩先生  測試差不多要開始了
明白了
他呢？刹那在哪裡？
去接人了
接我們的同伴去了
喂喂  適可而止吧
你實在喝得太多了
這樣我可照顧不過來啊
那我走了
再見  比利
多謝你兩年的照顧  後會有期
等…
等等  九條
我可不是這個意思…
來客人了吧
是熟人嗎
沒想到你會把這裡告訴別人啊
正好  還可以請他一起吃飯
偶爾敘敍舊也好嘛…
等等
刹…刹那…嗎
4年沒見了  皇·李·諾瑞加
你在說什麼啊  她的名字是…
行動代號  皇·李·諾瑞加
Celestial Being的戰術預報員
這樣一來你無處可逃了
保安局的鎮壓是真的嗎？
那  受害者呢？
是嗎  知道了
以後再聯絡
我是GIN1  請求立刻聯絡
由於事態緊急  請求直接面談
Exia和O Gundam的協調雖然達到了目前最高數值
仍超不過70%
距離穩定範圍還有10%
如果用TRANS-AM強制啟動的話…
別說傻話了
這麼一來導致超負荷的話  最糟糕的情況就是自爆了
那就再對系統進行一次檢測
我當然會做的
在西班牙對平民的攻擊
被判斷是Gundam Throne所為
攻擊理由：不明
Gundam Throne？
Throne的機體並不在本計劃之中
Throne還搭載了疑似GN Drive的裝置
放射出的攻擊型粒子
可能會對人體產生影響
影響人體？
這是怎麼一回事
不能對左手進行再生治療
據說Gundam的光束兵器中帶有對再生細胞有害的元素
Gundam Throne
就是這架機體把路易絲…
他們是敵人  他們是敵人
這是什麼意思？
把我帶來想要做什麼
就算成立了聯邦政府  世界也絲毫沒有改變
明明犧牲了這麼多人  卻沒有任何改變
伊奧利亞的計劃毫無意義
這就是借酒消愁的理由嗎
不行嗎？
我已經厭倦了
這事情我做不了
我  我們還會戰鬥
如果促使世界變革是我們的罪過
要贖罪就只能使世界再次改變
我做不到…
要逃避嗎
逃避有什麼不好嗎
我沒有你那麼堅強
向同步衛星軌道空間站出發
開往Grand Union的特急班機F1200…
我說刹那  不要管我了
有新的Meister會來
新的…Meister？
喲  好遲啊
洛克恩…怎麼  還活著嗎
真有這麼像嗎  我和哥哥
哥哥？
我來介紹  他是萊爾·迪蘭地
不對  我叫洛克恩·斯托拉托斯
Celestial Being的Gundam Meister
克勞斯  GIN1已經與Celestial Being接觸了
卡塔隆中東支部  地下設施
究竟會不會協助我們呢
以太陽光系統輸電權為把柄
迫使參加國對其唯命是從
對非參加國則採取棄而不管的政策
現在聯邦這做法實在是慘無人道
而且聯邦過於急迫實行統一
進而成立了直屬的治安維持部隊
企圖鎮壓反抗勢力
這樣下去只會導致聯邦獨裁
他們應該也很清楚這件事
真是如此就好了…
Gundam居然再次出現了
難道刹那也…
是瑪麗娜·伊斯邁爾吧
你被拘捕了
小姐  為什麼要將Celestial Being的資料告訴他們
這四年間  您到底是為了什麼而做的這些準備
他們要是連這種程度的危機都無法度過的話  就沒有意義了
小姐  比起改變世界
您更像是在尋求戰鬥
對  只有在戰鬥的盡頭才會有世界的變革
跟他們取得聯繫
我知道了  小姐
你在做什麼  李本茲
咦  真是不錯的情報啊
不愧是Celestial Being的原特工
要通知霍姆·片桐嗎
對  這樣也好
已經找到了搭載Gundam的那艘飛船的坐標？
是來自司令總部的情報  應該無誤
不愧是片桐司令  做事就是滴水不漏
MS全機出動
現在起我艦將對Gundam的宇宙船發起奇襲
AHEAD  第一第二小隊  準備出擊
上尉  請給我出擊的許可
這不是由我決定的事
你就留下待機吧  哈萊維準尉
腳部的設定  沒問題了
辛苦了
AHEAD啟動  各機趕快準備出發
該死的Celestial Being
AHEAD 出擊
緊急暗號通信  是從托勒密上來的嗎
是王留美發來的情報
這邊的位置被A-LAWS知道了
我開Seravee出擊
菲露特你和伊恩儘快完成適配作業
瞭解
敵人部隊接近  敵人部隊接近
戰鬥準備  戰鬥準備
怎麼會  要戰鬥嗎
二號彈射器  艙門已經打開
Seravee  到達彈射軌道
電磁彈射器電壓從230上升到520
機體位置固定
彈射時機轉交給Seravee
瞭解  Seravee  特瑞亞·埃德  出發
敵人編隊
是A-LAWS的MS嗎
刹那  我們的戰力呢
只有特瑞亞的機體  但有一台即將下線的新型機
只有兩機…
這組織還真夠冷清的
艾恩先生  諾瑞加小姐發來緊急暗號通信
諾瑞加…  是皇小姐發來的？
是戰術計劃  離開始預定時間還有0032
太勉強了
刹那那傢伙  真的把她給帶來了
捕捉到敵方艦影  確認MS一機
是幹掉阿拉加中尉的那台Gundam的運輸艦嗎
第二小隊去攻擊運輸艦
剩下的對付Gundam
上尉  從運輸艦裡
啊  機體被…
從現在開始…啊！
探測器出現障礙  他們想爭取時間嗎
修正軌道
瞭解
採用ST27路徑
原來如此  是這麼回事啊
Seravee  迎擊目標
高濃度壓縮粒子裝填
GN火箭炮  壓縮粒子  發射
第二小隊去攻擊運輸艦
我來對付Gundam
伊恩  把OO開出來
等…等一下  刹那  這邊還沒有…
沒時間了
駕駛操作就拜託你了
什  什麼啊
準備小型艦  同時進行OO的發射程序
第一彈射器艙門打開
那就是Celestial Being的…
將OO運送至彈射軌道
可惡  搞什麼啊
OO  搭載了O Gundam和EXIA的太陽爐的機體
我的Gundam
Twin-Drive系統  能運作嗎
刹那  OO還不行
用TRANS-AM
太亂來了  刹那  別去
TRANS-AM  啟動
他還是用了
不行  粒子率停滯在73%
用TRANS-AM也不行嗎
兩台敵方MS  急速接近中
OO呢
醒來吧  OO
這裡有O Gundam
有EXIA
還有我在！
啟…啟動了  指數化的時間延遲嗎
Twin-Drive  維持穩定
幹  幹掉了嗎
那道光是怎麼回事
那究竟是什麼系統
OO Gundam  刹那·F·清榮  出擊
新型機？
用AHEAD擊潰他
OO  驅逐目標！
怎  怎麼回事？
那性能究竟是怎麼回事
用這傢伙的話
這樣就不能用光束兵器了
近身戰可是我佔優勢！
這就是我們的——
Gundam！
刹那…
那就是Gundam的力量嗎
敵方MS  正在撤退
Gundam…
李本茲  那GN Drive是怎麼回事
不知道嗎  連Level 7都掌握了的你
伊奧利亞·修亨伯格…
純真さがシンプルな力に変わる時
當純真化為單純的力量
世界に影をつくりだす
為世界造個影子
ガラスケースに横たわる
躺在玻璃盒上
光の存在に触れたくても
想觸碰光的實感
振り上げた手
抬起的手卻
降ろせなくて
久久不能放下
落ちるように
像墜落一般
しゃがみこんだ
站不起身
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy　只為明日的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
雖說成不了口口相傳的美談
この体を失いそうなギリギリの場所が
那生與死的邊緣
哀しいくらい似合ってる
總與悲情相伴
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&上寬字幕社概不負責。
皇小姐  歡迎你回來
翻譯、校對：千葉命、青司、无爱的飞鱼；特效：sollun；後期：zipwinmax；
繁化：黑羽侖人；特別感謝：这不是肯德基。
好久不見了  諾瑞加小姐
亂來的戰術還是一如既往啊
我…
啊…
啊  洛克恩
洛克恩  還活著  洛克恩  還活著
真是熱烈的歡迎啊
怎麼回事
是他弟弟
洛克恩·斯托拉托斯…
不對  他不是那個男人
OO  啟動了
瑪麗…
要救出被囚的Meister
一度失意的戰術預報員再次投身戰火
下集  「阿里路亞奪還作戰」
因為已不想再失去任何人了