============================================
那就是电磁场光共振部
机会只有一次
正如其名  进行狙击！
已确认卫星兵器被破坏
托勒密已脱离战斗区域
成功了
这也是多亏了大家
这就是Celestial Being的战斗…
E探测器有反应  是敌机
什么？
你们得为击落Memento Mori赎罪
Celestial Being
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
在伤害别人之前　不必强颜欢笑
そう言って彼女はうつむいてたんだ　夜に泣いた
这么说着她低下头　在黑夜里哭泣
冷たく貼り付いて　凍えている
冰冷粘合在一起　浑身僵硬
降り続く現実に　傘などない
雨下个不停　却没有伞来遮挡
生きてゆくことが　戦いなんて
把自己囚禁在
そんな理由だけで　閉じ込められた
只有战斗才能求生的因果之中
My Heart　My Story
我的心　我的故事
泪のムコウが見えるの　輝いている
泪水的彼岸所见到的　是五彩光辉
小さな窓には　あの頃みたいに　青い空が映る
小小的窗口　映照出那时蔚蓝的天空
ah  ah　鳥のように　飛べはしないけど
啊　虽说不能像鸟儿一样自由翱翔
誰かを悲しませたとき　感じる痛み
伤害别人之后的那份心痛
忘れないように
为了不忘却
そっと目を閉じて　泣いた
轻轻地闭上眼　哭泣
#14  听到歌声
已查明同步卫星轨道上发生的爆炸事故
起因是反联邦势力的攻击
为了对应日益猖獗的恐怖袭击
联邦议会将直接管理联邦军和独立治安维持部队
在全世界规模进行防卫网的强化…
Memento Mori被击落了么
在宇宙的卡塔隆大部分都被消灭了
剩下的…
为了实现统一世界的永久和平
无论如何都必须消灭Celestial Being
如果继续容忍他们的存在的话
反政府势力就有重新取得优势的可能
拜托了
是！
汇合地点  应该是在这附近的…
这是…
难道…
托勒密在哪里？
这机体是…
红色的GN粒子！
Hi  好久不见了  刹那
妮娜·崔尼蒂！
变成个好男人了啊  妮娜很动心啊
等…  等一下啊  刚才不是才帮了你么？
话说回来  你们的船貌似落到地球上去了
我把战斗资料传送给你  看了的话连行踪也…
我说…怎么这么急啊！
老是这么性急  真是的
被甩了  被甩了！
吵死了
好痛！
这到底是吹的什么风啊？
居然特地到中东来见我
有想要传达给在军队里担任监查任务的你的情报
情报？
是的
军队中有人在策划发动政变
虽然我认为对联邦政府的政策持反感态度的人很多
没想到竟然会搞政变…
联邦政府已经成了A-LAWS的傀儡了
难道  你…
有必要让世人们清醒
谢尔盖
O…O-Raizer呢…
战斗呢？
重力？  什么时候到地上了…
嗯？
什…什么？
这是啥呀！！
对监视用光学迷彩已恢复  展开
也就是说  让OO-Raizer启动  击退了拉格朗治3的敌人
从A-LAWS那知道了联邦使用卫星兵器的情报
并前往执行破坏任务
虽然顺利干掉了  但是却受到敌人的奇袭而落到大气圈内
在地上迫降
而且还与刹那驾驶的OO-Raizer走散了…
是这么回事吧？
正是如此！
这不是惨到家了么！
别这么说嘛  大叔
卫星兵器已经被破坏了
而且是在用尽GN粒子的时候受到的奇袭
另外敌人的部队还投入了新型MA
如果没有利用船中弹的冲击加速
并利用烟雾伪装  将船体降落到地上…
这些皇·李·诺瑞加带来的转机的话
我们早就被干掉了…
这条命没丢就该谢天谢地了
那托勒密的情况呢？
虽然引擎没事
但航行系统  武器控制  通信
探测器之类的损伤严重…
怎么会这样…  如果这种时候被敌人袭击的话…
各位  我把吃的拿来了
好棒！
你这也太散漫了吧！
对不起  阿里路亚
让玛丽小姐参加战斗…
事情已经过去了
而且玛丽也接受了
但是…  请不要让这种事再发生第二次
拜托了
嗯  我知道
卫星兵器虽然被破坏了
但是这边损伤也不小
最糟的情况恐怕是要借用支部的力量
嗯  拜托了
在跟谁打电话么？
一些俗事而已
我很在意
嗯？
为什么A-LAWS能那么准确的掌握普特利麦奥斯的位置…
原来如此  利塔娜小姐是在怀疑我吗
怎么会  只是有这个疑问而已
啊  还有  叫我亚琉就行了
哦…  那么叫我莱尔就行
莱尔？
莱尔·迪兰地  是我的本名
托勒密的反应…
这  这就是卫星兵器的…
这也都是改革者计划之下的…
为什么…  那家伙为什么会在这里！？
哼…  跟过来吧！
联邦军的一部分在策划着政变！？
这是真的吗？池田
嗯
情报来源是我做记者时的老朋友
是个值得信赖的人
终于无法忍受A-LAWS的恶行了吗
政变派想要跟我们进行接触
虽然会谈场所似乎是指定在中东的…
我去
等等  克劳斯  也可能是陷阱
我愿意相信想要纠正联邦的恶政的他们的心情
而且想要回应他们
なくす事が拾うためなら
若丢弃是为了捡回
別れるのは出逢うため
那分别就是为了相逢
这首歌是…
啊  好像是玛丽娜公主把孩子们的话搜集起来写的歌
「さようなら」のあとには　きっと
告别之后　一定会
这种状况还能唱歌…
「こんにちは」と出逢うんだ
迎来重逢
緑色芝生に寝ころんでいたい
想躺在那绿色的草坪
動物も一緒にゴロゴロしたい
和动物们一起悠闲自得
今日は良い事がたくさんあ…
今天喜事多…
切…  到底想到哪儿去？
这个方向是…
克鲁吉斯…
到底准备做什么？
阿里·阿尔·沙谢斯！
哟  好久不见了
克鲁吉斯的小鬼
不  已经是克鲁吉斯的小哥了吧
阿里·阿尔·沙谢斯
你居然跑到改革者那里…
哎呀  佣兵只要有人雇
当然是看报酬挑工作了
你的战斗是没有意义的吗！
有啊  不过你应该理解不了吧
等等啦
我今天是带了个想见你的人来
就是我的雇主大人
改革者吗
没错
我叫李本兹  李本兹·阿尔马克
久违了  刹那·F·清荣
不…
索兰·伊布拉希姆
对了  对你来说跟我是初次见面啊
不过对我来说可不是
我在十一年前就见过你了
什…
没错  就在这里…
愚蠢的人类之间相互争斗而不得自拔的战场上
有一个拼命躲避着的少年
我在注视着你
从MS的驾驶舱里
难  难道…
那台机体…
在O-Gundam里的…
那次武力介入是O-Gundam的性能测试
当然为了保密  在场的所有人原本都应该处理掉
不过我却救了你
因为注视着O-Gundam…注视着我的你那双眼睛
给我留下很深的印象
不仅如此  通过吠陀推荐你成为Gundam Meister的也是我
什…
你想让我道谢吗
你的使命已经完成
也是时候该还给我了吧
那原本就是该由我搭乘的机体
不好意思  我拒绝！
故意的吗
老板  我的生存价值就是战斗
哼  随便你
不妙  有两台未确认的MS从不同方向过来了
咦
菲露特  让阿里路亚和特瑞亚出击
了…了解
果然  我们的位置被…
Seravee  特瑞亚·埃德  出发
Arios  阿里路亚·哈普提兹姆
开始迎击行动
肩膀的状况…
如何啊？！
Fang！
有破绽！
凭那种身体状况还能有这种动作…
怎么回事啊  那家伙！
炮击型  不会让你射击的！
就算没有哈里路亚！
在大气层内还得计算对方的机动性啊…
不过！
就算你有吠陀的辅助！
特瑞亚·埃德  你可是改革者！
回来跟我们一起贯彻使命！
办不到！
好强…
这就是…改革者的实力
战争在蔓延…
你怎么了  公主殿下？
我在想  要是你们的歌能传达给大家就好了
那就得唱出来啦！
嗯  对呢
即使我只能做到这些…
至少也要做到这些…
同类相残虽不忍目睹
但我也有不得不为之的使命！
不能相让的东西我们也有！
关闭了Field？！
TRANS-AM吗  就凭这种程度！
怎么回事
跟Nadleeh那时候不一样
我是以自己的意志  展现出这个姿态
这机体…
Seraphim Gundam！
（Seraphim:和Seravee一样，是炽天使的另一种说法）
GN Field！
你想对同类刀刃相向吗！
不对！我是人类！
布林格！
布林格·斯塔比提！
哼  特瑞亚…
切  得寸进尺…
这个是…
克劳斯  是MS！
Gundam？
是来为我们护航吗
啊！
这就算是人质了吧
这下你就无法出手…什么？
Fang！
刹那…
なくす事が拾うためなら
若丢弃是为了捡回
別れるのは出逢うため
那分别就是为了相逢
「さようなら」のあとには　きっと
告别之后　一定会
席琳…
「こんにちは」と出逢うんだ
迎来重逢
怎么…
听到了…歌声
緑色芝生に寝ころんでいたい
想躺在那绿色的草坪
歌声…
動物も一緒にゴロゴロしたい
和动物们一起悠闲自得
今日は良い事がたくさんあったから
今天喜事多多
明日も良い事がたくさんあるように
愿明天也一样欢喜连连
お日様出て　夕日きれいで
太阳升起了　在美丽的晚霞照耀下
星に願い明日が来る
向星星许愿明天快快来临
どうして行っちゃうの？
为何独自走开？
一緒に帰ろう
一起回家吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
翻译、校对：电车色狼、青司、无爱的飞鱼；歌词：千葉命；特效：sollun；
后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人；特别感谢：这不是肯德基。
又是新型机
这MA是…
机体名Enplus
是即将成为你的座机的原型
我的机体…
这是李本兹·阿尔马克给你的小礼物
完成了吗
啊  总算是完成了
Masurao  你的专用机
（Masurao：豪杰，マスラオ在日语里是男子汉大丈夫、英雄豪杰的意思）
看得出有Flag的影子
外形很不错  片桐
还给你准备了秘密武器
秘密武器？
在埃夫曼教授家里找到了GN Drive相关的手写资料
这套理论经我试验之后  实用在这机体上了
哦  真期待啊
永别了  九条
被射伤而倒下的刹那
承受着改革者猛攻的特瑞亚一行
战斗又召来新的战斗
下集  「反抗的凯歌」
那将是凄绝的余震