==============================================
這是用光學攝影機捕捉到的衛星兵器影像
馬上到達攻擊地點
第二艦隊現今狀況如何
馬上到達指定地點
好  到達之後
兩隻艦隊立即執行時間差導彈攻擊的作戰任務
艦長  衛星兵器有所行動
什麼？
炮…炮身…轉向上方了
這個角度  是第二艦隊嗎？！
第…第二艦隊半數被消滅了！
艦長  發射導彈吧！
還為時過早
我不覺得那激光炮可以連續射擊
要盡可能地接近它  給它致命一擊…
粒子光束！
什麼？
雙方的射程…差得太遠了！
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
愛說愛「過於沉重」
憎しみに　変わって行く前に…
在轉變成恨之前　把它拒絕於心門之外…
何もかもそうだろ？
萬物皆是如此吧？
バツの悪い事情にはいつも蓋して
總是把不合時宜的事隱藏起來
食わせ物のリアル
這就是冒牌貨的真相
歪んだジレンマ時代で
在扭曲了的窘迫時代
約束したはずの二人さえ
就連本應定下約定的兩人
気付かず通り過ぎて行く
都會毫無察覺地擦肩而過
壊しあって　解り合ったことも
那開始崩壞但曾經互相理解的事情
置き去りにした
將其撇下
これが成れの果てなの？
這就是所謂的末路嗎？
認めないで　立ち向かったときも
心中不服　想與之對抗
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
不要從當初墮落的印象中逃離開去
Ah　何度でも探し出すよ
啊　就算歷經千百次也要找出
君の目　その手の温もりを
你的雙眸　你手中的余溫
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
你小聲嘟囔著「愛總是讓我遍體鱗傷…」
信じる事が怖くて泣いたんだろ
因畏懼堅信不疑的事而哭過吧
弱さを知って強くなれ
知道軟弱才能變強
恐れず信じることで
不要害怕堅信不疑地走下去
本当の愛を知るだろう
才是愛的真諦吧
#13  Memento Mori攻略戰
七號  九號艦被擊沉
MS隊出發
讓它們護衛導彈艦
不能再有所損失了
二號艦  被擊毀了
艦長
進行導彈攻擊
各艦進行導彈齊射
93%的導彈遭到攔截
竟把如此多的導彈…
敵方MS接近中
MS隊  迎擊！
真討厭  別對我的獵物下手啊
不行  性能相差太遠
無論付出什麼代價都要突破敵方部隊
第二艦隊僅剩三架艦艇
打到最後一架也沒關係
接近衛星兵器  展開自殺式襲擊
艦長
援…援軍嗎？
那…那台機體是！
來了  來了
致卡塔隆艦隊
我們是Celestial Being
破壞衛星兵器的任務交由我們執行
感謝貴方的協助
我們希望得到衛星兵器的數據
請傳送至34號線路
立即進行傳送
確認傳送
衛星兵器很可能進行第二波發射
艦隊請沿軌道環下側行進
明白
這就是…A-LAWS的衛星兵器
發現Gundam  四台MS損傷慘重
果然來了嗎  Celestial Being
Memento Mori目前輸電情況如何
共振率27%
把Gundam交由希琳·凱亞上尉
艦隊以防衛陣型待機
準備迎擊敵艦
瞭解
他們的目的是破壞Memento Mori
只需把接近的傢伙全部除掉就可以了
就讓本人實行最中意的殲滅戰吧
這就是讓李本茲在意的傢伙？
烤焦了你哦
這粒子量  是新型機嗎
有一手嘛
雖說粒子擴散了
卻和Gadessa擁有相同的射程
凱亞機  不要離開防禦位置！
少校  Gadessa
大尉有特殊許可  由她去吧
歡迎回來  小姐
發生什麼事了
不論怎麼位高權重
男人的嫉妒心還真是醜惡
那麼  戰況如何？
普特利麥奧斯對衛星兵器的攻擊似乎還未進行
是嗎  真夠小心謹慎的
小姐  女人的嫉妒心不也是一樣麼
我可不會讓你按照預想進行下去的
哈羅
知道了  知道了
顯示出00-Raizer發送回來的衛星兵器的數據
果然是利用了赤道環粒子加速器的
自由電子激光掃射裝置
這護衛艦的陣型…
正如皇小姐預測的
炮塔的發射角度是有限制的
諾瑞加小姐  特工那裡傳來了加密數據
從王留美那？至今為止她都在做什麼
能顯示出來嗎？
是
衛星兵器的內部構造…
這資料是如何入手的？
皇小姐
衛星兵器的弱點  電磁場光共振部的位置就在…
這樣一來  作戰方針已經決定了
從衛星兵器的死角逐漸接近  發動直接攻擊
特瑞亞和洛克恩務必保持精密協作
防衛部隊該如何是好？
採用強行突破
這戰術到底是要膽大還是心細啊
兩方面都不可少
任務  馬上就要開始了
瞭解
傳送完畢  傳送完畢
多謝  哈羅
好了  放手幹吧！
你認識路易絲嗎？
是的  但她剛到任我就來這裡了
路易絲是MS的…
嗯  是駕駛員
果然如此…
那時路易絲果真就近在身邊
能帶著克洛斯羅德君一起到艦橋來一下嗎
明白了
還有一件事…想拜託你
這是第八台了
刹那  任務現在開始
瞭解
Gundam各機到達指定位置
大家都準備好了嗎
我就不客氣了！
任務開始！
新型機上鉤了
改革者…
你知道得很清楚嘛
什麼
來了嗎
所有炮口全部打開
距到達目標還有543秒
拜託了  特瑞亞  洛克恩
發現敵艦！
正沿著赤道環駛向這邊
果然是想攻擊Memento Mori的死角啊
迎擊艦隊開始炮擊
把他們推到Memento Mori的射擊軌道上去
拉塞
沒問題！
船…船體被推向右側了
距被推到衛星兵器的射擊軌道還有14！
Memento Mori電磁填充結束
準備掃射
瞭解
開始共振
托勒密進入敵人衛星兵器的射擊軌道了！
皇小姐
還沒到  還沒
但是啊！
再等等！
Memento Mori開始掃射！
就是現在！
阿里路亞！
結束了
掃射結束
哼  剩下就等凱亞上尉把雙爐機幹掉
少…少校  敵艦…
什麼
這…怎麼可能！
TRANS-AM
攻擊敵艦！Memento Mori再次填充！
了…瞭解
第三甲板  艙門已打開
Seravee  Cherudim進入攻擊狀態
Arios的TRANS-AM全都用到托勒密的推進力上了
用不了GN-Field
洛克恩
All right  TRANS-AM！
上吧  哈羅
浮游盾展開  浮游盾展開
Arios  距TRANS-AM時限還有94秒！
還沒到嗎！這樣下去浮游盾撐不住的！
再忍耐一會！
雜魚們  少給我自以為是！
你的對手
是我！
迎擊艦隊被突破了！
炮火集中！填充如何了？
28%！
浮游盾到達極限  浮游盾到達極限
還沒好！再撐一會！
再近些…再靠近一點
Arios的TRANS-AM到時限了！
要完成這次作戰
Cherudim的浮游盾…！
無論用何種手段
也要以我的戰術…
保護大家！
特瑞亞！
瞭解  TRANS-AM
Hyper Buster  完全開放
GN導彈齊射！
接招吧！
看來他們火力不夠啊
沒能破壞到Memento Mori的共振部
少校！
什…什麼
那…那是！
那就是電磁場光共振部
機會只有一次
洛克恩
萊爾…
洛克恩·斯托拉托斯！
正如其名  進行狙擊！
不！
已確認衛星兵器被破壞
托勒密維持現速  脫離此宙域
通知OO-Raizer撤退
瞭解
撤退命令收到
你竟敢！
什麼  援軍嗎！
Gundam！
剛才的掩護…是紅色的激光
擬太陽爐搭載型
純真さがシンプルな力に変わる時
當純真化為單純的力量
世界に影をつくりだす
為世界造個影子
ガラスケースに横たわる
躺在玻璃盒上
光の存在に触れたくても
想觸碰光的實感
振り上げた手
抬起的手卻
降ろせなくて
久久不能放下
落ちるように
像墜落一般
しゃがみこんだ
站不起身
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy　只為明日的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
雖說成不了口口相傳的美談
この体を失いそうなギリギリの場所が
那生與死的邊緣
哀しいくらい似合ってる
總與悲情相伴
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&上寬字幕社概不負責。
翻譯、校對：千葉命、青司、无爱的飞鱼；特效：sollun；
時間、繁化：黑羽侖人；後期：zipwinmax；特別感謝：这不是肯德基。
克勞斯…
他們成功了
這樣中東就能得救
好厲害
真漂亮
不  那一點都不漂亮
那是戰爭的光芒
不能讓它留到你們的時代去
應該留給下一個時代的…
衛星墜落了嗎
那應該是Celestial Being做的好事吧
哈裘里…潘·哈裘里上校
久違了  俄羅斯的暴熊
未能與普特利麥奧斯匯合的刹那
終於在某處與計劃執行者見面
下集  「聽到歌聲」
那個人的歌聲  沁人肺腑