=========================
反政府勢力關押設施遭到Gundam的攻擊
這是不爭的事實
他們是Celestial Being嗎
還有傳言說是反政府組織自行開發了Gundam
以上純屬推斷
無論如何  這次事件是針對現政權進行恫嚇的恐怖襲擊
為了消滅反政府組織
已決定派出直屬的治安維持部隊
預計到Celestial Being將會復出
進而利用這點擴大了A-LAWS的權限…嗎
這是你的想法？還是吠陀的推算？
到底是哪邊呢
無論如何  快到我們出場了吧
李維夫·李拜巴爾
加蒂斯薩已經出發了
一旦下達出擊命令  立刻就能戰鬥
還沒到這種程度  李拜巴爾
那次作戰已經拜託給某人了
某人？
是迪拜因嗎？還是布林格？
普通人類而已
但某種程度上已經超出常人了
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
愛說愛「過於沉重」
憎しみに　変わって行く前に…
在轉變成恨之前　把它拒絕於心門之外…
何もかもそうだろ？
萬物皆是如此吧？
バツの悪い事情にはいつも蓋して
總是把不合時宜的事隱藏起來
食わせ物のリアル
這就是冒牌貨的真相
歪んだジレンマ時代で
在扭曲了的窘迫時代
約束したはずの二人さえ
就連本應定下約定的兩人
気付かず通り過ぎて行く
都會毫無察覺地擦肩而過
壊しあって　解り合ったことも
那開始崩壞但曾經互相理解的事情
置き去りにした
將其撇下
これが成れの果てなの？
這就是所謂的末路嗎？
認めないで　立ち向かったときも
心中不服　想與之對抗
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
不要從當初墮落的印象中逃離開去
Ah　何度でも探し出すよ
啊　就算歷經千百次也要找出
君の目　その手の温もりを
你的雙眸　你手中的余溫
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
你小聲嘟囔著「愛總是讓我遍體鱗傷…」
信じる事が怖くて泣いたんだろ
因畏懼堅信不疑的事而哭過吧
弱さを知って強くなれ
知道軟弱才能變強
恐れず信じることで
不要害怕堅信不疑地走下去
本当の愛を知るだろう
才是愛的真諦吧
#05 故國在燃燒
留守可真無聊
別這麼說啦
要修復普特利麥奧斯
驗證A-LAWS新型MS
還有調試OO的Twin-Drive系統等等
要做的事多著呢
我當然知道  發發牢騷而已
魯卜哈利沙漠
（阿拉伯半島南部大沙漠，不毛之地東部是石油產地）
藏在這樣的地方
怪不得聯邦沒發現
聯邦在非加盟國居多的中東全境散佈了GN粒子
對外宣稱通過散佈粒子能阻斷恐怖組織的信息交流
實際目的是使中東各國的經濟處於癱瘓狀態
不依照聯邦政策做的國家就沒好果子吃
不過也多虧了GN粒子
卡塔隆的設施沒被發現
你瞭解得還真詳細
是嗎
屬於常識範疇吧
聽得到嗎  已確認你方機體
正打開艙門中
瞭解
這就是…Gundam
嗯  是拯救了阿扎提斯坦的英雄機體
來得正是時候 　Celestial Being
歡迎你們
能讓我們見見廬山真面目嗎
嗯  抱歉
我們必須保守機密
別這麼見外
畢竟受了人家恩惠嘛
反政府組織  卡塔隆…
感謝你們同意此次會談
我是卡塔隆中東支部的克勞斯·格拉德
我們是Celestial Being…自我介紹就免了吧
我們理解你們的苦衷
感謝你們救出了瑪麗娜公主
以後將由我們付起保護的責任
席琳…
你想留在Celestial Being嗎
你才是…怎麼會加入反政府組織…
不可以嗎
還請拜託你們保護一個人
沙慈·克洛斯羅德  他是平民
無端地被A-LAWS懷疑是卡塔隆戰鬥員
真是讓你受委屈了
我們會盡責保護他的
等等…別擅自…
這樣是最好的
在做什麼呢
喂  不能隨便進來啊
孩子們…
難道？
想把他們撫養成卡塔隆的戰鬥員嗎
別誤會了
我們只是把舉目無親的孩子保護起來
聯邦私自進行的中東政策
其危害便以這種形式表現了出來啊
但由於資金有限  無法收容所有的孩子
啊  是瑪麗娜大人
你是瑪麗娜·伊斯邁爾大人吧
嗯
我也認識
好厲害  是瑪麗娜大人本人啊
瑪麗娜殿下  你能陪陪孩子們嗎
嗯
可以嗎  那到這邊來
我也要  我也要
果真是皇族的象徵呢
差不多該進入正題了
我們卡塔隆為了推翻現聯邦政權…
十分抱歉  我們並不像貴組織擁有政治目的
但是  你們正與聯邦對立
我們的敵人不是聯邦政府  而是A-LAWS
難道打擊政府直屬的獨立部隊與我們的目的相違背嗎
正是如此
哪怕為了討伐A-LAWS的惡行
我們也應該互相協作
恕我直言
這裡所擁有的MS對抗搭載了GN-Drive的型號簡直不堪一擊
就算如此
我們也希望能夠協助你們
哪怕是補給或是裝備也好
我們想盡一臂之力
波斯灣
損失了Trilobite真是失態啊 　少校
此刻我顏面無存
馬內金上校  你與少校一同指揮部隊
是
我們A-LAWS是聯邦的盾  也是聯邦的矛
絕不允許失敗
事情就是如此  下一次也聽從我的指令行事吧
沒問題吧  Mr.武士道
恕難從命
什麼？
我有司令部下達的獨自行動的許可
就是One-man Army
只有一人編制的軍隊啊
怎麼能擅自就…
已經說過我獲得許可了
上校也出擊嗎
給了我一支部隊負責搜索Gundam
沒想到正規軍竟淪落到A-LAWS的侍從…
是這樣嗎
話說回來  他還好嗎
是指安德烈少尉嗎
他工作很賣力
對我來說真是諷刺啊
他從心底裡恨著我
什麼？
從我披上軍裝的時候起  就已不再是他的父親了
上校…
上校  我打算…同意那件事
那件事？
做上校養女的事
你決定了嗎
下次見面與您詳談
再見
我真是個幸福的人啊
瑪麗娜大人  還有這個還有這個
但要等一會了
不來這邊玩嗎
來  一起玩吧
那些孩子也是你們的犧牲者
成為了被你們改變世界的犧牲者
嗯  是的
難道你麻木到什麼都感覺不到嗎
我感覺到了
我再也無法融入那裡了
既然明白這點  為什麼還要戰鬥
自有我的理由
也沒打算讓你瞭解
就算恨我也無所謂
刹那…
刹那  等等
要走了嗎
嗯
在這之前  請聽我唯一的請求
果然拉攏Celestial Being的可能性很小啊
不  有那個回答就足夠了
與A-LAWS戰鬥會十分慘烈吧
不久的將來  雙方必然迎來合作的一天
沒錯吧  GIN1
說不好啊
喂  你們想閒談到什麼時候
快回到自己崗位上工作去
會談結束了嗎
嗯  但多了一份工作
工作？
把瑪麗娜·伊斯邁爾送到阿扎提斯坦
就是說…
這樣真的好嗎
請原諒我如此任性
但不能用Gundam啊
萬一被發現了  會殃及到阿扎提斯坦的
就讓我用這架機體吧
把Gundam送回托勒密
我知道了
那樣的話  你也不用回來了
別說傻話
這4年到底發生了什麼
你居然會開玩笑了
我是認真的
哎
玩笑而已
無論是Celestial Being還是卡塔隆
都是引發戰爭的罪魁禍首
怎麼能待在這種地方…
你在做什麼
不  那個…
你是Celestial Being的那位
鎮上有我的朋友  想見見他們
這裡去鎮上太遠了  開車去吧
多謝
看到瑪麗娜公主了嗎
剛剛還跟Celestial Being在一起
和他們在一起？
Gundam將返回母艦
打開艙門
難道說…
快阻止他們
已經不可能了
瑪麗娜…
用這個能穿越沙漠嗎
聯邦軍？
你怎麼會用這種輕裝甲在沙漠中穿行
我查過泛用標準資料  這人是卡塔隆成員
不是！不是這樣的！
少扯謊了！
別這麼粗魯
上…上校
退下  由我來問話
你不是戰士吧
我常年在軍中所以能看出來  你沒有戰鬥者的眼神
即是說  你不是卡塔隆的人
到底發生了什麼事
你應該是跟Celestial Being一起行動的吧
一定是有理由的
從資料上來看  你幾個月前還在曾出現過Gundam的普勞德從事衛星開發
而且你還出現在這個昨天與Gundam交戰過的地方
沒什麼  這只是簡單的推理
我…既不屬於卡塔隆也不屬於Celestial Being
我知道  我只是想問你些問題
不會為難你
你能刪除關於我的資料嗎
我會斟酌的
第四中隊  巴拉克·基寧上尉等五人前來報到
辛苦了
什麼  屬實嗎
我立刻發送指令書
那個天真的女人太怕事了
是個好消息  司令
發現卡塔隆的軍事基地了  有Gundam在的概率也很大
馬上應對
是
司令  也請給我們出擊許可
不用勉強了  你們休息吧
明明Gundam就在那裡
這  這指令書是怎麼回事
竟然說把自動機器人開到殲滅模式投入使用…
沒道理  這種非人道的作戰
上校  上層的命令是絕對的
你對於這作戰內容就無動於衷嗎
當然  對方是反政府勢力  無須同情
這種作戰…我終於明白上校反對我調動的理由了
中尉你誤會了
斯密爾諾夫上校是個為了任務可以犧牲血親的人
犧牲血親？
那男人曾對我母親見死不救
是嗎  A-LAWS找到反政府組織的位置了
我知道了  由我來聯絡特瑞亞他們
你這蠢貨！
誰讓你向A-LAWS報告了
但是  這就是我們的任務
進行判斷的人是我
克洛斯羅德  你現在趕快離開這裡
出什麼事了
你的存在被A-LAWS知道了  他們是淩駕於法律之上的部隊
以我的權限無法保護你
怎麼會…
趕快
我的存在被知道了  難道是…
那種顏色
王留美發來了緊急暗號通訊
好像A-LAWS的MS隊正在前往卡塔隆的設施  我們怎麼辦
前往救援  托勒密  展開對衛星光學迷彩
緊急上浮  準備發射Gundam
瞭解
托勒密  開始緊急上浮  離海面還有0043
被A-LAWS找到了？
那裡還有孩子啊
趕快  趕快啊  可惡
發現A-LAWS的MS隊！
來攻擊這裡了嗎！
敵人數量多少！
到底情報是從哪裡漏出去的
難道是Celestial Being
儘快把孩子們帶到避難所去
是…是
克勞斯  我們出擊吧
戰力相差太懸殊了
我們還是堅守這裡  等待Celestial Being的救援為好
他們會來嗎
我相信他們
轟炸嗎！
確認到疑似敵人基地的建築物
是敵人的MS
就用那種舊式的MS…
進行對敵人基地的掃蕩作戰
射出自動機器人
瞭解
什麼…
自動機器人  射出
等等…
那  那是…
軍用自動機器人
大家  快躲避！
快逃！
來晚了嗎
卡塔隆的各位…
這裡交給我
趕快啊  Gundam
佩麗絲機  迎擊先行的Gundam
了…瞭解
那動作…
各機  迎擊Gundam
我就不去了
Mr.武士道  為什麼！
我全無興致！
這是…
這是…這種事是人做的嗎！
以無人兵器進行虐殺…
居然連扳機都不自己扣下
你們還有絲毫的罪惡感嗎！
雙管火箭炮  轟炸模式！
初期目的已達成  撤退
不可饒恕  饒不了你們  A-LAWS！
別逃啊  別逃啊  A-LAWS！
太慘了…
這就是…A-LAWS…
對  這就是我們的敵人
我是超兵  是為了戰鬥而存在的…
這樣的我妄想著要得到常人的幸福…
這就是對我的懲罰嗎  上校
都…都怪我…都怪我說出來了…
怎麼會…
怎麼會！
不會的！
純真さがシンプルな力に変わる時
當純真化為單純的力量
世界に影をつくりだす
為世界造個影子
ガラスケースに横たわる
躺在玻璃盒上
光の存在に触れたくても
想觸碰光的實感
振り上げた手
抬起的手卻
降ろせなくて
久久不能放下
落ちるように
像墜落一般
しゃがみこんだ
站不起身
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy　只為明日的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
雖說成不了口口相傳的美談
この体を失いそうなギリギリの場所が
那生與死的邊緣
哀しいくらい似合ってる
總與悲情相伴
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社&上寬字幕社概不負責。
即將到達阿扎提斯坦了
終於回來了呢
翻譯、校對：千葉命、青司、无爱的飞鱼；特效：sollun；後期：zipwinmax；
繁化：黑羽侖人；特別感謝：这不是肯德基。
啊  回到你的國家了
阿扎提斯坦…
在燃燒
怎麼會…阿扎提斯坦…怎麼會
這規模  不是恐怖襲擊…
那是…Gundam
而且…那顏色…
難道是！
對啦  正如你想的那樣！
失去了的過去
失去了的日常
失去了的國家
無論哪個都噬咬著誰的心
下集  「傷痕」
名為崩壞的鈍痛隱隱發作