Qualcosa di mai visto.
Misteriosi mostri.
Aria umida e calda.
Questo è il Dungeon.
Dannazione!
Non rompete le righe.
Andate avanti lungo la parete.
Ma che diamine succede?
Cento soldati, tutti svaniti in un baleno.
Tra tutti i posti...
Fatti sotto, brutto mostro.
Ma tu sei...
Da questa parte.
Presto!
Come hai fatto a entrare nel Dungeon
prima di me?
Io sono stato il primo ad arrivare.
Tu sei quel ragazzino pacifista.
- Vai a farti gli affari tuoi.
- Cosa?
Io sono un soldato.
Non voglio l'aiuto di un traditore
nemico della nostra nazione.
Queste cose non mi interessano.
Ciò che è già successo
non può essere cambiato.
E poi...
Ti ho salvato
e tu non mi ringrazi neanche.
Chi è il ragazzino, qui?
Mi stai dando del ragazzino?
Va bene. Te lo spiego in modo
che capisca anche un plebeo come te.
Prendi nota del mio nobile nome.
Generale di Parthevia,
il più giovane della famiglia Dragul.
Figlio del generale Draguliel Henrius
Nomidus Pertegomidus.
Comandante dell'unità militare
della Regione Occidentale.
Dragul Nol Henrius Govius Menudias
Partenuvonomias
Dumid Os Kartanon.
È troppo lungo.
Per abbreviare, ti chiamerò Drakon.
Sei Drakon, va bene?
- Maleducato!
- Ma è troppo lungo!
Io mi chiamo...
S-I-N-B-A-D, solo sei lettere!
Come osi insultare il nome Dragul?
Io ti ammazzo!
Sembra...
Non c'è tempo da perdere.
Guarda com'è grande!
Sì, come un re dei draghi.
Quell'affare ha appena mangiato
tutti quelli che non gli piacevano.
Il re dei draghi si comporta
proprio come un re umano.
Bada a come parli, plebeo!
Se vogliamo andare avanti,
dobbiamo abbattere quel mostro.
Questo è il luogo dove la gente
combatte per sopravvivere.
Anche noi veniamo messi alla prova.
Messi alla prova, eh?
Ti chiami Sinbad, esatto?
Ti sei guadagnato l'onore
di diventare mio subordinato.
Crea un diversivo
per attirare l'attenzione.
Io nel frattempo mi avvicino alla porta.
È la nostra determinazione
a completare una missione a tutti i costi
a essere messa alla prova.
- Ora vai.
- Non cercare di importi su di me.
Un plebeo come te
può essere utile al paese.
Prendilo come un onore.
Se morirai, elargirò una ricompensa.
Ora basta.
Sei proprio un mostro militare.
Secondo te,
quanta gente è morta così?!
Non esitare e non scappare.
Sacrifica la vita per il tuo paese.
È un onore
per tutti noi soldati partheviani.
Morire per il nostro paese
è il nostro unico desiderio.
Questi geyser sono un bel fastidio.
È impossibile prevedere
da dove erutteranno.
E poi tutti questi piccoli draghi.
Non devo fare altro
che passare da quella porta...
Ce l'ho fatta. Sono arrivato.
Porta, apriti per me.
Apriti!
Perché? Perché non ti apri?
Apriti. Apriti, apriti.
Apriti!
Non ci credo. Non è possibile.
Porterò
a termine la mia missione.
No.
Non voglio
morire.
La principessa dell'Impero di Parthevia,
Sua Altezza Reale Celendine.
Il primogenito del generale Dragul,
il tenente Barbarossa.
Congratulazioni.
Il vostro fidanzamento sarà il primo passo
verso la gloria
del nostro Impero di Parthevia.
Ottimo lavoro, fratello mio.
Brutto idiota!
Ehi, riprenditi.
Alzati, altrimenti morirai.
Uccidimi.
Impaurito dal nemico,
morbosamente attaccato alla vita.
Come soldato, ho fallito.
Sciocchezze.
"Non esitare e non scappare".
"Sacrifica la tua vita per il tuo paese"?
Cosa c'è di tanto imbarazzante
nel non voler morire?
È normale.
Prima di essere un soldato, sei umano.
L'imperatore e l'esercito
hanno mai salvato la gente
che sacrifica la propria vita?
Un paese esiste
per proteggere la gente che ci vive.
Non per mandarla in guerra a morire.
Un paese che abbandona il suo popolo
non vale niente.
Questo me lo prendo io.
Ehi, tu!
Lo senti, Drakon?
Sono stati fatti dei sacrifici
per la gente che ha il potere.
Questo è il rumore della loro punizione.
È aperta.
Andiamo.
Ma chi sei, di preciso?
Mi stai chiedendo chi sono?
Sono io.
Sinbad, il marinaio.
Sinbad.
Un uomo misterioso.
Potrebbe sembrare
uno stolto spericolato,
ma analizza attentamente ogni situazione
e prende la decisione giusta
in qualsiasi circostanza.
Un uomo che cavalca l'onda del destino.
Sei ancora pallido.
Eh, sei senza fiato.
Avrai le gambe stanche,
dopo tutto quel correre.
Grazie a un idiota,
ho dovuto correre ancora di più.
Devo ammettere che sei stato molto bravo,
per un plebeo.
Io credevo tu fossi un ragazzino viziato,
ma sei più duro del previsto.
Ma non duro quanto me.
Mi hai rubato le parole.
È tutto fatto di pietra.
Non vedo nulla di insolito, qui.
Io non sono d'accordo.
Il mio nome è Baal.
Un Djinn dell'ira e dell'eroismo.
Chi è colui che deve diventare re?
Era di questo che parlava Yunan?
Il potere di diventare re?
Il potere di cui parlavano gli stregoni.
Se potessi offrirlo all'imperatore...
- Sono...
- Quello che diventerà re sono...
- io!
Non metterti in mezzo, Drakon.
Sono qui per ordine diretto
dell'imperatore. Stai indietro.
Al diavolo l'imperatore.
Non darò altro potere
a uno che calpesta la sua gente.
Ho deciso.
Con il mio potere
cambierò questo paese e il mondo.
Pare che prima dovremo risolvere
questo contenzioso.
Ti sono debitore
per avermi salvato la vita.
Ma sono prima di tutto
un soldato partheviano.
Non ho intenzione di cambiare idea.
L'abilità del mio futuro padrone...
Fatemi vedere di cosa siete fatti.
Sei piuttosto bravo, ma...
Sinbad, sei certamente forte.
Tuttavia...
...non sei al mio livello.
Addio.
Certo, tu sei più bravo con la spada.
Tuttavia...
Questa non è una competizione di scherma.
Sto perdendo i sensi, ma...
...riuscirò a conquistare il Dungeon.
Non disonorerò mai il vostro nome,
signorina Celendine.
Non essere così serio.
Così ti vengono le rughe.
E poi la gente mi chiama
"la principessa ragno velenoso".
Come puoi disonorare il mio nome?
Il mio soprannome mi piace.
Lancio una rete,
indebolisco l'avversario e lo catturo.
Un ragno non lascia mai la preda.
Proprio come me.
Sono più persistente di quanto tu creda.
Quindi, Dragul...
Non hai il permesso di morire.
Non posso perdere.
Non ho ancora perso.
Non ancora.
Fratello, la signorina Celendine
è bella, intelligente e determinata.
Andrà d'accordo con te.
Junior.
Penso che tu abbia frainteso una cosa.
Questo fidanzamento
è una mossa politica assurda.
Questo paese è in declino.
Questo è solo un modo per ricostruirlo
con l'appoggio della famiglia Dragul.
Significa che ciò che provi per lei è...
Non c'è amore.
Non potevo dire niente.
Non potevo fare niente.
Non potevo proteggerla.
Sono innamorato di lei,
ma non potevo dirglielo.
Che delusione.
Sono...
Sono deluso dalla mia debolezza.
Ma è lei che voglio proteggere.
È per questo che...
Ti capisco.
Anch'io ho molti motivi per non perdere.
È per questo che...
- Non posso...
- Non posso perdere!
La vittoria è mia.
Sono tuo testimone.
Sei approvato come mio padrone.
Prendilo.
Questo è il potere che tanto desideravi.
PRIMO DUNGEON: BAAL
CATTURA COMPLETATA
Ottimo lavoro, giovane conquistatore.
E ora consegnaci il tesoro
e il potere del Dungeon.
Io non sono come voi.
Il tesoro e il potere
me li sono guadagnati.
Non ve li consegnerò mai.
Cosa? Questo è un atto
di ribellione contro l'impero.
Prendetelo!
Non hai intenzione di usare il tuo potere?
- Yunan.
- Ah, ho capito.
Non sai ancora usare quel potere.
Non è un po' presto per chiedere
il mio aiuto, padrone?
- È un gigante blu.
- Ma cos'è?
È un mostro?
Coraggio, segui la voce che hai nel cuore.
O Djinn dell'ira e dell'eroismo.
Ordino a te e ai tuoi messaggeri...
Usando come fonte la mia magia,
date grande potere alla mia volontà.
Vieni avanti, Baal.
Questo è il mio potere.
Sinbad.
Yunan, cosa stai...?!
È un mio regalo.
Ma che...?
Non avevo mai volato cos...!
Sin?
Sei davvero tu.
Sono tornato.
- Dove sei stato?
- Ero al Dungeon...
Come hai potuto lasciare Esra
per due mesi?!
Tesoro.
Sei tu?
Badr?
Se non riesco a vederti,
significa che lascerò presto
questo mondo.
Ehi, il nostro piccolo Sin
ha preso la tua spada
ed è partito all'avventura.
È pieno d'energia,
curioso e sempre spericolato.
Ma ci tiene alla sua famiglia
e agli amici.
È molto buono e ti somiglia tanto.
È ormai adulto.
Se la caverà.
Ti voglio bene, Sin.
L'hai trovata, vero?
Una cosa che solo tu puoi fare.
Fai quello che devi fare.
Io me la caverò da sola.
In seguito,
il nome di Sinbad divenne noto
in tutta la Parthevia.
La notizia che il Dungeon,
sfidato da oltre 10.000 uomini,
era stato conquistato
da un quattordicenne
rallegrò i cittadini
di un paese distrutto dalla guerra.
In compenso, il palazzo iniziò
a guardare con sospetto
questo piccolo eroe civile.
- Smettila.
- Tu sei Sinbad, vero?
Mi fa piacere che una bella ragazza
come te sappia chi sono.
Silenzio!
Non puoi battermi.
Ora ti prendo in ostaggio.
Principessa!
Dannazione, mettimi giù.
Come osi?!
Come ti permetti a mettere in imbarazzo
una principessa reale come me?
- Cosa?
- Verranno a prenderti i soldati.
Come ostaggio sei stata brava, bellezza.
Mai! Non ti perdonerò mai!
Sinbad!
Bene. Andiamo.
Cambierò il mondo!
Tradotto da:
Bruno Basile