这个一个是根据真实事件改编的虚构故事
与实际人物  团体没有任何关系
关于内容上的一切问题
在电话上不予受理
谢谢合作
泉子  好久不见了
这么说比较好吗？
是真正的一树少爷吧
怎么回事？
嗯  猫咪老师？
投降与服从的姿势！？
哼  不愧是动物  感觉到我的气场了呢
费洛蒙~~
连金森都
可恶  真正的野矢一树
未确认飞行物体
灵异现象
预言
古代文明
※UMA:未确认生物体（Unidentified Mysterious Animal）
UMA
这个世界存在着无数科学也无法解释的谜题
这个影片讲述的  是为了与这些东西对抗
以科学为剑挺身而出的  6位天闷部员的故事
TTR
天闷部特搜调查班
一番星の下で約束した日
最亮的星星下约定的那天
指切りの真ん中は火玉のように輝いてた
誓言手指之间  如同一团火球闪烁光芒
チャイムの後 急いで
下课铃响后  赶快
あの場所で会おう いつも
前往约定的老地方相见吧
私らしく成れるから
我一定会变得有我的样子
いつの間にか 気づいた
不知何时  注意到了
一人じゃないこと
我不再是孤身一人
今日も側にあった 大切の意味を
今天也身边的  重要的意义
またね 後でね
再见  回头见
そう言ってみるだけね
我只是想说着看看
笑顔が ついてくる
笑容油然而生
ずっとトキメキと楽しさが
祈祷这份心动与愉悦能够
続きますように
不断继续
いつまでも 変わらない
无论何时都不会改变
ゆびきりをして
勾上手指
きっとありふれた毎日も
这平凡的每一天肯定会
カラフルになる
变得色彩斑斓
約束の 向こう側
在约定的另一端
未来色した 明日がある
一定会有未来色的明天存在
天闷特别篇
无尽的香草
费洛蒙
以这个形态相见还是第一次吧  响子小姐
明明是婚约者  真是不可思议
婚约者？
居然在这种时候  说这种多余的事
难道说  姐姐大人她
不行  现在不是考虑这种事的时候
现在正是我完成「一树少爷大爱」女仆的使命之时
哎？
哎呀  泉子  你在干什么呢
好快
哦  作为一个佣人  居然想用这个来射主人吗
坏孩子啊
一树少爷
泉  泉子
那么  剩下的各位也
大家  趁现在快逃离这里
泉子  要逃了啊
啊  真是的  都不知道什么情况
大家都没事真是太好了
总之  先找个地方避难一下比较好
嗯  泉子  能动吗
主人~
啊~~~！？这什么情况？
哼哼  被逃掉了吗
算了  她们也是终将在我面前屈服的命运
哦哟
那  那个  裤子弄脏了
啊  确实是呢
能帮我擦干净吗  泉子
好的  非常乐意  一树少爷
喂  你们在擅自干些什么啊
还是说  果然还是希望我参加你们的乐队呢
一定是这样的吧
啊  那个已经无所谓了
哎  是这样吗
但是  副部长居然能安然无恙
我料到会有这种事发生
就带了耳塞
哎？
带着这个就能集中注意力
学习成绩也能提高哦
干什么事都要靠注意力哦
不  那个完全没有关系吧
金森同学  你刚刚想「这个完全没关系吧」什么的了吧
但是  那个野矢到底是
哎？啊  说起来我隐约听到户田山是婚约者什么的
那种事完全无所谓啊
说不定我们理解错了一件非常重要的事
理解错了？
我们把野矢当做天闷部的物品
说不定我们才是野矢一树的物品啊
你  你说什么！？
哎  我也包括在内？
大家知道费洛蒙这个词吗？
法布尔在他的书《昆虫记》中所预言的
生物为了传递情报而散发出的信号物质吧
正是如此
比如说女王蜂所分泌的费洛蒙
有着让其他雌蜂无法生育  并作为工蜂干活的作用
然后有一种说法是  费洛蒙发生暴走的话
就会让所有生物的体内磁场会发生紊乱  南极的冰山融化
臭氧层空洞  蹭得累女高中生突然间开始暴走什么的
哎？为什么是我啊
可能会给这个世界带来各种可怕的影响啊
在法国的预言家诺查丹玛斯的诗中写了
※诺查丹玛斯（Nostradamus）:法国籍犹太裔预言家  精通希伯来文和希腊文  留下以四行体诗写成的预言集《百诗集》
恐怖大王从天而降  唤醒了安哥尔摩亚大王
※安哥尔摩亚大王:灭世魔王
但是  这篇诗的开头应该写了是1999年才对
什么嘛  那不是没事嘛  早就过了
不对啊
有一种说法是  1999年是解读的时候把数字读错了
其实应该再加13的
哎  1999年加上13的话
是的  那篇诗本来是预言2012年的事情的啊
2012年是…
不正是今年嘛
那么那则预言所写的恐怖大王是？
是的  就是指从肉体中散发出支配者费洛蒙的
野矢一树啊
你  你说什么！？
那个  一树少爷
太多了  光靠手帕的话
是吗  那么就算了
这是在试探我吗
没这种事啊  我只要有泉子这番心意就足够了
不  作为侍奉之身
不能让主人说出「有这番心意就足够了」什么的
我是  我是  我是  我是…
但是  令人难以相信的是
16世纪的法国人居然能够…
预言将近500年后的天闷部的危机
你又要阻挡在我们面前嘛  诺查丹玛斯
我们到底该怎么办才好
户田山
此前  为了事情不发展为最恶劣的状况
我用活动室的熏香把野矢释放的支配者费洛蒙屏蔽了
那个熏香
居然有这种意义
然后  这个金平糖有着暂时压制费洛蒙的支配的效果
原来如此
至今为止以为是随便搞搞的捏他居然
都是经过精心布置的伏笔啊
这么说来户田山从开始就知道了一切吗？
现在不是说这些的时候啊
要压制住变成那个状态野矢的话
只有靠强力的费洛蒙抑制剂
俗称「Pheromone Breaker（暂定）」了啊
（暂定）都算在名字里啊
但是  那种东西要怎么…
各位同学~
嘿咻
我查到了哦
大森老师  是什么时候…
我在图书馆查了些资料  哦
成果就是  一切都真相大白了
你  你说什么！？
究竟
在图书室发现了什么
这个
一个月胸围涨了30%
哇～像是骗人一样的丰胸术  这样一来你也能拥有完美身材
啊  这样的他也会高兴的  他也会高兴的…
在说什么来着
说到需要抑制费洛蒙的药  Pheromone Breaker（暂定）
对对  那个要怎么样才能拿到呢
在哪！！追寻Pheromone Breaker（暂定）
考虑到万一可能发生的情况
唯一的完成品由野矢家的佣人泉子片刻不离身地带着
片刻不离身？
对  刚才泉子想拔出来的手枪
那个子弹就是那东西
看来还是不够呢
不…布的话  还有的
我身上穿的
最  最柔软的布…
到此为止
我对你这样的女高中生的内裤一点性趣都没有
但是…
而且  现在我明白了你对我的忠诚心
毫无疑问  你是我最好的女仆
但是
为了要成为世界的支配者  你不觉得应该再有更多的佣人吗
为什么突然去化学室
去了就知道
比起那个  这货好重
别掉了  这是我很重要的杜布
说起来  为什么我也要跟着来啊
学生会长的话  面对学校的危机应该第一个站出来
真的是学校的危机吗
啊  看那边
费洛蒙
那是？
支配者费洛蒙的牺牲者
这样的话我们也危险了呢
来吧  飘散到世界各地吧  我的支配者费洛蒙
那么  加强力道
啊  这风  把支配者的气味送到世界各地的风
好像是冲着活动室的方向去了
只要我们不冲着过去  那边就不会袭击过来
但是这样就没法去化学室了
少女的美丽光辉  已经不再闪耀
那是什么
诺查丹玛斯的预言之一
你  你说什么
可恶的诺查丹玛斯
那个不好意思  我是诺查丹玛斯  请多指教
居然连这样的事都预言到了吗
竟然会这样
你们  我作为学生会长命令你们
早就过放学时间了  立刻回家去
等  等等
住手  那里是…
不行  我的贞操是莲实的
好  趁现在
了解
不要啊
我说  你们倒是来救我啊
你们在干什么  快点救我…
伊势田同学  你果然是天闷部的部长啊  谢谢你
然后  永别了
好  到了
要在这里做什么呢
为了把野矢恢复原状的药  Pheromone Breaker（暂定）给做出来
就算要制作  这里的化学室也没有很好的材料哦
怎么办  户田山
这个好重哦
人类  不  生命自太古以来就不断对抗着困难
也就说  所有的生命应该都拥有对抗困难的遗传因子
你  你说什么
决不放弃  那就是我们能做到的唯一的战斗方式
决不放弃
我们每一个人
为了人类的未来
然后  现在到了正是这个发挥作用的时候
放好了
看吧
这  这是
就想到会有这种事  提前准备好了
Pheromone Breaker（暂定）生成器
虽然还没测试过
然后
这里还有组成表
好厉害
不愧是户田山
来吧  抓紧制造Pheromone Breaker（暂定）吧
来吧
哦
佣人们也聚集起来了
那么  就出门吧
出门？去哪里呢
去我将成为世界支配者的地方
这个味道…难道是
哼  响子干的么
姐姐吗
虽说这点程度的话还没有什么大的效果
不过也不能继续悠哉下去了
是
要来了
到此为止
不会让你再前进一步的
明明逃跑了居然又出现在我面前
你果然对身为婚约者的我念念不忘呢
别说蠢话
我是来夺回泉子的
还有猫咪老师
正好  各位一起来做我的佣人吧
费洛蒙
这有个毛用啊！
因为刚刚吃了堆积成山的金平糖
嗝~打嗝都泛酸
我也多亏了耳塞所以没问题
不过  虽说带了耳塞  对话却很正常的样子啊
是的  因为我增加了注意力去读嘴唇的运动
没办法了呢
动真格的吧
来了
不好了呢
把我的猫咪老师还给我
别过来来来莱
各位  冷静一下
她们应该能争取一些时间
正面过不去的话就走这边  泉子
是  一树少爷
不会让你去的
伊势田部长
你的对手是我
户田山同学  这里交给我了
抱歉了
真是的  没想到又回来了
野矢一树
把泉子还给我
你做得到吗
试试就知道
你的暴走就到此为止了
要开枪么  对身为婚约者的我
不准动
我的扳机很容易按下去的
姐姐大人
闪开泉子
你只是被费洛蒙所控制  清醒一点吧
我是有意识的
那么为什么要站在我面前
因为我从以前就一直恨着姐姐大人
是的  姐姐大人你总是夺走我重要的东西
我已经不想再有那些回忆了
泉子  你在说什么
泉子…
虽然精彩的电视剧正上演得火热
到此为止了
你…
干的不错  泉子
好了  走吧
是
等等  等一下啊  泉子
再见了  姐姐大人
泉子
没事吧
我没事  比起那个
这个么
天闷部的秘密通道
终于到了  终于到了我成为世界支配者的时刻
这之后会发生什么事呢
谁知道
怎么办  户田山
明明是这么糟糕的情况
什么
哼  我感觉热血沸腾了啊
闇を引き裂く 怪しい悲鳴
响彻在夜晚  奇怪的悲鸣
誰だ 誰だ 誰だ
是谁 是谁 是谁
悪魔が今夜も 騒ぐのか
恶魔们今夜  也蠢蠢欲动
オー！
噢！
ＳＲＩ ＳＲＩ 謎を追え
ＳＲＩ ＳＲＩ 追寻秘密
ＳＲＩ ＳＲＩ 怪奇を暴け
ＳＲＩ ＳＲＩ 揭露怪奇
Let's go!
今天也依旧和伊势田会长战斗的天闷部
使用天体观测套装解决战斗
秘密指南针
发光星座速查盘
红色电筒
海老式左轮
怎么样啊  伊势田会长
明白天闷部的一切了吗
下回「天闷部大胜利！朝向明天Ready  Go！！」
天闷部秘密天体观测套装