來自學園祭實行委員會的通告
各班各社團代表請立即在第3實驗室集合
用盡所有力氣拉上去  讓他們見識一下我們的骨氣！
在走廊使用手推車時  請遵守速度限制
這邊的樓梯只能下樓
這裡是實行委員會  到學園祭當天為止都禁止穿COS服裝！
那邊的貓咪星人  讓開！
（天悶部  星象館咖啡廳  歡迎光臨）
果然還是女僕咖啡比較好吧  正好泉子也在
比起這個  這麼忙的時候  戶田山去哪了
說起來這根本就是亂來嘛  居然在聖誕期間搞學園祭
沒辦法啊  自從遊樂園的那件事情以來校內一直混亂不堪啊
啊  伊麗莎白  能不能把那邊的聖誕老人的人偶拿給我
哎？啊  好的  一樹少爺
謝謝
一樹少爺受到自己射進去的藥的影響  變回原來的樣子了
但是貌似同時也找回了所有過去的記憶
雖然表面上看起來沒什麼變化
但是一樹少爺被自己所造成的遊樂園的事件深深地傷害了
但是他卻不和我談論這一切
我明明距離他如此之近
給我等一下  這是在搞什麼啊
負責人給我出來！
說起來為什麼天悶部裡會有坦克啊
好了  好了
這不是坦克  是豹II天體望遠鏡啊
※豹II:豹II德國主戰坦克
你躲在那種地方啊
我試試這貨能不能看見星星
不管怎麼說  搬入沒有申請過的展示物都是違規哦！
給我立刻搬走！
等一下嘛伊勢田會長
說的對  你體驗到這個望遠鏡的美妙之處後  肯定就會明白的
哎  這個還能動啊？
哎？啊！
啊  搞錯了
來人啊  放回去  快把我放回去~！要掉下去了！
青春啊
又是天悶部嗎？
因為有野矢財團做後盾所以睜隻眼閉隻眼
但是記住沒有下次了哦
今天也要住在這嗎？
每天都這麼吵鬧  真是像笨蛋一樣
我已經厭煩了
是嗎？每天都像野營一樣很有意思啊
這正是寫做悶的天悶部啊
和姐姐大人這個宇宙人不一樣  地球人是受不了這些的
我又不是因為自己願意才幫忙的
一樹少爺要留在這裡  我沒辦法只好陪著他
那個  泉子
什麼事？
以前開始我就想找機會問你了
野矢有什麼好的？
你是不會被財團的財產蒙了眼的吧
我已經沒有瞞著你們的事情了
所以我希望泉子你也能把心裡話說出來
說得也是呢
我最初也是最討厭一樹少爺了
期中測驗
成績排名發表
3年級
1  戶田山泉子
2  小松  右京
3  堀  洋平
在我中學3年級的夏天
腦子太好了所以才沒有朋友吧
她姐姐大人好像就是學太多了變得很糟糕啊
超可怕的~
都坐下  我來介紹一下轉學生
初次見面  我是轉學來的野矢一樹  多關照
是嗎
我旁邊的轉學生
吹噓自己是野矢財團繼承人
是一個一直傻笑沒有內涵的  我最討厭的類型
不知道他在想什麼  就像姐姐大人一樣
那個  你也一起來玩吧
別和我說話  煩人
喂  放棄吧野矢
不要接近她比較好哦
那個傢伙一直看不起我們啊  以為聰明就行了
我覺得不是這樣的
好厲害
搞什麼啊
啊  戶田山同學  考試結果出來了啊
明明一直在傻笑
哎？
我最討厭你這種輕浮的人了
哎？等一下啊
喂  戶田山同學
別跟著我  我已經受夠了隨隨便便的人的牽連了
等一下  戶田山同學
啊  這所學校  能上到屋頂啊
那邊有台階哦
嗯？啊~~~~~~！
喂  等一下  你是因為被脫了小褲褲才喜歡上他的嗎？
不可能會有這種事吧  話還沒說完呢
嘛  戀愛是不需要理由的
因為達令還在等著我  我就先走了哦
達令~！
啊  累死我了
今天的工作就做到這裡  到早上為止好好休息吧
又要睡在活動室嗎？今天已經是第幾天了
啊  我睡了
那麼  我要關燈了哦
一樹少爺？
伊麗莎白  你睡不著嗎？
這個是望遠鏡嗎？
嗯  好像是為了研究什麼東西而買的
真漂亮
因為今天轉涼了  看得特別清楚呢
伊麗莎白  你還記得嗎？
哎？
我們一起看星星的事
你在幹什麼？
戶田山同學
藥？
啊  這個我一直在吃  雖然有時候會忘記
是嘛
我在看天空  戶田山同學也來一起看嗎？
我喜歡看天空  天空是不屬於任何人的吧
沒這種事啊  天空是國家的東西吧  所以會有領空裁定
但是啊  那顆星星  一番星
從那顆星星的高度來看  領空裁定像笨蛋一樣吧
人類什麼的看起來就像小蟲子一樣吧
只注重一些無聊的事情  一直看人臉色
大家都那麼喜歡當有錢人嗎
明明對你是那麼冷漠  真的是無聊透頂啊
你很毒舌啊
哎呀  被討厭了嗎？
一開始就很討厭你啊
（有栖川橋）
戶田山同學為什麼討厭我啊
因為你那把人當笨蛋的態度啊
不是這樣的  把人當笨蛋
是和那個人處在同一水平線上才能幹的事哦
戶田山同學  我可能沒有把別人看成是和我處在同一水準哦
因為我就是被這樣養大的
某種意義上  我是最糟糕的人啊
這也是沒辦法的事啊
哎？
也有不這麼做就無法保持自我的情況吧
我也是有不和別人保持距離就無法解決的事
我明白你的心情
戶田山同學
你  只有你和其他人不一樣
你看  就像現在一樣  戶田山同學一直在俯視我
那是因為我站的高吧
不  你一直都注視著比我所看到的更遠的地方
我  對這樣的戶田山同學…
呵呵  已經過了一年了啊
那時候我因為家境的關係  沒有能夠說真心話的朋友
但是  已經夠了
哎？
你已經不需要再作為女僕侍奉我了
再見了  伊麗莎白
天悶新作放映
由實行委員會發來聯絡
各班社團活動的負責人
不過還真是睏啊
又是漫長的一天要開始了嗎
我們從什麼時候開始住下來的啊
這種太久遠的事早忘了
啊拉
啊  學生會長
變憔悴了啊
也難怪  高強度的日程讓她身心疲憊啊
沒事吧
過勞  睡眠不足  營養不良  自律神經失調  手相也不好
總之  先小睡一下比較好
達令說過神經興奮的時候吃這個就好了
鎮靜劑？
拜託你了哦伊勢田會長
還有一天  明天因為是學園祭第一天
總覺得  有聽過相同的話很多次
把電被爐帶出校長室的學生…
用盡所有力氣拉上去 讓他們見識一下我們的骨氣
吶  店員的服裝用這個就可以了吧
為什麼cosplay
因為很難得嘛  除了泉子醬之外其他人也穿女僕裝
為什麼今天不是女僕裝呢  為什麼為什麼
貓咪老師…
等等
你來了呢  戶田山同學  等著你呢
你…
今天有點不一樣…怎麼了
我有點看不過不尊重你的人
什  什麼
沒什麼好驚訝的
這就是我本來的力量
隨著成長  我對別人可以發動強制力
這是野矢家能成長到此的秘密之一
但是到現在為止一次都沒…
我一直有在吃藥吧  就算在家裡我的力量也是個威脅
抑制成長  讓強制力不發動
我自己也很小心了  特別是自從遇到你之後
不這樣做的話  你的眼睛就不會看向我吧
另外一個我想要你
吶  戶田山同學  成為我的僕人吧
不  不要
不行…
不  不對
不對  這不是我喜歡的野矢
抱歉  戶田山同學
我都做了些什麼…
平常的…野矢？
我不是想強行支配你…
我…
戶  戶田山同學
為什麼要跳下去啊
因為…我竟然對你用了那種力量
就因為這種事…
不要…我竟然玷污了你的眼眸
我不能原諒自己
這樣下去  我不知道什麼時候又會暴走
你是笨蛋嗎
我不會受你力量影響的
就算成為了你的僕人  我也會高你一頭來看待你
我的話  在你身邊肯定沒問題
戶田山同學
那個時候  想要保護我的一樹少爺
從教室摔下去  完全失憶了
然後我…
但是…
泉子醬  歡迎回來
班上的情況怎麼樣  我們有被說礙事…
喂  你去哪了啊泉子  沒空讓你偷懶了
一樹少爺  以後我該怎麼辦
一樹少爺…
我說  這跟說好的不一樣啊
有說過讓你撤掉坦克吧
所以說這個是望遠鏡啦
不過  你很憔悴呢
你這麼想的話就乖乖聽話啊
而且這全是因為吃了奇怪的藥…
抱怨能去跟顧問說嗎
來  請
不要啊
危險
泉子醬
泉子同學
一樹少爺
泉子  野矢…
你都幹了些什麼啊
那是怎麼了 沒事吧
為什麼…一樹少爺  我對你來說已經無所謂了吧
你在說什麼
因為  說再見什麼的
我只是想讓你自由  因為你比誰都重要
跟女僕或者支配無關  我想你和我在一起
笨蛋  我一直都是以自己的意志陪在你身邊
跟體質啊家庭什麼的沒關係
泉子同學
我還想就這麼開開心心一直過下去  然後發現這是個錯誤
全力向前邁進的兩人告訴了我
是嗎
戶田山響子解除和野矢一樹的婚約
野矢家和戶田山家的姻親關係應該由別的形式來繼續
早上好  泉子同學
我做了一個夢
和姐姐大人  金森學姐廣松學姐大庭學姐伊勢田學姐一起
寫作悶的天文…
那個  不是夢哦
那麼  你說再見也是…
那是和伊麗莎白告別哦  我的女僕已經結束了
從今以後也可以一直陪在你身邊嗎
當然
哇 初次
請繼續
做不到
沒關係  沒人在看哦
對  別在意就好了
不要…
關係好是很美好的吧
怎麼可能會好  不純潔啊這麼令人羨慕的…
不  果然還是要廢部
因為是男人嗎  那麼 野矢 立刻換裝
真是的  和他們打交道真不是一件簡單的事
那麼走吧
不好
達令  等等
你又開始東張西望蠢蠢欲動
這真是令人悲傷
你又在做著有那個女孩的夢
嘆息聲So long in my dream
She is an Angle (No!) She is a Devil
Ah Ah  對你來說
是布下甜蜜陷阱的人
你的愛宛如天堂
回首間消失不見
I love you  嘴唇之中
你又在摟著那個女孩的細腰
這真是令人悲傷
是否該永遠地忘掉這段回憶
嘆息聲So long in my dream
She is a Venus (No!) She is a Beast
Ah Ah  對我來說
是破壞恩愛之夢的人
你的愛宛如天堂
卻讓人毫無留戀
I love you  緊咬住唇
もしか もしか 愛はもしかして
假若  假若  假若這份愛
ほおり投げた ブーメラン
是一個投出去的回力鏢
She is an Angle (No!) She is a Devil
Ah Ah あなたにとっては
Ah Ah  對你來說
甘い罠をかける女
是布下甜蜜陷阱的人
あなたの愛はパラダイス
你的愛宛如天堂
くり返す気もないわ
卻讓人毫無留戀
I love you 口唇かんだ
I love you  緊咬住唇
もしか もしか 愛はもしかして
假若  假若  假若這份愛
ほおり投げた ブーメラン
是一個投出去的回力鏢
もしか もしか 愛はもしかして
假若  假若  假若這份愛
ほおり投げた ブーメラン
是一個投出去的回力鏢
もしか もしか 愛はもしかして
假若  假若  假若這份愛
ほおり投げた ブーメラン
是一個投出去的回力鏢