哈嘿~~
等一下啊  姐姐大人
請不要突然跳進去啊  真羞人
已經晚了
大家都安靜點洗啊  又不是小孩子
但是還真是個好大的浴場啊
噢  金森~
呀  幹什麼啊戶田山
「金森長大了呢」的感覺
住手啊  別揉啊
你那麼想揉的話揉你自己的不就好了嘛
住手啊  戶田山
只有姐姐一個人變大  真狡猾
泉子的也揉了不少  但是完全沒變大呢
我還在成長中
貧乳沒有存在的價值的說
為什麼看著我說這句話啊
伊勢田學姐與其說是貧乳  還不如說是絕壁
我才不想被你這麼說
大森老師也說點什麼啊
達令真是的
「大小什麼的沒關係  我就喜歡你這種形狀好的」
本來應該是這樣的啊  我被背叛了
果然女人不是巨乳就不行啊
大家都巨乳化吧
來來來來  崛起的時候到了~~
乒乓球也打過了  就只剩睡覺這個節目了
說起來溫泉還真是有情趣呢
禁斷之戀的預感什麼的  妄想不斷呢
我還想和貓咪老師一起洗呢
這估計是不行的
那個  大森老師
說起來  剛才有一隻黑色的貓咪在呢
這之後有時間嗎？
好的  沒問題哦
什麼？這裡是黑貓之館嗎
真是的  為什麼蓮實不來洗澡啊
難得能夠一起洗的說
嗯~浴衣  浴衣
貓咪老師
吼吼
被煩惱侵襲著呢廣松同學
才沒這種事
真冷淡呢  難得我還想傳授你如何受貓咪老師歡迎的方法的說
想讓我告訴你嗎？
那就是  瑜伽啊
瑜伽？
只要能通過瑜伽來更深一步地理解貓咪的想法的話
貓咪老師也肯定會向廣松敞開心扉  變得更加親密的
和貓咪老師  變得更親密！
貓咪老師  喜歡
喵~
這樣一老我和貓咪老師就是兩廂情願了
哼
姐姐大人  不快點穿上衣服的話會感冒的哦
那麼就先來個母豹的姿勢
趴在地上來誘惑貓咪老師哦
這樣嗎？
就是這樣  接著要發出性感的叫聲
喵~
感覺不錯  那麼接著是貓咪扭身的姿勢
這個姿勢好辛苦
笨蛋！這點程度的痛苦都不能忍受像什麼話
你對貓咪老師的愛就只有這種程度嗎
我會加油的
嗯  真拼命呢
廣松真是一關係到貓咪的事就什麼話都會聽呢
戶田山  還沒好嗎
好啦  接下來是把雙腿分開來個M字開腳的姿勢
那個感覺不是瑜伽啊
這可是要誘惑異性啊  連腿都不肯分開還搞什麼
喵~
啊！貓咪老師
來的正好
來吧  試試看吧
對了  要多害羞一點  這個可是殺必死哦
貓咪老師  請觀賞我羞人的地方
喵  喵~
看  貓咪老師向你接近了哦
這果然是瑜伽的效果呢
喵！
啊~
但是  老師進到浴衣裡面來了
笨蛋！難得老師對你表示感興趣的說
你自己卻要把腿並上怎麼行啊
忍住！忍住啊  廣松
但…但是！
啊~~老師  那裡不行！
喵~
啊  貌似貓咪老師厭倦了呢
果然靠瑜伽還是不行的啊
那麼我也回去了哦  辛苦了