哈嘿~~
等一下啊  姐姐大人
请不要突然跳进去啊  真羞人
已经晚了
大家都安静点洗啊  又不是小孩子
但是还真是个好大的浴场啊
噢  金森~
呀  干什么啊户田山
「金森长大了呢」的感觉
住手啊  别揉啊
你那么想揉的话揉你自己的不就好了嘛
住手啊  户田山
只有姐姐一个人变大  真狡猾
泉子的也揉了不少  但是完全没变大呢
我还在成长中
贫乳没有存在的价值的说
为什么看着我说这句话啊
伊势田学姐与其说是贫乳  还不如说是绝壁
我才不想被你这么说
大森老师也说点什么啊
达令真是的
「大小什么的没关系  我就喜欢你这种形状好的」
本来应该是这样的啊  我被背叛了
果然女人不是巨乳就不行啊
大家都巨乳化吧
来来来来  崛起的时候到了~~
乒乓球也打过了  就只剩睡觉这个节目了
说起来温泉还真是有情趣呢
禁断之恋的预感什么的  妄想不断呢
我还想和猫咪老师一起洗呢
这估计是不行的
那个  大森老师
说起来  刚才有一只黑色的猫咪在呢
这之后有时间吗？
好的  没问题哦
什么？这里是黑猫之馆吗
真是的  为什么莲实不来洗澡啊
难得能够一起洗的说
灌装汽酒和零食  晚酌果然是大人该有的节目啊
哎呀  为什么我的被窝里躺着户田山同学
难道说我搞错房间了
这样的话就能说得通了
说起来
平时这么活跃的户田山同学睡相也是很可爱的呢
看起来太可爱了  弄得我都想做些不能做的事了呢
那么  为了和达令更加亲密的催眠术登场
书上可写了「睡着的时候内心毫无防备  效果拔群」呢
那么  粗心大意天然妹子
啊~~~~在什么都没有的地方摔倒了啊
为什么我总是那么大意呢
噢~效果拔群呢
户田山同学居然变成了天然妹子什么的  BIG罕见
那么接下来是
糖果糖果糖果  姐姐说的话可是最优先命令哦
不行啊一树君  不吃蔬菜的话可长不大哦
哎  已经长得够大了？
真是的  居然说这种话  姐姐可有点伤心哦
小时候的一树君  可是像天使一样可爱呢
但是  姐姐也很喜欢长大变帅气了的你哦
哎嘿嘿~
姐姐户田山同学也和平时完全不一样  真有趣
好像感觉这么干很有意思啊
那么接下来是这个
百合百合百合  在秘密的花园中领带全部歪了
心动  期待
哼
哎？
我知道女性百合是不行的
但是  我已经无法对自己的心意撒谎了
我喜欢你  庄子
哎  那个  户田山同学
突  突然间说些什么啊
没关系  我会温柔地带领你的
来吧  把身心都交给我
那个  我可是有着达令这个爱人的
不~行~你是我的  觉悟吧
哎  讨厌  不行  那种地方  住手…