哈嘿~~
等一下啊  姐姐大人
請不要突然跳進去啊  真羞人
已經晚了
大家都安靜點洗啊  又不是小孩子
但是還真是個好大的浴場啊
噢  金森~
呀  幹什麼啊戶田山
「金森長大了呢」的感覺
住手啊  別揉啊
你那麼想揉的話揉你自己的不就好了嘛
住手啊  戶田山
只有姐姐一個人變大  真狡猾
泉子的也揉了不少  但是完全沒變大呢
我還在成長中
貧乳沒有存在的價值的說
為什麼看著我說這句話啊
伊勢田學姐與其說是貧乳  還不如說是絕壁
我才不想被你這麼說
大森老師也說點什麼啊
達令真是的
「大小什麼的沒關係  我就喜歡你這種形狀好的」
本來應該是這樣的啊  我被背叛了
果然女人不是巨乳就不行啊
大家都巨乳化吧
來來來來  崛起的時候到了~~
乒乓球也打過了  就只剩睡覺這個節目了
說起來溫泉還真是有情趣呢
禁斷之戀的預感什麼的  妄想不斷呢
我還想和貓咪老師一起洗呢
這估計是不行的
那個  大森老師
說起來  剛才有一隻黑色的貓咪在呢
這之後有時間嗎？
好的  沒問題哦
什麼？這裡是黑貓之館嗎
真是的  為什麼蓮實不來洗澡啊
難得能夠一起洗的說
難得今天住在溫泉旅館
去蓮實的房間玩也是很正常的吧
對嘛  去她的房間  然後一起聊天
比平常更放鬆的氛圍中話題不斷  然後親熱地牽著手
然後從牽著的手上感受蓮實的體溫  但是這也是雙向的事情啊
然後兩個人就自然地實現碰撞
然後…
討厭  真是笨蛋笨蛋…
蓮實
哎呀  伊勢田同學
哎？哎~？
大森老師  你為什麼在這裡
因為這裡是我的房間嘛
哎  我搞錯房間了？
對不起  我先走了
你來得正好  我有點事情想叫你幫忙
那個  我還有要去的地方
最近我和達令進入了倦怠期狀態
好好聽別人說的話啊~
我認為要打破這個情況就必須要有新的刺激
比方說呢
為了治癒工作中的勞累  而前往避暑勝地
和我來一場命運的相遇
啊  莊子  我本來以為只是一夜風流
你卻點燃了我心中的熱火
點燃了長相帥氣在外資大公司擔任部長
年收入1500萬擁有帶院子的別墅的我
達令！
給我等一下
你是！在飛機場裡幫助了行李一直不出來而困擾的我的好人
是的  我就是帥氣並周遊於世界  畫的畫能賣數百萬的天才畫家哦
與你墜入愛河的男人在這裡也有
啊~我應該選哪邊呢？好難決定啊~
大森老師的對象是
長相帥氣在外資大公司擔任部長
年收入1500萬擁有帶院子的別墅的人嗎？
你在說什麼啊  他是家裡蹲哦
全都是老師的妄想啊
他是追尋夢想的人
他現在正為了真正想做的事而放下了一切
啊~聽起來好挫的人
那麼我就先走了
還沒完呢
接下來的場景  達令是阿拉伯的石油大王
伊勢田同學是世界貿易公司的社長的設定
然後兩個人要互相爭搶我哦
你給我收斂一點啊
趕緊放開我  我要去蓮實那裡！