接着
地球正被窥视着
来自漂浮在宇宙中的
无数群星的可怖侵略魔手正要…
欢迎来到天闷部
总之先坐下吧
你来干什么的？
来找某个人
我调查过这个社团的事了
写做「闷」的天闷部什么的好像笨蛋一样
你还是老样子干着不上不下的事啊
说实在我才不想来这种地方…
怎么了啊？
难得来了  就慢慢放松一下吧
这个香味是  户田山的
是的  你很喜欢的吧
可让人冷静  有放松的效果
而且还有催眠的作用
你算计我！
碍事的家伙  就必须消失掉
回你原本的世界去吧
世界  世界去…
来自金平糖的爱
一番星の下で約束した日
最亮的星星下约定的那天
指切りの真ん中は火玉のように輝いてた
誓言手指之间  如同一团火球闪烁光芒
チャイムの後 急いで
下课铃响后  赶快
あの場所で会おう いつも
前往约定的老地方相见吧
私らしく成れるから
我一定会变得有我的样子
いつの間にか 気づいた
不知何时  注意到了
一人じゃないこと
我不再是孤身一人
今日も側にあった 大切の意味を
今天也身边的  重要的意义
またね 後でね
再见  回头见
そう言ってみるだけね
我只是想说着看看
笑顔が ついてくる
笑容油然而生
ずっとトキメキと楽しさが
祈祷这份心动与愉悦能够
続きますように
不断继续
いつまでも 変わらない
无论何时都不会改变
ゆびきりをして
勾上手指
きっとありふれた毎日も
这平凡的每一天肯定会
カラフルになる
变得色彩斑斓
約束の 向こう側
在约定的另一端
未来色した 明日がある
一定会有未来色的明天存在
紧急情况
大家  听好了
敌人终于向着我们地球防卫军发出了挑战书
敌  敌人！？
谁是地球防卫军啊
总之  我已经把敌人抓住了
暂时要监视她的行动哦
那就是敌人？
是哪的校服？
别的学校的？
看起来没有要侵略的意思啊
会不会是搞错地方来了这里
地球防卫军总部
俘虏
欢迎来到天闷部
谢谢你
初次见面  我是副部长大庭
你是希望入部吗？
不是的
我稍微有点事才来的
是这样啊
但是来到天闷部的人  不管是谁都欢迎
别这样  不要被骗了
这是宇宙人的侵略  是陷阱！快从这个星球上滚出去
真好喝
你们被完全包围了…
太好了
你是个好人呢
我还以为都尽是些奇怪的人
就像那个人一样
什…
没事的  不会伤害你的
喂  很失礼的啊
对了  如果没关系的话  今天一天就试试体验入部怎么样
喂  有在听吗
喂  听我说！
不行啊  副部长
这个家伙是宇宙人  天闷部变成什么样都没关系吗
看起来不像宇宙人啊
这就是这家伙的策略啊
圆盘来了啊  宇宙人来了啊
※圆盘一般指「UFO」
让我干掉你
要比腕力的话  我可不会输哦
你说什么？
把户田山封住了？
你这个居高临下女！
那个宇宙人  有两把刷子
所以说我不是宇宙人什么的
居然回避了户田山的乱来行动
这不是初学者能办到的
你到底是什么人  来天闷部干什么
我说过了  我是来找某个人的
某个人是？
小心啊广松  这个家伙在胡说八道
是谁在胡说八道啊
滚回宇宙去  天闷部可是特马尔农的地盘
※捏的是赛文奥特曼里的农马尔特人
随便入侵的话可是会发生会糟糕的事情
你在说什么  完全不懂是什么意思
虽然不知道你在找谁  但是你那么在意的话就看看吧
是这家伙吗
不对
下一个
剩下的还有…
喵~
猫？
对  这是大森老师
老师？
是我们部的顾问  有什么问题吗
哈…
总之  我知道那个人到这里来了
为什么会特地跑到有你在的这所学校来
觉得可疑是理所当然的吧
藏到  哪  去了  嘛
一眼看上去就很可疑
住手吧  那里
真是的  这些是什么
禁断的原兄弟——我和拉曼
※发音似奥特曼
巴·尔坦登场
不行啊
不能看  不能摸
这里可是少女的花园
是腐女的巢穴吧
所以我才说了
一定在哪里有着线索
喂  住手！
不要接近那  别去摸它  会飞散的啊
啊  看你搞的什么事情
金平糖？
在人体内识别到生理活性物质的话
应该就能有意识的调整酵素的活性
比方说苯海拉明的分子式是C17H21NO
盐酸苯海拉明的话  强烈的催眠副作用被视为问题难点
来了  快看  就是那个人
叫做户田山
哎？绝对很奇怪啊
靠近她的话就会被杀掉啊
异丙嗪  酮替芬  这些都是H1受容体
对中枢神经的传达系统产生作用吗
使用抗过敏药作为样本  能够产生镇静作用的话
说不定就能…
对  从那时候开始  我就一直被不知所谓的事情耍的团团转
嗯  你在说什么？
你总是夺走我重要的东西
最初会失去朋友  也都是你的错
嗯~
别再给我添麻烦了  姐姐
哎！？
姐  姐姐？
哎  我没说吗？
今天的大森老师（人）之卷
嗯  就是这样
最近我的出场一下子变少了
都长赘肉了
但是没关系
活在恋爱中才是成熟女性的使命啊
亲爱的  你现在在干什么
哎  在做那样的事啊
听起来很有意思啊
下次也要把我带上  这可是约定哦
那么再见
那么  得为亲爱的做便当才行啊
赶快  赶快
待续
户田山同学的  妹妹？
啊  这个是户田山泉子
小一岁的一年级学生
虽然是别的学校的
为什么来这所学校？
从刚刚的情况看起来
妹妹明显把户田山看做敌人
看起来不是来见亲爱的姐姐这种温馨的话题啊
没这种事哦
我和泉子曾经可是邻里有名的美人和睦姐妹
刚刚毫不在意地说自己是美人啊
不对  比起那个更应该对「曾经」这个过去式吐槽啊
是的  我和姐姐「曾经」是邻里有名的和睦姐妹
原来如此  那个星座吗
姐姐  还不睡吗
再等一会
好厉害的集中力啊  身体会着凉的哦
谢谢
对了  这个要吃吗？
啊~好漂亮
那颗很大的白色星星就是天狼星
看吧  和闪耀在那里的星星一个名字哦
天狼星…
对  最大的星星
像那颗星星一样  星星隐藏着千万的秘密
通过我的研究…
姐姐的话肯定什么都能办到  因为是天才嘛
肯定一切都会顺利的
这个闻着味道很好
吃下去试试吧
嗯
真好吃
乖哦
泉子相信命运吗
唔  不是很明白
也是呢  这样比较好
曾经最喜欢了  又漂亮又聪明  但却…
姐姐  为什么要去呢
泉子  我呢  并不是个普通的人类
我已经跨越了作为「我」的概念  成为了命运的旅行者
很吃惊对吧
你在说什么呢
不管姐姐变成了什么  是我姐姐这点不会变的
谢谢你  泉子
我为了用金平糖拯救世界  必须要回到那个星球去
西边的天空金星闪耀之时  化作一道光芒飞向宇宙
那就是我啊
再见了  泉子
等等  姐姐  不要走
很丢人的  不要在别的地方说这种话
世界正处于危机中  现在正是解放星星力量的时候
让故事在我手里终结
STAR SOLDIER LEGEND
姐姐说了很多不明所以的话
因为讨厌注射什么的  金平糖又怎样了之类的
看起来是得了流行的中二病了
中二病是什么
大家会有的过程啦
好了  泉子
不能再容许你妨碍天闷部的活动了
如果不能完成我提出的测试  你就要回京都去
活动么
哼  反正也没干什么正经事吧
别小看天闷部
在这种地下进行什么奇怪的活动呢
想知道的话就回答猜谜吧
好啊  这比试我接下了
作为交换  我完成的话就要让我见到那个人
就依你
我来晚了
啊啦  今天很慢呢
对不起  轮到我负责打扫
那么就开始吧
入部测试  猜谜第一问
天闷五誓约
别盲信总结网站
不是恶搞而是致敬
天气好的日子晒抱枕吧
说起来大森老师的男朋友是谁？
把金森搞成○
玩弄的动画上传到NICO也没问题
这是总结天闷部入部心得的天闷五誓约
在空着的地方填入适当的文字
这整个就很奇怪
那么  ○里适当的文字是什么
玩具
错误
怎么可能是这种温和的答案  别小看天闷部
正确答案是裸体
诶
喂  金森
什么
写作天闷部的本气  认真做给我们看
（认真）
不要
这不是挺好么这不是挺好么  你这雏
这声音是什么
我说  这是在干什么啊  冒牌天文部
又来了希望入部者  这是真的吗
伊势田学生会长
竟在这焦头烂额的时候又来了新的敌人
那孩子就是新入部员？
不是这样的  请冷静一点伊势田会长
是么
好  趁现在暂且逃出去
等等  等等啊
等等
还给我
感觉凉飕飕的
各位…
还没…
这里是什么
秘密的逃生通道  每个活动室都有的那种
没有这种的
我们天闷部有时不得不与宇宙人战斗
还有从第五行星来的妹妹型机器人之类的
所以说  我不是宇宙人
宇宙人都会说「我不是宇宙人」
那到底要怎么说才好
姐姐总是让我迷惑  从不告诉我一点正经的事
你到底是什么时候成为变态了啊
说的好啊妹妹
户田山很意外的被暴击了吧
侮辱我就等于侮辱天闷部
是么
如果因为被侮辱而生气的话
那试着稍微认真交谈一下怎么样
姐姐这笨蛋
继续比试  泉子
好
赢过我的话  就随泉子你喜欢
但是  输了的话就绝对不会让你出入天闷部
正如我所期待一样
什么嘛明明不懂别人的心意
吵死了明明只是爱哭鬼泉子
才不是爱哭鬼
爱哭鬼
姐姐总是这样
什么总是这样啊
就连我喜欢的粉色缎带  说着适合自己就拿走了
那是因为泉子说喜欢红色的  我说这是什么时候的事了
幼稚园的时候
幼稚园的时候？
给我取外号pico的事我也不会忘记
你还因为夜里不敢一个人去厕所
所以在我被子里尿床很多次吧
我才不管这些
尿床泉子
明明姐姐因为游戏输给我很不甘心所以立刻就按reset
明明到小学一年级都还说不清意大利面
只会说意面大利
也就是说这次…
结果只是姐妹吵架
太卑鄙了
这味道…
晚安  泉子
就这样  今天也守护了天闷部的和平
谢谢你  正义的伙伴户田山部员
说起来  野矢同学呢
喂
副部长被学生会长带走了
又要被教训会废部之类的了吧  为她悲哀
户田山的妹妹睡过去了
嗯  差不多也该起来了
你怎么知道呢
今天用了稍微有点特别的熏香
难道刚才的…
以前在电视里看到过用香烟的烟雾来操纵人类的外星人
以此作为的启发
让妹妹迷惑也是很麻烦的
结果只是被拉着陪户田山玩了而已吧
总是这样的
好像醒过来了
这里是…我到底…
不要想起来比较好
我不会打扰你  给我乖乖回去
不然的话  就把泉子的羞耻照片在网上到·处·散·播
羞耻照片…
难道说在我睡着的时候被摆了那样的造型弄成这样的打扮
因为是姐姐  会放出去也完全不奇怪
我知道了姐姐  总之今天就乖乖回去
谢谢你  泉子
再见  姐姐
也许最近还会再见面
在此之前请保重
姐姐肯定是在隐瞒着什么
必须要再深入调查
而且说起来  到底在哪里呢  一树大人
啊  流星  今天的星星也很漂亮呢
我说
为什么妹妹有专车接她回去  户田山却走路回家
现在又没住在一起
这…这是什么情况
好像有什么苦衷的感觉
有说过是京都吧  户田山的老家？
地球正被窥视着
セブン セブン セブン セブン
赛文  赛文  赛文  赛文
セブンセブンセブン
赛文赛文赛文
はるかな星が 郷里だ
故乡是那遥远的星球
ウルトラセブン ファイターセブン
赛文奥特曼  战士赛文
ウルトラセブン セブン セブン
赛文奥特曼  赛文  赛文
進め！銀河のはてまでも
前进！哪怕是银河的尽头
ウルトラアイで「スパーク」
奥特眼镜迸发光芒
セブンセブンセブン
赛文赛文赛文
モロボシダンの 名をかりて
借用诸星团这个名字
ウルトラセブン ヒーローセブン
赛文奥特曼  英雄赛文
ウルトラセブン セブン セブン
赛文奥特曼  赛文  赛文
倒せ火を吐く大怪獣
打倒喷火的大怪兽
ウルトラビームで「ストライク」
奥特曼光波发射
天闷部  出动
天象仪  开启
※请勿将猫咪老师对人发射。
猫咪老师  发射
恐怖的高科技基地  天闷部活动室
会获得部员图鉴哦
下回「刻印2012」
敬请期待！