这颗卫星真够古老的
是未抵达边境宇宙就误入引力范围了吧
所以始终在这里打转么
海因茨 卫星情况如何
只有记录仪还算有点价值
要回收整颗卫星吗
没地方放 分解掉吧
明白 开始撤离
她   的   回   忆
这里是日冕号 这里是日冕号
103太空站 请回话
这里是103太空站 日冕号请讲
最终预定业务
漂流于PZ-302航路的障碍物已成功清除
开始返回103太空站
103太空站收到
本该慰劳你们几句 但很抱歉
能请你们去N航路跑一趟吗
N航路？那是别人的辖区
几颗矿物质小行星漂流到那边去了
但事不凑巧 负责那个区域的回收船
出了一点故障
就属日冕号离现场最近了
帮个忙嘛 伊万诺夫
不 没得商量
我们和日冕号都已经累坏了
会多付你加班费的啦 伊万诺夫
抱歉了 你去找别人吧
没办法 那祝你平安返航
着陆地点回头再通知你
明白
上头这群家伙
拿我们当跑腿的使唤么
净拿些烂活儿来搪塞我们
谁让咱干的是捡垃圾的营生呢
混账东西
过去的垃圾堆 那可都是一座座金山呀
只要拆掉一艘废弃的飞船
就能在加州盖房子了 对吧
话虽如此 这年头还到哪去找废弃飞船啊
辛苦啦
海因茨 你也来给青岛讲讲废弃飞船的事
青岛
想看废弃飞船 这不就有吗
可想死你啦
塞希尔 我就快回来啦 乖乖等我哦
塞希尔啊 咦等等 还有个凯瑟琳呢
唉 我该怎么办呢
但最终只能选一个对吧
喔 这声音 听得我都硬了
干的净是边境的活儿 也难怪他
但也快要熬到头了
但摊上那家伙的女人 也够可怜的
没错
海因茨 你家也有女儿对吧
但好像才10岁来着？
拜托 我对那种小丫头没兴趣
确认完毕
求救信号？
青岛 信号来自哪里
这啥啊
青岛 这是在开什么玩笑啊
「蝴蝶夫人」？真的是求救信号吗？
嗯 确实是紧急频道啊
都干一堆苦差事了
最后还要当志愿者去救人吗
通知急救队不就行了吗
白痴 国际航空法都记不牢吗
当心这辈子上不了船哦
青岛 弄清楚没有
我看看 RZ30…05区？
这下闹大了吧
运气真背 是马尾藻死域啊
那块宇宙墓场么
恐怕只是在喊老年人过去吧
但在如此强力的磁场下…
我们这台破电脑没做过抗磁处理
你瞧 那岂不跟全裸一样
笨蛋是不会感冒的啦
总之 可别救人不成反陪葬啊
是吧 老大
改变航向
好壮观
这能在加州盖100间房子了
那也得带得回去才行
老大 磁场增强了
来了吗 换备用电脑
看来前景堪忧啊 海因茨
青岛 还没查清信号来源吗
老大 快看
这是…什么东西
真大啊 像小行星一样
像是用太空垃圾拼凑而成的
青岛 能顺利通讯吗
还行 偶尔会出现杂音而已
这地方真的会有幸存者吗
准备进入 给我们带路
等等 既然能产生人工重力 就说明…
说明里面有人
你就祈祷他们不是海盗吧
青岛 在这里
是
这就是入口吗
可别突然把我们轰飞啊
去敲门吧
好 海因茨 要做登船记录了
亮出ID卡
OK 开始吧
我是海因茨·贝克纳
与米盖尔·科斯特雷拉一同
接到来自RZ-3005的求救信号
即将对目标飞船展开侵入及援助
2092年 10月12日
好 通过了
我也搞定了
不过 这些设备真都是老古董啊
但也因此才能顺利侵入嘛
氧气？
空气很新鲜 也没有放射性物质
磁场如何？
还能防住 但不知能撑多久
3小时后回来
明白
说得可真轻巧啊
米盖尔 没事吧
是要把我们带到地狱去吗
重力来了
血都变沉了
你是身体缺钙吧
快点 米盖尔
站不起来
没关系 快卸掉
不知里面是人是鬼
进去就知道了
怎么回事
厉害啊
啊 等等
看见了吗 老爹
嗯 像做梦一样
而且是恶梦
嘿 有人吗
我们走
还真安静啊
青岛 还收得到求救信号吗
嗯 还能
但是…似乎比刚才弱了一点
是因为磁场吗
不像啊
米盖尔 快看
真是个大美人啊
是船主吗
那就太好了
拯救睡美人的勇敢男子 米盖尔
蛮不错的嘛
怎么了
有人
喂 米盖尔
有人 我看见个女人
什么？
你在出什么洋相 没见过全息投影吗
于是 你说的那个女人呢？
呃 这…
风一吹她就不见了
总追些泡沫一样的姑娘 就这下场喽
要你管
回去再沾花惹草吧
海因茨 小心身后
饭菜已经准备好了 夫人
这啥
它说什么
夫人？
哇 太馋人啦
青岛 你看见没
嘿 米盖尔 你想什么呢
算我们赚到了 是吧 海因茨
没想到能在这里见到真正的红酒
但怎么只有一个人的份 真奇怪
说明这位夫人是独居嘛
是吗
海因茨也要吗
别弄坏肚子喽
陈年佳酿哦？
真香
米盖尔你别闹了 死了我可不管你
别这么罗嗦嘛
敬夫人
叫你不听话 没丢了小命算你好运
这也是吗 全都是做样子的吗
老爹 该不会所有房间都要找一遍吧
行了 就往前走吧
求救信号来自前方70米处附近
OK
这次总不会是假的了吧
怎么了 海因茨
唉 被你搞坏啦
说不定很值钱呢
真香 这是夫人的化妆室吧
唉 早就烂了嘛
青岛 你看见没
嗯 是肖像画上的女人
鲜花插在了牛粪上
她是女演员吧 你说呢 海因茨
全息投影？是那女的吗
嗯 这些奖杯的得主
同时应该也是这地方的主人
不知她还活着吗
伊娃·弗里德尔 永远歌唱
2031年7月3日么
青岛 把她的资料给我
意大利歌剧节最佳独唱家奖
维也纳国际大奖
东京国际歌剧比赛金奖
这位夫人是歌剧演唱家吗
沉溺在过去的荣耀中
独自生活么
难怪有这么多衣服啊
不过也只能看看罢了
那么 求救信号呢
一定是寂寞了吧
这女人真会给人添乱
今天的「托斯卡」真是太精彩了 伊娃
尤其是那段二重唱
根本没人能达到你的境界
什么人
当然了 毕竟他是卡尔洛嘛
是吧
夫人
青岛 你看见了吗
咦 看见什么？
你别逗我了 就在这里…
咦…
这不是全息投影
你在闹腾什么
花…不对 那个女人
我遇见夫人了
怎么回事 青岛
我什么也没看见 是不是看见幽灵了
你们该不是合伙耍我吧
致最爱的伊娃
你的卡尔洛 2005年6月15日
伊娃？
米盖尔 你遇到一个世纪前的人了吗
也有可能是冷冻休眠嘛 去别处找找
我没说谎
是啊 幽灵又不会发求救信号
那算什么话嘛
好了米盖尔 没时间了 分头找吧
可别说你害怕幽灵啊
才怪呢
混蛋 竟然瞧不起我
青岛 求救信号呢
稍等
它…它在移动
在移动？是幸存者吧
应该是
那才对 算我们没白来
什么啊
别吓人了
是谁把女人弄哭啦
啧 这边也是
偷工减料的 是钱不够用了吗
我可不这么想
有发现了吗
伊娃夫人似乎是贵族家的千金
贵族千金？
难怪把宅邸建得这么恶趣味
年轻时就被视为天才女高音 备受瞩目
并被誉为世纪级歌姬
当时和男高音歌手卡尔洛·兰巴尔迪相恋
我很幸福 因为有他在我身边
那她为什么会在这里？
还造了一堆仿制品
结果那段恋爱并不长久
她好像弄坏了嗓子
尽管如此 为了卡尔洛她依然登上了舞台
可是没人能理解她的心情
不 甚至都在批评她
自己的价值由自己来决定
也就是说 世界不再围绕她运转了
那卡尔洛呢
他啊 刚一结婚就…
死了吗
正确 而且是被谋杀的
谋杀？凶手是谁
据说是伊娃的狂热簇拥者干的
但最终也没找到凶手
那之后 她就淡出了群众的视线
躲在这里追忆往昔吗
真催泪啊
挺对我胃口的
怎么了
磁场变得更强了
听到了没 该撤了
救援活动中止
明白
米盖尔 听到了没 快回来
是走错路了吗 全是废铁
夫人真的在这种地方吗
怎么了 米盖尔
信号源吗
我哪知道
好像是…
那首曲子
米盖尔 这是什么声音
能听见吗 确实是求救信号中的曲子
我爱你 卡尔洛
米盖尔 怎么了 米盖尔
喂 米盖尔 出什么事了
怎么有女人的声音 喂 听见了吗
米盖尔
什么人
喂 你…
你长大了 艾米丽
爸爸总是说这句话
可以在这里打开吗
是什么呀
好棒 是宇航服
我早就想要这个了
爸爸 有了这个 我也能去太空了吗
嗯 当然能
真的吗
谢谢爸爸
我最喜欢爸爸了
对了爸爸 火箭不转了
是吗 火箭的事 爸爸最在行了
妈妈
爸爸答应带我去了
艾米丽 吃完饭再说吧
但是…
不过 那件衣服很宝贵吧 当心弄脏哦
但还有爸爸带着我呢 对吧爸爸
艾米丽 不要给爸爸出难题啦
但是 我想让爸爸多陪我一下嘛
是呀 艾米丽
真希望你能一直留在家里呀 亲爱的
妈妈 我要果酱
艾米丽 你又把黄瓜都剩下了
人家讨厌黄瓜嘛
挑食是去不了宇宙的哦
我才不信呢
拜托你
不要再去任何地方了
亲爱的
听到了吗 海因茨 快回话
喂 什么情况 怎么了 出什么事了
艾米丽
海因茨 听见没有
嗯 我没事
没事才怪呢
你都30分钟没回话了
到底怎么了 那些人偶是什么东西
我也不知道
总之做好撤退的准备就是了
可恶 米盖尔没事吧
我还想问你呢
磁场太强大了
总之你快撤就是了
我同意
磁场强度异常
你们捅什么娄子了
老大 不妙啊
怎么了 伊娃
我担心你要离开我
可恶 这是在说什么
米盖尔从刚才就这样
见到伊娃了吗 海因茨
倒是见到天使了
我永远陪着你 伊娃
真的吗
是啊 永远和你在一起
该死的破烂东西 去你的
我好高兴 卡尔洛
伊娃 我的生命属于你
我爱你
我好开心 卡尔洛
已经分不清是谁该求救了
米盖尔
你在哪里 米盖尔
跟我来 伊娃
只要这玫瑰依然绽放…
米盖尔 混蛋 彻底疯了吗
米盖尔 快回来 米盖尔
米盖尔
怎么了
海因茨 快回答 海因茨 听见了吗
老大 看那里
分离仓被它吞了
这贪吃的混蛋 妈的
怎么了 什么情况
是太空垃圾
不对 是日冕号正被那家伙吸过去
混账
海因茨 能听见吗
米盖尔
米盖尔 别过去
混账东西
米盖尔 那都不是真的
还不懂吗 米盖尔
那都是她的回忆啊
米盖尔
为何要阻拦
卡尔洛会获得永生
与我一同 活在回忆当中
什么
你应该能理解的
这全是假象
为什么不肯接受现实
卡尔洛已经死了
是我 让卡尔洛得到了永恒
是你？
在回忆里 他永远不会变心
是你杀了他吗
但是 现实又有几分价值呢
你不懂吗
让我展示给你看
这是…
爸爸 你看
这样我也可以跟你走了
不要啊 艾米丽
爸爸？
别过来
爸爸
爸爸 欢迎回家
有给我买礼物吗
我一直都有乖乖地等哦
艾米丽
太好了 你还活着
爸爸 我好难受
对不起 艾米丽
欢迎回来 亲爱的
爸爸 快来嘛
快进屋吧 来嘛来嘛
喂 别急嘛
爸爸会一直陪着我 对吧
艾米丽
艾米丽就在这里
回忆…
不是用来逃避的地方
青岛 分解炮能发射吗
嗯 随时能
咦 但他们还在里面呢
这么下去所有人都会死
青岛 我要轰进这玩意的嘴里
把坐标表示在屏幕上
电脑
真是疯了
欢迎回来 亲爱的
混蛋 连死都要死在垃圾堆里吗
不也算死得其所吗 等着吧
海因茨 对不住了
早有人来过吗
早安 伊娃
早安 卡尔洛
今天变得更美了
你是说玫瑰 还是…
当然是说你了 伊娃
今年也开得如此艳丽
现在正值它们的花季呢
每次见到玫瑰 都会想起你
咦 你难道还忘记过我吗
我可是随时都想着你啊