快起来 上学要迟到喽
好
怎么 他还在睡？
我说他也不听
都告诉他要提前30分钟起来吃早饭了
敬礼
大   炮   之   城
快点过来
来啦
一二 一二 一二
早上好
干嘛不肯把闹钟调早一点呢 这孩子
大家每周一三五可都会参加晨练的
就算是自愿的 但既然老师也会参加
对你的评价肯定会有影响啦
下学期可一定要当选特待生啊
学费年年在涨 你爸又不升官
妈妈 妈妈
给我买音乐头盔嘛 音乐头盔
之前开家长会时被禁止啦 因为很危险
但大家都戴着啊 我同桌就是
不听家长的话 成绩也没有提高
又不参加晨练 当不上特待生
哪有脸开口要这要那的啊
你说呢 老公
是啊
今日风向由西向东 风力5
下午预计将转为西南风 风力6
准备好了 给
湿度60% 不必担心降雨
给
接着是本月标语
发射吧发射 全心全力 奉献城市
再不快点要错过7号车喽 爸爸
快点 快点 快点快点
发射吧发射 全心全力 奉献城市
那我们出膛喽
发射
17号列车已抵达1号站台
东17炮台站 东17炮台站
17号炮台站 17号炮台站
发射吧发射 全心全力 奉献城市
怎么8号炮台的生活质量委员会没有受审？
恐怕是笼络了上面的人吧
5分钟后点名 全员尽快集合
不守规矩就无法取胜
每天都要尽全力
发射吧发射 全心全力 奉献城市
如上所述 运用san cos tan的三角关系
计算出炮击目标在理论上所处的位置
而为了进一步提高射击精准度
必须考虑非理论性的各种外部因素
比如风速风向等天气状况
影响火药燃烧条件的气温湿度也很重要
这些将在化学课上进行研究
根据大本营今日9时20分的指令
攻击目标数据如下
方位2度15分 发射角度42度
全员就绪 点名完毕
开始运输炮弹
1号弹 2号弹搬入
放下起重臂
吊钩安装完毕
好 准备
抬升起重臂
起重臂后退
放下起重臂
卸除起重臂
起重臂已卸除
装填车前进
开始装弹
炮弹已就位
装填车后退
放下火药
卸除起重臂
起重臂已卸除
开始装填火药
前进
装填完毕
关闭后膛
后膛已关闭
监控室 装弹已完成
明白 开始调整炮台
蒸汽压力提升至90%
压力提升至90%
关闭5号 6号阀门
5号 6号阀门已关闭
监控室 气压已抵达70%
30秒后即可正常运作
好 下降到炮台区层
下降到炮台区层
重复确认方位
方位为2度15分
根据天气状况 需进行方位修正-0.2度
方位2度15分 修正-0.2度
完成 全局准备完毕
气压呢 准备好了吗
是 长官
好 开始转动
发射角度 42度
42度 调整完毕
气候因素修正 +0.1度
修正 +0.1度 完成
发射准备完成 炮台区层全员请撤离
全员撤离
撤离 撤离
准备升起炮台 气压是否正常
是
赶快
开启7号阀门
加压准备完毕
距发射只剩30秒
全员注意抵御冲击波
开炮
生产停止 开始用餐
尽快结束用餐 返回岗位
敌人的袭击不会顾及我们的午休
我们推崇这种无公害的火药
我们拥有在安全健康的环境下工作的权利
但目前使用的火药 含有对人体有害的物质
请拿一张
长官那么做了？
对 所以今早就被调到我们这来了
我怎么听说是因为孩子快生了啊
说不定生出的孩子会一脸胡须呢
没事啦 反正之前的孩子也都长得不一样
兄弟长相能差那么多也是稀罕啊
他老婆的长相才叫惊人呢
是啊是啊
炮膛清理完毕
开始装填第3弹
放下起重臂
卸除起重臂
蠢货 你在搞什么
每一道工序都必须细心再细心
要知道千里之堤 毁于蚁穴啊
遵命 长官
罚你们组站在此处
发射准备完成
全员撤离
赶快
快点
距发射只剩10秒
全员注意抵御冲击波
开炮
接下来发表今日战报
发射次数 3号炮台3发 7号炮台3发
8号及10号炮台各1发
15及17号炮台各4发
对敌方移动都市造成损害
重大打击5发 中度打击7发
轻度打击1发 未命中1发
今日依然给予了敌方沉重打击
胜利之日已近在眼前
接着是本月标语
发射吧发射 全心全力 奉献城市
又是大炮一家吗
轰隆 轰隆
真蠢
快去睡吧 到关灯时间了
话说爸爸 你们到底在和谁打仗呀
这个等你长大就知道了
去睡吧
好吧
开炮
太棒啦
敬礼
前进
等我长大了 要成为一名炮击士
而不是爸爸那样的装填手
敬礼