对于春天搬到这里来的我来说
还是一切都很新鲜的日子
经历了初次潜水
拿到开放水域潜水员资格证的第一个夏天
现在 我重要的朋友第一次过来玩了
つま先からちょっとずつ生まれ変わってく気分
有一种由脚尖开始 慢慢重生的感觉
名前はまだない  始まった物语
故事才刚开始 还没有标题
最初の1ページには  风の中に立つ人が
最初的一页上 是谁迎风站立
ああ　夏草の匂い　湿った空気と　打ち寄せる波の音
啊 夏草的清香 湿润的空气 拍岸的海浪声
ああ　この海が何とつながってるのか　考えているの
啊 我不禁思考 这片大海究竟与何相连
今しかできないことをすぐにやらなくちゃ
只有现在能的事 必须立刻行动
几千の云をかき分けて
拨开万千的云层
駆け上がる気持ち
不断攀升的情绪
こんな私がいたなんて
原来还有这样的我存在
始まった物语
故事对刚开始
最初の1ページには　风の中に立つ私がいる
最初的一页上有我迎风站立
约定的夏日与新回忆的事情
叫什么来着？
那个新朋友啊
记得是叫小日向光...
她有没有跟人搞好关系啊...
不是最后也没能混熟在失落吗？
之前打电话的时候 听着挺精神哦
有可能是为了不让我们担心而装作精神吧
真是的...给我等着 双叶
嗯 她一定等很久了
和我们一样
千鹤 小茜
双叶
等等
不要慢吞吞
是...
欢迎
过得还好吗？二位
那当然是很好了
你才是 过得怎么样啊？
我们担心你在新环境里会不会留下痛苦的回忆啊
嗯 没事的
是吗？那就好
谢谢你们担心我
我也想见见那个叫小日向的孩子啊
那么...
喂 茜
那种事再过会儿慢慢说比较好
对啊 是呢
双叶 不想说的事可以不说
但不用跟我们客气的
任何事都可以跟我们商量
嗯
来了
我是小日向光 人称闪光 请多光照
就是这样...
在这边学校交到的朋友闪光
和她的奶奶
我一直在受她们照顾
今天的导游就尽管交给我吧
我很期待 请多关照
请多关照哦
我才是 请多关照
这位是...
是茶顾问
茶鼓...纹？？
是茶 顾问
你们俩是千鹤和小茜吧
我经常听说你们的事
是吗？
你们过来玩我真的很高兴
毕竟我们约好了呢
我们打算在这两天里尽情玩耍
嗯 尽情享受吧
久等了
好大!
这是令人惊讶的珍品
这个炸虾竟然...
从头到尾都是满满的肉
没有用外壳来糊弄长度和粗细
超好吃
好吃
这可真是棒...
味噌汤是螃蟹的哦
伊豆真是可怕
怎么了？
不 没什么···
我还是说吧
不过 不要笑哦
不会笑的
嗯
那个 过去
我曾与小茜和千鹤一同度过...
现在 我与闪光一同度过
我分别有和你们度过的两段时间...
虽然这是两件不同的事 但对我来说是非常宝贵的时间
像这样子汇聚在了一起了呢
对此
有种奇妙的难为情的感觉
我似乎能明白那种感觉 小点
真的？
小点?
不过太好了
不知道闪光能不能和她们俩搞好关系
没事的
毕竟是小点的朋友嘛
双叶看来处得挺好啊
嗯 是啊
好 到了 接下来是这边
是城崎海岸
不不 这与其说是海岸不如说是悬崖吧
岩石凹凸不平...
意外很...难走呢
有种出乎意料的感觉呢
本来想着以你来说肯定适应不了新环境会觉得寂寞呢
感觉过寂寞哦
跟你们俩分开 寂寞得像是世界末日来临了一样...
双叶
但是呢 我遇到了闪光
在这里也找到了容身之处
全部都是多亏了闪光
太好了呢 双叶
那么 已经不用再担心双叶了呢
嗯
果然很难掌握平衡
玩得开心吗？
嗯 全是头一次见到的东西 令我很吃惊
是吗
对头一次走的道路会有不安或惊讶等等各种想法
但不要慌张
慢慢来就好
然后能开心就算赢了
千鹤
接下来是这边
好高 好有趣
好可怕 可怕可怕 好可怕
扛过风雪才会绽放花朵
不来和我商量一下吗  生命求助热线
果然难度都太高了啊 伊豆
那个 那个啊
千鹤 小茜
想体验下潜水吗？
体验...
潜水?
我们社团活动的老师有指导员资格
可以带我们去...
怎样？
是闪光提议的
非常想去
太好了
那我给真斗老师打电话
哇 潜水吗
说起来 双叶之前发来邮件的时候潜水了吧
嗯 在那一天拿到了C卡
C卡？
是开放水域潜水员这个资格的证书
可以不跟着指导员就潜水
糟糕
要晕倒了
没事吗？
哎呀？明明我想说谢谢的
怎么了？
有点儿头晕
闪光也没事吗？
嗯 没事
喂喂
对不起 我是闪光
什么啊是恶作剧电话吗
不是
小点的朋友想要体验潜水...
怎么？这心情是什么...
你回来啦
知道哪个是洗发水吗？
嗯
果然双叶也很喜欢这张照片
真令人怀念呢
嗯
你还一如既往地拍一堆照片吗？
那个电子相框 是潜水部的大家给我的
是我的宝物
千鹤
嗯?
没事吗？累了吗？
没事
感觉像是夜晚的黑暗进入胸中一样
黑暗沉重的感觉
如鲠在喉
从刚才一直有的心情
感觉我不该察觉它
我赶忙停止了思考
好 那么我来对体验潜水进行说明
是
好紧张
没事的没事的
体验潜水非常安全 所以不会游泳也能潜
那么 首先 填这个
这是什么？
病历书和知情书
还有身高体重脚长等等
体重也要！？
还有 以防万一之时的联系人和承诺书
万一...？
没事的 有我跟着
双叶
没错 有3名潜水员一起潜呢
会彻底辅助你们的 放心吧
那个...谢谢 闪光
为我的朋友做了许多事
不不 我才是享受其中的
我一定要让那两个人也享受到大海的世界
嗯 全力让她们享受吧
那么 在我们准备好之前稍微等一下
是
你们那边怎样？
气瓶搬完了
接下来是BCD
好 老师我也来帮忙
拜托您了
变了呢
是说双叶？
嗯
之前更犹豫不决战战兢兢的
感觉总是粘在我们后面
嗯 感觉变好了呢
真卖力啊 小点
是
千鹤 难道你觉得寂寞了？
别说傻话
耳压平衡和清除镜面积水没问题吧？
是
总之先记住那些就没问题了
嗯
那么让我们潜水吧
小点跟着小茜 我来辅助千鹤
嗯
在这里穿上脚蹼吧1
好
昨天谢谢了
别在意 別在意
好 千鹤 穿好了哦
谢谢...
你为什么管双叶叫小点呢？
因为眉毛淡得就像两个点一样所以取名小点
原来如此非常棒
是吧是吧 我起的
请横着慢慢走
冷静下来静静呼吸
不要离开搭档
小点？那是啥啊
明明双叶有着“双叶”这么好的名字
却因为奇怪的理由被起了“小点”这个奇怪的绰号
怎么？
怎么回事 这个压迫感
感觉是有钻头在钻耳朵一样
等等 等等啊
好疼
好疼 好疼
谁来救救我
耳朵 耳朵好疼
要死了
耳压平衡了吗？
耳压平衡
我忘了
不疼了
嗯 嗯
就像是假的一样 不疼了
那两个人都到那么远了
糟糕 得赶快
咦? 奇怪！？等等...
身体自己翻过来了...
什么？不是吧
我之前不知道
曾经以为大海中只是一片黑暗
没想到还有这么闪闪发光的一面
但是
这也只是因为我不知道大海真正的样子
超漂亮
不可怕吧？
虽然最开始有点儿害怕 但因为有双叶跟着
千鹤也是吧
超级疼
还有大家也都先走了
身体自己翻过来了
那时候感觉接近死亡了啊
千鹤
不过
你最早察觉到了我的状态...
牵着我的手带我到了大家那里
在耳痛地狱之后看到的大海中的景色
有点儿像是天国一样
都是多亏了你
太好了
还以为我又干了些什么被人讨厌了
我讨厌你
本来是打算这样的
一阵子没见的双叶变成了我不认识的双叶
然后就总感觉是你把双叶抢走了
我很讨厌这样...
但是...
闪光是个超级棒的家伙嘛
话说 那个 我察觉到了呢
那如鲠在喉的感觉 就算讨厌闪光也不会消失
而且...
只是我不知道而已 现在的双叶也是双叶呢
千鹤...
与大家一同度过的伊豆时光 我很开心
谢谢闪光
我才是 谢谢你过来玩
再见
要再来哦
绝对绝对要再来哦
闪光...
就算你不叫我们也会来的
在那之前“小点”就拜托你了
明白
初次的暑假中发生了很多初次经历的事
太好了
大家能友好相处真的太好了
这是闪光的功劳？
还是潜水的功劳？
或许是夏日魔法的功劳呢
伊豆现在正是夏日炎炎
和小点的朋友一起 干了这么有趣的事吗！？
真好啊
我也想参加的
为什么...