图书委员的赤井学姐果然长得好可爱啊
不知有没有男朋友呢
是啊 不清楚呢
你对这种话题还是反应迟钝啊
诶? 是吗?
一想到你那个同岁的美女姐姐 这反应也正常吧
也不是...
怎么了?
不详的预感
今年的梦祭 我们班出咖啡店吧
啊 好主意
是的
我二宫诚的同胞姐姐
二宫爱
明明安静地待着还能算是个美女
无论何时何地
弟弟被姐姐飞踢都是不需要理由的
那脚上恶习的程度之深简直是深不可测
身为弟弟
不由地为姐姐的未来感到担忧
つま先からちょっとずつ生まれ変わってく気分
有一种由脚尖开始 慢慢重生的感觉
名前はまだない  始まった物语
故事才刚开始 还没有标题
最初の1ページには 风の中に立つ人が
最初的一页上 是谁迎风站立
ああ　夏草の匂い　湿った空気と　打ち寄せる波の音
啊 夏草的清香 湿润的空气 拍岸的海浪声
ああ　この海が何とつながってるのか　考えているの
啊 我不禁思考 这片大海究竟与何相连
今しかできないことをすぐにやらなくちゃ
只有现在能做的事 必须立刻行动
几千の云をかき分けて
拨开万千的云层
駆け上がる気持ち
不断攀升的情绪
こんな私がいたなんて
原来还有这样的我存在
始まった物语
故事才刚开始
最初の1ページには　风の中に立つ私がいる
最初的一页上 由我迎风站立
暗藏的思念的事情
又碰面了
这个莫非是 情...
等等
喂 老姐
那封信是...
一二三四
五六七八
老姐 刚才的信到底是...
好 OK!
接下来是跑步
是
各自按自己的节奏来就可以了
那就 Start!
等等 老姐
都在努力呐
感动 感动
老姐 刚才的那封信...
就是那边 那边!
那个家伙就是写信的人
今年才分到一个班的
那个很壮实的棒球青年吗
但是都没好好说过话的
到底是出于什么目的往鞋柜里放信的
说到鞋柜里的信
不就应该是情书了吗?
莫非老姐也要迎来春...
不是莫非...
果然是那样吗?
那种娇羞少女的反应是怎么回事?
你完全失态了啊 老姐
该怎么办?
信你还没看吧
嗯 还没
那看看呗
嗯
社团活动的好天气
青春洋溢的好日子
我来我来我来 我来——
老姐...
这封信...
是给我下面鞋柜的那个女孩的
完蛋了
如此的奇耻大辱
肯定已经是怒火中烧了
那个棒球青年有生命危险
不对 在那之前
这种场合下 一定是对我飞身一脚
我没有看哟
那封信
我只看了收信人的部分
太好了
好了 回社团活动去吧
老姐...
干嘛?
你不生气吗?
一点也不
我估计那家伙
写信的时候一定是心怦怦狂跳的吧
这个时代还用往鞋柜寄信这么传统的方式
紧张得还把地方搞错
肯定现在也满脑子都是那封信吧
都做到那个份上 看来要把自己的心意告诉人家
是需要非常巨大的能量的
一 二...
我啊
只要看到努力的人 不自觉地就会高兴起来
仅仅因为有那样的家伙存在 就已经令人心情舒畅了
而且
Fight!
哦——
看到努力的人 从他们的身上获得力量
不觉得 自己也得加油了吗?
不如说是要心存感激呢
感觉今天见到了老姐很多的意外之处
所以阿诚也要努力成为一个好男人哟
老姐也是呐
小点 闪光
我也一起来跑咯
是
果然身为弟弟
还是不由地为姐姐的未来感到担忧
我二宫爱
不由地为弟弟的未来感到担忧
阿诚
又攒了一堆没用的东西
真是的
真是个什么时候都不会整理的家伙
这个是...
果然是
我们入部那年的...
他还留着这东西呐
刚入部的时候
到底看着这本兴奋了多久来着?
这不全是满满地回忆吗
过量的回忆
可是没法带去女方家去的
果然身为姐姐
还是不由地为弟弟的未来感到担忧 今天就这样吧
她名叫大木双叶
爱称小点
早上好 闪光
早上好
今天天气真好呢
嗯
她是我在高中结识的最要好的朋友
美丽修长的手脚
模特般高挑的身材
乌黑亮丽的长发
虽然她是位非常出众的美女
但并非仅此而已
端庄优雅的姿态
举手投足间的平淡
小点的存在感是非同常人的
怎么了 怎么了 怎么了?
尚未知晓的事情
没什么哟
好 注意了
看到哪里没人就抓紧去测
好讨厌啊
我又没什么体力 而且...
大木同学!
那边的塌台升降空出来了哟
啊 嗯
那个 谢谢...
闪光?
咦?
小点...
闪光...
来 那边的同学...
塌台升降做过了吗?
还...没有
发现小点了
二班的 大木...
是
知道怎么做吧?
啊呀呀
神情紧张
那就开始
小点...
再一次从头来过
一...
啊...你没事吧
紧张地过头啦
虽然小点总是给人一种成熟的氛围
小点
闪光!
有时也会变得像只依人的小狗
一起测吧
33公斤?!
15公斤
这又有点...
何等的柔弱
立位体前屈现在空出来了哟
好的 谢谢!
谢...谢谢...
好 走吧
我真是不行啊
和班上的同学都还没熟络起来
一下子和这么多人一起
一下子就不知道该怎么应对了
所以...
像这样...
俯卧上体后仰
有闪光和我一起...
对我来说
真是·帮了·大忙
接下来是50米跑
我又不擅长运动
测完的人都去操场
还很累人
我真是个不行山上的不行孩
虽然小点自己这么说
我可不这么认为
各就各位
预备
好 下一组
各就各位
预备
看吧 只要愿意做就能做的非常好
所以 哦?
小点
你刚才 中途放弃了吧
不行啊 得认真跑啊
不是的
我就是这个实力
我很不擅长运动的
真的是不擅长...吗?
好 我知道了
就包在我身上了
小点也是有些毛病的
那就是...
接下来
作为体力测试的最终科目
是时候有请今天的主菜登台了
1000米跑
讨厌啊
非常的讨厌
要数讨厌的事情
这个耐久跑...
令人禁不住地讨厌啊
那就是遇到讨厌的事情就立刻想要逃跑的坏毛病
反正我也是最后一名
真不想跑
这时候就要给小点施一点特别珍藏的魔法
小点 小点
听我说
什么?
各就各位
预备
那边在干什么呢? 跑起来!
是
记住了吗?小点
起步的时候一定要等到最后再出发
要尽可能地不让自己感到疲劳 不让自己感到疲劳
特别珍藏的魔法咒文就是...
慢慢来
慢慢来 然后就是...
最后一圈
全力GO!
关键就在于做法和观点
怎么样 小点?
神清气爽吧
就算是不喜欢的事情 也没必要让心情变得厌烦起来哟
嗯!
但是...
嗯
感觉...要...死人了...
耐力跑...本来...就是...要人命的...东西...嘛
这个...诚然...
好
闪光是 4分32秒
小点是 4分34秒
两个人都是7分
然后
闪光第10名
小点11名
做得不错
要是冲得再快一点
说不定还能再超一个人呢
嗯
好想再跑一次
我明白了
小点你...
诶?
怎么了
小点你大概是很不愿意服输吧
嗯 肯定是这样
很不愿意服输...
我吗?
从来没人这么对我说
我也是至今都没注意到
不用啦 那种事情没注意到也罢
又多知道了一些小点的事情
我好开心啊
我第一次察觉到小点的全新一面 也是呢
不论以为有多喜欢 有多了解
还是有很多未曾知晓的事情
当发现他们的时候 就好像发现了宝贝一样
令人心情激动又高兴
变得更加地喜欢
美丽成熟 有时像小狗
喂!集合
走吧 小点
其实很不愿意服输
谢谢你 闪光
我值得骄傲的朋友
今天变成更加更加值得骄傲的朋友了
不愿意服输的小点也很棒哟
君が綺麗だからふいに嬉しくなる
因为你很美丽 我不经意高兴起来
夕陽、木陰、潮騒(しおさい)に語る未来
夕阳 树荫 海涛声描述着未来
明日(あした)を楽しくするには今日を楽しくしなきゃ
为了明天开心 得要今天尽兴才行
そう知ったの
我知道的
蒼の季節　蒼のピースが
苍蓝的季节  苍蓝的碎片
ありふれた場所から生まれてすべてを変えてく
从平凡的地点产生 改变这一切
それは大きな海
那就是大海
何度でもまた廻(めぐ)ろう
不论多少次都再次轮回吧
看似能够立刻抵达却又无法抵达的距离
我曾一直以为只要有这部手机的相片在就没问题的
永不消逝的回忆的事情
下一回 蓝海少女