五大步骤
乃是潜水者下潜前的最终确认
书包
仪表
校服
...和拉链
其之一 「准备」OK!
其之二 「位置」
自家的玄关
OK!
其之三 「时间」
7点30分
OK!
其之四 「空气」
其之五 「行动」
天气良好
OK!
小日向光 15岁
今天也向着快乐多彩的高中生活水域—
入水!
つま先からちょっとずつ生まれ変わってく気分
有一种由脚尖开始慢慢重生的感觉
名前はまだない 始まった物语
故事才刚开始 还没有标题
最初の1ページには  风の中に立つ人が
最初的一页上 是谁迎风站立
ああ　夏草の匂い　湿った空気と　打ち寄せる波の音
啊 夏草的清香 湿润的空气 拍岸的海浪声
ああ　この海が何とつながってるのか　考えているの
啊 我不禁思考 这片大海究竟与何相连
今しかできないことをすぐにやらなくちゃ
只有现在能做的事 必须立刻行动
几千の云をかき分けて
拨开万干的云层
駆け上がる気持ち
不断攀升的情绪
こんな私がいたなんて
原来还有这样的我存在
始まった物语
故事才刚开始
最初の1ページには　风の中に立つ私がいる
最初的一页上 有我迎风站立
光与不能做的事情
崭新的味道
能和新课本有一比呐
早上好!
早安
果然是要坐这里呢
特等席!
闹钟
没有新的消息
得上学了
去陌生城镇的陌生学校
我感觉好像...
好舒服啊!
下一站 梦丘商店街
停
下车的乘客请按按钮
小日向
火鸟老师!
早上好!
早上好
咦?老师也在刚才那趟巴士上?
是啊 就坐在你身后
一点都没注意到
倒是你不坐到校门口吗?
今天起得早
所以想沿着美好路线去学校
美好路线?
是的
是一条能充分感受清晨气息的路线
没错呢
那火鸟老师也是?
你还能知道这条路线 有两下子嘛
老师每天都这么走吗?
也不是 时间充裕的时候才走走
最适合悠哉散步了
是啊 清晨的治愈时间
一决胜负!
From: 千鹤
Sub: 早上好!
早上好!
不要迟到哟双叶!
另外,轻骑也要注意!
安全行驶!
千鹤上
To: 千鹤
Sub: RE: 早上好!
我出门了!
邮件发送中
领先!
来啦!
这里就是这条路线上的最美好的地点
但是要在这里跑起来可是有名仕潜水员的难度
名仕潜水员(MSD):master scuba diver 名仕潜水员是休闲潜水员的最高荣誉
当潜水员完成了PADI的五项专长潜水课程并具有救援潜水员资格时,即可申请
名仕潜水员执照
像这样的难关...
就要拼年轻!
那我这边就拼大人的魅力了
耍赖皮—!
先走一步啦—!
今天很赶时间嘛 老师
有什么急事吗?
没有 什么事都没有
只不过
或许是从一大早有点头脑发热了吧
水面状况—
良好!
喂 小日向 你没事吧!
果然 腿还是 麻了
嗯 你在说什么完全搞不懂啊
对不起
水面状况一点也不良好
别从那么高的地方玩跨步式入水啊
是
咦?
您知道跨步式入水
莫非火鸟老师您是...
潜水者?
潜水手势OK(通常形式)
被发现啦?
虽然大家都是潜水者
可也别再那么乱来啦 小日向光!
请叫我 闪光!
记住了没?闪光!
小日向同学 她...
人真怪
那么今天就到此结束
下周开始就要上满六节课
做好思想准备
还有
就是社团活动的种类、活动场所
以及顾问老师的情况 都贴在鞋柜旁的公告栏
自己去确认核实
等下周的体验入部期
积极去体验自己感兴趣的社团
是
社团活动...
算了...
我这三年就直接回家吧
有好多社团呢
不过有点想运动一下呢
明白明白
不过太剧烈的就算了...
是啊
好漂亮
小日向同学?
她要去哪里呢
校门的反方向
那个...
小点?
那个绰号 否决!
这里是...
泳池?
为什么到这种地方来?
兴趣是——水肺潜水!
潜水者?
被发现啦?
那个...火鸟老师说过体验入部期是下周...
没关系 没关系...
别去啊
打搅啦
擅自进去会惹人家不高兴的哟
没想到您在这里啊
有什么人在里面吗?
小日向同学?
打搅了...
「茶」是这里的社团成员吗?
「茶」?
嗯 「茶」!
耳朵和尾巴是茶色的 所以叫「茶」
你喜欢给人起别名吗?
嗯
「茶」不是社团成员?
那...
莫非是潜水部的顾问?
嗯 不是的啦
刚刚入春 外面还很冷
它才钻进来的吧
很在意潜水服吗?
有那么一点
觉得好帅气啊
潜水服虽然有各式各样的设计和款式
不过基本上可以分成两大类
湿式的和干式的 两类
湿式潜水服是以衣服里侧会进水被打湿为前提的
干式潜水服里面是完全防水的干燥状态
完全防水...
要怎么保证?
稍等我一下
小日向同学!?
穿起来说明更快一些
停手 停手
绝对会被骂的
还真麻利
小点 帮我把背后的拉链拉起来
这身衣服只有手腕和脖子的地方有开口
用橡胶圈扎紧
水就进不来了
水不会从拉链的地方进去吗?
没问题的
据说这个拉链的设计和太空服是一样的
太空服...
好厉害!
粗略说来
就是暖和的时候穿湿式的
天凉的时候穿干式的
顺带一提 伊豆这边
7月至9月三个月是穿湿式的
小日向同学对这些真是清楚呢
嗯
因为出于兴趣一直都在玩嘛
小点要不要也试穿一下?
一下下 一下下
大约是这个尺寸的吧?
那么...
不行
感觉渐渐地就跟着小日向同学的步调走了
可是...
...就一下下
很合身 很合身
怎么样 试穿的感想?
嗯 也许不坏
那就...
潜水部
Let us Go!
要去哪里?
这里离校舍很远不会被人发现
刚开学 谁也不会来的
泳池这里!
怎么了?
肚子疼吗?
像这样把脖子的部分撑开蹲下
就可以一下子把空气排出来
小点也试试看?
这样?
对 对
变得紧紧贴贴的
好有趣!
你没事吧 小日向同学
没事 没事
不过是赶出点空气 沉不了底的
真是的
别让人家担心啊
小点
你要来吗?茶顾问?
不能做
真的不能做
我从刚才开始
就一直跟着小日向同学的节奏走
不断做出平时的自己绝对不会想的大胆举动
但是...
在崭新的世界里认识的同学
闪着耀眼的光辉
这是为什么呢?
虽然无法解释
在注视着这个非常快乐的女孩的过程中
心中那跃跃欲试的上升气流
将我的身体抛向了空中
在海里的时候
虽然一开始只能听到自己的呼吸声
然后声音渐渐地溶入大海
渐渐地分辨不出 哪里算是身体 哪里算是大海
那个时候
我体会到了
原来万事万物都是大海孕育出来的啊
随口一说啦
小点要不要一起来潜水?
啊 是这样啊
今天早上 比昨天更想要来学校
大概是因为有她在吧
稍微 考虑考虑吧
くれた言葉、ひとつ、笑顔、涙、ふたつ
你给予的一句话 得到两副笑容与泪水
胸の奥に満ちていく　寄せて返す
渐渐充满内心 涌上来又返回去
ねぇ…側に眠る日常の種
呐 在身边沉睡的 日常的种子
光に触れて咲く目覚める
碰触到光而绽开觉醒过来
蒼の心　蒼の世界は
蓝色的心中 蓝色的世界里
宝物ばかりで私と貴方を包んだ まるで小さな海
全是宝物 包围着我和你 仿佛就像小小的海
出逢えたね　ありがとう
我们相遇了呢 谢谢你
就算是普普通通的地方也蕴藏着快乐
所以每天才充满了令人快乐的事情
跃跃欲试与幸福的诀窍的事情
下一回 蓝海少女
跃跃欲试