//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我們夢想著  改變未來的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
雜音中  傳來你的哭泣聲
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭開我  歡笑之下的軟弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能決定
違う空　追いかけて
追逐著  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我們渴求著前往未來的勇氣
欲しがって過去に迷う
卻為此在過去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑著的此時此刻
契約完成了嗎？
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
過去…改變了嗎？
翻譯：一；校對：夏天的章鱼烧、甄风；
歌詞：夏天的章鱼烧、甄风；後期：Orion；繁化：黑羽侖人。
在這邊  請快過來
有人渾身是血倒在這裡了
太危險了  請等一下  夏羅大小姐
小孩？
懷舊的旋律
你說什麼  夏羅被綁架了？
嗯
然後呢
夏羅她怎麼樣了
請放心吧  她沒事
因為與犯人交涉成功了
交涉？什麼交涉？
犯人是誰
秘密  你沒必要知道
總之這種事是常有的啦
夏羅大小姐  您醒了嗎
佈雷克…
你這大笨蛋
說什麼「沒關係的」
這樣一點都不好！
大小姐她沒事吧  文森特·奈特雷
她沒事  我說過吧  我不會殺她
大小姐
為了讓我們能早點相互理解
就設了個時間限制
我有個喜歡收集毒藥的朋友
他給了我一些罕見的毒藥
我就給她倆試了一下
為什麼連艾可都…
在不確定這解毒劑是否有效的情況下
你不會聽我的話吧
帽商先生  我說過我想要那個鈴鐺
但並不是想要得到它
我想把那東西…
銷毀掉
一百年前的事  大家都不知道就行了
沒有必要知道
那個鈴鐺…
艾莉絲的記憶…
是因為阿比斯的力量才能夠具有現實的形態
也就是說  普通的方法是無法破壞它的
銷毀它
用你那能否定阿比斯力量  並使其消失的瘋狂帽商
在我面前把它銷毀掉
把那鈴鐺銷毀掉
現在  馬上！
我需要一個理由
今後繼續活下去的理由
所以  我要去確認
一百年前的真相
能恩准我嗎  雪莉大人
請不要做傻事
佈雷克…我的話…
大小姐
根本沒必要聽他擺佈
那是你…一直以來尋求的
一百年前的真相
是你活下去的理由啊
沒關係
不…不行啊
這樣你滿足了吧  文森特·奈特雷
嗯  謝謝你啦  帽商先生
快把那藥給我
你真是個好人啊  帽商先生
所以我  最喜歡這樣的你了
你這傢伙…
哎呀呀  文森特大人
這種眼神和你的基爾巴特哥哥一模一樣呢
這次事件的責任在於我太弱  沒能保護好自己
那個…到底發生什麼事了？
可是你卻…
為了我…
耍帥也要懂得適可而止啊
請別自作多情  大小姐
為了你？  不是哦
我無論何時都是
只為了自己而活的人
我會救你  是因為我怕死
你要是出了什麼事
我會被雪莉大人…
被你媽媽殺掉的
那種話  太狡猾了
我是想幫上扎克斯哥哥忙  才在這裡的
扎克斯…哥哥？
可是卻…
你怎麼了？ 奧茲大人
夏羅把佈雷克叫作「扎克斯哥哥」
嗯  以前都是這樣叫的
當然他們並不是真正的兄妹
只是像對哥哥那樣仰慕著吧
不過  你為什麼會知道啊？
那兩人以前的事
啊  忘了自我介紹
我叫雷姆·魯內特
經常來萊因茲華斯家打擾
和扎克西斯也已經認識十年多了
佈雷克也有朋友啊
朋友？
是朋友…嗎
佈雷克這個人怪怪的呢
從以前起就是這樣的嗎
怎麼會  完全不一樣的
他以前對人更加冷淡
是個無論發生什麼事都不會笑的傢伙
喂喂  你看到了嗎  那個…
啊  快死的時候被夏羅大人發現的傢伙
那傢伙感覺怪模怪樣的
要把那種怪男人作為客人招待嗎
喂  快住手
做那種事的話…
囉嗦
別管我  別靠近我
不要…不要看我
他就像受傷的野獸
改變了那個男人的…
是雪莉大人
夏羅大人的母親
或許是被雪莉大人那豁達的為人給感化了吧
扎克西斯也一點點敞開心扉
現在變得能好好露出笑容了
夏羅  你有看到笑臉貓的臉嗎
哎？
那是我的眼睛
是以前被阿比斯的意志奪走的
我的左眼
多虧了它  讓我想起許多以前的事
佈雷克在尋求一百年前的真相
艾莉絲也尋求著自己的記憶
那…我呢
不好啦！
奧斯卡叔叔  怎麼了
大家…大家…幫幫我吧
這是什麼  制服？
你們穿著都很合身嘛
這是怎麼回事  奧斯卡大人
準備把我們拐去哪裡啊
這是任務
是只有我們才能做到的  重要的任務
這封信是從拉特維吉學校寄來的
拉特維吉學校？
是這個國家排名前三的全住宿制學校
沒錯  現在在那裡…
有我們的艾達在上學
艾達？那是什麼東西  能吃嗎
是我妹妹…
妹妹？
你還有妹妹啊？
嗯
問題在這封信的內容
拜啟  親愛的叔父大人
嗯嗯
今天天氣很好
啊哈哈  今天是指哪天啊
至少寫上日期嘛
學校的牛腰子派很好吃
啊  那個啊  我也很喜歡吃哦
我不小心把男生弄哭了
啊哈哈哈  這個小冒失鬼
PS：我有喜歡的人了
啊哈哈哈  是嗎  有喜歡的人…
那種事  叔叔我絕對不允許
怎麼樣？這是緊急事態吧
那…難道說…
我們被打扮成這樣是要去…
那是當然
為了向艾達確認信的內容  我們要直接…
潛入學校！
要潛入嗎？像平常那樣辦個手續見面吧
我們沒有那麼多時間
再說了  那樣太不浪漫了
好啦  快進去吧
走貝薩流斯家挖的秘道
這是什麼啊
沒關係  這裡沒有人哦
這裡就是拉特維吉學校嗎
為什麼會變成這樣…
雖然不清楚狀況  你就給我認命吧  海藻頭
別煩我  笨兔子
奧斯卡大人  學生們走過來了
不要慌  基爾巴特
變裝很完美
是…是啊
我們是學生  奧斯卡大人是教師…
大家貴安
今天天氣真不錯呢
這大叔是誰啊
變…是變態
不管怎麼說您都不可能扮成學生啊
是嗎
發生什麼事了  好吵啊
好像是校內有可疑人物哦  埃利奧特
哈？
跟奧茲他們走散了
沒什麼  不用擔心啦
奧茲是會好好享受這種狀況的傢伙
也許吧  不過…
真能稍微高興點就好了
那…是為此才帶我們來這裡的？
這麼快就察覺到了嗎
呀！！！！
貓！！！！
校內是禁止吸煙的
就算躲起來吸  也是逃不過雪鈴的鼻子的
（snowdrop，雪鈴花，有「思念並等待著分別已久之人」的意義）
你好啊  風紀委員小姐
叔…叔叔？
這下麻煩了  叔叔他們跑哪去了啊
不過因為還蠻好玩的  我是沒問題啦
我並不覺得你很高興
你就這麼不願意和妹妹見面嗎
艾莉絲你…有時也很敏銳呢
什麼意思啊  把我當白癡嗎
我在誇你哦
啊？
並不是不願意  能見面是很高興
只不過有點害怕
哥哥也來了？
怎麼會…我還沒做好心理準備呢
你在說什麼啊
奧茲的事我在之前的信裡已經有說過了吧
雖說是那樣  可是我…
已經長這麼大了
我一點都沒變
因為分別時艾達還很小
說不定她已經完全不記得我的事了
因為…因為…那時到現在已經過了十年
我現在的樣子已經和以前完全不同了
要是…要是他說「這不是艾達」之類的話…
奧茲不會說那種話的  絕對不會
所以現在  請坦然面對想要見面的心情吧
貓？
奧茲
你真是個大笨蛋
你不是對我說過嗎
我就是我  這樣就行了
那是騙人的嗎？
不是…
我…那個…那時
很開心…哦
可你為什麼不能對自己那樣說呢
那…那是因…為…
不許頂嘴！你這人渣
聽好了  你可是我的契約者
你應該為這件事感到驕傲
為你就是你而感到驕傲
要去哪裡啊  小雪
大聲喊出你是我的僕人這件事吧
來  快喊啊  奧茲
「我是～艾莉絲的～僕人～」
奧茲
哥…哥…
艾…達…
那個…好久不見了呢
嚇我一跳
真的和以前一模一樣
快說  快說  加油
嗯
那個…  艾達還記得我的事嗎
當然記得
因為哥哥很高大…很溫柔…
比誰都要帥氣
果然記憶是會被美化的呢
不過我…
更喜歡現在眼前的哥哥
雖說比記憶中矮了點
但能好好陪在我身邊
觸摸得到  能說話
能在…一起…
艾達
好想見面
一直都好想見到哥哥
哥哥
成了
一點都沒變啊
不  雖然有改變的地方  但也有沒變的東西
哥哥
謝謝你  艾達
快給我分開
艾莉絲…
喂  小姑娘  給我適可而止一點
這傢伙是我的私有物品  是我的僕人
別動不動就黏在一起
哎？
誰是你僕人啊  笨蛋兔子
奧茲是我的主人
別隨便弄成你的私有物品
你說什麼  海藻頭
關係已經好到能吵架了嗎
不過你們…
沒有忘記來這裡的目的吧
哎？大家談論的可疑人物就是叔叔你們嗎
因為突然想來看看你啊
真是拿你們沒辦法啊
基爾也是  好久沒像這樣說話了呢
嗯  是啊
嗯？
我送的帽子  在用嗎
嗯  當然在用
哎？帽子？
說到帽子…
是那個嗎
那是艾達送的禮物
叔叔…難道說…
冷靜  我知道你想說什麼  不過現在斷定還太早
但如果真的是那樣的話…
艾～達～  叔叔我們呢
想問一下關於信裡寫的PS的內容
哎？PS？那個是…
你這傢伙已經做好覺悟了吧
別以為會讓你輕鬆死掉哦  基爾
哎？
不對  剛才那是…那個…
好好聽人家把話說完嘛
喂  奧茲  別丟下我一個人啊
哥哥  真是的…
和叔叔他們走散了啊
好開心  好像回到了從前一樣
是吧  艾達
嗯
哥哥
是誰…是誰在彈？
不會錯的
雖然改編了很多
但這個旋律…
和這個…
和這裡面的音樂盒…
一模一樣
金色の午後は　ママレイドティーとビスケット
金色的午後  品嘗著柚子茶和餅乾
散らかったトランプで
收起散落一地的紙牌
さぁ夢の続きを占いましょう
來  占卜夢境的後續吧
いくつのドア　開くのでしょう
會打開多少扇大門呢
…サガシモノ　何処ニアル？
…尋找的東西  究竟在何處？
君だけを見てた
只注視著你
君だけ追いかけて
只追逐著你
気づけば　私は迷子で
這才發現我迷了路
秘密の暗号　君だけに送ってる
只向你送去  秘密的暗號
はやく見つけて
快點找到我吧
「私はここだよ。」
「我在這裡哦。」
小鬼你的罪孽實在太深重了的？
只是不想牽連到別人
糾正主人的言行也是侍從的義務啊
說到底這只不過是你的自我滿足罷了！
我會去死的
如果只有這個方法的話  我不會猶豫
小鬼你確確實實是個加害者啊
明明完全不瞭解留下的人會有多痛苦！
下回  關於某位侍從之死