潘多拉之心  附錄小動畫
幹嘛啊
突然讓人站在這種地方
埃利奧特  就是那個啦
啊？給購買了DVD的觀眾們說幾句話？
好  那我就給你們講講這本「聖騎士物語」的魅力所在
是說這個嗎
總之  這個系列的真髓就在於
主角艾德文的生存方式
自尊心強  始終貫徹自己的信念
真是太適合做主角了
然而…
為什麼讀者卻一邊倒地喜歡艾德加啊
艾德加這種小角色啊
不就是有主人艾德文他才…
好了  到此為止
我才說到一半
我家主人太興奮了  非常抱歉
我代替主人向大家道謝
給我等等
感謝您購買潘多拉之心DVD第七卷
你這樣也算是我的侍從嗎
敬請期待接下來的「聖騎士物語」
（聖騎士cosplay）
潘多拉之心
（連環畫）
來吧  好孩子們
「聖騎士物語」要開始了哦
快點開始吧
好期待
（聖騎士物語  連環畫版）
聖騎士物語
這個故事的主角
是地位非常微妙的子爵家四公子  艾德文
故事說的是他帶著一位名叫艾德加的侍從  步步攀升
艾德文遇見了艾德加
超越了各自的境遇  最終成為了羈絆很深的主僕
「毫不懼怕受傷的心靈  這才正是我的武器」
啊  真煩
你說什麼啊  這裡太棒了啊
哪裡棒了
之後  由於諸多原因事由
侍從艾德加為保護主人而死
這展開太快了吧
等  等等等等  我還沒讀到那裡呢
是書迷就給我趕快看
艾德文接受了艾德加死去的事實
向他所遺留下的劍起誓
「他的命運以及意念  都由我來背負下去」
艾德加…
（RPG風(?)的cosplay）
（注：這張cos的是永恆傳說）
潘多拉之心
為了緬懷艾德加  艾德文一刀剪斷了自己的頭髮
這樣一來呢  竟然…
至今為止沒有半點桃花運的他像脫胎換骨一般
沒錯  艾德文人生中的春天到來了
啊？
哦  是這樣啊
這種情節我根本沒聽說過
然而  這春天並不長
有時是被人妻所騙  她的丈夫向艾德加提出決鬥
什麼
又有時是被以前交往的女人糾纏
甚至還遇到結婚詐騙犯
最後變得身無分文
艾德文還真是背負了不得了的東西啊
這怎麼可能
他成為聖騎士之日究竟是否會到來呢
「聖騎士物語」系列陸續發行中
敬請期待今後的故事
（戰國武將cosplay）
（注：戰國BASARA的cos，頭上那個受字醒目！）
潘多拉之心
是也
下回預告
聖騎士物語特別篇  就這麼結束了嗎
什麼  我還沒說過癮啊
那還有20秒  請說
那我上了
該怎麼說呢  真是太棒了啊
你問我什麼太棒了？
當然是背負著殘酷命運的艾德加
第一次露出自己的感情
向艾德文坦白一切的那段
真的是太感人了
這對主僕太棒了
該說艾德加真是理想的侍從啊
所以我也希望基爾變成這樣
雖然天天給他特訓  但…
好了  到此為止
這算哪門子預告啊