潘多拉之心  附錄小動畫
喲～感謝你購買潘多拉之心DVD第五卷
怎麼  這回不是佈雷克你是不是很失望啊
這話只能在這兒說哦
佈雷克那傢伙糖吃太多了
生了蛀牙  疼得都哭出來了哦
所以我代替他…
那我們就此告辭了
潘多拉之心
（海上運動）
這是上次去海邊夏令營的照片啊
已經洗出來了啊
如果有想要的照片就來寫下名字哦
心跳不已的潘多拉學園  part2
哎呀  拍得真好呢
不過這照片讓人有點不好意思
這是…為什麼呢  有種很懷念的感覺
雖然是一個禮拜前剛去過的呢
你們看  艾莉絲小姐真可愛
嗯…我在想海水的鹹味再加上胡椒的話  很適合吃肉
你原來在想這種事情嗎
這是什麼
這就是如假包換的海藻頭
太假了
連奧茲君都…
天然海藻的護髮效果如何呢
不是用來護髮的  不是護髮的啊
話說回來  那西瓜真是可惜了
我的頭可不是西瓜
就是就是  是海藻頭呢
奧茲君～
但是後來小艾可幫我們把西瓜平分了呢
你們只顧自己去吃了刨冰啊
是的  刨冰還是抹茶紅豆牛奶冰最好吃了
哎呀  我吃的抹茶紅豆牛奶冰才是最棒的呢
喂  你什麼時候去吃的啊
我喜歡夏威夷…
我我！我喜歡檸檬味的
潘多拉之心
（海上運動）
（海裡的海藻頭）
潘多拉之心
哎呀  有什麼事嗎  基爾巴特老師
那個…我想要照片所以來寫名字…
果然如此啊
生鮮海藻頭果然很有紀念意義吧
那個我不要
這樣啊
那你要哪張
第三張
哎  你要這張嗎
原來你是好這口的呀
真重口味呢
才不是  誰說的…
這麼說…
那個…這個…就是說…不是那樣的…
啊不…也不能說不是那樣的…
潘多拉之心
（海上運動）
潘多拉之～心
下回預告
下回可不得了哦
奧茲的祕密  艾莉絲的祕密
還有這回只公佈了名字的人的祕密
一個個被解明  讓人目不暇接
啊  基爾巴特還有你的祕密哦
哎  我的？我可沒聽說啊
你最大的謎團  那就是你怕貓的性格
對此我會好好發表我做的調查結果的
招財貓  睡貓  調皮貓  F-14雄貓
（注1：睡貓是日本日光東照宮的國寶級雕刻）
（注2：F-14戰鬥機，愛稱為雄貓（Tomcat））
還有在江戶風俗村出沒的丁髻貓
從未來穿越來的青貓
你的忍耐限度究竟是多少呢
不要啊啊