潘多拉之心  附錄小動畫
感…感謝你購買潘多拉之心DVD第三卷
然後…那個…我…
（提示板）
再說一遍那句「觀眾評選的經典台詞」
（潘多拉之心特典）
我我我…
我…我現在…現在仍然…然願願…
不要叫我說啊
（潘多拉學園  棒球社）
嘁  潘多拉之心
（潘多拉學園）
這裡就是潘多拉學園啊
要遲到了  遲到了
好疼…
你是…
嗨～躺在那邊的高中教師
遲·到·囉
哇  真遜啊
嗯
令人心跳不已的潘多拉學園
基爾巴特老師
怎麼了  奧茲同學
今天一起吃午飯吧
學生和老師怎麼能…
這點小事沒關係的
而且我想和老師一起吃
所以做了便當帶來了
便當？
嗯  是我精心製作的
特製烤肉便當
（肉骨頭  牛背肉  特製烤肉  裡脊肉  五分熟）
特製烤肉
（肉肉肉  牛雜  牛腰肉  嫩烤  裡脊  男生便當）
烤肉
肉肉
（豬心  特選和牛  牛舌  牛排  肉）
（肉☆  肉肉～\(`▽`)/  肥牛肉  肉）
用了貝薩流斯家秘傳的醬汁
味道可好了哦
不…不是這個問題…
那我在屋頂等您
我都說了…
嗯
（潘多拉學園  網球社）
潘多拉
之心
一眼看上去像是個爽朗的轉校生  沒想到…
嗯
把基爾巴特老師還給我
你口氣還真大
是不是不認得這位大人啊
不認得
唔
竟然不認得這個學園的老大
奧茲同學…不要管我了…
你不過是成了個教師
別以為我會放過你
我現在仍然…
（完）
嗯
（潘多拉學園  劍道社）
（「招募社員!!」）
潘多拉
之心
下回預告
喂  奧茲  我命令你
怎麼啦  艾莉絲
我現在要做下回預告
那種事情等會兒再做
我聽說這個世界有專門烤肉的餐廳
那裡有世界各地的肉  澆上超美味的醬汁
放在鐵絲網上用炭火烤到自己喜歡的熟度
可以吃得飽飽的  咕嚕嚕…
原來還有那種餐廳啊
帶我去那裡吃  現在馬上就去
呃？
僕人為了完成主人的心願
不應該什麼都肯做嗎
快點
嗯…但是我也不知道有這種餐廳
問問在看這特典的人或許能知道些什麼
就是這樣
我們等著你送來美味烤肉店的情報