潘多拉之心  附錄小動畫
大家好
謝謝你購買了潘多拉之心DVD第八卷
看到這裡  你一定非常瞭解潘多拉之心了吧
不過  還有很多你所不知的真相哦
想知道嗎
想知道吧
這個嘛…
這個感覺非常好  文森特大人
就這樣  就這樣別動
要拍得帥些哦  艾可
是  文森特大人
笑臉貓篇-少狗眼看人低-
（注：NEEDLESS的照山最次）
潘多拉之心啊  喵
新鮮金槍魚裝在罐頭裡
貓貓都最喜歡這個了
請認准肉球標誌的
happy happy happy貓
狗狗也可以吃哦
各位  您是否有必要重新考慮一下自己的保險呢
會不會不知該如何選擇呢
請您放心  行業排名第一的奈特雷生命保險公司
將免費為您提供咨詢服務
嗯喵？到底是誰啊喵
請撥打熱線
節約保險費  由奈特雷生命保險公司為您服務
（笑臉貓的房間）
來了喵
原來是戴娜喵  快進來喵
你聽我說喵
笑臉貓明明什麼壞事都沒做
可大家總是欺負笑臉貓喵
尤其是那帽商喵  老是叫我笨貓喵
而且他性格也很壞喵
我討厭他喵
基爾巴特喵？
他我不大瞭解喵
反正比笑臉貓要弱  應該沒關係喵
還有  總是在喝紅茶的那女人很腹黑喵
果然你也這麼覺得喵
和笑臉貓一樣喵
比起這些人  還是傑克難辦喵
我對付不來他喵
他總是嘿嘿地笑著把艾莉絲帶走喵
笑臉貓也想和艾莉絲多玩會兒的喵
笑臉貓篇-貓篇-
潘多拉之心  喵喵
不過我還是最討厭文森特喵
又欺負笑臉貓  又欺負艾莉絲喵
就是喵  他是性格最壞的傢伙喵
文森特是最差勁最討厭的傢伙喵
怎麼了喵
笑臉貓～
笑臉貓篇-大怪獸-
潘多拉之心  喵喵喵
下回預告
下回的潘多拉之心
等等喵  笑臉貓也想做預告喵
非常抱歉  這是艾可的任務
請不要打岔
就一會兒有什麼關係喵
下回的潘多拉之心
笑臉貓要反擊文森特喵
把那傢伙這樣那樣的
弄得體無完膚碎屍萬段
笑臉貓
啊  文森特大人
笑臉貓好像還想讓我陪他玩呢
你這種傢伙…你這種傢伙…喵～～
哎呀真是的