潘多拉之心  附錄小動畫
你好啊
感謝你買下了潘多拉之心DVD第一卷
此刻我的英姿能到達你的身邊
想必也是無可抗拒的命運吧
我只屬於你
歡迎來到潘多拉之心的世界
好了  OK了
辛苦了
大家也辛苦了
Pandora Hearts
（僕多拉之心）
潘多拉之心
佈雷克
迷偵探  無禮句
他口中侃侃道來的
佈雷克
無禮句
算是這個故事的主角？
是隱藏在黑暗之中的  唯一的真相
只要您願意  就由我來把這個謎團咬碎吧
老師
您的糖就暫時由我保管了
要是您因為糖尿病而倒下  我可是會很困擾的
夏羅
射論
無禮句的助手  通過旁推側敲的吐槽來射殺敵人
謎團嗎  真不錯  我正無聊呢
奧茲
謊報年齡的館主
謎團？
基爾巴特
大家心目中的偶像
在這個迷宮的盡頭  是否存在光明呢
Pandora Hearts
（僕多拉之心）
潘多拉之心
這個謎團  就由我來咬碎吧
犯人是…你哦
你的罪孽  那就是…
射論
是
就是你那怕貓的性格
順便說一句  只是吃糖的話是不會得糖尿病的
結束啦
Pandora Hearts
（僕多拉之心）
潘多拉之心
下回預告
哎呀哎呀哎呀  這究竟是怎麼回事  佈雷克
在這張DVD第一卷裡  我們一句台詞都沒有啊
請您放心  大小姐
這回的內容只不過是個鋪墊
從下回開始就是
只屬於大小姐的  由大小姐表演的  為了大小姐而存在的獨裁動畫
哎呀真的嗎
就是這樣  下回開始我和大小姐會替代奧茲成為主角
由我們來出演的感人豪華巨作
「一擊必殺  千根針」要開始了…
少騙人了！