//OP
//ED
僕らは未来を変える力を　夢に見てた
我們夢想著  改變未來的力量
ノイズの中　聞こえて来た君の泣き声
雜音中  傳來你的哭泣聲
笑っていた　僕の弱さを暴いた
揭開我  歡笑之下的軟弱
君の行く道は　君にしか分からない
你的前路  只有你能決定
違う空　追いかけて
追逐著  不同的天空
僕等は未来へ向かう勇気を
我們渴求著前往未來的勇氣
欲しがって過去に迷う
卻為此在過去迷失了方向
君が笑うほんとうの現在へ帰り付くまで
直至回到你所微笑著的此時此刻
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
翻譯：一；校對：夏天的章鱼烧、甄风；
歌詞：夏天的章鱼烧、甄风；後期：Orion；繁化：黑羽侖人。
好久沒來歌劇院了
走起路來好麻煩…
為什麼我要穿成這樣
這是正裝  忍耐一下吧  笨兔子
你說什麼
艾莉絲  很適合你哦
哦
是嗎
恭候多時了
奧茲·貝薩流斯大人
雷姆先生
接下來就由我帶各位去見我家主人  魯法斯·巴魯瑪
純白之黑
話說回來  那個巴魯瑪公爵竟然會答應見面啊
嗯  我也嚇了一跳
聽說是個很古怪的人
還以為會被乾脆地拒絕呢
奧茲  那傢伙是什麼人
魯法斯·巴魯瑪公爵  是四大公爵之一
而且是四位公爵中活得最久的一位
所以呢…？
我就想他會不會知道書上沒有記載的歷史真相
奧茲  你想知道什麼
關於一百年前薩布里耶悲劇的事
學校事件之後  我好幾次試著和傑克說話
他都不曾出現
但我想要知道真相
製造出薩布里耶悲劇的巴司卡維爾
阻止悲劇擴大的傑克·貝薩流斯
那些在場的人
和被殺的人
所有人都和薩布里耶的悲劇有關聯
現在  巴司卡維爾為了製造第二次悲劇
想要得到四大公爵家所擁有的阿比斯之門
同時還在搜索格連的下落
以四大公爵家為首的組織潘多拉
也想要得到巴司卡維爾擁有的最後一扇門
為此  他們試圖阻止巴司卡維爾的野心
還有就是  雙方想要的東西都是…
阿比斯的意志？
好痛…
你在做什麼啊
雖說認真是好事
不過也請好好留心一下艾莉絲的事吧
在笑臉貓那裡看到的她的記憶
不告訴她  這樣好嗎
嗯  還是算了吧
從笑臉貓的世界回來以後
艾莉絲就不太提起「尋找記憶」的事了
艾莉絲她…還想要取回記憶嗎
打擾您了  魯法斯大人
為您帶來了奧茲·貝薩流斯大人一行
什麼嘛  沒人在哦
奧…奧茲
這是什麼  這是什麼生物
那個…請問您就是巴魯瑪公爵嗎
沒錯
初次見面…
真無聊
小鬼  你真是太無聊了
大部分人見到我都會驚慌失措弄得非常狼狽
但你的反應一點都不好玩
很抱歉  我…
我知道  我知道
你擁有只一句「就是這麼回事啊」便能接受任何事的特技
嗯  您知道得還真多
我是無所不知的哦
你曾經八次嘗試戒煙  但全都失敗了吧
為什麼會知道那種事
世上不存在我不知道的事
知識即是力量
獲取知識即是最大的樂趣所在
奧茲  這傢伙是白癡嗎
不…那個…
真是一場鬧劇
我拒絕
我的知識可不是隨便就會告訴別人的便宜貨
想要得到情報的話  就要付出代價
代價…嗎
沒錯  你要提供我還不知道的事
但我…
話說回來  你追尋真相的理由是什麼
我知道  我知道哦
想知道自己被巴司卡維爾宣告的罪究竟是什麼
知道了那個以後你又想怎麼做呢
至今為止我都…害怕傷害到他人
為此想去瞭解真相
但是現在…
我要直面自己  覺得應該好好想想
為了對我來說很特別的人們
我想去找一些自己能做到的事
奧茲
不對  不應該是這樣的
我的認知判斷你應該會說「我不知道」
然後靠曖昧的笑容蒙混過去
不知不覺中  情報就更新過了
而我的知識居然沒有跟上
不甘心  不甘心  不甘心  不甘心…
怎麼了  我說了什麼不該說的話嗎
我不承認
不妙了
巴魯瑪公爵
討厭  討厭  討厭  討厭  討厭…
那些人是怎麼回事
奧茲
無知會招來恐懼
但也會有相反的情況
所知太多也會令自己恐懼
我知道  我知道哦
你沒有記憶吧
但是這樣好嗎  這樣好嗎
到底回憶起來  是對是錯呢
話說回來  為什麼當初你會忘掉呢
說不定是想要忘掉所以才忘掉的  不是嗎
如果回憶起來  說不定會更痛苦哦
甚至可能痛苦得想死哦
害怕前進  也害怕停留
好可憐  好可憐啊
嘮嘮叨叨的  你真是個煩人的傢伙
那種事我在笑臉貓那裡就已經明白了
但我會去追尋的
自己到底是為了什麼而誕生於這個世上
為了讓我自己繼續保持自我
如果說那會伴隨著恐懼的話
那就連那份恐懼一起帶著上路
看上去很難吃的死肉球
這番話你就好好銘刻在你那所謂的知識裡吧
想要的東西  就去奪取！
擋路的傢伙  統統去死！
這就是現在的我  染血黑兔艾莉絲
太帥了
艾莉絲果然好厲害哦
那算什麼話
你不也一樣嗎
因為不想停滯不前  所以要向前邁步吧
艾莉絲和我是尋找自我的同志呢
同志？
就是同伴的意思啦
嗯  沒什麼不好的
相當不錯的稱呼
害怕嗎
奧茲會漸漸改變
也許只有自己會被丟下
這又是預料之外的事
不想承認  不想承認
這是你活該啊
巴魯瑪公爵  一直以來您拒絕和我會面
這次卻突然連我一起親自招待了
你的目的不是奧茲  而是我吧
就如你所說  想要情報就得付出代價
我所掌握的情報中能引起你興趣的  只有一個
你調查了我的過去吧  巴魯瑪公爵
嗯  終於讓我找到了
紅眼亡靈
凱賓·雷古奈德
佈雷克
差不多該現身了吧
魯法斯·巴魯瑪
這是…
哎呀呀  我費盡心思製造的幻影全廢了
真是讓人厭惡的力量呢
帽商
爸爸也死了…媽媽也死了…
大家都死了…
不要離開我  凱賓
我會變成孤零零一個人的
佈雷克
真不像樣啊
你隨便亂用這力量  身體才變成這樣的
亂用力量來做這種騙小孩的幻影的人  可沒資格說我哦
巴魯瑪公爵
這個人才是真正的巴魯瑪公爵？
沒錯  我想要的正是你所掌握的情報
先讓我看看吧
你是凱賓·雷古奈德的證明
請住手
魯法斯大人  他現在的身體很虛弱…
因為契約的影響  損傷了身體
你真的相信這說法嗎
不是這樣的吧
你的情況  是因為第二次契約才對吧
違法契約者的刻印
轉滿一周以後會變成這樣啊
醜陋又扭曲  是很適合罪人的烙印哦
那種事
不用你說  我也…
凱賓·雷古奈德
五十年前  有一個違法契約者每晚在城中徘徊
把人當作供品獻給靈體
黑夜中浮現的紅色雙瞳
如同怪物一般  令人恐懼
於是產生了這樣的稱呼
紅眼亡靈
紅眼…
116人
他把這麼多人獻給了靈體
但還是被丟進了阿比斯
被丟進阿比斯？
在說什麼啊  這是在說那傢伙…那個小丑嗎
然後呢  你想把佈雷克作為罪犯逮捕嗎
巴魯瑪公爵
雖然那樣也會很有趣
但我想要的是情報
這傢伙從被丟進阿比斯起
一直到再次回到這個世界的空白期間
我是這樣想的  這傢伙到達了阿比斯的深處
是不是遇到過了
阿比斯的意志
這裡是…哪裡
刻印的時針轉滿一周
然後被鎖鏈拖進來
人類？
人類？是人類
在嫉妒  在嫉妒了
笑臉貓在嫉妒人類
大家請安靜一下
你們嚇到這位客人了
你的名字是？
我叫艾莉絲哦
艾莉絲
白色騎士
終於見到您了  阿比斯的意志
阿比斯的意志？  這個少女嗎
白色騎士  是你把他帶來這裡的啊
謝謝了
是嗎  他的名字叫凱賓嗎
是大戶人家雇傭的忠誠的騎士
但大家都死了呢
在你不在的時候  大家都被殺了
你沒能保護好他們
明明是很重要的人  你卻沒能救他們
閉嘴
艾莉絲
所以你才會來這裡  不是嗎
為了拯救他們的生命
來到阿比斯的人都是這樣
為了取回某樣東西而拼命努力
但大家都會在這過程中變得怪怪的
好像不能和靈體長時間相處
但你不一樣
到最後也沒失去自我
殺了好多好多人
就像個笨蛋一樣
我不會原諒傷害阿比斯意志的人
為什麼
我明明正在和那個人說話
為什麼要妨礙我們
艾莉絲生氣了
頑皮過頭的人偶被艾莉絲毀掉了
好美  好美呢
笑臉貓  我們跳舞吧
這是什麼惡夢啊
我是為了讓我主人生還
為了倒回時間  才來到阿比斯的…
痛苦嗎  很痛苦嗎
這裡是阿比斯的最深處
是力量最強的地方
會有很多力量滲入身體哦
然後很快就會和我們一樣變成靈體哦
開什麼玩笑  人怎麼會變成靈體
你不知道嗎
阿比斯的力量能把人變成靈體
能將意識賦予無生命的東西
還有…
支配時間的流動
格連是這麼說的
格連？
我討厭格連
因為他想要從我身邊奪走那個人
還有基爾巴特  文森特也是
接近那個人的傢伙我都討厭
啊  對了
差點忘了呢
在你變成人偶前
好漂亮
要怎樣呢  要把那隻紅色眼睛怎麼樣呢
要送給笑臉貓哦
正是為了這個才把他帶來這裡的
因為我想笑臉貓一定很適合紅色眼睛
會死  我會死在這裡
就這樣  誰也沒救成
凱賓
我會變成孤零零一個人
不行  我還不能…
艾莉絲
有…有什麼東西…
有好多東西湧進了阿比斯
是薩布里耶
我按照吩咐做了哦
一個人打開了阿比斯之門
但是…結果大家都掉進阿比斯了
你好  艾莉絲
金色の午後は　ママレイドティーとビスケット
金色的午後  品嘗著柚子茶和餅乾
散らかったトランプで
收起散落一地的紙牌
さぁ夢の続きを占いましょう
來  占卜夢境的後續吧
いくつのドア　開くのでしょう
會打開多少扇大門呢
…サガシモノ　何処ニアル？
…尋找的東西  究竟在何處？
君だけを見てた
只注視著你
君だけ追いかけて
只追逐著你
気づけば　私は迷子で
這才發現我迷了路
秘密の暗号　君だけに送ってる
只向你送去  秘密的暗號
はやく見つけて
快點找到我吧
「私はここだよ。」
「我在這裡哦。」
我的內心追求著某種無法得到滿足的東西……
是你殺了傑克！
你……不是我認識的那個艾莉絲吧
我改變了過去
這不是我這種人該出手的事……
因深重罪孽而被墜落至深淵盡頭--
你在那裡看到了什麼？
下回  失望的代價