受不了 终于看这边了吗
川沿いを走る電車の音
沿着河边开过的电车的声音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下头绽放的向日葵的颜色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化为一条条的纹样
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次说谢谢
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
为什么都会感觉想哭
子供みたいにさ
像个孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
泪水应该已经留在冰箱里了
勝ってうれしいはないちもんめ
赢了好开心 笑容如花绽放
あの娘が欲しい
想要献给那个女孩
さよならバイスタンダー
再见了旁观者
僕らは歩いて行く
我们要前行
この道行きの最後が
哪怕这条道路的尽头
天国かそこらじゃあないとしても
不是什么天国
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真实的你笑着站在一起
誇らしさとか
自豪什么的
願いとか
愿望什么的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什么的早就填满了心里
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守护 守护 守护你 献上我的一切
目の前の君に誓うよ
对眼前的你发誓
是的 其实大哥
希望大哥
能把桐山的脑袋劈开
那小子 我还以为他要说什么
这么难办的事情
耀 眼 的 黑 暗
那么
来继续吧
被这样催促 看了盘面
我渐渐恢复了清醒
没法继续了
就是这么不利
首先感觉到的是冲击
然后袭击过来的
是像风暴一样的羞耻心
直到刚才为止 我怎么看这个人来着
和这种类型的人对局会拖很久 不好对付
“这种类型”是什么话
不能沉不住气 会被趁虚而入的
当自己是什么人了
说什么沉不住气
怎么能把对方的实力错估到这个地步
只是因为想赢 把对局拖入持久战
等待对方出错的类型的棋手
像这样在自己心里随便给对方定位
不能在这里输掉 无论如何
明明连眼前的对手的斤两都看不透
却被私怨冲昏了头脑
把A级棋手当作配角对待
我是笨蛋吗
好像逃跑 好像消失掉
从这里 从这里 从这里
一团漆黑 好耀眼
没法呼吸
因为那一声轻轻的咳嗽
我知道对方让我冷静下来
在被催促之下
用混乱的头脑拼命的
寻找下一步棋
寻找
然后发现到
对手知道自己被小看了一事
还有事到如今
我才发现到这一点 狼狈不已一事
这个人全部 全部都看透了
还是这样静静的坐在这里一事
在这里
如果只因为自己的羞耻心而中途放弃的话
那才是真正意义上的“只顾自己”一事
就这样 我拼上所有的气力 继续下着
但是没能挽回任何一点 对局就这样结束了
然后
复盘开始了
从哪里…
那么 从这里开始进行吧
5八飞 从这里？
既然马上摆了出来 就是说这里是分歧点
可是…
从这里？
从这种地方？
已经变得不利了吗
那么 5四步呢
同金
同银
2四角 同步
那么这样呢
1五步
同步
3五银呢
同银 同角 3七步成
1五香
同香
3四步
4二银
那么 1五步 同步 6五步呢
5七角成 同银 3七角
是我完败 不管是对局 还是态度
多谢指教
因为害羞声音发抖
眼前黑白的一亮一灭
无论是预判还是其他什么
都是我的完败
在跑啦
史密斯 今天是？
我去修行一下 刚才和一砂探讨过了
真是羞耻啊 桐山君
因为经验不足 错估了对方的实力
被打飞 被扒光的心情
我懂我懂 这就是青春 好羞耻
真是的 那个家伙
对战前在这里只有复印后藤和岛田的棋谱哦
反正是那个吧
后藤是20局 我就是5局吧
猜中了吗 那小鬼真是让人火大
不过 我也有做过类似的事情呢
虽然没有这么明目张胆
算是吧 大家多少都有过呢
虽然不想回忆起来
下一个是后藤吗
加油啊
虽然很恐怖 表情
嗯 希望能赢呢
虽然表情很吓人
好想赢下来和宗谷下呢 头衔战
肚子饿了呢 要去喝一杯吗
我有点事
怎么 女朋友？
不 不是的
算了啦 去吧去吧
那失陪了 辛苦了
喂 少爷 身体怎么样
是吗
嗯 赢了
是吗 在网上看了吗
不过那家伙真有趣
是顽固和诚实的混合体呢
虽然不知道有没有打碎
嗯 我有点了解少爷的意思了呢
是啊 邀请他来研究会试试吗
另一方面 在史密斯家
我回来了
小草莓
让你久等啦 吃饭咯
亲亲 好可爱啊
寂寞了吗
耀 眼 的 黑 暗
一 点 点 水
醒着 就会想很多事情
所以睡了 睡得天昏地暗
一直想着会对上后藤
因为最近没怎么睡觉 一直在研究棋谱
好几天不吃不喝 睡得像一滩烂泥
可是 继续睡下去也变得不可能了
好疼 这是怎么了
是脱水症状
补充水分应该就能治好
可是 从嘴里喝下去也只会吐出来
好着急
不好 怎么办
继续失水的话…
通过模糊的知识
把运动饮料和少量的盐
用舔的一点点摄取
花了半天才能站起来
第二天 终于半爬着去了附近的便利店
我真是笨蛋
连失落的方式都这么笨拙
贩卖 事务 编程
大堂 警卫 司机 厨师…
世上有这么多的职业
可几乎所有的…
高中毕业（18岁以上）
是啊 就是啊
还有两年高中毕业
在那之前 学生要赚钱交房租…
果然只能这样继续将棋了
虽然对局数很多 出席天数有点危险
但至少高中要…
为了自己能够选择自己的道路
这样想着来学校一看
带号的 这边
上啦
一上来就是体育 而且是篮球
我要在哪里才好
总之跑起来不要被注意到
呃 那边的谁来着
戴眼镜的 拜托了
球来了哦 要怎么办
篮筐在那边 传给什么人…
我收下啦
笨蛋
喂 戴眼镜的 搞什么啊
真是
真是 我搞什么啊
不行 感觉没有味道 像是嚼砂子
这样真的不是在逃避吗
我想要自己没有逃避的记忆
如果只是装作自己没有逃避怎么办
怎么办 感觉不明白了
有什么不对 和我想象中的高中生不一样
本以为能做好什么的
自己离开家 付房租 能吃上饭的话
本以为就能成为大人
成了大人…
本以为就不用哭泣了
桐山
怎么了 还哭了
这是什么 转职杂志
怎么回事 一个人在楼梯上边哭边看转职杂志的高中生
这个设定本身已经很奇怪了
而且是史上只有五个人的初中生职业棋手
将棋界的期待之星
要我怎么吐槽啊
真是的
先吃了这个
可是…
吃了再说
失落的时候怎么会有人吃凉东西啊
会要命的 吃点热的
不然HP会减半哦
我说 桐山
果然还是回师父家怎么样
可是…
整年都要打排位战和淘汰赛
还要上学 还有考试
自己做饭 洗衣服 照顾自己
对于17岁来说还是太困难了
可是…
总有些事情超出能力范围外的
狮子王战很遗憾呢 我从网上看了
岛田八段 果然很强呢
他和宗谷名人同期 虽然一直不怎么显眼
但一步一个脚印的进到了A级
简直是努力的代名词
最近 他成了头衔战的常客
好厉害
你好清楚
因为我们同样年纪啊 当然会在意
而且岛田八段对于普及也很有热情
还有开设研究会 和年轻人切磋什么的…
这么说来 你不要参加研究会吗
是的 我对这种的…
不如参加看看？
可是我…
不如直接去岛田八段的研究会？
这么说来 二海堂四段也有入会来着
可是…
这么好的机会为什么要浪费
从打败自己的对手身上能学到很多哦
可是…
真是的
从刚才就一口一个可是
要是凑够100个“可是”就能开门还好
但我确定没有那种门！
可是
可你妹！
大哥 为什么不能直接对桐山说呢
上次不是说要试着邀请他吗
虽然很难 但这件事
只能等他自己来说
是这样吗
嗯
就是这样
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 双瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
这样炫目 在某些夜里让我有点眩晕
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不经意间落下来的 无比温暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入体内的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸开的火花 让我很困扰
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能继续前进 让我学会了这个
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 请你务必 务必让我听听你的声音
ほんのちょっとでいいから
一点点就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分离 和你两个人
あの星座のように
像那星座一样
結んでほしくて
系在一起
桐山 你看 好厉害的
是什么啊 打架吗
真的假的 从没见过这样的岛田
不 这点事算什么
这是什么不好的事情吗
这个心情是什么
3月的狮子 下集的小草莓也这么可爱 好期待
下集应该没有出场
哎 明明这么可爱 为什么