川沿いを走る電車の音
沿着河边开过的电车的声音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下头绽放的向日葵的颜色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化为一条条的纹样
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次说谢谢
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
为什么都会感觉想哭
子供みたいにさ
像个孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
泪水应该已经留在冰箱里了
勝ってうれしいはないちもんめ
赢了好开心 笑容如花绽放
あの娘が欲しい
想要献给那个女孩
さよならバイスタンダー
再见了旁观者
僕らは歩いて行く
我们要前行
この道行きの最後が
哪怕这条道路的尽头
天国かそこらじゃあないとしても
不是什么天国
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真实的你笑着站在一起
誇らしさとか
自豪什么的
願いとか
愿望什么的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什么的早就填满了心里
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守护 守护 守护你 献上我的一切
目の前の君に誓うよ
对眼前的你发誓
别碰我
但不要离开
香子是个像是碎裂的玻璃杯的女孩
无论注多少水 也绝不会盛满
有家人 长得漂亮
也有能力支配周围的人
尽管如此 总是像饥饿的野兽
被寂寞侵蚀着
然后 给玻璃杯造成裂缝的不是别人
正是父亲和我
我要离开家
我喜欢那个人
那个人是不可以的 他有老婆
他老婆长期住院
那个人一直是独自一人
父亲不会允许的
那又怎么样
我也不会原谅他
我不会忘记的
初中二年级就给女儿贴上了人生落伍者的标签哦
说什么除了将棋还有别的人生
那是真的 将棋并不是全部
少骗人了
你和爸爸脑子里明明都只有将棋
我已经受够了
两个人都像看败家犬一样看我
拿我当家耻一样对待
好火大
我要自卑到什么时候才行
我搬出去
我的话 不管去哪里都没人担心
但姐姐不一样
父亲对姐姐…
不可能不关心的
上午十点 对局开始了
狮子王战 挑战者决定战 三局两胜的第一局
现在在特别对局室 那两人正静静的对峙
到底会成为怎样的战斗呢
我和岛田对局的时候 有种不可思议的感觉
像是走进树海一样
被什么压倒性的东西缠住了
不声不响的被绑紧了
他对后藤会采取什么战术呢
老师 三月份的请假书…
桐山 快来看 好厉害的
开局两小时就这样了
这是…
只是看了之前的过程
沉重的骨头与骨头的对撞
感觉听到了这种厚重的声音
我还以为以厚重见长的两人会怎么下
结果是正面对殴 好沉重
去呗
去哪里
将棋会馆
可是…
因为不是头衔战
所以这个博客不会实时更新
直接去看比较能学到东西吧
可是缺课的天数…
好疼
少废话 快去
够的吧
1 2 3 勉强够了吧
我难道作为老师失职了？
哟 桐山
桐山
下了
4三金左？
真的假的 从没见过这样的岛田
要在这里舍掉角吗
我也没见过这样的大哥
从特别对局室 穿过昏暗的走廊
感觉两人的气息一直渗到了这个房间
怎么
哪里 什么不一样
为什么每一步都这么引人入胜
是花费的时间的长度吗
是积累的经验的厚度吗
是牺牲的东西的重量吗
还是说 是这一切吗
是的 这是
相信自己的人和人之间的
战斗
终局是9点
153手岛田八段认输
狮子王战三局两胜制决战的第一局
以后藤九段的胜利收场
零
这里还是老样子呢
死气沉沉的建筑
最讨厌这里了 不管是这条昏暗的路
还是阴森的神社
姐姐…
哟 这可真是 跟踪狂聚齐了
香子 你来做什么
因为…
你啊 本来一心打算对上我
怎么样 岛田很强吧
不要小看A级哦
我说 你真要出去吗
我不想离开
喂 等等
你要逃走吗 从我的身边
但是 我们已经没法在一起了
好想快点长大成人
因为如果不能用自己的脚立足
重要的人们…
就没法守护
输掉了
本打算用一手损角换取得先手
但那家伙马上就应战了
还是满心欢喜的
那个大叔果然厉害
而且长得也吓人
不仅厉害 还盛气凌人
但是 下次我绝不会输
是 那是当然的 大哥
自 我 中 心 的 代 名 词
原来如此
那当然来不了咯
在女孩子面前夸下海口
结果提前就被击沉了
这种的 作为一个男人…
是我的话就切腹
是我的话就剃掉半边眉毛逃进山里
是这么逊的事情吗
明明完全不用在意的
说是要努力
小零应该也真的努力过了
就算不行 也不会有人嘲笑他
没错 出点丑算什么
毕竟失败了 就意味着挑战过了
比起什么都不做 只是嘲笑别人的人生要好得多
可是那小子还太年轻 太认真
想必是很想胜过的对手呢
零君会那样表现出求胜心我还从没见过
想必是看得太重了呢
恐怕又是只吃面包和拉面了呢
这种时候要怎么办呢
只能不去管他
工作上的耻辱 只能从工作上挽回
直到小鬼认为自己挽回了
都只能让他独自努力
怕什么 等他变成熟了 肯定会察觉到的
无论是什么人 只要是战斗在第一线的
就没有没出过丑的
岛田 你啊 最近
感觉看起来比我还老呢
你看哪里呢
你才是 要维持那个胸板很辛苦呢
有偷偷去健身房吗
自恋的人还真辛苦
那么
走吧
好帅 那个成熟男人的气息是怎么出来的
他们说了什么啊
大哥好帅
A级吗 成了A级就能自然产生出来吗
奇怪了 我还一点都感觉不到那种气息
我现在是B1 成为A级马上就会有吗
会吧 会自然的散发出来吧
我们走吧 对局要开始了哦
嗯 你们是不会有的吧
只要还从草丛里偷窥
10点 对局开始了
狮子王挑战者决定三局两胜战
第一局是后藤九段赢了
岛田已经没有退路
上次是出人意表的正面对殴
这次会成为什么样的战斗呢
想看 好想看 可是
那么 出席天数的计算结果出来了哦
已经没法算作感冒和阑尾炎了
因为还有两次要因为排位战请假
那是没办法
万一在哪个决胜战晋级了 就悬了
还有 为了以防万一
期末考试要努力超过平均分哦
还有 关于考试范围
就算让你去问朋友
等你找到朋友考试已经结束了
我已经替你问过各科老师了
加油啊
很痛苦的 两次留级的话
可能会被同级生叫大叔哦
是这样没错
帮大忙了
可是 这个心情是什么
另一方面 这个时候
在特别对局室
又是拳拳到肉
又是赤身肉搏呢
不如说比上次更加强硬了
大家不知为什么都正坐了
然后8小时后
而且偏偏双方都入玉了
快停手吧 太不成熟了
感觉入玉就赢了
应该怎么看呢
打雷了哦
这可不是棋子发光的问题了
然后又过了3小时
我赢啦 少爷
是 大哥 太漂亮了
因为失去的东西之多而颤抖的年轻人
只是一局…
怎么了 少爷
不 桐山没有回信
是吗 是我打击得太多了 那个时候
少爷啊 为什么对桐山这么好
桐山… 桐山他啊
正是他打破我的脑壳 把我从泥里拉出来的
小时候长期住院的我
只有在棋盘上变强才是心灵的唯一支柱
同龄人都在外面开心的玩耍
我只能从旁看着 专注于将棋
可是变得越强
只会感觉比我弱的对手都是放弃努力的懦夫
会不甘 会气愤 会火大
当我成为这种自我中心代名词的时候
那个… 这个
水
我遇到了桐山
被打开了脑壳
得救了
啊 还有比我强的家伙
有人比我更努力
我不是一个人呢
这样啊
我懂 虽然说不清楚
稍等一下 喂
我说啊
什么嘛 后藤大笨蛋
不要理你了
我说 后藤确实结婚…
那是谁啊 好漂亮 好年轻
那是什么 吵架了吗
这个败北的感觉是什么
不 这点事算什么
可恶 下次绝对也要赢
少爷 我们快点回家考虑对策啦
耶 这才是大哥啊
另一方面 此时的桐山
老师发现自己算错了
用大量的报告书来弥补
对不起 已经差两天了
不 老师 感觉真的 好抱歉
自我中心的代名词
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 双瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
这样炫目 在某些夜里让我有点眩晕
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不经意间落下来的 无比温暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入体内的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸开的火花 让我很困扰
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能继续前进 让我学会了这个
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 请你务必 务必让我听听你的声音
ほんのちょっとでいいから
一点点就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分离 和你两个人
あの星座のように
像那星座一样
結んでほしくて
系在一起
那么 咱家今年的女儿节要怎么过呢
那么开始吧
不好 忘了本来的目的了
再不来就不理你啦
姐姐 快点 快点阻止他
三月的狮子 我说后藤 你也要好好看哦
知道啦 你们也不要错过哦