川沿いを走る電車の音
沿着河边开过的电车的声音
うつむいて咲く向日葵の色
俯下头绽放的向日葵的颜色
夕焼けがしましまのボーダーになる
晚霞化为一条条的纹样
『ありがとう』って君がいうたんび
你每次说谢谢
泣きそうな気持ちになるのはなんでだ
为什么都会感觉想哭
子供みたいにさ
像个孩子似的
涙なら冷蔵庫に置いてきたはずだ
泪水应该已经留在冰箱里了
勝ってうれしいはないちもんめ
赢了好开心 笑容如花绽放
あの娘が欲しい
想要献给那个女孩
さよならバイスタンダー
再见了旁观者
僕らは歩いて行く
我们要前行
この道行きの最後が
哪怕这条道路的尽头
天国かそこらじゃあないとしても
不是什么天国
ただの君と笑って立っていたいよ
我只想和真实的你笑着站在一起
誇らしさとか
自豪什么的
願いとか
愿望什么的
希望とかもっとずっと持ち合わせとくよ
希望什么的早就填满了心里
こわくて　こわくて　こわくて　沈みそうでも
好怕 好怕 好怕 像要沉下去
守るよ　守るよ　ぼくの全てを捧げ
守护 守护 守护你 献上我的一切
目の前の君に誓うよ
对眼前的你发誓
在 晚 上 飞 驰
哎 你没做过实验？
全都正好请假了？
真假
已经抓不到佐佐木老师了
可恶 还有这最后一篇报告了
真是的
老师 那个 今天就这样吧
没办法
不 还是早点搞定比较好
现在就开始做实验
哎 怎么做
放科部 拜托那些家伙就好
放火部？！
喂 野口在吗
放学后 理科 活动部
咦 老师怎么来了
有什么事吗
野口 你做什么呢
肥皂
想在跳蚤市场上卖掉做活动经费
你们能做肥皂啊
能做 看吧 就这样
而这是我们部春天的新作
魁蒿巧克力香蕉
好臭
我说野口 这个卖不出去吧
放尊重点 魁蒿的杀菌成分
加上巧克力和香蕉这种提升女生好感度的东西
里面混合了这三种成分哦
对不起
喂 你弄撒了什么
居然在贵重的魁蒿油里混入了柚子
等等
这个气味
不是很清爽吗
我说 是不是有什么香味啊
是呀 什么香味
你干得漂亮
你是个好人
欢迎 欢迎来到放科部
话说林田老师 您来这里做什么
不好 忘记本来目的了
看到桐山君和其他学生打成一片（？）似乎很感动
能给他做个实验示范让他写报告用吗
话说这孩子有点内情 要一边工作一边上学
出席天数不够 现在快要留级了
能帮个忙吗
说得好严重
拜托了
勤工俭学？
那可真是不得了
你是勤工俭学生吗
好 既然是科学的事情
我们放科部很乐意帮你
谢谢啦 野口 你果然是个好人 虽然长得有点急
老师
老师才是
不注意说法就没法出人头地哦
放科部的大家都是好人呢
是吧 你不如加入他们怎么样
可是 真的太好了
我刚才看到你和其他学生说笑
感觉就像久病不起的人站起来了
到这一步都明白了吗
原来如此
就像今天这样 虽然一个人没法解决
但和其他人一起努力的话
很多问题都能迎刃而解
像这样借用了别人的力量
下次对方头疼的时候
只要由你来帮忙就好
世界就是这样运转的
我说
这可是很重要的事情
听着 一个人无可奈何的时候 就依靠别人吧
不然的话 其实别人也都没法依靠你
那个时候 明里小姐她们突然浮现了出来
我只知道保持距离
其实从没被她们依靠过
是呀 一次都没有
好 长辈的唠叨就到此为止了
接下来的事情就在电车上考虑吧 跑起来
后藤对岛田的最后一局 你要去看吧
到会馆的时候 已经过8点了
难道说已经结束了？
哪边 是哪边赢了
这样啊
岛田八段赢了啊
我看到过无数次
对局结束后的这个场景
认识到自己的败局的一方
会在对局中 整理心情准备最后的发言
赢的一方 直到最后一瞬都不能失误
只能绷紧神经
所以就像这样 对局结束后
获胜一方更加筋疲力尽
甚至连话都说不出来
恭喜你 大哥
怎么 别哭啊 少爷
我才没哭 是太开心 鼻涕从眼睛里流出来了
好脏啊 快擦擦
对不起
那个 岛田先生 可以请你评论两句吗
面对狮子王战和宗谷名人的对决
请说出您的抱负和决心
直说
没什么抱负
大哥
为了拿到挑战者的入场券已经这么惨了
前途可想而知 或者说
我还能看到什么未来吗
宗谷可是比这个后藤还要厉害的怪物哦
岛田八段 您说的太诚实了
岛田八段
山形新闻的
劳烦您这么远赶来
我是泉田
按照约定来采访你了哦
振作点
你背负着当地声援会的老头老太太的期待哦
是呀 也是我们当地的儿童将棋俱乐部的
讲师和英雄啊 岛田先生
是吗
是啊
是了
这次预赛也很激烈
但我很庆幸自己成为了挑战者
狮子王战是7局4胜…
就像被期待这个词推了一把
岛田先生慢慢开始说了
一个词一个词 都像是挤出来的
我有这样奋不顾身的去争取过胜利吗
是呀 岛田先生所处的位置离我好遥远
毫发无伤是绝不可能到达的世界
我一边说着没有赢的理由
一边问自己为什么输了会不甘心
故意不去看的世界
在那个尽头 他
桐山
哟 桐山
是一个人 踏踏实实的双脚站定的
那时 突然
胸口一团糟 喉咙里充斥着满满的热量
对了 少爷 抱歉 能买点什么凉的东西来吗
是
茶可以吗
嗯 抱歉
虽然我可能还完全没有能拿来交换的东西
我 我对你 有件事无论如何都想问
那么
那个 岛田先生
研究会
请让我参加 要参加吗
为什么
久等啦 大哥
咦 怎么了
怎么打得火热了 也让我参加啊
大哥
桐山 到底发生了什么
告诉我
在 晚 上 飞 驰
坡 道 途 中
喂 怎么做的
不行 爷爷 不能让猫进来
抱歉
哇 纸耶 好想在纸上跑喵
给 这是干了的部分
太好了 能赶上了
这样也能应付追加的订单了
而且这可真是漂亮 干得好 日向
日向特制 版画包装纸
这次首次挑战部分模板！！
有追加订单好厉害 好开心
幸亏多订了盒子
日向的意见太对了
盒子没有图案的还比较便宜
我也习惯制版了
感觉下次能做出更可爱的
可是女儿节的和果子真的好可爱
多层混搭的包装可以理解
能收到这个应该会很开心
那么 我们家今年的女儿节要做什么呢
豆皮寿司
哎呀呀 说起女儿节
就是什锦寿司吧
茶巾寿司什么的
豆皮寿司
日向也想吃豆皮寿司
是呢 那就这么办
我也想吃呢
做一大盘 热热闹闹的
配上花蛤的味增汤吧
话说 为什么豆皮寿司会这么好吃啊
煮的甜甜的豆皮
加上脆脆的藕
满满的鸡蛋末 芝麻
一个不小心 可能会无限吃下去呢
豆皮寿司 快点
好想快点吃到
芝麻 最喜欢芝麻啦
芝麻芝麻我吧 豆皮寿司大人
快点
好想让小零也吃啊
他怎么样了呢
还要花点时间 小鬼也是男人啊
有自己的尊严 等着吧
可是我就是不明白这个啊
为了尊严饿肚子也不要紧吗
肚子饿了就没有精神哦
再这样不露面就用强的
我亲自上门把豆皮寿司塞到他嘴里
呃 千驮木6丁目…
下了这个坡… 就是了吗
这个家是在老城区的坡道途中的
视线比较好的地方
真辛苦你能找来 本以为你会打电话呢
这附近很难搞懂呢
抱歉我来晚了
今天起我要参加岛田先生的研究会了
会场在岛田先生自己家
你太慢了 桐山
虽然知道有这种会
但是第一次参加 有点紧张
我来介绍
重田盛夫 和我同届 从奖励会一直在一起
虽然不爱说话 眼神有点凶 但他没有生气哦
熟了以后会展现他的毒舌 别在意
还有除了将棋 一个小时会说三句话左右
但他不是不想在这里
请多多指教
重田君 这是桐山君哦 你知道的吧
那么差不多开始吧
每人有1小时
超时以后30秒读秒
两局结束以后来讨论 可以吗
是
那么 请多指教
所谓研究会
是职业棋手为了研究和实战练习
大约每月一次 四个人左右聚起来进行的
每个人有30分钟到1小时时间
超时以后30秒到1分钟读秒
一天多数能下两三局
然后对局结束后 参加成员一起对棋局进行探讨和反省
通过这样做 通过自己以外的人的眼和手
能在同一面棋盘上开拓完全不同的道路
所谓研究会 就是互相探索道路的地方
那么差不多开始探讨吧
先手是二海堂居飞车 后手是重田君开心中飞车吗
算是吧
开心中飞车在振飞车之中是比较有男子气概的战法
似
乎
输
了
勉强算是吧
你什么意思 二海堂君
怎么说呢 振飞车这种东西
是瞄准了消极反击的持久战
这种事情本来就不怎么爷们呢
那我就直说了
居飞车穴熊又怎么样呢
那不才是最典型的持久战吗
为了破它的开心中飞车
居然偏偏被你形容为在居飞车里比较有男子气
这不是完全矛盾了吗
阻止角道本来就很消极了
我个人是有点意见啦
像这样不去争取主动权 指望反击
※互相完全不看对方的眼睛
好了啦 到此为止吧
争论到银河尽头多半都不会停的 是吧
就是呀 开始下一局吧
大家难得聚在一起
谢谢你 桐山
不如说 不是怎么样都好吗 战法什么的
多面手
喂 桐山 你刚才说什么
※棋手虽然大多比较安静 但全都是一国一城的主人 关于将棋比较过激
※然后 过了一个小时（还在讨论中）
3六步 7二玉 这里呢
我认为是3七银
好肤浅
桐山 二海堂 照你们说的3七银的话
6五银 5六步 不是已经不行了吗
那么5八金不上右边3七银的话
能从两个银中踢走桂 不就控制中央了吗
没错 刚才桐山说得好
但4七银到3六银的传统下法
作为居飞车比较有格调 而且更优秀
格调？ 你说什么呢
那实战中绝对要用上哦
好呀 既然你这么说就用啊 绝对会输的
那个 大家讨论的热火朝天 抱歉打扰了
啊？
能打扰一下吗
大哥没事吧
是怎么了 突然说胃疼
大哥会不舒服可真少见
他很会自我管理 不是容易病倒的人呢
这是怎么了啊
头衔战接近了 可能是有什么压力吧
真希望他快点好起来呢
可是 4七银到3六银 这绝对不能让
你很烦耶 还说这个
所以说 3七银不如4七银能确实封住对手动作
所以说 对方不一定会稳稳的下棋吧
就算如此 4七银也没有错
作为将棋的样子当然是正确的
可恶 这里要是有棋盘
就能纠正你那肤浅的想法了
对了 桐山 接下来去你家慢慢讨论吧
等等 不如说 咦 这么说来
这里已经是我家门口了
你怎么跟来了 都不征求我的同意
4六银到3七桂
就算这样 果然是4七银到3六银
话说刚才的鸟没有浮上来耶
没出来呢 刚才潜下去的鸟
鸟能潜多久啊
呼吸呢 没问题吧
为什么
好可怕 该不会是被鱼吃了
有了 果然有 而且就在收银台前面
真不愧是沿河的书店 果然有需求呢
可恶 有这么多种的吗
刚才那家伙是哪个
不是这个吗
笨蛋 刚才的鸟是黑的吧
而且你仔细看看 展开翅膀时92到105cm
它没有这么大吧
好 再回去刚才的河边吧
亲眼确认去
知道啦 桐山
可恶 我要搞懂
那家伙的真面目 我一定要搞清楚
好
坡 道 途 中
あなたの指が　その胸が　その瞳が
你的手指 胸口 双瞳
眩しくて　少し　眩暈がする　夜もある
这样炫目 在某些夜里让我有点眩晕
それは不意に落ちてきて　あまりにも温かくて
那是不经意间落下来的 无比温暖的
飲み込んだ　七色の星
被我吞入体内的 七彩的星星
弾ける火花みたいに　ぎゅっと僕を困らせた
就像迸开的火花 让我很困扰
それでまた歩いていけること　教わったんだ
即使如此也能继续前进 让我学会了这个
神様　どうか　どうか　声を聞かせて
神啊 请你务必 务必让我听听你的声音
ほんのちょっとでいいから
一点点就好
もう二度と　離れないように　あなたと二人
不要再次分离 和你两个人
あの星座のように
像那星座一样
結んでほしくて
系在一起
香子怎么样了
久等了 这家伙在院子里呢
快点进去吧
二海堂刚才就等你等得不耐烦了
我很期待直接对决的实现哦
是吧 好对手
你对父亲说了多余的话吧
3月的狮子 下集也要看哦
小鬼很拼啊 可恶