本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：吹雪 Kori 月夜  校对：Midlovat Sora 时间轴：零  繁化：葡萄柴   压制/后期：叶子
诶 喜欢的人？
拉芙塔莉雅酱有喜欢的人吗
我想想…
应该是爸爸吧…
我说的不是那种喜欢…
莉法娜 酱有喜欢的人吗
我啊…
想和传说的勇者一样的人结婚
盾之勇者大人吗
我也好想见一见
那个
求…求你了…绕我一命…
在地下室里面虐杀了众多亚人的你
事到如今却求饶吗
你难道是？
之前从黑市上买的…那个村子里的亚人吗
Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
将手伸向闪耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的时间里反映出未来
but I want to be honest with myself
但我想对自己诚实
Come clean　風向き (ah？)
坦白承认自己的感情
変えて作る scene
变幻莫测的场景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存过的证明
残す masterpiece
残余的杰作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指触碰着我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
并不是 即使衰退也不会动摇
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
傷重ねても譲れない my faith
即使重伤也不退让是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的证明永远要靠自己
I gotta make a change
势必要做出改变
(make a change yeah)
（做出改变）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中寻找你的足迹
声にならない叫びを抑えて
抑制着无法发出声音的呐喊
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
I Find & Create myself
我也会重拾自我
Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
15     拉芙塔莉雅
等…等一下
那个时候我要是不把你们买下来的话
你们只会横死街头
给我闭嘴
你做过的事情以为我会忘记吗
根本无法忘记
根本不可能会忘记
是我错了
我道歉 请不要杀我
莉法娜酱被这种男人给…
不要  请不要杀我
拉芙塔莉雅
杀了那个男人 你就能和过去做个了结吗
你变强的地方应该不只体现在剑上
你虐杀了众多可爱的亚人孩子
是最低劣的人类
我无法原谅你
但是如果我在这里杀了你
那就等于说我是和你一样低劣的人
所以我不会取你性命
你就继续背负罪恶苟活下去吧
真可恨
你这种垃圾！
可恶
亚人什么的全都要杀掉
伊德尔大人
谁来
伊德尔大人死了
撤退
快撤退
姐姐没事吧
拉芙塔莉雅
尚文大人我…
这不是你的错
但是…
没事的
盾之勇者大人谢谢您救了我
莱西诺特 你的伤…
没什么大碍
「初级治愈」
趁现在赶紧逃吧
嗯 但是…在这之前
伊德尔曾把亚人奴隶监禁在地下室进行拷问
为什么你会知道
因为我也曾被关在这里
就这么回头离开 也是没关系的
不…我没事
要笑脸常开与村里人好好相处哟
痛苦之时更要微笑
你的笑容 会让大家也绽放笑容
爸爸 妈妈
我已经不会再哭了
所以请守护我吧
大家听我说
我们还活着 并且会继续活下去
所以活下来的人一起重建家园吧
去世的人也一定是这么期盼的
对啊
拉芙塔莉雅酱说得对啊
嗯 大家一起努力吧
也是啊
我们来让村子复兴吧
拉芙塔莉雅酱你啊
爸爸妈妈去世了
那个…你不难过吗
很难过…但我不想去哭泣
痛苦之时更要微笑
爸爸这么说过了
拉芙塔莉雅酱都微笑着努力了
我也要努力
啊 看那个
王都的救援来了！
赶紧给我进去
别慢吞吞的
拉芙塔莉雅酱
梅尔酱 没事吧
拉芙塔莉雅竟然在这种鬼地方待过
在这会被怎样对待
光是想象就令人作呕
可恶
无聊透顶
给我哭出声
莉法娜酱
莉法娜酱 来吃饭吧
没关系的 盾之勇者大人一定会来拯救我们的
莉法娜酱?
烧得好厉害
拉芙塔莉雅 你还记得那面旗帜吗
允许我们亚人建造村子居住的证明
嗯 嗯
我还记得
我好想再看一次啊
绝对还能再看到的啦
嗯
拉芙塔莉雅酱
怎么了吗
我想回村子了
好 回去吧
一起回村子去吧
好想回去
那个是
抱歉 虽然我还做不好
不
我好开心 谢谢你
莉法娜酱?
喂
出来
你被卖给奴隶商了
那莉法娜酱呢
莉法娜酱呢
商品就只有这只
走吧
莉法娜酱呢
那只已经不行了
痛苦之时更要…
诶?
要怎么笑来着…
发现生还者
拉芙塔莉雅 去看看吧
已经没事了
尚文!
这边也有
这边也有人在里面
是基尔…吗…
基尔
你怎么会在这
你是…谁
基尔也被带来这里了吗
真是太好了 你还活着
姐姐你是谁…
你忘记我了吗 我是拉芙塔莉雅哦
拉芙塔莉雅酱?
骗人
你不可能是拉芙塔莉雅酱
别 别过来!
你还记得吗
基尔你在海里溺水的时候
是萨迪那姐姐救你上去的
你以前还不小心吃毒蘑菇吃坏肚子来着吧
你动弹不得还对我说 要对大家保密
浪潮之后 我说想要一起重建村庄
第一个赞成我的也是你
我当时真的好开心
拉芙塔莉雅酱…
是拉芙塔莉雅酱
谢谢你
还活着 谢谢你
那群人是谁
我现在和盾之勇者大人在一起
诶?盾之…勇者大人
对 是盾之勇者大人救了我哦
让我看看你的伤吧
真的存在
盾之勇者大人原来真的存在
你还好吗
嗯
这样啊
要是莉法娜酱能见到 她也会很高兴的吧
基尔…
莉法娜酱呢
难道莉法娜酱也
呐 拉芙塔莉雅酱
盾之勇者大人会不会来救我们呢
肯定会来的
好想快点见到呢
见到之后
见到之后?
想要嫁给他
主人
没想到梅洛马格境内居然发生着这样的事情
梅尔蒂大人
很遗憾 这个国家各地都在发生着同样的事情
怎么会这样
所以才会有赛亚特领 可现在…
梅尔蒂 我有件事希望你去做
回到王都 劝告歧视他人的国王
原本应该由我去的…
对不起 我来晚了
拉芙塔莉雅 那个孩子是…
是莉法娜酱
比我更像一个女孩子 更加温柔
嘴边一直挂着想见尚文大人 想见盾之勇者大人
和其他死去的人一起埋葬了吧 待在这里太可怜了
怎么了
我没法原谅自己
没法原谅谁都没保护好的自己
和尚文大人相遇之前的我太没用了
什么都做不好
如果我有更多力量的话就能保护大家了
就能把大家…
已经做到了
如果拉芙塔莉雅没来救我的话
恐怕我已经死了
大家也是因为看到你的笑容 才没有舍弃希望一直在努力着
说不管再怎么痛苦都要面带微笑
对不起
对不起 基尔
我已经没法像以前那样笑出来了
因为 我杀了人
不对
一定是所有的一切都是错的
至今为止我所做的一切 都是…都是错的
不是的
拉芙塔莉雅
我没有待在尚文大人身边的资格
你没有做错什么
如果我没遇到你的话 我不会相信任何人
早就从这个世界逃走了
因为当时你相信我 我才会在这里
才能遇到菲洛和梅尔蒂
对啊 你没有错
因为曾经那么娇小的拉芙塔莉雅 遇到了盾之勇者大人
变得这么帅气 还来拯救了我们
看
是你保护了那些孩子
尚文大人
别哭了
你已经遇到盾之勇者大人了 莉法娜酱一定也会高兴的
今后就由我们来保护他们
不会再让任何人有你和这孩子一样的遭遇
所以你才会和我一起战斗至今的吧
和身为盾之勇者的我一起
是
真好啊 居然能和盾之勇者大人一起
你很羡慕吧
好过分
我一直在守望着你
嗯
将来…一起回到旗帜高竖的那个村子吧
莉法娜酱
我一定会夺回那天看到的旗帜 和尚文大人一起
那是？
为了夺回你 亚人们正在暴动
快去告诉他们你没事
好的
发生了什么事？
主人 那里
那家伙还活着啊
伟大的神啊 请赐予我审判恶魔的力量
难道那是…
怎么了
那块石碑是 过去勇者们为了封印魔物而建造的
难道他想解开那个封印？
来吧 破坏一切吧
被封印的野兽啊 给予盾之恶魔神的制裁吧
已经没有人能阻止我了
只要能杀掉盾之恶魔 我就能受到神的祝福
通い慣れた  いつもの道
已经走惯了 一直走过的道路
見過ごしそうわな  花が揺れて
快要被错过的花儿摇曳着
当たり前と思い込み
认为是理所当然
俺だけ大切なものに気づかずにいたんだろう
存在只有我没有注意到的重要之物吧
いつか泡のように あたしも あなたも
总有一天如泡沫一般 我也好 你也好
綺麗に消えて亡くなるの
都会美丽地消失不再
せめて　その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
听听我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是说不出口也不可能说出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
欲張りで  ごめんなさい
如此贪心 真是对不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的爱中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
溢れるような想いで
想用快要溢出的思念
あなたを  包み込みたいの
将你紧紧包围
菲洛利亚女王