本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：白上 詩音 akira  校對：Midlovat Sora 時間軸：迷霧  繁化：葡萄柴   壓制/後期：葉子 ”
客人
這就是本店推薦的奴隸
75級
接近我等級的20倍呢
這傢伙要多少錢
因為這是個驍勇善戰的奴隸啊
金幣十五枚您意下如何
知道我買不起 故意給我看最貴的嗎
是的 您可是將會成為我們老主顧的貴客啊
如果您眼光不好的話 我可是會困擾的
那麼 您已經看過我們這裡最好的商品了
客人您喜歡什麼類型的奴隸呢
便宜又聽話的傢伙就好
那就是亞人了呢
不過就沒有擅長戰鬥和體力勞動的類型了
想要戰力的話我會培養的
真是有意思的回答 明明根本不信任別人
奴隸不是人吧
作為一個東西去培養 就和我的盾牌沒有區別
還真是輸給您了
這就是符合您要求的最底線的奴隸
從左邊開始…
把頭抬起來
那個浣熊種有精神障礙的疾病
我也一直為此苦惱
以前的飼主是個喜歡拷問的男人
她應該活不長了
決定了 就要這個奴隸了
光見付けた 空白の時間
發現了光芒 空白的時間
迷い込んだ 宙吊りの世界
誤入了懸空的世界
信じられる答え 探し求めて
追尋著可以令人信服的答案
ただ彷徨って
只是彷徨
Yeah 夜の隙間　Make it a light
Yeah 夜晚的間隙　Make it a light
忙しいったら暇もない
忙起來就沒有空閒
受けた傷跡さえ勝手にイメージ付きで冴えてく
連受到的傷痕都隨便地留著鮮明的形象
誰も彼も DEAD OR ALIVE
無論誰都是 DEAD OR ALIVE
守るだけじゃ CAN'T SURVIVE
只是守護的話 CAN'T SURVIVE
I don't wanna lie to myself
Keep on the fight Get light
I give a rousing cry
Keep on the day and night
Time to ride
No matter what anyone say
I'll find my way
Yeah,I'll never go away
Never go away
Now nobody can stop me,no way
忘れてしまうことのないように
為了不忘記曾經的過往
朽ちるもの全て　取り戻すため
為了將腐朽的東西全部取回
I struggle in this world
繰り返す度の果
屢次重複的結果
脳裏に残った失敗なんて
腦海裡殘存的失敗等
全部取り返せ　今じゃ　NO MORE
全部奪回 就現在 NO MORE
I struggle in this world
奴隸少女
那麼
喂
請不必擔心 很快就結束了
有了這個奴隸紋章 她就反抗不了您了
獲得了奴隸A
同行者設定?
這樣這個女孩就是客人您的東西了
價錢是銀幣30枚對吧
您多付了一枚喲
這是手續費 反正你想把我身上的錢都搞走吧
您可真明白呢
那麼 把你的名字告訴我吧
快點 告訴我你的名字
名字叫什麼
拉芙塔莉雅
我們走
期待您的下次光臨
果然選中這個了嗎
我可是越來越興奮了喲
歡迎光臨
哦 小哥
怎麼回事 這孩子是誰
請給我這傢伙能用的武器
預算是 銀幣6枚
真慢呢
對 對不起
嘛 算了 拉芙塔利雅 拔出匕首
刺破它試試
不 不要
這是命令
拒絕的話只會讓你更痛苦
快點
太弱了 多用點力氣
動手
我也有經驗?
不是因為契約的時候進行過同行者設定嗎
話說你沒有和之前一起的那位小姐組過隊麼
嘖 那個女人
聽好了 接下來我會強行要求你與魔物戰鬥
買你花了我全部的錢 至少要讓我賺回成本
小哥 你這樣做事會死的很慘的
受您誇獎真是讓我倍感光榮
你在幹什麼 趕緊過來
是 是的
真是的 是這個國家汙濁不堪 還是小哥已經墮入深淵…
剩下銀幣3枚
幹嘛 趕緊的給我搬
哦？ 別給我磨磨蹭蹭的垃圾們
你在幹什麼混蛋
肚子餓了嗎？
沒有
肚子餓是沒辦法戰鬥的去吃飯吧
誒？
亞人禁止進入
那個
怎麼了？
這裡是...
趕緊進來
歡迎光臨 盾之......
他就是之前的罪犯？
會被聽見的
我要點單
誒？ 好的
帶著亞人的女孩
為什麼亞人會在這裡
我要這家店裡最便宜的午餐
給這傢伙那個小孩吃的料理
銅幣9枚
為什麼
要別的會好一點嗎？
為什麼會給我吃飯呢？
因為你一副想吃的表情
久等了
不吃嗎
可以嗎
好了 吃吧
喝吧
好吃嗎
果然吃不出味道
拉芙塔莉雅
好
就是現在
配藥能力嗎
感覺也許能派上用場啊
主人
主人是什麼人啊
勇者 盾的
勇者是指…
四聖勇者?
嗯
拉芙塔莉雅
你知道傳說中的4個勇者嗎
嗯 用劍的人 用弓的人 用槍的人
還有 用盾的人
其中盾之勇者大人對我們亞人非常好
真的嗎 我也想見見他啊
做個好孩子
總有一天會見到的
盾之 勇者大人
那個 名字呢
岩谷尚文
岩谷 尚文
把這個喝了
是我調合的藥
似乎能對輕度感冒派上用場
喝
好苦
良藥苦口
好了 快喝
拉芙塔莉雅 對不起
拉芙塔莉雅 我們希望你能活下去
所以請原諒我們的任性
不要
父親 母親
怎麼了
冷靜
快冷靜下來
父親 母親
別哭了
沒事的
已經沒事了
嗯 品質都不賴呢
勇者大人精通藥學嗎
昨天第一次做的
哦?
和直接將藥草賣掉比哪個更賺錢
最近受到浪潮的影響
藥賣得更好
收購價的話 藥更高一些
這樣啊
總計銀幣4枚
我說 你有用不到的道具嗎
走了哦
ok
拉芙塔莉雅
你想要那個球嗎
完全沒有
那種球完全不想要
是想要啊
完成了工作之後 可以玩
好的
來了
盾之勇者
我想租個房間
不過我的同伴半夜也許會哭起來
會讓我們住的吧
是 馬上就去準備
在災厄的浪潮來臨之前
一定要找到生存方式
好 這下子稍微進到林子更深處也…
兔子嗎
危險
拉芙塔莉雅 就是現在 刺它
怎麼了 快點
但是 刺了的話血會…
快點
血 害怕
好了 仔細聽好了
如果你不能戰鬥的話
我就不會再照顧你了
很快 讓世界都為之恐懼的浪潮即將來臨
在那之前 只有一點也好 我不得不變得更強
但是 我只能做到保護
只有讓誰來為我戰鬥了
如果你不行的話 我就得找別人
所以
要和災厄戰鬥嗎
那是我的職責
我知道了
主人 我會戰鬥的
所以…請不要拋棄我
這是現實 不是遊戲
為了活下去 只有戰鬥一條道路
用這些 賣我新的武器
那差不多是時候給小姐拿劍看看了嗎
先用短一點的劍會好點吧
這個的話怎麼樣
鐵製的短劍
老闆 這附近有我們的裝備就能去的村莊或小鎮嗎
我看看啊 小哥你們的裝備的話 就是這裡吧
留特村
多少錢
全部是銀幣兩枚這個樣子呢
是嗎
吶 這附近有能很快賺錢的地方嗎
能賣掉那個礦坑裡的礦石的話
我覺得能賺到不錯的錢 但是…
有什麼問題嗎
自從最初的浪潮以來
就有危險的魔物棲息在那裡
現在沒人敢靠近
原來如此
真是的 被召喚的勇士大人在幹些什麼啊
專用效果和技能嗎
繩盾
如同名字一樣啊
靈氣盾
主人
沒什麼 走吧
這裡似乎有危險的魔物
發生了什麼就立馬逃跑 跟緊我
那個
怎麼了
我該怎麼稱呼主人呢
隨便你
那麼
這裡麼
好
這是？
這看起來能賣個好價錢啊
拉芙塔莉雅 接下來那邊…
不要啊
沒事吧
犬型魔物 把村裡的人們和父親母親…
第一次浪潮的時候吧
這就是她半夜哭的原因嗎
殺了你雙親的是這傢伙嗎
不是
聽好了 拉芙塔莉雅
你要在這裡戰勝它
你戰鬥我就能變強
就能阻止災厄的浪潮 防止悲劇的再次發生
你的雙親回不來了
但是可以救贖可能會和你一樣的孩子
而我能做的就只有讓你能全力去戰鬥
拉芙塔莉雅 就是現在
用你的劍刺它 快點
不要
我死了 你也會死
那就快點動手 這是命令
拉芙塔莉雅 夠了
不能戰鬥的話就退下 離開這裡
可是主人你呢
我來爭取時間讓你逃跑
這不就和…
和那個時候 一樣
快點跑
主人
不要
不要走
不要丟下我
你不能死
靈氣盾
拉芙塔莉雅
幹得好
尚文大人
就算有盾之加護 傷口還是很疼啊
絕對不要丟下我死去
尚文大人
叫我的名字…麼
你來戰鬥 我來保護你
這樣一來就絕對不會死
是
用盾牌解析了這傢伙 就回去吧
好的 尚文大人
所以…
再稍微等一會
抜け殻みたいな空に
如空殼一般的天空中
何を見ていた
你看到了什麼
目覚めた理由ですら
就連醒來的理由
分からなかった
也都還不明白
信じることに酷く怯えていた
畏懼著自己所相信之物
だって　全部
因為 全部
捨てたんだ
都已經捨棄了
こんな世界ならもう
這種世界 乾脆…
消えてしまえと
消失不見就好了
憎んでいたんだ
憎惡著的
張り裂けそうだよ
像是要裂開一樣
信じでも
我相信著
ほら　キミの声が
你看 你的聲音
僕を救うよ
拯救了我
何度も呼び覚まずよ
不論多少次 都願意把我喚醒
キミが教えてくれた想い
你教給我的感情
そう何度だって
然後我也會 不論多少次
キミの名前を叫ぶよ
都呼喊著你的名字
強くその手を握って
用力握著你的手
もう離さない決して
絕對不會再把手放開
どんな未来も
不論什麼樣的未來
キミとなら逃げない
與你一起的話都不會再逃避
礦石賣了不少錢 這些你都可以隨便吃
嗯~
好吃嗎
嗯！
是嗎…
尚文大人
我們絕對要活下去哦
當然了
果然兒童套餐 還是要這樣才對啊
災厄的浪潮