本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吹雪 Kori 月夜  校對：Midlovat Sora 時間軸：零  繁化：葡萄柴   壓制/後期：葉子
放火
傳達給梅洛馬格的所有諸侯
遵命
看樣子不像是單純的山火
恐怕是那個女人幹的
為了把我們逼出來而放的火
姐姐…
馬上就會燒到這裡來了
走吧
檢查站被封鎖了
國境附近也增加了守衛
想去席德威魯特應該不可能了
聽說是盾之惡魔綁架了梅爾蒂王女
然後潛伏在了這附近
這一點夠嗎
給您找錢
誒 客人？
哦?
你有見過這個男人嗎
啊 是主人
尚文大人情況如何
看來只能放棄去席德威魯特了
那只剩下
盾之勇者閣下 希望您能去見女王大人
只能照著那個影的意思行動了嗎
尚文 要怎麼辦
去見女王
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
將手伸向閃耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的時間裡反映出未來
but I want to be honest with myself
但我想對自己誠實
Come clean　風向き (ah？)
坦白承認自己的感情
変えて作る scene
變幻莫測的場景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存過的證明
残す masterpiece
殘餘的傑作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指觸碰著我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
並不是 即使衰退也不會動搖
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
傷重ねても譲れない my faith
即使重傷也不退讓是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的證明永遠要靠自己
I gotta make a change
勢必要做出改變
(make a change yeah)
（做出改變）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中尋找你的足跡
声にならない叫びを抑えて
抑制著無法發出聲音的吶喊
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
I Find & Create myself
我也會重拾自我
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
14     無法抹去的記憶
這附近有好多亞人
嗯
這裡是…  啊 對了
怎麼了嘛
這附近有我認識的貴族
說不定會幫我們一把
貴族？
雖然現在亞人被當作奴隸驅使
但以前有想成為人與亞人之間橋樑的貴族們
這些貴族的領袖是個很有能力的人
曾經是賽亞特領的領主
在最初的浪潮當中 那位大人去世了
有著同樣志向的貴族們也
因為父王的命令被趕往了邊境
看來那傢伙對亞人的厭惡真的有夠深…
怎麼了 拉芙塔莉雅
我生活的村莊曾經也處於賽亞特領的保護下
聽說浪潮過後賽亞特被暴徒襲擊了
是呀
襲擊我們村子的是偽裝成暴徒的王國士兵
這個國家的人真是不做人事啊
對不起
這並不是梅爾蒂的錯
身為王族本應該有能做到的事情
但我們卻什麼都沒做
拉芙塔莉雅請告訴我那些士兵的特徵
誒
等我回去了之後會懲罰這些士兵
好的
那麼 你所認識的貴族是在這附近吧
是的
問題在於這個貴族能不能信啊
如您所言
誒
好久不見了 萊西諾特
梅爾蒂大人 歡迎您屈尊前來
初次見面 我是這個地方的領主
范·萊西諾特
這個笑眯眯的男人就是那個貴族嗎
而且居然能夠一點氣息都沒有就接近我們
究竟是何方神聖
在這說話也不方便 要來我的宅邸嗎
原來如此
諸位是逃亡到我的領地範圍了嗎
嗯
雖然我聽騎士團他們說了
盾之惡魔為了消除蹤跡放火燒山的事情
這都是胡說八道
恐怕是第一王女的主意吧
果然嗎
我也是擔心梅爾蒂大人 正在領地裡附近巡查
各位長途跋涉應該也累了吧
請暫時在我的宅邸裡好好休息吧
主人 我能吃嗎
等一下   還不能完全相信這傢伙
嗯 真好吃
放心吧 裡面沒有下毒
我開動了
菲洛 太沒禮貌了
(○｀ 3′○)
尚文大人我們也開動吧
懷疑他人的好意 你也太失禮了吧
我們可不會在這裡待太久 明早就要出發了
要那麼快麼
待太久的話被發現的可能性會變高
雖然話是那麼說
我還以為能好好休息一陣來著
梅爾蒂王女也稍微有點變化了呢
以前勉強自己裝作成熟
看來您跟盾之勇者大人旅行之後
向一個好的方向成長了呢
應該是不好的方向吧
你住口啦
現在是吃飯時間 安靜點
都怪尚文你說奇怪的話
被子 好舒服
軟乎乎
要不休息一會兒吧
不知道什麼時候會被襲擊
現在就免了吧
尚文大人 看哨換我來吧
您就儘快去休息吧
也是
為什麼拉芙塔莉雅說的話你就能這麼輕易接受
沒有吧
梅爾醬 菲洛想在這個家裡探險
好吧 我們走
嘻嘻 不知道有沒有好吃的東西
不能再對那孩子溫柔一點嘛
怎麼了嗎 梅爾醬
我感覺跟尚文相遇後 自己就變得很任性
言辭也變得粗魯起來了
總感覺自己變得不是自己了
嗯…
對不起 菲洛不明白我在說啥吧
菲洛喜歡現在的梅爾醬哦
因為我感覺 梅爾醬跟主人說話的時候看起來很開心
才 才不是的
梅爾醬 一起去討主人疼愛嘛
疼 疼愛???
對
我才…才不想那樣…
還沒找到嗎
梅爾蒂要是出了什麼三長兩短
我就把你們的人頭取下來
是
請放心
我一定會救梅爾蒂回來的
那就拜託你了
又把我的家人
你到底想讓本王受多大的苦
混蛋盾!
你醒了啊
嗯
差不多該換崗了
沒關係
我還不睏
這樣啊
吶 尚文
幹嘛
我 就這樣繼續逃下去真的好嗎
身為王族 應該做的事有很多才對
可現在的我 什麼都做不到
現在最重要的是先規避風頭
什麼是你該做的 在這之後再去想
但是 我覺得自己太不成器了
別想太多了
去休息一會吧
嗯
肯定有只有你才能做到的事
謝謝你
沒事
晚安
求你了 住手吧
又做了和那時候一樣的夢了嗎
莉法娜醬
你還好嗎
是
事情不妙了
領主大人為什麼會被…
勇者大人 快請從這裡離開
發生了什麼
隔壁鎮的貴族
正在確認勇者大人是否藏身在此 已經闖進來了
把盾之惡魔搜出來!
請跟我來 從後門逃出去
菲洛和梅爾蒂她們在哪
怎麼樣 找到了嗎
不 這邊沒有
這邊
喂 你
在幹什麼
正在準備料理
別管了 跟我過來
你們在做什麼
我是梅洛馬格王國的第二王女 梅爾蒂·梅洛馬格
再對她動粗我絕饒不了你們
第二王女?
真的假的
這不是 梅爾蒂王女大人嗎
你是?
先看看情況
您沒事真是太好了
因擔心您的安危 鄙人前來此處
伊德爾·雷比亞
我聽說你以前跟父王一同在戰場上奮戰
是
他們是你的私兵吧
正是
現在馬上從這裡離開
在此之前 在下想得知盾之惡魔藏身何處
盾之勇者大人不在這
是我請求他的 留下我離開這裡
那傢伙
我直接去向父王進言
然後 我一定會幫盾之勇者大人洗清罪名
走吧 快點帶我去王都
了解
那麼 先請回到我的宅邸裡做準備吧
帶走
冷靜
你想讓梅爾蒂的犧牲白費嗎
菲洛 你在哪
菲洛
菲洛醬 你在哪
沒辦法了
菲洛 趕快過來 這是命令
主人好過分
還不是你慢吞吞的錯
話說你在這裡幹什麼
欸 因為梅爾醬剛才要跟我玩躲貓貓呢
她叫我到絕對不會被發現的地方藏著
發生什麼事都不要出來
但是她那麼久了都沒來找我
咦 梅爾醬呢
我要去救梅爾醬
等下 菲洛
再不快點梅爾醬就要被…
或許丟下梅爾蒂逃走也是一條路吧
但是她相信我
我不想背叛這樣的人
畢竟約定好了
你認識那個叫伊德爾的傢伙吧
是的
你可以留在這裡的
不 現在的我有這把劍在
我想面對過去
我明白了
開門
那是怎麼了
應該是仰慕那位領主大人的亞人們攻過來了
把范大人還給我們
正好 趁著這個騷動潛入宅邸 走了
是
好
可惡的亞人們
外面發生了什麼
不必擔心 不過是臭蟲們在吵鬧罷了
我馬上去驅除他們
比起這種事情 能否告訴我盾之惡魔的所在地嗎
我已經說了很多次了 我不知道
萊西諾特
盾之惡魔在哪
我不認識什麼盾之惡魔
我只認識盾之勇者大人
如您所見 這男人就是嘴硬得很
如果可以的話 我是不想對您動粗的
作為神的僕人 我必須給與惡魔同流合汙的人斷罪
因為這是我們的使命
有侵入者
菲洛 大鬧一場吧
我們會趁機救出梅爾蒂
好
快追
梅爾醬
這前面有什麼東西嗎
現在優先救出梅爾蒂 這裡之後再說吧
是
找到了 在那邊
這個毒性很強 不馬上解毒的話會死的
但是只要你聽我的話就能得救
梅爾蒂在哪
別過來
這勇敢的眼神 真是讓人欲罷不能啊
當這眼神轉變成絕望的瞬間 因痛苦而扭曲的臉
讓我好好看看
這下又怎麼了
伊德爾大人 盾之惡魔好像入侵了
你說什麼
梅爾醬
菲洛醬 拉芙塔莉雅
不許動 你們動一步試試
王女的頭就掉了
一步不動就行了是吧
靈氣盾
尚文
你為什麼要來
因為我沒聽說過會有拋下小孩子逃走的勇者
這不是讓我做的都白費了嗎
但是 謝謝你
居然敢愚弄我
你們別以為光拷問我就會饒了你們
我要你們用命來補償
姐姐
等等
區區一個亞人
等…等等 住手
饒了我吧
對著可憐地向你求饒的亞人們…你又是怎麼做的
通い慣れた  いつもの道
已經走慣了 一直走過的道路
見過ごしそうわな  花が揺れて
快要被錯過的花兒搖曳著
当たり前と思い込み
認為是理所當然
俺だけ大切なものに気づかずにいたんだろう
存在只有我沒有注意到的重要之物吧
いつか泡のように あたしも あなたも
總有一天如泡沫一般 我也好 你也好
綺麗に消えて亡くなるの
都會美麗地消失不再
せめて　その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
聽聽我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是說不出口也不可能說出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
欲張りで  ごめんなさい
如此貪心 真是對不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的愛中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
溢れるような想いで
想用快要溢出的思念
あなたを  包み込みたいの
將你緊緊包圍
拉芙塔莉雅