【艾克部队】是否登录城即时传送
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：吹雪 Kori MidLOVAT  校对：Midlovat Sora 时间轴：迷雾  繁化：葡萄柴   压制/后期：叶子 ”
有客人
打扰了
究竟有什么事
只是在浪潮来袭的时候也好
请让我们一起同行
你这边能给我升阶吗
用他国的龙刻沙漏升阶就好了
看来是赶不上下一波浪潮了
要是全部浪潮都抵挡住了
尚文大人 就会回去那边的世界了吧
下一次的浪潮 勇者大人们能获胜么
快到时间了吧…
不仅是回复药 我把卖剩下的武器也给你们装上了
至少能当做预备品吧
非常感谢
话说回来 你居然能够准备那么多药品呢
这些量可能还不够
毕竟没办法预测浪潮时会发生什么
只要保持这份谨慎 这次的浪潮应该也没问题吧
对了 拉芙塔莉雅把手伸出来
这个是…
这上面附了能够提升魔力的魔法
真是死脑筋呢
魔力提升 我很高兴 谢谢你
只有姐姐的份 好狡猾
菲洛的话 给你这个
这上面附了能够提升敏捷的魔法
很可爱哟 菲洛
真的吗
谢谢你 主人
发夹的话就算是变身了也不会掉下来
话说回来突然送首饰 您这是吹了什么风啊
只是为了增强属性
终于就要开始了呢
这样你们就会和我们一起被传送了
是
马上就要开始了
走了
走了！
好 我在店里面等着你们 要活着回来啊
嗯
光見付けた 空白の時間
发现了光芒 空白的时间
迷い込んだ 宙吊りの世界
误入了悬空的世界
信じられる答え 探し求めて
追寻着可以令人信服的答案
ただ彷徨って
只是彷徨
Yeah 夜の隙間　Make it a light
Yeah 夜晚的间隙　Make it a light
忙しいったら暇もない
忙起来就没有空闲
受けた傷跡さえ勝手にイメージ付きで冴えてく
连受到的伤痕都随便地留着鲜明的形象
誰も彼も DEAD OR ALIVE
无论谁都是 DEAD OR ALIVE
守るだけじゃ CAN'T SURVIVE
只是守护的话 CAN'T SURVIVE
I don't wanna lie to myself
Keep on the fight Get light
I give a rousing cry
Keep on the day and night
Time to ride
No matter what anyone say
I'll find my way
Yeah,I'll never go away
Never go away
Now nobody can stop me,no way
忘れてしまうことのないように
为了不忘记曾经的过往
朽ちるもの全て　取り戻すため
为了将腐朽的东西全部取回
I struggle in this world
繰り返す度の果
屡次重复的结果
脳裏に残った失敗なんて
脑海里残存的失败等
全部取り返せ　今じゃ　NO MORE
全部夺回 就现在 NO MORE
I struggle in this world
灾厄 再临
其他村民已经去避难了
你也赶快
我…我知道了
这样掩护避难就结束了
花了不少时间啊
我们也回去吧
上！
是！
好厉害  一瞬间就把蜥蜴人…
魔物还没清干净 不要掉以轻心
是！
一击就？
之前受你照顾了 盾之勇者阁下
是认识的人吗
那时候的婆婆？
托你的福 我已经变得相当有精神了
看 就像这样
好厉害
这种程度的魔物小菜一碟
以我这双克敌无数的冒险者之拳起誓
我究竟让她喝了什么
勇者大人
村里人的避难诱导已经结束了
好 接下来转入防御战
都已经过去了三个小时了
那些家伙究竟在干什么
勇者大人 请您过去吧
尽早解决浪潮
也是在拯救这个村子
但是…
保护村子的话只要有我这个老婆子和这些小子就够了
我明白了 不要太勉强哟 婆婆
拉芙塔莉雅 菲洛 我们走吧
好的
尚文大人
好大…
继续攻击
其他人呢
已经闯进去了
都告诉他们要先破坏船头雕像 把噬魂者逼出来了
乱来也要有个限度啊
骷髅船长
红莲剑 发动
骸骨船长LV49 讨伐
骸骨船长LV49 复活
你在做什么 元康 必须先解决骸骨船长
要先打败北海巨妖
不这么做噬魂者会出来？
现在是吵架的时候吗
尚文
你去保护你的村子去
就是 无法战斗的无能给我闭嘴
无能的是谁
只要你们不终结浪潮 魔物就会不断出现
村子也迟早会撑不住
而你们却…
连像样的配合都没有 就在那里各打各的
要是失败了可不止你们 村民也都会死
还以为这个世界是游戏吗
不用你说我也明白
所以要先击败骸骨船长 噬魂者才会出来
哈?你刚才不是已经打倒了吗 哪出来了
不打倒许多次是不行的
哼 谁知道呢
这群家伙
你说什么
没有附加什么特殊的属性和参数
难道要让噬魂者出来
还有除了击倒他以外的办法吗
拉芙塔莉雅 用光系魔法
光 吗
快
身为力量根源的我在此号令
循我所洞悉的万物之理 光啊 照亮这附近
初级照明
攻击他脚下的影子
居然躲着这么多吗
快看
从船体的各处 都有噬魂者冒出来
次元之噬魂者
雷鸣剑
雷鸣射击
雷霆暴枪
比想象中的要硬
我们的攻击真的有效吗
光用雷系技能没有意义
菲洛 对它用风系魔法
好
初级龙卷风
快点 不然它要放强力技能了
好
拉芙塔莉雅 菲洛
躲到我身后
菲洛
好
高速移动
打不中我哦
这样进攻的话 迟早可以击败它 但是
花太多时间的话 村子就有危险了
那家伙好硬
别抱怨 只能继续上了
拉芙塔莉雅
是
我要使用愤怒之盾了
抱歉
不是说了吗
我是您的剑
不论前方是怎样的地狱 我都会伴随在您的左右
要是发生了什么 拉芙塔莉雅就拜托你了
好
直至最后 我都会在您的身旁
来吧 愤怒之盾
不可原谅
刚才的是
败给人类这种劣等物种的耻辱
死后还化作道具被人利用的屈辱
这家伙 是那时候的僵尸龙吗
不可原谅
腐龙之核 进化
进化？
如沸腾般的憎恨
之前的根本不能比
这家伙的憎恨…
那是 什么
看啊
菲洛也受到了僵尸龙的影响
宛如一只野兽
那不是勇者该有的战斗方式
你们在做些什么
区区亚人 居然在说…
尚文大人明明在代替我们去战斗
没错…如果我能更强的话
能有更多力量的话
就不会让尚文大人遭受那种事情…
你们明明有着此等力量 为什么不去战斗
你们这样也算是拯救世界的勇者吗
红莲剑
雷鸣射击
元康…
为什么我非要帮那家伙不可啊
我很理解你的感受
但是现在没有别的办法了
可恶
元康大人
万万不可呀 向盾勇之流伸出援手什么的…
那你能打倒那家伙吗
如何
耍的倒是挺帅 不过并没有造成多少伤害
尚文大人
不可原谅
闭嘴
你给我…老实点…
绝不原谅
我相信着您
我不是已经决定了
要保护拉芙塔莉雅 菲洛 还有村里的大家了吗
盾之监牢
不会让你得逞的
形态变换
钢铁少女隔绝汝之悲鸣
伴随着身体被无情穿刺
在永恒的憎恶中痛苦吧
铁处女
结束了…吗
啊嘞？
发生了什么
尚文大人 菲洛
没事吧
如你所见
盾的力量 竟然是这种东西…
简直是开挂
下次不会让你再得逞了
这难道是 输不起吗
不…不是的呀 菲洛酱
这个是…呃…
就这种家伙 只要我认真起来
也是一击搞定
真的？
当…当然啦
我元康一言 驷马难追
那刚才为什么你不认真呢
怎么了
第二只？
这种东西可没在游戏里出过
让我失望也要有个限度
面对这种杂鱼居然还陷入苦战…
这样也算是肩负着世界命运的勇者吗
看来只有一个勇者啊
你…叫什么
问别人的名字之前 先自报名号
这还真是失礼了
我的名字是葛拉丝
你只需要知道…
我与身为勇者的你是敌对关系 这就足够了
敌人？
我叫尚文
尚文吗
那…就让我们开始吧
真正的浪潮之战
抜け殻みたいな空に
如空壳一般的天空中
何を見ていた
你看到了什么
目覚めた理由ですら
就连醒来的理由
分からなかった
也都还不明白
信じることに酷く怯えていた
畏惧着自己所相信之物
だって　全部
因为 全部
捨てたんだ
都已经舍弃了
こんな世界ならもう
这种世界 干脆…
消えてしまえと
消失不见就好了
憎んでいたんだ
憎恶着的
張り裂けそうだよ
像是要裂开一样
信じでも
我相信着
ほら　キミの声が
你看 你的声音
僕を救うよ
拯救了我
何度も呼び覚まずよ
不论多少次 都愿意把我唤醒
キミが教えてくれた想い
你教给我的感情
そう何度だって
然后我也会 不论多少次
キミの名前を叫ぶよ
都呼喊着你的名字
強くその手を握って
用力握着你的手
もう離さない決して
绝对不会再把手放开
どんな未来も
不论什么样的未来
キミとなら逃げない
与你一起的话都不会再逃避
漆黑的异邦人