本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：吹雪 Kori 月夜  校对：Midlovat Sora 时间轴：零  繁化：葡萄柴   压制/后期：叶子
是吗…
给我找到了新的女王候补吗
她就在我的附近吗
一定要去见一面
Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
将手伸向闪耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的时间里反映出未来
but I want to be honest with myself
但我想对自己诚实
Come clean　風向き (ah？)
坦白承认自己的感情
変えて作る scene
变幻莫测的场景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存过的证明
残す masterpiece
残余的杰作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指触碰着我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
并不是 即使衰退也不会动摇
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
傷重ねても譲れない my faith
即使重伤也不退让是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的证明永远要靠自己
I gotta make a change
势必要做出改变
(make a change yeah)
（做出改变）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中寻找你的足迹
声にならない叫びを抑えて
抑制着无法发出声音的呐喊
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
I Find & Create myself
我也会重拾自我
Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
16      菲洛利亚女王
撤退
这里很不妙  先离开这个地方
是
没事吧
没问题
那个贵族…居然只为了打败尚文 就解除了魔物的封印
就是啊…
基尔
拉芙塔莉雅酱
接下来…要怎么…
为什么会发现我们在这儿
可恶 要是它现在冲过来…
你这个…
菲洛酱
菲洛
你想在这里战斗吗
这里可是镇子的正中心啊
我知道 要先把它引到城外
但是…
要怎么做
呐 尚文
什么？
快看菲洛的肚子
还有那个魔物也是
难道说被追着的是…
菲洛吗
是的
这样的话…如果顺利的话应该能把它引到城外
但是…
没关系的 这些孩子们我会负责带他们逃跑的
抱歉…拜托你了
拉芙塔莉雅
呐 拉芙塔莉雅酱
拉芙塔莉雅酱你是盾之勇者大人的同伴吧
嗯
那就不能不去了
我没事的
去吧…
基尔
请放心吧
我会先与他们汇合的
把路让开
范大人
我明白了
基尔就拜托你了
请包在我身上
菲洛
要小心哟
嗯
我们一定会再次相遇的
要上了
是
了解
快逃
菲洛去那边
了解
果然会过来追菲洛酱呢
嗯
非常抱歉明明那个手镯是…
那是拉芙塔莉雅你的东西 你想怎么做都可以
要去哪里呢
尽量远的地方
要穿过森林了
这里的话
准备好了吗
随时都可以战斗
我会加油的
「灵气盾」
「中级水刃」
砍不穿?
虽说动作很迟钝…但是也太硬了
主人 给我一个落脚点
「灵气盾」
「第二灵气盾」
无效!?
再来一次
尚文大人!
我没事 尽管上吧
好的
我们的体力有限
只能使用「愤怒之盾」了
不行
尚文 那边有点不对劲
这是 魔法生成的雾？
这是一个很高等级的结界
结界？
也就是说我们被关起来了吗
有什么要过来了
菲洛鸟们？
到底发生了什么
可恶
受到干涉无法变换形态
希望你不要依靠那一股力量
你是谁
难道是
菲洛利亚女王
好帅
退下吧
看来是龙帝的残片不适合它的体质 才使它巨大化的
如果你现在把那块碎片交出来 我可以饶你一命
马上离开!
危险!
没办法…
弱小
尽快结束吧
称呼你为盾之勇者大人 可以吗
没问题
有很多事想跟你谈
但这副样子实在是失礼
等我一下
那就从自我介绍开始
我是统帅世界各地菲洛利亚的女王
菲托莉亚
菲托莉亚?
难道您是
你知道她吗
对
是很久以前召唤来的勇者大人所培养的
传说中的菲洛利亚
很久以前？
也就是说她继承了这个名字吗
很久以前开始这个名字就是我在用
菲洛以后也能长那么大吗
你要是变得那么大我可养不起 然后就把你扔了
成长到这么大需要普通菲洛利亚几十代的时间
你不必担心
也就是说你已经活了这么久吗…
下面到盾之勇者大人一行人了 自我介绍吧
我叫岩谷尚文
嗯
我是拉芙塔莉雅 请多指教
请多指教
菲洛叫菲洛哦
我们之前见过吧
谢谢你当时救了我
没关系
我是梅尔蒂·梅洛马格 请多指教
那就是梅尔炭了
梅尔…炭？
你们见过吗
嗯 之前从外交地返回王都的时候遇到的
之前你也干过类似的事啊
虽然感谢你帮我们打倒了那只魔物
不过找我们有什么事
首先要说明原委
这里不方便慢慢说 带你们去一个方便谈话的地方
在这之前
讨厌将与龙有关的东西变成四圣勇者的装备的一部分
这对于强化盾牌来说是很重要的素材
而且我感受到你的盾上面有不祥的痕迹
诅咒的力量虽然很强大 但代价也不可轻视
不要去碰
我可以控制住的 没问题
总有一天会抑制不住的
但无论是龙的素材还是「愤怒之盾」
都是为了生存下去不可缺少的东西
好吧 请便
只有这种程度么
准备好了吗？
啊 剩下的
我会让眷属带过来的
谢了
上马车吧
在那边我还有很多想问你的事
「开门」
刚才的是什么
竟然能瞬间移动
好厉害
遗迹吗
看上去很有年代感了
好烂~
据说这是最初勇者保护的国家的旧址
真暧昧
这地方比我还要古老不少 姑且算是我在管理
这里是菲洛利亚的圣域吗
对 其实不能带太多人类进来
欸…
那这里应该挺安全的
总之 我想你们还是先好好休养一下吧
那休息吧
太好了!
今天可真是糟糕呢
基尔他们还好吗
范和亚人们都在他们身边的
不会有事的
也是呢
先吃饭吧
大家都肚子饿了吧
我开动了
这…就有一点…
难以下咽
我也是
真好吃
好吃
像姐妹一样呢
是啊 粗鲁的进食方式也一模一样
那个 尚文大人
知道了 我帮你们做就是了
拿大锅和食材来
为什么我还要给它们做吃的
怎么了 没有多余的了
我知道 正好我有话想说
我想知道被封印的魔物为什么会被释放
我还以为你是知道了才来救我们的
菲托莉亚会来是因为收到了发现新女王候补的报告
女王候补 菲洛吗？
我能问个问题吗
什么
菲洛的成长方式为什么和其他菲洛利亚完全不同？
那是因为
是勇者养育的
告诉我 为什么封印会被解除
怎么了啊
真是受不了 明明终末的浪潮已经临近
却还在进行愚蠢纷争的四圣勇者
是他们不好
我知道盾之勇者被排斥亚人的国家所厌恶
那你应该能明白的吧
所以我们才不惜跨越了国境…
这样并不能解决问题 应该去面对
不管人类和亚人的斗争如何激烈
也不能允许勇者之间的内讧
四圣勇者不知道沙漏的事情吗
龙刻沙漏吗 这我倒是知道
那为什么不参加全世界的浪潮
这也就是说…
在梅洛马格之外的各地也有浪潮在发生吗
四圣勇者原本应该 由每个国家各自召唤一位 来对抗浪潮
这我还是第一次听说
菲托莉亚尽到了自己的职责
但是四圣勇者却不去参加其他地方的浪潮
其他国家也有沙漏我也是最近才知道
老实说 我不在乎人类会变成什么样
菲托莉亚只是在按照养育了自己的勇者的愿望在战斗
勇者的愿望？
菲托莉亚的职责是保护世界
明明说人类怎么样都无所谓 却要拯救世界？
但是只靠菲托莉亚的话
没有勇者在的话 保护不了
我觉得你比我们要强太多了
现在是这样没错
但是总有一天
我会拯救不了的
所以才需要勇者吗
没错
这附近吗
是呢
看来三勇教的确隐瞒了什么
居然和尚文说的一样
是书库吗
调查一下吧
竟做这种多余的事…
你的意思是让我和他们和解？
勇者之间必须齐心协力
这是保护世界的必要条件
不可能
那些家伙还有国家打算一起排挤我
我听说了一些情况 但是勇者之间不能发生斗争
你还真是特别在意这一点啊
只有这一点不能妥协
他们根本不打算和我好好相处 没办法的事情
无论如何？
是的
是吗 那就没办法了
这已经是很久以前的事了
连记忆都有些模糊了
但我只记得这么做是正确的
明明光应对浪潮就已经很难了
既然勇者之间要斗争的话
那么为了世界 我会杀掉四圣勇者
通い慣れた  いつもの道
已经走惯了 一直走过的道路
見過ごしそうわな  花が揺れて
快要被错过的花儿摇曳着
当たり前と思い込み
认为是理所当然
俺だけ大切なものに気づかずにいたんだろう
存在只有我没有注意到的重要之物吧
いつか泡のように あたしも あなたも
总有一天如泡沫一般 我也好 你也好
綺麗に消えて亡くなるの
都会美丽地消失不再
せめて　その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
听听我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是说不出口也不可能说出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
欲張りで  ごめんなさい
如此贪心 真是对不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的爱中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
溢れるような想いで
想用快要溢出的思念
あなたを  包み込みたいの
将你紧紧包围
被定下的约定