(對你而言 五條悟是…)
老師
他不在的話 我現在大概被處死了
而且啊…
姑且算是恩人 姑且而已
然後雖然不限於我…
坦白講 我不是很瞭解他
但我可以保證他是…
笨蛋
是笨蛋
鮭魚
不過…
輕佻 個人主義至上
這還需要說嗎
他最強了
《咒術迴戰 澀谷事變》
(第33集 澀谷事變 開門)
那邊的雜草
這是我們第三次見面了吧
竟敢瞧不起我
我要先從你開始殺
好了 放馬過來啊
怎麼了嗎
不就是你們…叫我別逃的嗎
剛才碰到…
預備
他徹底瞄準了漏瑚
方才的宣言莫非是心理誘導
而且這男人…
已解開了無下限術式
他不針對術式做出細微調整
打算在這個人群竄逃的空間
只靠咒力操作 改以最小規模的方式進攻嗎
但如此一來就不必特地混入人群
我們只需使用術式即可
不要解開展延 花御
聽說 這裡是你的弱點
不出所料 你沒辦法同時發動 展延與生得術式
我還能平安無事 是因為有展延保護著我
光是靠基礎咒力操作和體術 就強成這副德性
五條悟…
你到底有什麼事是辦不到的
那傢伙不是咒靈
八成是獲得肉身的九相圖吧
雖然很煩 但等等再收拾他
這樣好嗎
你越想利用展延中和我的術式
我就會維持更強力的術式
這塊大草包
已經沒有體力撐下去了吧
什…
五條悟 給我看這裡
花御…
下一個
獄門疆是活生生的結界 也是源信的化身
沒有獄門疆封印不了的東西
但還是有封印條件吧
一分鐘
啥
獄門疆開門後
封印的有效範圍 大約是半徑四公尺以內
必須讓五條悟留在範圍內一分鐘
喂
你想被我燒死嗎
難道你是想把這個不合理的難題 丟給我們處理
才會跟我們聯手的吧
要在這種條件下制住那東西一分鐘
就算用幾千個無知人類的一生交換 也划不來啊
這樣很熱呢 漏瑚
沒事的 雖然說是一分鐘…
怎麼了
不能讓花御白白死去
我要躲進人群
然後貫徹打帶跑戰術
脹相
如果你不幫忙 我就先殺了你
知道了啦
保持不遠不近的距離
不過也該到極限了吧
看不見咒靈的人群開始閃躲"我"
如果人繼續減少
有了足夠空間 我就能逮到火山頭
看來沒辦法像剛才一樣 引誘他解開術式
他已經發現 我想打近身戰痛扁他一頓
要是他拉開距離 跟九相圖聯合進攻
朝著人群使出大招 那也很麻煩
抱歉 我救不了所有人
不過…
我一定會祓除這些傢伙
還沒好嗎 應該過了20分鐘吧
還差得遠呢
五條悟還是游刃有餘
要讓他更加繃緊神經才行
(明治神宮前 原宿)
小姐 妳還好…
大家…變成怪物…
搭上電車…只有我…
他說電車滿了 不需要我…
那傢伙剛才在這裡
可惡
大家…搭上電車…
進站列車共有八節車廂
請退至黃線後方等待
(澀谷)
五條老師
請勿將手或頭伸出月台門 或是倚靠月台門
終於來了
電車來了
閃邊去 我要上車
你幹嘛啦
-怎麼辦
-快看
等一下
他們到底在想什麼
漏瑚
天啊 空氣真是新鮮
充滿了恐懼
還是留下一些人類嘛
我想在週末把他們放進森林狩獵
那我可以燒光整座森林嗎
小心被花御罵慘喔
花御已經死了
(咦…)
真假
《咒術迴戰》
還真的打不中
縫補臉
是七海跟悠仁說的那傢伙嗎
我來教教你人類哪個地方很噁心
就是數量很多
上面果然也有咒靈或咒詛師
-赤血操術 "百斂"
-無為轉變 "多重魂"
-"超新星"
-撥體
我知道五條悟和虎杖悠仁不同
他的個性比較冷酷
應該會以 容許"一定程度"的犧牲為前提
確實地祓除我們
但在死人和活人 都不斷增加的狀況下
他心中那個"一定程度"的天秤 已經發揮不了作用
你現在不得不做的是
施展"無量空處" 把我們和人類通通殺光
拯救那些領域外的人
但是你辦不到吧
因為你預想的"犧牲" 是那些被咒靈殺死的人類
而不是被五條悟殺死的人
思考吧 迷惘吧
儘管集中精神吧
真的假的
領域展開
"無量空處"
孤注一擲的0.2秒領域展開
0.2秒是五條悟憑直覺設定的時間
停留0.2秒的"無量空處"
非術師不至於變成廢人 也不會留下後遺症
在這0.2秒之間
大約有半年的情報 流入改造人等等非術師的大腦
所有人都站著失去了意識
不過地下五樓的倖存者
全都在兩個月後順利回歸社會
正是這種等級的"無量空處"
特級咒靈或許會在這個瞬間醒來
因此五條悟考慮到反擊 集中處理改造人
現代最強的咒術師
對付被送去地下五樓 約一千名的改造人
在解除領域後的299秒全數殲滅
獄門疆 開門
沒事的 雖然說是一分鐘…
嗨
悟
好久不見
是冒牌貨嗎
還是變身術式
不對 真的是他
也是指五條悟"腦內時間"的一分鐘
悟 你這樣不行啦
怎麼可以在戰鬥中分心想事情
感受不到咒力
身體也使不上力
無計可施了嗎
所以你到底是誰
我是夏油傑啊
你忘記我了嗎 真令人難過
你的肉體和咒力…
由我的六眼所看見的情報 全都顯示你就是夏油傑
但是…
"我"的靈魂否定了這一點
快點回答 你到底是誰
真噁心
為什麼你看得出來
這種術式
只要轉移大腦 就能不停替換肉體
當然也能使用刻印在肉體上的術式
我想得到他的咒靈操術 也想刻意營造這個狀況
你啊 沒有叫家入硝子 處理夏油傑的遺體吧
你很注重奇怪的細節
多虧你 我才能輕易拿到這副肉體
不必擔心 封印遲早會解除的
在一百年… 不 應該是一千年後吧
你實在太強了
只會妨礙我達成目的
難道你忘了嗎
你的那副身軀被我殺掉之前 被誰痛扁了一頓
乙骨憂太嗎
但我在那孩子身上 感受不到什麼魅力
無條件的術式模仿
無窮無盡的咒力
這兩者都是他留住最愛之人的靈魂 在這個束縛之下才得以成立的
很可惜
乙骨憂太沒辦法變成你
晚安 五條悟
我們在新的世界再次碰頭吧
怎麼了
不 我的耳朵好像…
聽得見嗎 虎杖悠仁
沒時間了
我只講一次 仔細聽好
五條悟
被封印了
對妳來說 什麼是肌膚保養
非要問這個嗎 是可以啦
試了一堆方法 還不是取決於遺傳
反正像五條老師那種 肌膚亮白細緻的傢伙
最愛講"我沒特別保養啊"
下一集 昏亂
實際上是怎樣
我沒特別保養啊
氣死