《咒術迴戰 懷玉‧玉折》
(一年後 2007年8月)
要來囉
可以耶
剛才那是怎樣
自動選擇發動術式的對象嗎
對 雖然正確來說 術式對象是我
至今是手動操控 改成自動模式了
不光是咒力的強弱
也能從質量 速度 形狀 分辨物體的危險程度
如果能辨別毒物那類的就好了
不過那方面還有點難
這樣就能以最少量的資源 讓無下限咒術幾乎維持在啟動狀態
隨時維持啟動 小心會燒壞腦子
是在自我補充的範圍內 而且反轉術式會持續運轉
新鮮的大腦即時送達
一直在練的省略掌印已能完美到位
"赫"與"蒼"
各自的複數同時發動 也練得差不多了
接下來的課題是 領域與長距離瞬間移動吧
若以高專為起點 事先準備 無障礙物的路線 我有把握能成功
硝子 借我實驗用老鼠
悟成了"最強"
傑 你是不是有點瘦了
沒事吧
所有任務他都能獨自一人完成
硝子本來就不會 外出執行危險的任務
我獨自一人的時間 也自然而然變多了
只是天氣熱害我有點累 沒事
吃太多素麵嗎
那年夏天非常忙
(第29集 玉折)
或許是受到去年災害多發的影響吧
咒靈如蛆蟲一般大量湧出
祓除 吸收 不斷重複
祓除 吸收
無人知曉的咒靈的味道
彷彿將擦過嘔吐物的抹布 完整吞下肚
這麼做是為了誰
祓除 吸收
自從那天起 我就不停說服自己
我見到的東西沒什麼好稀奇的
是眾所皆知的醜惡
我明明是瞭解這件事
依然選擇作為術師幫助眾人
不能動搖
必須善盡身為術師的責任
臭猴子
夏油學長
灰原
學長辛苦了
要不要喝點什麼
唉唷 太不好意思了啦 我要可樂
明天出任務要去一個挺遠的地方
是嗎 那就麻煩你帶土產回來
我知道了
學長想要吃甜的還是鹹的
悟說不定也想吃 就買甜的吧
我知道了
灰原 你當咒術師當得還順利嗎
會不會覺得辛苦
這個嘛
因為我這個人 幾乎不會深入思考這些事
全力以赴做自己能力所及的事
感覺很棒
是嗎
說得也是
你就是夏油嗎
你喜歡什麼類型的女人
請問妳是誰
我喜歡食量大的女生
灰原…
沒問題的 她不是壞人
我對看人的眼光有自信
那你還坐在我旁邊
對啊
他剛才是在挖苦你
我先告辭了
你學弟嗎
是個坦率又可愛的孩子
我反而認為身為術師 應該學著多多懷疑他人
對了 你不回答我的問題嗎
那麻煩妳先回答我的問題
妳是誰
特級術師 九十九由基
這樣講你就懂了吧
妳就是那個…
讚喔 哪個哪個
明明是特級卻完全不接任務
在國外遊手好閒的廢物
我最討厭高專了
(鬧彆扭了)
鬧彆扭了
開玩笑的
不過我的方針確實和高專不合
這邊的人在做的是"對症治療"
而我主張的是"對因治療"
對因治療
並非狩獵咒靈
而是打造一個 不會有咒靈誕生的世界
我來幫你上一課吧
追根究柢 咒靈是什麼
是人類滲漏的咒力 如沉澱一般累積成形的東西
答對了
因此想打造不會有咒靈誕生的世界 方法有兩種
第一種 消去全部人類的咒力
第二種 讓全部人類都能控制咒力
我覺得第一種是個不錯的選擇
而且有參考範例
參考範例
就是你也很熟悉的人 禪院甚爾
我看過不少案例 由於天與咒縛 導致咒力變得跟一般人相同
但是咒力完全是零的人 找遍全世界也只有他一人
他不只是這方面耐人尋味
禪院甚爾即使咒力為零 也能用五感辨識咒靈
正因完全捨棄咒力 使肉體異於常人
還反過來獲得了對於詛咒的抗性
可以說是超人
不必因為輸給他而感到丟臉
我本來想研究他 可惜被拒絕了
他的死是一大損失
天與咒縛的樣本相當少
所以我把目標轉移到第二種方法
讓全部人類都能控制咒力
你知道嗎 術師不會產生咒靈
當然 這是撇除 術師本人死後變成詛咒的情況
相較於非術師 術師滲漏的咒力極少
還要考慮施展術式的咒力消耗量 以及容量的差異
但是最關鍵的是"流動"
術師的咒力會在本人體內不斷循環
說得簡單一點
只要所有人類都成為術師 詛咒就不會誕生
那麼 只要把非術師趕盡殺絕不就好了
夏油
這個想法"行得通"
等等…
不如說那個大概是最簡單的方法
持續淘汰非術師
作為生存戰略 強制人類適應並成為術師
也就是促進演化
像鳥類演化出翅膀
利用恐懼與危機感來推進
不過很遺憾 我沒有如此瘋狂
你討厭非術師嗎 夏油
不知道
我之前認為 咒術是為了保護非術師而存在
然而最近非術師在我心中的… 一種類似價值的標準開始動搖
弱者才有的尊貴 弱者才有的醜陋
我逐漸無法分辨與接納這些
瞧不起非術師的自己
以及否定這種念頭的自己
名為術師的馬拉松比賽
其盡頭的景象過於模糊
我搞不清楚哪個才是我的真實想法
兩者都不是你的真實想法
你還沒到那個階段
瞧不起非術師的你
以及否定這種念頭的你
兩者都只是你想出來的可能性
要讓哪一個變成真實想法 是你接下來要自己做選擇的
我走囉 本來也想跟五條打聲招呼
看來我來得不是時候
今後我們同樣是特級 三人好好相處吧
我會再轉告悟的
對了 最後說一件事
星漿體的事你別放在心上
當時可能還有另一個星漿體
又可能是新的星漿體已經誕生了
無論如何 天元都安定下來了
我想也是
(啊)
啊
(沒問出他喜歡的類型)
沒問出他喜歡的類型
本來應該是輕而易舉的 二級咒靈討伐任務…
可惡…
產土神信仰…
那個其實是土地神…
是一級的案子
七海 你先專心休息
悟接手處理任務了
乾脆全靠他一手包辦不就得了
名為術師的馬拉松比賽
如果在盡頭的是…
堆積如山的夥伴屍體呢
(本校生涉及殺傷案之調查報告書)
這是怎麼回事
這還用問嗎
這兩人不就是 引發一連串事件的原因嗎
不是
(調查對象 東京校三年級 夏油傑)
(於派遣夏油傑五日後)
(確認舊▋▋村居民計112名死亡)
這兩人腦子有問題
用不可思議的力量 三番兩次攻擊村裡的人
我已經排除事件的起因了
我孫子也差點被這兩人殺掉
那是因為他…
給我閉嘴 妖魔鬼怪
你們的父母也一樣是怪物
-果然在剛出生時就該殺掉
-已經…沒事了…
瞧不起非術師的你
以及否定這種念頭的你
要讓哪一個變成真實想法
各位 我們先到外面一下吧
是你接下來要自己做選擇的
什麼
為什麼
不要
(今後處分 夏油傑逃亡中)
(根據殘穢檢查)
(判定為夏油傑的咒靈操術)
(判處死刑)
啥
不要逼我重複好幾次
傑殺光村子裡的人…
我聽得一清二楚
所以我才會回你"啥"
傑的老家已經人去樓空
但是以血跡和殘穢來判斷 雙親恐怕也被他…
絕對不可能
悟
我也不懂…這到底是怎麼搞的
(咦 高中生)
需要借火嗎
嗨
這不是罪犯嗎 找我有事嗎
只是來碰碰運氣的
姑且問一下 你是不是被冤枉的
很遺憾 並不是
姑且再問一下 為什麼
我要打造一個只有術師的世界
聽不懂是什麼意思
我不是小孩子了
不期望所有人都能理解我
認定沒人能理解自己而自甘墮落
這種想法也挺像小孩子的吧
五條
夏油在這邊
對 新宿
才不要 我不想被殺嘛
說明一下 傑
你應該從硝子那邊聽說了吧
事情就是那樣而已
所以你就要殺害術師以外的人嗎
連父母都殺
總不能只給父母特殊待遇吧
而且如今我的家人不只他們了
我不是問你那個
你不是不想做無謂的殺人嗎
當然有我的用意 也有意義
以及大義
才沒有
你想殺了非術師 打造只有術師的世界
那種事怎麼可能辦得到
做這種小家子氣 又絕對不會實現的事
就是毫無意義
真是傲慢
換作是你就辦得到吧 悟
明明自己做得到
卻想說服別人這種事絕對不會實現
因為你是五條悟 所以最強嗎
還是因為你最強 所以是五條悟嗎
你究竟想說什麼
如果我能變成你
不覺得這種荒唐的理想 或許有可能實踐嗎
我已經決定我的生活方式
再來只須努力完成能力所及的事
想殺的話就殺吧
那也是有意義的
為什麼不追上去
確定要問我這個嗎
不 算了
是我不好
老師 我很強吧
很強啊 強得囂張
不過只有我很強的話 好像沒用
我能拯救的 只有準備好接受拯救的人
盤星教不是被迫解散了嗎
其他團體的根源也是相同的
表面上是你直接接收整個團體
會排斥嗎
不會 只要能蒐集詛咒跟金錢都好
真的要穿成那樣露面嗎
不錯吧 虛張聲勢很重要
夏油大人
你們仔細看著
人都到齊了吧
各分部長 代表幹部 會長
以及重要出資者全都到場了
各位 不好意思久等了
那我簡單說個幾句
從這一刻開始 這個團體就是我的了
名稱也會做更動
麻煩各位今後乖乖聽我的
(多數反對)
真是傷腦筋
對了 園田先生 不介意的話請上台吧
沒錯 就是你
那麼 我再說一次
我討厭猴子 乖乖服從我
這是我選擇的真實想法
臭猴子
你是伏黑惠小弟弟吧
你誰啊 還有…你那是什麼臉
沒事 只是覺得如出一轍
我在自言自語
話說回來 關於你爸爸
他是出自名叫"禪院"的咒術師家族
但是他沒出息的程度連我都傻眼
後來他離家出走 跟別人生下了你
你應該也看得見 還具備能力
多多少少察覺到自己的術式了吧
禪院家最喜歡術式了
大部分的人 是在四到六歲察覺自己的術式
是最適合的買賣時機
惠 你是你爸爸 留著對付禪院家的最強王牌
很令人不爽吧
然後至於你爸爸 是我殺…
沒差吧
我沒興趣管他在哪裡做什麼
好幾年沒見面 長相也不記得了
聽了你剛才說的 我就大致弄懂了
津美紀的母親也是前陣子就沒回來
惠回來了
八成是因為我們沒用處了
那兩人就自己過得逍遙吧
你真的是小學一年級嗎
算了
想知道你爸爸的事 隨時都能問我
嘿喲
我覺得還算有趣喔
那麼進入正題
你想怎麼做 想去禪院家嗎
津美紀會如何
去那邊的話 津美紀會幸福嗎
這將決定一切
不會 百分之百不會
這點我敢斷言
OK
接下來就交給我吧
不過可能會害你要辛苦一點
加油囉
你要變得更強
強到不會被我拋下
(2018年 10月19日)
五條老師
原來老師也會睡覺
當然啊 你在講什麼廢話
五條老師
醒來了
拜託 那張椅子不是很貴嗎
請不要叫我們過來還打瞌睡
-不公平 下一個換我
-我黏住了
快點換我啦
-你在笑什麼
-哪有黏住 閃邊啦
沒什麼
"Motto"寫成漢字是怎麼寫啊
是片假名 是外來語嗎
下一集 "那種意思"
肯定有很多是自以為知道的事吧