不行 根本毫無動靜
這…這拳威力還算不錯嘛
真的假的
單論打擊的威力 這傢伙跟七海先生不相上下吧
話說這不就表示…
這個"帳"相當堅固
必須設法找出一個脆弱的點
打出一個洞 就算只有一瞬間也好
進不去就沒辦法開始做任何事
為什麼
你還問為什麼
聽清楚了 這是"禁止術師進入的帳"
也就是一種防護罩
防護罩是用來保護自己 圍住四周 對吧
在這種情況下 原則上 降下"帳"的人會待在"帳"的內側
可是…在原宿那邊…
原來如此
不以"帳"環繞自己 而是走在外面
增加被別人發現或擊退的風險
但同時也能提升"帳"的強度
這就是"哥倫布的蛋"嗎
什麼蛋
但是…這種做法 完全無視了結界術的基礎啊
真是出乎我的預料
怪不得靠虎杖那一擊打不破 這樣就說得通了
由此可以推斷
"帳"的基礎 應該是位於相當顯眼的地方吧
承擔較容易被發現的風險
藉此進一步提升強度嗎
顯眼的地方…
(22:01 澀谷 藍塔)
術師會發現嗎
在這個"帳"之中 最顯眼的地方莫過於這裡吧
應該是吧
不過就算他們發現了也沒轍
是啊
畢竟下層還有那群 密密麻麻的改造人
沒辦法說上來就上來吧
纜線
(這個挺好用的)
這個挺好用的
這些傢伙
已經知道有囑託式的"帳"了嗎
好極了 跟計劃一樣
這就是"帳"的基礎
按照冥小姐的說法
那東西裡面已經置入了結界術
再來只要有人灌進咒力 應該就行了
換句話說 只要破壞這東西
就能晚點再去解決咒詛師了吧
竟然有三根
"禁止術師進入的帳"還沒拉上去
剩下兩根在哪裡
那傢伙的手上
伏黑 解開"鵺"
乖孫啊
嗯 我知道 奶奶
畢竟現在多了可愛的學弟
我得在這裡好好表現一下 不久後我也能…
升上一級術師
伏黑
那傢伙呢
在那邊
我沒看見他落地的那一瞬間
屍體太乾淨了
雖說是術師 他可是從41層樓高摔了下來
給我起來 你這個老狐狸
真是的
年輕人不懂得體恤老年人嗎
不能花太多時間
不會跟他耗太久的
(第35集 降靈)
《咒術迴戰 澀谷事變》
為什麼會那麼堅持要我推薦你
靠你的術式 很快就能升上準一級
我覺得果然還是"合理"最重要
尤其是術師這種血腥味濃厚的職業
但是我腦袋不靈光
有時候不知道怎麼做才合理
所以當我猶豫時都會這麼想
"換作是七海先生會怎麼做"
所以少了你的認同 當上一級也只是當假的
要不要加點飲料
給我馬格利
來訪瑞獸 一號
"獬豸"
追尾
降靈術"來訪瑞獸"
遮住臉龐 使自己成為靈媒 使四種瑞獸的能力降臨於身
奶奶 剛才那是…
是啊 真是"巧合"
二號 "靈龜"
既然七海先生都把任務交給我了
我就不能丟著那兩人不管
但我總不能把這兩個傢伙一起帶走
最好的做法是秒殺他們 去跟小學弟們會合
遵從事實 嚴於律己
切勿掉以輕心
老實說 比起對付敵人
要配合這小子 反而更傷神
虎杖
沒問題 有驚無險
活力充沛 前途無量
值得我動手殺
玉犬的爪子對特級也有效才對
我也是使出全力揍下去的
那到底是為什麼…
完全沒有造成傷害
你不是說不會耗太久嗎
(不予置評)
不予置評
跟我想得一樣 他不怎麼強
但他無論如何 都會奮不顧身保護那個老太婆
肯定有詐 最好速戰速決
氣氛突然變了
已經可以了
我知道 奶奶
休想得逞
"禪院甚爾"
如何啊 乖孫
感覺不賴 奶奶
前所未有的好
《咒術迴戰》
(1989年 12月7日)
(五條悟 誕生)
爸爸 生日快樂
禮物是給你看我穿制服的樣子
是不是很可愛
去讀森學果然是對的
妳想做什麼我都無所謂
但是像妳這樣太有自信
小心以後變得跟妳媽一樣喔
你討厭媽媽嗎
是不討厭啊
但畢竟是她搞外遇
這樣啊
爸爸好可憐
是誰…
穗乃果…
我女兒…呢…
被我殺了 因為要有屍體才能降靈變身
她在死前喊的是母親的名字
對不起
對不起…
弄到一半就破掉了
求求你放我出去
吵死了
為什麼…要做這種事…
因為我的工作是殺人
必須先徹底瞭解人體的構造才行
我們…
曾經是自由的
咒靈逐年活躍 使術師疲於奔命
只要適當應付一下 就能不受任何束縛 輕鬆賺錢
我們咒詛師的生活 本來既自由又任性
五條悟
對 是誕生在五條家的六眼小孩
小鬼頭嗎
他的懸賞金總額已經超過一億了
對了 這並非委託
而是先搶先贏
讓您久等了
咒靈的力量一年比一年強
我一瞬間就理解了背後的原因
就是因為這傢伙 五條悟
就像田徑比賽突然有人打破了 難以撼動的世界紀錄
或是花式滑冰以某個選手為首 跳躍旋轉次數越來越多
自從五條悟誕生的那一刻 世界的均衡就改變了
小雜碎看什麼看
我們曾經是自由的
卻在晚年被剝奪了自由
開什麼玩笑
我一輩子都是現役
到死之前都要蹂躪弱者
太過癮了
這傢伙到底是怎麼回事
不僅僅只是耐打而已吧
十之八九跟他的術式有關
攻擊無效化嗎
不對
喂 五條悟已經來澀谷了
你何不趕快丟下"帳"的基礎逃跑
你虛張聲勢的方式太假了吧
你們剛剛不是還放聲大喊 "五條被封印了"嗎
不然我們咒詛師來這裡幹嘛
五條還安然無恙的話 我就留在家裡睡懶覺了
果然沒錯 這傢伙打不贏五條老師
伏黑 你很不擅長說謊耶
所以這傢伙的術式 不是"無效化"這種了不起的東西
別在意
別在意嘛
煩不煩啊
你們不想打的話 那我也該殺掉你們了
要來了
"脫兔"
你先退後
我看穿了他的術式
是用降靈術變身嗎
原來那個老太婆是潮來巫女
不 現在問題不是那個
這傢伙是什麼來頭
是有名的術師嗎
光是從站姿就看得出來…
他強得要命
四號 "龍…"
這種類型的式神 是以數量來聲東擊西
是打算繼續躲在兔子後面 使出強力一擊嗎
不見了 逃走了嗎
"滿象"
這是什麼東西
一下子放出來 一下子收回去 還真忙碌
是男人就直接一決勝負啊
那種事通常不是我負責的
這小子從剛才開始力量就很驚人
害我嚇出一身冷汗
總之現在攻勢不能停下來
他的引擎也開始熱起來了 非常好
是致命一擊
我的術式是"顛倒"
發動術式的時候 越強的攻擊打在我身上就會越弱
越弱的攻擊就會越強
至今只要對我使出致命一擊 沒有半個人能逃過我的反擊
你們越認真 就越不可能贏過我
我看穿了他的術式
大概是"顛倒"
我跟你錯開時間的那一擊攻打 確實傷害到他了
不是用來攻擊的"脫兔"也有效
而且現在被"脫兔"包圍 也沒有立刻逃脫
他被摔到地面上還能活蹦亂跳
大概也是因為這種術式
那只要用手指彈額頭就能打倒他嗎
不 威力太弱也不行
如果只是單純"顛倒"
發動後應該會因為 空氣阻力等等微弱的力量而自滅
(有道理)
沒有自我毀滅就表示
能發動"顛倒"的範圍 具有上限和下限
配合攻擊進行調整
面對術式效果和斬擊時 就發動"顛倒" 再用咒力保護自己
原來如此
所以他贏不了 超乎常理的五條老師
也不太能對付複雜的術式
這樣的話就要"同時"吧
用強大的力量 跟恰到好處的微弱力量
同時打在他身上
對 但不能被他發現 我們察覺了他的術式
我們要繼續使出全力
展現我們的威力
一開始先用力量較弱的蝦蟆
然後一口氣展開攻勢
這兩個傢伙…
是何時察覺的
不過…
別以為只有這點能耐就能得意忘形
小鬼頭們
點到為止
其中一人錯開時間 抑制威力
想不到你還挺靈巧的
有嗎
然後啊 五條家的悟弟弟被封印了呢
嗯 啊 是啊
您沒興趣嗎
我說你啊 就是夏油告訴我這件事的啦
討厭 我真是的 對不起啦
下一集 鈍刀
記得在明亮環境下 保持適當距離觀賞喔