慘了
妳看看妳啦 釘崎
這件是五條老師的吧
(伊地知先生)
把送洗完畢的襯衫
丟給我們就跑的伊地知先生
(我)
以及打翻了咖啡的我
是誰不對
妳啊
-要輕拍 輕拍就好
-我在弄了啦
看起來有點像 "Marimekko "的圖案耶
別小看時尚服飾好嗎
好啦 反正八成只是便宜貨
伏黑 你查一下標籤上的品牌
(250,000日圓)
含…含稅嗎
不含稅 但這是重點嗎
真沒辦法 那我出九萬
你們各出八萬
早啊
伊地知說我的襯衫在你們這邊…
惠 你怎麼了嗎
沒事
釘崎…
不…不行…
釘…
我的才能
真是叫人毛骨悚然
我才是…
我才是真正的…
"詛咒"
黑閃
我看你這傢伙
八成以為是要驅除害蟲
或是像童話故事一樣降魔除妖
只是以這種程度的心態來這裡的吧
別天真了 臭小鬼
告訴你 這可是戰爭
不是糾正錯誤的戰爭
而是互相把自認正確的想法 強加到對方身上
那種囉哩囉嗦的正義
你就是我 虎杖悠仁
就像我沒經過思考就動手殺人
你也是不經過思考就會出手救人
我們的本能
以及你們理性所獲得的尊嚴
這場戰爭就是攸關 一百年後是哪一邊會留下
連這種小事都沒發現的傢伙
怎麼可能打得贏我
虎杖悠仁 我問你
你有數過自己殺了多少詛咒嗎
沒有吧 我也沒在數
因為殺了多少人類 一點都不重要
不需要多久
我也會把你忘得一乾二淨
"祇園精舍之鐘聲"
"有諸行無常之響"
"沙羅雙樹之花色"
"顯盛者必衰之理"
只不過
我們是例外
(第44集 理非-參-)
《咒術迴戰 澀谷事變》
(23:09 都心Metro地鐵澀谷車站)
(地下五樓 新都心線月台)
這些人…
(京都校 一年級 新田新)
應該還活著吧
看樣子 夏油傑已經帶著獄門疆離開了吧
怎麼會…
換個想法吧
從為了救回五條悟而戰
切換成 為了救回夥伴 盡可能削弱敵軍戰力而戰
此刻 目的徹底改變了
動作快
兄弟肯定來到這附近了
原來他有兄弟呀
還以為他絕對是獨生子
發生什麼事
他臉上那道傷
剛才是調換了位置
他就是那個 把花御逼到絕境的術師嗎
東堂學長
我已經幫那邊的女生做完急救了
但是她大概死定了
麻煩不要事後怪到我頭上
別再廢話了 兄弟也拜託你了
起來吧 兄弟
我們的戰鬥現在才要開始
好不吉利
東…堂…
我再也…
戰鬥不下去了…
不只是釘崎 七海海也死了…
宿儺殺死了許多人
所以…
我必須去幫助更多人…
但我卻做不到
我只是個殺人凶手
我自以為是信念的東西
到頭來只是在幫自己找藉口
我已經…
無法原諒自己了
太小聲了 我聽不見啦
真有趣
雖然知道他的招數 還是會被耍得團團轉啊
兄弟
像你這樣的男子漢 千萬不能自我限縮
我們是咒術師
不管是我
或是你
釘崎
Mr.七海
每一位夥伴 我們所有人同為咒術師
只要我們還活著
那些死去的夥伴
都不算是真正敗北
這無關罪與罰…
而是在選擇成為咒術師的那一刻
我們的人生
就無法囊括於其因果之中
若要為每一條殞落的性命 找出意義或理由
有時候反而是一種對死者的褻瀆
即使如此
那些人將什麼託付給了你
不需要立刻找到答案
但是在你找出答案之前 絕對不能停下腳步
對於還活著的咒術師而言
這是最基本的懲罰
我現在還不必告訴兄弟"那件事"
我對你使用了我的術式
仔細聽好了 虎杖
你目前的傷勢不會繼續惡化
雖然沒有痊癒 不過已經停止出血
疼痛也會逐漸減緩
但是僅限於"現有"的傷勢
要是你又受到攻擊
傷口照樣會增加 至於那些新的傷
就不在我的術式範圍內了
東堂學長的弟弟長得跟他不像耶
那邊的女生 我也用同樣的方式急救了
雖然她的呼吸跟脈搏都停了
但時間還沒有過很久
得救的可能性並不是零
我先帶她離開這裡
我只是說並不是零喔
麻煩你不要太期待
嗯
講完了沒 髮髻大猩猩
怎麼啦 你不來碰我嗎
他真有一手
刻意跟打不死的虎杖保持距離 同時應付我的進攻
不只是那樣而已喔
只是躲開嗎
來啊 交換位置吧
看我破解你的招數 一定會打中你
好想再使出一次那招
我感覺得到 只差一步就能觸及
我的靈魂的本質
抱歉 七海海
我差點就想讓自己輕鬆一點
甚至把罪孽 當成逃避的藉口
之後就交給你了
黑閃
今後
我會連七海海你的份一起痛苦下去
你這個沒死透的
歡迎回來
嗯
(運行資訊 澀谷車站現封鎖)
差不多快要分出勝負了
就算現在趕去澀谷也毫無意義
回去吧
三輪
為什麼你只找了東堂學長跟新田
根據我的判斷 東堂去了澀谷 也有九成九的機率不會死
跟東堂同行的新田也一樣
他的術式派得上用場…
我呢
那我…派不上用場嗎
現在已經不是這方面的問題
不只是妳
真依 加茂 西宮 歌姬
我也事先安排他們31日 去京都以南的地方出任務
為什麼你什麼都不說
為什麼你都不肯找我商量
我們不是夥伴嗎
是因為我太弱了嗎
不對 弱的人是我
因為我太弱 才會用錯了方法
因為我太弱 所以沒能貫徹我的錯誤
我曾經有個非常喜歡的人
我曾認為 不論世界如何改變
只要我能陪在身邊 保護她就好
就算她希望來保護自己的那個人
有可能不是我
時間到了
三輪
不要
再見 一直以來…
不要說什麼再見
三輪
機械丸
妳一定要幸福
不管是以什麼形式
只要妳能幸福
我的願望就等於是實現了
機械丸…
歌姬老師 機械丸做的那些事…
不追究了 畢竟當事人都死了
他未免太低估我們了
是啊
而且他說什麼東堂不會死
而我們去了就死定了 跟這些無關吧
誰敢害我可愛的學妹哭泣 格殺勿論
跟無生物調換位置
分裂嗎
"多重魂 撥體"
髮髻大猩猩的靈魂殘量很完整
但現在的我能只碰一次就殺掉他嗎
虎杖的靈魂大概只剩一成吧
而我的靈魂則是還剩四成
分身被擊潰
還有虎杖的連續攻擊和黑閃 也消磨了我不少靈魂
這一切都是那個女人的錯
明明只是個雜碎 最後還要在我身上留下傷害
調換位置比較麻煩 先滅了他吧
兄弟
那種程度就讓你滿足的話…
我跟你就再也不是摯友
這個咒靈也成功使出了黑閃
現在被拋在後頭的人是我
你變強了 兄弟
那你甘願維持現狀嗎 東堂葵
你要再一次讓虎杖孤單一人嗎
東堂葵
小高高
黑閃
無論你使出多麼強力的一擊
不管你使出多少次黑閃
如果傷害不了我的靈魂 你的攻擊就沒有意義
然而
從此刻開始
這三個人都各自…
(啾)
引出了本身120%的潛在能力
"多重魂"
"撥體"
是使調換位置失去意義的 全方位範圍攻擊
這傢伙認真起來了
再來勁一點啊 虎杖
這是我跟你
最後一次互相詛咒
英雄都是晚一點才會登場
但大家別忘了 奮戰到英雄登場前一刻的人
同樣也是英雄
下一集 變身
別忘了要拿誤點證明書