不錯嘛
(究極機械丸 絕對形態)
(裝甲傀儡 究極機械丸 試作0號)
沒錯 我的獲勝條件是五條悟
不管用什麼方式 我都要和五條悟取得聯絡
告訴他澀谷的計劃
然後請他保護我
但是要我專心對付"帳" 以及拉下"帳"的夏油
真人會是一大威脅
要先祓除這傢伙才行
充能一年
燒光一切吧 機械丸
"大祓砲"
想要持續燒到我的咒力耗光為止嗎
那我就…
先把你從那裡拖出來
(第31集 宵祭)
《咒術迴戰 澀谷事變》
憑機械丸的攻擊
傷不到真人的靈魂
他肯定也透過剛才的攻擊 確認了這一點
充能兩年
"二重大祓砲"
你始終不會停止進攻
毫不在意我的攻擊
而我會伺機把"這東西"插進去
好驚人的力量
要是拖太久 裝甲會被他毀掉
術式裝填
機會…只有四次
必須…
一鼓作氣解決他
發射
機械丸
根本沒意義嘛
至今為止你都在看什麼東西
咦
怎麼搞的
連靈魂也一起被破壞了
又是鳥嗎 太老套了
被我炸飛的左手居然再生了
不對 他只是重捏了靈魂的形狀 讓手臂乍看之下像是再生了
刻意展現給我看 就是最好的證據
證明…
我的策略有效
發揮作用了
他還真有一手
雖然只是一瞬間 卻能發射出相當於特級的咒力
這表示他研究過如何對付真人
視情況 或許此刻在這裡…
充能五年
"追尾彈～五重奏～"
哪種攻擊有辦法傷害到靈魂
我必須先弄清楚這點
有機會
術式裝填
我能贏
我要…
見到大家
領域展開
自閉圓頓裹
好了 結束
無為轉變
就算不能直接觸碰你
只要讓你進入領域 那就沒差了
你應該也很清楚這件事吧
這東西…
封進了"那招"咒術
我只能用這種方式 才能成功發動咒術
距離萬聖節還有十天左右
你以為我會保存咒力 捨不得發動領域嗎
休息個十天 就能完全恢復啦
手邊還剩下兩支
那是在平安時代
於咒術全盛時代
為了保護門生 不受凶惡咒詛師或咒靈傷害
蘆屋貞綱想出了這個方法
不要把夢想跟希望扯到作戰裡
你太可憐了 害我反而不知道該露出什麼表情
代代相傳…
靠束縛禁止同門
刻意將技術洩漏出去
正是保護自己不受"領域"傷害的…
弱者的"領域"
新陰流
"簡易領域"
一切…
我都看過了
"簡易領域"
"領域"能夠中和所有的術式
在領域內
就算是堂堂五條悟也會被攻擊命中
雖然是簡易
但如果是從"內側"發動領域
就能夠無視術式
對真人造成傷害
你也沒辦法繼續隔岸觀火了吧
夏油
真是意想不到
還剩下一支簡易領域
以及九年份的咒力 能夠跟夏油戰鬥
我能贏
我要…
見到大家
我沒徹底殺死他嗎
來吧
機械丸
還剩下最後一支領域
我要直接插進去
上吧 機械丸
對了 機械丸
我可以找天去探望你嗎
在交流會…打完棒球以後 感覺跟大家一口氣拉近了距離
或許是因為咒術師的職業習慣
之前雖然彼此感情不錯 但還是會劃清界線
畢竟如果感情太好 有人離開的時候會很難過
不過…
我很喜歡大家現在這種關係
因為機械丸你上次 不是沒能參加棒球賽嗎
還是投球機代替你上場的呢
我想要跟你變得更要好
所以…
將來有一天 我會去見你的
剛才是不是有點驚險
我配合他發動咒術的時機
讓自己的身體迸裂
再來只要解除領域 他就會以為我死了
全都在我的計算內 一點都不驚險
那也是簡易領域嗎
在正式開始前 看到了一個好東西呢
是啊 囑託式的"帳"也調整完畢了
將咒力跟言靈 完全託付給別人也沒有問題
2018年10月31日19:00整點
以東急百貨東橫店為中心
降下了半徑約400公尺的"帳"
《咒術迴戰》
喝啊…
快點啦
白痴 住手啦
聽說有不少人 是從茨城或栃木跑來過萬聖節
專程來嗎
打擾一下
可以拍張照嗎
你們超可愛的
謝謝
好開心
還真敢耶
明年別來澀谷了啦
那是什麼
什麼
就是那個啊 那個
哪個
就是那個啊
你眼睛瞎了是不是
你在幹嘛啦
蠢蛋
現在就喝醉啦
未免太快了吧
哪有 這裡有牆壁啦 真的
(20:14 東京都澀谷區)
(同時 東京Metro地鐵澀谷車站)
這是"只將一般人關起來的帳"
(13號出口 "帳"外)
一般人只能進不能出
"窗"則是有個人差異
至於術師 包含輔助監督 皆可以自由進出
電波呢
被遮斷了
要聯絡他人 必須走出"帳" 或是叫我們輔助監督跑腿
(七海組 七海建人 一級術師)
(豬野琢真 二級術師 升級審查中)
(伏黑惠 二級術師 升級審查中)
事情變得相當麻煩
伏黑…
說到"帳"
影響結界效力增減的條件 基本上 只有"跟咒力相關的東西"
簡單來說 就是人類 咒靈跟咒物
所以例如電波妨害
只是"帳"降下時的副作用
單論"帳"的結界術式 是無法決定要不要阻斷電波的
是啊 我知道
豬野 他很優秀
不必特地擺出學長的架子
那是什麼意思 七海先生
那麼…五條先生呢
(同時 澀谷Mark City)
半個人都沒有
(美食大道街入口 "帳"外)
明明是站前交叉口
這裡是萬聖節的澀谷耶
現場似乎出了什麼事
大家都四處竄逃 跑到"帳"的邊緣
然後大喊
"把五條悟帶過來"
(禪院組 禪院直毘人 特別一級術師)
(禪院真希 四級術師 升級審查中)
(釘崎野薔薇 三級術師 升級審查中)
非術師不可能認識那小子
想必是有人叫他們說的
不能破壞"帳"嗎
目前遇到困難
畢竟"帳"的兩側 都沒有拒絕術師出入
無法用蠻力強行突破
把降下"帳"的咒詛師揪出來 直接解決掉反而更快
所以才找我們幫忙處理這件事吧
不 請各位先在這邊待命
用了高強度的結界術 還指名五條悟
(同時 JR澀谷車站新南口 "帳"外)
是襲擊交流會的那夥人
高層為了將傷害降到最低
(一級術師 東京校二年級導師)(日下部篤也)
決定派五條悟"單獨"擺平澀谷的風波
我們和七海 禪院家的老頭
還有冥冥 大家都要在"帳"外待命
(日下部組 日下部篤也 一級術師)
負責處理五條悟手下的漏網之魚
(熊貓 準二級術師 升級審查保留中)
要是跑進"帳"裡 就聯絡不到人了
"將傷害降到最低" 是指術師的傷害吧
難道一般人受到傷害也不管嗎
不要緊咬這點不放
這跟去年聖誕節的百鬼夜行不同
事情已經發生了
我也覺得這種做法最妥善
更何況 我剛才去"帳"內側看過了 相當和平
一般人雖然陷入恐慌
但是沒有咒靈或咒詛師大開殺戒
目前只是一般人被困住了而已
不過老實說 我再也不想進去裡面
為什麼
那裡是叫HIKARIE嗎
(同時 文化村街道)
在那裡的地下
(道玄坂二丁目東 "帳"內)
恐怕有成群的特級咒靈
現在是怎樣
為什麼過不去
快點把五條悟帶過來
五條是誰啊
誰知道啊
但有人說那傢伙不來 我們就出不去
誰說的
誰知道啊 大家都這麼說
這種時候 沒辦法保持冷靜的男人是怎樣
好啦 雖然出不去是挺可怕的 但也沒那麼困擾吧
不久後就會有人來救我們了
(連接錯誤 無法連接)
但是沒訊號
難道你們剛才沒看到嗎
交叉口密密麻麻的人潮 全都被吸進去了
被吸進車站
就像是被拔掉塞子後 浴缸裡的水一樣
不然我們早就搭電車回去了
用膝蓋想也知道吧 你們這些低學歷的
那你就靠學歷讓我們穿過那裡啊
好痛
抱歉
(20:31 五條悟 現身)
我叫你買菠蘿麵包回來 結果你給我買巧克力豆菠蘿麵包
當然是加了巧克力豆更好吃啊
兩者根本是燉馬鈴薯 和鋼普拉的差別好嗎
咦 燉馬鈴薯是什麼
下一集 澀谷事變
伏黑你應該知道吧
我倒是組過亞凱