再來勁一點啊 虎杖
這是我跟你最後一次互相詛咒
拜託 想把我排除在外嗎
自切
"多重魂"
眾多擁有微弱排斥反應的靈魂 相互混雜 化為肉體
"幾魂異性體"
那個改造人是?
既然足以擋下我和兄弟
那分裂後的力量分配恐怕是…
2比8
然後 比較弱的"2"才是本體
交給兄弟就好 他能確實解決
我聽說改造人的等級
大約是三級到二級左右
迅速搞定他吧 東堂葵
什麼
東堂
太小看我囉
死了
力量明明那麼強大
卻挨一擊就死了
原來如此
讓數個靈魂一瞬間燃燒殆盡
藉此獲得爆發性的力量嗎
超攻擊型改造人 而且…
還有兩個
原諒我吧 可憐的靈魂們
《咒術迴戰 澀谷事變》
成功把髮髻大猩猩隔開了
維持下去
蠻幹到底
看樣子
你是想徹底把我排除在外
靠兩個幾魂異性體沒能殺掉他嗎
看來想要打中他 還挺困難的
但要是我展開了領域…
我就會觸碰到宿儺 然後被他殺掉
結界術相當複雜
虎杖知道我曾經展開 將他排除在外的領域
對他故技重施 大概也不管用
那麼我該怎麼做
讓我學會這個方法的是…
領域展開
"自閉圓頓裹"
那是自殺行為吧
就來賭一把
0.2秒的領域展開
東堂展開九十九由基 親授的簡易領域
保護自己不受領域傷害
而虎杖動作更快 他向前衝刺
想在"無為轉變"解放之前祓除真人
然而真人發動術式的速度 比虎杖更快
生得領域的具現化以及術式的發動
將本來分為兩個階段的 工程合而為一
由於他經歷了黑閃 處於覺醒狀態 才能如此迅速
宿儺 這樣算是安全過關吧
以你的作風
肯定在自己跟虎杖之間 設下了保險吧
休想得逞
在你跟他交換之前 我就會殺了他
你就安靜在這裡看著吧
東堂
搞什麼
虧我特地幫你弄得更漂亮了
在領域展開後
刻印在肉體上的術式會暫時熔斷 難以使用
真人從里櫻高中逃走時 就領悟了這一點
黑閃
這傢伙
靠直覺把咒力全部集中在腹部
不過術式已經恢復了
他也沒辦法拍手
這一次一定能確實殺掉他
(第一次見面 怦然心動而來)
(不論有多遠 飛上高空般Jump)
(飛到你身邊)
(畫面純屬東堂想像)
(小高田“最高潮☆JUMPING!”)
(飛到你身邊)
(看啊 胸中萌生小小的勇氣)
(懷抱大大的決心 勇敢站起)
(想跨出步伐 一步步向前進)
(實現! 自己的願望!)
(試著跳出舒適圈看看)
(到沒去過的新地方吧)
("小高高")
(已無法抑制 撲通撲通的心跳)
(是鼓勵我向前的力量)
(雖然還是有點怕怕的)
(但是心裡的聲音說)
(想傳達出去 想繼續加油)
(隨時隨地都不會忘記)
(全世界獨一無二的心意)
糟了…
黑閃
還是觸碰到他一瞬間了
只受了這麼一點傷 算是奇蹟了
之後就交給我吧 東堂
謝謝你 東堂
可惡
居然在這種時候被黑閃完全正中
那個大猩猩 直到最後都愛亂來一通
但是我終於掌握到了
我靈魂的本質
其真正的形狀
"無為轉變"
"遍殺即靈體"
該說聲生日快樂了吧
虎杖
《咒術迴戰》
跟至今那些作為手段的變形不同
有哪裡不一樣
我在經歷黑閃後 終於理解了
理解了我真正的…赤裸裸的靈魂
真意外
沒想到你是那種會尋找自我的類型
是啊
不過現在才要開始收尾
殺了你之後
我才算是真正誕生在這個世界上
好硬 光是肉體…
就比那時還要硬
我在經歷黑閃後 終於理解了
理解了我真正的…赤裸裸的靈魂
原來是這麼一回事
這傢伙現在…
以咒靈而言
跟變身前相比 他已經成為了不同境界的存在
想要打倒這傢伙
我只能…
(沒有術師能刻意使出黑閃)
以最大咒力發動黑閃打中他
這是唯一的方法
雖然只有一瞬間
但在領域展開後 中了那招黑閃 果然不妙
看來我們彼此
依然活力充沛呢
沒有人能刻意使出黑閃
但是現在的虎杖
足以讓人覺得 他能隨心所欲使出黑閃
既然如此
利用時間差…
咒靈啊 你肯定有所不知
手腕只是裝飾罷了
所謂的拍手 是靈魂的…
喝采
沒有調換位置
實在遺憾
我的"不義遊戲"已經死了
黑閃
還沒…
改造人的存量也…
我就承認吧 真人
我就是你
我之前一直想否定你
不肯認同你說的那些話
但現在不一樣了
我只想殺了你
要是你再變成新的詛咒誕生
我就再殺了那傢伙
就算你換了名字 換了外表
不管多少次 我都會殺死你
已經不需要任何意義或是理由
或許在我死後好幾百年
這個行為才會產生意義
我想我一定只是…
某種巨大存在的其中一個齒輪而已
在我生鏽之前 都會持續殺掉詛咒
這就是…
我在這場戰爭中的任務
夏油
需要我救你嗎 真人
(第45集 變身)
刻意安排的命運或許不能歸為命運
不過呢
在虛假的命運交織其中的那一瞬間
勢必會成為一種命運
下一集 變身-貳-
有些事物是在鍍金內層越發茁壯