離開這裡？
村裡的人還在懷疑
姊姊是不是還活著
是嗎
蒼乃還活著
我是作為祭品才來到這裡的
為了平息夜禍作亂
當然 現在我和姊姊都不會相信那種事了
只是…
是嗎 我明白了
因為我一直都一個人 所以沒關係
就算依人和蒼乃不在了
誰說我們不在了啊？
三個人一起離開這裡吧 可以吧？
三個人 一起？
是的
昨天和姊姊談過了
即使離開這裡 也要和茉莉一起走
所以不要再說那樣的話啦
你不是一個人
咦 奇怪啊
讓一下
一…二~
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白閃亮的羽毛飛向遠方
心だけ乗せて欲しいのに
它要是能帶上我的心意該有多好
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的雙手 明明知道觸摸不到
だけどいま触れたい君に
可是現在還是想觸碰到你
懐かしい風には あの頃の舟
令人懷念的微風像那時候的小船
幻が思い出を見せた
呈現出夢幻的回憶
「忘れない」誰かの声が切なく響く
「無法忘懷」 某人悲傷的聲音迴響著
始まる予感にふるえて
為即將開始的預感而顫抖
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘卻」 卻不明瞭如此祈願的自己
待っている 揺られながら夢ひとつを
帶著一個夢想和心中的動搖 等待你
幽明的交界
茉莉
抱歉突然來訪
只是想再一次好好和你談談
選擇離開這裡了啊
依人選擇了我 說要和我一起活下去
聽依人說了 他要讓你幸福
這種事…
真不錯 果然依人最先考慮的還是你
不想讓你悲傷 不想讓你痛苦
他一直都只考慮這些
所以我已經忍受不下去了
我也喜歡依人
與依人邂逅 一起生活
這樣之後 果然不想分開了
覺得一個人很寂寞
茉莉
把依人給我
你認真的？
其實我已經得到依人了
依人現在在我這裡
怎麼可能…
讓我們來決定誰能留在依人的身邊吧
我買了爆米花
你連這個都準備了啊
又不是真的要放映什麼電影
需要氣氛 氣氛
呐呐 那個人會怎麼樣呢？
啊 沒關係
主人公最後一定會得到幸福的
啊 他死了
臉被劈成兩半了
原來是恐怖電影的設定啊
果然約會看電影的話應該看恐怖的對吧
算是吧
雖然我不怎麼喜歡
害怕吧？
才沒有呢
真的嗎？
真的啦 那下次試試看…
什麼時候去看一次吧
姊姊呢
我想她應該會來
我說得有點過頭
對不起
不 該抱歉的人應該是我
這是我和蒼乃之間的問題
被捲進來的是你
那個穿運動服的傢伙有點可疑
看 行動起來很不自然
你看 那個
是呢 那個腳上的污痕是剛才…
沒錯 那對情侶被襲擊地方的泥土
好像電影的類型變了呢
是啊 原本是恐怖類呢
呐
死亡是一種什麼樣的感覺呢？
誰知道呢 雖然一直都活著
只有對這件事一無所知呢 我也是
嗯？
什麼？ 怎麼了？
這裡是空地嗎？
不知道…
茉莉 你在吧 依人呢？
就在這附近
就算我們戰鬥也毫無意義
即使把我打倒了
如果我失去了夜禍的力量
依人就無法活下去了
嗯 我知道
但是我不介意
把你打倒 然後讓可憐的依人消失
這就是我的目的
看來你是認真的
怎麼會 為什麼？
別說了 快逃吧
姊姊沒必要去死
那樣做的話 大家會很困擾的
但也不能讓你…
如果我成為夜禍的祭品後 大家會幸福的話
這就夠了
依人
姊姊 太好了 你還活著
茉莉 她就是夜禍
是我 是我的錯
就因為身為祭品的我還活著
是因為我沒有死
把依人還給我
不行
還給我
沒用的
真正的依人已經不在了
在的
真正的依人在那個時候已經死了
所以他不可以待在你身邊
那麼我在那個時候也應該死了
和依人一起消失了
那是…
變成現在這樣不就是因為你嗎？
根本沒有叫你來幫我 你卻… 你卻…
是的 所以我要把一切恢復到原樣
對不起 蒼乃
我一直很寂寞
知道了不是一個人時是什麼感受
知道有人在身邊時的溫暖
所以 我…
什…
姊姊
怎麼會
我能做到的只是…
可以把死掉的人變成夜禍
依人呢？
我找過了 不過…
為什麼？
為什麼讓我活過來？
我不想繼續活在沒有依人的世界裡！
求你了 不要走 求你了
茉莉
怎麼會
依人
這是…
姊姊
依人
我不走
我不能跟姊姊一起走
茉莉要讓你消失
我知道
因為是我拜託她的
因為我… 不是依人 什麼都不是
我本是不該留在這裡的存在
所以 我要回到我原本的樣子
和姊姊一起
不要
姊姊
我消失了 依人消失了
就什麼都不會留下了
在這裡消失的話
就會好像什麼都沒有發生過
如果那才是正確的話
一開始我就不會做那樣的事了
但是 有了夜禍的力量
我想就可以做到了
我想又可以和依人在一起生活了
難道說這都是沒有意義的嗎？
我悲傷痛苦
終於找到的你
難道說是沒有意義的嗎！？
那是…
依人！
我要快點去依人那裡
差不多已經開始了吧
好冷
是你說想要喝果汁 我們才下來的吧
下一班車呢？
只有等頭班車了
差勁
差不多了吧
嗯
擔心嗎？
沒什麼
因為茉莉已經下定決心了
那是沒有任何動搖和猶豫的臉
幫助也好 擔心也好
全都不需要
她能做到 不管多麼困難的事
是啊
是那兩個人的話
姊姊
結束後馬上就放你下來
就算茉莉不在的話 我也不會跟姊姊走的
強行也要把你帶走
因為我是姊姊的東西？
不是
因為我是姐姐製造的東西？
如果我是真正的依人 你就不會這麼說了
真正的依人
做了讓姊姊感到不安的事
也做過姊姊不希望他做的事
但那就是活著的意義
有不如意的事 也有討厭的事
那是阻止不了的
但是我的話可以做到
一旦出事
就可以失去記憶
當作什麼都沒有發生過
那是…
但是
因為如此我才覺得很空虛
沒有這種事
姊姊
你是依人 我的弟弟
茉莉
讓我們做個了結吧
是呢 正如我意
茉莉
姊姊
等著我 馬上就結束了
依人
讓這一切都結束吧 姊姊
茉莉 拜託你了
依人 放開我 依人
天空
藍色的…
往那把刀裡傾注你的生命
轉移到夜禍人體內
就可以變回人類
把蒼乃變回人類
不要 不要
這樣就可以變回去了
一切都…
不要
いろ褪せた頁の記憶
褪色書頁上的記憶
瞳閉じれば蘇る
每當閉上眼就會浮現
あどけない少女の祈り
少女天真爛漫的祈禱
羽ばたけよ 希望の空へ
展翅吧 飛向希望的天空
嘆く間もなく 時は流れる
在嘆息中不知不覺讓時間流逝
ひとり立ち止まるけど
而一個人停留著
夢守る調べ 口ずさむの
輕輕吟唱著守護夢境的小調
人々が眠りにつけば
人們安穩入眠的話
また会う日の 願い紡げるでしょう
就會編織再次相會的願望吧
愛の糸
那愛的絲線
優しさを誘う おとぎ話
勾起溫馨的童話
あなたから教わったのよ
這都是你告訴我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
讓我們回到那安寧的時刻吧
sola
飛向天空
飛過天空
想證實自己並非一個人
想知道漂浮的雲朵的去向
比任何人都虔誠地一直在祈禱
天空