17年了啊
也是啊 我都成大叔了
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白閃亮的羽毛飛向遠方
心だけ乗せて欲しいのに
它要是能帶上我的心意該有多好
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的雙手 明明知道觸摸不到
だけどいま触れたい君に
可是現在還是想觸碰到你
懐かしい風には あの頃の舟
令人懷念的微風像那時候的小船
幻が思い出を見せた
呈現出夢幻的回憶
「忘れない」誰かの声が切なく響く
「無法忘懷」 某人悲傷的聲音迴響著
始まる予感にふるえて
為即將開始的預感而顫抖
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘卻」 卻不明瞭如此祈願的自己
待っている 揺られながら夢ひとつを
帶著一個夢想和心中的動搖 等待你
謝謝惠顧
燦爛的陽光
這個…
原來這家店有賣這種啊
前天新進貨的
你瞭解得還真清楚呢
包在我身上 我在便利商店可是轉悠了400年哦
這種容易被拆穿的謊話還是算了吧
是200年吧
江戶時代可沒有便利商店
話說那個時期確實是沒有呢
是啊 你知道的嘛
你要喝那麼多啊？
因為很好喝嘛
晚飯呢？
總之你還是先出來吧
如果就這樣給你吃
我會覺得難得買來的食物像被扔掉一樣
果然難喝
怎麼了？
我在想從這裡看早晨的天空會是一種什麼感覺
是啊 不錯哦
不過想要欣賞早晨那一片藍天的話
在鹿波河的河岸絕對是最棒的
如果是傍晚的話
那就是在三下街水野家的陽臺上最好
也許是吧
我還沒去確認過
不過這個時節的話
那裡正好處在辦公樓的間隙裡
應該是最好的位置
原來是這樣啊
要去努力認識一下
你不認識嗎？
完全不…
如果是黎明前的天空的話
在那個公園？
嗯 對
在這裡的話 就不用鑽進垃圾桶裡等了
好寬敞
那麼迷路的羔羊啊 請懺悔吧
你對飯糰的品味總是很差
那不是懺悔是牢騷吧
請原諒對飯糰沒有品味的剛史吧
用不著代別人懺悔啊
明天你要去了對吧？
去哪裡？
少裝傻
我也去
你沒必要來
進展得不順利 不是嗎？
如果我不直接去說的話…
不用不用 繭子小姐用不著特地出面
少開玩笑
真的 我一個人足夠了
我一定要跟著去
不行
話講清楚後 就算你不情願也會讓你們見面的
難得的休息日
喜歡下雨嗎？
不怎麼喜歡 因為看不到天空了
下雨天的話你可以到外面去了啊
嗯
那麼你想我帶你去的地方是？
是這裡
也不用下雨天來看啊…
咦 你在做什麼！？
事先搞好關係沒有壞處呀
那也要讓別人有心理準備呀
來了 請問是哪位？
等…等 為什麼？
等等我啊
你幹嘛要跑啊？
我把雨傘扔在那裡了…
白天的天空就是在這裡看了吧
嗯
有推薦的季節嗎？
秋天吧 天空看起來很高
有種好像可以飛起來的感覺
這裡你比我還要熟悉吧？
嗯 我來得很勤快
為了來踢那個自動販賣機？
又不是一直都在踢
真的？
以前都是用手拍的
沒什麼差別嘛
手不拍到紅 是不會出來的
所以你才想到用腳去踢啊
番茄豆湯在便利商店也有賣真是太好了
對於自動販賣機來說也是啊
我們在這裡第一次見面的時候
我覺得你是一個奇怪的傢伙
等一下 這句話應該是我說才對
我很奇怪嗎？
哪裡奇怪呢？
嘛 基本上整個人都奇怪
價值觀不同呢
我覺得不是那種問題吧
我想坐船
為什麼突然要坐船啊？
以前就想坐一次了
這種時候 不是應該男生先上去…
向女士伸出手 問「不要緊吧？」的嗎？
真土
是經驗少
不要緊吧？
不要緊
沒事吧？
嗯 謝謝
這個通常應該是我來划的吧
租船的人在笑哦
不要緊的
有點在藍天下划船的感覺
這可是一個人做不來的哦
來 坐到這邊
快點快點啦
怎麼樣？ 有沒有感覺自己在藍天的映照下？
嗯 是啊
我會遵守約定的
一定會讓你看到藍天的
嗯
來
太了不起了
我來教你折法吧
一定一定要教我
有個交換條件
是 什麼都可以哦 請儘管說吧
只要是小依能夠做到的
能做到
你在做什麼？
我在搭配從真名那裡借來的衣服
為什麼不在自己的房間裡搭配呢
這裡比較寬敞嘛
你就沒考慮過我也會用到客廳嗎？
嗯
真是個好回答
謝謝
那麼我去探望姊姊了
請走好
傍晚就會回來
剛史
別太勉強
不會的 我最討厭努力了
騙人
依人？
非常感謝
我叫石月小依
今天因為秘密交換條件所以進行秘密行動
因為是秘密所以不能詳說
請問 那個…
石月？
真名
不 是小依
我是茉莉
初次見面
姊姊
身體怎麼樣？
普通
受您照顧了
不客氣
請隨時再來哦
好的
怎麼了？
小依忘記東西了？
好奇怪啊
今天你無法逃到外面了
只需斷你後路讓你無處可逃就行了
等等
那麼 你能逃多久呢
這樣的話
認命吧 夜禍
到外面去了 不可能
我回來了
這…
茉莉
為什麼沒有殺我？
無論如何我都需要你的命
住手
依人
我說過叫你不要來管
讓開
不要
依人
住手
不要
我答應過 要帶你看天空
喜歡下雨嗎？
稍微有點喜歡上了
茉莉
你們在幹什麼啊？ 家裡的大門也開著
你們兩個人怎麼會在這裡啊？
但是為什麼要對依人保密呢？
因為是珍貴的東西
補好以後我再偷偷送回去哦
茉莉還在的話 應該還能請她再幫我
說到茉莉 她是依人的朋友
是個非常好的人
對非法進入的小依也非常好
還給我禮物
放哪去了… 我記得應該是收下了
いろ褪せた頁の記憶
褪色書頁上的記憶
瞳閉じれば蘇る
每當閉上眼就會浮現
あどけない少女の祈り
少女天真爛漫的祈禱
羽ばたけよ 希望の空へ
展翅吧 飛向希望的天空
嘆く間もなく 時は流れる
在嘆息中不知不覺讓時間流逝
ひとり立ち止まるけど
而一個人停留著
夢守る調べ 口ずさむの
輕輕吟唱著守護夢境的小調
人々が眠りにつけば
人們安穩入眠的話
また会う日の 願い紡げるでしょう
就會編織再次相會的願望吧
愛の糸
那愛的絲線
優しさを誘う おとぎ話
勾起溫馨的童話
あなたから教わったのよ
這都是你告訴我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
讓我們回到那安寧的時刻吧
祭血
蒼乃 請教我折紙吧
我知道了
順便問一下 現在折的是什麼？
紙鶴
這個我當然也會的
在折紙鶴的小依