依人
我不要緊 茉莉呢？
我找到了 線索
說不定可以把茉莉帶到藍天下
怎麼這麼慢…
好溫暖
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白閃亮的羽毛飛向遠方
心だけ乗せて欲しいのに
它要是能帶上我的心意該有多好
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的雙手 明明知道觸摸不到
だけどいま触れたい君に
可是現在還是想觸碰到你
懐かしい風には あの頃の舟
令人懷念的微風像那時候的小船
幻が思い出を見せた
呈現出夢幻的回憶
「忘れない」誰かの声が切なく響く
「無法忘懷」 某人悲傷的聲音迴響著
始まる予感にふるえて
為即將開始的預感而顫抖
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘卻」 卻不明瞭如此祈願的自己
待っている 揺られながら夢ひとつを
帶著一個夢想和心中的動搖 等待你
祭 血
那麼那個男人也許下次又會來襲擊你
稍微讓他嘗了下苦頭 應該暫時安全了
大概會有一段時間他的手臂不能動了
原來是這樣啊
怎麼了？
你知道的吧 我不是人類
嗯 是叫夜禍人對吧
我都聽說過了
那就好
而且我多少也有點心理準備的
心理準備？
依人不會那麼簡單就把一個少女留在家中
肯定是有什麼事情的
而且
我也不討厭你
這樣啊
依人呢？
糟了
依人 依人 到上學的時間了 依人
下午再去
清晨去拍朝霞了
鐵爪
住手！
關係真好
雖然只有一點 但好像出現了類似壞死的症狀
壞死？ 怎麼回事？
可能是把手墊在頭下睡覺的緣故吧
沒什麼大不了的
不 這是不可能的…
從以前開始就是這樣的體質
之前也有過類似的經歷
不去管它自己會好的
但是…
她是一個愛操心的傢伙
麻煩您了 再見
剛史 等等
剛史 站住
按照約定 給醫生好好看過了
哪裡有好好的啊
這點小事我不要緊的
那你告訴我發生了什麼事？
你和夜禍之間發生了什麼對吧？
你想太多了
等等 剛史 站住
痛
實在很抱歉
自己注意點 真是的
剛史
不好意思 我來晚了
剛才也聯絡過真名了
叫姊姊
是 對不起
那麼我繼續說了 她說找蒼乃有事
明天要是下雨的話就和依人一起來這裡
下雨…
說詳細的話等來了以後再說
到了學校還這樣不就和在家裡時一樣了嗎？
抱歉 等一下
現在正是好時機
好時機？
正好是太陽從雲裡露出來的一瞬間
要給茉莉看的嗎？
我想告訴她太陽是一種什麼感覺
棉被也曬過了
棉被？
原來如此
約好了哦
我知道啦 不會再出去了
在依人帶我去看天空之前
依人
明天真的要把她介紹給蒼乃嗎？
嗯 已經不能再隱瞞了
怎麼介紹啊？
這個啊  說是朋友吧
你認為蒼乃會同意嗎？
她和我不一樣
是嗎
你站在相反的立場上想一下啊
蒼乃某天帶來一個陌生男人
說是朋友 從今天開始住在一起了
你能同意嗎？
你還真是什麼都沒有想過
那該怎麼辦好啊
雖然有點牽強 但也只有一個方法了
一個？
嗯
戀人？
不 我本來說是朋友就好了
只是真名說這樣比較好
好了
好啊 沒問題
可以嗎？
嗯
那是什麼？
感覺太陽像眼珠一樣
這個稱為太陽打傘
如果看見這個了 明天就會下雨
啊 是嗎
天氣預報也說要下雨呢
那先來練習一下吧
練習？
嗯
我是依人的戀人對吧？
我去收棉被
太陽公公的味道？
嗯 曬過的棉被有太陽的味道
太陽公公的味道
嗯 像這樣
像這樣啊
覺得好溫暖啊
是吧 這就是太陽的溫暖
太陽公公的溫暖
這個啊
咕…
好快
我是依人的戀人對吧？
怎麼可能
怎麼了？ 不要拿開
好溫暖 好舒服
依人
依人有喜歡的人嗎？
原來有啊
沒有啦
是嗎
那… 接吻吧
別捉弄我
你看我像是在捉弄你嗎？
你…
依人當真啦
你啊！
才不會和依人接吻呢
等等
真期待明天啊 有很多話要對依人的姊姊傾訴
不用說
除了「初次見面 我是四方茉莉 蒼乃姐姐」之外的話都不要說
蒼乃？
記住了沒？
依人的姊姊叫蒼乃嗎？
奇怪 我沒提過嗎？
森宮蒼乃
平常只要有一點聲音就會醒的
嘛 不過睡著了把她叫起來也不太好
再等一會兒吧
茉莉 不好意思
那去買果汁吧
好啊
茉莉 走了
抱歉 沒想到過了探望時間也還沒醒
也沒辦法嘛
說不定是在裝睡
可是那個感覺的確是在熟睡…
蒼乃小姐她…
怎麼？
從什麼時候開始住院的？
病倒的時候是搬來這的那陣子
大概3個月之前吧
嗯
在醫院和依人認識就是那時候
那之前呢
身體很好
雖然現在住院 但結果還是不知道什麼病因
「可能只是過度疲勞」 醫生這樣說的
是嗎
茉莉
我用走的回去
我很久都沒有一個人在街上走了
這樣啊 那別太晚了哦
嗯
真是的
漏水越來越嚴重
暫時還是不行嗎？
果然是你
你知道是我嗎？
我從小依那裡聽說過
說是叫茉莉
是嗎
最近總算恢復力量了
使用過度的力量
你倒下是因為這個原因？
不老不死的夜禍人會倒下也只有這個理由
而且那段時間你出現了
不過算了
反正總有一天會這樣
在永生的時間裡
依人是？
我弟弟
說謊 這不可能 因為依人…
我唯一的弟弟
那個 這個…
說清楚點 放還是不放？
你真狡猾
是你的妹妹 當然和你一樣
和那個沒有關係
我從沒聽過吃火鍋要放白菜
要是沒有那浸透了鍋底味道的白菜還算什麼火鍋
那個 這裡就一半一半來弄吧
我回來了
茉莉
來得正好
你吃火鍋會放白菜吧 是吧？
不放的 是吧？
可能不會放吧
看吧 這下可以決定了
等一下 還沒
會放的
姊… 姊
那你是問了護士小姐後 來追我們的啊
不過沒趕上依人你們坐的車
不用那麼勉強啊
對身體不好
沒事 我正好想吃肉
可是不回醫院沒關係嗎？
我有外出許可 所以暫時待在這裡
但是
而且這也是茉莉小姐寄住這裡的條件
依人輸了
我知道了啦 明天會去和醫生好好談的
這下就不能做色色的事情了哦
那是當然的 再說我根本沒做過
真的？
不過我差點被依人…
不要胡說八道
我什麼時候做了！
做了哦 昨天在棉被上
那個是你引誘我的
引誘！？
果然是真的啊
不是的 不是那樣的
實在很不好意思
我想我對依人的印象也改變了
都說不是了
就是那個棉被曬過以後有太陽的味道嘛
就是那個啊
就是哪個啊？
要我送你們嗎？
不必勞駕
走 小依
再見 變態依人
我說那是…
我說…
我有一個請求
真沒用啊 來
不用了
感覺心咚咚跳
真的一定非今天不可嗎？
僅僅是進去的話 還是在下雨天的週日比較好
現在想進去
如果被誰發現了 馬上逃哦
我知道啦
只有這裡窗關得比較鬆
比想像中的要寬敞呢
因為什麼人都沒有啊
平常很吵的 所以覺得比較窄
這裡嗎？
嗯
那裡是我的座位
這裡是真名的
原來是這樣的感覺呀
只有在電視上看過學校
並不是什麼很有趣的地方 還很無聊
老師也很煩 上課也很容易犯睏
什麼 原來你都知道啊
體育課也很累 早上也要早起
但並不會孤單一人
這一點就已經很幸福了
再來…
是從這裡拍攝天空的嗎？
不是的 拍攝地方在…
這裡？
沒錯
躺在這裡拿著照相機朝向天空
真的 好漂亮
沒錯吧
這裡是學校裡最能令人平靜的地方
那我在睡覺時 依人就躺在這裡啊
算是吧
在我睡覺時
在我不知道的世界裡
馬上就會變成你知道的世界
我會帶你出去的
真安靜呢
嗯 因為已經很晚了
你聽說過嗎？
人為什麼會睡覺
人在睡覺的時候
痛苦不安憎恨都會全部丟棄
然後用這一顆輕鬆的心去迎接早晨
痛苦消失在黑暗裡
明亮的天空和新的時間迎接人們
夜禍是由人丟棄在夜裡的痛苦和不安集成的
人最忌諱討厭的另外一個自己
為什麼讓我活過來？
我不想活在沒有依人的世界裡！
所以夜禍總是一個人
茉莉
不得不一個人活下去
不…
依人
我說過的對吧 沒有在捉弄你
茉莉
いろ褪せた頁の記憶
褪色書頁上的記憶
瞳閉じれば蘇る
每當閉上眼就會浮現
あどけない少女の祈り
少女天真爛漫的祈禱
羽ばたけよ 希望の空へ
展翅吧 飛向希望的天空
嘆く間もなく 時は流れる
在嘆息中不知不覺讓時間流逝
ひとり立ち止まるけど
而一個人停留著
夢守る調べ 口ずさむの
輕輕吟唱著守護夢境的小調
人々が眠りにつけば
人們安穩入眠的話
また会う日の 願い紡げるでしょう
就會編織再次相會的願望吧
愛の糸
那愛的絲線
優しさを誘う おとぎ話
勾起溫馨的童話
あなたから教わったのよ
這都是你告訴我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
讓我們回到那安寧的時刻吧
灰色的夜晚
繭子
幹嘛？
關於飯糰的…
非要你吃的話你會選擇哪一種？
柴魚味的和可可味的…
OKaKa
KaKaO
差
勁