茉…莉…
是夢
羽根が白く光り 眩しく飛んで行く
雪白閃亮的羽毛飛向遠方
心だけ乗せて欲しいのに
它要是能帶上我的心意該有多好
冷たい手を伸ばす 届かない…知ってる
伸出冰冷的雙手 明明知道觸摸不到
だけどいま触れたい君に
可是現在還是想觸碰到你
懐かしい風には あの頃の舟
令人懷念的微風像那時候的小船
幻が思い出を見せた
呈現出夢幻的回憶
「忘れない」誰かの声が切なく響く
「無法忘懷」 某人悲傷的聲音迴響著
始まる予感にふるえて
為即將開始的預感而顫抖
「忘れたい」願う自分がわからない
「想要忘卻」 卻不明瞭如此祈願的自己
待っている 揺られながら夢ひとつを
帶著一個夢想和心中的動搖 等待你
揮不去的回憶
依人
你看起來很睏
有點
所以剛才一直在打瞌睡吧
和姊姊一直看DVD到天亮
什麼的DVD？
那個…
是什麼來著
依人真是的 一直都迷迷糊糊的
依人？
你在說什麼呢？
我說你真的沒事嗎？
你認為我有事嗎？
雖然沒發燒 但是覺得你腦子好像不對勁
別亂下診斷啊
然後 昨天怎麼樣？
什麼怎麼樣？
蒼乃來接你了吧
還打扮過
說起來兩個人還坐了纜車
纜車？
姊姊說想看遠方 所以去了瞭望臺
下雨也去了？
下雨也去了
這算是約會吧
因為一直悶在家裡 所以想轉換一下心情
這樣啊
然後還是淋雨了 就去了便利商店
然後 然後…
也是啊 明明是下雨天還特地去坐纜車
去買毛巾…毛巾…和姊姊
買毛巾 毛巾… 姊姊…
你怎麼了？
依人
依人 依人
喂 你怎麼了？
誰去叫一下老師啊
依人 依人 依人
蒼乃 蒼乃
你沒事吧？
真名
依人
我回來了
已經不要緊了 我沒事
看起來像沒事嗎
我只是有點頭暈 你小題大做了
明明剛才連話都不能說
蒼乃
我去把毛巾弄乾
真名
什麼？
謝謝你
沒事嗎？
嗯 真的只是有點頭暈而已
是嗎
你怎麼了？
什麼怎麼了？
你在看我
看弟弟的臉不行嗎？
也不是不行
難看的臉
說這什麼呢 我們不是有血肉相連的姊弟嗎
你說這話就等於在說自己哦
我的臉才不難看
是 是
已經不難受了吧？
姊姊
什麼 依人
昨天晚上我們吃了什麼？
漢堡
在家裡嗎？
在家裡
那之後說一起看電影
三部恐怖片
奇怪的依人
我也覺得 自己很奇怪
總覺得一直很不清醒
對了 我們昨天回來的時候有沒有遇見什麼人？
什麼人？
嗯
你說的什麼人是誰？
是誰我自己也不知道
好像忘記了重要的事情
依人 今天就好好休息吧
可是…
休息吧
姊姊
蒼乃
身體情況的確不好 我帶他去房間裡休息
扶他去房間嗎？
我來幫忙
不要緊
蒼乃
真名可以回去了
但是…
回去
這…樣啊
那麼我先告辭了
對了 姊姊
下次晴天的時候再一起出門吧
我討厭晴天
在晴天看到的藍天又會有不同的顏色哦
也是
姊姊
晚安
晚安 依人
晚安…
媽媽 正在回家路上
和朋友聊了會兒 所以回家稍晚了些
沒事 再見
難受嗎？
但是如果不走遠點的話
今天已經不行了
來這邊
還痛嗎？
休息過了所以不要緊了
是嗎
那麼我已經沒事了 你走吧
不能放著傷者不管
本來就是被救的孩子不要任性啦
互相幫助嘛
你不去醫院真的沒關係嗎？
你的灼傷才是 不去不要緊嗎？
真不小心 也不帶傘
因為雨突然停了
已經不疼了嗎？
托您的福
那你還是回去吧
你不是一個人的吧？
無所謂 那樣的傢伙
是嗎
對了 你不問我從哪裡來的嗎？
要我問比較好嗎？
不知道
隱瞞的事情沒必要特地去問對吧
呐 你是夜禍吧？
你果然知道啊
為什麼這點小傷不能治癒好呢？
這個算了
因為我破壞了約定
被刺也是理所當然的
門鎖著還真是少見呢
依人的情況還是很糟嗎？
沒事就好了
今天真是好天氣 早安
早安
蒼乃 依人他…
依人的情況怎麼樣？
依人今天休息
不好了…
只是感冒
休息一下的話馬上就會好的
感冒？
是嗎
再見
請問…
沒什麼 請保重
蒼乃看起來很累的樣子
依人
姊姊
我在這裡
茉莉又在我的夢裡出現了
我刺傷了茉莉
明明不可能有這種事
很奇怪
因為依人忘不了茉莉 所以才會做這種夢的
依人
不快點忘記她的話 永遠都會痛苦
森宮同學今天休息嗎？
聽說因為感冒
感冒
蒼乃說的
這樣啊
真名每天都去接他啊
都這樣了還說沒有和森宮同學在交往 真名真奇怪
嘛 森宮同學也很奇怪
是嗎 總覺得有點奇怪
早安
現在才到
起來得太早了 睡了個回籠覺 又睡著了第三次
不懂你說什麼
話說有一個大新聞
什麼什麼？
大衝擊哦
真的嗎？
你看
這個就是和鬍子紳士在一起的那個孩子吧
鬍子？
你這是在哪裡拍到的？
昨天回家時在電車上偶然看到的
誰啊？
那個…
這個孩子的媽媽哦
媽媽？
他們嘴裡的YACA
瞞著鬍子紳士去見小孩了
複雜的情況
真的嗎？
不會錯
不會又是沒有根據的胡思亂想吧
才沒這種事呢 看她們的表情就知道了
茉莉她還在附近
是嗎
怎麼了？
紗繪 把這張照片發到我的手機上
可以啊
那我先早退了
等等 真名
就跟老師說我肚子痛 頭痛 腰痛
怎麼了啊？
說不定真名是這件感情糾紛的關聯者呢
喂…
有人嗎？ 有人嗎？
蒼乃
真名
依人呢？ 依人他起來了嗎？
有什麼事嗎？
請讓我見見他
現在不行
很緊急
我幫你傳達
茉莉 茉莉她還在 就在附近
茉莉…
是的 這裡有照片
回去
等等
那請你馬上告訴依人
她是依人重要的人
不告訴依人的話…
那是怎麼…
回去
蒼乃 蒼乃 蒼乃
到底發生了什麼事？
繭子
依…人
依人
茉莉
茉莉 茉莉
依人
住手 依人
快恢復原樣吧
依人
不在了 茉莉已經不在了
茉莉已經不在了
不在？
茉莉不在了
不在了…
嗯 嗯
依人 對不起
對不起 是我弄髒了依人的手
讓依人痛苦的人是我
還以為好不容易可以得到幸福了
只是想和依人在一起生活
只是想在依人的身邊
只要有依人就好
我們重頭來過吧
為了不再讓依人痛苦
我必須要去了
依人
一切結束後 兩個人再一起安靜地生活吧
茉莉已經不在了…
打擾了
蒼乃不讓進正門 那我也沒辦法
這是怎麼了？
依人
依人 到底發生了什麼事？
不是感冒
依人 到底怎麼了？
茉莉她…
茉莉已經不在了…
是…可是這是以前的事了
依人
已經…不在了
振作點 森宮依人
幹嘛一個人胡思亂想
茉莉她…
茉莉
我說依人 你知道地點在哪裡嗎？
你已經不在了
森宮蒼乃
你不可以在這裡
いろ褪せた頁の記憶
褪色書頁上的記憶
瞳閉じれば蘇る
每當閉上眼就會浮現
あどけない少女の祈り
少女天真爛漫的祈禱
羽ばたけよ 希望の空へ
展翅吧 飛向希望的天空
嘆く間もなく 時は流れる
在嘆息中不知不覺讓時間流逝
ひとり立ち止まるけど
而一個人停留著
夢守る調べ 口ずさむの
輕輕吟唱著守護夢境的小調
人々が眠りにつけば
人們安穩入眠的話
また会う日の 願い紡げるでしょう
就會編織再次相會的願望吧
愛の糸
那愛的絲線
優しさを誘う おとぎ話
勾起溫馨的童話
あなたから教わったのよ
這都是你告訴我的
戻りましょう そっとあの頃の想いに
讓我們回到那安寧的時刻吧
約定的終點
為什麼小依叫真名的時候要叫真名小姐呢
小…小依看到了
姊姊她用手刀把圍住她的…
強…強壯的男孩子們給…