野崎君 野崎君
是特典影片耶
我们一起看吧
咦
咦咦 这怎么回事
咦 梦!? 这是梦吗
那个美男子是男性朋友
还是男朋友
我有一件事一直很在意
夏日祭典时与濑尾学姐在一起的帅哥
那个人是学姐的男朋友吗
试著与野崎学长商量了
哈? 濑尾有帅哥男朋友!?
我想想... 如果是我的话会画成这种剧情发展吧
不 不是漫画的梗 我说的是现实的
学长 濑尾学姐变成配角了
也试著与堀学长商量了
与那个帅哥到底是什么关系
不知为何我非常在意
是吗
对不起 你对这种话题没兴趣吧
不 那个帅哥是有多帅?
咦 那个...怎么说
感觉会受欢迎到很夸张的程度
闪闪发亮那种的?
闪闪发亮吗
是 看起来关系很好
果然是在交往吗
嗯...不知道
然后呢 那个男的有比我家的鹿岛帅吗
你们两个真的都不听人说话呢
说到戏剧社 暑假会去合宿吧
真好啊
是啊 你也要去吗
咦 可以吗
就像个轻松的旅行
野崎也会来喔
野崎前辈也去啊
感觉他非常兴奋
去海边合宿的话 一定会在沙滩被搭讪吧
在那里出现一个帅哥 然后陷入爱河
晚上绝对会有人跑出旅馆
并被卷入当地的事件
如果举办试胆大会的话会遭遇男幽灵...
让我想丢下他了
才不会发生事件啊
这样啊 合宿啊
嗯 每次非社员也都有参加
要一起去吗
小御子也要去吗
是啊
有很多不认识的人 没问题吗
妳到底以为我是什么人啊
再说了 鹿岛也在啊
但是啊 小御子 就算有鹿岛在
睡觉时是不同房间喔 洗澡也是分开的喔
不 千代酱 那种事情御子柴也知道...
骗人的吧
会继续喔
会继续的