野崎君 野崎君
是特典影片耶
我们一起看吧
咦
咦咦 这怎么回事
咦 梦!? 这是梦吗
夏天！大海！合宿！
到了呢 大海
大海吗...
有好多泳装啊 御子柴
这景色真不错
喔 果然连你也会情绪高涨吗
你这闷烧色狼
嘛 这样看著就会开始想像呢
绝佳的背景资料 疯狂拍照的我
和救生员对上眼了
不是 我不是在偷拍
不是这样
我只是想要沙滩的照片而已
差点就成为罪犯了
真是危险
你在妄想什么啊 这闷烧色狼
这么说起来...麻美子她们也有泳装镜头呢
我买了新泳装
铃木君会说什么呢
这就是伤脑筋的地方了 铃木看到这副样子的反应...
总之首先是王道的...称赞
非常适合妳喔 麻美子
接下来是...害羞
太过耀眼了 我无法直视
其他还有变化球的...嫉妒也可以
我不想让其他人看到妳这副姿态
妳觉得哪个比较好?
每个都让我好羡慕!!
啊 堀学长
搞什么啊 妳又带了一大团
男的?
真少见啊
你好
一直跟在我后面不走
社长 辛苦了
到底是怎么回事
呐 鹿岛君 虽然我想过这件会不会露太多...
怎么样
那里是特等席吗
嘛 我本来就没想过野崎君会称赞我
我才没失望呢
佐仓 我们要不要也去海里
啊 嗯 走吧走吧
佐仓 虽然说不好...
那个非常适合妳喔
游泳圈!!
终于甩掉了
咦 妳就这样下水没关系吗
啊 这个是泳装啦
里面也穿了比基尼
比基尼?
无法想像
要我脱吗
咦 为什么
不 因为妳用那么欲求不满的眼光看著我
欲...才不...
比基尼...你很想穿吧
我沉了妳喔 混帐
会继续的喔 麻美子
要继续呢 铃木君