エレン　あんた男だろ
たまには堪えて　ミカサを守って見せな
やめろぉぉぉぉぉぉ
负责人
長雨
Nagame
これ以上の地獄は無いだろうと信じたかった
●
日听
暁
Akatsuki
柒柒
Anay
●
日校
叔叔
Uncle zwx
されど人類最悪の灯はいつも唐突に
●
翻译
多米
domi
文承
Charlie
●
校对
長雨
Nagame
扉を叩く音は絶えず酷く無作法で
●
时间轴
歪歪
Marunoth
压制
莱克斯
Lax
●
招かれざる最悪の日は悪夢のように
過ぎし日を裏切るもの
●
奴らは駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔で瞳で
●
俺達を見つめていた？
何を捨てれば悪魔をも凌げる
●
命さえ　魂さえ　決して惜しくなどはない
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
全ての犠牲は今この瞬間のために
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
总监
叔叔
Uncle zwx
●
進むべき未来をその手で切り拓け
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组，诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
ライナーの野郎
巨人を投げて寄越しやがった
てめえのせいで　計画がめちゃくちゃじゃねぇか
団長さんよ
ユミル
コニー　あっち
わかってる
団長
私の代わりはいる
それよりエレンを連れて離脱しろ
一刻も早く
エレン
ハンネスさん
こんなことがあるか　なぁ　お前ら
見てろよ
お前らの母ちゃんの仇を　俺がぶっ殺すところを
ハンネスさん
おっさんに続け
ライナー　どうして…
エレンが食われてもいいっていうのか
邪魔すんじゃねぇよ　くそったれが
ユミル
困ったな　どうすりゃいいんだ
ライナーが駄目なら
調査兵団に協力してここを切り抜けるか
だけど　その後はどうする
今この状況を生き延びることができたとしても
もうじき　この壁の中が地獄になっちまうのは避けようがない
ヒストリアをあっち側に送れるのは今しかねぇのに
私の力じゃ守りきれるとは思えねぇ
クリスタ
コニー　違うよ
私の名前はヒストリアっていうの
ねぇ　ユミル
あなたが私を連れていこうとする理由だけど
自分が助かりたいからっていうのは嘘なの？
いいや　嘘なんでしょ
どうして　何のためなの？
私？
また私は守られるの？
巨人だ
ユミル
あなたが私に言った通り　私たちはもう
人のために生きるのはやめよう
私たちはこれから私たちのために生きようよ
なんだか不思議なんだけど
あなたといれば　どんな世界でも
怖くないや
くそ
駄目だ　ミカサ　そんな怪我じゃ
俺の腕をほどいてくれ
腕？
早く　俺がやんなくちゃなんねぇんだ
こっちだ　おらぁ
あいつは　俺が…
エレン
待って　みんなあなたをここから…
俺がケリをつけてやる
見てろ
団長　鎧が…
鎧が来ます
ジャン
大丈夫か
しっかりしろ
くそ　くそ
なんで
エレン
団長
今　巨人になんなきゃ…
意味ねぇだろ
エレン
なんにも　なんにも変わってねぇな　お前は
なんにもできねぇじゃねぇかよ
なんにも…
母さん
俺は何も
なんにもできないままだったよ
エレン
そんなことないよ
聞いて
伝えたいことがある
私と　一緒にいてくれて　ありがとう
私に　生き方を教えてくれて　ありがとう
私に
マフラーを巻いてくれて　ありがとう
そんなもん　何度でも巻いてやる
これからもずっと　俺が何度でも
何で　あいつが…
食べられてるの？
何かよくわかんねぇけど　今のうちだ
早く逃げましょう
うん
そういうことか
だからライナーたちは必死こいてエレンを
だとすりゃこの壁の中にも
未来がある
最悪だ
よりによって「座標」が最悪の奴の手に渡っちまった
絶対に取り返さねぇと
間違いねぇ　断言できる
この世で一番それを持っちゃいけねぇのは
エレン　お前だ
来るんじゃねぇ
てめぇら　ぶっ殺してやる
まずい　ベルトルトを…
ベルトルトを守り切れねぇ
何だ　巨人が…
エレン
乗って
アルミン
早く
この機を逃すな
撤退せよ
ユミル
おいブス　何やってんだ　早く帰るぞ
ゴエンア
ユミル　どこへ行くの？
よせ
でも　ユミルが…
その時
ユミルが取った行動の意味は分からなかったけど
鎧の巨人がそれ以上追ってくることはなかった
ユミル
何で俺たちのところに来た？
そりゃ
私が馬鹿だからだな
里帰りの土産になってやってんだよ
手ぶらじゃお前ら帰ってくれねぇだろ
ユミル
お前らがこの壁を壊しにこなければ
私はずっと覚めない夢を見てたんだ
私はただ
その時借りたものを返してるだけだよ
お前たちの境遇を知ってるのは
私だけだしな
ありがとう　ユミル
すまない
いいや
女神様もそんなに　悪い気分じゃないね
ウォール・ローゼが突破された可能性があるとの一報で
ローゼの住民は
ウォール・シーナ内の旧地下都市への避難を余儀なくされた
だが　残された人類の半数以上を食わせることのできる食料の備蓄は
一週間が限界だった
それを越えれば
人間同士の奪い合い　殺し合いになるのは必至である
そのため当局は問題発生の一週間後に
ウォール・ローゼの安全宣言をするよりなかった
ハンジだ
入れ
失礼するよ　エルヴィン
いらしてたのですね　ピクシス司令
丁度良かったです　彼は…
104期調査兵団　コニー・スプリンガーです
コニーはラガコ村の出身です
今回の巨人の発生源と言われとった村か
はい
実は村での調査結果を彼に確認してもらった所
あの仮説の信憑性が増すばかりでして
その報告に
俺がまた攫われて
そのために　調査兵団は熟練兵士の大半を失っちまった
俺を取り戻すために
でも帰りには損害がなかった
巨人が僕らを無視して　ライナーたちに向かい続けていったからだ
そのことでジャンと話してたことがあるんだけど…
あの時　巨人たちにそうさせたのは
エレンじゃないの
もちろんただの推測だ
だがそうでも言わなきゃ　あの状況は説明できねぇ
辛い立場だろうがな　エレン
死んだ人たちを生かすか殺すかは
お前次第なんじゃねぇのか
その代償に見合う価値がお前にあるのか
うじうじしてる暇はねぇぞ
あぁ　お前の言う通りだ
やるしかねぇ
巨人を操ってやる
ウォール・マリアも塞ぐ
ライナーの奴を捕まえて償わせる
それが俺のなすべき償いだ
何じゃと？
今回出現した巨人の正体が
ラガコ村の住人…
つまり　巨人の正体は
人間であると？
まだ　確証はないけど
じゃぁ　何か
俺は今まで　必死こいて
人を殺して飛び回ってた　ってのか
確証はないと言っただろ
エルヴィン
お前　何を…
笑ってやがる
何でもないさ
我々は
また一歩真実に近づいたというわけだ
たった一歩か
踏み台にした巨人と人間の数にしちゃあ
割に合わないな
だが確実な一歩だ
我々はいずれ必ず突き破る
真実を隠している
壁を…
まだかな
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
Surely come in the morning one day say hello
To expand the hand to the side of other town
Surely not accustomed divert alone
Come morning everyone laugh again with me
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
诸神字幕组