俺は　帰れなくなった故郷に帰る
俺の中にあるのはこれだけだ
僕は　安全な内地に勤務できる憲兵団狙いで兵士を選んだ
君は　なんで兵士に？
俺は…
殺さなきゃならねぇと思った
この手で巨人共を皆殺しにしなきゃならねぇって
そう　思ったんだ
巨人と遭遇した後も　その考えは変わらなかったってことだな
お前ならやれるはずだ
エレン・イェーガーだったっけ
この　裏切りもんが
负责人
長雨
Nagame
これ以上の地獄はないだろうと信じたかった
●
日听
暁
Akatsuki
柒柒
Anay
●
日校
叔叔
Uncle zwx
されど人類最悪の日はいつも唐突に
●
翻译
多米
domi
文承
Charlie
●
校对
長雨
Nagame
扉を叩く音は絶えず酷く無作法で
●
时间轴
歪歪
Marunoth
压制
莱克丝
Lax
●
招かれた最悪の日は悪夢のように
過ぎし日を裏切る者
●
奴等は駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔に瞳で
●
俺達を見つめていた
何を捨てれば悪魔を凌げる
●
命さえ　魂さえ　決して惜しくなどはない
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
全ての犠牲は今この時のために
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
总监
叔叔
Uncle zwx
●
進むべき未来をその手で切り拓け
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组，诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
エレン
あの時
二人の首を刎ね落としていれば…
最大のチャンスを　私ならできたはず
なぜ
次はない
次はもう　ない
全員　壁から跳べ
ユミルが捕まった
もう一人捕まったぞ
食った
そ…そんな
ベルトルト
総員　戦闘用意
超大型巨人を仕留めよ
人類の仇そのものだ
一斉にかかれ
報告書通りだ　遅い
やはりこいつは図体だけ
普段相手にしてるサイズの巨人に比べれば　こんなもん…
いける
今だ　削り取れ
なんと
熱っ
総員　一旦退け
手が…
水だ　水を持ってこい
また消えるつもりか
いえ　様子が変です
以前なら一瞬で消えましたが
今は骨格を保ったまま
ロウソクのように熱を発し続けています
このままあの蒸気で身を守られたら
立体機動の攻撃ができません
ど…どうすれば
どうもしない　待つんだ
3・4班　目標の背後で待機しろ
ラシャドが指揮だ
はっ
2班はここで待機
指揮はラウダに任せる
了解です
いつまで体を燃やし続けていられるか見物だが
いずれ彼は出てくる
待ち構えてそこを狙うまでだ
いいか
彼らを捉えることはもうできない
殺せ　躊躇うな
アルミンと　1班は私についてこい
鎧の巨人の相手だ
熱っ
クリスタ　コニー　もっと下がって
では　負傷した2人は任せたよ
あ…あの
ユミルはまだきっと死んでませんので
どうか　頼みます
ライナーとベルトルトは　どこですか
あいつら　立体機動装置をつけてないんです
どうか　あの2人を助けてください
クソが　あのクソ野郎
兵士だの責任だの吠えてた奴が
対人格闘の訓練　あれ手加減してやってたのかよ
てめぇ相当強ぇだろ
体が動かねぇよ
お前は本当に優秀な奴だった
どんな時でも冷静に大局を見て
自分より仲間のことを一番に考える奴で
俺も　お前みたいに強くなれたらいいなとか　思ってたっけ
まるで効かない
エレンの攻撃も
私の刃も効かなかった
それも　アニと違って全身が硬い
エレン
なぁ　ライナー
今　お前がどんな顔してんのか知らねぇが
お前ら　本当にクソ野郎だよ
多分人類史上　こんなに悪いことした奴はいねぇよ
消さなきゃ
てめぇはこの世にいちゃいけない奴だ
一体何考えてたんだ
本当に気持ち悪いよ
お前の正義感に溢れたあの面構えを思い出すだけで
吐き気がしてくんだよ
この　でけぇ害虫が
俺が今から駆除してやる
いってぇな　アニ
もう少し手心ってもんが人にはあんだろ
あんたが力いっぱいぶつかってくるから
こっちも相応の返しをしなきゃいけないんだよ
あんたも男ならさ
あたしのこのか弱い体をもっと労るべきなんじゃないの
お前の冗談は面白くねぇな
力で敵わなきゃ　なんで俺は倒れてて　お前は立ってんだ
力で投げたわけじゃないんだ
相手より力で劣るものが　自分を守るための技術だったりするからね
あんたも　知ってて損はしないよ
わかった　少し休憩しよう
アニ　降参だ　降参する
降参？降参なんかしてないで　学習しなよ
力の使い方と　女の子との話し方を
わかった　覚えるから放せって
そう　そんなにもっと知りたいの？
なんでライナーが降ってくんだよ
ねぇ　アニ
私にも　それ
教えて
どうかな
この技は人間用なんだ
あんたに必要あるとは思えないけど
ただ
猛獣に通用するかどうか
興味はある
マジかよ　ついに…
おいおい　あいつらがやんのか
夢のカードが
ど…どっちだ？
やっぱりアニかな
はぁ？バカか　俺はミカサに晩飯全部だ
お前はどっちだ　エレン
俺は…
どっちだ
あれ
あれは結局どうなったんだっけ
いや　何で今あの時を思い出す
まさか　これが走馬灯ってやつか
まぁ　どうでもいいや
何にせよ
最低の気分だ
エレン
ダメだ　殴り合ったってどうにもならない
ここまで来るんだ
エレン　戦ってはダメだ
エレン
まずい
我を忘れたか
鎧を投げたぞ
あれは　確か
アニがやってた技だ
お前らが一体何のためにこんなことやってんのか知らねぇけど
よく考えりゃお前ら
色々とお粗末な点が目立つようだ
その一つはこれだ
俺に戦い方を教えてしまったこと
やった　極め技は効く
まだ戦える
まただ
エレン
そう簡単に逃がすか
やった
エレン　聞こえるか
逃げるんだ　ひとまず壁まで近付け
ライナーたちの目的はエレンを攫うことだ
今はまだ　その阻止を目標にしよう
でもアルミン
ライナーはそう簡単には逃がしてくれない
危険だ　二人とも下がれ
そうだエレン　いい判断だ
理性が戻ってる
でもミカサが言うように
ライナーから逃げるのは至難の業だ
な…
何だこりゃ
やはり超大型か
なぜあの野郎がここに
エレンはどこだ　この状況は？
エレンたちはあっち側に
エレン
あれが巨人化したエレンか
いいかい　エレン
君を逃がすためには
ライナーの動きを封じ　時間を稼ぐ必要がある
さっきの関節技で鎧の足を破壊することはできるか
我々の刃は通用しないが
頭を使って　最大限できることを考えよう
ミカサ
使ってくれ　僕の刃だ
頼んだよ
今は　今だけは逃げるが勝ちだ
正体がバレて追い詰められてんのはお前らだぜ
もう後がないのはお前らだ
な…
速い
くそ　足　足だ
下になってはダメだ　エレン
立って
まずい　タックルが速くて強烈だ
クソ　何で急にあんな速く動ける
俺らじゃ何もできねぇのか
いや
本当に全身が石像のように硬いのなら
あんなふうには動けないはずだ
昔の戦争で使ってた鎧にも
人体の構造上　鉄で覆えない部分がある
脇や股の部分と
あとは　膝の裏側だ
防げない
どうせ倒されんなら
いいぜ
その首
よこせ
やれエレン
入った　後は力の勝負だ
こいつ…
まだ
ミカサ
切った
抵抗力が弱くなった
行ける
エレン　やっちまえ
そのまま首ごと引っこ抜いてやれ
裏切り者を引きずり出せ
勝てる
ライナーに　勝てる
な…何を
無駄だ
いいぞ　もう少しだ
止まった
あの位置は
周囲を警戒しろ
巨人を呼んだぞ
周囲に他の巨人は見当たりません
ただの悪足掻きだ
てめぇの首が引っこ抜けんのが先だ　馬鹿が
見ろ　もうちぎれる
何だ　鎧の奴
急に叫びやがって
おい
おいおいおいおいおい
上だ
避けろおおおおお
诸神字幕组
エレン巨人と鎧の巨人の戦いに決着がつき
壁上から落下した　超大型巨人により負傷したミカサのもとに
ハンネスが訪れる
無鉄砲なエレンを守ること
胸を張ってエレンと並び立つこと
それが　ミカサとアルミンのかつての思いだった
次回　「追う者」