来たぞ　ライナー
まずい
エレンが連れていかれる
各班　巨人を引き連れたままでいい
私についてこい
エルヴィン
この悪魔め
また俺たちを囮にするつもりか
そんなつもりはない
憲兵団はよく戦っている
兵士の本分に努めよ
鎧の巨人がエレンを連れて逃げる気だ
なんとしてでも阻止するぞ
负责人
長雨
Nagame
これ以上の地獄は無いだろうと信じたかった
●
日听
暁
Akatsuki
柒柒
Anay
●
日校
叔叔
Uncle zwx
されど人類最悪の灯はいつも唐突に
●
翻译
多米
domi
文承
Charlie
●
校对
長雨
Nagame
扉を叩く音は絶えず酷く無作法で
●
时间轴
和路雪
Wall's
压制
莱克斯
Lax
●
招かれざる最悪の日は悪夢のように
過ぎし日を裏切るもの
●
奴らは駆逐すべき敵だ
あの日どんな顔で瞳で
●
俺達を見つめていた？
何を捨てれば悪魔をも凌げる
●
命さえ　魂さえ　決して惜しくなどはない
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
全ての犠牲は今この瞬間のために
捧げよ　捧げよ　心臓を捧げよ
●
总监
叔叔
Uncle zwx
●
進むべき未来をその手で切り拓け
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组，诸神微信公众号正式上线，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
追いつけない速度じゃない
間に合うぞ
今度はためらうことなく　奴らを必ず殺す
私たちの邪魔をするなら
ユミルもその例外じゃない
どんな手を使っても　必ず…
クリスタ
ユミル
クリス…
いや　ヒストリア
すまなかった　突然食っちまって
やっぱ　怒ってるだろ
ユミル
何が…　何しているの？
私たちはあなたとエレンを助けに…
助けなくていい
このままじっとしてろ
私はライナーとベルトルトについていく
お前もだ　私と来い
この壁の中に未来はねぇんだよ
いいか　ヒストリア
壁外はそんなに悪いところじゃない
お前のことを　生まれてこなけりゃよかったのに
なんて言う奴なんかいないしな
そりゃ巨人はそんなこと言わないだろうけど
すごい勢いで食べようとしてくるじゃない
誰にでも　短所の一つや二つはあるだろ
そこさえ目をつぶれば　割といい奴らなんだよ
ユミル　言ってることもやってることもめちゃくちゃで訳わかんないよ
やっぱりあなたは　ライナーとベルトルトに脅されているのね
逆…だ
そうなんでしょ　ユミル
私も一緒に戦うから　この手を放して
事情があって話せないことがあっても　何があっても
私は　あなたの味方だから
ユミル
見ろよ
調査兵団がすぐそこまで追ってきてる
すぐに逃げていれば　僕らはもっと早く逃げられたはずだ
無茶してクリスタを連れてきたから
きっと　追いつかれる
ユミル　僕らは…
なんのためにここまでしたんだよ
また気が変わったのか
今度は自分のためにクリスタをこの壁の中に留めるつもりなのか
どうなんだよ　ユミル
ユミル　早くこの手を放して
駄目だ
ヒストリア
正直言うと　お前をかっ攫ってきた理由は
私が　助かるためなんだ
私は昔　こいつらの仲間から巨人の力を盗んだ
こいつらの力は絶対だ
このままじゃ私は殺される
でも　お前を奴らに差し出すことに協力すれば
私の罪を不問にしてくれるよう
こいつらが取り合ってくれると言った
お前が壁の秘密を知るウォール教の重要人物だからだ
私の…生まれた家と関係ある？
ああ　ある
この世界の状況が変わった時
お前といれば　近い将来保険になると思っていた
私はあの塔の戦いで死にかけて
もう心底嫌になったんだ
死ぬのが怖い
なんとかして助かりたいって
ただ情けなくて
「お前のため」みたいなこと言ったけど
本当は　全部私のためだ
頼むよ　ヒストリア
私を…
私を助けてくれ
言ったでしょ　ユミル
何があっても　私はあなたの味方だって
ライナー　守ってくれ
やはり先に　ユミルを殺さなくては
待って　ミカサ
ユミルを殺さないで
それはユミル次第でしょ
どうする？
私は邪魔するものを殺すだけ　選んで
待ってよ
ユミルだってライナーたちに従わないと殺されるの
選択肢なんてないんだって
私が尊重できる命には限りがある
そして　その相手は6年前から決まっている
ので　私に情けを求めるのは間違っている
なぜなら今は…
心の余裕と時間がない
クリスタ　あなたはエレンとユミル
どっち？
あなたも邪魔をするの
やめて　ユミル
抵抗しないで　死んじゃう
動かないで
やめろ　エレン
暴れるな
そりゃ無理があるぜ　ベルトルト
そいつをあやしつけるなんて不可能だろ
うるさくてしょうがねぇ奴だよな
よーくわかるぜ
俺もそいつ嫌いだからな
一緒にシメてやろうぜ
なぁ　出てこいよ
ベルトルト　返して
なぁ　嘘だろ　ベルトルト　ライナー
今までずっと俺たちのこと騙してたのかよ
そんなのひでぇよ
二人とも　嘘だって言ってくださいよ
おいおいおい　お前らこのまま逃げ通す気か
そりゃねぇよ　お前ら
三年間　一つ屋根の下で苦楽をともにした仲じゃねぇか
ベルトルト　お前の寝相の悪さは芸術的だったな
いつからか　みんなお前が毎朝生み出す作品を楽しみにして
その日の天気を占ったりした
けどよお前　あんなことした加害者が　被害者たちの前でよく…
ぐっすり眠れたもんだな
全部嘘だったのかよ
どうすりゃみんなで生き残れるか話し合ったのも
おっさんになるまで生きて　いつかみんなで酒飲もうって話したのも
全部　嘘だったのか
なぁ
お前ら　お前らは今まで何考えてたんだ？
そんなものわからなくていい
こいつの首をはねることだけに集中して
一瞬でも躊躇すれば
もうエレンは取り返せない
こいつらは人類の害
それで十分
だ…誰が
人なんか殺したいと　思うんだ
誰が好きでこんなこと
こんなことをしたいと思うんだよ
人から恨まれて　殺されても当然のことをした
取り返しのつかないことを…
でも　僕らは罪を受け入れきれなかった
兵士を演じてる間だけは
少しだけ…　楽だった
嘘じゃないんだ
コニー　ジャン
確かにみんな騙したけど　全てが嘘じゃない
本当に仲間だと思ってたよ
僕らに謝る資格なんてあるわけない
けど　誰か…
お願いだ
誰か　僕らを見つけてくれ
ベルトルト
エレンを返して
駄目だ　できない
誰かがやらなくちゃいけないんだよ
誰かが自分の手を血で染めないと
お前ら
そこから離れろ
信じらんねぇ
どういうつもりだ　エルヴィン
巨人を引き連れて来やがった
お前ら　今すぐ飛べ
総員散開
巨人から距離を取る
ヒストリア
何だこりゃ
地獄か
いいや　これからだ
総員　突撃
人類存亡の命運は今　この瞬間に決定する
エレンなくして人類がこの地上に生息できる将来など永遠に訪れない
エレンを奪い返し　即帰還するぞ
心臓を捧げよ
ミカサ
調査兵団め
奴ら　完全にどうかしてるぜ
さっきから何が　何が起きてるんだ？
動けねぇ
巨人を引き剥がさねぇと
このままじゃジリ貧
なら
踏ん張れよ　ベルトルト
あと少し　あと少しなんだ
やったぞ
手を放した
今なら…
おいミカサ　周りの巨人が見えねぇのか
つーか　誰かあそこまで行けんのかよ
この巨人の中を掻い潜って
進め
エルヴィン団長
エレンはすぐそこだ　進め
ミカサ
クソてめぇ
放しやがれ
やっとここまで来たんだ
エレンを連れて帰る
故郷に帰るんだ
クソ　俺が捕まったせいで
このままじゃ皆が死んじまう
ベルトルト
アルミン
何も捨てることができない人には
何も変えることはできないだろ
進め
何を…　何を捨てればいい
僕の命と
他に何を…
いいの　二人共
仲間を置き去りにしたまま故郷に帰って
アニを置いて行くの？
アニは今　極北のユトピア区の地下深くで拷問を受けてるよ
彼女の悲鳴を聞けばすぐに
体の傷は治せても痛みを消すことができないことは分かった
死なないように細心の注意が払われる中
今この瞬間にも　アニの体には休む暇もなく
様々な工夫を施された拷問が
悪魔の末裔が
根絶やしにしてやる
総員撤退
やった
初めて倒した
ユミル
クリスタ
何やってんだよ　お前ら
帰るぞ
早く帰って　ご飯にしますよ
コニー　サシャ　私はいいの
ほっといて
ユミルが私を連れてかないと
ライナーたちに殺されるって言ったの
私を差し出せば　許してもらえるって
私たちはあっち側に行くつもりなの
何だそりゃ　ユミルが言ったのか
そう　だから降ろして
嘘ですよ　そんなん絶対嘘やし
嘘で決まっとる
サシャの言う通りだ
今さっきお前を助けるために
死に物狂いで戦ってた奴がそう言ったのか
ユミルがやる気出す時なんて　お前を助ける時だけだぞ
まぁユミルがどうやって殺されんのか知らねぇけどよ
お前ら　少し落ち着け
そうですよ
どう考えても　今ここにいたら
二人共死ぬ確率の方が高いですって
そんぐらい　馬鹿にだって分かるぞ
ライナーの野郎
巨人を投げて寄越しやがった
エレン　ミカサ
エレン
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
Surely come in the morning one day say hello
To expand the hand to the side of other town
Surely not accustomed divert alone
Come morning everyone laugh again with me
Song in the bird cage　Should I sing if I sing
Sky Look wind tomorrow
Blow today　Blow today
Morning in the bird
Spend with me　Blow tomorrow
Every single day　It is next to you
诸神字幕组
母親の仇の巨人と遭遇したエレン
身動きの取れないエレンを守るべく戦うハンネス
敵とは何か
戦いとは何か
刃を向ける先すら分からぬままに
調査兵団は抗い続ける
彼らが求める未来とはどこにあるのだろうか
次回　「叫び」