我有權利剝奪志法的一切
她的笑聲 她的信賴 她的朋友
因為她剝奪了
我在這世上最重要的東西
友一 如果你打算妨礙我的話
我會竭盡全力摧毀你
《朋友遊戲》
《第5集 友一同學還是挺笨的》
我說四部啊
你以前真的殺過人嗎
怎麼可能啊
這怎麼看都是謊言吧
他應該所言不假
雖然他父親做過那種事
但冷靜想想 四部根本不可能會殺人
而且把這個壞話放進去的人
毫無疑問是友一
他應該是在盤算著什麼吧
瑪拉布老師
那個壞話是謊言
寫了那個壞話的傢伙要接受神罰
是這樣嗎
對了 只要神罰降到友一身上
就能確定那個壞話是他寫的了
如果這真的是謊言的話
那你就自己證明吧
什麼
證明…
我都說了我沒有殺過人啊
這種話誰都會說啊
你是笨蛋嗎
那你調查看看
我有沒有前科不就行了嗎
但是你讓你爸爸
幫忙掩蓋犯罪的可能性很高吧
調查前科能算是證明嗎
那你說我該怎麼證明
要是寫了謊言的人
能主動承認就另說了
好吧 有困難的時候就請神幫忙吧
神之問卷將決定是否相信四部所言
如果相信的比例超過50%
就當成是一種證明了
我沒有殺過人
相信我吧 神明大人
因為我根本沒理由去殺人啊
說實在的 活到現在
還沒什麼事真正困擾過我
因為老爸會想辦法
替我解決所有衝突
這傢伙是笨蛋吧
是否相信四部
相信1% 不相信99%
很可惜
那麼四部再前進五格
成為遙遙領先的第一名
誰讓他這麼說
不管四部說了什麼
也沒有人會相信他吧
沒有什麼比有錢人的言論
更惹人厭惡了
在這個國家
比起說什麼 誰說的更是重要
要證明沒有證據的謊話相當困難啊
難道連這點都在友一的算計之中嗎
沒事的 四部 我相信你
你不可能會去殺人的
友一…
但是通過剛剛的壞話
我明白了一件事
那就是我們之中
有個故意想破壞我們關係的叛徒
而且我已經知道那個人是誰了
什麼
被他發現了嗎
而且至今為止所有偏激的壞話
都是那一個人放進去的
這傢伙 該不會…
所以大家先別互咬了
因為全部都是那一個人的錯
原來如此
他打算把至今為止的罪惡
都轉移到叛徒身上
讓大家團結一心嗎
既然如此…
那個叛徒是誰啊
我現在還不能透露
果然只是虛張聲勢啊
也是 我根本不可能會失誤
不對 更準確地說
已經沒有必要告訴你們了
因為我已經知道
這個遊戲的攻略方法了
居然說要攻略這個遊戲？
遊戲開始後 就有一件事讓我很在意
那就是這個遊戲並不公平
第一回合我們所有人都相信朋友
一起並肩作戰著
但是只前進了兩格
大家的欠款合起來就增加了三百萬
遺失了錢包 減十萬
就算遊戲通關也只能拿到兩百萬
這遊戲實在太不公平了
當然 我們身為欠債人
遇到多少有點不合理的情況
也只能睜一隻眼閉一隻眼
不過這麼極端不公平的遊戲
看久了也會感到無聊
快點繼續 看得津津有味
再多來點樂子 我是常客 我是神
朋友遊戲有觀眾
也就是說 讓觀眾看得盡興
是主辦方的工作
遊戲的有趣之處在於
不在一定程度上不公平的話
就不好玩了
因為不知道結果如何 遊戲才會好玩
只要這麼想 有一個推測就會成立
大家還記得第六回合發生的事嗎
那時第一次出現了減少欠款的格子
心木的欠款減少了二十萬
然後瑪拉布一開始說過
排除因為壞話前進的要素
這只是個普通的雙六遊戲而已
普通的雙六有加減的格子是正常的
綜合上述 為了讓遊戲既有趣
同時確保一定的公平性
這個說壞話雙六的遊戲…
進行到最後欠款會是…
正負為零的狀態 對吧
答對了
說壞話雙六這個遊戲
是為了擾亂他們並肩作戰
前半場的格子都是欠款
後半場的格子才是獎金
正如他所說
這個遊戲的格子裡的收支合計
會變成正負0的狀態
但是那又如何
就算現在發現也太遲了
確實 我也覺得友一說的是對的
但那只是後半場不會增加欠款而已吧
沒錯
就算現在所有人都交白紙
一格格前進 差距也不會縮小
只要現在處在第一名的四部
抵達終點 遊戲就通關了
這個遊戲的麻煩之處在於
不知道寫下壞話的人是誰
可是
如果知道是誰寫下壞話的呢
聽好了
下一回合開始 除了第一名的人以外
所有人都要寫下自己的壞話
四部 白紙
志法 游 友一 天智 自己
在遵守“下一回合開始
除了第一名的人以外”
“所有人都要寫下自己的壞話”
這約定的情況下進行遊戲的話
如果是叛徒不遵守約定
寫了位於第一名的四部的壞話
那麼就會變成這樣
只有友一沒有壞話
對
這樣馬上就能知道我是叛徒了對吧
也就是說 遵守這個約定進行遊戲
就等於是實質上的“記名投票”
叛徒就無法肆意妄為了
原來如此
所以才沒必要說出叛徒是誰
用這個方法
第一名一次只會前進一格
位居後位的我們只要順著排位的情況
寫下自己的壞話
就會再次出現所有人
站在同一格的可能性
可能性啊…
是啊
雖然不能說是完美的攻略方法
不過至少
朋友之間不會再繼續互相傷害了
雖然我們彼此都發生了很多事
但是我們能不能再團結合作一次呢
接下來增加欠款的機率也很低
就這麼毀了我們的友情
總覺得好不甘心啊
既然友一都說到這個份上了
我反對
為什麼 天智
大家明明都同意了
還是說…這個計劃對你來說很不利呢
友一
你真的知道叛徒是誰嗎
當然啊 你怎麼突然…
那你就說出來吧
然後讓大家都寫下叛徒的壞話
讓那個人變第一名 直接結束遊戲
這不就是最好的策略嗎
可是這麼做的話 雖然那個人是叛徒
但讓那個人獨自去參加第三輪遊戲
-也太可憐…
-你太天真了
友一
我啊…
已經覺得不管相信誰都很荒唐了
雙六已經進行到後半場了
如果利用寶貴的一回合
作戰卻不順利的話
你就得說出叛徒是誰
還有如果你毫無證據地指認叛徒
我就不會再相信你說的任何一句話了
沒問題吧
無所謂
這樣啊…
我知道了
第八回合
除了第一名的四部以外
大家都寫下自己的壞話了吧
當然
好 壞話的數量絕對是四個
就算少了
也能馬上知道是誰沒放進去
這次的壞話…
總共有十個
十個？
抱歉了 友一
你的作戰本身就有漏洞
友一同學 老實說我對你太失望了
說有攻略方法時 把我嚇了一大跳
但沒想到是這麼讓人掃興的計劃
確實
如果一次寫一個壞話的話
友一同學的作戰就會發揮作用了
但是仔細回想一下規則
你們之中的某人應該寫了一堆壞話吧
友一同學還是挺笨的啊
我注意到了
但是因為我對你有信心
以為你有什麼計劃
不…我也沒想到會變成這樣
那就沒辦法了 按照約定
最後決一勝負吧 友一
我們之中的叛徒到底是誰
那個人是…
如果說出我的名字就是你贏了
但如果你什麼都說不出來
這場說壞話雙六就是我的勝利了
對…對不起
那是我在虛張聲勢
我其實不確定我們當中是否有叛徒
走吧 志法
但友一會這麼做也是為了我們著想
就因為你總是那麼天真
才會一次又一次地受傷害
對…對不起
是時候該承認了…
我們的友情…
已經四分五裂了
如果不好好認清這一點
這樣下去 我們只會任人宰割
但是你放心 我一定會保護你的
來我這邊吧
嗯
我贏了
這樣一來妨礙我的傢伙都消失了
自從你奪走我在這世上
最重要的東西之後 已經過了兩年
終於讓我等到了
我一直都在等待
這個機會的到來
我一直在等待
能為那個人報仇的機會
接下來…
只要曝光你的一切
為你準備最棒的舞台就可以了
前輩 不覺得C組好像已經不行了嗎
或許是吧
實際上在那之後遊戲的發展
進入了很糟糕的局面
沒有人跟他對視 也不跟他說話
叛徒恐怕是故意製造出這樣的局面
並持續進行著遊戲
第十九回合
結果第一名還是志法大人
而且再前進一格就到終點了
順帶一提 終點設計成
從這裡跳下去的形式
但可以放心 只是有點可怕而已
不會死的
抱歉 志法
是我能力不足 沒有保護好你
要是我能早點不相信任何人行動的話
就不會變成這樣了
來吧 讓我聽聽看
被逼到絕境的你真正想說的話
結果這組也跟其他組一樣啊
最後還真是沒勁
是啊
現在這個狀況不管寫下什麼壞話
都沒人追得上志法
即使全都交白紙還是會前進一格
第二場遊戲
已確定是澤良宜志法獨敗了
叛徒的執念戰勝了片切友一的智慧
但是這是怎麼回事
從這個螢幕上感受到的違和感
把畫面倒回去
好的…
騙人的吧 這種事居然真的發生了
我們或許是讓一位不得了的人物
參加了這個遊戲啊
遊戲還沒結束
那個…
我有一個提議
友一
抱歉 我已經不再相信你說的話了
可是我啊…
想出了一個能讓叛徒主動自首的方法
真的嗎 友一
對 這次肯定能成功
友一 你又打算亂說一通
來擾亂大家嗎
怎麼會呢
再說了 事到如今 知道叛徒有什麼用
已經無法改變
澤良宜抵達終點的事實了吧
確實是這樣
那為什麼要在這個時間點找叛徒
那是因為…
大家還記得謊言暴露時的神罰嗎
加上我之前提到的
所有人寫下自己壞話的攻略方法
就能讓叛徒以外的人
進入到下一場遊戲
真的假的
除叛徒以外的人進入下一場遊戲？
這種事真的能做到嗎
接下來就是最後一次提交壞話了
所以…
在原本就寫有各自名字的壞話紙上
所有人寫下一樣的內容並提交
一樣的內容？
符合這個內容的只會有一個人
那就是叛徒
哪有這種壞話啊
當然有 只要在壞話紙上這麼寫
“申請參加朋友遊戲的人是我”
叛徒最初就是為了破壞我們的關係
才申請參加了朋友遊戲
也就是說 申請者就等於叛徒
確實是這樣
所以說
只要以自己的名義寫下這個壞話
假設我是叛徒 因為寫了事實
所以不會受到神罰
但是其他人會因為寫了謊言
而接受神罰
結果就是
叛徒以外的所有人都會強制抵達終點
原來如此
所以才在志法抵達終點前找叛徒啊
可是要怎麼證明是謊言
如果沒辦法證明…
放心 這麼做不必證明是否為謊言
什麼
因為這可是申請參加朋友遊戲的人啊
主辦方肯定知道是誰吧
沒錯吧 瑪拉布老師
應該吧
可以的話
我是希望大家能一起抵達終點的
可是既然遊戲已經混亂成這樣
還是將叛徒留在第二場遊戲裡比較好
然後和真正的朋友
一起挑戰第三場遊戲
等等
這無法保證大家都寫一樣的內容吧
把沒寫的傢伙也視為叛徒不就好了
再這樣下去
澤良宜就要獨自參加第三場遊戲了
不寫的傢伙跟叛徒有什麼區別
對吧 四部
是啊 我一定會寫的
天智也是這麼想的吧
因為你說過 “不管發生什麼事
都會站在澤良宜那邊”
那當然了
好 那麼你第一個進去吧
澤良宜最信任的人就是你
為了讓她早點安心 你就先去吧
天智同學
我知道了
可惡 被擺了一道
沒想到還有這一招
沒時間了
有什麼能打破這個局面的方法
對了
總之先按照他說的寫下壞話
如果我是叛徒這件事曝光了
到時候就說這是陰謀論吧
說“確實是我申請的
但是我是被其他人陷害的”
雖然理由有點牽強
但有一半是真的
之後再慢慢想個合理一點的藉口就行
我寫完了
好 接下來換我了 我會好好寫的
什麼情況
好
大家都寫下了
“申請參加朋友遊戲的是我”吧
從現在開始就是考驗演技了
知道我是叛徒的瞬間
就立刻哭出來
哭著請求原諒 表現得驚慌失措
在不知不覺間
友一肯定就會先聽我解釋
好了 那麼要公布最後一個壞話啦
看好了
接下來才是真正有趣的地方
讓我看看 這次的壞話總共有…
肯定是五個吧 快點
我的眼淚已經要奪眶而出了
奇怪 只有一個 其他全是白紙
內容是…
“申請參加朋友遊戲的是我…”
“美笠天智”
為…為什麼
為什麼只有我放了壞話進去
天智 我不是說了嗎
這是“能讓叛徒主動自首的方法”
主動自首…
不是 我…
既然如此
我就哭著乞求同情
不是的
拜託 可以先聽我解釋嗎
別哭啊 天智
你果然很天真
-友…
-藉口的話 以後聽你慢慢說
所以現在快點告訴我答案吧
反正真相早晚都會曝光的
我只想聽到爽快的回答 天智
怎…怎麼回事
這是…那個友一嗎
申請參加朋友遊戲的人是你嗎
太恐怖了吧
是…是我
是我申請參加朋友遊戲的
這是怎麼回事
片切友一早就發現
美笠天智是叛徒了嗎
你也把第二場遊戲
從頭看一遍就會明白了
有三個明顯很奇怪的地方
應該能發現三個陷阱才對
三個陷阱？
沒錯
然後就能知道片切友一
是多麼特別的存在
下一集
果然無法和“殺人犯”做朋友