你又在數錢了嗎
沒辦法啊
接下來這兩週只能靠這點錢生活
錢固然重要
可是友一你要知道
世上有比錢更重要的東西
那就是…
朋友哦
阿姨 什麼是朋友
喂 我可是你的媽媽啊
快叫一聲媽媽
媽媽
綜合醫院
你媽媽身體狀況怎麼樣
是醫生啊
友一 世上最重要的東西…
我知道
是錢對吧
友一
你沒事吧 友一
天…天智
《朋友遊戲》
這裡是哪裡
不知道
《第7集
奪走你價值兩千萬日元的人生》
大家早安
是瑪拉布嗎
為開啟第三場遊戲做準備
需要你們兩位要在這個洞穴裡
待上三天
那麼就請兩位悠哉地度過
正式遊戲開始前的72小時吧
只有水啊…
要靠這個撐三天嗎
友一
什麼事
那個…剛剛那個…
那不過是為了跟你一起參加才做的
我想對象是你的話
我應該能說出我背叛大家的原因
朋友遊戲
聽我說 友一
這是我第二次參加朋友遊戲
第…第二次？
什麼意思
全都是志法…澤良宜志法的錯
澤良宜？
她奪走了我…
我在這個世界上最重要的東西
一切的開端是在國中的時候
當時我有兩位朋友 他們是我的摯友
未來要不要三個人一起創業
這是我從一點一滴存到的一百萬日元
以此為本金不斷累積
到了18歲就開始創業
聽起來是挺有意思的
但是這樣好嗎
讓我們一起用這麼多錢…
笨蛋
就因為是你們 才要一起用這筆錢啊
學校最強的三人
只要我們三人一起就無所畏懼
本該是這樣的…
天智同學 早安
志法
對了 從今天起你就是國中生了
喂 天智 她是誰
澤良宜志法 算是我的青梅竹馬
你們好
-你好…
-不知為何 從那天起
資金周轉開始變得越來越不順利
天智
你和澤良宜同學在交往嗎
你在說什麼蠢話
-比起那個投資…
-現在最重要的就是這件事
婚約的確是我們的父母決定的
但我跟她都沒有結婚的念頭…
-我一直在想該不會就是因為這件事
-所以並沒有在交往
你說的是真的吧
-這兩人果然都喜歡上了志法
-我能相信你的吧
當然啦
活期存款
好不容易三人協力
再次讓資金開始周轉
我們靠著這筆錢進了同一所高中
我們要不要來打個賭
從現在開始把現有的
三百萬平分成三人份
各自進行投資運用
等到資金累積到兩千萬時
投資收益最高的那個人
就能成為創業公司的執行長
聽起來挺有意思的
而且那個人可以得到
和澤良宜同學求婚的權利
-很好 我贊成
-老實說我不懂這有什麼意義
但是我不想毀了我們的友情
所以就當他們是在開玩笑
直到我被綁架到朋友遊戲的會場當天
我才得知我們之中
有人身負一千萬的債務
非常可惜 B組在第三場遊戲中淘汰了
最終結果為天智同學獨自一人輸
必須獨自背負所有人的欠款
總共是兩千萬
若欠款人為未成年
我們會奪走你價值兩千萬的人生
兩天後我就被釋放了
條件是必須對這次的事絕口不提
喂
你為什麼背叛我
我們的資金去哪了
我把錢全都花在澤良宜同學身上了
花在志法身上？
天智 你就放過我吧
再說下去 連我都要被抹殺了
天智同學 今天也一起回家吧
天智同學 你最近沒什麼精神啊
果然是因為其他兩位轉學了嗎
天智同學 你最近和他們見過面嗎
沒有
騙人
我聽說你和其中一個人見過面哦
是嗎…
你們說了什麼呢
比如說…
談到我之類的？
我打破了和主辦方的約定
說出了一切
向我在這世界上最珍貴的事物…
不 是向最重要的人全盤托出
怎麼啦 天智
獨自一人將我撫養長大的父親
對我來說如同教科書般的存在
你能鼓起勇氣說出實話
我很高興 天智
爸爸…
你一個人很辛苦吧
接下來全都交給我吧
叔叔
為什麼…我爸爸怎麼會…
詳細的情況還不清楚
只能確定死因是自殺
自殺？不可能
因為我爸爸他…
天智 這件事可能會鬧得很大
我先去一趟澤良宜家
直接找志法問問情況
可是…
沒事的 不要擔心
要是有個萬一 還有涉在
他可是我獨一無二的摯友
一定會保護我
我已經無法相信任何人了
但是毫無疑問的是
澤良宜志法是這件事的關鍵
從那之後我便開始徹底調查志法
可是連調查的進展也不順利
什麼意思
我收到了一條來自不明發件人的訊息
所以我決定孤注一擲
和她一起參加朋友遊戲
把她逼到走投無路 露出馬腳
那就是你參加朋友遊戲
真正的理由嗎
沒錯
但是就結果來說
我毀了你的計劃對吧
不…也不至於
志法撒了一個巨大的謊言
謊言？
對 你知道內容後
應該也會覺得澤良宜志法
才是真正的叛徒
關鍵在於我們五個人現在的欠款金額
合起來總共是1080萬
1080萬？
那不是和總金額對不上嗎
沒錯 具體來說…
給我等等
你為什麼會知道欠款總額
之前參加時也發生過同樣的事
第二場遊戲通關後
主辦方就會公開總額
瑪拉布君
再跟我們說一次欠款總額
真拿你沒辦法
C組現在的欠款總額是1080萬哦
朋友遊戲
如果大家自稱的金額沒錯
就會是這樣吧
與1080萬相差了800萬
也就是說 有人謊報了欠款金額
是啊
順帶一提
我在第一場遊戲結束時說謊了
其實我的問題紙上
有寫著讓欠款減半的條件
所以在第一場遊戲結束時
欠款是160萬
也就是說 我現在真正的欠款金額
其實是210萬
這麼看來
四部的問題紙上
寫著同樣內容的機率很高
四部誠 欠款360萬 自稱
四部現在的欠款
恐怕只有20萬
可是就算只有你們的欠款有變動…
還剩下400萬對不上吧
對啊
澤良宜的欠款是620萬也太多了
假設她沒有接受神罰
澤良宜志法 欠款360萬 自稱
欠款就是220萬
原來如此 這樣總金額就對得上了
抱歉 我…
偷聽了你們兩個人的對話
友一 我只是做個假設
如果那時你們的談話都是謊言的話
你會怎麼看待澤良宜志法這個女人
那她還真是個…
不得了的騙子
沒錯
你不覺得她有著
深藏不露的另一面嗎
前提是你說的都是真的
到頭來我們能確定的
就只有自己的欠款金額
不管做出什麼樣的推測
也沒辦法百分之百相信
你應該很清楚才對
就像我們一樣 似乎互相了解對方
實際上什麼都不了解
你也沒想到我居然…
是個殺人犯對吧
但你為什麼還是跟過來了
那是…
因為你說了要擊潰朋友遊戲
我的目的只有一個
那就是為父親報仇
關鍵就是澤良宜家和這個朋友遊戲
友一 希望我們能一起並肩作戰
你是認真的嗎
也許你確實是個危險人物
正因如此 才會露出那樣邪惡的表情
但是你有能力對吧
能夠真正擊潰主辦方的能力
正面迎擊是行不通的
我們也得冒險才能和那群傢伙對抗
行不通的
我剛剛也說過了吧
就算你說再多都沒用
說得也是
美笠天智
我現在的欠款是210萬
友一 相信我吧
住手 笨蛋
我不會再要你跟我一起並肩作戰了
所以至少…
請允許我跟在你身邊吧
我絕對不會成為你的絆腳石
把我當成道具 利用我也無所謂
所以 友一…
拜託
你…你是我最後的希望了
三天…
這三天內讓我考慮一下吧
還有 拜託你別跪了
快起來
大約經過60小時
天智 對你來說朋友是什麼
我不知道
被摯友背叛過後 我就不去多想了
暫且不說澤良宜
心木和四部只是你復仇過程中
結識的外人而已嗎
是啊
那是騙人的吧
如果你真的覺得他們是外人
為什麼要讓他們也參加朋友遊戲
至少你能感受到
四部和心木對你的友情吧
說起來 他們連被我利用了都不知道
還把我當成是朋友…
真是一群蠢蛋
天智 答應我一件事
回去後先跟大家道歉吧
就算道歉 他們也不會原諒我吧
那也得道歉
如果你心中還留有些許罪惡感的話
我知道了
好 既然你說了會遵守約定
那我也答應你一件事
這第三場遊戲
我會不擇手段地通關
經過72小時…
三天過了哦 出來吧
走吧 天智
一定要回到大家身邊
朋友遊戲
出來了啊 兩位
是瑪拉布君嗎
混帳 你叫誰瑪拉布君呢
稱吾輩為瑪拉布中士
第三場遊戲開始了啊
是啊 這次的對手是你那邊的人
沒錯
讓我看看 你所中意的C組…
只有兩個人？
看來勝負已分了
這可很難說
第三場遊戲對人數多的一方
可是壓倒性的有利哦
要打賭嗎
來賭吧
來吧 要開始了 你們這群豬
第三場遊戲
“友情捉迷藏”
才兩個人啊 太無情了
是男人啊 真可惜
說可惜太失禮了 前輩
戰鬥力只有五啊 廢物
要打架是不是 混蛋
這些都是什麼人
首先 這場遊戲的進行方式為
對戰模式
贏的一方通關第三場遊戲
輸的一方淘汰
等等
朋友遊戲考驗的不是
組內朋友之間的友情嗎
對啊 正因為有對戰對手
才能考驗真正的友情
打個比方
自己的朋友是個寫壞話
寫得滿天飛的混帳叛徒
而對戰對手
則是齊心協力的五個好朋友
所謂外國的月亮比較圓
不 很明顯是更圓
會比較吧 會嫉妒吧
那麼最後會變成怎麼樣呢
那當然是…
會覺得相信自己的朋友是件蠢事吧
友一
答對了
這個遊戲就是要對抗這種心情
不管多難受都要相信朋友
一直等著等著
不斷等待的遊戲
那就是“友情捉迷藏”的玩法
如同字面意思 從現在開始
你們要在這片廣大的森林裡玩捉迷藏
各隊伍選出一名躲藏者
讓他藏匿在這座森林的角落
剩下的人為“搜索者”
原來如此
所以才說第三場遊戲一個人無法通關
就是這樣
先找到對方的躲藏者的一方勝利
等等 我們只有兩個人
搜索者只有一位
那也太不公平…
沒錯 這個遊戲對人數少的一方
壓倒性的不利
但是這也沒辦法對吧
這可是朋友遊戲哦
比起友誼崩壞的你們
相處融洽的隊伍更有利
這不是理所當然的嗎
之後會再說明
這邊是細項規則
請先確認一下
禁止事項 暴力 躲藏者改變位置
允許事項 通訊 吃飯 投降 倒戈
“倒戈”是什麼意思
如果覺得自己的隊伍快輸了
搜索者可以向敵方倒戈
但是倒戈的人即使贏了
也無法繼續參加第四場遊戲
那倒戈還有什麼意義
當然有啦
遊戲結束時如果待在贏的隊伍內
本該在通關失敗時背負的個人欠款
可以全部轉移到輸的隊伍裡
倒戈的人即使通關失敗
也能以零欠款結束遊戲是吧
要友情 還是要金錢
那就是這場朋友遊戲的本質
特別是你們只有兩個人
當其中一人倒戈 遊戲就會結束
要多加小心哦
放心吧 我絕對不會倒戈的
當然 不然就麻煩了
就算我們的隊伍有五個人
其中四個人倒戈
躲藏者一個人背負所有人的欠款
這種情況也是有可能會發生的
如果倒戈還輸了會怎麼樣
那就會將倒戈一方隊伍的
欠款平均金額
加到那個叛徒身上
然後回到原本的隊伍
前往第四場遊戲
背叛者增加了欠款還敢回來的話
我絕對不會原諒他
對了
以防萬一 我先說一下
這次禁止交接名牌哦
接下來就是選出躲藏者了
但是在這邊要給只有
兩個可憐蟲的C組一個好消息
其實另一組
有獨自參加第三場遊戲的人
要不要合併成為一組呢
當然 前提是你們同意的話
怎麼可能會同意…
那個人是女生嗎
是個可愛的女孩子哦
那我同意
-什麼
-友一
-是女孩子就同意嗎
-讓陌生人加入太危險了
-友一這個色狼
-如果她背叛我們就完蛋了
我知道
但是這個遊戲
要靠我們兩個人獲勝幾乎是不可能的
可以嗎 沒問題吧
你們太麻煩了
我直接叫她過來了
過來吧
來 自我介紹一下吧
我是水瀨瑪麗亞
他就是說要摧毀主辦方的人嗎
高層居然真的戒備起來
派了瑪麗亞進去監視
我還以為是什麼不得了的人類
竟然這麼輕易就接受了陌生人
看來也沒什麼了不起的
這場朋友遊戲 除了互相信任以外
還有另一個通關的方法
你知道是什麼嗎
那是…
由一位絕對的領導人來引領隊伍
而我的K組裡就有一位領袖人物…
不 是一位天才
你馬上就會知道是誰了
這群人之中誰是那個天才呢
可別太早下定論了
我並不覺得區區天才足以殺得掉怪物
我先聲明
我是躲藏者
你們連萬分之一的獲勝機會都沒有
因為我打死都不會投降
友一 我來當躲藏者
確定嗎
只能我來當吧
可不能讓你陷入無法動彈的困境
雖然這麼說不太好
但總不能將投降按鈕交給她
說得也是…抱歉了
朋友遊戲
雙方都決定好誰當躲藏者了吧
給你們兩個小時決定要躲藏的地點
兩隊一隊往東邊 一隊往西邊移動
那麼第三場遊戲…
開始
第三場遊戲
友情捉迷藏
開始
下一集
等啊等啊等啊…不斷等待的遊戲