看好了 該是揭開內幕的時候了
友一 你到底做了什麼
首先 為了找出叛徒
我在第二場遊戲開始前
就決定設下陷阱
然後第三回合的那個壞話
喜歡片切友一的澤良宜志法
以前和美笠天智交往過
在那個壞話出現時
我和澤良宜就開始秘密行動了
秘密行動…
怎麼可能
你們兩人根本沒有單獨對話的時間吧
是啊
所以我們幾乎是在
沒有任何交流的情況下進行的
壞話
我是利用壞話紙
來向澤良宜傳達指示的
沒錯 這就是他設置的第一個陷阱
仔細觀察第四回合的影像
壞話
他拿了兩張壞話紙
沒錯
那麼之後呢
他拿著筆
那又怎麼樣
仔細回想一下
他從房間出來後說了什麼
好 我放了白紙進去
對 他明明說他“放了白紙”
手上卻握著筆
確實有矛盾
從這段影像來看就能知道
他把壞話紙拿來挪作他用
原來是這樣 是壞話紙啊
是在那時候交給她的吧
然後志法在進入房間後
看了紙上的內容
但是真虧你這麼相信志法
她也有可能是叛徒不是嗎
當然 我也沒有馬上就相信她
我做了一個測試
測試？
我在壞話紙上寫的第一個指示是
“在這一回合寫下以前說過的”
“只有我們知道的秘密
作為壞話提交”
告訴我一個你的秘密
其他三人都不知道的秘密
那個秘密是之前澤良宜和四部吵架時
我告訴她的
內容是…
“片切友一曾經一週沒有洗過澡”
只有我們兩個知道的秘密
也就是說
寫下這個的人不是我就是澤良宜
那麼第四回合叛徒寫下的大爆料
就肯定不是澤良宜寫的了
那時我才承認了澤良宜是我的同伴
接下來我又測試了心木是不是叛徒
給我等等
你是一個一個去確認誰是叛徒的嗎
沒錯 我找叛徒的方法
就是排除法
我在第五回合時
也偷偷將壞話紙遞給了心木
內容是“澤良宜是我的同伴”
“但是為了找出叛徒
你要繼續假裝跟澤良宜吵架”
“然後在下一回合
寫下只有你知道的澤良宜的秘密”
是在那時候偷看的嗎
所以心木才在第六回合寫了那個壞話
其實澤良宜志法
平時都穿男性平角內褲
如此一來 不管是否為叛徒寫下的
只要有其他的大爆料出現
心木就是清白的
然後就出現了那個
其實美笠天智謊報了年齡
把這個壞話放進去的就是剩下兩人
也就是四部或是天智其中一個
當然 這件事我也寫在壞話紙上
傳達給澤良宜了
那一回合我一直都在志法身邊
你怎麼可能有機會遞紙條給她
有機會啊 雖然只有三分鐘
難道…
是那時候…
這就是第二個陷阱
在這個遊戲裡
進入房間的先後順序
原本應該是毫無意義的
好 我放白紙進去了
接下來拜託你了
但他若無其事地…
抱歉 天智 你可以先進去嗎
不斷地…
那我去吧
誘導了其他人進去的順序
也就是說 一切都在他的掌控之中
最後剩下四部和天智
這就很好判斷了
就是特殊機會
既然主辦方手握著
某人申請了朋友遊戲這個秘密
那叛徒就不可能會冒險站出來
結果剩下的就是你
天智
那麼志法和心木同學吵架
也全都是演出來的嗎
雖然是有點演過頭了
我也是 抱歉
既然如此 那個攻略方法
又是怎麼回事
聽好了
下一回合除了第一名的人以外
所有人都要寫下自己的壞話
那也是你的計劃之一嗎
我從一開始就知道
那個攻略方法有漏洞
那時我說過了吧
接下來增加欠款的機率也很低
那是在做最後的確認
你背叛的目的是錢還是另有所圖
結果你並沒有選擇讓步
由此可見你是另有所圖
那你為什麼沒有立刻公開我是叛徒
因為遊戲還剩下一半
如果太早暴露你是叛徒 導致你失控
一個接著一個爆料就麻煩了
自己清乾淨啊
所以才讓你逍遙到最後一刻
好 那麼你第一個進去吧
在最後一回合你進房間的那三分鐘內
我給其他人下了提交白紙的指示
不對 這太奇怪了
你不是說過是用排除法
來找出我是叛徒的嗎
但是在這個遊戲裡
一個人一次可以寫下好幾個壞話啊
你的排除法根本就不成立
對 這就是第三個
最後的陷阱
也是最大膽最狡猾的陷阱
真不愧是天智 正如你所說
既然一個人可以寫下好幾個壞話
那麼從一開始
就不可能判定澤良宜是清白的
所以我在測試大家的時候
收取了友情的證明作為擔保
友情的證明？
你沒注意到嗎
大家身上的某個變化
這是…
大家的名牌都不見了
恭喜你答對了
這很常見吧 為了證明友情
互相交換彼此最重要的東西
作為“我信任你”的代價
我拜託他們把最重要的名牌
交給我保管
不是叛徒的三人
馬上就將名牌交給我了
怎麼可能
你仔細想想 心木會這麼快
就相信澤良宜是同伴嗎
那是因為我在紙條上寫了
“澤良宜的名牌在我手上”
“她是不會背叛我的”
就是在那時候心木把她的名牌交給我
姑且在最後也收到了四部的名牌
真虧這孩子能注意到
只是遞交名牌並不會讓欠款翻倍
看來他似乎做過實驗
在第四回合之前
他的名牌消失過一小段時間
應該是在四部和美笠吵架時
偷偷交給澤良宜了吧
還真的是
接著 把壞話紙交給她時
順便回收了自己的名牌
這是因為名牌背面的液晶顯示處
藏有識別視線的攝影機
能判斷是否看了背面
經過這樣的測試後
再用紙條告訴澤良宜
要她將名牌交給自己
你看
這個時候澤良宜的名牌也不見了
真是大膽又狡猾
為了不讓他們像叛徒一樣
寫下多個壞話
他把名牌作為人質拿走了
作為信賴的代價 把名牌交給我
如果不交就代表這個人無法信任
他肯定是知道澤良宜絕對不會拒絕
才會這麼做的
然後漸漸變成
不得不遞交名牌的情況
因為不交出名牌就會被孤立
這種徹底抓住對方弱點的做法
完全就是惡人的表現
他很清楚金錢的力量和可怕之處
還有人性的弱點
他的想法本質就像是邪教或傳銷組織
-但是就結果來說
-來 還你
-大家都笑著通關了遊戲
-我沒看背面哦
這樣不是挺好的嗎
正好相反
在這遊戲中 名牌如同命一般重要
而保管這些名牌的人
卻能讓大家都笑著通關
這樣反而很可怕
頂尖的騙子能讓受騙者笑著接受
這個男人究竟是何方神聖
友一 我還有最後一個不明白的地方
為什麼…
為什麼是我
你的做法是將值得信賴的人
依序拉攏成同伴
也就是說
你從一開始就覺得
最可疑的人是我 對吧
我…
我到底是哪裡失誤了
被討厭了 好可悲
不能說是失誤
我啊
其實還挺了解你們的為人的
所以我覺得在遊戲中
最不像自己的你最可疑
我最不像我自己？
我認識的天智聰明又冷靜
如果我們吵架
你也會站出來充當和事佬
這樣的你卻在遊戲開局挑釁了四部
那個時候你說壞話是四部寫的對吧
你真的覺得可能嗎
“說壞話雙六”
可是暴露朋友秘密的遊戲
四部絕對不可能會寫壞話
難道…
沒錯 如你所想 因為根本沒有人
會跟四部說自己的秘密吧
打擊 怎麼這樣…
特別是四部 千萬不要跟他說
我在告訴澤良宜我的秘密時也說過吧
你說過
心木也是
尤其不想讓四部知道自己的秘密對吧
衝擊
因為四部是個大嘴巴嘛
四部本來就又笨又呆
第四回合的壞話也是
四部誠在國中二年級之前
都是和媽媽一起洗澡的
好可愛
那個壞話估計是為了保護澤良宜
他自己放進去的吧
就是這樣
心木的秘密被暴露時也是
-其實是想鼓勵她的對吧
-看你一臉清純
沒想到居然不是處女啊
那當然
我本來想說的是
“你一副乖乖女的樣子還挺厲害的”
看吧 他居然以為這是鼓勵的話
真的很笨對吧
就因為四部這麼蠢
我也糾結過他會不會
突然就爆出我的秘密
畢竟他演技一定很爛啊
所以是在最後一回合
趁你進房間時才向他坦白的
那傢伙連那時都表現得很奇怪對吧
這樣啊 原來是這樣
四部是個笨蛋
而我卻想把這笨蛋
絕對做不到的“叛徒”這頂帽子
扣到他頭上
那當然很可疑了
沒想到會被四部這個笨蛋絆了一腳
我怎麼感覺我一直被當笨蛋看待
好了
你是個好的笨蛋
揮灑青春是很好啦
不過能不能繼續玩遊戲啊
根本還沒結束
雖然找到叛徒是一件好事
但志法大人一個人失敗
這件事可是不變的事實
這樣好嗎
對了 還沒有收尾
可以借一步說話嗎
你要做什麼 友一真色
瑪拉布老師 我啊…
馬上去調查他說的是否屬實
是
友一
這之後你肯定有
讓一切完美落幕的秘密策略對吧
當然啦
我有個不會讓任何人
陷入不幸的最佳辦法
片切友一 這是…
瑪拉布
他說的是真的
什麼
雖然很突然 但遊戲到此結束
第二場遊戲 “說壞話雙六”
片切友一獨自抵達終點 遊戲通關
遊戲結束了？
友一獨自抵達終點？
什麼 這怎麼回事
友一同學在第七回合裡提出了謊言
剛才他成功證明了那是謊話
友一說謊？什麼
因此接受懲罰的友一
強制移動到志法大人前一格
也就是終點
友一
這算什麼最佳辦法
不 這樣就好
這才是最好的選擇
怎麼能讓你一個人抵達終點
那天智要怎麼處置
這傢伙可是徹底背叛了我們啊
你要放著他不管嗎
也是啊
我也想知道為什麼天智要做這種事
在我去參加第三場遊戲的期間
就由你們去問他吧
友一…
至於要不要原諒天智
就交給你們決定了
說起來我也沒資格責備天智
那是什麼意思
心木
你還記得在你受到衝擊時
我是怎麼鼓勵你的嗎
“因為我之前做過比你所做的…”
殘忍得多的事
沒錯 我過去曾做過相當殘忍的事
這件事我一直都瞞著大家
因為我想要是暴露了
我們就沒辦法當朋友了
獨自失敗 這不是直接輸了嗎
某種意義上來說
遠比天智做過的事還要差勁
友一 你過去到底做了什麼…
第七回合
我寫了“四部以前殺過人”這個謊話
但是其實…
以前殺過人的是我
友一是殺人犯…
雖然猜到他過去發生過什麼
沒想到片切友一
竟然在過去逼死了三個人
他何止是個不得了的人物
根本是不得了的怪物
朋友遊戲
友一同學 你果然是個笨蛋
居然打算一個人參加第三場遊戲
不可以嗎
第三場遊戲超困難的
而且要一個人通關幾乎是不可能的
你也許想透過自我犧牲來逞英雄
但你肯定會後悔的
會後悔的人究竟是誰呢
什麼 你這是什麼意思
對我來說
朋友就像是
能讓我正常活下去的制動器
因為我不想讓他們知道我的本性
但是下一場遊戲開始
我就沒有所謂的“制動器”了
簡單來說
就是我能拿出真本事了對吧
我打算在第三場遊戲擊潰你們主辦方
給我做好覺悟了
好可怕
擺出這麼可怕的表情
都嚇到大家了
殺人犯友一同學
友一 這是騙人的吧
但是既然主辦方都降下懲罰了
那應該是真的吧
等等 說他是殺人犯也太…
一定是意外 不幸的意外之類的
不是意外哦
友一同學是貨真價實的殺人犯哦
而且是殺了三個人
不是意外 還殺了三個人
那不就只是單純的殺人狂嗎
你居然還敢正常地學習
正常地玩樂 正常地開懷大笑
一想到和殺人犯待在同一個地方
做過同一件事
老實說真是讓我反胃
別說了 四部
每個人都有自己難以啟齒的苦衷
天智
你這話是什麼意思
說得好像你也有苦衷一樣
像你這種活得自由自在的傢伙
是理解不了的吧
還不是拜你爸的惡行所賜
你這混帳
你不知道有些話不能亂說嗎
-我只是說出我的想法而已
-你們在幹什麼啊
-這不是你最擅長的嗎
-都別吵了
已經夠了 我想回家
友一 你解釋一下吧
-你親口把真相告訴我們吧 友一
-他可是殺人犯 需要什麼理由
吵死了 你閉嘴
-友一 你說話啊
-媽媽
幹什麼啊
稍微動動你的腦子吧
-我在動腦啊 你這叛徒
-你們兩個都冷靜點 吵死了
果然會變成這樣
已經無所謂了
如果要被數落到這個地步
那我也不需要朋友了
瑪拉布
第三場遊戲從這裡跳下去就行了嗎
是沒錯
友一同學 你還是要為了大家
獨自參加第三場遊戲嗎
老實說 我不想再增加自己的欠款了
所以才想捨棄絆腳石 自己參加罷了
我就直說了
我已經厭倦“相信朋友”
之類的蠢話了
友一 對你來說
朋友是這麼簡單就能捨棄的嗎
以前有個人對我說過
世上有比錢更重要的東西
那就是…
朋友
老實說到現在我也無法理解
朋友有多珍貴
但是我想好好珍惜這句話
因為我最喜歡那個人了
但是看來已經到極限了
既然這麼麻煩 我一個人倒輕鬆得多
大家 這樣好嗎
友一要走了哦
至少向即將前往
地獄級第三場遊戲的友一
說句鼓勵的話吧
當然 能抬頭挺胸地說出
“我是友一同學的朋友”的人
才可以哦
真可惜
果然沒有人想跟殺人犯當朋友啊
沒什麼 這樣一來我就清靜多了
大家就忘了我吧
我也會忘了你們的
結果我只能用這種方式保護你們
對不起
媽媽
C組 第二場遊戲 說壞話雙六
通關 獲得獎金200萬日元
片切友一抵達終點的懲罰
增加在本次遊戲中
所增加的欠款180萬日元
給我等一下
我不會讓友一單獨參加的
天智
瑪拉布老師
其實我也在遊戲中撒謊了
所以也給我降下懲罰吧
事到如今 還有什麼要說的啊
第三回合時
有我和志法交往過的壞話對吧
那個時候瑪拉布老師說過
如果那時兩人沒有戀愛感情的話
就是謊言
我從來沒有喜歡過志法
怎麼回事
天智同學
這次我會想毀了大家的友情
都是因為我想獨占某個人的心
那個人不就是志法大人嗎
不是
我真正喜歡的人…
是友一
什麼
我一直都很喜歡友一
想讓友一回頭看我一眼
等等 你莫名其妙地說什麼啊
你是為了抵達終點
才故意編了這段話的吧
知道了 只要證明就行了吧
友一
你是第一次嗎
什麼意思
我是第一次
所以不太懂要怎麼做
總之我先摘掉眼鏡
天啊
好 完成證明
歡迎兩位移動到第三場遊戲
祝你們幸福
走吧 友一
我跟你攜手的話
一定能與朋友遊戲中真正的黑暗戰鬥
天智
友一
修正 C組
第二場遊戲 說壞話雙六
通關 獲得獎金200萬日元
片切友一 美笠天智 抵達終點的懲罰
增加在本次遊戲中
所增加的欠款各90萬日元
這情節走向太不可思議了吧
是啊 但是他應該也有明確的目的
美笠天智
這好像是他第二次參加朋友遊戲
下一集
《奪走你價值兩千萬日元的人生》