坐下
（茸茸）
握手
两脚站
太厉害了
虽然这类简单的指令它一下就能学会
但复杂的指令
好比说“转三圈汪一声”
要怎么才能将速度
地点和叫法等细节
正确下达呢？
我试过在魔力中
写入指令术式传送给它
但它根本无法理解术式
结果就会像这样陷入混乱了
原来如此
要是能请教对魔兽有研究的人就好了
魔兽的专家…
是有一位应该很有研究的人
我们想到的大概是同一个人吧？
那我们就去看看吧
前往雅莉婕殿下的盆景庭院之塔
虽然不太想去…
竟然拥有这样一座塔
那个雅莉婕到底是什么人啊？
沙鲁姆王国第六公主
雅莉婕·迪·沙鲁姆
她是大我三岁的姐姐
如你所见 姐姐天生就喜欢动物
猫狗自然不用多说
就连爬虫类和鸟类
甚至是魔兽都被她养在这座塔中呢
洛…伊…德！
（嘭）
洛伊德！
好…好久不见了
雅莉婕姐姐
（接吻）
洛伊德殿下
请您振作一点
现在情况紧急
就由我来做人工呼吸吧
还在想她怎么突然冲了出去
艾莉丝小姐
为什么雅莉婕殿下一看见洛伊德殿下
就会立刻冲过去亲他啊？
因为他很可爱啊
所以说
你来找我是为了这只熊狼的事吗？
它叫小白
不过你真厉害
居然一眼就看出它是熊狼
是直觉啦
我记得它们
会受“魔力”所影响 对吧？
还是回去吧
雅莉婕殿下似乎都不知道魔力是什么
她不可能会知道
与魔兽心灵相通的方法的
好啦 再等一下嘛
雅莉婕姐姐
如果可以的话
我想看看你饲养的魔兽
我已经把它叫过来啰
我来介绍一下
它是次级芬里尔丽鲁
这家伙是熊狼的上位种
它是穿过我的气息感测
跑过来的吗？
不 重点不在这里
这个还你吧
她是什么时候下的指令？
她肯定是在芬里尔还在我们身后时
就下令让它来这里的
确切地说 是
“悄悄叼走希露法的发箍
并在那里待命”
如果这是姐姐下达的完整指示的话
就表示她不用动作
就能下达相当多的指示
太厉害了 她是怎么办到的？
真让人好奇
姐姐 请你教教我
要怎么做才能和小白心灵相通
修行可是很严酷的
我就喜欢这样
那我就告诉你吧
要与动物心灵相通
其秘诀在于…
秘诀在于？
“爱”啊
什么？
爱…没错 只要有爱
无论面对什么魔兽
都能彼此互相理解
（扑腾）
你看
学她是没用的 洛伊德殿下
因为雅莉婕殿下是天才
或者说她有诱饵体质的关系
诱饵体质？
艾莉丝好过份
只要肯尝试 大家都能做到
就是那种“轻飘飘”
又“啪”的感觉啊
等等…
真是的 请您别胡闹了
我们还是回去吧 洛伊德殿下
爱这种东西太抽象
根本无法当作参考
洛伊德殿下？
原来如此
我之前没想到这点
洛伊德殿下
对爱产生兴趣了？
希露法
（抱抱）
洛伊德殿下
希露法总是这么地慈祥温暖
是啊
我想这一定是因为爱吧
爱真是有趣
再多教教我吧 希露法
好的 如果您不嫌弃的话
我对小白下的是指令
但是姐姐对动物们做的…
不是下指令 而是共情
刚才动物们开始行动的瞬间
我看见了姐姐从头部
直接向动物们发送的魔力
不是从指尖发出的
而是从头部传至头部
姐姐下意识地用魔力
将大脑与动物们连接在一起
直接传达了内心的想法
这不是下指令…
（跑）
…而是传递想法…
（转 叫）
…让彼此的…
思绪同步
这是…
明明没有下任何指令
先转三圈
很好
太完美了 小白
速度 地点和叫法都无可挑剔
洛伊德殿下真是个天才
竟然能进行思绪同步
这无疑是魔兽使者的本领
是啊 虽然和我想像的不太一样
才不是呢
（撅嘴）
这是爱啦
不是共情或操控那种难懂的东西啦
当然爱也是很重要的
那股力量
应该也是因为
姐姐热爱动物的心而萌生的
再说了
就算能分享想法
若无法产生共鸣的话
动物们也不会愿意行动的
爱真是深奥呢
洛伊德
等…姐姐
你的思维和动物们还保持着连接
停止 快停止共情
希露法和艾莉丝也快点走开啊
（精疲力竭）
真是有够惨的
实在是非常抱歉
不过也因为这样
我现在稍微了解了
与魔兽连接心灵的方法了
真是太好了
那么也提起干劲 来进行剑术训练吧
不
洛伊德接下来和我有事要忙
阿尔贝特哥哥
不 他接下来要进行剑术训练
（隆隆）
不 你有点太独占洛伊德了
今天到底有什么事要忙呢？
其实我想向你介绍一个人
是什么人呢？
洛伊德应该也还记得吧？
就是你的哥哥
第四王子迪安
好久不见了
迪…迪安哥哥
洛伊德 我听说…
你为阿尔哥的魔剑赋予了魔法吧？
是啊
我实在无法相信有这种事
我要亲眼看看你到底是不是在吹牛
你记得吧 迪安是个锻造师
他十岁就前往以锻造技术见长的邻国
巴德拉姆王国留学
所以对赋予技术也很感兴趣
这我还记得
明明贵为王子
却为了国家选择出国深造
我觉得这真的非常了不起
我的事情不重要
快对那把剑进行赋予就是了
需要的东西我都准备好了
我实在无法接受
赋予本身就已经是种高等技术了
他居然还对魔剑做过赋予？
这样的赋予师
连巴德拉姆都找不到啊
洛伊德这小子
七年不见 竟然成了个吹牛大王
看来我得好好重新教育他了
差不多就这样了吧
迪安哥哥？
难怪他这么惊讶
就算是外行人也看得出来
这是无视工序的赋予技术
也因此迅速无比 却又极为精密
这术式怎么会密集成这样？
强度增加配弹性强化？
自净作用和自我修复？
这是…这意味着…
你是真有本事啊 洛迪小弟
洛迪小弟？
和你一起合作也许真的能锻造出
我梦想中的最强魔剑
最强魔剑？
那和单纯赋予过的武器可不一样
因为是在锻钢阶段就开始揉合术式
所以能编入非常高阶的术式
这是唯有赋予师和锻造师一心同体
才能打造出的最强武器
跟你说 洛迪小弟
我从小就很喜欢魔法这种东西
但是我不行 我并没有才能
不过魔剑还真厉害
不管由谁挥舞都能喷出火焰
制造狂风
我希望将来能让这国家
人人都能施展魔法
人人都有魔剑可拿
让无法使用魔法的人
也能使用魔法的魔剑吗？
虽然对我来说毫无意义
但我对制造方法很感兴趣 好想知道
一起加油吧 迪安哥哥
要叫我师傅
我还得处理公务…
师傅！
师傅 要编入什么样的魔法呢？
我看就选火吧
锻一把挥下去就能喷火的剑
没有比那个更帅的了
那就编入炎烈火球吧
（呼）
那是不可能的啦
炎烈火球的术式不是有14节吗？
在魔剑中编入五节就已经是极限了
那就压缩成两节吧
完成了
先揉合半节进去吧
才放上去就裂开了
是炎烈火球的术式太沉重了吗？
那这次就降低压缩率改成三节…
还是分割成四节好了
再重新来过
麻烦再来一次吧
（盯…）
又裂开了
对不起
因为我的关系
不晓得浪费了多少魔髓液
可是我不懂
我都将术式层级压低至普通的火球了
为什么还会裂开
难得看到他陷入困境…
别放在心上 洛迪小弟
我说什么都会把你的术式
打入钢铁中的
师傅…
（感动）
洛伊德殿下
怎么了 古力莫？
这些魔髓液…
别跟我客气 放手去做吧
毕竟那些魔髓液超级便宜的啊
（我要买！大特价）
水系魔法 纯度上升
不出我所料
里头几乎没有加入赤魔粉
（泥泞）
如果是一般的赋予就算了
但要打造魔剑 这样的纯度恐怕不够
魔髓液的好坏差这么多啊？
师傅 你有赤魔粉吗？
你是指以魔物核心为原料的那个？
那个我没有 毕竟那东西很罕见
我想也是
没办法了
只好再偷偷溜去地下城狩猎魔物了
（地下城）
既然这样
要不要去地下城狩猎魔物呢？
你在说什么啊 希露法？
我身为王子怎么能去地下城呢？
在上次的魔兽事件后
我向国王陛下提议过了
为了让洛伊德殿下增广见闻
让您实际体验这广阔世界会有益处
国王陛下也非常赞成
您要不要去看看呢？
踏出成为冒险者的第一步
前往冒险者公会
欢迎来到冒险者公会
我叫卡塔琳娜
注册时需要填写姓名 、年龄、住址
以及注册职业等资料
您就照实写 没关系
填写完毕后
请将手放在这颗水晶球上
这能测定您的能力值
并以此来决定冒险者等级
能力测定用水晶球
前世刚进魔法学院就读时也用过
这东西含有微量的魔力
只要一触碰魔力就会窜遍体内
并根据以此获得的情报
来测定能力数值
无法测定？
（砰）
现在的我伸手去碰
肯定会以爆炸收场啊
那样就糟了 会太显眼
总而言之
先将平时就压缩至极小的魔力
在体内进一步压缩
变得又小又稀薄…
压缩成水蚤的等级…
（啪）
（持久力F、体力F、敏捷F
筋力F、魔力A）
（综合力：E）
看看呀 综合能力竟然是E
正常来说
不管多烂 最少也都会有D吧
不 这实在太惊人了
魔力值竟然是A
已经是老手魔法师的等级了
好奇怪
我应该已经把魔力压到一成以下了
肯定不会有错
洛伊德先生是
足以和那位“银色剑姬”匹敌的
冒险者逸才
足以和银色剑姬匹敌？
以鬼神般的强大力量
攻略无数地下城
在升级至等级A后
就突然不再当冒险者的
那位传说中的剑姬大人
等级E的小鬼怎么可能和她比啊？
卡塔琳娜小姐
我们想尽快接受地下城方面的委托
要接地下城方面的委托
至少需要一名等级B以上的冒险者
只要我重新注册就行了吧？
我说这位大姐
你就别管这小鬼了
和我们一起去地下城约会
好好快活一下…
您挑错搭讪的对象啰
希露法小姐就是那位剑姬大人
不过很遗憾 希露法小姐
重新注册
必须降两级 从等级C开始
这样啊
如果你们有困难的话
我也不是不能伸出援手
洛伊德
没办法 我们回去吧
别回去啊！
你这个人真是无所不在呢
你不是踏上了
寻找那位洛贝特的旅程了吗？
就是说啊
就是说？
（洛贝特…）
真的是完全找不到他
我在地下城到处找他…
（你在哪…）
…不小心就变强了
（洛贝特啊…）
照这样看来迟早会升到等级A
所以这次我可以帮忙
但你们要把阿尔贝特大人介绍给我
替我安排和他喝茶的机会吧
真受不了你这个人
那么这个委托如何呢？
那小鬼竟然连桃都带上了
把那件斗篷还来
才不
真没想到
希露法以前是这么厉害的冒险者啊
说来实在难为情
我是为了修行才成为冒险者的
那个时候实力也还不成气候
而且
当时有些让我陷入苦战的敌人
没成功解决
让你苦战？
是的 我记得他们是叫…
“暗杀者公会”
（某处的地下城）
情况怎么样 迪安？
万无一失 阿尔哥
洛迪小弟再过几天就会回来了
就等素材凑齐了
是吗？得花好几天啊…
难道说…
战争快要开始了吗？
我只能说状况确实不太乐观
等一下 就只差一点了
只要洛迪小弟回来 就能量产魔剑了
我安排你们两人见面
单纯只是希望你们兄弟
能像从前那样和睦相处
你们不必为战争的事操心
可是…
不过
如果说将来那些剑
能拯救更多人民的话
那就再好不过了
所以你们就继续研究魔剑吧
说不定能赶上那天了
师傅
阿尔哥 洛迪小弟他…
不 洛伊德真是个了不起的人才
我知道
我跟你说 迪安
只要洛伊德露出笑容
就能使我精神百倍
让我觉得自己无所不能
连烦恼也都一扫而空了
你看 一扫而空了吧？
不 是烟消云散了
不小心用心过头了
下次得造得再弱一点才行
（迪安与洛伊德的魔剑“迪洛德”
挥舞时能释放炎烈火球）
累死了
最近真是辛苦啊
从收集素材到锻造“迪洛德”
还有量产将威力从炎烈火球
调降为普通火球的魔剑
阿尔贝特哥哥好像在忙着处理什么事
是最近要发生什么事了吗？
在中庭…
是谁在那里？
那家伙是怎么回事？
竟然完全没有气息
简直就像那里开了一个洞一样
连对气息很敏感的小白都没察觉到
我是雅莉婕
告诉大家一件很重要的事情
那就是“爱”
只要有爱
就算草食动物和肉食动物待在一起
也不会有问题
接下来是第7集
《与暗杀者们展开战斗》
你将会目睹魔法的深渊