繁簡字幕均來自 Netflix, 分別為不同譯者所譯, 調軸對應 BD 並增補 ED 歌詞, 歌詞來自萌娘百科
本註釋為「#0」即第 0 段
I.   ED 前延後 46 幀, ED 後延後 142 幀
II.  幀頻轉換 24 -> 23.976, ED 前延後 90 幀, ED 後延後 202 幀
III. #1~1119 延後 67 幀, #1120~1158 延後 164 幀
你应该已经知道
是谁动手杀了慎二
看来你不再装作没看到了
把那玩意养得这么能忍耐
要毁掉她可得费一番工夫
我本来是希望
借由你的背叛让樱彻底崩溃
幸好我预留了一手
预留了一手？
虽然樱没有完全觉醒 还保持着人形
不过那家伙第一次做出
能让我称赞的事
脏砚 樱在哪里？
话说 当姐姐是什么感觉？
我很感谢你
那个女孩凡事只会一味忍让
教会她渴求他人这种欲望的人
不是别人 就是你
她杀了自己的哥哥
已经没人能阻止她了
她会将爱因兹贝伦圣杯
所吸收的弓兵灵魂
以及前往门的钥匙都抢走吧
脏砚！
来 接受那个黑影吧
樱
是 爷爷
原来
姐姐在家里啊
是啊 我和士郎不同
没有拯救你的理由
我只是知道你也差不多
该来带走伊莉雅了
你说得很过分哦 姐姐
我有这么坏吗？
当然啊
因为你直到最后一刻都不相信
想要保护间桐樱的他
也是
的确至今为止一直是这样
但是我不再软弱了
学长就由我来保护
毕竟
我比较强嘛
融合
不可以哦
你用这个魔术
会把屋子弄坏的
真好吃
这就是姐姐的魔力啊
但是
光是这样还不行
姐姐还会站起来
因为
姐姐是英雄
樱
学长
樱…
远坂！
这是什么？
你为什么要护着姐姐？
你怎么什么都不说？
你为什么不骂我？
你不是已经看到哥哥有多惨了吗？
不是
那是脏砚一手设计的…
你错了
学长 你看我
我打从一开始就疯了
樱
跟我在一起 你很难受吧？
所以我只能从你面前消失
但我又办不到
对我来说 只有学长
才能让我感到快乐
而学长你也不能离我而去
因为我无法继续违背自己的心意了
所以我要杀掉你
我不会让你死得太痛苦
这样你才会永远留在我身边
这是你的命令 樱
“不管发生什么事
都要保护卫宫士郎”
真是个坏孩子 骑兵
樱 你不能到那里去
那里什么都没有
只有一片昏暗
陪伴你的只有孤独
我来这里就是为了阻止你前去
樱
你的任务到此结束了
骑兵 我要吸收你
-不行
-我已经不需要你了
不过我会手下留情
就让你跟剑士一样吧
够了 樱
我跟你一起走
伊莉雅！
你是认真的？
就算要杀了你 你也不怕吗？
我反抗也没用吧
更何况这里就属你最强
我最强
最后的钥匙不在这里
如果你想以继承人的身份把门打开
那就得来我的城堡里拿
好吧
就被你骗一次吧
请不要再出现在我眼前
不然我就只能杀掉你了
再见了
这段时间真的很开心 大哥哥
让开 剑士
你现在能做什么？
不管以什么方式
樱都会得到圣杯
即便她失去性命
间桐樱却能因此得救
这是我最后一次警告你
如果你还要追过来
到时你的人头就不保了
胜负已决
不 那种事老早就注定了
扭曲的圣杯战争
本来圣杯是独一无二的
但这里却出现了第二个
而且这容器还很适合当圣杯
虽然准确来说
是她的内在适合
如果容器不适合
大概只能变成会增殖的肉块吧
舞台已经准备好了
能带来答案之物
就要诞生了
如果有什么事物从观众席上看不见
那么我也站上舞台吧
言峰
远坂就拜托你了
你醒了？
身体能动了吧？
言峰
远坂呢？
毕竟和你相比 她更加虚弱
我就把她埋在远坂家的庭院里了
什么？
埋？
明天早上她就会恢复成
不服输的样子了吧
那就好
给你添麻烦了
我得走了
你要去哪里呢？
伊莉雅为了保护我们
跟樱一起走了
所以…
你是说你要跟间桐樱正面为敌吗？
跟我来
间桐脏砚的目的
应该是想占据变成空壳的间桐樱吧
什么？
所以我们要把伊莉雅丝菲尔带回来
并且在间桐樱变成空壳前
打倒间桐脏砚
到这里为止 我们的目的是一样的
你指的目的是…
我的意思是我会协助你
对了 骑兵呢？
别管她了
回路应该还连着吧？
接近城堡之前 如果我们被发现
就无法取胜了
前天晚上在冬木市发生的失踪案
受害者人数及原因目前尚在调查中
另外在同一时间新都站前一带
发生了长达数小时的大规模停电
如果是那个男人
应该会在演变成这种局面之前
杀掉间桐樱吧
你父亲那种男人
为了所谓的正义
将身为人类的感情
都割舍掉也在所不惜
我看不惯卫宫切嗣的生活方式
他从一开始就舍弃掉他的所有
而我却没有任何东西能够舍弃
虽然最后殊途同归
但是过程却大不相同
而这些差别正是关键
既然要割舍
从一开始就别拥有
世事本该如此 他却依然背负着
在舍弃之后 又捡了起来
真受不了
他是个幸福的男人啊
你说切嗣幸福？
他爱着自己
爱着邻人
原谅罪恶 接受惩罚
抚养生命健康地成长
你们称之为幸福的事物
无法带给我喜悦
我想说的就是这些
你那时候为什么愿意救樱一命呢？
人皆难逃一死
如果当时只有她会死去
我也不会想尽办法去救她
我赐福给即将从
间桐樱体内诞生的黑暗
赐福给那个黑影？
那种东西会杀人啊
然而它尚未诞生
倘若它出生了
罪名也好 惩罚也罢
理应加诸在它身上吧
因此我不会武断地说“不准生”
还是你认为罪犯的孩子
在出生前就是罪犯
所以要先杜绝后患？
那换我问你一个问题
间桐樱
我们无法改变她吃过人的事实
即使如此 你依然会维护她吗？
她已经杀了许多人
我不认为她能原谅自己
既然这样
不如给她一个痛快才是幸福吧？
也算是为那些死者赎罪
但是…
那不算补偿
是吗？
你的意思是
你不会继承卫宫切嗣的遗志吗？
我先调查看看
同调 开始
基本骨架
解析
构成材质
在三楼
最左边的那个房间
樱
到此为止
不要本末倒置了
我知道
那么卫宫士郎
你有过爬山的经验吧？
真的要为那些人准备正装吗？
你们忘了？
我们的使命就是完成圣杯
只要容器适合
不是我也无所谓
谁会把人往窗子丢啊？
因为你就一只手紧紧扒着墙的样子
实在是惨不忍睹
你们做什么啊！
可疑人士
不是啦 我们是…
士郎
-伊莉雅
-你来干什么？
快回去
已经没你的事了
樱就交给我吧
因为这是我的使命
伊莉雅 你个笨蛋
怎么？
我不管
我不管你有什么使命
就算你一直在逞强
一直装作没事的样子
我也不会被你骗
我什么时候逞强了
我可是圣杯啊
这就叫做逞强！笨蛋
你就是你
除了自己
绝对不要为其它事物轻言牺牲
你还敢说我
伊莉雅
我明知道这样
应该是行不通的
你们还在磨蹭什么？
等等 喂！放开我！
可是…
这是我们的城堡
不用担心
伊莉雅就拜托你们了
士郎？
真佩服你没有魔术
还敢从那样高的地方跳下来
你现在是自暴自弃？
不行吗？
我本来以为办得到的
奇怪？
是弓兵助你一臂之力的吧？
你来找我了？
学长
什么？
走了
好快
但是
这样一来就…
狂战士
你是想表示
自己并非只是一具人偶吗？
带她走
什么？
卫宫
如果你救的是女人 就别杀她
让她死在眼前
会对自己造成不小的冲击
走吧 伊莉雅
我不会让白圣杯逃走
我也有想实现的愿望
他是在看我吗？
士郎
把我放下 你快逃
我怎么可能…
看起来真惨啊 绮礼
间桐脏砚
这样啊
你居然亲自找上门了
要落幕了
暗杀者 让他尽早解脱
虽然我并不是现在才知道这件事
我天生就有缺陷
对我来说所谓的幸福 其实是苦涩的
在绝望中才会有真正的喜悦
我早就明白
以生物来说 我的存在本身就是罪恶
真是严重的缺陷
即使是邪道 我也还是心存良知
我也曾努力去矫正自己
我最后一次尝试
是去爱一个女人
准确来说
我希望我能这样做
去爱人 生个孩子
结果
对我来说
还是无法爱你
不
你是爱我的
宝具
妄想心音
结束了
你个混蛋 该不会…
宣告
我杀者 由我复生
我伤者 由我治愈
无人能逃出我的掌心
-无人能逃过我的眼睛
-可恶 你这家伙
被击碎吧
失败者 老者 由我召来
仰赖我 师法我 遵从我
安息吧
毋忘歌唱
毋忘祈祷
毋忘我
我是如此轻盈
令你忘却所有重担
原来你想杀掉我？
在我手中安息
在你的罪行上
倾倒圣油 留下印记
永恒不灭的生命
唯有历经死亡 才能被授予
救赎在此
已道成肉身的我起誓
这样会改变什么吗？
你也无法得到救赎
求主垂怜
借由圣经圣言直接攻击灵体？
对魔术师大人来说就是所谓的天敌啊
而且
你应该早就遭到污染了吧
看来是我失策了
瞧 亲爱的 你在哭啊？
那是误会
那时我的确觉得伤心
但不是为了那个女人的死
而是既然难免一死
我希望能亲自动手
士郎？
你没事吧 伊莉雅？
士郎 快逃
狂战士找的是我
士郎
哥哥生来就是要帮助妹妹
可是…
别说了
既然你叫我大哥哥
我就是你哥哥了
就算没有血缘关系
士郎
你一旦用了弓兵的手臂
就再也回不去了
你会死的
不
我就是因为不想死才会用的
为什么？
你为什么非得做到这种程度？
你又没做什么坏事
不
我活到现在 做了不少坏事
但是
谢谢你
我不知道用了这只手臂
会有什么后果
可能再也想不起
我发誓要保护樱
决定要把伊莉雅带回来
甚至是所有其它的事
但是那家伙觉得有必要
才会把这只手臂托付给我
我能打倒他吧 伊莉雅？
身体与意识渐渐麻木地崩溃
我究竟为何在此？
我究竟为何变成如此？
我究竟为何而战？
你跟得上吗？
竟然问我…
跟得上吗？
你才得…
给我跟上！
投影开始
投影装填
射杀百头
斩击剑技
由你来保护她了
士郎
剑士
怎么样？
心脏被揪住的感觉如何？
神父 你十年前就死了
但是你还能活到现在
我想想 是之前那个被我吃掉的
那个金色的人被圣杯的内容物淋到
不过他无法被污染
所以就转而流向身为御主的你了
对吧？
你变了 间桐樱
是的 我变了
我不再是以前的间桐樱了
那个软弱的女孩
已经不存在了
无需对我隐瞒
什么意思？
你的人格没有改变
沈醉于暴力之中的你 依然是间桐樱
我会变成这样 还不都是因为你
我不否认
是我让你活下来的
我一直希望你能如我所愿
生下一个杰出的复仇者
真是易如反掌
哪里易如反掌？
你知道我吃了多少苦头？
你根本什么都不知道
我是不知道
也没必要知道
狂战士？
不行
别进来
算你好运
樱在叫我
不 不是运气
是因为你靠自己
获得了胜利？
士郎！
士郎
没事
我没事
我们回去吧
什么？
因为我用了这只手臂？
士郎 你醒了？
远坂？
你没事啊？
这个嘛 如果是跟你比的话
对吧？
行 没事就好
那是…
这个啊
这对我来说很重要
我会一直带着它 直到最后
奇怪？
我刚才说了什么？
那上面还残留着一点魔力
带着吧
也许会派上用场
那你准备一下
我们要出门了
我只会跟参与圣杯战争的
最后一位御主
说出这个事实
我接下来要说的
是我们的核心
但是
这不是你们该背负的
所谓的圣杯战争
是召唤出七位英灵
彼此残杀以决定圣杯的所有权
不过那只是表面的规则
没错
御主的存在只是为了
召唤从者来到这个世上
完成圣杯 其实只需要英灵
他们的灵魂
由爱因兹贝伦准备的圣杯回收
作为启动大圣杯的柴薪
大圣杯？
就是远坂家管辖地上的魔法阵
圣杯战争的系统都由它来管理
事情发生在三百年前
爱因兹贝伦、玛奇里
以及远坂这三个家族
企图利用圣杯去外界
这才是他们的真正目的
爱因兹贝伦失传的神秘
能够实现真正长生不老的盛大仪式
天之杯
能将灵魂物质化的魔法
我接下来要说的事 跟你们也有关
是樱的事吧
你快告诉我
樱究竟发生了什么事？
脏砚让樱变成这副德性
也试图得手的东西
就是复仇者
圣杯战争中的第八个职阶
跟樱同化后
投射出来的黑影本体
就是安哥拉曼纽
这发生在某个信奉拜火教的村庄里
那些人一直在思考
能否将全人类从恶性中解放
过上正直而正确的人生
于是他们选出了一个青年
让他背负这世界上所有罪恶
从而证明
除了他之外 其他人都是善良的
就这样 一个英雄诞生了
他以罪恶的化身被众人所憎恶
也同时被当作神来崇拜
这样一个无名小卒
他就是反英雄 安哥拉曼纽
在第三次圣杯战争中
爱因兹贝伦将安哥拉曼纽
以从者的身份召唤出来
但是他的战力很弱
他在战争前期就败阵 被圣杯吸收
那时 圣杯允诺了一个愿望
由众人期望之下
所诞生的“纯粹之恶”
在圣杯中终于得以实现
体现“此世所有之恶”
能够诅咒全世界60亿人口的存在
就是那个黑影的真实身份
切嗣在上次圣杯战争中破坏了圣杯
在切嗣的英明决断下
安哥拉曼纽并没有诞生
它被留在大圣杯中
它的一部分由言峰接收下来
而脏砚将圣杯内部的碎片
植入某个人的体内
就此成了人工圣杯的人
就是樱
不管安哥拉曼纽有多厉害
都不能改变他是从者的事实
所以脏砚为了让他听话
才让樱成为御主
御主和从者
不知道剩下的时间还够不够半天
它一旦诞生
樱就会彻底改变
任何人都无法拯救她
而且也没有人能够得救
所以
在攻进她的据点前
我希望士郎先帮我一个忙
说真的
士郎能把伊莉雅带回来真是帮了大忙
我希望你和伊莉雅能帮我
用爱因兹贝伦的记忆
还有流动在这片土地上的灵脉记忆
用这两样东西来投影出宝石剑
宝石剑？
是远坂家代代相传的 秘宝中的秘宝
并且
也是用来对抗樱的武器
我知道了
这把阿佐特剑是宝石剑的仿制品
注入了我十年的魔力
你拿去协助投影吧
士郎
老实说 你还拥有多少魔力？
我也不知道
但是
只要还活着 就会有办法的
不用担心我
去除心中的杂念
别去看那些无谓的东西
海？
士郎！
慎二？
不对
不是这里
再往前跳吧
还差一点
我们走吧
为了根绝所有之恶 你们需要奇迹…
总算到了
士郎 接下来要一直盯着他
相信这份理念
为了抵达根源
远坂、爱因兹贝伦、玛奇里三家
将互助合作 开创道路
提供为此所需的东西
远坂将提供铺设圣杯的灵地
玛奇里将提供令咒
束缚成为祭品的从者
爱因兹贝伦将提供魔法阵
以到达第三魔法
我 基修亚泽尔里奇修拜因奥古
担任见证
可以开始了
连接根源之门
解放
士郎！
你看起来不太妙 卫宫士郎
骑兵
我一直在监视你
我的使命是保护你
你却制造出对抗樱的武器
如果你打算危害樱
我就无法再保护你了
你是来杀我的吗？
士郎
樱是在没有触媒的条件下
把我召唤出来的
在那种情况下
御主会召唤出与自己本质相近的从者
我不希望樱变成怪物
但是已经…
士郎 如果你也让樱感到痛苦…
我不是去杀她
而是去救她的
我会保护樱 直到最后一刻
不管发生什么事
我都会站在樱这边
我之前…
曾经问过你的想法
这就是你的答案吗？
所以我有个非打倒不可的对手
请把你的力量借给我
你有胜算吧？
有
我明白了
从者骑兵
虽然只是暂时
我允诺成为你的羽翼
带你前往天涯海角
我还以为你回心转意了
没想到是驱使影子过来
你变得这么厉害啊 樱
姐姐
带着学长逃走吧
只要你愿意照做
我会跟这孩子同归于尽
樱 我先问你一个问题
你打算跟安哥拉曼纽一刀两断吗？
没有
这股力量得来不易
我不打算割舍它
我也做不到
你是说只要我带士郎逃走
你就会跟安哥拉曼纽
同归于尽 是吗？
没错
所以…
你要说的应该是
不知道自己能抑制到何时吧？
你发现了吗？
你从刚才开始说话就颠三倒四的
刚说完要同归于尽
又说不打算一刀两断
别急 我马上就去找你了
我会过去 也一定会把你消灭掉
好的 我恭候大驾 姐姐
姐姐
亏你还能全身而退 暗杀者
魔术师大人 您还健在
是啊
不过现在我已经没办法产生魔力
输送给你了
樱 虽然会加重你的负担
不过还是请你跟暗杀者缔结契约吧
樱
魔术师大人
这女的已经…
这样啊
没想到收场如此草率
那您要按计划 把这个女孩…
别说得这么难听
我也是无可奈何啊
永别了 樱
虽然是实验品
但你熬过来了
也带给我许多乐趣
没有那个必要
什么？
什么啊？
你这个人本来就没有脸啊
你这家伙
你什么都不是
想当一个真实的存在都做不到
我的名字…
你…
你要干什么？樱
因为爷爷已经不需要他来保护了嘛
什…
我一直想好好地确认一下
为什么爷爷对我来说这么重要
还能对我为所欲为
原来你已经取代了我的部分神经啊
爷爷比我想象中还要小哦
等等 樱
再见了 爷爷
哥哥和爷爷都不在了
这样一来
我该…
怎么办才好？
还没结束
他们还在
他们就要来了
去吧 只能让姐姐到这里来
卫宫士郎呢？
我真傻
樱对我来说
原来这么重要
那你们要走了吧？
凛
骑兵
士郎
伊莉雅
这场战争结束后
如果你没地方去
要不要就这样住下来？
你要代替切嗣吗？
不 我和切嗣不一样
但是我…
士郎
蹲下来
什么？好
路上小心哦 士郎
天亮之前要把樱带回来哦
我感应到上面的池子
好像有什么特殊的力场
那边是表面的门
如果要去大圣杯
不是往上
我们得往下走
往下
士郎？
没事
千万别大意
接下来 要以自己的性命为重
剑士
凛
原来…
樱是认真的啊
不好意思
我要先走一步了
你们想救樱 就别在这里耗太久
剑士
无论如何 你都不会让步吧？
啰嗦 这是我的责任
我尽全力应战的话
应该可以抵挡她的攻势两分钟吧
我会制造适当时机
你就静待佳机
千万别错过了
剑士
我会在这里消灭你
为了拯救樱
我必须消除你这个障碍
这就是大圣杯
你没有夹着尾巴逃走啊？
我一直都在想
我讨厌这个世界
我讨厌那个家 讨厌姐姐
讨厌爷爷
也讨厌可怜的哥哥
和这个平静的城镇
从来没对我伸出过援手的人
我都无法原谅
我知道这是在拿你们出气
我也知道这样不好
但是我已经变强了
我什么都做得到
是啊
连杀人也习以为常了？
没错 暗杀者和爷爷也都不在了
-就只剩…
-可是士郎呢？
那家伙至今依然坚信能够拯救你
我想杀掉的 就只剩他
是吗？你已经放弃做人了啊
你还在嘴硬啊
这股力量你很羡慕吧？
所以才要抢走它
又想自己占尽好处 幸福度日了吗？
我不会给你
我能给姐姐的
只有后悔和绝望
你就像一只掉进湖泊的小虫
溺死在天之杯里吧
这是…
魔眼的诅咒？
骑兵 有件事我想问你
剑士如果不是从者
攻击就无法奏效了吗？
不 被樱控制的从者都获得了肉体
如果是强化的礼装 应该可以…
还有一件事 关于作战时的策略…
这个方法的确能够突破难关
对吧？
问题在于…
我们是否能信任彼此？
士郎
你在同伴陷入危机时
也能不为所动吗？
我希望你能做到你最不擅长的事
我相信你
你在意士郎吗？
你一步也别想动
因为现在是我背负着他的信任
之前本来是你嘛
耍什么嘴皮
用这种伎俩就想牵制我？
宝具
要出手了吗？
投影开始
搜索 选择
解析
吾为吾剑之骨
炽天覆…
誓约…
七重圆环
胜利之剑
骑英之…
缰绳
士郎？
谢谢你
因为你…
我才能多次死里逃生
我先走
你能跑再跟上来吧
你比我想象中
还会使唤人
你这…
不可能
为什么？
没有为什么
只是单纯以力量决胜负而已
那个 那是什么？
你不知道吗？樱
这是远坂家
代代相传的宝石剑 泽尔里奇
据说能通过不断延伸
连接平行世界 让魔力流动
泽尔里奇？
天啊
你连泽尔里奇都没听过？
你瞧不起我？
不管你储存多少魔力
你一次能放出的量与我相差不多
我只需要事先备足
每次要放出的魔力量就行
你空有如此夸张的魔力池
也只是白白浪费而已
你好狡猾
你好狡猾…
你那忘乎所以的脑袋
稍微冷静一点了吗？
这样根本就不公平
为什么？
同样是姐妹
从很久以前他们就没把我当人看
我身上刻着玛奇里的魔术
连饭菜都被下毒
吃饭对我来说
就只有害怕和疼痛的回忆
在虫仓的时候
就连吸一口气都要得到允许才行
我一哭
那些人就更开心地
继续玩弄我的身体
在那段时间里 姐姐总是散发着光彩
完全不知人间疾苦地成长着
我好恨你
我一直好想赢你
好想听你夸我一次
我很厉害
我本来就是远坂家的孩子
我一直相信
你会来救我
但是你一直没来
11年了
我怎么可能不疯掉
但是难道都是我的错吗？
我每天都好痛 痛到不行
我又不是自愿变成这样
我也别无选择啊
你说这些 是想表达什么？
什么？
你现在已经不觉得痛了吧？
什…
就是因为姐姐这样的态度
我不太能体会别人的痛苦
所以不管你之前过得多惨
我也不打算去理解
但是樱
像我这种没心没肺的人
我从来不觉得
自己特别受到谁的眷顾
竟然…
竟然说得出这种话！
樱
世界终结
不行
姐姐？
我这样很傻
但是我就是看不下去
有人努力却得不到回报
而且我很喜欢你
我一直希望你能带着笑容
我相信只要自己更辛苦一些
你就能过得稍微轻松一点
我也没资格说士郎
在你面前 我才知道
我根本没办法下手杀你
抱歉 我是个任性的姐姐
还有这条缎带
你一直都系着 我很开心
我一直拥有
我明明也拥有
但是被我
亲手毁掉了
学长
我失手杀了姐姐
我杀了姐姐
她一直告诉我不能认输的
我不要
我一定要阻止…
远坂她赢了吧？
樱 远坂还没死
还来得及救她
我们可以一起想办法
不行 学长 快逃
不是 不是的 学长
我…
我知道
是那个死到临头还不肯死心的小子
干的好事
学长 快带着姐姐逃走
不行
我快控制不住了
快逃 学长！
快住手
我会去死
我会一个人乖乖去死的
你为什么还要来？
我已经没救了
不对 我没资格被救
我要救你
樱
你看
你看到了吧？学长
我就是这样的人
所以…
我杀了很多人
哥哥和爷爷
连姐姐也被我杀了
就算这样
你还是要我继续活下去吗？
没错
这还用说吗？
你要为你夺走的那些生命负责
学长
我不知道
你会被定什么罪
要受到多重的惩罚
但我会保护你
今后只要有人问罪于你
我都会保护你
就算有人说这是伪善
我还是会从一而终保护我喜欢的人
投影开始
这是惩罚
会有点难受
你要咬紧牙忍着
好
我们回去吧 樱
不要再跟那种家伙扯上关系了
无法阻止了吗？
士郎
是你啊
得救了
你可以带着樱和下面的远坂
逃到外面去吗？
那个 骑…
我明白了
拜托你了
还有
把这个
交给樱
这个就由你自己亲手…
没事
愿你凯旋归来
言峰绮礼
看来我们都经历过一番苦战
卫宫士郎
就算放它出来
你的愿望也不会实现
会实现
我的目的只有一个
就是让这个诅咒诞生在这世上
为什么？
你为什么要这样去保护它？
它是邪恶的根源啊
它尚非恶
亦非善
人类是从零开始学习何谓正确的
起点为零
现在它只是一个存在的事实
如果要论及责任的归属
应该归咎于培育它的生长环境
以及在此之中产生的自我
如果这个生命希望被孵化
那我去孵化它 就是爱
这算什么爱？
对我来说这就是爱 卫宫士郎
如同你从他人的幸福中
感受到无上的幸福
而我唯独从他人的不幸中
才能体会到极致的幸福
你这身体真棘手
动手的人反倒有生命危险
说起来 你居然说杀人有罪？
你不是想守护间桐樱吗？
人就是这样的生物
坏人半开玩笑地释出善意
圣人则一时兴起犯下罪行
人之所以为人
正是因为有此矛盾
生存就是同时孕育善恶两面
但是它一开始就是为了杀人存在
没错
但我们还不知道
它本人是不是一开始
就拥有这种想法？
它会哀叹自己身为罪恶的化身吗？
还是认为自己在行善呢？
无论众人对它的期望是什么
如果它对自己的功能毫不怀疑
它就不是罪恶
只要它诞生
就能如众人所愿 杀尽一切事物
如果全世界只剩下它
它是不是还能宽恕自己？
这就是我最想知道的事
为了这种事
你居然…
没错 这就是我的目的
卫宫士郎
我和不求实现自身愿望的你
正是对立的两极
但是
我们愿望的本质是相同的
原来
我们都觉得自己是罪人
为了摆脱这种想法
才始终贯彻一种生活方式
你不会退让对吧？
老实说 这也算是一种迁怒
我非常羡慕你们
是吗？浪费你的时间了
无所谓
我们彼此都没时间了
我不想死
我不想…
我问你 我的仇敌
你为何不想死？
为了根绝所有罪恶
你们需要奇迹
如果这世界已经无药可救
身为人就无法与罪恶分割
如果理想乡
位于人类之力无法抵达的地点
那我们就要追求
足以超越人类 全新形态的人
-对 为了遏止此世所有之恶
-我们愿为这个愿望赌上自己的性命
五百多年了
回想起来 这宿愿也不过是转眼之间
真是
明明就差这么一步了
没想到
只是出现了单纯的时间差
你是仅存的御主
去尽你最后的责任吧
就要结束了
我要投影
这样…
真的好吗？
这样就…
不 士郎 我不会让你死哦
这扇门由我来关上
士郎 你想活下去？
不管是什么样的生命
不管以什么样的形态
你也还是想活下去吗？
不行
伊莉…
那个家伙由我来带走
你想活下去吗？
想
我想活下去
太好了
不行
雅…
回来！
我会让你看到奇迹
这次真的很厉害哦
毕竟这是真正的魔法啊
那种事 伊…
都无所谓了 快回来
可恶 名字…
你的名字…
你说过哥哥要保护妹妹吧？
雅…
没错
我可是士郎的姐姐啊
那我就得保护弟弟
伊莉雅！
伊莉雅
学长
真不愧是下一任的社长
这样我就能放心引退了
到底什么时候才会回来呢？
发生在此地的圣杯战争结束了
大圣杯被摧毁 一切都落幕了
为了收拾残局
我四处奔波 忙着应付魔术协会
同时 也等待着樱恢复
然后现在 我跟樱并肩走着
就像是想找回那错过的11年
我在开始流淌的时间里
和樱一同迈步向前
没错
这段时间他都不在
因为卫宫士郎的身体
已经灰飞烟灭了
樱
凛回来了
谢谢你
骑兵
樱 最近好吗？
是 虽然这个过程很缓慢
不过我好像能够坦然接受很多事了
我知道被罪恶感压垮
其实就是逃避
已经改变的事物
必须改变的事物
应该是某些事让我有所改变了吧？
但其实我仍然懵懵懂懂地摸索出路
不过
在这个瞬息万变的世界里
依旧有愿意为了我而恒久不变的事物
怎么了？樱
没事
快 我们走吧
真是的 怎么这么兴奋？
话说
樱 你幸福吗？
嗯
それでも手を取って
即使如此你仍愿意牵起我的手
隣に佇んで
在我的身边半步不离
初めて抱きしめた形
第一次得到了真正的拥抱
忍不住萌生的贪念
欲張って 哀しみを
抱えすぎていたから
心中所怀的悲伤已太过深刻
幸せを何処にも
所以无论身在何方
もう持ちきれなくて
都无法将幸福维持
风吹散了花瓣
花びらを散らした風が
扉を開いて 変わる季節
吹开了心扉 改变了季节
深々と降り積もる時の中
悄无声息不断堆积的时光中
歓びも苦しみも等しく
无论欢乐还是悲痛
二人の手のひらで溶けてゆく
都平等地在你我掌心融化
微笑みも贖いもあなたの傍で
微笑也好 赎罪也罢 都只为留在你的身边
消え去ってゆくことも
连独自消失离开
ひとりではできなくて
都无法做到的我
弱虫で身勝手な私
是如此懦弱而自私
背负着难以赎清的罪孽的阴影
償えない影を背負って
約束の場所は花の盛り
我们约好的地点已有繁花盛开
罪も愛も顧みず 春はゆく
不顾罪孽与爱 春日终将逝去
輝きはただ空に眩しく
只剩下点点亮光还在空中闪耀
私を許さないでいてくれる
请不要原谅我
我渴望毁灭 也渴望重生
壊れたい 生まれたい
あなたの そばで笑うよ
我会 永远在你的身边微笑
せめてそばにいる 大事な人達に
至少要为身边重要的人们
いつも私は幸せでいると
送去温柔的梦境
告诉他们 我一直很幸福
優しい夢を届けて
あなたのそばにいる
我就在你的身边
あなたを愛してる
我爱你
あなたとここにいる
我就和你在这里
あなたのそばに
我就在你的身边
那些时光就像是一场梦
その日々は夢のように
字幕翻译：江丹瑟