繁簡字幕均來自 Netflix, 分別為不同譯者所譯, 調軸對應 BD 並增補 ED 歌詞, 歌詞來自萌娘百科
本註釋為「#0」即第 0 段
I.   ED 前延後 46 幀, ED 後延後 142 幀
II.  幀頻轉換 24 -> 23.976, ED 前延後 90 幀, ED 後延後 202 幀
III. #1~1119 延後 67 幀, #1120~1158 延後 164 幀
卫宫士郎的实力很不错嘛
我就说吧
再加上美缀绫子、间桐慎二
这样就能一举拿下新人赛了
没错
不过藤村老师
卫宫相比其他一年级的
似乎有些与众不同
总之我也不知道该怎么形容才好
比赛就近在眼前还因为打工受伤
你是在干什么啊？
为什么要给大家造成麻烦？
抱歉
不过有你跟美缀在
就算没有我也没关系吧
对不起
我回来了
（别担心 先好好休息再来社团吧）
（大河 晚点我再去看你）
同调 开始
基本骨架 解析
构成材质 解析
基本骨架 变更
构成材质 补强
下雨了吗？
你是慎二的妹妹 叫…
是的
我叫间桐樱
士郎 我来看你了
你肩膀怎么样啦？
不是 不是那样的
总之不是你想的那样
我都说了
我一直以来是一个人生活的
更何况麻烦朋友的妹妹帮忙也不太好
嗯
身为士郎的监护人 我也不太赞成啊
而且所有的家务都有我帮忙
这个你就用不着担心了
真是的 我们是碰巧遇到啦
接下来今天的主题是…
餐具在上面的橱柜
下面是米缸和菜刀之类的
还有…
等一下…
首先将衣服的背面朝上
再往内折叠到肩膀中央的地方
然后袖子与折线要对齐折叠
另一边也一样
把衣服捋平整
折成这样也可以了
我要再折一次
嗯 那我们就从头开始
那我先回去了
明天见哦 小樱
没错 我想起来了
在一年半前的那天
我被那个比我小 又意外顽固的少女
打败了
（一年三个月前 秋天）
之后随着季节的更迭
即使我肩膀的伤痊愈了
这样的生活也没有改变
至于这是樱主动提出的
还是我希望如此的
大概都已经不重要了
要说有什么变化的话
就是我不再参加社团活动了
不过
我本来就想有多点时间去打工
而且我加入社团
也只是想锻炼一下身体
所以这样正合我意
还有另一件事
另一件微不足道的小事
我回来了
你回来啦 学长
那就是我渐渐很少用到自己的钥匙了
（一年两个月前 冬天）
你们好啊
圣诞快乐
所以说啊
士郎从小就很喜欢模仿切嗣哥
总是说什么“要成为正义使者”
你在说什么啦？
受不了你这个醉鬼
您说的“切嗣哥”
是学长的父亲 是吗？
嗯
对于士郎来说 切嗣哥就是他的英雄
所以才会想模仿他
小樱应该也有这样的对象吧？
我的英雄…
（十个月前 春天）
学长
喂 卫宫
一成
这不是卫宫吗？快来帮我们招新生啦
奇怪 那个女生是…
她是慎二的妹妹
真的假的？
我问你 你对射箭有兴趣吗？
你哥哥也在练 你应该也有兴趣吧？
你叫什么名字啊？
我叫樱
樱是吗？嗯
那就加入弓箭社吧
还是你决定要加入其它社团了？
还没
那加入我们吧
真是的 也太强迫人了
好嘛 那就这么决定了
怎么啦？卫宫
没事
喂 士郎
真是谢谢你啦 老师
藤姐你也是老师吧？
学长
没事
好 那大家笑一个
（三个月前 秋天）
同调 开始
又得拆开来修理才行啊
小樱
我们今天晚上吃什么啊？
今天买到了漂亮的茄子
我在想要不要做一个香辣茄汁通心粉
万岁
好期待哦
又来了
尘封的记忆被艳红的火舌一点点吞噬
像是在对我说
“不要继续沉浸在回忆里”
一旦入梦 最后抵达的终点
总是那一成不变的景象
也是在告诉我该醒来了
学长
早安
早啊 樱
（一天前）
不过樱
你真的不用每天都到我家来
你也有你自己的生活啊
没关系的
反正我的兴趣也只有料理跟射箭
顺便说一下 我将来的目标
是做出比学长做的更美味的料理
而实现它也指日可待了
真的吗？
难道
你一直在偷学我们家的秘方吗？
没错 你要先有心理准备哦
而且
如果不是在学长家的话
我就有一种食不知味的感觉
好啦
再不快走的话 会赶不上晨练哦
卫宫你在跟间桐的妹妹交往吗？
那个
我看你们一起上下学 很亲密的样子
她可是我朋友的妹妹
少胡说了
而且既然你看到了就打声招呼啊
真是抱歉 贫僧还在修行中
实在是无胆与汝等攀谈
真是的
行了 已经修好一台了
早啊 慎二
是你啊 卫宫
一大早又在那里拍无聊的马屁啊？
真是独特的嗜好啊
我有空嘛
慎二你如果有需要也可以跟我说
我记得你不太擅长绷弦还有修理弓吧
我说你啊
弓箭社和你没什么关系了吧？
为了你自己
我劝你还是别再多管闲事了
那首先是发音
就算是相同的排列
发音也会不尽相同
这里很容易出错 要小心哦
卫宫 你不吃午餐吗？
抱歉 今天我去食堂吃
樱…
樱
学长
刚刚那个人是…
那是二年级的远坂…
是远坂吧？
远坂凛
学长 你认识她吗？
她蛮有名的啊
平常就很引人注目
也是
远坂学姐这个人漂亮又帅气
樱？
学长再也不回弓箭社了吗？
是啊
慎二也不想要我回去啊
我哥应该是不知道怎么跟你相处
不过跟别人比起来
他是非常喜欢你的
因为我哥的个性很别扭
所以他的讨厌其实就是喜欢的意思
那他这种个性还真麻烦
再见 学长
虫子的声音？
现在不是冬天吗？
喂
你好像挺照顾我孙女的
不好意思
我的名字叫卫宫士郎
是慎二的同学
卫宫
爱因兹贝伦家的女儿还好吗？
什么？
又做了这个梦
在这之后
切嗣他救了我
再不快点召唤出来的话
会死的哦
大哥哥
接下来播报下一则新闻
昨天深夜
位于冬木市新都的大型商业大楼
发生大规模的煤气泄漏意外
起因推测是地下商店街小吃店
出现煤气泄漏…
好了
樱 帮我拿个盘子
好的
怎么了？
樱 你没事吧？
早餐也一口都没动过
不参加晨练也没关系哦
你看 社团老师都这么说了
不用了 我没事
学长
我有件事要拜托你
今天放学之后
可以请你尽量早点回来吗？
为您插播最新消息
今天凌晨 在冬木市深山町的住宅中
发现了四名居民的遗体
根据冬木的警方所说
受害者疑似是被尖锐物所杀
警方目前…
卫宫
早啊 卫宫
早 美缀
卫宫
你听说昨天晚上
发生在深山町的凶杀案了吗？
凶杀案？
犯人抓到了吗？
不 还没
看来得停止放学后的社团活动了
抱歉
柳洞 可以过来一下吗？
好
抱歉 卫宫
剩下的等下次再聊
干什么？卫宫
这里可是一年级的教室
你在做什么？
慎二
今天不是没有社团活动吗？
就算没有社团活动
我也有很多事要忙的啊
不然你也…
别太为难美缀了
什么意思？
你这个外人凭什么说我？
对了 卫宫
我可以请你也帮我个小忙吗？
好啊 什么事？
就是到无聊的弓箭社做个无聊的整理
这应该是你的工作吧？
我说过了
我还有别的事要忙
你不是很闲吗？
那就帮个忙啊
卫宫
好 我帮你
行
你就尽管当个滥好人吧
今天放学后的社团活动
已经全部暂停
请教职员工及各位同学
务必在6点前离开学校
好了 该回家了
好
那明天见
明天见
我说 我们去那家店看看吧
好啊 我还蛮好奇的
走吧…
我好像做得有点太起劲了
回去吧
怎么回事？
是谁？
什么？
那到底是什么啊？
要赶快逃
不逃的话
会死
喂！
真是可悲
竟是如此太不成熟
太过于失败的召唤了
虽然演员都到齐了
但演员的资质
还有舞台的精致度都还不足
这一次的圣杯战争
远不及我们所期待的那般盛大
不过
已经开始的事覆水难收
只要杯子注满了水
就得有人去喝掉它
幸好
教会的监督者是那个男人
他应该能妥善控制
这场扭曲的圣杯战争吧
圣杯召唤英灵
而英灵需要契约者
一旦被卷入这个仪式
不管是多少人
注定只能互相残杀
直至最后只留下一个人
第七个被召唤的从者
正是那位剑士
御主是卫宫家的那个小子是吗？
这简直就是因果循环啊
教会是不可侵犯之地 不能在那造次
就让我们看看
那个男人
到底够不够格当传颂福音的圣职者
准备好了吗？卫宫同学
我到现在还搞不懂
为什么像你这种蹩脚魔术师
会被选为御主
但我们接下来要去见一个男的
他会跟你说明什么是圣杯战争
虽然那家伙很讨人厌
我还在想你怎么一点消息都没有
没想到带了个不寻常的客人来了
他就是第七人啊
我是言峰绮礼
是这一座教会的负责人
卫宫士郎是吗？
你就是剑士的御主 对吧？
剑士的确救过我一命
不过
如果御主必须要是优秀的魔术师
那还是重新选择比较好
重新选出御主吗？
原来如此
那么
你对十年前发生的事也毫不在意吗？
所谓圣杯
是魔术世界的万能之力
是能实现所有愿望的许愿器
为了得到这股力量
被选上的御主们互相竞争、彼此残杀
结果发生了一起不幸的意外
其规模甚至达到灾难级别
难道你是说…
没错
只要是这里的居民都知道那起事故
500人伤亡
被烧毁的建筑
有134栋
直到现在仍被判定
是不明原因引发的火灾
实际上正是圣杯战争肆虐的爪痕
卫宫同学
绮礼 我带他来是要你说明规则
没叫你去揭人伤口
那个圣杯是真的吗？
上一次战争时
曾有个男人得到了圣杯
那个人后来怎么样了？
什么也没发生
那个圣杯未臻完整
圣杯绝对不会允许
逃避战斗的男人得到它
说得好像你亲眼目睹过似的
我的确目睹过
我在上一次战争也以御主的身份
争夺过那个圣杯
等等 你是说真的吗？
我战斗到中途
却做了个错误的判断
结果
我只得到了一个空圣杯
这到底是…
我话还没说完
就有个急性子的客人到访了
我问你 你知道爱因兹贝伦吗？
好了 少年
没时间了
跟我说你的决定吧
卫宫同学
如果十年前的灾害
是圣杯战争造成的
我…
我要参战
以御主的身份参战
喜悦吧 少年
你的愿望终于要实现了
对正义使者来说
该消灭的邪恶势力必须存在
从者怎么可能会记得
事情说完了吗？
晚安 大哥哥
我是伊莉雅
伊莉雅丝菲尔冯爱因兹贝伦
你真贴心 谢谢你啊
那么我要大开杀戒了
上吧 狂战士
剑士
快逃
你快逃啊
偏偏这时候弓兵不在
做得好 狂战士
这家伙会再生
先把她的头砍掉再杀了她
我…
是笨蛋
等一下
开玩笑的吧？
为什么？
这样太无趣了
御主
真是的 你在干什么啊？
我小时候
一直很崇拜正义使者
英雄是有期限的
长大之后
就很难自称英雄了
切嗣
而且成为某人的伙伴
就意味着会成为某人的敌人
到底
要怎么做才能成为正义使者呢？
奇怪 痊愈了
御主
你还好吗？
你醒啦
远坂
这是你治好的吗？
不 这是御主你自己治好的
怎么可能
我可没有这种神力
那可能是跟剑士缔结的契约
而造成的影响吧
首先
你可以跟我们解释一下
刚才发生的事吗？
我又没做错什么事
其实我应该做得更好…
我们从者
是靠御主的魔力供给而得以存在
如果失去御主
我们也会无法留在这个世上
是这样啊
就是这样
那我先告辞了
再说你也差不多该为你的从者治疗了
下次见面时 你和我就是敌人了
（运动饮料）
她人还不错嘛
你的伤势还好吗？
是 但还没有完全痊愈
对了
剑士也想要圣杯吗？
是的
我就是为此才身在此处
狂战士的御主是叫爱因兹贝伦吧？
连那么小的小孩都来参加啊
剑士？
有人正在使用魔术
不是狂战士的气息
是完全不同的气息
御主 请下指示
走吧
请小心 这里布有结界
这种感觉似曾相识
美缀
吓我一跳
我还以为是谁
原来是卫宫啊
为什么…
对了
我请我们弓箭社的社长
过来帮我们一点小忙
慎二
那个就是你的从者？
跟你介绍一下
这是我的从者
怎么样？让她们打一场吧 卫宫
我早就想看看从者之间的战斗了
慎二 为什么你会成为御主？
间桐家是历史悠久的古老魔术师家族
在圣杯战争里
还被称为三大家族之一
原本我是不想对你这门外汉多费口舌
我身为间桐家长子
会来参加这场圣杯战争
也是理所当然的吧
慎二
你这人还是这么难相处
你已经明白了吧？
这场游戏
是要拿出真本事来玩的
上啊 骑兵
那个…
喂
谁说你可以被打倒的？
站起来
快给我站起来
这样一来
我不就看起来比他还烂吗？
为什么？
可恶 快熄灭…
快熄…
慎二
你没能胜任如此重任啊 慎二
这样间桐就落败了
遗憾至极
你…
爷爷 等一下
我是间桐家的魔术师
我才是…
无能终究就是无能
间桐一族也没落了
我本来就对你不抱有任何期望
“本来”？
等一下 站住
莫非你也逼樱做了一样的事吗？
为什么你会提到她？
明明有我在
那个垃圾哪懂得什么魔术啊
间桐家的家训是属于我一个人的
美缀
她是圣杯战争的受害者
应当把她交给监督者来处理
真是的
居然没几个小时就又回来了
有趣
看来是被不祥之物给迷住了
什么？
这女孩暂时交给我处理
你还在啊
美缀怎么样了？
我已经处理完毕了
不用担心
跟她相比
你的伤势看起来更严重
已经痊愈了
在十年前的战争中
有个男人跟你一样身负致命重伤
就像没事一样站在我的眼前
最后那个男人跟我对决
并成为了上次圣杯战争的优胜者
他的名字
叫做卫宫切嗣
剑士
美缀得救了
太好了
花了好长时间啊
我问他切嗣…
就是我老爸的事情
御主
我有件事必须要告诉你
卫宫切嗣这个男人
一言以蔽之就是个杀手
专门以暗杀魔术师为业的魔术师杀手
魔术师基本上都是离经叛道之人
但与之相比 这个男人更是异类
我在上次战争中也被召唤到这个时代
并作为爱因兹贝伦家的从者作战
当时我的御主就叫卫宫切嗣
所以…
那个男人只能用冷血无情来形容
为了胜利 他不计任何手段
就算对方的御主苦苦求饶
他也依然会痛下杀手
在这些御主中
切嗣把那个神父当作头号敌人
他跟我…
没错
当时就只有彼此残杀这一个选项
我和他并肩挑战了圣杯战争
并获得最后的胜利
可是…
卫宫切嗣背叛了圣杯
在最后的最后
他破坏了圣杯
杀一个人只为了让十个人活下去
他就是一个无药可救的圣人
就算是这样
我认识的切嗣
他绝对不会对
圣杯战争的牺牲者视而不见
我一直很崇拜他这样的正义使者
所以我才决定参战
这么说可能有点太晚了
剑士 希望你能跟我并肩作战
不管我有着怎样的过去
你身上的令咒
会将我和现在的御主连接在一起
是啊
可以的话就叫我士郎吧
好的 士郎
嗯
我个人也比较喜欢这个名字
谢谢
那我们回去吧
是
真巧
原来你和切嗣哥认识啊
不过也真是不走运 行李居然没送到
抱歉让你穿士郎的旧衣服 剑士妹妹
没关系 我不介意
切嗣哥真是罪孽深重啊
虽然我也知道他常出国
我好想听听你跟切嗣哥的往事哦
这个嘛…
不好意思 樱 突然多了一个人
没关系
还有
今天早上你见过慎二吗？
有啊 怎么了吗？
没有啦 没事就好
樱
学长
樱 这是…
是慎二吗？
卫宫同学
到学校上课居然敢不带从者
你还真大胆啊
你就这么不把我放在眼里…
拜托了 远坂
有件事要跟你商量
这样啊
你说慎二当上御主
把绫子卷进了这件事
之后骑兵又消失了
然后呢？
不可能就这样而已吧？
慎二他有个妹妹
名字叫做樱
她怎么了？
说不定连樱都会被牵连
慎二那个家伙似乎还没死心
这样下去…
那不然就让她住到你家
你来保护她啊
如果
那个女孩对你来说 这么重要的话
樱
今天的早餐真的非常美味
而且您连午餐都准备好了
非常感谢您
不客气 没什么的
所以我也想要帮你的忙
这个嘛…
加油
那么…
我回来了
好了
我觉得你应该需要这些吧
剑士 这给你
就是你的行李送到了
天啊 好可爱
其实全都是跟远坂借的
学长
我知道家里缺了一些日用品
不过这也太多了吧
对了
藤姐
从今天起 我想让樱暂时住在我们家
士郎 你这吹的是什么风啊？
最近不是很不太平吗？
再加上慎二那家伙
平常又忙得不太常回家
樱
那个…
对了
我现在去帮剑士小姐整理房间哦
好痛
我也一起去
你是因为剑士妹妹要住这里
但是又不希望小樱误会 没错吧？
怎么可能啊
我听说啊
小樱是E罩杯哦
你在说什么啦？
士郎 樱她…
学长
对不起
这么快就派上用场了
那我再稍微待一下
我看还要再观察30分钟
你要乖乖躺着
好的
那就麻烦你了
学长
关于刚才你说的那件事情
为什么你要我住下来呢？
是因为你很担心我吗？
没错 我很担心你
所以你待在这里 我会比较安心
那就麻烦你照顾了
嗯
没想到竟然是那种牛鬼蛇神
宗一郎 你怎么了？
你和大家待在这里
暗杀者 快点出来
暗杀者
宗一郎大人…
这个男人是怎么回事？
我先砍了他的头
手脚也都砍了
连肚子都开了一个大洞
不过他还在动
你是真正的暗杀者吗？
把我解放了吧
魔女
这样你满意了吗？
卫宫同学
我说
可以的哦
卫宫同学
想对我怎么样都行
远坂
那个…
学长
这样不行吧
继前几日的煤气泄漏事故后
冬木市新都的某栋大楼
再次发生煤气泄漏事故
昨晚的事发地点为
新都车站东侧的办公大楼
大楼内的保安人员
以及数名公司内的员工陷入昏迷…
樱…
喂？
是藤姐啊
今天不能过来吗？
嗯
（柳洞一成）
我昨晚去了柳洞寺
发生在新都的昏迷事件
魔力流向全都朝着柳洞寺方向
弓兵也恢复得差不多了
我就去调查了一下
先跟你说结论
以柳洞寺为据点的就是术士
不过我到的时候
术士已经被某人消灭了
寺里的人因为被夺去魔力而昏迷
我想唯一被杀害的葛木老师
应该就是术士的御主吧
好了 接下来进入正题
今天早上新都又发生了昏迷事件
明明术士已经被消灭了是吗？
结果樱还是去住你家了吧？
嗯
从昨天开始的
卫宫同学 要不要合作啊？
感觉这件事和父亲说的有些出入
所以我想先搞清楚来龙去脉
也就是说 我们暂时休战吗？
没错
凛
和没有能力的御主合作
我认为是没意义的
你说什么？
难道我说错了吗？
弓兵
要好好遵从御主制定的方针
择期不如撞日
今晚能出来吗？
跟弓兵的御主合作吗？
是啊
抱歉我这样临时决定
没关系
而且尽快结束这场圣杯战争
樱也能恢复原来的生活吧
士郎 樱是不是身体状况不太好？
没什么 希望这只是我想太多了
樱 是谁来了？
怎么了？卫宫
我是樱的哥哥
把我可爱的妹妹带回去 有何不妥？
哪有哥哥会打自己妹妹的
你把美缀卷了进来
我不能把樱交给你
原来如此
还不到一天 你就对她出手啦
你是还没玩够她 才舍不得放手吗？
你这家伙
学长
慎二
这表情真不错
来啊
继续上次那场干架吧
哥 住手
樱
我什么都会听你的
求求你不要在学长面前这样
樱 你刚才说的话
可千万别忘了
学长
对不起
樱 你不需要道歉
不行 无法集中精神
学长 在吗？
樱 是你吗？
请问
可以跟学长聊一下吗？
嗯
那个
刚刚我哥那样 真的很抱歉
我说过没关系的
很冷吧？
你先等我一下
好了
樱 来吧
好温暖
这个修好了啊
是啊
就是花了我不少时间
学长 你还记得吗？
那是很久以前的事情了
那时
我还不认识学长你
那天的夕阳很鲜红
连校园跟走廊也都染成一片通红
美丽却也让人觉得寂寞
在那片红色当中
有一个人在校园里练习跳高
然后那时
我还是一个坏孩子
我就一边看着那个人
一直诅咒着他“跳不过去”
不过…
不管跳了几次
那个人都没有成功
最后接受了自己跳不过的事实
就收拾东西回去了
樱
也就是说 那个人是…
是的
就是现在坐在我身边的学长你
我就是从那个时候开始 认识了学长
是吗？
这是我第一次听说
不好意思 学长
我可以问一件难以启齿的事吗？
我是听藤村老师说的
学长其实是这家的养子 是吗？
嗯 是啊
学长不在意这件事吗？
虽然我花了不少时间才适应过来
但其实这种事也没什么好在意的
一定是因为身边的人都对你很好吧
以我的状况来说
是因为身边的大人都靠不住
切嗣对家务完全不在行
而藤姐又那副德性
我就这样做着家务
然后不知不觉就越来越上手
其实我只是想变成切嗣那样的人
正义使者吗？
怎么回事？真奇怪
学长 我再问你一个问题哦
如果我变成了坏人
你会原谅我吗？
嗯
如果你做了坏事 我会生气
会骂得比谁都要凶
太好了
如果是学长的话 我无所谓
我要去睡了
晚安 学长
深山总部呼叫深山各救护车
急救中心来电
新都车站前的大楼有多人需送医
请能够到现场支援的救护车
尽快赶往现场
深山总部 这里是深山…
回答我
这是你干的好事吗？
不对 瞧你那脏兮兮的臭虫样
应该也没那个能耐
你逃不掉的
放弃吧
这是我与生俱来的能力
投掷武器对我根本没用
避矢加护吗？
把涂黑的武器隐匿在黑暗中
雕虫小技
你看到我的脸了吧？枪兵
我才正要揭下你的面具
你确定要在这里决战吗？
你一只虫子到水里来是想干什么？
再不快点逃开 可是会被吞噬的
你这家伙早知道这玩意是什么了吗？
这是…
宝具
妄想心音
宝具？
虽然有点远 但就在这里决胜负
穿刺之…
死棘枪
你输了
这真是最糟糕的发展了
学长
远坂
有事的话就边走边说吧
因为有人正在监视我们
现在这个样子正好
那可以说是你干的好事吧？
间桐家的老爷子
真不愧是远坂家的女儿
真是太优秀了
脏砚
间桐不是战败退出了吗？
我可从来没说我自己也输了
弓兵
你…
竟然亵渎英灵的遗体
岂有此理
剑士 不行 那把剑是…
不要碰那把剑
那把剑会解除魔术
也能终止跟御主的契约
那个家伙
我本来还打算速战速决
这家伙的魔术确实对剑士没有用
不过对同行的御主来说呢？
难不成…
不可能
什么？怎么了？
远坂 看那个
那是什么啊？
虚数空间
不可能
不可能…
术士消失了
远坂
卫宫同学
士郎
没接触到本体
顶多只是类似发烧的感觉而已吧
弓兵
你早就知道刚才那是什么吗？
谁知道？
不过
就是那个黑影从镇上的人身上
吸取魔力的吧
士郎
卫宫同学 你没事吧？
嗯
看来
现在这情况得先把私人恩怨放一旁了
樱 抱歉
有我在还发生这种事
让我来吧
这样只会让学长更难受而已
（泰山宴岁馆）
你来啦
不好意思找你出来
我提前到了 所以就先吃了
没关系
-要吃吗？
-谁要吃啊？
你找我到底有什么事？
卫宫士郎 昨晚你看到了什么？
没什么
我只是以我的立场观察这次圣杯战争
柳洞寺的事情 凛已经跟我报告过了
我和间桐脏砚对战了
他带着术士走了
似乎是操纵了她的尸体
那位老先生行动了吗？
卫宫士郎
告诉你一件凛也不知道的事
术士在柳洞寺被杀掉的那个晚上
有个从者从那个结界里离开了
你明白我的意思吗？
不
那是暗杀者
你怎么知道的？
因为我的枪兵看到了
也就是说 我也是御主之一
也就是说…
可恶 我觉得好混乱
我命令枪兵监视暗杀者
结果他追到了柳洞寺却再也没有回来
被暗杀者打败了吗？
暗杀者很依赖“气息遮断”这个技能
本身的战斗能力并不强
在一般战斗中 是不可能打败枪兵的
卫宫士郎
昨晚你看到的
应该不只是间桐脏砚和术士
我推测暗杀者
恐怕早就知情 才会引诱枪兵过去的
潜藏在那里的玩意
除了从者以外
甚至还对居民伸出魔爪
如果把术士从居民身上夺取魔力
比喻为吸血的话
那玩意的做法
就是进食了
再这样置之不理的话
这个城镇就会变成空城
昏迷不醒的有30人这么多
事发地点在深山南四丁目
知道那边有什么吗？
柳洞寺
怎么了？不吃个饭吗？
我就算死也不想跟你一起吃
樱
下雪了啊
樱现在在你家吧？
嗯
这样啊 那我就放心了
这下子应该就不会遇到
什么都还不知道的她了
我要追踪脏砚
去间桐家
你是说…
这是我跟间桐家的恩怨
老派魔术师之间的争斗
你就别掺和进来了
我问你 卫宫同学
你打算要怎么做？
剑士小姐
我不清楚你跟学长究竟在做什么
而且我想就算问了也问不出答案
不过看到学长昨晚回来满身是伤
我不希望学长身陷危险之中
我要追踪那个黑影
那种东西不能置之不理
镇上已经出现受害者了
是吗？
那我们的休战条约先继续吧
远坂
我也不能放过那个黑影
不过在查清楚那个东西之前
你不要逞强
好
樱对我提出了忠告
没能够保护好士郎是我能力不足
是我自己去送死的
但是追根究底还是应该怪我
我无法阻止士郎去赴战
不过我会跟你并肩作战并保护你
那就是我的使命
同时 也是为了樱
怎么回事？
士郎
剑…
士郎 是暗杀者
你待在这
剑士
所谓飞蛾扑火
说的就是你现在的情况
间桐脏砚
正面接下那阵风会很危险吧
风啊
呼啸吧
避风加护
这对沙漠里的旅人是必备的
你不发动攻击也无所谓
只是你的御主正在接受吾主的款待
你这家伙
我的任务
仅仅是把你引开罢了
暗杀者 你…
从者是无法抵抗那个黑影的
而像你这样纯正的英灵
光是碰到就会失去理智
不过在那之前
你的心脏 我就收下了
同调
开始
区区一把木刀能奈我何？
妄想心音
剑士
不愧是最优秀的从者
比起被夺去心脏
居然选择面对自己的黑暗面
看样子似乎解决了
身为御主能够感受到吧
你自己的从者
已经从这世界上消失的事实
你这家伙
接下来交给你了 暗杀者
你没事吧？
那就好
剑士
剑士！
你这家伙
到底是什么？
这样啊
也就是说
我真的已经不再是御主了吗？
这是什么？
居然敢说是修练场
这是…
这些东西是…
（分解经过一个月之后）
（在带有三个壶嘴的
蒸馏器里蒸馏…）
你很看不起我吧
我是用别人的生命
来延续日趋腐坏的身躯
不
对活下去如此执着的人
正适合做吾主
有老鹰
您是说老鹰吗？
赛拉 你去帮我备好车
从明天开始 我也要去镇上
虽然我不知道是谁
不过那是属于爱因兹贝伦家的
我…
输了吗？
那是…
难道是…
住手吧
那是圣杯
我就是为了得到它
够了 我说了住手
是谁？
竟敢妨碍我…
你说 我是谁呢？
这种事情
不是一目了然吗？
学长
你去哪里了？
居然又受了这么重的伤
请你要好好珍惜自己啊
抱歉
还有
我回来了 樱
是
欢迎回来
学长
喂 切嗣
我不懂
到底要怎么做
才能成为正义使者呢？
その日々は夢のように
那些日子就像梦境一般
带着胆怯的微笑
臆病な微笑みと
与温柔的指痕 而离开了
やさしい爪を 残して行った
就像一朵枯燥无味的花瓣那般
退屈な花びらのように
くるしみを忘れて
忘却了痛苦
貴方の背中でそっと
轻轻地在你的背上
泣いて笑った
哭泣与欢笑
帰らぬ日々を思うような
想着无法归去的往日
奇妙な愛しさに満ちた
满溢着无比奇妙爱意
箱庭の中で
在庭园式的盆景中
息をひそめ
隐蔽了气息
忘记季节的更替
季節が行くことを忘れ
就像静谧于水底中
静かな水底のような
随着时间流淌
時間にいた
孤冷的花瓣 在夜里盛放
冷たい花びら 夜に散り咲く
就像似白霭的雪 伤心地
まるで白い雪のようだね 切なく
貴方の上に降った かなしみを全て
飘降散落于你的身上 想将一切悲伤
払いのけてあげたいだけ
从身上拂拭掉
貴方のこと傷つけるもの全て
伤害你的一切
私はきっと許すことは出来ない
我一定会无法饶恕的
優しい日々 涙が出るほど 帰りたい
温柔的每一天 流着许多泪水 想回家
貴方と二人で 見上げた
你与我二人 抬头望见
花びらが散った
花瓣四处飘散
月が雲に隠れて
月亮被云层遮蔽
貴方は道を失くして
你迷路了
泣き出しそうな 目をしてた
就要掉下眼泪 那副眼神
ぎざぎざなこころだって
将锯齿般的心
ふたつ合わせてみれば
重合在一起
優しいものがきっと
肯定能诞生出
生まれてくるわ
温柔般的事物
私を傷つけるものを
伤害我的事物中
貴方は許さないでくれた
你会替我无法饶恕
それだけでいいの
只要这样便可以了
戯れに伸ばされた
我紧紧抓住了你那
貴方の手にしがみ付いた
捉弄嬉闹而伸出的手
諦めていた世界に
我放弃了这个世界
やがて暖かな灯がともる
不久后温柔的灯光被点亮
冷たい花びら 夜を切り裂く
冷冽的花瓣 划破了夜空
私が摘んだ光をみんな束ねて
我摘下了聚焦于大家的光芒
貴方の上に全部 よろこびのように
想将喜悦快乐 撒满于
撒き散らしてあげたいだけ
你身上全部
わるいことをしたらきっと貴方が
如果我做了坏事你肯定会
怒ってくれると約束したよね
生气的 我们约定过了喔
だからきっともう一度
所以你一定会再一次
私を見つけてくれるよね
找到我
寂しいところに
在一个寂寞的地方
もういなくていいね
已经不用待在这里了
一人で 見上げた
一个人 抬头
花びらが散った
看着花瓣散落
（下集预告）
我还不能结束
我要战斗的对象…
学长 我…
只要待在这里
说不定就能见到大哥哥一面
远坂家有两个具有魔术师资质的孩子
这是我第二次
从重要的人那里得到了重要的东西
你就趁现在去死吧 小丫头
我发誓
我会…
字幕翻译：江丹瑟