你果然在這裡呢
聽說你要轉學 嚇了我一跳
啊 也嚇了我一跳
總感覺她一臉無趣地盯著電視
雖然剛才起已經搞盡這沒汁的腦在想
不過這到底是個什麼情況 我真是毫無頭緒
我只是不想變成回憶
哎？
反正我是個快要消失掉的人呢
音夢大人 這到底是個什麼故事來著？
這講的是本來已經死了的神穀君
在知道了曾經愛過的女生的煩惱後
在她面前現身的故事
所以他才說不想成為回憶
沒想到這是充滿幻想色彩的故事呢
已經沒有時間了
為什麼呢
以前都是邊哭邊看的 現在卻很羡慕他們
羡慕他們？
那種故事很令人羡慕？
你是不是身體不舒服啊 音夢
那個…
剛剛還在開畢業派對 你卻突然回來了
也不打個招呼 還突然冒出句「一起看錄影吧」
你是不是發燒了啊
不 沒 也許是稍微有點「發熱」了吧
如果可以的話 我想聽神穀君你親口說呢
抱歉
不 算了
我很開心
你說有點熱… 沒事吧
沒事的 已經沒事了
啊 是嗎
可是 為什麼錄了這個電視劇呢
星期一你明明在家的呀
都是哥哥你不好
啊？
就是可能會遇到哥哥你 所以我才沒法下樓啊
抱歉
呃 這能怪我嗎
當然了
哪裡當然了
可是 抱歉
不要道歉啊
不要道歉
那全都是哥哥你不好啊
這算什麼 你是小孩子嗎
你這歪理怎麼跟美春似的
什麼叫跟美春似的啊
我要是小孩的話 同歲的哥哥你不也是嗎
這跟歲數沒關係
要真是我不對 就說說看理由
那是因為…
那是因為… 哥哥是我的哥哥
啊？
笨蛋 大笨蛋哥哥
我說你啊 是不是真的發燒了？
是有發熱了啊
這是什麼反應啊 讓我看下你的臉
可是 哥哥你才是 臉頰紅紅的
不 你的笑容 不是這個樣子的
哎？
電視劇真是很過份的
沒有血緣的兄妹 生離死別的戀人
絕對不可能的戀情卻這麼就實現了
這真羡慕人
越是把自己代入劇中就越是羡慕
想要個幸福結局
那是編出來的故事嘛
沒關係的 就算今天結束 就算會分別
我們還有明天 我們還能再會
這句話…音夢說過很多次
我…其實很討厭這個故事
明明知道最後自己會消失
卻想著只要活在對方心裡就好 這太自私了
女生一方很可憐的啊
一點都不為女生這邊著想
一定是男人寫下的這自私的故事
可是呢 我現在覺得有點明白了
因為我是小孩子
既笨又是直腦筋 只想著對自己誠實就好
那麼首先 如果有什麼發言或者想表演的特技就請自由發揮
啊 雖然時間很緊逼了
不過我會和朋友一起演奏一曲
如果不嫌棄的話 請大家一定要聽聽
那麼我們就加快速度吧
讓我們來看看從大家那裡收集來的問題
嗯…白河同學什麼部都沒有加入
那能不能請你加入手藝部呢？
嗯…我姑且是屬於委員會的 所以加入特定的部就有點…
好 這個問題沒有意思 我們趕快看下一個問題
請告訴我三圍數字吧
嗯 差不多和多啦"威"夢一樣
很從容地轉到深層次領域了嘛
小多啦的三圍都一樣對吧
哎呀 失禮了 不小心就跑題了
好了大家 這最後的問題 這可是醞釀很久的問題哦
也就是「你喜歡的人的名字是？」
實際上我也一直在等著這個問題
你說一直在等著？
其實呢 我現在想要在此對那個人告白
失禮了 我剛才愣住了
那麼 我們就來問問看吧
「白河小鳥同學的意中人是？」
那就是…
朝倉君
我非常喜歡朝倉君
好了 大家肅靜 安靜 請安靜
嗯 剛才白河同學說這是告白
既然如此 那就需要個回應了
朝倉君 要是你在的話就請上台 回答白河同學的問題
抱歉呢
如果不做到這地步…
我就會覺得 我的心意沒法傳達給你
朝倉君 我…
喜歡你
小鳥的心意 喜歡我的這份感情
是如此渴望告訴我
嗯 我確確實實聽到了
那麼 這下該輪到我了
嗯
我會用比語言更有力的方式
只有這樣才能回應小鳥的心意
感覺到頭髮被溫柔地撫摸
意識漸漸恢復
如同安慰弱小的生靈般 溫柔而溫暖的手
音姐
抱歉 吵醒你了吧
讓你看到我難看的樣子了
背我到這裡 很重吧
明天肯定要肌肉痛了 尤其是雙手
你意思是說我很重咯
這不是你剛才自己說的嗎
一般這種情況 你該說一點也不重才對啊
很好 看來你好很多了吧
嗯 也許是因為弟弟君在我身邊吧
真是的 你太勉強自己了哦
竟然一直堅持到倒下為止
嗯 抱歉
不要讓別人太擔心啊
原來你在擔心我啊
當然了啊
我說你啊
不要讓別人為你這麼操心 你還一臉幸福地笑啊
嗯 抱歉
真是
話又說回來 音姐你竟然會感冒 這可真少見
是嗎
是啊
你一直都很會照顧自己 很少感冒的吧
最近是怎麼了啊
什麼怎麼了？
你還問什麼？ 你最近不太對勁啊
是不是出什麼問題了？
我昨天也說了
如果有什麼煩惱和擔心的事
能來找我商量的話 我會很高興的
我可不會覺得麻煩
雖然…即使來找我
我也有可能什麼都做不了
可是 只能看著音姐在勉強自己
這也有點難受呢
沒事的 沒有任何問題
不過 我有事想拜託你
有事拜託？ 我能做到的嗎？
嗯
或者說 只有弟弟君才能做得到吧
你願意聽我說嗎
嗯
喜歡你
不是作為弟弟 而是作為一個男生
我喜歡你
請和我交往
我也喜歡你啊 音姐
真的？
這事可沒法開玩笑
音姐？
那個 音姐？
音姐…
不對啊
我已經不只是你的姐姐了啊
音 音姬
啊哈哈哈 感覺發燒越來越嚴重了
那麼得趕快躺下了
啊 可是 感覺好可惜啊
不過 要是現在勉強自己讓病情加重的話
豈不是更糟？
話是這麼說…
等你感冒好了 那個…
時間有的是
那麼…
吻我
肯吻我的話 我就老老實實睡覺
醒來之後 我一直在被窩裡考慮著
「我應該怎麼做呢」
要是被由夢拒絕的話…
只要這麼一想 就覺得就算像現在這樣下去也不錯
不行 不行
我一直都是這樣逃避 裝作沒有注意到吧
但我意識到了自己的心意
我不能再逃避了
啊 哥哥 你還不可以起來啊
沒事的啦 燒已經退了
現在只是藥見效了 趕快回房間去
哎呀 只是一會兒可以吧
睡多了身體會痛
真是的
哎？ 你學校不是請假了嗎？
嗯 是請假了
那為什麼穿著校服？
呃 這是因為…
想必是為了待會兒去買東西時能偷懶而換了校服吧
和便服不同 穿校服不用為搭配而煩惱
都向學校請假了 大白天穿個校服出門明明很顯眼
什 什麼啊
不 沒什麼
繼續播報下一條新聞
今天午後剛過 初音島的灣岸大道…
電視上的WideShow節目
正在說從去年底開始就頻繁發生的原因不明的事故
灣岸大道暫時全面停止通行
據相關人士調查 掉下來的標識牌是上個月剛裝上去的
我說… 由夢
關於掉落的原因…
什麼？
謝謝你
都說了不用這麼客氣的 我們是兄妹啊
有困難的時候就要互相幫助 這很正常吧
是啊
可是 有一個地方我想訂正一下啊
什麼啊 訂正
呃 怎麼說呢 就那個
什麼啊 突然就…
你臉很紅啊 是不是發燒了啊
哥哥你才是 臉頰通紅
呃 畢竟我在發燒
畢竟？
老實說 我接下來要做的事很不好意思…
突然這麼說 也許會嚇到你
我喜…
不可以
不可以的 哥哥
由夢
哥哥想要說的話 肯定是錯了
只是你的錯覺
怎麼可能是錯覺
我就是喜歡你啊 笨蛋
笨蛋？ 為什麼叫我笨蛋 真沒情調
難得哥哥對我告白 哥哥你才是笨蛋啊
這麼重要的事…
什 什麼啊
我喜歡你啊
不是作為妹妹 而是作為一個女生喜歡你
我希望你和我交往
可是 我…
當然 要是你不喜歡我的話 直說就是了
沒有那種事
我不喜歡哥哥什麼的 絕對沒有這種事
我也…其實…
一直…想和哥哥…
片源：MLX18  翻譯：水無月青雲  校對：KukU 花鈴  計時：三無  後期：volence
澄空學園 ＆ 雪飄工作室