您好
您在耍我嗎？
咦～？
搔腰部癢癢是什麼笑話啊？
嗯？
你說京子掌握的克莉絲的弱點
說起來克莉絲一直被人搔癢癢逗著玩呢
這到底是什麼意思啊！
如果她是那麼毫無防備的話我才不會這麼費神呢
說起來 有人贏過那個很強的克莉絲呢
真的嗎？
一個是韋莉耶的女王
另一個是第七深淵的夜之王
夜之王…
而且 現在她在你們那邊的世界呢？
能與克莉絲戰得不分上下的最強冥界人
見つめ合って 時間が止まった
時間停滯在你我相望之時
モノガタリは 月夜に始まった
故事始動於月亮高掛之夜
ロックされるScene
已然鎖定的場景
解除キーはわりとシンプル
解除的關鍵　意外的簡單
恐れないで 衝動に魔カセテ
別害怕畏懼　託身予衝動
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏著生硬的舞步　與你舞著圓舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
裝作被絆倒一般　步調相合的瞬間
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂風　鳴響吧雷電
あふれるの Passionato
那將滿溢而出的熱情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鳴未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上層迸發閃光
名もなき未来は
在那沒有名字未來中
僕たちで切り拓いた
讓我們一同疾奔飛躍
この空を 全速で 今駆け抜けて
於這吾等開拓之天空
為了取回春奈被奪走的魔力
而拼命想要打倒克莉絲的相川步
蓋亞再次給他帶來嶄新的試煉
Airota
最強的冥界人到底是何方神聖
千夏字幕製作    翻譯：櫻滿冬結  時間：快樂的人  後期：1+2=3
好的
那麼 那個最強的冥界人 就在這個世界呢
嗯 優應該認識吧？
在韋莉耶
被稱為S級美迦洛
S級？那個傳說中的？
那麼厲害嗎？
不是厲害而已 AAA級是需要魔裝少女數人戰鬥的意思
S級卻是據說無論多少人都贏不了的
那還真是厲害呢
而且如果你這麼吃驚的話就快起來啊
還沒到起來的地步呢
她叫妮葛蕾莉亞 的確曾經是我的夥伴
在韋莉耶的軍隊進攻冥界之前
我還沒有失去表情和聲音的時候
你又到這裡來了嗎？ 優克莉伍德
這個世界
這個世界很漂亮
我所有的語言甚至無法言盡 是吧
來保護 這個世界吧
這是我和你許下的約定
嗯
為了從韋莉耶的魔裝少女手中保護冥界
自發聚集到一起的第七深淵
開始了嗎？
這速度…
真是悲傷
我去吧
妮葛蕾莉亞
必須好好遵守要保護這個世界的盟約呢
如果克莉絲是韋莉耶最強的話
她就是冥界最強
在美迦洛系統還沒確立的時候
她僅憑一個人擊退了魔裝少女
她過去很強
完
韋莉耶和冥界原來是這種關係嗎
步你不知道嗎？真是落伍
咦？
常識
你們在一個屋簷下生活沒問題嗎
不要介意這種小事啦
春奈醬只活在現在
沒問題
說起來 那位大人是否值得信任呢？
這套護甲就是她做的 為了防止我的魔力暴走
原來如此
那我們要怎麼才能見到她？
如果她在這個世界的話
通過安德森應該就能見到
我說你們 是認真的嗎
相川 你有覺悟嗎
覺悟？
好吧 犧牲者越少越好
無論發生什麼事都不要叫我哦
安德森同學？
之後我發郵件給你 Good Luck
第一次見到那樣的安德森同學
一直在找你哦 親愛的
裟羅室？
在學校是星川綺羅羅
在舞臺上是Lovely 綺羅羅
後天的周日 有我主辦的演唱會
你一定要給我來哦
還真是一樣這麼亂來呢
那麼我給你票錢吧
那個是？
咖啡牛奶啊
那麼 就把那個給我吧
這樣喝的話不就是間接接吻嗎
所以我說就想要那個 親愛的
如果有空的話我會去的 演唱會
有空的話？
不 我會的 一定會的
是嗎？ 絕對要來看哦 親愛的
好的 約好了 我絕對會去的
這是第一次呢 和你做下約定
我 很開心哦
那傢伙也會有那種表情呢
我很開心哦
咦？這裡？
不在嗎？
您好 我是相川
您好…
這個柔軟又溫暖的隆起物是
歐…歐派…！
不 現在比起感動
你沒事嗎？
是 是 拜託您再給我一天時間
咦？追加費用？
啊 那就這樣吧
好厲害的重磅身材
那麼拜託了
抱歉呢 放著你不管
啊 真是很薄的書呢
妮葛蕾莉亞‧妮比羅絲小姐
我是同人作家 還有叫我妮妮就好了
本名太長了啦
那麼妮妮小姐 我就長話短說…
睡著了？
妮妮小姐 我有重要的事 能請你別睡嗎
咦？ 我在聽 我在聽哦
又睡著了
抱歉抱歉 我記得是優克莉伍德的朋友吧
你剪頭髮了？
我們是初次見面…
那個 最強的魔裝少女克莉絲
啊 我知道的 能打倒她的大概也就只有我了
你能為我們戰鬥嗎？
嗯？我？
那可不行喲
我要是和克莉絲打起來了
就會變成在這個世界裡冥界和韋莉耶的全面戰爭
咦？為什麼？
因為是冥界最強和韋莉耶最強啊
不過關於這件事我會想辦法的
與此相對我有個小要求
什麼事？
能幫我嗎？ 畫原稿
唉 那麼多量 就算我來幫忙也一定完成不了
真是得救了
明天還有和裟羅室的約定
你好 找像蝴蝶飛舞像蜜蜂一樣的天才有什麼事？
是春奈嗎？ 正好 有件事想找你這天才幫忙
天才？ 那就沒輒了
地圖在我房間了
嗯 嗯 嗯
我回來了
太不好了
對心臟太不好了
幫我買飯來了嗎？
背 背 碰到了！
睡著了？
等等 這打扮要是被誰看到的話
啊 妮妮小姐 快起來
會被誤會的 我會被當成變態報警的
咦？抱歉抱歉
好 現在就來
奇怪 誰都不在？
太好了 沒有被別人看到
看不見 看不見 我沒在看
你好…
太慢了春奈
你在說什麼？
啊 抱歉 裟羅室嗎？ 怎麼了？
關於演唱會的事
我有好好記著哦 明天晚上吧？
沒有票的話進不來哦
有好好拿著嗎？
沒事啦 我隨身帶著
你會來的吧？
嗯 一定會來的 等著我吧
明白了 我等你哦
好晚呢
我打擾了
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 堀江由衣）
優啊 歐尼醬不在身邊覺得好寂寞 就來了
打擾了
你知道我們為什麼過來嗎
不是來幫忙的嗎？
你這麼吞吞吐吐的很噁心
我就單刀直入了
等等 樹葉使 那個…
春奈為了幫步才出門的…
步升級成了性騷擾大魔神
春奈一邊哭著一邊跑回來了
我才沒哭 誰會哭啊 才不哭呢
別編這種奇怪的謊話
嚎啕大哭
不是的 那個不是的
奇怪 不知不覺就變這麼熱鬧了
好久不見了
哈？
你剪頭髮了嗎？
沒有
是嗎 你還真是沒變呢 優克莉伍德
你也和那時候一模一樣
就是這傢伙讓步進化成了性騷擾大魔神
所以說那不是的
我就單刀直入地問了
你和這又髒又破的抹布發生過不知羞恥的行為嗎？
嘛 就算有的話也沒辦法呢 他是男孩子嘛
咦？
嗚哇哇哇 登上了成人的階梯！
不知羞恥的臭蟲
那麼 請你們趕緊來幫忙吧
優克莉伍德就幫忙給打叉的部分填色
交給我吧
春奈醬吧？
能幫我把原稿上的城堡的部分弄出來嗎？
咦？
背景的工作是只有你這樣的大天才才能做到的
大天才？沒輒了呢
那麼 我就負責煮飯吧
瑟拉小姐拜託您掃除
雖然很不甘心 我明白了
優？
這個難道是？
沒錯 這個漫畫是優克莉伍德的故事
是嗎？ 這些角色是第七深淵的
答對了
如果那時候夜之王沒有引發那個事件的話
優克莉伍德取回聲音的話
一定就會變成這樣？
為什麼要寫這個故事？
無論如何都希望有個happy end呢
我想看
happy end
嗯 是呢
差不多習慣了 到早上之前
於是 小貓小狗也這樣
我說那個 難道是…
看來只會有bad end了
優啊 一個人好害怕 歐尼醬能一起陪我看看嗎？
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 堀江由衣）
菜名是？
魔之奶油濃湯
為什麼有個魔啊！
因為是連地獄的蓋子也能噴飛的傑作
不要啊 你這催命鬼
來 好了
什麼 怎麼這麼神奇
不是說要我弄個城堡嗎
我說啊…那個
鍋底…
好燙…要化了 化了…
好燙…
你在搞什麼笨蛋步
我的濃湯
我沒睡著 沒睡著
好危險 差點就睡著了
那個 工作呢？
那個 非常抱歉…
搞得還真誇張呢
做了無法挽回的事
啊 不用太消沉 漫畫無論什麼時候都能畫啦
那個 妮妮小姐 還有時間所以
拜託您了
好吧 那麼幹吧
謝謝
稍微休息下吧
沒關係
我說 大家也都休息會兒…
Lovely☆綺羅羅
キラキラ輝く光の結晶は触れると危険よ
給我上 小的們
冷たくあしらう氷の微笑みが欲しくてたまらない?
時代は回っている ついてこれるかしら?
スキを見せたらそこで終焉(おわり)All right?
醜い牙を剥きだし向かってくるのはいつも
相川小弟時間沒問題嗎？
你看了好幾次鐘
是不是有什麼重要的事？
那個
沒關係的 之後的交給我吧
可是 我必須做到最後…
她們也很在意哦 你的時間
沒錯 優克莉伍德
我們一直都是一體的
每一個人都代表著大家的
大家都是一個人
謝謝 謝謝大家
謝謝 優克莉伍德也會很高興吧
一路順風
是
贏不了克莉絲
也奪不回春奈的魔力
就連 和裟羅室的約定也
我要遵守
一直在等你哦 蝸牛親愛的
最後來一曲吧 各位
想死的傢伙向前一步
抱歉我遲到了
抬起頭吧 你沒有做什麼壞事
不 但是
你和我說過吧
約好了 我絕對會來的
沒有打破約定 到這裡來了
僅僅如此我就很開心了
你一定也有很多內情吧
真的很抱歉
但是我也太傻了
強逼著你做約定也需要反省
以後我也要為了改變這性格努力…
不用改變
只要保持現在這樣就好了
因為我做的約定 讓裟羅室混亂了吧
謝謝你親愛的
我說啊 那個稱呼不能改改嗎？
嗯 在我的腦中已經是在交往的關係了
還真是隨便
真的好嗎？我們在這裡悠閒地吃關東煮
有啥不好的 這又不是工作
啊 好喝
啊 相川小弟到我家來了喲
哦 他怎麼樣？
是個很有趣的人呢
想著今後要不要稍微照顧一下他
冥界最強親自關照他？
還真是受人喜愛呢 相川同學
克莉絲 不要太大意比較好哦
是 是 知道了
大叔 來一份炸什錦豆腐
好的 炸什錦豆腐 來了
很燙的小心哦
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)
好無聊
太青澀
呸 呸
真是的 那麼多牢騷那原版優你自己畫吧
沒錯 沒錯
畫好了
雖然很下流 但是純精神的愛
(Platonic)
純精神！
下回「但是，那個就是好」
都還沒讀就有快感了
高潮了
不行了 不能呼吸了
更多 更多