大家久違了 過得還好嗎？
我這邊嘛 還是老樣子
這冰棒很好吃呢
是春奈買來了
聽說在網路甜點排行榜上很靠前的哦
要我說這是很平民化的原因吧
好吃
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小林優）
在嘴裡絲般柔滑的高級冰棒呢 歐尼醬
真的呢
嘿嘿 下一個吃抹茶味的吧
我說你已經吃了10個了吧
小心吃壞肚子
（想說和甜點一樣是用另一個肚子裝，但是這麼說就是著涼的意思了）
哼 俗話說冰棒是用另一個冷肚子裝的！
你居然不知道笨蛋步
如果真是這麼說的話
你現在該肚子疼了…
你看吧
接下來您將看到的
是對於我們來說一如既往的
又有些不可思議的日常生活
見つめ合って 時間が止まった
時間停滯在你我相望之時
モノガタリは 月夜に始まった
故事始動於月亮高掛之夜
ロックされるScene
已然鎖定的場景
解除キーはわりとシンプル
解除的關鍵　意外的簡單
恐れないで 衝動に魔カセテ
別害怕畏懼　託身予衝動
答えはそこにあるよ It's true.
答案就在那 It's true.
ぎこちないステップで キミと踊るロンド
踏著生硬的舞步　與你舞著圓舞曲
つまづいた振りをして 息も重なる瞬間
裝作被絆倒一般　步調相合的瞬間
吹けよ嵐 鳴りひびけ稲妻
吹拂吧狂風　鳴響吧雷電
あふれるの Passionato
那將滿溢而出的熱情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏鳴未知的旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
幻想的上層迸發閃光
名もなき未来は
在那沒有名字未來中
僕たちで切り拓いた
讓我們一同疾奔飛躍
この空を 全速で 今駆け抜けて
於這吾等開拓之天空
為了取回被克莉絲奪走的春奈的魔力而戰鬥的相川步
但是蓋亞卻給他帶了更艱難的試煉
那是相川步的人生中最可怕的困難
Airota
他卻仍然不知道
千夏字幕製作  翻譯：櫻滿冬結  時間：1+2=3  後期：1+2=3
平凡的日常裡泛起的微小波紋
啊 我仍然是殭屍
而且是魔裝少女
你好
怎麼了 織戶 星期日一大早的
其實 我想要參加跳蚤市場
跳蚤市場？
嗯 能把廢品一口氣清除乾淨的絕妙機會
但是 光是擺攤太無聊了
所以 春奈醬
咦？
一決勝負吧
步 我要把剩下的行李搬過來
請你和海爾賽茲大人準備開店吧
好的
要做些什麼？
那麼 就把這個排好吧
明白
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小林優）
和歐尼醬一起參加跳蚤市場 優好開心哦
是嗎 歐尼醬也好開心哦
相川 你也要擺攤嗎？
為什麼突然和春奈說要在這裡一決勝負啊
只要風一吹就有錢賺的老話你不知道嗎？
啥？
乍看之下毫無關係的事件裡
會互相產生意想不到的影響
明白嗎
在這場名為跳蚤市場的戰場裡
我只要找春奈醬一決勝負
她可是最討厭失敗的啊
這個就放這裡吧
一定會為了勝利不擇手段而出殺手鐧
所以作為因緣
我才提出這場比試的
你這傢伙啊
就算是家中的廢棄物 也不要站在這裡
瑟 瑟拉小姐！
是 是
步 這裡就交給我來準備了
你去幫春奈的忙吧
好的 我也去擺自己的攤位了
請你不要用指甲刮黑板的嗓音說話
我的耳朵都要流血了
是的 太感謝了 我會加油的
被瑟拉小姐鼓勵了
這麼牽強的解釋 真有你的
春奈 怎麼樣 需要幫忙嗎？
哼 我才沒有慘到要笨蛋步來幫忙呢
你真的想要贏過織戶嗎
當然想啦
不過一個都還沒賣出去
我想也是吧
沒什麼有用的東西
哦 這個好像不錯啊
奇怪 沒貼上價格呢
這不是商品
那就收好啊
但是為什麼賣不掉呢
這個 你把後面4個0去掉 馬上就能賣掉了
這樣啊
給 500萬元
剛才有隻豹來了哦
但是 但是賣掉了吧
不行不行 這樣一定會輸的吧
歡迎歡迎
說起來織戶在賣什麼呢
有好多哦 什麼都有哦
小孩子不能看啦
真奇怪呢 完全賣不掉呢
你到底在想什麼啊
客戶層搞錯了吧
我自製的A書明明這麼工口
是你自己畫的啊
啊啦 真可愛 這個多少錢？
300元
謝謝
謝謝惠顧
相川同學？
平松
這是你做的嗎？
嗯
點心全都是小妙親手做的喲
是嗎
哦哦 這個很好吃吧
1000元
哈？
摸了就買吧
那算什麼啊
那 給我那個吧
嗯 收您300元
還有一個算是送的
啊 謝謝
相川
嘿～ 友基是拉麵啊
是豚骨拉麵哦
相川也來嚐嚐吧
嗯 正好肚子餓了 拜託了
久等了
呀～ 還真是一如既往的好吃呢
不要這麼誇人家啦
是真的啦 這味道可以說是鎮上第一名啦
是嗎？ 那麼這個也吃了吧
嗯？煎蛋？
算是贈品 師父親授的喲
是向春奈學的嗎？
嗯 雖然還比不上師父的
怎麼樣？
嗯 這個也很好吃
是嗎 今天自己也覺得是至今為止做得最好的一次
啊 對了 這個
今天在忍者拉麵消費過的顧客
將會獲得輝羅羅專營店所有商品9折優惠券
還是老樣子好有人氣呢
本次發售的CD
將會隨機附贈一份 輝羅羅的照片壁掛 共33種
其中的一部分貼在這裡
這是什麼強盜商法
謝謝你  給我聽到耳膜穿孔吧
當然啦 輝羅羅碳
輝羅羅碳我也要我也要
謝謝 但是啊 不要再插隊了
下次就用我的手段來制裁你的罪
是 是
不愧是輝羅羅碳
這種時候最棒了 好憧憬
歡迎歡迎
便宜哦 好便宜哦
這樣那樣的東西 都是驚人的價格喲
為什麼客人都到那邊去啊
到了下午 客戶群從主婦變成男性了
一人一冊限定哦
請問 這個
啊 這個是初回限定的 所以要5000元
很明顯地在抬價
為什麼賣不出去啊
放棄還太早了喲 春奈醬
快把壓箱底拿出來
瑟拉小姐的那個！
謝謝你
請給我這個
我要那個
客人真不少啊
大老闆
請請請問 能看看這個嗎？
明白了
事業線 我終於懂了
春奈 你也…
不行呢 毫無勝算啊
別說蠢話了笨蛋步
天才魔裝少女春奈醬才不會輸給那種色情河童…
放棄還太早了喲
我把客人帶來了
樹葉使
師父！ 我也來幫忙囉
我們也是
什、什麼啊
真是的 春奈醬太有魅力也是罪過呢
全部1元大拍賣啦
你們全給我買走哦
明白了
歡迎光臨
大老闆
臭掉的肉
多謝惠顧
吶 這個多少錢？
嗯 那個 好像是樹葉使的吧
那個我要了 多少錢春奈醬
好吧 就要你那裡利潤的全部
也就是說這場比試算我贏了
～～～～～成交！
好聞…
奇怪 沒了 到哪去了
別碰！ 春奈
嘿 真是累死了
這果汁味道好奇怪啊
春奈這是啥啊
沒有啊 沒有了
喂 春奈
我的身體啊…
我說啊 是不是太過分了點啊
這是當然的
我在拼命找最重要像賢者之石一樣的東西的時候
居然隨便就把我珍藏的變成透明人的藥給喝掉了
為什麼你會把那種東西擺在跳蚤市場啊
春奈本來想要賣掉的
哈？ 騙人的吧？
我那時阻止了她
要是賣掉的話 大概能賺五億左右吧
笨蛋步 你會給錢的吧
我說你啊 這變得回去啊
啊 那個有時間限制的
過段時間就變回來了吧
不要啊 我說
說起來 春奈
失去了像賢者之石一樣的東西才更緊急吧
如果不快點拿回來的話會出大事的
咦？
那如果不放在專用的箱子裡的話
就會自動製造出各種魔裝煉器
還記得之前有一次做出了淫獸史萊姆吧
啊 如果是那個的話那不是大麻煩了嗎
也許吧
你都不當回事啊
你不記得賣給誰了嗎？
當然啦
嗯 在那裡的大多都是我們學校的學生吧
雖然乍看之下是可愛的掛件
大概賣給了年輕的女孩子
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小林優）
優啊 覺得一定是可愛的女孩子買來送給自己的
是嗎 是嗎 這樣啊
優真是名偵探呢
但是如果要調查女生的話
明天一整天都是體能考察啊
只要利用步的身體就行了
歐尼醬是透明人的話 就很容易查出是誰買了春奈的石頭
這是內心軟弱的主人公•相川步的擅自的腦內補完（CV 小林優）
是嗎 原來如此
只要用這個身體的話
秘劍 燕返
你居然在打著些文字都無法描述的下流算盤呢
我 是殭屍還是魔裝少女
還變成了透明人
真是麻煩啊
我出門了
拜託了 笨蛋步
那麼 作戰開始吧
第一次當透明人 總覺得涼颼颼的
咦 等等 我現在不是光溜溜的嗎
要全裸入侵少女們的花園嗎！
啊 好緊張
不會吧
嗚哇 花園啊
不行 快點找到 早點回去吧
討厭
增加了好多
啊 糟了
奇怪 瘦了？
怎麼了？
總覺得有人的氣息
咦？ 誰都不在哦
哇 20cm
友紀好軟
友基 你意外得很…
糟了糟了 我都在想些什麼啊
二二得四 二三得六 二四得八
友基沒有石頭
下一個是佳奈美醬
來吧
14.5cm
三原也不是嗎
到不了友紀的紀錄呢
那麼 小妙
嗯
好的 來吧
這麼突然
7cm
真是的 別開玩笑啦 你認真點啊
咦？我是認真的喲
不蓄力不行的啦
哦 是這樣啊
糟糕了 沒看到啊
下一個 俯臥抬上體
那麼從友紀開始
好的
現在我的臉一定通紅
心跳好快
不過 這兩個人的胸部 已經不用看了吧
這次一定…
那麼 我來拉住腳哦 加油
嗯
看不到…
加油哦
加油啊 能行的 能行的
那個…平松也沒有
已經不行了
哦哦 新紀錄哦 小妙
好厲害
平松 好厲害
怎麼了嗎？
嗯 剛才突然覺得好舒服
糟糕了 如果這樣一個一個確認過來的話
我一定會變得奇怪的
葉隱之術嗎？
是什麼人？
裟羅室？
讓我查查看
這個屁股 是混帳親愛的 你在搞什麼
裟羅室 這是有緣由的…
可惡 相川那傢伙 居然翹體能考察
就是這麼回事
我明白了 如果那個丟了會出大事的吧
那麼我來幫你吧
抱歉了
之後的就交給我吧
是我
太感謝了 裟羅室
嗯 沒錯 找東西
我還是回去一次吧
咦？ 時間到了嗎？
糟糕了 要是這樣下去
就會在全校女生的面前全裸登場了
啊 從家裡是裸著出門的
該怎麼辦 有沒有什麼能穿的東西
是誰？ 有誰在嗎？
糟了 糟了 該怎麼辦
在這種地方全裸什麼的
比女裝更變態啊
這完全就是犯罪了
相川同學？
平松？ 我在找東西…
我還以為是織戶同學
不是啊
最大的恥辱啊
但是 被這麼想也沒辦法
請相信我 絕對不是做什麼骯髒的事…
毫無說服力
嗯 知道了
咦？ 相信了？ 怎麼可能？
那麼 衣服呢？
要我幫你帶來嗎？
那個  因為拿去洗了…
那麼 今天 你怎麼來學校的？
全力狂奔？
已經一塌糊塗了
難道…在找能穿的東西嗎？
沒錯
不介意的話 穿吧
謝謝你
沒事
能轉向那邊一會兒嗎
啊 抱歉
嗯？ 平松 這個？
啊 那個啊 昨天的跳蚤市場在春奈那裡買的
這個 能賣給我嗎？
你幫了我忙所以20元就好了
我一直在找這個啊
是這樣嗎？
謝謝你 幫大忙了
沒事 太好了
但是 為什麼是全裸？
哈？ 春奈搞錯了？
接到裟羅室的命令
我在這個房間裡找到了
真的 背後寫著假的
春奈醬大失敗呢
弘法也會從樹上摔下來 猴子也會寫錯字啊
是猴子也會從樹上摔下來，弘法也會寫錯字！
真是的 春奈 你到底有多隨便
都怪你害我搞得那麼慘
怎麼了步？
沒什麼
比煮熟的章魚冒出的蒸汽還多
你的腦漿沸騰了嗎？
所以什麼事都沒有啦
奇怪 我放在這裡的發明物到哪去了
步？剛才喝了吧？
大家 感覺如何
是否覺得稱心如意呢
你這超級夢幻臭蟲
我會期待著再次見到大家
從今往後也會腳踏實地好好加油
笨蛋步 還給我 吐出來
春奈 你不戴…
笨蛋…
我是殭屍
還是魔裝少女 透明人
並且還是透視人
動けない触れられる距離に ハァト絞め付けられて
目の前のオシャベリも遠く 正に全てフリーズ
じれったい森の 眠れる乙女に
蕾開くほど甘く切ない蜜の雨を…！
世界が妬む程 初なウルル光線
どうして？ 振り向かないの 何で？
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
脱ぎ捨て ギュッとしたい
でも、出来ない 恋のビギナーなんです(T_T)
恋のビギナーなんです(T_T)