‎NETFLIX 原创动画剧集
‎真是够了 太荒谬了
‎豆生田学长 你就没有话说吗？
‎你一定…
‎吵死了 皇 别管我
‎但我来说说我的客观意见吧
‎从目前的情况判断 叛徒是…
‎蛇喰梦子
‎这大概是她的个人行为
‎因为除了说明赌博规则的时间之外
‎根本没有时间密谋合作
‎第二个叛徒只是顺水推舟
‎不 这不可能
‎为什么？
‎发起这场赌局的人
‎是等等喰定乐乃和蛇喰梦子吧？
‎既然如此 她俩合谋也并非不可能
‎比如说
‎“如果让所有人都输掉
‎我就给你一些票”
‎在公共财产游戏之外另设赌局的话
‎就能保证合谋的收益
‎就是这样
‎听明白了就想办法应对
‎或者继续赌局 快点结束这一场
‎你…
‎你说这话是认真的吗？
‎梦子学姐为了赢得选票而发起赌局？
‎这不可能
‎你看透了蛇喰梦子的疯狂本性
‎看透了她身为赌博的俘虏
‎把这些都纳入考量和她战斗过
‎你的实力是毋庸置疑的
‎而如此强大的你却被我打败
‎所以我才会这么自豪
‎可是
‎你已经糊涂到连这都不明白了吗？
‎糊涂？我吗？
‎第三回合 讨论结束
‎开始纳税吧
‎第三回合
‎大家的纳税金额是15枚
‎每人分得6枚
‎没戏了
‎梦子学姐 就没有办法了吗？
‎糟糕
‎要输了
‎没有人相信我 也没有人可以相信
‎照这样下去会输的
‎绝对会输
‎这份绝望 这份风险
‎真是让人欲罢不能
‎只有我一个人毁灭
‎只有我一个人独占这份风险
‎那也太浪费了
‎我们一起毁灭吧 豆生田同学
‎梦子学姐
‎你也想再体验一次吧？
‎皇 你说我糊涂了
‎也许你是对的
‎多亏了蛇喰梦子
‎我终于意识到了
‎你想到翻盘的办法了？
‎翻盘？不
‎糊涂的我能做的只有拖人后腿
‎我们同归于尽吧
‎没错 就是这样
‎要是叛徒赢了 我们却输了
‎你们也不甘心吧？
‎决不能让这种事发生
‎要死大家一起死
‎所以从现在开始
‎-我纳税的金额…
‎-将会是0枚
‎0枚？
‎我们从现在开始不纳税了
‎大家一起死吧
‎原来如此
‎那我也不纳税了
‎你在说什么 茨？
‎这样大家都要输
‎要是不想全灭的话
‎你纳税不就好了
‎原来如此 这是威胁
‎现在我们不能相互信任
‎就算他们是演出来的
‎也无法消除怀疑
‎正因为不能相互信任
‎才能做到强制纳税
‎怎么了？你在犹豫什么？
‎来吧 一起毁灭吧 皇伊月
‎真是的
‎你这不是挺厉害的吗？豆生田学长
‎不用你说
‎讨论结束
‎开始投资你的银币吧
‎不愧是那两个人 成功逆转局势
‎但也并非完美
‎要想确保成功
‎就让我也出一份力吧
‎第四回合结束
‎发表了空前绝后的
‎0枚宣言的第四回合
‎税金箱子里的银币有…
‎25枚
‎太好了
‎也就是说 大家都投入了5枚
‎每人分得10枚
‎到了第四回合
‎纳税率首次达到100%
‎成功了
‎我们成功让叛徒纳税了 对吧？
‎大家都投入了5枚 太了不起了
‎以不公平
‎和无法相互信任为前提
‎不择手段让所有人团结一心
‎这才是公共财产游戏的精髓
‎能见证这样的场面 我真幸福
‎那么进入最后一回合 第五回合开始
‎怎么样 豆生田同学？
‎经过上一回合 你看出来多少？
‎我已经看清楚了
‎现在让我们把叛徒放逐吧
‎-什么？
‎刚刚不是才圆满地全体纳税5枚吗？
‎也没抓到叛徒的马脚啊
‎不 恰恰相反 我正是由此确定的
‎在需要相互信任的
‎公共财产游戏里
‎从一开始就不相信任何人的人
‎操纵着银币的同时 若无其事地装傻
‎破坏了我们之间的信任的人
‎叛徒的名字是…
‎骨喰美拉思拉娃
‎以及…
‎皇伊月 就是你
‎什么？美拉和皇是叛徒？
‎你在说什么？
‎在公共财产游戏中
‎叛徒只可能是合谋
‎不畏惧背叛的连锁反应
‎回避蛇喰的计划
‎同时改为纳税
‎不合谋的话是做不到的
‎刚才不是也说过了吗？事前没法合谋
‎赌局开始以后大家都在看着
‎这要怎么商量？
‎你说得没错 没法商量
‎但是可以下命令
‎有一个不会被人看到
‎绝对不会暴露的地方
‎那就是另一个房间
‎什么？
‎在进行投币的房间
‎留下纸条 给下一个人下命令就行
‎这当然不符合规则
‎但你们也不会阻止 对吧？
‎是啊
‎-因为规则中没有禁止
‎-等等
‎就算可以给人下命令 为什么是我？
‎我和皇是初次见面
‎就算她命令我 我也没理由要听
‎是啊 没理由要听
‎但如果你在纸条上这样写呢？
‎“我把我的5枚银币给你
‎请把它们投入私有财产箱子”
‎什么？
‎她没有投币 把硬币留在那里了？
‎规则中没有禁止这样的行为
‎而且服从命令只有好处
‎服从命令的话
‎说不定下次也能拿到银币
‎作为证据的纸条揉成团销毁就好
‎没有违背的理由
‎就算没有信赖关系
‎也可以依靠得失操纵别人
‎这也是社会
‎这…
‎你目前说的我都明白
‎但只要是相邻的两个人谁都有可能
‎告诉我
‎你为什么说我是叛徒？
‎因为中间有蛇喰梦子
‎在这场只能放逐一个人的赌局中
‎只要有两个人背叛就绝对能赢
‎而其他人绝对会输
‎但蛇喰梦子不会这么做
‎也就是说只有不跟梦子相邻的两人
‎才有可能是叛徒
‎既然不是我 就只可能是你 皇伊月
‎假设皇和美拉思拉娃是叛徒
‎就能大概推算出大家持有的银币数量
‎现在持有银币最多的人是…
‎骨喰美拉思拉娃
‎我提议将你放逐
‎真可怜 就这么上了皇同学的钩
‎既然你是第一 那就没办法了
‎-放逐她吧
‎三人赞成
‎放逐成立 也就是说…
‎骨喰美拉思拉娃大人出局
‎皇
‎你从一开始就料到了吗？
‎有人会揭穿我们的诡计
‎却选择放逐我而不是你？
‎抱歉 这就是这样的赌局
‎皇
‎骨喰家的专业是扫除
‎是清除族内异物的暴力工具
‎本来就不擅长阴谋诡计 话虽如此
‎我还是被你骗了
‎厉害
‎谢谢夸奖
‎你喜欢那个眼镜男？
‎什么？
‎放开我 皇她…
‎没事的
‎第四回合
‎蛇喰梦子和豆生田
‎宣称要投入0枚的时候
‎你给我的指令是全额纳税
‎如果是为了你一个人获胜
‎根本不必下这样的命令
‎可你还是这么做了
‎这是因为你想帮助某人赢吧？
‎我不知道你在说什么 这无所谓吧？
‎什么情况？
‎她们好像很开心的样子
‎没想到你会想着这么无聊的事
‎难怪我会上当
‎真不可思议 我居然会对
‎刚刚还在争斗的对手说这种话
‎这就是赌博吗？
‎皇伊月 我会替你保密的
‎因为我们是合谋背叛的伙伴
‎所有回合到此结束
‎我来宣布最终结果
‎第5名是被放逐的
‎骨喰美拉思拉娃大人
‎第4名 40枚 豆生田枫大人
‎并列第2名 41枚
‎蛇喰梦子大人和尾喰茨大人
‎成功在公共财产游戏中
‎登顶的是
‎第1名 45枚 皇伊月大人
‎干得漂亮 皇
‎太好了
‎谢谢
‎下面进入公共财产游戏的
‎财产清算环节
‎第5名骨喰美拉思拉娃大人被放逐
‎她持有的17票全部没收
‎第4名豆生田枫大人净赚0票
‎并列第2名的蛇喰梦子大人
‎和尾喰茨大人各得16票
‎第1名皇伊月大人
‎获得100票
‎庄家是等等喰定乐乃大人
‎所有选票都通过等等喰大人交易
‎抱歉 定乐乃
‎我认为绮罗莉不适合做家主
‎她总是那么自负 那么肆意妄为
‎不是能统领一族的人
‎你更适合做家主 定乐乃
‎我希望你能够获胜
‎难道你是因为这个
‎才和皇合伙背叛的吗？
‎本来想拉更多人下水
‎结果却害你大出血了
‎别在意
‎我对结果很满意
‎各位 你们知道盘外赌吗？
‎参与赌局的玩家之外的第三者
‎来预测获胜排名
‎也就是对赌局下注的赌局
‎皇 难道你…
‎没错 公共财产游戏也有盘外赌
‎知情者只有当事人
‎和选举委员会委员
‎参与赌博的人是
‎皇伊月大人和等等喰定乐乃大人
‎她们赌博的内容是
‎豆生田枫大人的胜负
‎即豆生田大人能否赚到40枚银币
‎定乐乃大人赌可以
‎皇大人赌不可以
‎赌注为150票
‎豆生田大人赚到40枚
‎因此定乐乃大人获胜
‎所以
‎皇大人需要支付定乐乃大人150票
‎赢了100票 输了150票
‎赢了的皇实际上却输了
‎什么情况？
‎在和我们对赌的同时
‎你们还赌了150票？
‎我和你发起赌局的时候
‎你已经在考虑这件事了？
‎你也是
‎应该预料到我会做手脚了吧？
‎可你还是找上了我 不是吗？
‎你赌我会输？
‎你在干什么？
‎既然如此 那为什么？
‎你为什么要帮我？
‎我会赢是因为有你帮忙
‎你为什么自己选择失败？
‎你的野心只有这点程度吗？皇
‎豆生田 这是因为…
‎你不明白吗？
‎-豆生田同学你也太迟钝了
‎-什么？
‎太好笑了
‎别闹了 学长
‎等等喰同学向我提出盘外赌的时候
‎我就意识到了
‎这是一场赌上竞选资格的赌局
‎但我无论如何都是赢家
‎因为如果豆生田学长输了
‎如果他只有这点能耐
‎我就能获得大量选票
‎如果豆生田学长赢了
‎我虽然会输掉选票
‎但这也说明豆生田学长没有糊涂
‎这场盘外赌对我来说无论怎样都是赢
‎无论怎样对我都有好处
‎不要胡说 这…
‎当然是借口
‎因为反过来说
‎如果你输了
‎她就会知道你只有这点能耐
‎如果你赢了 她就会失去大量选票
‎两方的风险总有一方会实现
‎这是一场必败的赌局
‎但这样才好
‎因为得到与失去
‎是表里一体的
‎就像你过去以自由为代价
‎得到了作为学生会成员的
‎巨大的权力一样
‎对于皇同学来说
‎在这场赌局中她最想知道的
‎不是其他人的想法 而是自己的心
‎然后她得出了结论
‎自己选择了落败
‎真是一场精彩的赌局
‎因为选择如何死去
‎同时也是选择如何活着
‎我不认同
‎我就是不认同
‎这不过是怜悯
‎宁愿牺牲自己也要救我
‎我绝不认同
‎救你？
‎你还不明白吗？豆生田学长
‎请不要小看我
‎我为什么要救你这还用问吗？
‎因为你是我的共犯
‎拯救你也就是拯救了
‎一直相信你的我自己
‎所以我没有输
‎我的赌局的结果取决于你
‎皇伊月退出选举战
‎（第八集：无法战胜的女人）
‎等等喰定乐乃获得168票
‎票数还在稳定增长
‎照这样下去 她迟早会赶上我们
‎我们是不是应该
‎在她得到更多选票之前想点办法？
‎为什么？
‎定乐乃能走到这一步
‎我早就料到了
‎这不是问题
‎请交给我吧
‎威胁到会长的人都交给我来解决
‎退学、停学、收买、恐吓
‎无论使用何种手段
‎我都一定会除掉她
‎-清华
‎-什么？
‎不要这么做
‎结果无法预测正是水族馆的乐趣所在
‎被外来物种吞噬也是一种享受
‎梦子 再把我的水族馆搅乱些吧
‎会长