‎NETFLIX 原创动画剧集
‎其名为…
‎手指断头台
‎断头台？
‎所有玩家将手指伸入小孔中
‎然后将这20根线
‎轮流地一根一根剪断
‎其中一根连接着铡刀 一旦剪断
‎铡刀就会落下 手指就会不保
‎没人知道哪根线连接着铡刀
‎谁先把手指从小孔中抽出就算谁输
‎这是一场非断指即抽指的胆量博弈
‎是一场胆小者落败的赌博
‎怎么样？
‎接不接受挑战 你们自己决定
‎不好
‎梦子一定会…
‎私立百花王学园
‎将要迎来创立122周年庆
‎以其传统和声望为傲的学园
‎但是这所名门高校
‎有着严格的等级制度
‎决定等级的并非学习成绩或运动能力
‎唯有赌技
‎大多数学生都被输赢和赌注所束缚
‎陷入痛苦的挣扎
‎但我认识一个不追求金钱和名声
‎只热爱赌博本身的人
‎蛇喰梦子
‎自从她出现以后 百花王学园的赌博
‎无疑变得愈发疯狂
‎而现在…
‎即使在这一刻
‎梦子也在狂热地投身赌局
‎蛇喰大人 生志摩大人
‎你们意下如何？
‎当然了 你们可以不接受这场赌博
‎看来她们被这场过于残酷的赌博
‎吓得说不出话了
‎我的确吓了一跳
‎我也惊呆了
‎是吗？既然你们这么害怕
‎那就没办法了
‎这场赌博…
‎-太棒了
‎我想玩的就是这种
‎简单到极致 策略也用到极致
‎我就想玩这种赌博
‎不光是规则棒 道具也很棒啊
‎一旦失败就一定会被切到的这个感觉
‎好疼
‎看啊 我稍微碰了一下就割破了
‎磨得真锋利 梦子 你看啊
‎-很棒吧？铃井同学
‎-是啊
‎看我这边啊
‎-好期待
‎-你看啊 梦子
‎这两个家伙是怎么回事？
‎难道她们一点都不害怕这场赌局吗？
‎不可能
‎人类都会本能地害怕失去熟悉的肉体
‎很好 那我们开始吧？
‎-好啊
‎-来吧
‎既然如此 本场赌局成立
‎这能叫赌博吗？
‎这与运气和智谋无关
‎需要的只是鲁莽的勇气
‎但梦子和生志摩都不会轻易抽出手指
‎等一下
‎怎么了？
‎断头台是你准备的
‎你知道哪根线连接着铡刀吧？
‎这不公平吧？
‎如果你只会说这些没用的
‎那就给我闭嘴
‎渣滓
‎渣滓？
‎只要打开盒子
‎就可以随意调整与铡刀相连的线
‎庄家会重新调整
‎这样就行了吧？
‎包在我身上
‎不过这样的话
‎你就可以故意让某人胜出了
‎-虫喰大人
‎-什么事？
‎请放心 这绝对不可能
‎我们选举管理委员会
‎以绝对中立为荣
‎否则这份工作就毫无意义
‎请不要小看选举管理委员会
‎真可靠
‎算了 还是快点开始吧
‎是
‎搞什么？还真是谨慎
‎我们又没有要偷看
‎看到了乐趣会减半的
‎好久没有这种感觉了
‎梦子这么明显地讨厌某个人
‎还真是少见
‎不过这也没办法
‎你们到底明不明白？
‎再过几分钟 你们之中某个人的手指
‎可能就要飞上天了
‎准备好了 大家请进吧
‎等不及了 快开始吧
‎-大和同学
‎-我在
‎你有好好检查过道具吗？
‎要真正享受赌博 这可是必要的
‎当然了
‎从那么高的地方落下来的铡刀
‎绝对能切断手指
‎太好了
‎要开始了
‎那么请大家押下筹码
‎然后把手指伸进断头台
‎铡刀是真货
‎虫喰真的知道这有多危险吗？
‎久等了
‎手指断头台 赌局开始
‎让我先来吧 可以吧？我等不及了
‎请吧
‎谁先来都一样
‎那么有请生志摩大人剪断第一根线
‎谢了
‎剪哪一根好呢？
‎搞不好会断指的 可得好好想想
‎这感觉真棒
‎梦子
‎真高兴又能和你一起赌博了
‎是吗？
‎我知道 这次我们在一条船上
‎大家都有二十分之一的概率
‎被切断手指
‎来感受同样的痛苦吧
‎果然不会一上来就中奖
‎是啊 没中
‎想投降的人随时都可以抽出手指
‎看来还没有人想退出
‎那么接下来是第二根线
‎蛇喰梦子大人 请吧
‎好
‎虽然还有很多根线
‎但也不能大意
‎惊喜总在突然间降临
‎确实
‎要是一走神没注意就结束了
‎可就亏大了
‎是吧？那我剪了
‎看来没中
‎虽说现在中奖概率还很低
‎但她们剪得还真干脆
‎蛇喰梦子我倒是早有耳闻 可是…
‎你是生志摩妄？
‎你为什么参加这场赌局？
‎为什么？
‎听说你输给了蛇喰梦子
‎宁愿冒着断指的风险
‎也要和蛇喰梦子再赌一场
‎难道你是想复仇吗？
‎复仇？
‎也许吧 毕竟她让我等了那么久
‎这次我要让她狠狠的蹂躏我
‎-什么？
‎-来吧
‎就算剪中了 我也不会怪你
‎毕竟你是为我准备了这场赌局的恩人
‎这不用你说
‎又没中
‎真是太棒了
‎真好 危险一点一点
‎迫近的感觉真好
‎真是的 梦子也这么觉得吗？
‎我们果然很合得来
‎这可未必
‎-梦子 你真是…
‎-原来如此
‎虚张声势的胆量她们还是有的
‎不知道她们能坚持多久
‎让我好好见识一下吧
‎毕竟这个断头台本来就被设计成
‎绝对无法切断手指
‎这个台子上放置了铁板
‎哪怕铡刀落下来
‎也会在切到手指之前停下
‎而这不算作弊
‎因为虽然不会切到手指
‎但铡刀的确会落下来
‎庄家在检查的时候肯定注意到了
‎但这并不违反规则 所以就默认了
‎看来她真的是绝对中立的
‎也就是说 你们绝对不可能赢
‎顶多就是等到铡刀落下打成平手
‎不知道她们有没有能够承受住
‎一次次袭来的恐惧的胆量
‎又没中 拜托了 梦子
‎-快点剪到对的那根吧
‎-我尽量
‎是哪根呢？
‎你能告诉我
‎你为什么会拥有这么棒的道具吗？
‎这是你本来就有的东西吧？
‎也对啊 这种东西是用来做什么的？
‎拷问
‎这是我们虫喰家世代传承的手艺
‎拷问？这个时代还有拷问？
‎无论哪个时代都需要拷问
‎我们用这台装置 慢慢把上面的线
‎一根根剪断
‎无论什么人什么事
‎都能轻松问出来
‎不知道你们能坚持多久
‎世上的职业真是多种多样
‎不过这样就好说话了
‎自己作的孽 就算被人反噬
‎也不应该有怨言
‎况且这是你提出的赌局
‎虽然不能说断根手指也不算什么
‎但断掉了也没办法 对吧？
‎-大和同学
‎-什么事？
‎你有按我说的把它拿掉了吧？
‎什么？当然了 这是我的任务
‎太好了
‎这下子就可以真正享受赌博了
‎你们在说什么？带我一个啊
‎那我继续了
‎不对 等一下
‎她刚才说什么？
‎“把它拿掉了”
‎可以从这个装置上拿掉的东西是…
‎不是吧 又没中？
‎不过听到了一件有趣的事
‎你说拷问是你的工作？
‎这么说你会毫不犹豫地
‎切断我的手指 给我带来痛苦吧？
‎太棒了 轮到你了 虫喰 快剪啊
‎来吧 不用客气
‎剪啊…
‎剧名：再次为赌而狂的女人们
‎第六根 虫喰大人 没中
‎真是棒极了
‎线越来越少 赌局也越来越刺激
‎是啊
‎我的赌博本应绝对安全的
‎是单方面欣赏
‎对手因恐惧而颤抖的拷问
‎原本应该是这样的
‎她怎么会注意到装置内的铁板？
‎还是说她只是在吹牛
‎和庄家串通一气
‎让我心里的怀疑生根发芽
‎这是我准备的赌局
‎我要是提出异议
‎就相当于承认自己动了手脚
‎我被自己束缚住了
‎生志摩同学 快点剪下一根吧
‎什么？也对
‎我剪了
‎原来如此 梦子 我错了
‎大家承担同样的风险
‎-真是太好玩了
‎-是啊
‎太奇怪了吧
‎她们为什么还在不停地剪？
‎要是察觉到我动了手脚
‎哪怕是虚张声势
‎直接叫停赌局就好了
‎她们之所以不这么做
‎是因为她们由衷地…
‎来吧 虫喰同学
‎-别让我等太久
‎-搞什么？
‎-快啊
‎-轮到你了
‎这所学园是怎么回事？
‎等一下 你这是怎么了？莫名其妙
‎这是你准备的赌局 你哭什么？
‎虫喰
‎所以我才想要阻止她
‎这场赌局从一开始就对这两个人没用
‎特别是梦子 因为她…
‎她是赌狂
‎我想解散学生会
‎我将卸任学生会会长一职
‎然后重新选举会长
‎你说真的吗？
‎学生会成员接连败在蛇喰梦子手下
‎在这个时候召开选举
‎自己舍弃权力宝座的行为
‎简直愚蠢透顶
‎百合子 没想到你会反对我
‎有意思
‎愚蠢透顶 所以才要这样做
‎什么？
‎百花王学园是我为自己创造的水族馆
‎是遵循弱肉强食的法则
‎完美循环着的封闭世界
‎然而却出现了一个破坏秩序的家伙
‎将水族馆内的生物吞噬殆尽的家伙
‎这个人甚至改变了
‎已经习惯水族馆内生活的人
‎要是放着不管 破坏会愈发严重
‎直到有朝一日失去控制
‎所以我要把水搅得更浑一些
‎（学生会室）
‎他们来了
‎打扰了
‎大家已经抵达 我把他们带来了
‎等等 现在正在召开重要会议
‎禁止普通学生随意进入
‎是 我很清楚
‎你是什么人？
‎区区不才岂敢僭越
‎容我先为各位介绍
‎等等喰家的定乃乐大人和由美大人
‎和乐喰家的淑光大人
‎阴喰家的三欲大人
‎骨喰家的美拉思拉娃大人
‎狛喰家的希大人
‎尾喰家的凛大人和茨大人
‎阳喰家的三理大人
‎虫喰家的惠利美大人
‎我负责照顾各位大人的学园生活
‎我是X喰零
‎会长 他们是什么人？
‎解释起来太麻烦了
‎你替我给大家解释一下吧
‎这几位大人是本家家主
‎桃喰绮罗莉大人麾下的族人
‎一族由本家桃喰家
‎和众多分家组成
‎到场的各位都是作为各分家的代表
‎来到学园的
‎桃喰即为百喰
‎统称百喰一族
‎欢迎来到
‎我的学园 以及…
‎弱肉强食的学生会会长选举
‎-会长选举正式开始
‎-学园要被这些族人瓜分了
‎所有人的姓里都有“喰”字
‎-你也是族里的人？
‎-你能让我爽翻天