‎NETFLIX 原创动画剧集
‎这座塔里有太多谜团
‎这既是我与五十岚同学的对决
‎也是我与这座门之塔的对决
‎你明白吗？在赌上性命的情况下
‎任何失误都相当于是自杀
‎比起懵懵懂懂地活下去
‎我更愿意明明白白地死去
‎（绝对中立）
‎委员长
‎这是今天送来的选举战赌局的申请表
‎怎么了吗？
‎票数变化不大啊
‎前十名虽然收集到了
‎总票数的40%左右
‎但剩下的60%
‎有将近2000票还分散在各处
‎确实
‎不过距离选举战结束还早呢
‎是啊
‎而且学生会的人手里应该有不少存票
‎存票？
‎就像养鹈鹕的渔夫一样
‎让手下的学生负责收集选票
‎等到时机成熟再收割
‎原来如此
‎因为选票不在本人手里
‎所以在排行榜上反映不出来
‎这些浮动选票
‎还要掀起一番龙争虎斗
‎五十岚清华
‎不光是初中
‎高中的成绩也名列前茅
‎你来找我有什么事吗？
‎想让我提拔你
‎做下一届学生会成员吗？
‎不是的
‎请让我做你的秘书吧
‎秘书？
‎这份工作倒是不赖
‎但你不想把你的能力
‎用在别的方面吗？
‎我看了前几天的那场赌局
‎太精彩了
‎作为普通学生
‎你能直接和学生会会长对赌
‎就很不一般了
‎赌注暂且不提
‎光是为了达到那个位置
‎究竟耗费了多少人力物力
‎我根本想象不出
‎还有将这些全部投入进去的霸气
‎我一辈子都做不到那样的赌博
‎既然如此 我要在最近的地方看着你
‎请把我留在身边…
‎真的是你吗？
‎抱歉 我在说什么啊？
‎我知道了 到时我会通知你的
‎今天先回去吧
‎我为什么会说这种话？
‎这也太失礼了
‎不由自主就说出来了
‎我做了什么？
‎你很有意思
‎你被录用了
‎明天开始每天都过来
‎我把书记的位置留给你
‎-五十岚做书记？
‎-真的吗？
‎你有什么不满吗？
‎不是我的专属秘书就不愿做吗？
‎不是的 我很荣幸 但是…
‎这样啊 那就没问题了
‎今后请多关照 清华
‎会长对我说的话
‎当时的情景 我听到以后的感受
‎我全都清楚地记得
‎那是我珍贵的回忆
‎今后还会越来越多
‎只要打败梦子
‎这种数学题不过是高中水平
‎正确答案是2
‎我要赢 我也只能赢
‎二层的构造也是一样的
‎这样就知道塔的整体构造了
‎每次都选择最佳答案的话
‎梦子现在应该在三层
‎有可能在这回合下到一层
‎但梦子在哪无所谓
‎我只需要专心解答眼前的问题
‎这下就能去一层了
‎五十岚同学
‎你终于来了
‎在这么紧张激烈的对决中
‎你还真够悠闲的
‎我可学不来
‎不要胡思乱想
‎每回合五分钟 必须快点下去了
‎我无论如何都不会放弃
‎什么？没人
‎为什么？她已经下来又上去了？
‎不对 从塔的构造来看 这是不可能的
‎况且花还在这里
‎不把它带回去就不能算赢
‎难道是我赢了？
‎轮到我了 可梦子还是没有出现
‎她也太慢了吧？
‎不要犯错 解开题目 用最快速度下来
‎再用最快速度上去
‎我以为这样就好了
‎我知道我的不安来自哪里了
‎这座塔还有未解之谜
‎上来的时候明明通的中央门
‎为什么变成了墙？
‎侧面的门
‎为什么每回合变换位置？
‎我根本没有理会这些谜团
‎一路走到了这里
‎可是如果五层和一层
‎其实是连通的呢？
‎如果梦子利用中央楼梯
‎走到我前面了呢？
‎不 百合花还在 应该不可能 但是…
‎中央门的答案是120
‎打开它吧
‎不确认一下的话就没法前进
‎果然是墙
‎中央楼梯使用不了
‎那么梦子去哪了？
‎被题目难住了吗？
‎不 她不可能被难住
‎轮到梦子了
‎这层的侧面门上的标识也在变化
‎以数字表示角度
‎而且依旧维持着相互间的位置关系
‎简直像是…
‎好了 终于到了
‎五十岚同学 你的速度真快
‎但也只比我领先一回合而已
‎我会反败为胜的
‎是要把这朵花拿回五层吧？
‎怎么了？
‎没有 抱歉 没事
‎你说得对 来一场精彩的赌博吧
‎好啊 来一场精彩的赌博吧
‎那我失陪了 轮到我了 我得去答题了
‎好的 咱俩都好好加油吧
‎我决不会再犯错
‎绝对不会
‎梦子 你追不上我了
‎两步将军 正确答案是2
‎勇气喷涌而出 精神非常集中
‎现在的我 什么样的题目都可以解开
‎我一直很不满
‎那么讨厌赌博的我
‎居然会憧憬喜欢赌博的你
‎一直以来我都希望
‎你只看着我一个人 但现在…
‎从今天开始
‎我将成为会长心中的第一
‎清华 你真够快的
‎全都答对了吗？
‎会长
‎五十岚同学 你动作真快
‎全都答对了吗？
‎五十岚同学 恭喜你到达终点
‎真是一场势均力敌的对决
‎输赢就在一线之间
‎走错一步我就输了
‎五十岚同学 你的百合花掉了
‎给 不过应该用不上了
‎清华 醒醒吧
‎你输了
‎我输了？
‎不可能
‎我做得很完美了
‎能想到的我都做了
‎第一回合大家都犯了错
‎我浪费机会去打开中央门
‎而下一回合 你先走了
‎落后一步的我有两个选择
‎一个是打开正确答案为2的门
‎期待你犯错
‎另一个是打开侧面的门
‎问题是选哪个
‎休息时间结束时侧面门上的标识会变
‎你应该注意到了吧？
‎那明显是表示角度的标识
‎每次按顺时针旋转60度
‎关于这一点 我有一个想法
‎今天的月色很美吧？
‎要是从塔顶观赏
‎应该能看到不同的风景吧
‎所以我就想再看看月亮
‎我们进来后 门上的数字旋转了两次
‎所以第二回合
‎月亮应该在“78”的方向
‎我满怀期待打开了标着78的门
‎可奇怪的是 月亮竟然消失了
‎这是为什么呢？
‎答案很简单
‎如果旋转的不是门上的数字
‎而是我们呢？
‎门之塔是旋转的
‎它在5分钟里转了60度
‎门之塔在为这场赌局而旋转
‎这是何等荒谬 何等可爱 何等浪漫
‎你能喜欢我很高兴
‎什么？
‎那么 塔在旋转又怎么样呢？
‎这与赌局有关吗？
‎当然大有关联
‎第一回合
‎我打开中央门的时候 门后是墙
‎这意味着什么呢？
‎知道塔在旋转后 我有了一个假设
‎因为旋转了
‎门的位置并不在一开始的地方
‎所以才会过不去
‎会错位也就意味着塔有旋转的
‎和不旋转的两部分
‎没错
‎塔有两座
‎会旋转的外塔和不会旋转的内塔
‎内塔的一层和五层
‎有与门大小相仿的洞
‎我在第六回合
‎经由中央楼梯爬上了五层
‎所以才会比你早到
‎太奇怪了
‎你说的根本不合逻辑
‎你为什么要打开侧面的门？
‎根本没有证据可以判断门后有线索
‎更何况 就算知道塔会旋转
‎如果这是与赌局无关的消遣呢？
‎这是会长准备的塔
‎-所以这种可能性很大
‎-怎么会？
‎我根本没有这样想过
‎大费周章做了这么多机关
‎竟然不用在赌局里？
‎你太高估我了 清华 我没有那么任性
‎不过你说得对
‎我确实没有根据
‎但这也没办法
‎是啊 没错
‎因为这是…
‎-赌博啊
‎为什么？
‎她们这么了解对方
‎赌局到此结束
‎我来宣布结果
‎门之塔的胜者是蛇喰梦子
‎我知道自己为什么会输
‎是因为我太过追求理性
‎因为我不想输
‎想成为会长心中的第一
‎所以选择了我所认为最快的选项
‎而梦子却想要探求塔的全貌
‎所以选择打开了看上去不合理的
‎侧面的门
‎那么支付赌金吧 五十岚清华
‎这是会长传达给我的信息
‎你可以选一扇你喜欢的门
‎跳吧
‎她是想说只会追求理性的人太无聊了
‎她不需要我了
‎会长是忠于自己欲望的人
‎她离我太过遥远 我根本无法理解
‎所以我才想要留在她身边
‎终于要有人要从我建造的
‎属于我的塔上跳下去了
‎我这样的凡人
‎当然入不了会长的眼
‎至少让我实现会长的愿望吧
‎清华 你会作为陌生人死去
‎我和会长只是陌生人
‎会长
‎你…
‎很有意思
‎我爱慕你 会长
‎为什么？这样下去会死的
‎连会长也会死的
‎气垫？在花下面…
‎我第一次从那么高的地方跳下来
‎早知道这么好玩
‎我应该早点跳的
‎为什么？
‎因为门之塔是属于我的
‎那么第一次跳下来的权利
‎应该属于我 对吧？
‎怎么这样？这也太危险了
‎就算下面有气垫
‎如果真的出事了
‎那就说明我命该如此
‎而且我必须确保
‎你掉下来的姿势是安全的
‎我说过的吧？
‎回答正确的话就能活命
‎你最后选择的门是盲文的“5”
‎是跳下去就能下降五层的正确的门
‎选择其他的门就会死
‎我可不喜欢必死无疑的跳跃
‎你没发现吧？反正要死了
‎也没必要思考了
‎但你是知道的
‎你一直都是这样
‎根本不用思考就知道答案
‎因为你是贯彻理性的人
‎无论多么琐碎的事
‎或是毫无关联的事
‎你都会找到其中的道理
‎你真有意思 五十岚清华
‎我要向你这个陌生人发出邀请
‎你要不要做我的秘书？
‎怎么样？条件可以商量
‎会长
‎太乱来了
‎我已经不知道为什么赌博了
‎真是没法理解 但是…
‎清华 你是不是觉得理解不了我？
‎我也是
‎你重视理性 被理性束缚
‎就连面对死亡 无欲无求的时候
‎依然可以选择理性的道路
‎真是没法理解
‎你是和我截然相反的人
‎这样很好 我就喜欢你这样
‎是
‎如你所愿
‎（第十集：明智的女人）
‎无法理解 但我喜欢这样的会长
‎那是我的理性无法触及
‎无法想象的领域 会长展现给了我
‎你被录用了
‎想成为第一根本就是自我矛盾
‎我喜欢她就是因为我理解不了她
‎我只要陪在她身边就好
‎只要一直陪在她身边就好
‎两份赌注之中
‎从塔上跳下去已经完成了
‎至于另一个…
‎到头来我和你的想法还是一样的
‎一个人对另一个人的感情
‎是无法禁止的
‎X喰同学
‎她说你也帮过她
‎快点
‎是你啊
‎我们想过了…
‎这违反规则
‎我就直说了
‎我们的形势不利啊
‎客场作战就是不好受
‎也不知道学生会的人手里有多少选票
‎确实
‎照这样下去 会长还会是绮罗莉
‎是啊
‎但定乐乃差不多该有动作了吧
‎是啊 但她也让人看不懂
‎好吧 不是猜拳就是抽签
‎票数没变化 赌博也千遍一律
‎这是…
‎（绝对中立）
‎我还在担心你呢
‎总之你没事就太好了
‎谢谢 铃井同学
‎奇怪
‎（投票箱）
‎（100票拍卖会邀请函）
‎100票拍卖会现在开始
‎这下有意思了
‎这不就是免费分发选票吗？
‎让我见识一下吧