‎NETFLIX 原创动画剧集
‎请交给我吧
‎威胁到会长的人都交给我来解决
‎不要这么做
‎被外来物种吞噬也是一种享受
‎梦子 再把我的水族馆
‎搅乱些吧
‎我不明白你在想什么…
‎会长
‎早上好
‎-是X喰同学
‎-天啊 好帅啊
‎大家期待已久的
‎学生会会长选举速报开始了
‎主持人依旧由本人
‎选举委员会委员长黄泉月露娜担任
‎今天我们还请到了几位特别嘉宾
‎请看
‎得票数排名前十的候选人们
‎我来为大家介绍一下
‎第10名
‎原本是走狗的男人
‎能走到这一步真是出人意料
‎铃井凉太 13票
‎第9名
‎目前为止还没有什么耀眼的战绩
‎却一步一个脚印地爬到了如今的位置
‎狛喰希 15票
‎下面还有 第8名
‎虽然前几天在尼姆零式游戏中败北
‎但她手中的选票还有很多
‎阴喰三欲 21票
‎但她今天没有到场 真遗憾
‎第7名
‎在公共财产游戏中一举获得不少选票
‎外表粗犷 但思维敏锐
‎尾喰茨 26票
‎第6名
‎排名稳步上升中
‎本次选举的头号黑马
‎蛇喰梦子 65票
‎第5名
‎和上次一样
‎得票最多的男生依旧是他
‎尾喰凛 72票
‎第4名
‎排位还是这么高
‎她和副会长凑在一起在谋划什么？
‎早乙女芽亚里 101票
‎第3名 前几天展现了精彩演技
‎视频网站红人
‎就这样夺取天下吧
‎梦见弖优芽美 129票
‎-优芽美
‎第2名 果然不是等闲之辈
‎票数在不断增长
‎等等喰定乐乃 168票
‎第1名当然是这位 我们的学生会会长
‎桃喰绮罗莉 255票
‎不愧是会长
‎从选举开始就稳坐第一名
‎下面我们请嘉宾们
‎谈谈自己的抱负吧
‎首先是定乐乃
‎谈谈你的抱负吧？
‎我不需要这些
‎选举战结束的时候
‎我会是得票最多的人
‎就是这样
‎她的宣言真是让人心跳加速
‎接下来是谁呢…
‎就是她了
‎梦子
‎能说两句吗？
‎我想想
‎我只要能和大家享受各种赌局就好了
‎机会难得
‎我想在选举战这个最棒的舞台
‎和最棒的对手来一场最棒的赌局
‎令人苦恼万分
‎热血沸腾的最棒赌局
‎怎么样 学生会会长？
‎等等
‎在这里当面提出了赌局的邀请
‎之前的塔罗牌赌局还不够过瘾吗？
‎我现在就可以跟你赌
‎-不过…
‎-闭嘴
‎别闹了 蛇喰梦子
‎你就是个瘟神
‎为了自己的快乐
‎将他人拉入赌博的泥潭中
‎等一下 清华 这是现场直播…
‎蛇喰梦子 你…
‎（请稍等片刻）
‎所有人都被你迷惑
‎失去自我 然后败北
‎你是令人疯狂
‎夺取别人的尊严
‎将他们导向灭亡的瘟神
‎你说我是瘟神？
‎梦子
‎会长
‎我们应该把这个女人
‎赶出这里 赶出百花王学园
‎这个女人会毁掉你挚爱的学园
‎赶出去？
‎你说要把她赶出去？
‎清华
‎你还是这么一针见血
‎但我跟你说过了
‎这样不行
‎原因不用我说你也知道吧？
‎会长
‎如果我在赌局中打败蛇喰同学
‎杀死想要伤害你的人
‎你会重视我吗？
‎如果能做到 那还真不得了
‎蛇喰同学 请跟我赌一场吧
‎直接提出邀请吗？好啊 我很乐意
‎但这场赌局与选举战无关
‎赌注不是选票
‎而是我们的性命
‎你是认真的吗？
‎蛇喰同学
‎这正合你意吧？
‎赌上性命燃烧自己的赌局
‎是啊
‎感谢你的邀请
‎但我拒绝
‎为什么？你不会是怕了吧？
‎五十岚同学 冷静点
‎如果想体验真正刺激的赌博
‎这样是不够的
‎赌上性命？这太无聊了
‎你还有比生命更不想失去的东西吧？
‎比如记忆、地位、感情
‎构成你和桃喰绮罗莉同学之间关系的
‎一切要素
‎输了的话‎ ‎你们就是陌生人
‎这对你来说才叫赌上一切
‎有意思 能让我来做荷官吗？
‎谢谢
‎那我赌上什么呢？
‎既然是赌上“一切” 我要是输了
‎从今往后再也不赌博
‎当然了 不然就不对等了
‎你同意吧 清华？
‎好
‎我有一个想玩的赌局
‎舞台就是为了这一天而搭建的
‎象征人生之旅的“门”
‎和象征终结的“塔” 其名为…
‎“门之塔”
‎没想到会变成清华和梦子的对决
‎太不公平了吧？
‎如果不是选举战也可以的话
‎我也想和梦子来一场
‎可是我从来没见过五十岚同学赌博
‎我不觉得她能打败蛇喰梦子
‎原来你不清楚清华的事吗？
‎对了 你比我们大一岁 这样啊
‎她在初中的时候被人称作天才
‎还是初中生
‎就常常拿下高中全国模拟考试第一名
‎厉害得让人受不了
‎但是我不觉得她是天才
‎因为她只是从早到晚都在学习
‎明明不需要这么拼命
‎那她这么做是为什么？根本没有理由
‎她只是想成为第一
‎这种人哪里聪明了？
‎学习吗？
‎现在根本想象不出来
‎是吗？
‎我觉得她没怎么变
‎只是对象变了
‎对第一的执着根本没变
‎好棒
‎不愧是只为赌博而建的建筑
‎完全没有一点实用性
‎对吧？我也很喜欢
‎那么…
‎我们要爬上最顶层五层
‎爬上这座塔的方法有两种
‎一种是使用那个梯子 另一种是…
‎利用中央楼梯
‎这楼梯可真长啊
‎我体力不行 一会儿就累了
‎中央楼梯没有连接中间层的门
‎只能一直爬到顶
‎但不要担心 到了就可以开始了
‎这里就是五层 塔的最顶层
‎也是赌局的起点
‎门之塔的规则很简单
‎从五层下到一层 再从一层爬到五层
‎最先完成的人获胜
‎你要拿回一支放在一层的百合花
‎以此为凭证
‎你们每隔五分钟
‎就能获得一次打开门的机会
‎想要打开门 就要解开门上的题目
‎答对了就可以继续前进
‎双方交替答题
‎五分钟休息后
‎先是五分钟梦子的回合
‎然后是五分钟清华的回合
‎就这样交替进行
‎墙上的门是通往外面的吧？
‎是的
‎地板上的门通过梯子连通下一层
‎但是与中央楼梯不同 没法让你们
‎一口气下到第一层
‎中央的门就像你们刚才看到的那样
‎规则就是以上这些
‎我必须要赢
‎随侍会长的是我
‎接受命令最多的也是我 管理日程
‎招待客人
‎准备饮食
‎收到她感谢之词的也是我
‎要是输了 就会失去这一切
‎要是输了 我就会成为路边的石子
‎只能在远处默默想着会长的石子
‎你觉得我会允许吗？
‎你要是能继续想着我
‎这也是一种联系
‎就不是赌上一切了
‎所以我们追加赌注吧
‎难得舞台是塔
‎输了的人就从这里跳下去
‎回答正确的话就能活命
‎否则就要死
‎运用智慧 赌上性命 一决胜负吧
‎会长
‎这样的赌注风险才最高
‎我们从此生死相隔
‎陌生人永远是陌生人
‎不再改变 清华
‎你会作为陌生人死去 怎么样？
‎原来如此 我同意
‎清华 你呢？
‎你有什么不满吗？
‎尽管说出来
‎没有
‎我对会长的决定怎么可能有所不满
‎我只是…
‎非常期待
‎会长所期待的风险最高的最棒的赌局
‎我想知道
‎我获胜的时候会长会怎么看我呢？
‎我的一切都是为了会长而存在
‎我为她献上了一切
‎如果这样会长都不肯看我一眼
‎只能说是我还不够努力
‎（第九集：旁边的女人）
‎我要献上胜利
‎成为会长心中的第一
‎开始之前 给你们一个提示
‎在门之塔里
‎正确答案不一定是正确解法
‎只有真正理解正确答案的意义的人
‎才能得到正确解法
‎那么…
‎赌局开始
‎-这是…
‎-题目？
‎首先休息五分钟
‎你们努力答题吧
‎这场赌局是最快回到一层
‎再登上五层的人获胜
‎按照会长的说法 侧面的门只是装饰
‎打开地板上的门就可以下楼
‎那么中央的门呢？
‎从那里下到一层 再原路返回
‎两回合就可以结束
‎不管怎么想 这都是最快的方法
‎但事情不会这么简单
‎显示的东西变了
‎这个序列是什么？
‎五分钟到了
‎轮到梦子了
‎先手有先手的缺点
‎不明白的事太多了
‎话虽如此 这扇门太重要了
‎只能试一试了
‎果然是中央吗？
‎怎么了？
‎输入完毕
‎什么？
‎你不会是…
‎我可不想在输入的时候被你抄到答案
‎所以耍了个小花招
‎开什么玩笑？
‎你紧张过头了 清华
‎要是被梦子抢了先机怎么办？
‎门一定会开 因为没有别的可能
‎墙？
‎答错了吗？不对
‎门确实开了 也就是说…
‎很遗憾
‎这个答案就算能开门也没法继续前进
‎虽然是正确答案 但却不是正确解法
‎原来如此
‎我失策了
‎梦子回合结束 门被关闭
‎清华 轮到你了
‎门上数字的意义 我一看到就明白了
‎这是十六进制
‎用0到9 A到F
‎这16个字符来表示
‎是用来表示电脑数据的计数法
‎提示是侧面的门上的数字
‎在休息时间 数字是这样的
‎换算成十进制就是这样
‎表示了在这个圆形房间里
‎每个门的角度
‎门上的数字变化的时候
‎也只是顺序移动了一个位置
‎角度的位置关系并没有改变
‎因此屏幕上的数字和字母
‎可以确定是十六进制
‎要用0到9的数字来回答
‎所以换算成十进制就是正确答案
‎问题在于正确解法
‎轮到梦子的时候
‎中央门显示的是“12c”
‎换算成十进制就是300
‎要开这扇门吗？
‎休息时间结束的时候
‎门上的数字都变了
‎只有地板门上的数字
‎从一开始就没有改变
‎十六进制的1在十进制中也是1
‎不变不就是正确的回答吗？
‎就像我对你的忠诚一样
‎如果我错了呢？
‎不会变化的就是正确解法
‎这也太简单了吧？
‎梦子呢？
‎这算什么表情？
‎不是在嘲笑将要犯下错误的我吗？
‎好害怕
‎-要是输了 我和会长…
‎-清华
‎时间不多了
‎-我建议你先输入答案
‎-会长
‎现在不是摇摆不定的时候
‎这是赌博
‎只能相信自己的想法 自己的能力
‎只能相信自己赌一把了
‎门开了
‎被你抢先一步
‎-我成功了
‎-做得好
‎回合结束门就会关闭
‎你还是快点下去吧
‎好
‎那是什么？
‎这是…
‎这恐怕是连接五层和三层
‎能下两层楼的梯子
‎地板上的门有两扇
‎我没有选择的门上的数字是2
‎正确解法除了不变的东西以外
‎数字也代表着能下去的层数
‎从四层这里
‎没法接触这个梯子
‎无法出手妨碍
‎如果梦子今后不犯错
‎我没法弥补差距
‎那么不管怎么努力 我都会输
‎不要
‎会长会忘了我的
‎只有这个绝对不行
‎神啊
‎希望梦子不会选择
‎写着“2”的那扇门
‎我太蠢了
‎竟然向会长以外的对象祈祷
‎还期待着梦子犯错
‎我不是没有获胜的机会
‎下层的构造还不明了
‎那我就要做到最好
‎光顾着注意别人 自己却犯了错
‎这才真的完了
‎要专心…
‎我能做到
‎梦子 轮到你了
‎标识又变了
‎休息时间结束时侧面门上的标识会变
‎顺时针 而且有规律
‎这只是指出十六进制的提示
‎也是障眼法
‎实际上能开的只有地板上的门
‎五十岚同学是这么想的
‎所以才会选择地板上的门
‎很有逻辑
‎在这么短的时间内 从有限的情报中
‎得出最佳的结论
‎你会把五十岚同学留在身边
‎就是因为这份杰出的合理性吧？
‎怎么会？合理性？
‎她的优点不是这个
‎或者说这样的词根本不足以表现她
‎通过这场赌局 你一定也能认识到的
‎真期待啊 那么…
‎你要选择侧面的门啊
‎事先说明 外面可没有能供人行走的
‎道路或楼梯
‎就像外面看到的一样
‎我不觉得这是理性的选择
‎这座塔里有太多谜团
‎这既是我与五十岚同学的对决
‎也是我与这座门之塔的对决
‎我想好好品尝每一个角落
‎你所准备的这座塔
‎不享受它的芬芳
‎放在舌尖慢慢品尝 把它榨干
‎可不算是真正享受这场赌局
‎你明白吗？在赌上性命的情况下
‎任何失误都相当于是自杀
‎比起懵懵懂懂地活下去
‎我更愿意明明白白地死去
‎-这是何等荒谬 何等可爱 何等浪漫
‎-我决不会再犯错
‎-还要有一番龙争虎斗
‎-太奇怪了 你说的根本不合逻辑
‎跳吧
‎我爱慕你 会长
‎（第十集：明智的女人）
‎字幕翻译：胡星璇