‎NETFLIX 原创动画剧集
‎（败者 梦幻奶油姐妹 8分）
‎（胜者 名足变 92分）
‎为什么？
‎她的实力的确比我强
‎但赢的应该是我们
‎她不会是…
‎但只有这一个可能
‎我们收买了观众
‎却还是落败的理由只有一个
‎二次收买
‎这个女人也收买了观众
‎这所学园真是肮脏
‎虽然听说赌博就是一切
‎实际上却作弊盛行
‎打着实力主义的名号掩盖差别对待
‎如果说结果就是一切
‎那么应该采取的手段只有一个
‎你给谁投票都无所谓
‎但你要保证
‎把票投给最能触动你的内心的表演
‎你以为收买了观众就能打败我吗？
‎可恶
‎这个女人作为赌徒也毫无破绽
‎无论是作为演员 还是作为赌徒
‎我都不如她吗？
‎实力上输了 耍手段也输了
‎怎样才能战胜这样的对手？
‎真烦恼啊 梦见弖同学
‎你这不是烦恼的表情吧？
‎我真是受够你们这群怪胎了
‎那么比赛继续
‎第二回合是由变小姐提议的游戏
‎“忍者为王死亡马卡龙”
‎规则很简单
‎两队接下来要各自按顺序
‎吃掉三个马卡龙
‎但其中一个是
‎抹满哈瓦那辣椒酱的死亡马卡龙
‎双方来猜
‎对方吃到的哪个是死亡马卡龙
‎使用较少次数猜中的一方获胜
‎那么死亡马卡龙究竟有多辣呢？
‎我们来尝尝看吧
‎我来尝吗？
‎试吃时间到
‎辣死了 给我水…
‎就是这样 是一般人忍受不了的辣度
‎看看双方选手谁能完美骗过对方吧
‎你的这个游戏真有意思
‎简单明了 很不错吧？
‎忍耐生理现象
‎是演技的基础
‎也是最具挑战性的部分
‎梦子 这一回合就交给我吧？
‎好啊
‎正合我意
‎我要在演技上打败名足变
‎那么请双方从A盘开始
‎请品尝
‎名足同学吃得很平静啊
‎死亡马卡龙的辣度
‎可不是普通人忍得了的
‎优芽美怎么样了？
‎梦见弖同学？
‎天啊
‎优芽美中招了吗？
‎优芽美 怎么会…
‎别紧张 她可能是在演戏
‎不对 她一定是…
‎接下来是B盘 请品尝
‎最后是C盘 请品尝
‎光是能吃完就很厉害了
‎那么请开始猜吧 先从变小姐开始
‎好吧 我承认你的努力
‎味觉不是反应 而是条件反射
‎在条件反射上做文章并非易事
‎你吃A盘的表情就是条件反射
‎不会吧
‎果然露馅了
‎那么变小姐的答案是…
‎B盘 那是死亡马卡龙吧？
‎回答正确 答案是B盘
‎为什么？
‎我很高兴你能这么信任我
‎你知道我不会看漏条件反射
‎也不会分不出条件反射和表演
‎对吧？
‎所以
‎你为了露出那样的表情
‎故意把手指掰断
‎怎么会…优芽美
‎虽然自残并不值得赞扬
‎但我很欣赏你的决心
‎遗憾的是后面的演技
‎那种水平的演技明眼人一眼就能看穿
‎这方面你还要继续努力
‎下面轮到你了 蛇喰梦子 你来猜吧
‎那么
‎B盘里的是死亡马卡龙
‎回答正确 也就是说
‎忍者为王死亡马卡龙打成平局
‎能告诉我理由吗？
‎我数了你咀嚼的次数
‎A盘25次 B盘19次 C盘20次
‎A盘的咀嚼次数远超后面两盘
‎你是不会因为
‎看到梦见弖同学的表情而动摇
‎从而慢了吞下马卡龙
‎也就是说 A的咀嚼是故意的
‎所以正确答案应该是B或C
‎这样啊
‎如果我是故意让你这么想的呢？
‎还有 你排除C的根据是什么？
‎当然没有根据了
‎但这样更有趣 不是吗？
‎我对你有兴趣了 蛇喰梦子
‎是吗？
‎你也不会一直当一个观察者
‎梦见弖同学
‎没想到你居然会把手指掰断
‎吓了我一跳
‎你的决心真让人佩服
‎赌上自己的身体 这才是必胜的策略
‎可是即便如此还是输了
‎接下来怎么办？
‎接下来还会让我看到什么样的策略？
‎接下来…
‎我已经没有办法了
‎什么？
‎才能的差距 经验的差距
‎决心的差距
‎这些我从一开始就知道
‎可我还是以为自己能赢
‎但当我意识到我绝对赢不了她
‎绝望和喜悦这两种情绪
‎涌入了我的心中
‎我已经没法表演了
‎无论想出什么样的策略
‎她都能看透的话
‎就毫无意义
‎必胜变成了必败
‎但不可思议的是
‎虽然输了 我却很振奋
‎我憧憬的人比我想象的还要出色
‎我梦中的顶峰比我想象的还要高
‎我的梦想还要更加闪耀
‎最后一回合我要向名足小姐学习
‎尽全力跟她比赛
‎拼尽全力 希望有朝一日
‎我能追上那个人
‎不对
‎不要说这种莫名其妙的话
‎梦见弖同学
‎你说会让我看到胜利
‎我才陪你一起赌的
‎事到如今你这是要干嘛？
‎因为必败所以要把这当成磨炼？
‎光你自己一个人开心？
‎这只是好用的借口吧？
‎我最讨厌
‎因为没有胜算就糊弄事的人
‎终于要开始了
‎今天的第三回合
‎是选举管理委员会准备的赌局
‎荷官由委员长黄泉月露娜担任
‎最后一回合的游戏是“63”
‎是一对一对一的三方对决
‎而且获胜的人将会获得两倍积分
‎那刚才的两局还有什么意义？
‎我来说明一下规则
‎“63”是一个使场上数字合计值
‎向63靠拢的胆量的对决
‎玩家使用52张扑克牌进行游戏
‎每张牌代表的数值等同于牌面
‎花牌的数值全部为10
‎玩家先从牌堆中抽取一张牌
‎抽到的牌不要让别人看到
‎然后念出牌面
‎背面朝上放在牌桌上
‎玩家可以说真话 也可以撒谎
‎就这样依次抽牌
‎场上牌面合计值就这样慢慢累计
‎当然有真有假
‎这场赌局
‎比试的是胆量
‎所以不能超过63
‎如果轮到自己抽牌时
‎觉得已经接近63的话
‎可以宣布放弃
‎放弃的人就此退出游戏
‎就这样一个一个退出
‎只剩最后一人时开牌
‎合计值小于63的话
‎最后留在场上的人获胜
‎如果超过63的话
‎最后留在场上的人落败
‎以上就是游戏的规则
‎那么我们就开始吧
‎63游戏开始
‎先插播一段广告
‎牌洗好了
‎从变小姐开始抽牌吧
‎（第一轮）
‎不是放弃就是出牌 对吧？
‎出牌 红桃K
‎一上来就是10？还是说你在说谎？
‎顺便一提 显示屏上显示的数值
‎完全按照玩家宣称的数值显示
‎没事的 铃井同学
‎在这个游戏中 能更准确地预测
‎场上数值的人更有利
‎而优芽美和蛇喰可以共享情报
‎确实
‎她们只要齐心协力就一定能赢
‎接下来是优芽美
‎上台之前我们就已经听过游戏说明
‎所以我和梦子之间当然准备了暗号
‎出牌 红桃A
‎她为什么不看我这边？
‎梦见弖同学 我会一个人战斗
‎梦见弖同学害怕名足同学
‎觉得一辈子追在人家后面
‎也没关系
‎想要登上顶峰
‎却又给自己划定极限 限制自己
‎我受够了你的愚蠢
‎出牌 红桃2
‎（第二轮）
‎她们是不是在假装内讧呢？
‎出牌 梅花9
‎不对 梦见弖是真的慌了
‎出牌 方片4
‎蛇喰梦子也是真的愤怒了
‎她们果然没有联手
‎她们是在内讧
‎目前的预测合计值是32
‎超过63的一半了
‎我最讨厌因为没有胜算就糊弄事的人
‎是啊 她说得没错
‎我有生以来第一次想要输掉
‎想要拼尽全力却追赶不上
‎然后被这个人击败
‎想说好莱坞影星果然不同凡响
‎不是我能匹敌的
‎憧憬都是遥不可及的
‎要是近在眼前
‎就会让你意识到自己的渺小
‎我甚至还没有资格
‎和她站在同一个舞台上
‎这就是现实 是我不想察觉的真相
‎既然如此 我战胜这个人有意义吗？
‎蛇喰梦子的叫牌都没有说谎
‎梦见弖优芽美则正相反
‎每一次都在说谎
‎你们不自然的演技
‎我轻而易举就能看透
‎（第五轮）
‎决胜负的时候到了
‎出牌 黑桃A
‎你真厉害 名足同学
‎在快要爆掉的局面下还敢出A
‎虽然我觉得你是依照策略
‎把数值往小了说
‎但你一点都没有不自然
‎真是服了
‎名足同学
‎你是不是觉得加上你刚才出的那张牌
‎肯定已经超过63了？
‎无可奉告 蛇喰梦子
‎难道你觉得还没有超过63吗？
‎无可奉告
‎你刚才的表现很不自然 蛇喰梦子
‎一定已经爆掉了 但放弃就没意思了
‎我根本抑制不住自己的兴奋
‎我还想继续为赌而狂
‎梦子下一轮不会放弃
‎她百分之百会出牌
‎而她已经失去了求胜的意志
‎她不可能是决胜的关键
‎刚才那张已经超过了63
‎她不放弃的话就一定会爆掉
‎也就是说 我赢定了
‎我不知道 我不知道该怎么做
‎我以为战胜憧憬的名足变
‎感觉一定很好
‎但我错了
‎我们之间的差距太大了
‎就算赢了也不是凭实力
‎就算赢了也没有意义
‎鬼才管你
‎不管有没有意义 我都不准你逃跑
‎因为这是赌博
‎无论如何都已经不能退出了
‎就像名为人生的赌局一样
‎-来吧
‎-你打算怎么做？
‎那我要输掉
‎我不想要
‎不是凭实力取得的胜利
‎-我要输…
‎-不要输
‎什么？
‎优芽美 拜托了
‎不要 我干嘛要偶像出道啊？
‎我想成为演员 我要成为好莱坞影星
‎我可没有时间讨观众的欢心
‎你虽然是大牌制作人的女儿
‎但也不要多管闲事
‎-可是我没法置之不理
‎-什么？
‎因为只要和优芽美一起
‎就一定能看到未曾看过的风景
‎（9月18日 播放数52
‎11月11日 播放数11620）
‎我…
‎我决定…放弃
‎什么？
‎梦子
‎梦子也放弃吧
‎这样我们就赢定了
‎什么？不是吧
‎你一直在演戏吗？
‎好厉害
‎我要是生气了就会一个人战斗
‎只要不联手
‎名足同学就会把牌堆到接近63
‎在不知道有没有超过63的情况下
‎轮到你出牌
‎这一切都是为了制造这样的局面
‎太棒了
‎我完全没有察觉到
‎何等的策略 何等的狡猾
‎原来这就是你的…
‎我没有
‎我演不了
‎我其实是不想赢的
‎我想输给我尊敬的名足变
‎想被她安慰“你努力过了 真可惜”
‎这是弱小而幼稚的我的真心话
‎但我必须要赢
‎为了看到远方的风景
‎我必须要赢
‎怎么回事？
‎她明明已经彻底被我压制住了
‎所以梦子才会拒绝和她联手
‎选择了不说谎的策略一个人战斗
‎所以我一边见招拆招
‎一边等待决胜的那一刻
‎结果却让她渔翁得利
‎得到了一个容易猜测的局面
‎但你其实不想赢吧？
‎你不是想输吗？
‎那不是在演戏吧？
‎那你为什么
‎偏偏在这个时候宣称自己要赢？
‎最初我觉得做偶像没有意义
‎那不过是
‎通往演员道路上的暂时垫脚石
‎但是唱歌跳舞
‎扮演偶像的角色真的很开心
‎喜欢身为偶像的我的人
‎比我想的还要多
‎能够超出预期地回应大家对我的期待
‎是我的自豪
‎我终于找到了成为偶像的意义
‎我看到了不成为偶像就看不到的风景
‎现在我还不知道
‎没有实力却打败你有什么意义
‎但只要我不断思考其中的意义
‎总有一天会找到的
‎和乐喰家的家业是演艺
‎只凭表演就能获取权力
‎做不到的人就没有价值
‎为什么要赢？
‎因为驻足不前就意味着死亡
‎所以我从来不考虑什么意义
‎我走上的是不断取胜的修罗之路
‎但你所选择的是不断思考的道路
‎与我选择的道路截然相反
‎却同样困难重重 荆棘遍布
‎但是如果是你的话…
‎好了 轮到你了 蛇喰梦子
‎你要出牌吗？
‎不
‎我要体验一下梦见弖同学的必胜
‎我放弃
‎两名选手放弃 叫牌结束
‎开牌的是名足变
‎合计值究竟是比63大还是小呢？
‎真是糟透了
‎我不想让名足小姐看到这样的我
‎真可悲
‎真难看
‎我不想这样取胜的
‎久等了 统计结束
‎合计值为67 爆了
‎胜者是梦见弖优芽美和蛇喰梦子
‎优芽美
‎赢了就是赢了
‎抬头挺胸向前看
‎这是胜者的义务 不是吗？
‎下次赢的一定是我
‎剧名：好莱坞的女人
‎我在好莱坞等你
‎好
‎怎么了？早乙女
‎与你无关
‎是吗？
‎喂？
‎好 我知道了
‎我马上过去 定乐乃大人
‎-豆生田学长？
‎-是那个输了一百亿的废柴啊
‎-这就是这个游戏的精髓
‎-你有感觉到内疚吗？
‎我会让你一辈子为我做牛做马
‎-看来我们中间有一个叛徒
‎-我明白了
‎你在说谎
‎（第七集 背叛的女人）
‎字幕翻译：胡星璇