《模擬後宮體驗》
(縣立光盤高級中學)
(第3話 感情諮詢?)
啊…學長
你在看什麼書呢
(《戀愛完全攻略》)
從今天起我會大受歡迎
後宮生活就近在眼前了
七倉…
多虧有這本書
我終於能理解女人心了
那麼學長
你知道我現在生氣的原因嗎
咦
人家也想讓學長知道
人家生氣的原因喔
連撒嬌學妹也是…
等一下喔
等等…
是因為我又說了什麼蠢話嗎…
只…答對一半…
說實話…我好想談戀愛喔
也就是說
學長你現在…沒有在談戀愛是嗎
嗯…沒什麼感覺呢
總覺得心情好複雜…
契機其實是平常跟七倉妳
鬧著玩的那種小鬧劇
雖說是鬧劇
但七倉妳每次都很認真地在演對吧
也因為這樣…害我上課時
有時會煩惱到底選誰比較好…
看起來心情超好的
啊
我好像懂這張笑臉是什麼意思喔
是因為演技被我誇獎了對吧
答錯了
好
化好妝囉 七倉同學
啊 不對…
是"七倉學生會長"才對
謝謝妳總是這樣幫我
這麼一來 我就能完成我的職責了
一化完妝就入戲
真的是演員呢…
喔…
整個感覺不一樣了呢
多虧如此
我也比較容易演好
學生會長這個角色
不錯耶
真想跟不苟言笑的學生會長
來談一場戀愛呢
首先為了接近會長
我必須得加入學生會…
你以為帶著這種不純動機的人
能勝任學生會的職務嗎
非常抱歉…
居然這麼乾脆就退縮了…
你這樣的話
什麼故事都不會開始喔…
真要說起來 我應該是那種
學生會要想盡辦法除掉的學生吧
果然還是應該讓你加入學生會
我所希望的學校
是間不論表現如何的學生
都能積極來上學的好學校
學生會長…
妳的手好軟喔
學長 不可以突然說出那種話啦
成為學生會長的話
妳想要做什麼呢
這個嘛…
我想訂定一個
可以學年混合上課的制度
喔…
比方說1年級跟3年級
在同一間教室上課嗎
是的
如此一來 就算不用透過社團活動
也能增進學生間的交流對吧
咦 感覺是個
很有學生會長感的提案呢
然後呢 背後的真正目的是什麼
比…比方說
我只是打個比方喔
可以跟喜歡的高年級生
一起在同一間教室上課之類的…
學生會長帶頭
進行不純異性交往不太好吧
(話劇社)
啊 是部長耶
畫得好像喔
很像對吧
肖像畫 好好喔…
要不要也畫個七倉呢
嗯
畫好了
哇…
謝謝學長
眼神好銳利…
這是高冷學妹喔
我平常表情有這麼凶狠嗎…
其實重點就是捕捉特徵後
再用誇飾法去畫
感覺好難為情喔…
我也畫了小惡魔學妹喔
這不是真正的惡魔嗎
(盯…)
你其實沒必要盯著我的臉畫對吧…
啊 好可愛
這張好可愛喔
對吧
很可愛對吧 七倉
啊
我是說畫…
我是說學長畫的畫啦
好了啦…不用那麼謙虛
不是…
不對…
不是這樣的
(縣立光盤高級中學)
七倉啊
妳跟同學在一起時
跟在社團時給人的感覺會不一樣嗎
我覺得應該沒有差很多才對
不過因為沒有講敬語
所以情緒上可能會有點不一樣吧
是喔…
那妳試試別對我講敬語看看
嗯
(《異人館》)
那我們來聊聊電影吧
妳有看過《異人館》嗎
這部我沒有看過呢…
沒有看過呢…?
我沒看啦…
那部是恐怖片吧…
我會怕啦…
那部是真的很可怕…
咦…
真虧你看得下去呢…
還好啦 就當作是學習
因為背景製作規模很龐大啊
七倉也得好好學習演技才行
討厭 我不要
我絕對沒辦法的
我們兩個一起去看也沒辦法嗎
如果看電影時
我一直在你旁邊大哭也行的話…
那會有點困擾呢
有種情侶的感覺…
好開心…
不講敬語的七倉 感覺好新鮮喔
不過失去學長威嚴
也讓我受到不小打擊就是了…
我很尊敬學長的喔
咦 七倉學妹的平輩口吻
好像沒打算要停下來呢
這星期就維持這樣吧
咦…
我看妳根本就是樂在其中了吧
不會吧…
是學長
他是一個人嗎
好想過去打招呼喔…
早知道就穿整齊點再出門了…
喔 這不是七倉嗎
你…你怎麼…
會…會知道…
(光盤高中話劇社)
學長 那件衣服…
嗯?
是在校慶時做的…
什麼啦 七倉…
妳自己不也是半斤八兩嗎…
呃…
因為我不懂現在流行什麼…
很奇怪嗎…
是…是沒有很怪啦
但要是不懂的話
要不要一起去逛逛…
好
不過啊 穿著土裡土氣的兩人
一起選的衣服 應該也會很土吧
我平常還是有好好打扮的好嗎…
咦
所以土的人就只有我嗎…
要…
要不要跟我…
一起去逛逛呢…
喔
七倉 妳是要把頭髮留長嗎
不是
雖說是想去把它剪掉…
但我一直很猶豫要不要剪短…
喔…要改變髮型啊
這確實很傷腦筋
到時候學長一定要誇我可愛喔
什…
這麼難為情的話
我怎麼說得出口啦…
不過 七倉短髮的模樣啊…
讓我來想像一下
喵…
嗯
這代價太龐大了
雙馬尾會…
總覺學長比我還要煩惱…
長髮要是疏於照顧的話
很容易就會分岔呢…
喔…
妳下了不少功夫去照顧呢
很棒喔
果然跟髮尖的髮質不一樣呢
這是只要摸頭就會合起來的機關嗎
我放棄剪短頭髮的想法…
(歡迎來到光盤高中)
原來如此 想當演員啊
挺有志氣的
聽說是新進社員呢
這樣啊…
聽說是想成為演員
所以會是七倉的學弟妹了
身為學姐 妳可要好好教導人家喔
我真的有辦法做到嗎…
如果表現出不太可靠的樣子
會沒人來找妳商量的喔
那種感覺也很討厭呢…
咦
這麼說來
七倉妳有找我商量過什麼事嗎…
咦…
要如何才能成為一個
受學弟妹景仰的學長呢…
以你的狀況來看 你應該…
再更認真一點才行喔
話雖如此
也不需要否定現在的自己喔
難道說…這是端莊學妹嗎
這樣有成熟的感覺嗎
剛剛的 很成熟呢…
太好了
不過現在完全就稚氣外露了
要維持住剛剛的成熟感
咦…
請…請稍等一下喔
欸…
妳也聽我訴苦一下嘛 七倉…
一直笑場 演不出來啦…
啊…
有點搖搖晃晃的呢
這樣啊…
要重做嗎…
會有點懼高症的
應該是傲嬌學妹吧
咦 是在想這個嗎
這點高度 我怎麼可能會怕…
要是腳一直抖的話
真的會有危險喔
來 我來補強一下 妳先下來吧
咦
這…這是要我跳下去嗎
要跳的話也行
我會抓好妳的
這樣的話…
要是趁亂…變成"呀"的狀況
或是變成"哇"的狀況的話…
我沒自信能跳得這麼可愛啊…
妳在說什麼啊
等一下…
好可怕…
啊…學長 你不要搖了
啊…等一下
我什麼都沒做啊
妳到底在做什麼啦
你們兩個
在做什麼
部長…
救命啊…
《模擬後宮體驗》
(4年1班)
啊 是學長
這是我國小4年級的時候吧
啊 妳拍下來了?
啊
不對啦…
啊 找到了
兩手拿著麵包 看起來很開心呢
因為那天早餐是自助餐
所以情緒很HIGH吧
又拍?
會有這麼開心嗎
吃自助餐怎麼可能不興奮啊
看著你幸福的模樣
連我都跟著開心了起來呢
我現在不會那樣了啦
不過吃自助餐還是很開心就是了…
咦…
我一定是因為這樣才會喜歡的吧…
啊…
唉…
當紅女演員不去體育館沒關係嗎
我在想要不要蹺掉呢…
啊…
如果是小惡魔學妹的話
那蹺掉也是沒辦法的…
等一下喔
七倉妳的日常生活
該不會被侵蝕了吧
咦
因為從昨天就一直在練習
所以不小心就…
這該不會就是所謂的"太過入戲"吧
還真是辛苦…
欸 可以打擾一下嗎
七倉…
妳的自我又…
再這樣下去的話
該不會被小惡魔學妹做奇怪的事吧
我才不會呢
咦…
真的嗎…
就算做奇怪的事
學長你也會原諒我嗎
你在做什麼啦 學長
不是 這都要怪小惡魔學妹吧
居然太過入戲…
妳該不會是練習過度了吧
妨礙學長工作 真的非常抱歉
有方法根治嗎
只要飾演其他角色的話
應該能漸漸治好才對
我還是照常去社團吧
七倉…
我們要去練習了喔…
嗯…不在這裡呢
她今天果然是請假嗎
應該是吧
噓…
走吧
是啊
搞不好真如小惡魔學妹所說
七倉稍微休息一下應該會比較好
我們兩人一起蹺掉吧
反正拇指痛得要死
也沒辦法再繼續做了
我們趕快去保健室吧…
這是學長的學生制服嗎
是啊
之前有借出去 剛剛才拿回來的
學長國中的畢業典禮時
有被喜歡的人拿走第二顆鈕扣
或是送給別人嗎
咦
那是什麼
我第一次聽說欸
還是說…
除了我以外的人都幹過這種事嗎…
有可能喔…
那個跟告白不一樣嗎
我也不知道欸…
今天就要畢業了
七倉 希望妳能收下這個
好了…
怎麼樣…
我有點不懂那種感覺…
學長可以再來一次嗎
咦…
那可是我使出渾身解數的演技欸…
再…再一次就好
妳願意收下我的第二顆鈕扣嗎
小惡魔學妹
嗯…
她今天不在…
咦
今天就要畢業了的說…
今天沒收到情書是吧
好 這麼一來
就不會有人傷心難過了
學長
你是不是每天早上
都會演一次這種小劇場啊…
畢竟要隨時磨練演技才行啊
學長
你不是想成為大道具負責人嗎…
真的有信的時候
太過驚訝 反而說不出話來了…
真的假的…
好像在作夢喔…
(小惡魔學妹 傲嬌學妹)
啊…
真的是在作夢…
"我希望學長的鞋櫃
一直都是空著的喔"
這個是…
希望我別收到別人的情書的意思吧
嗯…?
不直接說給你聽 你就不會懂嗎
什…
"因…因為看到你好像
很想收到情書的樣子 所以才寫的
就只有這樣喔 沒別的意思
你…你不要胡思亂想喔"
胡思亂想?
我從開封前就已經在胡思亂想了…
你要好好答覆我喔
包在我身上
我會把鎮上的所有信紙都寫光的
不過…現在都已經數位化了
你是在說什麼…
收到她們兩人情書的人
一定會很傷腦筋吧
幸好是這些信不是真的呢
但是我會好好保存的
畢竟今後應該也不會再收到了
啊 糟糕 我的寶物…
嗯?
"致北濱學長
這樣寫信給你 有點難為情呢
跟學長相處的時間
真的很令人開心
-希望在社團以外的時間也可…"
-哇
啊…我還沒看完欸
可… 這…這個是…
是我沒打算放進去的信…
讓我讀完它嘛
這…這封信…
真的很羞恥 不能給你看
拜託 請學長忘記吧
我明白了…
但是要我忘記的話
我就必須先看過才能忘掉啊
就說不行了啦…
學長…
學長辛苦了
喔 妳心情好像不錯呢
因為我幫朋友解決了戀愛煩惱啊
原來是感情諮詢啊
畢竟七倉腦裡住著5個戀愛大師嘛
講得我像是多重人格一樣…
感情諮詢這種事
跟我真是沾不上邊呢
要是喜歡上喜好完全不同的人時
該如何去追求對方才好呢
加油吧
學長你其實
對戀愛一點興趣都沒有對吧…
我也不知道…
不過既然戀愛大師都這麼說的話
那可能真的是這樣喔
我也很憧憬戀愛啊…
我也很想體驗那種小鹿亂撞
或是那種命運邂逅的感覺啊…
就算學長真的有了喜歡的人
也一定不會變成那樣的
既然戀愛大師都這麼說了
那肯定是這樣吧
他全部聽進去了…
還…還有啊
如果讓戀愛大師來說的話
學長比較適合
跟年紀小幾歲的女生在一起
絕對不會錯的…
既然戀愛大師都這麼說的話
那肯定沒錯了
啊
也就是說
大師是叫我去愛上幼女嗎…
不用去找年紀這麼小的女生啦
(小小鬧劇)
嗯…?
您好 這裡是北…
啊…
這…這裡是七倉
我還是覺得反過來會比較好啦
他死守著入贅的設定