我能摸妳的臉頰嗎
可以喔
真的好可愛喔
謝謝你陪我妹妹玩
不客氣
話說綾香妹妹和姊姊長得好像
綾香妹妹喜歡姊姊嗎
嗯
妳喜歡哪一個姊姊呢
我最近特別迷高冷姊姊
那個 我說…
綾就由我來守護
-好酷喔
別讓我當著妹妹的面做啦
嘴上那麼說
但妳姊姊總是做得很投入
我打從心裡尊敬她
那你看過懶散姊姊嗎
告訴我 告訴我
我跟你說
她會賴在沙發上不走
都是我在照顧她
只有很累的時候才會這樣
真的不常見
好想見見懶散學妹喔
真是的
真是的 我不想動
該回家了
綾香妹妹還特地來接妳耶
不要
幫我拿茶
茶就在旁邊
如果不聽她的要求
她就不會恢復原狀
好 交給我吧
來 茶在這裡
誇獎我可愛
嗯?
也誇獎我可愛啦
妳好可愛 姊姊
不 這已經不是懶散了
而且姊姊並不只有可愛而已
遲遲沒有恢復原狀啊
妳還是一定拚命呢
《模擬後宮體驗》
(第5集 暑假)
(結業式)
(大掃除 私人物品要帶走)
凜…妳暑假有什麼安排嗎
笑什麼笑啊
我希望學長也叫我凜
唉 我完全不習慣這種叫法
撒嬌學妹暑假有什麼安排嗎
好奸詐
不不不
妳試著叫我的名字吧
不然我會想逃跑
瑛二學長…
完…完全是自取滅亡
只要習慣就沒事了
不過就要放暑假了
七倉 妳放棄吧
不然妳暑假能和我見面嗎
我暑假沒有安排
真淒涼
我們多出去玩吧
不是的
凜
什麼事
我們徹底和社長他們走散了啊
是啊
(保證有獎喔)
(法蘭克福香腸)
好想就這樣一直和大家走散
找到社長了
在…在哪裡
在那邊
(射擊遊戲)
妳看 長得和社長好像
要不要射射看
來射吧
射中了
給你
好厲害
好 給高冷學妹拿著吧
嫉妒嗎
宛如巨大的煙火
嫉妒到要爆炸了
別玩鬧了 去找社長他們吧
等一下 學長
嗯?
那…那邊有賣棉花糖
咦?
不 晚點再吃棉花…
那個 我想吃
走吧
不不不
享受慶典前
必須先找到社長他們啦
那邊有賣面具
有面具還得了
會讓人更沉浸在慶典的氣氛裡
到頭來會不想去找社長他們的
我一直在壓抑想玩的心情耶
面具 我們去看面具吧
是我妹妹現在熱衷的節目人物
買來送她吧
是…是社長
學長 你戴著它
躲起來也沒用
咦?
跟隨稜鏡旋律吧
我會帶領妳實現夢想的
學長…
你看過《旋律美少女》吧
我看了昨天早上播出的劇場版
去那邊吧
嗯
小妹妹們
今天我們是妳們的監護人
(七倉妹妹 綾香)
要好好聽我們的話喔
(朋友 小萌)
-好
尤其要好好聽姊姊的話
因為她最成熟
叫她老大吧
老大
別這樣
學長也要好好看顧她們
我為了不讓滑水道進入視野
就分身乏術了
快走吧
我想被丟進泳池
來吧
不能跳水啦
那一定很好玩
學長
對不起 老大
沒事了
我切換成成熟模式了
不會輸給誘惑
那你能幫我塗防曬乳嗎
超成熟模式發動
拜託 不要引誘我啦
既然會臉紅 就別做啊
可是我也想玩嘛
凜 原來如此
好 老大同意了
受傷的時候 大家要共同承擔喔
好
沒救了
凜 把我藏起來
嚇我一跳
妹妹們一直要我游蝶式
姊姊
哥哥在哪裡
我們想繼續跟他玩
綾…
哥哥他
游得太累 溶入水中了
這應該是他的鼻子
晚點我會讓他恢復
妳們到旁邊去玩吧
走吧 小萌
她們走了
累死我了
學長 不好意思現在才說
我臨時約你 你還願意陪我來
真的很謝謝你
身為哥哥
我實在無法拒絕妹妹的要求
雖然很累
真的很謝謝你 哥哥
我的疲勞瞬間消除了
我也是 不好意思現在才說
凜的泳衣好可愛
真…真的嗎
我一直在想要什麼時候說
但是真的好像在讚美
妹妹穿泳衣的樣子
感…感覺有點噁心
我好像搞錯時機了
你演哥哥演得太投入了
(小小鬧劇特別篇)
(懶散姊姊觀察日記)
(其一)
姊姊又不動了
好像可以再用力一點
綾 牙芋變
歇歇
(洋芋片)
不客氣
"牙芋變"是洋芋片
"歇歇"是謝謝
綾…我想吃海苔鹽口味
海苔鹽…
好好吃
《模擬後宮體驗》
然後 然後
我在游泳圈裡
我們靠得這麼近
這麼近
然後啊 學長他…
"凜的泳衣好可愛"
這麼說喔
小惠
這件事妳要說幾次啊
電話裡也聽過
姊姊 這一題我不會
我看看
那姊姊幫妳解吧
耶
妳太寵她了
因為
都是多虧綾說要去游泳嘛
那下次妳得自己邀他去喔
我辦不到
話說妳有和學長兩人出門過嗎
都…都是順其自然
不是我主動約他的
那就派高冷小凜邀請他不就行了
像平常那樣
高冷小凜也說她辦不到
胡說什麼啊
而且妳根本沒有變高冷
我幫妳約他吧
小綾 可以嗎
不要拜託妳妹妹啦
學…學長
我現在來到祖父母家
是很偏僻的鄉下
呃…沒有商店
好想吃冰喔
(發送)
(發送中)
傳給他了…
(大道具先生)
影片?
(下載中)
鄉下真不錯
好羨慕妳能去旅行
但是說真的 妳要小心別中暑喔
好 為了讓妳變涼
我來找些恐怖的影片吧
不…不要找
是大海唷
風景很漂亮 但是好熱喔
要是我中暑了
希望你能趕來這裡看我
一鼓作氣 一鼓作氣傳給他
(大道具先生傳來新訊息)
(大道具先生)
(看影片看得太出神)
(冰棒掉到地上)
糟糕…
(好熱…好想跳進海裡)
(我傳影片給你)
史郎 好久不見
我今年也來了
嗨 綾香
冰棒和彈珠汽水 選哪個好呢
彈珠汽水
彈珠汽水比較有夏天的氣息
有彈珠汽水的冰棒
結果妳還是選冰棒啊
真拿你沒辦法
這次我就聽你的吧
這…這是在幹嘛
模仿我姊姊
好 到爺爺家的後山去吧
我們去抓蟲 去抓蟲
我想去海邊
我拿著捕蟲網耶
帶我去海邊嘛
都說了 這是在幹嘛啦
模仿
然後呢 妳會在這裡待多久
15天
那妳明天也有空嗎
史郎 你明天也想跟我玩嗎
什麼
沒…沒有啦
不好好約我 我就不跟你玩喔
抓…抓蟲
明天要去抓蟲喔
你看 有螃蟹
我不需要螃蟹
不行嗎
對 稀有度太低了
好無聊
沒穿海灘褲不能游泳
待在這裡只覺得好熱
要喝嗎
嗯?
(小小鬧劇特別篇)
(懶散姊姊觀察日記)
(其二)
今天有特別的會議喔
這條領帶比較好看
我演老公嗎
不是 是人偶
她不動了
是在演人偶嗎
陪我玩遊戲
綾好強喔
她變成懶散姊姊的時候
平常打不贏的遊戲都打得贏
(你贏了)
(小小鬧劇特別篇)
(懶散姊姊觀察日記)
(其三)
"她又罵我 說我會把制服弄皺"
是我的教育方式不對嗎
妳是在哪裡學到這句話的