[Script Info]
; This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
; For Sub Station Alpha info and downloads,
; go to http://www.eswat.demon.co.uk/
; or email kotus@eswat.demon.co.uk
; 
; Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
; http://www.anime-fansubs.org
; 
; For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
; or email gabest@freemail.hu
; 
; Note: This file was saved by Subresync.
; 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
ScaledBorderAndShadow: Yes
PlayResX: 1024
PlayResY: 576
Timer: 100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: opj,@EPSON 正楷書体Ｍ,34,&H00ffffff,&H000000ff,&H96000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,7,50,10,10,1
Style: edj,EPSON 太丸ゴシック体Ｂ,34,&H00ffffff,&H000000ff,&H96000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,9,10,10,10,1
Style: Default,方正准圆_GBK,36,&H00ffffff,&H000000ff,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: Default2,微软雅黑,20,&H000c0a06,&H000000ff,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: opc,@華康徽宗宮體W5,39,&H00ffffff,&H000000ff,&H96000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,270.00,1,2,0,3,10,50,10,1
Style: biaoshi,方正准圆_GBK,30,&H00e6eef2,&H000000ff,&H64000000,&H004e585e,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: edc,方正准圆_GBK,39,&H00ffffff,&H000000ff,&H96000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.80,0:00:02.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼呢啊
Dialogue: 0,0:00:03.11,0:00:05.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正你有那蜥蜴給你回復
Dialogue: 0,0:00:04.02,0:00:08.44,biaoshi,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(300,200)\be2\pos(526,502)}2024年2月23日 第35層 迷失之森
Dialogue: 0,0:00:06.14,0:00:08.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不分配回復結晶也可以吧
Dialogue: 0,0:00:09.85,0:00:11.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼說的話 你也是吧
Dialogue: 0,0:00:11.17,0:00:12.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本沒怎麼到前面去
Dialogue: 0,0:00:12.73,0:00:14.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然還說自己需要結晶
Dialogue: 0,0:00:14.47,0:00:15.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然需要啊
Dialogue: 0,0:00:16.26,0:00:18.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不像孩子偶像西莉卡你一樣
Dialogue: 0,0:00:18.77,0:00:21.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,男孩們又不會給我回復
Dialogue: 0,0:00:22.87,0:00:24.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你們兩個……
Dialogue: 0,0:00:24.76,0:00:27.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 我不要什麼道具了
Dialogue: 0,0:00:27.75,0:00:29.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,但我再也不會和你組隊了
Dialogue: 0,0:00:30.12,0:00:34.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,想要和我組隊的隊伍 可以堆成山呢
Dialogue: 0,0:00:34.68,0:00:37.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,等…等一下 西莉卡
Dialogue: 0,0:00:49.42,0:00:53.79,opj,NTP,0000,0000,0000,,認めてた　臆病な過去
Dialogue: 0,0:00:49.42,0:00:53.79,opc,NTP,0000,0000,0000,,去認同它  那懦弱的過去
Dialogue: 0,0:00:53.99,0:00:59.95,opj,NTP,0000,0000,0000,,わからないままに
Dialogue: 0,0:00:53.99,0:00:59.95,opc,NTP,0000,0000,0000,,即使現在還不是很明白
Dialogue: 0,0:01:00.06,0:01:04.25,opj,NTP,0000,0000,0000,,怖がっていた　後ろの自分が
Dialogue: 0,0:01:00.06,0:01:04.25,opc,NTP,0000,0000,0000,,曾經懼怕的 身後的另一個自己
Dialogue: 0,0:01:04.42,0:01:10.67,opj,NTP,0000,0000,0000,,現実を 今に映す
Dialogue: 0,0:01:04.42,0:01:10.67,opc,NTP,0000,0000,0000,,此時卻將現實 呈現於此
Dialogue: 0,0:01:10.80,0:01:15.94,opj,NTP,0000,0000,0000,,いくつもの空を描いた
Dialogue: 0,0:01:10.80,0:01:15.94,opc,NTP,0000,0000,0000,,曾描繪過的無數的天空
Dialogue: 0,0:01:16.10,0:01:20.65,opj,NTP,0000,0000,0000,,ここはきっと　儚い心
Dialogue: 0,0:01:16.10,0:01:20.65,opc,NTP,0000,0000,0000,,那裡有著 能將我這脆弱的心
Dialogue: 0,0:01:20.88,0:01:23.47,opj,NTP,0000,0000,0000,,乱して
Dialogue: 0,0:01:20.88,0:01:23.47,opc,NTP,0000,0000,0000,,擾亂的存在
Dialogue: 0,0:01:23.59,0:01:27.71,opj,NTP,0000,0000,0000,,夢で 高く跳んだ
Dialogue: 0,0:01:23.59,0:01:27.71,opc,NTP,0000,0000,0000,,讓夢想去高飛
Dialogue: 0,0:01:27.87,0:01:34.03,opj,NTP,0000,0000,0000,,体どんな不安纏っても振り払ってく
Dialogue: 0,0:01:27.87,0:01:34.03,opc,NTP,0000,0000,0000,,將身懷的所有不安 都統統拋去
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.53,opj,NTP,0000,0000,0000,,眠る　小さな思い
Dialogue: 0,0:01:34.20,0:01:38.53,opc,NTP,0000,0000,0000,,我要放飛這份
Dialogue: 0,0:01:38.68,0:01:40.70,opj,NTP,0000,0000,0000,,拡がり出して
Dialogue: 0,0:01:38.68,0:01:40.70,opc,NTP,0000,0000,0000,,深藏心中地小小的思緒
Dialogue: 0,0:01:40.85,0:01:42.81,opj,NTP,0000,0000,0000,,気付く　弱い　私
Dialogue: 0,0:01:40.85,0:01:42.81,opc,NTP,0000,0000,0000,,讓你注意到這弱小的我
Dialogue: 0,0:01:42.95,0:01:46.49,opj,NTP,0000,0000,0000,,君がいれば　暗い世界
Dialogue: 0,0:01:42.95,0:01:46.49,opc,NTP,0000,0000,0000,,因為只要有你在  就算在深淵
Dialogue: 0,0:01:46.66,0:01:49.86,opj,NTP,0000,0000,0000,,強くいれた
Dialogue: 0,0:01:46.66,0:01:49.86,opc,NTP,0000,0000,0000,,我也能無所畏懼
Dialogue: 0,0:01:50.29,0:01:55.58,opj,NTP,0000,0000,0000,,長い夢見る心は　そう　永遠で
Dialogue: 0,0:01:50.29,0:01:55.58,opc,NTP,0000,0000,0000,,願次長夢的心  永存
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.28,opj,NTP,0000,0000,0000,,I wanna always stay with you
Dialogue: 0,0:01:56.83,0:01:59.28,opc,NTP,0000,0000,0000,,I wanna always stay with you
Dialogue: 0,0:01:59.45,0:02:04.48,opj,NTP,0000,0000,0000,,I give you every thing I have
Dialogue: 0,0:01:59.45,0:02:04.48,opc,NTP,0000,0000,0000,,I give you every thing I have

Dialogue: 0,0:02:07.94,0:02:11.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs60\c&HE1BE56&\3c&H080808&\bord1\pos(517,458)\be2}黑之劍士
Dialogue: 0,0:02:18.78,0:02:19.93,biaoshi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(350,66)}西莉卡 HP 3831/9342 等級：44
Dialogue: 0,0:02:34.07,0:02:35.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,回復物品沒有…
Dialogue: 0,0:02:40.66,0:02:42.96,biaoshi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(275,48)}西莉卡 HP 1869/9342 等級：44
Dialogue: 0,0:02:53.60,0:02:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜…
Dialogue: 0,0:02:54.73,0:02:56.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜 畢娜
Dialogue: 0,0:02:57.75,0:02:58.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜
Dialogue: 0,0:03:00.77,0:03:01.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜
Dialogue: 0,0:03:04.27,0:03:05.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜…
Dialogue: 0,0:03:06.36,0:03:09.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜…畢娜！畢娜！
Dialogue: 0,0:03:42.12,0:03:42.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜…
Dialogue: 0,0:03:44.90,0:03:47.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要留下我一個人
Dialogue: 0,0:03:48.11,0:03:49.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜！
Dialogue: 0,0:03:53.47,0:03:54.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,這羽毛是…
Dialogue: 0,0:03:56.10,0:03:57.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是畢娜
Dialogue: 0,0:03:58.79,0:04:00.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,我最重要的…
Dialogue: 0,0:04:01.67,0:04:03.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是馴獸師嗎
Dialogue: 0,0:04:04.77,0:04:09.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 沒有能挽救到你的朋友
Dialogue: 0,0:04:09.54,0:04:12.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你的錯 是我太愚蠢了
Dialogue: 0,0:04:12.85,0:04:16.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然想一個人突破這森林
Dialogue: 0,0:04:18.24,0:04:21.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 救了我
Dialogue: 0,0:04:21.66,0:04:25.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個羽毛 有設定物品名麼
Dialogue: 0,0:04:28.42,0:04:30.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26\3c&HF9F4F3&\shad0\pos(510,197)\c&HD6B6B6&}畢娜之心
Dialogue: 0,0:04:34.47,0:04:37.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要哭 畢娜的心還保留著的話
Dialogue: 0,0:04:37.64,0:04:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,還是有可能復活的
Dialogue: 0,0:04:40.93,0:04:41.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎？
Dialogue: 0,0:04:42.30,0:04:42.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 ……
Dialogue: 0,0:04:43.27,0:04:47.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,在47層的南邊 有一個叫做回憶之丘的圈外迷宮
Dialogue: 0,0:04:48.43,0:04:52.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那頂峰盛開的花 似乎是給使魔復活用的道具
Dialogue: 0,0:04:49.94,0:04:53.94,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3\an8\fs26}本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
Dialogue: 0,0:04:55.11,0:04:59.12,Default,,0000,0000,0000,,{\fad(450,450)\be3\blur3\an8\fs26}翻譯 明撒 童話 天井 校譯 茶 時間 嵐 後期 小克 壓制 追憶
Dialogue: 0,0:04:55.97,0:04:57.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,47層…
Dialogue: 0,0:04:58.95,0:05:00.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果你願意支付一些報酬的話
Dialogue: 0,0:05:00.67,0:05:02.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我幫你去也是可以的
Dialogue: 0,0:05:02.94,0:05:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,但好像使魔的主人不一起去的話
Dialogue: 0,0:05:04.84,0:05:06.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,花似乎不會開
Dialogue: 0,0:05:07.18,0:05:09.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是情報 也非常感謝了
Dialogue: 0,0:05:10.07,0:05:12.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,努力升級的話 總有一天…
Dialogue: 0,0:05:12.67,0:05:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,能復活的期限只有死後3天之內
Dialogue: 0,0:05:16.87,0:05:17.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:05:19.08,0:05:20.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我…
Dialogue: 0,0:05:21.58,0:05:23.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 畢娜
Dialogue: 0,0:05:24.50,0:05:26.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心 有3天
Dialogue: 0,0:05:28.90,0:05:31.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,有這些裝備的話 等於升了5 6級
Dialogue: 0,0:05:29.10,0:05:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26\3c&HF9F4F3&\shad0\c&HD6B6B6&\pos(568,101)}交易
Dialogue: 0,0:05:29.32,0:05:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\3c&HF9F4F3&\shad0\c&H555456&\pos(518,170)}未知玩家 → 西莉卡
Dialogue: 0,0:05:30.02,0:05:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\3c&HF9F4F3&\shad0\c&H555456&\pos(494,200)}伊本·短刀
Dialogue: 0,0:05:30.82,0:05:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\3c&HF9F4F3&\shad0\c&H555456&\pos(488,240)}銀絲·防護服
Dialogue: 0,0:05:32.29,0:05:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\3c&HF9F4F3&\shad0\c&H555456&\pos(475,278)}月亮·護手
Dialogue: 0,0:05:32.29,0:05:33.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也一起去的話
Dialogue: 0,0:05:33.25,0:05:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\3c&HF9F4F3&\shad0\c&H555456&\pos(509,314)}妖精·長靴
Dialogue: 0,0:05:33.67,0:05:35.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,應該就沒問題了
Dialogue: 0,0:05:34.94,0:05:35.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs22\3c&HF9F4F3&\shad0\c&H555456&\pos(488,352)}佛羅裡德·腰帶
Dialogue: 0,0:05:37.34,0:05:40.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼 要為我做這麼多
Dialogue: 0,0:05:43.57,0:05:47.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,你保證不會笑的話 我就告訴你
Dialogue: 0,0:05:47.90,0:05:48.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不會笑
Dialogue: 0,0:05:51.71,0:05:55.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我妹妹很像
Dialogue: 0,0:06:03.40,0:06:04.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉…
Dialogue: 0,0:06:07.06,0:06:10.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 只有這點錢 也許完全不夠…
Dialogue: 0,0:06:10.58,0:06:11.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不用了
Dialogue: 0,0:06:12.18,0:06:15.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,而且這樣應該也算是多少達到了 我來這裡的目的
Dialogue: 0,0:06:16.92,0:06:18.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫西莉卡
Dialogue: 0,0:06:18.84,0:06:19.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫桐人
Dialogue: 0,0:06:20.08,0:06:22.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,暫時就請多關照了
Dialogue: 0,0:06:22.83,0:06:26.08,biaoshi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,499)\fad(300,200)\be2}第35層 米歇爾
Dialogue: 0,0:06:30.82,0:06:32.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 發現西莉卡
Dialogue: 0,0:06:33.41,0:06:36.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,還真晚啊 讓我好擔心
Dialogue: 0,0:06:36.22,0:06:36.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那個
Dialogue: 0,0:06:36.99,0:06:40.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次組隊吧 帶你去想去的地方
Dialogue: 0,0:06:40.76,0:06:42.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這麼說 很感謝啦
Dialogue: 0,0:06:45.51,0:06:48.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我暫時決定和這個人一起組隊了
Dialogue: 0,0:06:51.34,0:06:52.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,失陪了
Dialogue: 0,0:06:55.66,0:06:58.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 給你添麻煩了
Dialogue: 0,0:06:58.59,0:07:01.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的粉絲吧 真有人氣啊
Dialogue: 0,0:07:01.62,0:07:04.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 只是為了當做吉祥物
Dialogue: 0,0:07:05.00,0:07:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,才被邀請的 肯定
Dialogue: 0,0:07:09.60,0:07:13.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,儘管如此 被稱作 龍使者西莉卡
Dialogue: 0,0:07:14.13,0:07:15.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,自以為很了不起…
Dialogue: 0,0:07:15.80,0:07:17.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心
Dialogue: 0,0:07:19.14,0:07:20.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定會趕上的
Dialogue: 0,0:07:22.72,0:07:23.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:07:26.15,0:07:27.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人的家在…
Dialogue: 0,0:07:28.34,0:07:32.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,在50層 太麻煩了 我也在這裡留宿吧
Dialogue: 0,0:07:32.99,0:07:36.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 這裡的乳酪蛋糕很好吃的喲
Dialogue: 0,0:07:37.18,0:07:39.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 不是西莉卡嗎？
Dialogue: 0,0:07:40.13,0:07:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 你從森林出來了啊
Dialogue: 0,0:07:43.55,0:07:44.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太好了
Dialogue: 0,0:07:45.66,0:07:46.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:07:46.99,0:07:48.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,不…沒什麼
Dialogue: 0,0:07:48.51,0:07:53.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？那只蜥蜴呢 難道說
Dialogue: 0,0:07:53.66,0:07:57.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜死了 但是 一定會讓它復活的
Dialogue: 0,0:07:57.74,0:07:59.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 這麼說
Dialogue: 0,0:07:59.99,0:08:01.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是打算去回憶之丘嘍
Dialogue: 0,0:08:02.46,0:08:05.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 以你這種等級能攻略得了嗎
Dialogue: 0,0:08:06.17,0:08:09.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題的  那層並不難
Dialogue: 0,0:08:10.81,0:08:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也被這孩子騙了嗎
Dialogue: 0,0:08:13.97,0:08:16.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,她可沒有看起來那麼強哦
Dialogue: 0,0:08:17.27,0:08:17.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,走吧
Dialogue: 0,0:08:22.24,0:08:24.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要說那樣惡毒的話呢
Dialogue: 0,0:08:25.15,0:08:28.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,MMO SAO 是你玩的第一款遊戲嗎
Dialogue: 0,0:08:29.25,0:08:29.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:08:30.20,0:08:33.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是什麼網游裡 都有和現實的性格不一樣的傢伙在
Dialogue: 0,0:08:34.39,0:08:37.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,其中也有變的惡劣的人
Dialogue: 0,0:08:38.15,0:08:40.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的指針是綠色的吧
Dialogue: 0,0:08:40.54,0:08:44.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是一旦犯罪 指針就會變成橙色
Dialogue: 0,0:08:44.92,0:08:47.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,這些人裡面甚至有人會去殺人
Dialogue: 0,0:08:47.39,0:08:49.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以這些殺過人的玩家
Dialogue: 0,0:08:49.93,0:08:51.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,被稱作殺手玩家
Dialogue: 0,0:08:52.28,0:08:53.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,殺人這種事…
Dialogue: 0,0:08:53.98,0:08:55.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是以前的那種普通的遊戲
Dialogue: 0,0:08:55.53,0:08:57.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,裝裝壞人也沒大不了的
Dialogue: 0,0:08:58.25,0:09:01.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 SAO裡的情況就不一樣了
Dialogue: 0,0:09:03.98,0:09:06.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個遊戲不單單只是個遊戲
Dialogue: 0,0:09:07.45,0:09:08.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人…
Dialogue: 0,0:09:10.69,0:09:11.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:09:14.67,0:09:16.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐…桐人是好人
Dialogue: 0,0:09:16.91,0:09:18.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為你救了我
Dialogue: 0,0:09:21.03,0:09:23.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,我被安慰了呢
Dialogue: 0,0:09:23.64,0:09:25.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 西莉卡
Dialogue: 0,0:09:30.22,0:09:32.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,乳酪蛋糕真慢啊
Dialogue: 0,0:09:32.06,0:09:35.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 甜點還沒好嗎
Dialogue: 0,0:09:41.64,0:09:44.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果對他說 還想再多和他聊一會
Dialogue: 0,0:09:44.37,0:09:45.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,會不會被取笑呢
Dialogue: 0,0:09:46.79,0:09:48.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,西莉卡 睡了嗎
Dialogue: 0,0:09:49.24,0:09:50.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐…桐人
Dialogue: 0,0:09:51.11,0:09:53.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,忘了向你說明第47層的情況了
Dialogue: 0,0:09:54.17,0:09:55.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,要不然明天再說吧
Dialogue: 0,0:09:55.41,0:09:58.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有事 我也正想去問問呢
Dialogue: 0,0:10:02.58,0:10:04.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,好危險
Dialogue: 0,0:10:07.81,0:10:09.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,西莉卡 怎麼了
Dialogue: 0,0:10:09.94,0:10:11.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 沒什麼
Dialogue: 0,0:10:11.84,0:10:13.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人 那個道具是…
Dialogue: 0,0:10:14.27,0:10:16.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個叫做幻影天球
Dialogue: 0,0:10:24.85,0:10:26.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,好漂亮
Dialogue: 0,0:10:26.75,0:10:28.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是47層的主街區
Dialogue: 0,0:10:29.62,0:10:31.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊是回憶之丘
Dialogue: 0,0:10:31.30,0:10:33.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後從這條路穿過
Dialogue: 0,0:10:35.29,0:10:35.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人
Dialogue: 0,0:10:35.77,0:10:36.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,噓
Dialogue: 0,0:10:36.92,0:10:37.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,是誰
Dialogue: 0,0:10:40.08,0:10:41.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,是什麼
Dialogue: 0,0:10:42.34,0:10:43.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,被人偷聽了呢
Dialogue: 0,0:10:43.68,0:10:47.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 門外的話應該聽不到聲音啊
Dialogue: 0,0:10:48.19,0:10:50.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,盜聽技能等級很高的話就辦得到
Dialogue: 0,0:10:50.85,0:10:53.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很少人會把等級練得那麼高就是了
Dialogue: 0,0:10:53.68,0:10:55.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要偷聽呢
Dialogue: 0,0:11:00.69,0:11:04.72,biaoshi,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(510,499)\fad(300,200)\be2}2024年2月24日     第47層 芙洛莉雅
Dialogue: 0,0:11:05.88,0:11:09.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,哇啊 像在夢裡一樣
Dialogue: 0,0:11:10.58,0:11:13.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家習慣叫這層樓為花之庭園
Dialogue: 0,0:11:13.32,0:11:15.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,整個樓層都佈滿了花朵
Dialogue: 0,0:11:25.92,0:11:26.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡是…
Dialogue: 0,0:11:33.30,0:11:34.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,西莉卡
Dialogue: 0,0:11:34.44,0:11:36.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我在 久等了
Dialogue: 0,0:11:36.74,0:11:37.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:37.49,0:11:39.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…沒什麼
Dialogue: 0,0:11:39.49,0:11:40.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,走了哦
Dialogue: 0,0:11:41.84,0:11:42.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:46.67,0:11:47.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…
Dialogue: 0,0:11:48.06,0:11:50.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果發生了預料之外的事
Dialogue: 0,0:11:50.20,0:11:51.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫你逃跑的話
Dialogue: 0,0:11:52.17,0:11:53.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定要用這個轉移水晶逃走
Dialogue: 0,0:11:53.87,0:11:55.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管逃到那個街區就可以
Dialogue: 0,0:11:55.68,0:11:56.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是…
Dialogue: 0,0:11:56.70,0:11:57.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,答應我
Dialogue: 0,0:11:59.42,0:12:00.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:12:02.68,0:12:03.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 出發吧
Dialogue: 0,0:12:04.18,0:12:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,沿著這條路就能到達回憶之丘了
Dialogue: 0,0:12:17.16,0:12:18.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 桐人
Dialogue: 0,0:12:27.96,0:12:29.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜 西莉卡
Dialogue: 0,0:12:29.35,0:12:30.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙弱的很
Dialogue: 0,0:12:30.80,0:12:33.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人 救我
Dialogue: 0,0:12:33.57,0:12:34.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,不要看 救我
Dialogue: 0,0:12:34.78,0:12:36.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,這 恐怕辦不到啊
Dialogue: 0,0:12:37.32,0:12:41.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個 適可而止吧
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:12:57.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看到了
Dialogue: 0,0:12:58.37,0:12:59.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有看到哦
Dialogue: 0,0:13:01.63,0:13:02.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人哥
Dialogue: 0,0:13:03.33,0:13:05.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不可以問問關於你妹妹的事
Dialogue: 0,0:13:06.39,0:13:07.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼突然
Dialogue: 0,0:13:08.05,0:13:10.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是說過和我很像嗎
Dialogue: 0,0:13:11.44,0:13:14.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然問現實中的事情有些不禮貌
Dialogue: 0,0:13:14.89,0:13:15.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行嗎
Dialogue: 0,0:13:16.89,0:13:20.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然說是妹妹 但其實是表妹
Dialogue: 0,0:13:22.02,0:13:24.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,從生下來就住在一起
Dialogue: 0,0:13:24.32,0:13:26.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以她應該不知道這件事
Dialogue: 0,0:13:26.90,0:13:28.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,可能是因為這樣
Dialogue: 0,0:13:28.27,0:13:30.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才會想跟她保持距離
Dialogue: 0,0:13:31.40,0:13:33.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,祖父是個很嚴厲的人
Dialogue: 0,0:13:33.92,0:13:35.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,在我八歲的時候
Dialogue: 0,0:13:35.14,0:13:38.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,祖父就強制我和妹妹到附近的道場學習劍道
Dialogue: 0,0:13:38.68,0:13:40.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,我學了兩年就放棄了
Dialogue: 0,0:13:40.78,0:13:42.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,祖父因為這個打了我
Dialogue: 0,0:13:42.84,0:13:43.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣
Dialogue: 0,0:13:44.53,0:13:45.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,然後妹妹說
Dialogue: 0,0:13:46.07,0:13:47.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我會連帶著哥哥的份一起努力的
Dialogue: 0,0:13:47.63,0:13:48.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以別打哥哥了
Dialogue: 0,0:13:48.95,0:13:50.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,她保護了我
Dialogue: 0,0:13:51.15,0:13:52.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,之後妹妹真的很努力
Dialogue: 0,0:13:52.87,0:13:54.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,甚至去了全國大會
Dialogue: 0,0:13:55.23,0:13:56.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害啊
Dialogue: 0,0:13:58.06,0:14:01.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我一直覺得自己比不上她
Dialogue: 0,0:14:01.92,0:14:03.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是有別的想做的事情
Dialogue: 0,0:14:03.76,0:14:05.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,是不在怨恨我
Dialogue: 0,0:14:06.92,0:14:08.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,之所以會救你
Dialogue: 0,0:14:08.82,0:14:12.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,也許覺得這樣能向妹妹贖罪吧
Dialogue: 0,0:14:13.45,0:14:14.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:14:15.34,0:14:19.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為你的妹妹並沒有怨恨桐人
Dialogue: 0,0:14:20.01,0:14:20.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是喜歡的話
Dialogue: 0,0:14:20.99,0:14:22.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,就不可能像那樣努力了
Dialogue: 0,0:14:23.10,0:14:25.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是真的很喜歡劍道
Dialogue: 0,0:14:27.33,0:14:29.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,總是被你安慰呢
Dialogue: 0,0:14:31.06,0:14:34.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,是那樣嗎 如果是那樣就太好了
Dialogue: 0,0:14:36.45,0:14:39.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 我也要加油
Dialogue: 0,0:14:44.93,0:14:46.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人…
Dialogue: 0,0:14:51.04,0:14:52.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:15:01.15,0:15:03.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裡 復活的花
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:04.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大概是
Dialogue: 0,0:15:28.49,0:15:29.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,摘下來吧
Dialogue: 0,0:15:33.17,0:15:33.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26\3c&HF9F4F3&\shad0\c&HD6B6B6&\pos(509,386)}靈魂之花
Dialogue: 0,0:15:36.26,0:15:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣畢娜就能復活了
Dialogue: 0,0:15:39.90,0:15:41.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:15:41.29,0:15:43.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是這邊有很強的怪獸
Dialogue: 0,0:15:43.92,0:15:45.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,等回到街區之後再復活吧
Dialogue: 0,0:15:46.24,0:15:48.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜也一定認為這樣更好吧
Dialogue: 0,0:15:48.92,0:15:49.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:56.66,0:15:57.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人
Dialogue: 0,0:15:57.63,0:16:00.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,埋伏在那裡的人 請出來吧
Dialogue: 0,0:16:04.34,0:16:05.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,羅…羅莎莉亞小姐
Dialogue: 0,0:16:06.15,0:16:08.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然看破了我的隱身
Dialogue: 0,0:16:08.54,0:16:11.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的搜敵技能等級 真的很高啊 劍士先生
Dialogue: 0,0:16:11.95,0:16:16.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,看你的樣子 似乎得到了靈魂之花啊
Dialogue: 0,0:16:17.19,0:16:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜
Dialogue: 0,0:16:19.02,0:16:21.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 快點把花給我吧
Dialogue: 0,0:16:21.73,0:16:23.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:16:23.73,0:16:25.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,恕難從命啊 羅莎莉亞小姐
Dialogue: 0,0:16:26.26,0:16:31.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 還是稱呼你橘色公會「泰坦之手」的會長比較好吧
Dialogue: 0,0:16:32.61,0:16:33.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,誒…
Dialogue: 0,0:16:33.82,0:16:36.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 羅莎莉亞小姐是綠色的啊
Dialogue: 0,0:16:36.16,0:16:37.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是很簡單的犯罪手段
Dialogue: 0,0:16:37.98,0:16:43.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,由綠色的成員尋找獵物 將其誘導到橘色成員埋伏的地點
Dialogue: 0,0:16:44.30,0:16:48.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,昨晚偷聽我們談話的 也是你們的同夥吧
Dialogue: 0,0:16:48.73,0:16:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 這兩周來在同一個隊伍也是…
Dialogue: 0,0:16:52.74,0:16:56.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,是哦 我評估隊伍的戰力
Dialogue: 0,0:16:56.17,0:16:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,等著利用冒險大賺一筆呢啊
Dialogue: 0,0:17:01.12,0:17:03.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然讓我最期待的獵物的你 竟然跑掉了
Dialogue: 0,0:17:03.67,0:17:05.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,害我還在想怎麼辦
Dialogue: 0,0:17:05.39,0:17:07.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不過竟然是要去取稀有道具
Dialogue: 0,0:17:08.48,0:17:11.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你明明都知道這些事 竟然還陪這孩子到這地步
Dialogue: 0,0:17:12.16,0:17:15.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是白癡嗎 還是說你真的被她引誘了
Dialogue: 0,0:17:16.79,0:17:18.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 兩邊都不對
Dialogue: 0,0:17:18.98,0:17:21.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也在找你啊 羅莎莉亞小姐
Dialogue: 0,0:17:22.65,0:17:24.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:17:24.41,0:17:28.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你十天前襲擊了名為「銀色旗幟」的工會對吧
Dialogue: 0,0:17:28.32,0:17:30.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,除會長之外的四人被殺害了
Dialogue: 0,0:17:30.95,0:17:33.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是那窮酸的一夥啊
Dialogue: 0,0:17:33.87,0:17:38.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個曾是會長的男人 從早到晚在最前線的轉移門廣場
Dialogue: 0,0:17:39.01,0:17:41.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,哭著尋找能幫他報仇的人
Dialogue: 0,0:17:43.49,0:17:47.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,他沒說要殺你們 而要求將你們送進監獄
Dialogue: 0,0:17:48.80,0:17:51.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,你能明白他的心情嗎
Dialogue: 0,0:17:51.43,0:17:52.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,不明白啊
Dialogue: 0,0:17:53.19,0:17:55.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的 傻瓜一樣
Dialogue: 0,0:17:55.55,0:18:00.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使在這裡殺了人 也沒有那個人真的會死的證據
Dialogue: 0,0:18:00.44,0:18:03.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這個 擔心你們自己比較好吧
Dialogue: 0,0:18:13.67,0:18:17.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人 人數太多了 不逃跑的話…
Dialogue: 0,0:18:17.41,0:18:20.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的 我讓你逃跑之前
Dialogue: 0,0:18:20.39,0:18:22.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,你就準備好水晶在這裡看著
Dialogue: 0,0:18:22.58,0:18:24.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,是…但是
Dialogue: 0,0:18:25.87,0:18:26.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人
Dialogue: 0,0:18:27.62,0:18:28.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,桐人…
Dialogue: 0,0:18:29.12,0:18:32.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,一身黑的服裝 沒裝備盾的單手持劍
Dialogue: 0,0:18:32.91,0:18:35.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是黑之劍士
Dialogue: 0,0:18:35.76,0:18:36.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,羅莎莉亞小姐
Dialogue: 0,0:18:37.01,0:18:41.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙是獨行在前線的 封弊者攻略組啊
Dialogue: 0,0:18:41.64,0:18:42.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略組
Dialogue: 0,0:18:43.54,0:18:46.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,攻略組怎麼可能出現在這種地方啊
Dialogue: 0,0:18:46.85,0:18:50.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 快點給我殺光他們 別磨磨蹭蹭的
Dialogue: 0,0:18:50.22,0:18:51.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,去死吧
Dialogue: 0,0:19:00.18,0:19:02.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,不去救桐人的話…
Dialogue: 0,0:19:07.65,0:19:08.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼回事…
Dialogue: 0,0:19:16.04,0:19:18.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們到底在幹什麼 快點給我殺了他
Dialogue: 0,0:19:20.37,0:19:22.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,每十秒約400左右 這就
Dialogue: 0,0:19:23.46,0:19:26.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你們七人能給我的傷害總量
Dialogue: 0,0:19:28.15,0:19:32.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的等級是78 生命值為14500
Dialogue: 0,0:19:32.95,0:19:37.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,加上戰鬥時回復技能 每十秒會自動回復600
Dialogue: 0,0:19:38.54,0:19:41.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你們不論攻擊幾個小時 都沒辦法打倒我的
Dialogue: 0,0:19:42.04,0:19:43.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能有這種事
Dialogue: 0,0:19:43.28,0:19:47.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,當然有 只要增加一點數字 就會造成懸殊的差距
Dialogue: 0,0:19:48.12,0:19:50.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是等級制MMO不合理的地方
Dialogue: 0,0:19:52.66,0:19:57.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我的委託人用全部財產買來的迴廊水晶
Dialogue: 0,0:19:57.75,0:20:00.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,設定的出口位置是黑鐵宮的監牢區
Dialogue: 0,0:20:00.81,0:20:03.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,所有人都要通過它傳送到監獄
Dialogue: 0,0:20:04.67,0:20:07.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,傷害了綠色玩家的我 你就會變成橘色…
Dialogue: 0,0:20:13.99,0:20:19.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,先聲明我是獨行玩家 變成橘色一兩天不算什麼
Dialogue: 0,0:20:26.48,0:20:30.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 西莉卡 結果做了把你當成誘餌一樣的事
Dialogue: 0,0:20:31.69,0:20:34.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我擔心如果說了我的事會嚇到你
Dialogue: 0,0:20:36.61,0:20:40.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,因為桐人是好人 所以我不怕
Dialogue: 0,0:20:42.52,0:20:45.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 要走了嗎
Dialogue: 0,0:20:45.89,0:20:49.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 因為我已經離開前線5天了
Dialogue: 0,0:20:49.53,0:20:51.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不馬上回去的話…
Dialogue: 0,0:20:52.21,0:20:55.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,攻…攻略組真是厲害啊
Dialogue: 0,0:20:55.86,0:20:58.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就算過了多少年也加入不了呢
Dialogue: 0,0:21:01.16,0:21:03.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…我
Dialogue: 0,0:21:03.47,0:21:05.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,等級什麼的 不過是數字而已
Dialogue: 0,0:21:05.84,0:21:09.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,這個世界的強大也只是單純的幻想
Dialogue: 0,0:21:09.71,0:21:12.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起那種東西 還有更重要的事物
Dialogue: 0,0:21:14.78,0:21:16.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,下次在現實世界見面吧
Dialogue: 0,0:21:17.10,0:21:20.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣一來 我們又可以做朋友了
Dialogue: 0,0:21:22.70,0:21:25.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 一定 說好了哦
Dialogue: 0,0:21:26.36,0:21:28.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 把畢娜叫回來吧
Dialogue: 0,0:21:28.69,0:21:29.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:21:30.50,0:21:31.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26\3c&HF9F4F3&\shad0\pos(490,234)\frz13.771\c&H929599&}物品
Dialogue: 0,0:21:32.59,0:21:33.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26\3c&HF9F4F3&\shad0\frz13.771\c&H929599&\pos(515,250)}畢娜之心
Dialogue: 0,0:21:38.42,0:21:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs26\3c&HF9F4F3&\shad0\c&H929599&\pos(450,256)\frz12.735}靈魂之花
Dialogue: 0,0:21:43.38,0:21:48.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,畢娜…我有好多 好多話要對你說
Dialogue: 0,0:21:50.44,0:21:52.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,關於今天刺激的冒險的歷程
Dialogue: 0,0:21:58.74,0:22:03.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,以及只做了我一天哥哥的 他的故事
Dialogue: 0,0:22:18.06,0:22:29.43,edj,NTP,0000,0000,0000,,遠くに聞こえた　鐘の音が少し寂しくて
Dialogue: 0,0:22:18.06,0:22:29.43,edc,NTP,0000,0000,0000,,從遠處傳來的鐘聲 傳達著淡淡的寂寞
Dialogue: 0,0:22:29.98,0:22:34.31,edj,NTP,0000,0000,0000,,もう一度強く
Dialogue: 0,0:22:29.98,0:22:34.31,edc,NTP,0000,0000,0000,,再一次地努力
Dialogue: 0,0:22:34.42,0:22:41.74,edj,NTP,0000,0000,0000,,今度は高く　駆け抜けた
Dialogue: 0,0:22:34.42,0:22:41.74,edc,NTP,0000,0000,0000,,這次一定能達到更高的地方
Dialogue: 0,0:22:41.81,0:22:47.61,edj,NTP,0000,0000,0000,,ただ繰り返す現実も
Dialogue: 0,0:22:41.81,0:22:47.61,edc,NTP,0000,0000,0000,,不論是在無限反覆著的現實
Dialogue: 0,0:22:47.70,0:22:53.63,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}星の数の願い事も
Dialogue: 0,0:22:47.70,0:22:53.63,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}還是那些如同繁星般多的願望
Dialogue: 0,0:22:53.65,0:22:58.84,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}目指すべき明日を見つけた
Dialogue: 0,0:22:53.65,0:22:58.84,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}在找到前進方向的我的面前
Dialogue: 0,0:22:58.85,0:23:04.18,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}この思いには勝てない
Dialogue: 0,0:22:58.85,0:23:04.18,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}全都戰勝不了這份思念
Dialogue: 0,0:23:04.21,0:23:11.05,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}目の前に開かれた果てない世界
Dialogue: 0,0:23:04.21,0:23:11.05,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}在眼前無限延伸的這沒有盡頭的世界
Dialogue: 0,0:23:11.07,0:23:15.16,edj,NTP,0000,0000,0000,,{\an7}たとえ夢でもいい
Dialogue: 0,0:23:11.07,0:23:15.16,edc,NTP,0000,0000,0000,,{\an1}即使是夢也沒關係
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:18.13,edj,NTP,0000,0000,0000,,迷い続けても
Dialogue: 0,0:23:15.19,0:23:18.13,edc,NTP,0000,0000,0000,,就算會一直迷路下去
Dialogue: 0,0:23:18.15,0:23:22.18,edj,NTP,0000,0000,0000,,夢の奥で強く
Dialogue: 0,0:23:18.15,0:23:22.18,edc,NTP,0000,0000,0000,,只要能在這夢中變強
Dialogue: 0,0:23:22.19,0:23:27.91,edj,NTP,0000,0000,0000,,ずっと　ずっと　響いてく
Dialogue: 0,0:23:22.19,0:23:27.91,edc,NTP,0000,0000,0000,,願此思念 永遠響徹
Dialogue: 0,0:23:28.04,0:23:34.43,edj,NTP,0000,0000,0000,,そっと　そっと　光ってる
Dialogue: 0,0:23:28.04,0:23:34.43,edc,NTP,0000,0000,0000,,願此思念 永遠閃耀

Dialogue: 0,0:23:34.78,0:23:39.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,下回 圈内事件
