他们就像野狼一样
他们就是野狼
因此他们遭到放逐
从那个决定性的战败之后过了十几年
从占领军统治下的混乱中重新站立了起来
为了回到国际社会
而在高度经济成长的口号下强制执行的
急速的经济重组渐渐出现成果的同时
这个国家也抱着许多病根
因强硬的经济政策而产生的庞大失业群众
这些人在都市所形成的贫民区导致重大犯罪更加激增
特别是主张武力斗争的反政府势力急速抬头
其势力远超过了与其对抗的自治体警察
因此酿成严重的社会不安
为了避免出动自卫队维持治安
再加上为了牵制企图升格为国家警察的自治警内部行动
于是政府选择了第三条路
将其管辖范围限定于首都圈
并保有自主权限与强大战力直属国家公安委员会的部队
首都圈治安警察机构
通称首都警的警察部队因此诞生
藉由迅速的机动力和强大的火力
他们被誉为治安的守护者
以第三武装集图迅速扩大其势力的首都警
但是眼前最大敌人的反政府势力
因为非合法化等各种法律的制定因而解体
经过一连串的分裂
最后产生了一个被称为党派的都市游击队
使得整个状况急速转变
首都警主力的特机队与党派的武力冲突越演越烈
偶尔还引发街头战争
因此引起舆论的强烈批评
在整个社会开始朝着经济繁荣产生殷切期盼的心理下
特机队与其宿敌党派
迅速地遭到社会的孤立
配备着强化装甲服装与重武器
俗称三头犬 沿循武装路线的特机队精锐
三头犬: 地狱的守门犬
将完成其历史性的使命
时代将给予他们全新而且是最后一项的任务
有种就过来
不要乱来 不要乱来
我们是日本第一
立刻解散
空中警戒的HEUSCHRECKE12号开始移动
占据赤阪4号路口的群众大约有3000人
不断出现暴动行为要求继续警戒
重复一次
占据赤阪4号路口的群众大约有3000人
不断出现暴动行为...
救护队动作快
这不是一般的汽油弹
他们是怎么拿进来的?
那些守卫的家伙是不是在睡午觉啊
这是特制的MOLOTOV COCKTAIL（汽油弹）
MOLOTOV COCKTAIL: 汽油弹
要多少有多少
拿去丢那些家伙
涉谷方面的部队朝这里前进中
不要退缩
这是给你祖母的礼物
让阻隔线退后将车辆推到最前面来
喷水车到底在搞什么？
进行集中喷水不要让他们进入投掷距离
涉谷方面的管区第二机动队来电
朝代代木公园前进的地区反战系部队大约2000人
已经改变方向往南前进
千万别让他们会合
马上派遣C中队在三号三叉路口设下阻隔线
真是一看就懂的策略
若现在失去后援的部队
当前方阻隔线遭突破时一定只能落荒而逃
不过若此时那2000个好战份子加进来的话..
火上浇油是吗?
你看 燃烧成那个样子了
那是混合了镁或是油脂燃烧弹的特殊汽油弹
那其中有党派的成员在?
但是以团体而言那只能算是乌合之众
只要发动一次攻击就可以马上击溃他们
如果能靠武力镇压捉到几个人就算赚到了
不过一旦错过机会突击的效果也会减弱
要出动吗?
虽然我们是与自治警担任共同警备
可是此处的指挥权属于他们
来看看他们的本事吧
这是礼物 找机会用吧
快灭火
那是投掷炸弹
全部抓起来
进攻
别动
后退三条街
动作快
从前面上去绕到三号三叉路口
出发吧
把东西扔掉 上去
扔掉武器！出来投降！
不要做傻事
为什么？
伏 你在干嘛? 快开枪
怎么回事?
别跑
快抓住他们 知道了
受伤的程度如何?
因为是在他面前爆炸
虽然运气好没受重伤
多亏强化装甲服装的保护
不过有轻微的檫伤和脑震荡
我是这么听说的
关于昨晚那件事
我可是为了那件事才过来的
一定是自治警的抗议吧
对于共同警备的协议而言这算是重大的侵犯行为
为什么你们不事先通知呢?
明知道情报会泄露还要去通知吗?
在自己的地盘上被乱来还搞成这个样子
他们会生气也不奇怪
喂 安仁屋
共同警备体制这种多余的事我看还是算了吧
反正我们就像是水和油
就算加在一起最后也只有我们会混浊地浮起
就算如此
你想想看我们目前的状况
对于那些想要退出的人而言
容易成为批判对象的特机队正好是最佳的目标
话虽如此 但是一旦发生战斗有些意外是无法避免的
他们的抗议实在是太离谱了
若爆炸是不可抗力或是突发事件的话...
这是什么意思？ 室户
昨晚特机队的战斗行动本身并没有问题
重要的是无法完全镇压
而且还让游击队引发自爆
半田 他叫什么名字?
他是伏一贵巡查训练课程结束后
在9月被分配到突击小队
这对新人来说或许太残酷了
自爆的游击队员尚未成年 而且听说还是女性不是吗?
利用女人或未成年人搬运武器和爆炸物
是那些家伙惯用的手法
就是你们公安部所谓的小红帽吗？
我们所面对的并不是没事找茬的犯罪者
也不是以凶暴著称的暴走族
而是为了目的不择手段拥有强韧意志力
而且一点也不认为自己是个犯罪者的家伙
对方就是这样的人
不用你说我也知道
不管原因为何
在镇压时犹豫的队员必须负起责任
不过 关于事实经过的调查以及队员的惩处
在队内召开调查委员会负责此任务
这样没问题吧?
透过正规的手续
那是什么意思?
听说在队内有我们不知道的间谍或肃清部队成员存在
你在胡说什么....
你说的是人狼吗?
这大概只是传言而已吧
真是个讨厌的家伙
怎么样? 安仁屋
好吧 就交给你去办
没有事前通知一事 虽然可以先放着不谈
透过内部惩处也可以让他们有点面子
你们要好好自重喔
那么就...
我送你出去
最近发生不少以重要人物为目标的恐怖活动
不 还是不用了
若让你们特机队来保护似乎会更引人注意
一点也没错
把车开到后门去
隶属哪一队？ 职称姓名是？
我隶属于警备部特殊机甲大队
第2中队 第3突击小队
前卫队员伏一贵巡查
在两天前的2月9日当天你在执行什么任务？
根据可靠情报显示在都心地底下有游击队出没
我们受命于22:00出动
第6、第7小队
以及第1中队的第1、第2突击小队
与第5小队一起出动
我们从B—13号斜路进入23号干线水道
在出动时长官给了你什么样的指示？
阻止在地下道进行的武器以及爆炸物等的堆积与移动行为
只要遇见敌人就将其彻底击溃
作战时地下道内的状况如何?
送入地下道之后过了20分钟左右
先行的第1中队与敌人的补给部队接触
我们与第6小队为了支援所以火速赶到现场
你在途中遇到什么人?
为什么?
为什么...
为什么没有开枪?
我不知道
伏一昌巡查
解除你现在的任务
在接到其他命令之前
前往队员训练学校接受再训练
以上
喂 今晚再一起玩吧
你还真是爱玩 钱的方面没问题吗?
还好啦
不过西尾那家伙死了要去哪里找人呢?
对了 村山会打牌吧?
好...
输的人明天休假时请喝酒
反正一定是你请
你应该知道吧
将搜查资料提供给外人必须要有部长的许可
而室户部长是反对特机队势力的急先锋
光是我在这里跟你见面就可能会成为调查的对象
真抱歉
没关系啦
反正我在部内只能算是个训练学校出身的没用家伙
现在再去拍上司马屁也没用
再说这是我同届的唯一好友向我提出的恳求
听说他们照着那个生还的男人的证词调查过了
要查出那女孩的身份好像花了不少功夫
听说虽然有遗体不过靠脸已经认不出是谁了
你打算怎么做?
在自己面前自爆
我虽然可以了解你的心情
若你对那女孩的死感到自责那真是会笑死人
就算我跟你无法理解不过那些家伙有自己的想法
遵从自己的想法而杀人有时甚至不惜自杀
就像你跟我一样
而且当时若出了什么状况被炸死的人可能是你
我本来打算开枪
什么?
那么为什么不开枪呢?
忘了吧
要是感情太丰富是根本无法干这一行的
你不需要当一个伤痕累累不知如何生存下去的野兽
组织内代号古滋哈德 阿川七生
就读于都内的高中时曾参加校内的民主化斗争
停学处分两次然后遭到退学
半年后透过反战系的地区单位而入党
随即进入组织的补给部门
于通称雅各森机关中从事非法活动
2月9日夜晚
与技术性加入反生存空间联合示威的党派战斗集团
在第23号干线水道内受到特机第2中队的包围
点燃所持的投掷炸弹爆炸身亡
从未被逮捕过
如果你是组织的人那么就请回去吧
因为这孩子已经不是你们的伙伴了
不 我是...
真是不好意思不用客气
为什么不责备我呢?
因为你们各有自己的立场
错并不在你
而且听说你也没有开枪
我并不是不难过
只是还无法相信这是真的
家里只有我们两姐妹我们的感情非常好
不过我们从以前开始就有点不一样
她很纯洁、坦率
不过也因此比较好强跟她说什么都不听
不过我觉得我妈好像比较疼她
当姐姐真是吃亏
我经常这么想
我本来想将这个放进灵位里所以才拿来的
这给你好了
为什么要给我?
我也不知道
有什么关系 你就留着吧
不过...
感觉好像很舒服
这条河应该也连接着海洋吧
遥远未知的海洋
夜视调整正常
吸气开关 运作正常
感觉怪怪的
就是呀 身体很轻但是视线却很模糊
就好像潜水服一样
废话少说
开始演习
从前有一个女孩
她已经七年没跟母亲见面了
女孩被迫穿上铁制的衣服别人还一直对她这么说
只要将这件衣服磨破你一定就可以去见你的母亲了
女孩便拼命用衣服磨墙壁想要把衣服磨破
最后终于把衣服磨破了
她要了一些牛奶、面包以及起司和奶油
准备回去母亲身边的女孩
在森林里面遇见了大野狼
大野狼问她你拿着什么东西?
当女孩回答我有一些牛奶面包、起司和奶油
大野狼要求女孩分它一点
这样要送给母亲的礼物会减少所以女孩拒绝了它
大野狼问女孩要走扣针路还是缝针路
女孩回答说要走扣针路于是大野狼就往缝针路跑去
并且吃掉了女孩的母亲
最后女孩终于到家了
妈妈 开门呀
你推门看看 门没有锁喔
大野狼这么回答
演习结束
4人死亡 2人无法作战
你这个笨蛋
我事前不是已经警告过你们夜视装置的弱点了吗?
你们目前在哪里? 室内的状况怎么样?
门的另一边可能会有什么?
因为你们根本没有搞清楚建筑物内的空间
所以才无法应付突然改变的状况
好 你给我说说看关于强化装甲服装的使用守则
哼 那你说
强化装甲服装
用身体熟记穿着时的死角
彼此掩护这样才能发挥最大的效用
既然知道 为什么不照做?
一个人的失误就可以害死所有的人喔
不要过度相信装备
要多用头脑
你觉得怎么样?
你说什么事?
为什么伏不开枪呢?
这里没有像漆弹那种东西
无论任何状况 与其自己中弹不如先开枪来得...
为了让他们的身体谨记这点所以才会使用这个的 不是吗?
就算装了避震装置骨头也会受到冲击
当我第一次中枪的时候可是痛到早上都睡不着
你不就是因为讨厌这个所以才到公安部去的吗?
那家伙也只是个普通人...是吗?
不知道
不过 无论受了多大的创伤
能够活得像野兽一样对某些人而言反而觉得舒服
你是说那家伙是这种人吗?
我会训练到他了解为止
边见 你也真是个怪胎
明明背叛同届同学的期待到公安部去工作
但是却回来关心一个没用的特机队队员
愿意理会像我这种男人的教官我想他应该也是个怪胎吧
或许他可能有女人了
咦?
就是伏呀
他最近好像经常外出
你有没有听说什么?
没有
无论如何
跟人类扯上关系的野兽故事结局一定都会很不幸
野兽有属于他们自己的故事
10分钟后将改变入侵路径重新再试一次
在达到半数生还的目标以前我们要不断重复练习
就是那个转角
那里以前发生过什么事吗?
你还记得吗?
大概都是这样
大家马上就会忘记
不对可能一开始就根本没记住过吧
当过了一天被夷成平地后就跟从没存在过一样
人死了以后或许也一样吧
你不觉得这样很悲哀吗?
小时候爸妈经常
带我来这里
不过我觉得这里应该更宽敞才对
啊 对了
跟我来
你看
是不是可以看到很远的地方
只要待在这里
我就会觉得总有一天可以离开这个城市
然后到某个遥远未知的城市变成其他的人
其他的人?
没错 完全忘记过去的事变成另一个人
你为什么会进入特机队呢?
我不知道该怎么说才好
不过对我而言 那里或许是好不容易才找到的容身之处吧
是很重要的地方吗?
应该是吧
这样啊 你找到了呀
好痛
小弟弟 你没事吧
啊...飞走了
有没有受伤?
你是过不来的
等等我
我有事想问你
你是过不来的
你不可以过来
住手
喂
好
那么选择扣针路回家的女孩后来怎么了?
你推门看看 门没有锁喔
大野狼这么回答
不过门还是打不开
所以女孩就从洞里钻进家里去
妈妈 我肚子好饿喔
在柜子里有肉 你去吃吧
那是被大野狼杀死的母亲的肉
有只大猫走到柜子上面对小红帽这么说
你现在吃的是你母亲的肉
妈妈 柜子上有一只猫
它说我在吃你的肉
那当然是它在骗你的
用木鞋赶走那只猫吧
吃了肉的女孩觉得口渴
妈妈 我渴了
去喝锅里的葡萄酒吧
然后有只小鸟飞过来停在烟囱上面说
你喝的是你母亲的血呀 你在喝你母亲的血呀
妈妈 烟囱上停着一只小鸟它说我在喝你的血
你就用头巾赶走那只鸟吧
吃了肉、喝了酒的女孩
对着母亲这么说
妈妈 我好困喔
那就过来这里睡一下吧
怎么样? 你考虑过了吗?
我们也背负着很大的风险
警备部的人在这种情况下与首都警的干部密会
你知道这代表什么意思吗?
我再说一次
在总部打算让首都警消失的那些家伙
我们已经跟他们划清了界线各自行动
先不管创设时的经过
这几年来 首都警对于维持国家治安而做的努力
我非常的了解
而且我认为你所成立的公安部也帮了他们不少的忙
我们对你跟你的公安部有着非常高的评价
首都的治安虽然已经开始稳定
不过反政府势力的力量依旧不容忽视
因为潜入地下的关系
使得他们的组织力更加强化
这点从他们频繁的破坏活动就可以明显看出来
我们目前所处的状况已经大为改变
必须减少使用武力的正面冲突
以公安运作为中心迅速确立治安体制
因此关于组织的统合以及指挥系统的统一化
都是目前的当务之急
心只想毁掉首都警的总监部根本就不了解这点
在总部内部虽然不能算是多数
不过 负责第一线的治安任务并真正忧虑国家未来的人当中
我们的势力已经慢慢渗透其中
只要再结合你的公安部以及安仁屋部长的政治力量
藉由与首都警的组织合并就可以大幅重整内部机构
虽然不算是正式但我已得到数名公安委员的支持
不过有一个条件
你是指特机队吗?
你怎么看?
那些家伙只会耍嘴皮子
只要监察部瞪他们一眼他们马上就会夹着尾巴逃走
公安委员大概也是为了牵制总部所以才答应支持他们的吧
我想差不多也是这样但他们的情势分析非常正确
在一个笼子里装不下两只狗
不过若需要这两只狗的血统
将它们凑成一对就行了
哪只狗的血统会遗传下去这就要赌一赌了
不管力量再怎么的强大
无法留下优秀血统的野兽总有一天会灭绝
有一种野兽当它成为圈子里的老大时
听说会将其手下的雌兽的小孩全部咬死
有时在组织也会做同样的事
背叛特机队的朋友你会觉得很心痛吗?
是什么样的女人?
她跟死去的女孩一样同样是小红帽的一员
兰格哈尔 本名叫作雨宫圭
虽然没有前科
不过却是被逮捕过数次的顽固恐怖份子
她掉进一课布的圈套被逮捕后我将她找了过来
你为什么选择那个女孩?
因为她的善良
而且她长得跟死去的那个女孩很像
找机会动手吧
另外
你听过人狼这个组织吗?
那好像是
特机队副队长半田亲自组织的谍报部队
特机队内部姑且不谈
连总部跟公安部里都有他们的人马
这个组织真的存在吗?
虽然我觉得不太可能不过半田在占领统治时代
曾因为G2的请求而组织过对敌谍报部
完全不知道那个男人在想什么
这点你要记住
现役特机队员与女恐怖份子之间不被允许的丑闻
部长那家伙用的方法还真是传统
不过这种丑闻效果确实是比较大
你在想什么?
童话故事中的坏人每次都是大野狼
你所背叛的并不是人类
他们差不多要开始行动了
那家伙真的能用吗?
因为他是一个只有像野兽般才能生存的男人
女孩脱掉衣服走到床边
妈妈用头巾盖住了脸以很奇怪的打扮睡觉
妈妈 你耳朵怎么这么大?
这样我才能听清楚你说的话啊
妈妈 你眼睛怎么这么大?
这样我才能看清楚你
妈妈 你爪子怎么这么大?
如果没有这么大就没办法抱住你了呀
妈妈 你的牙齿怎么这么大?
真有一套
不过在实战时无法扣板机就没有意义了
是吗?
你不是被列为调查的对象了吗?
我早就已经放弃了
怎么回事?
上次没办法跟你好好聊聊
有些事情我有点担心所以就过来看看
不过还是算了
是跟我有关的事吗?
详细情形我还不清楚
不过好像有人在跟踪你
跟踪我?
我这边也会调查一下你若有什么发现 随时通知我
好 我会的
小心点
喂
是我
从昨天开始就有怪男人跟踪我现在也还跟着我
求求你 来接我
我在
猎物已经上钩
别杀他 我们要捉活的
在一楼大厅
守住正面的大门别让他逃走
那是什么?
以他们信任我的程度是不会给我真的
不过炸弹的交付地点竟然指定在夜晚的博物馆
你不觉得公安还蛮浪漫的吗?
而且在此次被逮捕的犯人若有现役特机队队员在其中
到时媒体一定会赶来的
演员虽然是自治警
写剧本的却是首都警公安部
导演则是...边见是吗?
你连这个都知道 为什么还来?
我们离开这里吧
找到了
马上联络外面的人
别管那么多 上车
是他们
无所谓 开枪
他好像逃走了
他带走女人而且连车子也被抢走
目前下落不明
虽然已经动员警备部布下了警网
不过不知道他是否会上钩
看来这对他们而言负担太重了
他真的有那么优秀吗?
他在情绪方面虽然有缺陷
不过射击、格斗技、跟踪等
在各种战斗技术上都拥有超群的实力
我没跟你说过吗?
从作战课找些能用的家伙一起带去
好在我们事先保了险
边见
如果那个男人是人狼
我会开枪的
在我的咽喉被他咬断前
我跟他不同
从现场逃走的犯人男女身上都带着枪
只要一发现就进行射杀
重复一次从现场逃走的犯人
你不逃走吗?
谢谢合作
还没发现通缉的车辆
请让我看看您的驾照
我们现在要去哪里?
到黑暗的森林里
穿过黑暗的森林后要到哪里去呢?
到有人等待的家里去
谁在等着我们呢?
妈妈?
奶奶?
还是
我想再去一次那个地方
为什么今天警察特别多呀
你搞什么啊?
你做什么?
走吧我可是有缴税的
我们再喝嘛
你怎么什么都不问?
这一切都是假的
那个女孩不是我妹妹
跟你见面也不是偶然
我也是小红帽的成员
被逮捕之后我被带到首都警的公安部
我当时已经完全放弃了
不管会变成怎么样都无所谓
所以对方不管说什么我都答应
我已经懒得思考了
所以就告诉自己不要再思考了
但是...
跟你见面后我觉得自己好像在伤害自己
一想到你也很寂寞所以我也开始产生了梦想
为什么呢?
我们就这样
不 没什么
我们就这样一起远走高飞吧
逃到没有人认识我们的地方
就这么办吧
那是不可能的
我还有事要做
可是这样下去我们两人都会
对不起
好冷喔
我们从一开始
当伏接受调查的时候就一直监视着他
当你接触他的时候我们就已调查清楚你的底细
这么说
我们一开始就知道这件事故意放手让你活动
所谓的谍报战就是这样
一定要洞烛机先然后先下手为强
他们为了想要陷害特机队
所以才会选择伏当牺牲品
不过中了陷阱的人却是他们自己
必须害怕丑闻的是他们而不是我们
只要有你这张王牌在我们手中
我想公安部暂时不会对我们特机队乱来吧
就算我站在他们的立场我也会事先做好保险
再说 教边见这招的人就是我
你应该明白了吧
这个男人虽是特机队的队员但同时也是我们组织的一员
没错
自从他在学校接受我的指导以来
那么你是从一开始就...是这样吗?
那才是他的真面目
我们并不是披了狗皮的人类
而是披了人皮的野狼
人...狼...
好! 上吧
只有在人类写的故事结局猎人才会打败野狼
那也没办法啊
我真的没有办法啊
虽然我想跟你一起走
不过你却是个无法离开的人
那么至少...至少让我们一起死的话
这样的话
这样的话我们彼此的心
我就能留在你的心里
我真的是这么想的
我好希望...我好希望有人能够记住我
有埋伏 撤退
他们有同伙
可恶 这边
这边
果真是这样 伏
我万万没想到原来你真的是...
去死吧
为什么?
为什么你当时没有开枪?
到底有什么不一样?
跟我有什么不同?
你也是个人呀
伏...
她不是你们想威胁公安部而留下的王牌吗?
重要的是对方相信她在我们手中
事实上 她是生是死并不重要
那么为什么?
为了不冒她可能被夺走的风险
而且为了让敌人无法确认她的生死
我们只有一个方法
你听好
为了继续保留她生存的可能性所以一定要让她现在就死
曾历经过无数次危机的她应该也很清楚这点
你想离开大家回到人的身边去吗?
可是...
就算披着人皮和人一起生活野狼也无法变成人类
就像亲手运送炸弹害死很多人
那个女孩的罪行永远无法消失一样
我到底...
你想要我告诉你该怎么做吗?
为这个与人类扯上关系的野兽故事写下结局吧
趁你还是野兽时
女孩脱掉衣服走到床边
妈妈把头巾盖到脸上面
以很奇怪的打扮睡觉
妈妈 你的耳朵怎么这么大?
妈妈 你的眼睛怎么这么大?
妈妈 你的爪子怎么这么大?
妈妈 你的牙齿怎么这么大?
然后野狼就吃掉了小红帽