什么嘛 虫子啊
竟然出现在这里…
你还真是喜欢冒险呢
你也要去雷之国吗
对了 说到虫子 该想起谁来着
那个…那个…
不久就要开战了 真的吗
我老爹也提过
说是要将晓打个落花流水
是的 决定忍者世界未来的战争即将打响
志乃老师也要赶赴战场吗
老师 您不害怕吗
笨蛋 老师怎么可能会害怕
不 并非你所想的那样
老师也害怕吗 骗人
但是 我相信我会活着回来
为什么
要问为何的话
因为我有值得信赖的同伴们
很好 双手都被占据的话…
你们只不过是诱饵 那家伙才是主攻吗
但是…
火遁.豪火球之术
大致上 善于远距离忍术的家伙
都不擅近身战
太弱了 说到底驱虫使也不过如此
志乃
还好吧 志乃
太弱了 说到底驱虫使也不过如此
是嘛…
让他逃走了啊
颜面全无
不用太在意
根据追加情报得知
那家伙原是泷忍村的上忍 后来叛逃做了盗贼
你们无法战胜他也是情有可原的
纲手大人那边由我来汇报好了
非常抱歉
不要过于责怪志乃了
明白的
但那家伙几乎闭门不出
谁让他自尊心超强呢
真伤脑筋
那么就由你们让志乃重新振作起来吧
那该怎么做呢
那家伙可不会听我们的话
那我就下命令吧
你们一同前往村子南边的温泉地
就这么向志乃转达吧
有何贵干
被发现啦
志乃 伤势好些了吗
不用担心 什么事
什么嘛 没事就不能过来了吗
我们都是八班的成员嘛
别太在意了
也就输了一回而已 没关系啦
那家伙曾是上忍呢
我们不过是中忍而已
赢不了也是理所当然的
你只不过太自以为是了嘛
所以受了很大刺激吧
牙
什么嘛 这么沮丧是因为其他事吗
难道是因为鸣人对你的印象很恍惚吗
别烦那个啦
他和我不同 缺根筋嘛
明白了 是在纠结只有你没参加佐助夺回战吧
那不是因为你执行其他任务去了嘛
给我走
才不走呢
接下来我们要前往村子南边的某个温泉地
为何
那样志乃的伤势也能尽快痊愈
不想去
就知道你会这么说
不过 你可不能拒绝啊
谁让这是命令呢
真是…难相处的家伙
之后就一言不发了
牙也挺难相处的
终于抵达了 今天就好好休息一下吧
赶紧去泡个澡吧 赤丸
怎么了 你也要进去吗
不行吗
不是…
说起来 这家伙赤身裸体的样子…
难道全是虫子吗
恶心
不进去吗
百闻不如一见
进去了
这不是相当普通嘛
泡太久了
这是怎么回事啊…
能否让我们也加入练习呢
在干吗呢
没干什么
你还真是不够坦诚
少装蒜了 是体术训练吧
那就大家一起来练吧
反正我们也是为此而来的
怎么回事
锻炼你 让你更加强大
要让你这种自尊心作祟的家伙重新振作
也只能如此了
不仅为你啦
我们也一起训练
这不是一举两得吗
志乃的弱点
是在操纵虫子时被迫进入近身战吧
所以才努力练习能克制这个弱点的体术
正是如此
那就一起来吧
比起独自修炼体术 有对手才更有效率啊
我…我来做对手或许不够看
但多少应该有些作用吧
首先我认为是速度
出手迅速方能压倒对方
还能阻碍对方结印
赞同
我上了
要加倍提速了哦
雏田那家伙动真格的了
被雏田压制 没觉得不服气吗
没什么不服气的 要说为何的话
无论对手是谁 我都一视同仁
真是…难以亲近
志乃 把我当作那个盗贼忍者
太弱了 说到底驱虫使也不过如此
气势出来了
敌人可不止一个啊
要警惕四周状况
拟兽忍法.四脚之术
速度跟眼界都能跟上 只差意识了
啥是意识
就是…要看穿对手…
也就是说敌人的弱点在哪
是否能利用地理优势
能否转守为攻…
边计划边作战
对 正是如此
原来如此 确实在敌人众多的时候
脑子只会顾及眼前的东西
其他的很容易忽略
不过没事 我有另一个脑子
对吧 赤丸
我在想什么呢…
不过隔壁…好令人在意…
志乃那家伙精神好集中啊
眼看他的水平不断提升
进步得很快
虽然我跟他之前没交过手
但他近身战的潜力居然如此之高
不过 我也不可以输
接下来 我们给他个最终测试吧 赤丸
牙通牙
这是什么把戏
躲闪得漂亮嘛 刚刚那是最终测试
什么
我的牙通牙 在忍术当中速度是最快的
能躲开从死角攻击过来的牙通牙 真有你的
训练结束
也就是说 八班的三人组复活啦
是吧
不 我不想和你们组成三人小组
为什么
要问为何的话 那是因为我没有资格
确实 我有所长进
但我没有自信能成为你们坚强的后盾
志乃…
抱歉
你…居然说出这样的话来
无论是我 还是雏田
一直努力 就是为了能让你重新振作
感激不尽
少开玩笑了
住手 牙
没想到你竟然如此懦弱
这是红老师送来的信鸽
看吧
志乃 那个盗贼就在附近
我要去
但信上说在红老师赶来之前不可妄动
知道啦
只要不战斗就行了嘛
尾随可是我们八班的拿手好戏
总之 我会去的
这次一定不会让那个家伙逃掉了
我也要去
那么 再见了 志乃
志乃 为何刚刚没有躲开牙的拳头
现在的你应该能躲开的
那是…
直到现在 我仍相信志乃会一直守护八班的
就在这前面
白眼
找到了
总之先尾随
来了吗
这个味道 被他发现了
看来对方不乐意被我们尾随
来了
可恶
火遁.红蜘蛛
糟糕 只能往上走
牙 这是…
被包围了吗
又是你们啊
有时候也要有自知之明
蓝寡妇
不会让你们逃的
火遁.火焰旋风
结束了
什么 这是…虫子
志乃
又是你啊
蓝寡妇
这样就不能动了
首先从你开始
志乃
我知道你的弱点
太弱了 说到底驱虫使也不过如此
什么
那就…
怎么会
我不会输给你的
要问为何的话 因为我已经脱胎换骨了
近身战不行的话…
什么 无法结印…
我还不止这点水平
居然让我的同伴受苦
居然侮辱我跟我的虫子
好强 志乃
吃我一招
铁斩勾
柔拳
我们上了 赤丸
结束这一切
红老师
好像不用我出场了
那是当然的
但是打倒他主要是志乃的功劳…
也是…
这样八班就真的复活了
志乃
我的身后随时都能放心交给你了
我也是
我知道了 要说为何…
我们之间不需要理由
是的
难得到这里来了 一定要泡个温泉啊
真是不错的温泉啊
话说回来 没想到仅靠你们就能赢
真的变强了
不过只有你跟牙两个人前往时
我还真有些担心呢
难不成红老师一直看着我们吗
怎么了
难道那个忍者潜伏在这温泉附近也是…
偶然啦 偶然
志乃 你也该适可而止了吧
你们几个总有一天也会知道
战斗不可怕
要问为何的话
因为自己的身后一定会有同伴的保护
知道了
是谁呢
果然想不起来
在忍者学校学习的那段日子里
女生们都仰慕那位厉害又美貌的人
所以我才下定决心
要成为像传说中的女忍者纲手大人那样的人
那才是我追寻的梦想
下集火影忍者疾风传
仰慕的纲手大人
那是我曾经的故事