你还会画画啊
还以为你在画风景呢
可是很抽象啊
这幅画的标题是什么呢
谁知道呢
还没有想好吗
没这个必要
其实想取标题 却无从下手
没有任何回忆
没有任何感情
这画没啥了不起的
是啊
和你的小鸡鸡如出一辙
老实告诉你吧
我最讨厌你了
对我有意见就直说
别这么假惺惺地笑
想吵架就放马过来吧
没那回事
我对你毫无想法
看来村中心的重建工作很顺利
村子周边依旧人手不足吗
好的
现在开始寻找宝物
有没有迷路的人偶呢
我会带你回去的哦
在这里玩很危险哦
砖瓦如果塌陷就糟了
我可没打算吓唬她啊
怎么了
那个哥哥…
真厉害
刚才的…孩子们
大哥哥是漫画家吗
还是画家啊
难道是流浪的旅人
不…不是的
那为什么在这里画画呢
今天是我的假日
特意来看看村子的状况
还有其他的画给我们看吗
我可不是为了别人才画画的…
糟糕…这种情形下…
总算糊弄过去了
等等
抓到了
就这样…就这样待着…别动哦
裤裆崩了
你昨天也把衣服弄破了才回家吧
老爸说小孩子就要这样有活力才好
你也多替帮你缝补衣物的妈妈想想啊
开始了
真罗嗦 恐龙
你说谁是恐龙呢
我错了 我错了
给我等着
吃我一拳
好痛
感觉像小樱和鸣人一样呢
还我漂漂拳
好痛
头上长包了
说起来 我也曾被小樱揍过
对不起
请原谅鸣人
没什么 我并不在意
是吗 太好了
不原谅我也无所谓
彻底被骗了啊
你刚才的那个假笑
事情发展成那样已经不是开玩笑能解决的
这是哥哥的朋友吗
与其说是朋友 不如说是同伴吧
同伴难道不是朋友吗
这是个难题呢
鸣人始终牵挂着与佐助的羁绊
这些我或许无法感同身受
佐井 退下
鸣人 你没必要替佐助挨打
佐助不是一直在伤害你吗
如果是我…
但是 身为卡卡西班的一员
也曾想过做点什么
可是正因如此…
反而让鸣人和小樱陷入了痛苦之中
鸣人似乎一直背负着和你的约定
并打算一直背负下去
我不知道你对鸣人说了些什么
但那就如同我被施加的东西一样
就像咒印一般
让鸣人痛苦的虽然是佐助
但你也有责任
佐助渐渐远去
可鸣人却一直留在我的身边
鼓励着我
我发现了…真正的鸣人
而佐助却在不断作恶
让我的心支离破碎
变得越来越陌生
但鸣人你…
这样抱着你…
我就会觉得很安心
现在我打心底对你…
够了 适可而止吧 小樱
这种玩笑一点都不好笑
我讨厌自欺欺人的家伙
都是因为我
害小樱决定独自找佐助做个了断
又因为小樱的告白
鸣人受到了莫大的打击
如果是真正的朋友
或许会有其他的做法吧
这附近好像没来过啊
明天得再多召集些人来
用起爆符炸掉不是更快吗
笨蛋 那样全都会被炸掉的
不行
是吗
不好意思了 小哥
没想到灾难波及到这里了
真惨啊
那个…
您是这户人家的亲戚吗
不 只是偶然路过
不好意思
我是他们的邻居
想着如果有亲属找来
就告诉他们户主正在安全的地方
平安无事就好
可惜这宅子了
听说明天就要拆了
是吗
世间万物终要归于尘埃
真是悲伤啊
住宅没了主人…就渗出一股凄凉啊
晚上好
在干吗呢
明显没人住嘛
怎么说呢
该不会有其他东西在吧
你在说幽灵之类的吧
不可能有的
你…能不能闭嘴…
好啦好啦 今晚就在这借宿一宿吧
真是个白痴
佐井
我有些话要对你说
好好跟我打一场吧
有意义吗
打完就知道了
不用打我也知道你的实力如何
那就试试看吧
影分身之术
真是的
原来如此
不让我使用超兽伪画吗
不好意思
我就暂且撤退了
真是胡搅蛮缠
看来只能一决胜负了
鸣人 佐井
你们俩突然消失 原来在这里打上了啊
真是的 别让我总是说重复的话啊
是鸣人挑衅的吧
佐井也别这么容易就上钩啊
不过 这场决斗…鸣人胜了
士别三日当刮目相看啊
竟然变成了大和队长
没想到你也会使诈
彻底被骗了呢
我一直以为你只会正面进攻的战法
不过仅凭胜负就想吹嘘比我更厉害的话
那只不过是你自以为是罢了
我不是这个意思
就像大和队长说的
我们是队友
一个人行动时
同伴必须提供掩护
要以合作方式共进退
之后…
如果有敌人想阻挠我带回佐助的话
和了解自己战斗方式的人并肩作战
会更为便利吧
一向比我冷静的你
没准能想出更好的战术来有效利用我的力量
这并非不可能发生吧
如果这样能带回佐助
那我也能尽早离开卡卡西班了
求之不得啊
鸣人坚信能将佐助带回
那意念的执着
一起行动时总能感同身受
可佐助却…
初次见面 我叫佐井
你就是宇智波佐助…
消失吧
佐助
冰冷 可怕的双眼
那深处的冷酷 犹如摇曳的烈焰
鸣人应该也看到他的那双眼睛了
有空追逐我的话
不如好好去修炼吧
是吧 鸣人
这次可能会因为我心血来潮
而了结你的性命哦
当我看到那双眼睛时
我就知道没有任何语言可以动摇佐助
可鸣人他…
鸣人的心境却毫无变化
过去我非常讨厌佐助
但在一起后真的很开心
他比任何人都肯定我
佐助是我的朋友
是我好不容易建立的重要羁绊
即便如此 要对付大蛇丸…
手如果折了 就踢死他
脚如果断了 就咬死他
脖子如果扭了 就瞪死他
眼睛如果瞎了 就咒死他
即便被碎尸万段
我也要将佐助从大蛇丸那儿带回来
鸣人让一直生活在谎言与背叛中的我
感受到信任是何等的重要
为了见证那份羁绊
我决定放弃任务 帮忙带回佐助
现在 我身为卡卡西班的一员
留在了这里
同火影大人联络时
替我隐瞒鸣人的行动
汇报正常即可
看来您还是不信任我啊
你是团藏的部下
也是鸣人的监视者
但你更是我们卡卡西第七班的一员
我相信你哦
这是什么感觉
鸣人 佐助 小樱
虽然不知道你们今后会如何
但感觉你们三人之间
有着无法被斩断的羁绊
终有一天 我也能…
真的和你很像啊
我的哥哥
罗嗦 冒失 没品
而且…
算了 没什么
但是…是啊
无论做什么都很拼命
一看到你 就觉得哥哥他…
那是
我想起来了
想给哥哥看的
我俩的梦之画卷
你们的配合还是那么娴熟啊
您是…
耕介大叔吧
他…是谁来着
当了50年的专业下忍嘛
堪称最强的下忍 耕介大叔啊
之前不是见过嘛
想起来了
承蒙关照
下集 火影忍者疾风传…
传说中的猪鹿蝶
那个…有件事我想问你