本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
我用白箭你用紅箭
翻譯: 大概就這麼離譜  時軸&特效: Lambholl
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
我們一對一光明正大地打一場 沒錯吧
校對: 萌萌的小被子 ま、いっか  壓製: AI-Raws
沒錯
居然敢說光明正大
你可最不配說這話
怎麼樣 不如我們來定一個規則吧
不行 紅色 不能接受他的提議
那麼就用你的做法
我的做法?
是啊 既然你不信任我 我不想說了
就由你來決定吧
那就站在地上 再用箭相互射擊
你的意思是雙方站在箭的射程內
然後輪流向對方發射是嗎
沒錯
一方射箭 另一方就負責躲閃
要是順利躲開 就靠近點再攻守交換對吧
就是這樣
就你這種白痴來說 這種想法算是不錯的了
彼此的天使可以跟在後面吧
當然
畢竟剛才你的手下逃走了
我不知道他會甚麼時候在哪裏做甚麼
那個老不死的和母貓也是一樣的吧
紅色 拜託了
只要你能朝他射紅箭 我就能了結他
如果留他一命 是你的幸福
那麼我的幸福
就是親手殺了他
或許你無法理解
我能體會你的感受
已經夠了吧 趕快開始吧
我覺得這不是一定要在這解決的問題
不要對我發表你的意見
好的
明日君
白箭對紅箭 正大光明的
一對一
沒錯
決定先攻後攻
正面是我 背面則是你
那都無所謂
擋掉了
剛才算是熱身
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain't over till it's over
那並沒有結束 這才是終結
Shoot!!
勇往邁進 Go!
勇往直前 Go!
現在該你了
三米 不 五米好了
趕快靠過來 朝我射擊吧
不飛走就躲開了我的箭
蛤 我要是飛走就失去意義了吧
你說的雙腳着地
難道不是為了分出勝負才規定不能飛的嗎
喂喂 你不會連這個都沒想到吧
到底在訂甚麼規則啊
還是你認為只有自己才能夠把箭擋掉
不要小看我
你能做的我全都能做
我沒有任何一點會輸給你
你明白這個意思吧
在任何方面 這世上沒有人能夠贏過我
你 已經把自己當成神了嗎
神?
神明大人…
聽起來蠻不錯的
神明大人
好厲害哦
謝謝你哥哥 你還記得答應過我的事
當然
這是我委託的研究團隊打造的
這些花不會枯萎 能夠永遠保持鮮艷
好漂亮
真漂亮 好像在做夢
我好幸福
你喜歡嗎
非常滿意
哥哥你甚麼都能做到 就像是我的神
神?
那麼憐愛你就是我美麗又可愛的天使
美麗的事物能夠讓人幸福
只要有錢就能打造出美麗的東西
就像這些花一樣
憐愛的身心能夠如此美麗
都是因為出生在富裕的家庭
在幸福的環境下成長的緣故
她不曾接觸過骯髒的東西
而我們的關係也很美好
生活富裕的人會在環境中自然成長
被給與最好的教育 最好的指導
讓人變得更美
我必須保護她
免於被貧困跟骯髒的世界所污染
雖然貧窮但是內心很純潔
都是狡辯之詞
貧窮只會帶來骯髒不堪的東西
身體有了污點 內心也會跟着墮落而醜陋
醜陋的東西 只會誕生出醜陋
喜歡美麗的事物
這是人們最真實的感受
哥哥
怎麼了
我有個好消息要告訴你
有個男孩子向我告白了
所以啊 我想試着跟對方交往看看
她會被玷污
偏離正道是很簡單的事
憐愛的美麗是我打造出來的
這段完美的兄妹關係將會如何
哥哥
還太早了
不可以
哥哥?
對方人很好
只要見過他 哥哥你也一定會…
我就說吧  要走樣了
等等 憐愛
啊 好痛
憐愛
你應該明白的
不 不要…
憐愛
不要 你放手啊
你沒事吧 憐愛
憐愛 憐愛
怎麼了 我沒事啊
開始頭暈了
憐愛
這是腦挫傷的症狀
糟糕 快叫救護車
如果就這樣死了
任何人玷污不了她
要保持她的美貌和年輕
沒有人知道棺木裏面有甚麼
她依然美麗
永遠不會被玷污 永遠14歲
果然 我還是希望她能夠活着
乾脆 我也去找憐愛吧
擁有龐大財產的財團少爺
完全忠於自己的欲望
失去重要的人讓你很悲傷對吧
只有一個方法能夠讓你再見到她
你要成為神
讓那個重要的人成為天使
就快成功了 我一定可以
成為神
好了 快點來吧
下一個輪到你了
誒 是都市俠
又在戰鬥了
安排真是周到 應該又是特攝手法吧
球場的時候和高塔的時候都很真實呢
誒 那這個也是?
聽說網絡上有直播呢
可是為甚麼要打馬賽克
不想讓人知道地點?
簡單 簡單
[天使之矢]
雖百發而中百
然目之不見對方者
則無以中
距離…
是的 不到20米了
再繼續靠近的話
架橋君
如果繼續拉近距離的話
就是比誰的反應快
怎麼了 輪到你了
想再多也沒用 成為神的人將是我
我不會讓你得逞的
不會讓你來當世界的神的
為何如此悲觀呢
你死了或許世界就會變得更好
不可能
可能會改變 但是不會變得更好
你只是為了自己的欲望
才想得到神的力量
根本就沒考慮過這個世界
可不是你想的那樣
我也是有思考過的
怎麼做才能讓這個世界變得更好
但是我不會因為一個想法就讓自己去做蠢事
話說一般人會相信神這種超現實的東西嗎
還有在這裏的幾位天使也是一樣
不過就算是真的天使
或是某個國家的超級武器 甚至是外星人
確實只有被挑選上的人才能夠看得見這些傢伙
而且擁有特殊的力量
天使?
他在說甚麼
沒錯沒錯 這件事情要讓大家知道才行
話說回來 他還真是話多呀
還沒鎖定地點嗎
目前正在搜尋
訊息來源經過多重加密 正在試圖破解
這到底是甚麼
不管是在球場還是在高塔
一連串事件的主謀
應該都是這個穿着制服的疑犯
究竟有甚麼目的
先是神再是天使
這段影像的背後 有甚麼祕密
我被這些傢伙們選上
既然這樣 其中有一個選項就是使用這種力量
不對 那正是適合我的力量
你到底對甚麼
對甚麼感到絕望
天使給了你甚麼希望
白痴 我怎麼可能告訴你
如果是想分散我的注意力讓紅色射中我
那麼你這隻母貓做的還算是不錯了
不過你給我閉嘴 不然我會殺了你
她沒那個意思
黃色只是基於好意才問你的
我可是光明正大的跟你決鬥
你也讓我看看從這樣的距離光明正大地躲我的箭吧
差一點
剛才他擋下那枝箭 應該很勉強
紅色 不要受到他的挑撥
他是個卑鄙的傢伙
你也不必堅持一定要光明正大
喂喂 不要說那種奇怪的話
你也應該光明正大的擋下我的箭才行
對吧
這個距離 能夠擋下嗎
用上翅膀或是雙腳離地就輸了
太近了
不 就是因為靠近才容易判斷對方的瞄準位置
那麼我…
慢着 請告訴我一件事
我根本沒想過要成為神
怎麼樣的世界對人們來說才是好世界
我也不知道
所以如果你的願望實現了
我們世界上的人們
不必處在惡劣的環境裏了的話
別說了 黃色
你在說甚麼 母貓
把神的位置讓給我 來求我放過你們是嗎
還是為了心愛的紅色跟我做交易
沒用的
這傢伙殺了好幾個人
我不允許他沒有贖罪就成為神
別一副義正辭嚴的樣子
我殺了好幾個人 那是神的制裁
都是正義的制裁
就看神是否存在
要是真有一個位於所有人之上的人物
由我來擔任才是最合適的
你能了解嗎 了解的話 你可以下跪了
你太自戀了
擋住了
刻意讓我看到你露出破綻嗎
我猜得到你在想甚麼
你真的深信自己是被挑選上的人麼
不是深信不疑 因為我就是特別的
沒有人是特別的
人沒有高低之分
你是那種人嗎
就像底谷一一樣
貧窮又沒有接受過像樣的教育
連朋友都沒有的那種人
看來我猜對了
你認為我不會是被挑選上的人
是因為你是個白痴
都是因為無法接受良好的教育
周圍沒好東西的環境造成的
低等的人無法了解優秀的靈魂
你和底谷一真是一模一樣啊
怪不得令我火大
我改變心意了 我現在要用自己的想法辦事
在殺你之前 你可以聽聽我的願望
對於這個扭曲的世界 我打算
消除這個世界上的差別對待
消除貧困和不平等
創造一個讓所有人都能過得很富裕的社會
讓世界 變得平等嗎
沒甚麼好驚訝的吧
簡單來說 就是把底谷一這樣的人除掉就行了
他們是靠我們繳納稅金維持的寄生蟲
我要將那些甘於接受福利事業 捐贈 義工幫忙
不知廉恥地活着的人渣全部清除
你在說甚麼啊
我的意思是沒有窮人的話
差別待遇就會消失
富裕的人不求回報地照顧人渣
還要供他們吃穿 實在太不公平了
所謂平等就是沒有差別待遇
那些受到同情 資助
還說這就是平等的恬不知恥的傢伙就應該死
甚麼啊
好過分
他這麼說合適麼
那才是差別待遇吧
這就是你的
這 這種事…
是可行的
雖然需要具備一些條件
不過只要成為神 還是能夠實現的
沒錯 只要讓我成為神的話
人們…
不管在哪裏 過着甚麼生活
都有權利得到幸福
有權利是沒有錯 但是無法如願
不僅如此 還會連累他人讓對方也變得不幸
對於那些援助陌生人的人們來說
你那些說辭都是場面話
被虛偽道德所洗腦的白痴用的藉口
你…
人們的可能性和幸福的權利…
有些人就算貧窮也能翻身 對嗎
這是概率問題
出身富裕家庭的人
身心都獲得滿足的機率比一般人高出很多
美麗的人才能生出美麗的後代
醜陋的豬只能生下醜陋的豬
只有戴上面具才能說出這個事實的世界
我已經受夠了
你明白嗎
底谷一就是很好的例子
因為是糟糕的父母所生
不得已隻能狼狽的活着
就算擁有紅箭 他還是個白痴
到頭來因為追求美貌
而不斷整形才變成那個模樣
蟑螂試圖爬出來
那是最讓人作嘔的畫面
因此 就算富有卻醜陋的傢伙也要消除
我曾經問過朋友
如果實現任何願望都行 他想要甚麼
朋友回答 想變成有錢人
如果不行的話 那麼就讓醜女從這個世上消失
如何 這就是人們的真心話
是奏
每個人都富裕又美麗的世界
這才是我的理想世界
聽起來不錯啊
笨蛋 你在說甚麼
糟糕 那我不就死定了
不愧是神 說的真好
不好意思 我要兩杯生啤酒
拜託 讓我老婆消失吧
果然是梅薩挑選的
真是相當瘋狂啊
不過我需要幾個手下
就算是社會最底層的人
長相還可以就行
母貓
等我成為神之後 准許你舔我的鞋子
不對 現在就可以
過來舔吧
你…你這傢伙
說甚麼沒有任何歧視的世界
全都是你的藉口
吵死了大叔 趕快去死吧
你講完了嗎
五米 接下來輪到我攻擊了
你的眼神變了
你可以再靠近一點
這是規定
就是五米
從一開始 我就不認為你會遵守規定
但你會啊
因為你很蠢
架橋君
怎麼了
看起來你也知道只要放箭就會輸啊
沒錯 當你射出紅箭的瞬間
我會射出白箭
即使他被紅箭射中
如果他的白箭能夠射中你 依舊是有效的
才剛射出箭的你
根本沒時間準備下一枝箭來抵擋我的白箭
你只能依靠翅膀來躲閃白箭
用翅膀來躲閃就是作弊了
那樣就違背了你自己提出的規則
明明一路用卑鄙手段的人是你
而且 明明輪到紅色射箭
你卻也要跟着放箭才是卑鄙吧
喂喂 母貓
難道你的腦袋連貓都不如嗎
一方射箭 另一方躲閃 這是遊戲規則
不是只有擋掉才算是躲閃
射箭抵消對方的力量的也是防禦
如果是我先射箭 你可以說我卑鄙
你要是逃走 紅色就贏了
這樣子不是很好嗎
雖然基本上我不認為你會等着被紅箭射中
你煩不煩啊
快點踏進棺材閉嘴吧
我說過不會逃跑 要我重複幾遍啊
我也不會逃跑 這是早就決定好的事
我不做卑鄙的事
雖然不會逃走不像你的作風
我還是很高興你願意光明正大地和我對決
那就快點分出勝負吧 你放箭吧
你在思考如何不用翅膀也能贏我的辦法對吧
你是想不到的
我沒想過那種事
我想的是
跟我戰鬥的人 是否是都市俠本人
甚麼
事到如今你還在問這種話
明明我都已經像這樣拿着白箭了
紅色 那傢伙99%是都市俠
我知道
但不是100%
既然不是100%的話
搞甚麼 他在拖延時間嗎
不
雖然他看似優柔寡斷
但是這傢伙總是…