你不是說過 不會對神候補以外的人下手嗎
你這種天真的想法實在讓人火大
都要互相廝殺了 還管甚麼說不說謊 傻閪
第一個試驗品就是你 紅色
收起翅膀去摩天輪上面
這不是威脅
只要你拒絕當試驗品 我一定會把病毒散播出去
要不就是我們四個犧牲
要不就是好幾十萬 幾百萬人犧牲
慢着 第一個試驗品是
沒到你 你給我乖乖等着
我是按照不讓任何人活下去的順序 不能逃跑的順序
以及死後的翅膀跟箭該交給誰
這三點來決定先後的
現在還在我面前拿紅箭射來射去實在太蠢了
我會接收你們所有的箭跟翅膀
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain't over till it's over
那並沒有結束 這才是終結
Shoot!!
勇往邁進 Go!
勇往直前 Go!
本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
翻譯: 大概就這麼離譜  時軸&特效: Lambholl  繁化: NPCHK
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
架橋君
校對: 萌萌的小被子 ま、いっか  壓製: AI-Raws
要是他先射出白箭
不 我飛過去開槍
但是 就算那女人死了 病毒也會…
怎麼辦啊
不要
不要去啊
不准動!!!
按下去囉!!!
底谷一你把刀扔了 半條命的 你把槍扔了
我想不到任何辦法
快點
那麼 你一步一步走過來
病毒會散播出去
人 人們會死掉
該怎麼辦
不要
不要過去 求你了 別過去
紅箭效果太強了 叫她閉嘴
貓 貓耳小姐
你要是死了 那我
為 為了好幾萬不認識的陌生人
犧牲自己的性命 實在太蠢了
賭上性命這種事 只 只應該為了心愛的人
對吧
那幾萬人也不可以無辜犧牲
(っ °Д °;)っ 那 那該怎麼辦啊
我 我不知道
但我 絕對 不希望紅色死掉
謝謝你 不過這麼做是對的
就算沒被射紅箭 應該也明白
如果沒被射中紅箭 也不會這麼慌亂了
這跟箭沒有關係 我
我又不見得一定會死
架橋君
可惡 不能停止思考
快點想 快想啊
我不明白 底谷一說的話
人要是死了 就無法得到幸福了
是否應該把自己的性命看的更重要呢
不對 如果能夠用自己的生命拯救更多的生命
不 現在該想的不是那些事情
直到最後一刻 都不能放棄
每一個生命 都不能犧牲
很好 真乖 還有兩米
她死了病毒就會散播出去
所以不能殺她 不讓她按下按鈕
怎麼做才能避免她散播病毒
那傢伙死定了 快逃 跟貓耳小姐一起
還有一米
架橋君 架橋君
停那吧
你可別嚇到飛走哦
不要
架橋君
想看 想看 逐漸融化的樣子
你要是敢反抗 我就按下去
糟糕 大家 快逃
按啊
他用白箭…射病毒?
那東西變色了
病毒都死了吧
沒錯
既然是從人類身上採集的細胞所製作的
當然會死掉
箭能夠穿透容器而不將其弄壞
因此裏面的病毒沒有擴散出來
用白箭對抗病毒 竟然想得到這一招
架橋 你…
想要活下去的執着
不對 應該是不希望任何人被殺害的執着
你怎麼可能不適合戰鬥呢
架橋君…
病毒都死了 幹掉她
幹掉她? 用白箭嗎
現在確實已經抓住她的手了
聽着 紅色 這時候只能靠你了
架橋君只能殺了她 不會吧
很抱歉
之前我說過不會讓你射白箭
可是現在只能靠你了
絕對不能放開她
她肯定在身上藏了更多的病毒
所以 你必須 現在就先殺了她才行
冬子 東西還在你身上吧
當然
真不錯啊
對了 冬子你是製藥公司的研究員吧
是啊 研究工作到下班為止都是極其無聊的生活
如果不是平時都跟藥物或病毒打交道
也許早就結婚 或者其他甚麼很普通的幸福生活之類的
幸福
可 可惡
不要被她影響了 那傢伙可是個恐怖分子啊
這時候必須阻止她才行
拜託了 不要猶豫 快用白箭
如果不殺她 會有人犧牲
可是 我到底 該怎麼做
我們是為了得到幸福而出生的
為了能夠變得更加幸福而活着
明日 我們身為人最不能做的事情是甚麼
嗯… 是殺人嗎
殺人絕對是錯誤的
如果我不殺了眼前這個人
卻導致了好幾萬人幸福被剝奪的話
大家的幸福
六階堂先生的幸福
甚至是這個女人的幸福
那我的幸福呢
紅色在幹嘛
他正在跟自己戰鬥
跟自己 戰鬥…
被射了紅箭的那傢伙苦口婆心地勸你
為甚麼還遲遲不動手
那你自己不也是一樣
我在等老大的指示
還有其他動作嗎
可惡 我已經 撐不住了
六階堂先生
哼 他不行了嗎
有翅膀的人很輕易就能避開那種武器
之前這麼說的不是你麼
一旦被瞄準了 你還是得分心來提防我吧
只要這樣我這麼做就算是有效果了
哈哈 這可難說哦
能夠唬住他嗎
我甚至都沒有扣動扳機的力量
架橋
拜託你 快點幹掉她
讓我能夠看到那傢伙跟都市俠死在眼前
說得太好了 六階堂
這麼一來 紅色將會更加被束縛無法動手
他也無法下定決心殺了小日向
不 他根本不敢下手
都市俠準備射出白箭
那麼遠的距離他想做甚麼
不 後面還緊跟着紅箭
那樣的話就可以射中紅色
為甚麼他不立刻射箭
來吧 你到底要怎麼做
誒喲 你終於想殺了我是嗎
這是 為了抵擋他的箭
快點直接刺下去
閉嘴!
對了 你們知道慣性定律嗎
牛頓第一運動定律(慣性定律):  (時軸註)
一切物體在沒有受到外力作用時
總保持運動狀態不變
包括保持靜止或保持勻速直線運動
刺下去
只要你還抓着她
不管你們是誰想飛走 也改變不了我跟你們一對一的狀況
不懂也沒關係
是訊號
糟糕
架橋君
溶化吧
從抓住她的手那一刻起
注射器和他的白箭都沒有射出去真的太好了
他既不能射出白箭 又不能放開她
那樣的話  當小日向發射出了注射器
他必定會用空着的右手來應付
注射器有三根
本來我也不認為他光靠右手就能攔得住
我從中干擾他的思考與右手的動作那就更加困難了
白箭會先到
不要
貓耳小姐
我是不會讓你死的
小咲
質量於自身者
無影響之於速
人者，搬之一以為限
白箭
我向你射出的箭是專為你準備的
它正向我飛來
不行啊 根本來不及
如果我放開小日向 我就能帶走小咲
放開她
死定了
底谷一
還剩一個 能行
太驚人了 黏糊糊的
這是…
開甚麼 玩笑
貓耳小姐…
沒… 沒事吧
太好了 我 我總算有用處了
我救了貓耳小姐
我 我之前 一直都很窮 也很醜陋
可是…
可是 我能遇見貓耳小姐真是太好了
我現在…
很幸福…
你為了…保護我
我 能夠被生下來 真是太好…
非常抱歉 非常抱歉
收下吧 黃色
還有這個也別忘了
太有趣了
紅箭的力量讓笨蛋前仆後繼 想替人去死
尤其是底谷一死了 真是可喜可賀
底谷一得到了救贖
他能夠以自己所期望最幸福的方式死去
其實這都得感謝紅色
因為他無法下決心殺了小日向  才會害死底谷一
要是當初我殺了小日向 底谷一他就…
最後他是為了保護黃色才死的
等於是你們害死的
是你們兩人殺了底谷一
不 不是的
誰都不想互相廝殺
想要這麼做的 還有害死他的
全都是都市俠 你一個人
紅色和黃色 你們沒必要自責
不對
不是這樣的 不是誰害死誰的問題
最幸福的方式死去 那也不正確
底谷一的死讓我覺得很難過
應該說 不管是誰死了都令人很傷感
人…
…必須要活下去才行
所以不能奪走別人的性命
你要讓我多噁心啊
誒 總覺得蠻有趣的
在他們分出勝負之前 我就慢慢觀賞吧
你這個天使真是隨性啊
反正又沒有時間限制
我也覺得很難過
小日向和底谷一明明都是你的盟友
可是你卻…
他們才不是 只是死了兩個蠢貨而已
尤其是底谷一死了我舒服多了
我討厭那傢伙
不管怎麼抗爭 他就是個只能過着悲慘的生活的渣滓
就跟那個一模一樣
在骯髒令人作嘔的污穢物裏爬來爬去的那個
蟑螂
他們都一樣 誰都想殺了他們對吧
你該不會是個連蟑螂都不敢殺的人吧
我不會隨便殺生
在戰場上連蟲子都不敢殺的士兵
只會給旁人帶來困擾
正好相反
相反?
紅色 說下去只會浪費時間
跟那傢伙說再多他也不會改變
那傢伙…
六階堂先生
我馬上送你去醫院
回去
我要親眼看到那傢伙死
綠色就麻煩你了 他現在無力飛行
都市俠 卑鄙的你要留到最後再收拾
下一個要對付的是你身後的少年
讓蟲子都不敢殺的紅色去和徒手少年廝殺
的確是你想的出來的事
你把我說的好像很卑鄙
沒錯
他就是一個會看着我這個孩子跟那傢伙戰鬥
自己卻在一旁偷笑的傢伙
不管我能否夠打敗那傢伙
到頭來都會和那倆人一樣
我才不要戰鬥
不要 我還不想死 太可怕了 我要逃跑
你會殺了我
媽媽
你不要鬧了
切 不管哪個都靠不住
社會最底層的整容醜鬼 四肢發達的軍事佬
瘋癲的毒女人 膽小如鼠的小鬼
飛不起來還要別人照顧的大叔
和一個毫無優點的母貓
就是現在要和你這偽君子一對一是吧
那就來戰鬥吧
他終於要打了
你可別得意忘形
你不敢用白箭 連蟑螂都不敢殺
所以我才說 正好相反
你自認為是個高雅的優秀的人
但是蟑螂不會殺人
所以我說你連蟑螂都不如
因為我不如蟑螂 所以你就能殺了我嗎
你殺我的理由就是這個麼
不 我不會殺你
我實在搞不懂你
我想到一個最好的方法
那就是朝你射紅箭
再將你蒙上眼睛關到牢裏
讓一切公之於眾 由法律來制裁你
儘管可憐 但是也只有這個辦法了
這就是你拼命想出來的方法
你要說明天使的存在嗎
還要解釋用紅箭可以控制別人
用白箭可以殺人嗎
法律根本無從審判這種超自然現象吧
為甚麼你就是不明白呢
用白箭簡單又乾脆
直接用白箭殺了我不就得了
我不會殺人
那是為了我的幸福
如果是正常人 一旦殺了人
將會持續收到內心譴責 直到離開人世
那就沒辦法找到屬於他的幸福了
我不希望我的幸福
因為殺了連蟑螂都不如的你而被毀掉
啊蛤蛤蛤 連蟑螂都不如
我知道只要你還活着
對我的幸福 對人類的幸福就是個威脅
這樣的話 我想好為了其他幾萬人犧牲自己
可是 我又不想殺了你
玷污了自己的雙手
為了自己的幸福
我決定用紅箭
那好吧
那麼就看看是你的紅箭
還是我的白箭 哪個能夠先刺中對方
你們這些憑着意氣戰鬥的傢伙
不死才怪
活着的將是到最後都考慮最周到的人
你還記得吧
就照之前說的
殺了你之後 身上的服裝我也一併收下
全て失くせば 楽になれる
失去一切 即能變得輕鬆
そのはずだった
本應如此
被る不幸は 悲劇の微笑
所負之舛 悲劇之哂
ほんの一歩さえも
哪怕只是一步
踏み外せば堕ちる奈落
踏錯便會墜入深淵
怖れる心は何故また
恐懼的內心
生きようとする
為何仍努力求生
醒めない悪夢の様なこの現実は
醒不來的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
為神之啟示抑或惡作劇
哀れだろう だけど今更
悲之甚矣 然而如今
信じたいもの見つけてしまった
物之所願信之得矣
なら覆そう降伏論を
那就去顛覆投降論
絶望の全てに解を出せれば
若能解脫自絕望
最後に残る結論は
結論余乎終
希望なのか 或いは
乃希望 抑或