本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
普通的高中生 新的開始
翻譯: 大概就這麼離譜  時軸&特效: Lambholl  繁化: NPCHK
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
校對: 他們都叫我雞哥 Lambholl ま、いっか  壓製: AI-Raws
接下來的三年從這裏開始
天…使
難道是 都市俠的嗎
冷靜點 我沒跟娜瑟在一起
他不會知道我是神候補的
我只要很自然地走過去
太慢了
我已經看到你的反應了
流了一身汗呢
沒想到神候補就在身邊
怎麼了 你很緊張嗎
你也不是第一次看到天使才對吧
身…身邊? 你跟隨的誰
跟你一樣 這所學校的學生
就在你後面呢
小咲?
架橋君?
被射中了
小咲的…紅箭
她也是神候補
很好 這樣他就會對小咲死心塌地了
即使我意識到自己被射中了
不過 我本來就很喜歡小咲了 並沒有…
小咲
我喜歡你
最喜歡你了
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain't over till it's over
那並沒有結束 這才是終結
Shoot!!
勇往邁進 Go!
勇往直前 Go!
最喜歡你了
我愛你
小咲?
為甚麼
為甚麼你會這麼無精打采
為甚麼會是這樣的表情
有事情就說出來
為了小咲 我甚麼都願意做
小咲
照我教你的說
架橋 你有翅膀嗎
小咲
嗯 我有
太好了 他有翅膀
你記得我家在哪裏嗎
當然記得
我喜歡你
我的房間在三樓 你可以從窗戶進去
小心不要被別人看到 在那裏等我
誒 可以嗎
開學典禮一結束我就會回家
嗯
那我等你
小咲
小咲 我喜歡你 超喜歡你
話說回來 他的天使到底在幹嘛
居然沒在附近守護他
嘛 對我們來說是真的方便
沒想到我會在小咲的房間等她回來
小咲… 如今滿腦子就只有小咲
這種感覺 實在太幸福了
小咲
小咲 我喜歡你
我們在同一個班
誒 真的嗎
看來紅箭的效果非常好
他對小咲的問題幾乎是有問必答
你問他 小咲 你的天使是一級還是二級
架橋 你告訴我吧
是「特級」
特級?
小咲 你問他有白箭嗎
你有白箭嗎
嗯 不過我不需要
不會吧 原來你是都市俠嗎
不 不是的
看來 沒有我想像中那麼順利
不 他不是都市俠反而是好事
架橋明日 請你聽我說
小咲她沒有翅膀可以躲開箭矢
希望你能成為小咲的翅膀
翅膀?
沒錯
有些神候補很危險
希望你能保護小咲
小咲
當然沒問題
我願意成為小咲的翅膀
非常好
不知道何時會發生甚麼事
你們趕快練習飛行吧
練習飛行?
首先將你們的手靠在一起
可以嗎
小咲的手指
很小 很柔軟 也很溫暖
將你們的手環連接起來 作為救命之用
只要你們不要想着分開就不會有事
你繞到身後抱住她
誒 像這樣?
誒 好像在跳舞
那麼 要開始飛了
太棒了
如今 在這片廣闊的天空 只有我跟小咲兩人
你害怕嗎
不
好久沒有像這樣和你說話了呢
以前經常和家人們在一起
對了 我帶你去看一個很棒的東西
小咲 你要打起精神來
嗯?
有煩惱的話就說出來
我很想幫忙
只要你能露出微笑 我甚麼都願意做
謝謝你
不過那是我個人的問題 沒事的
小咲
不過 今天能夠跟架橋說話真是太好了
稍微打起了點精神
那就好
你們飛得挺順利 非常好
這樣就能彌補小咲沒有翅膀的缺憾了
都市俠的新聞
都市俠的新聞?
嗯 我的天使勒貝爾建議我最好關注他的消息
制伏隨機傷人歹徒的都市俠
今天傍晚將透過櫻花電視台現場直播
現在最令人不安的因素就是都市俠
我是這麼認為的
決定成為神的人類 應該經過嚴格的審判規則
包括人格 言行因素也應該納入其中
但都市俠不一樣
為了引出其他的神候補
他一直在假裝做正義的事來扮演英雄角色
獲取媒體和警方的支持
他打算殺光其他的神候補由自己來當神
對於神候補而言 這種想法是錯誤的
所以必須有人去糾正他 誰去好呢
他的天使是特級的 這意味着他也有白色的箭
這樣子小咲也會成為他的目標
小咲
不可以 小咲怎麼能夠死掉 絕對不行
我去吧
櫻花電視台 六點 我去吧
那樣太危險了
不用擔心 萬一真的有狀況…
萬一真的有狀況?
就算要去戰鬥 為了小咲我也不會退縮
不可以哦
娜瑟
那麼晚不回來 我擔心得跑來看看 你在幹嘛啊
勒貝爾說服你這麼做的吧
我在外面都聽到了
你是被小咲射中了紅箭
這立場反了吧
無所謂 我現在很幸福
特級天使是在某方面有過人之處才被授予的資格
而娜瑟的過人之處是天真無邪 是我最不擅長應付的那種
不對 換個角度來想 說不定是最容易搞定的呢
你認為都市俠會跟你談判嗎?
那是…
有可能會變成相互廝殺呢
誒?
擁有者要是死了 翅膀和箭矢都能夠轉移
誒 還能這樣?
嗯
所以明日要是死了 翅膀和箭就會轉移給小咲
反之如果都市俠死了
明日就能獲得對方的翅膀和箭
到時候可以轉移給小咲
這就是你打的如意算盤吧 勒貝爾
明日 你只是因為紅箭的力量無法冷靜思考
可是
架橋君
你不要去
小咲
你絕對不能去
好的
啊啊 我以為自己想到了不錯的方法呢
都是我不對 我道歉
所以勒貝爾才會被稱為詭計的天使
不是有種說法叫策士嗎
你還不夠格 所以才只是二級啊
不管如何 我們都想讓自己挑選的人成為神
只是不知道會用甚麼手段
就像勒貝爾一樣
嘛 既然這樣的話
我們應該聯手才是上策
你覺得呢
啊 等等 要和這個傢伙聯手？
他剛才讓我去跟對方廝殺呢
我是擔心紅箭力量消失之後 你會對小咲做出甚麼事
明日他不會對小咲亂來的
因為 他其實一直很喜歡她
娜瑟
誒 真假?
既然喜歡她 反而更會用紅箭對她亂來吧
他不會的
應該說就算用了也絕對不會濫用
他喜歡她喜歡得太深了
這點請你相信我 好嗎
那好吧
不過 也請你相信我
OK
你居然覺得OK…  娜瑟
放心吧 天使無法直接對神候補出手
況且 小咲需要一雙翅膀不是嗎
小咲
我知道了
只要能夠保護小咲 能夠讓小咲幸福
我甚麼都願意做
箭的力量真強大
平時他絕對說不出那種話
甚麼 要我住在這房間?
這是當然的吧
你不是隨時都要保護小咲嗎
我是無所謂
可以嗎
嗯 直到選出神為止
小咲
立刻停車!
前方車輛 請立刻停車
活該
蛤?
甚麼鬼
你之前的氣勢哪去了
非常抱歉 我想自首了
又一次大顯身手了呢
昨天是持刀歹徒
今天則是抓到了賣毒品給那名歹徒的毒販
而且都沒有造成任何傷亡
我只是做了分內的事
告辭了
破: 類似於奧特曼的洗襪子 (翻譯註)
破!
啊 都市俠先生?
記者在現場為您報導惜字如金的都市俠
真是夠了 我想對付的不是那些傢伙啊
我只需要殺了另外十一個人而已對吧
嗯 這是最直接的解決方案
我也是這麼想的
已經過了一個多月了
對於剩下的十一個人
放馬過來吧
還沒人挑戰我
不只是這樣 看這個 梅薩
甚至連周刊雜誌和報紙
再這樣下去 我遲早會下地獄的
開甚麼玩笑
那十一個人 就這麼怕我嗎
應該是害怕被殺吧
害怕被殺 是嗎
那麼
十三天使所擇之
人之十三者
取一以為神
999日以為期
看吧 根本就沒變化
就算沒有了箭的力量
所以完全沒必要把他綁起來啊
這都是慎重起見
真的非常抱歉
看來明日是真的喜歡小咲呢
現在依然滿臉通紅
不過幸好被你射中了箭
能夠傳達我的心意 還可以付諸行動
多虧了你我才發覺 那是多麼重要的事
能夠跟你在一起讓我覺得很幸福
可是你都沒說過「我喜歡你」呢
好煩啊你
所以威脅到幸福的都市俠
根本不配成為神
的確
神不應該威脅到幸福
而應該是讓人得到幸福的存在才對
我不會讓都市俠妨礙大家得到幸福
不管是我還是小咲的幸福
如果真要說的話 是我跟小咲的幸福
架橋君
看着架橋
也讓我開始覺得 自己應該也要幸福才行
嗯 那我們就一起幸福吧
誒 我不是指跟架橋兩個人一起幸福
啊 說的也是
箭的效果還在嗎
怎麼了 難道是…
是的
果然沒錯
現場直播?
希望他別再說蠢話了
請各位觀看現場直播
晚上好 我是都市俠
準確來說 我是穿上這套衣服的英雄
十一個敵人 不對
從某種意義上來說 我們算是同志或者伙伴
誒
誒 同志?
希望事情能夠和平解決
所以我想跟其他的各位進行對話
要對話?
果然是在說蠢話
這絕對是陷阱
地點是 神保球場 我已經包下場地了
就在後天星期日15點 期待大家能到場
影片到此結束
這是都市俠的訊息
誒 就這樣?
為甚麼挑神保球場
因為那裏沒屋頂吧
有翅膀的神候補隨時都可能出現
也隨時都能逃走
感覺是為了讓我們更容易前去
嗯 而且他應該料到會有很多人來看熱鬧
可以混在人中不那麼顯眼
他就是想讓我們也這麼認為
是陷阱嗎 有可能哦
再說後天也太趕了
沒有翅膀的神候補的話
在國內的話就可以啊
誒?
娜瑟 你沒告訴他?
啊 那個
因為這個國家的生活環境很優越
相對的自殺的人卻很多對吧
簡單來說 是這樣沒錯
這個 都市俠一定會到場
你要是去了 就會沒命
我也不認為他只是想要對話
挑在球場對話就很奇怪
明日你該不會想去吧
誒?
反正電視台都會直播啊
我覺得看電視是最保險的做法
嗯…
我們將要在神保球場見證甚麼呢
櫻花電視台將現場直播這件事
今天我跟自稱是對都市俠最有研究的正義先生
來為大家帶來現場直播
看到天使了
其他的神候補的確也來了
目前有好幾個神候補在場
讓我們聚在一起把事情說清楚
我不相信他真的想對話
架橋君
你不要往上看比較好
啊 好的
我們不能對於只有神候補才能看見的東西有反應
就像勒貝爾交代的
你真的要去嗎
即使你知道這是個陷阱
正是因為是個陷阱我才更要保持謹慎
親自去看 也許能知道一些甚麼東西
無論如何都要去的話
不管發生甚麼事情 都不可以做出異於常人的反應
一旦情況不妙 就以肉眼看不到的速度逃離現場
那樣的話…
我知道了
我保證我不會做任何引起注意的事情
不過 如果有機會朝着都市俠射出紅箭的話
沒關係
只是看着直升機和無人機的話
無人機的鏡頭會拍下在場每個人的臉
雖然那是為了電視轉播用的
但這可能就是他們的目的
總之 人群在為我們掩護
還有像這種對話絕對要壓低音量哦
嗯
都市俠會跟其他十一人進行對話嗎
應該說當初被他稱為敵人的那些人
會發生甚麼 讓我們拭目以待
小咲
話說回來 現場戒備森嚴 彷彿如臨大敵
出動的不是保安 而是警察
即將來到都市俠指定的15點了
十
九  八  七  六
剛才球場內開始了倒計時
五  四
三  二  一
來了
他來了! 他準時出現了!
是都市俠
看那個
他們在飛
這次有兩個?
令人難以置信
這個身影是
這是藍色和黃色的都市俠
難…難以置信 除了都市俠 現在還有藍色和黃色
三個人同時出現了
架橋君
嗯
翅膀和紅箭
兩者都有表示是一級或以上的天使跟着他們
他要刺下去了 要開打了嗎
為甚麼  他為甚麼不張開翅膀
架橋君
紅箭…不能刺穿他?
全て失くせば 楽になれる
失去一切 即能變得輕鬆
そのはずだった
本應如此
被る不幸は 悲劇の微笑
所負之舛 悲劇之哂
ほんの一歩さえも
哪怕只是一步
踏み外せば堕ちる奈落
踏錯便會墜入深淵
怖れる心は何故また
恐懼的內心
生きようとする
為何仍努力求生
醒めない悪夢の様なこの現実は
醒不來的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
為神之啟示抑或惡作劇
哀れだろう だけど今更
悲之甚矣 然而如今
信じたいもの見つけてしまった
物之所願信之得矣
なら覆そう降伏論を
那就去顛覆投降論
絶望の全てに解を出せれば
若能解脫自絕望
最後に残る結論は
結論余乎終
希望なのか 或いは
乃希望 抑或