本字幕由离谱Sub制作 仅供学习交流使用
请勿用于商业用途 并自觉于下载后24小时内删除
翻译: 大概就这么离谱  校对: ま、いっか
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
时轴&特效: Lambholl  繁化: NPCHK  压制: AI-Raws
由于期限到了 二位的箭和翅膀回到了小咲那里
这次换我射星先生
然后星先生射弓木小姐红箭
我知道了
我觉得就算不射箭也能相信他们
我信不过他们
目前警方的计划还是抓捕神候补
星先生
你能作为警视厅的代表 让我们和米田博士见面吗
没问题 我们一起去说服米田
那样的话
願っても何も出来ないと
即使祈祷也无济于事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈祷也无济于事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都会迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都会迎接明天
見えない 知らない
看不见 不知道
自由も愛も与えて
赐予他们自由与爱
見えない 知らない
看不见 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
来吧 选择吧 降临的天使们
赐予他们自由与爱
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
来吧 选择吧 降临的天使们
感じる予感に Shoot the arrow of fate
预感射向命运之箭
翼に意思を 身を委ねて
将希望托与羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使谎言也罢 贯彻正义
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使谎言也罢 贯彻正义
最後を「幸せになりたい」
最后「想要获得幸福」
ただそれだけ
仅此而已
Don't end your life. I'm living your life.
别结束你的生命 我正经历你的生活
Shoot!!
被堅執鋭 Go!
披坚执锐 Go!
博士?
首相 我委托的事 进展如何了
这个嘛…
首相 拿着这个
请你优先射向有实力又能干的大臣
好的 博士
警视厅和警察局吗
没错 警方高层已经有七个人中了红箭
是红色干的吧
毕竟有人在狙击神候补
基于自我保护的心理 会采取那种行动很自然
放心吧 他们并不想挑起战争
只是希望能够继续对话
为此 请你尽快宣布那件事
我知道了
我从一个被射了红箭的警方高层那里得到消息
今天下午五点 铃木首相会召开紧急记者会
各位国民 目前在国内外引起骚动的神选拔事件
是千真万确的事情
作为神候补之一
米田博士向政府要求提供一个安全的对话地点
政府召开十几次的会议之后 决定同意他的要求
打算提供新国立体育场给各位神候补
让他们进行谈话
新国立体育场…
谈话预定10月10日下午一点开始
10月10日…
五天以后?
为了让对话不受到干扰
会疏散体育场半径一公里以内的区域
如有不听指挥的民众
警察和自卫队将采取强制措施
他傻币吗 前几天才被狙击
现在又来宣布对话地点
那么最后 请大家观看一段米田我工博士录制的影片
我是米田我工
上次事件以后 我一直在倾听不仅是日本
还有世界各地人们的心声
大部分民众都赞同我的想法 让我深感骄傲
<creature>
现代不需要神 更不需要虚伪的神 「生物」
这是理所当然的判断
不过可惜的是 谈话途中有人从中作梗而不得不被迫中断
我可以理解想要杀光神候补的想法
从视线的死角发出比音速还快的子弹
即使是神候补 没有察觉就躲不掉
然而 若是想要杀光神候补
就不能有即使一秒的误差
如果剩下了最后一人 那么他将自动变成「生物」
<creature>
蛤?
千万不要杀神候补
这件事就交给我们神候补自己处理吧
到时候我们会从头到尾地直播
一定会讨论出让大家满意的结果
那么10月10日新国立体育场见
已经确定是10月10日了呀 既然博士都这么说了
然后 关于10月10日 我对于民众还有些请求
米田对着首相射了红箭呢
没错
娜瑟 米田博士最后说的都是真的吗
千真万确
如果所有神候补都退出选拔
那么最后一个神候补将自动成为下一个神
那么这一定是个陷阱对吧
不 我倒是觉得米田博士和约定的一样
只是想安排一个可以对话的地点
没错 因为他对自己有着绝对的自信
我不是说了吗 我们根本没法说服他
不试试看怎么知道呢
作为他的高中同学 我打算用尽浑身解数和他对质
你还是不明白吗
我只是希望有人能够成为神 并能保住红箭
如果没有人成为神的话
选拔神和神候补都会消失对吧
对吧 雅赛利
是这样没错
既然这样的话 米田博士就不用说了
其他神候补也绝对无法得到幸福
或许吧
到头来 杀掉米田博士才是最好的办法
那和都市侠有什么两样
为了避免那种事发生 我们一路坚持到现在
无法…得到幸福
架桥…
我…
这可是珍贵的蛋白质
那么 我们开始实验吧
我在国家议事堂前 召开的会议突然中止
在这三天 面对反对派的追究和抗议
铃木首相和政府一直保持沉默
这算是自杀行为 对吧
没错 这算是助人为乐的行为
没问题的
在选出神之前不要外出 开什么玩笑
我那个房间没有信号打不通电话
你好
早百合
学长 我一直很担心啊
你都不发消息 也没来上学
抱歉 我突然喜欢上了别人
啊 你好差劲
不 不是这样的
喜欢的对方是个男的
诶?
不 真的不是你想的那样
电话里说不清楚 我们在公园见面吧
诶 现在吗
拜 拜托了
还是无视社会上的舆论比较好
像我一样 只看美容网站就行了
10%了
蛤?
就是现在还相信神的人
这世界存在着许多宗教
原本相信神存在的人占了半数
但是在米田博士的言论之后 相信的人减少到10%
嗯? 所以呢
表示重新思考之后 认为神不存在的人变多了
尽管如此 依然有相信神是存在的
这倒是没错
但就算是神候补成为神
不愿承认他是神的人还是占了大多数
架桥君
下一次对话 将会由架桥君来成为神
你已经做好心理准备了吧
嗯
那么 在进行对话之前
我想再跟你单独聊一聊
那么 你是被神候补红色给…
没错 现在回想应该是这样
学长 辛苦了
不过 选神活动究竟会怎么样发展啊
我觉得街上跟平常不一样 安静到可怕
没关系的
嗯?
不管是谁成神 或者谁都不是
米田博士他很聪明 当然不成问题
不过其他人也都是会替大家着想的好人
如果是那样就好了
进入全新世界之后见不到学长 我可不想那样
早百合…
是流星
真的假的
那个 是从下往上飞的 而且还是两个
别管了 快许愿快许愿
啊 好
早百合 你许了什么心愿
我希望世界和平
很普通的愿望对吧 学长你呢
诶 我…
我的愿望是…
希望今天能和早百合接吻
你如何面对各国的回应
这个放心 没有国家期待日本人成为虚伪的神
博士你说过 杀死神候补不能有一秒钟的误差
即使只剩最后一人 那么他将自动成为「生物」的言论奏效了
<creature>
他们都不会干预此事
博士 我头一次吃到那么美味的牛肉
你面前这块肉是取自三田的牛的夏多布里昂牛排
被悉心照料养育的这头牛
成了我们这次晚宴的一道佳肴
而中海你的关注点应该在于
世界各国的首脑都会关注此事
就如同这世界的形式 都是事先决定好的
这些理所当然之事 我会亲手终结掉
这里是我得到翅膀之后 第一个来的地方
好漂亮
从那天之后已经过了半年时间 发生了不少事
我们和世界都是
架桥君
我最喜欢你了
非常感谢
小咲和我 我们都
都能够活着真是太好了
嗯
早上好
我出门了
别忘了便当
就是今天了对吧
米田博士的
没错 神候补之间的
10月10日
这里是新国立体育场
到预定的下午一点 还有十五分钟
这里是新宿御苑停车场
可以看到很多来自国内外的媒体
稍等一下
博士刚刚已经现身了
以下是米田博士传达的讯息
铃木首相已经和各国首脑谈过了
不会发生上次那样危险的状况
请放心 希望能够来到这个场地对话
走了
神候补出现了
是红色和黄色
又多了两个?
神候补增加了 这是…
米田 你还记得我吗
你的高中同学 星
现在虽然身为刑警 不过你放心我没有带武器
5分08秒
你是358名学生当中 唯一曾经跟我对话的人
当时所花的对话时间 在楼梯13秒
50米短跑之后聊了4分55秒
我对数字特别敏感
诶 他们认识?
话说 他是从哪冒出来的
你这个被红箭射中的刑警
受到红色跟黄色的指使想要干什么
你误会了
一个月前展开行动时
星先生一直在担心我们的安危
他希望能以朋友的身份对博士你提一些意见
我为了给他翅膀 才对他射了红箭
我不记得曾经和你是朋友
说的也是
高中时你说过不想跟任何人有牵扯
对其他人礼貌的原因也是
不希望让别人觉得不舒服
而你却对那些需要神的人不管不顾
让我无法理解
你好像搞错了
不希望让别人觉得不舒服
是因为万一向我抱怨就会很麻烦
一旦有牵扯 我会很困扰
米田…
你认为我对人有礼貌也是大错特错
我只是以最短的方式结束和他人相处的时间
避免以后还有任何关系而已
尽管你主动提出交朋友被我婉拒了
现在还是形成了这样麻烦的关系
就算当初你对我的态度和别人不同
我还是不应该跟你说话才对
这下星先生特意出面不就没意义了吗
那么你为何现在要跟全世界的人都扯上关系
你自暴自弃了吗
变得自暴自弃是事实
我经常在想要是没拿诺贝尔奖就好了
自从得奖后各种各样的人都想舔我
结果导致我的精神错乱 一度想要寻死
但是 人类是不可思议的生物
有舍弃才有得到
因为我放弃了和别人有关系
因此才能克服对他人的恐惧
诶?
您这么了不起 结果还有社恐?
你克服了?
不用害怕别人 不用被他人所控制
人们的行动和未来
从一开始就是决定好的
谁都无法抵抗
那么 思考自己该做的事
然后逐步去完成
将其实现之后迎接死亡 那就是幸福
博士…
只想着自杀 感觉自己实在很差劲
现在的我 和博士一样 也有该做的事
不再害怕跟人扯上关系
将自己公之于众 面向世界阐述自己的想法
现在我应该做的事情
就是绝对不让神候补成为虚伪的神
而为了做到这一点
首先就要将眼前的三位神候补全部杀死
阻止「生物」出现的唯一办法
<creature>
就是杀死所有神候补
因此必须除掉在场五位神候补其中的三个
剩下的两位再用白箭互相射对方
拥有白箭的是架桥明日
但是 架桥明日 花笼咲 手毬由理 这三人必须死
最后我再跟事先赋予白箭的中海修滋同归于尽
中海修滋不仅崇拜我 还被我射了红箭
而且他本人也想要死
一定会和我同归于尽
到时候哪怕相差一秒
最后活着的神候补也会成为「生物」
<creature>
也就是说 我想杀死所有神候补来结束这件事
谁都没有料到
即使是同归于尽 也不能有一秒钟的误差
尽管白箭是人类想象的「生物」创造出来的东西
<creature>
同归于尽是否成立 应该是在人类判断的范围之内
那么出现多少落差才能算同时死亡呢
我已经实验过了
中海修滋先向目标A射红箭
再将白箭给目标A
接着让他把白箭射向目标B
箭一脱手 我就立刻用白箭射向目标A
当我的箭早射入目标A时
目标A死亡 目标B会因为目标A脱手的白箭而死
如果落差高于0.15秒 用白箭射中目标A
到0.16秒 目标B就不会死亡
所以最后两个神候补在同归于尽的时候落差必须在0.15秒之内
只要满足这个条件 「生物」就不会诞生
<creature>
走吧
从那之后我一直在思考
不只是为了虚伪的神
也为了那些需要神的人
还有各位神候补 也有着属于自己的幸福
不管对话如何
不管说服结果怎么样
如果米田博士不同意让神候补来当神的话
那就杀了他
明日
白い布の中で 休まらない記憶の
白布之中 不曾停歇的回忆
甘い匂いまで覚えてる
那甜美的气息 至今记忆犹新
秘密箱の中の 掠められない記憶を
对秘密盒子之中 再也不会被掠走的记忆
ただ疑わず待っている
坚信不疑 拭目以俟
並行世界での終わり方を
平行世界中如何迎来终局
覗いたってきっと変わらないこと
无论如何窥探 定无任何改变
朝食に涙を２人拭う以外の
饔餐之涕泪 唯能相互揩去
正しさのこと
除此之外再无正义
息をするまでの全部を
重获呼吸前之一切
抱えきれなくていいなら
若不必再独自承担
僕の目を塞いだまま
那么就这样蒙住我的双眼
「もう幸せになろう」って言ってよ
对我说「一起变得幸福吧」
体温の頼りなさ
如此虚无缥缈之体温
冷たい光の数を
多少冰冷的光芒曾经闪耀
知っているでしょう
一定深知吧