神候補死亡後的天使道具
可以轉讓給其他的神候補
本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
誰來救救她 求求你們了
翻譯: 大概就這麼離譜  時軸&特效: Lambholl  繁化: NPCHK
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
不 不要這樣…
求求 求求你們了
校對: 他們都叫我雞哥 Lambholl ま、いっか  壓製: AI-Raws
求求了 請救救她
無論誰都行
不要再這樣了
不可以出手喲
不許動哦
娜瑟
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain't over till it's over
那並沒有結束 這才是終結
Shoot!!
勇往邁進 Go!
勇往直前 Go!
誰來救救她
誰都行
沒有計劃不可以輕舉妄動
那樣只會暴露神候補的身份
架橋君 娜瑟說的對
不能輕舉妄動
可 可是再繼續下去 那個女孩就…
不對 在引誘出神候補之前
應該不會下殺手
至少在33天內 這女孩還是他同伴
甚麼啊 又一個天使
我想引出來的可不是你們
不過是我喜歡的那種可愛類型的天使的話
就不計較了
雖然我的天使更性感
就算你利用那女孩
神候補也不會出現的
這樣啊 那她就沒用處囉
誒 怎麼了
她突然倒下了
真 真的嗎
少女被都市俠一下子…殺掉了嗎…
好殘忍
真是可惜啊
我的目標是盡可能減少神候補的數量
吶 說下悄悄話
你說的「真是可惜啊」是甚麼意思啊
只要不是自己所屬的神候補死掉
其他人死了我也沒有任何感覺
但是 要是你死了 我應該會非常高興
嘛 也是
都想讓自己所選的神候補成為神嘛
那樣的話 你應該感謝我今天幫你除掉了三個
我不在乎我的神候補能否成為神
而是希望他能夠幸福而已
聽不懂 真是的
你們天使都是些奇怪的傢伙
要實現這個目標 你果然很礙事
娜瑟…你在說甚麼
就算被你這麼說
最後成為神的還是我
那是不可能的
蛤
最糟糕的情況是 你被我的搭檔殺死
你這麼年輕又可愛
卻是特級天使?
或許特級是指我的可愛程度吶
該回去囉
一直留在這裏反而會很醒目
混在人群中若無其事地離開哦
架橋君
嗯
都市俠先生 後會有期
那麼現在
把翅膀和箭都交給我
還剩下八個人
我甚麼都做不了
讓你甚麼都不做的
是我們天使
架橋君你不要那麼自責
我認為
現在 可恨的只是都市俠
即使是小咲 也會憎恨別人啊
遭到殺害的三個人都是善良的市民
一旦明白這一點
警察一定會有所行動
警察能逮捕到他嗎
完全沒有機會呢
他可是有翅膀和箭
最重要的是 他很狡猾
只能殺了他
但是 沒辦法啊
我做不到
殺不了他
甚至連怨恨都做不到
沒事吧
開心嗎 明日
嗯 當然啦
跟家人在一起是最快樂的
我也是
假日能夠像這樣跟明日你們一起度過
才是最幸福的
爸爸
媽媽不是常說
我們是為了得到幸福而出生的
那只是口頭禪而已 別太在意
不是這個意思
我現在很幸福
如果要一直幸福下去
就得讓大家都能獲得幸福
到底該怎麼做呢
一直幸福下去嗎
「很幸福」只是你自己認為的吧
甚麼自認為 你在亂說
誒 不是嗎 我很認真的啊
這樣 就不能包含每個人
不能只以自己的幸福來判斷吧
明日 你覺得做人甚麼事情是絕對不能做的
想和我們一起玩嗎
我們來玩吧
比如 殺人嗎
我們去玩吧
哈哈 沒錯 那個絕對不能做
不過那是法律禁止的
我說的是除了法律規定以外
身為人不能做的事情
那我不知道了
最不可以做的事情
就是去憎恨別人
那樣不會有任何好的結果
不僅會傷害到自己的內心 還會傷害到別人
果然 爸爸是個成年人呢
甚麼意思
雖然絕對不可以殺人
但是首先就是不要去憎恨別人
聽了這些 有所成長了呢
誒 成長? 真快
嘛 不過這樣就好了
但是即使是這樣一直流傳的簡單道理
我們人類還是做不到呢
如果能做到的話
爭吵和紛爭會減少很多
不幸福的人就會減少 更多的人會得到幸福
說不定就像媽媽所說的
大家都能幸福了呢
沒有人讓你去殺掉都市俠啊
不過 只是不能再讓他為所欲為了
明日他 不會做他不想做的事
通過殺人能夠獲得幸福
他並不認同這一點
同伴
幾乎所有神候補 應該都不怎麼認同都市俠的做法
所以 我想我們可以按照都市藍的說法做
和其他神候補聯合起來
我贊成這個主意
小咲 我來
神候補
用你的紅箭射我
射中之後就能證明我沒有被操控
然後再命令我說出內心想法就行了
快點動手
如果我被都市俠控制 該怎麼辦
他說得有道理
等一下 你不需要射他
或者更確切地說 不這樣做會更好
這個人並沒有說謊 對吧
娜瑟都這麼說了
那應該是沒有說謊吧
如果要一起合作
那麼就如娜瑟所說 最好不要射箭
雖然射箭可以讓他說出實情
不過他也會變得處處迎合我們
我相信娜瑟
我也是
非常感謝
我已經沒有多少時間了
沒有時間  是甚麼
我得了癌症
晚期了
已經轉移到全身 無藥可救了
我被告知只有三個月時間可活
正好三個月後
一位天使出現在我面前
我想着她絕對是來帶我走的
你不…把我帶走嗎
你 已經失去了生活的希望
希望…
別胡說八道
我已經到了生命的盡頭
所有人最後都會死
這樣啊
但是 我曾經在古書上看過一句話
放棄生存坦然接受死亡的人
比起失去求生欲望的人更強
你在說甚麼
我要讓你再一次想要活下去
只要你在不敵病魔之前成為神
就能得救
接下來就可以活上好幾千年
我以為自己已經無法做任何事了
我有妻兒
還有一個尚未出生
我接受了
只是事情沒有我想的那麼簡單
期限最長是999天
還得從13人中挑選
再加上還有都市俠這種亂來的傢伙
怎麼想都很難在活着的時候有個結果
所以我
放棄靠着機器維持這苟延殘喘的生命
趁我還活着的期間好好運用我的翅膀和箭
徹底改變了想法
我用紅箭射中富豪 拿到了兩億的現金
有了這筆錢就不用擔心妻兒的生活
像我這種小偷根本沒資格成為神
這種只想到自己的自私傢伙很糟糕對吧
完全沒有這種事哦
這是為了妻兒正確地使用了翅膀和箭
你希望家人能夠幸福
我也覺得沒有錯
不 這是我身為一個人所做出的抉擇
捨棄成為神的資格
從別人身上搶錢
然後  我開始思考甚麼事可以在活着的時候去做
為了下一代的幸福
至少 我不能讓都市俠成為神
因此 我趁還活着
盡可能跟多的神候補見面
跟神候補一起合作 打倒都市俠
如果可以的話 我想見所有的神候補
找出最適合成為神的人
然後 為了找到候選人
我用紅箭控制了上限14名的偵探和心理學家
並將他們送到球場
於是 發現你們好像能夠看見天使跟箭
架橋明日 花籠咲
你們兩個
一旦自己豁出去了
反而能夠冷靜地觀察別人
看了偵探傳回來關於你們的影像之後 我認為
你們都是好人
所以我有個問題要問
你們打算成為神嗎
誒
我還不想成為
我也是
這樣啊 我懂了
想成為神的人根本就不正常
要我幫你 但有一個條件
條件?
請繼續治療
請不要放棄活下去
覺得死了也無妨 那太自私了
請你想想還活在世上的家人
嗯 我知道了
因為我自己也想多活幾天
那就好
這三個翅膀和箭要怎麼用好呢
就算用了紅箭 也沒法命令對方去死
命令對方去殺人也沒用
換句話說 只要不是我手上這支白箭
就無法致人死亡
但是 對於原本就不想活的人怎麼樣呢
或者 原本就想殺人的人
我的天使叫芭蕾
也被稱為知識的天使
芭蕾?
她的確知識淵博
通過天使 神
在這所有的歷史中學到了天界的全部知識
不過
因為到處炫耀她的知識
從特級降為了一級
都市俠的天使應該是梅薩
但我的天使更性感
因為他是這麼說的
梅薩 貪婪的天使
芭蕾有說過 不知道梅薩用了甚麼方法
讓自己突然從無級變成了特級
順便問一下 你叫甚麼名字
啊咧 我還沒有自我介紹嗎
是的
那真是失禮了
我叫六階堂七斗
我在服裝公司負責新商品企劃
目前在長期休假
企劃是指 服裝設計嗎
是的 看吧
這些是甚麼
我們服裝的構思
我認為我們應該隱藏起真實身份
以此來應對意想不到的情況
品質我來擔保哦
那明天開始作戰會議
如果我沒出現 就當我死了吧
又開這玩笑
開玩笑的 再見
他這個人有點古怪
嗯 不過 應該蠻可靠的
能直面死亡的人很強哦
直面死亡嗎
那麼今天的課就到這裏
明天見
奏
跟平常一樣去參觀社團唄
隨你喜歡吧 雖然我也不討厭
太好了 那今天就去初中部吧
你可是理事長的孫子
不管哪裏都是進出自由
真是不錯呢 早百合
比我小三歲呢
像她那個年紀的女孩是最純潔美麗的了
真想跟那種女孩交往
如果你說「要是可以跟她上床就死而無憾了」
我可以讓她迷戀上你
真的?
不過之後你必死無疑
不了 那還是算了
南河 如果可以讓你實現一個心願
你想要甚麼
甚麼願望都可以嗎
應該是變成有錢人吧
駁回
駁回?
太狹小了
應該要放眼全世界
那希望核武器從世界上消失怎麼樣
這種還不錯
那麼讓醜女從這世上消失
不錯 贊成
還有比我帥的男生也都消失
那不行 我會死掉的
哦 是嗎
奏 你想要甚麼
我啊 這個嘛
不是殺死別人 那種現實能做到的事
如果任何願望都能成真
當然要許更加不可能的
讓死去的人復活
是你妹妹啊
啊咧 怎麼人都走光了
弓道有近程目標以及遠程目標
近距離有28米遠 遠距離是60米
你知道嗎
箭矢的射程是31.6米
近距離敵人輕鬆致勝 遠距離敵人呢
通過合併箭矢 60米也不是問題
三個結合來 就可以達到90米以上
你在做甚麼
沒甚麼 回去吧
生日快樂
首要任務是找到這個孩子
據報導 在逮捕現場發生肇事逃逸事件
他是我在球場找到的另一個神候補
警方正在調查這是否與此案有關
遺憾的是 他飛走了 我沒能跟上他
目前處於失業狀態的犯罪疑犯 涉井丸拓男 因酒駕被捕
不包括都市俠
同時 他被認定在埼玉縣的Wako City飲酒後駕駛客車
我們還沒有確定另外五位神候補是誰
其中一個就是照片中的那個男孩
數個小時之後 該地發生了一起肇事逃逸事件
突然致富或者是突然變得受歡迎
追捕逃車的警察攔住了疑犯的車輛
在追求速度的運動項目上
成績進步神速的選手
對他進行呼氣式酒精檢測之後發現 已經超過規定數值5倍
很有可能是神候補
據警方稱 疑犯否認與肇事逃逸有任何牽連
這是…
兩年前殺害三名初中女生的兇手?
警方正在調查任何與本案之間的聯繫
重大新聞
現場公開疑似犯罪聲明的紙條
向公眾開放說明內容如下
過去我殺害了三位可愛的女孩 如今我恢復自由了
這是甚麼
喂喂 這算甚麼啊 也太刻意了吧
這次我將接連殺害不可愛的女孩
她到底是怎麼逃出去的
甚至留了這樣的聲明
據警視廳聲明 少女A過去被關押在女子少年院
翅膀和箭可以送給不是神候補的人 對嗎
因兩年前謀殺多名中學生
對 但是有條件的
但是她今天下午突然從那裏消失
難道是…都市俠給她的?
警視廳正試圖確定少女A的下落
確實 她犯下的三起謀殺案都是持刀殺人
是啊 她只要有刀 就不需要白箭了
再加上有翅膀
就能輕易把人抓走 也很難抓到她
全て失くせば 楽になれる
失去一切 即能變得輕鬆
そのはずだった
本應如此
被る不幸は 悲劇の微笑
所負之舛 悲劇之哂
ほんの一歩さえも
哪怕只是一步
踏み外せば堕ちる奈落
踏錯便會墜入深淵
怖れる心は何故また
恐懼的內心
生きようとする
為何仍努力求生
醒めない悪夢の様なこの現実は
醒不來的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
為神之啟示抑或惡作劇
哀れだろう だけど今更
悲之甚矣 然而如今
信じたいもの見つけてしまった
物之所願信之得矣
なら覆そう降伏論を
那就去顛覆投降論
絶望の全てに解を出せれば
若能解脫自絕望
最後に残る結論は
結論余乎終
希望なのか 或いは
乃希望 抑或
到~底~應~該~選~哪~個~呢~
糟糕 百分百射中
額哼 開始有趣起來了