本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
綾 菜菜香
翻譯: 大概就這麼離譜  時軸&特效: Lambholl  繁化: NPCHK
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
校對: 他們都叫我雞哥 萌萌的小被子  ま、いっか  壓製: AI-Raws
就是這裏
是遊樂場啊
在哪 她們在哪
綾 菜菜香
都市俠 如你所願我來了
那傢伙 是當時的那個
綾 菜菜香 還活着
綾 菜菜香 我在這
是單向鏡嗎
我現在馬上去救你們
不行 六階堂先生!
他進去了…
太可笑了  竟 竟然這麼隨便就闖進去了
人 人質這招果然很有效
一旦進去就出不來了
這是最棒的狩獵神候補的遊樂設施
太好笑了
果然和都市俠有關
如果是神候補應該就被殺了
所以他應該只是個被射了紅箭的普通人
不能再對他射紅箭了嗎 但是…
只能這樣了
綾 菜菜香
沒事吧
現在 除了我你還有別的喜歡的男人嗎
這種時候 你到底在說甚麼啊
你愛我嗎
愛 愛你啊
太好了 你沒有被射紅箭
愛
甚麼
愛 她愛他?
愛 愛
愛 是甚麼
喂
白箭
明日君他 正在用白箭
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain't over till it's over
那並沒有結束 這才是終結
Shoot!!
勇往邁進 Go!
勇往直前 Go!
放了他們三個 不然我就放箭了
你不是個不敢使用白箭的膽小鬼嗎
好 險 啊~
他還蠻有一套的
原來如此
讓對方看到白箭再射出的話
對方勢必就會逃走
不管使用方式如何 他終於是射出白箭了
太好了
六階堂先生 你聽得到嗎
雖然聲音微弱 但聽得到
這個地方 不知道對方會躲在哪裏
我無法完全兼顧
對我們來說是壓倒性的不利
應該吧
七 七斗  那 那把槍是怎麼回事
這 這到底是甚麼情況
爸爸
很抱歉 連累你們了
即使能離開這裏
我也無法一次性背着兩人飛行
可惡
再這樣下去
我不管是作為父親還是神候補都很不行
一君 10秒鐘後讓天使跟在你後面
在建築物北側20米的上方20米處現身
我 我知道了
都市俠前輩
甚麼事
我已經讓他進入箱子了 請讓我成為你的僕人
我知道了 接下來就讓你看看證據
天使 原來他是神候補嗎
小心後面
都市俠
都 都市俠前輩出現了
感 感激  實在太幸福了
他明明是神候補
都市俠卻沒有殺他 而是使用紅箭了嗎
六階堂進去的那一刻起就已經結束了
再怎麼樣 我這邊都至少能殺了他
你看 要我射嗎
怎麼了 外面發生甚麼事了
六階堂被白箭射到那一切都完了
你快逃啊 我和你打得都煩了
難不成你想戰鬥?
二對一
你想像上次那樣光靠執着和運氣可是行不通的
都說了你可以逃跑
這樣的話 至少你還能活着
不管是誰
啊♂?
我不會讓任何人死掉
不能死
他進去了
六階堂先生
請你抱着自己的妻子
在這裏以肉眼不可見的速度飛行
你的女兒就交給我了
為甚麼是在裏面
這麼做是為了活下去
現在我們四個人想活命就只能這麼做
看不見他們了
這樣就已經完了
我們只要等他們精疲力竭飛不動的時候就行了
真的是個笨蛋
那麼 為甚麼六階堂會進去
應該是 對家人的愛吧
對家人的 愛
對家人的愛 是…甚麼
甚麼 感覺讓人火大
不可以 我不能在都市俠前輩面前自亂陣腳
記得你說過 我要是死了 你會非常高興
我會死在你的搭檔手上 對嗎
但是如今你的搭檔的死只是時間的問題了
笑死我了
怎麼了
雖然天使無法直接出手干預
難道今天你連話都說不出口嗎
那麼 底谷一 等他們停下來就通知我一聲
我再來朝他們射白箭
你要回去了麼
當然 在對方停止之前 我沒必要留在這裏
而且跟底谷一你在一起會讓我很害怕
難 難道您擔心我會朝您射箭
所有可能性都要考慮到吧
不要隨便跟其他神候補待在一起
不愧是都市俠前輩
那麼 就麻煩你了
你有甚麼計劃嗎
不 沒有
沒 沒有嗎
現在活下來才是最重要的
死了就甚麼也做不了了
逃出去的方法也想不了了
是沒錯 不過我的體力能夠維持多久也不知道
只要還活着 我們就該做好目前能做的事
你們能夠堅持多久
原來真的是束手無策啊
如果他不進去 至少自己能夠活命
已經過去多久了 時間都感受不到了
不可能永遠這麼飛下去 遲早得停下來
怎麼辦 有甚麼辦法
沒事的 你不要怕
我試試看
六階堂先生 說不定可以出去呢
都 都市俠前輩 剛才我聽見裏面說 可以出去?
不要慌 對方是不可能出來的
我現在就告訴你方法
慢着 對方應該聽得見我們的對話
要是他聽得見 對我們就更容易出去
我們要是離開這裏
對方就無法聽見我們的對話了
包括你妻子和菜菜香的聲音
這樣啊
好吧 那麼就出去吧
我們走
說不定會很有趣呢
以目前的狀況 知道他們是否在裏面的
就只有身為他們天使的我們了
出 出來了嗎  我沒感覺到呢
假裝已經逃出去了不說話是嗎 這也太幼稚了
原 原來如此
就 就是說他們被逼急了
只好想出這種對策了
沒錯 聽好了
在除掉他們之前 不管發生甚麼狀況
都不要去確認他們是否還在裏面
總之我們靜觀其變就對了
是
人之非神候補者
毋以見天使之道具也
都市俠前輩
甚麼事
他們進去裏面已經半天了
他們確實還在裏面 對吧
你這麼想的話就中了他們的計
我已經告訴過你了吧
對 對不起 我不該有這種想法
都 都市俠前輩
又怎麼了
我沒看到他們的天使 這是…
讓我們認為 他們不在裏面
有機會讓我們這麼想的話
天使應該也會幫忙的吧
也對
我想還是跟你報告一下
完全不知道巴爾塔的想法呢
我們有動作他也不在乎
明明就在這裏 他也不打算來找
都市俠前輩
又双叒叕甚麼事
裏面是密閉空間 應該很熱
那麼長時間都沒喝水一直在飛
實在很厲害
一旦停下來就死定了
他們應該也豁出去了
我要休息一下
只有他們停下來或狀況有變再跟我聯絡
明白了嗎
好的
底谷一
沒有想像中好用
感覺腦袋要爆炸了
小咲 你沒休息 一直在等啊
他們還沒有回來
六階堂先生 他的家人…
架橋君
他們都還活着吧
現在肯定是很拚命地在戰鬥
而我卻…
但是…
沒有翅膀的你不能戰鬥
我卻完全幫不上忙
小咲 別擔心 我會努力的
努力晉升為一級天使
謝謝你 勒貝爾
不過沒關係 我要去找他們
小咲…
就算沒有翅膀 我也要戰鬥
不可以啊 小咲
現在的小咲 和那時候一樣
對自己的無力感失去自信
才打算採取錯誤的行動
可是 再這樣下去…
我能理解 因為我跟你一樣
如果我晉升為一級天使
就能給小咲一雙翅膀
讓你有所希望
都怪我太無能了
勒貝爾…
對不起 小咲
我是個沒用的天使
勒貝爾?
眼淚
啊嘞 好奇怪
天使是不會流淚的
為了別人而哭 只有人類才會
這一點天界的書籍也有記載
這是
可惡 視線開始變模糊了 還有意識
到此為止了嗎 如果無法出現奇蹟的話
綾
菜菜香
對不起
真是諷刺
當初被天使看上 才能堅持下去
如今面對死亡 還是想得到神的眷顧
勒貝爾
勒貝爾喲
神?
你流下眼淚了
是 是的
留下眼淚就沒資格當天使了
只是之前沒有先例
不曾出現過這樣的天使
你是第一個為了人類而流淚的天使
你成了能夠理解人類的情感 而產生共鳴的天使
人類的情感
從現在起 你將晉升為一級
以後你可以自稱為
感情的天使 勒貝爾
感情的天使
我 晉升為一級
收下吧 小咲
勒貝爾
小咲 我們快走
去找明日他們吧
嗯
小咲
勒貝爾 你成功了
芭蕾 現在情況如何
這個嘛
哎呀 你們都聚在一起啊
巴爾塔
勒貝爾 晉升為一級天使啦 恭喜你
又是個討人厭的傢伙
直覺的天使 巴爾塔 你究竟想幹甚麼
怎麼行動靠我自己來決定
根據我的直覺
新來的人將是掌握一切的關鍵
甚麼意思
應該就是你想怎麼做就去做的意思
我…
小咲 那傢伙一定是被都市俠射了紅箭
你這樣只會暴露自己的行蹤
沒關係 小咲 想射就射儘管動手吧
不過要留意都市俠所監看的區域
他們還在裏面嗎 還在飛?
為甚麼這麼…
監視器偵測裝置 ON
那麼 接下來會怎麼樣呢
三台監視器 距離29.2米
因為對家人的愛嗎
我處於一個死角位置 沒問題
火大耶 火大耶
射中了
完美
我被射中了 究竟是誰
是誰 被誰
這種感情
這種感情是
喜歡 那個戴着貓耳的女孩 我喜歡
喜歡 喜歡她
都 都市俠前輩
不 不可以
我 我是都市俠前輩的僕人
我心裏已經有都市俠前輩了
啊啊啊 ↗ 啊啊♂啊啊啊
都市俠前輩
剛才的聲音?
怎麼回事
我 我是…
都市俠前輩的僕人
但是 但是
那個女孩
我已經對那個女孩喜歡到無法自拔了
外面發生了甚麼
不對 對方只要繼續等待是絕對有利的
即使如此還有所行動
難道是想出能夠確實殺死我們的辦法
可惡 一定 一定有能出去的機會
很抱歉
綾 菜菜香 對不起
我很幸福呢
能夠在心愛的家人照顧下離開
還有比這個更幸福的事情嗎
有首老歌不也是這麼唱的嗎
你不可以比我早一步離開
就算是一天也好甚麼的
雖然很任性 不過我能理解
就算你這麼說也說服不了我
沒辦法是嗎
可以和我約定嗎 七斗
約定?
反正我時日無多 我可沒自信能夠順利戒煙哦
請你不要放棄
我希望她們能看到
讓菜菜香 還有肚子裏的孩子
直到最後都不放棄活下去的
努力的爸爸的樣子
我不能死在這裏
我要是死了 大家都會活不成
我不要這種死法
底谷一 怎麼了
為甚麼不回答我
我應該交代過
只有他們停下來或狀況有變再叫我
怎麼了
僕人 我是都市俠前輩的僕人
報 我要報告  其 其實
噓~ 噓~
太可愛了
我必須讓他盡量喜歡上我
這邊也要讓他覺得我也喜歡他
怎麼了 底谷一
我愛她
愛 我愛她
這 這就是 愛
愛…
愛!
全て失くせば 楽になれる
失去一切 即能變得輕鬆
そのはずだった
本應如此
被る不幸は 悲劇の微笑
所負之舛 悲劇之哂
ほんの一歩さえも
哪怕只是一步
踏み外せば堕ちる奈落
踏錯便會墜入深淵
怖れる心は何故また
恐懼的內心
生きようとする
為何仍努力求生
醒めない悪夢の様なこの現実は
醒不來的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
為神之啟示抑或惡作劇
哀れだろう だけど今更
悲之甚矣 然而如今
信じたいもの見つけてしまった
物之所願信之得矣
なら覆そう降伏論を
那就去顛覆投降論
絶望の全てに解を出せれば
若能解脫自絕望
最後に残る結論は
結論余乎終
希望なのか 或いは
乃希望 抑或