重大新聞
現場公開疑似犯罪聲明的紙條
據警視廳聲明 少女A過去被關押在女子少年院
這 這是甚麼
翅膀和箭可以送給不是神候補的人 對嗎
因兩年前謀殺多名中學生
但是她今天下午突然從那裏消失
對 但是有條件的
難道是…都市俠給她的?
警視廳正試圖確定少女A的下落
確實 她犯下的三起謀殺案都是持刀殺人
是啊 她只要有刀 就不需要白箭了
少女A的本名和長相已經在網絡上流傳了
啊 很可愛 對吧
對吧
確實 當時她擔任雜誌模特
直到兩年前被捕 掀起了不少話題
據目擊者說
女子少年院的工作人員臉上帶着微笑地目送少女A出門
然後她一瞬間就從現場消失了
這回確信了
紅箭和翅膀…
這不妙 太不妙了
好幸福…
我也是
已經找到下一個JC了嗎
喂 小聲點
都市俠大人~
你來啦 我好高興
我好想你
誒 美三 他是誰啊
男孩子都很髒 所以我不喜歡
但是我只喜歡都市俠大人
對吧~
我去看了那座塔上的女孩 其實還算漂亮啊
我不是說過要挑選醜女嗎
咦 美三搞砸了嗎
就我個人來說 那個女孩已經算是我能接受的極限了
那個女孩也差不多算醜女了
誒
算了
記得照我說的去做
好的
他走了
那麼我們繼續吧
來玩比剛才更不妙的遊戲吧
厲害 厲害 好開心 這太不妙了
嗯 太不妙了
我們要怎麼做 美三
我超愛不妙的
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
It ain't over till it's over
那並沒有結束 這才是終結
Shoot!!
勇往邁進 Go!
勇往直前 Go!
本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
現在 讓我們重新整理一下情報吧
翻譯: 大概就這麼離譜  時軸&特效: Lambholl  繁化: NPCHK
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
現在的都市俠射殺了三位神候補
校對: 他們都叫我雞哥 Lambholl ま、いっか  壓製: AI-Raws
得到了三對翅膀以及三枝箭
翅膀和箭是可以分享給不是神候補的人類
但是
把它們給某個人 神候補必須先用紅箭射中那個人
一旦道具被分享 人類可以隨意使用翅膀和箭
和紅箭效果在33天後一起消失
這就是說 少女A可以…
也就是說 在那33天結束之前
她可以用翅膀和紅箭隨意殺人
他可以隨意把翅膀和箭分享給殺人犯
該死的都市俠…
現在他唯一想做的就是確保自己成為神
如果阻止少女A殺人的神候補出現了 就會被盯上殺掉
那麼 我們該怎麼辦
這就是連續女子中學生殺人犯!! 美³
山田美美美 (當時14歲) 通稱 美³ （美三）
要放任他為所欲為嗎
這也包括我們是否配合都市俠的計劃出面對吧
對 沒錯
六階堂先生 你覺得我們該怎麼辦
趕快找出少女A 殺了她
把翅膀跟箭交給了偏愛初中女生的殺人魔
只要讓對方迷戀上她 要動手就很容易了
現在或許正在殺人
只要想到這個
就讓我想把他揪出來
尤其是看到他在球場上殺了那個女孩子之後
這個想法更強烈了
也就是說 女孩A是誘餌
都市俠勢必會來除掉試圖接近少女A的我們
那時我們再利用這一點 用白箭殺死他
這才是最好的辦法
白箭…只有我有
只要除掉都市俠 少女A也就只是個普通少女
之後自然有辦法對付
這一切的惡源都是都市俠
不設法除掉他就無法結束
你不這樣覺得嗎 架橋君
我不想殺任何人
就算不用白箭
紅箭 也可以阻止他們的吧
確實如此
但是即使你用紅箭射中都市俠
那明日再被其他人用紅箭射中的話
情況就會反轉
都市俠目前還擁有兩套翅膀和箭
除了少女A 他應該還會分享給其他人
一旦有機會動手 應該殺了他
我是這麼認為的
你說的我都明白
可是 我的腦子轉不過來啊
我不明白…
我不明白那樣就能殺人嗎
如果不殺掉他就會被殺
你不覺得這是正當防衞嗎
讓我去騙人 我寧可被騙
讓我去玩弄別人 我寧可被玩弄
讓我去殺人 我寧可自己被殺
我在試圖自殺為止一直
都是抱着這樣的想法而活着
不管怎樣 都不應該憎恨別人
喂喂 真的假的
如果是以聖人的教誨來說 或許是對的
可是連小學生都會覺得這種想法無法生存
我知道 現在不適合說那種話
可是…
不過那也是明日的優點呀
我是這麼認為的
那不然 我們這麼想好了
假設你 不
假設都市俠現在正要殺了花籠
可是 架橋君在都市俠察覺到之前
有機會射出箭
你只能用一枝箭射他
射紅箭還是射白箭
射紅箭…
射白箭…
紅箭… 白箭…
紅箭…不對
如果已經被他的同伴射了紅箭 我的紅箭就會失效
小咲和我都會沒命
那就白箭 白箭
不要
不要啊
啊啊啊↗啊啊↗啊啊啊啊♂啊啊啊
喂 怎麼了
白箭
用白箭殺人甚麼的…
那種事情不要啊
我看今天就到此為止吧
不過就算是這樣 他遲早也會
那麼我明天再來
如果他們打算引出神候補
一定會發出淺顯易懂的訊息
在那之前我們不輕舉妄動
架橋 關於我剛才的假設
如果要被殺的人是我
你射紅箭就好
就算是都市俠的同伴
我也不認為他願意被射紅箭
況且
六階堂先生
不好意思
不過 我希望六階堂先生可以活久一點
真是的
我很感動
再會了
真是的 警察真是沒用
你真體貼 竟然匿名報告屍體的位置
我需要他們盡快找到屍體開始驚慌失措
這樣子真的能讓對方上鉤嗎
神候補當中 總有一到兩個是老好人
就算沒人出現也無所謂
減少醜女的數量 至少讓南河的願望實現了
巧合…吧
昨天 外交部 衞生部 勞動部和福利部門
發佈了去年的統計月報數據估計國家人口動態
爸爸 這裏好多藥哦
出生人數自去年同一時間以來減少了共有30000人
水給你
哦 謝謝你 菜菜香
使之成為自1899年記錄以來最少的出生率
七斗 你最近經常外出 身體不要緊吧
總生育率也有所下降 比去年下降了0.01
這表示我身體好啊
其中沖繩位居榜首
東京則位居末位
給
臨時新聞
昨日逃脫的連續殺人犯少女A的續報
昨晚深夜 失蹤的高中生矢石光小姐的屍體
在觀光塔上方被發現
根據警方的聲明
把屍體放在那麼醒目的地方
矢石小姐死的方式與女子中學生謀殺案相似
不對 應該是很不起眼的地方
兩年前少女A的連環作案
不管如何 就是在強調兇手有翅膀
警方相信事件是相互關聯的
有人證實昨天下午1點他還跟四名朋友一起在澀谷出現
在那之後她去了哪裏 仍然是個謎
在澀谷閒逛的初中女生…
警方正在試圖追溯矢石小姐的軌跡
等一下
以及收集目擊者
參與檢查的人說兇手用了一把鋒利的刀片
不會吧 不
對她的頸動脈和手腕進行多次切割
頸動脈和手腕
跟少女A過去犯下的三個案子一樣
驗屍結果表明死亡原因為失血性休克
六階堂先生來了
敲了六次窗戶 真是搞笑
就因為他名字裏有個六
這是我的天使 芭蕾
請多指教
我是娜瑟 請多指教 芭蕾
我是勒貝爾 請多指教
這一大包行李是?
啊 這個啊
之前從自衞隊借來的 各種各樣這類的東西
或許比不上能夠貫穿防彈衣百發百中的白箭
但至少可以跟它一搏
雖然感覺好像違反了
用翅膀和箭來決定神的規則
並沒有使用人類製造的東西殺死神候補
就無法變成神的規定
真的嗎 難怪他們叫你芭蕾——知識的天使
完全不知道
那就太好了
你們也拿着吧
我 我…
你在開玩笑嗎
哪一點像是在開玩笑 我是認真的
我知道 但不是這個意思
我是說 讓你的女兒變成殺人犯的孩子
你確定要這麼做嗎
這話可打動不了我
聽好了 不管是誰用了甚麼方法殺了都市俠
終結這一切的人將在事情明瞭的那一刻成為英雄
我先聲明 我並不想當那個英雄
甚麼都不為孩子們做
或是甚麼都做不成 我可不想成為這樣的爸爸
好不容易有機會成了神候補
我會負起責任 盡最大的努力去做事
現在不是在這聊天休息的時候
如果不立刻行動 受害者只會增加
但是 少女A在哪裏呢
我有幾個線索
我找到些關於她犯罪的規律
真受不了
差點高潮了
那 我去找下一個目標吧
哦 得先換衣服
真是糟糕
死亡之神候補所得天使之道具
庶民亦可用之也
怎麼樣 有像點人樣的人出現了嗎
沒有出現
那麼 只能幹一票大的了
兩年前 遭到少女A殺害的三名女子初中生都穿着水手服
接下來是今天的全國天氣預報
東北地區的太平洋一側 關東地區 沖繩將看到陽光
而失蹤的地點依次是澀谷 原宿 澀谷循環
昨天出現在觀光塔上的被害人也是穿着水手服
在澀谷失蹤
也就是說 少女A接下來會出現的地方是原宿
蛤 新聞速報
速報
繼昨天觀光塔上發現的矢石光後
有人在社交媒體上投稿 表示有新的遺體出現
甚麼
好想睡…
少女A好像還停留在觀光塔的上方
美☆三
飛起來就像神一樣!!
美三在天上飛耶! 是攝影嗎?
Misurin
美三跳起來~
不妙!! 美三在觀光塔的上方拍照☆ (大汗)
美☆三
飛起來就像神一樣!!
美三在天上飛耶! 是攝影嗎?
美三跳起來~
不妙!! 美三在觀光塔的上方拍照☆ (大汗)
網絡上正在激烈討論 美三在天上飛
美三跳起來~
不妙!! 美三在觀光塔的上方拍照☆ (大汗)
美☆三
飛起來就像神一樣!!
美三在天上飛耶! 是攝影嗎?
美三跳起來~
不妙!! 美三在觀光塔的上方拍照☆ (大汗)
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))美三！美三！
可愛美3
美3命
美三在塔上方飛!
可愛美3
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))美三！美三！
美3命
美三在塔上方飛!
美三跳起來~
不妙!! 美三在觀光塔的上方拍照☆ (大汗)
可愛美3
(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))美三！美三！
美3命
美三在塔上方飛!
看上面
真的 是美三?
各位 本塔暫時關閉 請立即撤離
警長 看上面
那是甚麼
啊 我又神遊了 搞砸了
喂喂
對不起 都市俠大人
可惡
你們現在看到的觀光塔上方發現了一具屍體
原想着說阻止少女A應該到澀谷還是原宿
調查現場時 警方在屍體上鋪了一張藍色床單
但是一開始對方挑的地點就是觀光塔
這並不是甚麼推理遊戲 越容易明白越好
早些時候 有人看到似乎是一個人漂浮在塔樓上方
也就是說 能來到觀光塔最上面的 只有神候補
許多網友似乎相信這是女孩A本人
原來如此
在球場可以混在觀眾裏面觀察情況
將屍體的照片上傳社交網絡
等等 它在動  人影正緩緩下降 朝着警察走去
但是那裏卻沒地方可以躲
我們必須在觀光塔上光明正大地打一場
那麼 開始囉
美三⭐閃光
Flash
美三⭐攻擊
Attack
美三⭐星光
Starlight
美三⭐銀河
Galaxy
美三⭐天使
Angel
美三⭐…
那個…
搖滾閃電?
Rolling Thunder
好的 各位 請把屍體抬下去
然後別讓任何人上來哦
我知道了
開甚麼玩笑
就算是我最喜歡的美三 但依然是個殺人犯啊
大叔 你好厲害
被紅箭射中還能夠靠意志抵抗
這就是為了工作拼上性命嗎 笑死我了
都市俠大人 現在已經沒人了
那麼按照我說的去做
好的
我們走吧 架橋
都市俠的目的是用少女A做誘餌
打算等神候補出現在塔頂用白箭射他
這也意味着我們有機會用紅箭射都市俠
首先由我跟少女A對峙當做誘餌
等都市俠出現來殺我的時候
你就朝他射箭
因為我現在無法射箭
誒 為甚麼呢
六階堂已經用光了他所有的14枝紅箭
為了在球場尋找神候補
哦 是這樣啊
怎麼說 願意和我一起去嗎
好
是這樣啊 你也可以用白箭
嘛 你就用紅箭吧
對吧 芭蕾
對
神候補可以給予被紅箭射中的人以紅箭
這時如果我是神候補的話
然後命令那個人用紅箭射我
這麼做也是可行的
但是 先射出去的神候補方的紅箭將會無效化
後方的紅箭為有效 立場將反轉
誒
都市俠不會冒這種險
他應該沒有被射到紅箭
正面對決
把它換上吧 那是給你的 架橋
我的是自衞隊借來的
六階堂先生 你穿得那麼重
真的沒問題嗎
沒事的
雖然對於患重病的我來說有點辛苦
但是不影響飛行速度
如果只是他自己 當然不成問題
如果還要帶人 頂多只能帶一個
架橋 尺寸挺合適
這原本是我上班的公司所開發的
提供給賽車運動的防護用套裝
是結合皮革和聚脂纖維的全新材質
很輕盈 耐磨擦 防衝撞 刀子也難刺穿
同時再戴上防塵口罩跟頭套 還能把臉遮住
因為價格實在太貴無法進行商品化
不過沒想到現在可以派上用場
明日 好像英雄哦
蛤?
芭蕾和娜瑟 也一起來
勒貝爾和花籠就待在家
這裏應該不會遭到攻擊
有任何問題可以聯繫我們
好的
如果真的開始打起來 我的計劃是
你先用紅箭射我
這樣他們就不能射箭控制我
我有妻子和孩子
我本來打算用架橋的箭
但是這樣一來 我就無法違抗架橋的意思
我將變得殺不了人
這是甚麼意思
我是說假設啦 如果都市俠沒有出現
就要殺了少女A
她有翅膀 又無法朝她射出紅箭
是個無法控制的殺人魔
如果讓她逃跑 將有更多的無辜女孩被殺害
該被刀捅死的 是連續殺人犯
你不會說這樣也不行吧
拜託你 請讓我還活着的時候除掉都市俠
小咲…
如果都市俠不來
六階堂先生就會殺了少女A
不可以 不能殺人
一定要來啊 都市俠
喂 你在那裏幹甚麼
出現了
網上購物啊
我在找可愛的髮帶
我不是在問這個 我問的是你待在這裏的理由
我在等都市俠大人
他會來嗎
吶 不要停那麼遠 過來這裏啊
我想做些非常瘋狂的事情
他在哪裏
他從哪裏來
都市俠大人告訴我 如果有帶翅膀的人來這裏
就和他在永遠一起 所以我別無選擇
不妙
六階堂先生!!!!!!!!!!!
全て失くせば 楽になれる
失去一切 即能變得輕鬆
そのはずだった
本應如此
被る不幸は 悲劇の微笑
所負之舛 悲劇之哂
ほんの一歩さえも
哪怕只是一步
踏み外せば堕ちる奈落
踏錯便會墜入深淵
怖れる心は何故また
恐懼的內心
生きようとする
為何仍努力求生
醒めない悪夢の様なこの現実は
醒不來的噩夢般的現實
神の啓示なのか悪戯なのか
為神之啟示抑或惡作劇
哀れだろう だけど今更
悲之甚矣 然而如今
信じたいもの見つけてしまった
物之所願信之得矣
なら覆そう降伏論を
那就去顛覆投降論
絶望の全てに解を出せれば
若能解脫自絕望
最後に残る結論は
結論余乎終
希望なのか 或いは
乃希望 抑或