本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
翻譯: 大概就這麼離譜  校對: ま、いっか
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
時軸&特效: Lambholl  繁化: NPCHK  壓製: AI-Raws
娜瑟這是…
你在幹甚麼 我要是逃了 小咲就…
明日你沒有逃
死了的話 就真的全部都結束了
只有這次我不會聽明日的
自己送死和自殺有甚麼區別
明日你說過這可是最不幸的死法
娜瑟
果然 就像姆尼你說的那樣
架橋
沒事吧
娜瑟
明日 對不起
我被降級 到二級了
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
Don't end your life. I'm living your life.
別結束你的生命 我正經歷你的生活
Shoot!!
被堅執鋭 Go!
披堅執銳 Go!
二級？
當然了
為了讓自己的神候補坐上神的寶座
違規干預了選神過程
由於降到了二級
明日只能保留紅箭或者翅膀其中一個
要保留哪個 請做出選擇
翅膀或者紅箭?
如果放棄翅膀 就躲不開那傢伙的箭了
還是歸還紅箭吧
可是星先生和弓木小姐的翅膀和紅箭就會立刻失效
比起我們多考慮一下自己
你才是神候補好吧
我不能再飛了也沒事
娜瑟 保留紅箭
好的 白箭和翅膀光環就回收了
對不起 我要是再救你一次 明日就會死亡
很好 全都在我的計劃之內
這下紅色就失去了和我抗衡的白箭
甚至自己都飛不起來了
中海 你殺了黃色嗎
不 還沒有
很好
星 放開紅色
不然這次一定殺了黃色
到底怎麼了
紅色就和砧板上的魚一樣
如果逃走 黃色就會死亡
只能下去了
星先生 請放我下來
不行 放下的瞬間 米田就會殺了你
我不能對你見死不救
那你就放下我 然後逃到隨便哪裏去
架橋
只要紅色逃跑就用白箭殺死黃色
不 博士肯定會殺死紅色
博士和我誰殺都無所謂
沒必要想多餘的事 按博士交代的走就行了
反正最後所有的神候補都得死
黃色你肯定希望的是 星先生放下紅色吧
怎麼可能  不管怎麼說 我都不希望紅色死去
即使我死了都行
你們也太相親相愛了 酸死我了
可是 我也不想死
我想幸福地活着
架橋應該也是一樣的 想要幸福地活着
是因為架橋教會我 要幸福地活着
這肯定也是架橋的強烈願望
閉嘴 這種場合不要說話
中海 你是下不了手的
你在說甚麼 他都殺過很多人了
那些都是主動尋死的人
他不會殺想活着的人
他可是中了博士的紅箭啊
如果讓他殺人他肯定會動手的啊
不是這樣的
蛤?
哪怕身中紅箭被命令去死 只要不願意就不會死
重視別人的生命勝於自己 對於認真對待這件事的中海來說
肯定不會殺死想要活下去的人
中海真的心地善良
想要解脫那些痛苦的人
用自己的紅箭給予尋死之人解脫
閉嘴 再嘰嘰歪歪全給你們殺了
那麼
你就殺我吧 即使我不想死
殺了我 然後去告訴博士我的死訊
這樣架橋就不用死了
小咲
好吧
那我動手了
明日你再考慮一下
就算小咲死了 你也可以走出陰影的
要我說幾遍
我不能允許我成為神導致小咲死亡
害死了她的我是絕對不會幸福的
這麼絕對嗎
就這麼絕對
那現在死在這裏對你來說是最幸福的嗎
不是幸福 是不幸
但是害死小咲更不幸
既然現在束手無策 這樣做算是最好的抉擇了
不幸…
對不起
我原本是想給你帶來幸福
但是現在讓你失望了
不用道歉
多虧了娜瑟當時救了我
我才能體會到那麼多幸福
你們要廢話多久 要我再讀秒嗎
星先生 你能體會到嗎
好吧
那就
永別了
用紅箭擋開白箭 再刺他紅箭
不行 我已經沒有翅膀了
使勁渾身解數要是失敗 小咲就沒命了
小咲…
消失了
逃走了
小咲
天使對神候補
使用自身的箭與翅膀之時
不可造成直接影響
小咲
架橋
黃色?
弓木 中海
分開的神候補聚集起來了
這甚麼情況
即使中了你的紅箭
中海也無法對想活之人痛下殺手
米田 看來你的社恐問題
導致你無法理解人心啊
博士 對不起
<creature>
我可以為了阻止「生物」的產生而互殺
但是怎麼也沒辦法對其他神候補下殺手
互殺?
他們是想殺掉所有的神候補
最後再互相對射 就不會產生神
意料之中 但我還有另一個方案
中海 把借給你的白箭還給我
怎麼了
去死
博士
娜瑟 你在幹甚麼
博士一死 我們就贏了
甚麼 博士剛剛差點死掉嗎
搞甚麼啊
剛才他確實向旁邊瞬移了
因為明日你 也不希望博士死吧
娜瑟
「要是再救神候補 明日就會死」
娜瑟你自己說的吧
明日 我 好像又升回特級天使了
原來如此 和幫助自己的神候補是相反的行為
所以和降級相反 反而升級了
真是的 娜瑟做的事都是史無前例的特例
來 明日 這是翅膀和白箭
不 我已經不再需要了
剛才 要是沒有天使相救我就已經死了嗎
博士說如果沒有天使相救就死了 這是…
所以他剛剛真的是命懸一線
是白箭嗎
是紅色?
不對
是由理做的吧
被天使救了兩次
中海 你為甚麼會倒戈
沒有倒戈 我始終贊同博士
沒錯 白箭是被我騙走的
中海…
我下不了手
謝謝你
還有我 來幫我啊
太好了 千鈞一髮
我們也走吧
等一下 在那之前
我不信任你 白箭交給我們來保管
我們都是神候補 可以相互轉移的吧
我贊同博士的想法
但終究只是贊同想法
生命是屬於自我的
珍惜與否也是自己的自由
但是一個不放棄自己生命的人 不應該因為他人的想法就被抹殺
我從公開神候補的身份那一刻起
註: 簡稱社死 (翻譯註)
不 是被社會報導的那一刻就準備好了死亡
公開露個臉而已 和死有甚麼關係
我在網絡上瘋狂展示自己也沒有漲粉
難道是 怕女粉絲減少了?
博士只是想安安靜靜地做研究
所謂天才特有的苦惱嗎
沒錯
根本不存在天才
我真是愚不可及
你們所說的天才
其實是他的成果 而不是他的個人
拿不出成果就被定義為愚者 接受世俗的批評
這個我深有體會
說甚麼別人都能做 為甚麼你不行這種狗屁話
人家想怎麼樣取決於自己的自由
這樣的說法沒有錯 但你要記住
真正的全知全能與邪惡 不會被人所察覺
大道理說得頭頭是道 自己卻無法坦然
沒錯 名譽教授這種頭銜給我帶來了高傲
真是最大的愚蠢
只是虛張聲勢而已
博士才不是愚蠢的人
博士是有成果的天才
畢竟博士拿過諾貝爾物理學獎
還因為米田細胞獲得醫學獎
不是說他的書已經暢銷十億份了嗎
他是個天才
是的 天才
天才 天才 天才
天才 天才 天才 天才
不 你們說得對
因為我的社恐 逃避和人來往 不懂人心
從來沒有感受過友情和愛
我卻裝模做樣地寫出所謂心理學論文
不懂裝懂 愚蠢至極
果然我不應該摻和進來
不 是我弄錯了方式
你們眼前這些虛假的天使
應該被稱為惡魔
姆尼以選神為誘餌 慫恿我探尋真相
看你們這些神候補的行動
我始終沒辦法置身事外
多虧這個機會
我了解到了 人類是時候認清這個世上無神了
這才是我真正的願望
接下來 你們請便
博士…
或許只有通過他人才能獲得幸福
但並不是說要與他人比較
雖然說這是為了自己 最終博士還是為了全人類
我是為了小咲
我有着不惜犧牲自我也想守護的事物 想要守護的人
這就是我的幸福
這樣啊 真是給你們添麻煩了
即使幸福源於他人
我們也不應該給他人造成困擾
那樣就不配存在
我會自殺
<creature>
然後紅色你成為「生物」
死?
米田博士他?
為甚麼
不可以
他認真的麼
博士…
博士 你沒必要急着現在死啊
我為了貫徹自己的無神論 不擇手段
<creature>
執意要阻止「生物」的誕生
企圖殺掉所有神候補獲得真相
我是被死亡纏住了
愚蠢到 兩次被天使所救
<creature>
既然如此 我來當「生物」
然後找個辦法把真相告訴博士
中海成為神本來也是我們最先討論的結果
這不是正好
但是中海身上還有着博士的紅箭
會不會是紅箭做出的選擇
米田博士的立場始終是阻止神誕生
中海修滋主動提議並被認可
就不存在被箭影響
太好了歐迦洛 你的搭檔要升天啦
但是神無法對人類傳達任何訊息
選神結束後我們也無法再來人間
即使不能直接傳達 也有方法能間接傳遞到
如果是你的話 終究可以發現一切真相
我始終不相信那是謊言
所以那意味着
中海 你真的想清楚了嗎
是的
那就由我來成為神
可以嗎
嗯
可以
我同意
我也是
決定了 13歲的中海修滋被確定成為神
不是吧
初一學生來當神 絕對不行的吧
米田博士!
真糟糕
天上 怎麼了
翅膀消失了
真的 我的箭也是
星先生和弓木小姐都被定住了
除了神候補
其他所有人都被抹除神選拔相關記憶
感覺就真的是神啊
<creature>
是「生物」
在成為真神之前 我要問每一位神候補
你們希望保留身為神候補的身份和相關記憶嗎
博士 你說過要讓我過上好日子對吧
大丈夫一言既出 駟馬難追
那麼我想 這麼爛的記憶我就不要了
我當然選擇保留記憶 我要等中海的答案
而且如果我消除記憶
和手毬的約定也會忘記
博士當然是保留記憶了
沒錯
我也不想忘記在這次選神中的成長
我想銘記那些死去的神候補
連他們那份一起活下去
我也保留
很好 那就沒有其他問題了
就此別過
雅矢先生
愛美小姐
米田?
沒錯
發生甚麼 這是哪
10月10日 我怎麼還活着
我在幹嘛
你是東京大學理工學和生物學的
名譽教授實驗室中工作的我的第一助手
甚麼 不過你好面熟啊
東京大學的理科女?
蠻不錯的嘛
回去吧
嗯
這就是天界嗎
<creature>
身體中 寄生着「生物」
白い布の中で 休まらない記憶の
白布之中 不曾停歇的回憶
甘い匂いまで覚えてる
那甜美的氣息 至今記憶猶新
秘密箱の中の 掠められない記憶を
對祕密盒子之中 再也不會被掠走的記憶
ただ疑わず待っている
堅信不疑 拭目以俟
並行世界での終わり方を
平行世界中如何迎來終局
覗いたってきっと変わらないこと
無論如何窺探 定無任何改變
朝食に涙を２人拭う以外の
饔餐之涕淚 唯能相互揩去
正しさのこと
除此之外再無正義
息をするまでの全部を
重獲呼吸前之一切
抱えきれなくていいなら
若不必再獨自承擔
僕の目を塞いだまま
那麼就這樣蒙住我的雙眼
「もう幸せになろう」って言ってよ
對我說「一起變得幸福吧」
体温の頼りなさ
如此虛無縹緲之體溫
冷たい光の数を
多少冰冷的光芒曾經閃耀
知っているでしょう
一定深知吧