本字幕由離譜Sub製作 僅供學習交流使用
請勿用於商業用途 並自覺於下載後24小時內刪除
鈴木首相
請不要做出妨礙神候補行動的事
翻譯: 大概就這麼離譜  校對: ま、いっか
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
時軸&特效: Lambholl  繁化: NPCHK  壓製: AI-Raws
我是為了保護國民的安全
才決定要控制住他們
出動直升機不是為了攻擊 是為了進行控制
難道教授你相信選拔神這種事嗎
現在進行的的確就是選拔神啊 首相
這次他們完全不遮掩 就表示不會危害任何人
只憑這句話就要我相信你嗎
我會在24小時內向你證明
攻擊神候補實在是大錯特錯
你們應該保護他們才對
好酷啊 和直升機近距離接觸
我去用紅箭射裏面的人
向 等一下
我們離開這裏就好
啊 也是
就按照之前決定的 大家分別飛向電視台B到F
OK
知道了
目標消失了
神候補來到了六本木電視台的上空
在汐留 神南和赤坂也出現了
這邊也發現了
報導小組快點出動 派出無人機
自衞隊撤離了
弓木小姐
鈴木首相已經下令自衞隊撤離了
他們已經放棄抓捕神候補的行動了
為甚麼這麼突然
各位 請聽我說
接下來我們五位神候補
將說明自己成為神後要做甚麼
因為不這麼做的話
最後一位神候補就不肯出面
那麼 就開始了
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
願っても何も出来ないと
即使祈禱也無濟於事
分かってはいるけど
明明知道
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
失う怖さが邪魔をしても
即使害怕失去
誰しも明日へ向かう
大家都會迎接明天
見えない 知らない
看不見 不知道
自由も愛も与えて
賜予他們自由與愛
見えない 知らない
看不見 不知道
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
自由も愛も与えて
來吧 選擇吧 降臨的天使們
賜予他們自由與愛
さぁ 選べ 舞い降りた天使たち
來吧 選擇吧 降臨的天使們
感じる予感に Shoot the arrow of fate
預感射向命運之箭
翼に意思を 身を委ねて
將希望托與羽翼
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
倦まず弛まず ただ 生きてたいんだ
即使謊言也罷 貫徹正義
想要活下去 一刻不停歇
もう いっそ嘘でもいいから 正義を貫く
即使謊言也罷 貫徹正義
最後を「幸せになりたい」
最後「想要獲得幸福」
ただそれだけ
僅此而已
Don't end your life. I'm living your life.
別結束你的生命 我正經歷你的生活
Shoot!!
被堅執鋭 Go!
披堅執銳 Go!
這個不是架橋嗎
還有花籠
不會吧
他們是神候補?
我們班上居然有兩個
麻衣子 你知道嗎
怎麼可能
突然消失從有樂町消失的五位神候補
各自出現在了不同電視台的上空
還表示將各自說出成為神之後要做甚麼
此舉將引起全日本
不 甚至全世界的關注
現在可以說了嗎
那個 如果我成為神
要打造一個自殺者可以自由結束生命
還會收到稱讚的世界
自殺…
稱讚?
甚麼
我贊成
如果可以輕鬆地結束生命 我現在就想去死
總比給別人添麻煩好多了
這孩子說得真好
我的理想世界是人們不必工作
可以開心又輕鬆地生活着
負責工作的是AI和機械人
可以不用工作聽起來不錯
問題是大家要如何獲得金錢
也就是要如何變富有
這個我不知道
所以我希望由能做到這一點的人來當神
她根本不願意當神啊
所謂神候補就這水平啊
難道沒有更認真思考的人嗎
至於我
想要一個能夠跟朋友盡情玩耍的世界
如果沒有補習班和智能手機就好了
我有同感 社交網絡上只要稍微說錯話就會被網暴
不過還要看你怎麼使用
畢竟人類已經離不開手機了
少了這麼方便的東西也很讓人困擾
雖然每個人都在解決社會問題 不過太膚淺了
問題根源在 接下來人類要往哪裏前進
不過 現在的我已經不在乎這個了
目前身為神候補 讓我覺得很刺激
感覺自己每天都真實地活着
要是每個人都能擁有這種興奮感
世界將會變得更加有趣吧
所以說
我覺得要是世界上每個人都擁有白箭或許不錯
白 白箭?
那不是殺人的嗎
好誇張的發言
這孩子怎麼了
事情突然間變成這樣
要是我成為神的話
之前我一直在想 卻沒有答案
但是我希望
大家都擁有一顆善良的心 能夠面帶笑容
還剩下紅色嗎…
他的天使是特級的
要是我成為神的話
我…
甚麼都不會做
大家再回到A集合
現在神候補又回到了有樂町
好了 我們五個人都說完了
希望你能回應我們的召喚
原來如此 青少年的誠實讓人感到害怕
我不能辜負他們的期望
問題在於我能否說服他們
我們走吧 姆尼
米田博士 你要去哪裏
去一趟有樂町
誒
這個人是 最後一位神候補
米 米田博士
啊?
真的假的 是他本人
誒 誰啊
博士的書 我全都讀過
一秒鐘
光可以在一秒繞地球七圈半
你們曾經試過嗎
我曾經試過 一秒可以繞地球幾圈
你們覺得是幾圈
不妨試試看吧 你們應該知道一秒鐘是無限長的
那不是米田博士嗎
誒 真的嗎
他是神候補?
甚麼 米田博士?
的確 那是米田博士
獲得過諾貝爾獎和國民榮譽獎
世界上最聰明的人
米田博士以神候補的身份出現了
沒錯 我是米田我工
我也是神候補
我現在公開宣佈 本次選拔神的活動真實有效
博士本人就是神候補
這就是他所說的證明嗎
米田
好厲害
米田博士是神候補
讓他成為神吧
讓博士來當神就好了
你們五個怎麼沒有像無人機一樣包圍我
我們希望通過對話來決定誰是神
嗯 對話是最好的方式
因為人類是能夠進行對話的生物
那我們換個能夠好好坐下來對話的地方吧
沒有那個必要
我希望全世界的人能夠理解目前所發生的事
接下來說的是我個人的想法
雖然我相信正確的是
希望你們自行判斷是否贊同
首先 你們不了解甚麼才是重要的事
可以說你們都被騙了
但是至少 都市俠很清楚
我們都被騙了
這話是甚麼意思
都市俠不相信神的存在
基本上 一般人就輕信神這種超現實的東西嗎
你是說神不存在
但是現在神已經存在了
不是你們想像中的神
而是虛偽的神
[白箭]所刺者必亡
紅色 你說要是成為神 甚麼都不會做
是為甚麼
人類應該依靠自己的力量而活
如果我們之中誰成為神
插手上天賦予我們的生死
那只不過是肉眼看不見的獨裁罷了
沒錯 我們不需要那種神
等一下 請你再說得淺顯一些好嗎
淺顯一些是嗎
那麼我問你們五個人 不對 是每一個人類
是先有人類 還是先有神
是人類吧
神創造了人類
不對 不對
不是先有神嗎
有了神才出現亞當跟夏娃
那是人類編造的神話
宇宙在138億年前誕生
而地球是在46億年前誕生
後來地球出現了水 產生了微生物
接着進化成魚 兩棲類 爬蟲類
最後在數百萬年前 人類誕生了
人類進行狩獵 種植作物
為了能夠獲取更多糧食 開始向上天祈求
祈求的對像 就是人類所創造出來的神
剛才說的 與其說是我個人的想法
更像是大家所認為歷史中的常識
你們都理解了嗎
算是懂了吧
我能夠理解
不是說我們都被騙了嗎 你倒是解釋一下呀
目前人類堂而皇之地進行手術和基因實驗
這些原本被視為褻瀆神靈
如今人類都已經步入太空
不會再有人認為天上有神了
我不該向全世界宣傳本來就沒有神
不可否認的是 宗教神話中的神性在影響着人性
對於深信不疑的人來說
沒有甚麼比這個更令他們憤怒了
在我自己的著作中
始終對於靈魂等無法以科學證明的東西保持否定立場
但是通過成為神候補 被告知神的存在
以及與天使接觸
說實在的 最初我也不敢相信自己的眼睛
然而那卻是事實
因為是事實 所以沒辦法
天使就在眼前 所以我只好承認神的存在
那麼創造了它的
是以人類的想像力所產生的能量
強烈的能量將它們作為祈求的對像
那個能量在科學上應當被解釋為「神」
我認為應該稱它為人類創造的「生物」
<creature>
「生物」意思是生物還是怪物
它是一個人造的產物
而其源頭就是相信有神的人們本身的能量
而相信神存在的人減少 能量也會減弱
它目前正處於即將消失的階段
因此欺騙大家 派天使開始這次選神活動
為了避免自己消失
沒錯
事情如自己所希望的進行
全世界都知道選拔神的活動
一旦神候補成為神
那麼將再次有許多人相信神的存在
我想說的是 向神祈禱的時代結束了
不應該說請神來拯救自己
而是說誰來拯救自己才對
一旦遇到問題 就不應該祈禱
而是盡快想出解決的對策
與其向神懺悔請求原諒
不如去自首並且彌補罪過
人類的智慧 醫學 科學 能夠克服任何狀況
在不久的將來永生也是能夠實現的
對人類而言 最重要的是未來
經常思考現在該做甚麼
所以應該向大眾表示 神不存在也不需要神了
以這次選拔神作為契機
那才是我們神候補的意義所在
這個世界不需要神
不需要神
距離200米
目標在原地不動
現在可以準確命中
等等 收到的命令是同時瞄準六個人
目前還無法完全掌握目標的能力
盯緊目標 注意他的一舉一動
了解
而且 由人類的祈禱而產生的神
天使只是被逐漸弱化的神利用
姆尼的意圖是破壞這個毫無生產性的虛偽天界
破壞天界…
人類的祈禱 遭到利用的天使
他說的很有趣呢
你怎麼了 勒貝爾
天界的起源
的確是提到神是受到人類的祈禱所支撐
身為特級天使應該知道才對
娜瑟能夠不拘小節 天真活潑地行動
因此才是特級
無法跟她討價還價 所以不太適合玩這種遊戲
聽起來好像把我說成是個笨蛋一樣
姆尼 我知道你的目的
試圖妨礙的天使有可能就在12名天使之中對吧
那個天使的特殊力量是甚麼
姆尼的回答是 嗯 也就是她不知道
是看起來一無所知的特級天使嗎
還是知道天界內幕的天使
不管怎樣
的確
我認為從人類當中挑選神這件事很奇怪
但是 米田博士你說的神不存在 我也覺得很誇張
就是啊 人類祈禱所產生的神也是真實的對嗎
這世界上存在着各種各樣的神啊
我認為人們是需要神的
沒錯
雖然需要 但是他並不存在
甚麼 你說話好矛盾
怎麼說呢 我覺得就像是聖誕老人那樣
小時候大家都相信有聖誕老人
但後來逐漸明白 那是人們創造出來的人物
不過 正因他才有了夢想
就和神一樣
不管是甚麼樣的神 虔誠的祈禱也不是壞事
不過絕對毫無效果
因為沒有神可以實現你的願望
不存在也沒關係
我認為神只要存在於每個人的心中就行了
如果在場的每個人都不成為神的話
我覺得也沒關係
小咲
嘛 我本來就不相信神的存在
聽了米田博士的說法
我認為社會上同樣如此的人佔大多數
所以我贊成米田博士
我看你只是不想成為神吧
不是 說到底手毬小姐
你想讓別人去當神 只是想保留自己的紅箭而已吧
因 因為 歐迦洛他不是說了嗎
神候補中一定要有人成為神才行
難道博士你知道誰都不用當神就能解決的辦法嗎
那當然 我已經推導出那個方法了
不會吧
我真的 需要紅箭
失去它我就活不下去
拜託
你們誰來當神吧 拜託
米田博士
應該有相信神的存在而緊抓不放
把神當做自己的救命稻草而活的人吧
應該是有吧 大約0.1%的人類
這0.1%大約是700萬人
如果變成一個神不存在的世界
這些人將怎麼辦
無法將自己的不幸推脫給神
就算懺悔也無法求得原諒
祈禱也不會改變任何事
沒有可以依靠的對像
自己又沒有可以克服問題的力量
正因如此 才會對人生絕望而去自殺
我也覺得那些人無法跟上時代的腳步
才會迫不得已走上絕路
自殺 迫不得…已
迫不得已
這樣的話
就由我來當神 阻止這一切發生
他醒悟過來了嗎
明日 那樣好嗎
你不是只想擁有屬於自己的幸福而已嗎
紅色要成為神嗎 太遲了啊
沒人會同意的
啊 手毬小姐應該會的
一開始不是你誇下海口說如果沒人願意當
你就願意的嗎
我還是想要自殺 甚麼時候死都無所謂
我要是成為了神
就會造成困擾吧 尤其是米田博士和大家
別再爭辯了
沒關係 我來當神吧
向
那人有大狙耶
你們看 這裏有人起了個大狙
一直在瞄準我們
可惡
好酷 就像電影一樣
等等 別開槍
可是 目標可能會射出箭
喂 我可以射紅箭嗎
不可以 向 快離開
按照命令瞄準各自負責的目標
你繼續瞄準紅色
紅色?
開始狙擊
白い布の中で 休まらない記憶の
白布之中 不曾停歇的回憶
甘い匂いまで覚えてる
那甜美的氣息 至今記憶猶新
秘密箱の中の 掠められない記憶を
對祕密盒子之中 再也不會被掠走的記憶
ただ疑わず待っている
堅信不疑 拭目以俟
並行世界での終わり方を
平行世界中如何迎來終局
覗いたってきっと変わらないこと
無論如何窺探 定無任何改變
朝食に涙を２人拭う以外の
饔餐之涕淚 唯能相互揩去
正しさのこと
除此之外再無正義
息をするまでの全部を
重獲呼吸前之一切
抱えきれなくていいなら
若不必再獨自承擔
僕の目を塞いだまま
那麼就這樣蒙住我的雙眼
「もう幸せになろう」って言ってよ
對我說「一起變得幸福吧」
体温の頼りなさ
如此虛無縹緲之體溫
冷たい光の数を
多少冰冷的光芒曾經閃耀
知っているでしょう
一定深知吧