中华联邦
以人口世界第一为傲的联合国家
实则已然垂垂老矣
于幕后挟国家象征之天子以令诸侯的支配阶级
极尽专横跋扈之能事
人民苦于贫穷与落后 逐渐失去活力
离开日本的黑色骑士团所前往的正是这中华联邦
当权者大宦官将位于江苏省外
黄海上的潮汐发电用人工岛—蓬莱岛 借给了日本人
虽说协议早在事前便已商定
然而其于政治面的真正意义
却是在很久以后才为人所知
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
朱禁城 的 新娘
中华联邦居然还真批准了
加上以前泽崎那件事
他们该不会是亲日派吧
你说大宦官？
朝比奈 你知道吗
所谓的宦官啊
明明是男人 却没有那个哎
玉城 玩笑不能瞎开
可是啊
喂 来帮忙把Knightmare放下来
已经送来了？
没想到印度居然这么合作
肯定有什么内幕
不好说 或许他们是真心的
毕竟想从中华联邦独立出去
拉克夏塔确实也这么说过
被人叫成化外之地 能乐意么
候补干部的人才选拔已经结束
之后转往斑鸠？
是啊 之后就是内政负责部门的问题了
属下明白
将会与情报管理部门一同组建
告退
迪哈尔特能信任么
万一再像咲世子那次一样独断…
现在反而容易掌握
哎？
他企图将ZERO这一符号推上神坛
由此可以推测他的行动
另外就情报操作而言 他是不可多得的人才
唔 大致了解了
另外就是战斗空母
听说把Gawain的系统移植进了斑鸠？
蜃气楼也用了哦
因为本体从海里捞出来时已经破破烂烂的了嘛
一起沉下去的机体呢？
你指Knight Gigafortress么
人家也找过可是找不到啊
你当真想攻下中华联邦的首都？
当然不能以侵略者的身份
只要拿下洛阳
基本就完成了所有打倒布里塔尼亚的条件
看来已经没事了
那时候是真不知道会变成怎样
怎么了
告诉我 鲁路修
为什么又回来了
卡莲 等一切都结束后
一起回阿修弗德学园吧
哎？
我…
红辣椒酱
啊？
你什么时候..
不说这个 我要红辣椒酱
这里只有辣油 怎么办啊
那真是…
怎么办才好啊…
ZERO大人
请快来斑鸠 出大事了
嗯？
什么 政策婚姻？
对 婚礼的请帖经由皇财团送来了
新娘是中华联邦的象征 天子陛下
邀请作为友人的我…
然后新郎是布里塔尼亚的第一皇子
奥德修斯
原订计划已经来不及实施
难道是大宦官
不 是布里塔尼亚的手段吧
这一来 我们…
最糟的局面啊…
可恶 我本打算在对方使用这招前控制天子
没想到如此迅速 这不可能是那个庸人的…
这么担心做啥啊
我们和布里塔尼亚不是撇清关系了么
哈？
都把我们流放国外了
可是 并不是说罪责全免吧
而且这次是政策婚姻
中华联邦向我们发起攻击的可能性也无法排除
那么什么意思啊
黑色骑士团算是这次的陪嫁吗！
啊呀 这比喻不错哎
没用的才能还真多啊
不是悠闲的时候了吧
这次可是大危机哎
所以说啊
我们不正在讨论这个么
ZERO 这幕后
啊 有另一个人在
一下挽回与中华联邦间原本险恶的关系
这恶魔般的手法只有他才能使出
将圣上 出卖给布里塔尼亚？
天子陛下同意婚事了？
对方既然这么说 我们也只有相信
而且这也是一条通向和平的道路
这里我们还是当好客人 好好享受吧
朱雀！
找到了找到了
是这个吧 你说的蜥蜴大烤
这个怎么吃啊
这个是菜的装饰
装饰？
可你刚才不还在吃差不多的鸟么
鸟？你说凤凰？
是那种菜么？本以为是肉结果吃起来是胡萝卜
这个是土豆吧 吃了也无所谓吧
阿斯特雷姆卿
迎宾馆里是发不出邮件的..
不是 这是记忆
啊啊 日记啊
那叫做记录吧
那个 我还是罗伊德先生的未婚妻吗？
奇怪 我记得婚约没解除吧
这可真是罕见
我还以为你只会出席明天的婚礼
庆祝会就不来了呢
朱雀君批了我一顿
让我偶尔也做点未婚夫该干的事
于是这位就是那婚约对象
初次见面 我是米蕾·阿修弗德
请多关照
不过罗伊德会对人类有兴趣还真令人吃惊
讨厌啦 人家还在成长期嘛
这位是卡诺恩·马尔蒂尼伯爵
修奈泽尔殿下的亲信
无论公私
哎？啊…
开玩笑的
修奈泽尔殿下喜欢怪人
也包括我在内
神圣布里塔尼亚帝国宰相
修奈泽尔第二皇子殿下驾到
啊 那难道是尼娜？
唔 皇弟本不会与特定女性交往的啊
谁啊 那女孩
「Invogue」的主任吧
啊啊 殿下的研究团队
还真是年轻呢
也不想想自己的身份
振作些
尤菲可是一直都大大方方的哦
是
久疏问候
皇帝陛下有命
在这片土地我们暂时归入您的麾下
三位圆桌骑士 实在可靠
只是…
啊 怎么了？
这里是庆祝的场所 不必如此拘谨
明白
朱雀 学园的大家都还好么
啊 你看
嗨～
啊 米蕾
大宦官与修奈泽尔间已达成秘密协议
依靠这次联姻与领土割让
大宦官将获得布里塔尼亚的爵位
爵位？为了地位而卖国？
人民该怎么办
大宦官罪该万死
没错 哪怕提前执行计划也要破坏联姻
然而 现在发动政变会导致与布里塔尼亚的战争
究竟该选择和平 还是…
可是 圣上
这男人对囚犯施以不必要的同情
但是如果我感冒了 也要吃药的啊
哪里 囚犯怎能与圣上相提并论
宴会即将开始
这里就按圣上的旨意办
然而依法 这男人是死罪
太奇怪了！
这样太奇怪了
这个人明明做了好事
啊 可是 这个…
士官学校？
是
圣上赐予了我第二次生命
我也要为了保护您而…
我也想去 去外面
外面？
朱禁城的外面有大海
有学校和热乎乎的食物
还有叫作朋友的…
我明白了
总有一天 我会带圣上到外面的世界去
真的？
作为您赐我生命的回报
嗯？
外面是用这种方式结下约定的
缔结永续调和的
契约
究竟是该保护圣上
还是为了和平而结盟
哎呀真是太好了
我最不擅长争斗了
殿下 皇帝陛下可会前来婚礼
国内宴会上父皇说过会露面
皇财团代表
皇神乐耶小姐驾到
神乐耶？什么！
神乐耶小姐
ZERO 光天化日之下…
红莲的机师也在啊
究竟是谁带来的
带到这种地方
那可是恐怖分子啊
这可真是…
修奈泽尔
果然你就是黑幕
学分只差一点了吧
啊 然后就可以…
不过太好了 尼娜也在努力
忽然放下心来了
放心？
嗯 有什么烦恼的时候跟我商量吧
少来了
哎？
我很喜欢米蕾
但我讨厌徒有其表的女人
尤菲米娅殿下没有逃避
她拼着性命救了我
拯救我的就只有尤菲米娅殿下
我也…
我不需要挂在嘴上的同情
米蕾一直都是游戏的心态
出了麻烦就拿阿修弗德当盾牌！
和罗伊德博士的婚约也一样吧？
一直拿上对下的眼光看我
沉浸在身为保护者的伪善中
我已经不同了！
你该认同我了吧！
神乐耶！
贡品自投罗网 实在是可喜可贺
神乐耶也要被送去布里塔尼亚？
您就忘了她吧
这女子犯了死罪
太奇怪了！
这里又不是布里塔尼亚！
黑色骑士团杀了高亥
政事交给臣等便是
一直以来不都是如此的么
可是 要出卖朋友…
不要再争吵了
这里可是庆贺的宴席
可是…
皇小姐 明天的婚礼上
可否请您不要带ZERO同来？
这…也只得如此了
既然布里塔尼亚的宰相阁下这么说…
退下！
修奈泽尔
在我眼前现身了啊
哼 果然防备着么
枢木 您还记得我这个表妹么
当然了
京都六家的幸存者就只剩下你和我了呢
桐原先生他们是恐怖分子的协助者
死罪难免
您忘了么
以前ZERO大人救您的事
您要把恩人也处以死刑么？
这不是一回事…
太遗憾了
如果仅靠语言就能杀人该有多好
修奈泽尔殿下
要不要来下一盘棋呢
哦？
我获胜的话请将枢木卿给我
哎？
啊？
我要把他献给神乐耶小姐
啊 真是最棒的礼物
您慢慢期待吧
只要朱雀不在
就可以对这里的所有人施以Geass
反败为胜的一手「将军」
那么 如果我获胜的话 就请你除去那面具吧
可以
呵呵 这余兴节目看来会很有趣
难得的余兴 何必在别间进行
对方可是恐怖分子 有个万一的话
杞人忧天 获胜的当然会是外子
我虽然理解你的心情
但皇弟修奈泽尔失败的场面我实在是无法想象
那就是黑色骑士团的王牌
红莲的机师
上次那家伙吧
比通缉令里面画的可爱多了
是我喜欢那型
好强 殿下被压制了
哦 没想到会被化解
棘手 不愧是我的皇兄
我过去唯一没有赢过的男人
然而这已经是八年前的事了
王？
王若不身先士卒 部下又怎肯跟从
有见地 那么我也…
这局面究竟是谁上风啊
势均力敌
斗智斗勇还斗气
怎么样 这局已经无法再进行下去了吧
嗯 这样下去会出现三次重复局面
虽然我并非情愿 但这也只能和局了
未必
不要太小看白方的王
难道说
将军
这样的话ZERO只要一步…
就能把修奈泽尔…
的王吃掉
太胡来了
打算故意求负？
这是什么意思
你想让我捡走胜利么
接受他的求负正意味着屈服
我绝不能接受如此的屈辱
如果是皇帝陛下 必定会毫不犹豫地吃下
我开始有些了解你是怎样的人了
修奈泽尔
你竟敢如此蔑视我
ZERO！尤菲米娅殿下的仇人！
快住手 尼娜！
为什么要阻止我
朱雀你不是尤菲米娅殿下的骑士吗！
是啊 我为什么…
你果然只是个11区人
尼娜
卡莲？
你不也有一半布里塔尼亚的血吗？
不对 我是日本人
日本人？是11区人吧
下贱的11区人却装出一副朋友的样子
还给我啊 把尤菲米娅殿下还给我
我需要她啊 我的女神
尼娜
ZERO杀了她啊
这也是ZERO引起的悲剧
尼娜
对不起 一直以来…
然而
卡莲 你也没有变啊
黑色叛乱的时候也在为我们着想
然而我却…
我不会再回头了
抱歉 ZERO
余兴就到此为止吧
另外我确认一下
希望你不要出席明天的婚礼
下次可就不是下棋这么简单了
不用不安
对 明天我和这个人完成婚姻的仪式后
就可以去朱禁城的外面…
作为人质去布里塔尼亚…
没想到会以这种形式到外面去
第一次居然也成了最后一次
恐怕我再也回不到这里了吧
我… 我…
我质问
天之声 地之吼 人之心
究竟有何凭据将这桩婚姻视作中华联邦的意志！
恐怖分子？
不 这不会是政变吧
你疯了么 星刻
闭嘴 赵皓
我代表所有人民
对此桩婚姻提出异议
给我拿下！
真是奇怪
虽然我一直以来都心系忍饥挨饿的人民
现在我却只想着圣上
正是现在 我要…
快切断转播！
情况严重…
等下 会长呢？
喵
神乐耶小姐 走吧
哎 怎么了
朱雀君
我明白
别开枪 打中布里塔尼亚的贵人们可怎么办
抓起来就够了！
大逆不道 竟妄想将圣上占为己有
是啊 我不知道这行为是否顺乎圣上的圣意
圣上恐怕早已忘记六年前的事情
即便如此 为报救命之恩
我已立下了永续调和的誓约
我对心发誓
要将圣上带去外面的世界！
星刻！
星刻！星刻！
您还记得…
我心已无一缕迷茫！
星刻！
感谢你 星刻
托你的福 我的行动变得方便了
连那个男人也
ZERO 这是什么意思
别动！
卑劣
ZERO 我三番五次警告过你
黑色骑士团在11区应该欠我一次吧
所以我替你破坏这次婚礼
按你们的意愿
不过新娘就由我收下了
星刻
圣上
你这邪门歪道！
哦 是吗？
嗯 ZERO真正的目的
这以后会变得很麻烦
啊啊 于是才为我做了准备？
没错
十分感谢您
只要调整完成 无论C.C.还是鲁路修都不是我的对手
我杰里米亚·哥特瓦尔德 对您的期待必将…
全力回应！
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天
事到如今再行动也晚了
中华联邦的象征 天子已落入我手
星刻 大宦官 修奈泽尔
都在我的计策中起舞吧
棋子已经布好
并非象棋
我要一口气对中华联邦将军
这样我就能获得迫近他 布里塔尼亚皇帝的力量
只要是为了这个 我…