接受超合众国决议第一号 解放日本的要求
黑骑士团向神圣布里塔尼亚帝国殖民地11区 展开了登陆作战
在九州沿岸布阵的Knight of One 俾斯麦．瓦尔德施泰因
总司令黎星刻所率领的主力部队与之展开激战
以此佯攻 黑骑士团别动队向东京租界进攻
然而 埋伏在此的修奈泽尔军 却拥有大量破坏兵器Freyja
此时此刻 以ZERO为首 黑骑士团尚无人知晓
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
今　風の中
如今  在风中
綺麗事だけじゃ生きれない
虚有其表  无法生存
優しさだけじゃ癒せない
光靠温柔  何以治愈
奪われたのは何だ？　変わらない世界で
这一成不变的世界中  是什么被夺走了？
聞こえて来たのは何だ？　色彩の歌
色彩之歌中  你听到了什么？
Everything is bright
砕け散った夢を　明日の果てに　響かせるように
破灭的梦境  仿佛响彻在  明日的尽头
世界の終わりで　生まれた光
诞生于  世界终结处的光芒
僕ら一つに
把我们合二为一
今　風の中
如今  在风中
第二次东京决战
黑骑士团 跟随斑鸠舰队
由于Gefion Disturber
东京租界的生命线 通信网
以及第五代以前的Knightmare都停止运行了
敌军战力减半
攻击各使用设施 夺取东京租界的持续战斗能力
保持包围线 孤立布里塔尼亚政厅
一旦控制娜娜莉总督 胜利将属于我军
娜娜莉总督 ZERO ZERO出现了
ZERO
ZERO来了?
好表情
似乎这才是真正的你
但是很抱歉 你难以如愿
只要有我和Tristan在
首先沿环线布阵 解除Gefion Disturber
能够出动吗 Lancelot
这取决于枢木卿的自尊心
战场上竟也会听到此等言论
妮娜小姐 你别勉强
但眼看着东京租界陷落ZERO手中
听我说 你不是机师而是科学家
只要用上FCC 去政厅并非难事
你有发射Freyja的觉悟吗
不仅如此
还需要不轻易发射的觉悟
藤堂 命令朝比奈和千叶控制政厅制空权
领命
问题仅剩敌军第六代以后的Knightmare
罗洛
那边的潜入状况如何
咲世子的小队先行探查中
我们这就前往汇合
好 务必保护娜娜莉
果然来了 朱雀
鲁路修 非我不能令ZERO偿还罪孽
听得见吗 ZERO
停止战斗
本机搭载有重战术级弹头
一旦使用 将造成四千万人以上的牺牲 在此之前…
你还有何信用可言
杰雷米亚
Yes Your Majesty
杰雷米亚卿?
为何
枢木朱雀 你有恩于我 情非得已 于心不忍
但当前
忠义当先
Siegfried的?
接招 忠义之岚
不论你有何难言之隐 眼下…
似乎能有用武之地 Sutherland-Sieg
可是
采用Siegfried系统的唯一机体
不适合量产
而且我更想知道 为什么杰雷米亚成了我们的人
连人称帝国之矛的人也..
什么情况
为何我会与布里塔尼亚军为敌
吉尔弗德 为杰雷米亚助阵 消灭枢木朱雀
可是皇女殿下 枢木是…
无暇说明
紧急情况
能相信我 为我而战吗
杰雷米亚卿 我正想结束这种战斗
那你能为我的主君排忧解难吗
没必要把所有人都扯进来
连吉尔弗德卿也…
枢木 你我皆为臣子
切莫见怪
朱雀 发射Freyja
现在可以消灭ZERO
抱歉 妮娜 我无意用它
但是
ZERO要由我…
好 如同计划在此了结朱雀的话
妨碍我夺回娜娜莉的障碍…
Knight of Rounds所到之处绝无败北
吉诺 抱歉
这种时候就老实的高兴点吧
杰雷米亚卿
看来Orange的嫌疑不假
Orange?
此乃我忠义之名
这兵力 修奈泽尔 早已料到东京决战了吗
是的 我稍后才能汇合
嗯 好的
已经清除至第13层
放心 我一定会找出娜娜莉
万事拜托 罗洛
只要夺回娜娜莉 罗洛 你也没用了
交给我 哥哥 我一定会找出娜娜莉
杀掉
哥哥的家人有我就够了
罗洛大人
前往格纳库的二班紧急联络
据称发现优先事项第三顺位
不要 我不能独自逃离
此乃宰相阁下的指示
修奈泽尔皇兄的…
其它人等也不能弃总督于不顾
哼 在我Gareth面前
不要害怕 夺回制空权
休想得到政厅
不好 藤堂将军
多谢相救 朝比奈
还有未完之事吧
现在如何打算
ZERO指示是抓住娜娜莉总督前 禁止攻击政厅
ZERO啊…
大家都在奋战
死守到底 不惜任何代价
我们Glaston knight必须挽回颓势
吉尔弗德卿已疯 科奈莉娅皇女殿下的立场何在
回答我 ZERO
如果这场战争的原因是我的话…
大言不惭 你是弑父叛国之人
所以也能背叛友情
仅此而已
阿妮亚
且慢
朱雀 ZERO交给阿妮亚
是你的盾硬 还是我的Stark hadron厉害
这下就算是绝对守护领域也…
蜃气楼 通讯不能
ZERO呢
与Knight of Six进入交战
如何指示桥本队
虽然也有九十九里一策
桥本的通信转给我
杉山 有部队能前往支持ZERO吗
这 只剩玉城了
是的 娜娜莉总督正在逃脱艇里
只是若Gefion Disturber没有被解除…
是 乘坐Knightmare可能成为敌人众矢之的
是 好的
红月卡莲的处刑呢
格尔克卿去了
可是这样好吗
娜娜莉总督呢
这是为总督着想
那种暧昧的自我主张…
咲世子小姐
您没事就好
娜娜莉大人那里由罗洛大人去了
我们为卡莲大人送来了礼物
还有 应该是米蕾大人的原婚约者主谋改造的
使用说明书之类的也有
您觉得如何
好像…不太一样
战线不宜过长
这也是极限了
池袋 巢鸭的干扰器被完全破坏
这样一来第五世代的Knightmare也可重返前线
政厅的防御系统也可复原
战略方面反败为胜了
灯光…
没时间了
木下 还未找到总督吗
突击班只传来红月大将的消息
木下
没事吧
请返回继续作战
我已经…
搞什么 哪儿都找不到
ZERO在哪里啊 他可是我的好友
还差一点
又有什么…
Mordred
ZERO 黑色叛乱据说以失败告终
又是Knight of Rounds吗
告诉你 人最宝贵的是什么
自然是性命
基本系统相同吗
正在搜索ZERO大人的现在位置
需要传送敌我方识别资讯吗
嗯 麻烦你
嗯…红莲圣天…八..应该是这样吧
请确认启动
启动已确认
红莲出击后我们将回归原来的作战
好 总督那边拜托了
我去救ZERO
嗯 那就这样
红莲
圣天八极式
出击
什么 怎么了
实在抱歉 父亲…
大卫
是红月吗
但那架机体是…
这样下去…
不就是台硬了点的Knightmare Frame
Valkyrie队 绝对别放手啊
Yes My Lord
不妙 对Mordred时消耗的能量…
ZERO 听到吗 ZERO
我们的援军怎样了
玉城很快就到 但是太平洋上出现了敌影
那又怎样
ZERO 是我
似乎是布里塔尼亚皇帝的旗舰
什么 他也来11区了?
不 陛下是不会来战场的
为何能断言呢
你觉得他会在意现实…今天这一天吗
放开ZERO
你们就由我这ZERO挚友玉城真一郎大人来对付…
可恶 为什么每次都这样
好 趁现在
等着你啊 ZERO
攻击的瞬间无法打开护盾
来 让我夺走你重要的东西吧
这 这位置…
娜娜莉
哎 被干掉了?
库埃尔
日前承蒙关照 布里塔尼亚的吸血鬼先生
卡莲吗
ZERO 亲卫队队长红月卡莲 于此刻重返战线
小偷 把我的…我的
不是哦 我也有加以改良的
是 你说得对
不是说这个
如果有熟练机师来操纵 那算只是60%的功率…
布丁伯爵和…那是塞西尔的Energy wing吗
那些家伙竟敢随便改造我的红莲…
不过 这样卡莲就能回来了
战力都到齐了
布兰德利卿 红莲的破坏许可下来了
关我屁事 战场上就是杀
11区人啊 你知道战场的真相吗?
平日杀人是犯罪 但在战场上以杀敌数论英雄
哦 布里塔尼亚的吸血鬼先生想当英雄?
不 我是说能公然夺走人的宝贵生命有多爽啊
我说你 有点没品啊
搞定了
那又怎样
没用的
不 这下距离就缩短了
什 什么
提问 你最重要的是什么
只是自己的命吗?
这算威胁吗 11区人
永别了
要被夺走了 我的性命?
这猴子…
干得好 卡莲
之后就回政厅救娜娜莉
休想
枢木朱雀
卡莲 让开
谁会让开啊 朱雀
竟然挡住了Hadron blaster?
卡莲 比起斯坦菲尔德这姓 你果然还是选择红月吗
是啊
所以 吉诺 在战场上相会该高兴还是悲伤?
好好享受如何
朱雀 和卡莲对决就留给我吧
听到没 朱雀
抱歉 吉诺
这不像是有此余裕的对手
藤堂将军向敌军主力发起突击了
怎会 Gareth竟然…
在Force area张开护盾
目标只有修奈泽尔的首级
布下斩击包围阵
藤堂将军 我把木下副队长的证词资料传过去
什么 在这种时候
听了就会明白
ZERO果然不能信任
我这就进入政厅 捕捉罗洛
舰内第四移乡区域有爆炸反应
难道 是千草
就算想拖到近身战
朱雀 你的对手不是卡莲
是ZERO吧
逃脱路线是池袋方向
以防万一 清完路线上的黑骑士团再出发
ZERO大人 发现总督
是吗 干得好
罗洛大人捕获Knightmare后将来护卫我们
明白了 这样胜利条件都满足了
卡莲 一口气打败朱雀
这样就没人碍事了
是
快逃 枢木卿
现在的Lancelot不是对手
但是 ZERO他
这个…
木头人
差 差太远了
机体性能…
殿下 这样下去继布兰德利卿之后枢木卿也会…
发射啊 朱雀
用Freyja的话
不行 这单纯是威胁
若是使用的话
赢不了
再见了 朱雀
娜娜莉大人
杀了朱雀啊
发射Freyja啊
你也会得救的
但是 光是这样
就算死在这里
是了 这是赎罪
只有接受 在这里
我…
活下去
我要…活下去
这是 Freyja吗
撤退 全军后退
为何布里塔尼亚军在后退
我军也退下
朝比奈 听到吗
从政厅出来 朝比奈
好像不妙
斑鸠 最大战速后退
那边的Sutherland在干什么
是Freyja啊
Freyja?
难道 那就是朱雀说的…
娜娜莉!
藤堂将军 我给你…
为什么Freyja会攻击这里
皇女殿下 请快逃
皇女殿下
皇女殿下 请活下去
活下去…
罗洛
是 哥哥
能让我跟娜娜莉说话吗
这…
咲世子联系不上
那个…哥哥 我没赶上
娜娜莉已经在那光芒中…
我没问你这个
只是想和娜娜莉说话而已
但是 娜娜莉已经死了
她死了 哥哥
别胡说
呐 罗洛
只要一会儿就好
让我跟娜娜莉说话
濁世は鬼　正義は何ぞと
問うまえに抗えよ悪徳の華
偽善の夢視し目には目を差し
生も邪も分かたれることなし
光は絶え胎児のように
君は眠る闇の子宮
孤独こそ愛おしい
唯一の味方となるだろう
ひとりひとり血汐にまみれ
この時代に生まれ落ちた
選ばれし皇子らよ
戦いこそ祝筵
ああ我は麗し　全智
愛の母　君を産む
この乳に育みしものは　地獄の同胞
黙示の印　真理は何ぞと
知りもせず埋もれし隠匿の種
諸刃の剣抜く刃には刃を向け
守るべきものだけを信じて
有るがままに君は君を放て
在修奈泽尔率领的主力部队到达之前决胜负