布里塔尼亚的少年  鲁路修
拥有两条道路
一条是找出母亲仇人的过去的道路
另一条是创造妹妹娜娜莉能幸福生活世界的
通向未来的道路
当鲁路修观望着过去和未来时
只有他会选择的现在的道路
是世界的破灭
还是世界的构筑呢
http://bbs.kpdm.net
片 源
风 之 殇
（漫游FW）
夢見てた　夢
做梦了 却消失在远处
果て無き遠く
乾いた日々の　空色　手の中
淡蓝色干巴巴的日子 在手心里
翻译
绯 雨    霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同样的距离 在声音里徘徊
校  译
zomaryu
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间间隔的空间里
时  间
TACHIKOMA
等身大　音をたてて
同样的身形 声音在回荡
僕の顏　造って行く
我的脸 显现出来
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
润   色
Dying
この手に落ちた
从手中坠落的
特效设计
夜 风
腐りかけのリンゴ
腐烂的苹果
压    制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
镜中映照出 我们裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遥远的感觉 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间感觉的空间里
頭身台　爪をたてて
头身台上的利爪
僕の顏　削って行く
划破了我的脸
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
遠感覚
遥远的感觉
STAGE 18
对枢木朱雀下令
说调度一台交通工具也很辛苦原来是指潜水艇啊
对印度军区来说  被发现的话也会很麻烦
到底是用了什么途径啊？
那个女人
那么接下来
发表黑色骑士团再编成后的新组织图
军事的总负责人
藤堂镜志朗
情报方面的担当：宣传  情报  陈述的总负责人
迪哈鲁特·理特
这个布里塔尼亚人吗
而且他是媒体的人啊
ZERO  我并不想执着于民族的问题
你特意起用布里塔尼亚人的理由是什么
理由？
那么我呢
如你们所知
我也不是日本人
需要的是能拿出结果的能力
和人种  过去  手段都没有关系
知道了  知道了
副司令是  扇要
我吗
有问题吗
没有
以前的首领是扇
让给新来的人的话是不太好
负责技术开发的是
拉克夏塔
这是当然的
零号队队长  红月卡莲
零号队？
只有零号队是直接由我统帅的
可以看作是我的亲卫队
亲卫队  ZERO的
一号队队长  朝比奈省悟
二号队队长  仙波凌河
三号队队长  影崎绊
第二特务部队队长  玉城真一郎
以上
好啊
C.C.没有职务
ZERO  可以说一件事吗？
等一会想商议一个议题
虽然是名誉布里塔尼亚人
但是竟然让11区人成为骑士
而且还许可了电视转播
怎么通过的啊
当然是那个  由菲米娅大人也正处在那种年龄
这是真的吗
这种事不可能啊
而且还是少校  11区人
枢木朱雀
汝  在此完成骑士的誓约
是否希望成为布里塔尼亚的骑士而战斗
Yes Your Highness
汝  舍弃私欲
是否期望为了多数的正义
成为利剑  成为坚盾吗
Yes Your Highness
我  由菲米娅·Li·布里塔尼亚
在此承认  汝  枢木朱雀为骑士
所属也会变的麻烦啊
罗伊德好像已经疏通好了
向那位大人吗？
是啊  我其实并没有拜见过他
枢木朱雀
他会被当作11区人中恭顺派的旗帜
我提议对他实行暗杀
暗杀？ 枢木吗
原来如此
反对方有ZERO这颗明星但恭顺派却没有
人只靠主义和主张是不会行动的
在布里塔尼亚出现象征性人物的现在
暗杀这个手段最为实际
我反对
用那种卑鄙的手段是得不到日本人支持的
是啊  我们黑色骑士团是不会杀害没有武器的人
暗杀就是指瞄准他没有携带武器的私人时间吧
我只是提出最确实的  风险最低的方法
最后得出结论的是ZERO
这是很简单的事吧
只要对枢木朱雀使用Geass就行了
不行
为什么
意气用事吗
还是说友情
还是自尊
全部都是
即使要杀死他还是这样吗
你什么话都没有说呢
骑士的任命是皇族的特权
即使是总督也没有插嘴的资格
枢木朱雀虽然只是名誉布里塔尼亚人
但他的能力是符合成为骑士的要求的
这点姐姐…
是总督
总督也应该看到了
把编号住民区别开来是布里塔尼亚的国策
那么就由我来改变它
你明白吗  副总督
那意味着要成为皇帝啊
思考阶梯的构筑按预定的进行
啊  我明白的
修耐泽尔吗
是的  要如何处置
随他去做
有自信的话任他前来挑战
接下来
祝贺我们阿修佛德学园
学生会风纪委员枢木朱雀授勋为骑士
庆祝宴会开始
干杯
真厉害啊
祝贺你  朱雀同学
企划与立案的是娜娜莉哦
虽然祝贺你的一定已经有很多了
能接受我们的祝贺吗
当然  真是太高兴了
我  我该怎么办
由菲米娅殿下
午安
喂  我问你  枢木朱雀少校呢
听说他在这里
嗯  你在研究挺有趣的事啊
你明白吗
是铀吧
[铀：uranium U238  原子序数为92  原子量为238.03  U235为其同位素  主要用于核武器
PS：在Code Geass的世界观中核武器还未被发明出来]
质量数是235的那个
是的  正是如此
这个铀235如果吸收热中子
就会分裂成两个原子核和一个光速中性子
但问题是
作为燃料使用的铀235在天然铀中的含量只有0.7%
即使准备好让其分裂的装置
这样下去还是无法进行实验  所以…
会长  妮娜呢
虽然叫过她了
啊  卡莲
帮我摆一下批萨
喂  听到了吗
这是为了ZERO  卡莲
如果不在这里下手的话
莎莉希望你能帮她忙
对不起
现在我有重要的事
是什么啊  那个重要的事
不好意思  来晚了
没有的事
你能来就很高兴了
对了  之前的事
就是你说有重要的话要说的事
啊  那个…
已经不用了
非常遗憾
工作又增加了  朱雀
啊  是
是谁
我的上司
罗伊德先生  有什么事吗
是米蕾认识的人吗
是婚约者
这么说可以吧
啊
说出来了
你知道的吗
嗯
等一下  等一下
那么你就是…
名字叫什么
罗伊德伯爵
伯爵？
伯爵大人？
那么  你们是什么关系？
所以说了是婚约者
是认真的啊
那个  难道是军务吗
是的  重要的客人会乘船过来
要去迎接
当然Lancelot和由菲米娅皇女殿下也要一起去
为什么要去式根岛呢？
明明到东京租界比较安全
我也想知道啊
啊  塞希尔也不知道吗
我也是
啊
这么说来不会太大意了吗
行动的预定登到网络上了啊
因为有个有趣的女孩所以忍不住好心了一下
由菲米娅为了迎接从本国来的贵族而会去到那个岛
骑士的枢木朱雀应该也会同行
因为不是战力据点
敌人的战力不足为惧
这是个机会
作战的目的是捕获枢木朱雀和Lancelot
在战场上胜利堂堂正正的把他变成俘虏
变成俘虏后怎么办
在那之后就交给我吧
就在这个附近吧
会顺利吗
应该没有问题吧
副产物的隐形机能也正常工作着
为什么会知道
因为布里塔尼亚没有发现我们啊
啊  那么说来…
不过还只是第一步而已
迪哈鲁特
你给卡莲灌输了什么
枢木朱雀的那件事的委托而已
只不过稍微在边上怂恿了一下而已
别擅自行动
我不记得指示过要暗杀他
从结果上说 这不会是卑劣的暗杀
让民众相信这是正义的铁锤就可以了
使用媒体宣传的话真实就能被掩饰
要掌握世界的话 只用漂亮的口号是不行的
难道不是这样的吗
迪哈鲁特你的目的是什么
虽然说被降职了
你是布里塔尼亚人
没有执着于黑色骑士团改变世界的必要啊
我在那次的枢木朱雀强夺事件中
第一次见到了你
我被震撼了
新的时代以人形的姿态站在那里
我想拍摄你
只是独自一人的男人建立组织  打倒国家
总有一天君临世界
我想在最靠近的地方记录这段历史
没有比这更令人兴奋的事了
记录？
如果自己介入了事件
那就会变成捏造
这世上没有不带有历史观的情报
ZERO  新闻只不过是人的意志所制造的
你的担当并不是军事
这我明白
到达时间将按预定一样
司令部也准备好了遮阳的道具
如何呢
听说船会停泊在这里
是的  不会有变更的情况
那么就等吧
是  明白了
警卫担当是…
是恐怖分子
是如何到这里的
一号队就这么前进
零号队在一号队的侧面掩护
11区人
那女孩  意外的能干啊
不愧是藤堂
也曾在没有KnightMare的情况下打败过布里塔尼亚
接下来只要让由菲米娅接到这个消息
司令部受到了不知什么人的攻击
返回租界吧
能够安排护卫部队吗
回去说不定更困难
有广范围的干扰展开着
请安心
我会保护由菲米娅殿下的安全
不  请你前去救援司令部
副总督
他可是名誉布里塔尼亚人
敌人是黑色骑士团的可能性很高
如果和Lancelot一起叛变的话
喂  你明白吗
你这是在非难皇族
不  我没有这个意思…
枢木朱雀
在这里显示你的力量
这样的话  总有一天非难会消失的
是
只不过是守备部队
我来最后一击
ZERO  果然
来吧
向我过来  朱雀
对象确认
各机  组成第三阵型后退
别对对象出手
重复  别对对象出手
是的  多亏了特派
但是  那么一来…
Yes Your Highness
竟然在没有装备的情况下进入沙地
还是说准备埋伏Lancelot
以自己作为诱饵
但是
ZERO  这么一来
把你
抓住了
怎么了
动不了了
不行吗
有话对你说  枢木朱雀
能出来吗
第一驱动系统以外应该还可以动
会按国际法来对待处理俘虏
如果不答应的话你会受到来自四方的枪击
不要紧
告诉朱雀走出去
另外  为什么Lancelot会无法行动呢？
装置在KnightMare的驱动系统上的Sakuradite
在那里存在着什么干扰
辐射干扰发射器
[辐射干扰发射器：Gefjun Disturber]
难道是
但是还有一部分是干扰在起作用
还以为这仍停留在理论阶段
太大意了
果然是你吗  拉克夏塔
效果范围和持续时间还是不够完善啊
枢木朱雀  单刀直入地说
希望你能成为我的同伴
那是威胁吗
即使是那样我也拒绝
之前也已经说过了
由错误的方法而得到的结果是没有意义的
那么我问你
现在的和平是没有意义的吗
7年以前
如果日本选择了彻底抗争的话
你认为会怎样
中华联邦和EU就会介入
日本会被分成三份而一直战斗到现在吧
也就是说现在的和平
是突然决定的无条件投降带来的
是的
我为了不让父亲所带来的和平被破坏而在战斗
不是的啊
你错了
投降的不是选举出来的枢木首相
是杀了他的什么人自己擅自决定的
让政府的指挥系统出现混乱
最后只能选择投降
你知道的吧
人们的意志被夺走了
被破坏规则的一个犯罪者擅自的…
听的到吗
麦克风的杂音太多了
为什么  你知道…
有一个可以赎罪的方法
全力支持那个时候日本人无法选择的选择
七年以前被偷走的  和布里塔尼亚战斗的道路
战斗  又是那个吗？
这也是一种道路
你想未来永远把自己的自我哲学强加给大多数的人吗
你能说那是和平吗
听到了吗  枢木少校
请回话
可以吗
请便
这里是布里塔尼亚式根岛司令海耶尔中校
现在要对恐怖分子实行地对地导弹攻击
枢木少校要在那里缠住ZERO
命令部下去死吗
枢木  你…
我对你的做法无法赞同
现在我所能做到的是…
那家伙
别动
会被地盘上的陷阱影响到的
但是
让Portman来做护卫
[Portman：布里塔尼亚水中用KnightMare]
总督请暂时从这里…
给我等一下
想要让Lancelot被破坏掉吗
枢木少校正在缠住他们
现在的话可以打倒ZERO
是谁想出这种作战的
枢木朱雀是我的骑士啊
这是准一级命令
有资格撤回命令的需要包括总督在内
三名以上将官阶级的同意才能实行的
所以我问指示这个命令的人是谁
让我和他通话
这是准一级命令  由菲米娅副总督
让开
副总督
传达给基地  我也有被卷入的危险
就算这样也要发布发射命令吗
希望您任性也要适可而止
那个  由菲米娅殿下的话
即使这样也应该不行吧
确认接近的导弹
ZERO  现在就来救你
完了
这样下去你也会死的
这样真的好吗
枢木少校  这不会是白白牺牲
可以把国家叛逆罪的大罪人ZERO确实的消灭掉
贵殿的武勋一定会被各种形式记载下来的
闭嘴
全KnightMare对左方来的导弹张开弹幕
全弹射完也没有关系
朱雀  放开ZERO
我是…我是…学生会的卡莲·修坦菲尔德
看这里
朱雀  你现在还不能死
军人是一定要服从命令的
哼  是那样的话比较轻松吧
只是服从别人
你自己怎么想
不是  这是我决定的我自己的规则…
悬浮系统吗
[悬浮系统：Float System]
被摆了一道
那是
哥哥的Avalon
[Avalon：阿瓦隆,凯尔特族传说中的西方乐土岛
据说亚瑟王及其部下死后尸体被移往该岛]
那…那是什么？
朱雀  这样下去的话真的会死
比破坏规则要好
你这个说不通的家伙
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不该这样才对 想着进入梦乡
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒来后却总是 不变地空转
意味も無く繰り返し
毫无意义地重复着
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
马赛克的碎片 映照着过去的谎言以及过失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除却越鲜明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑线就在那里 现在仍未前进
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起并收集梦想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
我的Geass是命令的力量
谁都不能违背我
然后  命令的对象
自己的伦理  想法  思念都会被蹂躏
这些事全都知道的情况下
STAGE 19
神之岛
我对朱雀…