在『行动』的尽头
有『结果』这个答案在等待
从未有过例外
在那里 鲁路修的力量起不了作用
即使有着对任何对手都能下达绝对服从命令的力量
也无法从那个必然下逃脱
为了替母亲报仇
鲁路修为了创造妹妹娜娜莉能幸福生活的世界而行动起来
但是世界 人们却总是把和他的预想不同的结果摆在他眼前
并追求结果的『继续』
如果这个『继续』与世界结合起来的话
某些人必须背负的罪孽
所应得到的惩罚
到底在何处呢
http://bbs.kpdm.net
夢見てた　夢
做梦了 却消失在远处
果て無き遠く
片 源
风 之 殇
（漫游FW）
乾いた日々の　空色　手の中
淡蓝色干巴巴的日子 在手心里
翻译
zomaryu
校  译
绯 雨    霜
等間隔　音の中で試行錯誤
同样的距离 在声音里徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间间隔的空间里
时  间
I C E
等身大　音をたてて
同样的身形 声音在回荡
僕の顏　造って行く
我的脸 显现出来
润   色
Dying
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
この手に落ちた
从手中坠落的
特效设计
夜 风
腐りかけのリンゴ
腐烂的苹果
压    制
xxxwind
鏡に映る 僕らの裏側まで
镜中映照出 我们裸裎的心
遠感覚　人の中で試行錯誤
遥远的感觉 在人群中徘徊
時間　間隔の無い空間　AH ah～
在没有时间感觉的空间里
頭身台　爪をたてて
头身台上的利爪
僕の顏　削って行く
划破了我的脸
キレイに　片方だけ
另一边 依然美丽如初
遠感覚
遥远的感觉
STAGE 13
莎莉和枪口
他既是虔诚的神的信徒
又是我们大家的友人
对妻子来说 他是优秀的丈夫
对孩子来说 他是优秀的父亲
爸爸
那么让我们祈祷他能够安息
不要 住手
不要再次把他埋起来了
别让他再痛苦了
老公 老公
妈妈
莎莉啊
莎莉要做爸爸的新娘
真高兴
但是啊
就像幼儿园的老师说的一样
你总有一天会找到喜欢的人
比爸爸更加喜欢吗
喜欢也分很多种
但是
如果莎莉真的喜欢那个人
而那个人也真正的爱着莎莉的话
爸爸会从心底祝福你们的
那个
对不起 莎莉
别这样 为什么要道歉
我也要说对不起
那个
我在饭店劫持事件的时候看着电视
觉得黑色骑士团有那么一点帅气
新闻的报道也有点偏向
关于成田的事我也在留言版上写了“好厉害”一类的话
所以 对不起
没有那样的事
这些完全没关系
我也对成田的事…
别说了
其实我对你比较担心
有好好哭过吗
现在强忍着
过后会更加痛苦的
没事了
已经…哭够了
太卑鄙了
黑色骑士团
ZERO的做法太卑鄙了
自己不做准备
只会坐收渔人之利
来改写事态
以审判者自居来得到胜利
那样的话什么也改变不了
由错误的过程得到的结果
明明是没有意义的
那么我们也该回去了
莎莉 等着你哦
在一如既往的学生会室
所以…
好了 大家走吧
鲁路修
鲁路
对不起
我很狡猾吧
那样…
真的很狡猾吧
那样的情况也只能那么做
所以请忘了吧
让你困扰了实在是对不起
我做法错了
即使得到了吻也不该高兴的
莎莉
后悔了吗
因为把友人的父亲卷了进来
你对桐原说了吧
真软弱
说自己会走上修罗之路
闭嘴
但是软弱的人是你
你想说你只是把这当作游戏吗
到现在为止你已经杀了很多的人了
用你的双手
或是由于你说的话
闭嘴
那些人也有家人
也有恋人和朋友
难道你想说你还不了解这些吗
你的觉悟只是这种程度的
闭嘴
我当然有觉悟
自从那时
杀死克洛维斯的那时开始
那么 为什么现在迷茫了
还是说因为感情而动摇了
抱在一起接吻
不管说得多么的了不起
到头来也只不过是个只会夸口 脑筋迟钝的童贞小鬼而已
你已经没有动摇和停止前进的权利了
这是为了生存下去所需要的吧
别让我失望了
对
人是为了差别的对待而…
所以你杀了皇兄吗
由错误的方法所得到的结果
是没有价值的
真的要这么做吗
嘴巴怎么说都可以
住手
虽说不是同母
我也是你的亲哥哥啊
只是一方的自我满足而已
那种能随你意的世界
希望能变成安详的世界
你好像有继续活下去的理由
为了改变所有的一切
要踏上去吗 修罗之路
扇吗
是我
ZERO
资料载入和S4连接
通信规程成立
真可惜
朱雀
科奈莉娅直属部队来的命令
让你参加下次的作战
是被承认了吗
还是说又是做诱饵
罗伊德
与人正确的交往方式
要我告诉你吗
谢谢 不用了
关于那个作战啊
等…等一下 ZERO
的确京都那儿也有拜托我们
我们的接受也没有问题
对于日本解放战线来说
比起逃亡海外
应该还是会选择和我们联手才对
但是
情报提供者 你叫迪哈鲁特是吧
是的
能见到您是我的荣幸 ZERO
科奈莉娅投入了海军骑士队
想要俘获解放战线的片濑少将
是真的吧
是的
局里已经开始准备特别报道节目
藤堂中校无法和片濑少将汇合
也就是说
现在日本解放战线不存在确定的战力
只有作为逃亡资金的液态sakuradite可以依靠
所以说
与其和科奈莉娅战斗
还不如优先帮助片濑少将逃走
扇
我们是什么人
黑…黑色骑士团
那么
该做的事只有一件
靠毁灭科奈莉娅的部队
来解救日本解放战线的残存势力
在成田遗忘的东西
如今要在这里夺回来
有胜算吗
愚蠢的问题
明白了
开始作战的准备
大家按刚才的指示进行待机
ZERO
我还有要做的事
如果有事的话过会儿再说
总督现在还对于
指定使用身为编号住民的你有点异议
但我主张该使用的就要使用
即使是以前的日本总理的儿子也一样
目标是片濑
只要制住这家伙
日本解放战线也就完了
捕获由海军部队来完成
你的任务是在海军捕获片濑的这段时间里
在陆上进行援护射击
以及捕获后对残党的歼灭作战
歼灭吗
除目标以外不能让任何一人活着
向布里塔尼亚显示你的忠诚
枢木朱雀准尉
这是升迁的机会
别错过了
Yes My Lord
[踩圣像：日本江户时代，  幕府命令被怀疑为天主教徒的人踩踏基督和玛丽亚等
圣像的一种制度,目的在于鉴别他们是否为天主教徒,这里意在试探朱雀的真意。]
是踩圣像啊
怎么办
你在被他试探啊
鲁路
一定是骗人的吧
那种可疑的人说的话
这个少年
有与黑色骑士团有关系的可能性
黑色骑士团
恐怖分子
骗人
这不可能
这是骗人的
鲁路
做这种怀疑你的事真是对不起
但是
求你了
让我相信你
她好像跟丢了
要是联络到的更早点的话我就能想些办法了
果然应该先把那个学生抓起来吗
不
这需要确实的证据
通过他与这女孩的对话一定可以找到接点
如果那家伙拥有操纵记忆的手段的话
那就更不用说了
我不会像杰雷米亚一样失去地位与名誉然后死去
不 相反我还要得到这些
为了这个
一定要找到和ZERO有关的线索
由我一个人来
是谁
对不起
失礼了
你在迷茫吗
あなたは私のストーリーズ
你是我的故事
我认为这是为了正义
认为这是正确的事才战斗到现在
読んだことのない物語
从未读过的物语
所以杀了人
但是
真的
あなたは私のストーリーズ
你是我的故事
我们所做的事真的能改变世界吗？
能改变
不
是无论如何都要改变
読んだことのない物語
从未读过的物语
但是
你指会出现牺牲吗
会出现的不是军人
而是被卷进来死去的人们
但是
その瞳をみつめると
只要注视那眼眸
正因为如此我们才不能止步不前
不论使用何种手段
見知らぬ国が見えた
就能看见奇异的国度
即使被人说是卑鄙
也只能获取胜利
为了这样 只有成为修罗
为了不让已流下的鲜血白流
才要付出更多的鲜血
あなたを守りたい
我想守护你
所以我不会强迫你
卡莲
要回头的话就趁现在
ただその思いだけで
仅用那份思念
漆黒のこの世界に
在这漆黑的世界里
我和你一同前进
我 会和你一起
谢谢
光あふれる時まで
直到光芒洒满大地
卡莲
对
刚才多亏你得救了
谢谢
C.C. 我需要你
我
明明已经不能再经历相同的失败了
时间到了
作战开始
指挥中心呼叫全队
行动开始
下潜 下潜 下潜
特别镇压部队
检查使用武器
我们的部队在陆上进行援护
注意别击沉了目标的油轮
Yes My Lord
各部队自由使用武器
重复 各部队自由使用武器
难道是
恐怖行动
开始了ZERO
ZERO
还不出击吗 ZERO
喂
听到了吗
日本解放战线
现在还不行
科奈莉娅的行动比想像的更快
现在行动的话我们会和他们一起被打败
掩护射击开始
限定使用武器为小型的一点射击子弹
小心别引爆了液态sakuradite
可恶
布里塔尼亚军什么时候
是敌人 从水中过来了
收到
202号 503号
躲开9时方向过来的攻击
这种已经不是战斗了
枢木准尉
是
也许很痛苦
但你是职业军人
是的
我明白
从哪儿泄露了情报
藤堂呢
现在还不知道所在地
四圣剑也是
京都呢
不是叫他们搬救兵过来的吗
虽然应该是这样的
但是我们没有单方面联络他们的手段
你难道让我告诉士兵们
他们死得毫无意义吗
…投降…
希望你们停止攻击
这里是日本解放战线
对贵军投降
少校
通用频道有投降宣言
无视这个
但是 这是
你看
这只是拖延时间的手段
别停下了 继续执行任务
鲁路真的在黑色骑士团
该死 这样的话会来不及的
ZERO什么时候才会行动
现在还是祈祷ZERO不仅仅是个理想主义者吧
KnightMare已经上了油轮了
是吗
逃脱的路径应该只有一条
还这么小心的保存着液态sakuradite
ZERO 不快一点的话
我知道
出击
发生什么事了
这是多么愚蠢的行为
竟然引爆液态sakuradite
不愧是日本解放战线
把布里塔尼亚军卷进来的自决
自决
但是 没有收到这种情报…
我们现在突入科奈莉娅所在的本阵
别管其他的事
把结果作为最优先考虑的事
如果不想让日本解放战线的血白流的话
抓住科奈莉娅
得到我军的胜利
显示我们的力量
这样的话不是和成田的时候一样了吗
就是要这样
喂 你要去哪
以日本解放战线为诱饵
进攻被吸引注意力的敌方本阵
如果是这种主意的话虽然不错 但还略显不足
想逃跑吗 喂
是啊
所以都决定要干了就干脆把敌人的战力削弱
把无能的日本解放战线作为活的陷阱
果然ZERO是优秀的素材
混乱的根源
更多 让我再看的更多一点
被你牵引的世界
敌袭吗
204信号消失
艾里克逊和308合流进行支援
全队报告情况
重复 全队报告情况
真的自爆了吗 片濑少将
那是本队
难道以油轮为诱饵
紧急启动
形成防卫线
情报是从哪儿来的
殿下
在驾驶员上机以前把KnightMare打到海里去
红莲二式跟我来
是
殿下 这里就交给我们
闭嘴
我怎么能忍受一而再 再而三的愚弄
居然在启动之前
你以为能在KnightMare战里胜过我吗
那架新型机吗
把驾驶舱打破把你拖出来
科奈莉娅
莎莉
ZERO 你的做法什么也改变不了
只一味追求结果
你明白别人的痛苦吗
ZERO
成田的债要在这儿还了
又是这样吗
你这个白壳的家伙
这么随便的用生命作为诱饵
你只是一个杀人凶手
为什么
总是你这个家伙来阻碍我
为什么你要让人们无意义的流血
只要没有你这家伙
就是因为有你
ZERO 这也是一种结果了
Lancelot 注意后面
ZERO由我来保护
是ZERO吗
这样的话
这么一来
我
爸爸的
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
こんなはずじゃない　そう思って眠り
不该这样才对 想着进入梦乡
目覚めればいつもの　変わらない空回り
醒来后却总是 不变地空转
意味も無く繰り返し
毫无意义地重复着
モザイクカケラ　鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
马赛克的碎片 映照着过去的谎言以及过失
消してしまいたいと想えば想うほど
越想消除却越鲜明
振り返ればそこにあるスタートライン未だ進んじゃいない
回首望去起跑线就在那里 现在仍未前进
もう一度夢を拾い集めてみよう
再一次拾起并收集梦想吧
モザイクカケラ　ひとつひとつ繋ぎ合わせて描いてゆく
马赛克的碎片 一个一个连接描绘着
あなたがくれた　出逢いと別れも
你所给与的 相遇与离别
任何东西都会产生破绽
任何时候都会产生迷茫
在心底一点一点堆积的被称为感情的东西
将会成为明天的支柱吗
还是会成为昨日的沉淀
所应得到的答案
STAGE 14
GEASS      对      GEASS
在我自身之中