皇历2017年
被命名为11区的殖民地日本
针对宗主国神圣布里塔尼亚帝国
发动了独立战争
这场人称黑色叛乱的内乱
在历史上 以日本的二度败北落下帷幕
一年后
本该死去的恐怖分子
自称ZERO的男子出现在11区
率领武装集团黑色骑士团的ZERO
其真面目正是
被布里塔尼亚帝国所遗弃的皇子
鲁路修·兰佩洛奇
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
今行くよボクの流れ星
现在就出发吧我的流星
世界が朽ち果てでも　変わることのないものがある
就算这个世界彻底腐朽 也有一尘不变的事物留存下来
涙をこらえてでも　守るべきものが僕らにはある
就算忍住滑落的眼泪 也有值得我们拼死保护的东西
何万年何億何前からのメッセージが体内でうずきだす　鳴り響く
亿万年前留在体内的言语痛彻心扉　响彻云霄
しゃがれた声で　明日を呼ぶ　傷だらけの手で　君守る
用嘶哑的声音 呼唤明天 用伤痕累累的双手 保护着你
I continue to fight
朝も夜も恋焦がれて
不分日夜地热恋着
星になるよ　キミマモル
我会化作　你的守护星
戦いは行方知らズ
无法揣测争端的方向
明日と昨日の交差点で
在明天与昨日的交叉点
交わらない　キミとボク
你与我不能合二为一
運命を切り裂く流れ星
流星把命运切成两半
あふれる君の涙　ボクがいま奪い去る
你那盈满眼眶的泪水 就由我替你完全拭去
被囚禁 的 学园
我在此再次宣布 成立日本合众国
从这一瞬间开始
这个房间就是日本合众国第一块领土
不问人种 主义 宗教
成为国民的资格只有一条
就是行使正义
我来取ZERO的性命了
不过是电话 而已
罗洛 没事吗
哥哥
太好了
一直联络不到你 担心死了
你没事吧 在安全的地方吗
怎么回事
现在在演说的ZERO 是别人？
哥哥 你现在在哪里
说什么呢 我才要问你现在…
罗洛 是我
维蕾塔老师？
鲁路修已经回学校了
马上就要补习了
你也早点回来吧
是 知道了
电话打完了？孩子
看来是完了 各种意义上
黑色骑士团残党与自称ZERO的人
现在仍据守在中华联邦总领事馆中的某处
但是请大家放心
吉尔弗德代理总督已代替负伤的卡拉雷斯总督
率军将领事馆重重包围
因此可以说租界安全已得到保证
好大的骚动啊 鲁路修
当然了
自己领土之中突然建了个国
而且那个国家还向自己宣战了嘛
怎么
几时替换的
演说前
但是…
声音是录音
出现的时候就已经换人了
跟魔术表演一样
真令人不爽 连我们都瞒着
「我们」？
是「我」才对吧
鲁路修 开炉
是是
放盐
煎锅
鸡蛋
白奶油酱（Bechamel Sauce）
意大利冰淇淋（Gelato）另盛一碗
迷迭香（Rosemary）拿出来放冰沙（Sorbet）里
然后德国酸菜（Sauerkraut）放莳萝籽（Dillseed）
黑森林蛋糕（Schwarzwalder Kirschtorte）…
搞不定啦 那么多
为什么只有我这么多事
没办法啊 利瓦尔是味痴
另外一个…
不擅长细致活是吧 我懂了
这么老实多好
话说回来
像你这种角色本该没生活能力才正常啊
他还写家计簿呢
你怎么知道
居然是真的
要毛巾吗
我自己来啦
会长 能问一下吗
可能答不上来 不过你问吧
今天 是我和罗洛的生还纪念派对吧
嗯 亏你们能从恐怖袭击中生还
夏莉可担心死了
「要是鲁鲁死了 那我…」
说来 罗洛呢
我是有叫他来啦
但你知道他跟哥哥不同 比较纯朴
就是这样才交不到朋友吧
那叫做文静啦
那个 沾到身上了
各种东西
啊 对不起
都弄得粘糊糊的了
大家都不记得娜娜莉了
不 是妹妹被假弟弟替换了
不仅篡改了我的记忆
还把学生会的所有人都当成玩具
太过分了
巴别塔事件以后
鲁路修·兰佩洛奇并未显示出特别的变化
校内有180个隐藏摄像头
便衣的监视人员也有47名
监视人员是48名
现在也没有情报显示卡尔塔哥队的全灭与鲁路修有关
监视很完美
也没有使用Geass的空隙
若他是ZERO 再潜回学校也很奇怪
结果 C.C.到底在哪里
若未和鲁路修接触
那么在总领事馆的可能性也很低
这么说 和事件前一样
行踪不明？
我们机密情报局将继续执行C.C.捕获作战
各员 和以往一样继续监视诱饵
YES My Lord
敌方中枢是监视数据的接收方
到此都没问题
问题是娜娜莉
夺去大家有关娜娜莉的记忆
是因为知道娜娜莉不会出现在学校
也就是说 布里塔尼亚皇帝很可能掌握着娜娜莉
对方是连亲生儿女都会当工具利用的人
若知道我的记忆…知道我已恢复ZERO的身份
娜娜莉就危险了
不能鲁莽行事
要欺瞒 骗过监视我的人
然后再…
鲁路修
明天的课也要乖乖去上啊
知道了
我就那么没信用吗
维蕾塔·纽
曾中过我Geass的女人
我的Geass对一个人只能用一次
就是说 Geass对她已没用了
那么 就从本不该存在的弟弟…
先从这家伙开始温柔地攻略吧
左翼德意志州军开始攻击
荷兰工兵 制压地雷区
右翼的意大利州军也撑住了
看来今晚的波尔多（Bordeaux）将是胜利的美酒啊
正上方出现未确认机体1架
什么
Lancelot
布里塔尼亚的白色死神
圆桌骑士来前线了？
请投降吧
胜负已定
放下武器的人 本人不会攻击
开什么玩笑
打下来 敌人只有一架
很遗憾
还想继续吗
这样好吗 单独作战行动
枢木本来就是殿下的部下…
现在是第七骑士（Knight of Seven）
皇帝陛下的直属部下
但是
该为他的荣升感到高兴吧
世界现在还充满悲伤
而他有身为路标的自觉和责任感
没有尼娜
亚瑟被朱雀带走了吗
怎么想起看相册？
那是学生会马拉松舞会的文档吧
会长太热衷搞活动也真让人头痛
啊 失恋比赛
催人泪下啊
竟然是会长把奖杯交给优胜的利瓦尔
亏你能逃出来
新闻播了吧
巴别塔被军方完全包围了
哥哥是怎么突破包围圈的
说什么呢 罗洛
要说这个
应该是「怎样从恐怖分子手中逃出来的」吧
有紧急通道
本想通知你的
但是那种情况下手机不通
是吗
是了 那挂坠盒是我给他的生日礼物
不 不对
那一天 10月25日
是娜娜莉的生日
罗洛 那个挂坠盒
仔细想想 给男生挂坠盒有点那个
应该给你别的…
不行 这是你给我的
所以 是我的
知道了 罗洛
是 鲁路修的监视情况无变化
全无使用过Geass的形迹
我不清楚Geass的详情
教团的…
你们在谈话吗 我稍后再来
住手 罗洛
他是执行同一任务的同伴
上面的指使…
有可能被听到了
关于Geass
在东京管区也是只有我们才知道的机密
但是 你这样杀了多少队员
这是最确实迅速的方法
不是吗
日本合众国成立后已过了三天
布里塔尼亚不可能这样一直僵持下去
中华联邦本国 也有总领事更替的动向
然而
现在还没收到鲁路修的下一步指示
到底 怎么了
你…是ZERO吧
对了
我已推迟了布里塔尼亚发来的引渡交涉要求
估计能撑一周
我会转告ZERO
倒是中华联邦政府的…
C.C.
仔细想来 你扮兔女郎不是更直截了当吗
ZERO是…女人？
没错
不是
你也暴露得太快了
真是没幽默感的女人
别拿ZERO当游戏
看到了
幸会 红月卡莲小姐
你是红莲二式的机师吧
你怎么知道
我对你们有兴趣
不好了 扇先生他们…
听到吗 ZERO啊
我是科奈莉娅·R·布里塔尼亚公主的骑士
吉尔伯特·G·P·吉尔弗德
明天15时
将对犯下叛国罪的特一级罪犯
大家
256人进行处刑
ZERO啊
若你珍惜部下的的生命
就和我堂堂正正决一胜负吧
吉尔弗德 真有一手
咦 就鲁鲁一个人？
嗯
倒是夏莉你 游泳部怎么了
这个啊…
我被抓来负责买生日礼物了
生日？
顾问维蕾塔老师的
大家说我也老惹她生气 正好做个人情
但是我不擅长选礼物啊
还是买酒吧 看她好像喜欢
但是品种什么的…
我陪你去吧
陪你去选礼物
可以吗 真的？
现在就去是吧
嗯 嗯
多谢提供素材
这能抑制你那失控的Geass
若只是屏蔽光信息就可以
那普通的彩色隐形眼镜也行了
别试探我了
如你所知 这是特制的
但是 若你的Geass变得比现在更强…
在此之前我会做个了结的
这个游戏
要出门吗
去帮忙选礼物
维蕾塔老师要过生日了
生日
是吗 生日是很重要呢
那我走了
慢走
罗～洛
学生会长
罗洛 你也来吧
这是交流
嗯 我也只是知道而已
没办法吧
那边的呢
贵腐酒可能太甜
还是选索普隆红酒吧
约会？
这是约会吗
算是约会吧
好 就当是约会
正如我所料
不过竟连罗洛也拖来了
还真像会长的风格
看来能成为男女交流生态学会演讲的好材料
为此就拖人家来跟踪哥哥吗
罗洛也有兴趣吧
说不定会成为亲人啊
亲人…
对象通过预测路线Z（Zebra）
好 和7班交换
2班进行警戒准备与C.C.接触
YES My Lord
开始周边清理
真的不是ZERO吗
特地在巴别塔设下了陷阱
就是说 敌人不是租界的总督府
虽不知道谁是监视者
但系统本身有漏洞
若是ZERO
应该不会对明天部下的处刑坐视不理
记忆还是没有恢复吗
请问 这里该怎么写
是？
抱歉 能劳驾一下吗
是 什么事
其实…
久等了
看什么呢
那个
我一直想坐一次缆车来着
是我的错
都怪我夏莉才会失去记忆
还擅自篡改了会长和利瓦尔的记忆
不能一直这样下去
等一切结束之后 一定让你…
怎么了
会长他们跟着呢
不会吧
夏莉
我有个好主意
目标即将进店
α14 是间小店
若跟进店可能会被察觉
在店前待机
3人绕去后门
你暂时在这儿等着 假装我在里面好吗
怎么回事
我悄悄出店 吓会长他们一跳
明白了
平时我不会来这种店
这里应该不会有监视器或窃听器
夏莉以为只是无谓的恶作剧
万一失败 也不会连累她
Geass的设置也完成了
只剩下…
你好 表参道Mall警备室
黑色骑士团？
若不按以下要求行事
就引爆预设在你们那里的炸弹
不对 他不可能是ZERO
函馆租界来的马克西米利安先生
有您的电话
这是
恐怖袭击的警报
一定是黑色骑士团
ZERO都复活了
小声点 会被客人们发觉的
但是…
表参道Mall接到黑色骑士团的爆炸通牒
配置不变 准备与C.C.接触
条件已成熟
只差按下起爆按钮
10 9 8 7 6
5 4 3 2 1
黑色骑士团
恐怖袭击？
这是怎么了
糟糕
怎么了
罗洛
别走散啊
罗洛？
不在
目标跟丢了
Scorpion（罗洛的代号）的报告怎么办
罗洛呢
为维持治安 手机信号受到临时干扰
中校 Scorpion的报告不是最优先的吗
我去现场
所谓恐慌 就是这样制造的
哥哥的位置在哪
没有…一个人
都去找C.C.了
你果然…觉醒了吗
跟踪者已成为我的奴隶 绝对服从于我
看来你们果然将捕捉C.C.视为最优先事项
即使情报错误
这鸟笼般的学园
从此刻起就是我自由的城堡
而你 将成为寻找娜娜莉的棋子
什么
Geass？
停止了时间？
鲁路修 你就与那恶魔之瞳一同
去死吧
不好了 ZERO
中华联邦突然…
黑色骑士团 就在此毁灭吧
胸の中いつか拾った
试着在心中把不知何时捡到的
幸せのかけら　集めてみよう
幸福碎片  集结起来吧
忘れかけていた
就快忘却的旋律
メロディー色あせず僕の真ん中に
在我的心中永不褪色
ありがとう　心から　僕に今があるのは皆のおかげさ
从心底里  感谢你们  多亏了大家才能有现在的我
ありがとう　心から　次は僕が皆にHAPPY贈るよ　Wow
从心底里  感谢你们  下次该轮到我把快乐送还给大家  Wow
何もかも忘れないよ　あの日のボクもボクだから
把一切都铭记于心  那天的我一如既往
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
不时常对你说  很喜欢你  可不行呢
涙がこぼれそうな　長い夜は　ふっとふり返って
在那忍不住落泪的  漫漫长夜  冷不防转过身
足跡をたどるんだ　あの日を忘れないように
顺着足迹前行  请不要忘记那一天
吉尔弗德即将处刑的成员
都是黑色骑士团的骨干
是我今后计划必需的人才
无论如何必须救出他们
但现在的问题是那假弟弟 罗洛
在监视人员中安排能使用Geass的人
虽是当然的策略 但那能力…
不 应该有突破口
为了被篡改记忆的大家
我也要…