NERV 总部·第 2 实验场
开始启动
连接主电源至所有回路
主电源连接完毕，启动系统开始运行
运作电压距临界点还有
0.5
0.2
突破
启动系统移至第 2 阶段
LCL 浓度，呈正常值
开始与驾驶员的连接
系统第 2 阶段，开始
LCL 压力维持现状
突触插入，开始结合
传送脉动
所有回路正常
初期接触没有异常
动力传送至左右上臂肌
脚部传导线路开放
所有神经连接没有问题
检查至 2550 项通过
准备第 3 次接触
2580 检查通过
距绝对边界线还有
脉动逆流
第 3 阶段发生异常
直通监视器断线
中枢神经元开始产生拒绝反应
脉动逆流加剧，无法制止
主传导系统混线，正在流动
停止接触，释放回路至 6 号
神经线路麻痹
不行！无法接收信号
零号机失去控制
精神曲线图无法扫描，监视中断
中止实验，切断电源
自动制动系统没有反应
是
零号机切换到预备电源了
距完全停止还有 35 秒
自动制动系统仍未运作
很危险，快退后
自动制动系统停止执行命令
将保护驾驶员判定为最优先
自动弹射，启动了
不好
系统残留仍未停止
距完全停止还有 10 秒
特殊酚醛树脂！快
丽
丽，没事吧
是吗
绫波丽，14 岁
根据马尔杜克报告书所选出的最初试验者
第一适格者（First Children）
EVANGELION 试验型零号机的专属驾驶员
过去的经历为空白，全部都消除了
那，之前实验事故的原因是什么
现在还不清楚
但是根据推测…
认为主要原因是驾驶员精神的不稳定
精神的不稳定？那个丽吗
是啊
以她来说的确是难以置信的混乱
发生了什么事吗
我不知道
不过，莫非她…
你想到什么了吗
没…那应该是不可能的
D-3 部分解体完成
请向技术部一课分析班提交全部数据
F 部分的解体工作改在 10 分钟后继续
技术部 4 课第 7 班 请马上到指定的位置集合
这就是我们的敌人吗
德国第 2 支部动力分析班将会在 5 分钟以内到达
原来如此啊
除了核心部分几乎都保持完好
负责人请到 S   部分待命
可以说是十分理想的样本，真是太感谢了
那，你查出什么了没有
这是什么
表示无法解析的代码
第 3 小组请注意：现在以回收残留的核心为最优先
也就是说还搞不清楚吗
是的
使徒是由像光一样具有波粒二象性的物质所构成的
散落到指定区域外的活体部分，全部烧毁
请调查负责人彻底完成该项工作
那，它总有动力来源吧
类似的东西像是有的
但是它的工作原理还完全不清楚
B 部分的样本采集结束
因为未知的世界还很广阔吧
接下来回收班请转移到标记及积存工作
总之这个世界充满着谜团
比方说，看…
这个使徒自身的固有波形图样
德国第 2 支部动力分析班，抵达
哪里哪里
这是…
合作工作小组在接到其他命令之前，请以第 3 种装备于现场待命
没错
虽然构成元素不同
但其信号的排列和坐标酷似人类的遗传基因
F 部分的解体工作开始继续
大约 99.89%
99.89% 就是说…
这再次让我们认识到我们的智慧还非常有限
过来点…OK
好…停
这就是核心啊，其余的部分呢
因为劣化得太严重，要做资料的话问题太多了
没关系，其余部分全部废弃
是
C 部分的解体工作预定在 45 分钟后结束
怎么了
啊，不…没事…
我说啊…你那副表情说“没事”
跟说“请在意、关心我”有什么区别啊
B 部分的样本，请在确认标记后全部积存到第 2 地点
那个…爸爸的手好像烧伤了
烧伤
我只是想知道是怎么一回事
烧伤…你知道吗
你来这儿之前，零号机在启动实验中失控
你听说过吧
有
那时驾驶员被困在里面
驾驶员是…绫波吧
是碇司令将她救出来的
用手强行扳开过热的舱门
爸爸他…
他手上的烧伤就是那时造成的
好了，冲啊
不会让你得逞
好可惜
下一球也要得分喔
好
讨厌，有男生在看
这样不行哦
H！
大家的胸部都很不错
铃原的眼神好讨厌哦
碇～♡
先生，看什么那么出神啊
不，没什么
该不会是绫波吧
…不是啦
又来了，很可疑哦
绫波的胸部…
绫波的大腿…
绫波的…
小腿内侧
说了不是那样啦
那你到底在看什么啊，
你瞒不过我的眼睛的
我只是在想…为什么她总是自己一个人
这么说来
她从一年前转学过来后，就一直都没有朋友呢
不知道为什么，总觉得她很难接近
恐怕性格真有问题吧
A 组的 2 班与 3 班集合！快一点
你们同样是 EVA 的驾驶员吧
真嗣你应该是最了解她的，不是吗
说的也是
我跟她几乎没说过几次话
EVA 初号机将进入第 3 次冷却
第 3 阶段前请将第 6 机架内各系统关闭
刚才的谐波及同步测试没有异常
目标数值全部通过
明白
报告结果给 Balthasar
插入栓的个人数据全部拷贝至 Melchior
现在传送数据
Melchior 收到，连接回路
第 3 次冷却开始
CBL 循环开始
冷凝器，开始运转
废水排至第 2 净水系统
各蛋白壁的状况良好
各部没有问题
距零号机再启动实验还有 - 1050 分钟
这是什么啊
咖哩啊
又是吃速食啊
来白吃的人不要抱怨
美里小姐你呢
我啊
加到这里面来，要一大匙哦
不会吧…
讨厌，这很好吃的哦
好吧…
一开始就用咖哩泡面的话
是调不出这种味道的
我要吃了
诀窍是用少一点的汤和热水来拌
这是美里做的吧…
是…
吃得出来吗
这味道
竟能把速食煮成这样
下次最好是轮到真嗣掌厨再叫我来
真嗣，你还是搬家吧
没必要受邋遢室友的影响而浪费你的一生
我已经习惯了…
是啊律子，不能小看人类适应环境的能力哦
而且，如果他搬的话…
啊…小真，请再帮我拿一罐
好
手续很麻烦的耶
真嗣才刚拿到总部的安全卡啊
啊，差点忘了
真嗣，我有事想拜托你
什么事
绫波丽的新卡
我一直没能拿给她
不好意思，能不能请你去总部前帮我送到她家去
当然
怎么啦
一直盯着丽的照片不放
啊…没…
难道小真你…
不是的
又来了，害羞什么嘛
能名正言顺地去丽家里，这是个好机会哦
别拿我开玩笑啦…真是的
马上就生气了，真令人忍不住想戏弄你一下
就和美里一个样
只是觉得同样是 EVA 驾驶员，却不太了解绫波
她是个好孩子
不过她和你父亲很像
有点不擅长
不擅长…在哪方面
活着这件事
有人在吗
有人在吗？我是碇
绫波，我进来了
是绫波的吗
不…那个…
我不是故意的…
可以让开吗
啊…那个…
什么事
不…我…
是有人拜…拜托我…
就是那个…什么来着…
卡…卡片换新的了…人家叫我送来…
所以…所以…我并没有那个意思…
律子小姐说忘了交给你
是真的…然后我按电铃也没人回应…
门也没锁…所以…
中央教条（Central Dogma） 现正开放
请第 3 小组使用第 4 直通闸门前往
这是你的新卡，律子小姐托我拿给你的
刚才抱歉了
什么事
那个…今天要进行再启动实验吧
希望这次能很顺利
那个…绫波你不会害怕吗，再次坐上那个零号机
为什么
听说你在上次实验中受了重伤
不知道你会不会在意…
你是碇司令的孩子吧
嗯
你不信任你父亲的工作吗
当然了，像他那样的父亲
丽，不要紧吧
丽…
那时驾驶员被困在里面
是碇司令将她救出来的
用手强行扳开过热的舱门
手上的烧伤就是那时造成的
丽，能听到吗
是
现在开始零号机的再启动实验
开始第 1 次连接
连接主电源
运作电压，突破临界点
能源转化效率 99.6%
明白
形式移至第 2 阶段
开始连接驾驶员与零号机
回路接通了
脉动与谐波正常
形状相位在允许范围内
同步没有问题
所有神经连接完毕
各部神经传导线路没有问题
中枢神经元没有异常
重算误差修正完毕
精神曲线情况稳定
检查至 2590 项通过
距绝对边界线还有
突破
通过边界线
零号机启动了
明白
接着进入联动实验
碇，有不明飞行物正在接近
恐怕是第 5 使徒了
中断实验，全体人员进入第一警戒状态
明白，全体人员进入第一警戒状态
不直接派出零号机吗
重复：全体人员进入第一警戒状态
还无法进行战斗
初号机呢
防空状态切换 A ， 第 1 至 6 侦察班马上开始航空侦察
380 秒后可完成准备
出击吧
是
丽，再启动成功了，回来吧
目标通过塔泽上空
验证工作完成，分析图样为蓝色
初号机进入发射准备
再次确认为使徒
第 1 锁定栓释放
确认解除
明白
第 2 拘束器释放
目标物侵入芦之湖上空
高度及移动速度，没有变化
继续观测，接着以引力子测定扫描
初号机发射准备完毕
发射
EVA 初号机通过 83 磁浮通道
目标内部有高能量反应
什么
圆周部加速，开始会聚
最终闸门开启
难道是…
不行！快躲开
真嗣
真嗣得救了
但是，对受伤的恐惧使他说出天真的话
话语冷漠的丽
另一方面，美里尝试用“一点突破”来对付使徒
下集　决战、第 3 新东京市