【时间是公元 2016 年】
【人们失去的东西】
【换句话说，心的补完还在继续】
【可是要记下一切，时间实在是不够】
【因此现在讲述一位名叫碇真嗣的少年】
【他的心灵补完的故事】
【Case 3】
【碇真嗣的情况】
【恐惧】
自己要消失了
然而，我觉得这样的自己消失也没关系
为什么
因为，我是没人要的人
果然，我是没人要的孩子
不管我变成什么样都没关系
你是藉由这种想法来逃避吧
害怕失败吧
害怕被人讨厌吧
害怕看见脆弱的自己吧
这一点美里小姐你不也是一样吗
没错
我们大家都是一样的
心中什么地方有所欠缺
对此恐惧
感到不安
所以，现在才想要合而为一
想要互相填补空缺
那就是——补完计划
人类不群居就无法生存
人无法一个人活下去
（碇真嗣）
只有一个自己
所以觉得痛苦
所以觉得寂寞
所以想把身心都交叠
想要合而为一
人类是脆弱与弱小的集合
心与身都是脆弱与弱小的集合
所以，必须互相补完
【为什么？】
因为不这样做无法生存下去
【真的吗？】
为什么活着呢
【不知道】
是不是为了知道原因才活着呢
为谁而活呢
当然是为了自己啊
大概…是为了自己吧
【真的吗？】
活着快乐吗
不知道
当然快乐了
活着快乐吗
只想做快乐的事
讨厌寂寞吗
不喜欢
讨厌痛苦吗
所以才逃避吗
没错
逃避讨厌的事…有什么不对
不可以逃避
为什么不可以逃避
逃避后很痛苦
明明逃离了痛苦的事情不是吗
是很痛苦的
觉得痛苦，逃避也不要紧
没错
如果痛苦，可以逃避
真的觉得讨厌，也可以选择逃避
但我受够了
我不想再逃避了
对
不可以逃避
（留言回放）
那是因为你觉得逃避会更加痛苦
因为知道了逃避的痛苦
所以不想逃避了
因为逃避后没有人愿意理我
不要撇下我
求求你们
老老实实照着别人的话去做
这就是那孩子的处世之道吧
没错
不然我又会被抛弃的
你是害怕自己受到伤害吧
只是你自己这么深信吧
受伤害的，不只是真嗣一个人啊
苦恼的，不止你一个
你只是因为这样想比较轻松才这样想的吧
烦死了
跟那种事无关
我怎么样都无所谓
你就是这样动不动就放弃自己的价值
我什么也没有
又钻牛角尖认为自己没价值了
以为抱着这种想法什么都不做便不会受伤吗
你就是藉由被别人称赞维持自己的存在啊
没有人愿意接受我
只是你自己这么深信吧
所以，我必须驾驶 EVA
那不过是你从一开始就深信自己没有价值吧
我不得不这么做
没这回事
一定只是你自己这么深信而已
不，我没有价值
没有值得夸耀的地方
所以驾驶 EVA
藉由驾驶 EVA
我就能做我自己
驾驶 EVA 之前的我
一无所有
因为驾驶 EVA
我才能待在这里
此外就一无所有
我一无所有
一无所有
【活着的价值】
我没有
【所以…】
我讨厌我自己
（明日香）
你这种人
讨厌
超讨厌
我最讨厌你这种人了
我还是挺讨厌…你的
对不起，我讨厌你
讨厌
讨厌啊
很讨厌，你这个人
挺讨厌的，你这个人
最讨厌了
看，大家都这样想
【转入申报书 碇真嗣】
一定都是这样想的
只是你自己这样深信吧
不对
因为连我都讨厌自己
所以，深信大家也都这么想
讨厌！讨厌！最讨厌了
可是大家会称赞我
驾驶 EVA 的话大家就会称赞我
我被人称赞了呢
【所以很高兴】
【可是并不高兴】
哪一边是真正的心情呢
不知道…
不，两边都是真正的心情
所以驾驶 EVA
因为现在的我，只有 EVA 了
不这样的话就无法维持自我
EVA 初号机，的确是你心灵的一部分
可是一直依赖 EVA
EVA 就会变成你自己
EVA 将会成为你的一切
真正的你将会消失得无影无踪
没关系
我本来就什么都没有
曾经学过的大提琴
也一样毫无作为
只是你自己什么都不做吧
可是，我现在会驾驶 EVA
今后 EVA 没有了，你就变得什么都不会了
就像我这样
【为什么驾驶 EVA？】
因为那是我的一切
雨
忧郁的心境
就像我的心情一样
不喜欢
夕阳
逐渐消逝的生命
我的愿望
不喜欢
早晨
今天的开始
讨厌的一天的开始
不喜欢
蓝天
温暖的东西
不习惯的东西
害怕的东西
不需要的东西
不喜欢
一切的一切
都讨厌
你希望什么
【害怕不安？】
想要什么
【希望获得安宁？】
你在追求什么
【别讨厌我】
不要讨厌我
害怕的东西
【拒绝】
想要的东西
【接触和承认】
可以在你旁边吗
可以留在这里吗
喜欢我吗
【你的妈妈】
【喜欢吗？】
想去妈妈那里吗
不想去
不去爸爸那里吗
为什么
【因为害怕】
害怕被讨厌
我可能会消失
【因此？】
你希望什么
【解除不安】
追求什么
【解除寂寞】
不是幸福啊
在那之前我想要
我想要自己的价值
让任何人都不会抛弃我
都会重视我
【想要价值】
那是必须由你自己承认的
自己的价值
【所以驾驶 EVA】
我没有价值
活着的价值也没有
那么，你是什么
那么，我是什么
我究竟是什么
这是
是我
是我展示给他人的外表
称为“我”的符号
这也是
【碇真嗣】
全部都不过是用来表示“我”的东西
只是让别人认识“我”的东西
那么我是什么
【在哪里呢？】
这是我？
真正的我？
伪造的我？
你就是你
只是，你本身有范围和界线
是的
我的衣服
我的鞋子
我的房间
那些是我的一部分
藉由你的意识串连在一起的东西
能感觉到“我”的东西就是我
我只不过是我自身吗
但我不明白
我在哪里
我是什么
【所以希望封闭心灵】
因为没有人愿意了解我
你是笨蛋吗
这是理所当然的啊
没有人了解你
因为能安慰、理解你的
只有你自己而已
所以要珍惜自己
就算你们这么说，我还是没有自我
我不理解自己
怎么可能珍惜呢
【很不安啊】
果然很不安
现在的你
现在的你四周的人
现在的你周围的环境
没有一个是永远不变的
你的时间总在流动
你的世界由连续变化所构成
更重要的是，只要你的心境不同
它们随时都会改变
这是？
什么都没有的世界
没有人的世界
自由的世界
自由
不被任何事物束缚
自由的世界哦
这就是自由
对，自由的世界
相对，也什么都没有
只要我不去想就没有
对，只要你不去想
怎么这样…
怎么办才好，我不知道啊
觉得不安吧
不知道自己的形象吧
太模糊不清了
什么都无法掌握的世界
【那就是自由】
你可以随心所欲的世界
可是，你很不安吧
不知道该怎么做才好吧
我该怎么做
施加约束
看，这样就有了天地
但这样就失去了一项自由
你不得不站在地上了
可是，你会感到安心
因为自己的心轻松一点了
然后试走几步
那是你的意志
这是…我的意志
有地面存在的只有你四周的世界
虽然如此，你还是可以自由行动
只要你想，还能改变世界的位置
而且世界的位置也常常不是在同一个地方
会随着时间流逝不断改变
你自身也是可以改变的
造就你形态的是你自己的心和你周围的世界
这，毕竟是你的世界
你所认定的现实的模样
【那就是现实】
这是…
什么都没有的空间
什么都没有的世界
除了我之外什么都没有的世界
我越来越不懂了
感觉自己正消失
“我”这个存在正在渐渐消失
【为什么？】
因为这里只有你
因为只有我
如果没有自己以外的存在
你就不会知道自己的形态
自己的形态
【自己的形态？】
对
看到别人的形态才能知道自己的形态
看到自己与别人之间的障壁，才能想象出自己的形态
没有别人的话，你就看不见自己
因为有别人在，自己才能存在不是吗
一个人不管到哪里，还是一个人不是吗
世界都只有我一个人
认识跟别人之间的差异才能塑造出自己
第一个别人是——母亲
母亲跟你是不同的人
对，我是我
只是，别人也确实在塑造我心灵的模样
没错，碇真嗣
你总算明白了
笨蛋真嗣
终于醒了啊，笨蛋真嗣
什么啊，是明日香啊…
什么什么啊
为了让你不会迟到，我可是每天早上专程叫你起床
这就是你感谢青梅竹马所该说的话吗
呃…谢谢
那就让我再多睡一会吧…
在撒什么娇
真是的，快点给我起床
啊——
H！笨蛋！变态
真不敢相信
我有什么办法！现在是早上啊
日向：好，似乎连上中继站了
真嗣真是的
外景主持伊吹小姐
伊吹：是的，我是伊吹
明日香可是特地来找他的啊
我正琢磨着现在樱花是不是还在开呢
真拿他没办法
入梅已经近在眼前了呐
嗯
而就在这里，第 2 次东京塔内例行的徒步登塔活动即将开始
你也是，不要只顾着看报纸快点准备上班吧
嗯
大家都正在专心地进行准备运动呢
真是的，都这把年纪了还跟真嗣一样
来听一下他们有什么要说的吧
请问您今天是从哪里赶来的
你准备好了吗
青叶：我是从东京的练马来的
啊，随时可以出门
伊吹：从这么远的地方特地赶来
真是的，冬月老师的会议要是迟到了
青叶：是啊 我非常喜欢东京塔
今天是特地请假来的
被责备的可是我啊
伊吹：真是志在必得啊，请加油
因为你受欢迎啊
不要说傻话了
请问你们是哪所学校的
快点去换衣服
女高中生集团：呀——！下面是活力四射的广告直播
嗯
伊吹：请、请加油
我知道了啦，唯
喂，动作快点嘛
我知道了啦
你真的很啰嗦耶，明日香
你说什么
再见，阿姨
我们出门了
我出门了
路上小心
喂，老公
你要看到什么时候
嗯
我知道了啦，唯
听说，今天也有转学生要来
大概吧
毕竟明年迁都后这里会成为新的首都
人会不断增加的
说的是
会是什么样的女孩呢
要是个可爱的女孩就好了
啊～迟到了迟到了
第一天就迟到的话恐怕会很惨啊
痛痛…
痛死了…
不好意思，我在赶时间
真不好意思
（你是笨蛋吗？）
什么
你看到那个女孩的内裤了
也不算看到了
闪过而已
你这家伙一大早就很好运啊
痛痛痛…
突然拉我干什么，班长
铃原你才是！一大早说什么傻话
快点！给花瓶换水去
你是周值日生吧
真是啰嗦的女人
你说什么
真是个妻管严啊，冬二
你也一样吧
我为什么会是妻管严啊
怎么，我只是在说一个事实而已
为什么是事实啊
看就知道了嘛
明日香你老是这样乱说话
真和平啊
吵死了，笨蛋真嗣
美里老师啊
果然很棒，美里老师
干什么啊，笨蛋三人组　　干什么啊，笨蛋三人组
傻瓜一样　　傻瓜一样
起立
敬礼
坐下
男生们欢呼吧
今天我要介绍传说中的转学生
我叫绫波丽，请多指教
是你！今天早上那个偷看我内裤的坏蛋
等等！不要乱说
是你让真嗣随意看见的
你又是谁啊？这么急着为他辩护
你是他什么人
（袒护）
只、只是青梅竹马而已
很啰嗦耶
现在是上课时间
请安静
啊，好像蛮有趣的
我也很好奇喔
请继续吧
没错，这也是一个世界
我心中的可能性
现在的我不是我的全部
应该有各种各样的我
对了
应该也有不是 EVA 驾驶员的我
这样去想的话，这个现实世界也不一定是不好的
现实世界或许不坏，可是我讨厌自己
认为现实不好而讨厌的，是你的心
你的心把现实当作了真实
看现实的角度，代入的部分
只要稍有不同，心里就会有很大的变化
有多少人就有多少种真实
但是，你自己的真实只有一个
它由狭隘的世界观而生，是为保护自己而修改过的信息
是被歪曲过的真实
不过仅有一个人所持的世界观是微不足道的
可是人只能用自己渺小的基准来测量事物
只愿意用别人给予的真实去看待事物
晴天心情舒畅
雨天是忧郁的
被人这样教导之后就深信不疑
即使是雨天也会有愉快的事
只会一种接受的方式
简直就要变成别人一般，如此脆弱
所谓人心的真实
人的真实不过是这种程度的东西
所以才会想要知道更深层的真实
只是，你不习惯被人喜欢罢了
所以你没有必要像那样，总是看别人的脸色
但，不是大家都讨厌我吗
你是笨蛋吗
这都只是你自己在钻牛角尖而已
可是，我讨厌自己
讨厌自己的人，无法喜欢、信赖他人
我卑怯
胆小
狡猾
懦弱
自己理解后，就能友善些对吧
我讨厌自己
不过，有可能会变得喜欢
我或许可以待在这里
没错，我就只是我自己
我就是我
我想做我自己
我想待在这里
我可以待在这里
恭喜
可喜可贺
恭喜　　恭喜
谢谢
【爸爸，谢谢】
【妈妈，再见】
【所有的孩子】
【恭喜】