针对本次事件唯一的当事人
初号机驾驶员的直接询问被你拒绝了
葛城少校
是的
他的情绪非常不稳定
现在让他站在这里答询我认为并非良策
那么我问你，代理人葛城少校
上次的事件
使徒是否尝试与我们人类接触
从被实验者的报告来看，没有这方面的迹象
此事将推定为偶发事件
如果他的记忆正确的话
我不认为其记忆受过外部因素的影响
EVA 的 AC 记录器并没有运作
应是不能确认吧
使徒是否对人类的“精神”、“心”有兴趣呢
恕我无法回答
因为使徒到底有没有“心”这个概念
以及能否理解人类的思考
目前还完全不清楚
这次事件出现使徒打算吞没 EVA 的新要素
就预测分析结果来看
它与第 13 使徒之后的使徒的联系可能性有多少
根据以往的模式
已否定使徒之间有组织上的关联
没错
很明显是单独行动
至少到目前为止
请问这句话是什么意思
你无权发问
是
到此为止，退下吧
你怎么认为，碇
使徒开始拥有智慧了
我们剩下的时间…
已经不多了，对吧
12 号房的伤者
那个 E 事件的急救伤者吗
在这里已经入院很久了
那个伤势好像很难处理呢
还是小学生啊
那个男孩今天也来了，是吧
没错，没错
每个星期必定会来两次
是个疼爱妹妹的好哥哥呢
（铃原）
真的
这种男孩子现在真的很少见了
丽，今天还好吗
是的
明天去赤木博士那儿
后天去学校
学校如何
没有问题
这样啊，那就好
起立
敬礼
坐下
今天请假的还是绫波与相田吗
剑介怎么了
还有今天小池老师请假
在新横须贺，今天又跑去追战舰了
所以现代国语改成自习
今天有艘“妙高”什么的要进港
今天的值日生是…
铃原
有、有有、有
放学后把讲义送去给绫波
是
总之第一支部没事，这就好
第 6、第 7 光学回路受阻
5 号卫星的情报马上传给我
对 Melchior 赋值
这不影响 4 号机启动的进度
对 Melchior 的赋值正在进行中
3.2、3.9、5.7、8.1、9.4，赋值完毕
没关系，侦察机那边的数据误差就让 MAGI 去判断
最优先
还是请确认一下同步状况及是否有 S   机关
卫星回路也无法接收信号
电磁噪声我们来消除
来自第 2 支部的数据尚未确认
无热反应
传送原始数据即可
消失
你确定第 2 支部消失了
是的，已经确认完毕
消失了
真受不了
上面的管理部和调查部乱成一团
总务部已经陷入恐慌
那原因是什么
目前还不知道
线索只有这段从同步卫星传来的影像
然后就什么痕迹都没留下
真惨
EVANGELION 四号机
以及半径 89 公里内的相关研究设施
全部消失了
还殃及到数千条人命
根据时间表来推测
应是在德国进行修复后的 S  机关的搭载实验中的事故
可推测的原因从材质强度不足到设计初期阶段的错误
总共 3 万 2 千 7 百 68 项
也可能有人进行破坏工作
可是那并非爆炸而是消失不是吗
也就是整个不见了
多半是被“狄拉克之海”吞没了
就像上次的初号机那样
那么，好不容易修复的 S  机关也…
没了，梦想破灭了呢
这都是因为强行使用尚未了解的东西啊
这一点 EVA 也是一样的
第 2 管区的形态变更试验将按原计划进行
那么，剩下的三号机怎么办
相关人员立即前往第 6 会议室
由我们这里接收
美国政府不想连第一支部也失去
中央教条区目前处于封闭状态
三号机和四号机
第 8 通道临时性开放暂定于约 30 分钟后
不都是他们号称享有建造权于是硬抢过去造的吗
事到如今竟然把危险推给我们
实在太自私了
经过那种惨剧之后，任谁都会退缩的
那么，启动试验怎么办
要用那个傀儡系统吗
已经决定了
这是试验型的傀儡系统
里面移植了丽的个人资料
可是，人的心、灵魂无法数字化
充其量这只是虚假的、模拟的东西
只是模仿驾驶员思考的机器
把信号模式送进 EVA
只要 EVA 认为有驾驶员在，能够进行同步就行
开始向初号机和二号机输入数据
但是还存在一些问题
没关系
只要 EVA 能动就行
是
机体的搬运由 UN 全权负责
周末应该可以运到
接下来就由你那里负责
是
调整和启动试验将在松代进行
测试驾驶员呢
傀儡插入栓还有危险
我想从现有的候补人员里面…
选出第四个吗
是的
有个孩子能够很快进行“核”的准备
拜托了
是
丽，可以上来了
陪我吃饭吧
是
起立
敬礼
吃饭喽、吃饭喽
这可是在学校最大的乐趣
哎——
你没有带便当来
昨…昨天要赶作业没时间做啊
因为这点小事你就要本小姐没午饭吃
什么嘛，小两口又吵架啦
才不是呢
什么事这么郑重
在松代的三号机启动实验
测试驾驶员将启用第 4 个人
第 4 个
找到第四适格者了
就在昨天
我没有收到马尔杜克机关的报告
正式文件明天会到
赤木博士
你是不是又有什么事情瞒着我
没有啊
算了
那个被选出来的孩子是谁
为什么偏偏是这个孩子
没办法
因为候补人员是集中保护的
这件事很难开口
明日香还好
驾驶 EVA 就是她的骄傲
而丽是例外
跟我们及 EVA 扯上关系后
就没什么好事
其中真嗣最清楚这个情况
我不想再多给他痛苦的回忆
但是，我们就是需要这样的孩子
为了让大家活下去
你的意思是让我不要光说得——好听
下课了，下课了
再见
啊～累死了
明天见
铃原，今天轮到你做周值日，要认真做
什么事
讲义
老师不是叫你送过去吗
干嘛这样～班长大人
让另一个值日生做嘛
绫波同学今天请假
本周值日是绫波和我啊
那就没办法了
可是一个人去女孩子家怪怪的
那就让我陪你一起…
真嗣
陪我一起去
绫波
我们要进去啦
擅自进入女孩子的房间我觉得不太好啊
没办法啊
就算放进这里她也不会看到的
打扰了
什么嘛
这真的是女孩子的房间吗
不敢恭维啊
干什么
乱动会挨骂喔
我只是整理一下
我可不会帮忙
这不是男人该做的事情
不过，你这样会被美里讨厌喔
没…没关系
因为这是我的信念
真的变了好多
什么
真嗣啊
老实说第一次见面时
我觉得你是个讨厌的家伙
我也不认为你会替别人做什么
总之，就是做人处世上变得游刃有余多了
打扰你了
什么事
那是累积下来的讲义
对不起
我擅自整理了一下
除了垃圾其它都没碰
谢…谢谢
说真的
EVA 的驾驶员都是一些怪人
谢谢
表示感谢的词汇
第一次说的词汇
我对那个人都还没说过啊
城市
算是人类创造出来的乐园吧
以前被逐出乐园的人类
只能逃到与死亡为邻的地上世界
这个最脆弱的生物
用因为脆弱而得到的智慧创造出属于自己的乐园
为了保护自己远离死亡的恐怖
为了满足自己的快乐
而自己创造的乐园吗
这座城市正是如此
为了保护自己的武装城市
从满是敌人的外界逃走的胆小鬼们所建的城市
胆小鬼活得比较久
这也没什么不好
第 3 新东京市
NERV 的伪装及防御性要塞都市
一延再延的第 7 次建设也结束了
终于完工了呢
四号机的事故
你打算怎么跟委员会报告
按照事实，说“原因不明”
不过，事情发展到现在损失很大啊
四号机和第 2 支部无关紧要
即使失去 S  机关的样本，在德国还是留有资料
只要这里和初号机还在就够了
可是委员会脸色大变喔
因为发生计划之外的事故
SEELE 大概正在慌慌张张的修正行动表吧
死海文书中没有预言的事情也会发生
这对那些老人是一剂良药
第 3 管区的形态变更以及定向武器试验按计划进行
这里的防御系统好不容易才完成
技术局 3 课的西添博士，西添博士
竟然连一场庆祝派对都没安排
请火速与开发 2 课进行联络
NERV 真是个死板的组织啊
碇司令就是这样的人啊
那你是什么样的人呢
你这样做好吗，加持先生
我会向葛城与赤木前辈告状喔
在那之前先封住你的小嘴
工作还顺利吗
这个…正要做呢
我还有工作，先走了…
第 2 管区的形态变更试验完成
我并不想干涉你的私生活
区内的运输线路请全部恢复至原位置
但能不能请你在这个非常时期
不要对我们的年轻女孩下手
通往第 2 中枢控制站的直通通道将定于约 20 分钟后再次开启
她不归你管吧
还是说对你就可以
那就要看你接下来的回答了
地下的亚当和马尔杜克机关的秘密
你都知道吧
这个嘛…
不要装傻
靠别人可不像你的作风啊
顾不得面子了
现在已没有这个闲功夫了
找到第四适格者的时机这么凑巧
有什么内幕吗
我告诉你一件事吧
马尔杜克机关根本不存在
在背后操纵的就是 NERV 本身
NERV 本身
碇司令吗
去调查代号 707 吧
调查真嗣的学校
美里
15 分钟后将开始进行第 3 管区的形态变更试验
什么事
律子说要讨论明天出差的事
我知道了，谢谢
该区间将于 5 分钟后封锁
下次再问你
撤离人员请火速前往第 5 紧急出口
是是
有没有空陪我一下
喝杯茶什么的
我可是男的
我本来以为加持先生是个比较自重的人
一旦谈话对象可以安心说话就不客气了啊
碇真嗣先生
对…对不起
不，该道歉的是我
我没有挖苦你的意思
对了
让你看一个好东西
西瓜…对吗
对，很可爱吧
这是我的兴趣
不过对大家都保密
创造、培育某种东西是一件很棒的事情喔
可以看到各种事情，然后逐渐了解
例如什么是快乐的事
——也会知道痛苦的事情吧
你讨厌痛苦的事情吗
只是不喜欢
有找到快乐的事情吗
那也没关系
不过
知道何谓痛苦的人
比较能温柔待人
这跟脆弱不同
喂，你好
葛城打来的
她说就要开始做同步测试了
插入栓深度固定在 3.2
不出所料，真嗣的同步率在下降
LCL 浓度维持现状
谐波等级为 -1.2
怎么回事
我无法下结论
1.5
可能就是在上次的事件中
1.6
1.8
发生了什么事吧
1.9
某种精神上的东西
界限指数是 0.2
越来越难开口提三号机驾驶员
消除等级 3 的数据
其余数据请存到 Melchior
可是明天就要正式通知本人了
明白
保密等级为 B
起立
立正
敬礼
吃饭喽、吃饭喽
2 年级 A 班的铃原冬二，铃原冬二
请立刻到校长室来
怎么了
你做了什么吗
没有啊
没想到什么可能的原因
我是铃原冬二，进来了
你是铃原冬二吧
昨天去新横须贺收获怎么样
太棒了
不过，我得到一个引起我注意的情报
EVA 三号机
没错，以前在美国建造中的东西
已经完成了，对吧
我不知道啊
我知道这必须保密
别这样，告诉我嘛
我真的没听说啊
你不知道在松代第 2 实验场做启动实验的传言吗
不知道
驾驶员还没决定对不对
那种事情我哪知道啊
能不能让我来驾驶呢？美里小姐
真嗣，你也帮我去拜托一下
我很想驾驶 EVA 啊
我真的不知道啊
那四号机将是空号的事情呢
那是什么啊
真的连这个都不知道
连第 2 支部一起毁掉了
我老爸那边可是乱成一团啊
真的
应该是吧
美里什么都没跟我说
毕竟跟末端的驾驶员无关啊
没说就表示对真嗣而言不知道也无所谓吧
不好意思啊，问你这些怪问题
可是，冬二那家伙真慢啊
因此我们人类从第 2 次冲击
这个人间地狱中再次站了起来
现在小孩的人数逐年减少…
对不起，我迟到了
你的事情我听说过，回位子上坐下吧
今后时代的重任将由你们年轻一代肩负，加油啊
喂，回家喽
冬二人呢
他得晚一点才能走
这星期由他值日
放学时间到了
还逗留在教室的学生请赶快回家
铃原
啊
那个…因为你是值日生
所以要整理课桌和写日志啊
我连午饭都还没吃呢
等我吃完再做
铃原每天都是吃小卖部的便当吧
又没有人帮我做啊
铃原同…学
嗯
我有两个姐妹喔，名字是小玉和望
一直都是我做便当给她们
那真是辛苦
虽然看起来是那样，但其实我做的料理还是很好吃的
这样啊
还有我做便当的材料总是会多出一些
那真是浪费啊
咦
要处理剩菜剩饭的话，不管多少我都可以帮忙
嗯，那就麻烦你啦
第 3 管区的形态变更试验完成
区内的运输线路全部返回原位置
中枢控制站将定于 20 分钟后再次开启
加持先生
明日香吗
抱歉，我现在有点忙
麻烦你等一下再过来
明明有时间去找美里
喂！现在不行
这是我们的同步率数据吧
咦？四个人
这是什么？到底怎么搞的啊
第四适格者为什么是这家伙
不要
真搞不懂，这到底是怎么回事啊
【美国 NERV 第 1 支部】
爱的手工便当
从美国运到了松代
EVA 三号机为了做启动试验
人们不知道明天将要发生的惨剧
仍在讴歌着临终前的日常
下回　生死的抉择