是侵占状态!?
没错
这就是阿米斯大人赐予我们的力量
居然有办法在侵占状态下保持意识
那些家伙怎么有办法不失控啊
我们破坏之子将英雄之力视为道具
并彻底支配其力量
别拿自己跟我们相提并论
破坏之子…
英雄才不是便利的道具
是一同战斗的同志
你是傻子吗
那你倒是想办法突破这状况看看啊
暗黑解放
承受我的致命攻击吧
脆弱, 太脆弱了, 七骑士
你们就这点程度吗
果然发动侵占就变成
我们单方面占上风了
真无聊
(#08 相克-Conflict-)
是破坏的怪物
没想到学院内竟然有自然之理的据点
克蕾儿就因为找到了这个才会…
黑暗的支配者克里斯
请赐予我公正的复仇之刃
来吧, 我要替克蕾儿报仇
把你们一个不剩地全部消灭
这些家伙怎么突然那么有精神
这是…刚才杰伊普说的力量造成的吗
可恶, 我们不能一直被挡在这里
这样下去它们会持续破坏银沙漏的
现在可能也有哪个城镇遭殃
照这状况, 进去火山的他们应该也很不妙
大家, 拜托千万要平安
果然如神谕所示
有你们到来
我们的计划才能达成
来吧
迟早成为真正破坏之子的存在
让我见识看看你的力量
尼莫
好强
太弱了, 弱到令人同情
多给我们点乐子吧
因为这是我们第一次以侵占状态战斗呢
力量差距太大了
可见被阿米斯大人遴选的我们比较优秀
芮达, 可别忘了你刚才露出了什么丑态
你就在那看着我们收拾他们的样子吧
随便你们
不过你们还没赢呢, 别东张西望的
耍什么小聪明
愚蠢
可恶
就凭你们…居然敢让我受伤
全都给我消失吧
等等
卢克斯, 你这混蛋
果然
他们完全没有合作精神
那么不管个人再强, 我们都还能战斗
你们听好了
不要独自抢攻
我们能合力战斗, 把背后交给同伴吧
所以请你也把力量借给我吧, 斯帕依克
我们得再加把劲
杰伊普
芮达, 你也做点事啊
不是说不需要我的力量吗
啰嗦, 现在哪有空计较…
这是…
侵占…
为什么控制不住了…
那是…
我猜他们靠
强硬奴役英雄之力来驾驭侵占
那种做法根本不可能持久
我不要
这跟说好的不一样啊
为什么我们得碰到这种事
我想不只是如此
英雄们肯定也很抗拒
被当作道具使用
没错
为什么
英雄不就是道具嘛
居然敢忤逆我们?
胡说八道
英雄什么的
只不过是留在世上的力量残渣
英雄只是为人所利用的力量
这就是阿米斯大人的教诲
不对, 不是那样的
什么
我一开始也不明白
但是英雄会对我们倾诉
我们必须去倾听他们的声音
倾听他们的声音?
不要害怕去展开心胸
别被他们骗了, 芮达
都变成那样了还想继续打吗
可笑
我们是被阿米斯大人遴选之人
就算此身堕为野兽
也要将你们送上破坏神的黄泉路
别开玩笑了
我要展现对阿米斯大人的忠诚
我不会让你对尼莫出手
你这家伙…那个模样是…
没错, 正因为我不是普通的人类
所以我更要保护接纳了我的大家
尼莫
凯萨凤凰
万分抱歉, 阿米斯大人
可恶, 果然会这样
我不要, 我才不要!
不是普通的人类…?
晚点再详细告诉你
现在重要的是…
敌人剩下一个
看来只有你没失控
你想怎么做
你说你叫尼莫是吗
没完没了
但为了不让克蕾儿白白牺牲…我…
索菲蒂亚?
你怎么会在这
有话晚点再说
先突破这道难关吧
明白
尼莫
你知道自己现在是什么处境吗
虽不怎么光彩
不过我们三个会一起做你的对手…
等一下
你们两个先去神殿深处好吗
等等, 你认真的吗
没问题的
交给我吧
我知道了
会长
我们的确应该尽快
阻止自然之理的计划
但是…
要是死掉的话我可不会原谅你的哦
谢谢
我知道了
你一定要追上来哦, 尼莫
这样好吗
因为你就像我的亲属一样
那你果然是…
那就回答我
为什么背叛我们
你明明也跟我们一样
是被遴选出来的存在
为什么舍弃了这份荣誉
因为我做出自己的选择
选择了新的生活方式
你真以为被制造出来的我们
有那种权力吗
那你又是怎么想的, 芮达
我…
他一个人真的没问题吗
尼莫应该有他的想法
比起那个, 我们现在应该优先思考的是…
阿米斯．杰罗曼
没错
我们得阻止他破坏银沙漏的计划
那座祭坛按计划是交给那两个人对吧
对, 乔和吉尔丹
那边也很令人担心…
让我们相信同为七骑士的伙伴吧
然后这场战斗的致胜关键…
全靠你了, 艾伦
挺有一手的嘛
我能变强也是托大家的福
伙伴吗…
是我们这些人造继承者
没有的概念呢
把英雄之力和彼此都当成单纯的道具
阿米斯大人就是这样教导我们的
你现在也这么认为吗
这个…
我的确曾怀疑过
但是…
要是承认的话
就等于否定至今的我, 否定我这个存在
事到如今还有什么好说的
我用不了英雄之力了?
我们的确改变不了曾做过的事
但是
那不该是限制我们
改变生活方式的理由
就算我们不是人类吗?
没错
身体动不了
被砍到的话会死吧
到此为止了吗
只因为我是个虚假的生命吗…
不, 你想活下去, 不是吗?
这个声音是…!
想活下去就战斗吧
就由我不灭的女帝
亚依林来承认你的意志
这是…
你也听见英雄的声音了吧
我一开始也不明白
但只要倾听他们的声音
他们的意识就会回应我们
所以你才能免于失控
我必须去确认
阿米斯大人的真意
为什么要制造我们
为什么要差遣我们战斗
我知道了
跟我一起走吧
你这样就叫做烂好人吧
我不是那样的人
天晓得呢
因为我跟你不一样…
是个差劲的骗子
阿米斯大人, 请救救我
不是说好我们是不会失控的吗
这样下去, 我会像卡斯特尔那样死掉的
不要, 我不想死啊
你为什么没死
您说什么…
是您命令我们去战斗的
没错, 活到最后的
就会成为真正的破坏之子
这就是我获得的神谕
看来真正的破坏之子
不在你们三人之中
这是什么意思…
被遴选之人
真正的破坏之子很快就会来到这里了
多么值得喜悦呀
阿米斯大人, 我不懂您的意思…
有两件事我没告诉你们呢
一, 你们施展的侵占
是只能维持极短时间就会失控
临阵磨枪的力量
二, 就是我其实非常看不起你们
为什么…
你们都是伪物
是理应遭受轻视的英雄的伪造品
是不过这点程度的道具
这世上真正的英雄只有一个
就是我
是的
一切皆如您所愿
就是这里
阿米斯．杰罗曼
不会再让你为所欲为了
感到喜悦吧, 就在方才我获得了神谕
神谕?
那是…难道你把同伴给…!?
你们也会跟他一样成为祭品
为了让真正的破坏之子降临的祭品
怎么可能
但这都是事实
这代表我们一直抱持着致命的误解吗
那么那家伙
尼莫他…!
阿米斯．杰罗曼
过去曾任帝国要职的你
为何做出这种事
正因如此我才见识到人世丑陋的腐败
这个世界需要的是能使既有国家解体
重新构筑理想社会的优秀指导者
全新的英雄
真是简单粗暴的结论呢
难道你想说这个英雄就是你吗
七骑士, 旧世界的走狗们
以伟大的蕾斯特拉之名
我将亲自执行神罚
要来了
狩猎吧, 破坏之刃
雷霆
成功了吗
不, 自然之理的首脑
不可能如此轻易被打败
居然一点伤都没有
怎么会
他又不像刚才那三个人用了侵占...
我身永恒不朽, 因此造就无敌
借来的力量在我眼前不过儿戏
只是声张虚势
世上才没有永恒不朽的力量
成功了
我说过了
我是无敌的
什么, 那是…!?
雪莉
刚才那难道是时间操控!?
没错
这正是银沙漏之力…控制时间的能力
终于到了最终决战呢
只要打倒自然之理的首领
这场战争就能画下句点
绝对不能再让悲剧重演
下一回, 终末-End times-
任何事都有代价