罗密欧与朱丽叶
啊  朱丽叶  我是如此深爱着你
才来到了这个地方
受月亮的邀约  不知不觉就来到了你房间的窗边
是罗密欧的台词吗  柊
恭也  是啊  我觉得可以作为国语作业的参考
写读后感啊
一边考虑罗密欧与朱丽叶两个人的心情  一边写
是的  我觉得自己演演看会有新发现
对了  恭也能演朱丽叶吗
我演朱丽叶?  不是罗密欧吗?
人都不明白异性的恋爱心理
所以我也在扮演罗密欧
我也挺不理解朱丽叶的心理
对吧  你演演看  或许就会领悟到什么了
我演朱丽叶吗
行吧  虽然没信心  但就当积累经验了
来试试看吧
预备  开始啰
罗密欧  罗密欧  为什么你是罗密欧呢
突然就进入角色了?
如果刚刚你真的是在示爱
就和我一起抛弃家族私奔吧
求求你  罗密欧  罗密欧
我也不能落了下风啊
朱丽叶  遇上了你的我死也无憾了
罗密欧  罗密欧
朱丽叶
罗密欧
那个混蛋和小娜娜闹得那么开心
这可不能当没看见
不能让他独占一个可爱的女孩子
罗密欧  不要和那个女人交往了
茂具男?
我不是茂具男  而是你的母亲的说
而我是罗密欧的挚友  茂丘西奥
我不能把你交给这个眼神凶恶的女人
喂  你们两个
等下  你们要带我的罗密欧去哪里
一个你碰不到的地方
罗密欧  和我两个人一起走向爱的龙宫城吧
你趁乱想干什么啊
朱丽叶  和妈妈一起去鬼岛寻宝吧
我已经不知道在演什么了
我…我心里的怪物要苏醒了
为了夺回罗密欧  它要打破千年前的封印
恭也  你那是超能力漫画的情节
虽然我也喜欢这种内容
苏醒吧  被封印的暗黑朱丽叶
放马来吧  朱丽叶
罗密欧  你也要和朱丽叶战斗
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我把之前的作业发下去
柊同学  小野寺同学  饭岛同学  郡同学
都是100分
漂亮!
不会吧
我就知道