结束在异世界锡菲罗的痛苦战斗
我 狮堂光 与龙咲海、凤凰寺风
又在充满回忆的东京塔 被召唤到锡菲罗
企图得到锡菲罗的 欧多札姆 奇杰达 法连
三个国家进攻过来
我们三人身为魔法骑士
为了保护 这个国家不受侵略
寻找新的支柱
约好要共同战斗
可是 还有一个来路不明的敌人
想要夺得这个国家
那就是迪波尼亚及
与我长得一模一样的 叫做新星的女孩子
她究竟是什么人？
在创师普蕾西雅引导下
为了使剑复活
我进入了自己的心中
却受到新星的潜入攻击
而且 小海、小风还落入敌人手中
第35话 小海与泰塔、泰多娜的野心
伊格尔 乔
你们怎么了
为什么突然切断通讯
技师组长
是
欧多札姆时间的六小时后
司令的FTO要出动
也顺便让我的GTO准备出击
伊格尔 你怎么了？
我没事的
只是脚不小心滑了一下
可是
请马上着手吧
也帮我的GTO装上火箭炮
札兹
这次真的要进攻了哦
OK
乔
六小时之后出击
我发挥副司令的权限 保证一定攻下来
可是
六小时后
两位魔法骑士可能已回来了
六小时
你只有这时间能休息
我的床借你 快睡吧
在那之后 我会服从司令的命令的
乔 你真是个好人
我已经火了
就算拍我马屁 我也不给你糖果吃
兰迪斯 小光
小光
可爱的小光
虽然你有相信同伴的心
却赢不了自己的心呀
兰迪斯
等等 等等
你们到底想干什么
这奇怪的衣服是什么呀
还有这个牢笼
什么嘛 你们就会一直站着
回答我呀
被我抓到你了吧 控制锡菲罗的魔神的人啊
我是奇杰达国的二公主 泰塔
我是大公主 泰多娜 请多指教
喂 女人 你叫什么名字
你没资格直呼我女人
你说什么
你想怎样
你这个俘虏太嚣张了
你凭什么把我抓来当俘虏
我已经告诉你我是谁 照理你应该也报出名字
我才没有要你跟我自我介绍
你胡说什么 这个呆子
泰塔的毛病又犯了 讲话要淑女一点
原来如此
跟卡尔汀娜一样的大阪腔耶
少啰唆 少啰唆 少啰唆
臭屁小丫头 到外面来
我被关起来 叫我怎么出去外面啊
拿起武器 戴上防具
喂 把我的衣服跟防具 抢走的人是你们哦
我本来不打算拿走你的衣服
可是在确认 你有没有藏怪东西时
你的衣服 就全部消失在这手套里面
所以 我才送我国的服装给你穿
你应该感谢我
可能的话 应该送我不露脐的衣服
这种衣服戴上手套 感觉超级奇怪
我是小海
龙咲海
我是奇杰达的泰塔
我来测试你的实力
你觉悟吧
有一套
你也是
这是什么？
仔细看…
长得真的怪怪的
你居然破坏雕像
破坏雕像的人是你
可恶 我绝不原谅你
你才是 少跟我太过份
分出胜负了
住手
这是泰塔挑起的战斗
那个人没有错
退下
好了 过来这边吧
运动后应该坐下来喝茶哦
好了
里面没有下毒的
我们是高傲的奇杰达公主
就算面对交战的对手
也不会用卑鄙手段加以陷害
好喝
太好了
告诉我
你们为什么要进军锡菲罗
我想知道你们是为什么而战
不然我怕 又会后悔
又？
告诉她吧
为了扩大我国奇杰达的领土
奇杰达是…
太小了
看来不像啊
你看到的并不是奇杰达
我们奇杰达的领土是…
只有这里
好像有点小
所以我和泰多娜姐姐 想当上锡菲罗的支柱
稍微扩大国家领土 这是泰塔的想法
我和父王母后约好的
要让锡菲罗成为我国的领土
然后
命名为第二奇杰达！
对不起
泰塔的个性很容易激动
锡菲罗的支柱是无所不能的
只要有那意志力
所有愿望都能达成
你错了！
支柱不能为自己做任何事
想和喜欢的人获得幸福
连这点小愿望都不被允许
只能一直祈祷世界稳定
一旦谈恋爱 就不得不死
你们想成为这种人吗
如果你们坚持要进攻锡菲罗
我也只好战斗了
你要去哪里
回去锡菲罗
我约好要为锡菲罗而战了
这是我对自己
与朋友的承诺
瑟列斯
等一下
那个女孩要逃走了
泰多娜姐 快叫精灵
这样好吗
与她为敌真的好吗？
你的表情表示你很迷惑
你不后悔吗
出来吧 我的守护精灵
金恩
果然
果然…我还是对肌肉男没抵抗力
水之龙
被抓起来可能还比较好
可恶 你们别太过份了
什么？刚才的声音？
呀？这叫声…
为什么这么娘娘腔啊
苍暴龙卷
打起来真的很没劲
小海 小风
小光！！
小光？
成功了
我成功了
我抓到控制传说魔神的人了
巨大小三子果然强大
对吧 小三子
是这样子吗
当然了
我用狮子没打赢
用巨大小三子却赢了
小三子太厉害了
谢谢你 小三子
飞鸟公主 这次是 最后一次使用高等幻术了哦
我什么也没听见
飞鸟公主
锡菲罗的人带来了吗
你就是驾驶魔神的人吗
我在问你 是不是你在控制魔神
回答我
是的 我是凤凰寺风
幸会
这个人很有礼貌耶
飞鸟公主 如果能像她这样有礼…
哼！你们吵死了！
宛如吹越广大海洋的风
你的梦放出数不清的光芒
不管任何时刻
执意隐藏起受伤的翅膀
迎向明天的白色背影
令我再也看不下去
让我轻轻地抹掉你的泪水
让我轻轻地拥抱你
在我的胸中获得安憩
I'll give you I'll give you
歇起翅膀 梦还是不会结束
只要有相信的心
我就能够帮助你
I'll give you my love Lullaby