锡菲罗的支柱系统
将落入我们欧多札姆手中
不行!!
什么
是谁的声音
第26话 魔法骑士与法连的飞鸟公主
什么?
是龙?
要成为锡菲罗的公主的人
是我
法连的飞鸟公主
今天起
就是这个国家的公主了
法连?
是古列夫提过的
进军锡菲罗的国家之一
法连的多姆吗
乔 那是法连的移动武器
多姆
现在我正在看屏幕
好大的龙啊
FTO GO
小海 小风
我们也赶快上魔神
雷亚斯
瑟列斯
温达姆
终于到了 长庵
是
这里就是锡菲罗吧?
是 这里确实是锡菲罗
成功了 成功了 成功了
公主 危险啦
好长的旅行啊
我差点以为到不了了
飞鸟公主 我早跟您说过
锡菲罗离我们国家法连
是很遥远的
少罗嗦
到这里的话 等于是我赢了
对吧 小三子
这里是锡菲罗
我呢 是法连的长公主 飞鸟
这下子等于是我赢了
对吧 小三子
我也很高兴
飞鸟公主抵达锡菲罗
可是为什么
这样等于是您赢了呢?
连贯不起来耶
因为我不可能
输给别的国家的人啊
你是这么认为吧
飞鸟公主是无敌的
没错 我是无敌的
飞鸟公主
什么事
有人向这边来了
请看这个
这是什么
我想是邻国欧多札姆的人
小三子你的长相
让人猜不出你在想什么
其实你的脑袋很聪明的
是…
欧多札姆
是那个有很多机器的国家
飞鸟公主
我不是再三提醒您
要好好学习了解邻国
FTO是欧多札姆著名的武器
这个有写在您的课本上哦
这是这 那是那 不一样
这、这是什么?
看起来很强 而且很酷
真的耶
小三子 你知道这是什么吗
不…
连小三子也不知道
老爷子我也不知道
恐怕这是锡菲罗的人吧
锡菲罗的?
我曾听说锡菲罗有守护神
传说中的魔神
从远古时代至今
一直守护着这个国家
传说中的魔神
好长啊
法连的战舰是做成龙的形状的吗
太酷了
这个锡菲罗的支柱
果然是要我来当才行
当上锡菲罗的支柱的话
不只可以得到公主宝座
连魔神也都是属于我的
可是…
为什么欧多札姆的F什么的
会跑到锡菲罗来呢
目的大概跟您一样吧
你说什么
欧多札姆的人
也想当锡菲罗的支柱
得到这个国家吗
没错 成为锡菲罗的支柱
在这国家就等于是万能的了
不行啦!
锡菲罗的支柱只有我能当
小三子 拿纸笔过来
是
飞鸟公主
难道您想施展那个法术?
秘技!画龙点睛术!
飞鸟公主 不行 请住手
你闭嘴
那是什么
在龙之后
这次换成狮子?
只有
法连王族能使用的幻术吗?
你没问题吧 伊格尔
目前我是没有问题
只是…
魔法骑士的小姐们
接下来可有苦头吃了
什么?那个是生物吗?
不知道
至少看起来不太友善
我想应该不是生物
你怎么知道的?
直觉
它没有给人温暖的感觉
好久没用大幻术了
看来很成功呢
飞鸟公主
您怎可以忽然使用高等幻术
总之成功了 你少管
你这种碰运气的做事方式
是不可以的
讨厌 老爷子你吵死了
你闭上嘴巴看吧
去吧
小海 小风
等等 这简直像怪兽电影嘛
水之龙
是魔法
跟小海的水之龙一样
那是魔法创造出来的
小光
可恶
你没事吧 小光
怎么回事
攻过来了
守护之风
变得更大了
它想巨大化到什么程度啊
可恶 这么会躲藏
什么?
消失了
这是怎么回事
不知道
我的法术第一次被破解
那不是法术被破解
是您自己打自己的结果
少罗嗦啦
我要用多姆撞击魔神
飞鸟公主 您先自制一下
欧多札姆的军队
加上锡菲罗的魔神
一次同时对付两边
真的很困难
应该先暂时撤退
重拟计策比较好
计策?
没有办法
暂时撤退!
传说中的魔法骑士
伊格尔
战斗资料我都记下来了
那么后会有期
等一下
看来各国争夺锡菲罗的战争
真的快开始了
锡菲罗现在没有支柱
下次搞不好会死掉
我不知道
我们在异世界锡菲罗
死掉的话
在东京会变成什么样子
看来是无法平安回去了
即使如此
我还是要坚持战斗
也对
虽说我们是魔法骑士
我自己都不确定
自己能够做出什么事来
但是
我也要一起战斗
为了回到东京时不后悔
我也要战斗
小海 小风
我们来约定吧
不管发生任何事
都绝不分散开来
要像三人一起
成为魔法骑士一样
也要三人一起
为自己的心战斗
三个人一起战斗到最后
绝不少掉任何一人
嗯!
什么?
小光你想跟她们在一起吗
你的愿望 我帮你达成
让你们三人一起…
被杀死
怎么了?
你怎么了 小光
是梦?
没什么事
真的…没什么事
太好了 她们都没有事
太好了 莫歌拿
真是的 害人捏把冷汗
那些大小姐
可是那条龙是…
法连的多姆
这么说 在里面的是王族了
应该是
刚才的幻术
那是只有法连王族
才能使用的秘术
我曾听说过…
法连这个国家的王族
好像会使用一种
王室密传的魔法
欧多札姆跟法连
他们都抵达锡菲罗了
啊?!啊!?
兰迪斯去哪里
兰迪斯 兰迪斯
等等 你这软绵绵的身体
哪里像兰迪斯了!
兰迪斯的脸才不是这种圆脸
讨厌
兰迪斯 兰迪斯
兰迪斯
神官谢加图的弟弟
为什么他选在支柱
艾美诺公主消失后回来?
谢加图
以及艾美诺公主
悲剧
不应该再上演
魔法骑士的传说
我要把它亲手结束掉!
宛如吹越广大海洋的风
你的梦放出数不清的光芒
不管任何时刻
执意隐藏起受伤的翅膀
迎向明天的白色背影
令我再也看不下去
让我轻轻地抹掉你的泪水
让我轻轻地拥抱你
在我的胸中获得安憩
I'll give you I'll give you
歇起翅膀 梦还是不会结束
只要有相信的心
我就能够帮助你
I'll give you my love Lullaby