好了 进去吧
把小光还给我
别为难我
我是新星
将要杀死小光的人
第30话 新星与恶魔魔神雷卡利亚
午安 小光
我是新星 将要杀死你的人
新星
我好想见你 小光
因为过去都只能在梦中跟你讲话
可是
妈妈终于准许我跟你见面
妈妈？
妈妈…
就是迪波尼亚妈妈呀
小光 来玩吧
为什么我们一定要相互厮杀呢
因为我最喜欢你了呀
小光 我喜欢你
你是欧多札姆来的吗
还是说 从法连？
奇杰达？
都不对
我是在锡菲罗的旁边诞生的
什么？
我是来杀死小光的
好可爱 小光惨叫的声音 我太喜欢了！
再叫出更可爱的声音给我听呀 小光
炎之箭
跟我一样的魔法？
我可以使用跟你一样的所有魔法
因为
我就是小光嘛
我跟小光一样哦 所以…
我拜托妈妈 做了好东西给我
这就是我的魔神
雷卡利亚
魔神？
呼唤我的名字
雷亚斯
敌人的力量已超出你想像
呼唤我的名字吧！
雷亚斯
那个真的是魔神吗
来了！
你看
雷亚斯
那是魔神？
还不够！再多跟我玩一会儿！小光！
守护之风
炎之箭
水之龙
小海 小风
敢妨碍我跟小光玩
你们是小光喜欢的同伴吧
正好
我就在小光面前杀死你们
这里是…？
异空间
异空间？
没错 这里是锡菲罗却又不是锡菲罗
这不是你们魔神所待的地方吗
不对
这里不是我们所在的异空间
是新星创造出来的空间？
没错
新星？那个女生叫做新星？
你们在谈什么
小光是我的
不准其他女孩和她要好！
等一下
为什么小光是你的！
小光是我的 只可以跟我玩
炎之箭
别妨碍我
我要杀死她们俩人
你敢伤害小海跟小风
我绝不原谅你
小光 我…我是喜欢你
想跟你玩而已呀
想杀死你而已呀…
又是别的空间
小心 邪恶之气又高涨了
怎么小心呀？
为什么要逃呢？
亏我想杀死你们呢
被人杀还感到高兴的人 才是有毛病
为什么？
你们迟早会死的
还不一定是我们死呢
碧岚疾风！
这里是「她」创造出来的异空间
你们的魔法力量会减半
温达姆
我知道了
小光你会了解吧
我说过
伤害小海跟小风…我最重要的同伴的人
我是绝不饶恕的
锡菲罗就快成为我妈妈的了
你妈妈的？这是怎么回事？
迪波尼亚妈妈等很久了
等待锡菲罗的支柱消失
国家的所有人陷入不安恐惧 输给自己内心的一刻
输给自己内心？
小海！
不行
小光必须跟我玩
眼中只准有我
新星
有东西来了
巨大的邪恶力量来了
梦中出现的…
没错 我是在你梦中出现的人
怎么会 她怎么知道我心中的念头
对我来说
洞察人心不算什么
异世界的少女啊
想拯救锡菲罗的 传说中的魔法骑士啊
我的存在是锡菲罗的人们 所期盼的
你说什么
这是什么意思
崩溃的时间接近了
这个国家再过几个星期
当砂漏的砂子漏光时
一切都会消失殆尽
我要的是彻底的毁灭
无尽的黑暗
高贵的虚无空间
为此
魔法骑士的传说只会妨碍我
我可爱的女儿 新星
你想不想看看魔法骑士的红色鲜血呀？
我想看
特别是…
小光的血！
可爱的新星
把锡菲罗的支柱都打不倒的魔法骑士传说
粉碎掉吧！
是 妈妈
等一下
我就在你们身边
在你们身边等着你们死
等着锡菲罗
这世界的一切
全部死光
小光 我最喜欢你了
可是小光喜欢的东西
我全部都讨厌
小光
小光！
等等 你别太过份了
谁说要让你杀了
我们不会被你的笑容所骗的
说 你们是什么人
为什么要跟我们为敌
惩戒之风
你们到底在哪里
刚才妈妈说过了
我们住在锡菲罗的附近
在锡菲罗…
附近？
你们没注意到吗
明明就这么的靠近呀！
住手
小光！
小光
搞什么嘛
魔法骑士的剑 这么简单就断掉
无聊
你再练强一点吧 小光
到时再来陪我玩
后会有期了 魔法骑士
下次碰面时
我一定杀死你们
小光
那个邪恶的气是什么
笼罩锡菲罗整体的邪恶之气究竟是…
很近…
就在锡菲罗的附近
不 锡菲罗本身也有那个气
那位小姐消失了
那也是魔法吗
小光是可爱的女生
原来能成为魔法骑士的
真的只有 召唤自异世界的人啊
我说过了
没有支柱 就不能成立的锡菲罗
我认为是不正确的
所以我才回来了
我…
不想把你当敌人
你没事吧 伊格尔
伊格尔
兰迪斯！
他应该作了魔法防御了
打不中他的
札兹 你喜欢的小姐走掉了
我好不容易 帮小光做了一套新衣服呀
伊格尔
我已经做好觉悟了
不过 被兰迪斯的那双眼睛一看
真的很心虚 我的决心差点就动摇了
不管有什么借口
侵略他国 并不是一件可以开心的事
我的甜食全部送你 打起精神来吧
连藏在房间的也要哦
错的…
都是我
小光
宛如吹越广大海洋的风
你的梦放出数不清的光芒
不管任何时刻
执意隐藏起受伤的翅膀
迎向明天的白色背影
令我再也看不下去
让我轻轻地抹掉你的泪水
让我轻轻地拥抱你
在我的胸中获得安憩
I'll give you I'll give you
歇起翅膀 梦还是不会结束
只要有相信的心
我就能够帮助你
I'll give you my love Lullaby