结束在异世界 锡菲罗的心酸战斗
我 凤凰寺风 与狮堂光、龙咲海
在充满回忆的东京塔
再度被召唤到锡菲罗
为了得到锡菲罗
欧多札姆 奇杰达 法连 三个国家举兵进攻过来
但是 还有一个来路不明的敌人
冲着锡菲罗而来
那是迪波尼亚 与长得跟小光一模一样
叫做新星的女孩子
她们到底是什么人呢？
锡菲罗城的防护罩快被攻破
受到FTO与GTO的攻击
小光 小海 以及我
驾驶魔神去迎战 但是…
第39话 锡菲罗城大混战！
你还不可以起来哦
FTO发射的防护罩
有给人精神冲击的电磁波
痛楚与模糊的意识 很快就会消失的
对不起 对你用了粗暴的手段
容我跟你正式问候
我是欧多札姆的伊格尔·彼桥
NSX的负责人
伊格尔…
乔
好！
从这里冲进去
你帮我 挡住魔法骑士的小姐们
知道了
小海
小海！
小光…
太好了
这个红色魔神是…小光吧？
唉 感觉一点也不好
小海 要等我哦
好
防护罩！
厉害
伊格尔
你没事吧
不过有点吃力
刚才的攻击资料我传送给你
以FTO的速度 不见得有办法避开
爱尔希欧蕾
迪波尼亚大人
你是连接我与城堡的门扉
现在你该打开门扉
把我…
与邪恶者 引入城内
是那股邪恶之气
是从城内传出来的
导师古列夫
兰迪斯 你也察觉到了
是那个房间！
快通知拉法格
城内…
出现魔物了
你说什么
魔物侵入城内了？
不 不是的
你怎么了
我没问题
快…去通知大家…
我必须保护 艾美诺公主所爱护的这个锡菲罗
艾美诺公主
惩戒之风
什么？
小风
治愈之风
谢谢你 小风
小风 你没受伤吧
我没事的
小海 小风 剩下的交给你们了
住手
那个魔神…
速度也很快啊
你说过 你知道支柱是什么样的存在
这样你还认为 支柱是需要的吗
我不认为成为支柱是种牺牲
我爱我的国家
既然有方法 能够让欧多札姆不灭亡
我当然要执行那个方法
你有守护锡菲罗的心愿
我也有
拯救欧多札姆的心愿
不用客气 你跟我都是为了
自己的心愿而战斗罢了
雷电
召来！！
这些魔物 比城堡外面的魔物强太多了
迪波尼亚大人
迪波尼亚
到底发生什么事了
不知道
可是我感觉到 城堡内部有魔物的气
你没受伤吧
这些魔物是…
是从城外跑进来的吗
拉法格
菲力欧
这些魔物 好像不是从城外潜入的
这是怎么回事
不知道
这是导师古列夫说的
赶快到居住区去吧
锡菲罗的支柱
支柱的信物
很快的 锡菲罗就会属于我的
小光
苍暴龙卷
不要跑
那是什么
小光
小光…
防护罩
你比以前交手时强了很多
看来我只好强行突破了
等一下
魔兽召唤
阿斯克特
你没事吧
谢谢你
打不完吧
艾美诺公主
伊格尔
你是…
等一下
锡菲罗是我的
不…
不 你错了
锡菲罗是…
那是…
发生什么事了
伊格尔
艾美诺公主
锡菲罗是…
宛如吹越广大海洋的风
你的梦放出数不清的光芒
不管任何时刻
执意隐藏起受伤的翅膀
迎向明天的白色背影
令我再也看不下去
让我轻轻地抹掉你的泪水
让我轻轻地拥抱你
在我的胸中获得安憩
I'll give you I'll give you
歇起翅膀 梦还是不会结束
只要有相信的心
我就能够帮助你
I'll give you my love Lullaby