朝着停不了的未来
抱紧不能转让的心愿
魔法骑士雷亚斯
海的颜色逐渐染成红色
无重力状态
想就此被风带走
虽然以不认输的心
跳过经常跳不过的栏杆
但用不完的实力是谁所赐?
朝着停不了的未来
抱紧不能转让的心愿
心底不褪色的地图
背着阳光透出耀眼光芒
狮堂光、龙咲海和凤凰寺风三人
被艾美诺公主召唤成为
拯救异世界锡菲罗的魔法骑士
那里是个由神官谢加图支配
魔物蠢动的恐怖世界
首先由我来!
光等人和救命恩人菲力欧分手
寻找名为艾斯古托的矿物
急忙前去传说之泉艾蒂露娜
固执的魔操士爱尔希欧蕾
莫歌拿!
等等啊!
走得那么快…
莫歌拿先生究竟要去到哪里?
太好了!已经穿过沉默之森了!
已经能使用魔法呢
飞呀!飞呀!
飞到艾蒂露娜去!!
飞来!飞来!
飞来!艾蒂露娜!
小海 如果没经古列夫
传授使用魔法的方法…
是呀 我也未曾学习呢
但古列夫已经被敌人杀死啊
你叫我以后
毫无魔法地战斗吗?
没问题啊 小海
因为我能用魔法
莫歌拿
可能是魔物啊!
不来就好了
来了
小风!
小海!
她们在哪里?
小海!小风!
可恶!把小风小海还给我!!
小风!小海!
光…小姐…
光…
我马上救你们出来!
炎之箭!
小风!小海!
好辛苦…
太好了!太好了!
多谢你 小光
如果我能用魔法
我也能打倒那种魔物
但我…
明白洗涤物的感觉了
现在的是什么!?
可能又是魔物!
你说笑吧!
为何那么不停出现啊!?
这样 身体支持不住呢
莫歌拿!原来你没事!
现在要以莫歌拿先生为榜样
赶快去艾蒂露娜之泉吧?
赞成!
是个很荒凉的村落呢
没有人吗?
难道…?
[难道]?
古列夫说过
锡菲罗因为神官谢加图
变成一个魔物徘徊的世界
是吗
这个村…
这…这是什么呀!?
我们可能跌进陷阱了!
不是[可能]!
我这次明白 的心情…
小风!
原来有人呢
大…大家好!
我们不是坏人!
没用的 小光
他们不是那样说
就会明白的人啊
情形的确有古怪
不行!
不可用那么
危险的东西指着人啊
摆起姿势了!
等等!别开玩笑啊!
这时候祸不单行…!
小光!用魔法!
炎之…
我的脚!
停手!!
你做什么!?小光!
小光!
真是的 在干什么啊 小光
因为小光惹怒了它啊!
但是!那样下去!
那女孩会丧命啊!
但我估计这只魔物本来已发怒了
小光!
收拾它了
了不起!
小海你好威风!
没受伤吧?光
好痛…
对不起
各位 没事了
没用的 光
我们也和刚才的魔物一样啊
是谢加图的关系吗?
不可饶恕!
快点吧 去艾蒂露娜之泉
光…风…
小海!!
小海…小海…
小海…
我等得不耐烦了
从异世界来
未成熟的魔法骑士们
在沉默之森不能用魔法
所以我在这里等你们啊
为了报上次的一箭之仇呢
小风 小海拜托你
小光!
竟敢…竟敢打伤小海!
你看来能用魔法呢
但能打赢导师古列夫的弟子
艾美诺公主的魔操士
爱尔希欧蕾我吗?
艾美诺公主的…!?
古列夫先生的弟子!?
既然你是公主的魔操士
你为何要阻我们去路!?
锡菲罗这里有危险!
古列夫没告诉你吗!?
我知道啊
但是 那又如何?
公主是支持锡菲罗这里的柱吧
但公主被神官谢加图捉走了
我已效忠谢加图大人啊
我在这里等你们
也是得到谢加图大人的批准
你为何要效忠那种家伙!?
因为…我爱他
冰枪投射!
小光!危险!
避得真轻松
但下次就不能那样了
就像那里的小姐一样
要你遍体鳞伤
竟敢打伤小海!
小风和小海
和我在锡菲罗一起并肩作战
是我宝贵的同伴!
小光…
炎之箭!
同一种魔法不会再对我有效
壳圆防除!
魔法力量比上次增强了!
小海被打伤
小光发怒后的意志力量
令魔法增强了!
想不到你能在短时间内
令魔法力量成长到那地步
不愧是魔法骑士
但是!
那点力量是打不倒我的
冰流切刀!
逃不掉的!
小海 你没事吧?
小光呢…?
她正在和上次那个
阴险的大婶战斗!
小光自己一个…
好危险…
不行!
若你现在乱动 伤势会恶化
但…小光…
小光…
莫歌拿…
你在担心我吗…?
若我跟你的真正主人…
那个傲慢的魔法使…
虚心学习魔法就好了
那样的话…我就能救小光了
刚才…小光救了我…
我想要魔法…
我想要…救小光的魔法!
小海
海 你听到吗?海
古列夫?
对 我通过莫歌拿
直接和你的心说话
你听到吗?
听到 古列夫 你没事吗?
虽然我被变为石头
但总算能和你们对话
我想救小光 我想要救小光的魔法
不错 你想救小光
为了救小光 你想要魔法
你知道你体内有力量吗?
有一股和以前不同的力量
我知道 心底好热 话语…
话语…浮现出来
那就是你的魔法
最后一击!
冰枪乱射!
水之龙!
小海!
小海!小海…
小光…你没事吧…
因为小海你救了我
小海你用魔法…救了我
已经没事…
太好了…
我总觉得不能抛下小光不顾
像妹妹般可爱…
拼命地…
莫歌拿先生
轮到我了
赐我魔法 我想救小海
风
你是古列夫先生?
是的
请你教我魔法
能救回小海的魔法
你的魔法已经在你体内
是关怀同伴的心
唤醒你的魔法
我的心?
在锡菲罗这里 意志胜于一切
有信念的心在锡菲罗这里
就会成为力量
心底有某句话…
愈之风!
小海!
光!
太好了!真是太好了!
你不痛了吗?伤势没事了吗?
我没事了 小光
有信念的心…
会成为力量!
多谢你 小风
不 如果没有小海你的魔法
我们或许已经被那大婶杀死了
小光也为我们而战 多谢你
我们是同伴 是在锡菲罗这里
只有三个的宝贵同伴!
给我的吗?
我们仍然和魔物一样吗?
不是
至少有那女孩
有信念的心增加一个了
这世界还开有这么美丽的花
对啊
要把她变回本来的美丽世界
大家在等那一日
起程吧!去艾蒂露娜
为了尽快回复和平!
面带最美的笑容用力踏脚吧
逆风也不可以沮丧啊
不输给悲伤的力量
悄悄地告诉我
朝着广阔海洋前进
加油 你的瞳孔终有一日
会在阳光下散发光芒
不要灰心
把信念化成奔向明日的勇气