朝着停不了的未来
抱紧不能转让的心愿
魔法骑士雷亚斯
海的颜色逐渐染成红色
无重力状态
想就此被风带走
虽然以不认输的心
跳过经常跳不过的栏杆
但用不完的实力是谁所赐?
朝着停不了的未来
抱紧不能转让的心愿
心底不褪色的地图
背着阳光透出耀眼光芒
狮堂光、龙咲海、凤凰寺风三人
被艾美诺公主召唤成为
拯救异世界锡菲罗的魔法骑士
取得两部魔神的光等人
继续旅程寻找余下的一部魔神
途中
光等人被剑斗士拉法格袭击
但拉法格其实是
艾美诺公主的亲卫队长
可是
被神官谢加图控制了的拉法格
也因为和光等人一战
而得回以前的记忆
最后更成为光等人的可靠战友
伊诺巴的真面目和苏醒的记忆
怎么了?光
小光?
连晴天也不再了
被召唤到锡菲罗这里时
那是个美丽的蓝天
是呢
地面裂开了!
世界真的开始崩溃了!
莫歌拿额上的宝石…!?
古列夫!
太好了!又能见面了!
最近音讯断绝
我们很担心你
古列夫?
怎么了?
异世界的少女们
这恐怕是我和你们的最后通讯了
古列夫!?
我抑制着谢加图的石化魔法
看来也已经到了极限
古列夫!振作点!
崩溃的时刻正在逼近
快点 趁为时未晚
海神瑟列斯
空神温达姆
你们闯过重重困难
成功唤醒了两部魔神
只是余下最后一部魔神
最后一部…魔神
快点
这样下去 你们会
不能实现艾美诺公主的愿望
和锡菲罗一起崩溃和消失
崩溃!?
消失!?
是的
你们会永远不能回到
原来的世界
快点 异世界的少女们
照莫歌拿的指示前进
唤醒最后一部魔神
然后成为魔法骑士
三部魔神…
古列夫! 要消失了!
还有 异世界的少女们
你们的真正敌人是…
古列夫!
如果我们努力
这个世界…
锡菲罗或许就有救
小海 小风 起程吧
时间不多了
谢加图…停手…
这样下去…
会无法挽救…
谢加图
殿下
公主…艾美诺公主
的情形怎样?
和往常一样
我开始这场战争后
公主的泪一直没停过
爱尔希欧蕾、阿斯克特
卡尔汀娜、拉法格
他们全部都无法打倒魔法骑士
而我也…
不可能!
这就是…魔神!?
这种力量…
殿下
请你批准我再去讨伐魔法骑士
虽然我以这形态
曾经被那些异世界的少女击败
但如果能回复本来面目
我就能发挥所有力量
殿下!
请您答应我的请求!
殿下您一直把我留在身边
是因为我是艾美诺公主
送给殿下你的精兽!
请你把我回复
为这场战争开始前
一直在殿下
你身边时的本来面目
伊诺巴 你在精灵之中
是拥有最强魔力的精兽
所以 我能如你所愿
把你变成人形
虽然我曾经希望变成这样形态
但我想再次回复本来面目
我知道我任性
以这形态 我能挥剑
也能负责监视
召集回来打倒魔法骑士的人
请求殿下把我变成人形的
也是我自己
但是…!
要打倒成长了
及唤醒了两部魔神的魔法骑士
除了用我的所有魔力战斗之外
别无他法!
伊诺巴…
只是因为我是公主送给你的
你就长年累月把我留在身边
请你现在
再给我一次机会报恩!
如果变回精兽
你就不能再次变回人形啊
我知道
你为何不惜
那样都要尽忠于我?
我一直从旁看着公主和殿下
我一直留意着殿下你的心意
这个锡菲罗是意志的世界
是心胜过一切的世界
殿下的心愿没理由不会实现的
但那是从根本动摇锡菲罗
这里的法规的邪恶心愿啊
不是的!
谁想给你加上邪恶烙印也好
对我来说
殿下的意思就是世界的一切
好吧 伊诺巴
伊诺巴
出发吧
什么!?
那是什么!?
野兽!?
那只野兽想杀死我们!
从异世界来的少女们
什么!?刚才脑海内…
是的 我听到声音
是那只
白色野兽的声音…
异世界的少女们
我不可以再让你们前行
你是谁!?
锡菲罗那个美丽的天空
竟然变成这样
光 海
风
你们平安地继续着旅程吗?
请你保护从
异世界唤来的三人
艾美诺公主
那是我送给这个人的礼物
并非他偷来的
菲力欧
菲力欧…
刚才的是什么?
我当时潜入城堡
从公主手中接过这通讯器
菲力欧
艾美诺公主为何知道
当时初次见面的我的名字?
菲力欧!
小孩?
那个小孩是谁?
为何呼唤我的名字!?
是我啊 魔法骑士
你是…?
还未知道吗?
我和你们在空之神殿见过面呀
这声音…
空之神殿?
你是…
当时那个…!?
我叫伊诺巴
我为了谢加图殿下
奉命前来消灭魔法骑士
这是我的真面目
魔法骑士
而且 对着恢复本来面目的我
你们输定了!
菲力欧!
我…
生下来就无亲无故
过着孤独的生活
兄弟姐妹?
王姐!
菲力欧
我们不会再见面呢
我唯一的弟弟…
不可能!
我是…
艾美诺公主的…弟弟!?
王姐 在分别之前
我有一个请求
请求?
是的
请你洗掉我的记忆
柱有支持这个世界的重要任务
你的心有更少牵挂会比较好吧
既然不能再见面
以免王姐你担心
我会独自生活
所以
请王姐你也忘记有我这个弟弟
没错
从…你手上接过这个通讯器后
我就离开了城堡
即使洗掉记忆
我也不能忘记你
请你带着这个通讯器
为了分开也能听到你的声音
以免忘记我最重要及
唯一一个弟弟的声音
是吗!
所以我才这么担心你的事吗
我知道锡菲罗崩溃
知道你有什么事
坐立不安
因为你是我唯一的王姐!
小风!
水之龙
魔法…无效!?
菲力欧 你的记忆也恢复了呢
王姐 你是王姐吗?
你再次叫我做姐姐吗
你本应全部洗掉的记忆恢复了
是因为我的力量减弱
记忆的封印解除了
我…帮不了王姐你吗!?
只有异世界的人才帮得了我
少女们现在有生命危险
菲力欧
请…请你帮助她们
救救魔法骑士!
小海 小风 没事吧
振作!风!
我没事…
别说那些…
我们要设法对付那敌人…
它下一次攻击
大概就会致我们于死地
亏你们支持到现在
我要称赞你们
但是 那也到此为止了
光!海!风!听到吗?
菲力欧!?
菲力欧 你平安无事呢
我的事不需挂心
听住 听清楚!
你们正在交手的伊诺巴的弱点
就是额头上的饰物!
攻击那里!
不行!
剑和魔法从刚才起完全无效!
小海 小风就拜托你了
你想一个人冲过去!?
没用的啊!
我们曾经向很多人许下承诺
成为魔法骑士 挽救锡菲罗
所以 努力吧 小海 小风
受死吧!魔法骑士!
谢加图…殿下…
伊诺巴…!
太好了 你醒来了
菲力欧!
小海和小风也…!
是 已经没事啊
那只野兽…
伊诺巴也被打倒了
全靠…菲力欧啊
不 把弱点告诉我的
是艾美诺公主
艾美诺公主?
是菲力欧你的通讯器
艾美诺公主的力量
已经变得很弱
她已经只能透过这个魔法用具
向你们传话
所以 它应该由你们保管
菲力欧…
有什么事?
能拯救艾美诺公主的
只有从异世界来的魔法骑士
光 海还有风
请你们救救公主…
挽救这个锡菲罗!
菲力欧…
谢加图大人
我想到了打倒魔法骑士的好办法
所以回来了
请你再给我
爱尔希欧蕾一次机会
请等等!
请你…谢加图大人!
谢加图大人!!
面带最美的笑容用力踏脚吧
逆风也不可以沮丧啊
不输给悲伤的力量
悄悄地告诉我
朝着广阔海洋前进
加油 你的瞳孔终有一日
会在阳光下散发光芒
不要灰心
把信念化成奔向明日的勇气