结束在异世界 锡菲罗痛苦的战斗
我 龙咲海 与狮堂光、凤凰寺风三个人
又在充满回忆的东京塔 被召唤到锡菲罗去
不只这样 想得到锡菲罗的
欧多札姆 奇杰达 法连 三个国家还举兵进攻过来
可是另外还有一个 来路不明的敌人
冲着锡菲罗而来
那是迪波尼亚与 长得跟小光一模一样
叫做新星的女孩子
她们到底是什么人呢
小风赢得了 与飞鸟公主的射箭比赛
我被阿斯克特给救了一次
虽然勉强逃离敌人魔手
但是小光还在新星手中
第37话 复活吧！小光的剑
守护之风
可恶
很对不起
我必须赶快回去才行
惩戒之风
飞鸟公主
干什么 放开我 放开我
放开我 放开我啊
请把我的衣服与防具还给我
喂 放开我
谢谢你
对不起 我用了这么粗暴的手法
飞鸟小姐 为什么会来锡菲罗呢
因为成为支柱的话 就无所不能了啊
听说锡菲罗的公主是 金发蓝眼的美丽公主
我成为锡菲罗的公主的话
也可以变得那么漂亮
你现在这样子就很可爱了
我想要变得更可爱啊
为了谁呢？
如果成为支柱的话
是不可以喜欢人的哦
锡菲罗的支柱 必需独自一个人
支撑国家的和平与秩序
不能爱上国家以外的对象
也不能让自己获得幸福
这样子太…
这样子太可怜了
你知道锡菲罗现在的状态吧
如果你成为支柱
心中有点迷惑的话
锡菲罗就会很容易地崩溃 变成那个样子
难得看到她那么严肃的表情 不知道她们在谈什么
我应该走了
你要去哪里
我必须回去城堡
不可以 我…
小风 小风
菲力欧
发生什么事了
菲力欧！
有闯入者！把他抓起来！
小风
你为什么在这里
这个以后再说 快逃
等一下 我要你再留下来
下次碰面时 我们再喝茶慢慢聊吧
飞鸟公主
你为什么来这里
你以为我来喝茶的吗
你是来救我的…？
我不会把我最重要的人 交给任何人的
惩戒之…
好像被她逃走了
这一位是…
这是在城堡避难的圣兽
我请他来帮忙的
怎么了？
你要是受伤的话怎么办
你在生什么气
我才没有生气
没生气的人 会露出这种表情吗
如果你有个三长两短
我…我会多难过
你就没有想过吗？
你也该想想
万一你出事 我会多伤心
为了我…请你不要冒险
我并没有冒险
幸好你平安无事
谢谢你 菲力欧
小风
小风！
小光
小风？
小光喜欢的东西 我全部都讨厌
因为小光讨厌自己 所以我最喜欢小光了
我…我…讨厌自己？
小光 让我们永远在一起
不要看外面了 只要陪我玩就好了
我…
小光 我最喜欢你了
小光！！
快想起你的愿望！
你告诉过我 就算牺牲生命 也要让剑复活的
快想起那个原因
你是为何而战的呢？
吵死了
可恶
炎之箭
为什么
我要回去…
大家的身边
不行
我绝不让你回去
我要回去同伴的身边
回去等我的人们身边
我要战斗
为了我与 我最重要的人们的约定
以及
为了我自己的心
小光
我要杀死小光
小光？
振作起来 小光
小光！
对不起
可是
我喜欢…
小光！
水之龙
小光 小光
怎么了 小海
小光…
小光
小风 你怎么了 小风
那…那是什么？
那个是什么
愚蠢的人们啊
你们的软弱会增强我的力量
我们的…
软弱？
魔法骑士
不管你们变得多强
都赢不了我
因为…
我的力量来源
是锡菲罗的人们的心
危险！阿斯克特
阿斯克特 你没事吧
我好像帮上你一点点忙了
阿斯克特
这女人是谁呀
守护之风
魔法骑士 不足为惧
小海 小风
古列夫
快与我的心同调
同调？
把心交给我吧 小海 小风
心…
哼  那个导师吗？
多此一举
古列夫 古列夫 古列夫
小海  幸好你没事
古列夫
不管你们做什么都是没用的
锡菲罗很快就会属于我的了
宛如吹越广大海洋的风
你的梦放出数不清的光芒
不管任何时刻
执意隐藏起受伤的翅膀
迎向明天的白色背影
令我再也看不下去
让我轻轻地抹掉你的泪水
让我轻轻地拥抱你
在我的胸中获得安憩
I'll give you I'll give you
歇起翅膀 梦还是不会结束
只要有相信的心
我就能够帮助你
I'll give you my love Lullaby