朝着停不了的未来
抱紧不能转让的心愿
魔法骑士雷亚斯
海的颜色逐渐染成红色
无重力状态
想就此被风带走
虽然以不认输的心
跳过经常跳不过的栏杆
但用不完的实力是谁所赐?
朝着停不了的未来
抱紧不能转让的心愿
心底不褪色的地图
背着阳光透出耀眼光芒
狮堂光、龙咲海、凤凰寺风三人
被美艾诺公主召唤成为
拯救异世界锡菲罗的魔法骑士
而三人打倒最后的敌人
谢加图的时候终于来临
谢加图挡在三人面前
他的攻击非常惊人
光等人多次被轰飞
但是 光等三人同心合力
使出合体魔法“闪光之螺旋”
终于消灭了谢加图
传说中的魔法骑士!
惊人的真相
谢加图…
魔法骑士
这样 我们终于能实现
艾美诺公主的心愿了!
唤醒魔神
打倒捉走公主的谢加图
这样 这个锡菲罗就得救了
我们能回去东京了
那个…小海、小风
我和小海小风你们一起
被召唤来锡菲罗这里
真幸运啊
如果只是我一个人
我一定不能这么努力
我也一样啊 小光
如果只是我一个人
我或许会惊徨失措
在最初的森林就被魔物吃掉了
我也一样
如果只是我一个人
我会不知道
在异世界怎样行动才好
走吧 小海 小风
艾美诺公主一定在这座城堡内
怎样进去?
好像是水晶呢
怎么办?
那是保护这座城堡的结界
那声音是…雷亚斯!?
但是 谢加图己经…
这座城堡是艾美诺公主的
瑟列斯
这个结界
是由艾美诺公主的心筑成的
温达姆
你们的魔法能击毁结界
艾美诺公主
在这结界内的城堡里呢
锡菲罗的柱在这座城堡里
去吧
好
异世界的少女们
魔法骑士的真正敌人
强大得是以往的敌人根本无法比拟的
你们要小心啊
什么意思?
战斗已经完结了…
去艾美诺公主那里吧!
炎之箭
水之龙
碧岚疾风
有人
看来是个女人呢
你是…?
我是…
艾美诺
艾美诺公主?
不可能
艾美诺公主是…
在艾蒂露娜之泉
救了我们时…
外表是个年幼的小女孩…
你真是艾美诺公主吗?
我是…
艾美诺
的确很像
在艾蒂露娜之泉
见过的女孩…
漂亮的金发
还有眼睛的颜色也一样
艾美诺公主
我们是被你
召唤来的异世界的人
我们遵照导师古列夫的指示
得到创师普蕾西雅铸造武器
由莫歌拿带领
成功唤醒魔神
普蕾西雅豁出性命
为我们铸造了武器
古列夫遵守和你的承诺
协助我们成为魔法骑士
虽然他被谢加图变成石头
但是…
谢加图已经被打倒
他一定…
谢加图…
怎么了 艾美诺公主
有点不对劲儿啊
杀死谢加图的…
是你们呢
杀死我心爱的谢加图的…
罪无可恕!
这里是…
魔神的体内!?
魔神救了我们
你们逃不掉的
城堡崩塌了 快出去外面
为什么
那个不是艾美诺公主吗
那个人是锡菲罗的柱
不可能
我们是被艾美诺公主
唤来的吧!
没错
召唤异世界的人的魔法
只有锡菲罗的柱才能使用
那么
我们为何会被
艾美诺公主攻击?
她是魔法骑士真正要对付的人
这是怎么一回事!?
这是…
谢加图的剑…
杀死谢加图的魔法骑士
罪无可恕
我要用谢加图
的这把剑杀死你们!
魔法骑士
绝对不可饶恕!
魔法骑士!
厉…厉害!
只是一击就令城堡粉碎!
你真的是艾美诺公主吗!?
是啊
我是锡菲罗的…艾美诺!
召唤我们来锡菲罗的是你吧!
那么 你为何攻击我们!?
刚才的究竟是…?
守护之风
魔法骑士们
艾美诺公主!
这声音是…!?
在艾蒂露娜之泉听过的…
是当时的艾美诺公主的声音
在那部魔神里的
果然不是艾美诺公主
真正的艾美诺公主
仍然被软禁在其他地方!
艾美诺公主 你在哪里
我们现在来救你
不 这个人就是我
怎么回事!?
在这部魔神里的就是我
这就是舍弃了
锡菲罗之柱的职责
愚蠢地选择了
只为所爱的人而活的我
所爱的人?
怎么回事!?
是你把我们从东京
唤来这个锡菲罗的吧
我们在东京塔时的确听到
“救救这个世界”
“传说中的…魔法骑士们”
对
我召唤传说中的魔法骑士
是为了拯救这个锡菲罗
只要打倒谢加图
这个锡菲罗不是就有救了吗?
不是因为谢加图软禁了你
而你不能再为锡菲罗祈祷
所以锡菲罗就变成
充斥着魔物的不安定世界吗!?
不是的
不是谢加图…他的错!
一切都是…我不好
锡菲罗是个
一切取决于心的世界
而柱就以意志的力量
支撑着这个世界的法规和秩序
柱只需要一直
为这个世界的安定和幸福祈祷
但是…我…
对谢加图…
那个身为神官的人…
我爱上了他
爱上了谢加图的我
变得关心谢加图多于锡菲罗
我忘记了身为
锡菲罗的柱的职责
谢加图…
只要他得到幸福就行
我竟然想着那种可怕的事
那么…
谢加图为何要捉走你?
他也发觉了我的心意
我打算一直隐瞒下去的心意
同样 谢加图也爱上了我
但是
我们的心愿绝对不能实现
我是锡菲罗的柱
不能成为任何一个人的所有
但是 我始终无法死心
我不能忘记他…
忘记谢加图!
那么
这个世界充斥着魔物
责任并不在于
谢加图…!?
锡菲罗是意志的世界
只要有心祈祷
从哪里也好
有任何障碍也好
我都能为世界的安定祈祷
那么 你为何召唤我们!?
我召唤魔法骑士是为了…
要你们把我…
杀死!
杀…死…!
柱不容许自己选择死亡
而锡菲罗的人也不能加害于柱
所以
柱有其他人
不能使用的召唤魔法
那是从锡菲罗以外的异世界
唤来骑士
把自己置诸死地的魔法
那么
谢加图想阻止我们
成为魔法骑士
是为了不让我们杀死你…
菲力欧口中的传说…
原来是指这回事吗…
锡菲罗有危机时
魔法骑士会从异世界来临
唤醒三部魔神 成为魔法骑士
我把失去
谢加图的悲伤化为仇恨
创造了这种魔物
魔法骑士驾御魔神
是因为以血肉之躯
根本赢不了锡菲罗的柱!
魔法骑士的真正敌人
强大得是以往的敌人根本无法比拟的
你们要小心啊
原来是指这回事
竟敢杀死谢加图!
我要杀死你们!
用谢加图这把剑!
我求你们!
我已经快要消失了!
仇恨和杀意…
即将充斥我的心!
到时候 我一定会…
祈求锡菲罗完全崩溃和毁灭的
传说中的魔法骑士们
杀死我
然后 拯救锡菲罗
怎可以…!
小光!  小光!
魔法骑士们
古列夫!
你早就知道
艾美诺公主的心意吗
是的
没有什么方法能救她吗!?
艾美诺公主不用死的方法
没有…
如果现在的柱不死
新的柱就不会诞生
锡菲罗除了等待新的柱诞生
别无他途
只是爱上一个人 为什么
她为何一定要死!?
那是锡菲罗的法规
怎能这样…
魔法骑士们
请你们实现
艾美诺公主真正的愿望
真正的…愿望
我求你们 魔法骑士
实现我真正的愿望
让我到谢加图身边
让我…今后…
能只是想着谢加图
能永远和他一起
魔法骑士们
实现我第一个
也是最后一个的任性愿望
谢加图…
我终于可以…
只是属于你的了…
谢谢你们
魔法骑士
非常刺眼的强光呢
那是什么呢?小光
不是…做梦呢
小光…
艾美诺公主…
我想再去锡菲罗…
这次要为了
身为柱的艾美诺公主
珍而重之守护的锡菲罗
尽自己的一分力…
面带最美的笑容用力踏脚吧
逆风也不可以沮丧啊
不输给悲伤的力量
悄悄地告诉我
朝着广阔海洋前进
加油 你的瞳孔终有一日
会在阳光下散发光芒
不要灰心
把信念化成奔向明日的勇气