我 狮堂光与小海、小风三人
再度被召唤到异世界锡菲罗
这个国家现在失去支撑世界的艾美诺公主
面临消灭的危机
进攻锡菲罗的 欧多札姆的司令官
伊格尔
为了进入王冠的房间
向拥有钥匙之剑的兰迪斯挑战
我赶到时 兰迪斯的剑发光
三人一起被送到王冠的房间外面
我与想得到支柱信物的伊格尔
同时进入了房间
能成为锡菲罗的支柱的
是伊格尔…
还是我？
第44话 小海与泰塔、泰多娜的真枪实战！
兰迪斯
支柱的信物…
你是为了艾美诺公主的王冠的事而来的吧
我的魔法戒指也有反应
表示能成为支柱的人快产生了
小光与伊格尔
两人都进入了那个房间
而…
两人都平安离开了房间
能成为支柱的只有一个人
为什么那两人 都没受到房间的魔法拒绝？
王冠已经开始改变形状
是小光？还是欧多札姆的人？
到底 谁是下一任支柱呢
兰迪斯 兰迪斯…
一定又去找小光
可恶 那个女孩有哪里好吗
不过是身体比我稍大而已
比胸部 我的比较大耶
可恶 兰迪斯大笨蛋
干什么啦
做什么？
普？
那是什么？
模仿小光吗
你想说小光是好女孩
妨碍我跟兰迪斯的感情的人
全都是大坏蛋
什么？
泰塔 泰多娜
奇杰达吗…
小光好像还没醒过来
导师古列夫又身体不佳
他一直不肯说 但…
导师古列夫的身体状况 真的很不乐观
事情麻烦了
我去
小海…
奇杰达进攻锡菲罗的理由 那两位公主已告诉我了
即使如此 我还是决定要战斗
我也要去
阿斯克特
你可能会遇到危险
这情况我不能坐视不管
是否危险还不确定呢
我已经跟我的朋友约好
要保护你
大家都很喜欢你
而且…
我也喜欢你
终于说出口了
我也很喜欢阿斯克特哦
普蕾西雅与卡尔汀娜、拉法格还有菲力欧
我都喜欢哦
所以你要保护城堡哦
让我在有人攻击城堡的时候 也可以放心战斗
小海 我也要去
小风你留下来
城内还有欧多札姆的司令在
而且魔物随时可能出现
有危险时我会马上喊你的
小海
瑟列斯
决定了吗
那就不留遗憾地去做吧
又得跟奇怪的精灵作战了
什么呀…
不攻击过来
龙咲海
奇杰达的泰塔
泰多娜
以奇杰达王族之名
要求和你一战
和我一战？
我与泰多娜姐姐 要跟你一对一决斗
不是精灵对抗魔神
而是以彼此的实力 做个了结
你赢了的话 我就放弃锡菲罗
瑟列斯
什么事 小海
我想相信奇杰达的公主
也许直接打斗很冒险
但是我想那俩人会光明正大地与我交手的
你顺着心中所相信的 去战斗吧
在锡菲罗 信心会成为力量
瑟列斯
你是战士
真正的战士只要有心
就一定会以心来回答
我接受你的要求
那里就是决战场所
一对一决斗
要打到有一方不能战斗为止
看招
脚踩空的话 就会掉下去哦
你很强
这一场 我是不能够输的！
苍暴龙卷
好痛…
你还好吧
为什么救我
只要失去战斗能力就好了 不是吗？
小海
没问题的 小海不会输的
我们必须相信她
下一个换我了
泰多娜
我姐姐很强的
奇杰达没有人敌得过她的
来决斗吧
这个人很强
小海
小海…
我不能输
在这里输掉的话
我又必须再跟你们战斗
我绝不能输
你很厉害 不论是身与心…
泰塔
我…
姐姐
小海
泰多娜
姐姐
你还好吧 没受伤吧
没事的 只是有点吓到而已
泰多娜姐姐
你救了这个女孩
对不起
没关系的 你不出手救她
她也一定会打败我的
泰多娜
甘心了吗
我们输了
奇杰达 以后不会对锡菲罗出手
真的吗
我保证
以后不用再跟你们战斗了吧
我们也许可以成为好朋友吧
那你得先改掉粗暴的缺点
你说谁粗暴
就是你
你没资格说我
你是什么意思
粗暴的人就是像你这样的人 你还不懂吗
你说什么 怎样 想打吗
打就打 谁怕谁…
这两人意气相投 感情真好
支柱的信物…
开始变化了
这个沙漏的沙子全部漏光时
锡菲罗就会崩溃
得赶在新的支柱诞生之前
把锡菲罗的一切 全部消灭才行
新星！
妈妈 什么事
你想不想去见那个 制造你的魔法骑士
想啊 我想去找小光玩
那么我给你好东西
瑟比鲁 阿鲁巴
你带去吧
再让锡菲罗的城堡陷入恐惧与混乱中
让锡菲罗早一天消灭
让我得到更大的力量
是 妈妈
瑟比鲁 阿鲁巴
跟我走吧