祈祷希望 却不得不接受诅咒
有这样一群持续战斗着的人
她们 就是魔法少女
作为实现奇迹的代价
（很久很久以前 来自未来的彼端）
背负着战斗命运的灵魂
她们的宿命
就是作为救赎的「消灭」
（女孩们与从星星上来的动物做了交易）
——以从这个世界上消失的方式
【古文字】MA HOU SHOJO（日）魔法少女
由绝望的因果中解脱
【古文字】KI SE KI（日）奇迹
【古文字】KYU USAI（日）救济
（作为能够实现任何一个愿望的代价）
（在获得魔法的力量的同时）
【古文字】ENKAN NO KOTO WARI
（日）圆环之理
（她们要与可怕的怪物战斗）
我们一边等待着 在那终将到来的末日
（所有世界的女孩们都实现了自己的心愿）
接受圆环之理的指引
（无数的女孩们和怪物战斗着）
一边继续战斗着
（不久 无论是谁都筋疲力尽了）
【古文字】YU ME（日）梦
（在拥有魔法的少女中间）
在这个只有悲伤和痛苦交织着的 无药可救的世界中
（口口相传着一个秘密的传说）
（当她们从这个世界消失的时候）
【古文字】ES IST SCHON MORGEN（德）已经早上了
我梦想着 能和那张怀恋的笑容再次重逢
（魔法之神将会降临）
（指引所有的魔法少女们 去一个美好的国度）
（指引她们 去一个既没有悲伤 也没有憎恨的 美好的国度）
Nightmare（梦魇）：性质是噩梦 胡桃夹子魔女的手下（为了使魔法少女有敌人可战斗 在焰的潜意识中产生）
诞生自人们的梦境中 职责是把梦境实体化 于人们的负面感情里 梦魔的能力也会随着做梦者情感来变化
当噩梦变成美梦的瞬间 也会净化魔法少女的灵魂之石
操纵着梦魇的蓝色的手上有着双重圆形的花纹 左手中指卷着似乎要遮盖什么东西一般的布条
【魔女之吻】（英）HOMU/LILLY
【古文字】MADE IN CABINET（英）橱柜制造
干的好！小圆！
一切进展顺利！
第一道门内长满了Gertrud的蔷薇
第二道门内有Charlotte的零食
第三道门内挂着Patricia出现时的水手服
第四道门内一片黑暗，象征了Suleika
【古文字】WO IST DER KÄSE?（德）奶酪在哪儿？
【古文字】M
【手写体】WHO AM I（英）我是谁
【古文字】DOES NOT MATTER/ THE  LET'S DANCE NOW（英）没关系 现在让我们跳舞吧
わたしは朝の夢を見る
我邂逅了清晨的梦
まだだめよ まだだめよ
还不行呦 还不行呦
No!
Now!
何色の朝が來る？
会迎来什么颜色的早晨呢
No?
Yes!
まだだめよ まだだめよ
还不行呦 还不行呦
Now!
まだ夜は食べかけよ
夜晚还只享用了一半哦
No?
Yes!
Now!
眠っている子は どこにいる？
睡着的孩子 你在哪里呢
魔女CHARLOTTE：零食的魔女 曾做过执着的梦
突然出现在麻美家中的谜样生物
被称呼为「贝贝」 其真面目是来自圆环之理的零食魔女
虽然当初相遇时相当无口也没有表情 可不知何时就变成了现在这样
有点吵 新衣服是麻美亲手制作的
巴麻美很像这位魔女最后做的噩梦里出现的人
贝贝和麻美用丝带连结着——喂食过程中使用了焰的时停技能
（まだだめよ まだだめよ 何色の）
（还不行呦 还不行呦 是什么颜色呢）
さぁ おはよう Nightmare
早上好啊 梦魇
悪いお夢は これきり
（悪いお夢は まだだめよ まだだめよ）
噩梦从此 不再降临
（噩梦啊 还不行呦 还不行呦）
啊——已经早上了？
早上好 丘比～
早安 爸爸
早安 小圆
妈妈呢？
达也正叫她呢 去帮下他吧
好嘞—
妈妈 妈妈—
早上了 早上了哦—
起床喽！
最近怎么样？
仁美酱稍微有点辛苦呢
和上条君的约会总是不合拍
嘛 真正的困难在交往之后才会开始
要不气馁 不退缩 不放弃才行哦！
老师也是突然就说些世界末日什么的
看来果然还是很失落吧
哎呀 我这边也差不多要为她做些什么「安排」了呢～
和子老师为什么不受欢迎呢？
明明是很可爱的人的
是那家伙从过去开始 就奢求太高了吧
嘛 不论好坏都不会妥协呢
嗯
好啦！
对了 还有啊 从今天开始有一个转校生要来
诶？在这时候很少见吧？
会是什么样的人呢
要能成为朋友该多好啊
哎呀！安全上垒 给 要全部吃掉哦
好～
咖啡要再来一杯吗？
啊 不了
好嘞 那么我出门了！
一路顺风～
那么 小圆也要快一点了
诶 啊
我走了
一路顺风~
触れた
被触摸到的
心は輝いた
内心闪耀发光
鮮やかな色になって
变幻为鲜艳夺目的色彩
羽ばたくよ希望乗せて
承载希望振翅高飞
中间的建筑为丘比为了监视焰和其灵魂宝石建造的现实世界的观测所
麻美一个人坐在咖啡杯里
いつもモノクロだった瞳の奥の
映在瞳孔深处总是黑白的景色
景色捨てたら夢見つけた
若是舍弃景色 就能在梦境中看见
何もない世界で創る絆は
在这一无所有的世界中创造出的羁绊
強い意志与えた
给予了强大的意志
裹返した日常でまた走って行く先に
在颠倒的日常 再次迈向前方
君はいた
因为有你在
触れた
被触摸到的
心は輝いた 鮮やかな色になって
内心闪耀发光
羽ばたくよ希望乗せて
承载希望振翅高飞
無限に広がる空の下集まった
将在无尽苍穹下集聚的愿望
願い守り進めば
守护着 向前迈进
まだ誰も知らない明日へと
前往那无人知晓的未来
焰黑化后所带的耳坠
【现代字】（英）HOMUL(ILLY)
早上好～
太慢了 小圆
【古文字】（日）(KYO)KO
昨晚也辛苦你了～
【古文字】（日）(S)AYA(KA)
你这家伙和女生一起回去了吧
那之后 睡得还好吧？
算是吧
但连预习今天功课的时间都没了
要被提问到就糟了
还算不错啦 像我这样压根就没做作业的
才真是糟了～
呐 小圆 一会借我抄下吧
喂！别用这种把戏把也小圆牵扯进来啊！
还不是因为你不让我抄！
说起来 自己一人抢在前面把作业什么的先做了
不讲理的是你沙耶香才对吧！
明明说好到家就一起来做作业的
却一直在看电视什么的 不对的是你才对吧？
喂 喂 是不是有点 你们两个
啊～果然魔法少女和学校两方兼顾是做不到的啦——
连玩的时间都没有呢～
首先向玩这方向想 就已经很怪了吧！
因为想玩嘛～
喂！给我等一下啊！
嗯 各位同学！渡过了玛雅历中预言的世界末日
是不是觉得这样就可以满足了？
不不 现在才仅仅是开始哦～
随着某宗教的祭礼之日来临
会发生六次日食与月食
很可怕吧！
很不妙吧～
这样说来 到2050年的时候会发生什么呢？
喂 中泽君！
诶？这个 不 到底是在说什么呢
这可不行呢！
那个国家的国民之中  有41%都坚信着在今后的40年之内的某一天
神之子将会再临尘世
这或许就是默示录的号角将要吹响的预示
嘛 但是老师呢 觉得世界就这样毁掉也很不错呢
我已经受不了男女关系 恋爱之类的东西
与其不久之后被人按四舍五入当作40岁的人
还不如一切都毁灭的好
这个 稍等一下 老师
啊 对了对了 这样说起来
今天必须要向各位同学介绍一位转校生哦
居然把这件事忘记了吗！
那么 晓美同学 请进～
我叫晓美焰 还请大家多多关照
晓美同学因为心脏病的缘故 过去一直在住院
回到久违的学校中 会有很多各种各样不适应的地方吧
大家要多帮助她哦
好的～
【古文字】（日）HOM(URA)
诶？
灵魂宝石
Soul Gem
这么说的话 那个孩子 难道也是
这样的话 座位 嗯 就在中泽君的旁边吧
诶？这么说的话 麻美学姐已经认识她了吗？
对不起呢 原本无意中想给大家一个惊喜来着
本来是应该在昨天晚上就和大家打招呼的
啊 难道说昨天晚上驱除梦魇时
在我们把它逼入绝路之前 等在那里的不只是麻美一个人
嗯 我也从晓美同学那里得到不少帮助呢
她的魔法很厉害哦
通过合作 能把几倍的攻击压缩在一击里面
我 我能做到的 仅仅是支援而已
攻击什么的简直是一窍不通
诶 但这样不是很可靠嘛？
这段时间出现的梦魇全是些大家伙 还真是难对付啊！
嘛 实力在昨天就已经证明了呢
我也没什么意见哦
请容我再次自我介绍  我叫晓美焰
从今往后希望和大家一起 同这个城市的梦魇战斗
还请多多指教
此处台词和TV第2话焰一把握住小圆的手 说出「我们一起加油吧 小园！」是完全相反的情节
这里似乎是在暗示着这是一个和现实世界（魔法少女战斗着的世界）完全相反的世界——魔女结界中的世界
我们一起加油吧 小焰！
好漂亮啊
转校来一个月都没有碰到魔女之夜而迎来了和平的早晨 可能是焰对这个世界产生违和感的一个原因
小焰转校过来 已经有一个月了吧？
好奇怪呢 总有一种仿佛可以一直在一起的感觉
但又感觉一切都仿佛转瞬即逝
白三叶草——花语「约定、想我」
希望今晚梦魇不要出现  大家都能做个美梦
总觉得有些不可思议 像现在这样
感觉一直都想要和小焰一起 慢慢地聊着天
好奇怪啊 明明是很平常的事
反正到了明天 在学校还能再见面
是啊 但我也一样
像这样和小圆一起渡过的时光
仿佛一直 一直都在期待着
山羊头的图案于仁美的手机、床顶的装饰、梦魇状态下「山羊之子的梦」以及之后的伪街都有出现
关于其含义的推论有：
1. 《圣经》中母山羊是祭品之一 此处仁美也作为（爱情的？）牺牲品
2. 山羊是恶魔撒旦的象征 因为这是发生在焰魔女结界中最后一夜的事件 可能是对焰恶魔化的暗示
喂？
喂？是上条君吗？请问现在方便说话吗？
呀 志筑同学 有事吗？
像现在这么晚了还打扰你 非常抱歉 那个
这周的星期日 请问有什么预定的事情吗？
嗯 对不起
那天也必须上课
到下一次发表会为止 已经没有时间了
是这样啊
一直不能配合你的时间 对不起啊
这种事情请不要在意
我呀  最喜欢这样一直努力着的上条君了
啊哈哈
嗯  那么  明天学校见
好的 请好好休息
是这样啊
一直在努力着的上条君
非常出色  非常帅气
我最喜欢了
但是…
就不能偶尔也为了我努力一下吗？
啊  真是的！
已经不需要什么星期天了！
发表会干脆也一起消失就好了！
这样的话 我就 我就
奶酪？这是奶酪吗？
贝贝 把那个发饰给我吧？
好硬
梦魇出现了！！梦魇来了！！
诶？又来了吗？
要变成奶酪了！
真是的
熬夜什么的 可是美容的天敌呢～
*推测为仁美梦魇的名字
【魔女之吻】（英）HOMU/LILLY
【古文字】YAGINOKONOYUME（日）山羊之子的梦*
呐 那个 就是志筑仁美的梦魇吗？
仁美也不容易呢～交了那样一个没神经的家伙做男友
哇 这话从你口中说出来 果然分量不一样啊
杏子将吃到一半的Pocky丢给了沙耶香 沙耶香也接住并吃了
嘛 该怎么说呢～ 「人生经验」这东西吗？
你们两个 别开玩笑了
不认真对待的话可是很危险的哦！
好～
小圆和焰呢？
很抱歉 这么晚才赶过来
你们两个 太慢了！
嘿嘿 对不起 沙耶香酱
大家都在了
来吧 要上了哦 大家！
是！
BGM可能为Salve, terrae magicae的再编版
麻美跳的是花样滑冰
【古文字】（日）MAMI
BGM可能为Venari strigas的再编版
杏子的舞较为复杂 可能源于以下组合：
Dog Drug Reinforcement（TV游戏厅的跳舞机）、中国的剑舞、爱尔兰舞、弗拉明戈、千手观音、肚皮舞、探戈
BGM可能为Decretum的再编版
沙耶香跳的是霹雳舞
【古文字】（日）SAYAKA
BGM可能为Puella in somnio的再编版
焰跳的舞可能来自以下组合：
艺术体操、彩带舞
【古文字】ZU MEISTERN/WIR SIND GELANGWEILT（德）致主人 我们很无聊
【古文字】 L [I]CH TÖTE MICH（德）我杀死了我
焰冲破圆神(也有人认为是麻花焰)的剪影（与1:22:06处非常相似）
【古文字】SIE VERHERRLICHEN DEN TOD V （日）他们赞颂死亡
BGM可能为Sagitta luminis的再编版
小圆的舞可能来源于：
女仆沏茶、偶像
此画面与「上帝之眼」非常相似
上帝之眼——又称全视之眼 代表着上帝监视人类的法眼 常见的形式为一颗被三角形及万丈光芒所环绕的眼睛 此处的可能象征共济会
共济会——最早出现于18世纪的英国 至今其已经遍布全球
是一种准宗教的兄弟会 基本宗旨为倡导博爱和慈善 追求个人美德与完善社会
会员包括众多著名人士和政治家 申请者必须是有神论者 相信存在着一位神
而其反对者则认为共济会主要是富人和权贵的阴谋组织 其有着不为人知的统治世界的秘密计划 比如世界新秩序等
神圣魔法少女五重奏！
Puella Magi Holy Quintet
小圆！巴学姐！
OK！
拜托了 小焰！
二重合击！
Tiro Duet
释放！
Release
你的心情我可以理解 但是冷静下来吧 仁美！
Lilian（又译Lily-yarn）是一种编花方式 五角星是其中一种编制方法
沙耶香扔出的剑充当了「针」 而杏子的「编织结界」则起到了编制作用
最后五名少女分别站在了编织成五角星五个角的五把剑上 完成了「五方来客」
五方来客・Li-li-a-n-！
杏子！
编织结界！
杏子喝的是「ウイダーonゼリー」
商品原名ウイダーinゼリー（Weider in Jelly 森永威德维他命果冻）
梦魇的动作已经停下来了！
干得好！那么 大家完成最后一步吧！
讨伐梦魇的「茶会」 系参考富于游戏性的鹅妈妈童谣而来
不论是东西洋魔法皆需要「言灵」 也就是「咒语」的辅助才能成功 而这幕场景的台词其实是「咒语」
据官方解释 这段童谣是在模仿鹅妈妈童谣 但这看似活泼轻快的台词却藏有召唤魔术的必备要素
召唤魔术的施术者需报上自身名号（五色以点名的方式说出了名字） 向召唤对象报告祭品种类（以「猫之梦」代称梦魇） 最后要念出召唤对象的名字（以「溜圆溜圆的家伙」称呼贝贝）
圆桌与黑色星形桌布可看成魔法阵 五人是施术者 梦魇被放在阵式中心（祭品的位置） 梦魇还被贝贝一口吞下去（魔物接受祭品的象征）
从种种迹象来看 这种退治梦魔的手段 其雏形是西洋黑魔术
蛋糕  蛋糕  圆圆的蛋—糕—
圆圆的蛋糕是谁~呢？
蛋糕是沙耶香？
猜•错•了～
*树莓——花语「深刻的后悔、爱情」
（沙耶香在魔女大战时告诉杏子 她对丢下杏子一事感到后悔）
我是树莓*！
圆圆的蛋糕是红•色•的
蛋糕是杏子？
猜•错•了！
*苹果——花语「诱惑」 是原罪象征
夏娃在蛇的怂恿下吃了禁果 给自己带来灾难
（杏子与丘比契约 让人们听信父亲传教 招致家破人亡的处境）
我是苹•果*
圆圆的蛋糕是贝贝喜欢的
蛋糕是麻美？
奶酪？
猜•错•了～
*奶酪——是乳制品 牛奶可视为母性象征
（麻美向来都很照顾后辈 另外贝贝最喜欢吃的食物也是奶酪）
我是奶酪*
圆圆的蛋糕会转•圈
蛋糕是晓美同学？
才…  不是啦…
*南瓜——是个结局暗示 典故出自万圣节南瓜 其背后有个可怜的传说：
生前吝啬的杰克戏弄魔鬼 死后他上不了天堂下不了地狱 于是拿着白萝卜（里面放着恶魔给他的炭火）在人间游荡无处可归 以寻找栖身之所
后来人们过万圣节改用南瓜作灯（因为比萝卜好用）
杰克对恶魔恶作剧 把他困在人世 而焰把圆神人类纪录捉到人间界不让她「回家」 在最后也成了在人间徘徊的「异类」
5人在圆桌上以逆时针「沙耶香——杏子——麻美——小圆——焰」的顺序围坐 到麻美为止还是按顺序唱的 但麻美跳过小圆指定了焰 这就是她慌张的原因
我是…南瓜*
圆圆的蛋糕是甜甜的
蛋糕是小圆？
猜•错•了～
*甜瓜——花语「饱食、丰富、润泽、多产、富裕」
「切开之后会有甜美的梦境」——最后圆神被小焰「切开」 并创造了一场美梦
我是哈蜜瓜*
切开香瓜后是甜美的梦
今晚的梦是苦涩的梦
*关于此句有以下推论：
1. 日本有一种叫作「梦猫」的点心 勉强可对应上五色战队的颜色
在西洋传说中 魔女也会变身成黑猫 猫可作为魔女的代称 也许是在影射五个人（五只猫）都在作梦
2. 该童谣是「点名」游戏 在场除了梦魇没被直接点名成nightmare 六色名字都出现过 所以「猫の梦」是对梦魇点名
在仪式中 梦魇被放在盘子上 它的本质是仁美的恶梦（童谣中的猫＝仁美）
在日文中介入爱情的第三者被称为「偷腥的猫」 而对沙也加而言 抢走恭介的仁美就是「猫」 所以此句暗喻仁美横刀夺爱
盘子上盛放的是猫的梦*
溜圆溜圆的家伙 快来用餐吧！
【音乐字】REVERIE（英）幻想曲
太好了！
嘛 我们齐心协力的话 简直是小菜一碟呢！
喂喂 粗心大意可是不行的哦！
今天我也是差点出了一身冷汗啊～
这种说教还是放过我吧～
嘛 不过要是有蛋糕和红茶的话 就另当别论了～
喂 杏子！这种好事不要说出来嘛！
还真是没办法呢～
大家要一起来我家吗？
好啊！
耶～耶～沙耶香～
对了 之前的甘菊茶 还剩可以再喝一次的份哦
哇 那个特别好喝啊！
还有新开封的紫锥菊呢…
诶？我可是讨厌酸的东西的
哈哈 杏子的口味就像小孩子一样～
你在说什么啊 喂！
把奶酪给我！给我奶酪！
好的 好的 贝贝也需要奖励呢～
马斯卡邦尼奶酪*！马斯卡邦尼奶酪！
*一种产于意大利的奶酪
小焰 发生了什么事吗？
睡莲——根据希腊神话 冥府有条忘却河 喝了该河水会失忆
走过河边这段隐喻焰等五人忘了真实世界的面貌 水面倒影的拍摄手法暗示一切只是虚幻的镜花水月
而在埃及神话中 睡莲的花朵是世界最初的起源
另外睡莲是一种再生与复活的象征
诶 不 没什么
我们的战斗 就这样 真的好吗？
吶 小焰也来尝尝炸鸡块吧？
啊 嗯 谢谢
天空中的帆船型云朵 在24:20处梦魇战茶会时也出现过 其象征意义尚不明确
那么 想要说的话是什么？
嗯 这个
铃铛、胡桃与神的关系——拿胡桃摇动的话 它会像铃铛一样发出声音
在日本的神社参拜时 要先摇铃叫醒神明
焰找杏子商量古怪感觉时 背景的树上挂了许多铃铛
铃铛有发出几次声响 响完之后 神没有出现（焰在潜意识中呼唤圆神） 然后就变成了一堆莫名奇妙的东西（意识到此处的真面目） 于是之后焰就展开了调查行动
以此观点来看 胡桃＝铃铛＝叫神工具＝灵魂宝石＝与圆神的联结 最后焰魔咬碎浑浊灵核带有一种拒绝圆神的意味
而胡桃的花语是「知性、谋略、智慧、野心」 正好与焰魔的行为吻合
佐仓同学 最近有没有觉得有什么奇怪的地方？
桌上的杯子逐渐增多
哈？「有什么」 指的是什么？
那个就是 那个 总觉得 但是 什么都
你在说什么啊？没问题吧？
比起别人 我会先找佐仓同学谈话
是因为 你是最奇怪的那个
哈？
和我记忆中你的印象相比 那个…
有很多地方完全不同
佐仓同学的话 好像不是像现在这样的
等 等一下 你在说什么？
突然说这些 难道是想要吵架？
佐仓同学 现在住在什么地方？
在沙耶香的家里寄宿啊 这事你应该知道的吧？
什么时候来见泷原中学的？
在你之前转来的啊
那到底是什么时候？
那个 是去年的 嗯…
卡片上有像数字6的蜥蜴纹章
【古文字】MADE IN/CABINET（英）橱柜制造
小丑使用的手摇式的风琴上下边框装饰有与后篇魔女文ED时相似的宝石
摆放用桌的桌布是与17:36处一样的帷幕及Homulily的魔女之吻
使魔CLARA DOLLS：来自伪街的孩子们
职责是哭泣 假扮流泪的换装人偶 从而让葬礼更加喧闹
到场的人偶有：自大、阴沉、谎言、冷血、任性、毒舌、迟钝、嫉妒、懒惰、虚荣、懦弱、愚蠢、乖戾、固执；最后的「爱」却仍未来临
「诞生于‘色’ 然则非‘空’ 现世的深渊乃是我等的舞台」拥有着不亚于魔法少女的力量
什么时候来着
但是 为什么会突然在意起这事？
来见泷原之前 住在什么地方？
邻近的风见野啊
因为那个城市变得平安无事了
又听说麻美这边遇到了各种各样的麻烦
所以就来这帮忙了 不是吗？
最近 回过风见野市吗？
没啊 又没有什么要紧的事吧
建筑的结构（颇像灵魂宝石）或许已是对这个世界是在灵魂宝石内部的暗示
佐仓同学 现在能跟我一同去风见野看一看吗？
哈？去做什么？
背景中的物件曾都在TV12话ED后焰展开的黑翼中出现过
只是去看一下就好
如果那边真的是你熟知的城市的话
我会道歉的
那时就能说明一切都是我的错觉
虽然不能理解你的想法
但看你也不像是在耍我的样子
你 是认真的吧？
嗯
那当地有一家我经常去的 很好吃的拉面店
请我在那吃晚饭哦
这就是条件——
我知道了！
Veni, Vidi, MITAKIHARA（拉丁：我来，我见，见泷原）
原文是凯撒的Veni, Vidi, Vici（我来，我见，我征服）
从下一站开始 就是风见野市了
<下一站是见泷原三丁目
到安心和信赖的东云齿科医院的乘客请从本站下车>
诶！不对！应该是这里左转才对的
经过三岔路之前 巴士站写着「MITAKIHARA」 而经过三岔路之后巴士站上写成了「MIAKIHARA」 少了一个字母「T」
推测这里是表示「没有T字路」的含义
「见31 见泷原循环」可能包含了焰「31天＝1个月」之内
在见泷原「循环＝时间回溯」的含义
巴士的标识变化 以及「见泷原循环」标识其实也是在另一方面暗示了这个结界的范围
坐错巴士了吗？
应该没坐错才对 确实是坐的往风见野的巴士没错吧?
接下来坐下一班巴士折回去吧？这次一定不要坐错了
杏子给焰的是MM巧克力
这样应该就没错了吧
<下一站是见泷原二丁目
到市立见泷原小学的乘客 请从这里下车>
<下面即将停车>
等一下！喂！
切
这种事怎么可能？
这次我们步行过去确认下吧？
见泷原到风见野之间是一个三岔路
从见泷原坐车出发 左方前往风见野 右方返回见泷原
这就是焰和杏子坐车出去但车每次能开回见泷原的原因
从途中越过的那个三岔路口向左转
那样应该就可以到达风见野了吧？
恩
呐 到那个三叉路口的距离真有那么远吗？
不 好奇怪 应该早就到了才对
骗人的吧！？
你我应该都不是那种会错过那么大三岔路口的笨蛋呢
这到底是 幻觉 还是什么？
为了不让我们走出见泷原
可能不是那么简单的事
也许 这个见泷原根本就没有「外面」
等… 喂？
佐仓同学 这件事 请暂时向大家保密吧？
我还有一些事情 想自己一个人调查
笨蛋 怎么可能对这么怪事置之不理啊！
没关系
我觉得现在装作没发现的话会比较安全
不如说 轻举妄动的话反而会被追杀
这里应该就是这样一类的陷阱呢
你已经有头绪了吗？
嗯 所以 与其继续这样两个人行动 引人注意
不如将后面的事交给我一个人吧
那个一直在欺骗我们的家伙
到现在为止也没做出什么进一步行动
只要我们老老实实装作一副受骗的样子的话
应该就没什么危险吧
我知道了
我的记忆 可能确实有很多偏差的地方
佐仓同学？
这句话或许是唤起焰记忆的契机
真奇怪啊——像这样坚决的晓美焰明明是第一次看到
却丝毫没有感觉到意外呢
不如说这才像你
记得这一切的 只有我吗？
是的 我知道这种手法
被封锁的梦幻般的空间
为了引诱迷惑猎物而设的  没有出口的迷宫
绝不会错的  这里是…
魔女的结界
魔女
她们是散布绝望的 灾难的使者
【古文字】（英）(C)HARLOTTE
【古文字】CH MAG/KEINE/NARREN （德）我不喜欢愚蠢的人
也是陷入绝望的魔法少女们最后沦落而成的 受诅咒的形态
我曾经无数次重复着相同的时光
企图抗争这残酷的命运
【古文字】（英）(PATR)ICIA
【古文字】（英）(RO)BER(TA)
最后 由于一位少女的牺牲
斩断了那条希望和绝望往复循环的残酷连锁
世界本应被全新的法则所引导
然而…
我们已经忘记了
不 是被迫忘记了
有人想要欺骗我们的记忆
将我们困在这个虚伪的见泷原中
书架上的书名（左至右）：
《新鲜出炉的点心制作》《甜品烹饪》《不需要形状的零食制作》《点心的Idea Note》
《零食考察1》《从1开始的零食制作》《零食制作入门》《零食甜点Book》《绝世治愈系点心》
好烫
真是的 贝贝你啊～
总是这样没有礼貌的话 可是会变成奶酪的哦？
背景动画可能取材自《小黑人桑波》
故事中的四只老虎跑得太快 最后化成了黄油
我要变成奶酪了！
关系真的很好呢 麻美学姐和贝贝
说起来 最初遇到麻美学姐的时候
也是和贝贝在一起的呢
嗯 贝贝从很久以前就是我的朋友了
书架上书名：
《美味点心Note》《我的〇着色》《每日·点心》《点心究极完美献策》
《第一次做零食》《零食解体新书》《点心的Recipe》《美味的蛋糕 20种Variation》
我们相遇也已经是很久以前的事了
【古文字】（日）MAMI
和贝贝相处的时间比鹿目同学 美树同学还要更久呢
为什么贝贝会来到巴学姐这里 还记得吗？
焰
为什么要问？
只是有点好奇而已
总觉得 好像已经是很久以前的记忆了
那个时候呢 这个见泷原还只有我一个魔法少女
孤零零一个人 能够在背后默默地支持我
鼓励我的 也只有贝贝了
如果没有那孩子的话 我想
可能自己早就已经不行了吧
怎么会 麻美学姐
巴学姐应该是更厉害 更坚强的人
谢谢
我确实有一段时间 总是在扮演可靠的前辈呢
但是呢 鹿目同学和美树同学已经变得能够独当一面了
佐仓同学和晓美同学也成为了我的同伴
现在有这么多可以依赖的同伴们围绕在身边
已经没有像以前那样 装出一副坚强的样子去努力的必要了
麻美 其实是个爱哭鬼
麻美很寂寞 我知道 我知道。
喂～
虽然梦魇也变得越来越强了
但魔法少女的人数也增加了
和从前相比也能更安心地战斗了呢
感觉像现在这样热闹起来 或许也挺快乐的
真是的 驱除梦魇可不是在玩哦 鹿目同学
不过的确是呢 现在回想起来
这或许就是我从过去开始就一直梦想着的每一天呢
背负着魔法少女命运的生活方式
居然也会变得如此幸福而又充实
那时候还真的完全没想过
巴学姐 请问可以添杯茶吗
啊～
稍等下哦 我现在就去烧水
注意右下角丝带
小焰 怎么了？
对不起 小圆
闹剧就到此为止吧
什么？？
我记得你的本来面目
我回想起来了 你过去是什么样的东西
开玩笑吧？
捏造大家的记忆
将我们关在这虚假的见泷原的结界中
能做出这种勾当的
贝贝 除了你之外不可能是别人了！
我不知道。
你到底想做什么？
这样玩弄我们
到底有什么乐趣？
这里贝贝似乎说了句「丘比」
这可能是在暗示丘比是幕后黑手
不是这样！！
记忆还真是棘手的东西呢
TV中麻美死亡时Charlotte结界里的落脚高台
取回一份之后 随后的事情也一件件地回想起来
是啊 我想起来了 巴麻美
我不知道要如何面对她
总是装作坚强  做着过分勉强自己的事
却有着一颗比任何人都要细腻的心
【古文字】BEBE'S SWEETS（英）贝贝的糖果
在她面前揭露真相的话
【古文字】BEBE JUICE 100%（英）贝贝果汁100%
不管什么时候都太过残酷 太过痛苦
如果能一直忘记这些就好了
到现在为止 我到底践踏过多少人的心灵
我不知道你在说什么。你恨我 我很困惑。
把一切交代清楚！
用这种拐弯抹角的手段
你到底有什么目的？
焰 好痛苦。
要变成奶酪了
虽然想要一直听到了解事情原委为止的
【古文字】BEBECHOCO/SHINUHODO AMAI（英/日）贝贝巧克力 像死亡般甜美
【古文字】COSMIC ICE/200G/ZETUBOUMAMIRE/NUMENUMESHITA/NUME/ZAWARI（英/日）宇宙冰 涂上绝望 光滑的宇宙冰（模仿美味棒广告）
但像这样虐待贝贝的话 我是不会坐视不管的
难道 从一开始就
能解释一下这到底是什么回事吗？
那孩子到底做了什么？
你被贝贝骗了
这里不是真正的见泷原
大家都被灌入了虚假的记忆
等—— 晓美同学？到底发生了什么事？
焰所用枪械：Glock 19/17
Glock 17为19的缩小版 由于尺寸无法分辨 故2者皆有可能
贝贝 快逃！
不管怎样你都要保护它吗？
别想着追上去
不然你我终有一战！
焰所用枪械：MP40
mistia aldo
litiosa a
santia kasa
iriote
sarita fada
firi ia i
焰所用枪械：Škorpion vz. 61
amaria te
idi ada
fidi ita
sonti kasa
mia dia
firiosa
两人的惊恐表情——学姐害怕贝贝被杀死 焰害怕击中学姐
与学姐自始至终的强硬态度不同 焰依然是在犹豫之中与学姐战斗
mari asa
solte vita
iriote
dista ia
santi asa
彼此都能猜到对方的意图呢
但是 同样的条件下你赢得了我吗？
比耐性的话 我是不会输的！
持久战
焰所用枪械：MG42
焰所用枪械：Heckler & Koch P7M13
这里焰犹豫了一下
若这枪开出去的话 战斗实际上已经结束了
焰所用枪械：Beretta Px4 Storm（双手同用）
焰所用枪械：Heckler & Koch MP7A1
焰所用枪械：DS Arms SA58 Tactical Pistol
mistia aldo
litiasa a
santia kasa
iriote
sarita fada
firi ia i
amaria te
iri ada
尘烟四起后 麻美的燧发枪长度有所改变 推测其是在尘烟四起时换成了丝带的分身
你看 会没完没了的
焰所用枪械：Walther P5
不要啊！
晓美同学？！？
你的魔法确实很厉害
但始终认为能比对手占更多优势 这可是大忌啊
巴学姐
你难道什么都没有察觉吗？
对现在的自己 真的没感到任何奇怪的地方吗？
没对要害开枪 说明至少还有为我着想的心意呢
但是 为什么要袭击贝贝？
那家伙是魔女啊！
是我们魔法少女的敌人啊！
快想起来啊！
魔女什么的我不知道
我们的敌人是魔兽 不是吗？
是啊 我应该是一直在和魔兽战斗的
那么 梦魇 到底是
到底 发生了什么事？
那个还是让我来说明一下吧
诶？  你是…
贝贝？
到现在为止一直都默不作声 对不起
但是 希望你能冷静下来听我说
你 到底
真是的  竟然从正面向最佳状态的麻美学姐挑衅
该说你是太过自信呢 还是笨蛋呢
和巴麻美的冲突是没办法的
我的目标并不是她
是贝贝 对吧？
只因为那孩子曾是魔女就把她作为目标
贸然从事也要有个限度吧
你 还记得？
因为那就是我的使命呢
再说呢 你不觉得很奇怪吗？
能做到张开结界 将见泷原市完整再现这程度的魔女
却没袭击其他任何人 仅仅是把我们关在这里
之后就什么都没做
你印象中的点心魔女 是不会出做这种奇怪事来的家伙吧？
稍微想想的话 应该就能明白吧
这个魔女的结界 并不是为了捕获猎物而设下的陷阱
支配着这个结界的魔女的目的 只是维持现状而已
也就是说
现在的情形 对谁来说才是最好的状况呢？
如果按照这个思路来推理的话…
又想躲进自己的时间里吗？
这是你的坏习惯呢
对那个魔法的过度依赖
期望这个状况的人
就在我们中间吗？
这不是什么不可思议的事吧？
实际上 麻美学姐刚刚不也说了吗
——「现在是最幸福的」
怎么样 你觉得麻美学姐就是魔女吗？
魔女 是魔法少女走到末路的最终形态
是啊 这种可能性也是有的
还真是符合你风格的答案呢
这样的话 就再问你一个问题
查明了这个制造结界的魔女后 你打算怎么做？
那种事 当然…
要消灭它吗？
仅仅因为「是魔女」这种理由？
你到底想说什么？
吶 这真的像你想象中那样「坏」吗？
「不用和任何人争斗 大家齐心协力生活下去」
仅仅是祈祷着这样的心愿
也是非除去不可的 罪孽深重之物吗？
你是 想要袒护魔女吗？
毕竟那是我们「行至末路的最终形态」
自然而然地就会心生同情
我也在刚才 想起了最重要的事
在巴麻美回想起的记忆中 战斗的对象不是魔女 而是魔兽
佐仓杏子无法推理出这可能是魔女结界
也并非因为忘记了魔女的事
她们两个人 根本不知道魔女的存在
这是当然的
这个宇宙中 已经没有魔女的存在了
所有魔法少女的灵魂
都在成为魔女之前被「圆环之理」所回收
是那孩子把世界重塑成这样的
她自己却牺牲了…
是吗 你还记得呢
没错
记得这些的只有一个人
应该只有我而已…
这里本不应有的存在共有三个
第一是制造这个结界的魔女
另一个 是仍以魔女姿态出现的贝贝
而最后一个是
【古文字】（英）CHARLOTTE
知道魔女存在的你
你到底是什么人？
真的是美树沙耶香吗？
这是什么话啊
我就是那个你所熟知的我哦
转校生
焰所用枪械：Beretta M92FS
逃得还真快
你应该更加笨拙才对
你还没回答我的问题哦
把这个见泷原破坏掉 真的没关系吗？
好好考虑下再做决定吧
不要留下遗憾
（德：Fort-da*!）
*出自西格蒙德·弗洛伊德的著作《超越快乐原则》
「fort」是婴儿抛出木制线轴的叫声 「da」则代表动手拉回 合起来是一个不断在失而复得 得而复失的过程中熟悉痛苦的游戏
此书的日文名《快感原則の彼岸》也对应了焰的另一种魔女化——此岸的魔女
（焰就是在不断玩着这样的游戏 经历一个又一个时间线 在和圆的分离与重逢中感受悲喜 直到化为「恶魔」
这线轴不再被抛出 而是变成了新的黑暗之球 焰也终于可以结束这「去来游戏「——「再也不和你分开了！」）
*故事中盘为止的「捏造的见泷原」不论是外观或概念 皆被指出类似电影《十三度凶间》与《移魂都市》
这里是虚假的城市*
是某个人梦中的 愿望的世界
【古文字】 L [I]CH MÖCHTE UNSEREN KUNDEN DANKEN（德）我要感谢我们的客人（《胡桃夹子》台词）
底部瓶中所装的风别是：烤鸡、面包、苹果、南瓜、树莓、奶酪、甜瓜（在梦魇战中皆喂给了梦魇）
中间的小人很有使魔LOTTE的即视感
【古文字】CHARLOTTE
天鹅、湖与白马——天鹅在神话、明见传说和童话中往往是去往不同世界的象征
水、湖往往象征不同世界间的分界线
骑坐白马的人是权利、威严、与神相近的象征
不是来麻美学姐这边帮忙的吗？
asta fia
这或许就是我从过去开始就一直梦想着的每一天呢
白色的双手——与控制梦魇的不同 暗示沙耶香并非受焰所控制
吶 这真的像你想象中那样「坏」吗？
asa dico
有一个让大家受到牵连 逃进这样一个原本不应存在的世界中的人
背叛了同魔兽战斗的使命
ata
那样的怯懦者 绝对没有任何原谅的理由！
魔法少女 必须一直战斗下去
firioche ditioso
石榴——希腊神话中珀耳塞福涅吃下了冥界的石榴 因此一年中有部分时间必需待在冥府
此处使魔吃石榴的场景 暗示小焰「已经死了」 并成为支配魔女结界（冥界）的女王
而对基督教而言 石榴即使种子本身已经死去 从那之中却仍能萌发出新芽的这个事实、被联系到复活与重生上 因此石榴在基督教中成为了象征「再生与对不死的希望」
使魔拿吃到一半的石榴砸圆神雕像 可能是暗示小焰拒绝被圆神救赎（对魔法少女来说 圆环之理是不死的希望）
【古文字】SYOU/METU/KYU/USAI（日）消灭 救济（窗右）
SORE/GA/MA/HOU/SYOUJO（日）这就是魔法少女（脚四周）
ENKAN/NO/KOTO/WARI（日）圆环之理（窗左）
KI/SE/KI（日）奇迹（手臂四周）
那就是祈祷奇迹出现的代价
正因为有那样的我们
conti solta dio a
那孩子才会奋不顾身地 给我们带来拯救
【古文字】WER TRÄUMT?（德）谁在做梦？
这种闹剧 只会把小圆的牺牲白白浪费
绝对无法原谅！
estia
（德：上帝已死）
Gott ist tot!
啊！小焰！
太好了！
我一直在找你呢！
麻美学姐非常担心你呢
到底发生了什么事啊？
嗯 我…
小焰 变得孤零零一个人是不行的啊
即便是我的话 如果能听一听你的倾诉的话
虽然可能什么作用都起不到
但即便是那样 我觉得也要比小焰一个人苦恼着要好
在小焰这么痛苦的时候 却什么都做不到…
我心里也很难受啊
我呢 做了一个很可怕的梦
梦？
我梦见你去了一个永远也无法再次相会的
很远的地方 可是世界上不论是谁都忘记了这件事
飞艇——LISA 上面也有着数字6一样形状的记号 此记号和蜥蜴记号的设计类似
飞艇的数量、速度、行动是和焰的心理活动有直接关系 即飞艇的存在更进一步暗示了这个世界是焰的世界
由焰认识到自己就是魔女时着火掉落等推测 飞艇可能是身为魔女的焰造出的虚假的见泷原的监视装置
一轮草——花语「追忆」
当焰决心离开小圆之际 紫花枯萎长出果实飞离母株 象征焰的诀别
我作为唯一一个还记得小圆的人
被留在了这个世界上
再悲伤也好 再寂寞也好
这份心情都没有任何人能理解
渐渐地「那份对小圆的记忆 会不会是我自己虚构出的一段幻想？」
就连自己也开始无法确信
嗯 还真是一个让人不舒服的梦呢
但是  没关系哦
只有我独自一人去到那种谁都无法相会的 遥远的地方
那种事是不可能的啦
为什么？
为什么能如此断言？
因为我啊
连小焰都会哭泣的那种痛苦的事
我怎么可能忍受得了呢
对你来说 那也是非常难以忍受的 痛苦的事吗？
是的呢
小焰 沙耶香酱
麻美学姐啊 杏子酱
爸爸啊 妈妈啊 达也
还有仁美酱啊 班里的大家
和谁都不想分开哦
即便真的到了别无选择的时候
我也一定没那样做的勇气吧
是 是这样的啊
如果这才你真正的想法
我到底是犯下一个多么愚蠢的错误啊…
果然 不该认同你的做法的
那时候我应该不论使出什么样的手段
这里也为后面焰的黑化埋下了伏笔
都必须阻止你那样做的
小圆
嗯？
你呢
无论是遇到多么痛苦的事
都有从中做出选择的勇气
当你知道有一件事情只有你才能做到的时候
连你自己都没有意识到 自己是多么温柔 多么坚强
我呢 是知道这些的
小 小焰？
是啊 果然小圆你也什么都不记得了呢
麻花焰＝怯懦 黑长直＝坚强 麻花辫散落的场景是说明焰在此时此刻已经下定将要如何去做的决心
闪耀着的花团则代表着小圆在焰心中圣洁的形象
我曾经觉得 你可能也是虚幻的
是谁刻意捏造出来的假想
不然的话 我们还能像这样重逢
不管怎么想都很奇怪
但我明白了 你确实是真正的小圆
还能像这样一起聊天 让我再次感受到你的温柔
我真的 好高兴
谢谢你
仅仅是这样 我就已经十分幸福了
我该走了 还有一件必须要完成事情
小焰？
到底发生了什么啊 小焰
喂喂 是焰吗？
呐 佐仓同学
你还记得魔女的事情吗？
那是什么啊？
是不记得就不正常的事吗
不 不知道才是正确答案哦
喂！不要戏弄我啊！
那么 鹿目圆呢？
哈？
她的事情 记得吗？
这不是理所当然的吗？什么都
喂 难道说！？
嗯 你应该不知道她的事的
那份记忆是伪造的哦
我只能认为这是一个糟糕的玩笑了 真的
这种简单的事情
本应该是稍做思考就能明白的
白色的羽毛为小圆的象征
背景映出的是焰家中镰刀型的钟摆
能捏造出有小圆存在的世界的…
那只可能是记得小圆的人
【古文字】SIE（德）她
这样就明白了
将我们全员记忆改写
【古文字】DEKISOKONAI/NARISOKONAI/MANUKENASUGATA/KURUMIWARINOMAJO
SEISITUWA/JIKOKANKETU/ITUMOOMAEHA/WARAIMON
（德）一无是处/一事无成/愚蠢的姿态/胡桃夹子魔女/性质是/自我完结/你一直是个/笑柄
关进这个虚假的见泷原的罪魁祸首 究竟是谁
喂！焰！
你没事吧？你现在到底在哪？
最后还有一件事想确认
之后就可以为这一切划下句点
请你不要插手
喂！
将你卷进这种事 十分抱歉
放下灵魂宝石的话 即使我的身体能活动
充其量 应该也只有100米左右的限度
对应开头操纵梦魇的手即为焰的手 而左手被包裹的中指则是带着指环型灵魂宝石之处
猫头鹰、播报12点的钟楼与之后出现在街上的巨大的圣诞树等描写皆出自《胡桃夹子》
书中提到的佳莉家里挂钟上有一只猫头鹰 在此也同样体现了这个元素
在焰确认自己是否魔女化的电车上 闪过了挂钟上的猫头鹰的画面 而「挂钟」正好与焰的时间属性相合
童话中的挂钟一响 宣告了梦境的开始 剧中的挂钟 却是焰的梦的终结
平静飞行的飞艇在解梦中象征对自由的憧憬、愿望、逃避日常、自身的弱点
而坠落的飞艇则象征不稳定关系的崩坏
【古文字】A
圣诞树——柏属植物 是哈得斯（希腊神话中统治冥界的神）的一种象征
<下一站是见泷原二丁目
到市立见泷原小学的乘客 请从这里下车>
<下面即将停车>
也就是说
我已经 连魔法少女都不是了吗？
焰所用枪械：IMI Desert Eagle（银）
为什么啊 吶
为什么？
我会
彼岸花 又名石蒜/曼珠沙华——象征死亡 花语「热情、放弃、悲伤回忆、我只想念你、期待再会之日」等
这样
我到底 是什么时候
变成了魔女的！？
Fort!
使魔LOTTE：胡桃夹子的魔女的手下 它的职责是执行处决
组成送葬队伍的锡兵 将魔女带到断头台边
憎恶愚者 处刑愚者
笨重的头脑不知变通 亦完全不听魔女所言
除了同人类相近大小的种类 也有形态巨大达到布罗肯级的
最讨厌的东西是白色的老鼠
明明不想知道真相
却抑制不住探求的心
大理花——花语「华丽、优雅、威严、不安定、善变」
果然人类的好奇心这种东西还真是…
无法理解呢
嘛 我就觉得如果是你的话 早晚也会挣扎着找到答案的
晓美焰
Incubator
孵化者
果然这一切都是你捣的鬼！
晓美焰现在穿的衣服和最后一名使魔“爱”的款式一样，说明最后的使魔终于来到
但当晓美焰深刻的感受到对小圆的爱时，最后的绝望也同时降临，身上的衣服也是为了哀悼「魔女」（自身）的丧服
被隐身的床单包覆也说明“爱”一直被隐藏并且刚刚觉醒。所以这个姿态是使魔还不是魔女
你还剩下的疑问就是…
你的生命和灵魂 现在究竟在什么地方了吧
这个答案 就由我来告诉你
双手将弓紧握着在胸口 静卧在石台中央的姿势、似乎更像是有准备而死
（焰太希望和小圆相会、而故意不去净化灵魂宝石 希望被圆环之理接走）
拦截力场内部熟睡的焰可能参照了《睡美人》的主题
这就是这个虚假的见泷原外面
现实世界中你的样子哦
怎么会！？
我们制造的干涉拦截力场
正包裹着你的灵魂宝石
把即将浑浊到极限的灵魂宝石封闭在这样一个
无法受到一切外界影响的环境中时
会发生什么呢？
实验
将净化和消灭魔法少女的力量
也就是你们称之为「圆环之理」的现象隔离之后
灵魂宝石会变成什么样子呢？
我们确实观察到了一个很有意思的结果哦
只受自身法则支配的封闭空间形成的同时
开始诱导和捕获外部的牺牲者
这正是你从前向我说明过的
传说中的「魔女」的能力吧
只要受拦截力场保护的灵魂宝石还没有破碎
你就不能变成完全状态的魔女
就像是一只雏鸟无法将蛋壳打破 只好在壳中成长的情况呢
所以你就不得不在内部张开结界了
没想到  竟然能将一座城市完整地模仿再现  真令人惊叹
这里呢 就是存在于你的灵魂宝石内部的世界哦
这个理论很奇怪
将外部的干涉都截断掉的话
是不应该有人能误入这个结界中的 不是吗
关于这点我们…
进行了一些调整
力场的拦截能力只是单方面的
虽然会拦截来自外部的干涉
但能通过内部诱导的方式
将牺牲者诱入其中
只有被身为魔女的你
无意识中呼唤的目标 才能进入到这个结界
在这些条件的限定下
如果那位化身为「圆环之理」的存在 想同晓美焰接触的话
那时  就只能以「被结界所诱入的牺牲者」的形象
在这个世界具现化
这样一来
我们孵化者就终于能确定迄今为止都是谜团的
——魔法少女们消失的原因 并进行观测了
实际上 在你创造的结界中
在现实世界中已经不存在的角色也以奇妙的形式加入了进来
特别让我们感兴趣的是
雏菊——花语繁多 主要有「 愉快、幸福、纯洁、天真、和平、希望、美人、坚强、离别、深藏在心底的爱」
无论是在过去的记忆 还是未来的可能性中
都不存在的一位少女
黑百合——花语「爱恋、诅咒」
明明是和这个宇宙没有一切因果关系的存在
但她却毫无违和感地融入了你的世界中
嘛 这样从最初开始 就没有寻找的必要了
帮我们省下这些功夫的 就是你自己哦
晓美焰
因为你从过去开始就一直在用「鹿目圆」
这个名字来称呼「圆环之理」呢
这么说 那孩子果然…
唯一的麻烦就是
目前为止还完全看不到鹿目圆有发挥未知力量的迹象
看来结界的主人——你的记忆操作
对小圆也同样起了作用呢
她不仅忘了救赎你的目的
连自己的力量和真实身份也迷失了
这样还真是无从下手啊
*歌词暂定
Wo ist eine lange Nadel?
*关于针意义的推测：
1. 使魔Lotte手持的枪
2. 钟的时针与分针 而时钟即象征焰的轮回
3. 钟的时针与分针 分别代表圆与焰
时针与分针在不断靠近中又不断远离 象征焰的命运
长长的针在哪里？*
Wo ist eine kurze Nadel?
短短的针在哪里？
Auf wiedersehen, in dem Augenzwinker
转瞬即是永别
*可能与片尾紧闭的被丝带缠绕的窗户有关 象征焰的救赎将永不会到来
Das Fenster hat genau geschlossen
窗户已紧紧关上*
*出现的场景请参见0:20:38、1:00:36、1:10:47
*关于其象征意义：
1. 有「宿命、真相」的隐喻
钥匙形状是心形 既符合「魔女创作的温柔世界」 又符合对小圆的感情
2. 瓶中的钥匙是在暗示焰已知道事情的真相 尤其是丘比后面一上来的一句「明明不想知道真相」
3. 可能是小圆的象征 鉴于钥匙顶端的水珠与爱心形状与其变身后灵魂宝、服装背部图案相同
瓶中的钥匙可能是在暗示最后被监禁在结界中的小圆
Der Schlüssel hat genau gefestigt
钥匙*已牢牢拴上
鹿目圆忘记了自己是神
「Noi」的具体意义尚不明确 不过有以下2中解释：
1. 为德语Nein的土语（即「不」的意思） 源于士瓦本
2. 意大利语「我们」的意思
Noi! Zuerst das Ende ist nah
Noi! 首先结局已近
晓美焰忘记了自己是魔女
Noi! Diese zwei sehen sich aus weiter Ferne
Noi! 这两位遥遥相望
这就害得我们只能陪你们毫无意义地绕圈子了
Noi, noi, fahre! Noi! Noi, Noi, springe!
Noi, noi, 行动吧！Noi, noi, 跳起来！
嘛 虽然打算耐心等下去的
但既然你好不容易找到了真相 终于也可以打破僵局了
Nun seht, lässt uns zwar entsprechen
看吧，让我们真正地相遇
Noi! Noi! fahre! Noi! Noi! Noi! springe!
Noi, noi, 行动吧！Noi, noi, 跳起来！
来吧  晓美焰
向小圆求助就好
这样她也就会回忆起自己是谁
*这里最后一个词尚不确定 听上去像是nyaa（卖萌？）
但也可能是：
1. 德语的「nah」——「近」的意思
2. 德语的「na」——方言 有「好吧、那么、嘿、你好、不」等意思
Noi, noi, fahre! Noi, noi, noi, springe! (?)
Noi, noi, 行动吧！Noi, noi, 跳起来！（？*）
以及来这里的目的
孵化者 你们的目的是什么？
这首歌可能是使魔们对Homulilly的嘲讽
当然是为了亲眼见证至今为止都只是假说的「圆环之理」了
为何？
刚说完好奇心什么的无法理解这些托词
不可能只是为了确认小圆的存在
就这样大张旗鼓吧
你是想 支配小圆吧！！
红色射线行如鬼脚图
鬼脚图——又称画鬼脚 在日本称作阿弥陀签（あみだくじ） 是一种游戏 也是一种简易决策方法 常被拿作抽签或者决定分配组合
正因为鬼脚图的起点与终点为一一映射的关系 每个抽签的项目只有一个人会抽到 而且每个抽签的项目都一定会被抽到
sonti abisa
我们并不否认这个最终目的哦
estia ia ta
不过这条路还真够困难的
这个现象 对我们来说完全是个迷
estia dia
isi astiosa
毕竟调查这种连存在与否都无法确认的事
我们也是无从下手的呢
会这样放弃的话 就不是你们了
没错呢
能观测的话 就能进行干涉
能干涉的话 就能进行支配
终有一日 我们的研究将完全攻克「圆环之理」的束缚吧
到了那时 通过魔法少女向魔女的转化
这种更有效的能量回收方式就变得非常值得期待了
希望到绝望的相变
这种由感情变换产生的能量总量超乎想象
果然魔法少女蕴藏着无限的可能性啊
你们理所应当就是完成这些的存在吧
为什么要生气呢？
这已经是和你无关的话题了
晓美焰的存在已然终结
你在这个过于残酷的命运尽头
实现了同朝思暮想的存在重逢的约定
这难道不是件幸福的事吗？
不 那种幸福 我绝不会追求！
此画面可能取材于《俄狄浦斯王》
故事中知道真相后的俄狄浦斯刺瞎了自己的双眼 情景与此类似
怎么会 竟然要加剧自己的诅咒
你到底在想些什么！？这样会来不及净化的！
虽然现在的你是不可能知道的
我呢 是以「拯救小圆」 这个唯一的愿望成为魔法少女的
所以 这次我也要做同样的事！
如果要将小圆的秘密暴露的话
我宁愿要像现在这样变成魔女！
绝不会让你——孵化者 再接触到那孩子！
你就准备以这种理由拒绝接受救赎吗？
就这样在永恒的时光中同诅咒共同度过吗！？
没关系
这个结界 一定会成为我的葬身之处吧
这里有巴麻美和佐仓杏子在
我相信她们
真傻啊！
你真的明白在这个拦截力场内死去意味着什么吗！？
拒绝破壳而出 在蛋壳中就完成魔女转化的话…
你就会在连「圆环之理」都未察觉到的情况下毁灭
这样就没有任何人能从绝望中拯救你的灵魂了
你就会永远失去同鹿目圆再次相遇的机会了！
给・我・闭・嘴！
明明对你来说是最差的结局的
真是的 为什么人类的思考方式总是这样无法理解呢？
焰的内心世界 与圆焰两人互相蹭脸的幸福的描写呈现对比
小圆？
倒下的动作可能是在比喻小圆的命运
此处可能象征焰对自己现实世界中无数次轮回的回忆——无数次希望拯救小圆 却依然不能改变她的命运的现实
最后的焰发现 无论在任何时间上 她都无法完成拯救小圆的愿望 于是绝望的命运终于来临了——
魔女HOMULILLY（形态1）：胡桃夹子的魔女 其性质是自我完结
她过去咬碎无数种子的英姿已经损坏却毫无办法
这位没有任何其他价值的魔女最后盼望的是对自身的处刑
但是 仅是斩首的程度依然无法消泯魔女的罪孽
这位愚蠢的魔女在此岸重复着到处刑为止的葬列的轮回
这就是…魔女
我的感情 接连不断地涌现出来了
后方的旧式唱片机光盘上，刻画并播放着晓美焰经历过的无限的轮回岁月，是晓美焰的回忆。
【古文字】KANASIOMIDE（日）悲伤的回忆
MATAAUHIWO/TANOSIMINI（日）期待再会之日
JYOUNETU（日）热情
LILLI(HOMULILLY)
OMOUHA ANATA/HITORI（日）只思念你一人
AKIRAME（日）放弃
（以上除LILLI外皆为彼岸花花语）
光芒可能是指小圆、小圆成为神的结局或ルミナス里和小圆的幸福的回忆 后悔是指自己无法改变小圆的命运
除了耀眼的光芒和后悔
已经什么都想不起来了
使魔LIESE：胡桃夹子的魔女的手下 它的职责是报凶 宣告魔女的观礼开始的玩偶鸟
它似乎会从伪街的孩子们那里得到饲料 也会听从她们的一些命令 但智力基本和普通的鸟一样
虽然会成群飞行、也因为头饰的缘故视野不佳 但它们还是有着不管怎样先突击的习惯
大小除了通常的尺寸之外 也有形态巨大达到布罗肯级的
啊 这就是…我的…绝望
小圆
魔女HOMULILLY（形态2）：胡桃夹子的魔女 其性质是自我完结
牙齿不停脱落、头盖骨融化、眼珠也掉落了
已经无法咬碎种子 脑袋里只是悲伤地深植着约定 在壳中觉醒的魔女依然残存着魔法少女的姿态
手下们称这个姿态为残次品并以此为耻
Homulilly头部的彼岸花 在魔女形态下也可以看作是从前魔法少女形态下的红色发带的对应、并充当脑髓 此外彼岸花最广为人知的意象恐怕是「花与叶永不相见」 可以联想到当时焰决心魔女化被消灭在结界内、永远放弃与小圆相见的机会
为了迎接我而来到这种地方 谢谢你
直到最后 也没能向你道别
对不起
【魔女之吻/古文字】（英）HOMULILLY
「牙齿」作为一个重要的物件 取材自《胡桃夹子》中佳莉的哥哥使坏 用胡桃夹子玩偶夹非常硬的胡桃 使玩偶损坏、牙齿和下巴脱落的典故（见54:00处）
胡桃夹子魔女一边脱落牙齿 一边似乎在落泪
童话中的胡桃夹子的下巴脱落了 但胡桃夹子魔女的头部只剩下了下巴
《赴刑进行曲》是法国浪漫派作曲家艾克托尔·柏辽兹的《幻想交响曲》的第四乐章
详见后分析
出现断头台的地方正是和小圆对话的花田
飘带化作的两只手臂抓住地面、似乎想要阻止自己前进 但是却徒劳无功的镜头
——由于使魔是受焰的意志支配的 那么她身后出现的两只手臂抓住地面这里主要是体现焰心中的矛盾——不甘心接受这样的命运 但是为了圆环之理不被丘比控制却不得不这么做
那就是…魔女？
别害怕 放手来做吧
看那个样子 最痛苦的就是她自己啊
笑不出来啊
等一下！
那个是晓美焰啊！
你们难道要和同伴战斗吗？
丘比
诶 原来你能正常地说话啊？
很遗憾啊 丘比
事到如今我只能相信贝贝的话了
小圆！如果是你的话 应该可以拯救焰的
只要你能意识到自己真正的力量
啊
别理那家伙 小圆
没关系的 按照我刚才告诉你的去做就好
啊…嗯
*一种产于意大利的奶酪
帕 帕 帕 帕 帕 帕 帕 帕 帕 帕 帕马森干酪*！
使魔PYOTR（鼠型）：逃走中的零食魔女与零食魔女的手下 其职责是搜寻奶酪和看护奶酪
在救出焰的时候 它们在渚的身边不停绕圈
【古文字】MAHOU SHOUJO（日）魔法少女（食谱）
GIRL/SOUL GEM/SUGAR/PEPPER SAUCE/DREAM/HOPE/INNOCENCE/(A LITTLE QUANTITY)
SWEET
PLEASE/BE CAREFUL/ABOUT THE/HANDLING OF MAGIC
（英）少女/灵魂宝石/糖/辣椒酱/梦/希望/纯洁/（少量）
糖果
请/小心/关于/操控魔法
Homulily战开始到回到现实世界为止 TV系列里登场的 除Klarissa及魔女之夜的使魔外的使魔都有出场
顺序为：Pyotr, Anthony, Holger, Daniyyel & Jennifer, Gotz, Dora, Michaela, Mathieu, Sebastian's, Adelbert, Ulla, Anja
渚和沙耶香乘坐的南瓜马由在TV魔女之夜登场时出现的大象牵引着
不要惊慌
我们可不是想把你放出去
魔女OKTAVIA：人鱼的魔女 曾做过恋慕的梦
这位魔女从圆环之理的一部分中作为个体被再次切离
和零食魔女不同 其人类形态和魔女形态能够各自分别行动
这位魔女可以从任何有水的地方现身
使魔ANTHONY：蔷薇的魔女的手下（租借版） 其职责是园艺
在众魔女的手下中 由于他们既听话又数量多 作为救出焰的主战力被蔷薇魔女派遣过来
因为它们直接加入了人鱼魔女的指挥下 受这位魔女的影响外表变得和以前有点不一样
胸前佩戴的勋章是从蔷薇魔女那里得到的宝物
你…你们究竟是…
我们 是曾经满怀希望
【古文字】（英）CHARLOTTE
却终将散布诅咒的存在
而如今 我们在圆环之理的指引下
是与这个世界脱离了因果的存在
圆环之理标志的周围是TV出现过的各个魔女的魔女之吻
【古文字】DAS EWIG WEIBLICHE（德）永恒的女性（出自《浮士德》结尾：永恒之女性，引领我们飞升）
这样做的话 才能瞒过你的眼睛呢
孵化者！
只将注意力集中在小圆身上 这一点还真是彻底上当了呢！
怎么会…
这么说你们也是 圆环之理？
嘛 总之呢 我们就像是为人提包的角色
小圆放下来的记忆和力量
必须要有人运送过来还给她才行呢
黑麻花服饰的小兵、Homulily的使魔军团大战Anthony均取材于《胡桃夹子》 并对应书中的玩偶军团、玩偶军团大战老鼠的画面
紧急的时候 不管是我还是沙耶香
使魔LUISELOTTE（上方越过）：胡桃夹子的魔女的手下 它的职责是驱逐老鼠
狩猎着白色老鼠的蛀牙骑兵
其中亦有部分协助着锡兵队 驱逐那些无理阻碍送葬之人
只要有一个人平安无事
就可以按照计划将代替保管的记忆还给小圆
为了来到这里迎接焰 用上了三个人呢
虽说让我们花了这么大功夫
嘛 为了她的话 也是没办法的呢
对于一直努力到现在的这家伙来说
给她一份相应的奖励也不错呢
沙耶香酱
鹿目同学
我们也要上了！
啊…好！
彼方へ
向着彼方
君の手を取り
握住你的手
心だけが知ってる場所へ
带你去往唯心知晓的地方
住手吧！快住手！我必须死在这个世界里！
misterioso 舞い上がるよ
翱翔的misterioso
この星が見た夢のように
如这颗星星所梦见般的
輝く空
闪耀的天空
遠くで呼んでる
在那远方
エコー
憧れの残した木霊
我所憧憬残留的回声
所・以・说！
哀しみ棚引かせて
带着一份挥之不去的悲伤
不要总是想着一个人背负这一切！
道の無い未来へ急ぐよ
赶去一条没有未来之路
切 总是被卷进这种莫名其妙的的事情中
哎呀 thank you！
我做了一个非常难过的梦
一个你死去的梦
但是实际上 梦中的才是现实吧
使魔LILIA：胡桃夹子的魔女的手下 它的职责是咀嚼
由于魔女已无法将种子咬碎 它便代替她咬碎余下的异物 是牙齿型的胡桃夹子人偶
口中装备可发射的胡桃大炮
其自满的珐琅材质 即使称作硬度10（钻石的硬度系数）也毫不夸张
我们两人像现在这样 一起并肩战斗着 这才是梦吧
是这样吗 沙耶香
那可不是悲伤到要说成是梦的事情哦 喂！
虽然当初走的时候已经自认没有留恋了
但即便那样
最后还是接受了这份使命回到这里来
果然我…心中还是留恋着呢
将你 一个人丢下这件事
渚只是想再吃一次奶酪而已啦！
喂！给我看一下气氛啊
空は蒼く高く
天空苍蓝高远
混蛋！
幼い風が光る
微风光芒闪烁
小さな鈴のように
如小巧的铃儿一般
まだ見ぬ不思議の歌
一首看不见（是谁唱）的不可思议的歌
魔女OKTAVIA（持枪）：人鱼的魔女 曾见过恋慕的梦
圆环之理将其灵魂切离了一些送到地面上
其中之一是零食的姿态 另一个是人鱼的姿态
然后乃至她自身 也以比轻轻洒落的夜露更为恭敬地降临地上
那个身姿 仿佛如曾经存在过的少女一般
使魔PYOTR（护士型）（左端丝带下方）：逃走中的零食魔女与零食魔女的手下 其职责是搜寻奶酪和看护奶酪
在救出焰的时候 它帮助麻美进行了空中秋千式的移动
長すぎた夜の果てに
在漫漫长夜的尽头
夜明けを呼び覚ます chorus
那唤醒拂晓的合唱
Tiro
Finale
激射・终焉之曲！
どんなに儚くても
不管它是多么虚幻缥缈
始まりの時を告げて
都将宣告起始的时刻
小焰
住手啊！小圆
世界はまだ君のため
世界仍在为你
歓びを隠しているから
而隐藏喜悦
misterioso 舞い上がるよ
翱翔的misterioso
看到了！孵化者的封印！
追いすがる涙の向こうへ
追随着眼泪彼岸的世界
只要把那个毁掉
你就自由了 焰！
眩しい
前往那耀眼的
可以摆脱孵化者的干涉
明日へ
明天
到外面的世界 和真正的小圆重逢！
焰所用枪械：IMI Desert Eagle（黑）
不行啊 小焰！
不是说好「不要再变成孤零零一个人」吗
小圆
不管发生了什么 小焰就是小焰哦
窗外的景色是焰自己的内心中的回忆 这个场景似乎是外面的小圆在尝试使用自己的内心和焰进行沟通
手臂象征意义的推测：
1. 焰自己记忆中的 小圆为了自己所承受的苦难
2. 焰心中小圆能够来为了拯救她来到这里 陷入丘比的阴谋所受到的伤害
3. 化身圆环之理后同家人、同大家分离是小圆根本无法忍受的痛苦
我是绝对不会抛下你不管的！
所以 请不要放弃！
对不起
我太懦弱了
总是想着「希望和你再次相见」
焰所说的「背叛了你的心意」可能 指的就是自己为了见小圆而没能坚持战斗下去 故意黑化、以求被圆环之理接走的这件事
如果要我背弃这个心愿的话 我宁可…
这里对于「罪恶」和「惩罚」的理解既可以认为是为了「过去」 背负罪恶接受惩罚 也可以理解为是准备为「将来」接受罪恶和惩罚
若按照后面来理解 可以认为焰在此时已经下定决心黑化
是啊  我无论背负着什么样的罪恶
无论会变成什么样子
都算不了什么
只要有你在我身边的话
来吧 小焰 一起
嗯
粉黑共同拉弓时 两人的弓合二为一 同时天空出现巨大的圆环之理的标志
这里似乎可以理解为焰本身也是圆环之理另的一部分
对于「圆环」的解释：
1. 从字面意义上理解 圆环之理中的「圆环」是意味着循环 但是小圆的愿望是将魔女在诞生前消灭 单纯这一条是无法构成循环的
（焰的新世界中 将身为圆环之理的小圆 以及已经成为圆环之理一部分的——被救赎的魔女 在世界中现实化之后 实际上等于是给魔女们重新成为魔法少女 或者重新来到世界的机会
这一点似乎达到了「构成圆环的条件」）
2. 从意愿上理解 两个人相互为对方许愿构成圆环——小圆的许愿的主要原因还是为了焰不会绝望 而焰的愿望是为了小圆的幸福
3. 从愿望的实质上来讲 小圆的愿望是秩序 焰的愿望是爱 传说中魔法少女永恒主题的「爱」与「正义」 从这一点也能够构成「圆环」
4. 从定位上来讲 小圆代表的是「神」、焰代表的是「魔」 从事物的两面性上构成「圆环」
小焰 不害怕吗？
嗯 没关系
我已经 不会再犹豫了
真是莫名其妙！
就这样「走」了吗
沙耶香 还有你的贝贝
不
现在正要接她一起去「那个地方」呢
那个就是 鹿目圆
嗯
总有一天也将会来指引我们的「圆环之理」
是这样啊
我是为了小焰才…
居然忘记了这么重要的事情
嘛 都是因为有东西来碍事
稍微绕了点远路呢
真是的呢
让你久等了 真是对不起
你一直努力到今天了呢
小圆
来 我们走吧
从今往后永远都在一起哦
嗯 是啊 这一刻
此处的措辞「待ってた」 准确的意思为「在（一个从过去开始的时间）等待着
至于这个时间究竟从哪里开始不得而知
「等到了」呢
啊！小焰
终于…
抓到你了
喂 喂！
这…这是什么啊？
晓美同学！？
「比诅咒更恐怖的颜色」激似偏光显微镜下的庆伯利岩薄片
庆伯利岩——由火山爆发所产生 这种岩石是探勘钻石的指标岩
灵魂宝石呈现出比诅咒更加不详的颜色！
kantia distiora
那到底是什么！？
欲望？执念？
isoria maritioso
不 不对 晓美焰
你究竟！？
di tia fidio la mita
aa, isata diata
不能理解也是理所当然的
mi ditiora fiu
嗯 无论是谁都不可能理解的
sori ita amafa diu
这份感情 是只属于我自己
ditia firia dictusu
只为小圆而存在的！
ii, diata aria
小焰  不行
我要被撕开了！
我说过了哦 小圆
不会再放开你了
konstia asa
mistia vi ia dia
sarima asa
ari mari ia dia
粉色线团在剧中共出现4次 上面所缠绕的被认为是小圆的因果之线
恶魔焰改变世界的操作过程分析：
1. 因为焰本身的能力中包含」背弃「属性 所以在拉住小圆的同时魔女化 并张开结界 实际上就如同之前在丘比的力场中那样 首先将小圆订立的法则废弃
2. 圆神被结界所包裹 因此在结界扩散到整个宇宙前 圆神被分离成了「小圆（结界中的具现化）」和「圆环之理（宇宙中的概念）」两部分
3. 重组宇宙的部分实际上可以认为是一个范围扩散到全部宇宙的魔女结界 由于已经完全覆盖了圆环之理的范围 于是圆环之理被再次以线团的形式显现出来
4. 焰咬碎灵魂宝石 在圆环之理（线团）的基础上加入自己的愿望 并且将形成的黑暗之球进行整体的具现化
5. 宇宙重组完成——焰的恶魔形象代表着许愿完成和新的宇宙法则的订立（同TV小圆愿望完成后 圆神的形象相对应）
世界被重新改写了
就是说 这个宇宙中 一个全新的概念诞生了吗！
这么说的话 你也已经什么记不得了呢
对焰恶魔化时愿望的分析：
1. 对「圆环之理」的整体进行具现化：作为小圆化身的、宇宙中「圆环之理」的概念既包括圆神自身 也包括被救赎的魔女
焰通过对圆环之理具现化的操作 是可以将小圆和作为被救赎魔女存在的蓝毛、白毛重新带回到这个世界上的
2. 按照自己的心意 对新世界中对相关人员记忆的更改
虽然对我来说 已经是第二次经历这样的光景了
到底发生了什么事？
晓美焰
你到底干涉了些什么
篡改了些什么？
难以置信
本应被诅咒污染的灵魂宝石
本应消失的你的灵魂…
为什么！？
因为我想起来了呢
至今为止的无数次轮回
所承受的一切的伤害和痛苦
全都是为了小圆！
正因为如此 现在连这些痛苦都让人格外怜惜
污染我灵魂宝石的
已经不是诅咒之类的东西了
这样的话 到底
你是不可能理解的呢
孵化者
这正是 人类感情的极致
比希望更炽热
比绝望更深邃的
爱！
关于此图案：
爬行类动物的象征意义 大致是从蛇派生而来的 蛇既是神的使者 也是恶魔的化身 特别是白色的蛇还具备与神明交谈的能力
按照喀麦隆的传说 蜥蜴是传达人们永远死亡的存在 同时蜥蜴也有文明化的英雄、神明之间的中介者和使者、以及追求光明的灵魂这些意思——当然这些都是隐喻
此外 带王冠的蛇是「巴西利斯克（一种传说中的毒蜥蜴/鸡蛇）」 按旧约的说法就是被救世主打倒的、恶魔的象征
你到底是什么人
既不是魔法少女也不是魔女
你到底想要到达一个什么样的境地？
是呢
恶魔焰的服装和芭蕾舞剧《天鹅湖》中 黑天鹅——奥吉莉亚近乎相同
其黑色翅膀是与圆神的白色作对比
确实 我现在连魔女都不是了
粉黑二人在《天鹅湖》中可能的定位：
剧中中出现的羽毛似乎已经对此给出了明确提示——在杏子的电话中出现的 象征小圆的白色羽毛以及焰恶魔化之后 从天而降的黑色羽毛
但是值得玩味的一点是 在《天鹅湖》中 白天鹅·奥杰塔与黑天鹅·奥吉莉亚是由同一位演员出演的 而且《叛逆》中所描述的、「爱」的双方是粉黑二人 也并未直接出现对应的「王子」这样的角色 于是就有了以下推论：
1. 从「演员」的角度上出发 粉黑实际上是一个整体 白与黑代表法则（圆环之理？）、世界等事物的两面性 此观点刚好与粉黑二人的愿望、弓的相互结合、完全体圆环之理的点亮，以及线团向黑暗之球的融合等处相互对应
2. 从「爱情对象」的角度上 粉黑即分别代表白天鹅和黑天鹅 又彼此是对方心中的王子 丘比则是挑唆和制造这一切矛盾和隔阂的恶魔
3. 从「耳坠的佩戴」角度上 焰＝王子 圆＝白天鹅 丘比同样是充当恶魔的角色
4. 从「性格」角度上 圆＝王子 焰＝白天鹅 丘比依旧
5. 从「正义vs欲望」的角度上 圆＝白天鹅 焰＝黑天鹅 而王子代表对人间及对魔法少女的爱
毕竟我贬低侵蚀了
那等同于神明般神圣的存在啊
能够有胆量犯下如此恶行的
除「恶魔」之外 已经找不到别的称呼了吧？
这下我总算明白了
你们人类的感情利用起来实在是太过危险了
像这种根本不合情理的结局 我们根本无法控制
啊啦 是这样吗？
哇！
但是呢
为了处理在我们世界涌现的诅咒
从现在开始也是非得有你们存在的必要不可呢
还需要你的协力哦
孵化者
从头考究焰的魔女化过程 与《幻想交响曲》如出一辙 以下为可能的推测：
1.  一位具有近乎于病态的感性 和拥有强烈、丰富的想象力的年轻音乐家 因为恋爱的苦恼而开始绝望 并试图吞食鸦片自杀——
「病态的感性、丰富、强烈的想象力」＝对小圆执着的情感、脆弱 敏感 内向 细腻的心理、天真和略带中二的性格
「恋爱的苦恼、吞食鸦片自杀」＝对小圆的思念、故意黑化以求和小圆见面
2. 但是麻醉药的剂量尚不足以致死 因此他就像深度睡眠中那样 做出了一连串的奇怪的幻想——对应剧情中 没有如愿以偿被圆环之理所指引 由于丘比的阴谋而张开结界
3. 从第一乐章到第二乐章 讲述的是在梦中和心爱的她相会 并因为爱而身心焦虑——对应蓝黑对话后焰自己的迷茫
4. 第四乐章中 他由于过度不安 将心爱的她杀死 因而被判处死刑 被引向了断头台——对应焰在得知将小圆卷入丘比的阴谋中时 选择自我毁灭而走向断头台的一幕
5. 为了参加他的葬礼 恶魔和怪物成群结队的出现了 而且这时候出现的也包括他一直爱慕的那个女孩——对应断头台前的救赎之战及小圆重新出现在焰的面前
另外书的第5乐章的日文名称正是「魔女の夜宴の夢」（别名：ワルプルギスの夜の夢）
关于焰做出恶魔化决意的时机的推测：
1. TV结束时即有此意——焰对小圆TV版最后的愿望中无视自己的感受表示不满 所以准备通过黑化为魔女 实现对小圆的控制 理由主要是TV版结局中体现的「侵蚀之黑翼」
2. 破坏结界前——侧重于「决心」说 即焰说出「我无论背负着什么样的罪恶 无论会变成什么样子 都算不了什么 只要有你在我身边的话」时已经下定恶魔化的决心 不让小圆继续痛苦下去
3. 破坏结界后——侧重于「真情流露」说 即焰说的「我已经 不会再犹豫了」 是针对打破结界这一事件
世界被篡改后人类和使魔共存着
*指一种假定宇宙会不断 而且将会以完全相同的形式循环的观念
而且这种循环的次数不可理解 也无法预测
另一种观点认为在宇宙中虽然存在着事物的轮回式循环特性 但宇宙本身是稳定恒久的 尼采对永恒轮回的概念进行了哲学反思 从而使这一概念再度复兴于西方哲学
焰的耳坠底部所悬挂的粉色宝石中囚禁着小圆的力量
【古文字】DIE EWIGE WIEDERKEHR DES GLEICHEN（德）永恒轮回*
焰打碎茶杯、指示伪街的孩子们不要接受苹果等可以看作是和其他魔法少女诀别
你知道自己到底做了什么吗？
看样子 你似乎已经理解到底发生了什么呢
美树沙耶香
你 将圆环之理的一部分篡夺走了！
夺走了象征魔法少女希望的救赎的力量！
2张椅子2根吸管 焰魔是在等人一起喝？
我所夺去的 只有片段
仅仅是小圆变得不再是小圆之前的 作为人类时她的记录而已
看来把你们也牵连进来
无法回到原来的地方了
你到底有什么权利做出这种事！
现在的我 是「魔」一样的东西
是扰乱天理 蹂躏世界的存在
对抗「神之理」不是理所当然的吗？
你 打算把这个宇宙破坏掉吗？
变成恶魔之后焰换成了右手捋头发
把所有的魔兽消灭之后
可能那样做也不错呢
到了那个时候
我还会再次成为你们的敌人吧
液体可能代表着记忆
对杯中的液体渐渐溢出来 没过了整个街道的解读：
1. TV剧情中 酒是一种成长的代表——出现在第六话中的成长flag
（圆妈「大人无论是谁都很辛苦呢，所以才可以喝酒啊」及圆「我也好想和妈妈一起喝酒呢」）
2. 对「酒神精神」与「日神精神」【尼采理论】的隐喻（前者与狂热、过度和不稳定联系在一起 后者讲求实事求是、理性和秩序）
满漫上学路的酒和最后的舞蹈（酒神祭祀的标志） 暗示着焰魔世界是一个醉境世界（酒神精神对应醉境世界 日神精神对应梦境世界）
但是 美树沙耶香
你能和我对抗吗？
现在你的记忆也在慢慢改变 不是吗？
渚似乎也忘记了自己是圆环之理的一部分
至于她的记忆有无被消除 看法不一
我 应该是更为宏大存在的一部分
和这个世界外侧的力量相联系才对
但现在已经 已经不能恢复这种感觉了
明明应该不在这里 而是在其他的哪个地方
你应该更加直率的 为了再次得到的
作为人类的人生而高兴就好 不是吗？
总有一天 你会连「可能发生过什么」都忘了
也不会感到任何违和感的
就算如此 只有这件事是绝对不会忘记的！
晓美焰 你 是个恶魔
扔番茄——典故来自西班牙番茄大战 最初起源不可考
总之 扔番茄代表抗议 只要焰说出违心之论 使魔们就对她扔番茄
还有人对此提出「无罪者投石」的看法
焰魔表面上是「堕落者」 实际上是「殉道者」
至少在平时好好相处吧
总是一副气势汹汹样子的话
连那孩子都会讨厌你哦
焰眼中映出的是白色羽毛 可以确定「那孩子」指的是小圆
天空飘落的是黑色羽毛 焰魔的本质是「外黑内白」
哟  沙耶香
早上好
早上好！沙耶香！
啊 嗯！
那个 早上好！
嗯！早上好 你们两个！
怎么了 沙耶香？
不 总觉得呢～
能和恭介还有仁美 再一次说出「早上好」
光是这样就多么幸福啊
我在之前连想都不敢想呢
一如既往 沙耶香同学总是在说一些不可思议的事呢
是哦～
无论什么时候 我都是那个「不可思议小姐」呢～
篡改后的世界里 麻美杏子和沙耶香都带着戒指型的灵魂宝石 只有渚和小圆没有
各位女同学们 千万不要和
那种只吃半熟荷包蛋的男生交往！
然后各位男同学们也千万不要
成为纠结荷包蛋熟度的斤斤计较的人！
好了 在这之后
今天要向各位介绍一位转校生～
鹿目同学 请进～
噢噢—— 好小啊
那个 初次见面 我叫鹿目圆
对3年、从美国回来的解读：
1. 在TV版放送结束之后的三年 从媒体和数据层面上的回归
2. 暗示归国子女＝从圆环之理的世界回到「现实世界」
3. 美国在日本人心中同样有「天堂」、「希望」类的象征
4. Sunny Daylife（TVBD第三卷特典DramaCD）中提到小圆英语考试不及格的黑历史 所以这里给予了她擅长英语的特性
妈妈 啊 因为母亲在海外工作的缘故
全家人在美国住了三年
上周终于回到了见泷原
所以今天起来这个学校 承蒙大家关照
那个 请 请多多指教
在久违的日本学校里
可能会有各种各样不适应的地方
大家 要和她好好相处哦
呐 呐 鹿目同学
在美国学校读书的感觉怎样？
英语很流利吧？
好厉害！
好羡慕啊～
小小的好可爱呢～
总觉得看起来和小学生一样
啊 哈哈哈 额
那个 怎么说呢
大家
一下问这么多问题 鹿目同学会困惑的
稍微顾虑一点吧
啊 嗯
我是晓美焰
初次见面 鹿目圆同学
叫你小圆可以吗？
诶？啊 嗯
虽然有些突然 让我带你熟悉一下校园吧
跟我来
晓…晓美 同学？
叫我焰就可以了
小…焰？
那个…为什么要带我
回到久违的故乡 感觉如何？
那个 嗯 总感觉很怀念呢
但是 总觉得哪里有些不一样
感觉稍微有点奇怪
这也难免
毕竟已经过了三年呢
不
又感觉好像什么都没有变的样子
与其说哪发生变化的话 不如说是我自己
对
我应该是有着
和现在完全不同的姿态 不同的目的的
圆神（圆环之理）和小圆两者是合二为一 而非「撕裂」状态的
这是 为什么？
啊！
小焰
吶  那个
没事的
你没错的 现在真的是你原来的样子哟
诶？
鹿目圆 你认为这个世界宝贵吗？
和欲望相比 更珍惜秩序吗？
这个 怎么说呢
我觉得 很宝贵啊
果然随随便便打破规则这种事 是不好的吧？
这样啊
那么 总有一天 你会成为我的敌人吧
诶？
但是没关系
即便如此
关于红色发带的解读：
1. 这条发带先后随小圆、焰穿越了整个时间线
2. 无论任何世界线 佩戴这条红色发带的角色都只有一个
3. 在不考虑ED前交还发带的场景下 任何时间线和世界线上 佩戴红色发带的小圆都是「真正的小圆」
4. 这条发带的主人——如同传统的魔法少女类动画一样 在相应的篇幅中担任主角
5. 「恶魔焰」在平时依然是以佩戴发带的、「发带焰」的形象出现的 这一点也和小圆在成为圆神之后 在以普通形象出现时 依然佩戴红色发带是相对应的
我也期盼着一个你能变得更幸福的世界
诶？
小 小焰 那个
*「适合」二字所包含的信息也绝不仅仅像字面上表达的那样——可能是在说更适合「成为神」这样的角色
抑或是知晓小圆的真实心意之后希望小圆「按照自己的意愿、做真正的自己」
果然 你更适合*呢
诶？
*WIE释义繁多 此处不一一列举
【古文字】GETRUD WIE*（德）GETRUD（蔷薇魔女名）作为/如何
Country of sweets——零食之国 Good morning——早上好
《胡桃夹子》中在佳莉的梦境最后 胡桃夹子王子将佳莉带去了零食之国
耐人寻味的是此处的看板所写的 仿佛预示着梦境随时都会醒来
此看板上也有蜥蜴的装饰（蜥蜴是一个重要的象征物 曾在后篇剧场版的魔女文ED中就有出现）
至于蜥蜴究竟象征着什么有以下推论：
1. 《旧约》中「守宫用爪抓墙 却住在王宫」的暗喻
2. 引诱夏娃犯罪而被夺去了脚的蛇
对此幕所要表达的推测：
1. 一方面 小圆家中的行李、同焰为小圆重新系上的丝带 以及焰的最后一句台词
「即便如此 我也期盼着一个你能变得更幸福的世界」相对应 即——虽然小圆可能要成为她的敌人 但是还是希望小圆能够幸福
另一方面 丝带代表小圆「原本在旧世界的存在、能力及别人对小圆的记忆 还有和小圆相关的物品」
因此在交还丝带的同时 实际上也是将小圆「完整的释放」在世界中
2. 为了展现在家人面前充满笑容的小圆 即——在这个世界生活的很快乐
3. 直到恶魔化为止 一直希望能够让小圆重新获得同家人在一起时的、温馨笑容的焰所希望的
关于箱子及奶酪盒子的崩塌——可能是暗示这个世界也会像这些箱子一样崩塌
带有圆环之理标记的石头
象征意义尚不明确
【古文字】WER HATGETRÄUMT?（德）谁做了梦？
そっと開いたドアの向こうに
悄然推开的门扉对面
壊れそうな世界はある
是一处破败欲坠的世界
朝が来るのか
是会迎来清晨
夜になるのか
抑或是夜幕即将降临
迷いながらひかりは綻びて
倘若迷路 光芒将会绽放
声が呼ぶまではもう少し遊ぼう
在呼唤之声响起之前 再稍稍玩耍一会吧
花のように廻る時を繰り返し
在这如花般绽凋零的轮回中重复往来
夢はこの部屋の中で
梦在这间屋里
優しい歌をずっと君に歌っていた
一直温柔地向你歌唱着
何がほんとのことなの
究竟什么才是真实的呢
一番強く信じられる世界を追いかけて
追逐着坚信不疑的世界
君の銀の庭へ
去往你银色的庭院
道に迷ったあの子が今日も
在路途上迷失了的孩子 今天也
一番早く帰り着いた
是最早回到家的
正しさよりも明るい場所を
比起是否正确 光明之地
見つけながら走ればいいんだね
若是发现的话 就此尽情向那儿奔跑吧
幼い眠りを守りたい番人
想要守护幼小安眠的守卫
大人になる門は固く閉ざされて
将成为大人的门紧紧锁住
君は気付いていたかな?
你是否察觉到
ほんとのことなんて
所谓的真实
いつも過去にしか無い
始终只存在于过去
未来や希望は全て
无论未来和希望 全都是
誰かが描く遠い庭の
某人所描绘的的那遥远庭园中
我が侭な物語
任性妄为的故事
两个人各自向对方伸出手臂 但是却没能牵手——可能有两人心意渐离的意味
谁都还无法知晓
まだ誰も知らない
ひたむきな小鳥の声で歌う子供は
一心一意用小鸟般的声音歌唱的孩子
头戴帽子的小圆向焰那侧张望 但是没有焰的身影（TV小圆的愿望？）
何を隠し何を壊し
隐瞒了什么 弄坏了什么
手持雨伞的焰向小圆那侧张望 但没有小圆的身影（剧场版焰的愿望？）
燃える時計
熊熊燃烧的时钟
秘密めく花の香り
神秘花朵的芳香
「ここにいるよ」
「都在这里哦」
静かに寄り添って
静静依偎在一起
两人继续跳舞（各自在自己的道路上前进）
何処にも行かないで
哪儿也不要去
窓辺で囀って
在窗边鸟啭就好
何を失くしたって
任已失去几何
夢はその腕の中に
梦用那双臂
優しい人の嘘も嘆きも
将温柔之人的谎言与叹息
閉じ込めていた
一一收起
何か足りない心で
怀着带有缺憾的心
光を纏い飛んで行こう
缠绕着光芒振翅高飞吧
少女のかたちをして
化作少女们的姿态
終わらない始まりへ
向着那无尽的开始
ほんとうの終わりへ
向着那真正的终结
面对面相遇 然后两个人牵手共同奔向远方（象征大结局？）
静かに寄り添って
静静依偎在一起
何処にも行かないで
哪儿也不要去
窓辺で囀って
在窗边鸟啭就好
何処にも行かないで
哪儿也不要去
关于只有一半的月与山崖可能的解读：
对比焰在ルミナス和小圆一起坐在椅子上 重建后的世界两个椅子中间仿佛被劈开了 独自俯瞰城市 孤独的守护大家的幸福生活
纵身跳下可能所要表达的：
1. 即将跳落之前的舞蹈和ルミナス时的动作是相同的
2. 掉落之后 椅子的位置是ルミナス时 焰所坐的位置
3. 表达焰的孤独感
4. 与TV结束时的画面相对应
5. 预示了恶魔焰悲剧的结局 抚平了世界的扭曲 也要承受与之相应的诅咒和叹息
丘比的眼睛意味的推测：
1. 场刊上描述的、老虚的心情（被新房xxx后不爽的心情）
2. 丘比产生感情
3. 丘比正在凝视着「现在（焰重组之后的宇宙）」的、（象征）叛逆的眼睛
（俄）完
（英）完
（捷克）完
（德）完
（法/西）完
【古文字】OSHIMAI（日）完
关于此窗口可能的解读：
1. 被粉色丝线缠绕并关闭着的、吼姆拉的窗口（心灵）
2. 同使用小圆的粉色丝线、将自己的窗口关闭相比 这个故事是强行结束的