总算找到你了
我说你啊 到底想耍性子到什么时候
抱歉 让你费心了
什么啊 这可不像你啊
没什么 只是…已经无所谓了
我到底珍惜的是什么？到底想要保护什么？
我已经弄不清楚所有的一切了
BGM: she is a witch
希望和绝望的平衡相抵即为零
你曾几何时这么说过吧
现在我完全明白这句话的意义了
我虽然确实拯救了几个人
但是与此相应的 内心布满了仇恨和嫉妒
甚至伤害了最重要的朋友
沙耶加 你难道…
与祈祷了某人幸福相对的 就必须同等去诅咒某个人
我们魔法少女 就是这样的构造呢
Konsta itomina
sonti nomina
我真是…太傻了
estia soria
misti asa
魔文：（音符体）Tempestoso （意大利语/乐谱标记：暴风骤雨般地）
魔文：（音符体）Affettuoso  （意大利语/乐谱标记：缠绵深情地）
Konsta itomina
estia kasa
Esti dita sorta tor
adito dia sonte koro
estiora sonta tor
沙耶加！
adistiora dito soriya﻿
乐符下的魔文：（音符体）Oktavia von Seckendorff
BGM: Venari strigas
O   K   T   A   V   I   A
V  O  N
S  E  C  K  E  N  D  O  R  F  F
乐谱下方的魔文：（音符体）
Unsch, Hope, Schicksal（祈愿，希望，命运）
乐谱下方的魔文：（音符体）Hope,Schicksal（希望，命运）
沙耶加
是什么啊
魔女 Oktavia•Von•Seckendorff ：人鱼的魔女，性质是恋慕。一边梦着往昔的感动一边在演奏厅移动的魔女
她的车轮只装着回忆而不再朝未来转动。已经什么都到达不了她的心中，也什么都不想知道
现在她只是不能原谅干扰演奏会的人。名字取自18世纪的德国诗人Karl Siegmund von Seckendorff
你到底是什么东西啊
对沙耶加干了什么
退下
抓住我
你准备干什么
别问那么多了
乐谱下的魔文：（音符体）Oktavia von Seckendorff
这是…
要是放开我你的时间就会停止
小心点
到底怎么了
那个魔女到底是什么啊
曾经叫做美树沙耶加的生物
你不是亲眼所见了吗
要逃走吗
不愿意的话就扔掉那个累赘
立刻消灭那个魔女吧
能办到吗
开什么玩笑
现在的你只会拖后腿
暂时先撤退吧
伝え合った心の温度を
把互相传递的心之温度
そっと大事そうに抱え歩いていた
轻轻拥入怀中 珍惜着一路前行
答えのない願いの中で
在没有答案的愿望之中
言葉は未来変えて
言语改变了未来
幼い頃ずっと夢に見ていた
孩童时代一直梦见的景色
私にはまだ遠いけど君がいれば
对我来说任遥不可及 但只要有你
少しは強くなれる気がして
我就觉得自己可以变得坚强起来
明日の色を重ね塗った
以明日之色交叠涂抹
呼んだ希望辿って止めた世界を超えた
追寻呼唤的希望 超越停滞的世界
諦めない想いいつしか心繋げた
永不放弃的思念不知何时已紧系心头
泣いていたって笑って明日迎えに行こう
哭泣之后就笑着迎接明天吧
決めた誓い辛くて倒れても
许下的誓言即使艰辛 就算倒下
君のココロを守るため
也是为了守护你的心灵
君の側にいよう
我会永远在你身边
本字幕组由AXiaOsiris整理制作，仅供交流学习使用，献给一切喜欢《小圆》这部作品的人们
本字幕禁止任何形式的商业用途
沙耶加酱？
沙耶加酱 你怎么了
她的灵核转变成悲伤之种后
孵化出魔女 然后消失了
骗人…的吧
这是事实
这就是灵核最后的秘密
当这颗宝石完全浑浊呈现黑色之时
我们将会成为悲伤之种
转生成魔女
这就是成为魔法少女之人无法逃避的命运
骗人的
是骗人的吧
对吧
BGM: fateful #4
怎么会…
为什么…
沙耶加酱她
想保护大家不遭受魔女的毒手
想成为正义的伙伴
抱着这种信念才成为魔法少女的
但是…
她只是背负了与这个愿望相称的诅咒罢了
她拯救了多少人
今后就得诅咒多少人
你这混蛋
以为自己是谁啊
想显摆自己什么都懂吗
为什么你能摆着一张得意的脸泛泛而谈？
她可是沙耶加的…
沙耶加的好朋友啊
这次你总该明白了吧
你所憧憬的东西的真相到底是什么
既然特意把尸体带出来了
就要小心应对
要是随处乱扔之后会很麻烦
你还算是人吗
当然不是了
你也一样
可以进来吗
我有话想说
你还活着呢
焰酱说的那些
是真的吗
没有订正的必要呢
那你是为了让大家成为魔女 才四处劝诱大家成为魔法少女的？
希望你别误会
我们对人类并没有恶意
一切都是为了延长宇宙的寿命
圆香 你知道「熵」这个词吗
简单打个比方
篝火所得到的热能
是和树成长所需要的动能是无法相比的
能源在转换状态时都会产生损耗
全宇宙的能源正在不断减弱
所以我们一直在追寻不受热力学拘束的能源
而我们找到的就是…
魔法少女的魔力
你…究竟是…
BGM: facing the truth #1
我们的科技实现了将智能生物的感情变为能源
但是很不巧 发明这项技术的我们没有感情
所以就在调查了宇宙中各个种族之后
最终发现了你们人类
鉴于人类的数量和繁殖能力
一个人所产生的感情能源
超出了那个个体诞生以及成长时所需的能源
你们的灵魂是足以推翻「熵」的能源啊
而其中性能比最高的就是
第二次发育期时少女希望和绝望的相转换
你们那变成了灵核的灵魂
在燃烧殆尽变成悲伤之种的那个瞬间
能够放射出庞大的能量
将那个回收的就是我们孵化者的任务
我们是消耗品吗
要我们为了你们而去死吗
你知道在这个宇宙中拥挤着多少的文明
每一瞬间要消耗多大的能量吗
你们人类也是
总有一天会离开这颗星球成为我们的同伴吧
到了那个时候
交出一个油尽灯枯的宇宙你们也会困惑的吧
从长远来看
这对于你们来说也是个不坏的交易哦
别说傻话了
就因为这种不明不白的理由
麻美姐死了
沙耶加酱遇到了那种事
太过分了
太残酷了
我们也是征得了你们的同意才订立契约的哦
这样已经算是很有良心了吧
大家不是都被蒙在鼓里吗
欺瞒这种行为本身我们就无法理解
在后悔来自理解上的差异而导致的判断失误时
为什么人类会憎恨别人啊
我没办法理解你说的话
完全无法认同
你们人类的价值基准才让我们难以理解
现在是70亿人
而且以4秒10个人的速度增长着的你们
为什么会对单一个体的生死搞得如此喧闹
如果这是你真实的想法的话
果然你是我们的敌人啊
我可是来辩解的呢
我希望你们能了解到你们的牺牲能带来多么美妙的东西
不过看来是不可能了
那当然了
圆香
总有一天你会成为最强的魔法少女
然后成为最邪恶的魔女
那个时候我们就能得到前所未有的巨大能量
要是你什么时候有为了这个宇宙去死的想法
请随时联系我
我等着你
不惜这么做也要保持住尸体的鲜度
你到底有什么打算
将这家伙的灵核夺回来的方法是什么
据我所知是没有的
就是说也可能存在你不知道的方法吗
魔法少女是推翻常理的存在
就算你们做出多么的不合常理的事
我也不会吃惊
做得到吧
还没有先例呢
所以我也不知道方法
很遗憾 我帮不了你
不需要
谁会要你帮忙啊
BGM: Conturbatio
圆香同学
今早的脸色不是很好啊
没事吧
稍微有点睡眠不足
而且 今天沙耶加同学也请假吗
等下应该去探望一下她吗
但是我去合适吗
现在和沙耶加同学说话会有点尴尬啊
仁美酱 其实…
昨天才发生过那种事
现在还是悠闲上学的时候吗
圆香同学？
我有话要和你说
能赏个脸吗
仁美酱
抱歉
今天我也要请假了
诶 怎么…
圆香同学 等一下
那个…有什么事吗
你想救美树沙耶加吗
有得救…吗
如果无法得救就不管了吗
我问了很奇怪的问题呢
也许会让人觉得我很傻
但我啊 在确认是否真的无法拯救之前
绝对不想放弃
BGM: Incertus
虽然那家伙变成了魔女
如果是朋友的声音 搞不好她还记得
呼唤她的话
说不定还能取回人类时的记忆
能够做到这点的
大概就只有你了
会顺利吗
我怎么会知道啊
因为不知道才要做啊
说不定 将那个魔女劈成两半
代替悲伤之种
沙耶加的灵核会从里面会掉出来啊
不都是这样的嘛
那些爱和勇气终将获胜的故事
我也是啊
仔细想想
也是憧憬这些才成为魔法少女的啊
虽然完全忘记了
沙耶加让我想起了这些
要是不想陪我疯的话 我也不会强迫
毕竟是很危险的事
而且我也无法保证不管什么情况下都能保护好你
不 我会帮忙的
希望你能让我帮你
我是鹿目圆香
真是的
真让人提不起劲啊
我是佐仓杏子
请多指教了
对不起
我觉得不舒服 想去保健室
这个班级的保健委员是谁啊
鹿目同学今天请假了
那么就让班长陪着去吧
BGM: Gradus prohibitus
焰酱也会来帮忙吗
她可不是那种人
不是朋友吗
不是的
应该说利害关系一致吧
只是为了打倒一个人无法打倒的东西才在一起的
再过几天
这座城市即将迎来魔女之夜
Walpurgis Night
魔女之夜
是超大型的大魔女啊
不管我还是那个家伙 大概一个人的话是无法打败她的
所以就建立了共同战线
嘛 简单地说就是这种关系
是这里呢
真的是沙耶加酱吗
不会是别的魔女吧
魔力模式和昨天是一样的
绝对就是那家伙
那么 我再问一次
你真的已经做好觉悟了吧
总觉得 已经习惯了
我总是跟在别人身后
从来没派上过什么用场
但请让我继续跟着吧
你还真是个奇怪的家伙
呐 杏子酱
只是一味让他人战斗
自己却毫无行动的我
果然 很卑鄙吧
你为什么要成为魔法少女啊
你问为什么…
不要小看这工作啊
海报上的魔文：（仿古体）Look at me  （英语：看着我！）
这不是任何人都能胜任的
但是…
每天吃着好吃的东西 幸福地和家人生活在一起
这种过着一帆风顺生活的家伙
如果只是趁着兴致而想成为魔法少女的话
这种事情 我不允许
现在马上就捏死她
以身犯险这种事
是只有这一条路可以走的家伙才会做的事
没到这地步还来掺一脚的人只是把生命当儿戏
纯属胡闹
是这样吗
你总有一天说不定
也会有不管自己是否愿意也要拼死一战的时候
等到了那时候再考虑这个问题就好
BGM: Symposium magarum
杏子酱是为什么…
被发现了 来了！
使魔Holger：人鱼魔女的成员，工作是演奏。为了魔女而持续演奏音乐的空虚乐团
听他们的音乐太久灵魂会被取走。这乐团是为了魔女而存在的，魔女是这个乐团的全部
没问题吧 按照说好的那样…
沙耶加酱 是我啊
圆香哦
呐 听得见吗
认得出我的声音吗
别害怕 继续呼唤她
沙耶加酱
住手
拜托了 回想起来
这种事情 沙耶加酱你也应该很讨厌的对吧
你不是想要成为正义的使者吗
呐 求求你
变回以前的那个沙耶加酱吧
听不进劝也该有个限度吧 沙耶加
杏子酱
没事
这种程度没有大碍
你给我继续呼唤沙耶加
住手吧 快住手吧
沙耶加酱 快认出我们啊
呵 是对那一天的报复吗
说起来 一开始我们是互相厮杀的关系呢
你下手可太软了
那时我对你的攻击可要强得多了
但你不还是一样站起来了吗
你在生气吧
无法原谅世间的一切吧
我明白的
所以如果气撒够了的话 就清醒过来吧
好吗
沙耶加酱
求你了…
沙耶加
你不是说过你相信的嘛
相信这份力量可以给他人带来幸福
拜托你了 神啊
我都已经度过了这样的人生
至少让我看一次美丽的梦境吧
杏子
你…
她就拜托你了
让她陪我犯了一趟傻
你是主张战斗时不带着累赘的吧
不错
那才是正确的做法
BGM: I'll be with you
只需…只需将唯一想要保护的东西守护到底就好
为什么呢
我应该一直以来也是这么做的才对啊
走吧
这家伙由我负责
不要担心 沙耶加
一个人很孤单吧
没事的 我会来陪你的 沙耶加
杏子
BGM: I miss you
佐仓杏子
真的有希望拯救到美树沙耶加吗
怎么会
这种事情摆明了不可能啊
那么
为什么没有阻止她
当然 如果是无谓牺牲的话我会阻止哦
但是这次她的退场可是有很大的意义
这样一来 能够对抗魔女之夜的魔法少女就只剩下你一个了
Walpurgis Night
当然 你一个人是没有胜算的
为了保护这座城市 只能让圆香也成为魔法少女
不会让你得逞的
绝对不会
BGM: Scaena felix
今天有很重要的话要对大家说
请用心听好
荷包蛋是加酱油好还是加盐好
中泽 请回答
那 那个 两个都行吧
没错
两个都行
只是用鸡蛋的调味
来判断女人的魅力是大错特错的
各位女生
千万不要和那种说什么「酱油味根本没法吃」的男人交往
分手了啊
分手了呢
然后 各位男生
绝对不能变成纠结荷包蛋调味的男人啊
好 之后
今天要向大家介绍转校生
把这事给推后了啊
请进来吧 晓美同学
「缲り返す。私は何度でも缲り返す」重复，无论多少次我都将重复
「さよなら。ほむらちゃん。元気でね」再见了，焰酱。要保重哦
BGM: Postmeridie
好了 接下来做个自我介绍吧
那…那个
我…我叫晓美焰
还有…那个…
请多多指教
晓美同学她因为心脏病一直在住院
好久没来学校了 一定会碰到许多问题
同学们要帮帮她喔
晓美同学之前是哪个学校的？
有进行什么社团活动吗
运动类的？文学类的？
头发好长啊
每天早上打理起来很麻烦吧
这个…我…那个
晓美同学
你还要去保健室吧
知道在哪里吗
不
那我带你去吧 我是保健委员
各位抱歉啊
晓美同学她在休息时间必须要去保健室服药
喔 是这样吗
不好意思
耽误你了
晓美同学 待会见了
抱歉
大家都没恶意的
只是因为转校生比较罕见
都有点兴奋
不 那个
谢谢
不用那么紧张
我们是同班同学嘛
我叫鹿目圆香
叫我圆香吧
这怎么行…
没关系的 我也可以叫你焰酱吗
我…那个…
以前不太有人直呼过我的名字
名字也很奇怪
没有啦
我觉得听上去很热血很帅气啊
那我是个「名不副实」的人
那多可惜呀
难得有了一个那么好的名字
你也变的和名字一样帅气就行了嘛
p是素数，n为任意自然数。请证明(1+n)^p - n^p -1 能被p整除。
那 来做做这道题吧
我记得你好像休学过是吧
去向朋友借笔记来看看吧
BGM: Umbra nigra
光是做做准备体操就贫血倒地是不是太悲剧了？
连续半年一直躺着也难怪啦
你也变的和名字一样帅气就行了嘛
肯定不行的啦
我一无所长
只会给别人添麻烦
丢人现眼
为什么
我今后…
也会永远这个样子吗
那还是干脆一死了之比较好吧
还是一死了之比较好吗
嗯 去死吧
去死…
这…这里是什么地方
魔女Izabel：艺术家的魔女，性质是虚荣。没有丝毫的怀疑，她相信自己的能力是得天独厚，想让别人看到她的作品
她的结界内放了很多你曾经看过的东西。要打倒这个魔女，只要带着一个厉害的批评家去就行了
IZABEL
什么
怎么回事
使魔Michaela：艺术家魔女的手下。职责是当作品。被魔女杀掉的人类的身体会有一部分被偷走，组合在这其中
不要
BGM: Credens justitiam
Salti reali
Amari ce fati a la asta e stia
千钧一发呢
已经没事了
Vela li da fati a rea aria
焰酱
你 你们是…
Via sol via
她们是魔法少女
猎杀魔女之人
Vi se so-la(Salti reale)Salti reale
秘密一下子就曝光了呢
要对同学们保密啊
Salti reali
Vela li da fati a rea aria
鹿目同学
总是在和那种东西战斗吗
没有总是啦
麻美姐是老手了
我只是上周才和Q贝订下契约的菜鸟而已
不过今天的战斗比之前要熟练多了 鹿目同学
你能保持平静吗
不害怕吗
怎么可能平静得了
有时当然也会害怕
不过只要消灭魔女就能拯救到许多人
是份很有意义的工作呢
希望鹿目能在魔女之夜到来之前
Walpurgis Night
努力成为一个能独当一面的魔法少女
BGM: Sis puella magica!
samia dostia
那我去了
ari aditida
tori adito madora
怎么能…
巴学姐她都已经死了
estia morita
所以才要去啊
能阻止魔女之夜的只有我了
Walpurgis Night
nari amitia
sori arito asora
办不到的
一个人怎么可能赢得了那种怪物
semari aisi isola matola
连你都会死喔
但我是魔法少女
soribia doche irora amita
必须要保护大家
samaria dose ifia mio lora fia sia adora
我说 逃吧
因为 有什么办法呢
谁都不会恨你的
焰酱 我啊
很高兴能和你成为朋友
samia dostia
能在你被魔女袭击之际救下你这件事
ari aditida
至今都是我的骄傲
tori adito madora
所以能成为魔法少女实在太好了
estia morita
nari amitia
我真心这么认为
sori arito asora
鹿目同学
再见了 焰酱
semari aisi isola matola
要保重啊
不要 别去啊
soribia doche irora amita
鹿目同学！！
samaria dose ifia mio lora fia sia adora
为什么
明明清楚只是去送死的
比起救我这种人 我更希望…
semari aisi isola matola
你能够活下去
soribia doche irora amita
此话当真？
晓美焰
samaria dose ifia mio lora fia sia adora
你能为你的愿望赌上自己的灵魂吗
如果你有不惜接受战斗的宿命也要实现的愿望
我可以助你一臂之力
只要和你结下契约
不管什么愿望都能实现吗
当然
你看来有这个资格
告诉我吧
你想以什么愿望点亮灵核之光？
我…
我想要重新与鹿目同学邂逅一次
不再做一个一味被保护的我
而是想做一个能保护她的我
semari aisi isola matola
soribia doche irora amita
契约成立
semari aisi isola matola
你的愿望超越了「熵」
来 释放出来吧
soribia doche irora amita
将这全新的力量
samaria dose ifia mio lora fia sia adora
adora
这里是…
我…
还没有出院
不是梦
那么 做一下自我介绍吧
我叫晓美焰 请多指教
晓美同学因为心脏有病一直…
戒指上的魔文：（仿古体）Ho-  （Homura的部分字母）
鹿目同学
我也变成魔法少女了
以后就一起加油吧
那个…
BGM: Salve, terrae magicae
那么 我出发了
你觉得怎么样
麻美姐
是时间停止啊
虽然很厉害
不过用法有问题啊
是
P A T R I C I A
魔女Patricia：班长的魔女，性质是旁观。像蜘蛛一样在结界内吐丝，创造一个只有她自己的学校
重复着学生们不变的日常生活。放学钟声响后魔女会回到位于某处的『家』
使魔Mathieu：班长魔女的手下，工作是『同学』。他们脚上的溜冰鞋可以在丝上优雅地滑走
但是实际上都是魔女在操纵罢了，他们并没有自己的意愿
麻美姐 趁现在
OK
晓美同学 看你的了
啊…是
成功了？
成功了
成功了！
干得不错呢
真厉害啊 焰酱
怎么了
鹿目同学 振作一点
为什么
什么
魔女Kriemhild•Gretchen：救济的魔女，性质为慈悲。将全部的生命强制吸进她所创造的『天国』
要打倒这个魔女，除了消除世上所有不幸外别无他法。如果再也没有悲伤，她就会产生这里就是天国的错觉吧
为什么
为什么…会这样…
必须告诉她们
大家都被Q贝骗了
我说
Q贝说这种谎话有什么好处啊
这个…
灌输给我们这种奇怪的故事
是想让我们搞分裂吗
难道你其实和那个叫杏子的是一伙的吗
不 不是的
沙耶加酱 这个才叫做搞分裂啊
不管怎么说
我反对和她组队
因为麻美姐和圆香都是用远距离攻击的所以不在乎
但是突然之间在面前爆炸什么的
还是饶了我吧
好几次都差点被卷进去啊
晓美你没有炸弹以外的武器吗
我考虑一下
BGM: Pugna cum maga
魔女 Oktavia•Von•Seckendorff ：人鱼的魔女，性质为恋慕。一直回忆着在音乐厅里听到吉他的声音而感动的魔女
即使在不断重复的时间中仅有些许的差异，但命运之轮依然冷酷地转动着
O K T A V I A
V O N
S E C K E N D O R F F
你这混蛋 到底是什么东西
对沙耶加做了什么
沙耶加酱快住手
求你了 快想起来
沙耶加酱应该也很讨厌做这种事吧
使魔Klarissa：人鱼魔女的手下，工作是后方舞者。仅仅是些一直在魔女后面活泼地跳舞的存在。似乎像志筑仁美
对不起 美树同学
沙耶加
可恶 这种事…
太过分了
这样太残酷了
巴学姐？
如果灵核会诞生魔女的话
大家不都只有死路一条吗
你和我都一样
住手
不要啊
我已经受够了
没事的
我们两个人一起努力吧
一起打倒魔女之夜吧
Walpurgis Night
闪过的文字分别为：
「だから、魔法少女になって、本当によかったって。そう思うんだ」
所以我觉得能成为魔法少女真是太好了
「どうして教えてくれなかったの？」?
为什么不告诉我们呢？
鹿目まどか「もう大丈夫だよ、ほむらちゃん」
已经不要紧了，焰酱！
「その子を頼む。あたしのバカに付き合わせちまった」
「行きな。コイツはアタシが引き受ける」
那孩子就拜托了，让她陪我一起犯傻了。
走吧，这家伙由我来对付。
「あ、あの…あ、暁美…ほ、ほむらです…その、ええと…どうか、よろしく、お愿いします…」
那，那个…我叫晓美焰。那个，这个…还请…多多…关照
「テメェそれでも人间かっ！？」
你还算是人吗！
「あたし、鹿目まどか。まどかって呼んで」
我是鹿目圆香，叫我小圆吧
「たった一人の、私の友达」
我唯一的朋友
「キュゥべえに骗される前のバカな私を、助けてあげてくれないかな？」
你能去救救还没被丘比欺骗的那个笨蛋的我吗？
「お互い、余计なトラブルとは无縁でいたいと思わない？」
我们都不想惹上不必要的麻烦吧？
「ほむらちゃん、どうしていつも冷たいの？」
焰酱为什么总是这么冷漠呢？
「返してよ。返せよ。それは…それは…マミさんのものだ！返せって言ってるだろ！マミさんに！」
还给她。还她啊。这是…这是…麻美学姐的东西！我叫你还给麻美学姐了吧！
BGM: Signum malum
我们也已经…
完蛋了呢
还有悲伤之种吗…
这样啊
呐 我们两个就这样变成怪物
将这世间搞得乱七八糟吧
把讨厌的事
悲伤的事
全部抹杀掉一般
破坏 破坏
不停的破坏
你不觉得这样也不错吗
刚刚是瞎说的
我还留了一个
怎么这样…
为什么要为我这种人…
因为想拜托你一件我做不到
但焰酱你却能做到的事情
焰酱你能回到过去吧
为了不迎来这样的终结
可以改变历史对吧
能救救被Q贝欺骗之前的那个愚蠢的我吗
我答应你
我绝对会拯救你的
无论轮回几次
我都一定会保护你的
太好了
还能再拜托你一件事吗
我不想成为魔女
虽然遇到了厌恶和悲伤的事情
但在这个世界上还是有很多想要守护的东西
圆香
焰酱 你终于用名字叫我了呢
好…开心啊
谁都不愿相信未来
谁都无法接受未来
既然如此 那我…
谁？
圆香
就算出现了一个以奇迹来引诱你的家伙
也绝对不能任由它摆布
哎？焰…
BGM: Numquam vincar
我不会再依靠任何人
也没有必要让别人理解
圆盘上的魔文数字：1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 （钟面）
R    B    R    A
魔女Roberta：鸟笼的魔女，性质是愤怒。她不停地在笼子里对着不回应她的人愤怒地踏脚
魔女非常喜欢酒精，手下们也很容易燃烧
O
E
T
我不会再让圆香战斗了
所有魔女都由我一人解决
然后 这次一定要…
亲手解决魔女之夜
Walpurgis Night
BGM: 『Magia[quattro]』
いつか君が瞳に灯す
何时于你眼中燃起的
愛の光が（時を越えて）
爱之光辉（超越时空）
滅び急ぐ世界の夢を
急速崩溃的世界之梦
太过分了
没办法
確かに一つ(壊すだろう)
即将终结（终会毁坏）
只有她一个人负担实在太重了
躊躇いを飲み干して
饮尽踌躇
君が望むモノは何？
你所期望的未来究竟为何？
这样也太过分了啊
怎么能这样
こんな欲深い憧れの行方に
如此欲望深重的憧憬
儚い明日はあるの？
能否通往渺茫的明天？
圆香
不能听那家伙的话！
如果放弃的话一切都会就此结束
子供の頃夢に見てた
宛如儿时梦寐以求的
但如果是你的话 能够改写命运
古の魔法のように
那古老而神秘的魔法
闇さえ砕く力で微笑む
凭着撕裂黑暗的力量
无法逃避的毁灭还有叹息
全部由你来一一改写就行了
君に会いたい
也要与微笑的你相逢
因为你拥有这种力量
怯えるこの手の中には
颤抖不止的这双手中
手折られた花の勇気
有着折下花朵的勇气
真的吗
不要被骗
不然就顺了那家伙的意了
想いだけが頼る全て
这思念即为所有依靠
像我这种人 也能做到些什么吗
光を呼び覚ます願い
是能唤醒光明的  愿望
能够改变这种结局吗
当然可以
所以…
请和我订立契约 成为魔法少女吧
不行！！
真的很惊人啊
变身之后的圆香
虽然预测到了她能够成为最强的魔法少女
但居然一击就打倒了那个魔女之夜
Walpurgis Night
结局会如何
都在你的预料之中吗
无论早晚 结局终归是一样的
她作为最强的魔法少女打倒了最强大的敌人
当然之后只能成为最邪恶的魔女了
K R I E M H I L D
G R E T C H E N
现在的圆香
恐怕10天后左右就会毁灭这颗星球了吧
嘛 之后就是你们人类的问题了
我们的能量回收指标大致上已经达到了
你不战斗吗
不
我的战场并不在这里
晓美焰 你…
轮回
我不管几次都会选择轮回
BGM: Puella in somnio
不断重复同一段时间
探寻唯一的出口
找到将你…
从绝望的命运中救出的道路
圆香
我唯一的朋友
焰酱
只要…只要是为了你
就算我被困在永无止尽的迷宫之中
…也没关系
交わした約束を忘れないよ
跟你的约定不会忘记
目を閉じて確かめる
我闭上双眼用心确认
押し寄せた闇振り払って進むよ
将压迫而来的黑暗世界  全部拨开前进
いつになったらなくした未来を
不知不觉间就已失去的未来
私 ここでまた見ることできるの？
我在这里还可以再次看到吗?
溢れ出した不安の影を
内心溢满出来的不安影子  无论多少次都要将它粉碎
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
然后向这个世界走过去
とめどなく　刻まれた
从不间断流逝的每分每秒
時は今始まり告げ
时间现在宣告一切开始
変わらない思いをのせ
抱着不变的信念
閉ざされた扉開けよう
开启这扇被关上的大门
目覚めた心は走り出した
已苏醒过来的这颗心
未来を描くため
是为了要描绘将创造的未来
難しい道で立ち止まっても空は
就算在困难的道路上停下了脚步
きれいな青さでいつも待っててくれるだから怖くない
天空以那漂亮的蔚蓝  无论何时都等待著我 所以不再害怕
もう何があっても挫けない
无论再有什么事情发生  也不会因此气馁
时间逆行者 晓美焰
通过改写过去的可能性 横渡了数个平行世界
BGM: time-manipulation
为了追求你所希望的结局
而不断重复着这一个月的生活对吧
你的存在解答了一个疑问
为什么鹿目圆香具备了
那样破天荒的魔法少女资质
现在可以提出一个让人接受的假设了
作为魔法少女的潜在能力啊
是通过背负着的因果数量决定的
一个国家的女王啊 救世主啊暂且不提
在极度平常的生活中成长起来的圆香身上
为何会集中了那样庞大的因果线让人难以理解
但是…
我说 焰
搞不好圆香是因为同样和你不断重复时间
从而成为了强力的魔法少女吧
果然啊
原因就在你身上
正确来说应该是你魔法的副作用才对吧
什么意思
你回溯时间的理由只有一个
就是鹿目圆香的平安
在为了同样的目的和理由
无数次回溯时间的过程中
恐怕你把无数平行世界绞成了螺旋状吧
以鹿目圆香的存在为中心轴
如果那个结果
就是把绝对没有重合可能的平行世界的因果线
全部连接在了这个时间轴的圆香身上的话
她那前所未有的魔力基数也就能够让人接受了
你所重复的时间
在那之中循环的所有因果通过不断地轮回
最后都连接在了鹿目圆香身上
也就是一切事件的元凶
大功一件呀 焰
你把圆香培养成了最强的魔女
BGM: Serena ira
于12日失踪的
私立见泷原中学的2年级生 美树沙耶加
本日凌晨在市内某酒店发现了遗体
因为现场并没有争斗痕迹
所以警察在事件和事故两方面进行调查
接下来是天气预报
今晚西北风逐渐加强 降雨…
欢迎回来
我说 圆香
沙耶加的事
你真的什么都不知道吗
沙耶加酱和杏子酱都死了
并不是什么意外的发展哦
预兆很久之前就已经出现了
你是想说这无所谓吗
大家可以说是因为你才死了的啊
比如说 你会对家畜心存愧疚吗
它们是通过怎样的工序成为你们食物的
魔文：（仿古体）Rindfleisch  （牛肉）
魔文：（仿古体）Chicken  （鸡肉）
魔文：（仿古体）Schwein  （猪 ）
住手
这个反应太不讲道理了
如果觉得这幅光景很残酷的话
那你就完全没看见其本质
BGM: facing the truth #2
魔文：（仿古体）Vieh  （牛）
它们在被选中成为人类食物的前提之下
从生存竞争中得到了保护
没有经过弱肉强食就进行了繁殖
魔文：（仿古体）Fleisch   （肉类）
牛也好猪也好鸡也好
和别的野生动物相比
作为种族的繁殖状况是压倒性的
魔文：（仿古体）Muh muhten   （咩咩叫唤的）
你们不是都同样有一个理想的共荣环境吗
你想说和这是一个道理吗
倒不如说我们比起你们人类对待家畜
一直以来对待你们已经很让步了啊
不管怎么说
都是在承认你们是智慧生命体的条件之上才进行交涉的
你不相信吗
那我就让你看看吧
孵化者和人类共同走过的历史
我们啊 有历史记录前
飞过的魔文字符：（仿古体）Madoka  （圆香）
QBEY  （丘比）
就开始干涉你们的文明了
数不胜数的少女们和孵化者订下契约
图片标签的魔文：（仿古体）Hörbeispiel  Cle[opatra]  （样本：埃及艳后）
实现了希望 然后委身于绝望
飞过的魔文字符：（仿古体）VWXYZABCDEF  （字母表顺序）
以祈祷为始 诅咒为终
图片标签的魔文：（仿古体）Hörbeispiel  Hi[miko]  （样本：卑弥呼）
23[9]  （239年，明帝曹睿封卑弥呼为『亲魏倭王』，授其金印）
至今为止 无数魔法少女不断循环着这个顺序
图片标签的魔文：（仿古体）Hörbeispiel  Jeha[nne]  （样本：贞德）
1429  （贞德于1429年解救奥尔良之围，为法国最终胜利奠定基础）
在这之中 也有给历史带来转机
带领社会走上新台阶的人
够了 住手吧
大家 大家都相信着你
明明相信着你却被背叛了
背叛了她们的并不是我们
倒不如说是她们自身的愿望
不管什么希望
只要还是常理范围内的东西
就必然会产生一定的扭曲
而总有一天从那里得到最坏的结局也是理所当然的道理
如果要说这种理所当然的结局是背叛的话
那么许愿这件事本身就是错误的
但是 我不会说这是愚蠢
因为她们的牺牲
推动人类历史发展这一点也是事实
就这样 将过去所流下的所有眼泪作为交换
才有了你们现在的生活
如果能正确意识到这一点的话
又怎么能对现在区区几人的命运特别对待呢
一直以来看着她们
你难道就毫无感触吗
难道从来没有试图去理解
大家究竟有多痛苦吗
要是我们能理解这一点的话
那就不用特意来这颗星球了
我们的文明里
感情这一现象是极其罕见的精神疾病
所以当我们发现你们人类的时候感到很吃惊
所有的个体都分别拥有着感情且共存着的世界
我们甚至都没有想象过
如果
你们没有来到这颗星球的话
可能你们到现在为止
都还赤裸着生活在洞穴里吧
果然啊
和自己的学生用这种方式告别
真是痛苦啊
是啊
连具体发生了什么事都不知道就更…
三年级里也有一个行踪不明的孩子
职员会议时大家都乱套了
果然大家也都什么都不知道吗
BGM: Confessio
沙耶加她啊
好像和朋友关于恋爱的问题 发生了一些事
那孩子也受了很大的打击啊
一般情况 会带着那种青涩的回忆结束
居然会变成这种结局
警察似乎打算
以离家出走后衰弱而死来结案
毕竟什么线索都没有呢
圆香怎么样了
不知道啊
我的直觉告诉我她应该知道什么事
但是也看不出她在说谎
还是第一次啊 看不穿她的真心
真是没用啊 明明是自己的女儿
询子居然在说泄气话
最近我是觉得她很奇怪
察觉到她似乎独自一个人背负着一些什么
不管我等多久都不来和我商量
我还一直觉得她挺依靠我的啊
那个年纪的孩子啊
某一天就会突然变成大人啊
虽然对父母来说是个打击
是这样吗
只能相信她了
现在圆香需要的是整理好自己感情的时间
要耐心等待一段时间啊
什么都做不到真是痛苦啊
还是老样子在这种地方不得要领啊 询子
可以进来吗
BGM: Anima mala
这就是…魔女之夜
Walpurgis Night
杏子酱她说过
为了消灭一个人无法打倒的魔女
和焰酱两个人联手战斗
一直在这里做准备对吧
整个城市都会有危险吗
和之前的魔女不同
这家伙没有躲在结界里的保护自己的必要
只要具现化一次
就会产生数千人的牺牲
因为跟其它魔女一样普通人看不见她
受灾区也只会被误解为遭到了地震海啸之类的大灾害
那么一定要消灭她吧
杏子酱也死了
能够战斗的魔法少女就只剩下焰酱一个了
所以…
我一个人就够了
就算佐仓杏子不在
我一个人也能击退魔女之夜
杏子的援护其实我也并不需要
我只是给她点面子而已
真的吗
为什么呢
我很想相信焰酱
不想认为你在撒谎
但是却完全不觉得事情会那么简单
无法认为焰酱说的话是真的
真正的感情怎么可能传达到呢
焰酱？
因为 我是…
我是和圆香…
活在不同时间的人啊
BGM: Inevitabilis
我啊 是来自未来的人
一次又一次和圆香相遇
又一次又一次地看见你死去
要如何才能拯救你
要如何才能改变命运
我寻找着这个答案 一次又一次的轮回
就是说…
对不起
很莫名其妙吧
让你感到不舒服了吧
对于圆香来说我只是
一个认识不到1个月的转校生吧
但是对我来说…
对于我来说你是…
越是轮回
你和我度过的时间就越是偏离
感情也偏离 对话也渐渐变得无法理解
大概我早就已经迷路了
焰酱…
拯救你
是我最初的心愿
到了现在
已经是我唯一且是最后的路标
你不明白也没关系
什么也传达不到也没关系
但我还是…
求求你了
请你让我保护你
雷云正以惊人气势在分裂和旋转
很明显是超级暴风雨的前兆
立刻发布避难警报
今天上午7点
伴随着突发的异常天气 还一并发布了避难警报
请附近的居民尽快前往避难所
这里是是泷原市政府广播车
请在今日内…
来了
今天在外面过夜？
野营吗
是啊
今天是和大家一起野营啊
焰酱
BGM: Surgam identidem
konti amista areta
魔文：（仿古体）Walpurgis nacht  （魔女之夜）
misto idete aroro
mar efi deso
ito korito
这次一定要…
做个了结
atari amista irmia
idia mortita
aria vi arma
amia adia lidio
iria fir asaro
iria karda
konti amista areta
misto idete aroro
mar efi deso
ito korito
怎么了 圆香
去一下厕所
BGM: Terror adhaerens
焰酱说她一个人也能赢 是真的吗
就算我否定了 你会相信我吗
事到如今语言已经没有意义了
你就亲眼看到最后吧
面对魔女之夜  晓美焰究竟能做到什么地步
Walpurgis Night
为什么她不惜如此还要战斗
因为她还在追求希望
到逼不得已的时候 她也会放弃这个时间轴
一个人继续战斗下去吧
无论几次都会不知悔改
重复这种毫无意义的连锁吧
对现在的她来说 停下脚步就等于放弃
当知道做什么都是无济于事
确信无论做什么都无法改变圆香你的命运之时
晓美焰就会输给绝望 成为悲伤之种吧
她自己也很明白
所以根本由不得她选择
不管是否有胜算 她也只有战斗一条路
只要她还相信希望就无法被拯救吗
没错 和过去所有的魔法少女一样
圆香 你也一起看到了吧
但是 但是
但是
你准备去哪里
妈妈
我要去救朋友…
交给消防署吧
门外汉不要随便行动
非我去不可
你的命可不是只属于你一个人的
我说 做这种任性的事会有多少…
我明白
我也很明白
BGM: Clementia
我也很喜欢妈妈和爸爸
知道你们有多在乎我
我知道不能作践自己
所以不是你想的那样 因为大家都很重要
一定要保护好 为此我有个不得不去的地方
不能说明理由吗
那把我也带去
不行 妈妈就留在爸爸和达也的身边
让他们安心吧
妈妈 你不是说过把我培养成一个好孩子了吗
不说谎 不做坏事
现在还能像这样相信我吗
还能相信我是正确的吗
绝对不是去干傻事吧
不是被别人给骗了吧
谢谢你 妈妈
BGM: Surgam identidem
如果在被她继续前进的话
避难所会遭到袭击的
一定要做些什么 阻止她前进
怎么会…
为什么…
为什么啊 不管试几次都赢不了她
每次轮回都会害圆香背负更多的因果
我所做的事终究还是…
够了
已经足够了 焰酱
圆香
圆香…难道说…
BGM: Decretum
焰酱 抱歉
我要成为魔法少女
圆香
怎么这样…
我终于明白了
找到了想要实现的愿望
所以我要为此使用这条生命
住手 这样的话…
这样的话 我…
到底是为了什么…
对不起 真的对不起
至今为止一直…
一直一直被你保护着
因为你的愿望 才有了现在的我
真的对不起
那是我 最终找到的答案
所以请相信我
绝对不会让至今为止 焰酱你的努力白费
圆香
如果是收拢无数世界的命运
成为了因果特异点的你
不管怎样荒诞的愿望都能实现吧
是真的吧
那么 鹿目圆香
以自己的灵魂为代价 你想要实现什么
我…
想在所有魔女产生前就消除她们
所有宇宙 过去和未来的一切魔女
用这双手…
这个愿望
如果这个愿望实现的话
那已经不是干涉时间的等级了
是对因果律本身的反叛啊
你真的想成为神吗
神也好什么都好
至今为止与魔女战斗的大家
相信希望的魔法少女们
我不想让她们哭泣
希望她们到最后都能保持笑容
而妨碍这些的规则
就看我把她破坏掉
看我改变她
这就是我的心愿
我的愿望
好了 实现吧
孵化者
鹿目同学 你明白这是多可怕的愿望吗
BGM: Sagitta luminis
大概吧
未来和过去的所有时间
你要进行的是一场永久的战斗哦
这样一来 你一定会变得无法保持名为你的个体
并不是「死」这么简单的事
而是作为未来永远都不会结束的…
作为毁灭魔女的概念被固定在这个宇宙中
没关系 我就是这个打算
要是别人说怀有希望是错误的事
不管几次我都一定会否定这句话
不管到什么时候我都会这样主张
这不是挺好嘛
做得到的话就尽管做
你找到战斗的理由了吧
自己决定不再逃避了吧
那不就没办法了吗
之后就只能一心往前冲了
嗯 谢谢你哦 杏子酱
那…得把你寄放在我这儿的东西还给你呢
这个给你
你并不是实现了希望
而是成为了希望
成为了我们所有人的希望
你们的祈祷
我不会让它们以绝望结束
你们不会再诅咒任何人
不会再怨恨任何人
因果一切都由我承担
所以拜托了
要相信自己 直到最后
已经够了
已经够了哦
已经不用再憎恨任何人了
不用再诅咒任何人了哦
在你变成这副样子之前
我会接受你的
这里是…
基于圆香所带来的新因果律
宇宙被重新编写了
是吗
你也是能穿越时间的魔法使呢
那就一起看到最后吧
鹿目圆香这个存在的结局
那个是她的愿望带来的灵核
怎么会…
要实现这个过于庞大的愿望的代价
你知道圆香所要背负的诅咒量会是多大吗
实现相当于创造出一个宇宙的希望
也就意味着要带来能够终结一个宇宙的绝望
这是当然的了
没事的
我愿望是消灭所有的魔女
如果这个真的实现了
那么我
就根本不需要绝望
圆香 这样一来你的人生就失去了开始和结束
在这个世界活过的证明和记忆将不会留在任何地方
你的存在将上升到一个上层领域
变为一个单纯的概念
谁也不能感觉到你
你也无法干涉到谁
你已经不再是这个宇宙的一员
这算什么
这就是圆香所期望的结局吗
凭这种结局 她能算得偿所愿吗
开什么玩笑
这种结局…
比死去还更过分 更残酷
不 不是这样的 焰酱
BGM: her wings
现在的我
能看见所有过去和未来
不管是过去可能曾经存在过的宇宙
又或者是不知何时可能会形成的宇宙
全部
圆香
所以 我全部都知道了
在许许多多的时间里
焰酱为了我而做的努力
一切
好多次的哭泣 浑身都是伤痕
就算如此也为了我而战
一直都没有发觉 对不起
对不起啊
因为变成了现在的我
所以才能了解到真正的你
我居然有如此重要的朋友
所以我很高兴
焰酱 谢谢你
你是我最棒的朋友
就算是这样 你就要这样…
失去回去的地方 离开最喜欢的人们
一个人永远的留在这种地方吗
我不是一个人哦
大家 大家无论何时都和我在一起哦
从今以后的我啊 将无时无处不在
所以就算看不见听不见 我也在焰酱的身边哦
圆香觉得这样就可以了吗
我会忘记你啊
甚至将不再能够感觉到圆香了啊
要放弃还太早
焰酱连这种地方也能跟来啊
所以 就算回到原来的世界
很可能也不会忘记我的事
没事的 一定会没事的 相信我
圆香…
因为魔法少女是能实现梦想和希望的存在啊
如果只是一点点
说不定真的有着真正的奇迹
对吧
圆香 别走
对不起 我必须去迎接大家
而且不知何时 还会再一次和焰酱相逢
在那之前 要小小的分别一下了
圆香！！
BGM: rebirth
25号 上条恭介
演奏的曲目是
圣母颂
BGM: Ave Maria
怎么说呢 让你费心了呢
不 我才要说抱歉
要拯救沙耶加酱 只能让这一切都变成未曾发生过
而这样的话 现在这种未来也将会消失
但是 这样大概不是沙耶加酱所期望的样子吧
沙耶加酱所许的愿望 为了这个而做的努力
我认为是非常重要的 绝对不是没有意义的事
所以…
这样就可以了
没错 我只是想再一次听到他的演奏而已
希望那小提琴能让更多的人听到
能想起这些 就足够了
已经没有什么可后悔的事了
虽然稍微有点不甘心
如果是仁美也没办法
她是个配恭介还显得浪费了的好女孩
一定能…幸福吧
那么 出发吧
沙耶加？
沙耶加呢 沙耶加怎么样了？
她走了
被圆环定理所引导
美树同学 在刚才的一击中
使用了全部力量
傻瓜 就算是为了心爱的男人
但自己消失了又有什么意义
笨蛋 明明好不容易才成为了朋友
这就是魔法少女的命运
从得到这份力量那时起就应该明白了吧
追求希望的因果
在为这个世界带来诅咒之前
我们只能像那样消失
圆香
晓美同学？
圆香…
是谁啊
BGM: Taenia memoriae
圆香 圆香
嗯 是呢
很像哦
我说 不能这样哦 达也
不能扯女生的头发
圆香 圆香…
对不起 你没事吧
不 我才是 打扰了
是圆香呢
对
上了
来吧
啊 就是说…
是那孩子一个人玩耍时那个看不见的朋友？
小时候确实经常有这种事呢
嗯 我也还记得
圆香啊…你也认识这个人吗
是动画或者什么里面的角色吗
不知道…到底是怎样呢
好像听说过 又好像没有…
啊 是吗
我也在哪里和达也一起见过吧
偶尔啊 会觉得这是非常令人怀念的发音啊
圆香
是吗
这个发带非常可爱啊
跟我的喜好很合啊
我自己都吓了一跳
那我就送给您吧
和我这种大妈不配的啦
嘛 不过要是有个女儿的话
我或许会让她系上呢
啊 原来如此
确实你说的话可以作为一种假设呢
不是假设 是事实哦
就算如此也没法证明啊
BGM: Pergo pugnare
如果真像你说的 宇宙法则被改写了的话
现在的我们根本没有可以确认的办法啦
就算只有你一人保留有这份记忆
也无法区分是不是只存在于你脑海中的梦境
嘛 确实 来不及净化完全的灵核为什么都消失了呢
这个原理我们也尚未解开
关于这一点 在你的说法中出现的魔女这个概念
让我很感兴趣
作为收集人类感情能量的办法确实很有魅力啊
如果真有这么优秀的办法
我们孵化者的战略也会完全不一样吧
是呢
你们就是这么一群家伙呢
你所说的存在魔女的世界里
不存在我们现在与之交战的魔兽吧
作为收集诅咒的的方法不是相当的省事吗
没有那么简单
和你们之间的关系也是相当的恶劣
人类的价值观 果然无法理解呢
就算是不会诞生魔女的世界
也并不代表世间的诅咒就会消失
世界的扭曲改变了形式
现在也正在黑暗的深处窥伺着人们
今晚真是一个瘴气浓厚的夜晚啊
魔兽们也一个接一个的涌现出来
怎么打倒也没见少下去
发牢骚也没用
好了 上吧
虽然是一个只有悲伤和憎恨不停重复
不值得拯救的世界
就算如此这里也是 曾经那个人想要保护的地方
记住这件事
绝不忘记
所以我
会继续战斗下去
交わした約束忘れないよ
跟你的约定不会忘记
目を閉じ確かめる
我闭上双眼用心确认
押し寄せた闇 振り払って進むよ
将压迫而来的黑暗世界  全部拨开前进
そのことばはき
こえなくとも
就算听不到这段话
私、保健系なんだ
我是保健委员
むねのおくへはとどくはず
但一定会传达至心灵的深处
ほむらちゃん
私ね、あなたと友達
になれて嬉しかった
焰酱
能和你成为朋友
我真的很高兴
あらゆるもの
にすがたをかえて
对着世界万物改变身姿
もう何も怖くない
已经没有什么好怕的了
かがやくこなをまくのです
撒播希望的光芒
振り返れば仲間がいて
回头时就能看到同伴
まちのうえでも
在城市的上空
みなのしたでも
也在大家的脚下
返せよ！
それは…それは…
マミさんのものだ！
还回来！
那是……那是……
麻美学姐的东西！
テメェそれでも人間かっ！？
你这家伙还算是人吗！？
あなたが魔女に襲われた時
間に合って
今でもそれが自慢なの
你在被魔女袭击的时候我能赶上
那件事至今仍让我感到自豪
気がつけば優しく包まれてた
回过神来已经被温柔地围住
食うかい？
吃吗？
わたしのただひとりのゆうじん
我唯一的朋友
ほむらちゃんのことだって
私は忘れないもん！
焰酱的事
我不会忘记的
そんな言い方やめてよっ！
不要说那种话！
なにもかもが歪んだ世界で
在一切都已扭曲殆尽的世界里
よばれることないかわりには
虽然无法呼喊你
昨日助けてくれたこと
絕對忘れたりしないもん！
昨天救了我们的事
我绝对不会忘记！
唯一信じれるここが救いだった
唯一可以信任的这里就是救赎
饮み込みが悪いのね
见逃してあげるって言ってるの
真不识趣呢
我是说要放你一马
いつでもそこにいるのです
但你一直都在我们身边
どうしていつも冷たいの？
为什么一直这么冷淡？
喜びも悲しみも
喜悦也好悲伤也好
これから私と一绪に戦ってくれるの？
傍にいてくれるの？
能和我一起战斗吗？能陪在我身边吗？
こうかいなんてあるわけない
我还真是一个傻瓜呢
うつろいゆくこのすべては
更迭变换的这一切
わけあえば強まる想い
只要分享便能变强的思绪
あおのひのきぼうの
ひゆにすぎません
不过只是在这苍穹之下
我所怀抱的希望的比喻
この声が届くのなら
如果能将这个声音传达到的话
奇迹も、魔法も、あるんだよ
奇迹和魔法都是存在的
かつてのすべてはいまみたされる
曾经的全部在现在都能得到满足
きっと奇跡はおこせるだろう
肯定就能够引发奇迹了吧
ひとりぼっちはさびしいもんな
一个人很寂寞吧
ことばにできぬま
ほうたちでさえ
连无法说出口的魔法
交わした約束忘れないよ
跟你的约定不会忘记
ここにとげられる
在这里都能实现
ただ一つだけ、守りたいものを
只把那唯一的、想要守护的东西
目を閉じ確かめる
我闭上双眼用心确认
押し寄せた闇 振り払って進むよ
将压迫而来的黑暗世界  全部拨开前进
いつかえいえんのそのきぼうが
总有一天，那永恒的希望
だから、私もほむらちゃんって
呼んでいいかな？
所以，我也叫你焰酱好吗？
どんなに大きな壁があっても
无论有多高大的墙壁在阻挡
わたしたちをむかえにくるのです
会来迎接我们
やっと名前で呼んでくれたね
嬉しい…な
终于叫我的名字了呢
好……高兴
越えてみせるからきっと
我也一定可以越过它
明日信じて祈って
相信明天 祈祷吧
不曾忘却
在世界的某处
有人一直在为你而战
——只要将她存于心中
你就并不孤单
加油
魔文：（仿古体）Puella Magi Madoka Magi[c]ka  （拉丁文：魔法少女小圆★魔力）
Oshimai  （罗马音：剧终）
ひかりが
光芒
夢のような歌が
如梦似幻的歌声
君の頬を濡らし
浸湿你的脸庞
やわらかな空
温柔的天空上
遠くまで行く
我将飞向远方
小さな心一つだけで
凭着这颗柔弱的心
まだ震える翼で
和尚在颤抖的翅膀
明日へ
向明天
懐かしい昨日へ
向恋恋不舍的昨天
この指で結んだ小さな約束を
曾经勾着手指许下的小小约定
叶えに行こう
让我们去实现
時の終わりで
在时光的尽头
君に会えるその日を胸に(抱え)
与你重逢的那一天放在心底（保藏）
願いだけになって
全部化作心愿
遠ざかる未来まで
将不断远去的未来洒遍
私が何処にもいなくなっても
即使哪里都不再有我的身影
全てを照らす光の中
在照耀着一切的光芒中
いつも君の側にいるから
我还是会一直在你身旁
儚すぎて
太过短暂
(すぐ)消えて行きそうな世界
（转瞬）即逝的世界
だけど君がいる
然而只要有你
それだけで守りたいと思った
我就心甘情愿将它守护
静かな祈りに瞳を閉ざして
在默默的祈祷中静静闭上眼睛
もうすぐ最後の安らぎに
不用多久 最后的安宁
届くから
就将到来
眩しい朝
耀眼的清晨
ひかりが
光芒
夢のような歌が
如梦似幻的歌声
君を照らす……
为你照亮前方
BGM: for the next episode
魔女 那是散布绝望的灾祸使者
同时 也是陷入绝望的魔法少女们…
受到诅咒 最后沦为的形态
过去我不断重复着同一段时光
试图与残酷的命运相抗衡
而最后 因为一名少女的牺牲
希望与绝望那残酷的连锁就此终结
世界本该由新的真理所引导至正确的方向
可是…
别想追上来 否则我们将会一战
那就是志筑仁美的梦魇吗
仁美也真辛苦呢
男友是那种神经大条的家伙
这正是你曾经说明过的 「魔女」的力量吧
看上去…不像是在戏弄我呢
你是认真的吧
只有悲伤与憎恨不停上演 无可救药的这个世界
我梦想着与那令人怀念的笑容再度相遇
抱歉 让你久等了
你一直努力到了今天呢
圆香…
好了 走吧
剧场版 魔法少女圆香 【新篇】叛逆的物语
今后我们将永远在一起
本字幕仅以交流学习为目的，献给喜欢《魔法少女小圆》这部作品的人们
本字幕禁止以任何形式用于任何商业用途，请在下载后24小时内删除。
本字幕字幕来源于《魔法少女小圆》TV字幕(Madoka Fans)
雪酷字幕组&曙光社和剧场版官方字幕
考据来源：Madoka Fans的考据字幕，百度魔法少女小圆吧和2CH
在此也特别感谢黑白熊大大和熊姐
没有黑白熊大大之前做的考据字幕，或许我也不会做这个剧场版考据字幕吧【笑
资料来源：
[1]http://tieba.baidu.com/p/2473957122
[2]http://www.gcforum.org/viewthread.php?tid=5721&extra=&page=1
[3]http://ikura.2ch.net/test/read.cgi/anime2/1375627420
[4]http://tieba.baidu.com/p/2476910139
最后也感谢各位选择本字幕的小圆Fan们> < 谢谢你们的支持，如果对本字幕有任何建议，请通过百度PM本人
AXiaOsiris敬上
2014-1-28