好痛！
小心點啊
真是的！
雛實！
大哥哥！
抱歉！
雛實 發生什麼事了？
媽媽...媽媽她...
她在哪裡？
走吧！
看來妳並不習慣戰鬥啊
難得有這樣的赫子卻很生疏
母親為了孩子捨棄性命
我都快吐了
實在讓人作噁
你們喰種模仿人類的模樣
就算我去了又能怎麼樣...
亞門 你可以退下了
後面就由我...
該怎麼做？
我該怎麼做？
為什麼？！
不要 那個東西...
正是如此！
老...公
好...很好 太棒了！
絕望、恐懼、憎惡！
就是這個表情！
多一點！ 再讓我多看一點！
媽媽...！
不可以 安靜一點！
該怎麼做...
我該怎麼做才好？
我就同情同情妳吧
有什麼遺言說來聽聽吧
怎麼了？
不必跟我客氣
真遺憾 時間到了
我唯一能做的...
只有遮住她讓她看不到眼前的光景
咦？
那個...
董香 身體怎麼樣了？
抱歉 我休息了這麼多天
沒關係
請問...發生什麼事了嗎？
涼子小姐她被「喰種搜查官」...殺了
涼子小姐...
雛實呢 雛實沒事吧？
現在她在裡面睡覺
臉呢？
有被他們看到臉嗎？
什麼啊...
這豈不是最糟糕的狀況嗎
我們打算時機來臨就把雛實遷到24區
你是在開玩笑吧
在那個糞坑中
雛實一個人怎麼有辦法生存下去！！
董香
把「白鳩」殺掉不就得了！
白鴿
一個不留的！
我們這裡還有四方先生
只要大家合作...
不行
如果有白鳩在20區喪命
白鴿
他們就會一個接一個派出新的白鳩...
直到把我們全數殲滅為止
可是...
董香
就像四方說的那樣
我們不能對喰種搜查官出手
為了大家的安全著想
這是最好的處理方式了
同伴都被殺了...
同伴都被殺了我們還要咬著指頭旁觀嗎？
雛實她的父母都被白鳩殺害了
白鴿
不能報仇的話 她太可憐了吧！
可憐的不是不能報仇
真正可憐的是...一心想著復仇
然後無法活出自己的人生
這是在說給我聽嗎？
那個時候 如果...
如果那時候在現場的不是我 而是董香的話...
不可以責備自己 金木
我...我什麼都...辦不到
果然傑森的據點不在20區
從這份報告來判斷的話
應該在11區搜索吧
您是指那次有組織的行動也和傑森有關？
根據我的直覺是的
雖然很不甘心
但屬於管轄區外的我們也沒有辦法了 亞門
傑森就讓給丸手吧
目前20區剩下的S級喰種就是...
暴食狂和美食家了吧
不管是暴食狂還是美食家
就好像配合我們行動似的
完全消聲匿跡了
根據我的經驗判斷
這時再這麼查下去也是徒勞無功的
這樣的話
只能確實地一隻隻搜索解決了
這樣遲早會遇上大人物
肯定會的
所以 明天開始我們又要回到平淡的搜查工作了
你們三人今天就好好回家休息一下吧
我明白了
是
那真戶先生呢？
我是個除了工作以外沒其他長處的人
對了 那個745號
我們已經被看到長相了
請務必小心行事
不會吧 對方還是個小孩啊
孤兒嗎？
就是他們嗎？
歡迎光臨！
給我炸蝦套餐和雞肉飯糰
中島先生 你又吃一樣的
少囉嗦！
這人每次都點一樣的
是嗎...
亞門先生呢？
大碗的海鮮天婦羅 久等了
亞門先生是學院畢業的吧？
嗯 是的
請問你在學院裡面都學些什麼？
關於「喰種」的法律和知識
再來就是使勁地鍛鍊身體
礙於規定我不能說得太詳細
裡面也有女性吧？
喂 草場！
我同期裡的有兩位
兩位都是聰明並擁有堅強意志的女性
那之後呢？
有談戀愛之類的嗎？
笨蛋 適可而止一點
她們兩人都殉職了
殉職...
嗯
對、對不起 我...
這是經常有的事情
越是專心致志的人越容易喪命
我先失陪了
請兩位多加小心
辛苦你了
辛苦了
笨蛋
對不起
越是專心致志的人越容易喪命嗎？
所以這是不是指也不能努力過頭吧？
別說傻話了 我們還有堆得像山一樣的工作呢
雖然已經比其他區要少了
如果這個案子也能由總局的人出面迅速解決就好了
如果一直這麼想的話
我們就永遠只能是支部的小職員哦
亞門先生看起來對功勞之類的都毫無興趣
感覺他是真的憑著一股正義感在行動
是啊 有這種感覺呢
說實話 我真的覺得他很厲害
我們哪能跟總局的人比啊 草場
是啊
其實我一直想做輕鬆的辦公室工作
那裡輕鬆又安全
但看到他之後 我的胸口也熱血起來了
或許在現場再努力看看...
草場...？
草場！
你這傢伙！
中島先生 你快退後！！
這個傢伙...
「羽赫」！
是瞬發型的喰種嗎？
怎麼能在這種地方...
不！
敵人就在眼前
就算手腳都被砍斷了...！
沒錯 亞門
這才是喰種搜查官啊！
但自己的「昆克」怎麼能忘了帶呢？
吃飯的傢伙
真戶先生...
做事缺乏冷靜可不行啊 亞門
是
你就在旁邊休息一下吧
...哦！
竟然躲開了 漂亮、真是漂亮！
妳難道是昨天被殺掉的母喰種的同伴嗎？
那隻母豬怎麼死的要不要我來告訴妳啊？
啊 抱歉抱歉
我都忘記了
明明只是昨天的事情
因為她實在弱得悽慘啊
真是笑死我了
你這混帳...！
正好 亞門
趁現在複習一下學院裡學的東西吧
羽赫的喰種特徵就是
一味依賴敏捷的單調攻擊
基本上持久力不足
要是不能短期內分出勝負 戰鬥能力就會驟降
吶 昨天那隻母喰種還帶著個女兒吧？
能告訴我她在哪裡嗎？
和母親陰陽永隔...
她這樣不是很可憐嗎？
我必須快點殺掉她啊
你這混帳！
蠢貨！
妳以為我目前為止已經葬送多少「喰種」了？
垃圾
妳也不過是其中一隻罷了！
算了
兔子 羽赫的喰種嗎？
雛實
董香！
別過來！
可是 妳流血了...
不要管我
妳向白鳩出手了嗎？
白鴿
董香的傷口不快點處理...
不行
咦？
我說不行
你在說什麼！？
既然對白鳩出手就代表
白鴿
她已經做好了擔負所有責任的覺悟
不論她是生是死都與他人無關
怎麼這樣？！
董香！
站住！
店長我想你一定是看得很遠 所以才會下這個決斷
但是對我而言 向搜查官出手必須做好多大的覺悟
喰種世界的規則等等 我完全一無所知
所以我決定要用自己的眼睛去看
然後再判斷要怎麼做
...嗯
幹嘛
包紮一下吧
不需要
可是 妳在流血...
這跟你無關吧
可是...
在那邊晃來晃去煩死了！
明明是個人類！
我體內也混著半個喰種啊
為什麼要一個人...
像我這樣的殺人犯死了也無所謂
但是 像涼子小姐和雛實這樣的喰種
遭到單方面的殺戮
我無法忍受
她很清楚 自己是錯誤的
明知自己是錯的還是決定選擇戰鬥
董香 我無法殺人
我不認為搜查官是錯誤的存在
也不認為妳是正確的
但是那天看到涼子小姐臨終的情形我有很強烈的體會
不管死的是人還是喰種
只要對方是我認識的人 我就無法忍受
如果 董香死掉的話我會很難過的
是嗎
我也想要幫忙
雖然我無法殺掉搜查官
但是我已經受夠...
無能為力的自己了
讓我們向執行公務時被喰種殺害的
草場一平搜查官的勇氣表示敬意
默哀
真戶沒來嗎？
連自己的下屬死掉都不來哀悼啊
還真是上司的典範啊
喂 亞門
如果你死了他應該也是這樣子吧
那個笨蛋要不是因為這樣
現在至少也升到准特等了吧
結果變成這副德性
11區短期內會有行動
到時候也會召集你們來的
快點把20區的垃圾收拾乾淨
中島先生
亞門先生
幸好那傢伙還是單身
如果有妻子...就太可憐了
那傢伙似乎...很尊敬你
我這種人...
久等了
今天那位眼鏡小哥沒有一起來啊？
老闆 給我杯涼水
好的 三杯涼水
啊不對 是兩杯
我...
每次來這裡總是點一樣的套餐
每次我一點餐 草場那傢伙就會
「又吃一樣的啊？ 中島先生」的囉嗦
那個笨蛋每次都讓我請客 還好意思這樣說
這下子不是害我沒人可請了嗎...
混蛋...
草場先生沒有活該被殺的理由！
中島先生
下次麻煩你也請我吃飯吧！
不過我比草場先生還會吃就是了
看來薪水要不保了啊
董香
幹嘛？
我們現在是在做什麼啊？
你不是想幫忙嗎？
話雖如此...
在這裡的話...
好 去下一個地方
咦？
這次輪到你了
妳說什麼？
等等 董香
我是真戶
真戶上等搜查官
關於745號我們有最新的目擊情報
嗯
目擊者聲音很奇怪
感覺像是常有的惡作劇電話
但還是通知您一聲
然後呢
嗯 謝謝
想貫徹正義的男人...
親人被奪走的孩子們...
為了守護他人而戰的人們...
為什麼他們非死不可...！？
無法好好使用昆克的場所啊
喰種特有的嗅覺嗎？
兔子很明顯跟745號有所關聯
然後跟這個...
到底有什麼關係呢？
歡迎 已經完成了哦
就陪你一起玩玩水吧 「兔子」！
雛實...
改變...
我要一定改變...！
這個...
錯誤的世界！
金木！ 金木！
詩先生？
你的面具完成之後 我就想馬上送過來
機會難得 我想看看金木你戴上的樣子
請稍待片刻...
嗯 就像這樣戴上去
啊 對對
這...這樣嗎？
好棒 真是太棒了！
雖然一開始想弄成發揮金木特色的眼罩風
但是這個面具也很適合
太好了
圓環
看來沒有白費功夫啊
詩先生...