被雪原之青抢走的男生的尿没有被使用
看来尿只是诱饵
雪原之青真正的目的果然是在这个视力检查表上
用这个到底想干什么
奥间
下流知识丰富的你应该有些眉目了吧
有证言说新生们被要求读了视力检查表上的o ma n
奥间同学
你知道这之后的字吗
那是…
那是？
o ma n
到底是什么呢
是安娜学姐不知道也没问题的词
遵从「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有关于「性」的表现之后
已经过了十几年
必要的法治整顿
和由超小型情报终端「PM」建立的监视系统的体系化
让美丽的日本成了世界上风气最健全的国家
这是向没有黄段子的无聊世界发起挑战的
少年少女们的故事
小○鸡
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那个
パンツから懲りずに
在裤裆里坚持不懈的
コンニチワをしている
向外问好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窥能量
理性(いし)に逆いながら
违背着意识
起ち向かう欲棒　エロ本(バイブル)開け！
欲望前进着 打开圣经
こじ開けろ、トビラを！
撬开门扉
お姉さん！　こちらへ！
大姐姐来这里
躊躇うな！
不要犹豫
スタイリッシュにイけ！
潇洒地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
解释一下
所谓「SOX」
是为了从暴政中解放人民
主张市民权利中理应包含黄段子
目的是破坏公序良俗的黄段子恐怖组织
S･O･X！！
今こそSEX(せいせん)のとき
现在正是圣战之时
S･O･X！！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最终舔食者
愛のある正義なら
爱的正义
誰にも止められないさ
谁都阻止不了
引き剥け！
坚持剥到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
人的爱法
怎么了 安娜
今天的全校大会要对在春季绘画展上获得特别奖的
3年l班早乙女乙女同学进行表彰
还是一如既往的美丽啊
我向往明明是这幅画一样纯洁而又美好的学园生活
那么 早乙女乙女同学请上台
那就是早乙女学姐
好小个
别说话
好痛
早乙女一直以来多次获得过这样的大奖
是我校的骄傲
干什么
我现在不是能接受这种奖状的状态
早乙女把奖状撕了真是让人惊讶
但没有恐怖袭击还是挺松了一口气
安娜会长
说的没错
太好了
安娜学姐的样子是不是有点奇怪啊
怎么了
奥间同学不知道为好
是我的错吗
我用黄段子让安娜学姐困扰了
奥间同学
打扰一下可以吗
前天的身体检查
雪原之青预告了把男生的尿里混入蛋白质了吧
那又怎么样
尿里混入蛋白质 这难道跟怀孕有关
蛋白质
有蛋白质的尿是不是怀孕的关键呢
怀孕必须要有蛋白质…
不知道啊
你在这啊 奥间狸吉
早乙女学姐 到底怎么
跟我来
等 痛
好痛苦
等等 你想干什么
安静
从今天开始你就是我的宠物了
什么
宠物 为什么我要做这种事
你在身体检查上所做的行径
我可以报警哦
你在说什么
装傻也没用的
那天我在屋顶上全都看到了
你想干什么
没什么特别的
只想要你协助我突破下瓶颈期
瓶颈？
协助是指…
变态啊
华城学姐
那个女人
还是一样令人讨厌
还是 你和华城学姐有什么过节吗
那个
和想要你协助的事也有关
想要你协助的我恋爱
那个女人是我的情敌
什么
我恋爱了很奇怪吗
区区一只宠物竟敢这么狂妄
早乙女
你在干什么
在这种地方和这种男人
放开我 你这可恶的大猩猩
放开我
合天的全校大会也好 你最近态度很恶劣啊
放开我  臭猩猩
你这野兽 猛兽 大猩猩 禽兽
就算是优待生也是有限度的
过来
奥间明天继续
别以为这样就完了
给我记住
被早乙女学姐发现了
所以才被那样对待呢
什么时候拍的
狸吉真是变态呢
才不是
久等了
这位客人给你点的
还真是多谢
但是她只对自己的欲望有兴趣
我想不会密告的
你真清楚呢
以前就开始注意她了
能不能让她画下流图之类的
你想着让她干这种事的啊
正好趁这个时机向她传授性知识
拉她入进SOX吧
什么
向什么都不知道的纯真少女灌输性知识会很兴奋吧
才不会
顺利的话帮你和安娜和好也没问题哦
所以说精力旺盛股间撑帐篷随时火山喷发的淫乱男子
注：village=村=ムラムラ
village village
不要老是蠢蠢欲动的
不用害羞的
狸吉的鱼肉香肠想要海鲜盖饭安娜的○○吧
华城学姐
我先说一句
我不想和安娜学姐进行那种行为
难道说你的目标是安娜的菊花
才不是那种意思
安娜学姐是名副其实的大和抚子
是我的憧憬
只要能平常地帮上忙我就心满意足了
我平常地觉得恶心
为什么啊
狸吉你啊
男女之间的恋爱棒子和洞是不可缺少的哦
现实只是把股间噜噜噜而已
抚子才不是那样的简称
sex并不是什么肮脏的事
一点一点挖掘出双方的羞耻之处
触及最敏感的部分
即使这样也能包容才会有羁绊
这不仅是肉体 内心也是同样
所以你看 黄段子才这么有意思
玩笑就先开到这里
安娜现在不是这个时候
狸吉你看了也明白吧
但是安娜学姐为什么那么憔悴呢
安娜学姐被跟踪狂盯上了
没错
这星期每天发来了偷拍照片和信
不要紧吗
有什么我能帮忙的吗
我也想保护安娜学姐
狸吉也帮不了什么
可是
不用担心
比起这个你要好好应对早乙女乙女的事
这样我和安娜就能集中防范了
总觉得华城学姐就像安娜学姐的好朋友一样呢
真心担心着她
像是什么意思啊
我还以为你只是装成好友的样子
安娜和十多年前不能随意讲黄段子
闹别扭的我成为好朋友
我能像现在一样勉强融入社会也是多亏了安娜
我可是很○○哦
是感谢吧
说起来早乙女乙女的事就拜托你了
话说你被安娜学姐矫正了还是这个样子啊
画画要消耗卡路里
这个真不错
那么支援恋爱是要怎么做才好呢
想不出来才找你商量的
那恋爱的对象是？
这个不能说
但是只要一想到有没有让对方不快
有没有被讨厌晚上就睡不着
你在偷笑什么
果然我恋爱是很奇怪的吗
不是这样的
觉得有点纯真
完全没必要害羞嘛
我也有喜欢的人
那同时说出喜欢的人怎么样
如果那样的话就原谅你刚才的失礼之处
明白了
那么要说咯
一二
安娜·锦之宫
你竟然算计我
对不起 PM突然收到邮件没有对上时机
才不会被你搪塞掉呢
快说 不然就把你们的所行通报给善导课咯
明白了是…
话说早乙女学姐喜欢的人竟然是安娜学姐…
但是在这种情况也说不出我也喜欢安娜学姐
到底该怎么办
随便说个名字吗
但是到底要说谁的呢
你还磨蹭什么 快说
三二一
华城学姐
原来你喜欢那个女人啊
那么就由我来拆散安娜与绫女
安娜身旁空出的位置就由你来引导让我入座
等…
这样大家都能幸福了
稍微等等
我可是欺骗安娜学姐的敌人啊
与这种人的同盟 难道你不会感到抵触吗
你到底在说什么呢
安娜在追恐怖分子的时候看起来非常幸福啊
在我眼里只觉得你们在小打小闹而已
这事先放一边 我期待着与你结盟
暂时就这样吧
那么现在开始关于下个月进行的
H禁止法签名活动的讨论…
没事的 安娜
只是飞机…塑料瓶掉在地上而已
再也不能忍耐了
犯人绝对就是他啊
轰力学长 奥间同学不是会做出那种事的人
会长 你还在说那种话
奥间 这是你干的吧
不是的
别说谎了
请住手
我再说一次 奥间同学不是会做出那种事的人
对不起
不好意思 没说出口
但是请不要担心 肯定马上就会解决了
安娜学姐
轰力学长喜欢着安娜不论他有没有意积到
所以对有危险分子可能性的你
从最初就非常警戒着
这次也是出于自己得保护安娜
那淳朴的感情才出手的
轰力学长…
以防万一说下出的只是感情而已不是前○汁
我知道 你不插这种段子就不能说话嘛
是啊 就如小鸡○一样
随你便了
但是轰力学长还算好
在公序良俗健全育成法成立后
关于恋爱的描述也被限制
不知道爱他人的方法
而且对此也没有意识
到处都充斥着扭曲的恋爱观的人
早乙女学姐也是那样吗
是指什么
不不 也没什么
其实…
小鸡○
小鸡○小鸡○…
○穴○穴○穴…
你这是什么反应啊
先不管怎样 听你刚才说的
早乙女学姐绝对是安娜的跟踪狂吧
无法表达出自己的心意
那说的正是偷拍照片和那封信啊
怎么可能啊
怪不得那个女人
一副看早泄处男般老练风俗女的脸盯着我看
但是轻易下手的话就不能吸纳为工口插画人员了
冷静下 华城学姐
嗯 给我○道
我才没说 请听下人话啊
我不认为早乙女学姐是跟踪狂
有理由吗
凭直觉
直觉吗
也行啊 直觉
别名为libido
libido没有那种意义
意义什么的怎么都行
相信自己的直觉
推翻道理的那种想法很不错
那就相信狸吉你的主张吧
华城学姐
我有个好想法
击退跟踪狂 攻陷早乙女
两个同时交尾
不对是要同时成功
要引出跟踪狂吗
对
由我来女扮男装在公园和安娜进行约会
目击到那种现场的跟踪狂肯定会失去理智冲出来
太危险了
我的话没事
那么约会的对象由我来扮演吧
轰力学长没约会过吧
而且对象是学长的话
犯人也会有所警戒不会出现
跟在我们后面在犯人出现时请来制伏
奥间同学为了以防万一请留下来
明白了
原来如此
我们也一起跟在后面
等跟踪狂出现后去救安娜吗
我那飒爽抓住跟踪狂的身姿
安娜也会爱上我吧
爱不爱先放一边
但这与剃我的腿毛有什么关系吗
那当然是为了不让跟踪狂察觉进行完美的变装
为什么会变成这样
你给我打起精神
不然要跟丢安娜了
华城绫女竟然和安娜那么要好
安娜学姐没事吧
你看到了
不用那么害羞啊
完全感觉不到你在瓶颈期呢
不是很厉害吗
啊 到底怎么了
我表现的方法是这个
是通过画安娜的画啊
至今为止我没有以模特为对象画过画
在学校中展出的全是以脑内印象画出的没有模特的画
安娜是我有生以来第一个想要画的人
在那之后我整天思考着安娜不断的画着
但画了几百张也总觉得有什么决定性的缺陷
不过到底缺了什么却怎么也想不到
如果成为恋人就有可能想到
但除了画画我不知其他表达感情的方法
这就是我瓶颈的原因
只有画画这一长处的我
却只能把安娜描绘成这样 真是无地自容
安娜绝对会感到不愉快
学姐
早乙女你在这里做什么
别在这里发呆快去画大赛的投稿作品
轰力学长
你是奥间？
你为什么在这里…
不是这样我这是自愿警卫…
给我离开安娜
学姐
赶不上了
受死
那位没事吧
安心吧 我爆了他要害了
不愧是华城学姐
还没完 你在做什么奥间狸吉
安娜小姐为了这种男人
要背叛我们的爱吗
糟了
你这
猩猩学长pass
谁是…
我现在到底想救那一边来着
你这
狸…奥间同学
对不起
奥间同学
轰力学长 快叫急救车
知道了
我呢 我能做些什么吗
是怎么了
这份感觉是…
怎么觉得好热
圧性なんてぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～?
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做○吧！
「ヨクセイ」 の中には 「セイヨク」 が潜んでいる
「抑制」的里面 潜伏着「性欲」
「キセイ」 のなかには 「セイキ」 が隠れてる
「规制」的里面 隐藏着「性器」
湿ったまなこ 滴る雫
湿润的眼眸 滴下的水滴
ぺろりぺろぺろぺろ
舔舔舔舔舔舔
私ペロリスト
我舔得很厉害
ペロペロペロ
prprpr
圧性なんてぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえ ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩の Fire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいマス
整个身体都「去」了
あは～ん！！！
啊～哈～?
S･O･X S･O･X S･O･X S･O･X
S･O･X S･O･X S･O･X ソックス！
S･O･X S･O･X S･O･X 来做○吧！
下集 世界所云、爱即正义