结衣 用这个
开始转抄code
开始转送了 爸爸 把手给我
爸爸
结衣 这里是…
我不知道 看来也没有导航情报
知道亚丝娜的方位吗
嗯
相当…相当地近
啊…是这边
这里是…世界树之巅
空中都市什么的 根本就不存在
什么深度探索 全都是谎言
绝对不能原谅!
啊 对了
一切等救出亚丝娜再说
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
奇跡だけを求め
一味的寻求奇迹
消えない闇を彷徨う
却在永不消散的黑暗中彷徨
ここにいれば
只要在这里
二度と未来見ることできない
就无法再次看见未来
今宵の月が誘って
受今夜的明月所邀
まだ言葉出さないけど
虽然无法倾吐
心の中叫び続けたい
却想在心中不停呼喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
後ほんの少しだけ強くなれたなら
哪怕之后只能够变强一点点
目の前にあるこの空 超えて行くから
定要超越眼前的天空
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
萌月字幕组
招募联系QQ281118926
翻译： 无泪 小夏  校对： 宝宝的花
时轴：开挂 奈亚 苍老师 后期：渣渣月
【镀金的勇士】
妈妈 !
妈妈!
结衣!
结衣
妈妈…妈妈…
桐人君
亚丝娜
抱歉 我来晚了
没有 我相信着
你一定会来救我的
那么 一起回去吧
结衣 亚斯娜的登出能用吗
妈妈的角色被复杂的程序所限制
要解除的话必须要有系统控制台
我在实验室看到过类似的东西
什…什么
结衣 这是什么情况…
爸爸妈妈 小心
有什么…不好的东西…
结衣！
亚丝娜…
呀 还真是意外啊
小鸟的笼中居然跑进了蟑螂
你是须乡吗？！
在这个世界请不要叫这个名字
请叫我妖精王奥贝隆陛下！
桐人君！
怎么样 不能自由行动了吧
这是下次即将更新导入的重力魔法
会不会太强了
住手 卑鄙的家伙
不过话说回来 桐谷君
不 叫桐人君可能更好吧
你是如何爬到了这里来的
刚刚好像有奇怪的程序启动了
用这个翅膀…飞过来的
哈 算了
我直接问问你的大脑就知道了
什么…
你不会以为
我是异想天开而创造的这个世界吧
多达三百人的sao原玩家
由于他们的献身协助
思维记忆操作的技术基础研究已经完成了八成
曾经无人能做到的直接控制人的灵魂的神之技能
再差一点就会被我所习得了
还真是多亏了假象世界的种种呢
须乡!
你的所作所为是不被允许的 绝对不会
谁不允许啊?
真是遗憾这世界没有神
除了我以外!
那么 在篡改你们的灵魂之前
先开个愉快的party吧!
你这混蛋 要干什么?!
启动!
不错 太爽了
果然NPC的女性做不出这样的表情呢
好香啊
为了重现现实世界中亚丝娜的香味
我可是费了一番功夫
真希望你肯定一下我不惜把解析器搬到病房里面的努力
住手…
须…乡!
哎呀哎呀~ 观众就该老老实实的给我趴好
桐人！
system commend
pain absorber（疼痛吸收）由等级10变更为8
很痛吧
我会逐渐提升疼痛等级的 你就好好期待吧
降到等级3以下的时候
似乎对现实中的肉体也有所影响
那么…
住手 须乡
没关系的桐人
我是不会因为这点事而被伤害的
这样才对
我看你还能撑多久
30分钟？1小时？
尽可能坚持的久一点哦
我告诉你我现在的想法吧
在这里玩完你之后就去你的病房
一边用大屏幕把今天的录影再播放一次
一边和你仔细的享受…
你真正的身体
好甜好甜
须乡 你这混蛋
你这混蛋！！！
你这混蛋 我要宰了你
我绝对要宰了你！！！
这是报应吗
游戏世界中我是最强的勇者
原以为能用自己的力量把亚丝娜救出来
其实我根本…什么力量都没有
要逃吗
想要逃吗
不是这样的 我只是认清了现实
想要屈服于自己曾经否定的系统之力吗
我不是没有办法嘛
我只是个玩家 而那家伙却是game master
你这么说可是在侮辱我们那场战斗
那场向我展示超越系统的人类意志
悟出未来无限可能的战斗
你？
站起来 桐人
这样没有灵魂的攻击
完全比不上那个世界的刀刃重量
那里的疼痛才更加刺骨
哎呀呀 看来还有莫名其妙的BUG留着呢
system login ID：希兹克利夫
（注释）上个游戏中茅场晶彦伪装成血盟骑士团团长的ID
什么？
那个ID 怎么回事
system command 管理权限移交
将ID奥伯龙 降至等级1
竟然是比我权限还大的ID 难以置信
我可是支配者 创造者
这个世界的王 神
不是吧
是你剽窃来的世界和世界的居民
一个剽窃了宝座后 只身舞蹈的偷盗之王
你这小鬼
竟然当着我面…对着我
system command objectID「Excalibur generate」
断钢剑（Excalibur）断钢剑引是伴随着亚瑟王这位传说中的英雄而出现的圣剑 它与这个传说本身的主题一样 代表了支配与破坏 从而被称为英雄治理的象征 是王中之王的武器 剑中之剑
给我听话 这废物
这可是神…神的命令！
请再忍耐一下 我马上结束这一切
嗯
system command objectID「Excalibur generate」
这样一句命令就能召唤传说中的武器啊
是我们来做了断的时候了
是偷盗之王和镀金勇者之间的战斗
system command  pain absorber调至0
什…什么
你可别逃跑哦
那个男人可是在任何场面都从未退缩过的
那个茅场晶彦
茅场！
原来这样啊…那个ID是…
为什么…为什么你死了还要阻挠我
你一直都是这样 对什么都是一脸彻悟的表情
就这样将我所渴望的东西 一下子夺走
须乡 你的心情也不是不能理解
我也曾败给那个男人 成了他的属下
可我从没想过要像那个男人一样
这就是我和你的不同
你这…小鬼！
好痛
好痛？
你所带给亚丝娜的痛苦
可不是这点程度就能比得上的！
手啊！我的手啊！
我曾相信着…
不 我一直相信着
曾经也好 未来也好
你是我的英雄
无论什么时候都会赶来救我
不
我…我才没有这样的力量
但我会为了…为了拥有有这样的力量而不断努力
那么我们回去吧
现实的世界大概已经晚上了
但我会马上赶去你的病房
嗯 我等着你
我醒来第一个见到的是桐人才好
这一切终于结束了
我又能够回到 现实的世界了
是啊
那里改变了很多 会吓你一跳的哦
然后我们去游历各个地方 做各种事吧
嗯 一定会的
一切就这样结束了…
你就在那吧 希兹克利夫
好久不见 桐人
你还活着吗？
可以这么说 也不能这么说
我是茅场晶彦意识的回音和残影
你依旧尽说些难以理解的话
总之我先向你倒个谢吧
道谢就不需要了
为什么?
我们还没要好到能无偿地善意相待吧
一般来说 我当然会收取代价的
那么你需要我怎么做
这是？
这是世界的种子 THE SEED
等它发芽了你就知道是什么东西了
到时候的判断权全权交给你了
无论消除还是忘记都可以
可是如果你那时对这世界 还留有憎恶以外的感情…
那么我走了
何时再见吧 桐人
结衣
你没事吧 结衣
爸爸
原来你没事 太好了
我躲到爸爸的NERvGear的local memory里了
妈妈呢？
嗯 平安回到了现实世界
这样啊 太好了
真是…太好了
她很快回来看你的
可是这个世界接下来会变得怎样呢
我的core program（主程序）已经在爸爸的NERvGear中了
我们任何时候都在一起
那么我也走了
去迎接妈妈
好的爸爸 爱死你了
抱歉 看你好久都不回来 我有点担心
我回来晚了 抱歉
全部结束了?
嗯 结束了
一切都…
太好了
真的…真的谢谢你了 小直
如果没有你 可能我什么都做不了
我很高兴
自己能在哥哥的世界 为哥哥出一份力
夺回来了吧 将亚丝娜
嗯 她终于…终于回来了
小直…我
快去吧
她一定在等着哥哥
好冷
哦 下雪了
路上小心
替我也和亚丝娜小姐问个好
高く高く この手を伸ばして
把手伸的更高更高
嗯 我下次一定好好向你介绍一下她
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
止め処ない思いは
永无止境的思念
日常に呑まれて
被生活吞噬
揺らめきながらまた形を変えていって
摇曳中形态渐变
今更もう遅いかな
事到如今已经太迟了吗
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第
全部都是事在人为
終わりも始まりも
无论是开始还是结局
高く高く　この手を伸ばして
把手伸的更高更高
優しい光を目指して 羽ばたくよ
把温暖的阳光作为目标 振翅高飞
心に点した情熱も抱いて
怀抱心中点燃的热情
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
下回 世界的种子