怎么办呢 还要继续战斗吗
不打了
还差一点魔法技能就达到九百了 受到死亡惩罚就可惜了
真诚实啊
那边的小姐呢
我倒是没什么
下次一定会赢的
我可不想跟你单挑
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
奇跡だけを求め
一味的寻求奇迹
消えない闇を彷徨う
却在永不消散的黑暗中彷徨
ここにいれば
只要在这里
二度と未来見ることできない
就无法再次看见未来
今宵の月が誘って
受今夜的明月所邀
まだ言葉出さないけど
虽然无法倾吐
心の中叫び続けたい
却想在心中不停呼喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
後ほんの少しだけ強くなれたなら
哪怕之后只能够变强一点点
目の前にあるこの空 超えて行くから
定要超越眼前的天空
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
萌月字幕组
招募联系QQ281118926
翻译：无泪 圣香兔  懒璐璐 校对：宝宝的花
时轴：渣渣月 后期：渣渣月
喂 这个火是
嘘 REMAIN LIGHT
那些家伙的意识还残留在那里
喂 我该怎么办好呢
是道谢呢 还是逃走呢
还是说战斗呢
要我说呢 是正义的骑士救了公主的场景吧
应该流着眼泪拥抱一下吧
你是笨蛋吗
开个玩笑而已
当然了 那当然是不行的
糟了 出来了
能和爸爸亲近的只有妈妈和我
爸…爸爸
不 这个是…
喂 这是私人妖精（PRIVATEPIXY）
啊…嗯…
嘛 差不多吧
先不说这个 暗夜精灵怎么跑到这里转来转去呢
迷…迷路了
你们的领地不是一直向东走吗
方向路痴也要有个限度吧 你也真够奇怪的
嘛 不管怎么说先谢谢你啦
救了我一命 谢谢
我叫莉法
我叫桐人 这个孩子叫结衣
喂 桐人
之后要怎么办呢
可以的话 请你喝一杯吧 怎么样？
那可真荣幸呢
实际上我也正要找一个人请教些事
一些事？
关于这个世界的事情 尤其是…
那棵树的事
那棵树？世界之树？
好啊 别看我这样 其实也是老手呢
那么虽然远了点 北面有个中立村 飞到那里去吧
不是叫苏伊露的城市更近吗
你真是什么都不知道啊
那里才是风之精灵的领地
所以？
在城市范围内你是不能攻击风族精灵的 但是可以攻击你
但是大家也不会看到我就攻击吧
而且还有莉法小姐在
叫莉法就可以了
要是那么说的话 我可不管了哦
没法保证你的生命安全哦
那么 起飞吧
诶 莉珐不用辅助操作杆就能飞吗
对啊 你呢
只是刚刚知道了这东西的用法
随意飞行是靠骨骼操控的
不要使用控制装置 转过身一下
现在摸的地方有感觉吗
想象从这里长出假想的骨头和肌肉 然后动起来
假想的骨头和肌肉
对 就这样
就这样
把刚才的动作再用力一些
糟了
爸爸
桐人 没事吧
给我停下来！
对不起爸爸 真的太好笑了
这个真棒呢
是吧
你现在的动作很好了呢
那么跟我来吧
一开始慢慢地比较好哦
再快点吧
这是最快了吗
有什么事 我可不管你哦
我已经不行了
能这么快习惯这个速度的 你恐怕是第一个呢
到了啊
我们就在中间的那座塔处降落吧
桐人君 你知道怎么着陆吗
不知道…
那个…
对不起 好像已经晚了 祝你好运
不…不会吧 怎么会这样
太过分了 莉法
嘛嘛 我帮你回複吧
好厉害 这就是魔法啊
高等级的治疗魔法只有水精灵才能使用
因为是必要的咒语 你最好记住
依据种族的不同 能力也有不同吗
暗精灵的特长又是什么呢
那个应该是在寻宝还有幻惑魔法
不管哪一个在战斗中都派不上大用场
这就是风之精灵的城镇啊
真是个漂亮的地方
对吧
莉法酱
你没事吧
啊 雷根
真不愧是莉法酱
诶 暗精灵
啊 没事 是他救了我
这是雷根 是我的伙伴
请多关照 我是桐人
啊 你好你好
不 不对不对 不应该是这样的
这样真的可以吗 你该不会是间谍吧
放心放心 要是间谍的话他也天然呆过头了
啊 真过分
西格路特他们已经在往常的那家酒馆定好了位置
啊 这样啊
我今天就不去了
诶 不来了吗
嗯 我说好了要请桐人喝一杯来当做回礼的
那么 辛苦你了
莉法酱…
刚才那人是莉法的男朋友吗
是恋人吗
哈 不...不是啊 是工会成员
那么你们的关系还真好啊
那是因为我们在现实中是同学 仅此而已
那么 再说一次
谢谢你救了我
那帮家伙还真是好战啊
这里经常发生这种集团PK吗
是因为火精灵跟风精灵的关系本来就不好
但是 那种组织性的PK是最近才出现的
一定是最近想要攻略世界树了吧
就是那个 我想你告诉我更多关于世界树的事
说起来 你好像说过这样的事
但是 为什么
我想到世界树上面去
大概所有玩家都是这么想的
不过 这也是ALO的最终目标
怎么回事
你知道滞空限制吧
不管是什么种族 连续飞行最多就只能飞上十分钟
但是 第一个到达世界树顶端的空中都市
拜见妖精王欧佩隆的种族
种族全员都能蜕变成高级种族ALF
这样的话 就能够无拘无束地在天上飞了
这样啊 的确是很有吸引力
到达世界树顶端的方法是什么呢
树根附近有一个巨大的半圆形建筑
从那里就能够进去空中都市
但是保护着那里的的NPC和守卫军团都很强的
诶 真这么强吗
已经开服一年了 你觉得还有什么不可能完成的任务吗
可能是漏掉了任务关键点
或者一个种族是绝对无法完成攻略的
诶 挺有想法的吗
现在大家都在努力验证是不是落下了什么任务线索
但是 如果是后者的话 就绝对不可能攻略了
不可能？
因为这不是矛盾的嘛
只有第一个到达的种族才能成为ALF
怎么会有其他种族愿意协助另一个种族呢
那么 实际上登上世界树是不可能的了
我是这么想的
但是不能就这么放弃呢
一旦享受了飞行的乐趣后
不管要花上几年的时间 也一定...
那样的话就太迟了
爸爸
对不起
但是我不管怎样都要到世界树上面
为什么要去那里
我在找人
怎么回事
说来话长
谢谢你莉法 告诉我这么多情报帮了大忙
等一下 你真的要去世界树那里吗
嗯 我要用我的眼睛去证实一下
那样太乱来了
那里太远了 而且又有很多高级的怪兽
虽然你也很强
那么 我也跟你一起去
但是 怎么能让刚刚认识的人为我做那么多
你知道怎么到世界树吗
打算怎么对付守卫军团
嘛 总会有办法的
没关系 我已经决定了
我明白了
那个…
明天再去没问题吧
嗯…
那么 下午三点在这里等
我现在要下线了
那个 登出要在楼上的房间使用
那么 明天再见
啊 等等
谢谢
那么 我跟你一起去
真是个怪人
桐人吗
要到明天才能见面了 爸爸
我会马上回来的 因为我还要来见结衣
那个…
在爸爸退出之前 能跟爸爸一起睡吗
啊…可以啊
快点救出亚丝娜 然后再找个地方置办新家吧
像做梦一样呢
还能和爸爸妈妈三人一起生活
不是做梦
马上就会让它变成现实的
晚安 爸爸
你现在的表情是最美的哦 缇塔尼娅
泫然欲哭的表情
甚至都让我想要把它凝结住 保存下来
那你就那样做好了
如果是你的话 不论做什么都可以随心所欲的吧
因为你是系统管理者
又说那么无情的话
我到现在为止强行动你一下了吗 缇塔尼娅
不要用那个奇怪的名字叫我 我叫亚丝娜
须郷先生
真是扫兴啊
在这个世界我是精灵王欧佩隆
是玩家们当做先锋所仰慕的ALfheim的支配者
而你是我的妃子 女王缇塔尼娅
这样不是很好嘛
到底要到什么时候你能够作为我的伴侣对我敞开心扉呢
没用的 我能给你的 只有鄙视和厌恶而已
诶呀诶呀 真是倔强
但是…
最近突然感觉 用力量来征服这样的你也不错呢
住手
开玩笑的
我说过的吧 不会对你用强的
反正不久之后 你就会来求我
你是精神病吧
呵呵 你能逞强也就是现在了
在这个世界里 现在也有数万人享受着游戏的乐趣
但是 他们不会知道FULLDIVESYSTEM系统的真正价值
通过扩大脑的控制范围 很有可能控制人的思考 感情 甚至是记忆
啊…怎么会 那种事是不可饶恕的
谁不饶恕
这已经在各种国家中进行研究了
虽说如此 但是进行人体试验是不可行的
但是 有一天看到新闻才发现
这不是有吗 被储藏起来的研究素材一万人
茅场前辈虽说是天才 但是是个大蠢货
都准备好了那样的容器 却只因为创造了那样一个游戏世界就满足了
在玩家解放的那一瞬间
在可以拦截其中的一部分的路由器上做点手脚 并不是什么难事
结果 我得到了三百人的实验者
虽说只有两个月而已 但实验有了很大的进展
在人的记忆系统中植入新的东西
通过他来诱导人类的情感的技术已基本成型
别开玩笑了
那样的研究 爸爸不可能允许的
研究只有我掌控的少数队伍知道的情况下秘密进行着
不那样做的话 是不能做成商品的
商品？
美国的某个企业正对我的研究资料垂涎三尺
我会尽量抬高价格卖掉它的 总有一天会和雷克特一起
那种事 绝对不会让你成功的
等我有一天回到现实世界 第一件事就是揭露你的恶行
就算是你 也是和其它的实验者在同一立场
我要想做的话 也可以操控你的记忆
马上过去 等我的指示
虽说如此 但是我不期望只把你做成个人偶
期望下回再见你时 你能变得温顺点
缇塔尼娅
那么 再见了
救救我 桐人
高く高く この手を伸ばして
把手伸的更高更高
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
止め処ない思いは
永无止境的思念
日常に呑まれて
被生活吞噬
揺らめきながらまた形を変えていって
摇曳中形态渐变
今更もう遅いかな
事到如今已经太迟了吗
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第
全部都是事在人为
終わりも始まりも
无论是开始还是结局
高く高く　この手を伸ばして
把手伸的更高更高
優しい光を目指して 羽ばたくよ
把温暖的阳光作为目标 振翅高飞
心に点した情熱も抱いて
怀抱心中点燃的热情
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望