想要用自己的眼睛去看一下假想世界
第一次有这种想法 是什么时候呢
最初觉得是假想世界的游戏是夺走了哥哥的可恶的东西
但是 我想要亲眼看看哥哥喜爱着的世界是什么样子
想要试着去了解
然后 ALO online令我惊讶到着迷
用自己的翅膀自由的在天空中飞翔的快感
心之所向 无论多高都可以到达
如果可以一直飞翔 我可以不惜一切
现在 我好像明白了
哥哥迷恋这个世界的理由
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
奇跡だけを求め
一味的寻求奇迹
消えない闇を彷徨う
却在永不消散的黑暗中彷徨
ここにいれば
只要在这里
二度と未来見ることできない
就无法再次看见未来
今宵の月が誘って
受今夜的明月所邀
まだ言葉出さないけど
虽然无法倾吐
心の中叫び続けたい
却想在心中不停呼喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
隐藏的感情发出悲鸣
確かな誓いを手に
手握不变的誓言
後ほんの少しだけ強くなれたなら
哪怕之后只能够变强一点点
目の前にあるこの空 超えて行くから
定要超越眼前的天空
この先にある未来に
向着前方的未来
手を伸ばすから
伸出双手
萌月字幕组
招募联系QQ281118926
翻译：慊人 校对：宝宝的花
时轴：渣渣月 后期：渣渣月
莉法酱
我说过在学校不要这么叫我了吧 长田同学
对…对不起 直叶
你这家伙…
对…对不起 桐谷同学
有什么事
话说 你已经被推免入学了 还来上学干嘛
这期间 应该是自愿上学吧
直叶...不 我找桐谷同学有话说 从早上就在等你
你明明也被推免了
我要去剑道部露一下脸
那 有什么事情
西格鲁特他们明天下午要去狩猎
抱歉 我有段时间参加不了了
诶 为什么
稍微要去下阿伦
阿伦是世界树根部的那个城市？
难…难道是和昨天那个暗夜精灵
嗯 算是吧 给他带路吧
你…你在想什么啊 莉…
桐谷同学和那样可疑的家伙在一起露宿什么的
别总想那么奇怪的事情
总之 因为这个原因 西格鲁特他们就拜托你说明一下了
拜拜
只是带路而已 仅此而已
Link start
YO~ 真早呢
那里 只是刚到而已
你买装备了吗
对了 我还没有准备
只有这个根本不够
嗯 去武器商店吧
你有钱吗
那个 是这个叫做尤鲁特的东西吗
喂 出发了 结衣
怎么到塔这里来了
要进行长距离飞行的话 还是在塔顶出发比较好
利用塔的高度
原来如此
怎么能这样 不可能…
好了 走吧
希望天黑之前能够穿过深林
这边这边
莉法
你好 西格鲁特
你要脱团吗 莉法
算是吧
你没想过这样会给其余的同伴带来麻烦吗
入团只是为了方便行动 不是约好了随时可以脱团的吗
但是你是我的队员已经是铁定的事实了
你一声不响的脱团 我可是很没面子的
同伴又不是你的道具
你说什么
我说你不能把其他的玩家像你重要的剑和铠甲一样
放到装备栏里面锁起来
你这家伙
不过是一个暗夜精灵别在那得意忘形了！
反正不过是被领地放逐的放逐者吧
别出口伤人
桐人是我的新搭档
什么
莉法 你也要舍弃领地 成为放逐者吗
嗯 是啊
我要离开这里
原本觉得一个小虫子在这里爬来爬去可以置之不理
但是你做出这种盗贼行径 真是得意忘形
恬不知耻的到别人领地来
就算被砍死了也别有什么怨言
不妙啊 西格鲁
众目睽睽之下杀死一个毫无抵抗能力的人的话
尽可能的跑远点躲起来吧 莉法
现在背叛我 将来一定会后悔的
对不起 把你也牵扯进来了
没什么 但是 可以吗？
舍弃领地什么的
好漂亮的景色
天空是很近 看起来就像是可以伸手触及的地方
是吧
只要看着这片天空 就觉得所有的事情都变得微不足道了
是个好机会
我想总有一天要离开这里
是吗 但是觉得这样以吵架的方式离开有点…
反正他也不可能让我安稳的离开
放逐者是什么
舍弃领地的玩家叫做放逐者
也就是背叛领地 被人鄙视
你觉得这样好吗
嗯 无所谓
为什么非要束缚或者被束缚住呢
好不容易才有了翅膀
人类真是复杂呢
理解不了人类的心理 为什么要用那么复杂的方式追求别人呢
追求？
要是我的话
就这样
单纯明了
好…好厉害的AI呢
私人妖精都是这样的吗
这家伙特别奇怪
这…这样啊
追求别人啊
莉法
啊 蕾鵼
真过分
跟我说一声再出发啊
抱歉 我忘了
莉法 你脱团了吗
多数是形势所迫吧
你打算怎么办
还用说吗 这把剑只为莉法而挥舞
诶 我又不需要
总…总之就是这样 我会跟你一起走
虽然很想这么说
但是有一件比较在意的事情
什么？
虽然还没有证据
我想再调查一下 继续在西格鲁特的队伍里呆一段时间
桐人先生
她喜欢惹麻烦 就麻烦你照顾她了
恩 明白了
还有 我有言在先
她是我的
我们应该暂时在中立区域
有什么事就给我发邮件吧
他是你现实世界的朋友吗
嘛 算是吧
嗯~
什么意思？你那个嗯~
没什么 只是觉得真好啊
我能理解那个人的心意
他喜欢莉法呢
莉法是怎么想的呢
谁…谁知道啊
好了 快走吧
一口气飞到湖那里吧
哦
真是顽固的女人呢
反正你的身体也不过是虚构的而已
也不会伤害到你 稍微高兴点不行吗
你是不会明白的
这与身体的真实与否没有关系
至少对我而言是这样
就算心灵被玷污了你也会这样说吧
我认为现在学着开心才是聪明的作法
我没有一直呆在这里的打算
一定 会来救我的
诶？是谁？
难道说是他 英雄桐人
他的本名是叫桐什么谷吧
前几天见过面了哦 面对面的
真是令人难以置信 那么瘦弱的孩子竟然是攻破SAO的英雄
你猜我是在哪里见到他的
在你的病房里
在熟睡的你的面前对他说「下周就要和她结婚了」
那时他的表情 真的是杰作啊
想起来就想笑
来赌一赌吧
那家伙应该没有再次拿起NERV的勇气了吧
对了 还没给他结婚典礼的邀请函呢
一定回来的 来看你穿上婚纱的样子
这种程度的打击应该不至于毁掉他吧 对于英雄来说
那么 我先离开一段时间
缇塔尼娅 虽然会很寂寞但要继续忍耐哟
桐人…
桐人他…
还活着
8~1~1~3~2~9~
辛苦了
感谢援护
翅膀也差不多极限了
先到下面休息一下吧
累了吗
那里 还差的远呢
哦 还真努力呢
但还是要告诉你 有一段时间不能进行空中飞行了
诶 为什么？
能看到那座山吧
因为那座山比飞行高度的极限值还高
只能通过洞窟穿越这座山脉
这里好像是从风之精灵的领地到阿伦最难的一处地点
我也是第一次到这里
原来如此
洞窟啊 很长吗？
相当长 好像中途还有一个中立的矿山都市可以休息
桐人 今天再玩一段时间没关系吗
现实世界应该是七点 我没事
是吗 那么再多玩一会吧
我们在这里稍微Rorotate Out一下吧
ROROTATE？
就是交换着登出休息一下哟
因为这里是中立地带是不能直接登出的
所以只能临时退出 留下的空壳就由剩下的人守护了
原来如此 了解
莉法先去休息吧
那我就恭敬不如从命了
二十分钟左右就回来
哥哥 要吃饭吗
睡着了吗
【给哥哥的】
我 一直很开心
我并不是喜欢桐人
只是想要和他一起冒险
只是想体会飞翔在新世界的那种乐趣
久等了 没出现什么怪兽吧
欢迎回来 这里很安静
那是什么
出发之前从杂货店买的
NPC说是苏伊露的特产
我不知道那个东西
那这次就轮到我出去一下了
守卫的工作就交给你了
嗯 慢走
主人不在你也能动吗
那是当然的 我就是我
而且这不是我的主人 而是爸爸
话说 你为什么叫桐人爸爸
难道是他自己设定的吗
爸爸曾经救过我
他说「她就是我的孩子」
所以他就是爸爸
是…是吗
你喜欢爸爸吗
莉法 喜欢是什么
是什么的…
就是想一直在一起
在一起的时候会心跳加速欢欣雀跃
就是这种感觉
怎么了 莉法
没…没什么
什么没什么
我回来了 发生什么了
欢迎回来 爸爸
刚才在和莉法聊天 喜欢一个人…
什么都没有
真快呢 吃饭了吗
嗯 家人准备好了
是吗 那么快点出发吧
哦…那走吧
怎么了
不 总觉得好像被人监视着
结衣 附近有玩家吗
没有 没有反应
说不定他们使用了指示器
那是什么
追踪魔法哦
用一种很小的使魔 来告诉施法者对象的位置
能解除吗
可以看到的话就能解除
但施法者的魔法技能过高的话  能够观测对方的距离就可增加
但是那种情况几乎是不可能的
是吗 可能是我多心了
总之 先继续前进吧
高く高く この手を伸ばして
把手伸的更高更高
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
止め処ない思いは
永无止境的思念
日常に呑まれて
被生活吞噬
揺らめきながらまた形を変えていって
摇曳中形态渐变
今更もう遅いかな
事到如今已经太迟了吗
返事のない自問自答
没有回应的自问自答
全てはそう自分次第
全部都是事在人为
終わりも始まりも
无论是开始还是结局
高く高く　この手を伸ばして
把手伸的更高更高
優しい光を目指して 羽ばたくよ
把温暖的阳光作为目标 振翅高飞
心に点した情熱も抱いて
怀抱心中点燃的热情
「きっと きっと」って　もう一度願うから
再次呢喃着“一定一定”许下愿望
下回 鲁格路回廊