是天使?
還是惡魔?
你是誰?
拜託了
請幫我解開這條鎖鏈吧
她是在…
向我這個人類求助嗎
不可能
其他種族和人類之間
曾發生過一場慘烈的戰爭
這才是我所知道的歷史
本來
應該是這樣的
為什麼沒有人
記得原本的世界啊
《為何我的世界被遺忘了？》
凱伊 還沒好嗎
墳墓的監視時間本來就是300秒吧
都叫你乖乖等著了
而且凱伊是不可能半途而廢的
真是的
監視到這裡就可以了吧
那可不行
能操控強大法力的惡魔族
包含天使和精靈等等
聚集各種亞人族勢力的蠻神族
例如幽靈等等
擁有特殊肉體的聖靈族
以龍族為首
聚集各種巨獸勢力的幻獸族
這四大種族與人類之間的戰爭
五種族大戰
絕不能再爆發第二次
因此我等烏爾札聯邦
有義務監視這個
封印著惡魔族的墳墓
300秒
墳墓沒有異狀
惡魔族正常地被封印著
那傢伙總是這麼認真呢
有什麼關係
多虧如此 我和你才能這麼輕鬆啊
欸 凱伊
被封印的惡魔逃出墳墓什麼的
這100年裡有發生過嗎
沒有
我們人類庇護廳的工作
就是讓這件事永遠不會發生
確實如此
但是
這世上可是有四座墳墓喔
只有我們這麼認真工作 也沒用吧
其他三座墳墓的監視員
肯定也很認真在工作
萬一惡魔族逃出來
可是會釀成大禍的
話是這麼說沒錯啦
好啦…凱伊
實際上也沒有惡魔逃出來過
世界不是很和平嗎
我知道
但我還是不想太鬆懈
因為監視墳墓
是我的義務
(烏爾札聯邦 維夏)
(人類庇護廳 維夏分部)
警告
凱伊沙克拉班特下等兵
使用幻獸族類型的機械人偶
進行戰鬥訓練
是非常危險的
行不通嗎
危險
確認停止信號
解除龍型幻獸族的全像投影
明明都那樣警告過你了
真是太亂來了
哪天真的會受重傷喔
要是不做到這種地步
就沒有訓練的意義了
凱伊要是能生在五種族大戰的時代
應該會名留青史吧
像先知希德那樣嗎
雖然很榮幸能跟他相提並論
但我沒那個本事
先知希德啊
我還是無法想像有人類
可以戰勝四英雄呢
惡魔族的英雄
冥帝 凡妮莎
蠻神族的英雄
主天 艾弗雷亞
聖靈族的英雄
靈元首 六元鏡光
幻獸族的英雄
牙皇 拉蘇耶
一想到那種可怕的傢伙
如果還存活在現代的話…
先知希德已經把四英雄打倒了
用預言神阿絲拉索拉卡賜予的
發光之劍
不論是先知希德還是發光之劍
目前都無法確定他們
是否真實存在吧
畢竟他們不同於四種族的英雄
根本沒留下影像或照片呀
是沒錯啦
但我不過是希望真的有這一號人物
應該也沒礙到別人吧
好痛
好了 阿修蘭
你要躺到什麼時候啊
你們兩個
打算送什麼東西慶祝貞德升官啊
送一束花應該就可以了吧
我說啊
貞德可是要被派去
王都烏爾札克的總部囉
以史上最年輕之姿
年僅17歲就被提拔到總部
可說是精英中的精英
肯定已經收到很多花了吧
我們這些同期送的禮物
可以這麼普通嗎
貞德傳的?
明天早上10點
在第9主要車站的小貓像前集合?
記得對莎琪和阿修蘭保密
這是…
是我搞錯了
這不是貞德傳的
凱伊
你該不會跟貞德
有什麼不可告人的關係吧
居然不惜說這種拙劣的謊話
看來這封訊息很特別呀
我去跑步了
等等 你這傢伙
來人啊 快抓住凱伊
他打算跟貞德做些不可告人的事
你們誤會了啦
凱伊 讓你久等了
妳這次算很準時了
我還以為要再等個一小時呢
真沒禮貌耶
畢竟下禮拜就要去烏爾札克了
這種時候我還是很準時的
話說回來
你今天沒有值班吧
為什麼這樣全副武裝的啊
因為我早上去自主訓練
結束後就直接過來了
和我出來買東西
還能這樣面不改色的人
也就只有凱伊了吧
妳還跟誰出來買過東西嗎
我才不會隨便約別人呢
那是在挖苦你啦
開玩笑的
其實我就喜歡你這一點
順便問一下
今天來購物的目的是?
我想送莎琪和阿修蘭禮物
咦
包括你在內
你們三個打算一起送我禮物吧
這種問題妳問我合適嗎
去烏爾札克前 我也想送你們禮物
畢竟那將是我最後一次見到他們
說什麼最後一次
未免太浮誇了
外派頂多只會去兩年吧
妳肯定馬上就會變成幹部候選人
回到這裡了啦
但到時候
他們早就退伍 變回普通人了
兩年後還繼續留在
人類庇護廳的士兵
應該就只剩我和凱伊了吧
或許吧
別露出這種表情啦
妳不是想超越
身為烏爾札總部長官的伯父嗎
小時候都不知道聽妳說過幾十次了
我怎麼可能不知道妳的目標呢
少了一位數啦
是幾百遍吧
謝謝你陪我逛街
多虧有你 我買到了不錯的禮物呢
那就好
好像是十幾歲的時候吧
你說你不小心闖入惡魔族的墳墓
是啊
那天貞德的父親要去那邊視察
我就拜託他帶我一起去了
我當時嚇了一跳呢
因為你回來後
就說什麼看到了希德的劍
是啊
只是大家都不相信我
所以我沒有告訴過別人
但你也是從那之後才開始說
"為了不讓惡魔族溜出來"
"監視墳場是我的義務"吧
我現在也是這麼想的
也是啦
所以你才會願意在兩年後
繼續留在人類庇護廳呀
欸 凱伊
你覺得我們今後會怎麼發展呢?
今後?
妳應該兩年後就會回來了吧
不是啦
我是指在那之後的事
凱伊
如果我…
咦
貞德
你幹嘛一直叫我啊
能看得到這個現象的
只有我嗎
那個
你在這麼多人面前叫我的名字
意思是…
我可以抱有一點期待嗎
貞德
啟動世界輪迴
開始執行世界覆寫
這裡是…
這到底
是怎麼一回事
《為何我的世界被遺忘了？》
有人在那裡嗎
惡魔?
人類
那是…法術
消失吧
那是真正的…
惡魔?
法術消失了?
略式精靈彈
這是模仿精靈的法具做出來的子彈
燃燒吧
這是模擬幻獸族的吐息
研發出來的略式亞龍彈
雖然這是我第一次進行實戰
但身體能照著訓練那般行動
不論是裝備
還是我
都足以和惡魔戰鬥
你這傢伙是誰?
人類?
我等惡魔族
輸給了人類嗎
你的人話講得挺流利的嘛
畢竟要向奴隸下令
用奴隸的話語是最有效的
你說奴隸?
人類
你身上散發著一股危險的味道
消失吧
閉上眼睛
出發
保住流浪者了
接下來將返回基地
我說你
是哪裡的居民呀?
莎琪?
你為什麼會知道我的名字呀?
妳在說什麼啊
是我啊 我是凱伊
凱伊?
欸 你有聽過"凱伊"這個名字嗎
阿修蘭
你是阿修蘭吧
抱歉
我們在哪裡見過嗎
喂 你沒事吧?
應該是被惡魔襲擊
一時有些混亂吧
你們不記得我了嗎
我們幾個
在人類庇護廳
不是隸屬於同一個部隊嗎
人類庇護廳?
我們是反抗組織的士兵喔
反抗組織?
你連這個都不知道嗎
那究竟是什麼?
就是人類反旗軍
居然不知道反抗組織
未免太離譜了吧
抱歉
我真的不太清楚
可以告訴我
這個世界發生了什麼事嗎
之前爆發一場
名叫五種族大戰的戰爭
後來人類輸了
人類…輸了?
那已經是30年前的事了
世界各地的都市和領土
也因此被其他四種族搶走了
那麼 人類後來怎麼了?
沒事吧?
在千鈞一髮之際躲起來了
這裡是維夏吧
你還記得地名啊
嗯
如今四種族支配了世界大陸
卻也為爭奪領土爭戰不休
既然烏爾札聯邦被惡魔所奪
人類就只能拋下都市逃跑了
歡迎來到
人類特區 新維夏
我想要那個
我們把沒有毀損的地下區域
改造成地下都市了
還挺壯觀的吧
像這樣保護著人類
努力與四種族對抗的勢力
就是我們人類反旗軍
怎麼了嗎
那個
為什麼人類
會在五種族大戰中落敗呢?
你問為什麼
你剛才不也看到惡魔了嗎
他們可是會成群結隊地襲擊過來喔
人類怎麼可能贏得過他們嘛
對啊
而且那些傢伙
各自都有一個被稱為英雄的領導者
簡直強得不像話
那麼 先知希德呢?
先知希德?
那是誰呀
你們真的不知道嗎
人類當中應該有個
打倒其他四種族的英雄啊
如果有那種人
我們哪還需要在這種地底生活啊
看來總隊到了
總隊?
除了這裡之外
還有幾個人類特區
每個地方都有人類反旗軍駐守
而總隊就是統領各個分隊的組織
人類反旗軍的指揮官
可說是烏爾札聯邦居民的救世主呢
指揮官在哪裡
她回來了
貞德大人
貞德大人…
-歡迎您回來
-貞德大人
貞德大人真的是一位
很帥氣的男性呢
貞德
貞德大人 讓您久等了
維夏地區沒有異常
今後我等亦會儘力維護警備
有勞了
感謝貴官等人的奮鬥
這位是?
好像沒看過他呢
他是我等在地面上尋獲之人
名叫凱伊
只是記憶似乎有些混亂
但他應該不是什麼壞人
請貞德大人不必放在心上
這樣啊 那我先告辭了
等一下 貞德
是我啊 我是凱伊
妳剛才不是還和我去買東西嗎
妳說去烏爾札克前
想送莎琪和阿修蘭禮物啊
那是什麼意思?
你好像認錯人了
妳真的不記得我了嗎
抱歉
我之後還要開會 先告辭了
那副打扮是怎麼回事
為什麼要假扮成男生啊
妳不是說過
想以女性的身分超越伯父嗎
結果現在卻打扮成這樣
你這傢伙 想對貞德大人做什麼?
夠了 花琳
放開他吧
等一下 凱伊 你在幹嘛呀
-今天就先休息吧
-那傢伙是怎樣啊
-我的房間借你用
-真失禮
這到底是怎麼一回事
不論翻閱多少資料
都找不到
我和先知希德的紀錄
這裡是
沒有希德
人類在五種族大戰中敗北的歷史嗎
等等
既然希德不存在
人類也在五種族大戰中敗北了
為什麼
用來封印其他四種族的墳墓
仍然存在著啊
墳墓?
那是什麼? 我沒聽說過
我知道了 謝謝妳
阿修蘭 你的車能借我用一下嗎
我中午前就會回來了
給你
謝謝
喂 阿修蘭
咦
身體好像
下意識就丟給他了
惡魔會固定在市區巡邏嗎
這是我第一次獨自來這裡呢
封印石被打開了
裡面還有路
那麼 前方就是…
那是…
希德的劍
希德的傳說
果然是真實存在的
被可恨的命運捲入其中之人啊
切莫放開這把劍
切莫放開世界座標之鑰
Code Holder
Code Holder?
有人在嗎
拜託了
救救我
這裡…不是墳墓
那是…
女孩子?
是天使?
還是惡魔?
你是誰?
拜託了
請幫我…
解開這條鎖鏈吧
(第1話 被世界遺忘的少年)