其實我們原本
是為了調查這座湖而來的
調查?
那並不是湖
不是湖?
沒錯
那是聖靈族
那是…
聖靈族的英雄
靈元首 六元鏡光
人類
真礙事
《為何我的世界被遺忘了?》
萬象鏡化 海
快躲開
還沒完呢
就是現在
燃燒殆盡吧
萬象鏡化 火
什麼
世界座標之鑰
那是
世界座標之鑰嗎
咦
必須提高警戒
已確認聖靈族的英雄
和世界座標之鑰有所接觸
剛才說話的女生
是蕾蓮嗎
不是老身
鈴娜 是汝嗎
不是我啦
是貞喵吧
別…別亂說啊
回答我 人類
為什麼你會拿著那把劍?
聖靈族居然會說話
那是那個人的劍
那個人
對我…
把我…
那個人
是指希德嗎
希德
對 希德
他是鏡光最憎恨的存在
更是所有聖靈族的敵人
不過
他也是傳授知識給鏡光的人類
鏡光之所以會學習
人類的語言
是為了理解希德說的話
命運已經開始逆襲
世界輪迴只是一個開始
世界
將不斷變化
只是開始?
難道
世界輪迴還有其他階段嗎
什麼
已確認聖靈族的英雄
受到禁忌詞"希德"的影響
那是什麼啊
那傢伙是…
是之前跟艾弗雷亞戰鬥時出現的
切除器官
執行無座標化
將六元鏡光的紀錄從世界切除
鏡光想起來了
鏡光之前對妳很不爽
受到預料之外的損傷
以保護封印體為優先
結束了
什麼
鏡光很累了
所以
現在就到此為止
妳究竟有什麼企圖?
是打算拖延時間嗎 聖靈族
腦袋不好這一點 雖然很可愛
但和你說話很累
妳說什麼
鏡光建議停戰
明明是妳先發動攻擊的吧
那是不可抗力
畢竟當時才剛再生
鏡光以為你們是來突擊的
再生…
還有人能讓妳消耗那麼多力量嗎
妳可是聖靈族英雄耶
你有點聰明
所以不太可愛
咦
鏡光之前和拉蘇耶打了一場
和幻獸族的英雄嗎
那傢伙很強
但是
最棘手的是那個
和剛才襲擊鏡光的傢伙
同種的怪物
妳說切除器官嗎
切除器官?
沒錯 希德也是這麼說的
希德…
也知道切除器官的存在嗎
五大種族的人們
都希望自己的種族能繁榮
但是
那東西不屬於任何一族
不是惡魔
不是蠻神族
不是聖靈族
不是幻獸族
也不是人類
所以很危險
切除器官是憎恨著世界的存在
是這個世界的敵人
她說的話確實具有可信性
那個叫切除器官的怪物
不僅攻擊過我們
也攻擊過凡妮莎和艾弗雷亞
所以你是叫我答應她的提議嗎
我們一直在跟聖靈族戰鬥
事到如今 你卻要我…
我也和惡魔族
以及蠻神族簽訂了停戰協議
我們沒必要忘記過去 與他們交好
但是
如果雙方互不侵犯
或許就能減少更多的犧牲
總而言之
今天我會先收起武器
是嗎
那麼 鏡光要走了
妳要去哪裡?
去那個黑黑的家
鏡光第一次見到切除器官
就是在那裡
在墳墓嗎
妳是指世界輪迴還沒發生時的事嗎
墳墓?
沒錯 那裡叫做墳墓
鏡光漸漸想起來了
希德離開後
那東西就出現了
冥帝看不起她
主天拒絕了她
鏡光對她抱有疑惑
只有牙皇拉蘇耶接納了她
那隻野獸
選擇和切除器官共存
什麼
是為了變得更強嗎
不是
幻獸族的英雄
應該不會靠他人的力量增強自己
拉蘇耶的目的
應該與五種族大戰的結局
並無關係
讓你們久等了 走吧
人類 入口在哪裡?
應該在那裡
跟我過來
這裡是…
沒錯
烏爾札聯邦內也有一座
一模一樣的惡魔族墳墓
真是不可思議的建築物
看起來並非蠻神族所建
應該也不是人類建造的吧?
所以這也是一種
未解析的神造遺跡嗎
這裡和惡魔族的墳墓
有著同樣的構造
我之前就是在前方
找到世界座標之鑰的
這裡是…
被仇恨命運者捲入其中的人啊
是希德的聲音
果然是這樣嗎
我鑄下大錯
因此沒能守護鈴娜
請你們
代替我
前往我沒能抵達的
另一個未來吧
《為何我的世界被遺忘了?》
這裡是哪裡啊
直到剛才為止
我們應該都在那個建築物裡面才對
真令人不爽
感覺就像被人誘入陷阱一樣
我也有同感
凱伊 說明一下
我也不清楚這是怎麼一回事
之前在烏爾札時
也是突然就被傳到這個地方
妳要去哪裡?
那邊有強大的法力反應
這是…
什麼
艾弗雷亞…閣下?
能感受到法力
這是…
原來如此 是石化的法術嗎
只要能成功分析術式的話
汝想做什麼 人類
放開我
既然妳說這是蠻神族的英雄
那麼為了所有人類
就該在這裡破壞掉吧
當然不行啊
放開我
這並不是普通的石化
看起來比較像結凍
類似石頭的部分大概只有表面
無座標化
開始能看出一些陰謀的端倪了
現在是什麼狀況?
這裡到底是哪裡?
雖然我不太清楚
但之前來這裡的時候也是…
無座標界遭到命令外入侵
偵測到有人正在接近封印體
封印體
難道
是在指艾弗雷亞嗎
判斷對新世界的干涉危險性為警戒
啟動切除器官I相
破壞意志 開始進行排除
來得正好
老身要為艾弗雷亞閣下報仇
有股討厭的氣味
她的身上飄散著
令人作嘔的屍臭味
真是可怕的異形
篩選完畢
即刻破壞對禁忌詞
"希德"有反應的三人
並排除無反應的四人
什麼
貞德
凱伊
我絕對會回來的
凱伊 貞喵他們不見了
別擔心
所謂的排除
應該只是把他們傳送到外面
這傢伙是刻意把我們留下來的
鏡光同意
這東西的習性
大概是會攻擊擁有希德記憶的對象
也就是說
鏡光等人的存在
會讓這個世界產生矛盾
開始破壞
可惡
貞德大人 您要去哪裡?
我要回去
應該還有門能回到那個異空間
那個怪物十分異常
就算回去
你有信心能幹掉她嗎
我還有殺手鐧
放棄吧
別隨便浪費自己的生命
通往異空間的門也早就關上了
那麼 我們該如何是好?
應該先想好對策
我贊成
我也沒打算就此撤退
但要先蒐集武器
做好準備才能再次突擊
沒錯
老身也有想嘗試的事
把力量借老身一用吧
萬象鏡化 海
無座標化
混沌種
妳為什麼不戰鬥?
我不知道
那傢伙好可怕
我很討厭她
也不想看到她
為什麼會這樣
我也想和凱伊一起戰鬥啊
那麼至少把法力借給鏡光吧
咦
稍微補回來了
可惡
萬象鏡化 冰
粉碎吧
好厲害
有點奇怪
開始執行切除器官的覆寫
什麼
多麼可怕的傢伙啊
既然她可以再生
為什麼剛才被鏡光打敗時
不這麼做呢?
這麼說起來
之前她被凡妮莎打敗的時候
也沒有再生
我知道了
能讓她再生的地方
只有這個空間
人類
之前你來這個空間時
是怎麼逃出去的?
當時我們一個勁地努力逃命
後來是用世界座標之鑰
劈開這個空間的
必須依靠那把劍
讓鏡光有點不甘心
咦
她好像真的很在乎這個
我用這個吸引她的注意力
別弄傷了喔
你是在擔心蠻神族的英雄嗎
雖然這也是原因之一
但主要是蕾蓮會生氣
奇怪的人類
快跑
鈴娜
要走囉
萬象鏡化 火
禁斷之劍
跳進去
萬象鏡化 雷
消失吧
用這麼多彈藥
真的沒問題吧
拜託妳囉 蕾蓮小妹
反正人類的彈藥對那傢伙沒用
但如果是這個的話…
什麼
發生什麼事了?
有點累了
我…我想也是
怎麼了?
什麼
這股法力…是怎麼回事?
這傢伙
是當初把鈴娜關起來的…
接下來將由切除器官II相
世界意思
對命運進行干涉
開始消除…最終個體
(第11話 命運沉睡之處)
《為何我的世界被遺忘了?》