你那把劍
每當刀刃斷裂時
都能瞬間再生吧
蕾蓮當時展開的結界
確實有正常發揮作用
只是你讓劍不斷再生
才得以突破那七層防護罩
這就是天之偉業
是法具無法抗衡的
絕對力量
所以不需要什麼法具
也不需要什麼蠻神族
只需奉我這位英雄為尊
臣服於我的支配下即可
王劍神授
我所知道的四大種族的英雄
應該是為了保護族人而戰鬥的人
那不過是脆弱種
擅自捏造的胡話罷了
那我就讓你見識一下
正因為脆弱才得以精練的…
人類的精髓吧
《為何我的世界被遺忘了?》
(第8話 天界煉獄)
蕾蓮 妳沒事吧
無事
不過
消失吧
化為…塵土吧
淨耍些小聰明
單憑劍術的話
凱伊應該在他之上吧
或許吧
但是
這種東西
不要也罷
崩毀吧
難道
他想讓整座天使宮殿墜毀嗎
助老身一臂之力吧
老身要討伐艾弗雷亞
還沒完呢
愚蠢之徒
已經結束了 人類
他和凡妮莎的狀況不同
完全無法恢復理智
回應老身吧 七姬
月之弩 真月
只有一次機會
可別失手喔
沒問題
劈開吧
你這劣等種
就差…一擊
消亡吧
我要讓你的天地為之顛覆
真是難看啊
居然失去了自己的翅膀
墜落於地面
你…
終於恢復正常了嗎
艾弗雷亞閣下
這裡很快
就會崩塌
快點
去避難吧
蕾蓮
我已經沒資格
受你們仰慕了
怎麼會
這全部
都是我的錯
請幫我
把這些話轉達給蠻神族的各位
蕾蓮
他的狀況
和凡妮莎當時一模一樣
人類
我幫希德
保守著一件事
他將這段話
託付於我
那東西存在…
不對 是理應曾經存在
希德是這麼和我說的
存在?
什麼東西曾經存在?
我也不知道
不過
那個男人非常懊悔
咦
聽好了 人類
世界輪迴的元兇
其實
是憎恨
我…認可你了
你身為人類
卻願意賭上性命
守護精靈
正因如此
觸碰了
禁忌之鑰的人啊
將蔓延在這個世界的憎恨
摧毀吧
艾弗雷亞閣下
艾弗雷亞大人
原來是這樣啊
幸好各位都沒事
但是
我等天使明明早就察覺吾主有異
卻什麼都做不了
關於這一點
精靈也是如此
我想問一件事
艾弗雷亞是何時開始變成那樣的?
該不會是從他稱為部下的怪物
也就是切除器官出現後吧
沒錯
自從那東西出現後
吾天就開始與天使同胞們保持距離
如果那傢伙是英雄的部下
為什麼會攻擊英雄呢?
而且我之前救出鈴娜時
她也出現過
彷彿在監視著她一樣
那鈴娜
也會再度被盯上嗎
《為何我的世界被遺忘了?》
鈴娜
是妳們幹的好事嗎
-凱伊
-喂
幸好妳終於醒來了
還好嗎
嗯
因為妳一直昏迷不醒
害我很擔心呢
我做了一個夢
一個很可怕的夢
這樣啊
你們抱夠了吧
貞喵 妳是什麼時候來的?
我一直都在喔
妳眼裡果然只有凱伊呢
那…那個
我不是說了嗎
等這場戰鬥結束後
妳要好好把事情交代清楚
這樣啊
花琳曾經要我對妳有所警戒
我也隱約有察覺到妳並非人類
結果連妳也不知道
自己是哪一個種族的啊
嗯
抱歉 一直瞞著妳
你是覺得如果坦承的話
可能會被處以火刑嗎
如果是人類反旗軍的指揮官
應該會這麼做吧
確實
應該會將她視為惡魔的間諜吧
咦
不過 我從凱伊那裡聽說了
妳和凱伊一起
對抗惡魔的英雄
還幫助了身為人類的我
既然有這麼多實例可證
那我也只能相信妳了吧
貞喵
是啊
鈴娜是人類的夥伴
這點我可以保證
我…
只要能待在凱伊身邊 怎樣都可以
不過
貞喵願意相信我 讓我滿開心的
嗯 我也是
雖然應該也要跟莎琪
和阿修蘭說明一下
但他們肯定會很震驚吧
是啊
就算那兩人可以接受
也可能會造成其他士兵混亂
所以這件事
就暫時當成我們之間的秘密吧
嗯 我不會說出去的
那個
我可以摸摸看嗎
咦
好柔軟喔
怎麼了嗎
那個
感…感覺有點癢癢的
等等
貞喵
這裡嗎
這樣會癢癢的嗎
貞喵好壞心眼
抱歉 莫名想欺負妳一下
今後的一年內
人類不得進入蠻神族的樹海
蠻神族也不准踏入人類的都市
這樣應該可以吧
人類的指揮官 貞德
我明白了
我會負責轉告伊歐人類反旗軍
那麼 我們在此締結休戰契約
證人為在座的所有人
這是什麼?
請收下吧
月之弩
當時應該損壞了啊
難道 這是…
這是汝使用的消除法術的彈藥
妳是說略式精靈彈嗎
原來是叫這個名字嗎
一提到汝等武具的事
矮人們就非常感興趣
而且還馬上製作出來了
順帶一提
那個彈藥的伊莉絲礦石
是老身精煉的
可以取名為靈光精靈彈
由真正的精靈製作的嗎
真厲害啊
這是我們的謝禮
如果沒有你們的力量
蠻神族恐怕會發生內亂
話說回來
你們之後打算對南方的聖靈族
以及西方的幻獸族
發起抗爭吧
不好意思
我們不能向其他種族
透露今後的動向
真是精明呢
不過無論要去哪裡
你們都得通過蠻神族的森林和草原
應該會需要一個領路人吧
確實…是這樣沒錯
讓我方的代表與你們同行吧
我不太瞭解妳的意思
能否進一步說明呢
我們想知道艾弗雷亞閣下
究竟發生了什麼事
現在回想起來
閣下應該是從那時開始
變得不對勁的
那時?
大約十年之前
艾弗雷亞閣下
曾與穿越西邊國境的入侵者對峙過
那個入侵者就是幻獸族的英雄
牙皇 拉蘇耶
當時我看著他們
在沒帶部下的情況下
對峙了數小時
不過 那個畫面
其實更像在協商或合謀
從那之後
切除器官就開始在吾主身邊陪侍
原來如此
也就是說
作為讓你們得知真相的回報
你們會協助我方遠征嗎
大長老 汝可真是毫不留情啊
同行者就等同於人質
要是吾等毀約 就會立刻遭到處決
究竟要讓誰擔任
這宛如活祭品的角色…
就是妳喔
這樣啊 原來是老身嗎
那就沒辦法…
咦
同行者就是妳 蕾蓮
等一下
這是什麼意思?
老身可是一個字都沒聽說過啊
是我剛才決定的
為什麼是老身呀
因為
妳從剛才開始
就一直黏在那個名為凱伊的
人類身邊呀
我也想說這件事很久了
不…不是的
這只是剛好
狡辯也沒用
妳其實在打凱伊的主意吧
汝在說什麼啊
別站著不說話
汝也說點什麼呀
這個嘛
如果蕾蓮願意和我們同行
我倒是挺高興的
那就交給妳囉 蕾蓮
別…別說這種強人所難的話啊
沒想到竟然能和蠻神族達成休戰
雖然只有一年
但這已經是很大的進展了
之後就交給你們伊歐聯邦處理了
當然沒問題 貞德閣下
但丁閣下
感謝您為我方的遠征
提供如此厚重的物資補給
這次
烏爾札聯邦和伊歐聯邦
兩方人類反旗軍的合作算是失敗了
陛下 絕對沒有這樣的事
打倒蠻神族的英雄
並締結休戰契約
單看這個結果 確實是人類的勝利
但是
正因如此
你過去使用的戰術將不再管用
打倒了惡魔族和蠻神族的英雄後
現在他們不會再因為我們是人類
而疏忽大意
聖靈族和幻獸族都會一改過去的認知
判斷人類為具有威脅性的存在
您說得對
為了對抗他們
你必須得到其他人類反旗軍的援助
南方的悠倫聯邦長期與聖靈族抗爭
那邊的指揮官
是獅子王 巴爾蒙克
聽說他和妳是舊識
也是身經百戰的勇者
是這樣嗎
我之前受過那位大人的照顧
他確實是一位非常偉大的指導者
他和我不同
是一位能夠信賴的司令官
妳是這個意思吧
絕無此事
今後 突襲將不再管用
你們得和其他種族正面對抗
如果巴爾蒙克是可信賴的指揮官
這次更要確實和他們組成聯合軍
我再提醒你一次
別想著能用以往的模式行動
真可惜呢
什麼
請容我冒昧說幾句
您確實擁有看清局勢的才能
如果能捨棄渺小的自尊心
或許真能當上率領人類的要角
嘮叨話就免了
率領人類的重責大任
就交給貞德吧
率領人類此等大事
我從來沒有想過
終結五種族大戰
就是我唯一的目標
那就趕緊出發吧
趁聖靈族和幻獸族開始行動前
好久不見
妳是不是來得太早了?
居然沒帶部下
獨自前來赴約
看來妳是匆匆忙忙趕來的啊
聖靈族的英雄 六元鏡光
沒想到凡妮莎會第一個出局
即便是那個行事謹慎的惡魔
也有失算的一天
妳不這麼認為嗎
而艾弗雷亞則是弱到讓人傻眼
不過他的末路也夠淒慘的
居然試圖違抗切除器官的力量
害自己失去控制
那狹小的度量就是他敗北的原因呢
四個種族 四位英雄
如今就只剩下我們兩個了
真讓人寂寞啊
拉蘇耶
妳在說謊
原來如此
看來身為賢者的妳
早就理解這一切的緣由了
從今日起 聖靈族
將從這世上消失
《為何我的世界被遺忘了?》