我幫希德
保守著一件事
他將這段話
託付於我
那東西存在…
不對 是理應曾經存在
存在?
什麼東西曾經存在?
觸碰了
禁忌之鑰的人啊
將蔓延在這個世界的憎恨
摧毀吧
終結五種族大戰
就是我唯一的目標
那就趕緊出發吧
趁聖靈族和幻獸族開始行動前
拉蘇耶
妳在說謊
原來如此
看來身為賢者的妳
早就理解這一切的緣由了
從今日起 聖靈族
將從這世上消失
《為何我的世界被遺忘了?》
萬象鏡化 海
這傢伙
切除器官 妳真是個乖孩子
這條路真寬廣呢
因為這是歐克拉丘丘普林
會走的道路啊
歐克拉…什麼東西?
歐克拉丘丘普林
這是一種巨大的刺蝟
直徑約有十公尺那麼寬
雖然很少出沒
但如果牠滾過來
就連車子都會被輾碎
什麼
給…給我等一下
要是牠們出現的話 該怎麼辦啊
剛才不是說了嗎 會粉身碎骨呀
走這條路真的沒問題嗎
要往南方的話 走這條路是最快的
我果然還是沒辦法接受
為什麼是蕾蓮坐在凱伊旁邊啊
老身要幫忙帶路
這也是沒辦法的事呀
對吧 凱伊?
嗯 是啊
畢竟蕾蓮現在是伊歐聯邦的博士
那個
如果對方發現我們與精靈同行
應該會造成大騷動吧
之前不是說只要看到耳朵
就會馬上發現了嗎
這件法衣附有阻礙他人認知的法術
對於不知情的人來說
老身看起來就跟普通人類一樣喔
也就是說老身
比汝還更派得上用場
妳…妳只是想要
待在凱伊旁邊而已吧
我早就看穿妳了
就…就說不是這樣了
絕對是這樣
妳們都別吵啦
定時回報
各車輛都無異常吧
這裡是領頭車輛 沒有異常
那就好
請問目前
距離悠倫聯邦
還需要多久時間呢?
蕾蓮博士
照這個步調的話
大概還需要三天三夜
這樣啊
看來有照著預定前進
這樣我就放心了
請問前方是否有適合紮營的地方呢
再走半天左右
就會抵達一個有許多湧泉的地方
是嗎
那就以那邊為目標前進吧
貞德大人
怎麼了?
請您看那邊
看起來
像是被啃食殆盡後的痕跡
我想這恐怕是幻獸族所為
但這裡還是伊歐聯邦的領土耶
難道幻獸族開始
跨越國境侵略各種族了嗎
六元鏡光被狠狠地炸碎了呢
但這數量也太少了
難道是讓核心逃走了嗎
如果是聖靈族的英雄
確實有可能做到這種事
難道 是往那邊去了嗎
真奇怪
就算是英雄
應該也察覺不到才對
算了
總會有機會的
不知道那位觸碰了禁忌之鑰的人
抵達世界的中心時
會選擇怎樣的道路
這一池泉水好棒啊
好溫暖 疲勞都舒緩了
對啊
因為是用地熱加溫的關係
好像還有治療傷口的功效
那個
這樣真的可以嗎
居然讓我們先休息
這點權利是應該的
畢竟之前擊敗蠻神族的英雄時
你們付出了許多貢獻
辛苦了 給你
嗯 謝謝
擔任貞德大人的護衛
還真辛苦呢
還好啦
雖然是因為不能讓其他人看到
才這樣安排
但那三個人一起洗
真的沒問題嗎
嗯 傷口已經癒合了
再過一陣子 應該就能完全康復了
這樣啊
謝謝妳幫我治療 蕾蓮
汝也恢復得很快呢
真是不可思議
不過
真是淫穢啊
什麼
居然像夢魔一樣
有著那種大到多餘的胸部和臀部
才…才不淫穢呢
是妳的胸部太扁平吧
扁…扁平?
精靈的身軀
可說是沒有任何一絲多餘的部份
妳們兩個
可以聽我說一下嗎
以前我和凱伊聊過
用世界座標之鑰
阻止世界輪迴?
嗯
只是關於這件事
我也還有很多事情無法理解
這樣啊
至少
我們能確定
那並不是人類製造出來的武器
繼續使用的話 可能會很危險
雖然我也沒資格說你就是了
就是說啊
真是的
貞德也很亂來呢
居然使用那種
會削減生命的精靈法具
這知道這樣很亂來
但我並不打算改變自己的想法
無論誰來跟我說都一樣
嗯 我知道
畢竟妳從小就很固執
我之前也說過
你們的出身
和話語的真偽都不是問題
我只在意你們
是否能成為我們的助力
我明白
身為人類反旗軍的指揮官
這是理所當然的
在這個狀況下
我不得不考量到那個怪物的事情
切除器官
她不僅給了艾弗雷亞致命的一擊
你們之前和凡妮莎戰鬥時
她也出現過吧
對
但在我過去生活的世界裡
也沒有關於那種怪物的紀錄
真可怕呢
從目前看到的事去判斷
我認為切除器官
正在監視著英雄們
而從監視轉為攻擊的轉捩點
大概
與希德有關
也就是不存在於這個世界的
人類英雄的名字
不知道切除器官
和剩下的英雄是什麼關係
就是說啊
是服從
還是敵對
又或者…
無論如何
現在也只能繼續前進下去了
這都是為了終結五種族大戰
沒錯
原來如此
那個讓艾弗雷亞閣下
性情大變的怪物
是個來歷不明的存在啊
今後如果要和英雄戰鬥
勢必得對切除器官有所警戒
我很怕那個傢伙
雖然不太清楚原因
但只要看見那傢伙
我就會雙腳發軟
並且害怕到無法動彈
我沒有想讓妳害怕的意思
對不起
沒事
那是什麼聲音?
《為何我的世界被遺忘了?》
幻獸族
是貝西摩斯嗎
接招吧
要上囉 配合我的行動
好
凱伊 快躲開
所有人 暫時撤退
略式亞龍彈居然沒效
難道
牠比我知道的幻獸族
還要更加強大嗎
第八小隊 第九小隊 救出受傷人員
第十二小隊 退到後方搭建救護站
貞德大人
是幻獸族
我們白天看見的痕跡
恐怕就是這傢伙所留下的
怎麼可能
這裡還是蠻神族的領土呀
是來查看狀況…
不對 是來偵察的嗎
貞德 光靠機關砲是沒用的
那個體型的幻獸族
至少要使用加農砲才能造成傷害
我們沒有那種裝備
畢竟本來就沒有預定
要和幻獸族戰鬥
這種情況也無可奈何
這裡就由我們來爭取時間
請貞德大人率領全員退到後方
凱伊 你有打倒牠的方法嗎
貞德…
如果今後
要和聖靈族
以及幻獸族戰鬥
自然不能輸給那種程度的敵人
說得也是
盡量瞄準牠的額頭攻擊
法力血界系
是幻獸族的弱點
也是他們退化的法力器官
這一點我們也知情
問題在於要如何攻擊
如果這裡是蠻神族的領土
應該會有那個吧 蕾蓮
過來這裡 野獸
還差一點
這是霧蘑菇的孢子
會讓眼睛和鼻子暫時失去知覺
爆裂吧
咦
鈴娜
汝的策略奏效了
那傢伙完全掉入精靈的陷阱了
現在應該在如岩漿般炙熱的
煉獄花園裡變成焦炭了
怎麼了?
凱伊
凱伊 為什麼…
幻獸族的法力器官雖然退化了
卻不代表不存在
我猜牠
可能感應到了妳的法力
我不想看到凱伊受這麼重的傷
也不想看到你
痛苦的樣子
鈴娜 妳沒有受傷吧
這樣啊 幸好妳沒事
凱伊 你還好嗎
老身來替汝止血 有止痛藥嗎
醒過來吧
快過來
我這裡吧
被命運憐愛之子啊
被世界拋棄之子啊
碰觸了禁忌之鑰之人啊
那是…夢嗎
剛才的聲音
是從哪裡傳來的?
怎麼啦?
嘿咻
出發時間變更了
說是要先暫時待機
咦 為什麼?
誰知道
這樣啊
那要再去泡一次那個溫泉嗎
妳是泡上癮了嗎
老身可以幫忙帶路去
汝等所說的建築物
但裡面並沒有什麼
有趣的東西喔?
只有石像而已
妳有進去過嗎
當然有
當時我就想 人類的產物真奇妙呢
那是人類蓋的建築物嗎
在這種森林深處?
畢竟那不是蠻神族的東西
如果是他人所建
就只可能是人類了吧
是Megalis嗎
Megalis?
就是未解析的神造遺跡
專指那些建造者
和建造時間都未知的建築物
我之前所在的世界裡
也有一些這樣的地方
其中一座 鈴娜應該也知道吧
我也知道?
就是墳墓
在正史世界
是用來封印四種族的特殊建築物
而在這個世界
則是藏著世界座標之鑰
就是這裡
嗯 好像是
好了
過來吧
你們在害怕什麼呢?
你們可是好不容易
才找到世界的中心
被命運選中的人啊
歡迎你們的到訪
(第九話 世界的中心)
《為何我的世界被遺忘了?》