这个柳河原营区是
人工生命污染灾害对策厅的特勤部队
潜入区域时作为起点的设施
受到断头台的电击影响
这一带的浑沌都因麻痹动不了
我们暂时是安全的
我们能从正面进去啊？
好久没来这里了
真的呢
那个少年到底是什么人？
谁知道？
隔离措施和闭锁循环系统都没问题
暂时可以缓口气了
可以脱防护衣了
这里有淋浴间喔
太棒啦！
防护衣就麻烦你啦 遥香！
给我等等 枫！
我试了好久都脱不下来…
明明都启动分离模式了
看来你的皮肤和防护衣亲和性很好呢
是这样吗？
防护衣似乎很喜欢你
以上是各自的工作分配
另外 接下来没有补给点
请各位注意不要有遗漏
-了解
-是的
水濑 就拜托你巡视周边了
是！
-请问…
-什么？
我可以跟着去巡视吗？
我想好好看一遍区域里的样子
-这可不是绝对安全的地方…
-跟我来吧！
我会好好保护你的
谢谢
-可是…
-根据侦测数值
这附近目前确定是安全的
这种程度的判断
我想身为原始点向导的你
应该做得到吧？
好了 开始动工吧
人型浑沌？
究竟是前几天的活性暴涨
让浑沌产生异变？
又或是浑沌的异变本身
导致活性暴涨？
总之我能帮的话就会尽量帮
麻烦你了
小意思
我本来要上东京去见的人自己来了
我去会会美人儿
反正那边就交给堀了
永田町周边如果有什么动静
再依序禀报给我
我先挂了
等你好久了 南原课长
我说过不用来接我…
抱歉 应该叫你局长吧？
黑濑
我都不知道
原来打捞员的工作这么艰难又危险
没有你想得那么夸张啦 橘小姐
叫我爱子就行了
那你也可以叫我一树
-爱子…
-什么？
那个…
对了！你在K1点说的话
为了救家人 你说一定要去原始点
那到底是…
我是不是说了不该说的…
不 抱歉
还真安静呢
断头台的威力真不是盖的
你怎么…
只有你 实在不太可靠
所以我好心来帮忙
你不是跟芹小姐一起去准备补给吗？
果然枫一不在就进行得很顺利呢
虽然这里建得很仓促 却很完善
真不愧是政府设施
物资相当优质齐全
液压系统也没问题
虽然遭弃置 但各方面都还不错
请进
真是的
这么大胆的计划还真亏你想得出来
神崎雄哉同学
要是没有白石小姐的协助
我永远不会那么做的
你还是这么敏锐呢
正好 你知道橘爱子失踪的事吧？
你消息很灵通嘛
托她的福 医院内现在一片慌乱
你知道些什么？
-什么都不知道
-这样啊
你那边才是发生了什么…
绿灯了
糟糕
想必是有什么事吧？
要不要讲给在学生时代
被你甩掉的好同学听啊？
你会来这里
是为了处理这阵子的
浑沌活性暴涨吧？
对
那留在东京一样也能下达指示吧？
所以到底发生什么事了？
你说什么？
爸爸在车祸中死亡
妈妈和弟弟在大爆炸后行踪不明
太厉害了！
你说要去救他们
但他们真的还活着吗？
你这家伙神经很粗耶
这条河…
我以前常跟家人一起去这条河的上游
我记得小时候 因为爸爸喜欢钓鱼
而我也喜欢跟家人相处的时光
总是很乐意跟他一起出去
可是后来 渐渐对这种事感到烦倦
那段时间 爸爸的工作也越来越忙
变得不太常能回家
但是在偶尔回来的时候会对我说
“爱子 我们去钓鱼吧”
还说要和妈妈、亮太
我们一家人一起去钓个大家伙
明明一次都没钓到过大鱼
现在想起来 他是在用自己的方式
努力争取和家人相处的时光
可是他不太会表达
我想他是找不出其他更好的办法吧
事到如今
我才开始希望和他们在一起
好不容易明白他们多重要
却已经太迟了
家人很重要吗？
-你说什么啊？你不也…
-我没有那种东西
我出生时爸爸就不在了
妈妈在生我之后
趁机和别的男人跑了
被抛下的我在亲戚之间转来转去
独自一人 我倒落得轻松
那是你的情况啊！
你不也是从家人身边逃出来的吗？
传得可凶了
说是不知哪来的小少爷来城区看热闹
才不是那样！
我只是想要自己决定自己的生存方式
我受够人们老炫耀自己的幸与不幸了
那就叫做看热闹
我可是被浑沌吞了一只手
还用人工生命做义肢！
这就在炫耀自己的不幸啦？好逊！
整只义手都用人工生命定做
这不就是少爷嘛
这里还真热闹
别斗嘴了 好好休息才是真的
相模先生…
还是要保持警戒啊
毕竟在区域里
随时发生什么都不奇怪
到头来 尽是些不来现场
就搞不懂的事啊
可是目前进不去区域
能得到的情报也有限
你没有派调查队潜入吗？
区域现在被全面封锁
戒备森严 半个人都进不去
半个人都进不去…是吗？
看来打在爱子身上的抑制剂
非常有效呢
祈祷大家都别发现才好
肉身和人工生命的合成体
所散发的生理活性物质会吸引浑沌
这是打捞界众所皆知的
用不着你说我也知道
我可以问你一个问题吗？
你想过浑沌究竟是怎么产生的吗？
当车祸重伤的橘爱子在动分离手术时
手术引发复制体的人工细胞异常增殖
现在可以肯定的只有这点
增殖的理由是？
给试图挑战禁忌的人一点警告？
跟禁忌和警告都没关系
只是对于人工生命的设想和评估
都还不成熟罢了
你是指由良俊英也想得不够成熟吗？
正是如此
那分离出的另一个橘爱子
该拿她怎么办？
送她回到应去的归处
她可是被擅自造出来的喔
这样就能抵消由良的罪孽吗？
不需要担心
尽管不明白她为什么被造出来
让她回归原状的程序是很简单的
-操作的模拟训练也…
-我想说的不是这个
大脑与身体都和人类一样正常运作
你能断言被造出的另一个她
不是人类吗？
那不是人类是不争的事实
她不过是…
我改装好轻型战架的电池了
大辅
之后再让大家把充填特殊弹都装进来
在之后的区域
浑沌的活性会越来越强
就算如此 还是要前进吧？
话说 他是什么人？
那个叫神崎雄哉的…
-是我同学
-同学？
老实说我也不太清楚
他在放暑假前转学过来的
我才刚和他认识
然后马上就被带到大家的面前
变成现在这样 往原始点前进
什么…开玩笑啊？他超可疑的耶
为什么你就这样
被带到这么危险的地方啊？
一树！
打捞员不得探究委托人的隐私
那种事我当然知道
-可是这次和普通的回收…
-是一样的
对吧 委托人小哥？
篠山先生说要把轻型战架里的东西
移进金龟装甲机
让我请相模先生在一小时后
和他交接巡逻工作
给你个忠告当作接我的谢礼
不要再去管区域内的事比较好
我可是想一直都跟你当好朋友
再见啦
当初没怎么检查里面就带过来了
（缺课笔记二）
我这个笨蛋
这个是…
祝你生日快乐
爱子 要帮忙吗？
我没关系
怎么了？
北区的战机坪位置
感知到未经进入许可的非登录生物
重复警报
发生什么事了？
这个人工生物
是集智巧种配发给少数顾客的试作品
“集智巧种”是爸爸任职的公司
那么它是爱子你的？
可是我弄掉的是这样圆圆的…
那是保管型态吧
你是被触电弄醒的吗？
漏电吗？
爸爸给你的？
对 是我的生日礼物
可是交到我手上后
马上就发生车祸了
结果一直都不知道那是什么
我问你喔
它叫什么名字？
没取名吗？
不如说 之前完全不清楚
现在才知道它是生物
它相当有价值呢
集智型
它们整只都是由人工生命构成的
整只全是人工生命？
这系列因大爆炸而中止开发了
没想到有这种试作品
我现在的身体
和防护衣还有这只动物
都是同一种物质做成的 对吧？
对
全身都是用人工生命造的
就这一特点来说
你和那个试作品都是极为贵重的存在
这样说好像我们是物品…
就是物品啊
不 正确来说
是为了实现人工创造生命现象的系统
我不是在说这个
可是这是事实
现在让你活着的那个系统
是人们一直渴望得到手的东西
别再说了！
神崎同学怎么可能会懂我的心情！
那个…我差不多该和相模交接巡逻了
想说防护服的维护应该好了…
谁想要
这种怪物一般的奇怪身体啊？
简直莫名其妙
给我的礼物？
如果黑濑要代替桐生老师
坐上代表的位置
直到大爆炸终结为止 他都会
暂缓细胞组译器二型的研究吧
不能再让我国的经济持续疲软下去了
我也是这么想
不该再继续停下
我们桐生生命工学研究所前行的脚步
如何处置 我自有定案
-不行
-找不到她
为什么放她一个人啊？
不好了！防护衣少了一件
本设施周边侦测到浑沌的活性反应
我们也去 必须要跟大辅说
你在哪？
你在哪里？
你跑到哪里去了？
你在哪？橘！
不会痛
也是呢
我的身体和它们一样
有着人工生命的保卫机能
若不是这样的话…
这是什么地方？
不 还没找到她 再稍微扩大范围…
就算外面还算安全
你这样一个人跑出来
想要保护你 我们有几条命都不够
对不起
可我觉得你挺勇敢的
你打定主意想去那个
打捞员都不愿接近的地方
那你应该也能明白
他也和你一样
背负着某个巨大的使命挣扎前行
虽然不清楚他的真实身份
但你至少可以去理解他的觉悟
是雷鸟！
爸爸真是的！
不要拍我 去拍雷鸟啦！
我说爸爸…
今天柚叶我和由良医生
还有爸爸三个人 来到了室堂！
由良医生 我做的便当好吃吗？
对吧！
柚叶嫁给由良医生做老婆好了
柚叶
即使是由良
他也没办法让你醒过来
我们拼命在找的由良笔记
一定也是胡诌的
爸爸绝对会让你…
爱子！
各位 真的很对不起
反正人平安回来就好
你小心一点嘛
弄个不好我们都会跟着陪葬
你啊！
神崎同学呢？
她没事吗？
太好了
对不起 如果我…
如果我死了…
就没办法去救妈妈和亮太了 对吧？
正因为我还活着 才能去救他们
它对你来说很重要吧？
对不起啊
神崎同学 谢谢你
我说 软软好好跟着了吗？
“软软”？
它的名字啊 因为它很像软糖
感觉很好吃吧？
好随便…
-我觉得很好！
-很好吗？
好可爱的名字！
对吧？
看来半夜会有警报
似乎是感知到K2点附近的浑沌活性
能传到这么远啊？
那可是K2点的强敌啊
看样子不能大意
各位 准备好了吗？
-是的！
那么出发了喔！
特许通过的车辆
现在通过爱本堰 进入第一区域了
收到 辛苦你们了
今天的议题是关于黑濑研究室主任
黑濑进医师的失职处置
他私吞了特别预算
以及职务侵占等嫌疑
那么会议开始吧
第 5 集
剧名：记忆
字幕翻译：董婷婷