我是橘爱子
终于见到你了 另外一个我
等一下！
吓到你 我很抱歉
我只是想跟你说说话
和我说话？
我一直在等这个机会
从知道你的存在后 就一直等着
初中的制服…
你是大爆炸发生前的我
意思是这里等一下会被攻击吗？
这里有避难所之类的吗？
-有
-那我们赶快去啦！
得设法阻止自卫队轰炸
外部攻击是没办法根除浑沌的
反而会让橘爱子本体的大脑
完全失去对浑沌的控制
也就是说 会发生比目前为止
都还严重的活性暴涨？
没错
但只要把复制体的大脑
换回浑沌母体上就会没事
总之我就照你希望的去做吧
相模先生！
这是篠先生所遗留的使命
话虽如此 身为关键人物的你
怎么一脸闷闷不乐？
这不是你下定决心必须完成的事吗？
没错
终止大爆炸
把橘爱子的身体交换回来
这就是我的目的
为了这样…
就只是为了这样 我才把橘带过来
开什么玩笑？你是认真的吗？
这趟旅程和爱子相处下来
你就一点感觉都没有吗？
为什么你要这么干预橘的事？
别让我直说啊！你懂的吧！
我对爱子她…
一树
这一点都不奇怪吧？
大家不也都把爱子当作伙伴吗？
事到如今却说爱子是假货
那我的这份心情又该如何是好？
那是在认知错误上衍生的情感
只要重新构建观念就能解决
我不管你是不是什么伟大的研究员
但有件事我明白得很
像你这种家伙 根本…
根本救不了任何人！
一树！
来了！
已经没有必要躲躲藏藏了
我去找橘 大家请往下走
神崎！
你想和我说话？
可是…
我是什么？
你是…
神崎同学说
另一个我是人造物
要消灭她
没有必要替它着想
那就是在说我
没有这回事
我能像现在这样存活在这里
都是多亏了你
骗人
其实你想的跟他一样吧！
你也希望我赶快消失
我一点都不…
我无法相信你！
我已经没有可以相信的东西了
没有了
听我说
那天发生的事 还有之后的事
我想全都让你知道
知道我的全部
你们从设施内的楼梯下去
我从这里过去
等等 你在做什么蠢事啊？
大家一起走的话
活性化就会集中在同一点
就算是这样…
我们也快走吧
枫
我们这边没问题的
为什么是那家伙？
那家伙把爱子…
活性源范围变得更广了
由良的研究室
由良博士的研究室？这里吗？
你刚刚才得知神崎是由良博士吧？
是的
橘的大脑是人工生命这件事
博士也没有告诉你？
看来他从一开始就打算瞒着所有人
就是说啊
如果成功瞒到最后任务结束
我们就不用对爱子感到抱歉
受罪恶感折磨
爱子她自己
也能不受痛苦 从这世上消逝
这是由良背负罪孽的方式呢
可是却失败了
对 不小心被我们知道了
所以我们更必须要见证一切的终结
如果是大辅的话 他一定会这么说
人型浑沌
终于见到你了
你是…
由良医生！
醒过来后 我是孤身一人
我记得我好像是和爸爸遇到车祸
不对？我到底…
我在不知不觉间失去了自己的身体
怎么会？什么时候？怎么失去的？
我死了吗？这里是天堂？
我开始慢慢回溯至今的所有记忆
这是…
然后本该不属于我的记忆
涌进了脑子里
是谁的记忆？我在哪里？
妈妈和亮太呢？
关于现状 我只明白了一点
那就是发生了什么不好的事
从那之后我就一直独自飘荡着
哪里也去不了
但还是能保护妈妈和亮太
不要紧的
可是
我渐渐感受不到自己了
说不定会这样消失不见
意识在一点一点淡去的感觉
因此我不觉得哀伤 也不害怕
这里是…
我一个人好寂寞啊！
我好想你啊 由良医生
小柚叶
我一直在等你
等我？
拜托你救救我
这是梦？还是梦境系接具？
医生 我的身体不能动
没办法出声 也不能和爸爸说话
我该怎么办才好？
她果然取回意识了吗？
所以人型浑沌是小柚叶控制的
我不要再一个人待着了
好想快点从这里出去
你的身体…你人现在是什么样子？
我不知道 我该去哪里好？
医生
你就这样一直一个人吗？
可是我找到了
照亮我内心的耀眼光芒
我每天都像在做梦似地看着你的记忆
从你那里传来的快乐欣喜
伤心难过
各式各样的情绪 让我还能保有自我
通过你 我才能欢笑
才能愤怒 才能哭泣
我能像现在这样存活在这里
都是多亏了你
我吗？
谢谢你来到这里
拜托了 我希望你救妈妈和亮太出去
我也听到伊佐津医生刚刚的广播了
在攻击开始前
带着他们两个逃出这里
你说逃…
这样的话 你怎么办？
没有时间了！
我也没有时间了
你没有时间…是指你的意识吗？
拜托你了
政府认定此事态
已达他国武力进攻的等级
根据国民保护法
对陆海空自卫队下令
开始进行浑沌烧毁计划
-特此通知各位国民
-请进
医生 政府刚刚公布的事
说我们的第二研究所是攻击的中心…
你来得正好 竹原
为了带回橘爱子
我得赶快前往原始点
我要去抑制浑沌化人工细胞的活性
拜托你留守了
医生 你这是在说什么？
对不起啊 小柚叶
帮帮我！
等一下啊
你人现在是什么样子？
知道什么都尽管告诉我
我不知道！什么都不知道！
我的身体到底在哪里？
拜托你 由良医生 救救我
由良医生他…
怎么了吗？
我来试着压制住浑沌
虽然效果也许很有限
但这是只有我才能办得到的事
能见到你真是太好了
虽然时间不多
但能和你说上话 我很开心喔
等一下 等等！
我还有事想问你
事到如今你还想干吗？
我刚刚说了
希望能立刻中止自卫队的作战指令
这不是你的一己之见
可以推翻的决定！
比起这个 你更应该担心自己吧？
浑沌对策总指挥的南原局长
你容忍事态发展成这样
可得背很重的责任啊
快去处理还逗留在
境界线地区的打捞员们
我来处理吗？
那当然
该怎么办 局长？
我就满怀感激地接下您的亲自赐令了
软软
我该怎么做？
等一下
你在干吗？
你要是死在我面前 有损我的名誉！
你为什么跟过来了？
一样的…
和一树想帮爱子是一样的
我也不想让你死掉
我其实是知道的 爱子一点错都没有
我不要再这样了
我不想再对自己说谎
所以我想寻找
能让大家都活下去的道路
你…
活性收敛了
好 走吧
首先得找到一树他们
不然都是空谈
医生
医生？
我就在这里结束了吗？
还亏篠山先生选择相信我
我却在这种地方就…
我可以相信你吧？
橘
我…
是不是哪里搞错了？
之后我该朝哪里前进？
桐生老师
老师 我还什么都没报答你
也没能终结大爆炸
橘？
橘爱子 你…
不要！
拜托你放开他！
-橘！
-不要！住手！
不要啊！
我们得赶快了
橘爱子 你为什么做出这种选择？
软软？
那里是…
妈妈！亮太！
快起来！睁开眼睛啊！
妈妈！亮太！快起来啊！
爱子？
姐姐？
是爱子 没错吧？
姐姐
你长大了呢
你的伤呢？在车祸受的伤还好吗？
没事了 都治好了
姐姐
亮太 没事的
姐姐马上就来救你们
我好想快从这里出去
好想去学校和朋友踢足球
我一定会救你出去 妈妈也是
你没问题吗？
这里说不定随时又会动起来了
只有你也好 快点逃出去吧
妈妈
但这是只有我才能办得到的事
不会的 这里还很安全
而且还有人跟我一起来救你们
姐姐的朋友吗？
有点难解释呢
爱子 来到这里 你很努力了喔
我…
对了 姐姐
你感觉好像升级了耶
什么升级啦？
可能是尽情又哭又笑的缘故吧
所以…
我能像现在这样存活在这里
都是多亏了你
我也有只有我能做到的事
姐姐 怎么了？
没什么
我想要这样再待一下子
橘！
你…
神崎同学 我…
第 10 集
剧名：选择
字幕翻译：董婷婷