我的小队夺回他们了
对 橘爱子和那个少年
所以我不是讲过好几次了？
叫你快点把那女孩带来这里
但东京的机构设备还不够完善
你还在说这种话？
话说你才是
什么时候才想烧光那条红河？
你还真敢说得像是不关你的事一样
被浑沌侵入的那一带
究竟有多少深具价值的
研究资产还留存在那里
你不会不明白吧？
再说浑沌本身作为研究对象
拥有非同小可的价值
可说是我国的重要资产
资产？重要到可以
和全人类的危机相比较？
那些资产正是拯救人类
脱离危机的关键
这说法还真迂回
说起来 神崎雄哉怎么样了？
稍后要讯问他
总之不要再让我这边的特勤队
出动第二次
我会很感激你的
若是监察机构介入
一切就结束了
冷静下来了吗？
是 非常谢谢你
请问你们是警察吗？
类似吧 我们的职责范围
跟大爆炸相关
（人工生命污染灾害对策厅）
之前跟来我家的人也是吗？
那时被你们完美地逃掉了呢
不好意思
桐生医院的伊佐津医生
希望我们能当你的随身保镖
可以让我见医生吗？我有事想问他
不…
已经很晚了 等事情平静下来
我们就送你回医院
谢谢你们
那个男生是什么人？
把我带走的那个转学生
你转学时提交给学校的个人资料
经调查后确认是伪造的
是谁在背后指使你？有什么目的？
为什么要绑走橘爱子？
状况果然还不明了吗？
你要再来一杯果汁吗？
请问…
那个男生说的果然是骗人的 对吧？
他说什么？
他说…
我妈妈和弟弟还活着
他们还活在大爆炸中心地里
（大爆炸死亡证明书）
很遗憾 你父亲在车祸中丧生后
你的母亲和弟弟
也在大爆炸发生时 确认已死亡
这些都记录在
人工生命灾害对策厅的官方资料里
为什么要用这么费劲的手段
和那女孩接触？
那是特制的 可以请你不要碰吗？
怎么说那也是重要的社团用品
真的那么想要 我也是可以让给你的
要审讯的话
请快点带我到署里去吧
不是还得做笔录吗？
还是说你们没有其他更好的地方了？
如你所愿 我们就转移阵地吧
好！有讯号了
纸飞机挺有用的嘛
欢迎回来 南原局长
情况如何？
和之前提过的两国达成协议
将在联合国大会上发表谴责声明
目前正向美国请求声援
（人工生命污染灾害对策厅
对策局 局长室）
把橘爱子移送到东京
当然 伊佐津博士也会去
虽然这次能将她带回是好事
只是和人工生命相关的研究
会被他国的间谍机构和恐怖组织盯上
早在由良俊英的论文发表前
就已经是显而易见的事了
那里的设备环境明显好上许多
橘爱子可不是
桐生生命工学研究所的私有财产
细胞组译器的产业重要性
若国家能早点认同的话
我们这边就能握有主导权了
真是刺耳啊
属下僭越了
用森山的车来移送神崎雄哉
我们分别按指定路线前往对策本部
收到
请问…
我再也见不到那个男生了吗？
他会得到应有的对待
怎么了？
你留在这！
有敌袭！
等等！
-多谢！
-快上遥香的车
-我去找橘！
-等…
有增援！
是特勤用车 政府的人吗？
-什么？
-神崎同学！
橘！
你之前说的是真的吗？
妈妈和亮太真的还活着吗？
那些人说他们都已经死了
你怎么想？
我不清楚 但我希望他们还活着
我想相信他们还活着！
撤退！
可恶！
这已经不是丢不丢脸的问题了
我会处理的
是 我会立刻处理
要指示县警搜索吗？
哪能这么做
如各位所知 从东侧直通
大爆炸中心地的针木隧道
以及从西侧立山方面进入的管线隧道
两边都因浑沌肆虐而被封锁
因此就本任务而言
除了循峡谷本线溯流而上
前往原始点以外 别无他法
棘手的是 越过门卫站岗的K2点后
第三区域即是未知领域
进去的打捞员从没有任何人生还
不用说没有鉴定数据
就连浑沌的种类也是个未知数
这会是个艰辛的任务
这种事我当然知道 然后呢？
行动于明天日出前的4点30分开始
在那之前的一小时
请大家各自做好准备
各位的装备已经让白石移来这了
我相信你们 一定能凯旋归来
期待各位奋战到底
-遵命！
我来自我介绍
我是水濑一树
我是橘 橘爱子
请多指教 橘小姐
那边那个人是我的搭档
相模芳彦先生
请多指教
你好
他可是自卫队特战出身的厉害人物呢
然后在那边的是三泽枫
她很讨人厌
好痛！
我这边听得到喔！
-好痛
-枫只是率直罢了
我是芹遥香 请多指教
请您多多关照
橘妹妹
可以过来一下吗？
好的
这是要带的军粮
军粮？
是随身食品
尝尝看合不合口味
好的
很好吃
是吗？太好了
反正就是平常带的那种嘛
我绝对会好好保护她的！
是啦 你也要好好保护我啊
管理脑波的装置？
我们都叫“心灵探测器”
“心灵探测器”？
对 把这个贴在额头上戴起来
在这趟旅程
你必须在身心健全的状态下
到达原始点
等一下
真的不是开玩笑吧？
之后真的要…
进入区域里
雄哉！
不好了！
浑沌…
（浑沌活性暴涨观测）
重复播报内容
就在稍早 内阁官房长官
召开了紧急会议
宣布 受浑沌侵蚀的区域
通称“浑沌区域”境内
观测到了活性暴涨现象
此活性暴涨是自两年前
大爆炸以来的最大规模
政府将首相及各级长官
紧急召集至总理大臣官邸的
危机管理中心
同时着手准备设置紧急灾害对策本部
区域内外以及其周边
可说是状况叵测 不容大意
另外 目前基于各行政区的申请
自卫队正为进行灾难救援做准备
然而外界猜测此举也包含
使用武力抵抗浑沌
这将会是我国政府首次
制定民事保护令
随之而来的
预计将会出现反对团体的
激烈抗议活动…
在区域内残存的监视器
大半都已经不行了
灾害对策本部会出动无人机…
怎么可能会有用？
我也是这么说的…
目前自卫队的车辆正通行中
预计向浑沌发射麻醉弹
很不妙啊
要是水门的守卫加强戒备
说不定连打捞员也进不去区域了
我刚让白石去确认水门周边的动向了
知道了 有什么消息我会再通知你
执政党内的浑沌歼灭派
要和首相进行会面
我等会要去进行牵制
我说过好几遍了
和我们研究的伟大成果
“橘爱子”相比
留在区域内的试作品和样本
根本形同废物
你说的“我们”
只有你们自家人而已吧？
你什么都不懂
ACO计划不是属于你一个人的
是AICO计划
人工智慧细胞有机体
是由良借由橘爱子
让这个实验计划产生本质上的变化
你可千万不要忘了
（给菜穗：突然写信给你
吓到你了吧？真是对不起）
-爱子！
-姐姐！
认得我吗？爱子
这是什么？这是哪里？
伊佐津医生 这里是医院吗？
对了 我因为车祸…
紧急撤离！
不好了！得快点逃！
-好 没问题了
-快起飞吧
奇怪 我不是已经逃出去了吗？
什么？
他们是谁？
女孩子？不 是亮太！
头发变长了
妈妈！
我睡着了？
是啊
我做梦了 梦里有妈妈和亮太
他们似乎真的还活着
那幅景象是现实
那是你亲眼看到的景象
你怎么会知道这种事？
现在的你 拥有看见这些的力量
我说过了吧
现在的你 不是人类
我可以相信你吧？
只要去大爆炸中心地
说不定可以救妈妈和亮太
你说过的
那我要去！我想救还活着的家人
再次确认
越过堰堤后
在到达最初的营区预定处K1前
先不互相联系
在这之后 虽然营区预定处
有打捞员
及过去的浑沌对策厅特勤部队
所留下的物资
就算全部用上 作战时间最长大概…
能撑十天吧
一星期就够了
请各位严守作战计划
意识变得薄弱？
另一个橘爱子吗？为什么？
很难说…
总之得在意识完全消失前赶到
也是 我会强化备份程序的
麻烦你了
等一下！
不要跑啊！
就说了等一下
所以我才说要帮你穿嘛
不好意思
不要急 一点一点去习惯
好
这不只是防护衣 更是你的好战友
它和肌肉连动 能够帮助你搬起重物
受到冲击时也能保护你
区域内是很危险的
所以需要穿上这种专用防护衣
总之在到达K1营区取得移动用车前
先穿得跟打捞员们一样吧
好了 生体防护衣着装完毕
还有这个 营养囊
人工生命也是生物
会有进食和排泄的需求
接上营养囊…
希望你不要…
把你的身体是复制体的事
告诉打捞员们
你的身体是由肉身和人工生命组合的
会释放吸引浑沌的生理活性物质
所以浑沌全会冲着你来
什么…
怎么会？
不要担心
我会先帮你注射抑制释放的药
这个跟在医院打的…
是同样的东西 放心吧
我不想让打捞员们徒增不安
我知道了
话说回来 伊佐津医生都知道呢
我的身体的事
毕竟他是医生啊
橘妹妹
是
-那么要和防护衣接上回路了喔
-好的
防护衣会侦测你的生理数值并同步
会有点不太舒服喔
好恶心的感觉！
就是说啊 第一次穿大家都这样觉得
马上就会习惯了
在水门被封锁前赶紧通过吧
现在这种状况 难保性命不会有危险
要是没有这点心理准备
可是做不来的
这工作就是这样
（人工生命灾害对策厅）
目前自卫队的麻醉弹起了作用
事态稍微平静下来了
但无法预期浑沌什么时候还会活化
东京的指示下来了！
4点42分发布 封锁爱本堰
什么嘛 刚刚才让一组通过了
国土交通省敬告全体
水门通行道路即将封锁
滞留在区域内的各位打捞员
请迅速撤回
重复广播…
他们进到区域了？
似乎是如此
我们开始慢慢突进吧
第 3 集
剧名：决定
字幕翻译：姜红月