為什麼…會變成這個樣子
那時…
我好想緊緊抱住她
只覺得眼前這嬌小的仿生人
是那麼地惹人憐愛
覺得是絕對不想放手的寶物
冷靜  我要冷靜
這可是亞托莉  破爛殘次品機械子
夏生  別睡迷糊了哦
要認真一點才行
沒錯  這是一時的鬼迷心竅
喂
喂  快醒醒  亞托莉
夏生  下次要再用力一點
做夢還說什麼胡話呢
話說  你原來會做夢的嗎
夏生真好色
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
我們一定是從太古時代開始
引き寄せられる運命だったんだ
就命中注定會互相吸引
(宇宙は)知ってただろう
宇宙 想必早就知曉
(地球の)愛の誕生を…
地球 會誕生出愛…
深い海の底　一つの命
從海底的一個生命開始
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
これから未来がどうなるか
未來將會如何
誰にもわからないけれど
如今無人知曉
それでもどこかに　いつも光が見えてたよ
但即便如此 總會能看到一絲光明
それは遠い宇宙からの希望のような星の輝き
那是來自遙遠宇宙的希望之光
何を語っているのか
究竟在訴說著什麼
夜明けまでは　夢よ醒めるな！
黎明到來之前 不要醒來!
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
狂風巨浪之夜將至
老師  我做好了…
老師?
畢竟天氣很熱嘛
就是呀…才不是啊
不是的嗎
他那樣子肯定是發生了點什麼吧
有嗎
不像女人  男人遇到這種事情會全寫在臉上
是嗎
你最好記住這句話
在女生面前  男生的謊言一戳就破
聽好了  注意不要游到大海那邊哦
老師  亞托莉潛下去後一直沒有浮上來
咦
抓到螃蟹了
是寄居蟹
那樣子是真有點不妙了吧
喂喂喂
發生了什麼嗎  你和亞托莉之間
沒啊
耳朵紅透了  真可愛
真的假的
也就是你承認亞托莉是你那初戀對象了?
這個嘛
所以呢
什麼所以
你們之間有什麼變化嗎
等一下  阿夏
和你們沒關係吧
有關係的對吧
是啊  確實應該說清楚
所以說  並沒有發生什麼啊
你們別看樂子不嫌事大
但是…
算了吧  小夏也說沒什麼了的
抱歉了  要一起去游一會嗎
的確有
我本想要忘記的
話說在前面  別有什麼奇怪的誤會
接吻?
別這麼整齊!
那啥…但是啊
有一手啊  阿夏
我相信你能行的
快住手
害什麼羞啊
能和初戀女孩在一起  那可是男人的夢想啊
不都說別誤會了
為什麼啊
盯…
太下頭了
這還用說  你覺得夏生現在多大了
都十七歲了好吧  十七歲
居然喜歡上亞托莉  那不就是一蘿莉控
都說了是誤會啊
但不是接吻了?
那只是…碰巧…
或者說是一時的鬼迷心竅
逃避責任  差勁
那要我怎麼做
首先  大家冷靜想一下
亞托莉是仿生人  和人類是不一樣的
但小夏說她可能有心靈
如果真是那樣
不把她當人來看就太過可憐了
這…倒是沒錯
首先要搞清楚的還是你的看法
你對她有戀愛的感情嗎
不說話就是有囉
老實說  我不知道
不知道?
在我的認識中  亞托莉是仿生人
也是我的初戀
感覺腦子要炸了  根本搞不清楚狀況
這樣啊
仔細一想  也的確是這樣
一個不請自來的仿生人昨天突然變成了初戀
原來你在這裡啊  夏生
什麼事
凱瑟琳說翹課是不對的
現在可是大伙兒一起游泳的時間
我不是說了我游不了的嗎
凱瑟琳說就算是義肢  多加訓練也是可以游起來的
就放心交給高性能的我吧
如果交給你這個破爛機械人  多少條命也不夠用
你又這麼說了
笛子呢
這都能忘  果然是破爛
絕不原諒你
吃我一記大風車火箭飛拳
新招式?  來一個看看唄
大風車火箭…
拜拜
明天見
今天你們聊了點啥
嗯  學到了一個叫相對論的東西
凜凜花教的?
畢竟凜凜花是認真的嘛
她要進入學院  把世界變回原樣
還挺像你呢
對了  亞托莉
在
要準備做晚飯的話
最好早點回去  要不會弄到很晚的
但是…
就按水菜萌說的來吧
明白了
那麼夏生  今晚主打的菜是媽媽菜哦
媽媽菜?
我又教了亞托莉一些菜
她也是越來越熟練了
似乎的確是這樣
亞托莉說想讓小夏你能開心
然後她自己也會開心
我呢
覺得小夏你說的沒錯
亞托莉她的確是擁有心靈的
因為我覺得AI沒辦法說出那種包含心意的話
所以  你就坦誠你的心意
好好去面對亞托莉吧
小夏你一定能夠做到的
水菜萌
我會支持小夏你的哦
再見了
這樣好嗎
抱歉  我們偷聽了
這不就等於是推了他一把嗎
嗯  的確是呢
什麼的確是呢
小夏去學院那時我就沒哭
加油
嗯
明明捨不得他走
可看著小夏朝目標一步步前進
還是很開心
看著他的背影  我想
我也要努力去做好自己能做的事
小夏在他小的時候
就失去了媽媽和自己的一條腿
可他依然一個人努力學習著
說要讓停滯的時間再次流動起來
一直努力著
我並不是想和小夏在一起
而是想和他一起努力
但是…
你閉嘴
自從亞托莉來到他身邊後
小夏似乎就變回了以前的他
一起去吃個飯吧
凱瑟琳老師說會和凜凜花一起吃飯
加我們一個唄
嗯  謝謝你
那我也一起去吧
不行  今天禁止男生加入
對吧
嗯
媽媽菜來啦
不就是馬鈴薯燉肉嗎
水菜萌說這是媽媽的味道
好吃
那還用說  因為我是高性能的嘛
自然能完美做好家務
你還真敢說
才不是哦
學做漢堡肉的時候  失敗了107次才成功
但這次竟然在第74次就成功了
明白我有多高性能了嗎
竟然失敗了這麼多次嗎
不用擔心
失敗的料理  經水菜萌的補救後
已經由大家一起享用掉了
你就這麼想給我燒飯嗎
是的
只要夏生你覺得好吃  我就開心
你為什麼會覺得開心
為什麼…
因為幫到了你…吧
那為什麼幫到我  你會覺得開心呢
這個嘛…
這個…那個…
啊  我明白了
這個就是喜歡  對吧
我完全懂了
是因為喜歡
而且還不是普通的喜歡
是情侶之間的喜歡!
唉  怎麼搞得像是我在誘導你說的
這樣不行嗎
沒  只要這是你內心真實的感受
就沒什麼不行的
是真的哦
我喜歡你  夏生
我肚子餓了  吃飯吧
馬鈴薯燉肉應該趁熱吃
好的
真複雜啊
說到底  我對亞托莉真的動情嗎
那可是亞托莉  亞托莉啊
自顧自地把那時候的女孩和她重疊…
等會  既然那個女孩就是亞托莉
也就是說…
你一個人在自言自語些什麼呀
你…怎麼穿成這樣
不是你跟我說
洗澡水快燒好了  讓我來洗澡的嗎
哦  哦這樣啊
你怎麼了
你等下
看呀
夏生你大叫的模樣  真有趣
不是叫你別這樣了嗎
再看
這次又臉紅了
夏生  你真好懂呀
反應這麼可愛  讓人忍不住逗你玩呢
我都說了  你這…
這是機械騷擾
你明知道我不能還手  居然打我
你閉嘴
我只是阻止了破爛機械人對我的性騷擾
那你也不能訴諸暴力啊
畢竟事發突然啊
這是什麼
是凱薩琳給我的
還讓我用的時候一定把YES這面朝上
這樣夏生就會很溫柔地對待我
很溫柔地對待你
是的  你不會嗎
是這樣嗎
我不知道
等一下嘛
夏…生
只是自己的內心
你起來一下
我有個主意
好了  這樣就行了
這個…床…
亞托莉你以後睡這邊
為什麼呀
這樣我不就和你分開了嗎
分開就對了
本來就該這樣
夏生  你是不喜歡我在你身邊嗎
是…不喜歡我了嗎
正相反  我是喜歡你的
不  準確來說
應該是很珍惜你
從今天起
我將會把你作為一個有心靈的仿生人看待
把你當成一個會傷心的普通人
所以  就要這樣嗎
嗯  心靈這東西很複雜  也很細膩
不是簡簡單單就能夠弄清的
喜歡或討厭這種感情就更是如此
我認為  你對這些還沒有什麼概念
所以  你要一點點去體會開心或悲傷
去充實你的心靈
夏生…
在未來  如果你能夠明白什麼是喜歡
我們兩個也能正視這段感情
到那時  我們再一起思考我們的未來吧
那個…我不太明白
我到底應該怎麼做呢
我想想  簡單來說…
簡單來說…?
和以前一樣
幹嘛這麼看我
我是大人  喝點酒怎麼了
凱瑟琳老師她…一喝酒就會這樣嗎
我都忘了
話說  我一直很好奇
凱瑟琳老師是哪國人啊
日本啊
我們其實應該叫她小花老師
不許叫我小花
凜凜花你也別太勉強自己啊
勉強?
沒有的事
我是因為有趣才做題的
有趣?
對  雖然大家都誇我很努力
但其實我只是因為有趣才會做題的
真是不敢相信
這就是心態的問題了吧
所以心這個東西啊  很複雜
或許  需要認真去思考才行啊
總覺得有點奇怪
大家平常都是這麼睡的嗎?
我也不知道
有些人會  有些人不會
各有不同吧
各有不同…
對  人心各有不同
不能單以好壞  對錯而論
有時候  人也犯錯
犯錯…
你覺得…我真的有心靈嗎
我相信  你有
睡吧
謝謝你  願意珍惜我
我很開心
我也得謝謝你
多虧了你  我才能活到現在
那時候  你為什麼會說那句話安慰我
乖啊  乖啊  沒事的
那是…因為…
我…學的
乖啊  乖啊  沒事的
好  好痛啊
沒事的  沒事的
你不是一個人
哎呀
亞托莉?
和夏生接吻了。
這個行為有著怎樣的意義呢?
無法理解。
接吻…
我有些不知所措
但回想起以前看過的參考書籍
模仿著上面的內容  總算撐過了那次
夏生似乎沒有察覺到異常
他說他是喜歡我的
於是  我也回答了喜歡
可是  夏生所說的喜歡
和我想像的不同
學習到情侶之間的喜歡
搜索相關訊息
這…
學習到接吻
學習到性行為
學習到具體流程  以及推進到行為的方法
夏生沒有表現出懷疑
我回答  我有心靈
根據推斷  他希望我如此回答。
繼續追問  為什麼
回答  是情侶之間的喜歡
回答  是發自內心的喜歡
夏生沒有表現出懷疑
在之後入浴  就寢。
未發現有異常。
夏生…
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
別過來
翻校:塵焱&tokimeku   時軸:秋穗姬   後期:小聖
不要靠近我
「Whatcha doing?」
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是藍天與夏天的太陽
授業中の教室は淀んだ空気で
課上的教室空氣無比渾濁
今の僕がやらなければいけないことは
現在的我必須去做的事情
違う世界の風を入れることだろう
是讓別的世界的風颳進來
答えはわからない
雖然不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに　(手掛かりに)
那就把信條視作線索（視作線索）
好きなように生きたいよ
想要自由自在地生活下去
そうだ　今から何か始めよう
沒錯  就從今天開始吧
「よっしゃー行くぞ」
「好  行動吧」
YES NOの選択肢じゃ
只靠YES與NO的選擇
進めないよ　ホントの道
無法走在正確的路上
誰かに与えられた地図は邪魔になる
別人給出的地圖只是阻礙
YES NOのその間に
在YES與NO之間
次の道が生まれるんだ
全新的道路將會展開
考えるより　立ち上がれ
比起悶頭思考  不如行動起來
夢に向かって走り出せ
朝向夢想奔跑起來