這個膠囊倉告訴我了
乃音子最後的命令
伊甸?
是讓你去那裡嗎
是的
原本的設置是當這個膠囊倉電池耗盡時
這條命令就會安裝到我身上
我會以此為目的展開行動
也就是說…
因為在那之前我們就喚醒亞托莉並離開了膠囊倉
所以她才會記不得命令內容啊
但是  為什麼要搞得這麼麻煩
恐怕是為了防止洩密
這樣即便有人把沒有意識得亞托莉弄出來讀取數據
也不會發現有這條命令的存在
我那謹慎的外婆確實有可能這麼做
是的  也就是說
我不記得這條命令  錯不在我
這倒是也沒錯
你還動不動就說我是破爛  說我沒用
我果然還是高性能的嘛
是完美的仿生人
這給你得意的
這是憋了多久啊
亞托莉…
那這個叫伊甸的地方具體是在哪
嗯  關於這個問題嘛
就在那邊
那邊?
沒別的了?
是的
說是就在那邊
話說這伊甸到底是什麼玩意兒啊
我不知道
具體的經緯度呢
不知道
去那邊  亞托莉要做什麼呢
要做什麼呢?
那啥  阿夏  這傢伙果然…
破爛一堆
吃我的大車輪火箭飛拳!
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
我們一定是從太古時代開始
引き寄せられる運命だったんだ
就命中注定會互相吸引
(宇宙は)知ってただろう
宇宙 想必早就知曉
(地球の)愛の誕生を…
地球 會誕生出愛…
深い海の底　一つの命
從海底的一個生命開始
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
これから未来がどうなるか
未來將會如何
誰にもわからないけれど
如今無人知曉
それでもどこかに　いつも光が見えてたよ
但即便如此 總會能看到一絲光明
それは遠い宇宙からの希望のような星の輝き
那是來自遙遠宇宙的希望之光
何を語っているのか
究竟在訴說著什麼
夜明けまでは　夢よ醒めるな！
黎明到來之前 不要醒來!
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
前往約定之地的車票
啥都沒有啊
這邊也什麼都看不到
真的有嗎
命令只說了過去那邊
再怎麼說作為一條命令也太不完整了吧
哪有這種讓人無從下手的命令
不  我那位外婆真有可能幹出這種事
她本來就謹慎不說  還根本不相信其他人
是這樣嗎
嗯
經常會說什麼說到底能夠信任的還是只有自己
都是因為這條腿
要不是這條腿  我肯定已經坐上火箭了
要把責任推卸在這上面?
耍什麼性子啊
那你讓我怎麼辦
自己去想
要不就一輩子去一邊感嘆自己的不幸
一邊一事無成地活著吧
好過分
不過就是因為能這麼要強  所以才能獨自奮鬥著吧
這麼說你認為伊甸是真實存在的囉
嗯  我不認為我那外婆會做半吊子的事
一路順風
找到了的話要告訴我們哦
嗯  我們去去就回
走吧  我們回去上課
伊甸…
凜凜花  你怎麼了
我們是不是在哪見過伊甸這詞
不知道唉
天照計劃
即是用於調查海面上升原因等的氣象衛星
距其發射僅剩最後的一星期
政府宣佈火箭發射將依計劃進行
話雖如此  但沒想到線索居然少到這地步
只能慢慢找了
但燃料可不是無限的
不能像無頭蒼蠅一樣到處亂撞
怎麼樣  有沒有那種正在靠近的感覺
完全沒有感覺到
有多大也完全不知道嗎
不知道
有沒有可能是在海底下
有這個可能
這條船上可沒正規的聲納
一點線索都沒有  怎麼可能找到
我下去看看
亞托莉?
別說她啦  她還是挺在意這事呢
不  我也沒說她啊
會不會是博士在刁難她呢
不會  雖然她性格糟透了
但畢竟是個科學家
不會留下無解的問題
夏生  有了  我找到了
真的嗎
真的  你看是螃蟹
咦  看到螃蟹不開心的嗎
總歸是比沒有好吧  蟹啦
就是說  螃蟹可是很好吃的
好吃就是開心
你管這個叫過意不去?
要不再潛回研究所一次吧
夏生老師
搞清楚了哦伊甸  凜凜花找到的
大概是這個了  看
上次調查亞托莉的時候找到的
八千草博士就是夏生老師的外婆對吧
這上面刊載了對她的採訪
為了應對終將到來的海面上升
喂  阿夏
我記得那天的風應該是從這個方向吹過來的
也就是說船是被沖到了這邊
小夏?
突然之間怎麼了
說不定能搞明白
伊甸的位置
真的嗎
當時海面上起霧了
這樣的話  伊甸應該就在…
去看看吧
現在就去?
可以嗎
當然
不解決這事我們心裡也不痛快
當然要陪你去
我們也要去
反正也已經放學了
但是
小花老師也同意了
知道啦
什麼都沒有啊
是呀
也不是這裡
去下一個候補點看看吧
好
結果還是沒能找到啊
果然那地方不是真實存在的吧
亞托莉
為什麼會找不到呢
還以為這次總算能執行命令了
這不是亞托莉的錯
起霧了?
似乎是呢
這樣是不是目視難以搜索了呢
說起來  那時候也起霧了
要現在潛下去嗎
嗯  這霧氣很蹊蹺
在這種海面上沒道理會產生這種局部的霧氣
是人為產生的霧氣
外婆用其來隱藏伊甸的位置
如果我的猜測沒有錯的話
應該就在這裡
夏生
果然在
但海底電纜這種東西  不是鋪的到處都是嗎
嗯  但從那座島連到這附近的海底電纜
應該是基本沒有的
那就是說  只要順著這條電纜走下去…
沒錯
怎麼了
不清楚  似乎出現了很強的水流
是洋流嗎
先浮到水面上去  我來追蹤
不  這恐怕也是外婆搞的鬼
意思是說要能過來的話就試試吧
自己做好決定自己努力去嘗試
這樣才能既不會迷茫也不會後悔
是最有效率的方式
抓緊了
抱歉了  又要折騰你了
我們上
夏生…
亞托莉?
這裡是…
亞托莉  亞托莉你在哪?
義肢…
這到底…
難道說  這裡就是伊甸?
這裡就是伊甸?
原來她創造了一個巨大的島嶼
這都是真的…
蟲子嗎  不對
這是機械蟲…
應該是為了能實現能自淨化水質的環境
用機械人來代替了部分不可或缺的東西
由此建造出了生物能生存的島嶼
老太婆  居然還搞出了這種東西
我沒有時間
難怪她會這麼說了
亞托莉
夏生?
你沒事吧
現在是早上還是傍晚了?
看樣子  像是早上吧
那…早安  夏生
嗯  早安
這裡就是伊甸嗎
我覺得是
這裡是一個依靠火力發電
以人類能生存為前提的人工島
它怎麼了
應該是在等你吧
這座島一直在等著你
你要吃嗎
我不要
這種事應該我來做的
你就別生氣了
再說了  你也不再是家政機械人了啊
那…我到底是什麼呢
好酸啊
好酸  但是好好吃
又酸又好吃的
我希望  你就是你
像個普通人一樣
能自由自在  不被束縛
能暢所欲言  做自己想做的
做自己想做的…
嗯  你有什麼想做的嗎
我不知道…
硬要說的話…
是什麼
我想開啟一會撒嬌模式…
撒嬌?
我抓住你的時候
我整體的運行是非常安定的
你這個  應該叫做安心
你已經有了心靈了
嗯
有點涼啊
輸出變小了  體溫才有點低
我能感受到夏生你身體的溫度
這樣嗎
夏生  你這樣安心嗎
嗯
可以了
怎麼了  你還沒暖和起來呢
沒關係  只是體溫上的變化
對於技能沒有影響的
突然怎麼了嘛
一開始不是你說要的嗎
人家很害羞嘛
有什麼好笑的嘛
不好笑  就是你太可愛了
可…愛…
喂…
我不准你再說了
以後都不准你再說可愛這種話了
為什麼
因為會干擾我的機能
好了  我們走吧
真是的
抱歉
別  別忘了  我還是你的腳呀
可真厲害
這些全都是植物嗎
嗯  為了確保食物產量
這裡的種植都已經完全自動化了
看來自從在學會上
被嘲諷不可能會有海平面上升時開始
她就一個人偷偷地做著準備
建造出了這裡
島上的電就是由這裡產出
然後再供給到島上各處
以此來滿足自給自足的環境的
那是…
我想…那應該就是我們此行的答案
這個膠囊倉的外形…和我沉睡用的是一樣
嗯
意思是讓我睡進去嗎
大概吧
等一下
系統?
連接到了哪裡?
夏生?
我們走
這裡不用調查了
我們回家
可是…
你又要當逃兵嗎
乃音子!
你還活著啊
不  那是老太婆自己做的AI和全像投影
你還不明白嗎
已經沒有選擇了
她只有進入這裡
進入這裡…
對  進入這裡然後成為這裡的管理員
成為這座島的主系統裡的一個零件
你開什麼玩笑
亞托莉  好不容易覺醒了人類的感情
但你卻想把她永遠困在這裡
是誰在開玩笑
我看她可憐
所以給了她職責  為她準備了歸宿
你反倒應該謝謝我呢
職責…
歸宿  我會給她的
你?
哼  有趣
那我就來看看吧
如今這個世界的情況
果然不出我所料
全世界因海平面上升遭受了毀滅性的打擊
哪裡還有什麼心思去研發仿生人
更何況  她還是回收對象
連製造商都沒了
今後  你準備怎麼去照顧她
我會回學院  去學習仿生人的知識
這樣就…
你以為這樣能來得及?
你知道留給她的時間嗎
啊
自第一次甦醒開始計算
四十五天後  如果沒能進入膠囊倉
我設計的程序就會破壞她的記憶體
這也是為了保護機密
沒想到  今天已經是第四十二天了
你們動作可真慢啊
還剩下三天
我再說一次
這關係著她和人類的未來
剩下的  你自己去好好想想吧
夏生…
我們走
我們走  亞托莉
這是我的指令!
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
對不起
翻校:塵焱&tokimeku   時軸:秋穗姬   後期:小聖
亞托莉
我…不走
「Whatcha doing?」
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是藍天與夏天的太陽
授業中の教室は淀んだ空気で
課上的教室空氣無比渾濁
今の僕がやらなければいけないことは
現在的我必須去做的事情
違う世界の風を入れることだろう
是讓別的世界的風颳進來
答えはわからない
雖然不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに　(手掛かりに)
那就把信條視作線索（視作線索）
好きなように生きたいよ
想要自由自在地生活下去
そうだ　今から何か始めよう
沒錯  就從今天開始吧
「よっしゃー行くぞ」
「好  行動吧」
YES NOの選択肢じゃ
只靠YES與NO的選擇
進めないよ　ホントの道
無法走在正確的路上
誰かに与えられた地図は邪魔になる
別人給出的地圖只是阻礙
YES NOのその間に
在YES與NO之間
次の道が生まれるんだ
全新的道路將會展開
考えるより　立ち上がれ
比起悶頭思考  不如行動起來
夢に向かって走り出せ
朝向夢想奔跑起來