誰來…
救救我
亞托莉
我會成為夏生的腿
腿?
是的
為了實現夏生的夢想
停下
快住手
亞托莉
怎麼了
哎喲  夏生你可真是…愛撒嬌
的說
身為仿生人  她自然會把幫助主人放在第一位
但是…
討厭
很寂寞
但只要夏生的願望能夠實現…
但是…
很漂亮
亞托莉果然不是普通的仿生人
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
我們一定是從太古時代開始
引き寄せられる運命だったんだ
就命中注定會互相吸引
(宇宙は)知ってただろう
宇宙 想必早就知曉
(地球の)愛の誕生を…
地球 會誕生出愛…
深い海の底　一つの命
從海底的一個生命開始
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
これから未来がどうなるか
未來將會如何
誰にもわからないけれど
如今無人知曉
それでもどこかに　いつも光が見えてたよ
但即便如此 總會能看到一絲光明
それは遠い宇宙からの希望のような星の輝き
那是來自遙遠宇宙的希望之光
何を語っているのか
究竟在訴說著什麼
夜明けまでは　夢よ醒めるな！
黎明到來之前 不要醒來!
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
好燙
話說這茶可真難喝
夜燈下歡笑
要不是夏生沒意見早就把你趕出去了
還不好好感謝他
所以  又出什麼岔子了
被什麼人襲擊了嗎
並沒有
夏生  檢測到了酒精反應
什麼啊  莫非是喝高了掉進海裡的吧
要你管  不喝點這生活怎麼過得下去
聽好了  世界上只有兩種人生
有酒的人生和沒酒的人生
以及除此之外的人生
三種了吧
你的邏輯全亂了
多嘴  用不著你在這裡分析
這種時候只要說句
好好我知道了就行
好好我知道了
你這敷衍了事的回答是什麼意思
你什麼都不知道吧
亞托莉  這傢伙就交給你來照顧了
不要
反正沒人在乎我
你也不打算賣掉這孩子
差不多吧
那我就只能等死了
你的處境真那麼危險嗎
私人偵探是這樣的
自然而然會和黑社會扯上關係
我又沒錢  不用多說了吧
你原本是老師吧
你怎麼知道的
多虧某個粗心大意的私家偵探
原來在這裡  你這個小偷
別說的這麼難聽
一般早就被掏空裡面的東西隨手扔海裡去了
你應該感謝我才對
夏生
是討債的嗎
我不知道  但他們應該不會像這樣亂來
不妙啊
我去當誘餌  你們趁機快逃
亞托莉  你和凱瑟琳一起去
不行  我不能離開夏生…
這是命令
和我在一起的話  發揮不出你的靈活性
你去跟著凱瑟琳  把要害我們的人都打倒
夏生…
好
好了  手腳快點完成回收吧
目標是仿生人
說是如果實在不行  直接破壞掉也行
聽好了
先衝到對面的貨櫃那裡
可惡
就是那東西  別放跑了
別跑  混帳
我打
在這裡睡一會吧
跑哪去了
上來
他們的目標是你  總之先跑吧
不可以
夏生給我的命令是把要害我們的人都打倒
可惡  被跑掉了
既然如此  就只能看看有沒有剩下什麼零件…
靠你了哦
好的
這次又是什麼…
休想要逃走
火箭…
好痛啊
剛才那是…
亞托莉  你沒事吧
嗯  沒事
你是…
廢品店的
我只是受人所託而已
說只要把那個仿生人帶過去就給足報酬
這說辭不能改變你襲擊了我們的事實哦
即便是如今警察再怎麼不管用
可現在證據確鑿  估計是免不了被逮捕的
等下  等一下
可以哦  我並不討厭交涉
拜拜
別再過來了哦
沒想到會以這種方式把債還清
人生真是處處是驚喜
真的好嗎  夏生你分文不收
那個廢品店的老闆說多少錢都肯出
太貪心是不會有好下場的
而且…
已經拿到足夠多的報酬了
那我差不多該走了
不好意思  給你添了不少麻煩
你打算去哪
天知道  反正現在摩托也沒了
邊走邊想吧
還有這個
雖然不多  就當是賠禮吧
不必了  你不是缺錢嗎
你不也缺嗎
別讓大姐姐丟臉啦
拜啦
等下
你不打算回這裡嗎
啥  怎麼可能回來啊
我拋棄了這裡  已經沒有我的容身之所了
不是還有學校嗎
你在說什麼蠢話
我都看到了
一半以上的校舍都淹在水裡了吧
老師也一個都不剩了吧
但並沒有消失
什麼意思
差不多要到上課時間了
自己去親眼看一下不就好了
上課?
嗯  還在上著課呢
畢竟還有要上課的學生在嘛
雖說老師只是個半吊子
學校嗎…
那麼凜凜花  接著昨天的開始讀吧
好的
阿權  一直給我送栗子的原來是你啊
阿權閉著雙眼  精疲力竭地點了點頭
兵十…
小花老師?
是小花老師
老師你怎麼來了
大家…
小花老師
快住口  別用那個名字叫我
現在已經改叫做凱瑟琳了
凱瑟琳?
和她完全不搭對吧
要你管  這個名字更帥氣
是嗎  我倒是覺得挺沒品的
非常抱歉  我擅自調查了您一番
小花老師  聽說您在這所學校深受學生喜愛
是位非常好的老師
完全沒有那種事
畢竟我拋棄了這裡
明明還有學生在的說
卻擅自認為已經不行了
但還是回來了
我非常喜歡這座小鎮
我想讓這座小鎮重現以前熱鬧開心的樣子
雖然現在還是這個樣子
小花老師
能請您做回大家的老師嗎
在這裡
小花老師
老師
別過來
別過來…
老師你沒事吧
別哭了
連你也在哭嗎
多嘴
聽好了  一定要做出潮汐發電的設備
點亮這所學校  重回以前那熱鬧的樣子
嗯
為此首先要解決電池問題
得想盡辦法去找
我已經搞到了
多虧了小花老師和亞托莉
那就是說…
嗯  來把這所學校變回原樣吧
好硬
看來比想像中的難處理
最起碼要弄上一個月
要是電鑽能用就好了
亞托莉
在  有什麼事嗎
你能來試一下嗎
在這裡開個洞就行了是嗎
嗯  拜託了
能行嗎
雖說是仿生人  但那麼細的手臂…
厲害
這就是戰鬥機械人的實力
咦  你原來是戰鬥機械人嗎
她亂說的
夏生老師
麻煩繼續挖下去
好
已經做好了嗎
泡沫塑膠切著切著就變成雪花一樣散開了
可漂亮了
做的真不錯啊
嗯  最後完成的時候小花老師也有來幫忙
別推我啊
這樣啊
謝謝你
沒什麼…
小孩子自己做有點危險所以我才幫忙的
話說真能成功嗎
理論上是沒問題的
首先要在這裡開個洞
然後封好這間教室  讓外面的水流不進來
漲潮的時候會怎麼樣
海水會從洞口灌進來
等到退潮時  水自然也會從洞口流出去
借助這股力量來驅動電機進行發電  就是所謂的潮汐發電
原理其實就這麼簡單
所以我想應該能行
但是我聽說海浪的力量是很大的
不會被弄壞嗎
海水的量和衝擊渦輪的力並不是固定的
同時還有海水腐蝕的危險
這就是潮汐發電的難點
因此可持續性和可重複性就顯得尤為重要
可持續性?
那是啥
簡單來說就是要超級堅固
還有就是如果壞了可以馬上再做一個
我們要在這間教室裡
用樹脂和強化纖維合成而來的強化塑膠FRP來製作渦輪
FRP耐腐蝕性強  強度也無可挑剔
最重要的是就算壞了  只要模具還在
就能馬上再製作一個一樣的
難怪了…
嗯  抱歉安排了麻煩的工作給你
不過多虧你們  應該能做出個不錯的渦輪
飯做好了哦
在那之前  先去填飽肚子吧
亞托莉  挖好洞後來告訴我一聲
我先上去吃個飯
就要走了嗎
就是說
雖說是個小嘍囉  但被排擠在外也太可憐了
我不是小嘍囉  不過你說的對
但話說回來  你不是沒吃飯的必要嗎
但我現在是夏生你的腿  必須在你身邊
大家都在著呢  不用擔心
但是…
我還是不願意
之前遭到襲擊  你命令我和凱瑟琳一起的時候
我就在想
如果此時夏生受傷該怎麼辦
就帶上她唄
反正要等上一段時間樹脂才會凝固
亞托莉  和大家一起上去吧
好的  我明白了
也就是說  她能感受到不安和寂寞嗎
這不就是說她已經完全具備了和人類相同的感情嗎
所以才被斷定有危險並被回收了
如果是這樣  那麼亞托莉她…
與其說是仿生人…
我開動了
好吃
好久沒吃過用飯盒煮的飯了  還挺好吃的嘛
太好了呢  畢竟阿撤可努力了
嗯
來  還有味噌湯哦
哇  有好多料
是特別的呢
給  亞托莉也來一碗吧
可以嗎
大家都在吃的呀
就你一個人沒有  會寂寞的吧
好喝嗎
好喝
好  吃飽喝足就繼續努力吧
好
還可以再添的哦
真是的  差不多該學會了吧
幹一天活就已經很累的說
夏生你刷的比較乾淨嘛
都說了張著嘴的時候別說話
好滴
刷的乾乾淨淨
如此美麗才配得上高性能的我
對了
夏生能不能也幫我擦擦背
自己總是洗不太乾淨
沒得談
為什麼呀
不為什麼
夏生心眼真壞
也就是說沒有羞恥心嗎
似乎也不是和人類一模一樣
夏生  我要關燈了哦
麻煩死了  明天再想吧
為什麼又穿著這衣服啊
呃  龍司說男生可能比較喜歡這種的
那個混蛋
而且這樣穿更方便夏生你像上次一樣抱緊我
原來你發現了啊
那還用說嗎
畢竟我是高性能…
總之給我忘記掉
才不要  已經記錄在日誌裡了
而且  我很開心
夏生你需要我
別胡說八道了
明明就是一塊廢鐵
又說了是吧  不准說
已經警告過的吧  再說我就要用火箭飛拳了
夏生?
晚安
配線已經檢查完畢了
好
亞托莉  檢查下是否能正常旋轉
好的
有反應了
是已經在產生電力了嗎
沒錯
好
接下來只要等夜幕降臨就行了
快看
轉了  轉起來了
厲害  越來越快了
這樣就能點亮燈了嗎
嗯
水菜萌  能麻煩你打開一下開關嗎
還是小夏你來吧
快點快點
嗯嗯
太好了
龍司
好
太棒啦
真的點亮了
剛來這座小鎮的時候
我從未抱有任何期待
一方面是對如今還要依賴祖母有一些牴觸
另一方面是不認為退學後還有什麼未來
可以拿書過來看嗎
我去拿電風扇
可別摔跤哦
居然真恢復原樣了呢
小夏…
謝謝你  能回來
哭什麼哭啊  真難看
畢竟人家…
也要謝謝亞托莉你才行
這種情況…
可以理解成大家都獲得了幸福嗎
可以啊  亞托莉你不開心嗎
我很開心
但我沒辦法哭
因為沒有哭泣的功能
我對在此遇到的奇怪機械人
在海底沉睡了數年的機械人
為我帶來了光明的機械人
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那就笑一個嘛
翻校:塵焱&tokimeku   時軸:秋穗姬   後期:小聖
笑?
就像這樣
好的
「Whatcha doing?」
窓の外は青い空と夏の太陽
窗外是藍天與夏天的太陽
授業中の教室は淀んだ空気で
課上的教室空氣無比渾濁
今の僕がやらなければいけないことは
現在的我必須去做的事情
違う世界の風を入れることだろう
是讓別的世界的風颳進來
答えはわからない
雖然不知道答案
自分が信じるもの　手掛かりに　(手掛かりに)
那就把信條視作線索（視作線索）
好きなように生きたいよ
想要自由自在地生活下去
そうだ　今から何か始めよう
沒錯  就從今天開始吧
「よっしゃー行くぞ」
「好  行動吧」
YES NOの選択肢じゃ
只靠YES與NO的選擇
進めないよ　ホントの道
無法走在正確的路上
誰かに与えられた地図は邪魔になる
別人給出的地圖只是阻礙
YES NOのその間に
在YES與NO之間
次の道が生まれるんだ
全新的道路將會展開
考えるより　立ち上がれ
比起悶頭思考  不如行動起來
夢に向かって走り出せ
朝向夢想奔跑起來