請問老師
怎麼了
關於這個公式…
這個嗎
解體思路是對的  但是…
夏生
果然我還是要待在夏生的身邊
如果少了我的支援…
我不是說只是上個課而已沒事的嗎
快回隔壁教室去  你不是也在上課嗎
但是…
亞托莉同學?
要我說多少次才會明白
小學生在隔壁上課
好  好的
話說回來  沒想到小夏願意來當老師
而且還是教高中生
年紀明明和我們差不多的說
因為他很聰明嘛
小夏他可是考進了的學院的人
所以才這麼受歡迎啊
小鎮裡可都在傳了
說這所學校裡來了個又年輕又帥的老師
這傢伙應該也是衝這個才來的
就算你一直都在這個學校
能不能別這麼跩啊
我說的是事實吧
才不是
我只是聽說這裡通上電了  覺得稀奇才跑過來的
倒是好好學習啊
跩什麼跩
所以就是這麼一回事  請多指教啦
我叫洋子
嗯  請多指教
聽說你為了重振學校而一直在努力
我比這傢伙有用多了  有事叫我就是
先說好了  做出那個發電機可是阿夏和我
誇張了是吧  你只是給夏生老師打了一下下手而已吧
才不是
真的?
你也當我是笨蛋嗎
咦  你是笨蛋?
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
我們一定是從太古時代開始
引き寄せられる運命だったんだ
就命中注定會互相吸引
(宇宙は)知ってただろう
宇宙 想必早就知曉
(地球の)愛の誕生を…
地球 會誕生出愛…
深い海の底　一つの命
從海底的一個生命開始
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
これから未来がどうなるか
未來將會如何
誰にもわからないけれど
如今無人知曉
それでもどこかに　いつも光が見えてたよ
但即便如此 總會能看到一絲光明
それは遠い宇宙からの希望のような星の輝き
那是來自遙遠宇宙的希望之光
何を語っているのか
究竟在訴說著什麼
夜明けまでは　夢よ醒めるな！
黎明到來之前 不要醒來!
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
還在前面一些嗎
我腦海中的歌
都說了不要在水中說話
電纜嗎
估計是以前的通信電纜吧
別管了  抓緊時間
再往前一個街區
應該能看到一個有煙囪的房子
了解
不過  完全沒想過可以幹打撈這一行啊
畢竟有不少人想從沉在海裡的家裡拿回點充滿回憶的東西
話說回來  你不趁現在嗎
現在?
我是說阿夏
你以為我沒看出來嗎
再磨蹭下去  小心被人搶走
聽洋子說  下週會有更多的女生跑過來
學校能有更多的學生  是好事啊
小學生那邊也有小花老師幫忙照看了
不是這麼說的吧
你難道不想一直…待在阿夏身邊嗎
嗯  應該就是這個
都說了你說話我聽…
也是啊
好吃自然會覺得開心
嗯  就是這個
謝謝你們
雖然不值幾個錢  這是謝禮
實物交易
呃  那個…
我們打撈是要支付相應費用的
非常感謝
亞托莉  能拜託你把這些都搬過去嗎
好的
真是的  再怎麼老好人也該有個限度吧
有古怪
怎麼怪了
夏生他笑了
剛才笑了  之前在海裡也笑了
這…很古怪嗎
很古怪啊
之前無論發生什麼事  他都基本不會笑
畢竟突然當上了老師
被那麼多女生圍著  是個人都會飄的
都跟開後宮差不多了
後宮…
正在搜索  正在搜索  正在搜索…
亞托莉  你等等…
什麼  夏生太下流了
該吃火箭飛拳了
等下
不是的  肯定是有什麼誤會
是這樣的嗎
小龍!
未必是誤會吧
男人這種生物啊
在這種飄飄然的時候最容易被拿下
拿下?
阿夏平時對這種事是不是完全沒興趣?
這難道不是個千載難逢的好機會嗎
是說要把夏生拿下推海裡面嗎
那會不會太可憐了
畢竟夏生不會游泳
亞托莉
和我一起去把西瓜拿給凜凜花她們吧
我不要
你這傢伙啊
因為我不能離開夏生的身邊
喂  阿夏
我可以和亞托莉一起把西瓜拿給凜凜花她們嗎
好啊  亞托莉  和他一起去吧
但是…
這是命令
拿好  我們走
真是沒辦法
算了我又不討厭凜凜花她們  倒是也無所謂
艙門的零件再不換可能會出問題
小夏  在亞托莉回來前我先把飯做了?
真的嗎  幫大忙了
但以後要讓她好好做一頓哦
她現在跟著我學做菜呢
亞托莉嗎
嗯  她似乎很想得到小夏的誇獎
前陣子還教她做了馬鈴薯燉肉
她做馬鈴薯燉肉…
話說
什麼
你是怎麼看亞托莉的
怎麼看…
我覺得她是個好孩子哦  而且很可愛
我問的不是這個
水菜萌你不是也說了嗎
很難把亞托莉視為一個機械人
嗯  因為她看起來是真心在笑
開心的時候也是發自內心的開心
說不定她真的…擁有心
她是第一台安裝了擁有與人類相同感情AI的仿生人
你說亞托莉嗎
我也不知道
畢竟沒有任何證據
不過若真是如此  一切就能解釋的通了
祖母為什麼要把她珍藏在密封艙內
還有製造商為什麼要召回她
之前學校不是用上電了嗎
當時看到她的笑容我就在想…
如果她真是因為欣喜
而像人類一樣發自內心地在笑的話
那就必須把亞托莉視為人了
小夏…
嗯
來  大家久等啦
趁著冰涼  快吃吧
好
好甜呀
愣著幹啥  你也去吃啊
美味呀
不愧是水菜萌  好好吃
你明明沒吃東西的必要  食慾倒是挺旺盛的
有味覺  並會去攝取更多美味的東西
這正是我高性能的證明呀
你自己做菜的時候要也能發揮出這個性能就好了
夏生在期待我
好  我會加油的
我並不怎麼期待就是了
誤會?
嗯  小夏之所以顯得很開心
並不是因為有女孩子圍著他轉
那是因為什麼
原因似乎出在亞托莉身上
亞托莉?
難道說阿夏對亞托莉有感覺?
等等  對方可是仿生人  是機械人啊
不是啦
不是說喜歡不喜歡這種事情
那到底是什麼
該怎麼說呢
小夏現在對那種事可能沒興趣吧
寫什麼呢
不可以看
不就是日誌嗎
主人應該有查看日誌的權限吧
在我的認知中
女孩子的日記本是不可以偷看的
呃  倒是也無所謂
說不給他看後  夏生鬧起了彆扭
別亂寫啊
沒亂呀  寫的都是當天發生的事
這又是在幹什麼
平時都是收在這裡的  畢竟是貴重物品
別說了  快放下去
嗯?  在害什麼羞啊
平時睡覺時不都在看嗎
兩者怎麼能混作一談
又學到了
真是的  她果然還是沒有感情嗎
不  羞恥心這東西
即便是人類  也是在成長的過程中學會的
或許她只是不太成熟…
你在幹什麼
沒幹什麼
只是覺得夏生臉紅的樣子怪可愛的
你夠了  趕緊給我去洗澡
你這是機械人騷擾啊
你說夏生老師?
嗯  雖然水菜萌說他對戀愛沒興趣
可你覺得呢
這個嘛
我和他也不怎麼熟  不清楚
但要說誰比較清楚的話
那小子的戀愛狀況?
嗯  你作為成年女性是怎麼看的
我覺得吧
他腦子的確不錯
但那方面怎麼看都不是積極的那類人
所以  真就像水菜萌說的那樣
他對戀愛沒有興趣嗎
倒也未必
這種類型的人啊
往往是已經有心儀的人啦
啥?
他不是去學院上過學嗎
比如說在那裡遇見了意中人什麼的
看他那副冷靜的樣子
十有八九就是不會錯的
看來還是去問問他比較好
就你?
算了吧  算了吧
他怎麼可能說呢  特別還是說給你聽
為什麼啊
有道理
都說這種事對異性會更容易開口
你的意思是…
沒辦法啦
雖然我不認為老師應該干預學生的戀愛
但他也算是個老師
你說真的?
可你打算怎麼辦
那可太簡單了
你且附耳過來
如此如此  這般這般
啊  要我?!
你可聽好了
一定要讓他以為你是認真的
時間是下週日
在那之前你可要好好練習啊
怎麼這樣啊
糟糕透頂了
呃  似乎也只能拜託你了
這不是我的小塔啊!
不好意思哦  我馬上就吧你的小塔變回原樣
被腐蝕地太嚴重了
我建議廢棄掉這個玩偶
這怎麼行啊
真是對不起
打撈這活也不輕鬆啊
畢竟不是所有東西都平鋪在海底的
要不漲點?
考慮到複雜程度  這樣下去可就得賠本了
不  就這樣吧
只要能讓島上的人開心  就足夠了
話雖如此
可燃料也是有限的
老師
是…夏生老師嗎
你是誰
我是洋子啊  就是您班上的
哦  就是之前來上課的
是的
其實  人家有話想對老師說
我也知道會打擾到老師
嗯  你是想問之前那個方程是吧
我課上也說了
只要把方程分解出來…
不是啊
我…喜歡老師你
老師  你有喜歡的人了嗎
國安是水菜萌嗎
水菜萌?
不是嗎
那就是那個戴眼鏡的女孩
你是怎麼聯想到的
那果然還是
亞托莉…?
這怎麼可能
亞托莉可是仿生人
你也不想想她那個樣子
可是…
我聽說你每晚都抱著她睡覺
是聽亞托莉說的嗎
不是吧
所以說是真的?
不不不
怎麼可能呢
不會吧
那  那到底是誰呢
同為教師  我這個前輩就教你一個道理
這種事情…還是說清楚比較好
初戀的大姐姐?
那就是小夏喜歡的人嗎
好像是的  他說他忘不了她
什麼嘛  沒想到那傢伙還挺純真的
可是他初戀…
據他說…好像是九歲的時候
夏生老師他因為事故的關係
一時間似乎很想不開
就在那時候  有個女人救了他
原來還有這種事
他還說  似乎是個比他大五歲的姐姐
那人叫什麼  現在哪
這就完全不知道了
什麼嘛
就沒有什麼特徵嗎
比如頭髮啊  服裝這類的
根據他的描述
那個女人年齡大五歲左右
頭髮很順滑  眼睛像紅寶石一樣
那是阿夏九歲的事情  大五歲…
現在應該二十出頭吧
頭髮很順滑  眼睛是紅色的
哪有這種人…
大家早安
你們怎麼了
很順滑的頭髮
紅色的眼睛
這怎麼都不像是二十歲吧
但她是仿生人
你  你們要幹什麼
我還得陪在夏生身邊
拜託了  老實告訴我們
你以前是不是見過阿夏
和夏生見過?
對  就在小夏小的時候
看來記憶還是有丟失的
是嗎
可對高性能的我來說
如果這是事實  我一定是會想起…
鋼琴聲?
亞托莉
亞托莉…?
謝謝你啊
我也得好好學學鋼琴了
過獎了
我也就只會彈這一首
真是個好曲子
是的  這是我珍視的人喜歡的曲子
好了  大家把桌子搬回去
要開始上課了
好的
你去哪了
要好好學習啊
夏生…
這是命令
小夏
你的初戀…
喂  你怎麼把這個…
呃  這是因為…
你回憶裡的人  會不會就是亞托莉
亞托莉?
怎麼可能啊
可是…
那時候我見到的人
和亞托莉完全不一樣
她更沉穩
是個沉著溫和的人
就像會把我包裹起來一樣
好了
我們也該上課了
再見
等會給你們送晚飯
她每天晚上不都看書嗎
她說她很崇拜阿夏
還想去學院
可我讀了一半就退學了
就算這樣  你也要成為她們的榜樣啊
就當是為了凜凜花
那…明天見
嗯
怎麼了
連招呼都不打
沒什麼
夏生…
我…
亞托莉
雨啊  打濕了窗沿
嘴裡  哼著懷舊的歌
向著尋覓到的你
傳遞我的心聲
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
謝謝你  再見
翻校:塵焱&tokimeku   時軸:秋穗姬   後期:小聖
好久不見呀  夏生
雨　濡れる　窓辺で
雨啊 打濕了窗沿
口ずさむ　懐かしい歌
嘴裡 輕哼著老歌
幼いわたしの空っぽの胸に
年幼的我 空虛的內心裡
花　咲いた　生まれたてのぬくもり
生長出的花兒 生命初生的溫度
古い　アルバムのかたすみに
古舊相冊的一角
残る　雫のあと
殘留著點點淚痕
みつけてくれたあなたへ
向著尋覓到的你
つたえて
傳遞著我的心聲
ありがとう　さようなら
一句謝謝及再見