我…
不走
亞托莉
感謝這段時間的照顧
別被騙了
外婆她只是想利用你而已
再說
只剩三天這句話也有可能是她亂說的
但如果是真的
就會失去所有的記憶了吧
夏生之前不是說過嗎
乃音子不會做半吊子的事
我…
不想忘記夏生你
這不是那麼簡單的事
亞托莉  你不是普通的機械
是擁有心靈的仿生人
有自己的意識和感情
就算被編入這個系統
也會被保留下來的
每一秒  每一天  每一年
會感受到時間的流逝
會一直感到無法活動是有多麼的不自由
知道這會有多麼痛苦嗎
真的好溫柔啊  夏生
不可以
謝謝你
不可以!
還有三天
再給我點時間
喂  阿夏
阿夏
亞托莉
老師
大家…
行啊
好厲害
這全都是人工建造的嗎
好大一扇門
差不多該回去了
這就要回去了?
花了一整晚  好不容易才找到的
位置已經確定了  以後隨時都能來
現在的話…
怎麼了
沒什麼
總之先回去一趟吧  我想查點東西
きっと　そう僕たちは　太古の時代から
我們一定是從太古時代開始
引き寄せられる運命だったんだ
就命中注定會互相吸引
(宇宙は)知ってただろう
宇宙 想必早就知曉
(地球の)愛の誕生を…
地球 會誕生出愛…
深い海の底　一つの命
從海底的一個生命開始
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
これから未来がどうなるか
未來將會如何
誰にもわからないけれど
如今無人知曉
それでもどこかに　いつも光が見えてたよ
但即便如此 總會能看到一絲光明
それは遠い宇宙からの希望のような星の輝き
那是來自遙遠宇宙的希望之光
何を語っているのか
究竟在訴說著什麼
夜明けまでは　夢よ醒めるな！
黎明到來之前 不要醒來!
「あの光は何？」
「那份光明是什麼?」
秘密?
是的  夏生說絕對不能告訴水菜萌你們
什麼嘛
都幫了他那麼多忙
怎麼還是信不過啊
不是的
一定是因為不想給我們添麻煩
這就叫見外了
見外這種事留在這所學校就足夠了
情況就是這樣
謝謝大家了
聽到了這種話
就不能放任不管了呢
亞托莉  你的日誌還有在寫嗎
當然了
從出生的那一刻開始  就被說要好好記錄
這樣啊
還當我是完全派不上用場的笨蛋是吧
自己無能為力的時候  就借用一下別人的力量吧
你看
乘那個去本土吧
到那邊說不定就能找到辦法
拯救亞托莉的
都知道了?
還用說
這些孩子也是的哦
我們也會在這邊盡力去查的
只剩三天了對吧
夏生老師快動身吧
謝謝大家
亞托莉
等著我
我現在去找救你的辦法
你大概也很想一起去
不過現在還是先忍一下吧
那個…
我想跟你說幾句話
什麼事  還搞這麼正式
夏生之前對我說過吧
我可以自由自在的生活
可以做自己想做的事
嗯
既然這樣…
那我還是想去執行乃音子的命令
我知道的
那一定不是一件快樂的事
但是能派上用場
不僅能幫上夏生你們
說不定還能幫到更多的人
聽到乃音子說這是為了全人類時
我感到很開心
內心雀躍不止
聽她說這是職責
我就在想總算是找到了
我想為別人盡一份力
為了詩菜
為了乃音子
為了夏生
為了水菜萌
為了凱瑟琳
為了大家
為了這美麗的世界
似乎我一直都在尋找這個
然後  我會這麼想
想要為某個人某件事盡力
是因為我擁有心靈
因為是只有我能做到  只屬於我的職責
所以…
我想要去完成這份職責
亞托莉
在
去成為伊甸的管理員吧
好的
睡翹起來的頭髮得梳好了
感覺好舒服
我現在非常的開心
是嗎
媽媽以前就經常這樣給我梳頭
詩菜嗎
可能這就是我感到開心的原因吧
好了  難得開一次的派對
接下來就好好打扮一番吧
真的穿這雙鞋就可以嗎
是的  畢竟是夏生給我買的鞋子
話說有點黑啊
生日快樂
生日快樂  亞托莉
生日…
YHN-04B系列是在33年前的八月發售的
雖然準確日期並不是今天
這是小夏告訴我們的
所以就想著乾脆辦一場生日派對算了
生日派對…
嗯
沒錯哦
蠟燭是不是太多了點
33根沒錯啊
包對的
和小花老師是一樣的呢
才沒有!
要一口氣全吹熄哦
把這個…
生日快樂
來  大家都看這邊
好漂亮
凜凜花就像是個魔法師
亞托莉想玩哪一種
以前和詩菜玩過這個
是嗎
不過當時還不太清楚這有什麼意思
玩玩看就知道了
很漂亮吧
火箭煙火  要來了哦
哇  火箭發射了
那就是火箭嗎
不  火箭也分很多種類的
說來就快到了呢
是啊
亞托莉?
阿夏  這好歹也算是你的歡送會
你也來一發吧
不用了  我有點怕這個
說啥呢  不是你一路帶我們走過來的嗎
亞托莉  來幫個忙
來啦
好  要放了
3  2  1
好漂亮
是啊
我一直以為…
分別是一件只有悲傷的事
雖然的確是令人悲傷
但那是因為…
之前有過快樂啊
是啊
對不起
之前還說不准你來學校
沒事  都是為了保護大家嘛
我一定會乘坐上火箭的
亞托莉你也要加油哦
好的
我可是堅信還會見面的哦
沒錯  畢竟你這麼精神
是的
拜拜
再見
夏生…
好吧
水菜萌  我想拜託你一件事
嗯?
我不在了之後  希望你能照顧夏生
亞托莉…
夏生是個愛撒嬌的人
他一個人  我放不下心
這樣啊
你願意接受嗎
我不願意
小夏他…沒你想得那麼軟弱
更何況  我和你都有許多事情等著我們去做
哪怕是遠隔千里…
哪怕是孤獨一人…
我們也要各自頑強地去開拓道路
頑強地…鍥而不捨地…
我向你約定
難過的時候我會想起你
然後繼續努力
我想  小夏一定也是這樣想的
所以…
到地方了
對不起  我不該催你的
你真的願意嗎
還有一天時間呢
嗯  只不過我也不知道該做什麼
這雙鞋子果然不太好走路啊
要不還是換上平時那雙吧
不  就想穿著這雙鞋子沉睡
你給我買的這雙
我最後  能請求你一件事嗎
好啦  很完美
沒有一點牙垢
嗯  就算說自己是戰鬥型機械人
別人也不會懷疑了吧
當然啦  就算你說自己是人類的最終武器
大家也都不會不相信的
那我有一份禮物  就當是剛才謝禮
這是…
是大家湊了錢買的
希望你在本土也能大步向前
怎麼樣
很輕
畢竟是高性能嘛
當然  還遠比不上我
謝謝你
那就拜託你啦
以後  就請你支持夏生吧
別擔心
我可是把它好好修整了一番
它以後也可以繼續工作的
那我們都要加油啊
這裡真安靜
火箭  會升空的吧
嗯
我真想親眼看見這一天啊
亞托莉…
謝謝您迄今為止的照顧
我也不知道這個選擇正不正確
但我現在  應該很幸福
詩菜…乃音子…夏生…水菜萌…龍司…
凜凜花…凱瑟琳…洋子…徹…徹…美代…
都是我喜歡的人
這不就是最幸福的事情嗎
別說什麼你不在了
你不是要做我的腳嗎
你不是說要支持我的嗎
你不是說…要幫助我…
我不要…
夏生…你可真不讓人放心呀
你不是已經決心要重返學院了嗎
你也說了…要重新努力
而且…你也同意我進入這裡了呀
那是因為你還在…
我一直都在啊
就在這裡
等你做完你該做的事情
所有你想做的事情後
請你來接出去
為此我保留了一天
所以…我會等著你
亞托莉…亞托莉!
我還沒有和你…
亞托莉  亞托莉  亞托莉!
這是…
陸地上也有星光嗎
這不是你給點亮的嗎
是嗎
我只是打開了開關而已
這時候…鎮上的人們一定都很詫異
原來…
在開心的時候也會流淚呀
我決定了  要把時間向前推進
讓停滯不前的時間
再次動起來
嗯
到時候  我就來接你
我保證
我相信
夏生  可是高性能的呀
70年後
距離天照計劃的第一顆火箭發射
已經過去七十年了
現在  第一顆火箭飛行員名波凜凜花
她的孫女  名波小花
也即將踏上前往宇宙空間站的旅程
這是人類遭遇海平面上升這一曠世大災後
文明復興的希望之光
這個火箭項目  是與仿生人開發同步進行的
它象徵了人類  再次邁開文明的腳步
如今  它將再一次飛向廣袤的太空
誒喲  洋子奶奶說她也在看呢
我們走吧
沒關係嗎
我可是仿生人啊
你是哪個時代的老古董啊
洋子奶奶和龍司爺爺才不管這個呢
來吧
伊甸一號 退役儀式
我的奶奶  同時也是這個小鎮的鎮長
神白水菜萌
她曾將這個伊甸一號用於小鎮復興
這個伊甸計劃之後也被全世界採用
推動了世界的復興
作為她的親人  我感到很光榮
鎮長…我的奶奶她因為工作原因
雖然不能來到現場
但她表示  伊甸如今已經擴展到一百多座
對於伊甸一號的退役  她由衷地感到高興
那麼接下來
我們就進入熄燈環節
請各位嘉賓站到按鈕前面
請各位切斷電源
謝謝你  伊甸一號
亞托莉  亞托莉…
夏生…?
你醒了嗎
這裡是…
這副模樣…你還不明白嗎
不可能
都已經過去七十年了
你不怎麼可能不是老爺爺的模樣呢
我的確已經是老爺爺了
啊?
簡單地說  這裡是一個數字世界
我找了很多資料
卻怎麼也找不到把你從膠囊倉裡放出來的方法
那個老太婆  她真的…
約…會?
所以我只好等到伊甸退役
然後把你的數據給抽了出來
那夏生你也是…
是啊
比起老態龍鍾的老頭子
你一定更喜歡這個樣子的我吧
我們走吧
走吧?
這裡是數字世界
當然也能映照出現實世界的景象
馬上就開始了
還有五秒
四…三…二…一!
你不是說…
想看火箭升空嗎
那上面乘坐的是凜凜花的孫女
也算是繼承了凜凜花的事業
那…夏生你也…
我可沒那閒工夫
研究仿生人就夠我忙的了
仿生人…
我在外面  可是被稱作賦予仿生人人權之父啊
夏生?
對  畢竟我可是高性能的啊
你都老爺爺了  怎麼還…
這…這不是你自己說的嗎
你要這麼算
你自己都也超過一百歲了
哪又沒關係
我是仿生人嘛
在這裡  我們不用在意那麼多
我就是我
你…也就是你
對吧
嗯
還剩下一天
不過在這裡  這一天將無限延長
你想去哪裡
那個小坡
那個詩菜的約定裡  她等待我的小坡
嗯
我們走吧
本字幕由  澄空學園&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻校:塵焱&tokimeku   時軸:秋穗姬   後期:小聖
時間啊停止吧  你是如此美麗
果てない夜をこえて
跨過無盡的長夜
君が眠る海へ漕ぎ出すよ
啟程前往你沉睡的大海
涙に沈む碧(あお)い惑星(ほし)でひとり
獨自將淚水沉入蔚藍的星球
想い出たちは泡となって消えるけど
點點回憶化為泡影消散開來
でもぼくは覚えてる
但我依然能記得
涙が輝く瞬間(とき)を
淚水閃耀的瞬間
忘れず　歌うよ
不曾忘記 放聲高歌
さぁ　いま光放て！
來吧 綻放出光芒!
未来の道標(みちしるべ)を空に描け
將未來的路標描繪在天際
ぼくはもう迷わない　そう決めたんだ
不再迷茫 我已如此決定
羽ばたけ　まっすぐ　君のもとへ
展翅高飛 直至你的身旁