聯盟曆A89-0303 無人觀測衛星VF376
在天琴座星系的小行星帶附近探測到空間轉移現象
隨後確認到詳情不明的天體轉移
為調查噴出5級以上天使干擾的天體
通過架空企業委託個體專門業者進行挖掘
同年0321 對新天體展開挖掘
從地層內的沉積岩中開採出了奧利哈特礦石
同年0322 行星聯盟軍第12派遣艦隊航宙艦瑪利特
捕獲挖掘業者的船隻
回收奧利哈特礦石1437泰勒
但該數值仍遠低於預計儲量
同一時刻 為閃避通過空間轉移出現的岩石群
瑪利特進行緊急天使跳躍
於拓撲特異空間 俗稱天使通道內
挖掘業者的船隻強行天使躍出
瑪利特遺失目標 現階段無法掌握其位置訊息
簡單來說就是起了貪念的挖掘業者帶著奧利哈特跑了吧
很有可能 但也有些疑點
如果瑪利特回收的奧利哈特
就是新天體中埋藏的全部…
挖掘業者回收了奧利哈特以外的某樣東西？
還有 通過天使跳躍出現的岩石群
就是天津甕星吧
註：天津甕星 日本神話中的星之神
將流落到何處
何処へ流れて辿り着くのか
要追求何人而生
誰を求めて生きるのか
如果命運要我留在這裡
此処に在るのが運命なら
さだめ
索性緊緊擁抱直至彼方
いっそぎゅっと　抱きしめて彼方まで
-You must be here now-
-現在你必須在這裡-
時空の旅人よ　瞼閉じて
時空的旅人啊 閉上你的雙眼
星屑を超えるスピードで
用超越群星的速度
Dive into the stars
潛入星海之中
物語の始まりまで
不斷翻滾 不停掙扎
もがき　足掻き　続けていく
直至故事的開始
ゼロから抜け出す
擺脫零的認識
蒼き時代を　信じて
と  き
相信蒼藍的時代
Calling you Calling you Everywhere
呼喚你 在每一個角落呼喚你
謳え　叫べ　彷徨い人
歌頌吧 吶喊吧 彷徨的人
遥かな願いへと
把所有的罪與所有的愛
罪も　愛も　流して　go away
衝向遙遠的願望
魂ごと揺らせ揺らせ
震撼整個靈魂
命辿るHeralder
追求生命的使者
轉移奇襲
展開護盾
展開完畢
進入流星體密集空間
小姑娘 知道現在的位置了嗎
嗯 解析是做過了 不過…
那就告訴我吧
目前的位置是…
N宙域的這一帶
N宙域？
這不是天使網路外的未開發星域嗎
雖說是強行天使躍出了
可是為什麼會跳到這種鳥不生蛋的地方來啊 頭大了啊
麻耶 應該還是搞錯了吧
這是從基點織女星的位置判斷出的結果
我也很吃驚
克蕾雅 準備發射跳躍用奧利哈特彈頭
嗯
這種地圖都沒有的地方怎麼待得下去嘛
小姑娘你選擇一下相位空間路徑
不好意思 我沒空跟你玩 一堆事情要忙呢
咦 你聽得懂人話的啊
呃呃呃…別哭啦 好不？
奧利哈特彈 準備發射
輸入各項數值 空間遙測連接確認
telemetry
好 發射
嗯
奧利哈特彈 將在7小時27分後到達B點
大家聽到了沒 7小時27分後開始跳躍
B點不是在網路區外面嗎
這才剛惹上軍隊啊
貿然回去等於自己撞聯盟軍的槍口
在邊境宙域迂迴之後再回到天使網路
順利的話要兩個月吧
那麼久啊！
在天使網路外的話 就什麼消息都收不到了
不管是新聞 電影 還是小行星競速的結果！
這不是個重新審視自己的好機會嗎
呸 我是俗人我自豪
喂 接下來要問問軍人女孩的話
你們要不要來？
那個美女？我去我去 去去去！
是啊 我務必想了解一下我們被陷害的理由
那麼十分鐘後
除了小姑娘以外 全員都在擴增空間集合
好的
好咧
打 打擾了
那 那個…
什麼事
船長讓我跟你說 請你到擴增空間去…
我有權拒絕嗎
好像沒有 對不起
我的身體是你回收的吧
是的…
為什麼？
你這麼問我也很為難
救人是不需要理由的
不過你也真是走運呢
MT系統正好就在天使球域裡…
cube
是上頭扔進去的
估計是覺得危險吧
這 這樣啊…
麻耶
在
你真的是重罪犯嗎
那是陷害 我是清白的！
完了之後我會來幫你取下來的
嗯 幫大忙了
各種方面都是
這裡是什麼地方
火星上的新巴洛克風格建築的模擬資料
怎麼樣 品味不錯吧
這東西可不便宜
Mademoiselle 請坐
小姐
連虛擬形象都是I機器
永久變性者真是瘋子
在我看來
一味服從軍隊而絲毫不懷疑的你更像瘋子
真會打招呼嘛 你這廢物機器混蛋
到此為止
軍人小姐 首先有話問你
請說
先告訴我們你的所屬部隊吧
行星聯盟軍第12派遣艦隊海軍連隊
第8武裝偵察中隊中隊長 阿曼莎·波爾奇科娃中尉
Amanza Volchkova
哦 沒想到這麼個大美人是中隊長啊
可不是嘛 就是
容貌和軍人的素質無關
長得漂亮是好事
利克 坐下
我叫你到自己的座位上去
啊 是是
阿曼莎中尉 軍方為什麼要抓捕我們的船
為了回收非法挖掘出的奧利哈特礦石
中尉 我也在軍隊待過 所以我知道
那不是正式的作戰行動
誰給你們下的命令？
你認為我會知道嗎
卡拉 怎麼樣？
肉體觀測上的瞳孔收縮 肌肉動作電位沒有顯著變化
我認為她沒說謊
那麼從她身上打聽不到什麼 只會浪費時間
我也有話要問
那個 請問你清楚自己的立場嗎
我知道你想問什麼啦
我叫利克·艾耶爾
達成小行星競速三連勝的高速貴公子就是本·大·爺…
用小行星撞擊我們的艦船就是你們的工作？
怎麼可能
那根本不是自然現象
那還用說
哪有小行星能做天使跳躍 而且位置還那麼精確啊
我們也莫名其妙好嗎
但是那很明顯是人為的
而且肯定是你們造成的
什麼意思？
就是那些東西可能會再次飛過來
為什麼？為什麼啊？我們什麼也…啊
難不成…
利克！
喂 你們看
這數據沒錯嗎
這婆娘！
既然是挖掘船 應該會有轉送貨物的系統
阿曼莎·波爾奇科娃中尉
我好心告訴你一件事
喂 你有在聽嗎
這艘船現在正在天使網路外航行
你可別想跳躍之後能開溜
說了不能擅自亂跑啦
你們來得真巧
我是真不喜歡做這種事
新行星的衛星之一進行了空間轉移的事是真的嗎
嗯 的確是事實
探測機傳回影像了
這是怎麼回事？
我們似乎誤會了
天津甕星的真面目 或許是這顆衛星
還得考慮它並不只有一個的情況
我們收集的奧利哈特是不是過多了呢
宇宙真大啊
應該認為衛星是朝挖掘業者的船轉移了吧
我會通知天體監視防禦總部的
美女中尉抓了小姑娘和小朋友當人質閉門不出？
要怎麼辦啊 老大！
不怎麼辦
什麼不怎麼辦 這算什麼
那個 我覺得你最好別這麼做
放心 只要你們老實待著 我是不會加害你們的
重點不是那個…
艦橋 現在傳達我的要求
你說要求？
一進入可以進行天使跳躍的宙域 就把船開往Seventh
還有 提供此期間的食物
我拒絕
拒絕？什麼意思 人質…
要殺要剮隨你便
這船不會開往Seventh 也不會給你食物
想要命就老實投降 就這樣
果然…
老大 你也太亂來了
那女人不會殺人質
我倒也希望這樣啊
但是你敢肯定嗎 是吧
因為那女人從來沒有在受到命令以外的情況下殺過人
檢測到前驅重力波
有什麼東西要躍出
又來了嗎
這數值是怎麼回事
太奇怪了 這到底怎麼回事
要出現了
咦 好像不是軍隊
也不是民間船隻
那是誰啊
誰會那麼沒事找事跑到這種地圖上都沒記載的地方來啊
前驅重力波數值上升 越來越高了
爸爸！
到底是多大質量的東西要冒出來啊
難不成美女中尉說的事要發生了？
最糟糕的情況下是有這種可能
克蕾雅 把這影像也給中尉看看
嗯
這是…
M1規模的天使跳躍？
咦 這天體好眼熟…
欸 這是新天體的兩個衛星之一
什麼？那種東西為什麼會在這個地方
爸爸 天體噴出了一些東西
數 數量非常多
這個光譜…是鐵和鎳？只是岩石？
spectrum
擴散速度…這樣我們逃不掉的
發射出去的奧利哈特彈脫離岩石群的軌道了嗎
奧利哈特彈 再過3分後可以脫離岩石群軌道
好 和奧利哈特彈進行遙測連接
開始緊急跳躍
不行 在跳躍之前岩石就會…
該死 你們幾個去清障
把相撞軌道上的流星體處理掉
最大限度減小斯圖爾提號的損傷
說得簡單
奧利哈特封鎖裝置 準備解放
進入遙測連接程式
你也看到了 中尉
我們需要小姑娘的宇宙地質學知識
趕緊把她放了
現在是個人都想抓來幫忙
我們會把你的I機器調整到可以使用的狀態
帶我到MT室
好 好的
火器管制我來負責
克蕾雅你集中處理跳躍程式
知道了
老闆 要撐多久？
8分鐘 至少要撐8分鐘
至少都要8分 很艱巨啊
MT系統啟動
於是 大型挖掘機在哪
啊 你是說阿松吧
我記得是在第2機庫…
護盾展開
準備應對流星體
別鬆懈 這裡可是天使網路外部
一個疏忽被彈出去就回不來了 聽明白了吧
是
卡拉 相撞軌道上的岩石數量有多少
超過我們護盾耐受力的岩石現在有48塊
48塊？
I機器有6部 1部要處理…8塊嗎
辦得到才有鬼啊
總共只要解決三塊就行了
不 兩塊就夠了
什麼？什麼意思
這是應用了撞球的原理
billiards
是物理學
求詳細
沒必要把所有岩石都打碎
沒錯 只要它們不和斯圖爾提號相撞就行了
所以 讓岩石連鎖撞向其他岩石
改變擋路的岩石的軌道就行了
奧利哈特彈 解放準備完畢
法璐澤 跟著麻耶
我和中尉一起上
比起交給俘虜 還是換成我更好吧
我的機體性能比你們的好
交給我吧
放心啦 美女都是好人
目標接近
爆破地點深度80公尺 挖掘豎井角度40度
要上了
300秒後爆破
開始挖掘
掩護就包在我身上！
到達爆破深度
法璐澤 拜託了
法璐澤 我們出去吧
欸 伊多他們被岩盤擋住了？
說是鑽頭和伊多的苦無都搞不定
硬度好像有2萬希拉特以上
功率不夠 把你的能量管道接過來
用最大功率破壞岩盤
即使破壞得了 也會用光脫離的能量
會被爆炸捲進去的
放棄機體把意識退出就行了吧
我是對你這個永久變性者說的
不光是肉體 你連生命的價值都失去了嗎
別囉嗦了 快接過來
這樣大家都得救的機率最高
…知道了
你叫什麼名字？
我應該說過我叫伊多
那是假名吧
說出你的真名
不知道
不知道？
我沒有記憶
當我恢復意識的時候
記憶體中的我的存在 我的ID
都是0
ID0…所以才叫伊多嗎
IDO
沒錯
這名字是格雷曼取的
不過我很喜歡！
伊多他們重新開始挖掘了
時間來得及嗎
這邊的岩石還有2秒就會動了
伊多那邊的還動不了 怎麼辦
伊多 重新調整一下引爆參數
平面波的角度需要修正
90秒後開始推進可以嗎
那要做了才知道
利克 卡拉 有件事拜託你們
拜託我們？
你在做什麼 還沒退出意識嗎
你要怎麼辦
當然是找活路啊
我要見證你的人生到最後一刻
真夠低級趣味
好像有點不妙啊
搞不好會來不及逃
伊多！
你 你抓哪裡啊！
好 克蕾雅
伊多他們一進入我們的力場就開始跳躍！
好的
為什麼來救我
因為有信心救得下你
計算最短路徑把岩石的相撞軌道全部錯開
這件事只有她做得到
那個小姑娘嗎
這下就證明了 你是個貨真價實的笨蛋
人家 救了你 你還要這麼說的話…
不如幫我停下來
你控制I機器真的很不在行啊
別笑了 快幫我停下啊
我真的 會吐的 會吐的啊
這裡可真都是一群怪人
活著真好！
太棒啦！
It's been so long since we left our home behind
離鄉遠行 已經歷漫長時光
Drifting on the Milky Way almost every single day
年年日日 漂泊在星河八荒
Where am I supposed to go ?
我欲去往何處
What're we really looking for ?
我在追尋何物
Stumbling in the darkness, cold and lost
寒冷 迷茫 在黑暗中流浪
But a ray of hope still exists in my heart
但我心中仍存一線希望
Rain or shine, always chase the dream
無論風雨 始終追尋夢想
Someday, we'll fly across the sky
總有一天 我們將橫越蒼茫
Never fearing anything
無所畏懼 展翼翱翔
We'll promise that"we'll go on ! "
我們許下誓言 絕不退讓
Even if you're against the wind,
即便逆流而上
Never stop !
不要停下腳步
Don't look back !
切莫顧盼彷徨
We'll one day rise above it all (never give up)
終有一日 我們將迎來風雨後的輝煌（絕不退讓）
Who cares if the going's tough
道阻且長又何妨
Never think !
何必猶疑
翻  譯
千  草  未  萌
校  對
村  漢
後  期
Ｔ　Ｒ　Ｉ
ED歌詞
vv·逸
Keep pushing on !
只管開拓出前進的方向
We can find our promised land
約定之地 定然就在我們前方
天香字幕社&A.I.R.nesSub
現在將回收跳躍時使用的奧利哈特
I機器請到第3機庫
我回來了
你一直在這裡嗎
害不害怕？
那個…
什麼事
我們…不用再當人質了嗎
反正都這樣了
ID數據不存在…這種事可能嗎
除非…
有人刻意想抹消他的存在
有意志的礦石
三栗麻耶
未成熟的能力需要附加的
是經驗還是決心
唯有他將找到的獠牙現在何處
答案存在於影影綽綽地閃爍著朦朧燭光的
金屬的起伏之中
結晶幼女