真歷71年 佔總數七成的宇宙人口
本字幕由 流雲字幕組  TSDM字幕組  聯合製作
分為了兩個巨大的勢力
片源：Jiagm  翻譯：飛翔之櫻   校對：痕痕   時間：嘉兒的夢 後期：水妙梅
一方是由軍事條約締結而成的多爾希亞軍事盟約聯邦
另一方是通過貿易協定不斷擴張的環大西洋條約機構ARUS
在這兩大勢力的夾縫間
還有一個獲得了輝煌經濟成就的第三國
迪歐爾
鼓吹中立和平 謀求安定的這個國家
因為多爾希亞帝國軍的入侵
使歷史陷入了混沌的深淵之中
也就是說 他不是咲森學園的學生
而是多爾希亞的軍人是嗎
是的
還有什麼知道的嗎
他的名字 叫L-ELF
等一下
站起來 我們會根據新幾內亞條約來審問你的
麥克風
地震 失控 3點14分
答案就在你身後
短い夢を重ねて
黃粱短夢堆重疊
永遠に散って行く花の
惜花難守 時節過即化春泥
偽りが切ない
唯留謊言難釋懷
閉じ込めた命の孤独を君に捧げる
淒寒幽閉 孑然一身之命降與斯人
Preserved Roses
彼方のこがくれるものを　人と　変えているだけ
遠方之人 彼方之物 但使與人相生相變爾
すべてが連れ出すみるなんて　指を　ほどかせないで
萬物株連帶出 糾纏繁雜 手指已難分離
光と闇のどちらに出向いてる
光暗兩重天 路向何方
怖がらないで
惶恐無益
望まぬ朝は　もう来ない
不期之晨 已不復歸
鮮やかだけを　繰り返し
所重複者 僅為鮮活明艷爾
繋がり終わり　君もまだ
汝亦從此 於世再無瓜葛
短い夢を重ねて
黃粱短夢堆重疊
永遠に散って行く花の
惜花難守 時節過即化春泥
偽りが切なく
唯留謊言難釋懷
これも世界を傷つける
空使此世留傷痕
願うなら召させる
心若懷所願則當竭心以求
だから遠く消えないで
縱遠似隔世亦不停息
君並みの明日の　新しい呼吸を
明日亦與汝同在 吐息煥然
伸ばした運命に迎える
以迎天降之命
はなさない
決計不再分離
是ARUS！
這裡是ARUS復興機動部隊
大家排好隊
謝謝你們 費加羅上院議員
剩下的大人只有我和物理老師貴生川
太讓我們放心了
哪裡 這是理所當然的事
迪歐爾是我們ARUS的友國嘛
學校…有種很懷念的感覺呢
明明昨天還在這上課的
祠堂…
祠堂怎麼了？
那個…
是晴人
居然是晴人
還活著啊
太好了
晴人君
謝謝你了 時縞
多虧了你
居然用得了機器人
晴人君 好帥氣啊
英雄凱旋了呢
不 那個 過獎了…
晴人君 這是我的郵件地址
謝謝你 晴人 謝謝你…
別哭了嘛
就是嘛 我們都得救了啊
因為 因為…
是嗎 我們…
得救了…
兩年前的新幾內亞紛爭中
你以一人之力殲滅了我方五千人的旅團
從那時起我們就稱呼你為「一人之師」
沒想到你居然這麼年輕
不愧是世界GDP第一的國家啊
世界警察 自由的國家
果然靠譜的只有ARUS
啊啊 這個碳聚合超耐熱合金裝甲…
摸到實物的觸感 感動啊
活過來了 有種從破抹布變回女人的感覺
你不是說活下來就要去告白嗎
但是…
以後可別後悔啊 在這迷茫不如馬上行動
你看 人生的前輩都那麼說了
但是 小七海沒有男友啊
為什麼你會知道！！
晴人好像也不清楚呢
只是撿了個機器人打了一架而已呢
是嗎
晴人居然會有那樣的才能啊
跟晴人發生什麼了嗎
沒有
什麼都沒發生 所以才…
體溫 脈搏均正常
啥事都沒有嘛
但是 這不能說是正常
果然還是去找醫生吧
軍隊裡的話應該有軍醫…
我勸你住手
只會被當作白老鼠的
怎麼會…
大人都是骯髒的東西
流木野同學 你…
怎麼了 晴人
喂 晴人 晴人
晴人同學…
住手 晴人 晴人！
晴人同學
怎麼回事
晴人
我…做了什麼…
突然就襲擊過來 像個吸血鬼一樣
跟那時一樣…
我果然已經不是人類了
不知道會對大家做出什麼來啊
冷靜一下 晴人
但是！
晴人同學不是靠這個力量救了大家的嗎
可是…我…
時縞君 在嗎
能打擾一下嗎
是 有什麼事嗎
費加羅議員想找你談話
費加羅議員？ 跟我？
歡迎 時縞晴人君
那個…初次見面 費加羅…
上院議員
上院議員…
你是第一次跟政治家交談嗎
應該沒有你所打倒的多爾希亞軍人那麼可怕才對
這個是…
我們是通過這些留言得知你們還在抵抗中
上傳視頻的是…Rainbow？
我們這的學生嗎
不知道…
要不寫些什麼吧
全世界都很在乎你們的安危
但是…
留言的話迪歐爾的人也可能看得到
我是時縞晴人
現在我們平安無事
被ARUS的軍隊救下了
現在他在做什麼呢
他們一定會平安無事的
我是時縞晴人
現在我們平安無事
被ARUS的軍隊救下了
還活著嗎
我一直在擔心啊
這個時候還醒著真是太好了
快看快看 那個高中生 據說還活著呢
他是跟我們同齡吧
好厲害啊
我們收到了令人振奮的消息
那個高中生似乎有留言
晴人君 請務必接受我們的邀請來看比賽
不會吧 這莫非是那個得分王？
是的 明星球員以及冠軍們
就連我們的大總統都成了你的好友
好厲害 好友居然達到7億了
高中生隻身一人挺身反抗強大的多爾希亞軍
推特標題就是與世界戰鬥的少年
你喜歡嗎
那種事…
現在的你是迪歐爾唯一的希望
是與多爾希亞抗爭的象徵
所以 要我戰鬥下去嗎
不 你要逃走
我們擊退的 充其量只是一部分前線部隊
攻占Sphere的主力部隊到來的話
實在是無力對抗的
要逃走嗎
我既不是軍人 同時還是膽小鬼
而且 逃走不是認輸
死了才算是輸
也就是說 活下去就是勝利
能協助我們嗎 時縞晴人君
這也是為了讓大家活下去
是！
這個只是營養劑
不讓俘虜進食是違反條約的
什麼！
開燈 快開燈！
獲得了GU
現在開始執行計劃D7
十分感謝上校能將我撿回來
請務必讓我們參與Module77的二次攻略戰
好像少了一個人呢
這裡面應該有隱情 那個L-ELF…
但是他毫無疑問給我軍帶來了損害
我不討厭友情這東西
Valvrave是優先度最高的特別任務
為此而發生的問題統統可以無視
盡快把Valvrave奪回來
Blitzendegen
請按班級來排好隊哦
確認自己前後人的學號
已經沒事了 請按照軍隊的指示行動
晴人君 我們真的能逃掉嗎
不必擔心 我會開著機器人保護大家的
那就放心了啊
拜託了啊 晴人
為什麼要去幫忙呢
如果不戰鬥就能平息一切的話 這樣最好
很符合晴人作風啊
你還真是了解他嘛
因為翔子同學跟晴人同學是青梅竹馬
你們幾個
快點去避難
是
第一電纜那邊
里見呢
會長去打電話了
電話 這種時候？
會長可是大忙人
是嗎 你們也快點去避難
為什麼是命令口吻
基本就是這麼自大的人呢
敵人要來了啊
你要待到什麼時候啊
聽到了嗎 喂
再不快點的話追兵就要來了
哥哥…吵死了
這可是戰爭 這樣下去的話…
等…喂喂 喂喂
請不要著急 所有人都可以坐上去的
ARUS會保護大家的
請不要擠
麥克風
麥克風…
根據敵我戰力比 只有撤退一途
要順利離開這裡最佳方法就是利用學生
影響力 頭腦 配合程度…
得出的結論就是…
時縞晴人
多爾希亞軍俘虜脫逃了
身高177公分 銀髮 男性 17歲
一經發現立即逮捕
重複 多爾希亞軍俘虜脫逃了
居然花了15分鐘才發現
身高177公分 銀髮 男性 17歲
纏人評價E
敵人只有一個人 包圍起來逼入死角
有學生
是L-ELF！開火！開火！
被突破了！？
全體人員持槍準備
備用人員也投入進去
這不可能 駐守部隊可是有二百人
一個中隊啊
您忘記了嗎 他的綽號
一人之師…
身體狀態 思考能力全都正常
與往常無異
果然 只有那傢伙是異常因素
還有人在嗎
馬上要出發了
流木野同學 那個…
謝謝你…
什麼啊
那個時候…
是你抓住了無法動彈的我的手
那是回禮
因為只有你沒有把我當特別的人來對待
感覺渾身發冷
別說這麼荒涼的話
可是…
還有人在…
是晴人吧 去確認是不是還有人留在那
不是他
翔子！
本艦從現在開始 將強行衝入Module77
但是俘虜依然行踪不明啊
不能再這麼讓他順利逃下去
下一個詞是地震？
這裡可是宇宙啊
你是時縞晴人吧
你是山田君？
是SANTA
把那個機器人交給我
我要給信報仇
你們這些膽小鬼儘管逃好了
不行的 那個是…
你想自己當英雄嗎
大家一起離開
我們要活下去
別找藉口了
好像是在這附近
切入進去了
沒有生命反應
感知不到熱源反應
大門確認完成
變更警戒等級
全體確認
航道清空
航道 清空
多慮了嗎…
煙霧彈 是敵襲嗎
後退 緊急後退！
地震？ 難道…
擱淺了？
是的 這樣下去大型船隻的進出將會很困難
怎麼會…就是說我們被困住了嗎
是真的嗎 據說我們逃不掉了
我們可沒收到情報
為什麼沒有情報
怎麼了
失控…
都說了這是多爾希亞的俘虜幹的
冷靜一點啊 區區一個俘虜
他可不是一介俘虜那麼簡單啊
大家冷靜一點
不要亂跑
麥克風 地震 失控
你！
那是真的嗎
消息來源是ARUS？
不是 是聽學生說的
學生？ 誰說的？
3時14分 答案 就在我身後
就是那傢伙 是那傢伙說的啊
計劃D7 完成
你就是 答案嗎
跟我締結契約吧 時縞晴人
你說什麼！？
我們來給多爾希亞掀起革命吧
僕じゃない　僕じゃない　僕じゃない
非我之過 非我之罪 非我之失
何時か「過ち」を許せるなら
何時可被寬恕
「愛し方」を知る前に
明得愛前
「戦い方」を覚えて
業已嘗盡金戈鐵馬
不器用な僕の武器はなに
手無寸鐵 何以相戰？
ただ死ぬだけの人生なのに
徒有扶搖飄零之須臾爾
何故強くなりたいの？
既如此何故變強？
「思いの丈」は小さいな箱に仕舞ったまま
思之切 懷之極 皆在咫尺之間
大事に大事にしてたのに
千般珍惜 百般呵護
簡単に踏み壊されてしまった
到頭來玉碎香消
僕じゃない　僕じゃない　僕じゃない
非我之過 非我之罪 非我之失
言い訳を探して傷つく確率は
雌黃遮瑕 傷害他人之可能
ゼロじゃない　ゼロじゃない　ゼロじゃない
非零 非空 非虛
何時か「変われる」と思えるなら
何時改變一切 誠如所想
下回 第四話
人質是Valvrave
革命機Valvrave  那是揭穿世界的系統
第四話 人質是Valvrave