【不要輸啊
小咲——！
】
成功了
真歷71年 主張中立與繁榮
本字幕由 流雲字幕組  TSDM字幕組  聯合製作
鼓吹經濟繁榮的迪歐爾
片源：Jiagm  翻譯：飛翔之櫻   校對：痕痕  後期：水妙梅
遭到了多爾希亞軍方的單方面襲擊
雖然迪歐爾政府隨即宣布無條件投降
開發中的Module77高中生 時縞晴人
乘坐著神秘兵器Valvrave將多爾希亞帝國軍擊退了
圍繞著這台Valvrave 多爾希亞與ARUS展開了爭奪戰
通過迪歐爾總統的女兒 指南翔子的宣言
他們的學校成為了獨立的國家
為什麼？
我想變得有名
流木野同學！
不能上去！ 這是被詛咒的！
正好讓她做一下實驗體 雖然ARUS的駕駛員已經死了
我要讓自己的歌聲被世界上的人們所聽到
『流木野咲？ 啊 知道啊 啦啦啦對吧』這樣
要啟動Valvrave 需作答以下問題
您要放棄做人嗎
不是正好嘛 反正我討厭人類
而且還能變成特別的人就完全沒有問題
這樣就…
流木野同學 沒有事嗎…
小咲 果然好棒啊
好棒啊 就像鳥一樣啊
這是吸血鬼 也就是像蝙蝠一樣
流木野同學 快回來！
才不要！
現在完全不知道會變成什麼狀況
你居然這麼輕易就放棄做人了
難道你最珍視的人們不會為此悲傷嗎
危險！
沒事的 因為我們是不死的嘛
而且我又沒有什麼最珍視的人
貧窮 暴力 酗酒 犯罪
我的雙親簡直就像毒藥一樣
為了逃離雙親
為了逃離那個糟透的世界
我只能變得有名
流木野同學…
我變成什麼樣都無所謂了
沒有一個家人和朋友
流木野同學 我能為你做些什麼嗎
為什麼這麼說？
因為 朋友在哭泣啊
我想成為她的力量
晴人 你真是個好人
那個…
抱歉
流木野同學？
因為 全是騙人的啦
短い夢を重ねて
黃粱短夢堆重疊
永遠にしって逝く花の
昔日轟華化永恆
偽りが切ない
唯留謊言釋懷難
閉じ込めた命の孤独を君に捧げる
淒寒幽閉 孑然一身之命降與斯人
Preserved Roses
体の奥溢れるものを　人と　変えているだけ
心頭奔湧難息 與人相生相變
すべてが「冷たすぎる」なんて　指を　ほどかせないで
寒氣襲人 指尖難捨難分
光と闇のどちらにでも居れる
光暗兩重天 皆可獨善其身
怖がらないで
惶恐無益
望まぬ朝は　もう来ない
不期之晨 已不復歸
鮮やかだけを　繰り返し
所重複者 僅為鮮活明艷爾
繋がり終わり　君もまだ
汝亦從此 於世再無瓜葛
短い夢を重ねて
黃粱短夢堆重疊
永遠にしって逝く花の
昔日轟華化永恆
偽りが切なく
唯留謊言難釋懷
拒む世界を傷つける
予此絕世以痛傷
願うなら魅させる
心若所願則易惘
だから遠く消えないで
故而切勿遠離吾身
君が見る明日の　新しい息吹を
令汝所見之明日 吐息煥然
伸ばした腕に迎える
張開雙臂歡笑相迎
はなさない
決計不再分離
拜託了 七海老師
因為你是新生迪歐爾的代表啊
怎麼會 我做代表什麼的…
引導學生可是老師的工作啊
那麼就 再會了
還老師… 我只是個實習老師啊
是 是
再往下一層的…這個嗎？
連接上了 接下來呢？
是 把傳導性的功率值轉化為數值就行了吧
很有潛質
你能成為出色的技術人員
就是說你很有才
晴人君 你見到流木野同學了嗎
沒有
她又把值日給翹了
就算是藝人 那孩子實在是有些…
不用追逼得那麼緊啦
因為我會保護你們的
而且 那張小嘴 是不是太愛說話了一點
時縞君？
加上限制嘍 下次戰鬥拜託你給我加油咯
男生好好玩啊
就是說那個女人是適合者嗎
被隱藏的兵器 學校 學生課程
推導出的結論就是 這個學校本身是被刻意建立起來的
為什麼 為什麼把我從下次作戰中排除了？
CAIN大人的命令是絕對的
CAIN“大人”呢
上校大人和王子 到底哪邊更偉大呢
我說的話就是CAIN的話
不服從的話…
我也是出身於卡爾魯斯坦的男人
很清楚規則
早上好
喲 晴人 你小子意外的壞呢
又要拜託你啦 油嘴滑舌的傳教士
渡部同學可是哭了喲
晴人！
這是怎麼回事啊
在交往嗎？ 你們在交往嗎？
對偶像出手簡直是犯規啊
大逆不道啊
流木野同學！
早啊 晴人
你居然擅自使用別人的身體
今天來為大家介紹我的妹妹
雖說是妹妹 但並不是實妹
不過 是像妹妹一樣珍貴的存在
你不覺得這個創意很好嗎
以名人的妹妹當賣點
這種事肯定不行啊
你不是說過想成為我的力量嗎
明明是說謊…
約定就是約定
而且 不是已經付過訂金了嘛
那是你擅自…
晴人 變成孤獨的吸血鬼是什麼感覺
流木野同學？
我呢 一直…
晴人！
翔子？
不好了 有個不是晴人的人用晴人的名字在寫日誌
Wired的視網膜認證不可能會被簡簡單單地騙過去才對
這個人不是晴人
「她的歌聲果然好厲害」
「之前的PV裡她也是最努力的」
晴人從來不會對努力的人論功排位的
翔子…
沒關係 最近交的朋友裏 有人對這方面很了解
讓她調查下
你是嫉妒了？
你看不慣晴人和其他女孩子好在一起嗎
你們關係很好嗎
什麼都沒發生啊 那個…kiss什麼的才沒…
kiss？！
不是不是 不是kiss 那個…ekisu？
H！
為什麼啊！
雖不明 聽起來很H！
那算什麼啊
你的表情也好H
才沒有啊
啊 一群笨蛋啊
晴人變成怎樣都不關我的事
我只是想變得有名罷了
流木野同學不是明星嗎 已經足夠有名了吧
是啊 為什麼要那麼做
不是將自己的存在刻印在世界上的話
我會消失的
這個震動是？！
還真是粗暴的前奏
咋了？
這個聲音是緊急放送？
之前定好的不是嗎
各位 請聽我說 我們遭到來自多爾希亞的攻擊
我們遭到來自多爾希亞的攻擊！
重複一次 我們遭到來自多爾希亞的攻擊
攻擊是…
難道被攻擊了？
要去司令部嗎
我們遭到來自多爾希亞的攻擊
盡快過去吧
快點逃走
為什麼 翔子同學的威脅不奏效了嗎
這是真的 多爾希亞軍來了
可是說要把機器人交給ARUS啊
宣言應該已經傳達給多爾希亞了
ARUS方面做何表態？
正在嘗試進行聯絡
不行 完全被包圍了
怎麼會 到底是什麼時候…
La boulangerie-4的部隊已經將前方壓制住了
包圍圈完成
我們並不是沒有趕上
而是在等著包圍的機會
實在是等得太久了
真是的 快走吧 快點快點
就是說我們就算把機器人交給ARUS 只要困住不讓我們出去就行
那樣就…
ARUS到底做何表態啊
無法取得聯絡
把時縞君叫來
是…是
四號機…增加了一台
怎麼回事？
流木野同學？！
我想叫的是時縞君
流木野同學在上面
被找到啦
流木野同學 從哪找到的那個機器人的？
是Carmilla
※Carmilla 爱尔兰恐怖小说作家 乔瑟夫·雪利登·拉·芬努所寫的小說中登場的女吸血鬼的名字
機器人啦 Valvrave什麼的才不符合形象
接下來請把我的機器人叫做Carmilla吧
喂 為什麼是你在駕駛
我要出擊了 那麼呆會兒見
等下 流木野君…
機器人還有幾臺的嗎
我早就放棄去期待別人
由我自己來做
武器…Spindle knuckle 是這個吧？
竟然還有一架 這事根本沒聽說過啊
Carmilla 你實在太棒了
流木野同學 你衝得太靠前了
有什麼關係嘛 我們可是不死身的超人啊
有兩架Valvrave？
雖然裝備有些不同
按原定作戰前進
稍微有點棘手呢
根據我的分析 Valvrave是近距離戰鬥兵器
不會吧
就是說不讓其接近的話
其戰鬥力就會減半
只要慢慢消耗 勝利是毫無疑問的
晴人君 到底在做什麼啊
對手可是Ideal啊 沒有那麼容易…
好的好的 這樣戰艦就解決掉了
怎麼會…
費加羅先生…
就在一瞬間…
ARUS被…
必須快點逃走
什麼？
晴人！
流木野同學 快退下
Valvrave…有兩人
兩人？
晴人 必須去救他…
我在發抖…
這種事…
好可怕… 我明明是不死身…
綠色的傢伙停下了啊
搞什麼啊
快戰鬥啊
換我上去 膽小的女人！
流木野同學…
搞什麼啊
加把勁啊
抱歉 沒事吧…
前輩
沒事吧？
我說你給我小心一點啦
高陽前輩 那身打扮是…
這個是…因為被拜託來加油了嘛
沒法接近那傢伙…
這樣下去的話…
我可不會讓你切腹的哦
在你停下的瞬間就抓住你
為什麼 為什麼…
振作一點 流木野咲！
能救晴人…還有我們的只有流木野同學了
指南同學 那麼隨意…
學校裡的各位都在看著你
那你怎能展露出這麼膽怯的樣子
那裡已經是你的舞台
流木野咲不是明星嗎
明星…
不夠啊
觀眾完全不夠
我可是要成為世界第一的明星啊
流木野同學…
把這場戰爭的影像傳到Wired上去
駕駛艙的影像也一起
快看 是那架機器人
又在戰鬥了嗎
這回是女孩子啊
這孩子挺可愛的嘛
你認識她？
那是迪歐爾的原偶像
是那個隱退的人嗎
流木野同學 不要過來！
讓我來吧 剛才想到一個點子
無論有機架過來都一樣
來試試看吧
還沒完呢！
只能變成有名…
流木野同學！
她不行的 換其他人吧
但是她也是…
這不是被打得團團轉嗎
現在還不清楚呢
連ARUS都被壓倒性地擊潰了啊
那你要讓誰去駕駛啊
加油啊 流木野咲
加油啊 加油啊 加油啊
翔子同學…
不要放棄啊 流木野咲！
你在做什麼啊 指南同學
給她加油 剛才前輩也是這麼說的吧
那個是…
流木野同學 Fight！
連老師你也…
就是啊 體育裏應援鼓勵的聲音能成為選手的強大動力哦
這種時候 真是愚蠢…
那樣就能贏的話…
振作一點啊 流木野咲
你也給我做
不是吧…
不要輸啊 流木野咲
加油啊！ 小咲！別輸了！
加油…加油…
加油啊！
好棒啊
戰鬥中的女孩子好帥氣啊
不要輸啊！
好像舞蹈一樣
不要輸給男孩子啊
世界在 看著我…
傷害我 愚弄我
這種機動性…!
這不可能！
想要抹殺掉的世界 對我…
好漂亮
我不會被世界…
抹殺掉！
距離拉近了！
X-EINS！
那傢伙 到底怎麼回事啊
可惡！
等下 快撤退！
為什麼！
全軍 向ELS方向撤退
重複 全軍撤退
這也是命令嗎
要逃嗎
沒辦法啊
僕じゃない　僕じゃない　僕じゃない
非我之過 非我之罪 非我之失
X-EINS的救生艙收容至第二機庫
明白
交給你了
いつか「過ち」を許せるなら
何時可被寬恕
真的可以嗎
還準備了另一個作戰
L-ELF 為了我們的友情
去死吧
「愛し方」を知る前に
明得愛前
「戦い方」を覚えて
業已嘗盡金戈鐵馬
不器用な僕の武器はなに
手無寸鐵 何以相戰？
ただ死ぬだけの人生なのに
徒有扶搖飄零之須臾爾
何故強くなりたいの？
既如此何故變強？
「思いの丈」は小さいな箱に仕舞ったまま
思之切 懷之極 皆在咫尺之間
大事に大事にしてたのに
千般珍惜 百般呵護
簡単に踏み壊されてしまった
到頭來玉碎香消
僕じゃない　僕じゃない　僕じゃない
非我之過 非我之罪 非我之失
言い訳を探して傷つく確率は
雌黃遮瑕 傷害他人之可能
ゼロじゃない　ゼロじゃない　ゼロじゃない
非零 非空 非虛
いつか　いつか　いつか「過ち」を許せるなら
何年　何月　何日可被寬恕
いつか「変われる」と思えるなら
何時改變一切 誠如所想
下集 第七話
瓦礫之下的晴人
革命機Valvrave
那是揭穿世界的系統
第7話
瓦礫之下的晴人