本字幕由 流雲字幕組  TSDM字幕組  聯合製作
第三帝國歷0年
當時世人還稱之為真歷71年
翻譯：飛翔之櫻   校對：風音Alter  時間：夏娜的迷  後期：水妙梅
那裡是銀河系的邊緣吧
是啊
這就是叫地球的行星嗎
就是從這麼小的一顆行星開始的嗎
別說是行星了
我們是從一顆渺小的Module中發展起來的哦
Module？
Module 已經是過去的說法呢
我們的祖先 Founder
在Module77的戰鬥中失去了很多很多夥伴
然後 與Magius相遇了
短い夢を重ねて
黃粱短夢堆重疊
永遠にしって逝く花の
昔日轟華化永恆
偽りが切ない
唯留謊言釋懷難
閉じ込めた命の孤独を君に捧げる
淒寒幽閉 孑然一身之命降與斯人
Preserved Roses
体の奥溢れるものを　人と　変えているだけ
心頭奔湧難息 與人相生相變
すべてが「冷たすぎる」なんて　指を　ほどかせないで
寒氣襲人 指尖難捨難分
光と闇のどちらにでも居れる
光暗兩重天 皆可獨善其身
怖がらないで
惶恐無益
望まぬ朝は　もう来ない
不期之晨 已不復歸
鮮やかだけを　繰り返し
所重複者 僅為鮮活明艷爾
繋がり終わり　君もまだ
汝亦從此 於世再無瓜葛
短い夢を重ねて
黃粱短夢堆重疊
永遠にしって逝く花の
昔日轟華化永恆
偽りが切なく
唯留謊言難釋懷
拒む世界を傷つける
予此絕世以痛傷
願うなら魅させる
心若所願則易惘
だから遠く消えないで
故而切勿遠離吾身
君が見る明日の　新しい息吹を
令汝所見之明日 吐息煥然
伸ばした腕に迎える
張開雙臂歡笑相迎
はなさない
決計不再分離
流木野同學
請跟我 結婚吧
請讓我賭上自己的人生 對你負起責任吧
你是笨蛋嗎
我呢 可是偶像啊
不可能成為什麼人專屬的所有物的
但是…我對你…
晴人還真是小孩子啊
我可是藝人啊
那種事已經經歷過很多了
我可是活在晴人所不知道的成人的骯髒世界
你說謊 你才不是那種…
晴人也很清楚的吧
那是神靈附身的發作罷了
晴人說了要去救我們的總理大臣了
我並不討厭那個人啦
對了 小晶要不要也過來呢？
不要 不要！
拒絕了
我…拒絕了
指南翔子 要走了
這麼看來 你的父親白白死去啊
L-ELF 你在哪？
在學校 跟指南在一起
我的Valvrave暫時沒法運轉了
在那之前儘管調遣我吧
將多爾希亞軍從Module中趕出去
對你而言還真是有效率的決策呢
在第二操場前等一下 我去找你
我知道了
還有 告訴翔子
我一定會贏的
你能聽到吧
不要告訴晴人
時縞晴人知道指南總理是死於他手的話會痛苦不已嗎
還真是像啊 你們兩個
G17隔離壁 被突破了
宇宙港口 電力不足
確認入侵到機庫的敵人射出了鑽頭
60分後到達學校
不行了 學校還有…
那是鑽頭吧…
不覺得很不妙嗎？
要升上來了 快點逃
誒 什麼啊？
煙霧？
感覺呼吸突然…
木村君？
笨蛋 要被捲進去了
快停止它 快
快逃
快點 快往上逃
番匠快逃吧 很不妙啊
你說有毒氣？
是真的嗎？
沒錯 那個鑽頭到達地面的話
毒氣會向著Module內蔓延的
大家都會死的
完全無視新日內瓦條約嗎
還真是主張結果勝過手段的你的作風呢 CAIN
你認識那個人嗎
多爾希亞武勇勳章多達三枚的英雄
是十二年前那場改革的中心人物
也是總統的左膀右臂啊
並且 也是教導過我的男人
你是軍人吧？
誒 老師？
左肩的傷痕是槍傷
被45口徑的來福槍所射中的
從傷口的處理方式來看
是接受過戰場上的應急處置的
從手的光滑度來看
應該是軍醫或者研究者
把他單獨關押起來進行審問
記錄在列表裡
大佐 您去哪？
去畢業典禮
老師 老師！
你說毒氣？
淨玩這些下三濫的手段啊
這樣下去就全軍覆滅了
無論如何必須阻止那個鑽頭
去機庫入口吧
我來做盾 山田負責掩護
流木野同學負責殺出一條血路
叫我Thunder
晴…
喂 指南嗎
是我 連坊小路
拜託了 我妹妹 請救救我妹妹
鑽頭正在衝向學校
這樣下去小晶就…
哥哥
妹妹過去曾經在學校被大家冷眼相對
所以才害怕出去
既不回郵件也不回電話
拜託了指南 只能拜託你了…
別做多餘的事
小晶？
小晶
不是害怕
我是因為自己喜歡才在這裡的
這裡沒有討厭的人
笨蛋會自己被淘汰
既清靜又公正的 屬於我自己的世界
讓一號機被敵人攻擊？
用特洛伊的木馬計
我們事先藏在引擎
然後侵入敵人的腹地
實在太危險了
現在不是考慮危險與否的時候
敵人可是那個CAIN啊
怎麼會…
他們明明是在看守一號機的啊
CAIN！
歡迎光臨 我的最棒傑作
來 開始畢業典禮吧
你們的區區毒氣 看我Thuder全都吹跑給你看
Piedra del sol部隊 Valvrave正在朝那邊過去了
A-DREI正在大佐身邊
聽大佐說過了 沒問題的
沒問題沒問題 因為有我在啊
我說過雜魚對我沒用了吧
吃我一招 機關槍亂拳！
怎麼樣啊 菜鳥
那種小伎倆對本大爺是沒…
咦 溫度怎麼一下子…
只不過是打了幾拳而已啊！
怎麼會有這種事 開玩笑吧
山田 你動彈不了了嗎
已經超過100%了
燙斗？ 原來是那麼回事嗎
原理很簡單
但是著眼於此的凱恩大佐 果然很優秀啊
真的是好點子啊
特洛伊的木馬嗎
雖然很古典 但是很不錯
我就收下這台機體了
為了我們一族的未來
你居然把大家給…
不死身 果然是第三世代嗎
毫不猶豫殺害恩師 給一個S級熟練度評價吧
但是
贏不了我的念頭已經在你腦海根深蒂固
鑽頭 到達地下第五層了
神啊
用盾牌溫度也會上升啊
沒時間了 既然如此…
就算你的那台機體具有超凡的防禦力
沒用的沒用的沒用的
Piedra del sol最強啦
犬塚學長
防禦還是那麼天真啊
熟練度評價 E
不可能 我居然…
L-ELF 快逃啊
能逆轉這個形勢的只有你
逃走 然後打贏他
對你來說確實是正確的判斷啊
是嗎 交到朋友了啊
漫漫人生友情最重啊
吶 A-DREI
大佐命令我來做審問人了
放心吧 完事之後會讓你成為我的眼球
你將會變成我的左眼
一起注視我的革命
敵人要過來了 在那呆著的話會死的
所以那又如何
比起到外面去
還是死了比較好
讓自己退化
也就是變成水蚤
我才不會爲了活下去而做到那種地步
水蚤哥哥被一堆草履蟲所包圍不也挺好的嗎
我一個人活著
所以也要一個人去死
別開玩笑了
別開玩笑了！
去死什麼的 才沒那麼容易呢
也就是說不被碰到就好了吧
抓到啦
你這小鬼
讓你的血液沸騰 去死吧
Valvrave 所有機體停止運作
這不是糟透了嗎
高陽大人
伊織同學 時縞君呢
我想 應該是跟L-ELF在一起吧
什麼我想啊 趕緊聯絡他
是
鑽頭 到達地下二層
我 我說過自己要一個人呆著的
不要 不要過來
聲音 笑貌 體溫都會消失哦
永遠沒法再見 沒法交談 沒法怨恨 沒法觸摸
反正你也和別人一樣
嘲笑我 憐憫我 生氣地趕我出去
我已經生氣了
看吧 果然
因為我們是朋友啊
我才 不記得我們變成過那樣啊
現在開始就是了
別擅自決定啊
不行 已經定了
自己自說自話…
別小看了友情的力量啊
我們
是朋友對吧
翔…
鑽頭 到達地下一層
已經不行了
不行 怎麼辦啊 怎麼辦啊
讓我們為您沖洗身體吧 大小姐
真是骯髒
頭髮好漂亮啊
很適合短髮吧
有沒有哪裡覺得癢呢
不行…
我們 約好了
要一起…
要一起去超市哦
超——市！
出來了 我出來了
翔子！
翔子…
翔子 翔子！
翔子！
要放棄做人嗎
反正…
翔子 翔子
還活著啊
停不下來啊
Humming Bird使用方法
支配權[專屬裝備:森羅萬象 M_ID_GGS45D_1201]
[1]用Humming Bird的尖端向著支配對象權物體強力突刺下去
[2]尖端會自動植入侵蝕迴路
迴路不閃動綠色的話說明入侵可能失敗了
請再次嘗試
[3]侵蝕迴路入侵完成後
會發布於本機同步用的hacking code
請駕駛員盡快完成最終註冊工作
[4]註冊 同步結束後 可以由森羅萬象操作Humming Bird
介入支配物對其進行強制控制
辛苦您了
[5]支配能力雖然可以對複數對像有效
但是根據對象不同支配時間也會不同 還請注意
■
這是…
我的 武器啊
怎麼了？
入侵？
怎麼回事？
六號機？
是誰在駕駛啊？
H-NEUN 把WAFFE調出來
敵人 給我滾出去！
H-NEUN你想怎麼樣啊！
不是我的錯 機器自己就…
不好！
開火 晴人！
但是 對手是一介人類啊
開火！ 那傢伙太危險了
我 要保護我的祖國
直到最後都不放棄 大家已經決定了
CAIN 就算是你 在這種攻擊下…
難道他躲開了？
怎麼可能
所以我說過了
你是贏不了我的
這是…
你 到底…
我們贏了 CAIN 那台機體是動不了的
雖然對你來說淨是些不好的回憶
拜託了 PRUE
區區人類…
哥 哥…
說話了！？
哥…哥…哥哥！
變成人形了
二號機已經壞了
能開動Valvrave的只有經過調整的學生
只憑一介肉身即可開動Valvrave
一切的一切 都表明你並非人類
CAIN 你到底是…
我等是Magius
隱藏在世界背面的人
【被隱藏的歷史】
死…
我會死？
要選出下一任駕駛員
【過去的友情】
你在擔心我嗎
【101人評議會】
晴人 救救我
【Valvrave的孩子們】
E-LEF 你這傢伙
提出人體試驗的時縞晴人
【吞噬人命的一族】
【銀河帝國的種子】
我要讓這份詛咒 就此終結