就是这样，佐基尔
我向东城刃更开出的条件只有一个
那就是由我亲手杀了你 佐基尔
什么？
这是？
简直就像生物一样 难不成？
你把魔界的危险种带来了这个世界么
你知道这么做会发生什么吗？
所以才能成为保险
这个世界充满了它喜爱的生物的气息
逃离了我的桎梏 它势必会无限增殖
最终吞噬这个世界吧
你说什么？
从我手中溜掉的鱼 也绝不能送给他人呢
你这混蛋
毁灭吧 全都毁灭吧
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望进发
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不终结Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映衬在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈开黑暗的漩涡 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神灵 放声嘶吼
探し出して
四处追寻
守るべきもの 握りしめた右手で
用紧握的右手守护珍爱之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 无论多遥远都能传递
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去这份宝贵
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未来跃进
『这一夜，为了这一刻』
没事吧？
谢谢
洁丝特 还没到吗？
核心所在的中央房间位于地下
怎么了？
由于生物的物理变换解除了
用魔法维持的宅邸的内部构造好像开始改变了
意思是没法回头了么
只能强行突破了
要往下走吗？
感觉有点恶心耶
讨厌 这是什么啊？
活体防御的免疫机能越来越活跃了 抓紧时间吧
你们先走 这里由我挡着
你在说什么啊？柚希 你一个人怎么行
没时间
在面临这么多敌人的状况下
无次元执行的完全消除是施展不出来的
即便现在 增殖也在不断继续
快点去吧
但是..
相信咱吧 刃更
我明白了 我相信你
所以绝对不能死啊
柚希..
放心吧 我没打算让澪一个人独占刃更
核心在这下面
既然台阶已经无法使用 那就只能这样了
走吧 澪
嗯
走吧
这里是连我都被禁止入内的
佐基尔阁下的私人房间的所在之处
核心就在它的正下方
这个..好像？
别..
澪
刃更..
难不成
可恶
洁丝特 这些家伙到底是..
没时间了 一口气歼灭她们
已经连魔法都..
已经？
我..从一开始就被抛弃了呢
洁丝特？
我们走吧
就是那个
那个就是这个生物的生命核心
必须想办法先把覆盖在上面的东西处理掉
可恶
我们表现出攻击欲望的话
它就会像这样反击是吧
可恶 正面突入不可能么
洁丝特？
我会在极限距离展开多重攻击 让它们集中向我反击
请抓住那个时机消灭它
等等 做出这种事的话连你也会..
刚才的那些怪物..全都是我
我是佐基尔阁下创造出来的魔导生命体
阁下一直对我内心的残缺相当不满
我就好像是为了检查缺陷而诞生的试作体呢
不用在意我的性命
难道说你不怕死吗？
说什么傻话啊
你不是很羡慕刃更和我们的关系吗？
你..你绝对是拥有内心的
我们怎么能见死不救呢
东城刃更
我知道了 拜托了
刃更？
准备好了吗？
嗯
洁丝特 不可以
居然让他得手了
怎么可能..
看来你的如意算盘落空了呢
结束了 佐基尔
这样啊 我..
无次元执行
好像已经没有敌对的意思了呢
不准备逃吗？
现在的话谁都不会阻止你哦
这条命被他救了三次
关于对我的处置..
我想全部交给那位大人决定
东城刃更去哪了？
他的话..
还不能让你现在就死
我这样已经算手下留情了
别太得意了
等我积攒好力量 杀你简直轻而易举
终于来了么
有个家伙无论如何都想看你的死状呢
洁丝特么？
对我抱有怨恨的拉斯的同伙么
不管怎么说都对我有利
越是对我抱有憎恶的人 越容易被我操控感情
只要抓住机会..
什么？
东城..刃更？
对不起 有些来迟了
真是的 我差点就等不及了啊
不好意思 没想到瞒过澪她们得这么费工夫
怎么回事？
为什么你会在这？
其实 我和这家伙的交易还有一项
什么？
因为这次的事件
成濑澪和野中柚希一定知道了我的真面目
所以他要为我打掩护 作为交换
他想亲眼确认你的死状
什么？
既然这样 东城刃更
要不要也跟我做个交易？
只要威尔贝特的力量还存在
成濑澪今后就一直会是众矢之的
但是我能提供拉斯所不知道的深层情报
你懂吧
把保护她当成首要任务的你的话..
好了 你这令人厌恶的脸我也看腻了
差不多该解决掉了吧
可以吧 小刃
嗯
住手 别这样
这样就好了吧 老爸
刃更 你那什么表情啊 好好笑一笑
我回来了
欢迎回来 刃更
你去哪了？
因为感应不到你的位置所以我很担心呢
不好意思 我和那位协助者有约
有约？
等大家到齐了我再说
有什么问题吗？
目前为止没有
万理亚她们睡了
澪好像还没睡
这样啊
不用这么麻烦 赶紧把我解决掉更简单明了吧
不可以 洁丝特
你要找到新的生活方式
生活方式？
为此所需的时间我们会为你争取的
明白了
我服从你的决定 东城刃更
刃更
怎么了？柚希
今后你打算怎么办？
今后是指？
虽然拼死战胜了佐基尔
但是只要还继承着威尔贝特的力量
今后澪还会一直被人盯上的
这..
你明白的话就好
我去看看澪和万理亚她们的情况
有什么状况马上叫我
嗯
欢迎回来
我回来了 澪
这是热牛奶
喝下去能暖暖身子 更容易入睡哦
谢谢
但是 来我房间可以吗？
嗯
也是 在走廊站着聊也不是个事
已经没事了
嗯
对不起 再让我这样靠一会
只要拜托来迎接万理亚母亲的稳健派魔族
不要对洁丝特动手就行了呢
明白了
对不起 拜托你这么棘手的事
不 我没事 没关系哦
因为 现在的我身边有你们在啊
不是吗？
附加了梦魔的催淫特性
除了主人 所有部下都会被夺去贞操
感受到令人心神崩溃的快乐
你没有被他做什么吧？
嗯 因为柚希和刃更来救我了
今后澪也将是众矢之的
怎么可以..
刃更？
怎么能被别人夺走啊
诶？等..刃更？
等等
抱歉 我..
真的对不起
我好像..突然脑袋一片空白..
不行 绝对不原谅你
要怎么做才肯原谅我？
这样啊 那么倒是有一个原谅你的方法
想知道吗？
嗯
那就再亲我一次
这样你就一定会明白的
刚才做的事 你没有必要道歉的
如果不想被别人夺走的话
就再一次好好夺走我吧
刃更？
什么？
看你备受打击还想着迁就一下的说
结果完全不可掉以轻心呢
为什么你..
你不是在看守那个叫洁丝特的女魔族吗？
不用担心 我有把她带来
到底从什么时候开始就在那里了啊
从“因为 现在的我身边有你们在啊”的地方开始..
成濑澪
意思是从很前面就一直在了啊
明明是你擅自偷跑对刃更撒娇
搞不懂为何反过来对我发火
好一只偷腥猫
刃更 也夺走咱吧
不 等等
你趁乱说些什么啊
（只是猫在叫 不要在意）
（来吧 刃更 快点）
看来里边的气氛不适合说道别呢
（等等啊 柚希）
（别无视我啊）
看来就算没我在 他们也能保护澪大人的笑容呢
（别妨碍我们 澪 我们现在正忙着呢）
（等等 两人都冷静）
（说的就是让你们别忙啊）
（为什么？）
（不为什么啦）
（你给我自重一点啊）
万理亚 太好了 请来一下
（哼 只顾自己享乐 澪真任性）
那个..
这两个人吵得正在兴头上
（谁任性啦）
我说什么都不听
（现在轮到我了 澪稍微忍耐一下）
拜托你 帮她们调解一下
（不是这么回事吧）
不 就算你突然拜托..
（那是怎么回事？请你说明）
帮帮我 这事非你不可啊
（说明..这事没法说）
万理亚
你是站在我这边的对吧
不用屈服于她的胁迫
如果站在我这边 我就帮你对澪做色色的事
我才没有胁迫她呢
还有 帮忙是什么意思？
你到底站在谁那边？
那个..这个嘛
那个 刃更先生
哪边我都拒绝
因为刃更先生是我的哥哥
万理亚
［彩信发送至――爸爸］
佐基尔的灵子反应消失了？
是
难不成..是死了么？
这还不好判断
毕竟这是刚刚得到的情报
调查详细情况再报上来 立刻去办
明白了
根据拉斯的报告
他似乎暗地里有所动作
不过像他这样的强者都被打倒了么
辛苦了
终于回来了啊
我都等不耐烦了
啊 这次的魔王相当年轻呢
迅·东城..
没想到我名号和样子连新的魔王都知晓
还真是光荣呢
这趟您对我家孩子动手 真是有劳了
所以我来还礼了
もう一度会いたい
想和你再度相会
なんて想いは
把这个愿望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起来吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在梦境中
素直に言えた言葉
能够诚实说出的话语
何度も練習
一次次练习
気づけばいつも
突然发现
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已变得习以为常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 闭上眼睛也无法消失
影に　何度も言うから
对着影子说了无数遍
もう一度会いたい
想和你再度相会
大切な人
亲爱的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都对我们刀刃相向
もう二度とこの手
再也不会第二次
離さないと
放开这个手
夢の外で言えた言葉
在梦境外能说出的话语
いつまでも　笑顔のまま
永远都 带着笑容