这里不得了啊
两位在找什么吗？
欢迎光临
瞧瞧 这个绝对很赞的啦
其他的还有呢
错觉么？
对不起 野中 久等了
澪？
光を信じた 希望の先へ
相信那道光明 朝希望进发
明日への道は 終わらないNever ends
通向明天的道路 永不终结Never ends
瞳に映した 誓いの欠片
映衬在瞳孔中的 誓言之欠片
暗黒の渦を 切り裂くTestament
劈开黑暗的漩涡 Testament
神さえも超えて 叫んだら
超越神灵 放声嘶吼
探し出して
四处追寻
守るべきもの 握りしめた右手で
用紧握的右手守护珍爱之物
Far away どんな遠くでも届くよ
Far away 无论多遥远都能传递
大事なもの 無くさない想いなら
如果不想失去这份宝贵
Every way 枯れた世界から 進めるはずさ
Every way 一定能走出枯萎的世界
未来へ 走れ
向未来跃进
事先说明 我只是在购物途中碰巧遇见你们的
怀抱不断加深的思念
真的哦 偷偷跟在后面什么的
绝对没有的事哦
澪大人 表现得太过亢奋反而是此地无银三百两哦
才没有亢奋呢
但是帮大忙了
毕竟看那样子不买是走不脱了 对吧？
柚希？
成濑同学？
什么啊？
你要是愿意 希望你能帮我挑选衣服
为下次约会做准备是什么意思啊？
算啦算啦
有请下一个客人
朋友游戏结束了哦 姐
胡桃？！
果然也不在这里呢
要不要用一下寻人广播？
我觉得野中不会自说自话回去的
明明刃更在场的说
果然打不通啊
如果柚希也像澪一样签订主从契约就能马上..
傻瓜！我在想什么啊！
要是她有什么闪失 我..
空间怎么..！
快避开！万理亚！
反应比想象中更敏锐嘛
是魔族么
现魔王派改变方针了吗？
要是因为刚才那下就死掉
从这种废物身上继承来的力量
想必也派不上什么用场
是你干的好事么
嗯？你说什么？
柚希的消失是因为你么？
哦 你说那个勇者一族的女人啊
哼 这耐不住性子的家伙
怎么了？这样就结束了吗？
看我把你全身的筋骨全折了
刃更！
你这样也算攻击么？
太弱了啊！
很痛耶
没事吧
刃更先生！
窜来窜去的麻烦死了
一口气全料理了吧
你这家伙！！
想做还是做得到的嘛
嗯？这是什么？
那是？
高志..
为什么你会..
那是白虎哦
斯波先生
为什么你会出现在这里？
那还用问么 当然是因为山村的指令啊
开什么玩笑
山村怎么可能让你到外界来
在开玩笑的是谁？
你想说和继承先代魔王之力的女孩在一起很正常么？
山村判断光靠柚希不足以完成澪的监视任务么
柚希呢？柚希是被你们..！
澪大人
胡桃 连你也来了
别叫得这么亲热 你这背叛者！
保护魔王的女儿？
你居然做得出如此荒唐的事
你根本不知道这五年来姐是怀着什么心情度过的！
柚希
山村把成濑澪切换为准S级消灭对象
消灭？
柚希..你
现在的你不是同胞
如果要妨碍的话 就视作敌人了哦？
嗯 我早就做好觉悟了
果然是迅先生的儿子呢
这么简单就破了结界？！
我早说过不要这么冲动
别让身为监督者的我太费劲啊
知道啦
要是不小心破坏到街区的话
长老们的血压又会升高的 对吧刃更？
我会重新准备一个能承受我们战斗的结界空间
我想把战斗放在那解决 你觉得如何？
我说不同意也没用吧
毕竟正好三对三呢
之后会把地点告诉你
对决订在一周之后
我也知道总有一天会这样
可这次长老们的反应很快呢
不仅如此 还让那位恭一从禁闭中解放出来
斯波先生是监督者 不参加这次的战斗
既然敢放他外出 一定施加了某种限制
不过千万别大意了
我知道
柚希的事也是
那家伙不是个喜欢战斗的人
她应该不是自愿要与澪为敌的
但是那孩子也是山村的孩子
他们的使命就是保护这个世界的平稳
而即便是你 也有必须要保护的东西吧
这样行吗？
如果和山村为敌 就意味着要和全世界的勇者为敌啊
没关系啦
这帮混账不但把你放逐出村外
还让我作为你的监视者啊
事到如今还跟他们谈什么情义
即便对方拿出白虎也没关系
责任我来担 给我灭了他们
嗯 我知道了 老爸
柚希
高志和我一样 是注重速度的类型
不过现在的高志在力量上似乎更胜一筹
但是 即便如此也远远及不上万理亚的力量
澪只要记得拉开距离 在交战距离外进行攻击就行了
知道了
好 休息吧
最大的问题 就是那把枪呢
灵枪白虎
枪如其名 是寄宿着西方守护兽白虎的力量的神器
听说它能产生扫平一切的烈风
对上那种敌人 我们能赢吗？
不是能赢 是要赢
和它的战斗 方位决定胜负
方位？
白虎是西方 也就是背靠西边镇守一方
由于这个性质
它不能往西边发挥力量
意思是要背朝西面进行战斗吗？
那个叫胡桃的孩子呢？
她那时用了魔法
胡桃是通过打开与精灵间的频道
而无需消费自身魔力的元素大师
这位也是根难啃的骨头呢
但是这次由于被白虎的风属性限制
所以应该只能打开风之精灵的频道
可依然还是一位强敌呢
而高志的枪 只要控制距离和方位
我们也并非没有胜算
嗯 知道了
决斗的地点决定好了
是么
居然和监视对象结伴去购物..
你对她有了好感？
不是那样的
山村的决定是绝对的
我知道
为什么？
姐姐努力又努力
拼命努力变强 已经强到可以就任监视任务了啊
可是却甘愿跟一个忘了自己所作所为..
厚颜无耻地在都市生活的家伙混在一起！
为什么啊！
现在刃更他们应该在拼命想对策吧
不好意思 没事吧？高志
哎呀 刃更果然好强啊
刃更的力量
甚至让死去人们的遗骸都消失了
连为死去的孩子送行都做不到..
刃更
别忘了 东城刃更
即便离开了村子 你的所作所为也不会消失
连日的训练果然还是会累啊
累了吧 刃更先生
我帮你拿来了热牛奶
多谢..
你这打扮是怎么回事啊！
惊讶什么 这是刚出浴时的正常打扮哦
不是这意思..
那个 刃更先生 我有点事想跟你谈谈
谈谈？
是 非常重要的事..
不让澪大人..
变得更顺从的话..
这几天 虽然一直在持续修炼
但遗憾的是 现在的我和澪大人还稍欠火候..
不 何止是稍欠火候啊
这个嘛..
你应该知道
签订主从契约的两人
只要互相的信赖进一步加深
两人的力量就会越发增强
所以..
趁这个机会我把话说明白了
进行那种行为仅仅是为了帮助澪
但是正因为如此 我才不愿意用那种方式增进信赖
我想花时间慢慢培养信赖感
即便是形势所迫 我也是她的主人
而在此之前 我也是她的哥哥啊
我知道了
那么我还有其他办法
我们用那个办法来吧
还有别的办法吗？
请不要动哦
你想干什么啊？
梦魔啊 可以将欲望和兴奋吸收成自己的力量
澪大人不行的话 我就心怀感激地替她变强吧
心怀感激个头啦
对不起 但是要怪就怪刃更先生
竟然用那种表情说出那样的话..
没关系 交给我吧
不 这是..
哦？澪大人
您在做什么啊？杵在这种地方？
万理亚？
没关系 你就看着吧
等等！
澪？
澪大人 对不起
为了之后的大战 我和刃更先生现在有重要的准备工作要做
您站在这的话 老实说很碍事呢
万理亚
拜托你等一下
我来做 不..
让我来
最该变强的人不是万理亚..而是我
我听到你的话了
听到你说想花时间培养我们的信任
我真的很开心
谢谢你 刃更
澪
这..讨厌..
没事吧？
骗人..我..为什么..
那当然
经过诅咒的数次发动
澪大人身体的敏感度已经和过去不能比了
那种事..那种事..
刃更 你真的要看我的胸部吗？
刃更是色狼..
啊 确实是 对不起
啊 刃更先生
怎么了
要令刃更先生开发后的澪大人变得更快乐的话
换一种玩法更加有效哦
不要说开发啊
正好 用这个怎么样
枫糖浆…
把这个当精油来用吧
等等
要屈服羞耻心这种感情的话是最有效的手段哦
真的吗
来吧 来吧 刃更先生请开始吧
说起来 澪大人
怎么了
一直在偷听我刚才做的事呢
诶 那是…
偷听主人的对话 对仆人来说是要不得的行为呢
刃更 我 很害羞
哥哥 拜托了 胸部很热 很难过
哥哥 哥哥
那道光是通过主从契约两位的关系更进一步的证明
等那道光消褪之后
两位就应该会比过去更强了
你很努力呢
要赢哦
今天吃什么呢？
咖喱如何？
成濑同学 我们要先走了哦
啊 等等
小刃
我们也吃饭吧
野中 一直在休息呢
看来是呢
是今晚对吧
不愧是你啊
瓦尔加都被干掉了
这点事我还是会调查的
那么 你们要在哪打？
谁知道呢
你啊 事到如今还..
不 还在等对方联络
好吧 我就信你一回
顺便给你个忠告
这帮人打倒我同伴 又盯上成濑澪
不好意思 到了必要时刻我们也会介入的
介入
如果成濑有被杀的危险
我们会动用武力将他们排除
即便是野中也一样
你！
别忘了哦
我们联手只是为了互惠互利
如果不想让我们出手的话
就赢下来给我看吧
我也有句话要讲
如果你要加害柚希和山村的人
我绝对会阻止你的
即便要和你为敌
还是没有联络呢
现在还是先跟澪一起跟万理亚汇合..
柚希？
来
你这阵子去哪了？
拜托你 刃更
请你不要参与今晚的战斗
这我做不到
之前我也说过吧
我要保护澪
我知道
但是如果帮助消灭对象
就不单单是放逐这么简单了
即便如此我也想保护澪
因为我是她的哥哥
即便要和我还有胡桃他们战斗..
嗯
是么..
传达今天的地点
一旦开始战斗
我一定会成为最大的包袱
但是 不能输
我知道了
事情就是这样
放开我 我们已经没什么好说了
钥匙？
是副钥匙 我们家的
为什么？
你以前经常用副钥匙来我家吧？
可是 今晚我们就要..
还没有结束
我不想让它结束 绝对
距离约定的时间不到10分钟了
但是真的是这..
呀 来了呢
那么赶紧开始吧
もう一度会いたい
想和你再度相会
なんて想いは
把这个愿望
全部閉じ込めてしまおう
全部埋藏起来吧
この胸の 奥にずっと
一直深深藏在心底
夢の中では
在梦境中
素直に言えた言葉
能够诚实说出的话语
何度も練習
一次次练习
気づけばいつも
突然发现
傍で笑ってるキミが
身旁的你的微笑
あたりまえになってた
已变得习以为常
ああ　瞳閉じても消えない
啊 闭上眼睛也无法消失
影に　何度も言うから
对着影子说了无数遍
もう一度会いたい
想和你再度相会
大切な人
亲爱的人
共に生きていきたい
想和你一起活下去
たとえ世界から
就算全世界
刃を向けられても
都对我们刀刃相向
もう二度とこの手
再也不会第二次
離さないと
放开这个手
夢の外で言えた言葉
在梦境外能说出的话语
いつまでも　笑顔のまま
永远都 带着笑容
下回 恩仇的尽头