本字幕由豌豆字幕組製作 僅供學習交流 禁止用於商業用途
翻譯/校對/時間軸：海底  壓製：小聖
喂 喂
房屋砸下來了
那裡面說不定就有艾倫的…
艾倫的…
家啊
註：這是冷笑話 「艾倫的家」和「艾倫·耶格爾」發音相近
薩莎 揍康尼一發
他好像不知道我們在哪裡
是啊
他打算四處拋撒著火的廢墟
讓希干希納區化為一片火海
那混蛋
這次居然燒毀了我的故鄉
阿 阿爾敏
火要燒過來了 快下命令
快點
我知道
只是像這樣不停顫抖 根本什麼都做不到
讓 你能代替我指揮嗎
我不知道該怎麼辦才好了
剛才也是 沒能預測到貝魯特爾德的行動
才會變成這樣
讓 你更適合當指揮官
河邊 移動到河邊去
都到艾倫背上來 節約壓縮氣體
艾倫
要抓準時機吸引貝魯特爾德的注意力
在那之前不要被發現了
阿爾敏
我雖然能認清現狀
不過根本想不出打破局面的辦法
最後還是要靠你
あの日人類は思い出した
那一天 人類想起來了
薄闇の中進む影は　誰も心許なく
那黑暗中前進的黑影 令人心憂
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く
不確定的未來時刻都 如履薄冰
夜は訪れる度に幾度も
每當黑夜降臨
冷たい手で俺達の首筋を
那冰冷的手 將我們的脖頸
優しく撫でた
無數次輕撫
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り
背叛黃昏 追尋希望的燈火
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても
即便知曉前方是地獄 也依舊不懈追逐
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる
若想目睹夢的後續 你又會獻出什麼
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ
惡魔低語道 以屍骸鋪路吧
『この壁の向こうに何がある？』
『這道牆的那邊有什麼？』
幼き日々に憧れた
是我們幼時的憧憬
真実がすぐそこにある
真相已經近在咫尺
屍の道の先に
在屍骸之路的盡頭
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡
弓矢
《紅蓮的衝動》劃出軌跡
《自由への覚悟》を散らして
翼
《嚮往自由的決意》舒展而開
翅膀
《捧げられた花弁》を束ねても
心臓
《獻上的花瓣》聚集起來
心臟
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる
レクイエム
《應當告別的真正破曉》為時尚早
鎮魂歌
太陽はまだ沈んでいないのだから
只因太陽尚未西沉
進み続ける波の彼方へ…
前往波濤的另一頭…
完美勝局
這邊收拾乾淨了
剩下的小傢伙只有前面那幾隻了
不過要怎麼對付野獸巨人啊
他還是蹲在那裡 根本一動不動
是啊 看來他膽子很小
再說 他連那玩意都沒有 根本不算男人
你先好好休息
我們去把小傢伙全部收拾掉
走吧
明白
可惡
剛才的爆炸
不知道他們怎麼樣了
不知道漢吉他們躲開了沒有
總之 我也快點過去…
偏高了一個球的距離
放在那邊
算了 第一球只是看看情況
目標是 完美勝局
前方有炮擊
全員 立刻找掩護趴下
什麼
可惡 你們幾個
這 這炮擊聲是怎麼回事
敵人有大炮嗎
看這樣子 至少有100門吧
你們冷靜點 馬受驚了
這是巨人投來的石頭
利威爾兵長
全員 牽著馬後退到牆壁旁邊去
明白
快點
在射線的死角內移動
喂 站起來
你想死嗎
團長
情況怎樣
非常糟糕
他投出的石頭把前方的房屋都砸爛了
他要是繼續投石 這一帶也很快會被夷為平地
那樣我們就無處可藏了
不能逃到牆壁那邊去嗎
不能
超大型巨人朝這邊來了
一邊四處放火
雖然士兵可以逃到牆壁上躲避投石
但那樣就得捨棄馬匹
就算躲過了這次攻擊 也沒辦法取勝
漢吉他們怎麼樣了
艾倫沒事嗎
不知道
不過大部分的人都被捲入了爆風中
我們損失慘重
野獸巨人操控著小型巨人
把士兵集中在了前方一處
在那裡和小型巨人戰鬥的迪魯克 馬雷涅 克拉斯分隊
在剛才投石下全部陣亡了
也就是說
內門一側的殘存兵力
就只有各位調查新兵
利威爾士兵長
還有我了
不行了
埃爾文 你有什麼對策嗎
艾倫 吼吧
不能再讓貝魯特爾德繼續接近牆壁了
發現我們了
什…
那個混蛋 無視我們啊
喂 讓 怎麼辦
這樣下去的話…
我知道
艾倫 去拖住大塊頭的腳
可是
要怎麼打倒他啊
蒸汽產生的熱風能讓立體機動失效
沒錯吧
我知道
所以現在…
只能都試試了
要讓他暴露出弱點
我來
大家吸引他的注意力
康尼 給我雷槍
好
阿爾敏 你在遠一點的地方觀察他
別哭鼻子了
要相信一定會有辦法的
就是現在 散開
別一副看不起人的樣子
你不就是…
塊頭大一點而已嗎
推 推動了
上啊 艾倫
推倒他
一定會有辦法的
什麼
艾倫
喂
那是艾倫嗎
居然被打飛到牆壁上面了
被那傢伙
艾倫沒動靜了
他沒死 專注於眼前的怪物
剛才還是太冒險了
他那麼巨大 只憑蠻力去打就會變成那樣
有什麼辦法
要是想不出一招逆轉的辦法
這次奪回作戰
我們的性命
還有人類的未來 就全都完了
就算這樣
我們也不能老老實實送給你殺
準備攻擊
他還不知道我們有雷槍
我 康妮 薩沙吸引他的注意力
三笠你趁機朝他射雷槍
明白
喂 大塊頭
看我不戳瞎你的眼睛
你個白痴
變態大魔王
我們很明顯就是佯攻
不過 只要給你吃一發雷槍
大家
果然不行啊
這熱風能把射出去的雷槍都吹飛
康尼
可惡
吸了口氣 燒傷了喉嚨
三笠
你流血了
沒事 只是被雷槍的碎片劃傷了
比起這個 怎麼樣了
找到反擊的辦法了嗎
沒有
現在可以公開的情報
超大型巨人的熱風
巨人擁有的特殊能力
均是通過消耗肉體產生。
超大型巨人釋放出的熱風也一樣，
是通過消耗肌肉組織而產生的，
並不能無限使用。
野獸巨人開始朝這邊攻擊了
這裡很快也會變成蜂窩的
埃爾文
要是沒有反擊的辦法
那就做敗退的準備吧
去把躺在那的艾倫叫起來
讓艾倫帶著你和其他幾個人逃吧
至少要留幾個生還者
喂 馬逃跑了
那不是你們負責的嗎
你閉嘴 都沒意義了啊
你說什麼
那麼強大的調查兵團 瞬間就死光了
你也明白的吧
再怎麼保護馬匹都沒意義了
根本沒有人能騎著馬回去
道理我都懂
人類如果一直躲在牆內
總有一天會被突然來襲的巨人吃乾抹淨
必須要有人冒著危險行動
需要有人能為了保護別人而犧牲自己
「誰是這樣勇敢的士兵」
聽到這句話的時候
我想到 是我
可是 沒想到
我們會以這種方式死去
沒想到我們會死得毫無意義
仔細想想
那麼多人的犧牲都毫無意義
為什麼會覺得只有自己是不同的呢
讓新兵和漢吉分隊的倖存者
騎上馬分散逃離怎麼樣
以他們為誘餌 讓艾倫帶著你們逃跑
利威爾 你呢
我去對付野獸巨人 吸引他的注意力
不行 你根本沒法靠近他
應該吧
不過
只要你和艾倫活著回去 就還有希望
你不覺得嗎 局勢已經到這個地步了
我們輸得很慘
說實話
我甚至覺得誰都沒法活著回去了
是啊
前提是我們沒有反擊手段了
難道還有辦法嗎
對
那你怎麼不早說
為什麼要陰沉著臉一言不發
如果計劃順利
你應該可以幹掉野獸巨人
但要犧牲這些新兵和我的性命
你說得對
不論如何 我們都會死傷殆盡
不 全軍覆沒的可能性要大得多
既然這樣 我們也只能豁出性命去抓住勝機了
為此 要讓那些年輕人去死
我要像大騙子一樣對他們花言巧語一番
我必須跑在最前面 不然他們根本不會往前衝
然後我會第一個死
再也沒法知道地下室裡有什麼
我想就這樣去地下室
我之所以能走到這一步
就是因為堅信著這一天一定會到來
堅信著 總有一天能驗證我的猜想
我也無數次想 還不如死了算了
即便如此
我和父親的夢想卻還是在腦海裡揮之不去
而現在
答案就在觸手可及的地方
已經近在咫尺了
但是 利威爾
你能看見我們的同伴嗎
同伴們在看著我們
他們想知道自己獻出的心臟現在怎麼樣了
戰鬥還沒有結束
這一切都只是我幼稚的幻想嗎
你很努力了
多虧了你 我們才能走到這一步
我要選擇了
放棄夢想去死吧
把新兵帶到地獄去吧
我會收拾掉野獸巨人
突擊
我也沒覺得他們會就這麼放棄
敢死隊嗎
我還以為他們會有更機靈點的辦法呢
就是現在 發射
煙霧？
信號槍吧
要來了 移動
接下來下達最後的作戰計劃
全體列隊
全體騎馬進行突擊
目標是野獸巨人
當然
在目標看來 我們是絕好的靶子
我們要看準目標投石的時機 一齊發射信號彈
盡可能降低投石的命中率
我們做誘餌吸引目標
利威爾士兵長趁機討伐野獸巨人
以上就是作戰計劃
什麼
你要我一個人用立體機動接近野獸巨人？
野獸巨人周邊可是空地啊
沒有可以落腳的樹木和房屋
不
不是有一排高度正合適的立體物站在那裡嗎
通過巨人靠近目標
對野獸巨人發動奇襲
對不住了
站在這不動也只會被飛來的碎石砸到
立刻開始準備
我們這是要去送死嗎
是的
反正都是一死 還不如在戰鬥中死掉是嗎
可是
反正都是死
不論是戰死
還是違背命令而死
都毫無意義吧
你說得沒錯
全都毫無意義
不論擁有怎樣的夢想和希望
不論過著怎樣幸福的人生
都和被岩石打碎身體沒有區別
結局都是死
那麼人生是否沒有意義呢
或者說 難道我們的出生就是毫無意義的嗎
那些死去的同伴也是嗎
那些犧牲的士兵們也毫無意義嗎
不 不對
那些士兵的意義 將由我們賦予
那些勇敢的死者 那些可悲的死者
我們之所以能這麼想
是因為我們是生者
我們會死在這裡
將意義託付給下一個生者
這就是與這個殘酷世界抗爭的唯一手段
士兵們 憤怒吧
士兵們 咆哮吧
士兵們 戰鬥吧
さよなら　世界
再見 世界
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不會相交
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ
去尋找希望 尋找光明 和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想許下一個諾言
僕らだけの名前を呼び合って
用我們自己的名字互相稱呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我們自己的喜悅
僕らだけの言葉で確かめて
用我們自己的語言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱緊我們自己的痛苦
この世界のどこか　未来で会えるなら
如果未來 我們能在這個世界相遇
忘れないでいて
請你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘記我 不要忘記真相
為了獻出心臟的友人
為了放棄夢想的友人
他們不停奔跑 直到一切都化為灰燼
在混亂和恐懼中
下集 勇者