Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster
モンモンモンモン  モンスター
Monster Monster
モンスター  モンスター
MonMonMonMon Monster’S life
モンモンモンモン  モンスターズライフ
「身體不適的日常」
其一、不要在意他人的目光
一つ、人目ばっかり気にしてないで
要大膽的、以及慎重的選擇目標
大胆に、かつ慎重にターゲットを決める
其二、日常問候要適度
二つ、あいさつはほどほどに
當做好心理準備的話、就上陣吧
ココロの準備が済んだら、いざ尋常に！
其三、發現機會就要迅速瞄準
三つ、見つけた隙は即座に狙い定め
開火開火開火開火!
撃つべし撃つべし撃つべし撃つべし！
其四、不需要去顧慮
四つ、遠慮は必要ないさ
最後確實給目標的心致命一擊而已
あとは確実にハートを仕留めるだけで
只要有愛的話、就算只有一分也足夠
愛だったら、ほんのちょっとでいい
比那個更重要的是、遵循慾望的指引、
それより何より、欲望のおもむくまま、
衝吧!
さぁ!
嘿! 親愛的
ねぇだぁりん
因為有你在所以才會是最強的是吧?
キミがいるから最強じゃない？
如果能一直在一起那就是最棒的不是嗎?
ずっと一緒なら最高じゃない？
無論前方會遇到什麼
この先何があったって
只要和你就 All OK!
キミとなら All OK！
如今以無庸置疑
もはやこれは紛れもない
這肯定就是宇宙第一的愛對吧?
宇宙で一番のLOVEなんじゃない？
等不及你的答案、我已經
答え待ちきれないんだよ、もう
最高速墬入愛河!
最高速Fall in Love！
brume0425僅分享於伊莉論壇/動畫下載區(免空)請勿任意轉載
早安 主公
哎咦
為什麼賽蕾雅會‧‧‧
米亞也就算了 為什麼?
真好吃
嗯~
很好吃哦 Honey
粗茶淡飯不成敬意
我說拉克涅拉小姐 居然叫Honey
妳只不過是突然住進來的人 是不是對Darling太親暱了
那我也叫他Darling就可以了嗎
什什什什什什‧‧‧
拉克涅拉小姐
妳這個
加小姐也太見外了
直接叫名子就可以了
這樣的話 帕皮
這是什麼 好有趣
拉克大姊好厲害
拉克大姊是在說我嗎
啊! 果然派不上用場
請問妳來自哪個海域出身?
我可不是螃蟹哦
但是我還有最終兵器 珊卓雷雅
我對拉克涅拉閣下住在這生活 沒有異議
咦!?
我沒有感到梅洛閣下來時的那種違和感
緊 貼
賽蕾雅‧‧‧
怒我失禮了
那麼請坐上來吧  請
我不坐
妳怎麼了
突然這麼積極
妳本來沒這麼黏著我‧‧‧
您說什麼呢
您是我的主公
隨時陪伴主公是我的使命
請允許我留在您的身旁
那個 我要去廁所
失‧‧‧失禮了
妳真的沒異議嗎?
沒有!
那傢伙絕對在打什麼壞主意的
外表看起來就很危險
米亞
無論對方是誰 都不能從外表去判斷
那是該感到羞恥的行為
我們他種族最應該理解這點
話‧‧‧話是這麼說
主公!                                                  Darling!
抱歉 抱歉
因為Honey突然進了廁所
我嚇了一跳 所以就用絲把‧ ‧ ‧
騙人!
你肯定在埋伏Darling‧‧‧
我明白了
不過妳以後上廁所時
請務必把門鎖好
等
累死了
賽蕾雅跟拉克大姊也‧‧‧搞什麼
咦!?
這是什麼
終於只剩我們兩個了
拉克大姊
已經決定叫我拉克大姊了嗎
我倒是無所謂
妳要幹什麼 等等
幹什麼那還用說‧‧‧
夜~襲!
Honey在找結婚對象吧
但你還未對任何人出手
難道說你是草食系
那就讓大姊姊來引~導~你~吧!
一起享受吧
反正那個礙事的傢伙也進不來
哎啦!  這麼快就硬了啊
哇 四分五裂了‧‧‧
有必要做到這樣嗎
那不是仿真刀嗎
那傢伙 比我還危險吧
賽蕾雅 停下來
要掉下去了
妳要去哪裡啊
除了家以外的地方
與其讓主公陷入那傢伙的魔爪
乾脆  幹脆就這樣
路上小心
我出門了
啊 踢我了
哪裡哪裡
就是這種視線
哎?
對他種族投來好奇的視線
大多數人都沒有惡意吧
可是
這種看待和自己不同東西的視線
讓人感到刺痛 而且十分尖銳
不 大概那是另一種視線
我們他種族
身邊總是環繞著這那種視線
不 所以說
所以我們比其他人更能體會視線的刺痛
可是
可是我
卻憑外表判斷了拉克涅拉閣下
不 但多虧這樣我才‧‧‧
無論結果如何  這種視線本身就是不可原諒的
我
明明是作為榮耀的半人馬族的代表來到這裡的
而我卻‧‧‧
作為代表的資格‧ ‧ ‧ 我
喂喂喂
好厲害的爆乳 不過下半身是馬耶
真噁心
這傢伙是半人馬族
只能從後面上呢
又是他們兩個
而且還帶了人
那奶子是牛的奶子吧
我想幫那對爆乳擠奶
我也要 我也要
給我適可而‧ ‧ ‧
主公 我聽不懂那些卑劣的話
快點離開這裡吧
那是她的男朋友?
那傢伙的哪裡能滿足妳啊
那短小童貞的香腸是不行的
她需要另一匹馬
想被切成碎塊嗎 你們這些傢伙
賽‧‧‧賽蕾雅
呀哎 妳這樣好嗎?
妳不是不能對人類出手的嗎
這可是外交問題哦
童貞君就給我老實點啊
主公
下半身就裝看不見
就來好好侍奉一下妳這對奶子吧
賽蕾‧ ‧ ‧
這是什麼?
好像很開心的樣子
能不能讓我加入呢
妳知道對我出手會有什麼下場嗎
等我上了法庭妳這種傢伙‧ ‧ ‧
你覺得我會給你那種機會嗎
真是的 讓這種臭蟲為所欲為妳到底在幹麻
不‧‧‧不是 是他種族間交流法‧‧‧
只要不被發現就沒事
總‧‧‧總之感謝妳了
多虧了妳主公和我都‧‧‧
能欺負Honey的~只~有~我~而已
就這樣在這裡住一晚吧 Honey
好痛!
喂 喂 後腦勺可不是鬧著玩的
我 我很感謝妳 也不想到妳有差別對待
果然我還是討厭妳
不要碰主公
主公是我一個人的主公
不是妳能隨便玩弄的東西
我都做了什麼
居然對恩人如此失禮
看來只能回故鄉了
主公 至今為止承蒙關照
冷‧‧‧冷靜 賽蕾雅
終於說出真心話了
妳認真過頭了
真討厭 裝作事不關己
明明一直在警戒我
卻說什麼沒異議 真麻煩
因為我體型很大
能輕易就能擊倒人類
所以妳警戒我是當然的
但那就算差別?
人的喜歡討厭是自由的
妳討厭我
那不是很普通的事
強迫自己裝友善是偽善行為喔
討厭就討厭 有什麼關係
那麼 那回去吧
放了太多絲肚子都餓了
那我做些宵夜吧
認輸了
完全說不出反駁的話
我的確討厭這個傢伙 不過‧‧‧
很危險 別這樣拉我
似乎值得信任
拉克涅拉閣下
我能做些什麼補償嗎?
這樣下去我會無的話法釋懷的
那就
拉‧‧‧拉克大姊
哎呀 我早就想這樣綁住妳試試了  珊卓雷亞
忍耐
這是我自作自受
是約束我不成熟的心靈的懲罰
但‧‧‧可是
接下來試試高手小手縛吧
我果然討厭她
魔物娘 !
咦 ! ! !
Darling感冒了
Da‧‧‧Darling 振作點‧‧‧
不要緊吧 主人
放心吧 Darling
我會好好看護妳的
做為拉米亞小護士 米亞
Darling 出了很多汗呢
趕快來換衣服吧
還是說要被護士打針呢
快住手 妳是變態大叔嗎
到此為止!
全員立刻離開這個家
Darling君可能遭到感染了 要進行隔離
我們擔心的是病毒突變
如果病毒突變出現能感染他種族的強力新型病毒的話
那就要變成關乎他種族存亡的爆發性感染了
可是主公該怎麼辦
放心吧
我會代替妳們來看護他的
墨須小姐來?
哎啊 雖然工作堆積如山
《剩下的就交給妳們了 墨須》
為了預防感染也只好這樣了
墨須!
這麼忙的時候跑去哪裡了
拿看護當藉口偷懶啊
果然
看來只能由我們來看護Darling了
哦哦!
等等 等等
墨須閣下說的也有道理 感染的話就變成大問題了
那樣也是一種悲劇呢
梅洛 都怪我把病傳染給妳
請不要在意
請連我的份也一起
活‧‧‧下‧‧‧‧‧‧
梅洛
梅洛 !  !  !
要是有沒有感染風險的人在就好了
主公 失禮了
賽蕾雅
嗯 蘇
剛才我聽見賽蕾雅的聲音
主公 能聽到嗎
咦?
我們有被感染的風險所以無法靠近
所以我們打算讓蘇來看護主公
記住了嗎 蘇
不愧是珊卓雷雅小姐
真聰明
不過問題是我們要如何教蘇看護病人
有了
讓蘇小姐扮演老爺
用身體去記住就好了
說的也是
那麼先從測量體溫
這是蘇吧
居然有這種特技
好厲害  一模一樣
那‧‧‧那麼 蘇 要‧‧‧要好記住喔
像這樣把額頭貼再一起
去感受‧‧‧對方的體溫‧‧‧
那個‧‧‧'
好熱‧‧‧啊
大概有有42度左右吧
涼涼的好舒服
等 蘇
雖然我都習慣了
不過感冒的時候這樣會出人命的
大概有42度左右吧
別亂說!
老爺 接下來就讓我來看護您吧
梅洛?
人魚在生病的時候
會用藥浴的方法 在浴池中放入有效的藥草
只要好好泡 什麼病都能治好的
好冷‧‧‧
要泡多久才可以啊
只要一周就可以痊癒了
別說痊癒了 已經全壞了
哼 大家果然都靠不住
這裡就輪到我出場了
這個時候就就要補充營養
營養?
米亞的特製白粥
裡面看起來意外的正常
我每天都有好好練習的
這就是粥嗎 ?
我還是第一次見到呢
要嚐嚐味道嗎
可以嗎
那我開動了
人魚公主
喝了這瓶藥妳就可以獲得雙腳
不過相對的 妳要承受鱗片撕裂的劇痛
會感受到地獄般的痛苦吧
材料也有很注重的選哦
白米 白蔥 白芝麻 白開水 白菜 白桃
白飯無 魚白 白天鵝 白鷺 白巧克力~!
白粥才不是全用白色東西煮的粥!
白天鵝 白鷺 白巧克力~!
要‧‧‧要是吃了這東西 真的會有生命危險
呀哎!?
妳在半路上吃掉了嗎?
真 真拿妳沒辦法呢~
那麼 最後輪到帕皮了
讓我睡一下吧‧‧‧
帕皮的翅膀~很暖和
一起睡的話肯定很舒服哦
確實感覺很暖和的樣子
所以蘇就代替我去陪主人睡
我來~陪~你~睡
這是陪睡還是捕食
她們到底教了妳什麼東西啊 蘇!
都說~放開~妨礙 ~還用問嗎
什麼情況 好可怕! ! !
都說叫妳快放開了
為什麼要妨礙我啊
沒有什麼為什麼
這畫面讓人不可原諒!
事 後 的 氛 圍
為什麼 是蘇啊
我知道 我知道但是‧‧‧
我也想對Darling做更加刺激的事情
喂 米亞
出汗的話身體會變冷的
像這樣 我用全身幫你把汗擦乾
舒服嗎 Darling
住手 太不檢點了
這種時候‧‧‧
只要用肌膚去溫暖他就夠了
據說自古以來溫暖男人的身體就是女人的使命
所‧‧‧所以這並不是什麼下流的行為
再‧‧‧再說我們半人馬的體溫
跟馬一樣是38度
所以‧‧‧很‧‧‧很適合溫暖
暖‧‧‧暖身體‧‧‧
雖然很適合 但我現在的體溫可能會燙傷主公
所以萬分抱歉
所以這次大家還是忽略我這樣就可以了‧‧‧
果然還是我來
帕皮來
不  我來
不對 我來
我說啊!  妳們適可而止一點
如果蘇記住奇怪的事情就不得了了
對吧
蘇  妳在做什麼
等一下!  大家都教了妳什麼
不‧‧‧不行了
發燒 頭痛 關節痛慾望 滑溜溜 口渴 胸部 惡寒 出汗 渾身無力
蘇
蘇 !
真是的 擅自跑出去外面
大家都很擔心呢
因為這場雨所以被困在這裡了嗎?
來 拿著這個
好冷!
快點回去吧 不然會感冒的
下次可不能擅自跑出來了哦
我也是很擔心的
水?
蘇 到‧‧‧ 到底
咦 舒服多了
妳照顧我到這麼晚嗎
謝謝 蘇
妳‧‧‧妳們在幹什麼?
Darling感覺如何
不要緊吧 主人
多虧蘇看護我 我已經痊癒了
唉!?
好厲害 蘇
不是
主人是因為蘇才感冒的
我才應該道歉
但是蘇完全沒問題!
因為蘇最喜歡主人了
咦‧‧‧蘇?
這麼突然?
因為教她記住了很多話?
還是吃了米亞做的料理?
話說最喜歡
又是競爭對手
到底是什麼意思
什麼意思?
妳剛才說的話!
好吵
明明還在隔離中
大家怎麼都跑到這裡了
早安 墨須小姐
這個‧‧‧那個
哎啦!
好‧‧‧好像有點感冒了
如果來看護我
我會非常感動喔
我想去 我超想去看護妳的
但我怕造成爆發感染
真的是太遺憾了
OY! OY! OY! Hey Sumisu!
(オイ！オイ！オイ！Hey Sumisu！！)
その手に持った権力を発火
點燃手中擁有的權力
毫無疑問的個人主義
紛れもないエゴ
覚えてますか過去に流した
還記得嗎隨時光流逝的
真實如同海市蜃樓
真実は蜃気楼
這不是逃跑是腳停不下來
逃げるわけじゃなくだいたい足掻く
那才是我的美學
それが美学
規律對我自身來說
規律がどうの自分の中では
毫無意義
意味が無い
空回り(空回り)物語(物語)
徒勞無功(徒勞無功) 功過事蹟(功過事蹟)
腰まわり(腰まわり) 響いている
扭扭老腰(扭扭腰) 發出聲響
HEY！！我們代表正義
HEY！！We have a justice
HEY！！我們不容置疑
HEY！！We are defended
如果真實是這樣的話
真実があるのならば
HEY！！場面大話
HEY！！建前は
HEY！！我不會說
HEY！！言わないさ
只是稍微說一點而已...
ただほんの少しだけ...
願我的心能獲得安寧...
願わくばこの心に安息を...
(OY！OY！OY！Hey Sumisu！！)
(オイ！オイ！オイ！Hey Sumisu！！)
居然和墨須小姐約會
是出軌 是出軌嗎
還不能確定‧‧‧但
無論如何 不確認的話就無法斷言
「收到恐嚇信的日常」
Darling 走掉了