-----------正文---------------
梦
在梦之中
听得见喧嚣声
或远或近地传来
像涟漪荡漾一样没完没了地响着
忙于赶路的大人们
完全没有去注意坐在长凳上的那小小的身影
ありがとう
"谢谢"已不必说出口
言わないよ
ずっとしまっておく
将会永远铭记于心
さよならは
离别总是 悄然降临于
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶莹的梦醒时分
両手には
用两手将那 盈盈飘舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永远永远紧抱着
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至终的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
让我已然知晓你的坚强
译制
澄空学园
好可爱的布偶
让开 该我出马了
祐一君很拿手吗
一次拿个两三个是小菜一碟
已经用掉了两千日元了
所以叫你放弃了的
而且一个也没拿到
对不起 都是因为偶
要道歉的是我啊
明明说好要把它当礼物送你的
偶没关系啦 因为祐一君为偶努力过了
祐一君
你吃什么惊啊
把我当成是怪物还是幽灵了
不行啊
什么不行
幽灵是 只要说到关于幽灵的话题就会出现的
所以绝对不能提到幽灵
刚才自己不是拼命说了很多遍了吗
怎么办 会发生什么事呢
什么事都不会发生 放心吧
比起那个 你深更半夜的在做什么
那个
是在找值钱的东西吗
才不是呢
异形的圆舞曲
就去个厕所而已 为什么我们要这么兴师动众的
不会吵醒名雪吧
别担心 那家伙的贪睡不是一般的厉害
好美的星空
果然从这里能看得很清楚啊
只有三分钟哦
得了感冒就得不偿失了
你为什么要站在那里
因为我有恐高症
其实偶也不太能站在高的地方
是吗
阳台的话是没事的
名雪真是个美人啊
干什么啊 突然说这个
不是突然 从遇到开始就一直这样想了
又美丽 又温柔 觉得是个很棒的人哦
是吗
因为我只看到她平时呆头呆脑的地方 所以没那感觉
等偶长大以后 也能变得像名雪那样漂亮吗
名雪和我和你都是一样大哦
呜咕 受打击
别在意那种无聊的事了
亚由也有亚由的优点吧
什么优点
能以儿童票价乘车
一点也不高兴
不论过几年都能穿以前的衣服
偶也有一点成长的啊
即使点儿童套餐也不用害羞
这个有点让人高兴
所以不要在意了
偶在意啊
小青蛙坐在这里
然后我坐在这里
看吧 这家伙就是这样的
喂 醒醒 睁开眼睛来
在摇摆着 噢噢
「噢噢」是什么啊 「噢噢」
我们走了
路上小心
我先走了 因为会议已经开始了
加油啊
嗯 要加油了哦
真快啊
别在这里敬佩了 你也快点啊
偶的学校是想休息的时候就可以休息
想什么时间上学都可以 想什么时间放学也可以
哪里有这种随便的学校啊
别迟到了
哟 二位好
是祐一同学啊
是祐一同学哦
终于到了今天了啊
是的 很期待啊
舞 还记得吗
傍晚舞会就开始了
蜂蜜小熊
你想吃蜂蜜吗
碰碰小狸
想起来了 让她这样说的是我
为了让舞能能看起来可爱
我让她想说「Yes」就说「蜂蜜小熊」
想说「No」就说「碰碰小狸」
是吧 舞
蜂蜜小熊
是那样啊
佐祐理吓了一跳
的确是 好像反而会把人吓跑的
喂 生气了吗 舞
舞从前就是那样的吗
从第一次遇到佐祐理开始就是那样
你们还真能成为朋友啊
总觉得我们很像 舞和佐祐理
哪里像了
佐祐理也不是很清楚 说不定是背负着什么东西
祐一同学也有很像的感觉哦
就是这样觉得的
随便乱说的 请别在意
舞 等等
你还真的能吃得很香的样子
因为是我最喜欢的东西
不介意的话你也来吃一半吧
不用客气 请用
你那样吃的话 是吃不出味道的
你没事吧
很有事
这种时候只要倒立就能治好哦
在这种地方怎么能做
请等一下 那样的话我给你药
这是退烧药 感冒药 咳嗽药
你一直都带着那些吗
是我的常备药
镇痛药和胃药是这个
不对 是这个
咦 是哪个来的
好像镇定下来了呢
但是没想到你会真的做呢
傍晚有舞会 现在可不能搞坏身体啊
舞会 我也好想参加
去参加不就好了 参加与否是自由的
毕竟我也算是个病人 所以还是不参加了
请祐一连同我的份一起尽情去玩
到时间了啊
灰姑娘就回家去吧
是 再见
没法参加舞会的灰姑娘 感觉有点帅呢
代替王子的是我 就请你将就一下了
那个
刚才和你在一起的女孩是你的熟人吗
你也是一年级的吗 同班同学？
算是
那个 她为什么来学校呢
是因为感冒而一直都缺席吧
我想是因为太无聊了在家里呆不住
感冒？
并不是感冒
因为从第一学期的入学式开始就一直在病假
第一天就病倒了 在教室里
在这个完全陌生的学校 她是第一个和我说话的
我一直都很担心
所以刚才看到美坂同学吓了一跳
美坂？
她的姓是美坂吗
是的 美坂栞同学
预铃已经响过了 快点回教室去
是 对不起
再见
美坂栞
相泽 水濑 看这个
穿这个干什么 北川同学
这是舞会的衣装
我是实行委员 所以有责任把舞会气氛搞得高涨
实行委员？ 你？
这样就能独占会场的视线了
的确能独占呢 某种意义上
是吧 为了能和香里跳舞我可没少下工夫啊
我不参加哦
今天和名雪一起出去玩
我去社团露个脸就过来
在校舍门口等我 名雪
怎 怎么会
她从进入二年级起感觉就不一样了
总觉得最近没什么精神呢
祐一
香里
你有一个叫栞的妹妹吧
刚才来学校了
下次你也去打声招呼吧
你是不是搞错什么了
我没有妹妹 我是独生女
再见
祐一 怎么了
名雪 你知道什么关于香里妹妹的事吗
妹妹？ 香里有妹妹吗
一年级有个一样姓氏的女孩
不是妹妹的话 是亲戚什么的吗
不知道 香里几乎都不说起自己家人的事
祐一同学
什么事
是祐一同学的燕尾服哦
怎么了 从刚才开始就在发呆
对不起 在想点事情
你们两个的礼服也很令人期待啊
舞 你也这样想的吧
果然舞也很期待啊
太好了
我回来了
欢迎回来 祐一君
总之现去洗澡
对不起 水还没烧开
那么就吃饭
现在才要去买东西
祐一要去洗澡吗
不 只是乱说的
我们要去商店街
所以就麻烦祐一看家了
再见 我们走了
关系真好啊 那两个人
一个人还真是安静啊
拜托你了 只要两千日元就行了
即使你这样拜托 我也很为难啊
那么 我拜你
即使你拜我 我也很为难啊
那么三千日元也可以
增加了
那么给我你有的全部就行了
全部不行 都给你了我也很为难啊
一千日元可以吗
足够了 下个月有了零用钱就一定还你
祐一 你下个月就不在这里了吧
真是的
是昨天的一雪前耻
这次一回就拿到了哦
偶可以收下吗
当然可以 就是为送你才去拿的
谢谢
好可爱
偶会很珍惜它的
会永远永远地珍惜它的
真是夸张啊
谢谢 祐一君
变得有精神了啊
一开始一点笑容都没有呢
说妈妈不在了
虽然还不能完全抛开
虽然一定是花一辈子也不能完全抛开
但祐一君让偶觉得自己能忘记悲伤
所以真的很感谢祐一君
是吗
糟了
各位绅士和淑女们
今日前来光临 感激不尽
今夜请沉浸在欢愉气氛之中 尽情起舞
今年一定要一个好的舞伴 去年被踩到礼服了呢
咦 大家 有在听吗
好
那个 舞和佐祐理在…
请看 这件礼服
和舞很合适吧
是哪里来的大小姐
痛
舞…
居然吐槽了
明明不必害羞的 真的很合适哦
这样今晚的女主角就是舞了
是啊 比在这里的任何人都美
正是如此
佐祐理
来了
我去那边打个招呼
请自便
但是真的吓了一跳啊
一瞬间还真以为是别人呢
是真的 别这么害羞啊
你也来参加舞会了啊
是向仓田同学借的衣服吗
利用她的好心好意 你还真是不要脸啊
你是什么人啊
我是学生会长久濑
连我都不认识 看来你也不是什么正经学生啊
这所学校的学生会长居然
会对一个刚转学来不久 连左右还分不清的学生采用这种态度啊
先警告你 川澄同学
你到现在为止已经几度犯事了
如果万一你把这次的舞会搞砸了 校方定会不留情地给你处分
带着此觉悟去吧
吃来吃去吃光你
还感到生气
舞 被这么说你不生气吗
没什么 因为是事实
没劲的人
比起那个 去和谁跳个舞怎么样
都难得来了
和谁呢
请和我跳吧……
和他吧 好像没有舞伴的样子
不 祐一 我和祐一跳就好了
说到跳舞 我只会跳猴子舞
小猴子？
不 我觉得在这种地方不可能跳啊
我并不习惯这种场合
希望祐一能陪在我身边
习不习惯都没关系
只要高兴就好了
牵手啊 牵手
不是很能跳的吗 运动神经很好啊
渐渐地习惯了
那个是谁 真是个美人啊
不是三年级的川澄同学吗
那个引起很多问题的人？
觉得以前都看错她了呢
是好评啊
成功了啊 舞
再高兴一点
谢谢 祐一
不 不用 这么感谢我也…
怎么了
放在这里的玻璃杯…
奇怪啊 明明没有人碰过
怎么了
来了
来了是 难道是
开始了吗
怎 怎么了 是谁的恶作剧吗
佐祐理
佐祐理 醒醒
佐祐理 快醒醒啊
舞呢
舞 等等 住手 舞
那家伙在干什么
够了 住手 舞
住手啊 听不见吗 舞
你还真能干啊 川澄同学
这是大问题啊 别以为就这样算了
舞
足下に風
风与光在脚下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇迹就蕴藏在身边
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空则是云
遠くへの帰路
通向远方的归途
幼い日の
比儿时的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一样奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶莹的水滴
飛び跳ねてる
飞散在天空
明日の出会いさえ
连明天的邂逅
気づかずにいる
也没有察觉
季節たちの中で
在这样的四季中
輝いているよ
发出光辉
世界中にはどんな思いも
世上无论什么期望
叶う日がくる
终会有实现的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我们一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精灵降临庇佑
晚上好
关于舞的事我有很重要的话要告诉你
一定要说出来让我听听
没关系的
小狗
汪
魔物所盯上的不是我
危险的三重奏