-----------插曲---------------
-----------正文---------------
真琴
ありがとう
"謝謝"已不必說出口
言わないよ
ずっとしまっておく
將會永遠銘記於心
さよならは
離別總是 悄然降臨於
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶瑩的夢醒時分
両手には
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永遠永遠緊抱著
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至終的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
讓我已然知曉你的堅強
譯製
澄空學園
茜色的終曲
對不起 是不是吵醒你了
祐一君
請 請問 這裏是？
稍等一下 我正在熱牛奶呢
是誰 竟然知道我的名字
身體暖和過來了嗎
不用逞強起來的說
是 沒問題的
給 請慢慢喝
啊
是相澤祐一君
沒錯吧 果然
雖然想過是不是叫救護車 但距離我的公寓很近
你那麼重 可讓我費了不少勁哦
又是住在你那表妹家的吧 不用打電話通知一下嗎
請 請問
非常感謝您救了我 但為什麼…
為什麼知道是你嗎
因為長得很像 又在呼喚著我的名字
所以我想絕對是祐一君
不 不是在說這個
我現在和家人分開 在這裏獨自生活呢
不過以前我們是鄰居的哦
鄰居？
澤渡家的大姐姐
真琴小姐
是啊 澤渡真琴
好久不見了 祐一君
你來了啊 抱歉 在這種時候
相澤君還沒回來嗎
嗯 水瀨又在房間裏不出來
我完全沒有辦法
名雪是在二樓呢
名雪 我是香裏
你母親的事 真是難為你了
能把門打開嗎 名雪
抱歉 現在我誰也不想見
你也是這樣把相澤君趕走的吧
我明白你的心情 因為我直到最近也是如此
我的妹妹栞 我說過她因為生病而一直住院的吧
那孩子馬上就會死去
我因為太過悲傷而一直逃避著她
如果沒有相澤君和你們的話 我想現在也還是那樣子
我不想讓你和我犯同樣的錯
我不想你封閉心靈沉浸在悲傷之中 讓身邊的人更痛苦
相澤君為栞的事情已經非常煩惱和痛苦了
不可以讓他再擔心了
我們都要振作起來了
怎麼樣
我想會花很多時間吧 但我會一直陪著她的
但你不待在栞身邊可以嗎
那孩子自己說的 她沒問題的 快去水瀨同學那裏吧
擅自接電話好嗎
這裏是水瀨家
相澤君 你現在在哪里
是嗎 還走不開嗎
好的 我和北川君都在…
嗯 因為我們是一家人 需要互相支援
發生什麼了
已經是高中生了呢 以前身高只到我胸口這裏的說
長大了呢
怎麼了
我仍和以前一樣
咦
和那個時候一樣 完全沒有改變
即便有誰在痛苦 自己都毫無辦法
無能為力 只能在一旁默默地注視著
名雪的事我一點兒忙都幫不上
還有栞 舞 以及真琴
大家明明都在等待著我
而我一個人卻把所有的一切都遺忘
而且還有亞由
也一點兒都沒能幫上亞由 一點兒都沒察覺到
明明是約定好的 但卻連約定本身都忘記了
只是不斷重複著相同的事情 我這人
過去也經常像這樣對我傾訴你所經歷的各種事情呢
知道嗎 北國的樹呢 擁有非常清晰的年輪哦
一直忍耐著冬季的嚴寒 慢慢增加著年輪
這樣孕育出來的樹 能堅強又茁壯地成長
人也是一樣的
經歷過煩惱和痛苦才會變得既堅強又溫柔不是嗎
如果和別人約定好了的話 一定要好好遵守呢
真琴小姐
給祐一君 我出門去了
鑰匙請放在郵箱裏
如果肚子餓了的話
把冰箱裏的東西用微波爐熱一熱吃吧
香裏嗎
是嗎 一直都陪著她嗎
抱歉 可以再耽誤你一點時間嗎
嗯 那麼 拜託了
不會吧
抱歉呢 祐一君
偶想不能再見面了
ありがとう
"謝謝"已不必說出口
言わないよ
ずっとしまっておく
將會永遠銘記於心
さよならは
離別總是
翳りない
悄然降臨於
夢のあと静かに降り立つ
那晶瑩的夢醒時分
両手には
用兩手將那
降り注ぐかけらを
盈盈飄舞的雪花
いつまでも
永遠永遠緊抱著
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至終的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
讓我已然知曉你的堅強
勾過手指的吧
早上了 早上了哦
吃過早餐 去上學了哦
今天是星期日啊
早上…
早上好 祐一君
什麼啊 是亞由啊
為什麼你會在這個家裏啊
祐一君在說著奇怪的話啊
偶也是這個家裏的一員 當然會在了
是嗎 說的是呢
今天啊 秋子阿姨要教偶做曲奇餅乾的方法哦
秋子阿姨盡做這種沒用的事
嗚咕 才不是呢
你做出來的曲奇餅乾一定又是像小石頭一樣的吧
以前是因為不知道做法
今天要好好地向秋子阿姨請教啦
不要給秋子阿姨添麻煩啊
嗯 沒事的
早上好
早上好 亞由 祐一
早上好 祐一 亞由
今天也有社團活動嗎 加油啊
要加油
亞由 早飯吃完後就開始做曲奇餅乾吧
嗯 祐一君 你會吃的吧
絕對不吃
嗚咕 不要說得這麼直接啊
今天的一定會別具風味的
是的 是的
總之如果做出來的樣子看上去很好吃的話
我吃一些也沒關係
真的嗎
要做出來很好吃的樣子才行哦
嗯 偶會加油的
所以 期待著偶做的曲奇餅乾吧
我還在這個地方啊
在搬來這個小鎮的時候好像也遇到過類似的情況
只不過那時候是坐在長椅上的
果然等待的人來了是最高興的
只是這樣就覺得等到現在真是太好了
如果祐一君能喜歡上偶的話
偶想偶也能一直都喜歡著祐一君
我到現在也是喜歡你的
偶也是 祐一君
是那樣的話 為什麼要說再也見不到了
因為已經沒時間了
今天是來向你道別的
我是來送你忘記的東西的
幫偶找到了啊
費了很大勁哦
真的是
謝謝
祐一君
遲到了哦 亞由
偶們的學校是可以想去的時候才去的
說的是啊
嗯
又見面了啊
真的要在此離別了嗎
嗯
不能永遠待在這個小鎮裏嗎
是嗎
那樣的話 那樣的話至少把第三個願望說出來吧
因為我們約定好的 幫你實現願望
所以 至少讓我為你實現最後的願望
是啊…
讓你久等了 接下來就是偶最後的願望
祐一君
請你…
請你忘了偶
把偶當成是從一開始就不存在的
請這樣去想
忘了…偶
這樣真的好嗎
亞由的願望真的是讓我忘了你嗎
因為偶 已經沒有願望了
真的是吃了很多 本來不可能再次吃到的鯛魚燒
所以 所以請忘了偶
祐一君 偶已經不是小孩子了
你是小孩子
才沒那種事
一個人冒冒失失的 總給別人添麻煩吧
嗚咕
那種壞習慣 讓你想要全部承受
讓你那小小的身軀全部承受
你不是孤單一人
那個願望不行 我不聽
祐一君
我不可能會忘記你的吧
願望 決定了
偶最後的願望是
你說了什麼 亞由
亞由
祐一君 偶的身體還很溫暖嗎
這還用說嗎
太好了
亞由
夢 在做著夢
又是重複著相同的每一天
盼望著沒有終結的早晨
然後又回到了相同的夢中
紅紅的 白白的 冷冷的 熱熱的 悲傷的
然後又是重複著相同的每一天
從很久以前 幾年前以前就注意到了
一邊漂浮在沒有終結的夢中
一邊盼望著不可能會來的黎明
偶一直待在同一個地方
失去了聲音的嘈雜腳步
素不相識的人 不斷穿梭在眼前
沒有人會留意到那個孤單地坐在長椅上的小孩
在等待著什麼人
等一個明知不會來的人
等一個明知再也見不到的人
不知過了多少年 不知過了多少年
偶一直在等待著
在不斷重複的夢中
不可能會到來的黎明
然而
祐一 找到你了
讓你擔心了
這是我該說的
名雪 我一直都依賴著你
我被慣壞了 對不起
我才是
對祐一說了過分的話
名雪 我對你…
這下扯平了
扯平？
嗯 扯平了哦
醫院有什麼消息嗎
是嗎
祐一
我要變得堅強
祐一 你的表情好悲傷
是光線的關係吧
加油吧 祐一
我們約好了
如果你打破約定的話
我請你吃草莓聖代
不行啊 就算請我吃草莓聖代也不原諒你
要加油了哦 祐一
嗯 要加油了
嗯
夢 夢結束的日子
仿佛是積雪在春天的日光下漸漸消融一般
仿佛是容貌隨著成長漸漸變得陌生一般
仿佛是回憶在永恆的時間之中朦朧消失一般
現在那場長久的夢 宣告終結
實現最後一個的願望
唯一的願望
偶的願望是…
足下に風
風與光在腳下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇跡就蘊藏在身邊
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空則是雲
遠くへの帰路
通向遠方的歸途
幼い日の
比兒時的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶瑩的水滴
飛び跳ねてる
飛散在天空
明日の出会いさえ
連明天的邂逅
気づかずにいる
也沒有察覺
季節たちの中で
在這樣的四季中
輝いているよ
發出光輝
世界中にはどんな思いも
世上無論什麼期望
叶う日がくる
終會有實現的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我們一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精靈降臨庇佑
有沒有想過 假如現在自己是處於某人的夢中呢
什麼啊 那是
所以說是假設的嘛
正在做夢的某人在夢中 可以實現唯一的一個願望
夢中…
夢想盡頭的追複曲