-----------正文---------------
次回预告
咦 筷子掉了
哎呀哎呀 请等一会儿 马上帮你洗一下
对不起
给 好好拿着吃饭哦
嗯
真的没有身体不舒服吗
到底怎么了呢
那孩子什么都不知道
但体力会逐渐衰退 并且会很难完成人类的行为吧
今天也很冷呢
你就只会抱怨这个呢
因为 很冷就是很冷嘛
你还真是很怕冷啊
嗯 温暖的比较好
要是春天来了 然后一直是春天就好了
是吗 真琴喜欢春天么
嗯 如果一直都是春天的话 真琴也能一直充满活力
马上就会变暖和的
也是呢
ありがとう
"谢谢"已不必说出口
言わないよ
ずっとしまっておく
将会永远铭记于心
さよならは
离别总是 悄然降临于
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶莹的梦醒时分
両手には
用两手将那 盈盈飘舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永远永远紧抱着
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至终的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
让我已然知晓你的坚强
译制
澄空学园
天野同学 在的呀
能帮我叫一下她吗
是让我去吗
拜托了 你们是同班同学的吧
但是 几乎都没说过话呢
天野
小狐狸的摇篮曲
十年前 我在物见之丘捡到了一只受伤的小狐狸
当时住在名雪家的我 为那只小狐狸疗了伤
在她能自由奔跑之前 偷偷地养在房间中
把她当作倾诉的对象 说过各种各样的事情
做了超有趣的事情哦
睡觉时也躺在一起
但是 没有办法一直一起生活下去
因为 我不得不回到自己的城市
仅仅是半个月间的事情
某件事情的发展 从那时已经开始了吧
哟 很冷吧
虽然很冷 但正是这样肉包子才会更好吃
今天也是肉包子吗
对 要不然才不会来迎接祐一的哟
真的无论什么都会帮我买吗
嗯 偶尔的话
态度太好反而感觉不太舒服
我才不会像你那样乱花钱 积蓄了不少的哦
真的吗 真的是可以随便买自己想要的东西吗
嗯
到底买什么好呢
是不是说了很糟糕的事情呢
啊 那个就好
这样的东西可以吗
嗯 这个
换个别的吧 可以给你买个更好点的哦
这个 不可以吗
并不是说不可以
那就这个了 这个就好了
你看 好可爱
（再来一张吧）
想加入她们的话 打声招呼如何
才没有那么想过
你啊 真的是很怕生啊
即使是对秋子阿姨和名雪 你也从不主动搭话呢
是这样的吗
大家来照一次相也不错呢
都生活在同一个屋檐下
真琴只是个寄居的 祐一之前不是这么说的吗
哇 今天吃咖喱呢
是啊 真琴还是第一次吃我做的咖喱吧
妈妈做的咖喱非常好吃的哦
那么 快吃吧
我开动了
真好吃
我自己也会好好刷的
骗人 你最近都没有好好刷过吧
牙刷总是干生生的哦
谢谢
给 好好拿着
啊呜 好辣啊
牙膏当然是辣的
难道你之前刷牙是不用牙膏的吗
才没有这样的事情 不知为什么忽然就不会刷了
把牙刷给我 我来帮你刷
不用了 已经不是小孩子了
不用多说了 闭上眼睛不要乱动
啊呜
快点 啊～
啊～～
祐一
皮罗说又想和你一起睡了 可以的吧
已经打过招呼了哦 我进来了
哇 醒着的吗
其实是你想和我一起睡吧
请不要说这么恶心的话 怎么可能会有这样的事情
真是的 随你好了
他这么说的 真是太好了呢 皮罗
现在相泽前辈正身在瞬间的奇迹之中
就算来到这里 也不一定会明白什么呢
跟着过来的吗
因为什么都没说就离开了 我担心会不会又被抛弃了
又…被抛弃了
好像很久以前也发生过同样的事情
孤单一人被抛下不管 到处寻找祐一
却始终无法找到
这里 在这个地方
啊 真琴 过去…
不要想起来！
不要去回忆 不用去回忆就好
你是一个叫做泽渡真琴的人类女孩
是吧
嗯 是啊
很冷吧 回去吧
嗯
喂
嗯？
总觉得好可怕
怎么了
虽然不是很明白
如果独自一人睡着的话  在不知不觉中就会来到一个非常黑暗的地方
一片漆黑 什么也看不到 孤单一人
不要担心 再也不会独自出去了
真的吗
嗯 约定好了
嗯
啊 天野
真琴 今天没来吗
暂时等一下看看吧
欢迎回来
咦 真琴呢
还没有回来吗
嗯 你们没在一起吗
真琴
真琴！
难道说…
难道说就这样永别了吗 真琴
我明白了 给您添麻烦了 真是抱歉
没有去保育所的样子
那边说从带着皮罗的那天开始 一直都没去那里
这样的啊
果然是没归属感吗 如果我更用心点的话
并不是你的错
全部 所有的一切都是我的责任
真琴
你让大家都担心死了
喂 真琴
好厉害的烧 名雪 快去铺床铺
嗯
皮罗呢 皮罗…不见了
虽然一直在找 但却一直找不到
我明白了 之后的事情就交给我们
你好好休息一下 好不好
祐一
没问题的 我就在这里 真琴
好温暖
嗯 很喜欢温暖的东西呢 真琴
嗯
快些好起来 我再给你读漫画
肉包子也会再给你买
真琴 已经起来了吗
怎么了 身体不舒服的话再睡一下
不要
怎么了 不要什么呢
这次是祐一会消失掉
你在说什么啊 一点都不像你哦
真琴
可以进来吗
至少让我换好衣服吧
但是…
不要担心 我哪里都不会去
好了 已经可以了
好温暖
真琴 给
很酸吗
但是很好吃
要再多吃一点吗
嗯
来
嗯 真有教养呢 真琴
啊呜
乖乖
对不起 因为我无论如何都很在意
你居然能联络得上我呢
那个孩子怎么样了
现在睡着了
发高烧了吗
嗯 然后一直仿佛是个小孩子一样
当失去力量的时候 似乎会发烧
本来的话 就会像那样终结的
但现在还以不完全的形式 继续以人型姿态存在着
对你的思念是如此地强烈
这么地 这么地想和我在一起吗 那家伙
舍去自己的记忆 甚至是失去生命也要如此吗
那孩子现在仅仅是靠着这份思念才能保持人型姿态
然而…
然而？
如果再发烧的话
不可能会撑过第二次了 请做好心理准备
怎么办才好呢
无能为力
不管是什么 知道的话请全告诉我
如果不介意一个不值一提的往事的话
没关系 请告诉我
您应该知道物见之丘吧
嗯
在那个山丘上 相传栖息着不可思议的野兽
自古以来被称为妖狐
狐狸化身而成的妖怪…妖狐
它们所现身的村庄一个接一个地都遭遇灾祸
从那时起便被视为灾祸的象征而遭人忌讳 直至现代
你是指这就是她吗
是的
那些孩子其实 并不应当是忌讳的存在
那些孩子其实都是些好孩子
你也有过同样的经历吧
孩童时代 在物见之丘相遇 成为了朋友
每一天都在山丘上和那孩子一起玩
我以为那快乐的日子会一直延续下去
但是渐渐地 那孩子开始忘记各种事情
每次见面的时候身体都更加衰弱
而我却只能无能为力地目睹这一切
不用再说了 谢谢
相泽前辈 真正的痛苦 现在才刚刚开始啊
嗯
我在那以后就变成了这样的人
但相泽前辈 请您务必要坚强下去
不要担心 坚强是我的优点
真琴就是以前捡到的小狐狸？
你是认真地在说吗
嗯 既不是撒谎也不是开玩笑 是真实的事情
这样啊 这孩子就是当时的那孩子啊
妈妈
您相信了吗
我知道的 那个时候祐一偷偷养了只小狐狸的事情
这孩子非常喜欢铃铛的响声呢
去购物的时候 只要我钱包上的铃铛发出响声
她总是从二楼跑下来围着我转呢
原来是这样的啊
真是不可思议呢
明明像是童话传说一般 却一点儿也不吃惊
说不定我自己早就有所察觉了吧
我虽然不太明白
但祐一和妈妈都这么说的话 我会去相信的
我暂时请假不去学校了 因为想陪在她身边
慢慢来就好
来 我帮你拿着这里
啊呜
然后打开这里 仔细点
好
有趣吗 好 再来飞一次
午饭好了 现在吃吗
抱歉 待会再吃吧
现在这样看上去你们就像是要好的兄妹
还是热恋中的情侣呢
好玩吗 真琴
啊呜
真琴真的很喜欢铃声呢
祐一 读漫画给我听
怎么 还是这本书吗
读嘛
好好 什么都读给你听
恋爱总是突然降临的
不看图怎么知道在说什么呢
我知道了 一定会去接你的
那时候我们就可以在一起了
结婚吧
在那之前 再见了
完 真是个不错的故事啊
想结婚
想结婚 结婚
等你长大吧
想和祐一结婚
那样的话 就可以永远 永远在一起了
真琴
足下に風
风与光在脚下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇迹就蕴藏在身边
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空则是云
遠くへの帰路
通向远方的归途
幼い日の
比儿时的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一样奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶莹的水滴
飛び跳ねてる
飞散在天空
明日の出会いさえ
连明天的邂逅
気づかずにいる
也没有察觉
季節たちの中で
在这样的四季中
輝いているよ
发出光辉
世界中にはどんな思いも
世上无论什么期望
叶う日がくる
终会有实现的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我们一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精灵降临庇佑
已经既不会笑也不会生气了
像人类一样的感情正在逐渐消失
你的名字是
啊 呜 真…
那个 大家一起拍吧
大头贴啊
真琴 等你回来了再一起玩吧
啊呜
山丘上的镇魂歌