-----------正文---------------
寒假馬上就要結束了呢
是啊
要回去了呢
因為還要上學的嘛
明年還會過來玩的吧
嗯 一定會來的
能做個約定嗎
拉鉤好了
這樣就絕對沒問題了
約定？
嗯 是約定
嗯
剛才給你的那個人偶呢
這個嗎
其實這個人偶並不是普通的人偶
是能實現主人願望的神奇人偶
你是不是以為我在騙人啊
有點
但是 是真的
啊 是嗎
但能夠實現的願望一共只有三個
當然了 那種想增加願望數量的願望是不可以的
也為幫你實現願望的人想想吧
誰來實現願望的呢
我
原來是這樣的啊
所以呢 我做不到的事情是沒法實現的
順便說 我也很窮的哦
那麼 請說出你的願望吧
那樣的話 第一個願望是
請不要忘記偶
就算是寒假結束後 回到自己的城市
就算是偶爾也好 請回想起偶
然後想到「啊 說起來那個下雪的小鎮有個奇怪的女孩」
就算只是這樣也好 請不要忘記掉
這就是偶的第一個願望
這樣的不行嗎
不是說過的嗎 我能做到的事情無論什麼都可以
約定好了 我不會忘記亞由
而且也絕對會回到這個小鎮的
到那個時候的話 再一起吃鯛魚燒吧
嗯
順便說 鯛魚燒是附贈的哦
嗯 約好了
ありがとう
"謝謝"已不必說出口
言わないよ
ずっとしまっておく
將會永遠銘記於心
さよならは
離別總是 悄然降臨於
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶瑩的夢醒時分
両手には
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永遠永遠緊抱著
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至終的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
讓我已然知曉你的堅強
譯製
澄空學園
融合的練習曲
祐一君
亞由嗎
會感冒的哦
不關你的事吧
又下雪了呢
嗯
想起小栞的事情了嗎
聽說了的嗎 關於她的病情
名雪告訴偶了 名雪則是從香裏那裏聽說的
是嗎
小栞的病情真那麼嚴重嗎
嗯
不對 我也不是很清楚
但似乎暫時是沒辦法外出了
是嗎 能早點好起來就好了
有偶能做的事情的話無論什麼都可以
就像是過去祐一君鼓勵偶那般的
我可沒做什麼了不起的事情
才沒有那回事
那時候如果沒有祐一君來撫慰偶的話
偶想偶永遠都無法露出笑容了
這個髮夾也是祐一君送我的哦
是這樣的嗎
是的哦 在回到自己的城市之前
我有送給女孩子髮夾的興趣嗎
祐一君
還記得把這個當作禮物送給偶的那天的事情嗎
不記得了 抱歉
偶也不記得了 本來還想說不定祐一君會記得呢
差不多該回屋裏去了吧
明天起個大早 給名雪加油去
嗯 是啊
明天要是個晴天就好了
嗯
名雪
大家 都來了啊
加油啊 名雪
我也會用這東西追著給你加油的
嗯 謝謝
你啊 明明是最後一棒還這麼悠閒啊
現在著急也沒有用 只要發揮出練習的成果就行了
要加油了哦
現在的排名如何呢
喂 那是水瀬同學吧
雖然說是在第一集團裏
是水瀨
真的啊 是水瀨名雪
名雪的話一定沒問題的
水瀨是最後一棒
什 什麼
我差不多要回去了
再見
要加油哦
祐一君 那邊會看得比較清楚哦
水瀨
拜託了
你能贏的話香裏和那個笨蛋也能稍微有點精神
嗯 我會加油的
真讓人擔心啊
名雪沒問題的吧 能贏的吧
會怎麼樣呢 好像都沒什麼緊張感的說
才沒有這回事 名雪一定會贏的
先說擔心的人不是你嗎
啊 嗚咕
雖然是這麼說啦
喂 不要再把小學生當作女朋友了哦
會出問題的吧 在各種方面
偶和祐一君以及北川君是同年的說
驚訝的太誇張了
真的是高中生嗎 是哪里的高中
在西邊的森林裏面哦
據說可以隨意上學和放學
也沒有作業 伙食是鯛魚燒喲
有這樣的學校嗎
不要當真嘛
啊 來了
二 三 四…
大概是第七嗎
有相當大的差距啊
名雪 加油啊
名雪 抱歉
交給我吧
好快
名雪原來跑得這麼快啊
不知道嗎
說到水瀨名雪的話 可是高中田徑的名人哦
都不知道的說
我也是
今天的狀態好像不錯 那孩子
又超了一個
北川 這個借來
喂 相澤
追得上嗎
名雪
加油 最後一個了
嗯
三年連續的大賽優勝
是我校女子田徑部歷史上的第一次
那麼 為了慶祝名雪的活躍
乾杯
謝謝
好大的轟動啊
聽說刷新了地區的紀錄 也難怪了
比起自己的紀錄 大家能夠獲勝我更高興呢
香裏也會高興的吧
嗯 電話告訴她後非常高興
還說到「不能去給你加油 抱歉」
是嗎
呐 祐一
適應這個小鎮了嗎
什麼啊 忽然之間
剛來的時候不是說過非常討厭寒冷的嗎
現在已經不覺得冷了嗎
怎麼可能呢
雖然稍微適應了點 但寒冷就是寒冷
也是呢
但是 由於我很喜歡這個小鎮
所以希望祐一也能夠喜歡
名雪 你有喜歡的人嗎
之前北川也有說過 你挺受歡迎的吧
不只是男生 在低年級的女生中也挺有人氣
以前有的哦 自己喜歡的男生
以前是什麼時候
小學生的時候 但是被甩了
和那傢伙就這樣完了嗎
對方似乎是忘記了
沒有辦法 他喜歡的是其他女孩
但這是小學生時的事情吧
那傢伙的感情說不定改變了呢
沒有改變的
不管是那個時候還是現在 那個人喜歡的女孩只有一位
還真是纏人的傢伙呢
是專一啦
雖然偶爾有點壞心眼 卻不會放著有困難的人不管
只是本人好像沒有自覺呢
那還真是愛自尋煩惱的性格呢
嗯 是個不可思議的人
為了慶祝獲勝 我送你點什麼禮物吧
可以嗎
只是說沒有多少錢 最近的花銷比較大
那麼的話
我要這個就好了
不管怎麼說 買點更正規的東西的錢還是有的
不 這個就好了
又漂亮 顏色還很像草莓吧
真的好漂亮
你果然也是奇怪的傢伙 不輸給亞由的
呐 祐一
不可以讓亞由太過煩惱哦
不管怎麼去看 煩惱的人是我才對吧
祐一你不明白 亞由她…
亞由她怎麼了
保密
提示
就算我說出來也是毫無辦法的事情
提示二
不可以 提示只有一個
獎勵機會
才沒有的啦
特別機會
這算什麼
禦宅族機會
不知道是什麼意思啦 祐一
好慢啊 祐一君
抱歉 讓你久等了吧
還以為你今天不來了呢
我也以為今天來不了了
一直讓你等真是不好意思 亞由
祐一君 那個
這個給你
這是偶做的曲奇餅乾
親手做的嗎 謝謝
對不起 做得不好
怎麼樣
好吃…
太好了
還要往前走嗎
還差一點
看吧 能看見了
很厲害吧 這裏是我的秘密基地
好美
是吧 沒有白來吧
嗯
祐一君 你能背過身去一會兒嗎
為什麼
別管為什麼
在偶說可以了之前絕對不能回頭哦
知道了
可以了
好厲害 小鎮一片赤紅
你在幹什麼啊 太危險了 快下來
沒事的 偶很擅長爬樹
我有事 我不太能上高的地方
爬上來的是偶哦
我就是看著別人爬上高的地方也害怕
好舒服的風
真的是美麗的小鎮
真是很棒的地方啊
為什麼非要我回過頭去
因為…
那麼明天見了
能這樣見面的日子也不多了
真是笨蛋啊 到後天前不是還有兩天的嗎
明天再玩吧
嗯 偶還會在這個長椅上等你的
祐一君
又在一起了呢
你不會是在監視我吧
是偶爾碰到啊
好像是做了什麼夢後醒了過來
真是巧啊 我也是
什麼樣的夢
忘記了
難道說是同一個夢
怎麼可能
我說…
七年前的事你還記得多少
斷斷續續地 和祐一君每天見面是記得的
沒有記憶力的笨傢伙
嗚咕 祐一君記得嗎
其實我也完全記不得了
明明記起了真琴和舞的事 到底為什麼呢
這也是沒辦法的 七年前的事了嘛
但是即使經過了七年 髮夾還好好地在這兒
祐一君也在偶的眼前
這真是很厲害的事啊
有那麼厲害嗎
嗯
偶是這麼想的
早安
早安 祐一君
早安 祐一
早安
去洗個臉吧
不快點的話又要沒時間了
不要溺水啊
我會小心的
好像大會結束了就放鬆了啊
我覺得和平時沒什麼變化
偶去烤名雪的麵包
你真是一直都這麼悠閒啊
名雪 怎麼了
溺水了
真是有用的人才啊
我們為什麼這樣兩個人一起吃飯
這也是沒辦法的事吧
香裏請假 名雪社團活動
總覺得好寂寞啊
小栞病情好像穩定了
是嗎
祐一
放學了哦
祐一君
喲 亞由
今天沒有嚇一跳呢
果然是習慣了啊
偷襲已經不管用了
才不是偷襲呢
對了 那個長椅還記得嗎
之前等了名雪兩個小時的地方
七年前偶們一直都在那個長椅處碰頭的
每天先到的都是偶
一直等著祐一君的到來
好慢啊 祐一君
抱歉 遲到了一會兒
不是一會兒 是很多啊
怎麼了
不 沒什麼
話說回來 你不是在找東西嗎
找到了嗎
那個還沒…
你也該至少發現一點線索啊
我也會幫你的
難道你是為此而特意來的嗎
只是偶爾路過
我可不是服務到那種地步的好人
好了 該從哪里找起好呢
那麼就…
又沒找到
別這麼沮喪
明天再找就行了
對不起 讓你陪著偶
沒關係 反正我很空閒
這個樣子讓偶想起了以前的事呢
偶因為媽媽沒有了而一個人哭泣著的時候 祐一君跟偶說話了
嗯 那個我記得
祐一君遇到過重要的人在自己眼前消失的事嗎
偶遇到過
什麼事也做不了
甚至讓自己討厭地知道了自己是多麼無能為力的小孩子
偶能做的事 只有把重要的人…
不斷呼喚著媽媽的名字 直到嗓子乾枯
偶再也不想要那種經歷了
祐一君有過那種經歷嗎
我…
亞由 栞她 栞她已經
祐一君
你怎麼了 祐一君
抱歉 已經沒事了
祐一君也有過啊
重要的人從眼前消失的悲傷回憶
祐 祐一君 不要看偶的臉
因為一定是滿臉淚痕了
所以 閉上眼睛吧
嗯
偶也會閉上眼睛
足下に風
風與光在腳下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇跡就蘊藏在身邊
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空則是雲
遠くへの帰路
通向遠方的歸途
幼い日の
比兒時的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶瑩的水滴
飛び跳ねてる
飛散在天空
明日の出会いさえ
連明天的邂逅
気づかずにいる
也沒有察覺
季節たちの中で
在這樣的四季中
輝いているよ
發出光輝
世界中にはどんな思いも
世上無論什麼期望
叶う日がくる
終會有實現的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我們一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精靈降臨庇佑
那麼再見了
放學後的約定不要忘了哦
偶可以的哦 牽著手…
那個是 這個… 那個…
只是砍了一棵樹…
快點走 好像又要下雪了
離別的夜想曲