-----------正文---------------
夢
是什麼時候察覺到這是夢的呢
是很久很久以前
還是說 只是短短數分之前
就連這答案本身也融入在夢中
在不知是否會流逝的時光中
夢想著有一天能從夢中醒來…
好冷 好重
回來了啊
關東煮的食材買回來了嗎
好大一包火鍋料呢
啊？你看這東西像是能吃的嗎
這樣的傻話就免了吧
是怎麼一回事呢
我正走著的時候
她突然襲擊過來 然後昏倒了
太簡略了 這樣的話完全都不明白啦
即使你這麼說 但真的就只是這樣了
總而言之 要叫醒她呢
已經是晚上了 家裏人肯定會擔心她的
是啊
喂 起來了
喂 吃飯了
米飯？
在哪 在哪 在哪里
你們是什麼人
這是我們的臺詞
ありがとう
"謝謝"已不必說出口
言わないよ
ずっとしまっておく
將會永遠銘記於心
さよならは
離別總是 悄然降臨於
翳りない
夢のあと静かに降り立つ
那晶瑩的夢醒時分
両手には
用兩手將那 盈盈飄舞的雪花
降り注ぐかけらを
いつまでも
永遠永遠緊抱著
いつまでも抱いて
最後まで
那份自始至終的笑容
笑ってる強さを
もう知っていた
讓我已然知曉你的堅強
譯製
澄空學園
我開動了
一定餓壞了吧
你啊 也稍微客氣一點吧
沒關係 能吃下這麼多我也很開心
再來一碗
那麼 你是什麼人
我記不得了嘛
忘記自己是誰了
所謂的喪失記憶 是不是很帥呢
好痛 為什麼非得讓你打呢
這個謊話漏洞百出 認真一點回答
是真的嘛
明明喪失了記憶 但為什麼偏偏會記得我的事情
我唯獨還記得和你有仇這件事
但其他的事情全都不記得了
哪來這麼巧的喪失記憶
就是有嘛 有什麼辦法
我不客氣了
我準備留到最後吃的豆腐包
你這傢伙 站住
才不呢
沒有記憶的組曲
與其說是這是女孩子的錢包
還不如說是把撿到的東西直接拿來用的
這是我的自由吧
啊 照片
你啊 沒有朋友嗎
你管我 那是失去記憶後才照的東西
你幹嘛悲哀到獨自一人去照這種東西
因為和我年紀差不多的女孩都在照這個嘛
那麼你打算怎麼辦呢 今後
記憶恢復之前先呆在這裏
名雪 去叫員警
員警？
為什麼啊
這是當然的吧
收留無家可歸身份不明的女孩子是員警的工作
等一下 不要這樣啦
員警好可怕啊
說起來 你不是還憎恨著我麼
一般來說可能去那種傢伙的家裏住下嗎
可是 因為這是我唯一的線索
線索？ 祐一嗎
雖然忘記了很多事情
但唯獨一件事情還記得
在看見這張臉的時候想起來的
那就是我憎恨著這傢伙
還真是麻煩的線索呢
你做什麼啊
看見你這張臉就又生氣了
果然沒錯 就是看你不爽
不管怎麼說 不可能讓你這種危險的傢伙住下來
不准 不准
啊嗚
那麼去聽聽媽媽的意見吧 是否能讓她住下來
等一下 去問那個人的話 隨便想想都知道會同意
同意
太好了 太好了 ……
看吧 只要一秒就同意了
母親答應的話就OK了哦
和祐一在一起的話 這孩子說不定能想起什麼呢
暫時先觀察一下情況吧
那間房子請隨意使用就是
嗯 太好了 可以隨意使用呢
太好了呢
隨意 隨意 太好了 太好了
真是的
祐一
明天去員警那裏打聽一下有沒有失蹤的少女
這樣的話或許就能知道她的身份了
我倒是覺得直接帶她過去也不麻煩
本人不喜歡的話 就別這樣吧
說不定有什麼隱情呢
那麼 既然決定住在一起
連名字都想不起來的話會很麻煩
是啊 不知道叫你什麼好呢
名字…
啊嗚 想不起來
好吧 那麼我送你個理所當然的名字吧
殺村凶子
這就是你的名字了
為什麼
我才不要這樣的名字
完全配得上你這兇惡的性格
一點都不兇惡嘛
一副兇神惡煞的樣子 還說什麼呢
算了 一定不久後自然會想起來的
你和秋子阿姨為什麼都能這麼大度
等著瞧吧 我會努力想起個十～分可愛的名字
努力就能讓名字變得可愛嗎
一定會的
不會
會的
啊嗚
只是那點的話不夠啦
有沒有什麼可以吃的東西呢
好機會
全是要料理後才能吃的東西
啊嗚？
好運氣
有東西 有東西 有東西…
有討厭的東西…
糟糕
好大一包火鍋料呢
這傻話別說了
大半夜這樣會打攪到鄰居的
啊嗚 差點嚇死了 只是因為肚子餓了的說
剛才不是吧嗒吧嗒吃過的嗎 還強奪我的那份
才沒有強奪的嘛 那只是竊取
意思是一樣的吧
給你們做點什麼吧 稍微等一下呢
為什麼會變成這樣
如何
嗯 好吃
在這個時間吃東西 真感覺不可思議
喪失記憶的女孩子呢
雖然不知道為什麼 但被她怨恨了
會不會是以前和她有什麼不可告人的戀愛關係
呆子 我來到這個城市的時候才十歲左右
但我的確記不清那個時候的事情
七年之前 和她發生過什麼嗎
不好 進度比之前的學校快
一會兒把我的筆記借你
抱歉
下雪了嗎
喂 相澤
什麼
那裏有人
那是…
那女孩從剛才起就一直站在那裏
你認識她嗎
不
祐一 不去食堂了嗎
抱歉 馬上就回來
已經回去了嗎
你好
在這裏做什麼
發現學生以外的人進來 所以過來看看
原來是這樣 辛苦了
但是有一點說錯了
不是學生以外的人 因為我就是這個學校的學生
那你為什麼在上課時間出現在這裏
我今天缺席
你是說翹課嗎
不是翹課哦 因為身體不好一直是長期病假
雖然身體以前就一直不好
但最近特別不好呢
不知道該不該打聽 你得的是什麼病
其實是…感冒
得了感冒 只是時間比較長而已
怎麼啦
不 我還以為會是什麼很複雜的病名
那麼說是流行性感冒也可以哦
一回事吧
今天為了見一個人 所以偷偷溜進來的
被發現請了假還來學校的話 會被訓斥的
約好在這裏見面嗎
不 其實我也不太瞭解那個人
名字不知道 年級和班級也不清楚
有見過面的吧
見過哦
什麼樣的傢伙 是男生還是女生
這是秘密
不是感冒了嗎 不睡覺沒關係嗎
沒關係 一直在休息的 所以今天很精神
雖說一直在休息 但直到前天不還是寒假嗎
而且昨天還去買了東西
這麼說也對
我 今天就要這樣回家了
不是打算見某人的嗎
今天算了 不好意思 讓你陪我這麼久
就是啊 托你的福午飯也沒吃
討厭這麼說話的人
那麼 我告辭了
嗯 一路保重
是
喂
什麼
我是相澤祐一
我叫 栞
姓氏呢
雪停了嗎
騙子
抱歉
好過分啊 祐一
發生了很多複雜的事情
我可一直在等你哦
和香裏他們一塊吃不就好了
為了表示歉意 下次我請客
真的嗎
太貴的東西可不行哦 壽司壽司壽司的
吃什麼好呢
是昨天撞到的那個人 後來還有什麼地方疼嗎
放心吧 沒事
我們也平安無事 對吧 舞
告辭了
舞 要去哪里
回家
佐祐理必須去圖書館還書
那一起去
很顯眼的兩人呢
她是三年級的倉田佐祐理同學 頭腦很聰明的哦
另一位是川澄舞同學
倉田佐祐理和川澄舞嗎
那麼 我去參加社團活動了
啊 加油吧
嗯
祐一君
果然是祐一君 真高興啊
哎嘿嘿個頭
快放開
嗚咕 被祐一君拋棄啦
拜託 用普通點的方式登場
這很普通呀
而且剛才你還說了「果然」吧
看來你在沒確認是我前就採取攻擊了
不是攻擊 只是抱住你而已
都一樣
嗚咕
嗚咕 又學偶
壞心眼
不 明白了 是我輸了
我果然不能熟練使用 「嗚咕」是你專用的
莫非你真的生氣了
當然啦
真好吃
如果鯛魚燒也能用來哄名雪就好了
今天是做什麼 為下一次犯罪做調研嗎
才不是呢 偶可是有明確的目的呢
目的？
對
什麼目的
找東西
好像是你臨時編湊的吧
完全沒有這回事
偶丟失了重要的東西 所以在找
重要的 很重要的東西
怎麼 丟了錢包嗎
不是 偶丟失的是…
咦 想不起來了
怎麼回事 想不起來丟了什麼
你在說什麼啊
明明是很重要的東西 明明應該是很重要的東西
明明是不快點找到不行的東西
可就是想不起來 怎麼辦呀
冷靜點 只是一時忘記而已
偶必須去尋找
怎麼找 連是什麼東西都不知道吧
可是 看到的話就會想起來的 一定是的
所以偶去找找看
什麼時候丟的也不記得了嗎
什麼時候 什麼地點丟失的都想不起來
儘管不知道是什麼 但真的是很重要的東西
雖然自己也覺得這樣說很奇怪
總之 先從你經常出沒的地方找吧
我也幫你一起找
嗯 謝謝你 祐一君
找到了嗎
有新品種了
我說你啊
嗚咕
可是真的很吃驚 不知何時種類多了這麼多
繼續找 繼續
這裏有嗎
好像沒有
這裏呢
不是
下一個地方是最後一個嗎
嗯 在轉角處應該有家蛋糕店
這無所謂了 不過你常去的地方儘是小吃店呢
嗚咕 別管啦
沒有哦 蛋糕店什麼的
真奇怪 前不久還在的說
那是不是最近店換了
那個重要的東西找到了嗎
但是偶覺得 只要找就一定會找到的
是嗎
今天要謝謝你 祐一君
啊 對了 亞由
有手機的話 可以告訴我號碼嗎
「手機」是什麼
你在認真提問嗎
嗯
就是移動電話
移動電話是電話的親戚嗎
嘛 差不多啦
原來如此 又學了一點
偶要走了
再見了 祐一君
沒有記憶的少女 想不起來自己丟失了什麼的亞由
還有記不起七年前事情的我
難道這城市被施了失憶的魔法嗎
我回來了
祐一
好疼 為什麼不躲開
明明是你撞過來的
還強詞奪理呢 祐一
是誰強詞奪理啊
歡迎回來 還真遲呢
祐一 這孩子想起自己的名字了
沒錯 真琴
澤渡真琴 是個好名字吧
澤渡真琴？
嗯 很不服氣吧 祐一
這麼可愛的名字
不就是個像男人的名字嘛
可愛嘛 真琴說了真琴可愛就是可愛嘛
啊 不是像祐一那樣的怪名字 真走運
是「普通的」名字
今後就叫她真琴
請多關照 真琴
洗澡水快好了 誰先洗呢
好 真琴先洗
臉皮真厚啊 你可是寄居在這裏
祐一你也是寄居的吧
我是這個家的家人
為什麼就你是
好歹你也是受人照顧 怎麼說話口氣這麼拽
沒人受祐一的照顧哦
現在不就是嘛
足下に風
風與光在腳下起舞
光が舞った
日常にだけ
奇跡就蘊藏在身邊
積もったぶんの奇跡が
見上げれば雲
仰望天空則是雲
遠くへの帰路
通向遠方的歸途
幼い日の
比兒時的自己跑得更快
自分よりも早く
雪解けを待っていた
像等待雪融的孩子一樣奔跑
子供のように　走る
光る滴
晶瑩的水滴
飛び跳ねてる
飛散在天空
明日の出会いさえ
連明天的邂逅
気づかずにいる
也沒有察覺
季節たちの中で
在這樣的四季中
輝いているよ
發出光輝
世界中にはどんな思いも
世上無論什麼期望
叶う日がくる
終會有實現的一天
ずっと旅をしてゆく僕らに
我們一直身在茫茫旅途
小さな精たち舞い降りる
小小精靈降臨庇佑
想來報復我 卻又失敗了嗎
你給我等著瞧
我只是不想呆在家裏罷了
嗚咕 又撞到了
真琴 快出來吧 我來給你介紹
真琴妹妹？
吃嗎 鯛魚燒
再見
才不是再見什麼的
假日奇想曲