傳說在某個地方 有個少女
這名少女在年少時失去父母
在併未理解常人所感知到的愛的過程中長大了
「我想知道真的愛」
少女和大量的男性接觸 嘗試著去理解愛為何物
但是 沒有一個人能俘獲少女的心
她就這樣 尋找著 尋找著
一邊被傷害一邊繼續尋找著
少女終於找到了只屬於她的那一份愛
但是她僅存的至親這樣說：
「那才不是愛呢 不可原諒 這一點也不正常」
少女對自己的愛被否定這件事大發雷霆
殺掉了自己的叔母
以上只是我的想像
然而我並不覺得真相與這個大相徑庭
話說回來 真相到底是什麼呢
是那件事嗎 還是說…
真是不可原諒呢
能和你共享秘密的 只有我一個人就足夠了
松坂
感情がキラキラ 今はキラキラ
閃閃發光的感情 如此耀眼
あなただけがすべてさ
你就是我的一切
この甘い世界 嘘になるような
這甜蜜的世界 彷彿夢境一般
それ以外のことなんて 消してしまおう
除此之外的東西 都消失吧
スキのピントがズレていって
一直無法理解喜歡為何物
外の世界とはディスコミュニケーション
與外面的世界徹底隔絕
アイを隠した胸の奥は 誰にも覗かせない
埋藏著愛的內心深處 誰都別想偷窺
愛したって どうしたって
所謂愛 不管怎麼樣
なんにも汚れやしないよ
總不會汙穢不堪吧
もう天使だって悪魔だって
天使也好 惡魔也罷
ここでは囁やかないよ
別在我耳邊低語了
制服のポケットに隠した鈍い鼓動で
在制服的口袋裡藏著的遲鈍的悸動
あなたと逃げ出してみよう
只想和你一起逃離
永遠の意味なんてないけどさ
我並不索求什麼永遠
「ずっとそこにいてね。」
只希望你能一直留在那
感情がキラキラ あなたでキラキラしてる
情感閃閃發光 如同耀眼的你一樣
今だけが あたしです
現在的我才是真正的我
この甘い世界 嘘になるなら
若這甜蜜的世界 是一場夢的話
それ以外のことなんて いらないよ
那除此之外的東西我都寧可不要
セイウォー 笑ってエモーション
Say Wow 輕蔑的行動
グレーな感情 今はいらない
灰色的感情 如今都不需要
愛を唄っていようよ
一起高歌愛吧
この部屋の中ならきっと明るいよ
只要在這房間之中 世界就一定是光明的
あなたと一緒に愛をみつけた
和你一同找到了愛
これ以上何も必要ない
這就已經讓我心滿意足了
この世界を 抜け出してみよう
一起試著逃離這個世界吧
跟家裡聯絡嗎
嗯 差不多
砂糖現在住在這附近啊
嗯 離打工的地方這麼近很棒吧
交通便利很關鍵啊
作為動力來說
翔子醬從家裡來差不多一個小時？
是啊 要好久啊
嘛 雖然也是我故意的
我總覺得在家和在學校都特別無聊
總感覺就像心一直被束縛著一樣
但是和你在一起的時候就不一樣
我想可能是我變回了真正的自己
這種感覺還是第一次
我現在心裡感覺特別輕鬆
能找到現在這個工作真是太好了
能讓我遇見你
謝謝你 砂糖
我也是哦
總感覺 很喜歡和翔子醬一起聊天
好像心情就能變得很輕鬆 變得很愉快
很多討厭的事情 都能拋之腦後
讓我感到了 有朋友真好
也許我們很合得來呢
我也很慶幸能遇到翔子哦
翔子醬
別讓我哭啊！
欸？
能鼓起勇氣 真是太好了
翔子醬真可愛
可愛的是你啊
飛驒！
去松坂的家裡什麼的
不行啊 太危險了
我的鹽醬
就是這裡哦 這棟公寓
欸 這裡是…
砂糖是 住在這裡嗎？
嗯
你戀人也是？
但是 我按了門鈴誰也沒出來呢
沒搞錯
我記得之前我也來過這裡
欸？
你是住在這個房間裡的人嗎
警察？
其實有人檢舉說從這個房間裡傳出來了異臭味
按了門鈴也沒有人出來
可以讓我們看一下裡面的情況嗎
要把人體進行分屍處理的最好場所
果然還是自己家裡吧
被松坂拜託讓我處理的那個「垃圾」
那裡面恐怕就是她下落不明的叔母
如果是這樣的話 那麼在這個家裡
會留下什麼痕跡的可能性就很高了
松坂同學
竟然想著要我倆的秘密和第三者共享
我可是不會原諒的哦 那就索性…
把這一切都揭露開來吧
不過如果是她的話
這情況也會圓滑的處理好嗎
那個 現在不是很方便…
既然有人檢舉 我們就有必要確認一下了
可以請你配合一下嗎
我明白了
沒想到啊
沒想到啊沒想到
竟然會露出這種表情
喂 這是認真的嗎
竟然都這樣焦急萬分了嗎
也就是說果然
這屋子裡有不得了的東西
不好 忍住 忍住
會被聽到的啊啊啊
啊啊 這究竟是怎麼回事
把我蹂躪踐踏 罵的體無完膚的松坂桑
她的秘密
竟然能由我親手公開於天下
現在
你腦子裡一定在拚命的想著 如何迴避現在這個狀況了吧
話說回來 這不是很糟糕嗎
萬一被發現了什麼痕跡的話
幫著處理善後的我又會怎麼樣還不知道呢
但是 好想看
好想看 好想看 好想看
好想再多看看那個孩子的焦躁的表情
現在只有那個是我的銷魂曲
除此之外
全都以後再說！
松坂！
吶 砂糖
剛剛…那是什麼…
我回來了
是我哦
砂糖少女的原材料
那個 請問你是？
是問 我嗎？
我是這孩子的
砂糖的叔母哦
不可能！
因為…那麼那個垃圾袋裡到底是…
不明白
到底是怎麼回事
這就是
叫這個人出來的信號
那個 我們按過很多次門鈴了
現在方便說幾句話嗎
哎呀 真是抱歉沒注意到呢
你想說些什麼呢
那個…
有人檢舉說 從這個房間裡散發出了異臭味
希望你能讓我們檢查一下裡面
是警察嗎？
是的
真辛苦呢
但是我家裡 什麼都沒有哦
請讓我們確認一下
確認？
請進
打擾了
砂糖的 叔母
你是？
啊 是 初次見面
我叫飛驒翔子
和砂糖是一起打工的朋友…
你也請進
砂糖醬也別傻站在那裡了
欸 那個
怎麼 總感覺
這裡
好暗
明明還不是晚上呢
請進
好的
為什麼會感覺這麼潮濕呢？
而且總感覺 有股奇怪的味道
令人不想久待於此
怎麼樣？
好像沒有什麼危險的東西
也沒有其他人的樣子
還有沒有檢查的地方是…
砂糖…
那個…
這裡呢 好像上了鎖
啊啊 是的
那個房間裡有垃圾
想著如果加些鎖就能搞定這些氣味了
能把這裡打開嗎
不要
欸
因為很臭的啊！
會讓人受不了的啦 我不要啦！
能打開嗎
應該可以
欸 等一下 明明都說了不要打開啦
對不起 請你稍微退下一些
那個
我不要 我不要啦
好啦好啦快退下
門打開了
吶
姑且 這裡也失禮了…
請便請便
要注意腳下哦
吶 砂糖
這裡 真的是…
嗯？
你的家嗎
是的哦
雖然沒有發現什麼有問題的物品
呃 那個房間啊…
好的 我會收拾的
請務必收拾乾淨
可能那就是異臭的原因
而且就衛生條件來說
作為孩子的生活環境真的是很差
有什麼好笑的
不 真是抱歉
只是覺得…
警察先生可真夠辛苦的呢
吶 警察先生
你有幾天沒做了呢
真是可憐
連自我安慰的時間都沒有了嗎
喂 放開我
是這樣的啊
請住手
從小時候就憧憬著當上警察
放棄了玩耍的時間埋頭苦讀
那個
這種房間都能不咂舌地進入
完成這種如同雜物般的工作
真是個認真的好孩子
但是 偶爾也會感到寂寞
所以呢 想著自己會不會是個非常無聊的人
除了認真之外 一無是處
除此之外真的什麼都沒有
內心深處也是個無聊的人
你這…
光瀨君！
可以哦 打我吧
打我就可以變得舒暢一些了吧？
不用顧慮那麼多的哦
因為這是能讓人非常心情愉悅的事情
狠狠的抽我的臉吧
一邊打我的肚子 一邊大聲斥責我吧
然後粗暴的脫掉我的衣服
盡情的侵犯我吧
這沒什麼好害羞的哦？
因為這就是你的本性
內心最重要的一部分哦
我也會把這份愛獻給你的
用我盡情發洩也可以哦
來呀
好孩子來親親吧
儘管忘掉外面的世界吧
欸 親親也可以的哦
可以盡情得向我撒嬌
粗暴一點也沒關係
我可以任你隨便處置哦
沒關係
不管你做什麼都沒關係
不管什麼樣的欲望 我都會滿足你
因為 這就是 愛啊
來呀 只有我
你在幹什麼啊
你也是個寂寞的人呢
寂寞的話 我隨時都可以接受你們哦
不必了
我們走吧
不用客氣的
我一直都會
在這裡等著你們的
欸
你也稍微 有點寂寞的樣子呢
渴望被愛嗎
是呢
獨一無二的王子大人 如果能找到就好了呢
真是一點都沒變呢 叔母
明明是如此溫柔的聲音
卻成了在二中陰魂不散的 令人發瘮的聲音
吶 砂糖 那個人到底是什麼鬼啊
我雖然知道她是你的叔母
但是…
那個人好奇怪啊
突然做出那種事情
還說著什麼愛
對不起
對於那個人來說 那就是所謂的愛
接受他人的所有欲望
暴力也好性行為也罷 什麼都無所謂
隨著被他人做這些事情 感到快樂
我就是被她養大的
那個人是我的血親
翔子醬你…
即使這樣也要和我做朋友嗎
砂糖是 我唯一能與之交心的朋友
翔子醬
笨蛋砂糖
這種事情不是當然嗎
對不起啊 翔子醬
讓你嚇了一跳吧
把這一切都忘了吧
從明天起 就還和以前一樣 做打工的朋友吧
不是這樣的 砂糖
我想坦然地看著你
在你痛苦的時候成為你的力量
砂糖！我…
我真的不知道
這有始無終的勇氣
竟會
讓人受到如此傷害
吶 砂糖
你的叔母好奇怪啊
吶
你是不是也很奇怪啊
久違地又想起了以前痛苦的回憶啊
一直都是這樣的
但是已經無所謂了
所以就是這樣
真的不要再來跟蹤試探我了
老師
那 那個袋子裡面的是
聽話的狗就應該快點回家去
讓漂亮的夫人摸摸你的腦袋好好安慰一番吧
不然的話就不會再給你任何獎勵了哦
聽懂了嗎
遵命
好的 乖孩子
再見
砂糖醬 歡迎回家
我回來了 鹽醬！
緊緊抱住！
鹽醬 你知道什麼是朋友嗎
朋友？
朋友？朋友？
不知道  朋友是什麼？
我也不是很清楚啊
朋友究竟是什麼呢
砂糖醬好奇怪~
這樣就好
只要有鹽醬就夠了
因為我 只要這樣就能被填滿了
腫れた背中のかさぶた
背上已經腫脹的傷疤
千切れた羽根が生えていた跡
是已經支離破碎的翅膀生長過的證據
傷を抉っては確かめた
重新撕開傷口去確認
まだ血は赤いこと
血仍是那樣的鮮紅
守れない誓いで汚したアトリエ
未能遵守的約定 把畫室玷汙
あなたと出会いただそれだけで ふっと崩れ落ちた
與你相遇 僅此而已 一切都開始塵埃落定
甘くて痛くて
這份既甜又痛
飲み込めないほどの 初めての気持ちに
未曾嚐到過的心情
あなたの名前をつけよう
就由你的名字來命名吧
淡くて脆くて
既平淡又脆弱
溶けてしまいそうだ
好像要消融一般
やがて終わるのなら わたしの命をあげよう
若是即將結束的話 那就將我的生命獻上吧
欸
沒什麼哦
問為什麼？
因為 不想回去啊
吶 既然打擾了 算我給你報答吧
你想讓我做什麼？
欸
畫的模特兒？
吶 大哥哥
你知道愛為何物嗎
曾很想知曉愛 想被其所填滿
吶 這世界上真的存在嗎
不帶傲慢的愛
8th Life:1208號室