……
早上好
我恐怕一辈子都没法习惯这种早上
在一个月色明亮的夜晚
我被一位少女救了性命
可爱的她 正是值得我托付将来的老婆
在同一个屋檐下
开始了两人的新婚生活
这是一个靠奇妙的缘分相遇 且弥足珍贵
又因缘分使两人结成夫妻的故事
老公 你在干嘛
我在做表设计 或者该叫数据库构建的委托
就是在编程吗
嗯 对哦
那这样
我在旁边打游戏也没关系吗
没事啊
我不介意
真厉害啊
换我的话肯定没法集中注意力
老公他
到底有几分的注意力呢
今天「旅行吧Q」
将带来世界各地头脑风暴的特别节目
观众们 这周我们又见面了
我是你们的主持人小泷
这周也全力开动脑筋吧
老公 快看快看
我们在服务区见到过这妹子
真是啊
老公 你擅长这种猜谜吗
可能不太擅长吧
我懂的知识都是针对考试的
嘴一边说着
但手丝毫没有停下
该不会
是在键盘上瞎敲而已吧
要不用冰箱里的无花果当奖品来比一比？
我没啥信心啊
那么
第一题
这里是琉加和她妈妈
琉加妈妈的年纪是琉加的4倍
4年后 妈妈的年纪会变成琉加的3倍
请问 琉加和她妈妈现在分别几岁
好难啊
我妈妈今年是43岁
这题不是这个意思
我 我想想
妈妈的年纪假设是25岁
琉加是…
琉加是8岁 妈妈是32岁
啥
那问题的答案啊
假设妈妈的年纪在20到100岁之间
有21种情况年龄是孩子的4倍
其中加4后
两人的年龄是3倍的情况只有12和36
所以现在她们的年纪是8岁和32岁
可我嫌麻烦 就用穷举法推算出来了
不算什么好解法
这里还得用联立方程才够优美
你很擅长心算吗
没啊
只是熟能生巧而已
答案是8岁和32岁
太好了 做对了
原来如此
这点程度没法干扰到他的注意力啊
虽然我也没必要干扰他
原来如此 我已经听懂了
人类将要灭绝
绫
这场奖品是无花果的猜谜大赛
我也要加入战斗
你不是刚来吗 怎么会知道
原来如此
我也喜欢无花果
算我一个
夏绿蒂？
话说怎么就你一个
嗯 千岁让我来侦查下情况
另外 这是送你们的挂面
谢谢
那么 第二题
下一题会有点难度哦
这里有21块巧克力
两人轮流拿1到4块
拿到最后一块的人为赢家
请听题 请问怎么样
能必定赢下这个游戏呢
慢点
没听懂题目
必定？
怎么可能…
只要先手拿第一块就好了
就是说
要拿到第21块
只需要让对方拿第17到第20块就好了
那么自己需要拿第16块
要拿第16块的话需要拿第11块
要拿第11块的话需要拿第6块
同理 只要拿第1块就能得出答案了
这比刚才的要简单呢
不好了 小司
要是不干扰星空的注意力
NASA
这场比赛我们就没胜算
道理我也懂
这样的话 我倒有个好主意
来这样
怎么了
开作战会议咯
有什么好主意
说到要干扰男孩子的注意力
就必须是充满魅力的女孩子
但已经有这么可爱的老婆了啊
光是有是不够的
得更有魅力才行
换言之
小司穿上我的女仆装
然后去诱惑自己的老公
女仆装？
对
地球上没有男生会讨厌女仆装
所以只要穿上我的女仆装
星空就会惊吓过度而自灭 对吧
NASA
慢着慢着 但是啊
没有什么但是不但是的
无花果…
这都是为了无花果啊
所以求求你了
成为女仆吧
好 好吧
星空
NASA
请看
一决胜负吧
怎么是女仆装
机会来了 小司
用那招一击毙命
真的要说吗
当然了
冲鸭冲鸭
做好觉悟吧 我的主人
成了
那么1到10有多少个质数
4个
正确！
冠军是琉加
怎么会这样
太不公平了
为啥为啥为啥
怎么你看到这身打扮都毫不动摇啊
没 动摇了
太可爱了 差点要死掉
谢谢
要吃无花果吗
大家一起吃吧
小司的女仆装
实在是太好看了
我算是明白了 难怪女仆咖啡厅这么火
毕竟店员都穿着女仆装啊
也难怪会沉迷啊
明明啥都没露 但是这破坏力
实在太强了
换完美超人来了也得被秒杀
完美超人：漫画《金肉人》中的势力之一。
不行
能不能让她再穿一次
不对 先冷静点
冲击力实在太强了
就算再怎么可爱
也说不出口让她再穿一次女仆装啊
但女仆装真的好可爱啊
没想到老公有这种喜好
但再穿一次的话他会高兴吗
老公
在…
怎 怎么了 小司
你想我穿女仆装吗
没 没有
想看女仆装 其实是想看可爱的老婆…
夏绿蒂她
说 说有多的 衣服就放我这了
这样啊
你想我再穿一次吗
当然了
下次再说！
感觉你很吓人
我不吓人的
下次 以后再穿啦…大概吧
像我这么纯良的男人哪里找 小司！
学长喜欢怎样的cosplay
突突突然干嘛啊
这个问题很重要
晚上的老婆穿哪种cosplay会最兴奋
为了临门一脚必须提前知晓
你等等 什么叫临门一脚啊
就是不够刺激的春宵啊
不用 现在也已经足够刺激了
什么嘛
都老夫老妻了 看个女仆装还能脸红
你这男人真好对付呢
绫跟你说了昨天的事吗
当然
星空的新婚生活是我们的共同财产
NASA
所以我有报告的义务
能不能别到处说啊
所以最爱的cosplay就是女仆装咯
女仆装是不错
但最喜欢的是
白大褂配眼镜吧
星空真好色
NASA
这只是举例而已
白大褂配眼镜？
不是 那是因为
白大褂配眼镜 眼镜配白大褂
然后会产生爱
虽然嘛 cosplay是不错
但说回来 你们俩
好像没有普通高中生之间那种男女交际的经历吧
确实
别说恋爱经历了
喜欢上别人还是头一次
男女间的交往方式是我们这样的吗
要说年龄的话 我们是高中生
既然是高中生 就该有男女高中生之间发生的事件
普通高中生之间的男女交际说白了是啥
那当然是
校服约会啊
啥
没错 现在校服约会是世界级的运动
校服约会是世界的共通语言
是这么主流的东西吗
也难怪你不知道
这是学长这种数学白痴几乎接触不到的领域
※个人意见
这样啊
但我俩没上过高中 没有校服啊
不用担心
我有很多不同学校的校服
为啥你有这么多啊
这很正常啊
日本的女高中生一般都会有很多种校服
※因人而异
盛行校服约会的德国据说每人都会有8、9套
※待考究
这样吗
但就算有校服
小司也不会穿吧
我懂
但学长 你这就要放弃吗
作为男人
不 作为老公
就不想看穿着校服的老婆吗
想看
那闪闪发光没人见识过的身姿
是稀有级的
是无论抽多少次都出不来的SSSR
不看难道你能死而无憾吗
非常想看
那就交给我吧
我一定会让小司穿上校服的
小司 有空吗
你不上学吗
现在哪管得上这点破事
你不和星空穿校服约会吗
NASA
你在说啥啊
不穿校服约会吗
当然不啊
而且我又没校服
我借你
不用
再说我也不是高中生 穿啥校服
感觉好丢人
这样啊
虽然很可爱
但穿校服应该不好看呢
是啊 没办法啊
你给我站着
不穿上谁说得准啊
开始好强
我懂的我懂的
你是高冷美女系 穿校服怎么会好看呢
行 那这样
你把校服拿来
我穿就是
她说穿
怎么办到的
为啥你们也在啊
行啦行啦
别一个人独享啦
但我觉得这不是什么该给别人看的东西
-没想到学长 -居然会介意这个
我换好了
进来吧
校服真是不可思议
不必多费口舌 总之就是非常可爱
怎样
好好看
太可爱了
那接下来
拿着
说说那句台词
要 要迟到啦
太可爱了
可爱到心脏都停拍了
接下来和别人撞在一起
好痛
然后突然扯裙子
呀~
讨厌 看哪呢 变态
你们让我演什么啊
不挺好的吗
怎么样都是无敌可爱啦
对吧 星空也是这么说吧
NASA
真的非常可爱
谢谢
抱歉 小司
其实是我想让你穿校服
所以才放狠话说你穿校服不好看
是这样吗
既然都穿上了
就保持着这身去游乐园约会吧
别吧
这也…
这还有什么好害羞的啊
就是
如果这真的能实现的话
回头想想 小司穿着校服真可爱啊
校服为啥会让人脸红心跳啊
真是厉害啊
有没有办法让她再穿一次呢
老公 你的心声又说出来了
小司
前段时间也说着类似的话吧
抱歉 我老说奇怪的话
也没必要道歉啦
这不太好这不太好 我是笨蛋
我穿校服真这么好看吗
当然了
就像被刺激到本能那样
有种内心被打动的感觉
你果然有那种东西
那…
没错 有的
我不想撒谎
内心被打动是真的
我明白了
这方面依旧很有男子气魄
是的 我不想掩饰我的想法
嗯…嗯
确实是让人看得起的男人
谢谢夸奖
那这样的话
我再穿一次吧
可以吗
嗯 你这么乐意看的话
乐意乐意 非常乐意…
我知道了
那我去换衣服了
我换好了
是 请进
还是想再问一次 怎么样
太可爱了 我词穷了
谢谢
但是
没有上学 却穿着校服
还有股强烈的背德感
感觉像是干了件大坏事
小司 我能摸摸吗
这 这有点太那啥了
这位客人 本店严禁触碰店员
但是 可以帮我脱袜子
那 那好
都说严禁触碰了
对不起 但我控制不住
讨厌
那我罚你帮我脱另一条袜子
好…好
等下脱
先再让我亲亲
不要再舔脚了
老公
讨厌 你打算睡到什么时候
小 小司
这打扮是
今天要工作对吧
快起床做准备吧
不然要迟到咯
是啊
老公
嗯
在
老公
早上好 老公
你睡相笑得很灿烂啊
做什么美梦了吗
嗯…嗯
早饭做好了
今天要工作对吧
小司
我说
下次能穿着校服叫醒我吗
为啥要这样啊
那个早上
一次就行…
我体内可能觉醒了什么东西
照れてドキドキできるのも
让我害羞心动的
すねてそっぽを向けるのも
使我别扭转头的
好きと言いあえるのも　あの日
令我们说出喜欢的　全因为
うっかり運命と出会えたから
那天无意间遇上了我的命中注定
なにがあっても前むきで
无论发生什么也不言气馁
たまに大胆だったりね
有时也会肆无忌惮呢
いろんな初めてばっかりで
每一件事都变得新鲜
今日も初恋みたい
今天也像是初恋一样
ふたり手をつないで
牵着对方的手
歩く日々の中　なんどでも
共同迈进的日子中　我无数次
キミに恋して　キミを愛して
迷上你　爱上你
もっと増えてく思い出
两人的回忆点滴积聚
カワイイキミのしぐさに
你那可爱的举动
思わず赤くなって見上げた
使我不经意脸红起来
やさしく輝く　月と星空
举头望着温柔的月亮与星空