將要發售的消息
もう 迷わないさ
我 已不再迷惘
According to feeling
追隨心中的感受
The way to the future
踏上通往未來的路
色あせた 見慣れた過去と
早已褪色 熟悉的過去
傷ついた心 冷たい雨のように
以及負傷的心 彷彿冰冷雨點
理屈では分かっているのに
明明很清楚 自己該做些什麼
動けない事なんて あったっていいだろう
但若能就此倒下 似乎也不錯呢
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
自己真正渴望的東西 卻永遠無法得到這件事
分かってしまったから
雖然心裡也多少有數了
せめて少しでもマシな人生と
但哪怕是一段還過得去的人生
手の届く範囲の幸福
或伸手可及的幸福也好
僅かばかりの願いを
就讓這微不足道的願望
With the Blood and Emotions that lived in this heart
與存於這顆心中的鮮血和情感一同
足掻き続けるのさ
繼續掙扎下去吧
銀の風が この身を焦がして
銀色的風吹過 令內心躁動不已
ただ前の方へと
僅僅為了將前方
より良い未来を
那更加美好的未來
掴み取るために
緊緊抓在手中
それが何時か 意味を成すように
並期望著有天 這一切都將有意義
そしてきっと 許せない結末を
而若那天到來 面對無法接受的結局
受け入れる事は できやしないんだ
我絕不再選擇 委曲求全的妥協
これからもずっと
往後也將會如此
だから今も 立ち上がるんだ
所以此刻的我 仍佇立於此
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組和紫音壓制組恕不負責。
翻譯：willyer、Kavalaca　時間軸：Nori　壓制：PusRaws　後期：willyer
各位～
這邊開始分發豬肉湯了
還有飯糰唷
請 這是給你的
謝謝
剛煮好的 小心燙喔
好的
剛煮好的義式蔬菜湯來囉
話說人數還真是誇張
這麼一大早的
大家想必打從心裡期盼著熱食
因為這個地區的瓦斯和自來水似乎都還沒修好
對了 學長
那邊放的早餐是學長的份
哦 是姬柊妳做的嗎？
是的
請用
謝謝 姬柊
妳不吃點嗎？
我沒什麼食慾
呃 味道怎麼樣呢？
嗯 意外地好吃耶
意外嗎？
這樣啊...
呃...姬柊？
沒事 沒什麼
大哥 雪菜
今天非常謝謝你們來幫忙
啊 不會 我們也很高興
是啊 再說這次的損害和我們也不是沒有關係
說、說得也對
我想差不多該準備上學了 順便通知你們
咦？已經到這時間了啊
那就該收拾一下去上學了...
還有點事...大哥
要是不嫌棄的話 請吃吃看這些
呃...是叶瀨做的嗎？
是的
謝謝妳 叶瀨 其實我肚子挺餓的
好吃 感覺能吃很多個
那請多吃點
古城哥 快到上學時間了
不過 我想你一定挺餓的
所以給你準備了點飯糰
不介意就吃一點吧
喔...喔
「深淵薔薇」事件之後 市區被明顯破壞
重建作業仍在加緊進行
而於此期間 絃神島上最受矚目的人物
沒錯 就是這位藍羽淺蔥了
她阻止了來自深淵之陷的駭客攻擊
將所受的損害控制到最小
是位美得過頭的天才美少女駭客
被人稱為「電子女帝」
藍羽學姐真是厲害 一戰成名呢
是啊 這段時間一直再幫忙重建災區
學校都沒有來過
慈善機構
大規模復興計畫
目前 她參與事件受害者的慈善活動
以及管理公社的大規模復興計畫
可以說是十分忙碌
但最近她出了支援絃神島復興的公益歌曲
唱歌？淺蔥她？
接下來讓我們來聽這首歌吧
「Save Our Sanctuary」由藍羽淺蔥獻唱
SOS
きっと だいじょぶ! だいじょーぶ!
一定 沒問題! 不會有事的!
Hi Hi
あたしはここよ
因為我就在這裡唷
Hi Hi
守りたいのよ 絶対的さんくちゅあり!
令人想守護下去 那片絕對的淨土!
真厲害
淺蔥姐太厲害了 對吧古城哥
オンナノコだからできることがある
有些事呢 只有女生才辦的到
啊 嗯...
可是...
頑張るあなたを応援してあげる
像是為努力的你 加油打氣
學長？
怎麼了嗎？
オトコノコじゃなきゃ 叶えられないよ
如果不是男生 就無法實現了呢
要怎麼說呢...那個淺蔥
嗯？
フィジカル世界で「好き」と…
快在真實的世界對我說「喜歡」…
不覺得怪怪的嗎？
肯定的啊 那是CG合成的冒牌貨
冒牌貨...真的嗎？
耳環
啥？
淺蔥絕不可能拿掉那副耳環 更別說戴其他的了
再說淺蔥她其實是個音癡 雖然瞞著大家
喔...
有時真的 我會分不清楚你是遲鈍或敏銳耶
平時怎麼不像這樣多關心她一點呢？
咦 我都有關心她啊？
啥？你真是...
虧淺蔥對你這麼多年的...
嗯？
但那既然是CG
管理公社也未免太興師動眾了吧
為何不惜安排做這種事
因為重建不太順利吧
為了分散民眾注意力 就利用了淺蔥罷了
保護絃神島的天才女高中生駭客
用這些詞彙來吸引民眾簡直毫無破綻
還有她的外貌
外貌？
她不是美女嗎？
嗯 說回來的確是...吧？
竟然反過來問我？你這無動於衷的木頭！
冒牌貨？那個藍羽學姐？
嗯 其實也沒有什麼證據就是了
可是 在「深淵薔薇」消失以後
我們一次也沒有見到藍羽學姐吧
電話確實沒有在接
但每天都會寄信給我
所以我之前並沒有擔心
要是能直接見面聊聊就好了
單軌列車即將進站
嘛 總之先去探望矢瀨 再跟他商量看看
他也許知道內情
好
哎呀 你是矢瀨小弟的朋友嗎？
啊...是的
那傢伙什麼時候出院的呢？
與其說出院 應該叫轉院才對
昨晚他的大哥過來把人帶走了
咦？
那知道轉到哪間醫院了嗎？
很抱歉 我不清楚
即使知道也不能透露給你
我想也是...
轉院？
都沒跟學長聯絡就轉院了？
嗯
傷勢的狀況如何 基樹？
老哥 你是什麼意思
幹嘛把我帶來這種地方？
警備需求
普通的醫院無法徹底保護好你
到底有誰會想要我的命？
矢瀨家的當家大權要讓你繼承
代替表面上遭到暗殺的老爸
你這樣亂搞 家裡那些人才不會接受呢
還是老哥你更合適吧
我終究是情婦所生 且並非過度適應能力者
Hyper-Adapter
而你在血統與能力上
已達到正統的繼承者標準
為了讓那些愛說長道短的老頭子閉嘴
下任當家非得是你
假如我說不配合...
當然你也可以你放棄繼承權
這樣的話你的生命應該不至於受到威脅
但你會失去拯救青梅竹馬 該隱的巫女的機會
淺蔥？
現在還有希望
要你肯協助我們
協助「你們」？
你和監護人談完了嗎？
妳怎麼會在這裡？
你的父親和現在的人工島管理公社理事會都有欠於我
假如你為了將來的出路在煩惱
我倒不是不能陪你商量喔
我會收到這個
就表示和雪菜的室友關係復活了
相當於獅子王機關公認下的同居
雖然曉古城住在隔壁讓人不滿意 但也沒辦法
賴床時過去叫醒他
或者一起吃個飯倒還可以
抱歉 我自己進去囉 雪菜
咦？
總覺得很不爽
曉古城憑什麼...
這是什麼？
簡便檢驗器材組？
雪菜...
許可證？
是的 很抱歉
進入前面區域需要有人工島管理公社所發的許可證
喂 請等一下
我只是想去淺蔥...
去我朋友的家而已
為什麼要出示那種證件
學長 還是走吧
好吧 我下次再來
感謝配合
氣氛變得異常緊張
是啊
怎麼了？
妳的臉色看起來不好
沒什麼 可能是因為氣溫略低的關係
氣溫低？
話說回來 姬柊
妳有好好吃飯嗎？
總之先找間餐廳吃點東西吧
不用 我沒...事的
妳這不叫沒事吧
還是先回家休息...
請退下 這是驅人的結界
那傢伙是誰
學長請你小心
那個人很危險
咦？
黃金時光篇Ⅰ
雪霞狼！
學長
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
太慢了
姬柊！
靈弓術？莫非是...
能請你安分一點嗎 第四真祖？
學...長...
學...長
姬柊！
振作一點 姬柊
真受不了
雖然我聽說妳在對付南宮那月時用了「神靈附體」
我心裡就有懷疑了
剛才那股力量果真是那麼回事對吧 雪菜？
妳...
師尊...大人
師尊大人 咦？
難道說 妳就是貓咪老師幕後的真身？
妳並非沒有自覺吧
接下來該怎麼辦呢？
既然都親眼確認過了
我的立場總不能放任不管
不可以 師尊大人
我現在還...
雪菜！
等一下
妳們到底再說什麼？
我們快逃 學長！
咦？
撼鳴吧！
雪菜...妳
來了
來了來了 請等一下唷
咦？
啊 妳是雪菜的學姐
妳好 請問曉古城在嗎？
他說回家前要去矢瀨...
去朋友家探望一下 現在還沒回來
那雪菜也跟他在一起吧
對
請問 妳是雪菜的同班同學吧？
最近她看起來怎麼樣？
有沒有什麼不一樣的地方？
好像也沒什麼...
我覺得她好像沒什麼食慾
昨天晚上也吃得不多
今天中午也說她想吐
只喝了檸檬蘇打而已
果然沒錯！
曉古城那個白痴
對我的雪菜做了什麼好事啊！
古城哥對雪菜做了什麼嗎？
不能再這樣下去
我得快點找到雪菜
謝謝 先失陪了
啊 喂！
這是什麼 檢驗...器材組？
咦 陽性！
咦～～！
沒想到貓咪老師竟然是個那樣的美女
她為什麼要突然攻擊妳
要說是測試徒弟的本領
也未免太火爆了吧？
我想師尊大人是想將我逼上絕境
為了讓妳認真出招？
她有什麼理由要做到那種地步嗎？
是的 大概有
算了
話說妳不冷嗎？
假如雨像這樣一直下
姬、姬柊
學長 今晚我不想回去
啥？
不對 妳這樣說未免太奇怪了吧
話說妳是一個人住吧
那屋子原本就是獅子王機關準備的
違逆師尊大人 那裡恐怕已被追兵佔據了
啊 原來妳說不想回去是這個意思
可是 為什麼妳的師尊要追妳呢？
我明白自己被視為危險的理由
對不起 我說了任性的要求
請學長先回去吧
我先回去...那妳的打算呢？
我不能回那間屋子了
不過請學長放心 我還是會監視著學長
直到最後一刻
妳這樣我不能安心啦
害我心理發毛呢
算啦 反正明天學校也放假
我們現在去KTV好了
KTV嗎？
妳曉得是什麼嗎？
你...也太看不起我了吧
凪沙她們也帶我去過兩次
那就好 一起去吧
這個 我對流行音樂不是很熟
不過我會唱藍羽學姐的歌了
對不起 我不是那種意思...
這不用姬柊道歉吧
而且唱歌的是冒牌貨
她本人是個音痴
學長...
既然決定要去KTV了
要不要先去吃個拉麵？
發生這麼多事 我都肚子餓了
是啊 麵的話我也許就吃得下了
那就決定了
我記得淺蔥告訴我 這附近有家好吃的店
名字叫做──
「絃神麵屋」
兩位久等了
介意跟其他客人一起坐嗎？
我們是無所謂...
但前面不是還有人在排隊嗎？
這個...他們都不願意
咦？
男友大人！這可不是男友大人嗎！
你乃女帝大人的男友對吧！
在下乃麗迪安．蒂諦葉是也 你不記得乎？
啊 妳是淺蔥的朋友...
太懊悔了是也 男友大人
都是在下力有未逮 女帝大人才...
事已至此 在下只能切腹以示負責
妳給我停下！
剛碰面就在搞什麼鬼...
男友大人 你不要阻止在下
我麗迪安就算會化作塵埃...
你們太聒噪了 對這裡的店主不禮貌吧？
要吃拉麵就坐好
不然就...滾蛋
是、是啊
抱歉
久等了
絃神海鮮豚骨拉麵
原來如此
藉地利之便的新鮮海產、加上豬骨與蔬菜熬的湯頭
麵屬於偏粗的自製麵條
用料也能感受到堅持
嗯 看來不愧是淺蔥推薦的店
你是什麼人？
難道是跟淺蔥一起探訪美食的夥伴嗎？
學長 請你注意措辭
這一位也許是...
妳認識他嗎？
不
但這位擁有和奧爾迪亞魯公同等...或更強的力量
只是性質卻異於...
退下 劍巫
我身為「滅絕王朝」的王子 正在和第四真祖交談
容不了妳這區區的監視者出頭
王子？滅絕王朝...
易卜利斯貝爾．亞吉茲殿下
真的嗎
話說為什麼第二真祖的兒子會跟淺蔥的朋友一起
...在絃神島吃豚骨拉麵啊？
是海鮮豚骨拉麵 別搞錯了
這位是在下的恩人
恩人？
其實在下 此前嘗試跟膝丸一起入侵基石之門...
警告 正受反物資步槍的攻擊
小口徑機關槍從近距離發射
左前腳嚴重損毀
解除第四關節的連結
莫非這些傢伙並非普通人類？
乃特區警備隊的魔導打擊群嗎？
Island Guard
SSG
SSG？
魔導打擊群
SSG
直屬於管理公社理事會的特殊部隊
在下處於下風正欲轉移...
不就逃走嗎？
怎麼回事
發射錨索！
瞄準單軌列車的橋墩
九死一生啊...
無法使用錨索
後腳及主電源組件嚴重損毀
將生命維持裝置切換至預備電源
到此為止乎...？
唔！
愚蠢至極
居然...
雖非我的本意
但也算一面之緣
非常感謝您
發展到最後我決定保護她
嘛 一時興起吧
事情經過是了解了
但 妳為什麼要入侵那種危險的地方呢？
這還用說嗎
當然是拯救被管理公社軟禁的女帝大人了
軟禁？
管理公社軟禁淺蔥了嗎？
嗯
在基石之門的最深處
堅不可摧的第零層
其中心「C」的咎神之棺
Cain's Coffin
女帝大人正是被軟禁於此
來...
救我...
古城
ワガママでもいいですか
有點任性也不要緊嗎？
許してくれますか
你會原諒我嗎？
あなたのこと少しだけ
總覺得你好像變得有點
「キライ」になってみたいのです
會讓我想說出「討厭」的樣子
困った顔をして
你說我一邊苦笑
苦笑いするかな
一邊露出困擾的表情？
それでも やってやれないことはないんです
儘管如此 也沒有任何事 是我辦不到的唷
ステキになりたい
我想變得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
一掃那些感傷的回憶
あなたを守るための 強さになりたい
也想變得更強 只為了守護你
I know you. You know me?
我懂你 但你懂我嗎？
いつでも やさしい笑顔を
無時無刻 都期待著
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
能將你那溫柔的微笑獨自佔有
ね だから
吶 所以說
はじまりの恋にしたいの
想跟我來談場戀愛嗎？
ダイスキの ちょっぴり手前で
好想一直 在離你最近的地方
あなたを監視つめたい
監視著我最喜歡的你