這溫度真舒服
偶爾坐船出門的感覺也不錯
若不是為了工作的話就好了呢
不要
怎麼了 葛蓮妲
洗髮乳要好好用才行
啊 不行！
對 對不起
妳沒事吧？
我說啊 怎麼可能沒事...
咦 妳是...
煌坂？
唯里 發生什麼了
葛蓮妲她
啊
煌坂妳為什麼會在這裡？
這才是我要問的呢
我們當然是因為有任務
我們要護送這孩子到絃神島去
妳呢？
秘密調查MAR
Magna Ataraxia Research：
簡稱MAR，為世界有名的魔導產業複合體
代表東亞地區的巨大企業，從軍事兵器到一般食品都有銷售
更有醫療研究所及其附屬醫院。
MAR？
是那個跨國魔島企業？
這個晃動是怎樣
該不會觸礁了？
唯里
船 好多
這些是什麼啊...
這座城市被稱為絃神島
漂浮於太平洋之上
由名為碳纖維、樹脂和金屬
Carbon fiber
經魔術建造而成的人工島
在這座保護魔族
別名「魔族特區」的土地上
有著一名少年
第四真祖
本不存在於世上的第四真祖
在未來 他會建立屬於自己的帝國
君臨全世界的未來帝王
他的名字是...
曉古城
もう 迷わないさ
我 已不再迷惘
According to feeling
追隨心中的感受
The way to the future
踏上通往未來的路
色あせた 見慣れた過去と
早已褪色 熟悉的過去
傷ついた心 冷たい雨のように
以及負傷的心 彷彿冰冷雨點
理屈では分かっているのに
明明很清楚 自己該做些什麼
動けない事なんて あったっていいだろう
但若能就此倒下 似乎也不錯呢
本当に欲しいものだけは 手に入らないんだって
自己真正渴望的東西 卻永遠無法得到這件事
分かってしまったから
雖然心裡也多少有數了
せめて少しでもマシな人生と
但哪怕是一段還過得去的人生
手の届く範囲の幸福
或伸手可及的幸福也好
僅かばかりの願いを
就讓這微不足道的願望
With the Blood and Emotions that lived in this heart
與存於這顆心中的鮮血和情感一同
足掻き続けるのさ
繼續掙扎下去吧
銀の風が この身を焦がして
銀色的風吹過 令內心躁動不已
ただ前の方へと
僅僅為了將前方
より良い未来を
那更加美好的未來
掴み取るために
緊緊抓在手中
それが何時か 意味を成すように
並期望著有天 這一切都將有意義
そしてきっと 許せない結末を
而若那天到來 面對無法接受的結局
受け入れる事は できやしないんだ
我絕不再選擇 委曲求全的妥協
これからもずっと
往後也將會如此
だから今も 立ち上がるんだ
所以此刻的我 仍佇立於此
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組和紫音壓制組恕不負責。
翻譯：willyer、Kavalaca　時間軸：果汁　壓制：PusRaws　後期：willyer
不想起來...
才剛從本島回來
怎麼就要去上學了
啊 古城哥 早安
話說古城哥 把你的衣服穿上啊
在妙齡少女面前赤裸著身體可是犯罪喔
抱歉
真是的 襯衫就在餐桌旁的椅子上
快去 快去穿上啦
知道了啦
妳也穿上吧
誒？
你 你看到了？
咦 牛奶已經喝完了？
竟然沒反應
牛奶的話 剛才炒雞蛋時用掉了
怎麼會...我還想喝呢
這樣 只好出去買了
但願今天有貨...
海運陸續停班 物流受到嚴重影響
隨著海運陸續停班
啊 話說不久前出了一起貨船事故吧
島上超市和便利商店的商品...
最近也太頻繁了
害得新鮮水產總是瞬間缺貨
沒辦法 畢竟我們住在人工島
要不然我放學之後跟姬柊一起去逛逛看
今天也跟雪菜在一起嗎
嗯 有什麼問題嗎？
啊 沒什麼
說的也是
凪沙她？
從本島回來之後 就感覺她有點怪怪的
具體我也不知道怎麼說
經歷了這麼多事情
她或許還心有餘悸吧
嘛 確實發生了很多事情
最後還是被淺蔥知道了
話說回來她那邊沒問題吧？
姑且是一路被她審問過來的
在她的逼問下 只好全招了
啊 對了
當時 因為要把妳的背景說清楚...
所以她也知道了獅子王機關的事
沒問題吧？
應該沒問題
上面許可我在必要情況下表明身分
是嗎
「姬柊之所以總跟我在一起
是因為任務在身 不得已」
這點我已經特別強調了
不得已嗎？
是這樣啊
嗯？
怎麼了 姬柊？
學長你未免也太遲鈍了吧
雖然我早就知道了
咦 姬柊 等等
喂
這麼大清早的怎麼回事啊
凪沙也是 姬柊也是...
早安 第四真祖
喂
開個玩笑
早安 古城
早安
怎麼了 大清早的你們氣氛就這麼微妙
倫
哪 哪有什麼微妙的氣氛
對吧 淺蔥
對 對啊
那個 我們剛從本島回來
忙了那麼多 還很累嘛
咦？
你們一起去本島了？
也就是說
笨蛋古城
話先說清楚 根本不是這樣的
事情跟倫妳想的完全不一樣
是嗎
早
大清早的你們在吵什麼啊
沒什麼
算了
來 東京特產 嘗嘗吧
怎麼 你也去了本島？
這個嘛 原因很複雜的
反正快把我給累壞了
嘛 不管怎麼說
還好你們三個都平安回來了
平安？
曉 你看看教室裡面 就沒什麼感覺嗎？
嗯？
聽妳這麼說...
遲到的人好像還不少呢
答對
最近開往絃神島的渡輪
不是故障就是觸礁 不然就是食物中毒
從昨天開始 沒有一艘成功到港的船隻
航班也因為亂流之類的原因而停飛
所以才造成現在這副模樣
真的嗎
是真的
這也太巧合了吧
巧合嗎 但願如此
咦？
可以使用
非常抱歉
船舶停航導致食材無法抵達
部分餐點將限制供應
吶 雪菜
我聽說妳們寒假時去了本島
是發生什麼了嗎？
什麼是指？
她完全變了個樣
上課時也一直在發呆
看起來也不像身體不適的樣子
我知道了
是不是因為平常愛吃的蟹肉奶油可樂餅沒有了
應該不是吧
凪沙？
怎麼了嗎？
咦 我這是怎麼了
抱歉 我先回去了
吃醋嗎
應該不會吧
原來妳在這裡 轉學生
然後 那月美眉
這鎖鏈是什麼意思？
好痛
別用美眉來稱呼班導師
我明明溫柔地叫你
誰知道你一看到我就想溜走
那是因為...
該說不由自主
還是說被本能驅使的
畢竟正月時出的那件事
正月？
那個 你是指什麼？
沒什麼 妳要是不在意的話就好
比起這個 該說正題了
亞絲塔露蒂 把資料拿出來
命令領受
Accept
這是...
昨天的海難事故嗎？
開往絃神島的渡輪觸礁的那件事故
否定
Negative
這些全都是今日零時至中午間發生的事故報告書
這麼多？
嗯
光是報告書上的就有21件
調查資料之後
除了發現共同點都是前來絃神島之外其餘無任何關連
但是因為這些事故
這幾天無論是物資或人都無法進島
也就是說 絃神島現在幾乎是完全孤立的島嶼
情況竟然這麼嚴重
我似乎了解南宮老師綁住學長的理由了
妳是懷疑這件是學長做的吧
哼
嘛 就是這樣
啊 為什麼啊？
這個情況很可能是因為魔術結界所引起的
然而能做到提供強大的魔力源這點
也就只有吸血鬼真祖之類的了
本來以為只要抓你過來就能解決了
不是我做的
妳心裡也很清楚吧
那麼 我們假設曉古城你不是源頭
這還用假設嗎
話說妳趕緊把我這鎖鏈解開啊
轉學生
我想聽聽妳身為魔導恐怖攻擊的專家意見
有什麼咒術可以展開如此規模的結界
妳有任何頭緒嗎？
有這可能性的
那就是風水術了
風水術源自於式占
它既為占卜 同時也是大規模的咒術
在其中 被當成兵法且尤為發達的叫作法奇門
是用於司掌天候及士兵生死的大規模軍事術式
軍事術式？
真的假的
原來如此
利用這附近的龍脈展開八卦陣
就可能製造出現在這種情況嗎？
是的 不過...
能夠在神不知鬼不覺地掌控規模這麼大的陣法
真的有這種施術者存在嗎
不
說起來過去的確有一件類似的案例
歐洲「伊魯瓦斯魔族特區」瓦解事件
Iroise
伊魯瓦斯？
我記得是六年前被放棄的大西洋魔族特區吧
但那次不是水壩失修加上暴雨的洪水所造成的嗎
表面上是那麼回事
然而事實並非如此
那座都市是被人為摧毀的
被一群名為深淵之陷的組織
深淵的薔薇篇Ⅰ
卡莉 目標乘坐的車正於預定路線行駛中
很快就要到了
這裡是卡莉 目標已確認
準備進行狙擊
剩下的就交給妳
照妳的判斷去做吧
收到
Copy
感謝妳 狄珊珀
December
不客氣
確認命中目標
開始往下個目標移動
拖太久的話會加強警戒
拜託妳要快一點喔
深淵之陷？
沒錯 接受僱傭並進行魔導恐怖攻擊的破壞集團
當時的主謀者之一
是一個被譽為天才的風水術士
南宮老師妳了解那個風水術士的背景嗎
千賀毅人
年紀現在應該四十歲左右吧
他是世界首屈一指的法奇門術師
也就是說 只要揪出那傢伙
就可以破壞那什麼八卦陣了嗎？
理論上是這樣
主人 是特區警備隊傳來了緊急聯絡
Master
Island Guard
所屬人工島管理公社的全抗魔士
對人工島管理公社的所有攻魔師發動橙色警戒態勢
Code Orange
妳是說橙色嗎？
Orange
兩名公社的上級理事遭受狙擊身亡
目的是攪亂公社的指揮系統嗎
看來可以確定了
這是恐怖攻擊
有人想引起混亂然後摧毀絃神島
沒錯 趕快過濾出狙擊位置和狙擊手
還有派遣護衛部隊給所有上級理事
室長
又發生兩起飛航事故
船舶事故也在增加
到這種地步 實在沒有懷疑的餘地了
大規模魔導恐怖攻擊嗎？
真是吵啊 室長
矢瀨會長 非常抱歉
要是指揮者都亂了陣腳
會有礙下層的士氣
你行事應當要更神態自若
會長您要到哪裡？
與橋村市議員面談過後
將出席魔導協會的紀念典禮
但是現在的話...
你認為我會畏懼區區的暗殺者
躲在垂簾後面嗎？
我會加派警備人員
請您千萬要小心
室長 南宮攻魔官捎來令人在意的情報
空隙魔女嗎
她怎麼說？
竟然是深淵之陷
攻魔局為什麼沒察覺這些人？
相關情資屬於重要機密
普通的搜查官並無閱覽權限
立刻辦理揭示情報的手續
然後去聯絡獅子王機關
市中應該有他們的工作人員
再勉強也要委託他們協助
指示接收
怎麼辦
再這樣下去 我根本沒辦法面對古城哥
眼睛無法移開視線
光是對上視線就小鹿亂撞
看見他和別的女孩子在一起
心裡就特別難受
到底為什麼會有這種感覺
這種事沒辦法跟別人商量啊
來
妳要吃嗎
露露家的冰淇淋 很好吃喔
咦 呃...是？
狄珊珀
December
狄珊珀 是我的名字
我很喜歡這名字 希望妳能這樣叫我
雖說我知道「她」的存在
不過沒想到會是以這種形式碰面
嘛 也算是緣分了吧
彼此都很辛苦吧
真好吃
那個 狄珊珀小姐在這裡做什麼呢
December
我是來監視的
我明明說過要幫忙把風
卻得到一句「不需要」
所以只好一邊吃冰淇淋一邊作壁上觀啦
是來參觀基石之門嗎？
基石之門：
位於絃神島中央的巨大複合建築物。
有十二層樓，島內最高的建築物，外型如倒金字塔。
不是 稍微不太一樣
我是來見證開始的
魔族特區末日的開始
剛才的震動是怎麼回事
第三地下停車場發生爆炸
妳說爆炸
室長
名譽理事矢瀨顯重的座車在第三地下停車場
矢瀨會長的生命跡象...停止了
Vital
基石之門那邊
汝是...
不要緊 不要緊的
妳不用擔心
因為這是我的戰爭
事到如今...汝...為何會
拜託了
妳還是回去沉睡吧
因為這也是我們所冀望的
爆炸攻擊 然後失蹤了？
你是說他會被那種事情波及？
是真的嗎 老哥
這是真的
現在還很混亂 不知道更多的細節
讓我來幫忙調查吧
只要用我的能力...
老哥
矢瀨
各位同學注意
即日起學校停課
請各位同學儘速回家
喂 矢瀨
重複一遍
我先走了
對他的刺激太大了啊
竟然會碰到炸彈恐怖攻擊
畢竟他的父親是管理公社的重要人士
深淵之陷嗎？
到這地步 實在不能當作無關己事了
塔塔餡？
你曉得什麼內情嗎 古城？
呃 沒
你該不會又有什麼事瞞著我了吧
我說就是了
也就是說 基樹父親碰到的爆炸事故
還有船舶停航等事件
都是那個什麼塔塔餡搞的鬼嗎？
是叫深淵之陷
那月美眉正在追查叫千賀的風水術士
現在只知道他是組織的成員之一
這種事你應該早點講嘛
妳找得到嗎？
我會找出來的
學長
姬柊
妳怎麼會來高中部了
凪沙午休時不知道一個人跑去哪裡 到現在都沒回來
咦？
傳了簡訊也不回
淺蔥
好好好
找恐怖分子以前 先調查凪沙那邊是吧
不會吧 怎麼可能會...
古城讓開
被擺了一道 氣死人了
淺、淺蔥？
是駭客
特區警備隊的網路被病毒感染了
Island Guard
而且是軍事用的強效病毒
那...情況不是相當糟糕嗎
當然很糟糕
畢竟炸彈恐怖攻擊就已經讓指揮系統亂成一團了
學長 這難道也是...
是深淵之陷
在這種時候 凪沙那傢伙到底跑去哪裡了
妳把無關的普通民眾牽扯進來了？
毅人
她只是被爆炸嚇得昏倒了
總不能丟下這麼可愛的女生不管吧
被壞人擄走該怎麼辦
說得好像我們就不是壞人一樣
毅人這樣好嗎？
你跟這座島也不是毫無關係吧？
正因為不是毫無關係
才有無法化解的心結
這樣啊 也對
所以我才要來終結它
借著深淵之陷之手
奇怪 我怎麼會在這裡
哇
對不起 真是抱歉
把妳當成枕頭了 我真是
電話
咦？
妳的手機正在響喔
真的呢
是古城哥 怎麼會打來？
真是的 凪沙那傢伙
說什麼 天氣太好就不知不覺睡了個午覺
說什麼鬼話啊
沒事的話就好
說的也是
但是 我看大家都格外的冷靜呢
嘛 畢竟魔族特區的人們已經對這類事件見怪不怪了
在事件還沒進一步擴大前
希望淺蔥和摩怪能找到千賀的線索就好了
也是啊
抱歉 古城哥
謝謝妳載我過來
凪沙
喂 凪沙
這個人是？
是她從公園把我載過來的
你就是凪沙的哥哥？
叫我狄珊珀就好
December
December：
在古羅馬中可解作第十個月的意思。
請多指教
學長？
古城哥
妳是...
奧...蘿菈
ワガママでもいいですか
有點任性也不要緊嗎？
許してくれますか
你會原諒我嗎？
あなたのこと少しだけ
總覺得你好像變得有點
「キライ」になってみたいのです
會讓我想說出「討厭」的樣子
困った顔をして
你說我一邊苦笑
苦笑いするかな
一邊露出困擾的表情？
それでも やってやれないことはないんです
儘管如此 也沒有任何事 是我辦不到的唷
ステキになりたい
我想變得 更加完美
センチメンタル吹き飛ばして
一掃那些感傷的回憶
あなたを守るための 強さになりたい
也想變得更強 只為了守護你
I know you. You know me?
我懂你 但你懂我嗎？
いつでも やさしい笑顔を
無時無刻 都期待著
独り占めしたくなるの 期待してしまうんです
能將你那溫柔的微笑獨自佔有
ね だから
吶 所以說
はじまりの恋にしたいの
想跟我來談場戀愛嗎？
ダイスキの ちょっぴり手前で
好想一直 在離你最近的地方
あなたを監視つめたい
監視著我最喜歡的你