ウィンブル門周辺への索敵の任務についた僕らは
侵攻して来た人類統合体の先遣部隊と遭遇した
だが、敵発見の報を伝えるために撤退を開始した僕らは
平面宇宙で孤立することとなってしまった
その危機から僕らを救ったのは
艦長であるラフィールの決断力だった
前方の時空泡群を味方と認識する
前進を継続せよ
生死の境から帰還した僕らに
安らぎの時間はなかった
ウィンブルに侵攻した人類統合体の次の目標は
間違いなくここ
アプティックなのだ
敵主力はウィンブルに入りましたか
はい、索敵隊が確認しました
ということはアプティックが敵の主目的ですね
恐らく
それで、敵兵力は？
約１７０個分艦隊相当
誤差は１５個分艦隊相当です
予測より少ないのではありませんか
巡察艦の比率が我が方の予測値より高いんです
そのせいですわ
ほう、戦訓を取り入れましたかね
３年前の、あの痛み分けとなった戦いから
突撃艦を多数揃えるより
巡察艦を造った方が有効ということでしょうか
そう判断したのかもしれません
我が軍にも巡察艦の信奉者は多いですからね
では、敵が得た戦訓を星界軍は
拾い損ねたとおっしゃるのですか
わかりません
敵の判断が正しいと決まったわけではなし
でも、この間の強行偵察を迎撃した時の様子といい
確かに、突撃艦を巡察艦に
立ち向かわせるのは酷なのかもしれません
これからの戦いに突撃艦を役に立たないと
十分に巡察艦を揃えられる相手と戦うには
突撃艦は大して役に立たないのかも
それでは、私たちは不適切な戦力を
与えられたことになりますね
そうですね
文句を言うのは
帝都ラクファカールに帰ってからにしましょう
今は手持ちの兵力をやり繰りするしかありません
しかし、我が軍の勝利は微妙です
そんなことは最初から分かっていることです
ここはビボースさんたちに
かんばってもらわないといけませんね
ミスケル方面から艦艇を回しましょうか
それなら無用です
例えアプティックが主戦場になるとしても
ミスケルを手薄にするわけにはいきません
それは承知していますが
しかし
ビボース提督に任せて置くのは不安ですか
確かにあの一族は
奇矯な考えに取り付かれやすくと思います
でも、戦い方はおおむね堅実ですよ
少なくともネレースさんはね
それに、優秀な参謀もついています
その優秀な参謀を率いているのもビボースなのですよ
そなた、余程ビボース一族を
信用していないものと見えますね
ひょっとして何か個人的な経験が
そういわせているのですか
答える必要認めません
なるほど、わかりました
でも、まさか本人とじゃないでしょう
答えたくないと申し上げているのです
なるほど
それで、司令長官と参謀長、どちらとですか
わたしくは答えたくないと申し上げているのです
なるほど
さて、わたしは居室にいます
すこし考え事をしなければならないものですから
何があれば呼んでください
殿下、何をお考えになるのです
教えてあげません
推進剤が不足している？
はい、充足率は７割を切っています
我が艦隊は
通常空間戦をやらなければならないのですから
そうだな
推進剤に使える水ならいくらでもあるじゃないか
どこに？
そこだよ
すぐに領民政府と交渉して...
ないんだ
ないって、何が？
領民政府が
アプティック星系はまだ降伏していない
つまりあそこにみえるのはまだ敵の惑星なんだ
すくなくとも彼らはそう主張している
降伏していない？
そうなんだ
それは驚いたな
僕にとっての最大な驚きはね、ネレース
司令長官たるお前が
そんなことも知らなかったってことだよ
まさか、地上世界の政治的状況が
僕らの戦いに関係するとは思わないじゃないか
待ってよ
じゃ僕たちは何を防衛するんだ？
敵から敵の惑星を守るのか
だからお前は常軌を逸しているというんだよ
僕たちが守るのはアプティック門だよ
常識じゃないか
それもそうだな
とにかく、あの地上世界から水を汲み上げるなら
略奪ということになるね
略奪
星界軍が略奪するなんて何年ぶりのことだろう
略奪をするつもりなのかい？
ああ、なんとなく芸術的思えないか
思えないな
けれど、現実問題として僕らには推進剤が不足している
勝つためには仕方ないだろう
それもそうかな
戦いは勝負だからな
そうだろう？
僕たちは略奪すべきなんだ
よし、勝つためには仕方がない
水を略奪しよう
どうやってですか
うん？
アプティックⅢの海は
分厚い大気圏と重力の井戸の底ですよ
それぐらいなら、本国から平面宇宙経由で
補給してもらった方がまだしもよろしい
でも、それでは不足するんだ
惑星から汲み上げても同じことです
わたしも賛成します
もしご命令とあらば、強襲輸送艦を呼び寄せた場合と
本国から推進剤を運んだ場合の比較をしてみますが
いいや、それには及ばない
しかし何も大気の底まで
降りていかなくてもいいんじゃないかな
例えば空気中の水蒸気を回収すれば
そんな設備は艦隊にはありません
まあ、いささか時間を頂ければ
なんとか手持ちの資材で作ってみますが
今度の戦いに間に合うかどうか、微妙ですが
いささかってどのくらいだ？
１年ぐらいです
分かった分かった
あるもので我慢するよ
結局、星界軍が滅多に略奪しないのも
理由がないわけじゃない
ということか
しかし、残念だな
すぐ目の前にあるのに、手を出せないなんて
そういう経験はお前に珍しくあるまい？
お前ほどじゃないよ
そうだね
お前は手を出さないとわからないからね
さて、作戦会議に戻る
ぼくの作戦案と提示する
意見があれば聞こう
これは機動時空爆雷だ
予め戦列艦から抜いて並べておく
もちろん輸送艦の積んでいる補充用もだ
こいつは突撃艦と護衛艦
そしてさらにその外側に
これが巡察艦だ
旗艦はこの配置を予定している
そしてこれが戦列艦
お前にしては極めて堅実な配置案だ
平凡とさえ言える
ありがと
では、作戦手順の説明に移る
敵の通常空間突入直前に
機雷を一斉に平面宇宙へ送り込む
機雷を管制した後
用済みな整列艦は退避させようと思ったが
推進剤が不足しているなら、そんな贅沢はできない
戦列艦にはその場に留まり
推進剤補充艦としての役割を果たしてもらう
後は巡察艦と突撃艦の仕事だ
頭を覗かせた敵を全力で叩いてもらう
とにかく、通常宇宙に侵入させないこと
それが僕の作戦方針だ
最も合理的で、味方の被害も最小に抑えられると思う
主力部隊が到着するまで最大７２時間
なんとか持たさなければならない
何か異論は？
ないと思うよ
うん、実に平凡な作戦だ
うまくいくだろう
本当に素晴らしい
ビボース的な部分がまったく感じられない
細部は僕たちで詰めるよ
お前はどうか司令長官としての仕事をしていてくれ
僕が邪魔なのか
ああ、折角堅実な作戦案を出したんだ
何か妙なことを思いつかないうちに
事務仕事をしていておくれ
なんという言い草だ
とは言え、なぜ指揮官になんかなったんだろうな
こいつがうらめしいよ
お前は参謀向きじゃないんだよ、ネレース
お前もそうじゃないだろう？ネフェー
違うことと言えば
お前は参謀に向いていないのと同じくらい
指揮官にも不向きなことだ
いや、殿下
わたしはただの十翔長だ
殿下はやめてくれるとありがたいのだが
いいじゃないですか
殿下と対等な口をきく機会は
俺たち氏族には滅多にないことなんだ
なら、好きにするがよい
この間は大変でしたな
運がよかったのであろ
よく生きて帰れたと思う
いや、艦長の優れた統率力のお陰と聞いてますよ
それに比べてわたくしめは
そなたは立派に戦っている
これまでの戦闘からも
そなたの戦技に疑問を抱く者もいないはずだ
ああ、そうなんだね
そろそろ行かぬと、遅れるんじゃないか
帝国の王女に誘われるなんてことは
一生で一回のことなんだろうな
あれはネズミじゃないの
艦橋に猫を連れ込むとサムソンさんの機嫌が悪くなるんだ
どうして監督が怒るの？
猫の毛が精密機器に悪いって
それは迷信
人間の毛も同じぐらいたちが悪い
だからここの機械はちゃんと対策がしてある
僕もそう思うんだけど
サムソンさんにしてみれば名誉の問題なんじゃないかな
多分、責任を持つ機械が必要以上にぞんざいに
扱われているような気がするんだと思う
監督の名誉とあたしの悦楽
どっちは大切かは明白
できれば、君から説明してよ
あ、その、艦橋に連れ込む理由を
聞かれたら
ねえ
なに？
この子は幾つ？
え、あ～、４歳かな
そう、ねえ、あなたは？
ディアーホより１６は年上のはずだよ
ほかにご質問は？
年老いるってどんな気分？
時々ものすごく無神経だもんな、アーヴって
さあ、よくわからないよ
なんだって、まだ年老いるには間があるんだから
そう、じゃあ、監督にでも聞いてみる
それだけはやめた方がいい
そういうことに関しては
サムソンさんの方が微妙なお年頃だからね
酒を呑んでいるのか
こりゃ、先任翔士
これから当分呑めそうもないですからね
今のうちですよ
悪癖だね
わたしも貰っていいかな
今、悪癖だと...？
それがなにか？
わたしは悪癖が大好きだが
あはは、気に入りましたよ
ありがと
生まれついてのアーヴは酔っ払はないってな
本当ですか？
ほろ酔いならするよ
でも、泥酔することはないね
遺伝的にできないんだ
もっとも血管に酒精を直接注入すれば別だろうが
遺伝子工学の勝利に
だが、俺にどちらかってと呪いに思いますね
何もかも忘れたくなることがあるでしょうに
そういう時は睡眠薬でも呑んで眠ってしまえばいい
何たる健全さよ
我らアーヴは健全な種族なんだよ
人類の大半はそう思っていないようですがね
そういつも期待に添うわけにはいかない
アーヴが他人の期待を気にしたことがあるとは
寡聞にして知りませんな
ああ、実を言うとたわしも知らない
しかし、ないと断言することもないだろう
それにしても、君は妙に絡むね、今日は
それはね、酔ってる私に
先任翔士が会ったことがないからですよ
しょっちゅうあるような気がするが
ありゃ酒を呑んでるだけです、酔ってるわけじゃない
なるほど、今は酔っているわけだ
これが２瓶目ですからね
普段からそんなに呑むのか
いいえ、これは一年に一度自分に許す贅沢ですよ
いつもはほろ酔いに止めておきます
今日は何か特別な日なのかな
もうすぐ、自分の１０倍の敵が攻めてくるんだ
こりゃ一生にそうない経験だと思うんですがね
確かに、頻繁に遭ったなら
その一生はあまり長くないだろうからね
その通り
この戦いが終わったら、何でも君の好きな銘柄を送るよ
こいつはどうも
先任翔士は富豪と聞いてますからね
遠慮はしませんよ
その噂は大げさだと思うよ
でも、確かに遠慮は要らない
自分の酒を他人の杯に注ぐのが
こんなに嬉しいのは初めてですよ
補充はないわ
まあ、十分予測はできたことだけどもね
わたしたちの配置はここ
与えられた使命は単純明快
目の前に出てきた敵を全力で叩く、ただそれだけ
確かに単純明快ですね
でも、どれぐらいそんなことを
続いていなければいけないんです
まさか、永遠に敵の覗かせた頭を
叩いていくわけにもいきますまい
最大７２時間
防衛艦隊司令部はそう言っている
なんの保障もないけど、とりあえず信じるしかないわね
それ以上は聞かれても困るわ
なんと言ってもあたしは
突撃隊司令に過ぎないですからね
他に質問は？
よろしい
この戦いは門からの進入を許せばこっちの負け
でも、あたしたちは自分の受け持ちを必死で守るだけよ
他の部隊の担当区域のことは考えても仕方ない
気楽と言えば気楽だけど
不安でもあるわ
あなたたちの中には出世して
大艦隊の指揮を執る人間もいるでしょう
でも、その立場になっても、この気持ちを忘れないでね
百翔長ご自身は大艦隊の指揮を
執られるおつもりはないのか
あたし？
ご遠慮を申し上げるわ、十翔長
あのみすぼらしい所領だけでもあたしには荷が重いのに
艦隊指揮権なんて欲しくない
貴族と皇族の違いはね
こういうわがままが言えるところよ
そうそう、もうひとつあるわね
皇族方にとっては領地は慰み
でも、あたしたち貴族とっては生活のすべてなの
ひょっとして先の言葉は私だけに
投げかけられたものなのであろか
話が変わりますが
先任翔士、艦長のことをどう思います
どうって？
でも、調子が狂うんですよ
何しろ、１９歳の艦長ですからね
突撃艦の艦長として若すぎるとは思わないな
何しろ、突撃艦長に一番必要なのは反射神経だからね
別に能力を心配してるわけじゃないです
ただね、俺は２０年近く星界軍で働いてきました
時々、ふっと思うんですよ
俺が星界軍に入った頃
艦長は人工子宮から御出ましになったんだなって
すまない、列翼翔士
どうもわたしには君の問題が理解できないようだよ
なに、酔っ払いの戯言です
ただ、艦長が適材適所かと言えばわたしにも異論がある
うん？
はっきり言って拍子抜けしているんだよ
何しろ、アブリアル一族については
いろんな伝説があるからね
以外と艦長は穏やかな人だった
穏やか？あれで？
想像していたより遥かに
どうもあの方は自分を場違いに
感じていらっしゃるんじゃないかな
多分、上から命令される立場に向いていないのだろう
もっと大きな裁量権を持つか
一層一人で行動した方がいいのかもしれない
場違いね、そういやあの坊やもそんなこと言ってたっけ
俺が感じてるのも突き詰めれば
『場違い』ってことにつきるのかもしれませんな
従士だった頃、周りは地上世界出身者で
老若男女、いろんな人間がいましたよ
ところが、艦橋にいると
周りは若いアーヴばかり
先任翔士は俺より年上のはずですが
見た目は若造
いや、失礼
こいつはちょっとばかり口が滑りましたな
そして、唯一の地上世界出身者は
やはり若い上に伯爵閣下だとくる
どうにもこうにも
失礼
いや、わたしは気にしないよ
ただ、返事を求められると困るけれど
瓶の中身は半分にして置いたわ
残りの半分は戦闘後にとって置きましょう
また５人揃わないと空っぽにはならない
瓶が空になることを願って、乾杯
それでは、皆も何かと忙しいでしょう
儀式は終わり、解散
列翼翔士
眠るなら、自分の部屋で眠った方がいいよ
気付かないことが     こんなにたくさんある
今日までの自分が     なさけなく思えて悔しいくらい
張りつめた気持ちが     まっすぐに向いていれば
せつなさのぬくもり     始めて知った君がいると
いつも
Pinkの涙が流れてる
この胸の中をあふれてる
君がどこにいても   だれと話しても
いっしょにいたいよ   そばにいて
つないだ手から指先から
身体じゅうの想い     微熱つたわって
止められない
全槽口閉鎖
全槽口閉鎖完了
接続通路の切り離し、及び収容の準備
収容完了
前方姿勢制御機関、最微推力で噴かせ
噴射開始
接続通路切り離せ
主機関点火
全機関、異常なし
抜錨準備完了
姿勢制御噴射
主機関点火
繰り返す、敵艦隊、予測突入時刻まで６時間
全艦、抜錨せよ
抜錨＜ダイセーレ＞