帝国历995年
在由三国联合的侵略所爆发的战役中
亚布人类帝国终于开始了大规模的反攻
其作战名为“幻炎”
星界军·幻炎舰队一边在敌方领土内建立自己的桥头堡
一边进行着打通作战计划
但是  由于联合军进行了反击
阿布利亚鲁帝国元帅
总司令长官
幻炎作战进入了以歼灭敌舰队为目的的一个崭新的局面
第一舰队司令长官
史波茹提督
迎击三国联合的主战场为阿普提克防星系
第二舰队司令长官
鲁雷夫大提督
相对于预测为170个分舰队的敌方兵力
第四舰队司令长官
科特波尼大提督
雷凯夫星界军元帅
第五舰队司令长官
毕波史提督率领的防卫兵力只有区区12个分舰队
阿普提克防卫舰队
毕波史提督
在这战斗力之比成1比15的压倒性战斗中
两军迎来了决战的时刻
全槽口关闭
全槽口关闭完毕
连接通路的切断及收容的准备
准备完毕
噴射開始
连接通路切断
主动力系统点火
前方姿势控制系统  以最小推力喷射
全系统没有异常
拔锚准备完毕
姿势控制喷射
主动力系统点火
重复  离敌舰队预测进入时间还有6小时
全舰  拔锚
全系统没有异常
舰内环境没有异常
拔锚准备完毕
切断连接通路
主动力系统点火
拔锚
巴斯罗依尔号的战斗
我稍微考虑了一下
不  不是关于参谋长和
毕波史兄弟俩中哪一个有关系的问题
这真是太好了
那么是什么呢
要不要将第1舰队再扩大一点呢
将第1舰队吗？
也就是说  让巡察舰比现在更加集中吗
正是如此
我想还能调派12个分舰队吧
最多是13个分舰队
看来我有漏掉呢
你已经讨论过这个方案了吧
不是我  是参谋们作的
不过因为敌人的组成  战术和其它等一些不确定因素太多
不可能做出完全的比较
也就是说  无法确信将巡察舰极端地集中是否正确
但是  我下令增强第1舰队的话你不会反对吧
不反对
但是  如果您要增强第1舰队的话
我有一项提议
是什么？
应该更换司令长官
佩妮茱有什么问题吗？
加上现有的分舰队
她统率的分舰队将达到25个
达尔玛普星系
这还是除去补给舰队的数字
虽然史波茹提督的能力上没有什么问题
但是军衔不合适
这应该由拥有大提督军衔的人来指挥
如果能力上没有问题的话
就这样不是很好吗
您能为属下考虑属下很感激
但是现在的第1舰队司令部规模也稍有不足
12个和25个本质上没什么区别嘛
殿下
什么事？
毕波史提督的事也好
这次史波茹提督的事也好
殿下您是不是对根源贵族有着什么特殊的感情呢
话是分能说和不能说的
就算我对根源貴族的能力有过多的期待
难道你认为我偏偏会不当地重用史波茹一族的当主吗
这倒也是
你明白我的爱好还没有那么错乱了吗
让佩妮茱来指挥是最合理的
只有这一个理由
而且我可以和你打赌
佩妮茱她不会喜欢扮演这个角色的
啊
明白了就去呼叫佩妮茱吧
遵命
离集合地点还有1分钟
主动力系统停止
姿势控制喷射
离集合地点还有30秒
到达预定位置
主动力系统停止
除姿势控制系统外  主动力系统停止
解除全员值班
各自按照值班表轮流休息
遵命
舰长
要不要来点饮料？
嗯  好的
如果你想一个人静静的话就和我说哦
我不想打扰你
你想待在这里就待着吧  我不介意的
能显示外部图象吗？
嗯
小时候我想都没想到过
居然能够亲眼看见如此的景象
我倒是早就知道了
从我出生起就已经注定要加入星界军了
也想到过总有一天会上战场
但是作为突击舰舰长到是没想到
要是能头戴提督双翼头环就好了
战争还长着呢
今后会有这个机会的
也是呢
津特你小时候
想长大了成为什么呢？
帝国来的时候
我根据标准历只有10岁啊
要树立一个明确的目标有点太年轻了吧
不过至少没想到过会飞上宇宙倒是事实
你有很多路可以走呢
的确
不过嘛  在那个行星上倒也没有那么多罢了
啊  我想起来了
当我听说死去的母亲是矿山技师后
我好象想成为矿山技师吧
虽然根本就不知道这是什么样的工作
是什么样的工作呢？
不知道  不过无论如何我都不可能再成为矿山技师了
所以知道了也没用
不知道自己将会如何
到底会是什么感觉呢
不安吧
可能会为了生活去做无聊的工作
也可能发现本来憧憬的工作其实是很无聊的
不过说真的
当时只有10岁的我更本没考虑那么多
但是  当决定要成为帝国贵族的时候
我的确松了口气
虽然这条路不是我自己开创的
但是至少有了前进的方向
那么我要轻松得多啊
不管有意思没意思
我的目标只有成为皇帝
你果然还是想成为皇帝吗？
不是特别想
与这相比  我更想乘坐交易船进行贸易啊
但是  成为皇帝是我们阿布利亚鲁一族的家业
这也是没办法的事情
而且交易在从御座上下来后也可以进行啊
家业吗
有时我会觉得你们的生活方式真是特别的单纯呢
你也是亚布人啊
我知道啦  拉菲尔
这次作战成功的话
离海德伯国被帝国再次征服也就不远了
夺回领地后你准备干什么？
该怎么办呢？
说真的
和故乡的人见面会很难过
可能的话  真希望有人能代替我做这个伯爵
你雇佣代理官就可以了啊
话是这么说啦
这样子不就象逃跑了一样吗  而且没有理由
在军队服役的话将成为很好的理由
原来如此
我还得服役10年呢
要不就无法成为正式的伯爵了
对了
我们交换领地如何
你来做海德伯爵吧
我就在帕留纽子爵领里种种蔷薇好了
这种事情更本就不可能的嘛
不行吗
我还以为是个不错的主意呢
不过嘛
的确「薔薇之国的子爵」这个称号
不太适合我呢
你放弃吧
爵位是义务
有人想要的话
我就免费送给他了
伯爵位是你们家的东西
不可以转让的
啊呀啊呀  看来我家被缠上了呢
不过林家如今只有我一个人了
要是有堂兄弟的话我就硬推给他了
你要么待在星界军里  要没就坐船去进行贸易就好了
不喜欢待在领地里而这么做的诸侯不少呢
是吗？
那就这么办吧
但是  这样的话
故乡的人们会取笑我是胆小鬼的吧
什么事情都有它的优点和缺点
如何选择就看你自己的了
谢谢呢充满教导的谈话
什么嘛
本以为当了亚布貴族人生就已成定数了
看来还能好好享受一下啊
贵族偶然也需要好好享受享受的
我们亚布人不经历三种生活方式
就不算一个真正的亚布人
我和你都刚刚开始体验最初的一种方式而已
对将来的事情犹豫不决也没用
我也不是犹豫不决啦
这先放在一边
三种生活方式是什么？
两种我可以想到
是作为翔士的生活方式和作为交易者的生活方式吧
还有一种是？
你不知到吗？
啊  不知道
是最重要的生活方式哦
到底是什么？
作为父母
哟  佩妮茱
你改变发型了吗
不  我正要前去休息  殿下
那真是抱歉
不管是什么时候  殿下您的召唤是我最大的荣幸
那么  有何事？
是这样啊
那么  我的舰队将有可能和
敌方优秀的巡察舰部队正面冲突咯
有这个可能性
我认为蹂躏弱小的敌人才是我那些可爱的战舰们的使命
能不能如你所愿就要看敌人如何行动了
我认为巡察舰部队之间相互击溃对方有些野蛮
能不能在司令部的作战环节上避免这样的事情发生呢
我会努力的
但是 与其优雅地战斗导致败北
我情愿野蛮地战斗取得胜利
居然将这种阿布利亚鲁的工作方式强加给我呢
殿下您为人还真是不好
通讯完毕
佩妮茱她说我为人不好
这是不是应该理解成在表扬我呢
请不要问我
每次和那个殿下说话总觉得不对劲
阿布利亚鲁也就一丝不苟算是长处了
而那位却自己一点都意识不到
根本一点嘲弄的价值有没有
这是因为
皇族也不是特别为了让史波茹一族嘲弄而存在的吧
啊哟  参謀长
你说话从来就没有这么一针见血过
全战列舰  机动时空爆雷发射准备完毕
在战列舰正面作业中的舰只立刻后退
重复  在战列舰正面作业中的舰只立刻后退
全战列舰  机动时空爆雷发射
机动时空爆雷发射
机动时空爆雷  开始就位
马上要开始战斗了呢
通知第一突击队全舰
让正在休息的人员马上回到战斗岗位
遵命
突击分舰队拉图修  全舰进入战斗配置
重复  突撃分舰队拉图修  全舰进入战斗配置
突撃分舰队奥里希索恩拉弗  全舰进入战斗配置
重复  突撃分舰队奥里希索恩拉弗  全舰进入战斗配置
重复  打撃分舰队阿尔罗弗  全舰进入战斗配置
突撃分舰队霍克斯辛洛  全舰进入战斗配置
战斗配置完毕
离敌舰队到达的预测时间还有30分钟
主力舰队在这里吗
看来只要守住50个小时就可以了
不过  敌人也知道这点
他们会像火山爆发般发动进攻的
不是这样的话就没意思了
战争并不是为了让你享受而进行的
我并不是想去让战争变得有趣
如果结果表明它是有趣的也是没有办法的事情吧
是吗？
当然啦
这事关部下们的生命
我怎么会为了自己享受而去破坏作战计划呢
如果你担心的是这点的话
当然  我担心的就是这个
但愿你不要忘记刚才说过的话
这也是为了不要让我们一族的风评再下降了
不  应该说为了不再提高才对吧
别担心
毕波史一族的华丽的疯狂和我无缘
我一想到能这样过完我这平凡的一生就高兴无比
拥有提督的称号
掌握着舰队的指挥权算是平凡的一生？
你的这种感觉
只能让人认为是我们一族宿疾发病前的征兆啊
这样你就更加不能让再我感到不安了
我渐渐地想在毕波史疯狂的历史中
插入一篇崭新的故事呢
不要紧  有我在你身边
到紧急关头即使杀了你我也会阻止你的
我越来越感到不安了  涅菲
杀了我是没关系
不过希望你至少要有个其他人也能理解的理由
收到联络舰克斯尔号的通讯
敌方分离了众多疑为机雷的时空泡
和你废话的时候让对方得了先手呢
预定到达时间是？
7分钟后
要进行对抗雷击吗？
不进行不行吧
我也不喜欢被打不还手
真是坚实的意见  涅雷斯
谢谢
向舰队发出通讯
命令将机雷全部射入门内
开始了吗
全机雷  已经进入门内
自己好象是变得没有任何保护一样
不  本来就没有任何保护
不管眼前有没有机雷
突击舰的装甲都非常薄
不可能将敌方所有的机雷都破坏吧
肯定有一部分会飞过来
冷静
你手上可关联到20条人命
星界军翔星士有作为翔士的责任
先任翔士  敌人在云布尔的哑弹
你难道不在意吗
我刚才也正好在想这个问题
有什么疑点吗？
那时的确应该将所有的机雷都破坏了
是啊
但是在那之后  仅仅在2艘单舰时空泡内
居然潜伏着7颗机雷
是敌人的新兵器？
敌方先头机雷群预定到达时间
机雷群  从正面接近
虽然不知道是怎么回事
次席翔士  即使是碎片也不能放松警惕
遵命
那么可以上了吗？监督
当然  没有感受到这干劲十足的震动吗
随时可以用最大速度出发
好
战斗开始
第一个是巴斯罗依尔号吗
的确血气方刚啊
那就是阿布利亚鲁之血吗
很遗憾  可不能让殿下您一个人那么活跃啊
冷静下来  拉菲尔
反质子炮发射准备
反质子炮发射准备完毕
三种生活方式吗
现在才刚刚是第一种呢
在三种都经历过之前怎么能死呢
敌机雷  离进入反质子炮射程还有10秒
8...7...6...5...4...3...2...1...
进入射程了
反质子炮发射
罗斯库月11日14时12分
巴斯罗依尔号战斗开始
离主力舰队到达还有50小时
気付かないことが     こんなにたくさんある
今日までの自分が     なさけなく思えて悔しいくらい
張りつめた気持ちが     まっすぐに向いていれば
せつなさのぬくもり     始めて知った君がいると
いつも
Pinkの涙が流れてる
この胸の中をあふれてる
君がどこにいても   だれと話しても
いっしょにいたいよ   そばにいて
つないだ手から指先から
身体じゅうの想い     微熱つたわって
止められない
新兵器？
你在开玩笑吧
简直就像是灵魂一样
流         星