欢迎来到灼热的战场  阿布利亚鲁十翔长
直接命中敌舰  但是损伤轻微
最大速度
反质子炮
离时空分离还有10秒
8...7...6...5...4...3...2...1...
时空分离
要不要？
嗯  好的
我认为舰长的职责中并不包括监督整个修理过程
并不是因为职责的关系
我并不是为了安慰你  只是想作个客观的评价
你想说  初次战斗只损失了一个小箱子还算不错
对吧？
你倒是很清楚啊
别意会错了
我只是想离巴斯罗依尔号近点而已
是吗  那我也在修理完成前将备用品整理好吧
我还想和你一起休假呢
嗯  这到也是
啊  对了
在那之前我有句话一直想对你说
什么？
第一次战斗真是漂亮了  舰长
傻瓜
帝国历955年
「亚布人类帝国」星界军  对由「人类统合体」
「扩大阿尔肯特共和国」「人民主权星系联合体」
帝都拉库法卡鲁
所组成的「三国联合」的侵略发动了反击
在舰队总司令兼第三舰队司令长官
阿布利亚鲁帝国元帅
总司令长官
阿布利亚鲁帝国元帅靡下
集结了总数为150个分舰队的巨大兵力
第一舰队司令长官
史波茹提督
而且在其后方
第二舰队司令长官
鲁雷夫大提督
属于练习舰队的尚未编成的战斗舰艇达70个分舰队
第四舰队司令长官
科特波尼大提督
从舰队的规模  训练程度
雷凯夫星界军元帅
第五舰队司令长官
指挥官的阵容等各个方面来看
帝国终于开始了真正的行动
而此作战被称为
「幻炎」
如今   这场战役正拉开了序幕
华  丽  的  疯  狂
德梅特尔星系
情况发生变化了吗
没有  先前的威力侦察之后无新的动静
但是  他们以收集到的情报为基础
正在进行反攻的准备这点上应该是毫无疑问的
敌人也小看不得呢
选了个最讨厌的时间呢
的确如此
如果敌人在更早些时候发动反击的话
那我军的目的将自然而然地变为歼灭敌舰队
因为如果阿普提克被孤立于本国的话败北将不可避免
是的  相反的
如果反击稍微拖后些的话  那将以打通作战为最优先事宜
如果修格塞德王国和拉希斯王国之间的走廊完成的话
即使补给路线被切断也不会被孤立
这种情况还可以考虑从两个王国对敌舰队进行夹击
但敌人也没有愚蠢到这个地步呢
现今正处于到底应该优先进行
歼灭作战还是打通作战的一个微妙时刻
不过  您已经做出决断了吧
歼灭敌舰队
我们就是为此而来的
那么
将现在的幻炎1号作战切换成18号作战没有问题吧
18号是以阿普提克门方面为主战场的作战计划吧
是的  幻炎舰队主力在达尔玛普星系集结
这种情况下  人类统合体的进攻路线将有两种选择
从米奥弗兰蒂亚门到米丝凯尔门
还有就是从云布尔门到阿普提克门
我军分别撤出米奥弗兰蒂亚和云布尔
在米丝凯尔和阿普提克构筑防卫据点
不管敌人从那条路线攻过来  主力都能从达尔玛普出击
前后夹击敌人
只不过这要守备军能坚持到主力部队到达为止
好吧  没什么需要补充的了
就以这个作战方案下达指令吧
还有一件必须由殿下您决定的事情
米丝凯尔和阿普提克的守备军将由谁来指挥？
米丝凯尔就交给穆鲁斯法提督吧
阿普提克的话毕波史提督可以胜任
穆鲁斯法提督暂且别论  要让那两个兄弟指挥吗
涅雷斯  命令下达了哦
是光荣的命令吗？
预备旗舰  斯克卡伍号
估计是的
司令长官殿下让你来指挥阿普提克的防卫
这是个重要的工作啊
那里不是预测中可能会成为主战场的星系中的一个吗
没关系  你能行的
即使你要脱离常规我也会把你拉回来的
这话说反了吧
倒是你能不能不要提出些不太正常进言让我脸上无光？
你自认为自己是正常人吧  涅雷斯
难道不是吗  涅菲
看不清自己是你最大的坏习惯
这是你才对吧
你也差不多可以看看清楚了
有理智的人会作那样的事情吗
那样的事情？
什么嘛  想都没想到就别把那样的事情挂在嘴边
不是啦  我只是在想哪个那样的事情最有效果
对了  就说那件事好了
你没必要绞尽脑汁去想啦
绞尽脑汁去想？
根本不是这么回事
我倒是要绞尽脑汁考虑怎么能忘记它
作为参考我就将就着听听吧  你想起什么了
就是在上次演习的作战会议上的事情
你不是以战争需要爱情为主题进行了长篇大论的演说吗
你还记得当时出席者的表情吗
我又没有说错什么
我无法忍受战争只要胜利就好这种想法
战斗也需要感情的投入
这可不是常识性的意见啊
战争就是比胜负
在战场上胜利就可以了
对取胜方法也需要有艺术性的见解
你难道不这么认为吗？
总之  你去进行出发的准备吧
我也不能一直在这里和你胡扯
难得你会有理智的意见
你也快些来舰桥吧
至少前往阿普提克的指令我希望由司令官自己来下达
知道啦
看来总参谋长不太喜欢那对兄弟呢
这并不是个人的感情问题
而是他们的能力问题
我就是认为有能力才选择他们的
没关系的啦
如果万一有关系的话  那我军的战线就要崩溃了
你到底在担心什么？
毕波史提督他没有实战经验
实战经验这东西不进行实战怎么会有
这不正是个好机会吗
这可不是演习啊
我们需要很多拥有实战经验的有能力的指挥官
而且你不能稍微再给予点信任吗
我们阿布利亚鲁一族至今为止将帝国管理得还算不错
而我又是由我们一族选出来的继承者
的确如此呢
我在殿下身边从事后怎么就会忘了这件事情啊  这真是太奇妙了
在听到新司令长官上任的传闻时我还不知道
毕波史·亚隆＝涅雷姆·公子·涅雷斯提督
还有毕波史·亚隆＝涅雷姆·公子·涅菲千翔长
也就是说
毕波史一族被称作「华丽的疯狂」这事情
真是的  明明有很多提督嘛
怎么偏偏就是他啊  真让人头痛
就算是这样
最高司令官是谁和一个小小的突击舰乘员没什么关系啦
你胆子倒是挺大的
其它舰只的翔士们都吓得发抖呢
这是怎么回...
啊唷  因为物资不足而补偿你的情报也只能到此为止了
等  等一下啦
只是个小道消息就扯平啦...
真是过分  结果凝集光炮的消耗部件更本没补给到
如果在下次补给舰队到来之前要出击的话
运转效率连一半都不到该怎么办啊
哟
萨姆森
你们两个人一起出去吗？
两个人？
那么为我们光辉的未来和华丽的疯狂干杯
用咖啡干杯吗
什么事情都讲究个心情啦
对了  这个「华丽的疯狂」是指什么？
什么？你在学校没学到过吗
至少毕波史一族是根源29氏族之一这点我是学到过的
祖先中有个人对平面宇宙技术的确立做出过重大的贡献
另外还是个科学家辈出的家族
这个真的只是公开的说法啊
这个嘛  也就是说
在天才辈出的家族里也有很多和天才有一纸之隔的家伙
但是  毕波史提督在一族中只是个分家的公子
太天真啦
据说即使不是宗家的人也难以摆脱一族华丽的历史啊
那么因为那华丽的历史大家给他们取的别名就是
就是华丽的疯狂啦
但是  司令部又不是一个人组成的吧
只要身边有优秀的幕僚的话
这个嘛  参谋长也是毕波史一族的啦
军匠列翼翔士
嗯？
这不是从士长吗  怎么了
什么怎么了
你把端末腕环设置在信息发送锁定上了吧
这样根本就呼叫不到你  所以我就自己出来到处找了
我并不是忘记了
上级偶然失踪一下是为了培养部下的自主性嘛
这个借口你已经是第3次说了
差不多该编个新的听听了吧
就是这么回事  我的休假提前一步结束了
你们两个人再慢慢休息休息吧
再见
两个人...
我说？
什么？
为什么没带猫一起来
啊  这个嘛  它在巴斯罗依尔号值班呢
它自发地执行起了捕捉老鼠的任务
嗯～
不过说回来
你还真是喜欢猫呢
一直那么关心它
我讨厌猫
哎  为什么？
我家养了很多猫
所以虽然有很多小猫   但小孩却只有我一个
所以我一直被欺负
欺负？被猫吗？
除了猫还有谁来欺负我？
那你为什么那么关心我的猫呢？
因为是你的猫
哎？
我这么说你会高兴吗？
也许吧
休假时间结束  我回舰上去了
啊  已经是这个时间了啊
那么我也差不多该去接舰长了
怎么了？
啊  对不起
那个  这样子被别人看见的话
拉菲尔
你在这里正好
巴斯罗依尔号的修理完毕了
飞翔课再次开始值班
次席翔士回去执行任务吧
遵命
我去站队司令部报道
等  等一下啊  拉 拉菲尔
第10次
拉菲尔
你应该还在休假中吧
没有必要和我一起去吧
啊  不是的  那个
我有些话想和你说
是吗  那你跟我来吧
糟糕了  刚才被她看到了
我说  这次担任阿普提克防卫司令长官的
毕波史提督你认识吗
当然啦  我们阿布利亚鲁一族也是根源29氏族之一
涅雷斯提督也好  涅菲千翔长也好我都认识
他们是一族的吧？
听说是同卵双胞胎
同卵双胞胎？
亚布人不是对出生有进行控制的吗？
也就是说这是他们母亲的愿望
一般来说  没什么父亲或母亲会认为
同时抚养拥有相同遗传因子的孩子是个好想法
不过怎么说也是毕波史一族啦
估计是因为极少有的理由而做出了这个决定吧
是  是吗
但是  虽然是双胞胎但是军衔却不同呢
我为什么要说这种无关紧要的话啊
多情的男人不会出人头地
哎？
据说涅雷斯提督是那么评价涅菲千翔长的
啊  是这样啊
不过用千翔长的话来说
提督只不过是执迷于一个恋情而已
津特
什么？
你心里想的太容易表现在脸上了
哎？
你不会是期待我有所误解吧
我输了  我投降  拉菲尔
你这么有战略眼光  将来一定能成为大提督
嗯  你的眼光到是不错
那么我去司令部报道以后也享受一下休假吧
如果你希望的话  我允许你和我一起休假
好的好的  我很乐意  阿布利亚鲁大提督
快乐的休假让我们暂时忘记了
不久的未来即将到来的严酷的决战
但是回到巴斯罗依尔号上后
却立刻发生了一件将我的好心情一吹而散的重大事件
林主计列翼翔士
什么事？
猫还好吗？
嗯  我认为它还不错
你就为了问这个吗？
不是的  舰外有人要和你通讯
哎  真少有啊  是谁？
是司令
哎？
我现在就接通了
是阿特斯琉亚百翔长？
等  等一下
早上好  林主计列翼翔士
早上好  百翔长
能给我你那里的画面吗
马上就好
不用这么僵硬啦
这只是个非常普通德的私人通讯
是这样啊
那么您有何事呢
我想请你和阿布利亚鲁十翔长吃顿饭
我在叫「三子岩」的店定了位子
虽然我不认为这店用来邀请子爵殿下和伯爵阁下很合适
但是这却是达库尔里最高级的饭店了
这里是战场嘛  我想你也能体谅一下
请我们吃饭啊  为什么呢
我想请你和阿布利亚鲁十翔长光临
想不出其中的原因吗？
难道是因为前代男爵阁下的那件事？
是的  在我的主观时间里明天是哥哥的生日
虽然没法邀请他本人前来
但是我想召集些和他有缘的人一起稍微庆祝一下
那个  虽说有缘
不过我们和令兄  那个...
你想说什么我很清楚
不过这也没有办法啊
在这个星系里认识哥哥的只有我和你们了
还是说你要我一个人庆祝呢？
我可没有这么说
是吗
对了  有件事情要拜托你
啊？
阿布利亚鲁十翔长
不  帕留纽子爵殿下那里
想由你来转告这次的邀请
这个嘛  当然按道理来说应该由我来邀请
啊  不过嘛  这只是件私事吧
这么说只要拉菲尔拒绝的话
总觉得事情会变得复杂化
我也可以不去啦
因此  如果是你的话
我知道了  就由我来转达吧
对了对了  即使子爵殿下她拒绝了你也会来的吧
哎？
难得的预约如果要取消的话简直就是耻辱
这  这是当然
千万要让她明白这只是私人邀请
那么拜托了
这时候  我不得不诅咒自己是多么的软弱
気付かないことが     こんなにたくさんある
今日までの自分が     なさけなく思えて悔しいくらい
張りつめた気持ちが     まっすぐに向いていれば
せつなさのぬくもり     始めて知った君がいると
いつも
Pinkの涙が流れてる
この胸の中をあふれてる
君がどこにいても   だれと話しても
いっしょにいたいよ   そばにいて
つないだ手から指先から
身体じゅうの想い     微熱つたわって
止められない
你想说什么我很清楚
不过这也没有办法啊
不知道  估计是尚未谋面的恋人吧
令兄招待到一半我就中途离开了
通常空间战吗
这不是堕落吗
好不容易拥有了穿梭于平面宇宙的力量
如果结果上是艺术性的也没办法啦
但是  我不会把它当作目的  我亲爱的兄弟
哀  悼  的  晚  餐