將敵人阻止在門口的計劃完全失敗了呢
最前線的各部隊已經做了最大的努力了
嗯  這個我贊成
但是  數量上的差距卻是無法彌補的啊
你不要說得和自己沒關係一樣
這個作戰計劃和你也有關聯呢
冷靜點  涅雷斯
我知道  這是我們的作戰計劃
大體上  誰會預測到有那麼長時間的雷擊呢
因此  到想要前去迎擊突入的敵艦時
戰線都已經搖搖欲墜了
連旗艦都投入了戰鬥  情況很不妙啊
你現在打算怎麼辦？涅雷斯
後退果然還是不行的啊
這是當然
正因為我們全力將亞普提克門圍住了
才勉強維持住了戰線
如果現在後退的話  反而讓敵人有機會調整部隊
這樣子只有被殲滅一條路了
難道我們就只有這樣慢慢地等著被一個個消滅
卻不想點辦法嗎  涅菲
我本倒是比較期待你的瘋狂呢
很不巧  我和瘋狂這兩個字無緣
你打算去哪裡？
浴室
浴室？
我說我要去洗澡
剛才出了不少汗呢
司令官處於極度疲勞狀態也不是好事
該休息的時候就應該休息吧
這個嘛也的確如此
你也抽個空休息一下吧
喂  你知道現在的狀況嗎
這艘船也在戰鬥中呢
也不知道什麼時候會被擊沉
在洗澡的時候戰死就算不誇大其說
也是一件很愚蠢的事情啊  涅雷斯
如果要說我讓部下都白白送了命可是對我莫大的恥辱
但不是那樣的話  至少讓我選擇一下在哪裡死吧
浴池就是你的選擇嗎
亞普提克門沖會戰
想要攻擊我嗎
全員  準備抵抗衝擊
凝集光炮損壞
從第3到第17區 以及1號通道
氣密完全失效
破孔無數
3人死亡  5人負傷
船殼溫度急速上升
這樣下去必定融解
請許可投棄裝甲板
第23區發生爆炸
自動滅火裝置沒有啟動
這可不妙啊  拉斐爾
搶救傷員  趕快
監督  允許你採取所有行動
採取你認為最妥善的措施
雖然這是再好沒有了
不過這種情況下我也無計可施啊
亞布里艾爾十翔長
貴艦情況如何？
請求脫離戰線  百翔長
允許脫離  巴斯洛伊爾號
雖然很遺憾  但這也沒有辦法
真是遺憾
監督  船還有救嗎
果然還是不行啊
光是延長她的壽命我已經盡全力了
如果拋棄反物質燃料槽的話船體到能倖免遇難
但是這無法自動完成  而手動的話人手卻又...
該死  那傢伙掛了嗎
沒辦法了
我命令全員棄艦
短艇沒事吧
沒有損傷
先任翔士  立刻著手短艇的起飛準備
遵命
書記負責指揮乘員登艇
可以的話  我一輩子都不想按這個
通告  我是艦長
乘員所有的任務暫時解除
立刻離開戰鬥崗位  快速前往短艇甲板
重複
乘員所有的任務暫時解除
立刻離開戰鬥崗位  快速前往短艇甲板
艾克琉雅列翼翔士
貓能拜託你嗎
它在我房間裡
我已經把它放在籠子裡了
太好了
那麼  我去進行短艇的起飛準備了
我在這裡也沒什麼事情可幹了
我也去幫助凌列翼翔士可以嗎
再怎麼說  受傷的都是我的部下
我不是說過採取最妥善的措施嗎
的確說過
那我走了
巴斯洛伊爾號  多麼短暫的一生啊
原諒我
原來如此  看來真是沒什麼時間了呢
我方的損傷率是？
超過0.45了
看來果真是到此為止了啊
本艦殿後
讓納伊洛伊爾號頂到前面去
艦長  敵艦隊開始撤退了
要比意料中的早嘛
我們殿下的主力艦隊
包圍亞普提克門的敵人顯現出了明顯的動作
他們終於放棄了嗎
敵軍只有在亞普提克門沖挑起決戰這一條路了
不過話說回來  我軍也並不佔什麼優勢
如果這次戰鬥不分勝負的話
那便是帝國戰略上的失敗
應該避免這種事情發生吧
啊喲  這倒是很有意思
怎麼了  殿下
你看敵人正逐漸形成的陣形
這可是挑戰書哦
你不這個認為嗎？
不這麼認為
我看只是想要進行中央突破罷了
原來如此  中央突破呢
如果我們老老實實地被突破的話那損失將很小吧
那麼乾脆讓在他們突破路線上的我軍艦艇進行避讓吧
這樣就可以不用進行戰鬥了
而且亞普提克也會成為帝國的領地
估計米斯凱爾也多數會留在我們手中吧
難道您打算這麼做嗎
怎麼可能
我也是亞布里艾爾一族的啊
特地出動了如此大規模的艦隊
佔領一兩個邊境星系有什麼可自豪的呢
敵人將是否進行決戰的選擇權交給了我們
是您武斷了吧？
不管我是不是在武斷
這都無法改變敵方將選擇權交由我方的事實
進行決戰  沒有意見吧
如果我反對的話您會將我就地解職吧
怎麼會呢
你是個難得的參謀長啊
我怎麼會解你的職呢
只是今後對你提出的意見會置若罔聞而已
我就知道您會這麼說
我不打算反對
正如您說過的  我們就是為了殲滅敵艦隊才來這裡的
很好
第3艦隊保持現有陣形
第2和第4採取密集隊形
從側面或背面攻擊敵艦隊
讓第1艦隊頂到前面去
機動部隊暫時待命
根據敵方的行動投入戰鬥
雖然有些籠統
但是因為沒有敵人詳細的情報這也是沒辦法事情
你們去討論一下這樣可不可行
遵命
對了  還有一件事情需要事先確認
是什麼？
到底是誰？
那個和你有關係的人
是涅雷斯呢  還是涅菲呢
司令長官  第1艦隊佈陣完畢
這真是幸苦了
距離敵艦隊先頭還有120
敵人的陣形為橢圓形  長軸指向本方
其外圈為巡察艦部隊
由他們保護內部的其它艦艇
將橢圓的外圍切斷
使其內部柔弱的部分暴露在外
應該是我們第1艦隊的職責吧
不要啦不要啦  一點都不優雅
雖然你可能會感到意外
但是我最喜歡欺負弱小了
我有什麼可感到意外的啊
蹂躪脆弱的突擊艦和用完了機雷的戰列艦
才是偵察分艦隊的精華所在
難道你不這麼認為嗎？
屬下覺得這是個人愛好問題
啊喲  參謀長
難道你認為這個銀河裡有比我的愛好更重要的東西嗎？
司令長官在和我開玩笑
一定是這樣
居然將25支偵察分艦隊聚集在一起
去進行這種硬碰硬的戰鬥
但是您認為其它還有什麼作戰計劃可以實施呢
如果是我的話就乾脆不進行戰鬥
然後就堅守亞普提克
但是  這樣的話就會失去進行蹂躪戰的機會吧
我是說這雖然不是最理想的結果但是卻比現在要好得多
原來如此
好了  一直在這怨天怨地也不是辦法
參謀長  下令麾下全體分艦隊
脫離補給戰隊  偵察戰隊單獨前進
全艦準備進行通常空間戰
時空泡以半個戰隊為標準
然後  克琉達斯  比爾佳  肯格夫
哥斯羅爾  費爾杜妮  塞德  特拉里斯圖
以上的分艦隊以妨礙敵艦的前進為首要任務
餘下的分艦隊向敵艦隊內部滲透
盡量迴避與敵巡察艦交火
即使對方找上門來也不要輕易迎擊
如果發生了時空融合  一邊進行戰鬥
一邊全力向後方移動
突破敵方巡察艦部隊後一口氣衝入敵軍腹地
看來她不管怎樣都想進行蹂躪戰啊
以旗艦時空泡移動作為進軍的信號
明白了嗎
遵命
立刻通知麾下的分艦隊
聯絡艇已與最後方的塞德進行了時空融合
傳令艦長
時空泡完全移動狀態
航向  010
還是一點幹勁都沒有啊
第1艦隊開始前進
那麼我們也開始吧
命令全體戰列艦發射機動時空爆雷
第1波  時空分離
第2波  時空分離
第3波  時空分離
友軍開始機雷戰了
敵方疑為護衛艦的時空泡開始迴避
距離敵艦隊先頭還有
10...9...8...7...6...
5...4...3...2...1...
接觸了
啊  討厭
我能聽到嘎吱嘎吱的聲音
這是我可愛的戰艦們受損的聲音
是我重要的部下們死去的聲音
我一點也喜歡不起來
這也只有慢慢去習慣它了啊
是啊  的確是恰當的意見呢
已突破敵巡察艦部隊
傳令本部戰隊及弗杜妮   史克妮
全艦  準備進行機雷戰
她看上去是多麼高興啊
將機雷全部分離後切換為單艦時空泡
機雷  發射準備完畢
全彈分離
機雷  全彈分離完畢
單艦時空泡完全移動狀態
進行蹂躪
大家都上短艇了嗎
這個嘛  還有艾克琉雅列翼翔士和...
她還沒來嗎
不  她只是去救迪亞荷遲了一點而已
位置也已經確認
她這邊應該馬上就可以到達
她這邊？
帕維留亞從士長負傷後被留下了
凌主計列翼翔士前去救援
不過看來遭遇了什麼事故
增壓裝好像發生了故障  現在無法確認其狀況和位置
估計在第一區附近
如果他還活著的話
那麼從士長呢？
好像自己通過救生艙逃生了
知道了
書記我去救
你去指揮短艇
起飛後將從士長救到短艇上
但是
這是艦長命令  先任翔士
這個拜託你了
沒辦法
殿下  您是個出色的突擊艦長
請記住至少我是這麼認為的
謝謝你
那麼部下們就拜託你了
這個當然  他們也是我的部下
艦長  5分鐘是極限了
事實上  什麼時候爆炸都不奇怪
如果5分鐘後還找不到小弟弟的話
雖然這十分難過  但是還是請您放棄吧
請千萬當心
我可不想讓別人說我是
第一次出擊就拋棄艦長的先任翔士哦
這是當然
我也不打算死在這裡
我們的救生艙也要好好回收哦
我一定會回收的
先任翔士  這下情況不妙了
短艇的動力輸出上不去
沒法起飛了嗎
這是和時間在比賽
如果爆炸前能想辦法解決的話
我也來幫忙
拜託了
我到底是？
帕維留亞從士長  你在哪裡？
救生艙有人用過了  也就是說
他已經自己逃生出去了
太好了
只暈過去5分鐘左右嗎
不過  這5分鐘看來會要了我的命
這種事情還真像是我應該遇到的
偶爾想做出些英雄事跡卻都是徒勞
果然不習慣的事情還是不要做的為好
沒有救生艙
沒有增壓裝
與旁邊的區域之間有50米的真空
這艘船不知道什麼時候就會爆炸
總之  我能做的只有一件事情
現在求救
也只會牽連到別人而已
你不要緊吧  杰特
到剛才為止還不要緊
不過現在我卻沒信心了
傻瓜
你是說我不要來更好咯
絕無此意
謝謝  你不來我就死定了
趕快  沒時間了
你和真空倒是很有緣啊
算了吧
我可不喜歡真空
怎麼說像我這樣地上世界出身的人都堅信真空有害健康
雖然我估計這是迷信啦
快點
這前面應該還有救生艙
對不起
你之前說過自己死後
有誰會想起你為你悲傷的吧
上來了
起飛
好吧  起飛吧
艦長和主計列翼翔士呢
艦長  列翼翔士
10時26分
突擊艦巴斯洛伊爾號爆炸
気付かないことが     こんなにたくさんある
今日までの自分が     なさけなく思えて悔しいくらい
張りつめた気持ちが     まっすぐに向いていれば
せつなさのぬくもり     始めて知った君がいると
いつも
Pinkの涙が流れてる
この胸の中をあふれてる
君がどこにいても   だれと話しても
いっしょにいたいよ   そばにいて
つないだ手から指先から
身体じゅうの想い     微熱つたわって
止められない
群星啊－－請聆聽你那生命短暫的眷屬之願
我等的願望
那便是－－直到看見你迎來最後隕落的那一刻
真是不可思議
這麼躺著卻漸漸覺得身在何處都無關緊要了
不  是和你在一起的關係嗎
傻瓜
我到底是什麼人啊
羈 絆 的 形 式