子供の頃、無重力庭園でやるのは
いつも決まった遊びだった
相手の棒を叩き落せば勝ちなのだが
すぐ決着がつくことは滅多にない
だが、幾度の離れては近づき
やがっては交差の瞬間
一方が相手の棒を叩き落とすことに成功する
なぜかこの遊びは「馬上試合」と呼ばれていた
離任ですか
はい
任期が尽きるものですから
つきましては、皇帝陛下へのご挨拶を
宰相閣下に取り付いて頂きたいと思いまして
お安い御用です
わが帝国と外交関係を結んでいる国は
３年前から大使殿のハニア連邦だけですからな
宰相閣下、わが国は今回の戦役において
尊敬すべき同盟諸国に同調するのを控えましたが
未だ、ノヴァシチリア条約機構の一翼を
担っていることには変わりありません
もちろん存じております、大使殿
ですか、貴国はいささか他の諸国とは
毛色が変わって見えますのでね
時々その事実を忘れてしまうようですな
ほう、どのように変わっているのでしょうか
条約機構諸国の方々の拘りは
とかく帝制と民衆制という
政治体制の違いに矮小化しがちです
ですが、帝国とかの国々との間には
もっと巨大な深淵が横たわっているのです
それが、地上世界出身である閣下が帝国を
維持する官僚機構の頂点を目指された理由ですか
そう言えるかもしれません
ですが、こういう理由はいかがですかな
帝国のありようこそが近代という暴竜を
地上世界に封じ込める唯一のものだから
というのは？
仰っていることがよく分かりませんが
本当ですかな
いや、無闇に疑うのはよくないですな
突撃艦部隊、下がれ
僕たちのバースロイルは
未だアプティック門をめぐる防衛戦の渦中にあった
護衛艦が前に出てくれて、だいぶ楽になったね
ああ、本艦の被害は？
装甲板の小破が２３箇所
うち、気密漏れの発生が７箇所ですが
すべて応急処置済みです
推進機関や火器は？
問題ありません
死者、行方不明者ともに無し
良かった
通信
第１突撃隊全艦
一時後退する
戦隊司令部の許可を取ったわ
そんな
司令、わたしの艦はまだ戦えます
アブリアル十翔長ね
分からないこと言わないで
後退というのはね、戦えるうちじゃないとできないの
戦い足りないなら心配は要らない
すぐ戻ってこなきゃいけないんだから
分かりました
それはなにより
他に文句のある人がいなければ、最大戦闘加速で後退
これより航路諸元を送る
あの、艦長
ああ、後退する
情けない
おいしい？
こういう時は冷たい方がいいかと思って
冷えたのを用意したんだけど
生き血の方が良かったのかな
そなた、わたしを何だと思ってるんだ？
いや、人によっては
血を啜りたい気分になることもあるのかと思ってさ
僕はないけど
わたしだってない
血に飢えていたわけじゃなかったんだ
違う
そんなに力一杯否定しなくても
艦長、野暮ですみませんが
従士たちに与圧服を脱ぐ許可を頂けませんか
とりあえず、危険は去ったと思いますし
与圧服を着て作業をするのはつらいものでして
それは気づかなかった
許可を出す
ありがとうございます
でも、野暮って何がだ？
いえ、なんか楽しいそうだったものですから
どうやら、敵の機雷保有数は
こちらの予想を遥かに上回っているようだ
まだ雷撃が続いているのか
なんて非常識な戦術だ
僕は常識的に負けるより
非常識的に勝つ方が好みだね
僕だってそうだ
だが、こちらには好みで選択する余裕はない
巡察艦はそろそろ機雷を使い切るだろう
電磁投射砲の使用許可を出しておいてくれ
ああ、それが常識的な対応だね
お前の気が変わって、非常識な対応を
思いつく前に伝達してくることにしよう
主力艦隊の到着まであと３時間か
持ちこたえられるのか
今の所、アプティックが陥落した気配はありません
右翼第４艦隊は
ウィンブルとアプティックの間に割って入りつつあります
コトポーニ大提督が敵の後方を遮断してくれるでしょう
左翼、ルレーフ大提督の第２艦隊は
ミスケル門中心に展開し
尚、アプティック門に向け、進行中です
ミスケルはこれで大丈夫でしょう
ムルスファー提督にすぐ穴蔵から出るよう伝えなさい
命令到達時間をもって
ミスケル防衛艦隊は幻炎第１７艦隊となります
了解しました
なんとか間に合いそうですね
そう言えば
アプティックにはドゥビュースさんの姫君がいるはず
ハイド伯爵、あの若者も一緒の艦に乗っているとか
なるべくなら生きていて欲しいものです
あの二人に死んでもらっては
なんとなく目覚めが悪いですからね
出力が上がらねえぞ、オーラ
どいてみ
ああ、左左
うるせいよ
てめい、おれのおふくろかよ
おいおい、乱暴に扱わないでくれよ
うちの機関部は神経質なんだ
猫を可愛がるみたいにやさしく頼むぜ
ウィ～ス
とにかく、積めるだけ積んでください
次の補給なんていつになるか分からないし
ディアーホか
今出してやる
そこにじっとしてるがよい
あまりあちこちで歩かぬがよいぞ
総員退去となった時、取り残されるかもしれぬからな
まあ、総員退去などという事態にはならぬ方がよいけれど
皇族には皇族の、貴族には貴族の義務があるように
星界軍翔士には翔士としての責任があります
殿下
折角の貸しが、無駄になりますな
わたしはこの艦を纏うできると思うか
そうか
駄目だ
どうもそなたの言うことは信用できない
深刻な事態が訪れつつあるよ
どうやら、巡察艦の核融合弾が
足りなくなってきているのだ
弾切れか？
電磁投射砲は敵艦が現れるまで温存しておくはずだった
こんなことになるとはね
どうすればいいのだ？
お前に策はないのか
節約するしかないだろうね
発射弾数を抑えろと命令するのかい？
屈辱だな
弾切れの巡察艦を失う方が屈辱だ
そう思わないか
分かっている
これ以降、機雷を目標としての
電磁投射砲を使用することを禁ずる
護衛艦への負担が増えてしまうね
仕方ないだろう
敵艦が突入してきたら、彼らには出番はないよ
その時に休んでもらうさ
そうだね
司令長官
敵艦多数、門＜ソード＞を通過してきます
やっと、新しい局面に突入してくれたようだね
護衛艦を急ぎ下がらせよ
やらやら、向こうもやっと弾切れか
弾切れの意味が違う
あちらは機雷を使い果たしてにしても
まだ、核融合弾をたっぷり持っている
分かっているよ、ネレース
でも、すこしぐらい
楽観的な気分になりたい時だってあるだろう
皆さんのお待ちかねの格闘戦の時間が来たわ
機雷だの巡察艦だの
つまらないものばかりを相手にさせられたものね
今度は突撃艦相手よ
遅れを取ったら
あたしに対する個人的な侮辱と見做すからね
いつか戦場に臨んでも
まったくの平静でいられる日が来るであろか
とりあえず、もう休眠機雷の奇襲は無さそうだね
ああ、旗艦からの情報で、判別可能になったからな
そちらは次席翔士に任せて問題ない
こちら、第２１０７護衛戦隊所属モーネジュ
敵突撃隊の追撃を受けている
支援を請う
全艦最大戦闘加速、護衛艦と敵艦隊の間に割れ込むわ
主機関全速
敵艦は６隻、無理だけど仕方ない
右翼から順に第１から第６と識別する
まず６号艦を集中攻撃するわ
航過後直ちに反転
次は１号艦を狙う
了解
敵艦は第６号艦を中心に密集隊形を取りました
撃てぇ
敵、第６号艦、爆散
爆散気体内を通過します
船殻温度急上昇
なお上昇中、装甲板融解の危険があります
何とかするがよい
なんとかって
通過後、回頭する
全冷却系の稼動功率を規定値５割増しまで上げ、急げ
爆散気体を通過、５秒前
４...３...２...１...
通過
回頭
ラフィール、遠すぎるよ
敵艦隊が回頭したわ
相手をしてくれるってわけね
みんな、負けるんじゃないわよ
目標は、引き続き第１号艦
主機関、噴射
子供の頃の馬上試合
何が面白いのかと思っていたけど
これがもとになっているんだな
敵、密集隊形で再接近します
各艦に告げる
この一航過でなんとか同数にもって行くわよ
もし同数に持ち込めなかったら逃げるわ
いいわね、逃げなくて済めば次は第３号艦を狙う
百翔長って意外に慎重なんだ
安心したよ
当たり前だ
先頭を取れたおかげで、４対６を４対５に出来たが
まともに戦うならこれが限界だ
万が一、３対５にされたなら、まず勝ち目はない
うん、そうだね
敵、接近します
敵艦隊、ガムロイルに照準を合わせています
撃て
凝集光砲
ガムロイルは？
私は大丈夫
命令変更、第１号艦を狙う、とどめを刺すのよ
全艦、回頭開始
艦長、機関が悲鳴を上げています
戦闘終了後に休ませるがよい
了解
艦長、１号艦がアプティック門方面に後退していきます
どうやらこちらの判断よりも深刻な被害を受けたみたいね
これで４対４
命令再変更、やはり第３号艦を取る
わが帝国星界軍が同数の敵に敗北するなんて
有り得ないことだと思っているわ
ましてあたしの隊なら
ましてわたしの艦なら
回頭開始
そろそろみんな、燃料も弾薬も厳しくなってきた頃ね
次の一航過で第３号艦を撃破できなかった場合
そのまま後退します
いい？引き際を見誤らないで
逃げるものか
ラフィール
敵艦接近
わたしは馬上試合で負けたことがないんだ
わたしを撃つ気か
総員、衝撃に備えるがよい
気付かないことが     こんなにたくさんある
今日までの自分が     なさけなく思えて悔しいくらい
張りつめた気持ちが     まっすぐに向いていれば
せつなさのぬくもり     始めて知った君がいると
いつも
Pinkの涙が流れてる
この胸の中をあふれてる
君がどこにいても   だれと話しても
いっしょにいたいよ   そばにいて
つないだ手から指先から
身体じゅうの想い     微熱つたわって
止められない
このまま何も手を打てずに撃ち減らされるのを
ぼんやりと待っているしかないのか、ネフェー
どこへ行くつもりだ
部下を無駄死にさせたと言われては大いなる恥辱だが
そうでないなら、死に場所ぐらい選ばせてもらう
監督、すべての行動を許可する
総員退去を命じる