本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
——OP——
看 好了
翻譯:陪你撿垃圾的包子 燈燈想學超能力 校對:cz也不賴哦 時軸:超能力喵 後期:新田沙沙 壓製:VCB-Studio
多練練你也能做到這樣子哦
謝謝你 重叔
怎麼了你 就像是得了個孫女一樣
這不過是一時興起嘛
這樣弄… 成功了
壞了 不知不覺就入迷了
蠟燭也給我浪費掉了
還是睡吧
看 厲害吧
我教你 我們一起玩吧
還是遊戲有意思啊
什麼嘛 那就算了
笨蛋 笨蛋
大笨蛋
說人笨蛋的人才是笨蛋
就算你說玩遊戲… 人家買不起嘛
錢啊
錢
要是我再有錢一點的話
應該就能買遊戲了吧
我該怎麼做呢
原來走一天賺到的錢 就讓我很滿足了
可一有時間了我就想玩 想要錢
人一旦有了餘裕 就不滿足於現狀了
人類究竟是有多貪婪啊
どれだけ離れているのかな
我們究竟相距多遠呢
君の面影思い出す　ふとした時に
偶然一瞬 想起了你的容貌模樣
思い出の中　微笑んでるその横顔
在記憶之中 你微笑著的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平淡無奇的日常 是無可替的寶物
這份思念之情 現在終於意識到了
思う気持ち　それに今気付いたんだ
君と笑って過ごした日
和你歡笑度過的時光
君と言い合って泣いた日
和你爭論淚流的曾經
君と過ごした日々　愛しい日々
我們攜手的每一天 令人無比憐愛的每一天
大切だよ
十分珍惜
ねえ　どれだけ離れているのかな
我們究竟相距多遠呢
君の温もり思い出しているよ
我又回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの街の灯
遙遙可見的那條街道的燈火
君は笑えてるかな
你正展露著笑容嗎
電視
空調
電風扇
音響
遊戲機
同上
數碼相機
電動車
打印機
冰箱
微波爐
吸塵器
縫紉機
洗衣機
取暖器
電飯鍋
快看啊 雛
這是什麼
第五話 三個臭皮匠賽過諸葛亮
這是我從泰叔那裡打聽到的
我聽說有個叫吉田的流浪漢在回收舊家電
你看 一台電視可是能賣3000元啊
所以啊雛 咱們出發吧
該去哪裡找呢
大概是沒什麼人來的地方吧
我之前還看到過類似呢 真是可惜啊
杏子 是那個嗎
突然間就找到電視了 而且還有這麼多
太棒了 真是一座寶山啊
你先在這裡守一下
好累啊
快到了 加把勁啊
我知道了
不過還真是重啊
吉田
是你啊
真沒想到一天的工夫 你就找到了啊
一個流浪漢居然過得這麼有品位
「居然」？ 你誰啊
我的寶山啊
不 這些是垃圾
真虧你能找這麼多
為什麼啊 這不是電視嗎
現在顯像管這東西不值錢啊
不過因為能賣給東南亞 所以我就收了吧
那你給多少
10元
怎麼這樣
只有數字信號的液晶電視才能買三千元啊
找這種電視可不太容易啊
一個流浪的搞回收幹什麼啊
你想跟我吵架嗎
雛
他點燃了我的鬥志…
要是這樣的話 我偏要找一台
找不到啊 兩個人的話這已經是極限了吧
我要累死了
但 但是
雛？
我找人來幫我們了
我也把瞳給叫來幫忙吧
我 我的朋友 瞳
話說我根本聯繫不到她啊 就算她是我的朋友…
小雛
瞳
杏子
你為什麼會… 你和雛認識嗎
她是我學校裡的朋友
這樣啊 你跟雛早就是朋友了啊
我說 天馬上就要黑了
今天估計找不到了吧
但好不容易才找到你們兩個來幫忙
找不到實在是…
那我就去那邊找 咱們再加把勁吧
喂 媽 咱們之前不是買了台新電視嗎
之前還想把舊的給扔了來著
媽媽其實不用特地把它裝箱子裡的啊…
就放這邊吧
好了 這樣杏子就…
我說你啊
你在幹什麼
你還要找嗎
我現在連一台都沒找到啊
現在瞳肯定也在努力找啊
你啊 可不能亂大件垃圾啊
你一直不說話 是說不出口嗎
就算是說了真話 他似乎也不會相信啊
就算他信了 問題依然不小啊
那沒辦法了
總之先跟你的家人聯繫一下吧
那個 千萬不要… 對不起
我並不是想責怪你
我從開始就知道了
你實話跟我說就好了
你是被家長逼著出來扔東西的吧
根本不是這麼回事
這樣下去不行
咱們得學學瞳 分頭去找電視吧
這兒多的是
你想買電視
客廳不是有一台嗎
我想再另買一台
這些應該夠買一台了
等一下 就這麼輕易答應真的好嗎
沒事的 好不容易喝得挺開心
就別在這兒開家庭會議了
反正都要買 那就在「驚嚇相機」那裡買吧
積分卡嗎
要去哪裡
去河邊
哪裡的？
我把電視給帶來了
不不不… 這怎麼看都是全新的啊
為什麼要賣這個啊
她是在試探我嗎
不行 完全不知道她在想什麼
那個 小姑娘
車費一共是5920元 你會付錢給我吧
我沒錢哦
那我幫她付吧
就當是我收這台電視的錢可以吧
你能付的話倒是也行
但這台電視是她剛剛在「驚嚇相機」買的
她到底想幹什麼
這事別問我啊
雛
我沒找到電視
我也失敗了
是嗎
看來今天是…
瞳 這是
我找到了
雖然在半路上沒能扔掉
太棒了 太棒了
哎 你好像不太高興啊
不 哪有這回事
好開心 好開心
真不愧是瞳啊 區區一台電視不用太高興對吧
就這樣吧
又裝在箱子裡…
絕對不是垃圾
雖然這話也不該我來說
你們乾脆賣到回收店去啊
沒想到今天賺到了這麼多錢
但是 這是瞳找到的 我收下真的好嗎
我就算是找到了 要是沒聽你說的話
我也不會拿它來換錢的
那咱們三個人平分了吧 這樣好吧
就這樣吧
你為什麼突然間就想要錢了
因 因為
你說遊戲很有趣 我想跟你一起玩
沒什麼啦
你已經全說了
我回來了
買到電視了嗎
是嗎 可能過個幾天就會送來了吧
我把電視給賣了
為什麼啊
那賣的錢…
不對 我想問的不是這個
我付車錢用完了
為什麼會這樣 猜謎遊戲嗎
等一下啊 健吾
再不快點回去的話老媽會發火的
欸那不是三島嗎？
真的耶
誒 Little Song酒吧？
為什麼在這種地方
啊 貴志
那是松谷吧
啊糟了
喂喂 他進去那裡了誒
老師跟學生在酒吧裡見面
難道是不純異性交往？
這不是挺好的嘛
啊咧 不要
然後呢 然後呢
會揉胸吧
會揉啊？！
不行 接下來的妄想進行不下去了
知識 如果再有多一點知識的話！
可惡 那個該死蘿莉控老師
必須制裁他啊
懷疑松谷進行不純異性交往對策本部
諸位 對為了解決事件而聚集起來的你們表示感謝
不 就只有我而已
因為我們不想讓太多人知道啊
因為還關係到她的名譽嘛
瞳才不會做那種事呢
反正是你們看錯了
瞧您說的 相澤警視
就像在說上頭的人是看不見現場發生的事似的
如果要玩警察遊戲的話就把雛也喊上吧
就算那傢伙來了也沒用啊
別這麼說啊
雖然完全沒用處 但是吉祥物還是能當的吧
你才是別那麼說啊
真是沒辦法 健吾巡查部長
去把雛巡查喊過來
了解 貴志警部
註：警視，警部，巡查部長，巡查都是警察官的職位，階級依次遞減
這兩人只是在玩而已吧
警部 我把雛巡查帶過來了
你們在幹嘛
雛巡查
我對你不報任何期待
叫她過來就這個語氣？
好了 接下來
能請你先交給我來辦嗎
警視親自來？
我是她的朋友
跟你們不同
我是為了澄清她的嫌疑才進行的行動
噢噢噢 相澤警視
這不是幹勁十足嘛
我說 這是在幹嘛
話雖這麼說 姑且先刺探一下吧
說起來啊瞳
有人在晚上的繁華街那邊看到你了
不 那是…
補習班 我是去補習班啊
那一帶的話是開心塾吧
啊 對啊
有個叫吉田的講師很有名
瞳你是在跟他學嗎
啊不 吉田老師沒教我啊
因為很受歡迎嘛
啊記錯了是吉野
啊不對 是吉野老師呢
我稍微去一下廁所
還說「哎呀」 你是中國人嗎
這樣的話反而想讓她說一下「阿魯」之類詞尾呢
註：這裡捏他神樂
不不不冷靜一下相澤紗夜
別丟了原本目的
啊抱歉抱歉
不過並沒有那個講師呢
啊嗯 我是知道的
只是說不出口是紗夜你搞錯了而已
哎呀 真是頭疼 哎呀…
不過 雖然我是不信啦但這個態度…
嘛應該是被捲進什麼麻煩事了吧
說起來啊瞳
你知道Little Song嗎
啊好髒
三島把牛奶噴出來了
別鬧了啊 我都黏乎乎的了
不 如果是三島的牛奶的話
所以你知道嗎
不 完全不知道
糟了
總覺得變得好可愛
不 我說的是瞳你喜歡的「中央公園」的曲子
啊 出了這樣的歌嗎
不 完全是我瞎編的
到底想怎樣
就是這樣 她沒說漏嘴
喂　你有真的有打算讓犯人落網嗎
你只是在跟三島玩而已吧
相澤警視
你說點什麼啊
慌慌張張的瞳 總而言之就是很可愛
那你這不就是在玩而已嘛
散夥吧
我說 你們在幹什麼
我們自己來搞定
哦 還真敢說啊
喂 這個時候要分開走吧
樓梯只有這個 沒辦法啊
搞什麼
接下來怎麼辦 警部
我們兩個去收集證據吧
如果他們有貓膩 可能在學校裡也會獨處
在 在學校 太糟了吧
別這樣啊 感覺都緊張起來了
三島 能稍微到準備室來一下嗎
好的
也太快了吧
打擾了
準備室
在這裡面他們孤男寡女的…
孤男寡女地做什麼呢！
啊咧 不要
只能想像到這裡！
沒辦法了 進去捉個現成吧
是啊 就算真的看到了些什麼
為了搜查也是不得已的事
上吧
突入
啊好痛
你們兩個幹什麼呢
啊 講義掉到四處都是了啊
你們兩個 給三島搭把手搬回去
我說三島
什麼事
你是不是在做什麼不能告訴別人的事
什 什 你指什麼呢
這是多麼顯而易見的可疑態度啊
笨蛋
你在做什麼蠢事啊
居然說是蠢事
那雖然是不能對人說 不過有人會感到高興啊
樂意？！
啊 當然我不知道你說的是什麼啦
健吾
講義…
松谷
我一定要逮住你
逮住你啊
絕對要把你抓個現成！
別說是拿過去了 這都散成一地回來了
然後呢 知道了些什麼
相澤 你也來幫忙
我們 絕對要解決事件
必須對那個該死的邪門歪道的老師降下正義鐵錘
這兩人情緒好高啊
來了 是三島
大人的玩具 幹個痛快
進去了哦
原來是真的啊
好 接下來就等…
這是在幹嘛
松谷還沒來啊
我說 現在在幹嘛
不 不不難道說
什麼啊
不 這不只是松谷
也就是所謂的「援交」吧
瞳 瞳才不會那種事
看到犯罪現場後就慌了啊
她可是說了「有人會感到高興」啊
啊 是新田
新田是雛你老爸吧
嗯
等 等等…
雛的老爸進去啦！
真的假的 真的假的
這就是說雛的老爸在跟三島交往嗎
看啊雛 那邊有你的新媽媽哦
你也暈頭了啊
那邊是酒吧啊
也有從那裡展開的故事吧
我怎麼會容許它展開！
如果那種事發生了
不就完全出局了嗎！
相澤
瞳 瞳 瞳
瞳
歡迎光…
相澤
這個情況 是安全了吧
我不知道啊
雖然搞不清楚情況  但這不是援交
就是啊 不是最糟的情況
真是的 我們在擔心你哦三島
為什麼在做調酒師啊
你們
酒吧可不是小孩子能來的地方哦
這傢伙是打算裝作不認識我們嗎
被我們看到這副模樣後她還以為還能矇混過關嗎
瞳 沒你這樣的吧
警視 犯人在否認罪行
這裡就交給我們
喂 給我坦白
你小子老家在哪
請別在 店裡進行審判…
喂喂 沒事吧
那 那個
啊 要糟啊
我說 瞳
我們幾個 是擔心你有個萬一
如果瞳你不想說的話就算了
但是 至少告訴我
瞳你沒事吧
我是真的在擔心你
因為我們 是朋友嘛
對不起紗夜
我沒事哦
誒 這樣啊
你為什麼知道我叫紗夜啊
放棄吧
別再讓老家的媽媽再哭泣了
瞞著大家 對不起
那老實地招供吧
說「我明明是個中學生 卻在做著調酒師」
我明明是個中學生 卻在做著調酒師
複述
聲音再大一點!
我明明是個中學生 卻在做著調酒師
再大聲一點！
再融入些心意 用偶像自我介紹風格說！
我明明是個中學生 卻在做著調酒師
什麼
怎麼回事
我說 這是在幹嘛
咦 你們 為什麼在這裡
松谷老師
啊這樣啊
跟三島搞混了吧
瞳真的跟三島很像呢
出現了個高級的笨蛋啊
ネオンの海へと
在霓虹燈亮起的光海裡
流れ流れて
順著人群 隨波逐流
やけに思い出すのは
在腦海中揮之不去的是
せせらぐあの川
那條河流的潺潺流水聲
どうかして上がるぜ
無論如何都要上場
「ギャラじゃねー癖に」と笑う
你笑著說「明明都沒有演出費」
さあ　好きなだけ食えよ　食えよ
來吧 喜歡多少就吃多少吧 吃吧
原料はいらねーさ　WOW
根本不需要原料啊 WOW
この街に生まれ落ちた
被嵌於這條街的
オレンジ色の舗石
橙色的鋪路石
月明かり浴びて
沐浴著月光
輝いていた
正閃閃發光
お前と泳いでいる
我和你穿梭於此
毎日みたいに
日日如此
下一集
新田的父親是個花花公子