本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:閨女少看新聞的包子 燈燈想學超能力 校對:cz也不賴哦 時軸:超能力喵 後期:新田沙沙 壓製:VCB-Studio
真不愧是內家拳的一代宗師啊
你還要打嗎
我的手機啊
看來都不用打電話了啊
等著我 小雛
是嗎 那個壺最後的拍賣價是兩百萬啊
能買到就好
我先掛了
我的藏品又多了一隻
組裡盈利還不錯
不管身在何處 能掙錢的人才是贏家
疼 疼死了
這 這是什麼
好
就當沒看見吧
第一話 超能力少女現身！
也是啊 肯定還在這
我說 我身後有個開關 你按一下幫我解開這個殼
我說你啊
行 我這就按
好痛啊
拿衣服來
喂 別說傻話了你
就算你是個小孩子 我也不會手下留情的
啊 我的藏品們啊
因疑似違法持有興奮劑而被逮捕的嫌疑人明星A
似乎扔拒絕承認使用了興奮劑
你這個小壞蛋 也來幫忙收拾啊
我不叫小壞蛋 我叫雛
那雛 你知道這個壺值多少錢…
可燃垃圾
不可燃垃圾
我說啊
壺可是不可燃垃圾啊
那是放可燃垃圾的
只要這孩子有這個意思 連殺了我都不是問題
雛
你是從哪兒來的
這個我不能說
你剛才的能力是怎麼回事
這個我也不能說
那 你出現在我身邊
就沒什麼原因嗎
並沒有
還真沒有啊 要是沒有就給我出去
我沒地方可去
我才不管呢
這個真不行啊 這真的好貴啊
真是拿你沒辦法啊
那就先在我這兒住幾天吧
好燙 舌頭都燙木了
先含塊冰吧
用吹風機把頭髮吹乾啊
吹風機？
真是
今日新聞
因為性騷擾而被懲罰性解僱
男董事的…
倒是把電視關了再睡啊
不太對啊
這照顧人一樣的感覺是怎麼回事
沒點自己的東西很不方便 這是很重大的現實問題
所以我為什麼非買不可啊
疼疼疼疼疼 我知道了 知道了
沒有玩偶我睡不著
你昨天睡得挺香啊
我要這個
為什麼要挑貴的那個
因為把手可愛
這衣服也挺不錯的
這一排都要了
這可真棒啊 有很多我想要的東西
一共八十五萬七千一百二十元
你餓了嗎
那咱們去吃點東西吧
那就高級壽司或者神戶牛肉吧
你是好萊塢明星嗎
這就是高級壽司
我這是在幹什麼啊
鮭魚子壽司老是不轉過來 我該怎麼辦啊
直接點單
兩盤鮭魚子壽司
你挺喜歡鮭魚子的嘛
真是愛吃啊
兩盤鮭魚子壽司
你是有多愛鮭魚子啊
…剛剛發生了集體食物中毒
集體食物中毒
在都內中小學感染蔓延
根據市教育委員會的消息
食用配餐後中小學生和教職工出現腹痛腹瀉等症狀……
安靜下來之後 怎麼看都是一個普通的小孩子啊
下一條新聞
教導主任貪汙案
私吞500萬PTA會費？
在都立中學任職的男教導主任
侵吞了自己所管理的大約五百萬PTA會費
東京都教育委員會決定
給予該男子懲罰性免職處分
學校
我想試試去學校
你有去的基本條件嗎
話說 你這要求不太現實啊
OK 我知道了 我知道了
不過得先約法三章
什麼呢
當然是建立在咱們兩個一起生活下去的基礎上了
不要使用你的能力
要是行的話 我就讓你去學校
要是別人知道了 那可就不得了了
行嗎
我知道了 不許反悔
拉個鈎 我在電視上看的
拉鈎上吊 誰變卦誰就切腹
你這在綜藝看來的吧
這就是玩偶 軟綿綿的
他是個大人 卻沒讓我幹這幹那
不戰鬥也沒關係 這個世界真是不可思議
你睡前刷牙了嗎
超能力女兒
你不是沒有玩偶就睡不著的嗎
我給大家介紹一位新同學
這是今後和大家一個班的新田
要好好相處哦
那新田 向大家介紹一下自己吧
新田？
喂 新田
老師 這兒沒有新田哦
真是讓人震驚的發言啊
這不是有嗎
新田雛
今天開始你就叫新田雛了 在學校你就叫這個名字
知道咧
註：句尾ナリ出自「奇天烈大百科」里的コロ助
你這在動畫看來的吧
對了
我已經叫新田了
總感覺來了個糟糕的傢伙啊
就是個小學生
我們直到去年也還是小學生啊
就是這樣 我們正和筱冢組打起來了
老爺子您也要注意啊
真是的 冷靜點嘛
你看看人家新田
他早就成竹在胸了
那傢伙應該能適應學校生活吧
他這是…
好吧 要是有什麼事的話
就只好我出場了
你看看
還真有幹勁啊
所以 雖然生剝鬼節乍看之下很容易讓人誤會和鬼有關
一下子就睡著了
但這個節原來是用來祭祀山神的
所以
走 吃飯去了
居然從第一節課睡到了現在
新田 醒醒
小雛
口水流出來了哦
別用校服擦啊
咦 這照顧人一樣的感覺是怎麼回事
全身放鬆
消耗熱量
步數
距離
體重
BMI
平衡
腰圍
然後向正上方舉起手臂
然後保持這個姿勢不動
這樣多吃點也沒關係了
不要使用你的能力
遵守約定
我回來了 我還買了個壺
雛啊 可別把它打碎了
聽見了嗎 千萬別把它打碎了
雛 等一下
這是什麼意思啊
我要是經常不使用能力的話
就會暴走的
這 這你倒是早點說啊
我 我的壺啊
雛 你到底都幹了些什麼啊
我在努力遵守著約定
如果你不使用能力就會暴走 你倒是早點告訴我啊
飯呢
我現在沒那個心情做飯
現在應該能堅持一會了吧
剛才那樣的暴走 應該馬上又會來的
什麼 那該怎麼辦啊
山梨縣深山裡的酒店開發？
這個時候嗎 我覺得放棄比較…
不是我決定的啊
那個開發商跟建築商為了錢的事情沒談好
於是就找上我來了
說是只要便宜哪裡都行
那裡真的能建嗎
能介紹廉價的公司的話 就聯繫這裡吧
就是這個！
要去哪裡
去能讓你盡情使用超能力的地方
昨天那樣的事再發生的話我可受不了了
昨天的事你不生我的氣嗎
沒所謂了
明明搞糟了卻沒被發火
到底要去哪呢 真期待
就是這裡
正好從老爹那裡接到了開發的工作
你的力量 能像這樣把樹連根拔起嗎
可以哦
那樣的話 在這個區域內隨便你用超能力哦
我知道了
好 好強！
那麼下一個！
好 好
像這樣就行了？
喂 你好強啊！
可以結束了嗎
啊不 雖然是拔出來就行了
能做成這樣嗎？
噢噢噢！好強
哎呀 真的好強啊 這樣就行了
一眨眼就搞定了啊
土地開發和木材費 這不就全給我賺了嘛
可惡 要是現在是開發旺季就最棒了
不過你的能力還真是便利啊
怎麼了
是我知道的嘴臉
現在的你 是我知道的大人的嘴臉
原來如此
因為你還是個孩子 就被隨便差遣了啊
那就…
哦 怎麼了
你說什麼！你說真的？！
我知道了 我馬上回去
新田
好痛
你小子在小瞧我嗎
在老爹中槍的時候你還帶著小屁孩來悠哉游哉地社會參觀嗎？
啊？！
對不起 頭兒
雖然我讓她回去了 但是她不想一個人回
那就隨她了嗎！
不 她折我手了
好喝 不愧是最高級的玉露
那是百元店買的
老爹很中意你 你又不是很會幹架
我本來想說讓其他人動手的
你去
是
沒回家 篠塚組長就在事務所裡
我知道了
組員們也應該聚在裡面吧
可惡 完全被頭兒捨棄了啊
我的黑道生涯結束了啊
不想點辦法的話 就只是個被當槍使的了
我說
喂
小雛 為什麼你在這裡
在裡面的是敵人嗎
敵人？
嘛 是啊
把敌人歼灭
你不命令我嗎
不過你的能力還真是便利啊
你不命令我「幹掉他們」嗎
你是笨蛋嗎
我為什麼非得那麼做
這件事跟你沒關係吧
我來幹掉他們
在我原來的地方 我的價值就只是執行命令
新田跟我了解的大人們完全不一樣
跟新田在一起 很開心
喂 你等等
啊  好痛！
你這傢伙 第一次叫了我的名字
不對！
你這傢伙居然直呼我的名字啊！
雛
雛！
啊 你這傢伙怎麼回事
啊 好痛!
看招 受死吧！
啊 好痛…
她上二樓了！
你想幹嘛!揍你噢！
啊 好痛……
這個人就是組長？
嗯
啊 好痛
幹得不錯啊新田
你居然端了整個篠塚組啊
好厲害
新田哥真強
我將會一生追隨您！
做出這麼大的成績
看來組內第一武鬥派的稱號你可不能讓給他人了 對吧
哈哈 你說什麼呢頭兒
好喝 不愧是最高級的玉露
我都說了是百元店的
雛 你有什麼想要的東西嗎
為什麼這麼問？
因為受你照顧了啊
我已經讓你做了很多事了
今天那事拿到獎金了
而且 受了恩惠就要回報
那 鮭魚子
OK
這 這是
特級鮭魚子蓋飯
居然有辦法可以吃到這麼多鮭魚子啊
那壽司到底算什麼
我說 雛
我不知道你至今為止是怎樣生存的
也不打算知道
但是在大人的社會裡
有勞就有獲
這就是 大人的世界
我開動了
怎麼樣 好吃嗎
無法用語言表達 硬要說的話就是非常好吃
你的表現能力為零啊
這下子我也是成熟的女人了
那可不對
這個 有好好地用有機食材嗎
就你的舌頭 用特價產品就足夠了
不是說了不要用超能力嗎
那我出門了
哦
ネオンの海へと
在霓虹燈亮起的光海裡
流れ流れて
順著人群 隨波逐流
やけに思い出すのは
在腦海中揮之不去的是
せせらぐあの川
那條河流的潺潺流水聲
どうかして上がるぜ
無論如何都要上場
「ギャラじゃねー癖に」と笑う
你笑著說「明明都沒有演出費」
さあ　好きなだけ食えよ　食えよ
來吧 喜歡多少就吃多少吧 吃吧
原料はいらねーさ　WOW
根本不需要原料啊 WOW
この街に生まれ落ちた
被嵌於這條街的
オレンジ色の舗石
橙色的鋪路石
月明かり浴びて
沐浴著月光
輝いていた
正閃閃發光
お前と泳いでいる
我和你穿梭於此
毎日みたいに
日日如此
這個難道是
小雛來時的那個嗎
喂 新田
好 好噁心
你不也是這麼過來的嗎！
喂 等等
你真的要放著我不管？
喂 雛！
只要按到按鈕!就能變回原樣!
噢 要成要成要成！
啊 不是那邊！啊好痛
完了
拜託了 幫我按一下按鈕
我會幫你做早餐的
超能力對決是這樣的!
終○者