本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
那个球不知道去哪了
真是的 看来只能把球拿过来了
翻译:陪你捡垃圾的包子 灯灯想学超能力 校对:cz也不赖哦 时轴:超能力喵 后期:新田沙沙 压制:VCB-Studio
慎重起见 我还是先跟真绪联系一下
虽然有些害羞 但还是有些能力的
发送
好痛
哎 这是… 日本？
どれだけ離れているのかな
我们究竟相距多远呢
君の面影思い出す　ふとした時に
偶然一瞬 想起了你的容貌模样
思い出の中　微笑んでるその横顔
在记忆之中 你微笑着的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平淡无奇的日常 是无可替的宝物
思う気持ち　それに今気付いたんだ
这份思念之情 现在终于意识到了
君と笑って過ごした日
和你欢笑度过的时光
君と言い合って泣いた日
和你争论泪流的曾经
君と過ごした日々　愛しい日々
我们携手的每一天 令人无比怜爱的每一天
大切だよ
十分珍惜
ねえ　どれだけ離れているのかな
我们究竟相距多远呢
君の温もり思い出しているよ
我又回忆起你的温暖
遠くに見えるあの街の灯
遥遥可见的那条街道的灯火
君は笑えてるかな
你正展露着笑容吗
怎么办
第九话 人生即是求生
怎么办 怎么办
没有 没有 没有 没有
都已经找了10天了
但是既没有找到球 也没有斑鸠小姐
怎么回事啊
刚来就把任务给办砸了
我该怎么办啊
我还以为到了这边 能跟雏还有杏子见面的
怎么就会变成这样了呢
一个人好寂寞啊
杏子跟雏
但如果只是摆着的话…
对了
真绪 你在干什么啊
不要消沉啊
饭
稍微有点像了
任务也失败了 我都不知道今后该怎么办了
你在说什么啊 说到底把你送到这种无人岛上来
斑鸠这家伙也太废物了吧
根本不知道她是什么意思
饭
是这样吗
是啊 她老是使唤我们
就在这里悠闲生活不是很好吗
是啊 她真是个笨蛋 笨蛋笨蛋笨蛋
也是啊 就在这儿住段时间也不错
饭
我说你啊 老是饭啊饭的 烦死了
杏子你才烦
就跟裙子一样
怎么样啊
嗯 挺合适的
虽然不太懂
饭
真是的 都是因为你们两个不爱打扮啦
那咱们走吧
真绪 你要去哪里啊
说到度假就是小木屋啊
还不错嘛
饭
真是的 你就吃果冻不就好了吗
我已经吃烦了
那 我就来做午饭吧
给你 雏
饭
我说雏 你也得让我吃一点啊
不用急嘛 杏子也有份哦
是 是你硬要给我 我才吃的哦
给你 杏子
杏子 看招
这边哦
你们都好棒啊
好厉害啊
你最近怎么了 真绪
总觉得你没什么精神啊
虽然说是度假
但这只不过是孤岛求生罢了
你在说什么啊 这是个能好好休息的时间呀
对不对啊 雏
饭
而且我一直一个人在这里 之后该怎么办呢
你 你在说什么啊
我们不是在这儿吗
真绪我不是一个人…
你们两个 不是杏子跟雏
只是两只椰子
饭……
好想见
人类
超能力女儿
大哥 我听说内藤大哥很恐怖的 是真的吗
我曾经是他的手下
他这一次进监狱
就是因为他一个人拿着日本刀 反杀了对面四个带枪的
人称现实版刽子手内藤
我头上这个伤
混蛋
就是我当年忘记帮他点烟 他用烟灰缸给砸的
就凭这些就能拍黑帮片了吧
绝对别惹他生气哦
明白
大哥 您辛苦了
好久不见啊 新田
是的
请
咱们去看看老爹吧
我听说了
他已经意识不清了啊
你应该听说老爹要隐退了吧
嗯
但他却在指定接班人之前突然就昏迷了
是啊
您怎么了 老爹
我就说怎么有点臭 他就这样了
你把老年臭说得委婉一点
是雏把老爹弄得意识不清的
很明显 我会是接班人
但在我接管之前 还得先统一组内力量啊
回想起来 我好像还让你去当打手做了不少乱来的事啊
是的
根本不是好像吧
但是我这也是为你好啊
这也算得上是我想磨练你的一片心意吧
说得就好像自己已经当上了组长一样
但是我…
头儿 统一组织的事情就交给我吧
这样啊！
为了让头儿当上组长 我会全力以赴的
新田…
现在的你已经脱胎换骨了啊
我开心不起来
我首先就得跟内藤大哥商量下啊
要是把他拿下 组里就会统一了吧
所以呢 大哥你也会支持头儿的吧
不不
我为咱们组进了监狱 出来之后还不让我往上爬
就这么混吃等死 让人无法接受啊
新田 你应该会支持我的吧
那个 大哥
你能先放下手里的烟灰缸吗
咱们现在说的不是烟灰缸的事情吧
大哥…
虽然我很理解大哥的心情
但能不能先忍一忍呢
什么 臭小子
我不能让组里乱起来
如果在老头子不知道的情况下搞得组织四分五裂
我就无法面对老头子了
新田
希望大哥为了让老爹安心 就支持头儿吧
你说的没错
我就像是个小鬼一样 总是随着性子来
大哥
新田 你也算得上是一个合格的黑道了啊
大哥…
新田
你的义气超棒
这个人夸人也太不会夸了
小弟那边来联系了 说老爹好像是醒过来了
老爹 我想跟你说一下你的接班人的事
这事说一半我就晕了吧
得趁我还好好的就得隐退了啊
那您的接班人 就定为头儿可以吧
新田
接班人是什么 是鱿鱼干之类的吗
喂 雏
不是啦 小雏
都跟你说了少说废话了
老爹一副孙女来看他了的表情
我来撤回之前说你臭的发言了
没关系的 我喷了除味剂
老爹
选接班人的意思就是选出下一任老爹
之后我就会变成普通的老头子了
那下一任让新田来当吧
为什么？
因为新田是爸爸 又多个老爹不好区分嘛
干脆合在一起算了
雏 你在说什么啊
等一下 新田
小雏
那就让新田来当老爹吧
喂 你是她爷爷吗
别一副「给你糖糖吃」的表情啊
真的吗…
得赶紧跟下边说一下
跟班
你之后去医院看看老爹的状况吧
明白
头儿
老爹他醒了
头儿！！
老爹指定新田为接班人了！！
请您不要胡闹了
我至今为止是以头儿接任组长为前提来协助整合组内的
请不要为了讨雏高兴 就说一些会让组里变成一团糟的话
抱歉 说的也是
接下来只要拜托给头儿就好了吧
拜托您了啊 老爹
糟了…
我过于草率地把短信发出去了…
回复
喂你他妈到底是怎么回事！
到底发生什么了！
「我为了尽快联系去了厕所」
「那之后的对话都没听到」
只能这样办了!
喂 到底怎么回事啊头儿
根据跟班所说
他好像是利用自己的小孩取得了老爹的承诺
毕竟老爹就像宠孙女一样宠她嘛
确实是可能的
喂 你这家伙在冷静地分析什么啊
那混蛋瞒着我们把继承人身份抢走了
连屁丁点仁义都没有
他是现在应该马上去打爆的第一人
我冷静？
你说了挺有趣的话嘛
你在十年前内斗的时候可是一脸温和的哦
对那种叛徒 账必须要好好算清楚
用他的命
你终于醒了啊
什…
这是什么情况啊！
你知道的吧
你所描绘的美好蓝图已经破灭了
要好好享受哦
我们会让你活着静静地沉到海底的
等等啊跟班 他们在说什么
不 大哥
如果想说话的话 就先举手取得同意
可我已经变成凝固的混凝土块了啊？！
你也直接跟他说啊
不是有想说的话吗
哥 哥 哥…
好脏！哥是谁啊！
这到底是怎么回事啊
不是叫你要先取得同意吗
算了
新田 我听说你利用小孩子教唆老爹打算成为下一任组长啊
哈？请等一下
虽然因为雏的错老爹说了些胡话
但是我有好好奉劝老爹
让他把继承人传给头儿你啊
我明明 为了组织那么拼命地…
真难看啊 新田
你也堕入肮脏的邪道了啊
至少也把坏人做到底啊
怎么会这样…
这是怎么回事
到底发生什么了
虽然有点对不起老爹你
不过我们要跟这家伙算账
等他沉下去之后 就拜托您再指明一次继承人
不 你们说啥呢
我只是顺势开个玩笑
他就对我大声发火 让我别开玩笑了
跟新田说的一样
喂跟班 到底怎么回事
我不知道啊
我听了要让大哥当继承人之后
想着要快点联系你们…
又来啊
也就是说
不 那个…
老爹 你说的都是真的吧
是真的啊
我还刚夸过他「真的是确实为组内着想啊」
那个 该怎么说呢
不好意思啊
误会了
哦对了
你要不要接我的班当头儿啊
膳场 虽然你是头儿辅助
不过让新田先当着没问题吧
嗯
这样啊
看啊看啊 一口气升到头儿啦
好 那我们来打个头儿call吧
今天可是值得庆祝的一天啊
就是啊
好！
头儿 头儿 头儿
头儿 头儿 头儿……
不 快点先把我搞出来啊
新田出人头地啦？
出人头地？
自从新田的个人派对之后虽然有些尴尬 但发生各种事后和好了
就像鰤鱼长大了一样？
注：ハマチ和ブリ是鰤鱼的不同成长阶段的名称
啊 是呢
新田变得好吃了吗
那么 你要不要给他庆祝一下啊
新田应该也会高兴
不是挺好的嘛 升职庆祝
新田为人很重义气
感觉应该会送点什么做回礼哦
真是的 诗子小姐
他高兴 然后 回礼
那只是长得像新田的临时工
好了
瞳 能给我一杯马提尼吗
但是怎么办呢
虽然我想给他庆祝不过怎么做才好
我想帮人庆祝 应该怎么做？
首先 根据为了什么 为了谁而庆祝情况会有所不同哦
不写出相关内容 什么建议都没办法提呀
去问问认识的人怎么样呢
啊 恍然大悟啊
果然是蛋糕吧
那不就是生日嘛
我的话是希望收到装有自己照片的相框
怎么回事 你这品味
那相泽你又如何
我的话 就常理而言选花吧
哦 别用那种这人居然送花眼神的看我
庆祝的话当然就是酒啦
不如说还能有其他的吗
美佳你天天喝
这是因为那个啦
每天都在庆祝啦
对于诞生于这世上这件事
想要被招待吃自己喜欢的食物
这种时候果然还是惊喜吧
得好好吓他一跳
唔 庆祝啊
总觉得变得不明所以了
原来如此
所以你才来这里啊
谢谢款待
也听听我的意见啊！
好想弄得盛大一点啊
盛大
那就全部都做吧
那我出门了
今天回来的时候要按对讲机哦
为什么
因为我要准备
如果你这么说我就懂 那我不就是超能力者了
为什么
我要给你庆祝升职
什么
好了
所以说什么啊
最后只去买需要的东西就行了
高桥相框店
好了
电子照片洗印
好
生剥鬼酒屋
未成年人不能买哦
好
花买多了吗
准备
蛋糕
相框 相片
花
酒
新田喜欢的食物
空瓶子倒是有
好了 这样就行了
惊喜
海的恩惠 多田的盐
好了
新田喜欢的食物
表扬雏的时候用
喜欢的食物只能是鲑鱼子
不想给他太多 就摆几颗吧
剩下就是
没想到雏为我庆祝的这一天会来啊
毕竟之前有发生过那种事
不得不向她道歉啊
她会不会喜欢哈密瓜啊
雏 我回来了
知道了
我回来了
现在进来 可以吧
我回来…
了
我 死掉了！
这是什么啊
如果我是小学生的话
肯定会误以为被欺负了然后哭出来的
这是什么 蜡烛和盐
鲑鱼子的…妖术？
好像个木鱼
话说雏呢
哇
恭喜你升职头儿
谢谢
ネオンの海へと
在霓虹灯亮起的光海里
流れ流れて
顺着人群 随波逐流
やけに思い出すのは
在脑海中挥之不去的是
せせらぐあの川
那条河流的潺潺流水声
どうかして上がるぜ
无论如何都要上场
「ギャラじゃねー癖に」と笑う
你笑着说「明明都没有演出费」
さあ　好きなだけ食えよ　食えよ
来吧 喜欢多少就吃多少吧 吃吧
原料はいらねーさ　WOW
根本不需要原料啊 WOW
この街に生まれ落ちた
被嵌于这条街的
オレンジ色の舗石
橙色的铺路石
月明かり浴びて
沐浴着月光
輝いていた
正闪闪发光
お前と泳いでいる
我和你穿梭于此
毎日みたいに
日日如此
第十话 如同川流
下一集 如同川流