本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
黑幫特别篇
當代黑幫現狀
你們有什麼意見或建議嗎
翻譯:陪你撿垃圾的包子 燈燈想學超能力 校對:cz也不賴哦 時軸:超能力喵 後期:新田沙沙 壓製:VCB-Studio
局長
我想對一個男的進行跟蹤採訪
是誰啊
就是蘆川組的新田啊
本身是個智力派的黑幫
卻在之前的對抗中一個人端了敵對的筱冢全組
是個相當有傳奇色彩的人啊
據說他們的正當收入還不錯
不過這種有著昭和氣息的黑幫
應該會吸引一波觀眾的眼球吧
幹得漂亮 瀨田
我終於被任命為了負責人啊 一定要把它給干好
大家 一起上吧
就這樣 我瀨田大介的取材開始了
雖然會是一次危險的取材
但也會測試出我一個記者到底有多大實力吧
紀錄片取材
要跟蹤採訪我？
沒錯
這就是新田義史
乍一看還是挺沉穩的 不知道他的內心究竟有多麼殘暴
抱歉 要是就拍我一個人就算了吧
果然黑幫上的人不能用一般手段搞定啊
現在在黑幫業界 最勢如破竹的就是新田先生你了
可以讓我為你拍攝你成為一代梟雄的序章嗎
只要拍下真實的你 就必將成為傳奇
我可是把性命賭在了這上邊 絕對不可以退縮
那來吧
就這樣 關於這位實打實的武鬥派
新田義史的跟蹤採訪開始了
どれだけ離れているのかな
我們究竟相距多遠呢
君の面影思い出す　ふとした時に
偶然一瞬 想起了你的容貌模樣
思い出の中　微笑んでるその横顔
在記憶之中 你微笑著的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平淡無奇的日常 是無可替的寶物
思う気持ち　それに今気付いたんだ
這份思念之情 現在終於意識到了
君と笑って過ごした日
和你歡笑度過的時光
君と言い合って泣いた日
和你爭論淚流的曾經
君と過ごした日々　愛しい日々
我們攜手的每一天 令人無比憐愛的每一天
大切だよ
十分珍惜
ねえ　どれだけ離れているのかな
我們究竟相距多遠呢
君の温もり思い出しているよ
我又回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの街の灯
遙遙可見的那條街道的燈火
君は笑えてるかな
你正展露著笑容嗎
第十一話 渴求血與暴力與金錢的男子
那個…
這個孩子
她現在腳骨折了 順便送她一程
接送
那個… 你是怎麼成為黑幫的呢
大學時代本來想創辦公司就去做了兼職
我兼職的地方就有黑幫背景
接觸得多了 就覺得成為黑幫的話或許會賺得更多
原來是為了賺錢啊
雖然是為了賺錢 但錢也不是全部
也有一些人情世故在裡面
我父親很早就去世了 我想幫家裡做些事情
哎 是因為這種理由…
原來如此啊 是為了你的家人或者女兒嗎
這不是我女兒 我只是收養她而已
我是你女兒啊
這是被逼無奈 被逼無奈
畢竟沒別人會養你嘛
那你跟女人的關係如何呢
聽說黑幫在男女關係方面比較豪爽…
女人啊
我之前確實是喜歡過一個人
不過她是那種把別人利用完就扔開的人
那女兒你跟新田住在一起感覺如何啊
他會給我做飯 新田是個大好人
別說這麼讓人難為情的話啊
那你被收養之前呢
總是被要求幹這個幹那個
這不就是個好人嗎
新田的肉丸比我多一個
來來軒
喂喂 秒殺啊
是你太弱了
這到底是怎麼回事啊
不會錯的 他肯定是對我們隱藏了本性
不肯輕易露出真面目嗎
這樣的話…
我哥的戰鬥史？
沒有沒有 因為我哥是個樂於助人的好人啊
戰鬥史的話還得說你啊
也是啊 我還去抓過小混混來打呢
正好當做空手道的練習了
還能練練危險動作
然後最後被學校停課了
採訪新田
臭小子 你還真是了不起了啊
對不起
你不要給我組長添麻煩啊
我的計劃正逐步偏離正軌
跟班
去看老爺子的慰問品買了嗎
我忘了 我現在馬上去買
喂喂 長點心啊
對不起
就這樣了嗎
你應該發更大火啊
因為那傢伙很笨嘛
要是整天都發火的話會很累的
你差不多得了
你到底要隱藏本性到什麼時候
你說什麼啊
你完全搞錯了 黑幫要是這樣的話會被觀眾看不起的
所以你在說什麼啊
是啊大哥 動手吧
我決不允許大哥被全國人民瞧不起
來來來 用這個向全國觀眾證明
你要是有這個幹勁的話 倒是用到工作上去啊
那咱們就從開頭開始來吧
3 2 1 開始
跟班 去看老爺子的慰問品買了嗎
壞了 那個 我忘了
我馬上就去買
哈？你給我過來
你是在耍我嗎 你這個笨蛋呆瓜
對不起
而且灰都灑出來了
我不是一直跟你說要好好打掃的嗎
對不起 我馬上打掃
停
拍了一段好東西啊
你沒事吧
不 你也砸得太狠了
我說 你們誰給我拿個醫護包過來啊
但這之後還是…
你這就要回去了嗎 晚上不去玩玩嗎
不了 我得回家給雛做晚飯
這難道是白…
是腸胃藥啦
難道說 難道說他真的就是一個好人嗎
瀨田 取材怎麼樣啦
局長 那個
我拍到了相當勁爆的東西
一股黑幫仍未覆滅的感覺
是嗎
我很期待哦
我該怎麼辦啊
我的確是被逼到了絕境啊
新田先生 你說話跟舉止就不能再浮誇點嗎
你不是說要拍真實的我嗎
再說我就算是做了這些事
不就變成作假了嗎
你一個人就戰勝一組人是真事嗎
那個嘛
那當然是真的
那就讓我看看啊
我一個老實記者都讓你演戲了
快給我發飆啊
你喝醉了嗎
你 發 飆 啊
別這樣
我說你啊
如果你還覺得自己是記者 就別做這些無聊的事
你和我們這些混黑幫的人不一樣
走在光明正道上
如果連自己都看不清前方的路那怎麼行
我知道了
就連你的說教都包括在內
你實在是再普通不過了
只能這麼幹了
只能這麼幹了啊
你是認真的嗎 瀨田
這根本就不是擺拍 而是捏造了啊
你不配做一名記者
少廢話 這也是沒有辦法啊
可是
我還有家人等著我養
我不能失敗啊
雛 別打遊戲了
為什麼
之前來取材的節目今天要播放了
我事前確認的時候感覺不太有黑幫的味道
應該沒問題吧
特集                                       當代黑幫
渴求血與暴力與金錢的男子
特集 當代黑幫
他坐在黑色高級轎車而來
孤身一人闖進敵對勢力的老巢 並將其一舉殲滅
就像是黑幫電影中極具傳奇色彩的男人
他究竟是一個怎樣的人呢
為了錢 錢就是一切
女人啊 吃完就扔
你是在耍我嗎 你這個笨蛋呆瓜
對不起
錢 女人 以及暴力
這個男人N 到底是經歷過怎樣的人生才會變成現在這樣呢
在N小的時候 父親就去世了
從小便過著沒人管的生活
他還去抓過小混混來打呢
正好當做空手道的練習了
還能練練危險動作
最後被學校停課了
沉浸於打架樂趣中的N
最終沒辦法在家鄉立足
於是來到東京當起了黑幫
但就是這樣的他 最初也只不過是想找一個立錐之地
在黑幫老窩的對抗
但是 他被組織當槍使
他也就逐漸地不再相信別人了
你還真是了不起啊
為什麼組長對你會是這個態度
Q
?
因為那傢伙很傻啊
你們之間沒有人情世故嗎
Q
？
就算是做了這種事 不就變成作假了嗎
當他意識到之後
他已經從昭和俠義黑幫
變為了沒有人情世故 稱得上是「平成怪物」的傢伙
從他的私人生活中也可以看出他缺少人情味
之前和他玩過的女人生了個孩子
但他卻說這孩子是他收養的
雖然我們之前還對這個叫N的男人抱有一絲期待 但是…
這不是我的女兒
總是被要求幹這個幹那個
小姑娘如此回答道 腳還是骨折的
好像沒有什麼特別的原因
N拒絕承認她是自己女兒
但她卻說自己是他的女兒
她的樣子真的非常悲慘
對N來說 別人早就已經變成了他的敵人或者生財工具
最後我們採訪了這樣一個問題
你這種活法 周圍不就全是敵人了嗎
那你該怎麼辦呢
喂喂 秒殺啊
然後當所有採訪結束 我們準備支付採訪費用時
N緩緩說道
你醉了嗎
對著嚇了一跳的我們 N繼續說道
別做這些無聊的事
如果連自己都看不清前方的路那怎麼行
好像在暗示我們 不再多給點錢的話就弄瞎我們
在支付了10倍的金額後
終於接受了的N
一邊笑著 一邊消失在夜裡的街道中
他已經無法回頭
在這個充斥著欲望的黑夜中不斷前行
直到毀滅為止
這人是誰
真是的 那是什麼鬼內容
喲 平成的怪物先生
我是個笨蛋還真對不起啊
不 那個…
跟老爹說了後他說要揍扁你哦
說「小雛不是你女兒到底是怎麼一回事」
不是那樣的
那全都是電視台自己動手捏造出來的！
你醉了嗎
別做這些無聊的事
他已經無法回頭
在這個充斥著欲望的黑夜中不斷前行
直到毀滅為止
你把節目錄下來背台詞了吧
你才是
可惡 那到底算什麼啊
喂 雛 老是在玩遊戲
作業做了嗎
喂喂 秒殺啊
一股黑幫仍未覆滅的感覺
今天開始請多指教啦
噢
雛去了滑雪教室不在家
生剝滑雪教室
還想著說正好碰上放假
結果還是要看小孩
我說 杏子
你為什麼不跟中華店的大叔他們一起去溫泉
叔叔他們說難得去一次
我就不想跟著去添麻煩
想讓他們過過二人世界
給多少錢能把你跟雛交換啊
誒
我端出去吧
哦 這樣啊
端菜我可熟得不了哦
多謝款待
餐具收拾就讓我來吧
誒 你行嗎
嗯
我很擅長洗碗哦
明明比想像中要輕鬆
心裡這股煩躁感到底是什麼
這就是義史超加強版
誒 好厲害
再多教我一些吧
今天休息 不出去外面玩嗎
嗯
我想叔叔他們回來的時候能驚喜一下
是個好孩子啊
義史原創混合清洗劑
好厲害啊
噢 好厲害啊！
正因如此 才會進行比較
專業過頭了反而有點噁心
好蠢啊
與雛真是雲泥之別…
新田 有什麼我能幫忙的嗎
不用這麼勤奮也可以的
杏子你是客人哦
不 畢竟我受你照顧著嘛
我會做我力所能及的事的
互幫互助是很重要的哦
新田？
我好恨！
中華店那群傢伙
為什麼我這邊是雛 他們那邊是杏子啊！
那麼乖巧懂事的孩子！
對了 怎麼可能有這種孩子
就算是杏子
最開始也不是現在這樣的
剛相遇的時候
是個更加依賴力量不講理的傢伙
那麼 就讓她回想起來吧
杏子 我們出去玩吧
不是說要教我各種小技巧嗎
兩三天的話綽綽有餘啦
但是
難得的休息日 小孩子都會去玩哦
那要做什麼呢
我翻花繩很厲害哦…
怎麼會去玩那麼蠢的遊戲啊
不懂的話就跟著來
我會教你各種東西
最開始 雛和杏子並沒有什麼不同
只是環境讓她們產生了區別
讓她記住跟雛一樣的娛樂方式的話
杏子也會回想起任性隨意的孩子本性吧
中華店的人也好好體會一下吧
養育孩子的幸苦！
等一下
要花錢的話不來也行啊
切 淨是謊話
沒事的 休息日就是獎勵自己的日子
你叔叔他們也是為了能去旅行而賺錢的哦
看我不馬上把你的好孩子面具扯下來
去溫泉也要花錢的呀？
是的哦
只要花錢的話 就能任意玩樂了
是魚啊
新田 來這邊
喂 慢一點
好危險 突然就被治癒了
渾身濕透啦
要堅定…
這只是演技
是當流浪漢時為了生存下去而生出的智慧
太好了
回想起來
所謂小孩子 是更加忠於自己的欲求
光會搗蛋給旁人添麻煩的生物啊
新田 接下來去乘這個
快一點快一點
就是現在
為了對付這傢伙的治癒攻擊而製造出來的機會！
你看起來很享受呢
嗯 乘了這個後接下來就去新田想去的項目吧
不 去杏子你喜歡的就行了
今天是休息日
平時不能提的任性要求今天都可以說出來
不行哦
如果休息日是愉快玩耍的日子的話
不是兩個人都樂在其中就不行
不 可是…
我比較想要跟新田一起開心享受
比較好
比較好……
過來吧
我到底在幹什麼呢
沒所謂了吧 就做個夢吧
就做個夢吧
做夢吧 做夢吧……
給
好吃嗎
嗯 好吃
當爸的想要的理想型女兒 就在這裡
喂 杏子
今天要幹什麼
今天是叔叔他們回來的日子 我要回去了
是哦
再見
好
怎麼會這樣
沉浸在理想型中 都要忘記了
要回來了嗎 現實！
你喊我嗎
你好 我是新田
我是渡邊中學的松谷
那個
實際上現在舉辦中的滑雪教室…
雖然實在是難以辯解…
新田雛在雪山裡遇難了
這樣啊
ネオンの海へと
在霓虹燈亮起的光海裡
流れ流れて
順著人群 隨波逐流
やけに思い出すのは
在腦海中揮之不去的是
せせらぐあの川
那條河流的潺潺流水聲
どうかして上がるぜ
無論如何都要上場
「ギャラじゃねー癖に」と笑う
你笑著說「明明都沒有演出費」
さあ　好きなだけ食えよ　食えよ
來吧 喜歡多少就吃多少吧 吃吧
原料はいらねーさ　WOW
根本不需要原料啊 WOW
この街に生まれ落ちた
被嵌於這條街的
オレンジ色の舗石
橙色的鋪路石
月明かり浴びて
沐浴著月光
輝いていた
正閃閃發光
お前と泳いでいる
我和你穿梭於此
毎日みたいに
日日如此
第十二話 雪祭
最終回 雪祭