本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
——OP——
我回来了
喂
翻译:陪你捡垃圾的包子 灯灯想学超能力 校对:cz也不赖哦 时轴:超能力喵 后期:新田沙沙 压制:VCB-Studio
要是推销电话就挂了吧
是新田的妈妈啊
我和新田住在一起
好疼
喂
义史 刚才那个女孩子是怎么回事啊
女孩子 什么啊
你是不是听到什么幽灵在说话了
怎么可能啊
为什么… 好可怕
どれだけ離れているのかな
我们究竟相距多远呢
君の面影思い出す　ふとした時に
偶然一瞬 想起了你的容貌模样
思い出の中　微笑んでるその横顔
在记忆之中 你微笑着的侧脸
何気ない日々が　大切なんだと
平淡无奇的日常 是无可替的宝物
思う気持ち　それに今気付いたんだ
这份思念之情 现在终于意识到了
君と笑って過ごした日
和你欢笑度过的时光
君と言い合って泣いた日
和你争论泪流的曾经
君と過ごした日々　愛しい日々
我们携手的每一天 令人无比怜爱的每一天
大切だよ
十分珍惜
ねえ　どれだけ離れているのかな
我们究竟相距多远呢
君の温もり思い出しているよ
我又回忆起你的温暖
遠くに見えるあの街の灯
遥遥可见的那条街道的灯火
君は笑えてるかな
你正展露着笑容吗
第六话 新田的父亲是个花花公子
你在干什么
我在参拜啊
老爷子去世了 我来问候他一下
老爷子死了吗 他不是还会动吗
不是那个老爷子 是我老爸
接着你要跟我家里人寒暄两句
雏 拜托你了
交给我吧 我行事很稳重的
满心不安
雏
这是我妈 和我妹妹美佳
打个招呼吧
我叫安达雏 我13岁了
爸爸进了监狱 我无亲无故
就跟新田一起生活了
新田待人很亲切 每天过得都很开心
是 是这样啊
那个 你是什么时候跟我哥住在一起的
等等 给雏提的问题可以让我回答吗
你哪来的经纪人
你妈妈那边也没有什么亲人吗
我叫安达雏 我13岁了
你是发神经的机器人吗
跟我过来一下
接下来就让我来解释 你先在外面玩会吧
我可是按着我们排练好的说的啊
但你临场反应不行啊
为了不把事情变复杂 才把你当成是借住在我这的
要是暴露了惹上麻烦 我们都没什么好果子吃的
所以我在努力啊
你就努力地呆在外边吧
她身上还发生过这么多事啊
是因为一次打斗
全家一起吃饭的时候她妈妈被枪击了
然后她父亲应战后 杀掉了两个家伙
他以前经常照顾我 真是感觉坐立不安
我就收留了她
雏没受伤吗
她当时在吃干烧虾仁吧
吃干烧虾仁
再来一份
估计是过于震惊 她就只记得当时的干烧虾仁了
怎么会有这种事
我刚收留她的时候 她几乎说不出话
但最近 她终于能慢慢地
开始说话了
但是她刚才不是说什么每天都过得很开心吗
那个…
大概是她不想让我担心
在勉强自己吧
笨蛋
所以说 过去的事情就别再问了
干烧虾仁什么鬼啊
我可真是不得了啊 估计有做演员的才能吧
义史 差不多该吃晚饭了
是吗
我们好想吃… 义史做的饭啊
我是客人吧
我可是听说哥你要回来
所以才放心地在大白天就开始喝酒了 你看
你这也太奇怪了吧
我该从哪里吐槽啊
这样啊 我懂了 我做就是咯
烧个开水 也就三分钟的事
不 我都用不了三分钟
两分钟就足够了
我懂
我知道了 我去做
小雏都上初一了啊 在学校过得开心吗
一点也不开心 一直睡觉
但是吃午饭很开心
可恶 为了让你去学校我可是花了不少钱啊
那你作业应该也不做吧
作业…
我今天拿过来了
她把作业拿过来了吗
平时都没见她做过 在这个时候拿出来…
不过等下 要是她开始做作业 话题也该结束了吧
好 好作业 非常好
我看一下
名字要好好写上去才行
是吗
新田雏
新田雏？
这个啊
我跟学校那边去商量的时候
怕到时候因为姓不同 雏会被问东问西
考虑到这点才让她跟我姓的
她接受了吗
那是自然啦
是吧 雏
我叫安达雏 我13岁了
哥哥做的饭就是好吃啊
但这么一看 你过得还真是挺开心的啊
跟他在一块 什么最让你开心啊
倒是有很多啊
应该是去夜总会吧
不是 那个… 她说她想去
不不不
我知道 我干了蠢事
但是 我想看到她的笑容
一不小心就宠过头了啊
以后要注意点哦
这个设定还真是厉害啊 你们也太好骗了
你也再喝点吧
也是呢
怎么会有烟花啊
夏天有亲戚的孩子们来了 那时候剩下的
你在干什么呢
在烧排队的蚂蚁
傻瓜
不管是什么生物 它们都在拼命地活着
大家都是朋友啊
这些家伙 也是朋友吗
为什么
这是个弱肉强食的世界
强者会随性救人 也会随性杀人
那家伙真是乱来啊
毕竟喝醉了嘛
你也经常回来看看吧
毕竟你的工作说出去不太光彩 你可能也有些顾虑
但是我们毕竟是一家人啊
是啊
你照顾她也很辛苦吧
今后我们也会帮你一把的
确实是很辛苦啊
这之前我生气把她赶了出去
被人骂我们不是以前分居 最近才把雏接来一起住吗
这是怎么回事
坏了 坏了 醉了连个好借口都…
要是这样的话 她不就是你女儿了吗
不 不是啦
你没瞒着什么事情吧
新田没说谎哦
但是… 这可是跟你的家人有关啊
等一下 老妈 别再说了
她可是受到很大打击 现在只记得干烧虾仁了啊
是吧
干烧虾仁？
干烧虾仁是 那个
烤得吱吱响的虾吗
你说什么
她在努力啊
看她这样 她根本就不知道干烧虾仁是什么
跟她刚来的时候比起来 真是长大了不少啊
她虽然还是很傻 但最近也会乖乖听话了
虽然她很傻
你说的吱吱响的是什么
那 那个是
雏 够了
明明不知道干烧虾仁 辛苦你了
我很感动
什么意思
其实 我说谎了
她是我的女儿
果然
你为什么要撒这种谎
我也是最近才知道她是我女儿
我担心跟你们说 你们也不会相信
但是！ 我决定不再犹豫了
这是…
先等等 美佳
他这是认真的眼神
详细的情况之后再说吧
总之 她是你的亲女儿对吧
没错 她是我的女儿
学个猥琐大叔样再说一遍
没有戳 她旧是俺滴闺女
美佳
我懂
首先呢 为了新田家新添的成员干杯
为了咱家的新成员 雏
干杯
好疼
他爸 义史带你孙女回来了
快看 你这样的话眼神还真有点像爷爷啊
什么嘛这是
怎么了
不 没什么
义史 你也来跟你爸说两句吧
老爸 虽然我没能让你见上一面
但你现在有孙女了
声太小 声太小
这么小声可是传达不到天国的
今后 作为新田家一份子的雏
就有劳老爸你多多照顾了
义史 义史啊
你会好好地爱她吗
我会的
那就是说…
今后 我也会一直好好养育她的
来来 雏你也跟天国的爷爷说点什么吧
Come on
啊 那个…
其 其实没什么要说的
超能力女儿
是吗
捍卫流浪汉的生存之地！
公园最棒
还能继续
无处可归的
人们的心情
公园是最后的据点！
捍卫流浪汉的生存之地！
关于撤去违法搭建的帐篷的通知
在此处搭建帐篷的人、请在11月18日之前将帐篷从公园撤去
另外、如若拒绝撤去、
将会对丰岛区仍残留帐篷进行清理并给予拒绝合作者处分
泰叔
你知道外面的人在喊什么吗
已经瞒不住你了吗
杏子 你留心听我说
这个公园 再过一阵子就不能住人了
是吗 终于也告诉杏子了啊
虽然时日不长
但是杏子搬过来后真的很快乐啊
帮她建房子的时候真的很开心
我也从未觉得翻花绳是会让人那么快乐的事
是呢
说起来啊泰叔
拜托诗子小姐的那件事怎么样了
好像已经找到愿意收养杏子的人家了
这是个好机会
她今后的人生并不需要我们
希望她能过得幸福啊
是啊
做好啦
大家
杏子
你差不多得开始收拾了
这是什么
我们就在这里
就像外面游行的人一样 我们也行动起来吧
做这种事的话会被抓走的
这已经是板上钉钉的事了
为什么要放弃呢
在说什么呢
泰叔
泰叔你会帮我的对吧
一起来守护大家的住所吧
很遗憾…
算了 那我自己去做点什么
他们抓不到我
做那种事的话杏子你会被抓起来的
绝对不行
那 那…
接下来会举行最后的宴会
把这件事忘了好好享受吧
那么
虽然再过不久我们的家就会没了
致大家各自寻找到自己的新天地
干杯
等等
既然我们不得不离开这里
那就一起去找别的地方吧
然后大家再在那里一起生活
那是行不通的
没有其他地方能像这里装得下这么多人了
才没那回事
大家一起找的一定就能找到
我 想和大家…
不要再说了！
开口闭口都是「大家」
都说了没有那种地方了！
我们仅仅是自己活下去就竭尽全力了
别再扯上我们了！
后藤 抱歉让你扮黑脸了
不 才不是那么好的事呢
是他让我觉得自己如此无能
一下子就那她出气罢了
这都是第几次了啊
后悔自己成为流浪汉
可恶
杏子
算了吧
这样会变得难以道别的
诗子小姐 接下就…
好的
杏子
那再见啦
要保重哦
你个大老爷们 别哭了
茂叔你自己不也在哭嘛
混蛋
什么嘛 泰叔你也哭了啊
这孩子就是杏子吗
他们是收留你的来来轩的林夫妻
今天开始就来我家吧
这装束真不得了
那么就拜托您了
来 吃吧
怎么了吗
不吃吗
这么丰盛的晚餐 要花多少钱呢
在我家吃饭不用花钱哦
虽然是匆匆忙忙做出来 不过听你这么说真开心
怎么了
不合你口味吗
不 很好吃
非常好吃 但是
但是…
只有我一个人享用这么好吃的饭菜真的可以吗
明明大家都各自散去
变成孤身一人
只有我一个人…
杏子 别想太多了
还是先睡一觉休息一下比较好吧
杏子她没事吧
这种要慢慢花时间的
只能先等她熬过这阵子了吧
但是啊
我觉得她是个好孩子
我想要尽可能地去成为她的力量
咦
啊 对了
已经可以不用去捡易拉罐了
我不知道我接下来该做些什么啊
泰叔
杏子 早上好
你们在做什么呢
接下来要开店干活啦
干活
我也要干活
你不用介意这种事的
因为只有干活赚钱才能吃上饭
那种事不用再做也可以…
等等 孩子他妈
那是谁教你的吗？
是泰叔告诉我的
那你就试试看吧
诶 亲爱的
杏子有好好地把泰叔的教导记在心里呢
这不是好事吗
我的心里？
是啊 这不是好好活在你心里吗
不只是泰叔
大家都教会了我很多东西
茂叔他教会我卖杂志的方法
瞳她告诉了我有易拉罐的地方
建房子的方法之类的 大家都教会了我
其他还有…
其他还有很多…
这样啊 因为人是没法只身活下去的嘛
在杏子的心中活着很多人呢
我不是孤身一人吗
接下来我们会教会你各种事物
就这样渐渐地让你内心充盈起来
而且 杏子一定也活在大家的心中
我… 只是单纯接受着大家的教导而已哦
并不止是这样
和杏子至今为止一起生活的回忆
有好好地存在于大家心中
那
那…
啊 茂叔你也在啊
泰叔
很担心杏子她吗
果然看得出吗
希望她忘记我们
干脆地分别
但是我们或多或少都是犯过错走到今天的
就会想这次是不是也是做错了呢
但我认为
还有愿意为我们哭泣的人在
再加把劲活下去看看吧
那 那…
大家也不是孤身一人吗
是啊 大家都不是孤身一人
嗯
等一下 纸巾纸巾
也给我几张
好啦
哭成这样可没办法干活哦
嗯
気がつけば　あの日のことを
回过神来 心中总会想起
思い出してしまう
那天的点点滴滴
にぎやかな　笑顔と響く声
那热闹的笑容与声音
いつも　今も
无论何时 与此同时
鮮やかな色のまま
那鲜艳的色彩
心の中に灯る
照耀着我心中
この気持ちをありがとう
对这心情说声感谢
暖かい思い出と　共に歩くよ
与这温暖的回忆一同 并肩前行
何もできない　私だけと
虽然是如此一无是处的我
いつかまた　会えたならって
总有一天 能再次相会就好了
願うよ
心中如此祈愿
杏子开始做看板娘啦