恋する乙女達の　視線飛び交う　「It's so cute!」
媚眼橫飛的愛戀中的少女們 竟可令你心動
シャイだし背も低い彼に　私達　夢中
這個羞澀而矮小的男人  讓我們癡迷
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」
看著雜誌悠閒的「進退關鍵時」戀愛角
呑気でいいわ
現實哪能如此
人の心に覗き穴が付いてたら
透過窺視心靈的孔眼看你
どんなにいいだろう
是多麼幸運的事
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
就像夢見被人擄走的這顆心
不安にもなるけどね
難免也有不安
積み上げてきた　あなたへの想い
日積月累對你的思念
海に落っこちてもまた見つけ出せるって言えるから!
我敢斷言  即使落入海底也能發現
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
傷付いたっていいじゃない
傷痕痛楚又何必在意
so we are never give up!
事實我們無緣放棄
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
後悔なんてしたくないでしょ
後悔什麼的到一邊去
forever we can make it!
永恆在我們手中繼續
爆熱少女  魔法少女恭子  炎
だだだん　だれだ　だれだ
嗒嗒嗒  是誰  是誰
わるい　やつら
壞傢伙們
じゃじゃじゃん　そうだ　そうだ
鏘鏘鏘  是啊  是啊
わたしの　でばんだ
該我出場了
セクシィーなショータイム
性感Show Time
みせてあげる
你好好看著吧
おきがえも　そこそこに
換裝  也不錯
せかいを　まもるの
守護著世界
ばくねつ　しょうじょ　マジカルキョーコ
爆熱少女  魔法少女恭子
なんでも　かんでも  燃やして　かいけつ
無論什麼都燒了解決
ゆけ　あつく　あつく
上吧  燒吧  燒吧
ハァートまで　こがしちゃうぞ
連心靈也一起熔化
ファイア！
Fire！
新開的彈珠店正在開展宣傳活動
請收下  謝謝
請收下
我叫霧崎恭子
是個忙著戀愛和打扮的…
雖然讓我自己說有點那個…
美少女～
啊哈  說出來了
我現在正在做兼職當傳單女孩
來  請收下
恭子同學
又是那個看起來很笨的池面學長
不過  今天還是那麼帥
恭子同學  現在可不是眼冒桃心的時候
那是什麼時候呢
很要命的時候
很要命的時候？
企圖征服地球的邪惡組織
烏札絲的怪人  莫札克將軍出現在了商店街
哎！？
那個莫札克將軍？
話說他是誰？
我就是企圖征服地球的邪惡組織
烏札絲的怪人  莫札克將軍hair
請多關照  請多關照
請多多關照  請多多關照
企圖征服地球的邪惡組織
烏札絲的怪人  莫札克將軍
他是怎麼來到這個城市的呢
那是因為…
下一站是第二商店街前
買豬排  肉醬  肉餅請來野澤精肉店
馬鈴薯沙拉也有賣
請多關照  請多關照
那人是…
企圖征服地球的邪惡組織烏札絲
貌似因為經費被削減了所以乘不起出租車了
真是替他們難過呢
不可以同情邪惡的組織
也是哦
那麼  怪人莫札克將軍
想用什麼方法來征服地球呢
用這種方法
莫札克將軍歸來！！
請多多關照
請多關照
請多關照  啊  不要拍照哦
請多關照  請多關照…
請多多關照
打招呼就到這裡
差不多該開始征服地球了hair
莫札克！
什麼？
就是這樣
居然把別人的髮型變成過時的爆炸頭  那可真是很麻煩呢
恭子  變身吧
西羅尼  我知道
就是那裡
西羅尼
魔法變裝
得換得快點
你在這種地方幹什麼呢
哎？居然全都有人
沒辦法了
啊  那邊是…
恭子同學
恭子同學  你在幹什麼啊
你在這種地方幹什麼呢
恭子同～學
你這混蛋  看什麼看
池面學長  這個拜託你了
魔法少女恭子
啊  你這小子是剛才那個偷看的
啊  不是  那是
你還在這裡嗎
變態混蛋  給我站住
請多多關照
莫札克！
莫札克
莫札  莫札
不管是誰  都讓你變成爆炸頭hair
快住手  莫札克將軍
那聲音是？
無論什麼都燒了解決
爆熱少女  魔法少女恭子  炎
我等你很久了
企圖征服地球的邪惡組織烏札絲的敵人
我要把你變成爆炸頭hair
居然想用爆炸頭來征服地球
簡直就像奧斯曼帝國的下級力士
奧斯曼帝國的下級力士？
沒什麼大的意義啦
你這傢伙  說點有意義的話好不hair
問題不在有沒有意義上
而是在我怎樣守護地球上
你要怎麼守護地球呢hair
用點燃心靈  真紅的火焰來守護地球
魔法少女恭子  性感Show  Time
小小的莫札克將軍居然這麼囂張  氣死我了
莫札克
內  內褲…
你看見了啊
好燙  燙…
看你那慘樣
今天我又守護了和平
好燙  燙…
我要去找媽媽告狀hair
啊  變回來了
太好了
好啊
真是的
太好了
魔法少女恭子同學
是
我是這個鎮上的消防局局長
辛苦您了
我要以違反消防法的罪名逮捕你
哎？
你想幹什麼
你的攻擊太危險了
火焰如果打偏了可能會讓商店街發生火災
我會注意的
就算說注意也不行
怎麼能這樣…我是為了守護地球的和平
比起地球的和平  商店街的安全更重要
對不起
這個不是道歉就能原諒的問題
那該怎麼辦？
關於那個問題
就去那邊的壽司店談談吧
是
只是吃壽司而已
我什麼都不會做的
幾乎什麼都不會做的
魔法少女恭子同學
是？
我想被魔法少女的火焰燒一把
再來  再來  再來  多燒燒我
完全搞不懂你在說什麼
我失陪了
魔法少女恭子  不要小看我
池面學長呢？
來  請收下  來  請收下
池面學長
啊  恭子同學
你怎麼了  穿著我的衣服
這是有很深的原因的…
請還給我
啊  討厭
找到你了
你這混蛋  給我站住
才不等你
守護地球的和平也不容易啊
啊  什麼？
拍到了
局  局長？
無論什麼都燒了解決
爆熱少女  魔法少女恭子  炎
我要把魔法少女恭子的真實身份
在wide show上公開
居  居然這樣
紙巾  請收下
請收下
魔法少女恭子的真實身份就是
這個人
我是…
如果事情變成這樣就麻煩了
那就點燃我吧
好吧
只要你點燃我了  就買裙子給你
才不要  那種東西
下一站  3號街  野澤壽司店
送餐迅速  價格公道的野澤壽司店
莫札克將軍
把我兒子弄哭的是哪個傢伙
是那傢伙！
那人是莫札克將軍的母親？
你竟敢欺負我的寶貝兒子
不是欺負  是保護地球
小丫頭說什麼呢
算了算了
魔法少女恭子也有她自己的難言之隱
你這老頭子是誰啊
鄙人擔任本鎮的消防局局長一職
莫札克
是
莫札克！
我頭上也長出了這麼多頭髮
局長？
魔法少女恭子同學  你也高興吧
我頭上長出頭髮了
而且還這麼多
他的名字是？
莫札克將軍
莫札克將軍  謝謝你
老媽  有人感謝我
那是當然  你從前起就一直是個討人喜歡的好孩子
是這樣嗎
我是個討人喜歡的好孩子啊
這個世界上沒有什麼壞孩子
局長
什麼事
一起玩吧
嗯
土風舞
可以啊
莫札克將軍有好朋友了  真好啊
才不好呢
母親大人
我才不是什麼母親大人  是老媽
救救我
恭子同學
池面學長
等等
不能等啊
恭子同學  啊  不是
魔法少女恭子  快幫幫我啊
那個人是
我的學長
我是池面
不是他  是那個人
我是在車站前的公共廁所裡遇到他的
哎？
老公～
老公？
哎？
老公～  你去哪裡啦
嗚嗚嗚…
你…
老爸？
去哪裡了
去旅行了
騙人
是騙人
實際上呢
實際上是…
和跑馬場賣炒麵的女人私奔了
去富士宮吧  我會讓你做出更好吃的炒麵
可是  在富士宮我被那女人拋棄了
喂  有機垃圾要扔在那裡
你受苦了  老公
嗚嗚嗚…
讓你白吃了很多的苦
這個白癡  別裝模作樣
你這樣的話  你先生會…
沒關係  隨孩子他媽…高興吧
好
拋棄我
我說  真的沒關係嗎
沒關係  別擔心
不好意思  差不多了  你還是阻止下她吧
就算你這麼說…
你累了嗎
沒  還差得遠呢
老媽  原諒他吧
莫札克
莫札克？
那是…
那是  莫札克？
是啊  被你拋棄的孩子
莫札克將軍
老爸
那個時候還只有這麼小
莫札  莫札…
只有這麼小嗎
是啊  聽莫札克的  就原諒你了
老媽  還是沒原諒老爸
算了  我也花心過
哎？
和彈珠店的小哥
去卡拉OK吧  去吧  去吧
那個彈珠店的店員就是我大哥
哎？
大哥之前對我說過
有個爆炸頭的粗魯大媽在搞我  好傷腦筋
要不要從那家彈珠店辭職呢
真巧啊
不知怎麼的好開心啊
孩子他爸  我們也跳舞吧
好哦  孩子他媽
莫札克  你也來
哎？
嗯
魔法少女恭子  我們也跳舞吧
我是沒什麼問題
吵死啦
別在店門前跳什麼土風舞
對不起  對不起  對不起
我也要跳舞
哎？
抓住這個機會  打倒魔法少女恭子
莫札克！
對不起
燙　燙燙燙燙
莫札克！
無論什麼都燒了解決
爆熱少女  魔法少女恭子
如此這般  魔法少女恭子為了保護地球
今天也和惡勢力進行了戰鬥
梨斗  魔法少女恭子  這週也讓我好感動啊
啊  這樣嗎
伝えて！　あなたの心の奥を
告訴我 你心中的那份感情
感じて！　切ない胸のpulseを
鼓動
感受吧 我心中苦悶的躍動
ビルの向こうの　ぼやけた景色
眺望大樓對面朦朧的風景
気付けばまた　あなたを想って
忽然察覺 仍還會思念起你
会えない日には
無法相見的日子裡
ため息ばかりついて過ごしてる
總是伴隨著一聲聲的歎息
口唇が　あなただけに色付く
くちびる
雙唇為你而帶上了色彩
あの日したkissの余韻が消えない
只因當日那一吻的餘韻還未消退
まだ今は一人の夜がツラい
孤身一人的夜晚依然苦悶
二人の絆が　もっと強くなるまで
直到兩人的羈絆更加堅強…
外星人專用旅館「結城亭」即將開放
什麼啊  這麼突然
我很想試著做一次旅館的老闆娘呢
不是那麼簡單就能做到的
況且你要建在哪裡啊
不用擔心  我在舊校舍建好了
接下來就只要等客人了呢
梨斗  就拜託你招攬客人了
招攬客人?
沒錯
這位客人  很便宜哦  很便宜哦  來住一晚吧
便宜到一夜一千日元
真便宜
下集  出包王女
結城亭血風錄
就是這麼回事
如果來到地球  請您一定光臨