恋する乙女達の　視線飛び交う　「It's so cute!」
媚眼橫飛的愛戀中的少女們 竟可令你心動
シャイだし背も低い彼に　私達　夢中
這個羞澀而矮小的男人  讓我們癡迷
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」
看著雜誌悠閒的「進退關鍵時」戀愛角
呑気でいいわ
現實哪能如此
人の心に覗き穴が付いてたら
透過窺視心靈的孔眼看你
どんなにいいだろう
是多麼幸運的事
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
就像夢見被人擄走的這顆心
不安にもなるけどね
難免也有不安
積み上げてきた　あなたへの想い
日積月累對你的思念
海に落っこちてもまた見つけ出せるって言えるから!
我敢斷言  即使落入海底也能發現
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
傷付いたっていいじゃない
傷痕痛楚又何必在意
so we are never give up!
事實我們無緣放棄
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
後悔なんてしたくないでしょ
後悔什麼的到一邊去
forever we can make it!
永恆在我們手中繼續
真是個和平的星球
金色闇影
菈菈大人  這是這個月的零用錢
請不要亂花哦
為什麼要特意這樣…
請用
非常感謝
說起來  梨斗大人好像不在啊
梨斗啊  我讓他去買東西了
這樣啊
糟了
怎麼了
還有要買的東西沒告訴梨斗…
我去買吧
不行  菈菈大人  還是讓我來吧
我有東西想順便買一下
該不會又想亂花錢了吧
什麼叫「又」啊
這次肯定不會的
真的嗎
你好煩人啊
到底誰幫我去買啊
感謝惠顧
這裡OK了  下一個是…
結城同學
西連寺
買東西嗎
嗯  被拜託來買點東西
你呢
我也來買東西
就這家店
那…我去了
那個
什…什麼事
結城同學呢
就是  那個
我幫你一起買東西吧
嗯  拜託了
啊  這個好可愛
果然小春菜就是可愛啊
嗯  真可愛
那就買這個吧
感謝惠顧
那個  你接下來…
喂  春菜
我和別人約好了  你要一起來嗎
不了  我可能會妨礙你們
而且還有東西沒買呢
這樣啊  那再見了
再見
要開始了  菈菈大人
隨時都可以開始了  薩斯丁
拉拉包  戴比路克
再來  再來…
我說
你們兩個一起去也可以啊
感謝惠顧
好  托我買的東西應該都買齊了吧
那個女孩是誰啊  好長的金髮
大概比菈菈還長呢
在看我
盯著我在看
是這個嗎
嗯…你是不是想吃這個
隨便拿  我買了很多呢
這裡的鯛魚燒很好吃吧
在這附近可是很有名的說  你知道嗎
地球的食物真是奇怪啊
那是因為地球的食物…
地球？
等等…
你就是結城梨斗
為什麼你知道我的名字
我找你好久了
找我？
你是外星人
某位大人委託我來抹殺掉你
雖然我和你無怨無仇  但請你消失吧
被他躲開了
你比我想像的要敏捷多了
什麼啊  那個女孩  說什麼要抹殺我…
簡直就像殺手一樣啊
你說的沒錯
請你不要再到處亂竄了
你為什麼不反擊我呢  結城梨斗
你不是一個非常惡毒又很殘暴的人嗎
什麼？
雖然從外表是看不出來…
到此為止了
薩斯丁？
你是什麼人
我嗎
我是戴比路克星的駐地球武官
兼菈菈大人的護衛  監督  保姆
還有  那邊的姑爺大人也要順便一起保護的
我是順便嗎
戴比路克王室親衛隊長  薩斯丁
雖然不是很明白
看來你是想妨礙我吧
沒辦法了呢
來吧
決一勝負
梨斗
那是什麼啊
那個女孩說自己是殺手
說要抹殺掉我
那是什麼啊
她的代號是「金色闇影」
御門老師
有著可以把全身都自由變換成武器的能力
是有變身能力的宇宙暗殺者
那孩子居然來了地球  最好別去招惹她比較好呢
那個  御門老師
有人需要治療的時候就過來吧
那個  我的性命被人盯上了的說
變身
好厲害  簡直就像全身都是凶器
謝謝誇獎
不過抱歉啊
你是贏不了的  要問為什麼的話
礙事的人已經消失了
結城梨斗  你做好覺悟了嗎
既然這樣  就讓我來做你的對手
我要報薩斯丁的仇!
開個玩笑
你在說什麼啊  菈菈
她可是來真的哦
我知道啊
菈菈·撒塔琳·戴比路克
你來做我的對手嗎
不行  與其讓你去戰鬥  還不如我自己
沒問題
在溫室裡長大的公主
也想和我一戰嗎
別看我這樣  其實我很強的
小心玩火自焚哦  公主
事先說好  我不太擅長對人溫柔的
沒關係啦  來吧
變態！！
不是這樣的
你這個…
好厲害  可以自由變身
菈菈大人  不是佩服的時候
好  現在輪到我了
黏糊糊大炮君
還以為會死
哎呀
那種東西  打不到我的
既然這樣  拿拿機器手君  去吧
哇  金髮美少女
哦哦哦  快要看見了
別藏起來啊  把你的小褲褲獻給我  請給我吧
小褲褲…
我討厭H
有破綻  轉轉繩子君
太好了  抓住了
哎？
既然是戰鬥  就請不要拿這種玩具出來玩  公主
不是在玩哦
為什麼要這樣庇護結城梨斗
為什麼？
據我的委託人所說  他強迫你
還策劃奪取戴比路克星  是極其邪惡的人
梨斗嗎？梨斗才不是那樣的人
終於拿下來了  我總是那麼倒霉
也許吧
嗯
但是
既然接受了委託  無論是怎樣的人物都必須殺掉
這就是我金色闇影的工作
哎？不能這樣
在溫室裡長大的公主是不會明白的
一個人生存在這個宇宙中的孤獨
那傢伙  目光怎麼那麼暗淡
是啊  正如你所說的吧
所以我才離開王宮到外面的世界來啊
我不知道的事情  還有很多
菈菈
怎麼回事
你在幹什麼呢  金色闇影  你的對手應該不是菈菈吧
拉可斯波此刻參上
拉可斯波
這矮子是誰啊
給我安靜  奇怪的地球人
竟敢蒙騙我的菈菈
金色闇影  趕快殺了這個人
拉可斯波  你就是小闇的僱主吧
對啊  這一切都是為了菈菈
來  和我結婚吧
不要  僱傭殺手暗殺梨斗  差勁
差勁…
正是  這麼差勁的人  我絕對不會和他結婚的
居然這樣
金色闇影  都怪你不快點殺死目標
正好  我也有話要和你說
關於結城梨斗的情報  你告訴我的與事實相當不符
什麼意思
我記得說過關於目標的情報  要告訴我真實的
你不會是騙了我吧
吵死了吵死了  結城梨斗是蒙騙菈菈的壞人
我怎麼可能說謊呢
小闇  不能相信拉可斯波說的話哦
你要幹什麼  這種眼神  我可是委託人呢
執行任務需要正確的情報
既然不服從我就叫你吃點苦頭
給我出來  呱呱仔
哎？這麼大的蛤蟆
那是珍獸色情呱呱
你知道嗎  沛凱
以前在宇宙圖鑒裡看到過  這種生物是我的天敵
金色闇影  你還不聽我的話嗎
上  呱呱仔  調教她
衣服…
呱呱仔的黏液  會把衣服溶化掉
不如說  只能溶化衣服
對我來說太可怕了太可怕了
好了  我這就讓你一絲不掛  金色闇影
這種沒道理的生物  我不承認
黏液沒法切斷嗎
好痛
不是  我沒有那個意思
露出破綻啦
給我光溜溜吧
菈菈
菈菈的衣服
再來一發  呱呱仔
沛凱  復原
來不及了
給我光溜溜吧
礙事啊
混蛋  你給我適可而止吧
你打我  你居然打我了
把他給我踩扁  呱呱仔
拉可斯波
不要太過分了
真是的  無理取鬧的傢伙
他唯一可以自豪的就是有錢而已
不是很強嘛  公主
應該說是太強了
為什麼要保護我呢  對於是敵人的我
因為本來壞人就是拉可斯波
而且
我絕不允許有人對小闇這麼可愛的女孩子
做這麼過分的事
可愛  是說我嗎
怎麼了  小闇
沒什麼  第一次有人這麼說我
菈菈  為什麼從剛才開始叫她小闇
她的名字不是叫「金色闇影」嗎
這不是本名吧
沒關係  叫什麼都可以
對於名字我沒興趣
那個  拉可斯波已經不在了
別再以我為刺殺目標  快回宇宙去吧
回…宇宙…
怎麼了
沒怎麼  接受了的任務中途停止不是我的作風
結城梨斗  在我親手了結你之前  我會一直留在地球上
那今後多多關照呢
好
水玉は愛され模様
水珠滾滾的可愛波紋
どこだって生きてゆけるのよ
活蹦亂跳地無限延伸
大切な私のお守りよ連れて行って
還有帶著我重要的護身符
旅をして君のもとまで
展開以你為終點的旅程
波に乗ってぐんぐんどこまで
乘著波浪不斷前進
水玉は言ったわ　愛するとは時に醜くもあると
水珠說過 有時愛情也會顯得不美麗
踏み出す足　小さく震える地面
邁步前行  地面也微震輕鳴
答えなど要らない　この想い消えないかな？
無需任何回答  這份思念不會消淡吧？
星にララバイ　歌ってるよ
輕吟搖籃曲  陪伴星星入眠
君とバイバイ　できるでしょう
我可下定決心  向你說聲再見
嘯いた空　嘘つきはどこ？　水玉と目が合った
大叫後的天空下  誰在撒謊？  我和水珠相互對視
今ララバイ　歌ってるよ
輕吟搖籃曲  一人墮入夢鄉
君とバイバイ　できるはずはないでしょう
我怎麼可能下定決心  向你說再見呢
願い乗せ　君に届くよ　ラッキーチューン
添上這思念  願能傳到你身邊  LUCKY CHU～
梨斗  你看你看
怎麼回事  菈菈
這個大得要死的球是什麼東西
運動會的滾球球比賽用的哦
你別一邊推這個一邊靠近我
這是演習
一定要把它推往目的地
乾淨利落地燙平呢
燙平?  滾球球哪是這麼玩的
戴比路克式的滾球球就是這個樣子的
下集  出包王女
戰慄！運動會
我只有不好的預感啊