不是吧  他想一個人戰我們這麼多嗎
就他一個人  想戰翻我們武鬥派種族卡梅爾連戈星人
你是什麼人
吾乃奇多·路西翁·戴比路克
是宇宙的霸者
戴比路克
難道是…
恋する乙女達の　視線飛び交う　「It's so cute!」
媚眼橫飛的愛戀中的少女們 竟可令你心動
シャイだし背も低い彼に　私達　夢中
這個羞澀而矮小的男人  讓我們癡迷
雑誌の恋愛コーナー「引くタイミングが大事」
看著雜誌悠閒的「進退關鍵時」戀愛角
呑気でいいわ
現實哪能如此
人の心に覗き穴が付いてたら
透過窺視心靈的孔眼看你
どんなにいいだろう
是多麼幸運的事
誰かに取られる夢まで見ちゃうほど
就像夢見被人擄走的這顆心
不安にもなるけどね
難免也有不安
積み上げてきた　あなたへの想い
日積月累對你的思念
海に落っこちてもまた見つけ出せるって言えるから!
我敢斷言  即使落入海底也能發現
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
傷付いたっていいじゃない
傷痕痛楚又何必在意
so we are never give up!
事實我們無緣放棄
最高のチャンス　now is the time
絕佳機會的現在進行時
見逃さない　only once
哪能放過這僅此一次
後悔なんてしたくないでしょ
後悔什麼的到一邊去
forever we can make it!
永恆在我們手中繼續
我本以為這樣的日子會一直持續下去
我一直覺得  就這樣一直過下去該有多好
啊  不好意思
西連寺
結城同學
抱歉  沒事吧
嗯  沒事
那個…
等一下
住手
交給我吧
再不快點起來的話又要遲到了
好痛
都跟你說了  要穿好衣服
宇宙第一的男人
梨斗  菈菈  早安
菈菈大人  早安
薩斯丁  你又來了嗎
姑爺大人
如果你以為我每次過來都是蹭米飯吃的話
那就大錯特錯了
薩斯丁  臉上有米飯哦
那你到底是來幹什麼的啊
有什麼事啊
嗯…就是那個…
是不好的事情嗎
是這樣的…
糙米茶也真是不能小看啊
薩斯丁隊長
怎麼了
有緊急通信  是戴比路克王的直通電話
好  馬上接過來
是
喲  薩斯丁  你那邊怎麼樣了
是  地球上的所有問題  都沒有異常
沒什麼特別情況
是嗎  我也想到你會這麼說了
是
菈菈過得還好吧
那是當然
這樣啊
是這樣  卡梅爾連戈星的制壓比預計的要快了一些
我就想稍微到你那裡露個面
什…那個嘛…
別怕
我只是想起來
我還沒見過地球上的未來女婿的樣子呢
所以回去之前想稍微去你那邊轉一圈
是  可是…
放心吧  我不是不相信你的報告
只不過我是想親眼評估一下而已
將來要繼承我的男人  要成為菈菈的駙馬的男人
究竟有多大的能耐
不要告訴菈菈他們  知道了嗎
這可不得了啊
雖然他叫我不要說  我還是斗膽告訴你了
菈菈的父親…
你也知道  菈菈大人的父親大人是戴比路克星的國王
宇宙的霸者
嗯…我之前已經聽說過了
這次他來地球的目的  就是為了鑒定姑爺大人的能耐
聽好了  姑爺大人
戴比路克王可能在你看不見的地方看著你
你平時的行動都要小心謹慎  知道了嗎
嗯…
喂喂  別黏著我啊
有什麼關係嘛
他突然跟我這麼說也…
說起來  菈菈的父親究竟是個怎麼樣的人呢
我想  既然就像那種宇宙大魔王一樣
那麼外表也會…
不  等一下
菈菈看起來是這樣的話…
也許是個非常紳士的美男子
不  如果長成那樣的話是不會去征服宇宙的吧
果然還是…
肌肉男嗎  果然還是肌肉男嗎
不管長成什麼樣子  情況還是不會變的…
梨斗
但是  如果我是菈菈的爸爸的話
一定會想殺了我吧  絕對是這樣的
見面之後  我至少要拿出誠意…
傳達給他我真實的想法
不過  我的想法不是…
梨斗  你怎麼了
啊  嗯  沒什麼
喂  春菜
喲
早安  菈菈  結城同學
小春菜還是那麼可愛啊
我老是這樣才會…
哎…
最近說起有婚約的事情  我也老是含糊不清的
不過自從菈菈來到我家以後  真是變了個樣子呢
雖然變得吵鬧起來了
不過也變得挺快樂的
至少最近這段時間裡
我還是多告誡自己要品行端正地生活吧
為了向菈菈報復我常久以來的怨恨
今天我一定要搶走你
什麼啊  莫名其妙的
少廢話  快動手
是
喂  你們幾個  不准做違反校規的行為
我們家小姐說了不要廢話
真漂亮
這就是上古流傳下來的內田流大樹捆綁
你越是掙扎就捆得越緊哦
沙姬小姐  我們綁的對象好像搞錯了
喂  傻瓜  快點解開啊
真不愧是結城梨斗
無恥得不惜犧牲他人都要活下去
看在你那小強般的生命力的份上
今天我就放你一馬好了
喂  先把繩子鬆了再走
真是的  她究竟是來幹什麼的啊
結城同學  快點解開…
稍等一下
怎麼搞的…為什麼綁得這麼緊啊
喂  你在摸哪裡啊
把這個  這樣…然後…
誰來幫忙解一下啊
好  這種時候就要用這個
喀嚓喀嚓剪刀君  拜託你了
糟了
幹什麼啊  快點放開我
不行啊  我現在放開的話  你的裸體就被大家…
那也不要
碰到胸部了…
怎麼辦  這樣下去的話…
沒事吧  古手川同學
謝謝
啊…真是慘啊
哇
一片漆黑啊  怎麼會…
對…對…對…對不起
這是事故  我沒打算這樣做的…
沒關係
如果是梨斗同學的話  對我做什麼都可以
拜託你別這樣
哎？
結城梨斗
鬆懈可是大忌
你最好不要忘記我隨時都在伺機取你性命
金色闇影  你為什麼在學校裡啊
我應該跟你說過了
你是我的目標
要殺你的話  學校是個非常好的地點
話說…
內褲全看見了哦
我討厭H
啊啊？為什麼是我
梨斗同學
請絕對不要被除了我以外的其他人給殺了  知道了嗎
再見
什麼東西啊…
沒事吧
不好意思啊  要你陪我
沒關係  不用在意
對我來說能和小春菜單獨相處是超幸運的說
今天好像也發生了很多事呢
剛才真是謝謝你啊
我是說古手川那件事
如果沒有結城同學的話  那真是麻煩了呢
真是過意不去啊  自從菈菈來了以後
總是會像那樣每天都亂搞亂鬧的
給你也添了很多麻煩吧
沒這回事
我覺得自從菈菈來了以後  學校就變得歡樂了
是嗎
嗯  而且…
跟結城同學…那個…
這是…
西連寺  我  從很久以前…
就…有話想跟你說
什…什麼
我…
(一年級A班的結城梨斗同學  御門老師叫你)
結城同學
什麼事啊
(請馬上到屋頂來)
你來啦
請問  有什麼事  還約我到這種地方
是有點事  我受到那個人的委託
嗯？
你好
她是哪位
那個你就自己問吧
加油啊  結城同學
你真是受歡迎呢
我一直在看著你哦
今天一天跟很多女孩子歡樂過了呢
不  那個
不是那樣的…
你真是太棒了
我對你也很有興趣哦
這個人想幹什麼啊
喂  看著我
閉上眼睛
對  真是好孩子
不及格啊
喂  你沒事吧
那個  喂  喂
喂  你還有工夫擔心別人嗎  結城梨斗
你是迷路的孩子嗎
不是！
那為什麼小孩子會在學校裡啊
哼  看來你腦子也挺笨的
我不想被小孩子說這種話
你還沒發現嗎
和菈菈一樣的尾巴
你是菈菈的弟弟？
信不信我馬上把你剁成肉醬  小子
哇
那麼…
對了  我就是戴比路克王
奇多·路西翁·戴比路克
戴比路克王…菈菈的父親？
哈…乖乖
放手
我告訴你  結城梨斗
我現在超失望的說
失望  那是誤會
我不是因為想做才去做那種事或這種事的
那才是問題的源頭知道嗎
被女人逼近的時候你那種態度算什麼意思啊
沒見過像你這麼廢柴的男人
像你這種連那麼一點膽量都沒有的男人
為什麼菈菈會喜歡上你啊
那種事你問我幹嘛
那我就換個問題
你能為菈菈做什麼
那個…那個…
我能為菈菈做的事…
一下子想不出來…
真是個不乾脆的傢伙
你真的喜歡菈菈嗎
我…
我不討厭菈菈
可是…
我…
是嗎  那你就去死吧
果然你只不過是個優柔寡斷的廢柴而已
你跟菈菈根本就不配
讓我把你跟地球一起毀滅掉吧
別開玩笑了  為什麼要把地球也…
因為我不喜歡
住手
如果這樣做的話…
這傢伙…
只有這件事…絕對不能…
怎麼能讓大家…讓小春菜被你給殺了呢
化成灰吧  螻蟻之輩
住手
菈菈
梨斗
爸爸  求你別這樣
不要對梨斗做過分的事
真的是爸爸嗎…
這傢伙不配做你的男人
那種事不是爸爸可以決定的
你說什麼
梨斗是我最重要的人
不管誰說什麼  他都是我最重要的人
菈菈…
梨斗是一個很善良的人
不僅可靠  而且不管什麼時候都在拚命努力
梨斗他  梨斗他…
是我最喜歡的人
真是的  真拿你沒辦法
爸爸
我給你時間  聽好了結城梨斗
在下次見我之前
你要成為配得上菈菈的  宇宙第一的男人
如果不行的話  不管菈菈說什麼我都不管
我會把整個地球和你一起滅掉  知道了嗎
是嗎  戴比路克王這樣說了啊
自從回來了以後就一直關在房間裡不出來
地球的命運嗎
的確是個很大的壓力呢
不過  總覺得很沒有現實感啊
今天居然是地球最大的危機日
姑爺大人的話  我想應該不會有事
不過現在還是讓他一個人靜一靜比較好
也許吧
梨斗…
啊啊  我該怎麼辦啊
成為宇宙第一的男人吧
梨斗
菈菈
對不起讓你擔心了
不  應該是我道歉才對
我會試試的
哎？
雖然不知道能不能成為宇宙第一
我想做一個能挺起胸膛的男人
這樣一來  我心中的答案也一定會浮現出來的
到那個時候…
那麼  我也來全力協助你吧
復活得好快啊
害我白擔心了
梨斗  真是帥啊
都說了  別這樣
水玉は愛され模様
水珠滾滾的可愛波紋
どこだって生きてゆけるのよ
活蹦亂跳地無限延伸
大切な私のお守りよ連れて行って
還有帶著我重要的護身符
旅をして君のもとまで
展開以你為終點的旅程
波に乗ってぐんぐんどこまで
乘著波浪不斷前進
水玉は言ったわ　愛するとは時に醜くもあると
水珠說過 有時愛情也會顯得不美麗
踏み出す足　小さく震える地面
邁步前行  地面也微震輕鳴
答えなど要らない　この想い消えないかな？
無需任何回答  這份思念不會消淡吧？
星にララバイ　歌ってるよ
輕吟搖籃曲  陪伴星星入眠
君とバイバイ　できるでしょう
我可下定決心  向你說聲再見
嘯いた空　嘘つきはどこ？　水玉と目が合った
大叫後的天空下  誰在撒謊？  我和水珠相互對視
今ララバイ　歌ってるよ
輕吟搖籃曲  一人墮入夢鄉
君とバイバイ　できるはずはないでしょう
我怎麼可能下定決心  向你說再見呢
願い乗せ　君に届くよ　ラッキーチューン
添上這思念  願能傳到你身邊  LUCKY CHU～
梨斗  你最近起得真早啊
是啊
我起來了你總是不在
好無聊
說了幾次了  別黏著我
你早上起來都做什麼去了
去跑步了
我想先鍛煉一下體力
體力？為什麼
那個  為什麼呢…
知道了  是為了跟我OX是吧
不是的  不是那樣的
那是為什麼啊
那個嘛…
下集  出包王女
只屬於兩個人的秘密
對對  麻煩你保密一下