結果你就幹掉了那種怪物啊
梅多莉 料理還沒好嗎
好的 我現在就過去
四位客人請坐這邊的桌位
梅多莉
可以請妳來收一下盤子嗎
請您稍等一下
梅多莉
好的
可利姆
是
不好意思 我要先離場十分鐘
店裡暫時先拜託你囉
好的
她是怎麼了呢
感覺她的臉色好像很不好
不是去拉屎嗎
又在說這種話了
可是
設在二樓的不是廁所 而是她自己的房間啊
那就是那個了吧
"那個"?
你說的"那個"是什麼呢?
來 大家跟我一起唱
(前往天國!)就是愛嘿咻!
(前往天國!)打起精神來!
(前往天國!)我沒說錯吧!
只要你也喜歡色咪咪的話
我們就是不分種族的夥伴
好想爽一波!
(撸一發吧!)千錘百鍊的
(撸一發吧!)自己的武器
(撸一發吧!)即將要開始大顯身手
Let's to to Paradise!
(撸一發吧!)身為冒險者
(撸一發吧!)朝樂園邁進
(擔一發吧!)又何必在乎他人眼光
發現可愛的精靈小姐了
不不那個誰硬得起來啊
不然選這家店怎麼樣呢
原來如此那家一定超棒
歡迎光臨
盡情享受吧!
歡迎光臨!
(前往天國!)拿出幹勁
(前往天國!)做那檔事
只要你也去過同家店的話
我們就是不分種族的夥伴
(前往天國!)賭上性命
(前往天國!)爽到升天
不管來過幾發都會再次站起來
心靈和身體
都大♂滿♂足
我們的天國
期待您下次再度蒞臨本店❤
你說她的生理期到了嗎
幾乎可以確定了吧
就是定期會來的那個吧
如果她真的是身體不舒服的話
是不是該過去看看比較好呢
我倒要問問你
萬一她真的是生理期
那就更不該去打擾她了吧
你聽好了
女性有翼人生理期時啊
都要脫下內褲 把雙腿張開
把大顆大顆的無精卵擠出來喔
碰的一聲
這樣的話...確實是不該打擾她呢
順帶一提
我之前有次拜託她讓我看她產下無精卵的過程
結果就被她痛扁了一頓
這是當然的啊
不過總覺得啊
講著講著就開始想看了耶
產卵
等一下
再怎麼說都不能偷窺吧
這種事我當然知道啊
不過
只要去觀賞產卵的夢魔店就沒問題了
真的有那種店嗎
有
雖然我沒去過就是了
那我知道有個傢伙對產卵店很內行
就找他一起去吧
真是太可靠了
(產卵秀店) (暖呼呼生鮮蛋)
入口和其他夢魔店差不多嘛
歡迎
感謝各位光臨本店
頭好恐怖...
看來有幾位客人是第一次來
那麼請容我先進行說明
本店的入場費為2000G
入店後要在店內停留多久都沒有關係
但是
本店無法保證一定會有夢魔女郎前來產卵
再怎麼說都是卵
有時就算等再久也都不會有人來
請在理解以上幾點後
支付入場費並進到店內吧
真的嗎 鳴神?
的確是有完全沒人來的日子
真的假的啊
這種情況很罕見就是了
通常等一個小時至少都會有一個人來
是說你這麼常來這家店光顧啊
那當然
畢竟可以生吞現場產下的蛋啊
只要是拉彌亞一定都會迷上的啊
請等一下
你說可以直接把產下的蛋吃掉
這樣在倫理方面不會有問題嗎
如果是受精卵可能真的不太妙
不過是無精卵吧
可是就算是這樣...
你還不是讓小姐吞過自己成千上萬的"種"了
那個... 這是...
那你說為什麼男人就不能吃女人產的卵了
這是...那個...
你無話可說了吧
好 我們走
謝謝惠顧
拉彌亞的客人真的很多呢
是啊
不過你看
數量最多的其實是人魚喔
討厭 你們又來啦
入口在這邊喔
畢竟只要是男性人魚 幾乎100%都有觀看產卵的性癖嘛
連有名的美食評鑑家和廚師也過來了
為什麼
因為這裡可以取得市場上沒有流通的稀有蛋種啊
產下的卵會直接在現場進行拍賣
但只要那些傢伙出手就毫無勝算 這種時候最好還是死心
老子有的是錢
不管多貴我們都照買
不過那些傢伙的目標是罕見又美味的卵
像有翼人或鳥身女妖那種常見的卵他們也不會來搶就是了
那要是在拍賣上找到買家
小姐可以拿到多少錢?
全部
所以店家只有收入場費嗎
簡單來說就是那個吧
這裡的人都是在等那些想賺零用錢的小姐產卵的嗎
就是這麼回事
所以除了本職的夢魔女郎
也常會有一般人過來喔
原來如此
就和那種會把穿過的內褲拿來賣的小女生一樣吧
那在這裡等的我們 豈不是非常變態了嗎
這麼快就有人來了
讓各位久等了
本日的第一位小姐入場了
好讚啊
好
來吧
來吧!
快來產卵吧!
終於來了
是蜥蜴人
來啦!!!!
來了...
好的 請努力產卵吧
大家是認真的嗎
不錯喔
快點 快點產卵吧
Bravo!
Хороший!
Très bien!
妳太棒了 夏洛特
剛才的女孩好像是素人 不過感覺還不錯嘛
如果500G能買得到就買下來好了
天啊...我現在超級想回去的...
神啊...我為什麼要來這種店呢...
接下來
請第二位小姐準備入場
這次會是什麼種族呢
庫蘿可現在要產卵了
今天來的都是爬蟲類系的女孩子啊
是時期或氣候的關係嗎
誰知道啊
我想回去了
那我要產卵囉
(由於對各位人類觀眾而言)
(不堪入目的畫面仍會持續一陣子)
(在此特別播出梅多莉的產卵畫面)
加油! 加油! 再一顆!
小姐
不要光只顧著產卵啊
快點把上衣也脱了吧
不要啦 我會怕
我就是想看妳光著身子產卵啊
快點脫啊
那個客人為什麼有辦法high到喪失自制力的地步啊
- 我實在是完全無法理解  -快脫阿,順便讓我摸兩把
這位客人
請您不要跑到舞台上
那個櫃台小姐真恐怖
而且還是猛禽的有翼人
拉彌亞都很怕猛禽類呢
我在生理上感到恐懼
那麼各位觀眾
庫蘿可剛產下的卵
現在從100G開始競標
200G
300G
400G 我出400G
你們要去哪裡
我想說我們也差不多該回去了
不是才剛過來沒多久而已嗎
我們已經看得很盡興了
那麼接下來
請有翼人德莉出場
有翼人!?
都難得過來了
再稍微看一下也不會吃虧吧
這也是一種社會學習
有翼人
那麼現在就請她上場吧
居然是從觀眾席走上台的啊
讓大家久等了
水中的偶像德莉登場了
那是什麼鬼啊
是企鵝型的有翼人啊
我第一次見到呢
那個女孩好可愛喔
真想在一般的夢魔店指名她
那光滑細嫩感覺很容易入口的身體 讓我的內心狂亂不已啊
難道只有我在意那個超級水桶型的身體嗎
要產卵了
那是我的
快點給我
看習慣了感覺是還滿可愛的...嗎?
好騷啊
是說這些傢伙都完全能夠接受嗎
種族之間的喜好差異真的好難懂啊
好像還能再產一顆喔
怎麼突然興奮成這樣
讓我來說明吧
有翼人一次產下的無精卵 數量通常都在一顆到兩顆之間
如果精神上和肉體上沒有累積相當的欲求不滿是產不出第三顆的
原來如此
以男人來說就是累積很多時 就會跟著射很多的意思吧
正是如此
所以這也就表示她每天都過著慾火焚身的日子
討厭啦 不會吧
還有一顆沒出來
雖說如此
但這可是每天都靠自己解決的普通淫亂無法抵達的境界喔
也因此
這在產卵界的評價是非常之高的
證據就如你所見
那群有產卵癖好的魚人 有一半都因為興奮過度射出來了
根本是地獄的畫面啊
這次我們來到了產卵秀的店家
觀賞了一堆看都不想看的產卵畫面
如果有可愛的有翼人或鳥身女妖
應該還能有一些看頭
可是這樣去觀賞脫衣舞 在各方面都還比較有意思
事情就是這樣
三分
正如各位所見 這是海葵小姐
話是這麼說 但未免也太小了
更別提卵的大小只有0.7毫米左右
雖然產了一堆卵 但感覺像是粉末在飛舞
如果不是能看出卵本身價值的人
我想是沒有必要特地過來看的
因此
我給四分
該怎麼說呢
感覺見識到非常驚人的世界
實在沒有想再去光顧的意願
三分
不管其他人怎麼說
這家店能直接享用小姐剛產下的卵
對拉彌亞來說 有比這裡還要更棒的店了嗎
當我在預算範圍內買到想要的卵時
真的覺得好高興啊
我誠心推薦拉彌亞來這家店看看
九分
你...你們...
你們到底跑去看什麼東西啊
你們根本就是變態吧
實在有點無法否認
不過這下上了一課呢
原來都是那樣產卵的啊
真受不了你們
原來有這麼好的店啊
真想一口吞下有翼人剛產下的暖呼呼的蛋呢
討厭討厭 真是噁心死了
如果是好色的眼光就算了
但拉彌亞真的是生理上無法接受啊
怎麼了怎麼了
梅多莉 妳身體現在還不舒服嗎
我們的肚子都有一點小餓了的說
真拿妳沒辦法
不然我們自己做好了
你們要去哪裡
要去哪裡? 當然是去做歐姆蛋啊
梅多莉的房間裡頭 應該還有無精卵才對
你們給我適可而止!
異種族大家通通看過來
第一好想來段肌膚接觸呀
第二越過雄偉的兩座巨峰
唉呀  好大喔♥
第三輕輕爬上淫靡的肉體
第四享用嬌嫩欲滴的蜜豆
聽說那位客人半小時大戰了三回合呢
精力絕倫耶
再戰三百回
喜歡色咪咪的傢伙
喜歡爽歪歪的傢伙
通通都給我放馬過來吧
來來來人類精靈妖精獸人 魔族妖怪天使惡魔
這位搭起帳篷幹勁十足的客人 歡迎您的大駕光臨
客人您喜歡嘿咻嗎?
寶貝兒子精神好嗎?
好 讓我們一起HIGH起來吧!
來用力撸呀撸呀 好好磨練吧
一起鍛鍊男子氣概吧
再繼續撸呀撸呀 好好磨練吧
今晚也是美好的絕景
粉紅繽紛的美妙街道
開開心心一起玩耍吧
齊唱這一段花瓣音頭
光惠的房間的特別節目
夢魔女郎人氣投票
那麼大家一定都等候多時了吧
我們這就來發表投票結果吧
首先是第九名
火龍族的提亞布蕾特
328票
然後是
章魚族的奧克芭
404票 獲得第八名
緊接著是第七名
乳牛系的彌諾陶洛斯吉妮
408票
我是第九名啊
有進排行榜就別抱怨了
就是說啊
很多人都表示妳的身體太熱抱不了呢
因為我是章魚所以拿到第八名
這個名次相當適合妳呢
不過也有些人表示不喜歡被吸盤吸住全身呢
先不說這個了
我明明有一對這麼棒的豐胸 卻只有第七名 好不甘心喔
意外地沒有獲得很多票數呢
或許是因為胸部雖然大 但是卻有一點硬的緣故吧
那麼接下來要發表第六名到第四名
好的 第六名
鬣狗女孩艾莎
412票
第五名
有翼人艾多莉
510票
第四名
單眼小姐愛夏
571票
什麼鬼投票啊 真無聊
雖然有不少客人對這種角色有好感
但是有長雞雞門檻實在就有點高了呢
可是我原本以為我的排名應該會更高的
好受傷喔
妳在被動時的表現雖然很出色
但還得再學習主動進攻的技巧才行呢
畢竟有些客人在床上就和條死魚一樣
我居然能獲得第四名真是太驚訝了
這是我第一次這麼的受到歡迎
妳很有進步空間 要繼續加油喔
只要積極接待異種族的客人們
不但指名率能夠增加 還能緊緊抓住大客戶的心喔
謝謝您
好的 終於要公布前三名了
喵喵天國 專門幫破處的大姊姊咪咪
585票
天使小弟的第一次真是美味喵
只有差14票而已嗎
差一點點就能進到前三名了
貧眼閉嘴吧喵
好過分 也不必說到這種地步吧
說貧眼是貧眼有哪裡不對了喵
打鐵趁熱 讓我們繼續吧
第二名
精靈客棧的五百歲精靈
愛爾瑪
885票
這未免太奇怪了吧
她明明是五百歲的老奶奶耶
這份問券調查是怎麼搞的啊
問券調查的調查對象全是人類
我最喜歡人類了
難怪結果這麼偏頗
調查對象都是人類的話 我怎麼可能會被選上啊
最後一名閉嘴喵
那麼獲得第一名殊榮的是...
是光惠小姐吧
一定是光惠小姐
想也知道是光惠小姐
肯定是光惠小姐
光惠!光惠!光惠! 光惠!光惠!光惠!
妖精店"花蜜"的店長愛洛耶
1422票
竟然不是光惠小姐
這是怎麼回事
而且愛洛耶小姐不是掌櫃的嗎
為什麼會在夢魔女郎投票獲得壓倒性的票數啊
我偶爾也會幹幹小姐的工作啊
我會從常客中勾引幾個感覺不錯的傢伙來玩玩
這樣根本就不是小姐呀喵
只是基於興駛在偷吃而已啊喵
我有收錢當然是小姐啦
另外我能對應的尺寸只到八公分而已
請問
怎麼了
我們大家都覺得第一名一定非光惠小姐莫屬
妳們說這個啊
名人堂得主光惠・小野田
不愧是光惠小姐
謝謝大家
最好是會這樣啦
(夢之夢魔的情色之夢開啟漫漫長夜)
(天使之槍是不輸給聖槍的性槍)
(在夢魔之塔美乃滋將爆射永不停止)