偶爾像這樣沉浸在回憶中 感覺也挺不錯的嘛
是啊
你們在看什麼啊
我看一定又是下流的東西吧
這些是回憶
在旅程中留下的紀錄
是什麼啊
夢魔女郎的名片
果然是下流的東西嘛
話說回來每一張都好讓人懷念呢
如果說評鑑是給別人看的回憶
那名片就是屬於個人的回憶了
(單眼俱樂部,愛夏)
為您服務了整整三次
我現在終於也有些自信了
雖然快結束時有些手忙腳亂
不過能完成收尾真是太好了
像這種給自己的小訊息 實在很讓人開心啊
這的確不是該給別人看的東西呢
這張是什麼啊
惡魔之穴?
是之前選舉時的...
我在勉強不會觸法的範圍內
為各位介紹優質的店家吧
是惡魔黨介紹的那家店嗎
惡魔啊
梅多莉 可利姆今天去哪了
你要找可利姆的話
他今天一早就出門去樹妖老爺爺的香料店買東西了
那家製作速度慢得要死的香料店啊
將調和配方拿過去之後
(等待完成的眼神死天使圖)
得等上好幾天才能拿到需要的量啊
我死也不想再去那邊跑腿了
那個 請你醒醒
我沒睡 我現在醒著
連要溜出去晃晃也沒辦法
反正可利姆之前
也說惡魔的黑暗氣息太強不想去
我看這次就我們幾個去吧
也對
之前一直和那家店沒緣
也差不多該"上"門光顧了
各種意義上
是啊
真討厭
歡迎光臨
請問各位是誰介紹過來的呢
介紹?
我們是拿到這張啦
請容我確認
戴蒙滋先生...
歡迎各位大人蒞臨本店
態度轉變得也太明顯了吧
來吧 各位想和哪位小姐締結快樂契約呢
感覺還不賴嘛
可以直接挑選 服務真不錯耶
應該說是種類豐富嗎
身高的差距還滿大的呢
因為我們惡魔族
體格的差距天生就很大
那麼機會難得
就指名體型最大的妳吧
那我就指名體型差不多的妳吧
我就指名妳吧
我要指名那女孩
好的 我知道了
感謝各位本日蒞臨本店
各位一定都累了吧 請放輕鬆慢慢來吧
好喝
這杯酒真不錯耶
感覺這家店服務挺不賴的呢
這服務根本就好過頭了好嗎
如果說我們只是沒人介紹的一般客人
還有辦法接受相同的服務嗎
怎麼可能接受相同的服務呢
這種難以啟齒的事 居然直接講出口了
之所以會這樣呢
是因為我們惡魔族
本來就是受契約約束的種族
契約?
所謂的惡魔
最喜歡的就是遵守契約 以及要求對方履行契約
這已經可以算是種性癖了
性癖...
所以說
面對沒有任何契約的一般客人
我們實在無法提起服務的幹勁
心裡就只會想該怎麼想壓榨眼前的肥羊
未免太坦率了吧
打個比方
如果要講解惡魔族對契約的思維
用結婚來說明應該就很好懂了
雖然常會有人說惡魔在婚後都不工作
或是把另一半壓得死死的 把我們講得很難聽
但那多半是求婚台詞造成的
我一定會讓妳獲得幸福的
請和我結婚吧
要是用這種台詞求婚的話
女方就會變成要求"還不快讓我獲得幸福"
成天只會發號施令的懶散妻子
真恐怖
但是 如果將求婚台詞改成...
和我結婚吧
讓我們兩人一起獲得幸福吧
光只是做這樣的改變
同樣的一個惡魔
就會躍身一變成為支持丈夫的賢慧妻子
真的假的
這是真的
因為這就是惡魔的本質
只是...
只是?
因為這契約的內容是"兩人的幸福"
所以雖然會是一個好太太
但卻很可能成為一位差勁的母親
這張名片是來自惡魔黨的引介
也就是說這是與現任魔王死亡阿比斯大人之間的契約
如果不為各位提供最優質的服務 並誠心誠意地回答提問的話
就有可能違反與魔王大人的契約了
所以他才會拜託我們做評鑑啊
什麼意思
選舉活動本身不也算是和國民之間的契約嗎
這樣一來
魔王最起碼也得遵守公約才行了 (透過發展魔導技術提升生活水準!!)
只要惡魔族是天生喜歡遵守契約的種族的事實
能廣為大眾所知的話
或許就能成為讓民眾傾聽公約演說的契機了
對黨來說只有好處沒有壞處
原來如此
那個叫戴蒙茲的宣傳部長想得還挺深的嘛
畢竟自己主張"惡魔天生就是如此"
也會讓人覺得很假嘛
如果透過低俗取向的情色評鑑來傳達這點
可信度確實也比較高沒錯
不過
為什麼各位沒有在選舉期間過來呢
不 我們是有來啦
只是我們的靈魂和身體
被隔壁那家店的重力吸過去了
為期一至二小時的快樂契約書
在詳細閱讀過後
按下拇指印及印章簽訂姦淫契約吧
這是惡魔之穴的評鑑
史坦克先生 傑爾先生及布魯茲先生給七分
甘丘先生則是給八分
他們給的分數還挺高的呢
只要有確實擬定契約內容
就一定會好好遵守契約的種族啊
真叫人意外 原來是這樣啊
我看你還是先脫處後再說吧
你都快要變成魔法師了
重要的東西得好好保存起來才行
光是求婚台詞的一點點差異
就會使婚後的態度產生變化
原來如此
惡魔族就是這樣的種族啊
我一直對惡魔之穴敬而遠之
不過現在開始有點興趣了
惡魔族的評鑑傳遍了各地的街道
也因此
我們是"遵守契約的種族"這點
特別是在求婚這方面獲得了諸多的回響
而近年與惡魔結婚的人們
更是紛紛表示"為什麼不早點告訴我們"
這是什麼意思
他們現在才寫評鑑嗎
選舉老早就已經結束了吧
我都已經落選了
提升種族整體的形象
原本就是必須花費百年時間妥善計畫 才能有所改善的問題
我認為將容易成為愛妻家或賢妻良母的求婚台詞擴散出去
藉此踏實地逐步提升惡魔族的整體形象才是良策
真是的
明明就是其他種族一直漠視契約的重要性
惡魔族現在的形象才會這麼差的
我們的戰鬥現在才剛要開始
你說得對
我知道了 努力加油吧
資料濕掉了
得快點拿回去烘乾才行
我們惡魔黨一百年之後一定要拿下政權
原來是迪米亞啊
好久不見了
妳們要加油喔 死亡阿比斯
妳們如果能拿下政權
對我來說也有好處 期待妳們的表現喔
所以妳來找我有事嗎
沒錯沒錯 我想要找個東西
所以我想借用一下魔王城的高純度電導測定儀
妳想要找什麼東西
我想找一位可愛小天使弄丟的東西
隨妳便吧
先不說這個 那東西怎麼樣
那個?
異世界轉移者常提到的那個叫"飛機"的東西
那東西有辦法在這裡重現嗎
不可能的
就算讓那種東西在這世界飛行
也無法突破魔素的障礙 轉眼間就會...
爆炸四散了
這樣啊
那似乎是那邊的世界
在完全沒有魔素存在的前提下創造出來的技術
我們這裡也能運用的技術
大概也就只有"蒸汽機"之類的吧
那麻煩妳務必進行那個研究...
那就撥預算給我吧
等...等我取得政權再說吧
要等幾百年才有辦法實現呢
與其模仿那種能否運用都很難說的外界技術
應該要致力開發這個世界的新技術才對
別人是別人 我們是我們
可是
那個什麼飛機感覺真的很吸引人嘛
不但速度超級快
還可以載運很多很多的東西
那種世界未免也太犯規了吧
就算沒有魔法也完全沒問題嘛
不不不
沒有魔法的世界還像話嗎
妳覺得沒有魔法的世界那裡的夢魔店會是什麼樣子
什麼樣子?
像是懷孕或是疾病之類的
他們無法使用阻斷懷孕或疾病的魔法陣吧
是啊
那會是什麼樣子
首先 會在男人硬起來的那邊
套上像氣球一樣薄薄的橡皮膜
像這樣捲下來
然後要幹嘛
接下來就直接這樣插進去
他們都用這種粗造叉不確實的方法在經營夢魔店!?
好恐怖 異世界好恐怖
對吧
無法使用魔法的世界果然不行吧
不行啊
魔法萬歲
(一星期過後)
就快要磨好了
等待完成的眼神死天使圖(第七天)
非常感謝各位客人今年對食酒亭的關照
福拉斯柏大聖堂的方向位於本店的東側
時間差不多了
是啊
明年繼續努力吧
今年也要結束了呢
新年的鐘聲很快就要響起了
請問 傑爾先生
大家現在是在做什麼呢
笨蛋
這是向神禱告的新年儀式啦
你這天使連這個都不曉得還像話嗎
是這樣啊
想不到地上有這種文化啊
別若無其事地做出這種勁爆發言啊
因為
如果祈禱能傳達到天上
他們應該會下來救我才對啊
像這樣嗎
別說了
你這個天界相關人士講這種話可不是鬧著玩的啊
這種發言真的會把信仰文化毀掉的 不要鬧了
好的
祝大家新年快樂
今年也請多多關照食酒亭...
你看吧
都是因為你 搞得現在氣氛像是在守靈似的
對不起
新年的祈禱也只是種形式
用不著太過在意
先不說這個了
新年有項不可或缺的重要儀式
你知道是什麼嗎 可利姆老弟
立下今年的目標...應該不可能是這種的吧
反正你一定是想說找一家店來玩玩之類的吧
可惜 差點就答對了
所謂不可或缺的儀式 那就是...
開春第一炮
也就是回想去年光顧過的店 從最好的那一家重新再出發
要是少了這新春第一炮
今天一整年都會霉運纏身的
原來如此
那照你這麼說
你們打算現在去魔法都市一趟嗎
別說傻話了
那裡確實是滿場一致的滿分沒錯
那麼遠的地方哪有辦法說去就去啊
當然是找附近的店啊
好了 來回顧一下評鑑記錄
決定重新再出發的店吧
如果要找高分的小姐的話
我看今年還是去精靈小姐的店吧
我應該還是會找光惠小姐吧
有翼人是也不錯啦
要是有翼人的店再近一點就好了
那種撩一下就抖著不停的超敏感肉體
還真想再重新玩一次啊
對了
梅多莉
今年讓我來ㄧㄈ...
有事嗎?
大過年的你應該不想死吧?
對不起
我去年已經遇見我理想中的店了
理想中的店?
沒錯 就是魔像店
我已經光顧過五次了
可以做出任何喜歡的造型的店
"性愛懸絲傀儡"
不管是公主或偶像 還是傳說中的女勇者
連熟識的同伴都能做 簡直無懈可擊
真是太...
要是叉做我出來亂搞就殺了你
我知道啦
新年就嚷嚷著要殺人也太恐怖了吧
可利姆呢
我想想
我應該會選潤滑液魔女小姐
或者是靈狗艾莎小姐吧
艾莎小姐啊
真希望能再見見她
這次我想不做性轉換直接和她見面
艾莎小姐
我去年的整體評價都不太高啊
我看我今年還是找安全的本命牌愛絲玩好了
好
那麼異種族評鑑者準備出動
新春第一炮 來重新回顧吧
(本日僅限預約進場)
(客滿)
(無空位)
每家店都客滿根本進不去
想"進去"卻不能進去啊
這不是寫情色報導的小哥們嗎
妳是妖精店的
前陣子謝謝你們的關照
托你們的福 看吧
我們的店現在都客滿了
我不記得我們有給到很高分啊
那種評鑑的集客效果有這麼好嗎
那種對老二尺寸沒信心的傢伙
不分種族到處都有的啊
反正評鑑的分數
說穿了也只是個人喜好的問題吧
是沒錯啦
分數當然是有影響
但終究還是會根據評鑑的正確情報
還有最真實的感想去選擇店家啊
原來如此
話說回來小哥你們是怎麼啦
怎麼一臉想找中意的小姐來個新春第一炮
卻被人搶先預約小姐被人睡走的垂頭喪氣樣啊
又不是在讀心未免準過頭了吧
拿去吧
感謝你們讓我們店生意興隆的謝禮
好小張
你們就去名片裡的店看看吧
我想你們應該會很滿足才對
這可是新年重要的第一發色情活動啊
要是害我們踩雷妳打算怎麼辦
要是踩到雷
老娘就用全身幫你們撸一發吧
實在不想給這瘋婆妖精 打新春第一炮啊
就是這裡嗎
總覺得怪可疑的
不好意思
我們是有人介紹過來的
這不是之前那個可愛的小天使嗎
艾莎小姐
原來妳在這家店工作嗎
是啊
去性轉換店工作只是出差性質而已
所以呢
你又想來當我的女人了嗎
不 那個...
今天的我是男孩子
應該說是兩性具有 那個...
你的臉蛋怎麼看都像是個女孩子啊
沒半個人在啊
可利姆呢
好久不見
又來找人家玩了嗎
光惠小姐
今年也請多多指教囉
好奇怪
因為很遠所以去不成的艾多莉
還有迪米亞的分身居然出現了
難道是重現我們記憶的變身嗎
也就是說雖然不是本尊
但在這家店能和想做的小姐做嗎
如果是這樣的話也好
一點問題也沒有
好 新春第一炮就決定是妳們了
來好好地盡情爽一下吧
來吧 是這裡對不對
這邊很爽對吧
(夢遊人生)
新春第一炮是夢魔小姐的店
因為是在夢中 所以可以輕鬆和無法說抱就抱的有翼人妹子打炮
過去印象良好的小姐在夢境中完美重現
感覺非常的暢快
九分!
讓我來好好疼愛你吧
新年的初夢是場美妙的春夢
做為新春第一發真是家有好兆頭的店
九分!
要去了...我還要...
如果能上本尊的話 其實倒也不必來這家店
但是價格很便宜
而且醒來後還能和夢魔小姐再來一發 非常的划算喔
九分!
這家店雖然不錯
但也無法增加和中意小姐之間的回憶
要是太常光顧這家店的話
可能會失去身為本尊常客的立場喔
七分
你真是個可愛的天使呢
艾莎小姐
在被她按倒在床上
盡情享受充實的甜蜜時光後
一覺醒來 發現這一切全是夢時
我有一點難過的感覺
不過這是場很棒的夢
以初夢來說這或許是最棒的一場夢呢
七分
沒有過來讓我用全身撸
就表示他們感到很滿足了嗎
感覺有一點沒意思呢 雖然只有一點...
夢魔是嗎
人生仿佛就是場虛幻的夢境
你每次講話都讓人摸不著頭緒耶
怎麼看妳欲言又止的
你好好看清楚 那家店只是"重現"而已
從來沒上過的女人是沒有辦法重現的
如果想在夢中讓我疼愛一番的話
請務必讓我幫妳寫評...
這次的小姐也不是我自己做的
應該沒問題吧
沒問題
敬鬼神而遠之
處男他
變成魔法師了
他真的死守童貞到三十歲了嗎
不愧是處男
處男!處男!處男!處男!
願所有夢魔女郎都能獲得幸福
這次的委託也是輕而易舉
任務結束
好啦 回去找夢魔女郎親熱吧
是啊
話說回來 你的故鄉是在這附近吧
有什麼推薦的店嗎
推薦的店啊
好像也沒有
是有我老爸的後宮沒錯啦
後宮啊...
要不要去會會我老爸的後宮
去讓後宮的那些小姐們拜倒在我們的腳下吧
好像挺有意思的耶
好 下次的評鑑對象就這麼決定了
是啊
這裡是
人類
精靈
妖精
獸人
魔族和妖怪
天使與惡魔
各式各樣的種族共存的世界
有各式各樣的種族存在就表示...
自然也存在著各式各樣的異種族經營的色色的店
然後
有一群專為那些色色的店
以及在店內工作
通稱"夢魔女郎"的小姐們 進行評鑑的人們
他們就是...
"異種族評鑑者"