這裡是
人類
精靈
妖精
獸人
魔族和妖怪
天使與惡魔
各式各樣的種族共存的世界
然後
有各式各樣的種族存在就表示...
要再來玩喔
大哥~一下就好了嘛~
自然也存在著
(阿拉克妮的巢窟)
(妖精花蜜)
各式各樣的異種族經營的色色的店
(牛奶牧場)
在那裡工作的小姐們通稱為"夢魔女郎"
因為是夢魔所以從事這種工作 在法律上當然也是准許的
雖然有些小姐怎麼看都不像是夢魔
反正就是"只要追溯祖先起源"
"任誰都有夢魔的血統所以OK的"的那套方便好用的歪理
場面話就先說到這裡
人們順從著自己的生物本能
今天的夢魔店街一樣依舊熱鬧非凡 (精靈客棧)
謝謝你今天的光臨
史坦克 要再來玩喔
我還會再來的
(冒險者 史坦克)
精靈們果然個個都年輕漂亮又可愛 真是太棒了
史坦克
傑爾
你不會和剛才的精靈做了吧 (精靈 傑爾)
真的超讚的喔
你在開玩笑吧
那個已經超過五百歲了耶
那又怎麼樣
根本就是老太婆了吧 虧你有辦法和她做耶
她外表看起來很年輕 對我這個人類來說
就是個可愛的小姐 一點問題也沒有
真的假的啊
到底要怎麼看才會覺得那個叫可愛啊
我實在無法理解人類的感覺耶
那邊那個不是傑爾嗎
光惠小姐
你好久沒來光顧了呢
也多陪人家一下嘛
什麼很久沒光顧
我不是三個月前才去玩過嗎
討厭啦 對人類來說
三個月的時間是很漫長的喔
那麼
我們晚一點就一起玩玩吧
真的嗎 我好高興喔
一起大戰到天亮吧
等你唷♥
我會好好期待的
人類都不會有超過一百歲的女人 真是太棒了
來 大家跟我一起唱
就是愛嘿咻!
(前往天國!) 打起精神來!
(前往天國!) 我沒說錯吧!
只要你也喜歡色咪咪的話
我們就是不分種族的夥伴
好想爽一波!
(撸一發吧!)千錘百鍊的
(撸一發吧!)自己的武器
(撸一發吧!)即將要開始大顯身手
Let's goto Paradise!
(撸一發吧!)身為冒險者
(撸一發吧!)朝樂園邁進
(撸一發吧!)又何必在乎他人眼光
發現可愛的精靈小姐了
不不那個誰硬得起來啊
不然選這家店怎麼樣呢
原來如此那家一定超棒
歡迎光臨
盡情享受吧!
歡迎光臨!
(前往天國!)拿出幹勁
(前往天國!)做那檔事
只要你也去過同家店的話
我們就是不分種族的夥伴
(前往天國!)賭上性命
(前往天國!)爽到升天
不管來過幾發都會再次站起來
心靈和身體
都大♂滿♂足
我們的天國
期待您下次再度蒞臨本店❤
梅多莉小姐 請再給我一杯
好的 馬上就來
我都說了
你對女人的喜好真的太奇怪了
不對
我早在一百年前就一直強調 是人類的性趣太奇怪了
精靈不管幾歲都很可愛吧
你是有什麼不滿啊
瑪那都臭掉了啦 你懂不懂啊
你說什麼瑪那誰懂啦
沒長腦啊你
你說什麼
好 既然你都這麼說了 那就來看是誰對誰錯吧
布魯茲 甘丘
(半身人 甘丘) (獸人 布魯茲)
你們跟我們一樣 每天晚上都會去夢魔街逍遙吧
笨蛋
不要這麼大聲啦
少囉嗦 這種小事不重要
先不說這個 你們來評鑑一下
記得附上分數
評鑑?
分數?
主題是
"夢魔女郎之五百歲精靈 vs 五十歲人類"
這下就能弄清楚了
絕對是五百歲的精靈比較好
你待會可不要輸不起啊
這就難說了
拿去吧
寫好了
我看看
從頭美到腳的精靈是最棒的種族
就算實際年齡是五百歲上下
反正外表年輕這種事根本就不重要
滿分十分得九分
至於五十歲的人類
畢竟是技術沒話說的老江湖
該出來的還是會出來
雖然一點也高興不起來
五百歲根本比我媽還老啊
這樣哪硬得起來啊 別鬧了好嗎
五十歲以人類女性的觀點來看 似乎是歐巴桑的年紀
但是內在充滿豐潤的生命力 技術更是精湛高超
這樣哪裡有問題了
外表確實是很可愛
但精靈過了五百歲 就會有股讓人聯想到腐葉土的老人味
體味可是很重要的啊
肥滿的外表只要想成是半獸人的小姐 看起來就顯得相當可愛
而且柔軟度和半獸人天差地遠 我還挺喜歡的
根本就是歐巴桑吧
雖然說我不討厭精靈
但運氣不好還可能會碰到八百歲的
抱歉 這是拒絕往來戶
這邊一樣是歐巴桑啊
同樣是拒絕往來戶
雖然這麼說
但至少比精靈好一點...吧
原來如此原來如此
我想也是
理所當然的結果
可以理解
看吧 除了你之外 大家對精靈的評價都比較差吧
不會吧
我和光惠小姐約好了要去找她玩
再見囉
是說昨天那件事啊
我還是覺得你對女人的喜好太奇怪了
昨天都用評鑑證明過了吧
喜好奇怪的人是你啦
你對女人的喜好是遺傳自你老爸嗎
老爸啊
或許是挺像的吧
那傢伙做為一個人雖然爛透了
但他的後宮喜好確實是不錯
那就一點也不像了吧
你對女人的喜好明明就這麼奇怪
我都說了 奇怪的是...
幹掉牠 史坦克
你沒事吧 小弟
你是天使嗎
我第一次看到呢
我活了超過兩百年 這也是我第一次見到
真的挺少見的呢
再見啦 自己多保重
請等一下
我想兩位一定是身手高強的冒險者
請問可以讓我暫時待在你們身邊嗎
之所以會拜託你們
是因為我的天使光圈缺了一角 無法發揮出原本的力量
而且也沒有辦法回去天界
所以說 在光圈恢復之前...
我知道這是個很任性的請求
只要那個天使光圈修好 就能去天界了對吧
是的
好
那等你的光圈修好 就帶我們去天界吧
這樣的話在光圈修好前 我們會盡全力幫你的
這是真的嗎
謝謝你們 謝謝你們
不過為什麼想去天界呢
因為我在想天界應該...
也會有色色的店才對
什麼?
我們啊
為了和各式各樣的種族嘿咻
叢林
海底
沙漠
雪山
地城
才會到各式各樣的地方冒險啊
只要是有可愛女孩的地方
管他是天界還是魔界 我們哪裡都肯去
真的好期待啊
要是去了可以和天使嘿咻的店
不就能名副其實的上天堂了嗎
爽到上天堂
不對 應該說是在天堂上到爽
說不定還有神在店裡當小姐喔
Oh my god! 有夢最美!
烏托邦萬歲!
總覺得好像拜託錯人了
話說回來
你應該是男人沒錯吧
我該不會對淑女失禮了吧
我...我是男孩子
這還用說嗎
你們看
下面鼓鼓的不是嗎
這樣啊 那就好
那我們快去目的地的城鎮吧
其實我是兩性具有
但要是說出來說不定會被他們硬上
機會難得 這次算我請客吧 少年
請客?
請吃飯嗎?
當然是在說夢魔店啊
我們快走吧
不不不不不 請等一下
我從來沒去過那種地方 應該說也從來沒做過啊
他說他是第一次耶
那請他來一發也值得了
等一下
那個 我覺得...
這種不檢點的事...
我認為是...不對的...
我們到了
好久沒來了  "喵喵天國"
我待會要指名夢可 你可別跟我搶喔
誰要跟你搶啊
我最中意的是凱露露啦
打擾啦
那個 我都說了...
歡迎光臨喵
我要指名凱露露
這小子要指名夢可
那傢伙第一次來 幫他找個好女孩吧
請包在我身上喵
我看看喔
而且
這種事情應該要和喜歡的對象...
那個...我...
人家第一次接待天使的客人呢喵
第一次來這種店玩嗎喵
是的
不是 那個...
該怎麼做...不對...
這種事情
我們去沖澡吧喵
交給大姊姊來就行囉
是
謝謝惠顧喵
要再來唷喵
貓女果然很讚 太可愛了
人類真的很喜歡貓耳耶
好啦 接下來要去哪裡呢
我想找個沒體驗過的種族
說得也是 我看看喔
我真的做了
各種有的沒有的事
全部...一口氣...
純潔無瑕的天使成為夥伴了
然而
立刻就被污染了
可利姆之後
在史坦克的介紹下 開始在食酒亭工作
讓您久等了
謝啦 可利姆
這是冒險者的公布欄
上頭可以張貼在冒險中獲取得的稀有情報
不只能提升冒險者的名聲
若有助益的情報 被轉載到其他店或城鎮
更能夠獲得獎金
史坦克先生七分
傑爾先生六分
賽坦先生八分
大家的評價都相當高呢
滑滑溜溜...
又熱情如火嗎
甘丘給的評價挺微妙的
四分?
"纏繞在身上的觸手質與量過多"
"有種被捲成壽司卷的感覺"
痛痛痛痛痛痛痛痛
好難受
折斷...要折斷了...
等一下 妳有在聽嗎
好痛...真的很痛啦
也太隨便了吧
拜託妳聽我說...
"對於喜歡像解除寶箱陷阱時 那種細膩的撫摸手法的我來說"
"這種玩法並不怎麼適合我"...是嗎
真是上了一課
說是這麼說 但你不是處男嗎
為了迎接終將到來的那天
得先累積知識才行
下次旅行就去海底神殿吧
梅多莉小姐
史坦克先生他們過去的評鑑有沒有複本啊
下次找間瑪那比較豐富的店吧
就說我根本不懂什麼瑪那啊
來 史坦克和傑爾
這些給你們
是什麼啊
公佈欄文章的報酬
大家都搶著要拿你們寫的報導
男人真討厭
那些隨手亂寫東西竟然能換錢啊
而且還不算少呢
你們打算怎麼用那些錢
妳問我們怎麼用
這還用說嗎
當然是去評鑑新的種族啊
這可是工作啊
沒錯 這是工作
好 趕快來決定下一間店吧
人魚店之前開幕了 這個怎麼樣
不不不 之前才去過章魚店不是嗎
挑個水屬性以外的店吧
你是看屬性在挑的啊
可利姆
是 你要點餐嗎
你在這工作一陣子了
也差不多拿到薪水了吧
要不要一起去?
一起去?
那個 就是...
偶爾也該釋放一下壓力啊
"釋放"的不是只有壓力吧
真討厭
骯髒 差勁
隨便你們了啦
怎麼啦 梅多莉
妳在吃醋嗎
不然今天晚上
我也可以為妳撰寫"個人評鑑"喔
然後史坦克 傑爾與可利姆
為了追求新的種族踏上了旅程
轉眼過了兩個星期
2星期後
最近都沒看到史坦克和傑爾啊
不曉得他們跑去哪快活了
兩個星期啊
確實是有點久了呢
實在有點擔心...
我幹嘛擔心那個色胚的安危啊
真是太傻了
我只是在擔心可利姆而已
他不在之後店裡變得有點忙
好久不見啦 各位
有好好"幹活"嗎?
當然有啦
你們這次又去哪間店了
這個你們待會看評鑑就..
梅多莉 幫我貼一下
受不了
還是老樣子那麼好色 虧我還這麼擔心他
"有翼人和鸚鵡一樣脖子是性感帶"
"囊括全穴機能的總排泄孔的感度妙不可言"
"真是騷到不行的種族"...
\ 有翼人艾多莉 /
(史坦克) (傑爾)(可利姆) (鳴神)
有翼人最大的特點就是感度絕佳
每次挑逗都會發出悅耳的叫聲
簡直就是我專屬的鳥兒
叫聲甜美動人又煽情無比
仿佛置身於色慾的交響樂會場中
我的股間也不禁起立鼓掌叫好啦
各位有養過虎皮鸚鵡嗎
一旦混熟了 牠們就會在你的手掌上交配
至於我想表達什麼呢
那就是鳥類色的真的都很色啊!
簡直是不輸給虎皮鸚鵡的惚媲淫舞啊
真是太棒了
我很喜歡那種和我的翅膀質感 截然不同的美麗羽毛
但是
她們體質上似乎偏向被動
對於不擅長主動的我來說有些困擾
在森林的湖中
一起悠哉洗澡的基本玩法 冰冰涼涼的非常舒服
只是...
沙浴玩法到底有誰會想玩呢
我是拉彌亞
註:半人半蛇的怪物
對方表示不接受蛇 將我給拒絕了
外表看起來那麼叫人性致勃勃
這樣未免太折騰蛇了吧
什...什...
脖子是嗎
原來感度很好嗎
總排泄孔啊
這下又讓我上了一課
史坦克 傑爾 可利姆
提議去有翼人的店的人不是我們啊
你們這些人...
在後頭部的髮際這邊對吧
好了
光惠小姐在等我 我也該走了
史坦克先生 你不要緊吧
好痛啊!
我只是輕輕摸一下而已啊
可惡 梅多莉那傢伙跑哪去了
你要做什...
大家快點阻止他啊
就這樣
異種族評鑑者們的活動正式開始了
異種族大家通通看過來
第一好想來段肌膚接觸呀
第二越過雄偉的兩座巨峰
唉呀  好大喔♥
第三輕輕爬上淫靡的肉體
第四享用嬌嫩欲滴的蜜豆
聽說那位客人半小時大戰了三回合呢
精力絕倫耶
再戰三百回
喜歡色咪咪的傢伙
喜歡爽歪歪的傢伙
通通都給我放馬過來吧
來來來人類精靈妖精獸人 魔族妖怪天使惡魔
這位搭起帳篷幹勁十足的客人 歡迎您的大駕光臨
客人您喜歡嘿咻嗎?
寶貝兒子精神好嗎?
好 讓我們一起HIGH起來吧!
來用力撸呀撸呀 好好磨練吧
一起鍛鍊男子氣概吧
再繼續撸呀撸呀 好好磨練吧
今晚也是美好的絕景
粉紅繽紛的美妙街道
開開心心一起玩耍吧
齊唱這一段花瓣音頭
(光惠的房間)
妳們要好好記住這點
女人重要的不是年龄
真正的好女人呢
不管到了幾歲都不會枯萎
她們的花朵將永遠美麗不謝
謝謝指教
(妖精有插入之限制尺寸) (惡魔族沒有什麼人氣)
(乳牛系的彌諾陶洛斯又大又會搖) (爆射不止)