好險
哎呀　真是千鈞一髮啊
剛才那就是你啊
涅伊特　你這傢伙跑得比誰都快啊
剛才離擬態族還有三百多米呢
要跑也先告訴我們逃生的方法啊
非也非也
你們平時就該多讀讀說明書才對
那說明書又在哪呢
在我的保密資料夾裡
幹嗎還保密啊
好…難受
美春　當心降落傘纏在一起
美春　冷靜
裝甲車沒有了啊
一直都把它當家來的
那我猜拳挑鋪位不是白贏了
理子　鋪位總會有辦法的
眼下…
上面也來嗎
比東京那時候還誇張
時空震又要來了
總之先往回跑
你們等等我啊
理子
你搞什麼呢
跑不動啊
快上車
御宅X
御宅老
各位久等了
中鋒通告全員
堅決保證阿蘇行動成功
同時所有人都要活下來
大前鋒收到
搖擺人收到
組織後衛收到
得分後衛收到
届けたい君にもっと
願可向你傾訴
溢れ出すこの想いを
心中滿溢情誼
軽やかにステップして
足尖輕柔躍動
染めていく世界を
世界如虹綻放
小さな希望という名前の
將那小小希望
種子を握りしめて
種子緊握手中
ただ信じて走ってきた
懷揣堅信馳騁
喜びも悲しみも彩ってく
悲喜皆是色彩
私に未来を鮮やかに
繪就璀璨未來
沢山の出会いが
無數次的相遇
そっと背中を押してくれる
促我跨步前行
大丈夫だよって笑う
輕笑說出無礙
君がいてくれる
只因有你相伴
どんな時でも
無論何時何地
俯かないで前を向くよ
積極樂觀不變
強くその手を
我願伸手相牽
握り返したら
若可為你緊握
連れて行くから
攜手共赴天涯
煌めいた世界
遍歷閃耀世界
まだ知らない景色が
定有未知景色
待ってる　きっと
在那遠方等待
空間碎裂率超過60%
時空結合已確認
載入核心設置
解除保護
解除Ⅰ至Ⅲ的保護
開始壓縮至臨界點
轉至激發態
開始初始化
初步啟動成功
組織後衛呼叫
大前鋒和搖擺人誘導目標經行幸坂前往北大手門
中鋒支援接應
得分後衛在目標通過宇土櫓前待命
敵先頭部隊正接近白川
距離500
最終任務　開始
擬態族的時空結合率為8%
侵蝕速度低於預期0.5
時空將在600秒後趨穩
「基座」臨界時間為趨穩前10秒
在那之前請不要讓敵人靠近
實在太多了
真有點頂不住啊
搖擺人　法華坂方面有警戒等級3的敵人迂回
請立即迎擊
能呼叫增援嗎
從暴風等部隊抽調了相當於三個遊擊隊的兵力
Storm
攜臨時編組的機動中隊正急行軍趕來
用Attack Function
先來一發讓它們見識見識
但上來就直接用那個的話
五個人都直接趴了可麻煩大了
這次給你們做了徹底的升級
捨棄了一擊必殺的威力進而避免了無法活動的窘況
當然仍有次數限制
杏花碳三次
由衣碳和美春碳兩次
鈴野四次　充能即可再次使用
Attack Function在面對擬態族這種大目標時
能量損耗率很高
但經過關門橋一役以及昨天原工業區的戰鬥
總算湊夠推算出最佳設定的資料了
御宅X　那我呢
刺客的Attack Function是自爆
所以沒辦法　剛才那些唯獨和理子碳無關
就不能給我換個別的厲害招式嗎
保留原本的特色
並將其昇華至極限
這才是改裝製作家兼工程師的本分
但相應的
我提高了你那把突擊步槍的收束比
這樣就可以減少能耗同時提高威力
盡情打就是啦
還是提高下關鍵的命中精度吧
咱能不說這個嗎
大前鋒　搖擺人　組織後衛　來吧
收到
Attack Function
竟然得在時空震的震中戰鬥
馬上就把這東西準備好
可要堅持住啊
侵蝕速度+4
時空結合率突破15%
出現大質量物體
侵蝕速度極有可能大幅上升
紅色警報
來了
那就是…
據說每次時空震都會在震源現身的超無畏型擬態族
「奇美拉」
Χίμαιρα
就是那個每次都會搞盛大的全方位攻擊
像大魔王一樣的傢伙嗎
別讓它出來
給它頂回去
時空侵蝕速度維持在規定值
「基座」內壓正在順利上升
30秒後到達額定臨界點
壓縮率比額定值低了0.907
按設計規格
應該到0.805都是容許值
我也已經確認了壓縮率的情況
雖然有所預期
但為防萬一　要求進行解析與確認
真還能動哎
這樣就能多撐一會兒了
謝謝你　鈴野
畢竟我能用的次數比別人多一點
加油吧
好
理子
怎麼了
其實　理子你有點像
什麼？哪方面？和誰像啊？
像一個朋友
在我原本的世界裡
和我關係最親密的女生
我們因為轉學分開的事讓我很難過
理子你剛來的時候
我不由得把她的形象套在了你身上
於是叮囑自己一定不能和你太親密
鈴野
對不起
那就是說你其實對我…
不不不…不是那個意思
什麼？哪個意思啊？
沒…沒什麼
太好了
回頭想想剛來的時候
確實感覺你有些特意疏遠我
所以多少還是會在意
呼叫組織後衛
南大手櫓門方面遭到敵人緊逼
303號方面會不會有敵人漏網的可能
收到
未確認到坪井川沿岸包抄的敵人
陷阱似乎發揮了其應有效果
收到
放心吧
不管是你原本世界那女生
還是我們
都永遠是你的朋友
嗯
就算她們小隊如有神助
光靠五位裝甲少女應對數十萬隻擬態族
實在讓人難以放心
目的並非全面驅逐敵人
只需保衛據點直至「基座」扭轉時空震即可
我知道
我是說即便如此也實在過於懸殊
又發射了
竟然能讓Attack Function可以連續使用
真不愧是御宅X
但應該還是有極限的
她們這種用法
是知道會有增援的關係嗎
401偵呼叫總部
靜止在Y點的「煙囪」又開始活動了
Chimney
什麼
增援來不了
Chimney是啥啊
有史以來觀測到的最大個體
和頭頂這個正在現形的超無畏型擬態族並稱雙雄
但這名子好菜啊
是煙囪的意思　對吧
選拔重組的裝甲少女們為拖住它已經傾盡全力
所以說這些傢伙就都只能靠我們負責到底囉
這規模史無前例
相位偏移規模已達第一次時空震的三倍
引發紅色警報的不過是預測反應
已經徹底超過裝置的規格了
這是怎麼了
這下不妙
裝甲少女們因為轉移過一次
變得更容易被帶往別的時空了
撐過這波
只要能撐過這波
就用這個系統
難搞的來了
竟然出來這麼個東西
這個樣子　簡直是太不知所謂了
那是…每次時空震發生時都會現身
將整個震源區域夷為平地的超無畏型擬態族
名曰「奇美拉」
涅伊特　交給你了
沒問題
超載…
載入了過高的負載　端子接頭燒掉了
安全裝置雖然保護了本體
但是控制結構可能已經受損
別的部件總還有辦法
唯獨這裡沒有備換的
把能修的部分修好吧
這些你能看懂嗎
雖說看不懂
啊　跳接這裡
把這個跟這個連起來就行了吧？
要是那樣就不用這個了吧
這裡也打開看看吧
把這邊這個弄過來怎麼樣
這裡好像有什麼東西啊
喂喂你們等下
我可謝謝你們哎　這麼搞就真要完蛋了
那怎麼辦啊
我　其實可以控制的
真的嗎　涅伊特
你咋不早說呢
我就是　看大家挺開心的
開心個鬼
怎麼了
什麼？
不像你的作風呢
此話怎講
是啊　你很少主動說這麼關鍵的話
啊　是我大意了
正常來說應該告訴我們才對
不會在這種時候涮我們吧
再把周邊線路修好就可以重啟了
拜託了
出發吧
我打完這場仗
想回老家開個麵包坊
你立啥FLAG呢
還得向青梅竹馬的女朋友求婚
我們會去為你助威的
我去看看明渠的情況
現在這鬧的可不是颱風啊
關照良久感激不盡　涅伊特
好沉重啊
不是都下定決心絕不再失去同伴了嗎
那是當然　可是畢竟形勢比人強啊
至少把我們的故事傳承下去吧
反正你又不會死
也並非如此
配合遊擊小隊任務而生的AI
資料將被提取
設定也會被初始化
是嗎　這不搞得更不能死了嗎
就要這種氣勢
要想繼續和我在一起
就請活著完成行動吧
雖然很難說是想要和你在一起啊
姑且算是記下了吧
只要有這個
就算時空震和「基座」處於極限對抗狀態
也不會被帶到那邊去了
全系統檢測均在容許範圍內
內壓正常
開始暖開機
時空結合突破40%
距結合極限還有200秒
重啟已確認
距臨界點還有30秒
請保重
行幸坂方面壓力達到極限
西櫓門和頰當御門都已被突破
放棄飯田丸
請大前鋒退至本丸御殿
本單位也將放棄竹丸
轉移至天守閣
向天守閣轉移同時將目標誘導至頰當御門
距臨界點還有
9…
4…
再堅持一下
就差一口氣
開始相位反轉
確認結合率下降
從均勢開始逆轉
距湮滅還有10秒
涅伊特
快回話　涅伊特
辛苦了　我的戰友啊
摔…摔倒了
那個是最終boss吧
應該是吧
理子　開火
啥　打歪了？
目標那麼大也能歪
抱…抱歉
各位　Attack Function應該還能再用一次
對啊
你們慌個毛啊
能行嗎
還是差一口氣啊
我去自爆
理子碳
剩下的武器
最後的Attack Function就只剩下我的自爆了
理子　姑且還是問一下
你知道什麼叫自爆吧
就是自己爆炸吧
話是沒錯
是自己讓自己爆炸啊
然後會死的
不　裝甲少女刺客的自爆不是自殺啊
裡面的人會附加強化覆膜
爆炸的能量全部向外側擴散
只是…
不　如果是你們的話
「基座」堅持不了多久了
就像理子說的　決勝用的最後王牌
只有刺客的Attack Function了
嗯　要說理子也打不中嘛
你們剛才不也都打歪了嗎
可是　你還沒用過
只能用一次噠
畢竟是自爆嘛
那　我出發了
好
拜託了
今晚要把最舒服的鋪位留給我啊
不行　這個還得重新猜拳
知道了
Attack Function
10秒後起爆
快拉她回來
理子
ここから始めよう
千里之行　始於足下
字幕由漫游字幕組製作　僅供試看之用　如果喜歡本作品請支援並購買正版！
翻譯&校對：Fayfay  Gato_shin　時軸&壓製：毛球　繁化：黑羽侖人　協力：Shinjico
拯救世界的紐帶
何処までも行ける
ゆ
天涯海角　皆是通途
さあ
出發吧
諦めなきゃ∞
むげんだい
若不放棄便有無盡可能
不安なんておやつにして
將不安當作開胃的點心
回り道だって
即便百轉千回
たどり着けば正解
抵達終點便是正途
考えるよりも先に
思考尚未開始反應
心は動いちゃうから
心跳已經怦然加速
予定調和なんてありえないんじゃない
預定？配合？根本無從談起
セメント色したビルも
無論水泥色的單調大樓
不機嫌すぎる空でも全部
還是惹人不快天空等等
君が笑えば思い出になる
只要有你笑容便是珍貴回憶
心の容量いっぱいに
留存心間時時滿溢
保存した思いを力に
思念化作無盡動力
理想と違う現実に
理想現實落差懸殊
足がすくんじゃうけど
令人不禁停步駐足
心の中にあるコンパスは
心中的那枚指南針
知っている　指し示している
從不迷惘直指前路
何が待っているかは
且問有何相待
進む未知の先に
盡在未知前方
進む道の先に
盡在通途彼端
どこまでも行こう
ゆ
天涯海角　攜手共赴
さあ
出發吧
理子
找你好久啦
你這麼想去吃甜點自助嗎
可是店在那邊啊
真名
咦　你買福袋啦
讓我看看
發什麼呆呀
快給我看看
有什麼熱門的東西嗎
不會吧　這也太歐了吧
好厲害　這做舊簡直跟真的一樣
這個車不認識　不要不要
不過也太髒了點
所以才進福袋的吧
稍微重做一下更好吧
不用
還是這樣好
我最愛你們了
要永遠保重啊
這個福袋算是中大獎了吧　所…
幹嗎啊　怎麼啦　理子
我回來了