理子
感覺怎麼樣啦
真名
你回來啦
我把禮物給你帶來啦
連小春和小文她們的份一起
謝謝
那…好好靜養…
修學旅行開心嗎
嗯…蠻開心的
好羡慕啊
好羡慕啊ó﹏ò｡
真不好意思啦　理子
回頭再來看你　好嗎
旅行見聞…
給我講講旅行見聞啊
都從這裡開過幾次啦
七次吧…大概
八次了吧
是九次
京都有這麼遠嗎
喂　涅伊特
真是在朝京都開嗎
是的　本車正直線向KT地區即舊京都行駛
你有把衛星資料下載下來嗎
時空震的影響是不是沒更新過啊
接收　分析　更新都有正確進行
第二次時空震餘波造成的扭曲
也已經實時反映在地圖上了
那這到底怎麼回事嘛
這輩子怕是命中註定去不成京都了
明明只有新幹線兩小時的車程
我是個被京都拒絕的女人
怎麼啦　理子
肚子餓了
好想洗澡啊
發自KT地區
呼叫全體裝甲少女
這裡有要交給你們的東西。
為爭取人類起死回生的良機
還請排除萬難，前來京都。
收到新的消息
今天也很準時啊
內容也一模一樣
打前兩週開始
每天同一時間　分毫不差的內容
KT地區　京都已經被擬態族佔領了吧
防衛隊的消息是這樣啦
倒是有可能有人潛藏在地下
就算是這樣　是不是還活著也難說吧
要交給裝甲少女的東西
是傳說中的那個嗎
不知道啊
不過京都確實有個研究時空震的據點
傳說中的那個是什麼呀
我們也不知道
只聽說是開發用來阻止第二次時空震的東西而已
不過好像並沒有趕上
第二次…就是我被震過來那次吧
那東西趕上了的話我是不是就不會被震過來了啊
也許吧
就算有心去確認
現在也無法離開這循環空間啊
話說回來　先去趟琵琶湖補充點水吧
車裡都一股社團教室似的味兒了
你這麼一說
還真快趕上男子運動社團教室的氣味了
當真的話
大概只有相當狂熱的傢伙會喜歡吧
你有聞過男子社團教室的氣味嗎
沒有　只是想像而已
請問　那是怎樣的情景
都說了只是推論而已啦
有汗味也正常
畢竟這幾天沒少戰鬥
而且哎　就算是在循環
遇到的擬態族也太多了點吧
雖然說核心是沒少攢啦
是啊
LBX元件也該進行正經的維護和翻修了
兩點鐘方向有擬態族集群接近
中型　距離2000
届けたい君にもっと
願可向你傾訴
溢れ出すこの想いを
心中滿溢情誼
軽やかにステップして
足尖輕柔躍動
染めていく世界を
世界如虹綻放
小さな希望という名前の
將那小小希望
種子を握りしめて
種子緊握手中
ただ信じて走ってきた
懷揣堅信馳騁
喜びも悲しみも彩ってく
悲喜皆是色彩
私に未来を鮮やかに
繪就璀璨未來
沢山の出会いが
無數次的相遇
そっと背中を押してくれる
促我跨步前行
大丈夫だよって笑う
輕笑說出無礙
君がいてくれる
只因有你相伴
どんな時でも
無論何時何地
俯かないで前を向くよ
積極樂觀不變
強くその手を
我願伸手相牽
握り返したら
若可為你緊握
連れて行くから
攜手共赴天涯
煌めいた世界
遍歷閃耀世界
まだ知らない景色が
定有未知景色
待ってる　きっと
在那遠方等待
真是的　這算什麼事嘛
就只剩這種紅黑的了嗎
我吃不來辣的啊
早知道多買點能量棒了
好啦
我開動囉
你那碗要五分鐘
我開動啦
好辣啊
說來你才是最不能吃辣那個
早說買普通的怎麼就不聽呢
這日子過得真讓人火大
真讓人火大
本應該馬不停蹄趕往京都才對啊
理子
你這裝甲少女的使命感是什麼時候覺醒的啊
做夢都想去京都啊　還有奈良
好辣
不行啦
很遺憾　我也受不了啦
把水給我
泡麵的時候都用光啦
啥——？
反…反正我不行啦
那就給老朽罷
你們也都不吃嗎
幫你們都吃了罷
大飽口福啊
好厲害
和美少女們共進午餐
風味果然非同…
這辣味怎麼後返勁啊
你們這麵到底是多辣啊
您沒事吧
話說回來姑娘們
有興趣來做手辦模特嗎
完全無需擔心
老朽絕非行跡可疑之人
這大叔咋回事
手辦模特
共鳴反應
是的　這是核心水晶的特性
將多個核心放在一起時
尤其當其中有高純度個體時便會發生
這車的護罩都擋不住嗎
看來是不行
還是會被敏感的擬態族感知到
看來是混進了相當稀有的個體啊
大概那個核心
把這大路貨裝甲車
換成配有最高端AI並用最新銳LBX用武器武裝到牙齒的專用車
還綽綽有餘吧
應該扔掉
但不是很稀有嗎
在這核心本位的世界裡
應該值一大筆錢吧
非也
若繼續帶著那核心行動
只會不斷吸引擬態族
不必要地增加你們這些裝甲少女的負擔
應該馬上扔掉
涅伊特講不定只是不想被換掉吧
這樣丟掉也太可惜了吧
沒必要丟掉
就要到老朽的…
掰掰～
拜利用溫泉能源的護罩生成器所賜
即便在這囤積百萬噸的核心水晶
亦不會被擬態族發覺
百萬噸？真的假的
還在試製階段而已
或許多少有些誇張
但就裝甲車上那麼點兒完全沒有問題
好了　別客氣進來罷
請問
這裡應該可以洗澡吧
那是自然
大浴場隨時恭候
有好吃的東西嗎
不在話下
不過你們得自己動手做
現在只有材料而已
這樣就好　完全沒有問題
請問　可以洗衣服嗎
那是自然
太好啦
你究竟是什麼人
老朽嗎
老朽名喚御宅X
圈內無人不知的秋葉原長老
極盡探尋御宅之路的傳奇駭客
在這個世界則是光榮的裝甲少女萬事屋LBX製作家
Builder
唉　看來在原來的世界都不玩LBX啊
真是寂寞啊
太好啦！
大家對這次幸運的邂逅心懷感激吧
我可以擔保此人值得信賴
就請在此安心修養
洗去舟車勞頓的疲憊吧
就是這樣囉
總而言之
在看過各位姑娘的戰鬥之後覺得你們還…
叨擾了
太棒了
太棒了太棒了太棒了
看來會很開心啦
完美復活
太舒服了
是啊
喂　理子
還有露天浴池哦
居然還有桑拿
來玩熱波師遊戲吧
熱波師:桑拿房里加水並用毛巾扇送熱風的技師
等…等一下
讓我好好泡會澡啦
竟然還有泡泡浴池
由衣　不要亂跑啦
沒事啦　就只有我們嘛
好冷啊　為什麼這裡會有冷水池啊
有桑拿的話當然會有了
對呀
你們也來感受一下
好冷啊
你們在幹嘛啊
由衣　杏花　你們太鬧騰啦
不是啊　我才沒有…
正合我意
不…不要啊
和平真好
真是一點都開心不起來
御宅X
多謝您的浴池
非常感謝
真是可愛啊
好吃
理子碳真是做飯的天才
能合您口味真是太好了
原來如此
總算是明白了一些
從剛才的戰鬥來看
杏花碳是很會照顧人的領隊
由衣碳是充滿幹勁的衝鋒隊長
美春碳則是深受大家信任的監護人
也是能單人完成高難度任務的高手
鈴野碳就是在後排説明同伴發揮全部實力的司令員了
這飯菜真是太美味了
那我呢
理子碳很會做飯
這…我姑且也是巨…擊手位置啊
是誰教你做飯的呢
因為我很喜歡做飯
加上我父母是開咖啡店的
太棒了
要是能每天都吃到理子碳做的飯菜那會是何等幸福啊
多謝
請問　御宅X
什麼事啊　杏花碳
有事想要拜託身為裝甲少女萬事屋以及LBX製作家的您
別說啦　懂的
多謝款待
很好吃哦
粗茶淡飯不成敬意
想必你們有問不完的問題
但今天都累壞了吧
今晚就安心休息吧
老朽會把你們的少女夜談當作搖籃曲一同入睡的
這有什麼好客氣的嘛
那麼　老朽也該開工了
這是有多久沒在被窩裡睡覺了啊
還不知道下次會是什麼時候呢
感覺都要捨不得睡了
鈴野　這邊空出了一床
要不要來這邊睡
不用　我在這邊就好
話說　鈴野
我是不是在哪有得…
喂　理子
是這樣的嗎
你看好了
我說由衣
你以為我會陪你玩扔枕頭這麼幼稚的遊戲嗎
真的耶
你看　和我說的一樣吧
什麼啊
快住手　由衣
理子　是什麼和說的一樣啊
由衣說杏花總是一本正經
但只要把枕頭扔給她
再拿枕頭攻擊的話
一定會拿著枕頭應戰的
任誰都會反擊吧
啊　鈴野被拉下水了
喂　我這沒有枕頭啦
鈴野　救救我
我現在空不出手來
就是這樣
你就認命吧
怎麼樣怎麼樣
救命啊  鈴野
不帶這樣的
理子　救我啊
明白
住…快住手啊
好你個叛徒
不明白你什麼意思呢
你給我記住啦
投降　我投降
我投降了啦
何等良宵
我要壞掉啦
要給撓癢癢撓壞掉啦
三條
散牌
我也是
我不客氣囉
葫蘆
啊　真是個討人厭的傢伙
太開心了
怎麼啦　作這麼深刻的感想
我一直都很憧憬這樣
我國中的修學旅行時
得了夏季流感沒去成
是嗎　那這不也蠻好
嗯
到底是福還是禍呢
說起來　杏花
什麼
差點忘了問了
猜拳的時候
你會先說咚　對吧
啊　是呢
那是為什麼
因為手槍啊
在我的世界　大家都…
比起這個　是時候該睡了
明天起就又要…
真安靜啊
御宅X先生
車上莫非還有人嗎
有件事想拜託您
這個聲音
是可愛的小姑娘還是標緻的小姐姐呢
這輛車　因為到處跑的關係
懸掛的狀況有點不太好
能順便幫忙換一下嗎
這點小事就交給老朽罷
庫存裡應該還有個不錯的
為什麼是旅館呀
開研究所的話
不是還有更適合的建築嗎
要說這個啊
那些小姑娘突然給傳送到這個世界
被裝備上LBX
被迫無奈走上了殊死戰鬥的道路
老朽希望遇到的裝甲少女們
至少能有那麼一個可以小憩片刻的地方
原來如此
從昨天的戰鬥來看
拋開在對小型中型擬態族接近戰中無法施展的刺客不說
你們都還遠沒發揮出LBX的全部性能
我們也正想問您呢　御宅老
原本我們裝甲少女的LBX組件就沒有說明書
應該還有很多我們不知道的東西吧
應該是有個嚮導功能的
但是初始設定裡是沒有開啟的
已經給你們設定成會根據戰況進行引導了
當然　也會統一共用到路西法那裡
在今後的戰鬥中一定會大放異彩的
與更加兇惡的擬態族戰鬥時
還會解鎖究極的必殺技
必殺技嗎　也太帥了吧
對了
我們收到了迷之通訊　正前往京都
卻陷入到了循環空間裡
那可真是奇怪了
依老朽看
裝甲車上的時空GPS是最新版本啊
說起來　打開過這個嗎
沒
不打開這個可是沒法導航的哦
打開這個的話
縱使時空扭曲　情況千變萬化
也能立馬追蹤到目標
按說你們應該已經早到京都了才對
不過　得虧沒有打開導航才遇到了老朽
也算塞翁失馬罷
御宅X　多謝啦
非常感謝您的招待
理子碳　鈴野碳
要多保重啊
掰掰啦　御宅老
受您照顧啦
由衣碳　杏花碳
為什麼不告訴我們嚮導沒有打開
因為你們沒有問初始設定的事
甭跟這扯犢子了
再這樣的話就有你好果子吃
啊　有隻鳥
ここから始めよう
千里之行　始於足下
傳說中的超級製作家御宅X
字幕由漫游字幕組製作　僅供試看之用　如果喜歡本作品請支援並購買正版！
翻譯&校對：黑  Gato_shin　時軸&壓製：毛球　繁化：黑羽侖人　協力：Shinjico
何処までも行ける
ゆ
天涯海角　皆是通途
さあ
出發吧
諦めなきゃ∞
むげんだい
若不放棄便有無盡可能
不安なんておやつにして
將不安當作開胃的點心
回り道だって
即便百轉千回
たどり着けば正解
抵達終點便是正途
考えるよりも先に
思考尚未開始反應
心は動いちゃうから
心跳已經怦然加速
予定調和なんてありえないんじゃない
預定？配合？根本無從談起
セメント色したビルも
無論水泥色的單調大樓
不機嫌すぎる空でも全部
還是惹人不快天空等等
君が笑えば思い出になる
只要有你笑容便是珍貴回憶
心の容量いっぱいに
留存心間時時滿溢
保存した思いを力に
思念化作無盡動力
理想と違う現実に
理想現實落差懸殊
足がすくんじゃうけど
令人不禁停步駐足
心の中にあるコンパスは
心中的那枚指南針
知っている　指し示している
從不迷惘直指前路
何が待っているかは
且問有何相待
進む未知の先に
盡在未知前方
進む道の先に
盡在通途彼端
どこまでも行こう
ゆ
天涯海角　攜手共赴
さあ
出發吧