看你干的好事
我本打算开好会就吃的
所以我道歉了啊　再买就是啦
那是京都限定的啊
现在上哪买去
那么稀罕的话怎么都不写个名子呢
菊石
杏花
这样啊
原来杏花碳是那支游击队的幸存者啊
一定要亲手消灭那只菊石
但我畏惧了
我好害怕
我会帮你报仇的
所以
安心睡吧
由衣碳
你想干什么　快回来
难道你想一个人拦下它吗
还有别的办法吗
Attack Function
由衣
坐标瞄准
锁定
大家…
可是要…
一起去博多的啊
届けたい君にもっと
愿可向你倾诉
溢れ出すこの想いを
心中满溢情谊
軽やかにステップして
足尖轻柔跃动
染めていく世界を
世界如虹绽放
小さな希望という名前の
将那小小希望
種子を握りしめて
种子紧握手中
ただ信じて走ってきた
怀揣坚信驰骋
喜びも悲しみも彩ってく
悲喜皆是色彩
私に未来を鮮やかに
绘就璀璨未来
沢山の出会いが
无数次的相遇
そっと背中を押してくれる
促我跨步前行
大丈夫だよって笑う
轻笑说出无碍
君がいてくれる
只因有你相伴
どんな時でも
无论何时何地
俯かないで前を向くよ
积极乐观不变
強くその手を
我愿伸手相牵
握り返したら
若可为你紧握
連れて行くから
携手共赴天涯
煌めいた世界
遍历闪耀世界
まだ知らない景色が
定有未知景色
待ってる　きっと
在那远方等待
由衣
对手实在太大了
千万打中啊
由衣　你拉开距离了吗
没有回应　无法确认
如果她用的是Attack Function的默认输出…
放心吧
老朽加了限制器
能量和生命值都不会清零的
可你们看
由衣
限制器的余量还是不够吗
铃野碳　快呼叫她
在做了
大前锋　收到请回答
目标表面有8%受损
干扰波已消失
炮弹飞行时间剩余160秒
大前锋　请立即撤离
由衣　快回答　由衣
我去救她
别动
限制器
真有你的御宅老
就会多管闲事
再给我等会儿啊
可恶　还这么闹腾
远距制导炮弹飞行时间剩余140秒
大前锋请立即撤离
会产生冲击波的
第一发就当是威慑了　快点离开
等下它要是再动那不又一样了吗
理子的压力只会变得更大
由衣　请迅速撤离
铃野　需要让它退多远
由衣　不要蛮干
该死
要是能用GPS或者有现场激光照射制导…
目标已停止移动
推算弹着点坐标
修正至散布面积
飞行时间剩余…
由衣　机体不行了
赶快撤离
我也知道　但就差一点了不是
由衣
命中了吗
由衣　由衣呢
状态信号中断
无法扫描
我去救她
呆在那别动　铃野碳
美春碳　理子碳
快做好随时可以开第二炮的准备
由衣碳　千万别出事啊
由衣
由衣　你还好吗
大前锋
由衣　快回答
由衣　回话啊
大前锋…呼叫
虽然炮弹打偏了
不过那家伙的动作…
好像并没能停下来啊
由衣　马上离开那里
重新拟定计划吧
由衣　求你了快回来吧
可是啊
要说计划
真有其他选择吗
再拖下去
前往九州的路就都要堵死了
「开关」也会停机不是
只能现在干掉这家伙
然后咱们一起前进啊
实话说
这回是真的难啊
全身没一个地方不疼
可是
总得有人上啊
咱们这些活下来的人不上的话
逝者怎能瞑目呢
我说　快走吧
只要我们大家一起上的话…
不行的　理子
那样只会和昨天一样
这家伙的确是太强了
可你这样怎么撑得下去啊
原本不是说好只管观测坐标的吗
等我一会儿
这次我会冷静思考一下的
不行
根本想不出
这么看它好像被卡住了
大前锋呼叫组织后卫
把静止坐标发给你
咦　啊　好的
总算让它停下来了　谢咯　理子
最后一击拜托你啦
收到
组织后卫呼叫刺客和摇摆人
这就把装定诸元发过去
那是啥啊
当心　由衣碳
由衣
由衣　快回话
快回话啊　由衣
只是通信器被打坏了而已
勉强算是扛下来了
不要
不要啊
我不要啊
杏花　迪库　着装检查
Set-Check
认证　扫描生理状态
装甲少女认证
状态不良
不允许装备LBX
快允许
你的身体状态是撑不住的
那我要换AI了
没问题
我认为后继机也会做出同样的判断
这样下去由衣会死的
让我去的话…
你们都会死
我们两个　都会活着回来的
让她们去吧
但是…
装甲少女们都是这样的啦
解除系统锁定
允许迪库进行着装
还没好吗　理子
怎么大家都不说话了啊
又动起来了
怎么办啊　美春
要是没打中
到时再考虑就好
你倒是鼓励我说「没问题」啊　美春
我只能到此为止了吗
唉　总比在那个世界
永远那个样子要好
我还是接受不了
给我停下来
必须停下来
我并不是…在惧怕你
Attack Function
杏花碳
由衣碳在它身上开了个洞
虽然只有表面积的8%
但足够从那里对内部造成伤害了
收到
目标停止了蠕动
这次是真让它停下来了
上吧　理子碳
心脏好难受　喘不过气啦
装填好了
我会努力的
给我打中啊
解析弹着点坐标
组织后卫呼叫中锋
弹道出现误差
似乎会偏离目标
请尽量让它接近海峡
把它引到弹着点上
弹着点吗
是的
收到
我绝对不要…
绝对不要…
超远距炮弹飞行时间剩余60秒
飞行时间剩余12秒
给我停在这
成功啦
太好了
击破目标
任务完成
现在返回基地
由衣　成功了
我打中啦
理子　不赖嘛
我绝对不要…
欢迎回来
嗯　我回来啦
绝对不要…
再失去同伴了
老板　加面
好嘞
由衣　这就吃到30份啦
咳　用过Attack Function后肚子饿得不行
久等　面来咯
用过Attack Function后肚子饿得不行
在这报布丁的仇吗
这是说哪回事呢
我不记仇的　什么都不记得了
老板　再来一份
我已经要了
什么
再来一份
刚才那是最后一份了
可恶　把我加的面还给我
可以啊　把京都限定布丁还给我就行
美春　看到我加的面了吗
行啊　还啊
不知道　没看见
我加的面哪儿去了
别把手指往喉咙里捅啊
差不多行了吧你
谁让你把我的面给吃了
吃下去的东西还要还　脑子有问题吧
我加的面到底去哪儿了呀
久等了
面来了
面加五份
ここから始めよう
千里之行　始于足下
激战 关门海峡
字幕由漫游字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
翻译&校对：Fayfay  Gato_shin　时轴&压制：毛球　繁化：黑羽侖人　协力：Shinjico
何処までも行ける
ゆ
天涯海角　皆是通途
さあ
出发吧
諦めなきゃ∞
むげんだい
若不放弃便有无尽可能
不安なんておやつにして
将不安当作开胃的点心
回り道だって
即便百转千回
たどり着けば正解
抵达终点便是正途
考えるよりも先に
思考尚未开始反应
心は動いちゃうから
心跳已经怦然加速
予定調和なんてありえないんじゃない
预定？配合？根本无从谈起
セメント色したビルも
无论水泥色的单调大楼
不機嫌すぎる空でも全部
还是惹人不快天空等等
君が笑えば思い出になる
只要有你笑容便是珍贵回忆
心の容量いっぱいに
留存心间时时满溢
保存した思いを力に
思念化作无尽动力
理想と違う現実に
理想现实落差悬殊
足がすくんじゃうけど
令人不禁停步驻足
心の中にあるコンパスは
心中的那枚指南针
知っている　指し示している
从不迷惘直指前路
何が待っているかは
且问有何相待
進む未知の先に
尽在未知前方
進む道の先に
尽在通途彼端
どこまでも行こう
ゆ
天涯海角　携手共赴
さあ
出发吧