组织后卫报告
计划已订妥
下面说明行动内容
首先整个区域内拟态族的数量超乎寻常
其中甚至有吞噬并拟态为建筑物的个体
需多加注意
如此情况下
纵有涅伊特的突破能力
亦无可能从地面冲出市区
故在搬出「开关」后
要由我们自己从空中搬运一定距离
虽不知能有多大效果
在抵达第三研究所后
还是要以发生共鸣的核心为诱饵
将拟态族引向琵琶湖方向
中锋　大前锋　摇摆人趁机将塔顶的「开关」搬出
中锋收到
大前锋收到
摇摆人收到
「开关」的重量预估约为1200公斤
因其已由强力核心启动
一经搬出　设施周边或立即被拟态族包围
所以要以强化缆绳吊运
得分后卫和我对接掩护其他三人
Shooter
得…得分后卫收到　嗯
跳跃式飞行的落脚点有以下七处
最终地点待定
搬出后为确保进路需要使用武器
中锋及摇摆人的推力有四成概率无法撑到防壁
如果涅伊特能绕过防壁
找出向西南方向的撤离通路
并在损害较轻的西京极　桂离宫一带待命就最好了
收到
还不知能不能甩掉这么多拟态族
就请你找一条利用时空扭曲一口气甩掉追兵的路线吧
空间迁移检测频度提升至五级
我说涅伊特　找不出来就把你换掉
我说啊　找不出来大家可都要死咯
别天天把死挂嘴边
那「登极乐」
不是一回事儿吗
这不是入乡随俗嘛
开个玩笑
活下来再见吧
那还用你说
是啊是啊
我们还去了清水寺
不是说总有人从清水寺舞台跳下去自杀吗
还当有几百米高呢
结果感觉不太摔得死人嘛
不是吧
真的不骗你
不过下面的红豆汤团很好吃
还有哦
虽然金阁寺是金色的但银阁寺不是银色的哦
是不是很扯啊
这样哦
但是小悠非说这叫那个啥…茶几？
她还挺喜欢的
茶几？啥玩意儿啊
唉　不对　那是啥来着
是侘寂
那又是啥
这…
理子　怎么啦
没事的
你所在那个世界的京都可没变成这样
就算这样也还是觉得好悲凉
家住这里的人本应…
这世界怎么回事啊
拟态族又是什么呢　由衣
要说这个啊　虽然还不是很明白
但不把它们解决掉就麻烦大了是毫无疑问的
为了不让它们把这个世界吃干抹净
再扭头把你所在世界的京都和所泽也变成这副摸样
这样啊
我所在的世界也会被拟态族…
届けたい君にもっと
愿可向你倾诉
溢れ出すこの想いを
心中满溢情谊
軽やかにステップして
足尖轻柔跃动
染めていく世界を
世界如虹绽放
小さな希望という名前の
将那小小希望
種子を握りしめて
种子紧握手中
ただ信じて走ってきた
怀揣坚信驰骋
喜びも悲しみも彩ってく
悲喜皆是色彩
私に未来を鮮やかに
绘就璀璨未来
沢山の出会いが
无数次的相遇
そっと背中を押してくれる
促我跨步前行
大丈夫だよって笑う
轻笑说出无碍
君がいてくれる
只因有你相伴
どんな時でも
无论何时何地
俯かないで前を向くよ
积极乐观不变
強くその手を
我愿伸手相牵
握り返したら
若可为你紧握
連れて行くから
携手共赴天涯
煌めいた世界
遍历闪耀世界
まだ知らない景色が
定有未知景色
待ってる　きっと
在那远方等待
好　走吧
喂　你这…
不降低核心的反应值的话
会越引越多的哦
抱歉
大前锋　得分后卫　怎么了
没事
抱歉　是我不小心
小心点
不光引来敌人不行
浪费推力和弹药一样是会要命的
是
得
看到了
由衣　看那边
那家伙看起来不妙啊
得抓紧搬走才行
这边也有
都是各自区域内最大的个体
分别是从鹿苑寺金阁和慈照寺银阁的位置过来的
看那形状和颜色
是把银阁整个吃了吗
但是真名说银阁不是银色的啊
我所在的世界银阁可是贴着银箔的哦
是吗
那这边这个就是把金阁寺吃掉了吗
两只大型拟态族
推测约需二十分钟抵达第三研究所
暂将其分别称为「金」和「银」
Gold
Silver
金和银啊　这么一说是不是还该有个铜啊
由衣　你就别贫了
也是哦
大前锋和得分后卫已到达
第三研究所
中锋和组织后卫也到了
来了
把千年古都给糟蹋成这个德性
女士　能先把这东西暂时关掉吗
设施内的电力已不足以重新将其启动
抱歉　你们就想想办法吧
没能准备妥当的环境给你们便从别处补偿吧
还好存了这么大一堆
就是怪可惜的
这些可够好几年的伙食费了
有那么多吗
话说回来这数量还真是多啊
我们要战斗到什么时候是个头呢
谁知道呢
放弃倒是简单得很
把那些领头的解决感觉就会有转机
加油干呗
好　走吧
求你们了　跟着走吧
啥情况　直接无视啊
竟然完全不上套
那「开关」用的核心到底有多强力啊
组织后卫呼叫摇摆人
那东西不能暂时关掉吗
好像关掉就重启不了了
不启动还影响搬运吗
关掉就会锁止　彻底不能搬了
这样啊
这「开关」也忒矫情了吧
女士　还有什么别的办法吗
人呢？
总之能先上来吗
电梯挺大的　一次可以上两个人
收到　那就走起来吧
直接上去吧
我说杏花
这可不妙啊
你先上　我掩护
反正我和美春俩人也搬不动
好近
大型个体正在逼近
「金」
还是「银」
不　是从正面
速度很快的准大型个体
祇园的大云院吗
铜阁
铜
铜？金银铜的铜吗
喂　都怪你多嘴
我是说过可…
这还能怪我吗
理子　射那家伙
先散开
喂　老奶奶　危险唉
但刚才那是…
京城满目残垣断壁
装甲少女接连现身
此情此景　应仁之乱以来未尝得见
LBX
装甲少女
那老奶奶竟然？
速速带上「开关」去吧
您哪位
由衣
人世本无常　若梦幻泡影
ひと
よ
うたかた
人の世むなし　泡沫のれき
盛开映满山　何暇顾世间
さ
み
はな
ほか
いろ
咲き満ちて　花より外の色もなし
好…厉害
怎么你们还愣在这啊
接下来就交给你们了
好嘞
那我就
回家看《京都地检之男》去咯
「银」渡过高野川正在逼近
快把「开关」搬出来
收到
再来一下这楼要撑不住了
还差点没好
这东西就不能做得再轻巧一点吗
负责人到底在搞什么啊
人已经开着小踏板走啦
组织后卫呼叫
涅伊特
你那边状况如何
涅伊特呼叫
已开始待命
这就把坐标发过去
正在最新数据中重新检索撤离路线
发现正合适的空间扭曲
可以一口气跳到四国去
收到
我们会稳住节奏尽快赶到
得分后卫　冷静一点
别乱打一气
一个一个瞄
是
收到
打中啦
理子　不错哦
快到了
从下一个落脚点可以向西跳八百米
涅伊特去那里待命
没事吧
你继续狙击
是
涅伊特
你能过来这边吗
正在重新检索路线
「银」正在逼近
还有七百米
「金」呢
在西北一点二公里的地点
速度加快了
似乎是改变了形态
还有一点一公里
理子　打得越来越准了嘛
这才叫得分后卫啊
Shooter
加油
怎么办
两个大家伙一起来咱们可搞不定
要丢下这东西吗
我们不能弃之不顾
这家伙怎么回事
由衣
怎么打火力都不够吗
咱们就没有老奶奶那样能无双的武器吗
要不要用那个
就是御宅X说的那个
对哦 Attack Function
停下来
Attack Function
停下来啊
没完没了的
用用看吧　杏花
停下来　快停下来
最好赶在「金」到之前解决掉
烦死啦
也是　用用看吧
好　那谁上
耳朵
没事
暂时性的而已
已经听不见了啊
就由我来吧
由衣你先保存实力
明白了　就由我来搞定吧
美春做好准备去对付「金」
没问题　这里就交给我了
可以吧　铃野
咦？现在要我上吗
明白了
大家好厉害
简直是心有灵犀
上咯
可不要怪我哦
一定要打中啊
好厉害
大家这是怎么了
身体使不出力气
这看来不能随便用啊
涅伊特
咦
冷静　理子
当前武器并不适用，
啥玩意
建议切换手动射击
这都啥玩意儿啊
咱说日语行吗
理子　把她们四个架进来
恭喜你坐上了期盼许久的驾驶席
不知感想如何
嗯　太棒啦
你当我会这么说吗
刚才真是四面楚歌啊
前面有一个通到旧神户市垂水区的地点
空间仍在变动中
预测该地点将在七分钟后偏移
找好时机通过的话
就可以阻断敌人的追击路线
之后走明石海峡大桥渡海
取道淡路岛前往德岛
明白了　有劳
坐稳扶好咯
理子
为防万一张开弹幕吧
到达连接地点
那就是明石海峡大桥吗
非也
那是濑户大桥
因为晚了零点几秒到达指定空间坐标
产生了些许偏移不过没有问题…嗯？
你嗯什么
追兵到了
不是吧
理子
我可不能掉链子
不要闭眼
不要用力过猛
理子
前方下层桥面上
有一辆未引爆的濑户大桥线炸弹列车
不要闭眼
请停止狙击
万一击中拟态族引发爆炸的话
会有诱爆的可能
我要保护大家
不要用力过猛
不要闭眼
唉呀呀呀
这些小妹妹怎么比咱们还莽吶
看来前途多舛啊
ここから始めよう
千里之行　始于足下
必杀 Attack Function
字幕由漫游字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
翻译&校对：黑  Gato_shin　时轴&压制：毛球　繁化：黑羽侖人　协力：Shinjico
何処までも行ける
ゆ
天涯海角　皆是通途
さあ
出发吧
諦めなきゃ∞
むげんだい
若不放弃便有无尽可能
不安なんておやつにして
将不安当作开胃的点心
回り道だって
即便百转千回
たどり着けば正解
抵达终点便是正途
考えるよりも先に
思考尚未开始反应
心は動いちゃうから
心跳已经怦然加速
予定調和なんてありえないんじゃない
预定？配合？根本无从谈起
セメント色したビルも
无论水泥色的单调大楼
不機嫌すぎる空でも全部
还是惹人不快天空等等
君が笑えば思い出になる
只要有你笑容便是珍贵回忆
心の容量いっぱいに
留存心间时时满溢
保存した思いを力に
思念化作无尽动力
理想と違う現実に
理想现实落差悬殊
足がすくんじゃうけど
令人不禁停步驻足
心の中にあるコンパスは
心中的那枚指南针
知っている　指し示している
从不迷惘直指前路
何が待っているかは
且问有何相待
進む未知の先に
尽在未知前方
進む道の先に
尽在通途彼端
どこまでも行こう
ゆ
天涯海角　携手共赴
さあ
出发吧