第六瞭望塔報告
北偏西北方向有大量擬態族正在接近
大量　具體數量呢
後方有大型單位
是蜘蛛
Spider
發電系統切換匿蹤模式
枕頭就別帶了
届けたい君にもっと
願可向你傾訴
溢れ出すこの想いを
心中滿溢情誼
軽やかにステップして
足尖輕柔躍動
染めていく世界を
世界如虹綻放
小さな希望という名前の
將那小小希望
種子を握りしめて
種子緊握手中
ただ信じて走ってきた
懷揣堅信馳騁
喜びも悲しみも彩ってく
悲喜皆是色彩
私に未来を鮮やかに
繪就璀璨未來
沢山の出会いが
無數次的相遇
そっと背中を押してくれる
促我跨步前行
大丈夫だよって笑う
輕笑說出無礙
君がいてくれる
只因有你相伴
どんな時でも
無論何時何地
俯かないで前を向くよ
積極樂觀不變
強くその手を
我願伸手相牽
握り返したら
若可為你緊握
連れて行くから
攜手共赴天涯
煌めいた世界
遍歷閃耀世界
まだ知らない景色が
定有未知景色
待ってる　きっと
在那遠方等待
擬態族並未停止
什麼
怎麼了
即便隱蔽了核心的反應
也沒能阻止擬態族前進
而且…
是那傢伙來了吧
似乎就在集群後方
為什麼
以前從沒有過啊
它們說不定也是有感情的
成對的被做掉了一隻
這是回來報仇了吧
怎麼可能
是曾交手過的個體嗎
是的
當初保衛這個據點的裝甲少女
彩香就是死於那個擬態族單位
我們以其形狀稱之為蜘蛛
好大的蜘蛛
彩香擊殺了右側的一隻
卻被另一隻…
沒能全身而退
是的
不過她拼盡全力將其擊退
拜她奮戰犧牲所賜
我們才得以苟活至今
那時
若能至少再有一位裝甲少女從旁助力
擬態族集群將在四十五分鐘後抵達據點
雖然她當時是孤軍奮戰
但我們卻有五個人在
一定會保衛住這個據點的
怎麼樣　鈴野
有數了
最優先確保蜘蛛不靠近據點
先利用地形集中殲滅小型
由涅伊特引誘擬態族集群
杏花前出進行攻擊
利用對LBX中核心的反應改變其路線
帶著擬態族集群繞圈子
感覺就像祭典山車一樣
美春在行進路線上設置陷阱將集群拖住
由衣趁機從地下空洞包抄至集群後方
以最低消耗進行包圍殲滅
是的
然後全力解決後面的大傢伙啊
真有你的　鈴野
過獎
之後就由理子來狙擊已被孤立的蜘蛛
推測關節與視覺器官應是其弱點
貿然攻擊後者有令其進入狂暴狀態的風險
所以應先廢除其移動能力
交給你啦　理子
大功勞都歸你囉
什麼啊？
什麼什麼啊　狙擊啊
你不是刺客嘛
狙擊這東西嗎？
讓我來？
這麼突然？
只要好好瞄準
注意不要用力過猛就可以了
用…力過猛？
就是扣扳機時候手指不要太用力
還有注意不要閉眼
都是菜鳥裝甲少女常犯的錯誤
放心吧
我們會把它引到菜鳥也打得中的距離
人家明明第一次
都不說詳細教一下嗎
怎麼就飄起來了
打偏了我可不管
只要好好瞄準就沒問題
大家都沒作過刺客實在沒辦法教
就像杏花說的只要注意不要用力過猛和閉眼就沒問題了。
明明離這麼近可以說話的
莫非是討厭我嗎
就要♥
就要什麼呀
打錯字了
本來想打「就要能確定位置了」
誰知道莫名其妙聯想成這樣
彩香
中鋒報告
Foward Center
於座標D14確認擬態族集群
搖擺人　情況如何
Swing
搖擺人報告
已完成準備
組織後衛通知中鋒
Game Maker
將目標引導至指定得分區
收到
大前鋒在二百米後的路口向左
Power Foward
五百米後可以上至地面　在那裡待機
收到
都靠你啦
盡力而為
御殿場自衛團本部
請準備救援車輛
那我呢
暫時安心待機
唯獨不和我說話
萬一打偏了
失敗的話
非打中不可
用力過猛　用力過猛
用力…啥？
再拉近一點
我倒是不討厭懦夫遊戲
索性亮出鑽頭正面上如何
那就沒有意義了
趁現在
別把距離拉太開
掩護得太隨意啦
真打到我那大家的個人物品可就都沒了
好吧是我不好
辛苦了
這麼好的單間可別浪費了
她們三個要散開了。
請進行射擊準備
雖然想拉更近一點再狙擊
但考慮到風險
還是儘早
發錯了
請保持冷靜準確射擊
或許屏住呼吸比較好
排除雜念
鈴野你消停一會兒
大前鋒　讓出彈道
讓我先一刀搞定它嘛
那個個體很快就會停止活動
減少彈藥和機動消耗
儘量留給蜘蛛
知道了
戰鬥時倒是挺能說的
因為不想死
等它停止移動後就一口氣做掉
沒問題
我能打中
打中吧
打偏了
求你了　打中呀
這用力過猛得沒邊兒了
理子　冷靜一下
不要用力　放鬆
廢除移動能力失敗
收到　轉入B計畫
搖擺人前出佈置陷阱
大前鋒回到地下空洞
我把能從下方干擾行進路線的地點發給你
收到
又要鑽回去啊
中鋒先回來
快躲避
它要發射導彈了
由衣　時間到了
我不是都說了嘛
這麼突然怎麼打得中啊
怪我不好
知道你菜但沒想到菜成這樣
大家從一開始都還多少靠譜點來著
天份太差真是抱歉啦
對不起
怎麼辦啊　怎樣才能命中呢
再問也還是剛才那些話
不要用力過猛
不要閉眼
都有做到嗎
我說
先不要太自責了
即便命中了也同樣是阻止不了蜘蛛的
那是怎麼回事
以我判斷無法從正面命中其弱點
這樣的嗎
還好還好
也不能算好
如上所述
其表面強度在擬態族中也數頂尖
關節或許都不能算是弱點
無法從正面命中
那是別處另有弱點的意思嗎
沒錯
我的視覺記錄
就是這裡
不就是導彈發射孔
我認為這裡就是蜘蛛的弱點
確實
當初彩香擊殺那一隻好像也是打的那裡
攻擊方式有兩種
發射孔打開同時進行攻擊
誘爆其導彈
但是導彈有外面的追蹤單元保護著啊
那強度還是相當高
所以為確保有效
就需要更加強力的武器
咱們的武器就手頭這麼多
另一種呢
大家進行佯動誘使其射空導彈
其後攻擊導彈發射後形成的空洞
就是在剛才那樣的狀況下攻擊嗎
風險雖然很高　但看來並無他法了
比狙擊輕鬆多了
理子專心和我們一起跑就行了
被打中可就沒命了
之後就是在重新出擊前能否拖住它了
你們就好好歇著吧
那是裝在自衛團車上的…
不　這是為了我自己能用改造過的
什麼
本是準備將蜘蛛引來　在據點裡擊斃的
在最終檢測上花了太多時間
你這傢伙　難道…
這是那個女孩　彩香的遺物
經我強化的LBX總指揮官的武器
MasterCommand
靠這個的話可以一擊將蜘蛛未發射的導彈全部摧毀
你們還是趁早離開這裡吧
裝甲少年
等一下　那個就交給我們吧
容我拒絕
你的雙眼已被仇恨所蒙蔽
失去冷靜的話就是白白送死
那就一了百了囉
那可不行
這關係到據點裡大家的性命
那又與我何干
喂　就算有武器只靠你這身裝備也會…
我才不管呢
那些只知道將裝甲少女當作擋箭牌
藏在她們身後苟活的傢伙
也不全都是那樣的啊
在池袋也有為了我們…
那只不過是他們想贖罪
才會為你們殿後的
不管初衷是啥　也是為我們獻出了生命
你不也一樣嗎
我不懂你的意思呢
是很重要的人吧
彩香的仇我們會幫你報的
由同為裝甲少女的我們
不過是我單相思而已
難怪會不受控制
你這是準備去哪
沒關係
那才不是彩香
一個人撐不下去的
還有能動的車　得去支援
不要去　沒用的
但是…
這樣下去的話
就算如此
雖然出現了意料之外的增援
但也打倒了一隻對吧
快去搬運那個核心
這只不過是做做樣子罷了
大家關心的只有藏在它下面的核心而已
你才是　到底有何目的
居然想要引誘蜘蛛過來
失去這個的話可就一無所有啦
光明　水　食品將會全部失去
你難道要放棄現在的生活嗎
你一點都沒錯　團長
有了那個的話　至少可以保持這一帶的電力十年
我也知道這是無可奈何的
只是我無法使自己信服罷了
想和大家同歸於盡肯定是我不對
只要把這個帶走
以你的年齡後半生肯定可以過得高枕無憂
果然不行啊
自衛團車輛請馬上撤離
只是腿腳不麻利的大型而已
用中速檔位便足夠應付了
涅伊特　快提升速度
蜘蛛正開始變形
可能會變成高速移動形態
你倒是早說啊
涅伊特
卡在了空洞裡而已　沒事的
可是也沒法幫它出來啊
這邊　給我過來
下車可是很危險的
面對蜘蛛的話　開車也是一樣
上了　大家
拜託了
大家的續航能力時間只有往常一半
不要勉強　一定要活著回來
收到
要來了
鈴野不過來嗎
不過去
為什麼啊
要問為什麼
就是各司其職
抱歉　打偏了
一邊牽制一邊回避
不要讓它去攻擊杏花
中鋒　命中之後立即撤離
護罩的功率正在降低
我知道
無法射擊
怎麼了
線路受損
終止行動
這樣的話應該可以開上一炮
謝謝
那個傷是…
是她留下的
是她
是彩香
在受了致命傷後…
你快離開這裡
杏花
不妙了的話就快撤離
為什麼要開炮
那個小哥還在那裡啊
他已經活不了多久了
那時要是撤離的話
可就難保據點毫髮無傷了
我就不用了…
這是…
多少吃一點吧
在這個時間吃泡麵啊
不是很想吃哎
給我一份味道淡點的
喂　美春　大半夜的你要吃那麼多嗎
喂　鈴野　麵從鼻子出來啦
對　對不起
不會是感冒了吧
都說了　鈴野啊
對　對不起
杏花　那個…
咦　怎麼
有什麼從鼻子出來了
不是吧
好髒　哪有麵會從鼻子裡出來的啊
我有什麼辦法　出都出來了
行了不要看我啦
太搞了吧
你不也是會從鼻子裡出來很多東西嗎
你不是討厭泡麵的嗎
肚子餓了啊
真好吃
ここから始めよう
千里之行　始於足下
御殿場攻防戰
字幕由漫游字幕組製作　僅供試看之用　如果喜歡本作品請支援並購買正版！
翻譯&校對：黑  Gato_shin　時軸&壓製：毛球　繁化：黑羽侖人　協力：Shinjico
何処までも行ける
ゆ
天涯海角　皆是通途
さあ
出發吧
諦めなきゃ∞
むげんだい
若不放棄便有無盡可能
不安なんておやつにして
將不安當作開胃的點心
回り道だって
即便百轉千回
たどり着けば正解
抵達終點便是正途
考えるよりも先に
思考尚未開始反應
心は動いちゃうから
心跳已經怦然加速
予定調和なんてありえないんじゃない
預定？配合？根本無從談起
セメント色したビルも
無論水泥色的單調大樓
不機嫌すぎる空でも全部
還是惹人不快天空等等
君が笑えば思い出になる
只要有你笑容便是珍貴回憶
心の容量いっぱいに
留存心間時時滿溢
保存した思いを力に
思念化作無盡動力
理想と違う現実に
理想現實落差懸殊
足がすくんじゃうけど
令人不禁停步駐足
心の中にあるコンパスは
心中的那枚指南針
知っている　指し示している
從不迷惘直指前路
何が待っているかは
且問有何相待
進む未知の先に
盡在未知前方
進む道の先に
盡在通途彼端
どこまでも行こう
ゆ
天涯海角　攜手共赴
さあ
出發吧