我说…
由衣　杏花
差不多该研究下接下来的行动方向了…
还有…就是…
话说回来
都不知道涅伊特竟然是水陆两用的唉
是吧
因为压根就没问过啊
咋还搞这套啊
我说涅伊特啊
说点好玩儿的吧
没用
多人在局促的密闭空间中持续共处的实验
作为宇宙空间航行及环境问题的研究已早有大量实践
除氧气不足二氧化碳增加等问题以外
在心理层面还得出了人类会出现不稳定情绪
并产生矛盾的结论
谁让你说这个啦
由衣确实做得不对
杏花也是闹小孩子脾气
不就是个布丁嘛
就是个布丁
那可是个布丁
于当事人而言
其价值或许堪比黑毛和牛肋眼排
不应该是西冷吗
能先别说吃的东西了吗
抱歉　铃野
你又觉得要吐了吗
也别提吐不吐的行吗
抱歉
又不是谁都喜欢吃肉
就有人喜欢吃含油量很高的青花…
铃野
好难受
就别勉强自己掺和了嘛
要说这事的起因
还要倒回十一小时之前
期限
依我分析来看
以使用的核心纯度及其三相值判断
「开关」最多自力维持待机状态九十八小时
距其于京都启动已经过约五十小时
还剩四十八小时
整两天　后天二十一时
但是福冈很近的吧
两天怎么都送到啦
如果能顺利登陆九州的话
肚子又咕咕叫咯
九州海岸线全都被时空扭曲所覆盖这情况确实吗
没错
不过最近一次更新在两天前
或有变化的可能
而唯一仍处于正常时空的关门桥路线
现被超大型拟态族所阻断
第二次时空震的影响也已日趋稳定
九州可能已经实质上成为了一座时空孤岛
怎么办　由衣
由衣
看你干的好事
我本打算开好会就吃的
抱歉啦　我又不知道咯
又不能确定是自己买的东西你吃它干啥
所以我道歉了啊　再买就是啦
那是京都限定的啊
现在上哪买去
那么稀有的话怎么都不写个名子呢
还怪起我了吗
还不是杏花没完没了
啥叫没完没了
这可是你先吃了我的布丁唉
我说…两位都冷静一下
这又哪出
我全部的财产
都赔给你行了吧
我又没跟你扯钱
那我还能咋整嘛
你这人咋这么矫情
说谁吶　我不是道歉了嘛
国东半岛
因时空扭曲无法靠岸
别府湾
两侧时空相位已偏移无法通过
通过就麻烦了好吗
佐伯湾
当前时间前方是…
佐多岬
只能跳到南极
甭了
来龙去脉就是如此
再就只有长崎和佐世保了
要是都不行的话
那就白忙活了
要不是有这期限卡着的话
倒还能转一圈碰碰运气
所以只剩那里还正常连通着吧
叫啥来着
闷死
萌死
还是慕斯啊
你是想说门司吗
没错　就是门司
就老老实实从门司那里过桥不行吗
一只拟态族有啥大不了的
当咱们都是白给的吗
怎么了
没怎么
涅伊特　去关门海峡
放无人机开路
收到
搞毛啊
届けたい君にもっと
愿可向你倾诉
溢れ出すこの想いを
心中满溢情谊
軽やかにステップして
足尖轻柔跃动
染めていく世界を
世界如虹绽放
小さな希望という名前の
将那小小希望
種子を握りしめて
种子紧握手中
ただ信じて走ってきた
怀揣坚信驰骋
喜びも悲しみも彩ってく
悲喜皆是色彩
私に未来を鮮やかに
绘就璀璨未来
沢山の出会いが
无数次的相遇
そっと背中を押してくれる
促我跨步前行
大丈夫だよって笑う
轻笑说出无碍
君がいてくれる
只因有你相伴
どんな時でも
无论何时何地
俯かないで前を向くよ
积极乐观不变
強くその手を
我愿伸手相牵
握り返したら
若可为你紧握
連れて行くから
携手共赴天涯
煌めいた世界
遍历闪耀世界
まだ知らない景色が
定有未知景色
待ってる　きっと
在那远方等待
铃野　你还好吗
还好　吃过晕车药了
组织后卫呼叫
侦察无人机信号中断
目标不明
有遭到敌方侵入的可能
各机多加注意
中锋收到
大前锋收到
摇摆人收到
得分后卫收到
涅伊特取道下关经陆路前往关门桥
收到　正在探测登陆地点
马上帮你开路
与关门桥距离还有2000
就是那个吧
这形状真不得了
怎么会变成那样的
一动不动啊
不会是死了吧
大前锋
不要轻敌
知道了
组织后卫通告各机
确认目标内部存在复数核心
构造相当诡异
复数核心
管它多少核心只要不动都是靶子
由衣　不要破坏队形
组织后卫和大前锋先在这里停下
得分后卫在国道九号等待下一步命令
动了
动不了了
无法控制LBX
这是干扰吗
菊石
杏花
她这搞什么啊
快撤退
四位身上都没有致命伤
真的没问题吗
周身虽有多处遭命中
但都被LBX组件挡下
眼下需要静养一阵子
只能靠我们几个上了啊
感觉她刚刚有点反常
就像被定身了一样
简直…就像是戳中了心理阴影
依我对数据的分析
那只拟态族是三个拟态族个体的复合体
复合体
拟态族之间也会有同类相噬
但稳定在如此形态确实罕见
虽然碰巧像是在那里守门
但实际应是自重暴增
三个个体之一还吞噬了桥体
导致无法移动了吧
同类相噬
所以才会有复数核心啊
既然无法移动
假以时日必定自然消亡
但眼下不容多等
成为中枢控制着整体的
是这个螺旋状的部分
能够持续发射干扰波
使自己处于优势
应该是之前在KN地区
即旧神奈川县肆虐的个体
神奈川
没记错的话杏花就是…
需要我来讲解吗　由衣小姐
好啊
我们也都没完整了解过
既然亲历过现场那就由你来吧
好的
这是当初和杏花一同行动的游击队
左起分别是志保小姐
满小姐
由里奈小姐
以及刚刚转移到这个世界的杏花小姐
她们以这辆装甲车为基地
主要在地区东部与拟态族周旋
在与袭击横滨的菊石交战时
除杏花小姐外的三人悉数阵亡
她们是受到干扰动力下降
还为保护居民避难
以及为载有杏花小姐的我争取时间
涅伊特
怎么了　铃野小姐
有个想去的地方
来这种地方是要干什么啊　铃野
嗯　面对那只巨大的拟态族
接近战无异于蚍蜉撼树
它不光能通过干扰让LBX组件失控
还能从长达一公里的桥体投射饱和火力
想要战胜它的话
什么事
怎么了　理子
我泡了五碗
杏花的也泡了
没事…那碗…
大家吃掉就是了
然后呢　铃野
嗯
想要战胜那只拟态族的话
我认为或许只能通过远攻
原来如此
咦　不见了一碗
这座炮台的射程不够
命中精度也不能让人放心
得改造一番
而且你们有炮弹吗
哦　这碗是给老朽的吧
御宅X
御宅老
好久不见咯
想起有件重要的事忘了说就追过来了
是什么重要的事啊
就是关于Attack Function
默认输出直接用的话
生命值会直接清零
千万注意哦
太晚啦
真是的　在京都可被坑惨了
要是当时连我都用了的话…
对了　理子碳可千万不能用
刺客的Attack Function
是自爆哦
自爆…为啥是自爆
你们正为堵住关门桥的巨大拟态族发愁吧
老朽给你们准备了特别的东西哦
基于弹重2700磅的Mk8穿甲弹改良而来的
16"超远距增程精确制导炮弹
射程为一百英里　即一百六十公里
御宅X口误为一千英里
弹着散布不超过十米
甚至能从东京打中轻井泽站站台上的自动售货机
御宅X
这样啊
原来杏花碳是那支游击队的幸存者啊
是的
今后再遇到
一定要报仇
我本来是这么想的
所以没能在池袋阻止第二次时空震时也并没有放弃
就是觉得哪怕拟态族击败了人类
也一定要亲手消灭那只菊石
本以为早已下定了不惜同归于尽的决心
但我畏惧了
我好害怕
我在惧怕那家伙
来
暖和暖和去睡吧
好
交给你们咯
包在我身上
我们出发了
话说
怎么啦　理子碳
真要让我来开炮吗
就都看理子碳的啦
那炮弹加上老朽的应急改造
打中应该是不成问题
但底子毕竟是个古董
眼下也顾不得那许多了
为提高命中精度
由一人前往现场观测制导
为防噪音信号造成传达错误
由另一人负责所有信息的中转
装填完成
再由一个人负责特殊炮弹装药及装填
最后
放松一点
老朽也会帮忙的
嗯　好的
顺便　为保持系统稳定
要借用「开关」核心的能量
一次发射流程会缩短八小时的待机时间
虽然有两发炮弹
但最好还是能一发解决
真想当作没听到啊
组织后卫已在UE83地点就位
大前锋将在十秒后到达预定地点
固定为频道A
开始中转
收到
收到咯
跟你也是好久不见啦
倒也没有吧
由衣碳　御宅老呼叫
奥丁虽然已经做了抗干扰处理但还是得多加小心
收到
那个也交给你咯
知道啦
杏花
我会帮你报仇的
所以
安心睡吧
得分后卫呼叫
已完成目标预锁
收到
那就等铃野碳中转吧
好的
大前锋呼叫
开始发送火山处的画面
怎么样
妥妥的　由衣碳
濑户内海国立公园
日之山公园山顶
妥
大前锋呼叫
巨大拟态族开始活动了
它长出脚了
由衣碳
你想干什么　快回来
要是动了就打不到了吧
确实　如果它主动移动的话就无法预测弹着点了
但你还是先回来吧
那样「开关」不就要停机了吗
时空扭曲的观测数据更新了
关门桥附近正确的时空开始被阻断
继续发展下去通往九州的路线会被完全封闭
你说啥
开什么玩笑
我把当前坐标发过去
理子就瞄准那里打
难道你想一个人拦下它吗
还有别的办法吗
干扰造成8%的系统损伤
功能正常无影响
真不愧是御宅老
Attack Function
由衣碳　可不能胡来啊
很好
你这混蛋
由衣碳
不好　要抛锚了
理子　交给你啦
由衣
坐标瞄准
锁定
大家
可是要
一起去博多的啊
ここから始めよう
千里之行　始于足下
菊石　不寒而栗
字幕由漫游字幕组制作　仅供试看之用　如果喜欢本作品请支持并购买正版！
翻译&校对：黑  Gato_shin　时轴&压制：毛球　繁化：黑羽侖人　协力：Shinjico
何処までも行ける
ゆ
天涯海角　皆是通途
さあ
出发吧
諦めなきゃ∞
むげんだい
若不放弃便有无尽可能
不安なんておやつにして
将不安当作开胃的点心
回り道だって
即便百转千回
たどり着けば正解
抵达终点便是正途
考えるよりも先に
思考尚未开始反应
心は動いちゃうから
心跳已经怦然加速
予定調和なんてありえないんじゃない
预定？配合？根本无从谈起
セメント色したビルも
无论水泥色的单调大楼
不機嫌すぎる空でも全部
还是惹人不快天空等等
君が笑えば思い出になる
只要有你笑容便是珍贵回忆
心の容量いっぱいに
留存心间时时满溢
保存した思いを力に
思念化作无尽动力
理想と違う現実に
理想现实落差悬殊
足がすくんじゃうけど
令人不禁停步驻足
心の中にあるコンパスは
心中的那枚指南针
知っている　指し示している
从不迷惘直指前路
何が待っているかは
且问有何相待
進む未知の先に
尽在未知前方
進む道の先に
尽在通途彼端
どこまでも行こう
ゆ
天涯海角　携手共赴
さあ
出发吧