改变…历史吗
请务必让我见识一下
这无法拯救的毁灭  这毫无希望的悲剧
你是否能挽回这一切
这能做到吗  我听说历史有「修正力」这种东西存在
说出这个话的人  是否穿越时间去验证过呢
我不清楚
无论世界多么大  能够干涉这不可逆时间的人
只有我时猗狂三
于是士道你所看到的  才是唯一的真相吧
这真的能救折纸吗？
这就看你的发挥了
明白了
走吧  狂三
怎么了
从这里穿过去更快
你谁啊
这个  对不起！
站住
士道？
不妙  不能在这耽误时间
怎么办  怎么办？
士道
您好
刚才有没有看到可疑人物
没看到
这样啊
那个
没什么  代我向你母亲问好
得救了
挺聪明嘛
没想到七罪的变身能力能用在这里
这个外表  在现在的时间线上也不会被人怀疑了
但是怎么复原呢
挺好的  这样多可爱
你啊
这是琴里的
看上去没错呢
赶紧了
少女在时间中挣扎  化身为了恶魔
少年则孤身一人  不断挑战重复的悲剧
少しぼやけた輪郭　ピント合わせるみたいに
轮廓略显模糊　就像是在调整焦距般
隠し続けた不安も痛みも　全部あなたに預けた
将掩藏的不安与伤痛尽数寄托于你
迷わず行ける　あなたとなら
若有你　我便能一往无前
捧げられる　あなたになら
若为你　我甘愿奉献一切
どんな時も側にいると感じてるから
你总是对我不离不弃　我感受到了
デート・ア・ライブ
Date A Live
甘く口づけて Once again
烙下甜蜜一吻 Once again
瞼　そっと下ろした瞬間
眼睑微微阖上的瞬间
どこかで交わる視線　後に戻れなくなる
目光交接于某处　已无法复返
似てるけど違うMemory
似曾相识却又截然不同的记忆
いつか I swear　描いた景色
曾几何时 I swear 描摹出的景色
此処にある今と違う未来　気付き始める
开始意识到与存在于此的如今不同的未来
何度でも出会い　廻るこの世界で
无论多少回都会邂逅彼此在这轮回的世界中
私たちの戦争（デート）始めましょう
为我们的战争（约会）揭开序幕吧
第九话
五年前，天宫市
那是
Phantom
幻影
折纸
Methratton
绝灭天使
折纸！
赶紧去追
嗯
折纸
折纸！
是我  听我说！
不行  这样下去的话
折纸  折纸！
折纸
爸爸  妈妈
士道
我没事  比起这个
什么
天使
你居然  无法饶恕
杀了  我要杀了你
我一定要杀了你
什么情况
这究竟怎么回事
原来如此
折纸小姐居然会变成那样
就知道肯定是发生了非常不得了的事
消失了
Yud Bet
十二之弹的时限到了
她应该回原来的时间线了
怎么会
这不就意味着折纸没法改变历史了吗
这种事  折纸
折纸
没事吧  折纸
爸爸  妈妈
我
折纸  抱歉  我…我
你是谁
没事  没事了
折纸  总有一天你会找到真相的
但是请不要忘记  你不是一个人
你在说什么
你的悲伤和愤怒  由我来承受
迷茫了我来帮你
不知道怎么做了  让我来做
全部  都交给我就好了
所以  所以
千万不要陷入绝望
谢谢你
你究竟是谁
啊  那个  我是五河士道
就住这附近
五河士道
刚才说的都算数吗
是的  算数
是吗  那这就是我最后一次哭了
但是  我以后也不会再笑了
悲伤和喜悦  欢乐的事情全部都交给你保管
但是愤怒  是属于我的
我要亲手杀掉那个天使
无论多长时间  用什么手段
折纸
所以请你替我保管一下
直到我杀掉那个天使为止
原来如此
真是讽刺
你是
实在令人不快
Yud Bet
对不起  难得你为了我用了十二之弹
不是这个意思
折纸父母的仇  对象是她自己
Zaphkiel
如果不是因为刻刻帝  是不会发生这样的事情的
我为此感到无比的恼火
Zaphkiel
但是狂三也不是为了这个结局使用刻刻帝吧
当然
但是无论如何  都结束了
果真如此吗
确实在这条时间线上  结果已经无法挽回了
但是改变结果的方法  刚才有人告诉我了
有人告诉你了  是谁
几十分钟后的你
来自未来的我吗
我为什么要特意这么做
因为你回到正常的时间线后  这个方法就行不通了
那就是现在的我  还有拯救折纸的办法吗
是的  一切并未结束
狂三
让我们摧毁这混蛋的世界吧
如果能救折纸  我什么都做
就要这样才对嘛
那个方法是什么
方法很简单  再来一次便是
什么意思
你之所以没能阻止折纸
是因为不知道会发生什么事  对吧
话是这么说
Yud Bet
是要对已经知道结局的我  再使用一次十二之弹吗
想法很好  但那是不可能的
我现在只是暂借你的感觉器官
是无法干涉到现实世界的
那到底…
有办法的…一个只有我知道的办法
这里就行了吗
嗯  应该不会有错的
可是…我没看见…
这可真是
竟然会有人造访这里
狂三
而且还知道我的名字
你…到底是什么人
五年前的你？
是的
五年前  我就在那里
可为什么你要在那种地方
只是想一览火灾的景象而已
毕竟是那种规模的灾害
说不定与精灵会有关联
我明白了  五年前你在那里的话…
是的  让她射你一发就是了…
Yud Bet
…用十二之弹
狂三  我有个请…
不要动  不然小心小命不保
我叫五河士道
借了你狂三的力量
从五年后来到这里的
玩笑就到…
我没开玩笑
求求你  听我说
哎呀哎呀  以前的我可真是谨慎啊
士道
你能不能想办法触碰到她
我想办法
你鬼鬼祟祟说什么呢
狂三
用枪指着我就行
能不能碰一下我的手
狂三说想和你谈谈
我？
真是别来无恙呢  我
不错  这的确是我的声音
到底是怎么回事
我懂了
Yud Bet
你是让我对这位先生用十二之弹吗
是的
我同意了
真的吗
毕竟是我自己的请求
Zaphkiel
来吧  刻刻帝
该展现你的力量了
Zaphkiel
Yud Bet
刻刻帝  十二之弹
那就接招吧
嗯  折纸  这次我一定…
祝你成功
士道？
看来是成功了
让我们改变世界吧
看来你是有什么主意了？
瞬间就坍台了啊
我有什么办法啊
我也没想好要怎么办啊
现在的我们  知道将会发生什么事
不如不让折纸察觉杀死父母的凶手？
我也想过…
但这样只会留下折纸杀了父母的事实
而且…
只要留下父母被精灵杀死的事实
折纸的仇恨还是会转移到其他人的身上
比如  引起火灾的琴里
Phantom
甚至是赋予她力量的幻影
怎么了士道
只要折纸出现的时候
现场没有敌人就可以了对吧
话是这么说没错…
我想尝试一下…
士道  你这就像是个变态一样
要你说
我想你也明白
现在你不能干涉到琴里
嗯  我明白
毕竟不能太过改变历史
我现在要救的是折纸
士道…
出现了吗
别冲动
琴里  对不起
喂  你可让我好找啊
Phantom
幻影
不可能  你…
你为什么…
你…知道我吗
士道
我知道
她的反应可真是出乎意料啊
难道你们认识吗
我可不记得认识的人里有全身打马赛克的家伙
不过我真是没想到
Phantom
你的方案会是说服幻影
干什么
没什么  只是觉得很像你的作风
但我并不建议你这样做
她实在让人捉摸不透
Phantom
你知道幻影…
幻影
Phantom
幻影…吗
原来我有这样一个名字
原谅我的突然逃跑
我觉得不在她面前会比较好
啊  我明白了
你原来也…
你这模样是…
原谅我不能以真面目见你
毕竟我现在还不能让你看见我的真身
你知道我？
当然
知道的很多
所以呢
你想问得只是这个吗
用了回溯时间的子弹来到这个时代
应该不只是来观光的吧
你怎么会知道…
那我就开门见山了
现在立刻从这里消失
你是在委婉地表达  我要杀了你吗
我没说要杀你
只是希望你能尽快隐藏自己的踪迹
我明白了
不过对不起  我不能答应
因为我还有事没了呢
你听我说！
再有一会  折纸就会来到这个时代…
士道  你怎么了
这个熟悉的感觉…是什么
等时间成熟了  我们再见吧
到那时  我再也不会放开你了
绝对不会再错了
你没事吧  士道…
我没事
她到底…
难道说…折纸
不行啊  折纸
可恶
不会再
我不会再让它重演的
我要改变它
折纸  折纸！
折纸！
爸爸  妈妈
住手啊  折纸！
不行  来不及的
怎么会这样！  折纸！
士道
太好了
咦
我…的确是…
狂三  狂三！
我成功了吗
救下了折纸的父母
拯救了折纸了吗
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
傷だらけのままで　仕舞い込んでた心
小心怀抱着伤痕累累的心
君は　そっと拾い上げた
你轻轻地把它拾起
繰り返す日々に　どうしようもなく　俯いたとき
在不断重复的日子里一脸无奈地低着头之时
ぎゅっと抱きしめてくれた
紧紧地拥抱着我
ずっとここで君と二人で
与你两个人　一直都在这里
夜空　流れる　星を見続けたい
让夜空的流星见证你我
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
世界から私だけ　消えてしまっても
哪怕世界只有我消失了
気付かれなくていい
即便没被察觉也无所谓
このままでいたい
就像这样保留下来
刻まれた　この気持ち
铭刻心中的情意　陪你直到永远
第十话
另一个世界，另一个她