明天见  折纸
嗯  明天见
爸爸  妈妈
爸爸…妈妈…
你…是你…
我恨你…
我一定要…杀了你！
哇哦
早上好呀  士道同学
待寝  是梦想
待寝  亦是浪漫
倘若梦寐间的乐园能永久
那即是性福
少しぼやけた輪郭　ピント合わせるみたいに
轮廓略显模糊　就像是在调整焦距般
隠し続けた不安も痛みも　全部あなたに預けた
将掩藏的不安与伤痛尽数寄托于你
迷わず行ける　あなたとなら
若有你　我便能一往无前
捧げられる　あなたになら
若为你　我甘愿奉献一切
どんな時も側にいると感じてるから
你总是对我不离不弃　我感受到了
デート・ア・ライブ
Date A Live
甘く口づけて Once again
烙下甜蜜一吻 Once again
瞼　そっと下ろした瞬間
眼睑微微阖上的瞬间
どこかで交わる視線　後に戻れなくなる
目光交接于某处　已无法复返
似てるけど違うMemory
似曾相识却又截然不同的记忆
いつか I swear　描いた景色
曾几何时 I swear 描摹出的景色
此処にある今と違う未来　気付き始める
开始意识到与存在于此的如今不同的未来
何度でも出会い　廻るこの世界で
无论多少回都会邂逅彼此在这轮回的世界中
私たちの戦争（デート）始めましょう
为我们的战争（约会）揭开序幕吧
第六话
分歧的道路
大清早的在干什么呢你们！
你是怎么想的
居然要在你妹妹的家里乱搞
这是误会啊
是吧  七罪
士道同学真是色狼
话说她为什么变身成大人啊
哦  我还没和你说这件事呢
关于七罪状态的事
难道说没封印完全吗
不是  封印已经成功了
那是有什么事影响七罪的精神面了吗
嗯…算是有吧
你想想啊
七罪在这方面很脆弱的
喂~你们两个在说什么悄悄话呢
别不理大姐姐嘛
我说你啊
能别没事乱变身吗
不就是士道同学被我抢走了吗
你就别嫉妒了
而且琴里的体型
也远远比不过我呀
你说谁小萝卜了
我还在发育中呢！
哈哈哈  小萝卜
你笑什么笑啊
我可没这么说哦
你给我闭嘴啊
折纸还没有来
CR-Unit
那个是DEM社的战术显现装置搭载组件
这到底是怎么回事
她为什么会…
起立
鞠躬
坐下
点名之前
老师要告诉大家一个难过的消息
怎么了呀  小玉老师
相亲也终于没用了吗
还是说遇到婚骗了
真是受不了啊
其实  是鸢一折纸同学
突然因为一些事情
要转到其他学校去了
转校！？
转笑？
老师你说折纸要转校？
到底发生了什么
老师也不太清楚
鸢一同学突然打电话过来
说要转校
文件会过几天寄过来
那么  她转去哪个学校了
啊…这个…她只说是英国的学校
英国的学校？
难道说…
五河同学
肚子…我肚子有些难受
士道…
十香你不用跟过来
哎呀呀呀
啊  为什么我会这样啊
好不容易早起了…
为什么我要那样啊
我原本没想这样叫他的…
谢谢你的红茶啦  七罪酱
呃…你找我有事吗
这个…因为…
她为什么要来我房间…
到底要干什么…
我…
难道是恨我之前的所作所为
要来找我报仇？
我…七罪才搬过来不久
所以觉得有很多事情都不了解
不会错了
我就是假扮成了她重要的朋友的模样
去欺骗士道的…
不过我也不是特别了解
所以或许帮不到你…
是特地趁士道不在
来报复我…
如果个介意的话
愿意让我带你逛一下街吗
啊？
平时这个时候我总是一个人
所以七罪来了以后
我希望我们能多聊聊
而且…
我们是好朋友！
哇  这孩子怎么回事
快和我结婚吧
你…你不是要带我逛街吗
快走吧  现在就走吧
您所拨打的电话现在无法接通…
请稍候再拨…
为什么不接电话啊
你一定要在啊
折纸…
幸好能进来
折纸…是我
你在的话应个声啊！
门开着
折纸
到底去哪儿了  折纸
琴里的便当看起来很好吃呀
哥哥给我做的
我开动了
联系不上士道了？
现在不是上课时间吗
他听说折纸转校  于是请假了
什么？
这个节骨眼上失踪  有问题
十香她们呢
十香  八舞姐妹  美九都在学校吃午饭
四糸乃和七罪似乎是一起在城里玩
明白了  虽然不能让她们慌乱
不过也瞒不了多久的
十香她们放学回家之前  务必找到士道
这里是…
我是追着折纸来着
折纸  喂折纸  你
喝水吗  口渴吗
停  我知道了
我喝就是了  正常地喝可以吗
慢点来…
总之快帮我解开
不行
你加入DEM了吗
是的
绑架我是维斯考特的主意吗
带你来这里是我自己决定的
DEM对此亳不知情
这也是不得已
为个不让你卷进来  这是最靠谱的办法
等等  不让我卷进来  指的是什么
我和精灵的战斗
精灵不就是
没错  包括夜刀神十香她们
你找的是杀害你父母的精灵不是吗
这和十香她们没关系啊
精灵们都一样  为了不再出现我这样的人
也不能放任她们继续存在下去
现在的十香她们是没有精灵反应的
她们不应该成为被追杀的对象
这是陆上自卫队上层的方针  已与我无关
折纸
十香转学到我们学校  也有半年了
时间过得真快
她和你们一直互相厮杀的精灵们
融入我们的世界  一起作为人类生活着
你在旁边看了这么长时间  仍然觉得她们没什么变化吗
精灵就是精灵  很危险所以必须消灭什么的
这些我都懂
夜刀神十香和其他的精灵们都是精灵
本都应是我复仇的对象
我不能接受自己认知上的变化
五年前的那天  我明明已经发誓要向精灵复仇
我害怕这不知不觉间已经习惯了这样的自己
我加入DEM  也是因为发现了自己的这个问题
我发现已经我能容忍夜刀神十香存在的生活了
这有什么问题吗
你应该已经明白了  十香她们只想普通的生活着
不  我无法容忍
只要她们还是精灵  我要杀的就不仅仅是精灵了
还有不知不觉间被情感困扰着的自己
我要用夜刀神十香的性命  来重拾自我
等等  折纸
等等
没问题吗  艾克  允许她擅自作出决定
没事
难得她鼓起干劲  没必要打击她的士气
我们的目标说到底还是精灵
击落即将坠落的炸弹  还不能证明她的实力
你不也想见证一下她的实力吗
明白了  这次我就退居幕后吧
有点小情绪嘛
你一撒谎就皱眉头  马上就看出来了
骗你的
别生气
这次你另有目标
别的目标？
Ratatoskr
拉塔托斯克
应该会出来干扰鸢一折纸的那艘船
我希望你拖住它的脚步
Goetia
允许你使用盖提亚
士道居然早退  太弱了吧
明天开始要好好练练他了
同意  真是弱爆了
明天开始罚他疯狂长跑练习
士道一定是有什么事情
提问  听说折纸大师转校了
士道的早退会不会和这有关系
确实  听说她转校了  士道就不见了
果然如此  令人生疑
可疑？
黄豆粉的味道吗  我没闻到诶
不是这回事啦
十香  耶俱矢  夕弦
明明是表达好感的  为什么躲开了
是吗
是呀  大家都做这个
来吧  十香也来
眷属  不要被她骗了
警告  闻到了谎言的气息
果然如此
倒是美九你在这里做什么
我来找达令  结果他不在  正无聊呢
隔壁的公寓里似乎也没人
士道还没回来吗
说不定真和折纸的事有关
思索  这说不定是出什么事了
也告诉我一下嘛  达令他怎么了
说来话长…
这是
空间震警报
有新的精灵出现了吗
好奇  想看看是怎样的精灵
不可以  警报响起了必须去避难
但是士道他
不用去找他
鸢一折纸
你为什么在这里
空间震不会发生
为什么  大家不都在避难吗
警报是我要求发出的
实际上没有精灵  AST也不会出现
为什么要这么做
为了在这里消灭你们
你要干什么
我说过
我要消灭你们
你们这些精灵！
你的眼神…
为什么又露出这种眼神
鸢一折纸！
倒是真警觉
佩服  不愧是折纸大师
行吧  姑且听一听你有什么说辞
提问  折纸大师  请你回答问题
我不愿意和你交手
没什么好说的
Sandalphon
鏖杀公
Gabriel
Rondo
破军歌姬  回旋曲
大家没事吧
鸢一折纸是认真的
不是她死  就是我们亡了
可是…
十香  别分心！
鸢一折纸  为什么会是她
她的魔力值很高
和之前完全是天差地别
没有完全穿上灵装的十香他们恐怕…
Fraxinus
佛拉克西纳斯  全速前进
先把十香她们回收回来
Yggd Folium
不行就铺开世界树之叶
掩护她们
了解
怎么回事
遭受到了外部攻击
Territory
随意领域受损30%
敌人出现在3点钟方向
那是…一艘空中舰船
你说什么呢！
这是…
DEM的…
怎么会在这种时候…
司令  有通讯
通讯？
是那艘空中舰船发来的
连上
是
我想  这是我们初次见面
感谢您接通本次通讯
艾伦·梅萨斯…
原来你知道我  不胜光荣
五河琴里
Wizard
世界最强的魔术师有何贵干啊
如果是要请我喝茶
那我现在没空
忙得很啊
不良企业的爪牙们要对我手下的人动手动脚的
我就两件事
一  现在给你们三分钟
想活命的马上撤离这艘舰船
Fraxinus
你不会是要击沉这架佛拉克西纳斯吧
我不否认  会造成这样的结果
可是这个名字
Fraxinus
佛拉克西纳斯  …世界之树
这名字是爱列特取的吧
Fraxinus
我说你  是不是太小看佛拉克西纳斯了
恕我直言  贵方是否太过小覷
Goetia
这艘盖提亚的威力和我的能力了
那第二件事呢
第二件事是请活下来的人
给爱列特传一句话
传一句话
对
爱列特…爱列特…你这个叛徒
背弃了誓言的小人
准备受死吧
不管你躲在哪里
我都会找到你  砍下你的头颅
咳…
就是这样
现在起  我等各位三分钟
请尽快逃命去吧
听到了没有
敌人是最强的人类
想逃就快逃吧
你觉得呢
我会要是会逃
一开始就不会跟随您了
不错
丢下您苟活
和死了又有什么区别
就是啊
管她什么最不最强
既然来了就要她好看
司令  请尽管发令吧
遗书我早就写好了
我也早对船舰电脑做过手脚
一旦我死了整个盘就会被删除
我自不必说了
不过逃走以后
被司令抓回来受罚也好像很不错…
听到了没有
听到了  我很遗憾
Basic Realizer
AR-008三号至六号并列驱动
开始充填能量
Mistilteinn
准备发射米斯特汀
Goetia
目标为DEM空中船舰  盖提亚
了解
五河琴里  我以为你是个理智的人
没想到就算没有血缘
依旧是五河士道的妹妹
这是对我最好的褒奖
神无月
Yggd Folium
世界树之叶  一号至十二号铺展
对手是最强魔术师
你先准备着
我就知道您会这么说
我们分分钟踏扁她
赶到十香的身边去
魔力补充完毕
Mistilteinn
米斯特汀随时可以发射
Goetia
盖提亚举动没有异常
还真想规规矩矩地等三分钟
摆明瞧不起我们啊
Mistilteinn
米斯特汀  发射！
什么！
这个动作是怎么回事
Territory
看来是把包裹在船舰的随意领域厚度降到极限
从而提高了机动性
而且从刚才的动作来看
Territory
恐怕是通过随意领域  弹射舰体做到的
这种事情也能做到吗
理论上是可行的
不过到底是悠久的梅萨斯啊
现在没时间让你感叹了
她来了
Territory
转换成防性随意领域
做好冲击准备
竟敢动真的
立刻准备反击
Yggd Folium
把世界树之叶换成离舰模式
移动到对方的背后
了解
怎么回事…
这是…第二次攻击
可恶！
有没有人！
没有人吗！
来人啊！
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
傷だらけのままで　仕舞い込んでた心
小心怀抱着伤痕累累的心
君は　そっと拾い上げた
你轻轻地把它拾起
繰り返す日々に　どうしようもなく　俯いたとき
在不断重复的日子里一脸无奈地低着头之时
ぎゅっと抱きしめてくれた
紧紧地拥抱着我
ずっとここで君と二人で
与你两个人　一直都在这里
夜空　流れる　星を見続けたい
让夜空的流星见证你我
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
世界から私だけ　消えてしまっても
哪怕世界只有我消失了
気付かれなくていい
即便没被察觉也无所谓
このままでいたい
就像这样保留下来
刻まれた　この気持ち
铭刻心中的情意　陪你直到永远
第七话
被赋予的力量