没想到夕弦竟然消失了
今夜0点  日期一变夕弦就消失了
七罪究竟扮成了那十二人中的谁
只要我答不上来
每天都会有人消失吗
恐怕如此
虽说日子越久就越好猜
但是也会有更多的人消失
我必须得赶快找出七罪
这是为了大瘃
也是为了七罪
既然如此  士道
你就赶快试探下我是不是真正的五河琴里吧
你就是真正的琴里呀
至少我希望是这样
现在哪能说这种蠢话
有好多种方法能试探我
比如提问
比如为了看我的反应
吻  吻  吻  吻  吻我
这样啊  那么
士  士道
哥哥  你干什么呀
还给我  快还给我呀
果然是琴里
七罪怎么样也不至于装到这份上
琴  琴里
你想快些和大家约会？
第三话
你就是七罪
对  我知道日程安排本来就很紧张
在第二天来临之前  我想尽可能的多见点人
请你尽力安排
明白了  我尽力安排
你先按计划和美九约会
谢谢你
美九  居然突然打扮成这样约会
我压根没听过
我好歹是偶像嘛
要是让人认出来可就麻烦了
没关系啦  今天这个游乐园里可以随意COS
这可是难得的约会
我们就好好享受无人打扰的二人世界吧
说的也是
这不是薄雾瓦尔基里的月岛加农和齐格殿下吗
而目还是第六话为了救出薄雾而穿的假面服
请让我们拍张照
别  我们是
当然没问题啦
来嘛  达令也来
出现了  帅气的齐格殿下的POSE
你为什么叫我们出来
前一阵你惹的麻烦  可别想用这些就一笔勾销了
真让人受不了
不是这样
毕竟同学一场  我觉得偶尔说说话也好
怎  怎么了  五河同学
突然要找我谈志愿的问题
不  怎么说呢
我也该规划规划未来了
这样啊
我没有忘记与你的约定哦  五河同学
不会吧
瞧见了没  士道
这就是吾的必杀技
翔乱暗黑旋风弹神具
吾千锤百炼的必杀技配上这传说中的神具炼狱手甲
汝可是亳无胜算  士道
还传说…
这是你刚才在那里买的吧
比起这个  汝可别忘了
在这场较量中败者可是要对胜者言听计从的
我记得
我怎么会输
五河士道  溃不成军
坐吧
吾命令汝发誓  在接下来的十分钟里
无论吾做什么  汝都不许惊讶  不许惊慌  不许拒绝
还要保证汝不会后悔
行  我发誓
好
在这里睡觉还挺舒服的
吾可以雇汝做吾的私人枕头
你这丫头
输了的人还要反抗吗
你再摸摸我的头吧
如你所愿
耶  耶俱矢
夕弦
耶俱矢  你
说是检查  你们其实没找到夕弦吧
这点我还是知道的  别想蒙我
这…
但是我还是不知道为好吧
那我就相信尔
因为那时正是士道给了我和夕弦第三个选项
耶俱矢
我求求你了  夕弦  找到夕弦
真是的  丢人现眼
但我今天就不教训你了
毕竟你加快了脚步  在两天内和十二个人约了会
累得够呛吧
是我自己决定的
你和她们都见了面  感觉到异样了吗
我说不上来
我觉得美九和耶俱矢都是本人
老师和山吹她们也没什么不对劲的地方
太复杂了
我明明想快点找到答案
却不希望任何人是七罪
是吗
也快到必须给出答案的时间了
话虽如此  可是我该怎么回答谁是七罪
我也不清楚
这个游戏的规则都是由随性的七罪制定的
我觉得她肯定在监视着我们
没错
琴里
七罪
士道  第二天的游戏结束了
不知你玩的还开心吗
你打的什么鬼算盘  七罪
我可不想玩这种游戏
快把夕弦还给我
让我和你好好谈谈
不行呀
就算你不想玩  一切也已经开始了
来吧  我到底扮成了谁
让我听听你今天的答案吧
这…
士道  你要是不说话
就又会有人消失的
管他三七二十一你先试着答一个
你伪装的是…
四糸乃
虽然不确定  那么大胆不太像她
哦  是吗
等等  七罪
消失了  猜对了吗
小士  琴里  能听到吗
令音  怎么了
刚才又有照片中的人
被七罪的天使弄消失了
是山吹亚衣和四糸乃
接下来的两天  我没能回答出七罪的答案
冈峰老师  叶樱麻衣  藤袴美衣  还有殿町一起消失了
小士  要到了
对不起  等很久了吗
刚来
我刚监视着她  她等你一个钟头了
于是  我们看什么呢
嗯…还没想好
就是说  不是因为有想看的电影而约我
是单纯的因为想约我而约我吗
啊  嗯  算是吧
我们要去哪里呀
我们要到天涯海角
折纸
等等
想让士道摸我
我今天没穿
我说你啊…
真是的  身心俱疲
士道
十香
这么晚  怎么了
我正想问你来着
这几天  士道好像特别忙
我有些担心
对不起
也不用道歉  士道有必须完成的事情嘛
就是见不到士道有些寂寞
有什么我能帮忙的  尽管说
十香  谢谢你  感觉疲劳都消失了
那真是太好了
不好意思打扰一下
去天宫大道是这个方向吗
是的  第二个红绿灯右转就是
谢谢你  我的导航坏了  帮大忙了  小两口
是不是演技有些浮夸了
倒也没被怀疑
Princess
那就是五河士道和公主吗
相处的不错嘛
那晚安啦  士道  亲~嘴
晚安  十香  亲~嘴
亲~嘴  最喜欢你的意思吗
琴里  我回来了
士道  你干嘛去了
刚才令音联系我们  说十香  十香她消失了
十香  十香
十香  十香！
士道  慌乱得有点不像你了啊
七罪
这不是没办法嘛  一直都等不到你回来
今天就当你没有回答  我按照规则消去一人
你这人啊
但是  差不多该结束了
结束  是什么意思
今晚士道能给出正确答案的话
我就把消失的人全部还给你
猜不中  算我赢
你失去的所有同伴  都会被我取代
也就是说  你这最重要的12个伙伴
都不会再回到这个世界了
今晚特别照顾你一下  我23点30分来
等等  七罪
七罪！
一定要猜中给你看
一定要  救大家
每次有同伴消失的时候  士道都是那副表情
但是这还不够
让我看到你更绝望的样子吧
这就是看到我的秘密之人的命运
就这样失落至死吧
谁都不会找到我的  我是不会让你们找到的
好久不见  爱列特
30年过去了  你还好吗  艾克
这样就到齐了吧
士道
那我就开门见山了  大家应该都知道怎么回事了
把大家卷入这件事  非常对不起
没事  别在意
夕弦消失的时候你就应该告诉大家了
当我知道那次约会也是调查的一部分的时候
心里还有些失落
虽然我有一堆问题想问你  但是现在先帮你解决问题
谢谢大家了
那我们再整理一下
这]2人中  有一人是七罪伪装的
至今为止士道点名的有
四糸乃  冈峰老师  叶樱麻衣
这三人可以排除在外了
七罪抹去的是
夕弦  山吹亚衣  殿町宏人  藤袴美衣  还有十香
这五人是有可能的
剩下的就是在场的我们了
虽然嫌疑很大  但是都是非常难模仿的对象
什么意思
等级太高  反而不好模仿的意思是吗
也可以  这么理解
Witch
女巫  被士道称为七罪的精灵
为什么要冒这么大的风险
每伴随着一个人的消失  猜中的概率就会变高
直到最后都猜不中有些难
Witch
女巫有让他猜不中的自信
也就是说  正面硬碰硬永远得不到答案
比如说  她伪装的是照片本身
确实  这个思路不错
她谁也没伪装的可能性也有吧
这不太可能
确实  如折纸所说
七罪钻了规则的空子
在安全区躲着的可能性很大
这样的话  是这五个人中的一个吗
你们倒是都在了啊
七罪
就是她…
哇  好漂亮啊
嗯哼  小嘴真甜
好了  终于迎来了最后一夜
士道
今天你能不能猜到我究竟扮成谁了呢
我一定会猜中的
这也是为了你好
口气倒是不小
行吧  今天你们能猜三次
每错一次
我就要抓走在场的一个士道的小伙伴
那么士道
快说出第一个人的名字吧
七罪
我千思万想  不觉得你会是在场四人中的谁
因为你不可能自己提出
自己有四分之三几率输的游戏
所以你是假扮成了
你抓走的五个人中的某人
其中最早失踪  进入安全圈
最不可能被怀疑的人
就是…
第一天被抓走的夕弦  对吧
这不可能
夕弦不是假扮的
一点可疑点都没有
说实话  我也没有什么把握
但是…
假设七罪扮成了夕弦
这一切就都说得通了
真可惜
你猜错了
折纸！
她  她  她不见了
怎么会不是夕弦呢
我刚才不就说了吗
怎么样  各位大侦探
下一个要点谁？
不然到时间了
我可又要抓走一个了哦
爱列特那边已经有所行动了
我也要给你补充些帮手
Adeptus
可是要找到能胜任达人小队的人
只怕没那么容易…
Wizard
有啊  就是那个让你负伤的杰出魔术师
该死
士道  你要冷静
人选应该不会错的
到底谁是七罪  到底是谁
啊  这怎么可能猜得出嘛
提示也太少了
好了  时间快到了
你们不回答  我也会抓走一个
你们真的甘心吗
那…是他吗
唉  可惜
也不是他
耶俱矢
好啦好啦  这是最后一次机会了
最后一次  你们会选谁呢
达令我不要  我不要
好不容易才遇见达令
我不想在这里消失啊
别慌美九
要冷静
快呀快呀  只剩30秒了
达令  我求你
带上这个
我不希望我的一切痕迹从达令身边消失
美九
如果我戴在身上  这些都会一同消失的
戴在身上  会一同…
士道  你要干什么
我知道了七罪
你这么悠闲的底气究竟在哪
你是扮成了十二张照片里的某人
但却不在这十二个人里
你就是七罪
对吧  四糸奈
这怎么…怎么会是四糸奈
只要想一想
就能发现怪异的地方
四糸奈是四糸乃的人偶
四糸乃没看到的东西
他怎么能看得到
是美九的话给了我提示
四糸乃一旦消失
她随身的四糸奈也会消失
揭晓答案吧  七罪
你假扮的…究竟是不是四糸奈
十香
士道  这里是…
发生了什么
哎呀  怎么觉得睡了很长时间呢
疑问  为何夕弦会在这里
夕弦…
夕弦！
太好了  大家都没事
七罪
你为什么要这么做
这个理由  你可得告诉我们
啊…
你…是七罪吗
Haniel
赝造魔女
原来如此
这是通过灵力变身后的模样啊
你们知道了
知道了  知道了  知道了  知道了
居然接连两次看到了我的秘密
不可原谅
绝对不可原谅
我要你们好看！
这只是送你的见面礼  五河士道
这个仇
我一定会报的！
等一下  七罪
你听我说…
士道…
虽然常言道  真相只有一个
可面前未来绝非一种
你会选择的  究竟是什么
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
傷だらけのままで　仕舞い込んでた心
小心怀抱着伤痕累累的心
君は　そっと拾い上げた
你轻轻地把它拾起
繰り返す日々に　どうしようもなく　俯いたとき
在不断重复的日子里一脸无奈地低着头之时
ぎゅっと抱きしめてくれた
紧紧地拥抱着我
ずっとここで君と二人で
与你两个人　一直都在这里
夜空　流れる　星を見続けたい
让夜空的流星见证你我
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
世界から私だけ　消えてしまっても
哪怕世界只有我消失了
気付かれなくていい
即便没被察觉也无所谓
このままでいたい
就像这样保留下来
刻まれた　この気持ち
铭刻心中的情意　陪你直到永远
第四话
变身