是已经恢复到和平的世界了吗
已经起来啦
早上好  哥哥
琴里  没事吧
Fraxinus
佛拉克西纳斯和舰员们都还好吗
哥哥你睡糊涂了吗
今天  是几号
不是11月3号吗
11月3号是  折纸反转的第二天
真是  太好了
怎么了
我成功地改变了世界线
日常  那只是不断持续的错觉
夺回的这光芒  将会照亮何方
少しぼやけた輪郭　ピント合わせるみたいに
轮廓略显模糊　就像是在调整焦距般
隠し続けた不安も痛みも　全部あなたに預けた
将掩藏的不安与伤痛尽数寄托于你
迷わず行ける　あなたとなら
若有你　我便能一往无前
捧げられる　あなたになら
若为你　我甘愿奉献一切
どんな時も側にいると感じてるから
你总是对我不离不弃　我感受到了
デート・ア・ライブ
Date A Live
甘く口づけて Once again
烙下甜蜜一吻 Once again
瞼　そっと下ろした瞬間
眼睑微微阖上的瞬间
どこかで交わる視線　後に戻れなくなる
目光交接于某处　已无法复返
似てるけど違うMemory
似曾相识却又截然不同的记忆
いつか I swear　描いた景色
曾几何时 I swear 描摹出的景色
此処にある今と違う未来　気付き始める
开始意识到与存在于此的如今不同的未来
何度でも出会い　廻るこの世界で
无论多少回都会邂逅彼此在这轮回的世界中
私たちの戦争（デート）始めましょう
为我们的战争（约会）揭开序幕吧
第十话
另一个世界，另一个她
士道  来啦  早上好
早上好  让你久等了
拿着  别吃惊
今天的便当是你最喜欢的
应该是迷你猪排吧
我记得昨天道别前是这么说的
昨天…
对不起  食材用完了
所以做了三色饭  煎蛋是甜味的
这不是最强搭配吗
明明吃过早饭  然而我又饿了
这个世界线里  有我不知道的过往吗
真是一个美好的早晨
感谢你的迎接  仆从
问好  早上好  士道  十香  琴里
早上好
怎么了  你的视线好像刚才在我和夕弦的胸部走了个来回
说明  这是男人正常的条件反射
是这样吗  士道
当然不是
折纸还没来吗
怎么了
我也说不清  隐隐约约觉得少了些什么
少了些什么？
同学们早上好
铃原
到
濑户内
今天请假了吗
泷泽
到
还是迟到了
津久井
到
接下来是  殿町
到  到
今天我也是精神百倍 My honey~
殿町来了呀  下一位  中原
我弄错了吗
那个…
在殿町后面被点名的应该是
老师  折纸她怎么了
折纸  那是谁
折纸  是人名吗
难道说  五河同学折了干纸鹤给老师吗
没想到五河居然对小珠老师下手了
真是受不了
原来如此  在这个世界线里
折纸不住在这个镇上
这条时间线上的她  不憎恨精灵
和父母一起开心的生活着
这样也好  世界本来就该这样
士道
怎么了  十香
还好吗  是不是哪里不舒服
我没事
这样也好  不过
在这个世界线里  带着笑容生活的折纸
我还是想看一看  哪怕一次也好
士道哥怎么了
是的  感觉没精神
那种无精打采的样子  应该和女人有关
等等你说什么
可能我说的不对  别在意
别卖关子了赶紧说
说到男子高中生的烦恼  不都跟女人有关吗
各种奇怪的传言  被人冷落了什么的
这就足够了
是因为这个嘛
再比如说  邀请对方进一个小组
结果对方只回答了一个「哦」
帮对方捡起掉了的橡皮
对方的回应是「不要了送你了」之类的
等等  为什么你一个精灵这么熟悉校园生活啊
总之肯定是在学校里遇到了什么事
那种程度的话  放着他不管好像也没什么事
但是我还是希望士道哥能振作起来
有没有什么方法呢
就算你这么说
解铃还须系铃人
解决这个问题的关键还得是女人
危险
必须打起精神来
士…士道
我来帮你
谢谢  那先把那边的…
你们这是什么打扮
而且这身材
不  不要在意细节
比起这个  让我们帮帮你吧
等  等等
七罪  是你干的吗
等等  为什么只有你不是泳装
不是说都穿泳装来吗
你想啊  穿泳装这个果然还是有点丢人
看起来特别傻
居然让我们当傻瓜  看老娘给你换了
琴里姐  冷静
不要啊  要被干了
你们真是的
真是遭罪
哼  对不起
对不起  士道哥
对不起
对不起让你们担心了
谢谢  我没事了
虽然无意深究  但是请打起精神
不知道什么时候精灵还会出现
明白
除了未知的精灵  还有狂三
Devil
还有恶魔
恶魔  是什么精灵
Devil
你还好吧  就是那个狩猎精灵的恶魔
Nightmare
和梦魇狂三并列  都是我们的最高警戒对象
和狂三并列？
你是认真的吗  你今天到底怎么了
跟失去了昨天之前的记忆一样
可以为我说明一下吗
Devil
关于恶魔这个精灵的事
恶魔  已确认到其显现
但是没有与其成功接触过  是个身份不明的精灵
而且恐怕  是个反转体
什么意思  反转体可以这么轻易的现身吗
所以不是跟你说了  具体我也不清楚
刚才说的狩猎精灵的又是什么
就是字面意思
Devil
恶魔从来不会单独出现
一定会在其他精灵现身的时候出现并且攻击之
要不是十香她们帮忙  七罪就麻烦了
Devil
这就是恶魔…
是的
折纸
士道  很困吗
没事  昨天有点失眠
折纸
折纸住过的公寓里  她父母的家里
都没有她
她为什么会变成精灵  亦或是反转体
5年前的历史被改写了  她的父母应该得救了才对
各位同学早上好  今天也要加油
这条世界线上的五年间  到底发生了什么
啊  对了
果然我一个人是不行的
Ratatoskr
还是得想办法跟拉塔托斯克说明折纸的事
今天为大家介绍一位新同学
进来吧
我是鸢一折纸  各位请多关照
这富有魅力的长发配上纯洁的笑容
已经是能匹敌My honey的程度了
五河同学旁边的座位空着  坐那里吧
不可能
你是
Devil
什么情况  为什么恶魔会转校去你们班
详细情况回家告诉你
我没认错  相信我
好吧  虽然我还是半信半疑
琴里
Ratatoskr
我立即让拉塔托斯克调查一下
她叫什么名字
折纸  鸢一折纸
折纸  难道是AST的鸢一折纸
难道说你想起了前一个世界线的
啥？  你在说什么
她作为AST的队员和十香她们战斗过
不久之前才退役
不过被你这么一说
鸢一折纸退役的时期
Devil
和恶魔出现的时期倒很是吻合
折纸的双亲被我救下了
可为什么她还会进AST呢…
喂  你在听吗
啊  抱歉
有什么新消息再告诉我吧
五年前的那件事被我改变了之后…
现在的折纸身上到底发生了什么
还是要好好和她谈一下…
这张纸上的…
想和你谈谈
午休时希望你能到屋顶上
五河
你想和我谈什么
突然叫你来这里  实在不好意思
折纸…
啊？
呃  抱歉…鸢一同学
还不熟就直呼名字
这样不太礼貌  对吧
没  我就是稍微有点惊讶
那个…五河同学
你有什么事
鸢一同学  今天早上你看着我的脸
说了句什么呀
啊  如果惹你不开心了
我道歉  对不起
我当时实在是有些惊讶
因为你和以前我遇见过的一个人长得一模一样
那个人…难道说…
那不可能的
因为我是在五年前遇见他的
那时候你还在上小学呢
而且…
他已经死了…
五年前我亲眼看着他…
哦  原来是那个时候…
我能回教室了吗
等一下
五年前…就是南甲町大火灾的时候吗
你怎么会…
难道那是你的哥哥吗
算…是吧
鸢一同学…
那时候你的哥哥救了我的父母
如果没有他
我的父母就会死在那天了
真的…非常谢谢
也就是说…
我成功救下了折纸的父母…吧
对不起  我突然…
没关系
我真的很感激那天他的举动
可惜我父母已经在四年前因交通事故过世了
托你哥哥的福
在那之后一年的时间里
我从父母那里  获得了许多东西
是…吗…
那就是他们的命运吗
五河同学？
可为什么鸢一同学你会加入AST呢
既然你的父母都已经得救了
你是怎么知道AST的
呃…那是因为…
难道说在空间震警报响起的时候
你曾经外出过？
啊…是啊
那是非常危险的
今后千万不要这样做了
嗯  嗯…
你刚才问我  为什么加入AST
是啊
能告诉我原因吗  如果你愿意的话
五河同学
既然你知道AST
那也一定清楚空间震的起因吧
精灵…
五年前的那场火灾
杀死你哥哥的也是精灵
那是…
所以我想…
不能再让你哥哥那样的人牺牲了
我想成为能从精灵手下  保护住大家的人
因为那时候我的行动…
能再问你一个问题吗
是什么呢
鸢一同学  你怎么会变成精灵的
你这是什么意思…
怎么回事…
之前可的确…
午休结束了
谢谢你…
我很高兴能和你说话
等一下
我能再和你说说话吗
可是  要上课了
不是今天也行
哪天有空的时侯
我们能见一面码
这个…
啊  这个…我…
能让我想想吗
当…当然可以
那我…我先失陪了
感觉…好奇妙啊
是我太习惯之前的折纸了吗
士道…
午休时间你去哪了
琴里给我打了个电话
说晚饭想吃咖喱
噢  那我好期待呀
这周六
我有空。
鸢一
ID:@Origami
周六啊
Ratatoskr
看来只能找拉塔托斯克谈谈…
啊…好困啊
我就睡一会…
哎呀哎呀
可不能太调皮哦
士道
狂三！
别来无恙  士道
你的睡容真是可爱呀
哎呀哎呀
你这样防备人家  人家好伤心呐
我们可是一起改变世界的伙伴呀
狂三…你…
没错  我全都记得
不论是之前的世界…
还是折纸…
原来是这样…
到底为什么会变成这样
折纸身上到底发生了什么
这个人家也不知道呀
可是呢
现在的折纸…
…想知道也不是没办法的
真的吗
当然
别那么害怕
Yud
只要用十之弹对她打一枪
就能知道她在这世界上这些年是怎么过的了
Yud
十之弹…
原来如此
那在原来的世界
Yud
折纸反转的时候对她用十之弹…
哎呀哎呀  你能接近她吗
不管怎样  只要有这个
不就能知道这个世界折纸反转的原因了
求求你  帮帮我
我该怎么办呢
怎么办
发饰到底掉在哪了
难道说…
原来真的在这里
下次可不能粗心大意了
嗯？
可那样…
五河同学的声音
五河同学和…
嗯？  折纸？
这个…其实…
折纸？
哎呀哎呀
在这方世界  你我还是初次见面吧
不过  说不定你早就已经遇见过我了
精…灵…
灵装！
Devil
恶魔果真是你！
Satan
救世魔王
你打招呼的方式  可真是粗暴
狂三！
折纸…你！
怎么回事
五河同学？
你在这里  做什么啊
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
傷だらけのままで　仕舞い込んでた心
小心怀抱着伤痕累累的心
君は　そっと拾い上げた
你轻轻地把它拾起
繰り返す日々に　どうしようもなく　俯いたとき
在不断重复的日子里一脸无奈地低着头之时
ぎゅっと抱きしめてくれた
紧紧地拥抱着我
ずっとここで君と二人で
与你两个人　一直都在这里
夜空　流れる　星を見続けたい
让夜空的流星见证你我
君と最後の約束をしよう
和你许下最后的约定吧
世界から私だけ　消えてしまっても
哪怕世界只有我消失了
気付かれなくていい
即便没被察觉也无所谓
このままでいたい
就像这样保留下来
刻まれた　この気持ち
铭刻心中的情意　陪你直到永远
第十一话
夜晚星空的天使