我絕對會想辦法解決的
那麼…開始吧
ここから先のこと  I'll be there
從今往後的一切 我會在那裡
あの日の先のこと  with me
那一天之後的事情 和我一起
夕日が沈む頃　消えゆく影追いかけた
夕陽西沉 我們追逐著暗淡的影子
そんなの誰だってわかるよ
其實每個人都知道
時は戻らないんだ
時間一去不會復返
目の前に映るのは　紛れもない未来だ
出現在我眼前的 是真實的未來
本当に会いたい人は
我想見到的人
道の向こう　あの日の君追いかけて
卻還在路的對面 追趕著曾經的你
踏み出したここから先は　歌にならないStories
從這裡踏出腳步 不會有田園牧歌般的故事
I can't say what's going now
我無法說出發生了什麼
今はまだ　答え探す季節じゃない
現在還沒到 我找尋答案的季節
今はこれ以上　声にならない
此刻我無法更準確地形容這份情感
ただ願いを心に　ひたむきに
只將願望藏在心裡 專心走好每一步
下定決心
你幹嘛突然這麼大聲
不好意思  我只是想振作一下精神
這樣啊
你會像之前一樣出手解決問題嗎
那就太好了
那麼我可以來決定對應措施吧
可…可以
但是該遵守的地方還是要遵守
我知道了
那麼恕我直言
《Mystic Clockwork》必須立刻更換引擎
你在說什麼啊
怎麼了嗎
現在發生的程式錯誤
大部分是自研引擎所造成的
修好了接著用吧
河瀨川也說這樣就行了啊
是老闆你不肯讓步  她才勉強同意的吧
但從一線的角度  問題已經沒法改了
真…真的嗎  河瀨川?
是的
可是現在不可能再換引擎了啊
都沒時間了  怎麼再開發引擎啊
已經有引擎了
不好意思  我來晚了
麻煩你了
看我的  馬上就讓程式跑起來
來共享下螢幕
這是《Mystic Clockwork》目前的執行文件
直接把這個拉進來
就這樣嗎?  不用做調整嗎?
不需要
下面只要啟動執行文件
真的耶
居然可以直接啟動
而且速度快了很多
也不會因程式錯誤而崩潰
你到底做了什麼
很簡單
我使用了公認穩定的  enidy公司的引擎
e…enidy?
他們家的東西貴死人
你竟然擅自訂購
這可是大問題啊
對  所以我用的是B組的預算
你這是濫用預算
喂  B組組長的你到底在想什麼…
我的確用了B組的預算
不過是購置B組遊戲所需引擎的預算
我知道了
你把B組使用的引擎
改成了A組也能用的通用引擎嗎
厲害  你說的沒錯
什麼啊  你這是違約
你以為增加授權要花多少錢啊
這是什麼
增加授權的報價和A組的總製作費
扣除合計費用後  預算也還有剩
你打從一開始就計劃好了嗎
我只是以防萬一
派不上用場的話最好
但現在必須得用了吧
好  下面決定官方補償措施吧
這是和河瀨川製作人協商後所做的決議
等等  橋場…
沒關係
首先是社交網站官方帳號的負責人
森下  交給你吧
交給我嗎?
你在我們之中  眼光是最客觀的
最重要的是  你能貼近玩家的感受
我覺得你很適合
可是我並不擅長寫中規中矩的文章
要是不小心惹玩家生氣怎麼辦
有時比起一板一眼的人
你這樣的會更適合
我…我知道了
那你趕快聯絡  那位聲優的事務所吧
末之森嗎
對
你透過電話與郵件向對方道歉
保證會在公告中
明確表示對方沒有任何過錯
並且告訴對方  今後登場的新角色
暫時交由對方來選擇配音
喂  你怎麼能將配音決定權交給對方
這麼重要的…
就是要把這麼重要的權力交給對方
要是對方告我們損害名譽並要求賠償
我們的損失會大得多
好  下一個  腳本設計
是我
系統細部的調整以及檢查
大概需要多少時間呢?
我也不敢保證
如果包括細部檢查的話
可能需要六天左右
居然要六天?
三天  我給你三天解決…
那我給你兩週時間去解決
你扯淡  怎麼可能停止兩週…
以10天工作日來計算的話
5天調整  3天檢查  2天上線
這樣如何?
有這麼多時間就完全夠了
下一個  補償石頭一般會送多少?
以這個專案來看的話
大概10連扭蛋2~3次左右的量吧
那就準備這個數量的10倍吧
10…10倍嗎
我沒聽說過會送這麼多補償石頭的遊戲
多送1次10連就夠了吧
送得太少的話
玩家的關注點會在負面消息上
大手筆處理能引發話題才合適
再來是最重要的一項業務
請大家仔細聆聽
從今天開始  所有組員休假兩天
不可以工作啊
休息?
在這非常時期休息是什麼意思?
社交網站上的問題還是要先處理的
發佈完公告後  再休息就沒問題了
你這究竟在搞什麼
這是事關整個公司的重大專案
你明白嗎
我了解它的重要性  所以才想認真處理
你根本不懂
你說的全是有損公司利益的事情啊
聽好了  公司要有盈利才能…
老闆
老闆  您之前說過很信任我的
是啊
您還說過  現在是公司最需要贏得信賴的時期
您是很清楚信賴這個詞的含金量的
而按時交出成品也是信賴的一環
這裡的所有人都為沒有趕上交付日
而在做深刻的反省
是…是啊  所以我們要盡早開服
但是犯下大錯之後  想要重新獲得玩家的信賴
方法並不是重新開服
而是要誠懇地用行動去表示歉意
盡可能努力避免犯下同樣的錯誤
現在玩家對這款遊戲的評價糟糕至極
所以我們要有遠超過他們想像的表現
不然玩家是不會回坑的
《Mystic Clockwork》的風評這麼差嗎
曾經有個手機應用出了個致命故障
銷售部門想要矇混過去
但開發部門的某位主力卻決定公開一切  誠懇道歉
你為什麼知道這件事?
是您的老友告訴我的
聽說您當時誠實公開  最終讓應用更受用戶信任了
都很久以前的事了
那時候還年輕
真的是這樣嗎
誠懇的道歉和解釋並不是壞事
我能理解您的意思
但在這種特殊情況下
您能重新考慮一下  最重要的是什麼嗎
哪怕不是全部  只要跟我們換位思考一下就好了
我明白了  隨你們喜歡吧
太好了  總算有點希望了
總之先做好檢查的準備
做完後就可以回家了
你也要回家哦
不然就沒有意義了
不用你說  我也會回去的
真想泡個澡  好好睡一覺
橋場
謝謝你
不用謝
打擾了
剛剛謝謝您
你是知道我會服軟  才做出那種方案的嗎
沒有  實話說我也沒有什麼把握
你真是個瘋狂的賭徒
我並不是在賭  只是…
我是認真的  所以只能給出唯一的答案
認真啊…難怪這麼強大
作為回報  我向您做一個保證
保證?
也就是說你的保證  是讓我繪製插畫嗎
是的
我很樂意幫忙  但實在找不到手感
老師  您要不要回到原點看一看?
原點?
我覺得這個  跟您選擇繪畫的理由有關
這是…
這是《春之空》的包裝插畫
但是為什麼…
我從來沒有和你說過這件事吧
是的  但是之前我來的時候
看到您正在畫的圖  我就確定了
我非常熟悉這樣的畫風
高中的我曾經想要放棄繪畫
那是因為什麼?
「雖然草圖和色彩搭配都很不錯」
「但你的畫純粹是技巧的堆砌」
老師這麼跟我說
「完全不吸引人」
於是我就特別消沉  討厭起了畫畫
這個時候  因為一位喜歡遊戲的前輩
我遇到了《春之空》
我感動極了
我這才明白  吸引人的畫作可以如此有魅力
可以深深地打動人心
我打心眼裡想要畫出這樣的畫
有朝一日  能和這張畫的作者一起繪畫
但是她已經…
我知道  所以我才沒有告訴你
對不起  都怪我…
不用道歉
因為它這次又幫助了我
已經是這張畫第二次幫助我了
請給我一週時間畫草圖
從線稿到上色  只要幾天就夠了
老師
我會畫的  我想畫畫
橋場先生
彩花老師說她還想創作下一個角色
那真是太好了
上週的問卷已經出來了啊
嗯  系統穩定了  新角色也很順利
我覺得已經挺過這次風波了
不過下面才正要忙碌起來
沒事的  就是因為這個
河瀨川小姐才會準備了這麼厚的手冊給我們呀
讓我們在領導不在的時候也能好好工作
不愧是河瀨川
不過大家都在說你厲害哦
也只有你能扭轉那樣糟糕的局面了
哪裡  其實我什麼也做不到
到午飯時間了
我請河瀨川一起吃個飯吧
你不知道嗎
怎麼了
聽說製作人準備下午1點坐羽田機場的飛機走
她說要去沖繩
森下小姐  幫我請個下午的假
橋場先生  等等!
又是這樣  我又搞砸了
在她負責的工作上  我逞能出風頭
她肯定會很難做  下屬也會不信任她
貫之的事沒有讓我吸取到任何教訓
我怎麼能這麼愚蠢
抱歉  河瀨川  我又一次沒有幫到你
為什麼…你怎麼會在這裡?
河瀨川
給你
謝謝
你就沒想過發個即時聊天或者打個電話嗎
抱歉
我怎麼可能會甩手走人
你讓遊戲起死回生  對我有大恩
我怎麼會丟人到  不還人情就跑路啊
你不去沖繩了嗎?
我改變主意了
機票已經取消了  別再講了
抱歉
你有什麼好道歉的?
為什麼你要這麼擔心我?
這個…
因為我很害怕
其他人都已經走了
我怕連你也要一走了之
橋場
志野亞貴  貫之
曾經的他們是那麼強
卻不知不覺中放棄了創作的道路
奈奈子也是
全都是我的錯
自以為是在為別人著想
實際上都是在給自己算計
想幫助別人  可是做的事卻給別人帶去了不幸
是啊
你總是說你對不起他們  你無藥可救
當我問起原因  你只會說自己沒用
你說的沒錯
大家都是因為你而不幸的…
你真的是這麼想的吧
是的  我的出現本來就是個錯誤
是啊
河瀨川
你做什麼啊
你閉嘴  你真叫我來氣
住手  我說錯什麼話了嗎
你沒說錯什麼
你太好學生了  太直率了
讓我覺得自卑得很
河瀨川
為什麼你不向任何人求助?
為什麼你總想一個人解決一切?
周圍人就這麼靠不住嗎?
迷茫的時候就不會找個人依靠嗎?
你就一個人扛著直到被壓垮
那個時候也是
你追趕著離開的貫之的背影
撰寫著你並不擅長的劇本
完全不考慮找個人來寫
志野亞貴要放棄畫畫的時候  你不反對
奈奈子受挫的時候  你也沒幫上她
可是  可是…
所以他們失去了未來就是你的錯嗎
你的責任哪裡有那麼大了?
又不是你叫他們那麼做的
為什麼你要這樣自責  難過得要死啊
為什麼你要覺得自己是廢物啊
你一直都是…非常努力的
你總是努力去推別人一把  幫助別人去創作
而把自己的事放在第二位
笑的時候和其他人一起
哭的時候卻一個人哭
你什麼事都沒有做錯
誰敢說你錯了  我絕對不原諒他
絕對不原諒!
請你有點自信心
你的存在是個錯誤?  那不可能
難道這次你救了我也能是錯誤嗎
我說的對吧
你很了不起的
我可以保證
你是我見過最了不起的  最震撼我的
最難以預測的人
我喜歡也很嚮往你的這一面
請你不要搞得自己這麼卑微
請問你剛剛是…
最後的兩句話是多餘的  我收回
那個  不好意思…
不對…
謝謝你  河瀨川
都溫了
我做個假設
如果我能回到當初痛苦的你身邊
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我一定會盡我所能地拉你一把
翻譯:ジャー皇&潘噠君   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
但那時候的你絕對不會尋求我的幫助
沒有的  你已經幫我很多了  太多太多了
我沒有幫過  但你聽好
我不知道有沒有來生
但如果有機會  我一定會幫你的
明白沒有?
嗯  到時候麻煩你了
好  我要去沖繩一趟
我去問問能不能改簽
如果可以的話  我就坐下一班飛機
放心吧  我一定會回來的
拜拜
河瀨川
還有  你說你害得所有人都離開了
但你實際上有讓一個人發揮出了實力
誰啊
御法彩花
是你製作的遊戲讓她走上繪畫之路的
對啊  我確實幫到了一個人
活在人世間  不會有無意義的事情的
河瀨川拉了我一把啊
真想回到那時候啊
是啊  差不多是時候了
橋場  最近過得好嗎
你是…
罫子小姐  好久不見了
第12集
再一次昂首向前