睡不著
【直播開始】SUCCEED SOFT的直播開始了
咦  會是什麼?
讓大家久等了
SUCCEED SOFT將帶來的超大型企劃
終於要發表了
超大型企劃?
沒什麼期待 | SUCCEED SOFT的流水線作品吧w | 快點回來做黃油 | 審判之日 | 玩家們都已經不抱期待了吧… | 快點吧
這麼說來好像有提過
是啊…我也知道
鬍鬚男走吧 | 要是黃油就好笑了 | 有趣就行 | 新作是手遊也好啊 | 還在開發所以內容沒定吧 | 肯定還是沒特點的量產貨 |
須美美真可愛
要是重製版就好笑了 | 新作新作! | 什麼時候發售??? | 黃油!黃油! | 大的來了!!! | 期待開發團隊 | 激動 |
財報9月統計  所以大作基本是9月發售 | 已經30年了啊…
SUCCEED SOFT創立30周年企劃
騙人的吧
川越京一  N@NA還有秋島詩諾
白金世代都到齊了
這砸了多少錢啊
反應想必很熱烈
還是算了
我從以前就喜歡遊戲  動畫  輕小說這類的東西
因為想嘗試相關工作
所以就辭去原本的公司
進了一間美少女遊戲公司
但這間公司是超乎想像的黑廠
而且遊戲銷量不佳  最後倒閉了
橋場恭也  28歲
是個隨處可見  即將邁入中年的單身男性
理所當然沒有女朋友也沒有錢
到現在連工作都沒了
當然也付不起房租
用手頭最後的錢買了高速巴士的車票
現在逃回了老家
遊戲監製  剪輯影片  影像編輯
協助美術  編劇副手  LOGO設計
能做的都做了  但沒一個做好的
我到底是在幹嘛
秋島詩諾畫得真好
喂
哥哥嗎  還行嗎
不好  有事嗎
我在整理行李時  發現混了你的東西
想說晚點拿過去給你
我的?  是什麼?
藝大的錄取通知書
你不是很珍惜的嗎
那待會見
藝大嗎…
當時我考上了兩所大學  不知道該去哪一所
一個是普通大學的經濟學系
另一個則是藝術大學的影像學系
我是出於對創作者的憧憬
抱著紀念的想法報考的藝大
沒想到卻錄取了
但我沒去  因為沒自信成為創作者
也覺得普通大學會過得比較輕鬆
要是當初我進了藝大  會變得怎樣呢?
白金世代的他們和我同齡
如果我當初選擇藝大這條路的話
說不定也和他們一樣成為創作者了
要是一覺醒來  回到當初該有多好
那我這次就…
哥哥  哥哥
哥哥
我說你啊  至少敲個門吧
拿去
我走了  東西交給你了哦
怎麼可能回到過去呢
事到如今想什麼也沒用
得去找工作了
一切都完蛋了
順祝您今後鵬程萬里
不可以
真是非常抱歉
我看起來有那麼想不開嗎?
該怎麼說呢…您看起來特別寂寞似的
寂寞…
對不起
抱歉呢
想起剛剛煩惱的事  我又情緒激動了
肯定很氣人吧
就是說啊
在這關鍵時刻  工作人員逃走了
逃走?
我們公司是做遊戲的
在我們這行  這種事並不少見呢
不知道去哪找才好
能做遊戲監製
能處理圖像和編輯影像
還懂製作並營運網站
而且還認識畫師的人
我說
怎麼了?
我可以做到
你嗎
應該可以
沒想到是那間SUCCEED SOFT
難以置信
加油吧  這是個機會
歡迎你  橋場恭也先生
我是SUCCEED SOFT  第2開發部部長河瀨川
請多指教
是…請您多多指教
她居然是部長
年紀和我差不多
不  看起來更年輕的感覺
真厲害
那麼我向你說明現在要做的工作吧
是
正在開發的遊戲  相關資料都在這裡
現在人手不足  成了這副慘況
不好意思
剛報到就要你做這些雜事  想必會很辛苦
拜託你了
就知道不會這麼順利
算了  能給我份工作就不錯了
咦
資料
站前商店街
茶具套裝
攝影機
同學1
同學2
公園遊樂設施
女主角1首飾
這是…
大概這樣弄比較好吧
這邊則是這樣  改變歸類方法
照原本的方法是每個文件配一個號碼
我改成了先用字母分類後再配號碼
沒必要留紙本的都掃描進電腦裡
需要的文件全都歸檔  收到櫃子裡
玩具和人物模型之類的也都貼了標籤
可以用電腦統一管理
請問您怎麼看
嗯  和我期待的不一樣
放心吧  我是說超出期待
那麼提交日期延後一星期
也請您先把已經完成的草案傳給我
我們這邊就對照著先進行背景之類的作業
然後  關於下個指定項目
今晚將匯整內容…
不好意思  明天會傳給您
那麼就這樣  先掛了
謝謝你啊  橋場
我和那位老師溝通老是惹他生氣
有你幫忙委婉轉達  真是太好了
沒問題的
那麼指定項目的文字內容就麻煩你了
橋場  我昨天說的那個道具的說明影片
沒問題  我處理
會在明早檢查之前做好放在共用資料夾
橋場  待會可以幫我剪個影片嗎
沒問題  晚上我會處理好
橋場  這裡也需要支援
沒問題  我會想辦法處理
橋場  不好意思  可以來幫我一下嗎
好的
橋場…
那天在天橋上  被你誤會的我真走運
我也覺得還好當時誤會了
痛倒是有點痛啦
關於這點  真的非常抱歉
那時煩惱的事太多了
覺得非常厭世  所以才會去那裡
我們公司現在麻煩事特別多
什麼意思?
手遊部門那邊說我們浪費錢
還妨礙我們的開發
這不是紀念專案嗎  怎麼還這樣?
有些人不這麼想呀
對沒有回憶的人來說只是浪費錢
但我無論如何都想讓企劃成功
好不容易能和白金世代的大家一起做個作品
對你來說是很重要的作品吧
你的到來真是幫大忙了  謝謝你
不會  對我來說也是特別的作品
你很喜歡秋島詩諾呢
是的
我得趕緊把你轉為正式員工才行呢
我可以嗎
合同上是這樣寫的
等你工作半年  公司會考慮的
我會努力的
我也希望你能早點和白金世代的幾位聊聊
是
不好意思、請問能否再給我們一點時間?
聽說劇本還沒有交
卡了一個月怎麼都不對勁吧
部長不知道有什麼想法呢
她最近經常不在呢
大家集合一下
今天有事要向大家宣佈
白金的企劃
董事會決定凍結這個專案的開發
為什麼  出了什麼事?
都怪我能力不足…對不起
一直以來的努力算什麼
這個團隊會怎樣呢
對公司來說還是手遊重要
解散?
又要被第1開發部的人笑了
今晚開喝悶酒啦
又是這樣…又失敗了
製作團隊解散  合同也中止了
到底是哪裡出了錯
錄取通知書
考生號  09458
橋場恭也先生
恭喜您通過了2006年度
大中藝術大學影視專業的入學考試
要是當年選擇了這邊
參與製作  和朋友一起討論  一起思考
然後再一起製作
和白金世代的他們相遇
一起創作  一起互相激勵
然後…然後…
這又有什麼用!
已經太晚了
哥哥  哥哥
哥哥
你醒了啊  開心過頭累睡著了嗎
你是在嘲諷我嗎…
你居然還喜歡角色扮演嗎
你說什麼呢
對了  爸爸讓我問你要吃點什麼慶祝考上大學
考上大學?
你剛剛不是超開心的嗎
「考上大中藝校了」
那不是10年前的事情嗎
你這是在說什麼呢
我還覺得你說的話很怪呢
我放在這裡的書  是你拿走的嗎
沒有啊  亂拿你東西你會超生氣的
但這裡零之使魔只有7卷
還沒有友少  學戰都市和NGNL…
咦
我記得這台老電視已經扔了
而且遊戲機只有PS2…PS3去哪裡了
對了  手機…
翻蓋手機?
2006年?
時光無法倒流  人生無法重來
我一直是這麼想的
但是放在我眼前的
是無比想回去的  十年前的那一天
ここから先のこと  I'll be there
從今往後的一切 我會在那裡
あの日の先のこと  with me
那一天之後的事情 和我一起
夕日が沈む頃　消えゆく影追いかけた
夕陽西沉 我們追逐著暗淡的影子
そんなの誰だってわかるよ
其實每個人都知道
時は戻らないんだ
時間一去不會復返
目の前に映るのは　紛れもない未来だ
出現在我眼前的 是真實的未來
本当に会いたい人は
我想見到的人
道の向こう　あの日の君追いかけて
卻還在路的對面 追趕著曾經的你
踏み出したここから先は　歌にならないStories
從這裡踏出腳步 不會有田園牧歌般的故事
I can't say what's going now
我無法說出發生了什麼
今はまだ　答え探す季節じゃない
現在還沒到 我找尋答案的季節
今はこれ以上　声にならない
此刻我無法更準確地形容這份情感
ただ願いを心に　ひたむきに
只將願望藏在心裡 專心走好每一步
雖然不知道到底是怎樣的過程
但我回到了十年前的世界
而且正好是十年前選擇大學的時候
比起煩惱這個世界的真相
我更需要想好自己的未來
是這個方向吧
一須賀東  一須賀東
然後往右邊走嗎
當時我不相信自己的潛力  選擇了普通大學
結果這個選擇讓我無比後悔
所以時光倒流後  我只剩下了一個選擇
就是這裡  共享宿舍北山莊
有人在嗎
還沒有人來嗎
赤鹿搬家公司
來了
謝謝惠顧
好了  開始收拾吧
剩下的明天再說吧
酸奶
老爸對我唯一的囑咐
就是獨居生活容易偏食
所以要多攝入乳酸菌和納豆菌
但我應該再多買一瓶運動飲料的
我現在是藝大的學生了
說不定能夠和秋島詩諾
川越京一還有N@NA一起創作
這一次我一定要…我一定要…
橋場  橋場  橋場
橋場!
橋場  你怎麼還有閒心睡啊  橋場
老闆?
這難道是我以前的公司?
睡迷糊了吧
《翹臀》的CG還沒完成呢  橋場
老闆在嗎
老闆  錢都湊齊了嗎  能還錢嗎
你們是不是搞錯了
切
你這樣怎麼行啊  橋場
看到上門追債的怎麼能不跑
老闆?
現實生活和電影不一樣
是不能重拍的哦  橋場
很好  再來一次  現在拍第二次
沒有第三次了哦  橋場
向著那道光芒奔跑
未來就靠你自己了  橋場
第5幕第12卡  預備…開拍
老闆在嗎
我不能在這種地方結束
怎麼能這樣結束
做了個噩夢
這個場景  我好像在哪裡…
【CG005】指定
情況 : 主角眼前睡了一名女子。
服裝 : 有一部分露出，能夠看到部分胸部。
我想起來了  是我做的黃油場景
看來我還在夢中
已經是早上了嗎
好可愛
你要幹什麼
我口渴了
那是…
我喝過的…
早上起來就應該喝酸奶
嗯  沒錯
不對  你是…
我還沒跟你打招呼呢
剛剛是什麼聲音
是二樓
沒事吧  我開門了啊
等…等等
怎麼了  發生什麼了
不是這樣的
我早上起來  她就睡在我邊上然後…
我的被子還沒到
就在這裡借睡了一下
就這個理由?
那先從我開始自我介紹
我叫小暮奈奈子
老家是滋賀縣  叫我奈奈子吧
你好
看起來是個像辣妹的現充
難道是因為學壞了  所以叫小暮嗎
注 : 日語中的動詞「學壞」和「暮」發音一樣
剛認識就吐槽別人最敏感的問題  真過分
所以才讓我們直接叫名字嗎
我叫鹿苑寺貫之
你們也直接叫我名字就好
名字聽起來好帥
真讓人不爽
名字有什麼好在意的
你什麼意思啊  明明剛剛還拿我姓氏開玩笑
那個…接下來是我
我叫橋場恭也  請多多關照
你們也可以直接叫我名字
那麼恭也  我現在就有問題想問你
什麼
你能仔細說一說從昨天到今天的事情嗎
我剛剛不是說了
都是偶然  各種奇奇怪怪的偶然所以…
和第一次見面的女生偶然一起度過一個晚上
還弄了她滿嘴的乳白液體?
那也是個奇怪的偶然
真是不敢相信
看起來像嘛
輪到我了
我叫志野亞貴
老家是九州福島的糸島
志野亞貴這個名字  聽起來好像是男生呢
嗯  是啊
不是的  志野是姓氏  亞貴是名字
所以叫志野亞貴哦
就是這麼一回事  你們也叫我名字…
直接叫志野亞貴不就好了
志野亞貴很順口嘛
志野亞貴吧
你們好好聽我說話啊
志野亞貴
共享宿舍北山莊
於是我們四個人就一起在這個共享宿舍生活了
二樓的房間是我和志野亞貴的
一樓的房間是奈奈子和貫之的
原本家務做了這樣的分配
所有家務
扔垃圾和其他力氣活
雜務  偶爾做做飯
給其他人幫忙
奈奈子
志野亞貴
發生了什麼就按下不表吧
但確實引起了一陣風波
說起來  兩位女生都很漂亮呢
請問滋賀縣有什麼呀
有琵琶湖啊
感覺跟做夢一樣
琵琶湖?
嗯
有什麼別的嗎?
別的啊…
想想上次的教訓  我要注意自己的行為
沒想到我們所有人都是影像學系的
這也太巧了
挺好的  大家可以分享課程的所學所知了
話說這裡真的是大阪嗎
比我老家還要鄉下啊
畢竟大阪邊緣的郊外嘛
前段時間這邊還豎著「注意蛇出沒」的提示板
我要不要回去算了
要是因為區區蛇就喊著要回家
那看到這個你不是要哭死
大中藝術大學名景  藝坂
對啊  還有這個
就像最終BOSS前遍佈精英怪的地方一樣呢
2006年
大中藝術大學影像學系
新生見面會
新生不少啊
人好多啊
100人…甚至還要更多吧
是啊
請各位新生按照桌面上的學號入座
聽到了吧  等會見
33號是這裡嗎
是啊
是嗎  打擾了
終於來到藝大了
我叫火川元氣郎
「元氣滿滿嗎?」的元氣  加上「一郎次郎」的郎
就是元氣郎了  請多關照
我是橋場恭也  請多關照
橋場  你有玩什麼體育項目嗎
沒有  也就是會看電視上的棒球賽這樣
棒球啊  去年CHIBALOTTI好強啊
田中將大
還有去年的甲子園  苫小牧的將將
對啊  10年前是這個時候
齋藤佑樹
這一年的夏天  毛巾王子會大放光彩
橋場  你有喜歡的選手嗎
比方說大谷?
大谷?  有這麼個選手嗎?
就是二刀流的那個
二刀?
我是想說  追二兔則不得其一是句不錯的諺語
差點說漏嘴  我得把話想好了再說
接下來由負責實習的加納助教授
給各位新生致辭
大家好啊  我是助教授加納
請多指教
她是老師嗎
也太年輕了吧
今天我想給各位做個小調查
首先  想當電影導演的同學舉起手來
接下來是劇本家
動畫劇作家呢
遊戲創作者
另外還有攝影  錄音  特效  剪輯等等很多專業
我明白了
很好  豎起耳朵給我聽好了
去年本影像學系畢業生有135人
其中就職於入學當初期望職業的人有幾位?
那邊那位金髮女孩說說看
這個…大概40人吧
沒說對  有這麼多人就太理想化了
正確答案是8人
比你們想像中要少吧?
但比起往年還算多的
我們換個話題  談談錢的事吧
人類會飢餓會睏倦也會想上廁所
會穿衣服也會想要個住處
衣食住都是必需的東西
所以致力於此一定能賺到錢
可是電影  動畫和遊戲呢?
娛樂是生活穩定下來之後才會需要的東西
換句話說  優先度很低  是無用之物
為了做這種東西而特地上大學
你們不僅僅是好奇心重  更是笨蛋
但是笨到極致也有賣相
以至笨為目標吧
要當笨蛋就當無人可及的笨蛋
我由衷地期待你們的表現  結束
一切不會那麼簡單呢
仔細想來  這個業界是一道狹窄的門
無論是電影  動畫還是遊戲都一樣
能脫穎而出  備受關注的人屈指可數
即便是被稱為白金世代的這一代人
同齡人也不可能都大放異彩
未來的我已經是最好的證明
但一開始就氣餒也於事無補
現在要前進
你的學生證掉了
我嗎
部長?
你說什麼?  我沒有加入社團啊
對不起
怎麼了
能把學生證還給我嗎
抱歉
謝謝
原來我和她是一個學系的
白金的三人組可能就在剛剛的教室裡
兩週後
第16幕第1卡
預備…開拍
影像學系的課業就這樣開始了
但我們也不可能一開始就拍電影
就從參觀高年級生攝製現場開始
學習有關影像的全部知識
喂  怪獸怎麼把英雄給打翻了
對不起  沒注意
一年級生不要學過去了啊
幾個月之前還在學be的變形
還有二次函數知識的我們
現在突然學什麼180°角原則
真的沒法立刻聽明白
不過我在1個月前左右還是28歲
這樣不對吧
但是有一個人是例外
演員站的位置不對  遲一會再出場吧
攝影機也不用硬要平移跟拍
離遠點固定拍攝吧
只有河瀨川漸漸站到了拍攝現場的中心
雖然她過於認真  有時會讓人為難
部長真厲害  真是不一樣
劇本創作論
相比下來  我真的能趕上白金世代的水準嗎
貫之  醒醒
再讓我多睡一會
打工打到早晨都累死了
共享宿舍北山莊的成員  學得很是悠閒
說好聽點  他們是保持自然
說難聽點  他們上課是毫無幹勁
其實我也輕鬆多了
如果身邊都是河瀨川一樣的學生
我估計都有點不願意上課了
聽好了  要讓情節緊密連結成故事
劇本要符合十個要素
劇本十要素
發展  寶物  感動  尾聲
宿命  決心  高潮  標題
但是我這裡只寫了八個要素
名叫十個卻只有八個  很奇怪吧?
所以我要請同學來回答出剩下的兩個
不會吧  我完全不懂
有人毛遂自薦嗎
我
你很有熱情啊  叫什麼名字?
河瀨川英子
缺少的兩個其中之一是「波瀾」吧
波瀾就是無法預料的發展
即主人公或英雄的失敗一類的情節
無論多麼完美的人
少了缺點和失敗也缺少趣味
我認為故事中途加以表現  再讓角色去克服
才足以完成劇情
正確  無懈可擊
不愧是她
那剩下的一個你也知道嗎
蛋糕不能讓我一個人吃了
我想到了  就讓後面鼾聲大作的他來回答吧
河瀨川同學  你真的很有意思
而且心眼也很毒辣
不敢當
既然是河瀨川同學的一腔好意
那就讓睡眼惺忪的你來回答吧
是誰在叫我?
是教授  讓你答出剩下的一個
少掉的一個?
怎麼了  不知道嗎
不知道的話就請好好聽課
對手
就是作品裡擔任主角敵手的人
可以是人或者組織
根據黑板上列舉的九要素
擔當奪取寶物的地位的人  會比較好理解
要讓故事的緊張感保持到最後高潮
我覺得這是至關緊要的一環
我說的對嗎
原來你就是那個「波瀾」
說得很好  正確
謝謝
我撤回剛剛的想法
看來我根本不能放鬆下來
可樂餅套餐  澆汁豬排飯  炸雞塊套餐  炸肉餅套餐  炸豬排套餐
沒什麼大不了的
我把以前讀過的書上的內容說出來了而已
不算什麼值得誇讚的事
但是那個凶凶的老師誇獎你了啊
你就老老實實接受吧
那只是對新生的體貼而已
真飄飄然就進步不了了
走吧  奈奈子  馬上是第三節課影像技術論
來了  咱們等會見
貫之好厲害啊
我完全不懂那些專業名詞  要聽懂都很費勁
我也是啊
可是  我本以為自己要領先其他人十年經驗
覺得能跟這裡所有的新生拉開明顯差距的
即便是零零碎碎的  在娛樂業掌握的經驗
我也覺得它會讓我佔得上風
可是我現在明白  自己的基礎是多麼差勁
光靠平庸的經驗  遠遠比不上知識與天賦
這給了我當頭一棒
怎麼了  你神情很凝重啊
沒事…我很好  真的
那就好
志野亞貴為什麼會來上藝大呢
看她很熱衷於上攝影課
難道以後想當一個攝影師嗎
火川
喲
你怎麼穿成這樣
我這是社團的正裝
正裝?
沒錯  全世界少有的忍者社團「忍術研究會」
我加入了進去
我也聽說全日本只有大中藝大才有
沒錯  這種稀有感很棒吧
而且女忍者學姐真的好漂亮
原來你的目標是那個
火川同學  你這麼開心呀
沒錯  你們也可以參觀下社團
可有意思了
社團樓是這裡吧?
好像是的
可是沒有人在
喂喂
看這邊
你們是新生嗎
是的
沒錯
果然啊  那就這麼定了
2006年迎新聯歡會正式開始
乾杯
我們還沒決定加入哪個社團  這樣好嗎?
應該沒事吧  反正也沒問我們是哪個社團的
也對
志野亞貴  你今後想做什麼呢
你醒啦
恭也…
不好意思
沒事  別念在心上
自從入學典禮後就是課業諸事
一點喘息的機會都沒有
嗯…
恭也真是踏實啊  看不出是同齡人
真的嗎
嗯  你對別人觀察得很仔細
而且冷靜到不像是18歲
只是有時會想太多而很疲勞
今天中午你就是神情凝重的
那時候我真沒事  真的
好痛
別藏著了  說出來試試吧
這樣也許會輕鬆一點
今天看過貫之的表現
我覺得自己真是一事無成
不只他一個人  上這所大學的人都有自己的才華
可是我什麼都沒有  所以…
我很苦惱自己是不是什麼都做不好
我還以為你是什麼都能做的人  真出乎意料
不是的
不對  因為你會自己下廚做飯吃吧
嗯
你會洗衣打掃  把屋子收拾得井井有條吧
是啊
還會寫計劃然後按照計劃去行動
是的
剛剛我說的一切  我都不會
我真的很羨慕會的人
貫之肯定也有這樣的一面
他肯定也會有羨慕你的時候
什麼都不會的人  會努力尋找施展拳腳的地方
所以你羨慕的人  也會努力去改變自己
乖  乖
志野亞貴  那個…
謝謝你
我也要加油啦
我究竟能做些什麼呢
我們回來了
他們倆都去打工了
那我就先睡覺了
嗯
下一則新聞  今日上午6點左右
有人報警稱道頓堀有男性製造奇怪聲響…
今天累了  明天再做功課吧
去洗個澡
不好  忘記還給她了
也許她已經睡了吧
志野亞貴  你還醒著嗎
秋島詩諾原來就是志野亞貴
什麼都不會的人  會努力尋找施展拳腳的地方
原來志野亞貴想做的是這個
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我也要去尋找
我究竟想做什麼  又究竟能做什麼
翻譯:ジャー皇&潘噠君   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
創っていくんだ　衝動のまま
聽從心中的衝動去創作吧
踊り場でふと立ち止まる　明日はどっちだ？
在舞池中央我停下舞蹈  明天在哪裡？
手を伸ばす夢の影
伸出手  想抓住夢的影子
見覚えのある日々の中見つけ出したんだ
在熟悉的日子之中  我發現了
君が居た　確かに
原來你就在那裡
そうだな、どうやら何度繰り返したって
看來無論重來多少次
僕は僕で　爆ぜるような思いが
我都保持初心  懷著爆裂般的意志
痛みすらも追い風に変えて
就連嚐過的痛  都能成為我的動力
創っていくんだ　衝動のまま
聽從心中的衝動去創作吧
可能性という名のストーリー
以我潛能的名義書寫我的故事
何が待ち受けてる？
前方等待著我的是什麼？
傷つこうと終わらせない
受再多的傷  我也不會停下腳步
一人じゃない　そう感じれるよ
我感覺得到  我並不是一個人
つぎは辿り付くように
下一次我一定能抵達目標
第2集
回到10年之前