貫之  你為什麼這麼做啊?
是我錯了啦
剛好肚子餓  也沒找到別的好吃的
那也不能吃我的啊
真的很抱歉
所以我不是留喜歡麵給你了嗎
你這是醬油口味
我的好味道麵是豚骨口味
完全不同啊
夠了吧
我今年春天進入藝術大學
與三名同學合租了一棟宿舍
兩男兩女
原以為夢幻般的共同生活要開始了
我聽到了
貫之  你這樣就不對了
擅自吃別人的東西
犯了共同生活不可犯的事
怎麼了  你們都不說話
這個…奈奈子  你的衣服…
衣服?
討厭  不准看
我忘記在換衣服了
她的拳頭很有力吧
因為不明原因
我帶著記憶穿越到了十年前的世界
不能擅自吃別人的東西!
也就是所謂的時空跳躍
人生第二次的大學生活
點綴著袋裝泡麵和胸口的疼痛
以及許多希望和不安
正式的創作即將開始
前方會有什麼等待著我們呢?
ここから先のこと  I'll be there
從今往後的一切 我會在那裡
あの日の先のこと  with me
那一天之後的事情 和我一起
夕日が沈む頃　消えゆく影追いかけた
夕陽西沉 我們追逐著暗淡的影子
そんなの誰だってわかるよ
其實每個人都知道
時は戻らないんだ
時間一去不會復返
目の前に映るのは　紛れもない未来だ
出現在我眼前的 是真實的未來
本当に会いたい人は
我想見到的人
道の向こう　あの日の君追いかけて
卻還在路的對面 追趕著曾經的你
踏み出したここから先は　歌にならないStories
從這裡踏出腳步 不會有田園牧歌般的故事
I can't say what's going now
我無法說出發生了什麼
今はまだ　答え探す季節じゃない
現在還沒到 我找尋答案的季節
今はこれ以上　声にならない
此刻我無法更準確地形容這份情感
ただ願いを心に　ひたむきに
只將願望藏在心裡 專心走好每一步
回到10年之前
要製作影像作品  這四項非常重要
我想請你們一人負責一項
以四人一組的形式組成小組
作品時長限制在3分鐘內  必須遵守
提交後將會舉辦全作品上映會
要大家一起看哦
得好好做才行呢
最後  你們這次要做的主題是…
主題是「時間」啊
太寬泛了  不知該從何著手
是啊
而且上映時長限定在3分鐘內
那老師也太嚴了吧
還好我們組員馬上就定好了
因為住在共享宿舍北山莊  直接叫北山莊隊
真是沒半點花樣
貫之是導演  志野亞貴負責技術
奈奈子當演員  我負責製作嗎
雖然我想寫劇本  但對演出那些沒興趣
恭也  拜託你啦
沒想到連打工的地方都一樣
真的  而且我們填的履歷住址還一樣
搞得店長表情都怪怪的
表情怪怪的?
沒事
那些是放這邊的  給我
奈奈子
你為什麼會進藝大
有什麼想做的嗎
沒什麼特殊理由
大概是我厭倦琵琶湖了吧
那片很大的湖?
嗯  不瞞你說
其實我直到上小學  都還以為琵琶湖是海呢
笨蛋  琵琶湖真的很大
你去看也一定以為是海
所以說就是一個什麼也沒有的地方
當然有城鎮  有商店
生活所需基本都不缺
但是不走出來的話
我就會一輩子連大海都見不到了
就這樣日復一日  讓我感到有點害怕
等我回過神來  我已經在這了
說來難為情  我算是來找尋自我的吧
我能夠理解
請小心  車門即將關閉
那你也是來尋找自我的?
嗯
怎麼了
給我  這是放上面那層的
等等  奈奈子
咦  在裡面卡住了
不好意思  馬上就好了
馬上就會好嗎
沒事
你再忍耐一下
就算再裝嫩  我心理上也已經28歲了
奈奈子  那個…謝謝你
沒什麼
來  快點整理完吧
我當然是希望整理時間久一點的
恭也  手動起來呀
大綱是之後才提交嗎
是的  我們還沒想好
不知道什麼契機會讓你們有靈感
要隨時注意
是
最近身邊有沒有發生什麼有趣的事呢?
最近嗎
看來遇到了很有趣的事情啊
是呢
什麼也沒有
不好意思  我先走了
得快點做決定了
我回來了
志野亞貴  你這樣會感冒的
我吃不下了啦
好了  已經吃完了哦
早安  恭也
我做了個美夢哦
吃了好多糸島的牡蠣
抱歉啊  打攪了你的美夢
說起來  你為什麼會來上藝大啊
我從小就什麼都做不好
所以想要學會點什麼  就來到了這裡
所以才來上藝大嗎
是啊  從小學開始成績也不怎麼好
坐電車還經常坐過站
完全能想像出來
我家在鄉下  坐過站得在月台等半個小時
因此車站站員都認識我了
你怎麼了
我想到課題的主題了
我們將作品的舞台定在車站吧
車站?  為什麼?
車站是大家都經常使用的熟悉地方
用最少的影像就能解釋清楚舞台
對於三分鐘的故事來說  是個方便的場景
確實
車站大家都會用呢
而且車站建成後會長期存在
非常適合描繪時間的流逝
所以我想抓住這一點
用3分鐘描繪一位女性的一生
而用一天的過程來表現  應該會很有意思
你們看怎麼樣
很有意思  我覺得不錯
我也覺得很好  很想看看成片後的樣子
貫之  你覺得呢
可以給我半小時嗎
怎麼了
不知道
這是什麼
我把恭也說的過程列了個梗概
我猜你想要的就是這種內容
好厲害  就是我想的那樣
貫之真厲害  居然能在這麼短時間內寫出來
以你的能力確實不錯了
畢竟我沒出點子  只能在這方面幫點忙了
那就這麼定了
我沒意見
嗯  這樣的話就劇本…
恭也  能和你聊一聊嗎
怎麼了  貫之?
這是?
我一直在隨想隨寫的點子筆記其中一頁
這是…
我寫在筆記上的東西  和你說的一模一樣
我沒有看過你…
我知道
我把它鎖在箱裡  你不可能看得到
但是你卻像能夠讀心一樣
說出了我腦海中的點子
而我覺得自己的想法要被人搶走了
才趕緊把梗概寫了出來
這…
說真的  我很恐懼
說起來  我是為什麼會想到那個點子的呢
對了  好像是某本短篇小說集中的內容
小說以車站為舞台  描繪了某位女性的一生
受那篇小說影響  我才想到了這個點子
毫無疑問  我在未來才讀到那篇小說
也就是說  我奪走了未來貫之的點子嗎
恭也  這是巧合嗎
還是有更加特殊的原因呢
恭也  到底怎麼回事
不可能的  對吧
抱歉啦  這當然只是一個巧合
偶爾也會有這樣的巧合嘛
也是
其實我還挺高興的
為什麼
車站是個很好駕馭的題材
無論是聚焦角色的行動  還是發生的事件
學過編劇的人肯定知道這一點
但來到藝大後
我發現有這種概念的人  身邊幾乎沒有
所以我就開始敷衍課題創作
覺得自己一個人就能學好
但是我覺得和你一起能做出好作品
恭也  用我們的作品讓老師們大吃一驚吧
要刪內容?
按現在的內容肯定會超過3分鐘的
所以我們需要刪改劇本
這個劇本是我打磨無數次後拿出來的最佳作品
怎麼可能因為超時間了就要刪改
可是…
志野亞貴  分鏡稿調整一下應該也可以的吧
這個…也不是絕對不可以
台詞也是  說快點就能縮短時間了啊
我也不知道啊  不試試也不知道行不行
這不就行了  不試試看怎麼知道呢
是吧
這次的作業要求嚴控時間
即使作品非常好  超過時間也會不及格
但這個理由能讓貫之認同嗎
我能做的只有這個了
這是作業  不按要求來就拿不到分數
所以…
是嗎  好吧  我會刪減的
貫之
約好了要做好作品的
這就是你的答案嗎  恭也?
這樣真沒意思
貫之太追求完美了
超時間的話  刪一點就可以了
不要太放在心上
踩到我的這位小姐
我按捺著繼續享受此刻餘韻的衝動
想請你幫一個忙
如果你同情我這個  沒了家裡給的生活費
餓得動彈不得的學長的話
送到這裡可以了嗎
嗯  謝謝
得救了  我得多虧你們才回到了社團教室
抓到新生啦
你幹得好  社長
終於能逃離連續3年被削減社費的悲劇了
這下今年也不愁糊口了
真的很對不起
抱歉  給你們設了個圈套
沒事的  請抬起頭來吧
那你會入社嗎
這要另說
還是不行嗎
求求了  沒人加入就麻煩了
哪怕你只是名義上加入也行  哈西
請你別亂給我取外號
再說我現在無暇想什麼社團
我加入也行啊
嗯  我也可以名義上加入
真的嗎
萬歲  萬歲  萬歲
我…
攝影學系5年生桐生孝史
攝影方面的事儘管來問我吧
我會等你的
橋場恭也?
部長…不對  河瀨川同學
難道你們的隊伍也要在車站拍攝嗎
嗯  你也是嗎
我不會輸的
我不知道你們要做什麼樣的作品
但我們一定會拿到第一的
別因為想到一塊就瞧不起我們
別把我們跟你們混為一談
我們也是準備做好作品的
那我問了  你們作品的核心概念是什麼?
最看重的是什麼?
準備如何使用有限的3分鐘?
你是製作  應該能解釋一下吧?
這個…
你別小瞧電影了
這是攝影許可證
我來蓋章  你坐著等我一下
你久等…
製作的煩惱是數不完的
我聽說你們有爭執
這個…是的
這是什麼
不久前上映的一部電影的劇本
大受好評  估計能捧個獎盃回來吧
但是電影的評價很糟糕
太放任導演和演員行事了
結果長度過長  節奏不好
沒有發揮出劇本的長處
真難啊
劇本不是完美的產品
只是讀文章的話  大可寫成小說便是
劇本不足以決定最終的好壞
你擔任的製作一職  並非是排除法得出的
如果製作放棄了  製作現場也就完了
這個職位就是如此重要
你是製作  應該能解釋一下吧?
你別小瞧電影了
有一句話要留給你
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
參與創作的每一個人都是創作者
沒有人高別人一等
翻譯:ジャー皇&潘噠君   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
謝謝老師
創っていくんだ　衝動のまま
聽從心中的衝動去創作吧
無論10年前還是10年後  時間都有限制
為什麼我沒注意到這麼明顯的事?
我必須盡全力讓自己不後悔
否則什麼都不會改變
貫之  貫之
怎麼怎麼
抱歉  貫之
你突然是怎麼了
踊り場でふと立ち止まる　明日はどっちだ？
在舞池中央我停下舞蹈  明天在哪裡？
什麼什麼
怎麼了
手を伸ばす夢の影
伸出手  想抓住夢的影子
我想再跟你討論一下  能給我點時間嗎
見覚えのある日々の中見つけ出したんだ
在熟悉的日子之中  我發現了
已經討論完了  你想怎麼做就怎麼做吧
君が居た　確かに
原來你就在那裡
不對  什麼都還沒有開始呢
你說的沒錯  攝影和剪輯都還沒開始
そうだな、どうやら何度繰り返したって
看來無論重來多少次
僕は僕で　爆ぜるような思いが
我都保持初心  懷著爆裂般的意志
我不想早早就說放棄
痛みすらも追い風に変えて
就連嚐過的痛  都能成為我的動力
恭也
為了做出好作品  一起討論到最後一刻
再決定怎麼去做吧
創っていくんだ　衝動のまま
聽從心中的衝動去創作吧
時長的問題後面再說
可能性という名のストーリー
以我潛能的名義書寫我的故事
真拿你沒辦法…我陪你
何が待ち受けてる？
前方等待著我的是什麼？
傷つこうと終わらせない
受再多的傷  我也不會停下腳步
嗯  來吧
一人じゃない　そう感じれるよ
我感覺得到  我並不是一個人
つぎは辿り付くように
下一次我一定能抵達目標
天氣真好
本來選的就是預計晴朗的日子
我想得很周全
我要控制在不超3分鐘的時長也很辛苦的
謝謝
做個好作品吧
嗯
咦  這是…
怎麼了
貫之借來的相機不是攝影機
不對  這不可能
○數位單眼相機
數位攝影機
選錯了
那就現在重新借器材吧
不行  那要花太多時間
不會吧
抱歉  我竟然犯這種錯
沒事  這是無可奈何的
嗯  沒辦法了
沒辦法了?
沒有相機就不拍了吧。
沒有演員就不演了吧。
沒有原畫就不畫了吧。
沒有寫手就不寫了吧。
沒有預算就應付了事。
沒辦法，沒辦法啊，
反正改變不了了。
我一直說這句話  一直在後悔
就這樣度過了今後10年的人生
即便有了一切重新開始的機會
我還要在這裡重複錯誤嗎
難道要繼續找藉口  繼續一事無成下去嗎
難道要這樣再拖上10年之久嗎
不對  天無絕人之路
我一定會想到辦法的
第3集
我究竟是什麼人