暑假结束 来到了九月
大家请看这里
爱菜留美加
二年级B班班主任
（30岁单身）
虽说刚刚过完暑假开学
但我们现在就要把运动会每个人的出场项目给定下来
今年也是所有人都要参加
硬性规定至少要出赛一次哟
真是的 今年也到这个时期了嘛
我最讨厌运动会了啊
真是又烦又累
不过还好 我们班聚集了一群擅长的家伙
擅长运动的人
主要的项目肯定是他们被选上的啦
对了
今年说是要给全部学生平等的机会去发光发热
参加方法从自荐更改为了抽签
咦
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！体侧屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
哑铃弯举！锤式弯举！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二头肌真不错！珠穆朗玛！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯卧撑！卧推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉总店！来 登场！）
理想の自分を思い描いたら
描绘理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
现在就开始吧！锻炼！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的现实应该有办法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
双手哑铃自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈没
不能焦急 勉强就会沉没
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
调节加重！（没错，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
极限10次勉强全开！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3组完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也会有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受欢迎的身体！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美丽的自己大变身（大变身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看着吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（来，Side chest！）
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部弯举！背后硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也闭嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
颈后推举！侧平举！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背后有个小小的起重机！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持铃弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（后背寄宿着鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美丽！）
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「运动会出场哪个项目？」
所以才是那么困扰啊
这根本笑不出来啊
偏偏还抽到了最后的接力赛
真是不得了呢
你这家伙抽签运是真的差
真是青春啊
为什么没有人来吐槽这个情况
纱仓同学不擅长短跑吗
这不是一目了然的嘛
跑的快的体型是这种
而慢的则是像这种体型
强行把我算成伙伴了
不过确实我也不擅长跑步
就是说嘛
说到底跑步完全跑不过长手长腿的
你这是变向骂我腿短吧
这可不一定哦
虽然无法改变手教的长短与骨骼
但是能改变肌肉
如果好好锻炼跑步时主用的肌肉部位的话
结果可能会有所改变哦
原来如此
果然下半身的肌肉会比较重要吗
说的也是呢 具体来说的话
所谓特别重要的肌肉
指的就是腿后腱肌
街雄的肌肉讲座
是我肉哥哥哦
今天来我来说明如何锻炼能帮助跑步的腿后腱肌
腿后腱肌俗称油门肌
也就是说是在身体前行时十分重要的肌肉
半膜肌
半腱肌
股二头肌
是腿部的肌肉的话
用深蹲来一起进行锻炼就好了吧
可惜 这样并不对
股四头肌
和腿后腱肌一样
能用深蹲锻炼的肌肉为股四头肌
刹车肌
也被称为刹车肌
刹车肌？
是的 所谓刹车肌就是指在身体后退时需要用到的肌肉
油门肌
就算锻炼了油门肌
刹车肌却也同样被锻炼了的话效率就太差了
刹车肌
于是这次我就来介绍主要针对油门肌
也就是对腿后腱肌的锻炼
臀部用力
轻轻伸展股关节
注意不要让腹部贴住垫子
保持身体伸直
俯卧腿弯举的做法
其被称为俯卧腿弯举
保持腰部不抬起的状态下抬腿并缓缓放下
弯曲腿部至垫子碰到臀部
重量上能做到一组15下的话就很有效果了
不需要拘泥于过度的负重
锻炼后腿键肌的话能起到提臀的效果
同时能得到理想的体型 真所谓一石二鸟
还有五下
来了 来了哦
还有两下
最后一下
好 完成
老师干得漂亮
好辛苦 这比看上去要艰辛好多
但不还是完成十次了嘛
那接下来轮到纱仓同学了
来试试看吧
好
纱仓同学 斗志昂扬呢
就那么想赢接力赛吗
不 响有着其他目的
提臀效果 你怎么不早说嘛
虽说夏天没赶上
但我一定要赶在冬天前完成理想的体型
然后成为万人迷
我要上咯
不错 姿势很标准
就是这样 有效果
很苦？很有效的
惊呆了
是因为响那如临大敌的表情吗
并不是
是因为毫无任何征兆就开始脱衣服的街雄吗
其实也不是
而是因为她们亲眼目睹了
响的衣服
炸裂的瞬间
响 后面后面
肌肉棒棒
完美身材 变大吧变大吧
停一下停一下
响的特训还在继续
大腿内侧和腿本身都好痛
走不动了
真是不得了
那是你太拼了啦
平时没有意识到
这居然是如此重要的肌肉
没法保持平衡
体育之秋
皇樱女学院现在正处于运动会期间
此处为响所属的B班阵营
好热啊
这残暑的持续时间也太长了吧
剩下的就只有四百米接力了
话说我们B班真是完全的最后一名呢
这样也不用想逆转了
但是得救了
和胜负无关的话就能轻松跑了
纱仓
差不多该准备去接力了
顺便一提接力赛的分数的五兆分
还是可以逆转的
这分数也太随意了吧
最终项目
四百米接力
怎么偏偏是最后一棒
虽说是因为猜拳输掉了
总之要注意的是
C班的阿部乃
E班的湊好像是田径部的
这家伙也要注意
但是最糟糕的是…
果然是朱美
响 我们都不要防水哦
A组现在分数大幅领先
也是多亏了朱美
毕竟朱美这家伙的运动神经很好的
当然跑得也很快
去年的接力也是将田径部的完全压制得到了第一
得到的外号是皇樱的乔伊娜
话说这梗太老了吧
但是我也不只是在玩的
为了今天我可是进行了特训
时间回溯
我能跑得更快？
对
你还记得为了跑得更快所需要锻炼的肌肉
腿后腱肌的锻炼方式的吧
记得 是俯卧腿弯举对吧
腿后腱肌是为了让身体向前行动的油门肌
然后为了跑得更快还需要另一种肌肉
原来还有啊
那就是
肠腰肌
这画面不太好吧
肠腰肌是从左右支撑脊椎的肌肉
是让躯干稳定的肌肉
和股关节的动作也有关联
也就是说
和跑步的速度也有关系吗
正是如此
短跑选手的大部分
肠腰肌 特别是大腰肌非常的发达
就算这么说你也不是很懂要如何锻炼对吧
所以说现在开始解说可以在家做的肠腰肌训练法
街雄先生 你在和谁说话
躺脚踏
那个训练就是也会锻炼腹肌的躺脚踏
基本姿势是这样
将手交叠放在头后面做躺姿
然后将头抬起来
这时要用肚子发力
然后弯曲一边的腿
让抬起的腿的膝盖和另一侧的手肘接触
右腿的话就是左手肘
左腿的话就是右手肘
只需要这样相互循环
就算在家里也可以轻松的尝试
躺脚踏可以锻炼到腹直肌 腹斜肌
以及肠腰肌
首先以3组20次为目标吧
那个的话就算在家里也能简单做到
没错
然后还有一个
躺脚踏有个很好的效果
因为可以锻炼腹斜肌
持续的话腹部会收缩得很漂亮
要加油了
结果第二天因为肌肉痛身体完全不能动就请假了
那真是做得太过火了
加油
先不说那个
在那之后到今天一直都重点锻炼了肠腰肌
仅是跑步的肌肉的话 没有输给朱美
加油加油
应该是这样的吧
第三棒跑者转弯了
A班和B班几乎同时
胜负就看最后一棒了
终于到展示肌肉训练的成果的时候了 响
虽然一开始想只要不是最后一名就行
感觉开始有干劲了
一决胜负吧 朱美
搞砸了
要赶快追上去
等…
虽然已经肯定会输了
就算如此
好快
不愧是响
但是
我也不能输
我也
我也…
总算是保住了第二名
你跑得很棒 响
立花老师 你在做什么
我是裁判啊
那个…纱仓同学
「日本田径竞技联盟经济规则」
第170条 接力赛跑
如有接力棒掉落的情况，应当由弄掉接力棒的竞技者拾取接力棒并继续比赛（后略）
简单说明
因为接力棒掉落的时候纱仓同学没有碰到接力棒
如果捡起来的话就算是违反规则了
完全不知道
所以说
B班 失去资格
确认竞技规则的重要性
一行人都深刻体会到了
响失落了大概两天
那么今天的训练就到此为止了
辛苦了
累死了
今天的训练有些不一样呢
对了
我还没有交给各位呢
这个健身房开张差不多有半年了
作为纪念在搞抽奖
所有会员都有一张免费的抽奖券
抽奖啊
顺便一次奖品可是非常豪华的
会有些什么呢
到中奖时就知道了
抽奖已经开始了
请务必去尝试一下
好
尝试
try…
ceps
Side triceps
拿到好东西了
另一侧
换好衣服去抽吧
然后是muscular
但是之前的接力跑真是太可惜了
你还在说吗
响失去资格我也感到很遗憾
我都为了接力赛那样锻炼了
明明立花老师放过我就好了
不可以的
别的老师和学生都在看呢
就算去后悔过去的事也没办法
早晚会有复仇的机会的
复仇吗
今天还早
要不要洗澡之后顺便一起去桑拿
很好呢
纱仓响的这是什么环节
那就由我来说明桑拿的功能
没有基本姿势
在不给别人添麻烦的范围内放松就好
虽然竟然被误解
但是在桑拿脂肪并不会被燃烧掉
在桑拿之后体重会降低是因为身体里的水分被排出了
那要说桑拿有怎样的效果
首先是改善血液循环
结果血流会更顺畅
肌肉的僵硬会消失 减轻
身体变轻快
此外 由于新陈代谢变得活跃 还有美肤效果
美肤效果
消除浮肿的效果
据说由于排出多余的水分 还有消除浮肿的功效
注意身体不适时 不要蒸桑拿
还有
酒后蒸桑拿很危险 千万不要做哦
运动后请先冲干净汗水 再蒸桑拿
另外 蒸桑拿前后注意补充水分
遵守规范 享受桑拿吧
还是桑拿好啊
这就是日本之心吧
然而发源地是芬兰
有时会不由自主地想来桑拿房呢
大家都喜欢桑拿啊
是啊
说起蒸桑拿 我可不输任何人哦
这点我也有自信哦
我也差不多
我有个提议给大家
关于刚才我们拿到的抽奖券
似乎头等奖是美国游哦
美国？
怎么样 我们来比试谁蒸桑拿的时间长
赢的人可以拿走所有奖券
有意思 你是想通过桑拿报接力跑的仇吗
我接受挑战
不错啊 我也参加吧
老师 教师和学生打赌真的好吗？
不露馅就行啊了
就算暴露了 我也会一口咬定不知情
是吗
我觉得美国游无所谓
但三等奖SILVER MANGYM健身房官方T恤我无论如何都想要
只有那个不想要
注：此行为十分危险 请勿模仿！
此行为十分危险 请勿模仿！
准备
开始
大家都很能撑啊
我不行了
上原彩也香 出局
我也到极限了
奏流院朱美 出局
这样一来 接力跑的仇算报了…吗
脑袋昏昏的
无法思考了
过了多久了
30分钟？ 1小时？
可恶 真是意外的伏兵
没想到要和立花老师单挑
已经到极限了
我又要输了吗
那个表情 显然还有余力啊
不行了 再这样下去就撑不住了
输了就输了吧
那个 老师？
已经燃尽了
一旦参与竞争 就会不知不觉上头的里美
恭喜 你抽中了SILVER MANGYM健身房官方T恤
抽完了 而且居然四张票都是T恤
好羡慕
SILVER MANGYM健身房体恤
那可是所有健身者向往的
而且这次的奖品还是非卖品的银灰色
logo还是书法界的榊巴鲁克山老师写的超稀有的
送给你吧
全送了
ハロー、マッスル
哈喽 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你练出健美的肌肉了吗？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不论你已练就健硕身形 还是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悦可不分贵贱
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悦吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先从确认肌肉的名称开始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用紧致的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一样
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力夺目！这完美的体格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
话说回来 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成几块
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高兴吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再来一组 开始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以内に、タンパク質だ！」
在锻炼结束后的30分钟内 摄入蛋白质哦
今天来做躺脚踏吧
躺脚踏
和我一样秘密训练 吓大家一跳吧
还记得怎么做吗
仰卧 弯曲膝盖
贴紧另一侧的手肘
目标是左右各20次哦
和我一起加油吧
那么 预备
开始
尽量用手肘接触膝盖
扭脖子过于用力会造成疼痛 小心哦
目标 瘦腰
起效了 对肠腰肌起效了
完成一半了
瘦腰…
你的腹肌很高兴哦
还剩10个
再加把劲
最后一个
辛苦了
肠腰肌像触电了一样
坚持锻炼 腹部就会变得紧致哦
那么 今天也要
肌肉满满