------------------------------------STAFF------------------------------------
本字幕由極影字幕社（JYFansub）&漫游字幕組（POPGO）製作，請勿用於商業用途。若您喜歡本作品，請購買正版
------------------------------------OPED------------------------------------
------------------------------------Main------------------------------------
多麼清爽的早晨啊
這也多虧了會長給的式神軍團吧
萬分感謝  萬分感謝
接下來是各委員會關於下月舉辦的收獲祭的通知
以下是增添綠色委員會的通知
在收獲祭期間  那個…
招…招募募在街道擺放盆栽的幫手
真是的  「招招募募」是什麼啊
還有 還有…因為是志願者
所以沒有報酬
阿吉
收獲祭真令人期待呢
別跟我搭話
畢竟是持續一週的風祭市的最大活動呢 吉野野
活動期間學校也放假
對了  不想跟我一起去轉轉嗎  吉吉野
至少把稱呼給我統一一下啊！
哼  無聊
草食動物的盛宴  只會讓狼萎靡
被拒絕了呢  不過…
今年的收獲祭貌似會很有趣
ひび割れた夜に　幾星霜の空
碎痕割裂的黑夜　承載歲月的天空
映る僕たちは幻
映照出虛無縹緲的我們
片源
乱
翻譯
saberever
kaito
Pigeon
片源
乱
翻譯
saberever
kaito
Pigeon
もし叶うのなら　昨日とは違う
許下心願　願不同於昨日
本当の僕をこの地に
最真實的我　能夠降臨此地
僕ら生きてきたこと　彼方へ消えてく
我們生命的足跡　消失在遙遠的彼方
校對　　乱
時軸　　KotomiFC會員
繁化　　小新
校對　　乱
時軸　　KotomiFC會員
繁化　　小新
錆びついたレール
眼前的軌道銹跡斑斑
后期　　神油
mawen1250
統籌　　泡芙
后期　　神油
mawen1250
統籌　　泡芙
君はただ　立ち尽くす
佇立不前的你　靜默無語
今この腕に流れる　碧い火があるなら
蒼藍火焰　正在此臂之中流淌
翻譯：KotomiFC會長
特效：d  o  m  o
片頭曲
振り返る　君の手を引いて
催促我轉身回頭　與你執手同行
もう二度と離さないと　灰の星へ誓うよ
向著灰色星球起誓　牽繫的雙手永不分開
書き換える　この詩を
全力改寫　這一部詩篇
極影字幕社 ＆ 漫游字幕組 feat. LittleBakas!
第３話  「Welcome、超常現象」
上課前先看看博客
早上好
啊  早上好
那麼請回吧
啊  好的  我這就走…
不對  為啥啊
話說你又是誰
啊  真是少見
這裡竟然會出現兩個男生
這不是大小姐嗎  別來無恙吧
擅自造訪  深感抱歉
早會都不出席
大清早的你在過什麼優雅生活啊
我是可一直在戰場奮鬥到天亮哦
話說  你這身校服是怎麼回事
不知為何  千早在訂單裡填了我的資料
正因為如此  她本人現在還穿著之前的校服
原來如此  是這樣啊…
話說回來  他是誰
啊  他是千早的…
打擾了
鳳
奇怪  咲夜為什麼會在這裡
千早好像忘了什麼重要的東西  我給你送來了
啊  便當  我忘記帶了嗎
太好了  非常感謝
我說你…
什麼事  你是誰
鄙人名叫天王寺瑚太朗
失敬失敬  我是鳳咲夜
你是鳳的…
哥哥
不是的  咲夜就是咲夜
你忘記設定了吧
啊  好像是的…
千早真是個不會撒謊的剛正不阿之人
這個人到底什麼來頭
處於某些原因  由我負責照顧千早的起居
這就是所謂的管家嗎
也可以這樣理解
非要說的話  我算是千早的…
騎士
總之  這位也是鳳家人咯
兩個人都叫「鳳」的話  很容易搞混啊
直接叫「千早」和「咲夜」不就好了
千早怎會允許你這種來歷不明的傢伙直呼名諱
叫我「千早」就可以啊
不愧是千早
對這種來歷不明的傢伙也如此仁慈
那  千早
你叫得真親熱啊
你是不客氣大賽的世界級選手嗎
你這人還真是好懂呢
哇  瑚太朗  要上課了
趕緊去吧  我要睡一會兒
就算做做樣子也行
拜託你至少表現得想要去上課好嗎
我的黑暗魔法可以把缺席變成出席哦
好好  其實是名為魔力的權力對吧
那出發吧  千~早~
說的是呢  那我們先走了
那個…你是叫天王寺與太朗吧
我叫瑚太朗
我個人很討厭你
那個管家到底怎麼回事
話說  難道千早是千金大小姐
完全看不出來啊
好  這裡就由…此花
是
吶  你說班長為什麼總是戴著手套
閉嘴  我怎麼知道
不過有傳言說
她有潔癖  不喜歡用手直接碰東西
等等  要真有潔癖的話  就不會當什麼班長了吧
這倒也是
她也不像是抗拒人際交往的類型
那也就是說其中隱藏著其他真正的原因
那是什麼
說不定那是為隱藏被詛咒的神秘力量的封印手套
那是什麼啊
你不是也體驗過嗎
住口  別再說下去了
我和他們不同
我擁有被詛咒的神秘力量…
哇  別說了
我的體內…
別再說了  天王寺
覺醒吧  邪龍
吵死了  你們倆
來啦  來啦  大家快來看
這就是新生超自研的首次社團活動
這個曲奇真好吃
小千  你塞太多在嘴裡了
我也嚐一塊
要再來一杯紅茶嗎
那就不客氣了
會長  雖說他是鳳同學的管家
讓無關人員進入學校真的好嗎
沒關係
我用魔力解除了學校對這間活動室的支配
這什麼歪理
說來我還準備這樣的甜點
我不客氣了
一下就被收買了啊  班長
為什麼除開我都在喝茶
野槌蛇？
對
根據博客上收集的情報
貌似在校園裡經常目擊到它
那個好吃嗎
這孩子竟然想吃了它
野槌蛇是飽腹之蛇
真是沒夢想
雖然我也不確定它是否真的存在
總感覺就算野槌蛇真的存在也不奇怪
而且  只要我能證明真的存在超常現象
那對胸部就能任我蹂躪…
汝目露淫邪之光呢
總之  我想把這個作為超自研的首次調查內容
野槌蛇
剛才的叫聲是…
柔軟而又彈性適中  這無與倫比的手感
難道真的是野槌蛇嗎
能聽我解釋一下嗎
天王寺…瑚太朗
人渣人渣人渣  下流下流下流
你這個大變態
我們走  靜流
別了  瑚太朗
啊  發現野槌蛇
什麼  快抓住它
可惡  跑來跑去的
小千好厲害
不愧是千早
雖然頭腦簡單  但是身體能力超群
你這完全是在損我吧
休想逃
不會吧 真的抓到了？
那個 你不是我們學校的人吧
我是一名UMA獵人
名叫津久野
你是專業的嗎
不  我的本職是辦公室職員
但是超想得到野槌蛇的賞金
而且  獎金可以用來國外旅行
購買名牌包  高檔衣物  還有最新的冬款靴子
瑚太朗  這個傳言完全是假的
不好  我得回去上班了
那麼  各位同仁  我先告辭了
辛苦了
有勞了
這樣我們算達成目標了
那…
第1回 超自然研究會活動報告
校內目擊到野槌蛇！？
完成
沒想到豬扒三文治還沒賣光  真走運
靜流也要吃飯了啊
記得之前…
我們一起去中庭吃便當吧
靜流
現在準備吃午飯的話  不如我們一起吧
上次不是約好了嗎
瑚太朗  你還記得啊
請坐
那麼打擾了
那就開吃吧
我開動了
那是什麼
蒲燒秋刀魚嗎
抱歉
就算是瑚太朗  我也不能把這個讓給你
不用  既然你喜歡  自己吃就好了
那我就不客氣了
看這幸福的表情  我都有些羨慕秋刀魚了
怎麼了
眼睛有點癢
等等  等等
這樣直接揉眼睛可不行
眼睛的病情會惡化的
這不是病
那為什麼…
你不會告訴別人？
如果你不讓說就不說
瑚太朗的話 讓你看看也沒關係
咦  等下  這個氣氛有點怪哦
為什麼要營造出這種氛圍啊
那個…那個…
真漂亮啊
我覺得很漂亮哦
靜流真可愛啊
抱歉  抱歉
■
鋼罐
鋁罐
好了  肚子也填飽了  回教室吧
天王寺瑚太朗
咦  班長！？
你分不清鋁罐和鋼罐嗎
而且  扔之前要把裡面洗乾淨
這…這樣可以了嗎
等下  就這麼扔掉太佔空間了
要用這個
咦  感覺挺有意思的
這是槓桿原理
鋼罐也能壓扁哦
天王寺你也來試試吧
■
鋼罐
鋁罐
看我的
哦哦  好爽
還有好多呢
好  放馬過來吧
怎麼感覺像是被人利用了
這就能把昨天那件事一筆勾銷  已經夠便宜你了
所以班長你到底在做什麼呢
當然是為了廢物利用在做垃圾分類啊
地球的資源有限
從個人角度來看  資源也許是無限的
但總有一天會枯竭
每個人不負責任的行為累積下來…
現正將地球吞噬殆盡
有潔癖的人一般會做這種事嗎
不如說她愛乾淨
認真投入於解決環境問題
也就是說  我並不是班級這個狹小世界的班長
而是地球的班長
抱歉  說了不少丟臉的話
請忘了吧
不  這沒什麼丟臉的
果然環境問題是不容忽視的  對吧班長
不  是地球班長
都說了不要這麼叫我
說什麼呢
地球班長的句句真言  怎麼可能會丟臉
住口  別再說了
現在就該把這件事告知全世界
哦  我們引以為傲的地球班長…
天…天王寺
瑚太朗
為什麼
令人膽寒的地球班長
沒想到會在保健室一直躺到現在
那…那傢伙…
要是狗的話也太大了
在追那傢伙嗎
可惡
說實話我很害怕
要是再出現的話也很頭疼
必須要把事情搞清楚才行
改寫完畢
超能力是真實存在的
為什麼能這麼肯定
難道說你本人就有超能力嗎
要是把這件事告訴她
現在馬上就能揉到胸了呢
改寫後的身體能力無法復原
又得費一番功夫矇混過去了呢
不再提升一次就追不上嗎
怎麼辦
就算是晚上  也有些過於安靜了
而且這氣氛…好像在哪…
感覺到了「那個」的氣息  急忙追過來看看
結果連來路不明的野貓也跟過來了嗎
既然在追「那個」的話  你是狩獵者嗎
不好  雖然不知道為什麼  這傢伙很不妙
這還真是有趣
你們這些和平國家的狩獵者
一個個就只有這點本事嗎
餵食的時間到了
不用客氣  放開吃吧
跑吧  跑吧
救…救命啊  誰來救救我…
那東西…叫什麼來著
不是普通的狗
據報告…
頑固分子
被害狀況…
魔物嗎
對了  那是魔物
哦  沒事吧  小哥
醒過來了呢
那個…我為什麼
沒什麼  只是發現你倒在公園裡
就稍管了些閒事
是這樣嗎  在公園裡
非常感謝
那麼  到底發生了什麼
怎麼看都不太尋常呢
那個…我被奇怪的狗…
類似魔物的東西追趕
被魔物襲擊了嗎
你在哪兒碰到的
沒事  我們去討伐它
我們可是專業討伐魔物的
那個…討伐是指…？
你的所屬是哪裡
所屬嗎
那個…大概是風高超自然研究會吧
原來如此
好了  總之先吃點東西吧
那個  剛才提到的魔物  討伐什麼的
那是在說遊戲
我們是網遊愛好者
有時會把遊戲與現實混為一談
啊  真是廢柴大人啊
但是  聽說風祭存在許多尚未確認的動物
你見到的說不定就是那個
真的嗎
那個  我正在搜集情報
可以告訴我詳細情況嗎
那下次來我店裡坐坐吧
忘記介紹了  我叫江坂
在城裡經營一家小古董店
江坂先生啊
好的  我一定前去拜訪
我的情報可比任何攻略都要實用哦
不  我不找你談遊戲
噢  來了啊  小姐
蓋納吉  老樣子
好的
喲
你們認識嗎
她是學校裡和我關係還不錯的學妹
給  久等了
靜流是這裡的常客嗎
蓋納吉經常請我吃拉麵
瑚太朗也是常客嗎
不  其實…
難道是被露西婭打太狠了嗎
好像我也有這種感覺
不對
你看  這就是那傢伙幹的
哪兒都沒受傷啊
咦  奇怪  真的是
果然你是做夢了吧
真的是夢嗎
但是  能力確實被改寫了
肚子餓了  源叔  我要吃飯
喔 老闆和小姐也在啊
這樣太擠了啊
你們去那邊鋪張桌子吧
真是的  真會使喚人
大家都是常客
這張新面孔  難道是小姐的那個嗎
你說什麼
只要我還沒死 就不允許小姐有男人
那個  我和靜流…
竟然一個人住在那種破爛公寓裡
是貧困生嗎
要是有什麼能幫上忙就好了
感覺今晚發生太多事了  完全搞不清狀況
哦呀  在這種地方遇到真是巧呢
是在走夜路時擔心自己的頭皮嗎  禿太朗君
我才沒禿
話說你大晚上的在幹什麼啊
出來買千早想吃的便利店限定冰淇淋
你還真當自己是管家呢
可就算是管家  你也太寵著她了吧
因為我是她的騎士
來歷不明下賤混蛋君
我對你做過什麼嗎
怎麼就只對我這麼刻薄
見到你的那一刻  我感覺邂逅了自己的命運之人
嗯  總有一天會成為敵人的那種
啊  不知道你在說什麼
沒什麼  就如我之前所說
因為我討厭你
出かけ際の雨空　帰りがけの北風
出行前的雨天　欲歸時的北風
いつでも気ままに
願我有一顆堅強而隨性的心
全て愛せる強さが欲しい
讓我無論何時都能愛上這一切
今日も急ぎがちな　人波を見送る様に
樹梢上新生的嫩葉　今天也在微微搖擺
幼い木の葉が揺れている　またはじまるよ…
目送著人潮匆匆向前　這是新的開始…
さあ僕らもそろそろ行こう
又到了我們起行的時刻
片尾曲
「小小的起點」
翻譯 ：KotomiFC會長　特效 ：秋　穗　姬
片尾曲
「小小的起點」
翻譯 ：KotomiFC會長　特效 ：秋　穗　姬
幾重にもかさなる世界で
在層疊重合的世界之中
時の流れに身を任せて
身隨時間長河流動向前
この先も　いつでも
從今以後　無論何時
二人の歩みを続けて行こう
你我的腳步　都不會停息
永遠なんて望みはしない
我已不再祈望永遠
たとえちっぽけでも構わない
渺小至微又有何妨
確かに　今ここに僕らがいること
此時此處　我們的存在並非虛幻
それが幸せ
這便是幸福的全部