Processed by 繁化姬 dict-bef72e36-r1048 @ 2024/03/22 02:43:57 | https://zhconvert.org
(注意 易发生死亡事故路段)
就算躲在厕所里
我也绝对会找到你
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
潜伏的灵魂 没有影子的形体
身处于此的现世后悔被深深烙印
试着寻找灵异感应徒增的意义
回荡阴间的胎动
如果无法相见的话
No 不够不够 还远远不够
这全是东拼西凑的房间
来到我的身边吧
诅咒吧 刺耳的白噪音
被声音招引至黑暗之中
深邃地仿佛没有救赎
作祟吧 回响着的灵动喧嚣
去追捕吧 猎人
要记得那被附身的感觉哦
一个 两个
烙印在那眼底活下去吧
和诅咒一起活下去吧
(礼应大学入学典礼)
新生致词代表, 幻灯河萤多朗同学
能上台致词就表示他是入学考的榜首对吧
好厉害哦
我讨厌幽灵鬼怪那一类的东西
果然变成灵异照片了
对不起
(萤多朗的青梅竹马 宝月咏子)
硬是拉你拍照却变成这样
没关系, 你别放在心上
这也不是你的错
我只要拍照就100%会变成这样
我有灵异体质
我在国中时曾经中过邪
当时还把朋友卷了进来
后来有两年多
我因为害怕伤害到重要的人
而待在家里足不出户
但是我的青梅竹马咏子和我的家人
还有身边的人都一直鼓励我
因此我从去年开始努力回归社会
学力总算追上了同学年的人
对了, 打工的事怎么样了?
你建议我做的那份打工吗
我录取了
其实我的堂妹也在"家教中心"
不过她是学生
是这样吗
所以你才会建议我做这份打工啊
既是新生代表还又当了家教
看来你回归社会的第一步很成功呢
而且
我们又能上同一所学校了
以后也请你多多关照了
离群索居的生活
让我变得很不擅长与人相处
(家教中心)
还有灵异体质的抑制方法
这些我之后都得好好训练
我要成为正常人
那就请你从今天开始担任这孩子的家教
是
再放轻松一点
不过也难怪你会紧张
毕竟那孩子
(宝月夜宵 本次结果4科成绩皆相当优秀)
是我们这里最受期待的天才儿童
来这里…来这里…
对方指名希望由身为新生代表的你任教
请你加油
虽然姓氏一样, 但我本来还以为应该不是
阿萤? 怎么了吗
不是, 之前的那个打工…
不知道是不是有哪里弄错了
咏子是独生女吧
是我之前跟你说过的堂妹
她从去年开始跟我一起住
那我的学生…
(宝月夜宵 鸨勾台国小3年级)
就是那么回事
真的好巧哦
没想到竟然是由阿萤担任她的老师
喂, 老师来咯
咏子, 你和什么东西住在一起啊
你说什么东西…
她是我的堂妹, 宝月夜宵
眼睛有两个瞳孔?
你的右手
有很顽强的东西附着在上面呢
她…她看得见
这个…
这种不好的预感…
是因为那东西的缘故吗
你马上把那个玩偶…
对不起, 它恶作剧了
我会让它停下来的
不会错的, 她跟我一样有灵异体质
而且要比我强多了
阿萤, 你怎么了?
对了
我…
我从今天起担任夜宵的家教
我叫幻灯河萤多朗, 请多指教
萤多朗老师
一起去灵异场所吧
什么?
等等, 我是来当家教的耶
我知道
但老师有很受欢迎的体质
所以吸引它们出来的概率很高
她明显不是在说我受人类欢迎
不了, 我们还是得上课
你好, 请问是家教中心吗
你们的幻灯河老师对年幼可爱的我说
"嘿嘿嘿, 你穿的是什么样的内裤呢?"
才没有才没有!
咏子, 快跟我一起阻止她…
我准备好了
什么?
- 出发去…
- 撞鬼咯!
这根本不在我的预料之内
好想拼了命地逃跑
咏子, 你到底想做什么
你也知道这是很危险的事吧
夜宵也经常拜托我带她去
不过我之前都拒绝了
既然如此…
但有阿萤这种感觉得到的人在
我想应该不会有事
我只是感觉得到而已
既看不到也没办法驱除
那要是真的很不妙的话要阻止她哦
搞不好只是愉快地兜个风就回家了
那个, 我已经感受到一股寒气了…
咦? 还有1公里才会到耶
这么远就感受得到…
我们最好还是马上回头…
毕竟是萤多朗, 已经开始害怕了
这么快就直呼我的名字了?
咏子
没问题
Go~
这孩子到底在想什么
就是这里啊
H市的电话亭
对了, 还没说过这里的事对吧
我不想听
据说这个公共电话亭会出现女鬼
我刚才不是说了我不想听吗
咏子好会炒热气氛
根据其中一种说法
有个红牌酒店小姐曾在这里被凌辱致死
据说那个酒店小姐
让好几个客人不惜去借钱进贡她
等客人被榨干后就禁止对方入店
结果她被变成跟踪狂的客人追着跑
逃进这里想要报警, 却反而被困住
然后就…
在那之后
她因为不甘于只有自己遭遇不幸
于是就不讲道理地想让人体验相同的事情
让进入这个公共电话亭的人
还有打电话来的人都遭遇相同的经历
通常不会知道公共电话的号码吧
网络上有人贴出来哦
什么?
等等…
你在做什么
不是才刚听说进去会很危险吗
没事吧? 有没有怎么样
我没看到
毕竟传闻纷乱了
也许是假的吧
怎么可能是假的
这股寒气可是货真价实的
那就采取最终手段
不是跟你说了不可以吗
还给我
你太大力了啦
我来打吧
你有在听我说吗
你也知道这里很不妙吧
我不知道耶
毕竟我没有灵异体质
咏子, Go~
要是她们出了什么事该怎么办
可恶
我…我知道了
电话由我来打
要是什么事都没发生就回去哦
快点…来…
快点过来…
快点…
你在做什么…
完了完了完了, 要被杀掉了
不对
已经被杀掉了
这个疯狂灵异小鬼到底是怎样
算是灵异迷?
是冷艳美女
不可以再去那种地方了
你爸妈会担心的
好了, 赶快来上课
阿…阿萤
上完课可以跟你谈谈吗
可以是可以
国中名校的入学考历届试题全对
这么聪明的孩子
真的只是单纯的疯狂吗
夜宵, 你看得见幽灵吗
像4K画质一样清清楚楚
你很喜欢吗
跟布偶差不多
写完了
好, 辛苦了
刚才的电话亭
就算我进去也没有鬼怪跑出来
但你一打电话就出现了
你有多常吸引鬼怪出现?
只要去出过事的地方百分之百会碰到
好
让我看看你的实力
(否)
失望
我讨厌萤多朗
抱歉把你留到那么晚
没事
那个, 你要说什么
希望你别生夜宵的气
我不是说我们从去年开始一起住吗
夜宵她在一年半前
因为交通事故而失去了父母
之后她就由我们家来扶养
原来是这样
她会那么想去灵异场所
应该是因为在找她妈妈
咦?
原因不明呢
令嫒的双瞳检查出来的结果
应该是没有什么大碍才对
但她说东西看起来是重叠的
对不对
对
看得到一般的景象
还有暗暗的景象
总之先观察情况再讨论看看吧
妈妈?
我们下次跟爸爸一起去游乐园吧
好
今天在游乐园玩得很开心吧, 夜宵
对呀, 再去另一个游乐园玩吧
那样明天会累垮哦
她在学爸爸讲话啦
真是服了你
爸爸
(志仓医疗中心)
你听说了吗
603病房那个父母双亡的患者
你是说那个头部受伤的孩子啊
听说她的智力测出来超过IQ160耶
出意外前明明只是个普通孩子
这样啊
原来我之前一直看着两个世界
阳间和阴间
是这个伤势的影响吗
残影消失了
那么当时
我第一次清楚看见的那个
就不是幻觉了
妈妈被带走了
我最喜欢爸爸妈妈了
所以等我一下哦
我一定会把妈妈带回来
我答应你
夜宵看得见鬼怪
但却没有看见她妈妈
她应该很寂寞吧
夜宵
我也因为这种体质而总是孤单一人
虽然我只是偶然地当了家教
但不知道有没有什么
是只有我能为夜宵做的呢
萤多朗, 我们去约会吧
夜宵好积极哦
这个时间去?
这个是礼物
它能保护萤多朗不被坏东西伤害
夜宵…
这是什么?
地藏
套上咏子的丝袜
是她昨天脱下来的
等等, 夜宵?
他收下了
收下了啊
所以要去哪?
当然是…
昨天那里!
看就知道
为什么又来了啊
我是主动来见它的
因为我疯狂打电话给它, 但被拒接了
被物理拒接
我有事情要拜托萤多朗
待在我身边
但我帮不上什么忙哦
你太谦虚了, 它现在也在盯着你看
这…这是怎样?
怎么回事啊, 喂…
过来…过来这里…
阿萤?
搞什么, 根本一点用也没有
不, 有用
但它依然奋不顾身地想要进入你的身体
萤多朗就是如此高级的猎物
夜宵, 你要做什么
没事的
接下来就是我的任务了
夜宵…
萤多朗, 你等着
不快点成佛
一心想袭击人类
我就来让你做一个永不清醒的无尽之梦
不管萤多朗的体质有多容易吸引鬼怪
都不会有事的
因为我会负责狩猎它们
太…太好了
还好阿萤回来了
一点也不好
我还以为自己真的要没命了
但是你平安无事
明天也能跟我们在一起
夜宵
奇怪, 讨厌的感觉还没消失
阿萤, 今天真是辛苦你了
我又再次体会自己有多讨厌鬼怪了
阿萤真是口是心非呢
什么意思?
看来你自己没有意识到
你仔细回想看看
我昨天又再次感觉到了
我知道了, 电话由我来打
我觉得阿萤的行动
表现了你心里不加掩饰的想法
阿萤
你深爱着恐怖
不…不可能
纠缠不休的言灵
缠上渴望变化的我
我像是要甩开它似地开口问道
夜…夜宵
你应该不会又说想去那种地方了吧
我不会再去今天去的那里了
因为已经不在了
就算萤多朗去了也不会出现
我有个疑问
明明夜宵也有灵异体质
不知道为什么遇到鬼怪的概率却很低
虽然这不过是我的猜测
但我是这么想的
会不会是鬼怪在躲避着夜宵呢
蛊毒
孤独?
夜宵, 你很寂寞吗?
不是
蛊毒是在壶中放入无数虫子
让它们互相残杀
最后用存活下来的那只虫身上的毒
来加害他人的一种咒术
非常地热闹呢
这…这样啊
要是有什么事, 尽管找我商量哦
夜樱在窗外窥探
仿佛被那双眸吸引似的
不知不觉地着迷靠近
烙印在记忆中的春天
这就是我和她的相遇
萤多朗为了消除中邪造成的诅咒
而前往祖母担任神主的神社
但他那强大的灵异体质
即便在神圣的场所
也依旧引发了怪异现象