那一天，那個時刻
我們穿越到了2388年的未來
在未來等著我們的
是一個叫做修正者的組織
與修正者敵對的陣營叫亞維
我們使用它所提供的武器傀儡機甲
原本只是堅守防衛
然而為了營救被囚禁的人們
我們終於決定
要主動出擊修正者的基地
是嗎？米洛成功和你們會合了嗎？
泉海警官
是
不好意思，有勞妳了
你們所有人都要平安歸來
瞭解了
我們一定會成功的
成功完成拿非利人行動
劇名：拿非利人行動
我們大人只能這樣乾等
把擔子交給孩子們去扛
這心情很難形容
我也一樣
完全沒辦法做到
“署長”這個頭銜應做到的事
連一向強硬的黑岩署長
都在說喪氣話了呢
你就別取笑我了
黑岩署長
能不能讓我組織一個研究小組
負責為敵人的屍體驗屍呢？
為了在回到原來的時代後
多少可以應付未來會發生的瘟疫
我希望能趁著在這個時代時
多做點準備
那是求之不得，堂嶋醫生
真的要拜託你了
雖說或許實質上的研究
要等回到原來的時代才能進行
現在就讓我們相信
大介他們能達成任務吧
這搞不好比晴空塔還高呢
那就是敵方大本營
米洛，妳有具體的作戰計畫嗎？
我們亞維掌握有大致的位置
但從沒這麼接近過
更別說是侵入其中了
因為那不是我們正面交戰
能戰勝的對手
媽媽居然被囚禁在那樣的地方
意思就是沒有計畫囉？
可以這麼說
露，修正者也不會想到
我們會來主動攻擊他們啊
既然如此
就用奇襲打敗他們
你又開始得意忘形了
稍微嚴肅點行嗎？
這不是很讓人安心嗎？
大介會保護大家不是嗎？
沒錯，交給我吧
米洛，妳說怎麼辦？
大介說得沒錯
我們現在有傀儡機甲
還有你們這些傀儡機甲主人
聽到了嗎？剴
但就算是這樣…
這次任務對亞維而言是在計畫之外
而且同樣伴隨著生命危險
不過終歸對修正者來說
除了已經發病的疾病以外
是沒有天敵的
這裡也沒有亞維的基地
所以警備看來很鬆散
那麼侵入路線呢？
就大搖大擺從正面進攻如何？
你在胡說什麼呀？
這裡可是敵方大本營耶
不，他說的沒錯
如果按照逃脫成功的堂嶋幹夫
他所指出的路線來走
應該就能抵達眾人被囚禁的地方
這辦法不錯
但是，再來就是米洛所說的
人工量子腦的所在之處了
老實說，那只能用找的了
不過，由於我擁有同樣的腦
所以能夠對它產生感應
那麼只要讓米洛負責找
我們負責破壞
就能夠回到原來的時代了對吧？
沒錯
只是，在破壞的那瞬間
你們必須人在澀谷
不然就會被留在這個時代
什麼？
那即使救得了大家…
有沒有什麼對策？
當然是有
找到人工量子腦後，將這個裝在上面
炸彈？
然後，等你們返回澀谷後再行引爆
那樣我們…
也能回去了
那麼現在分成兩個小隊
大介、慶作、泉海、愛鈴鈴
是
你們這一組
就根據堂嶋幹夫提供的內部路線資訊
目的是營救人質
好
救出人質後指引大家
直接回到澀谷去
再來是剴和露
你們兩人和我一起去找人工量子腦
找到後就裝設炸彈
然後立刻離開這裡返回澀谷
等到確認全體人員平安後
就引爆炸彈
以上就是作戰計畫
-瞭解
-知道了
各位等一下
幹嘛啊？
這樣的感覺好棒
大介你就說兩句話吧
這個嘛…
各位，我想說的話有很多，對了
首先…
謝謝大家給我這個機會
怎麼了？這樣讓人好不習慣
因為最近我老是把事情搞砸
但是我相信我的命運
所以也請大家要相信
相信你嗎？
不是啦，應該是說相信我的命運吧
大介從以前就像傻瓜一樣
說個不停的事情
現在居然成真了
畢竟拿掉了這個
大介就什麼都不剩了呀
你有時候說話很毒耶
平常我運氣總是不好
希望今天可以時來運轉
不，總之我會盡我所能
不只是我媽
所有被抓走的人
我都要把他們救出來
這樣一來運氣自然會站在我這邊
我最喜歡大家了
所以我相信今天這些事
將來一定也會成為美好的回憶
在警局的時候謝謝妳願意相信我
愛鈴鈴
謝謝大家一直以來的努力付出
今天我也會好好努力的
泉海警官根本就是隨時都在努力吧
沒錯
我啊，有個夢想
等回到原來的時代後
我有好多好多想做的事情
所以今天我會卯足全力的
哥哥，你也是喔
可是…
一旦想到我們肩負著
澀谷那些人的將來…
別擔心
剴你有多厲害，我最清楚了
就靠你了哦
那我要說一句話
我沒打算要依賴大介所說的命運
我要相信我們自己的力量，全力以赴
讓我們大家一起活著回去
這樣可以嗎？大介
米洛也說兩句話吧
到了這一步
無論如何都要讓任務成功
我就是為了這個才在這裡的
一定要成功
然後就跟愛鈴鈴說的一樣
讓這一切都成為美好的回憶
好
為了成功達成拿非利人行動
SDS
-加油
-好
米洛
請看我的表現
好，我拭目以待
我會加油的
這是怎麼回事？
所有傀儡機甲都出動了？
我會負起所有責任的
不，這不是責任的問題啊
確保災區民眾的安全
不才是警察的使命嗎？
那麼這樣等下去
我們就有活路了嗎？
在糧食和電力都所剩無幾的狀況下
不能只靠他們
我們也要做我們能做的事情
想不到亞維
居然會對我們採取主動攻擊
想必是製作出那種武器
讓他們得意忘形了
想到就氣
還是當心點的好
現在不是管那個的時候了吧？
就是啊，那種東西根本不用理會
看你這隻狗膽小成那樣
我才不是狗呢
-我叫做尼可，所屬拉歐斯，姓修格
-好啦，你很吵耶
-人稱我…
-請認清自己的身分好嗎？
沒錯
我們可是將成為修正者救世主的人
你能和我們平等對話的日子也不長了
你要去哪裡啊？汪汪大王
我要去作弄一下我心愛的男孩
-畢竟我們認識嘛
-我說你啊
搞什麼鬼啊，那隻臭狗
就隨他去吧
他的真身還在守護這裡
雖然身分低，但戰鬥能力高
況且我們也沒時間管這些小事了
這倒是真的
千春新的身體就快完成了
只差一點點了
我們姐妹
註定成為
在黑暗中灰飛煙滅的同胞們的
一線光明希望
完全不見敵人的蹤跡
就是啊，感覺有點失望呢
你們兩個
不可鬆懈
泉海，根據大介他叔叔提供的資訊
前方左側應該會有一處收容場
好，趁著怪東西還沒出來
我們一口氣衝過去
大介，左邊，注意左邊
泉海警官，我聽到了啦
別那麼激動
怎麼樣？米洛
有感應到什麼嗎？
目前還沒有
老實說，他們的人工量子腦
會不會和我的腦發生感應
也只能用賭的
那妳剛才還說得那麼有自信
那個當下讓大夥擔心也不是辦法
妳又來了
妳就是這點讓大家生氣
不知道的事情就說不知道
為什麼不說清楚呢？
對不起
因為除了任務以外，我很少與人接觸
如果讓你們不開心了，我道歉
算了啦
我也說得太過了
前方出現敵人熱源反應
感應到有四架
敵隊登場了是吧
根據堂嶋先生的情報，應該是這裡
可是都沒有人耶
我們分頭去找
是人
還活著
太好了
大家讓開一下
怎麼了？
各位，我是警察
我們來救各位了
是警察
我們可以離開這裡了嗎？
媽媽，媽媽呢？
太好了，得救了
快帶我們逃出這裡啊
可以回澀谷了
這應該就是全部了
媽媽，回答我
-媽媽
-慶作
找到了嗎？
被抓走的人，應該不只被關在這裡
說得也是
是的，無法確定
是不是這就是所有的人了
似乎也還沒找到慶作他母親
瞭解了
總之開始準備逃出，知道嗎？
泉海警官
我去前面再找找
瞭解了
我們要開始帶領大家離開這裡
你千萬不要太亂來哦
我知道
慶作
一定可以找到伯母的
謝謝妳，愛鈴鈴
敵人數量很少
是的，看來不是在迎擊我們
只是剛好碰上了正常部署的機人
我猜測是這樣
停止你們的殺人行為吧，亞維
傷害無辜的同胞們
果真是有如惡魔般的存在啊
這聲音…
我們的計畫很快就要成功了
難得碰到這機會
就招待你們也來觀禮吧
那個…我們應該不會去吧？
不，這是個機會
沒錯，可以增加
感應人工量子腦的機會
你們真是勇於挑戰啊
來吧，上來吧
這是什麼地方？
你好
寂寞的孤單男孩
你居然又出現了
你把我媽帶到哪裡去了？快還我！
媽的
2017年的年輕人怎麼都這麼粗魯
不對，應該說年輕人就是沒禮貌
剛才不是放他們逃走了嗎？
那一群可能是我們祖先的人類
剛才…
你是在說我們救出的那群人嗎？
正是
一點沒錯
除此之外都是珍貴的材料
不過現在是盛大活動的倒數前時間
無論是這邊這位孤單男孩
還是那邊那位孤單男孩
大家都要乖乖的唷
媽媽
那我就失陪了
可惡的傢伙
你還真是沒救了
不過，我並不討厭這種遊戲
對於這樣的孤單男孩們
就給你們看個有趣的東西當作紀念吧
你是尼可拉斯嗎？
正是
媽媽！
緊急情況，感應到重力異常
-慶…
-建議立刻離開此處
-怎麼回事？
媽媽
不要亂來，慶作，你這樣會死的
我管不了這麼多了
我媽她…
媽媽
不…
不要啊
太好了
這些材料將成為維繫我們生命的糧食
謝謝，感謝，多謝各位
那麼接下來，我要閃人了
慶作
給我！我要殺了他
等等
慶作！
還是頭一次有亞維的人進到這裡面
請感到光榮吧
很厲害吧？
這可是用你們
亞維夥伴們的大腦製造的哦
想不到竟然如此巨大
米洛
沒事的
我的量子腦與那個人工量子腦
產生了共鳴
剴
儘可能把敵人調離這裡
讓這裡陷入混亂
我會趁那機會裝好炸彈
知道了
露，妳要對付那個
應該是控制著量子腦的修正者
你們在說什麼悄悄話？
都是白費工夫啦
-緊急情況，感應到重力異常
-這是…
-建議立刻離開此處
-現在還輪不到你出場哦，男孩
剴！
終於是時候了
你們看清楚了
這就是用你們夥伴為材料所作的
新千春的誕生
祝千春生日快樂
祝妳生日快樂，千春
懂了嗎？在這裡的人工量子腦
以及新生的千春
所擁有的量子腦的力量
就是要用這兩股力量
將2017年的澀谷固定在這裡
這樣人類就能得救了
生日快樂，人類
這下子亞維唯一剩下的優勢就…
虧你能一路跟上來，這下子…
千春！
慶作
這是…
妳這傢伙
我媽就是被妳帶走的
不要鬧了
我可是…
要飛到過去，成為同胞光明的…
不可以
不要啊
快撤退
是，我們即將抵達澀谷
大約有60人
是的，人工量子腦沒能爆破成功
照米洛的說法
由於慶作摧毀了敵方的殺手鐧
2017年和2388年
應該不會完全替換過來了
但是，慶作他…
結果，我還是完全沒能實現
我所一直相信的命運
我就是個沒用的廢物
由我來保護大家的命運
今天，被打敗了
下一集
劇名：注定消失
字幕翻譯：馬慈光