UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¡Mira! ¡Ya casi hemos llegado, Sinbad!
Sí.
Veamos, ¿el Reino de Sasan?
Tenemos que cruzar las montañas a pie.
¿Qué tipo de negocio tenemos allí?
Sasan es famoso por hacer
el metal de mejor calidad del mundo.
Pero siempre se cerraron
a comerciar con otros países.
Parece que han empezado
a comerciar con Reim recientemente.
Si nos adelantamos
y descubrimos una ruta comercial,
obtendríamos grandes beneficios.
Pero en nuestra ausencia,
¿podemos confiar
en Vittel y Mahad
para ocuparse de la compañía?
Rurumu está allí,
pero debe cuidar a nuestro hijo.
No puede estar trabajando.
Estaré bien.
Vittel ayuda en la compañía
como contable.
Mahad es tranquilo, pero es muy servicial
y querido por los otros empleados.
Además, será nuestra primera visita
a este país.
Debería estar presente
como jefe de la compañía, ¿no?
De acuerdo. Vamos.
¡Eso es lo que dices, pero sé
que solo quieres ir de aventuras!
Es muy emocionante, ¿a que sí?
Siempre será un niño.
Esa es la cumbre.
¡Hemos llegado...
...al Reino de Sasan,
la tierra de la pureza!
El Reino de Sasan...
...es una ciudad estado
construida en gargantas muy altas.
También es un país religioso
muy devoto de un dios de la antigüedad.
Negociar con los "impuros"
del mundo exterior estaba prohibido.
Por eso se acabó llamando
"el país de la pureza".
Impresionante.
¡Hay que conseguir
este mercado sea como sea!
Son del mundo exterior.
Son herejes del mundo impuro.
No os acerquéis a ellos.
Los extranjeros no pueden
interactuar con nuestros ciudadanos
a menos que tengan un permiso.
Por aquí.
¡Denegado!
Sasan no comercia
con el mundo exterior.
Vuelvan a su país.
Tal vez suene a réplica,
pero hemos visto metal
y recursos minerales en Reim
que han sido importados de Sasan.
Yo no lo llamaría comercio.
Fue enviado
para honrar la amistad de Sasan
con el gran Imperio de Reim.
El Imperio de Reim tiene
un gran respeto por nuestra fe.
Igualmente, los recursos de Sasan
son bendiciones de Dios.
No dejaremos que los herejes
se aprovechen.
Si me comprenden, váyanse, por favor.
Pero...
Por favor, díganos...
...cómo podemos crear
una amistad con Sasan,
no como comerciantes.
Me esfuerzo por aprender y comprender
la cultura y las creencias
de todos los países del mundo.
¿Qué puedo hacer por su país?
Por favor, dígamelo.
La gente de Sasan es amable
y nunca rechazan a los adeptos devotos.
Si deseáis establecer
una relación amistosa,
visitad a los Caballeros de Sasan.
¿Los Caballeros de Sasan?
Increíble.
Los Caballeros de Sasan
son un grupo de clérigos de alto rango
que controlan la iglesia de Sasan.
Un poder absoluto que dirige la nación.
El caballero de mayor grado
que protege Sasan
es el Caballero-Rey, Darius Leoxses.
Si obtienen su favor,
Sasan les reconocerá como sus semejantes.
¡Discúlpeme!
¡Ha sido genial conocerle!
¡Espera!
¡Sé prudente cuando hables
con los Caballeros!
¡Si no les respetamos, nos expulsarán!
No te preocupes, déjamelo a mí.
Es un gran honor conocerle, señor.
Soy Sinbad,
un comerciante del Imperio de Reim.
Me gustaría...
¡Insolente! ¡Atrás!
¡Te lo dije!
Hemos venido para establecer
una relación amistosa.
No somos sospechosos.
¡Si se resisten, mátalos!
¡Esperad!
No manchéis las espadas con la sangre
de un hombre descortés.
Adelante.
¡Disculpe!
¡Déjeme unirme a los Caballeros!
Quiero ser un Caballero.
¡El Caballero-Rey se va por ahí!
Le saludaré en la entrada principal.
¿Por qué?
¡No soy un hombre sospechoso!
¡Un rufián! ¡Un sospechoso!
¡Corre!
Te han ignorado.
He subestimado la inflexibilidad
de esos Caballeros.
¡Ya! Es imposible tener
una conversación directa con ellos.
Me sorprende que todavía
no nos hayan expulsado.
Sé que...
¡Genial! La próxima vez,
voy a hablar con ellos.
¿Usando la fuerza? Eso está mejor.
Ayudaré encantado.
¡No! Una conversación será suficiente.
No hemos hecho nada malo.
¿No has oído lo que te he dicho?
¡Te digo que no provoques
a los Caballeros!
¡No seas pesado, Hinahoho!
Los extranjeros no pueden
salir de sus aposentos de noche.
Pero apenas hay clientes.
Aíslan a los extranjeros
de los ciudadanos
para impedir el contacto.
Tenemos que hablar con los Caballeros.
Las puertas están cerradas.
No seas tan pesimista.
Negociaremos con paciencia.
Sin.
Además...
...su vestimenta conservadora
es lamentable,
pero la mujeres de Sasan
tienen una modesta belleza.
- Mujeres, ¿eh?
- Se te dan bien.
Oye, viajeros.
Tengo que pediros un favor.
¿Puedo sentarme con vosotros?
Hay muchos sitios.
No tienes por qué sentarte aquí.
No, no es eso.
¡Solo quería conversar con vosotros!
¡Oye!
¡Este recinto es para los extranjeros!
¡No puedes entrar!
¿Cuántas veces te lo tengo que decir?
Lo sé, pero por favor,
¿me das un minuto?
¡No lo permitiré!
Sé más consciente de tu posición.
¡Eres el hijo del Caballero-Rey!
¡El hijo del Rey!
Es el hijo del Caballero-Rey Darius,
Mystras.
¡Si se enteran de que estás aquí,
también yo pagaré las consecuencias!
¡Tenemos que irnos ya!
¡No, tenemos unos extranjeros
curiosos en la ciudad!
¡No hasta que oiga historias
del mundo exterior!
¿Qué estás diciendo?
Un Caballero no infringe la ley.
No se preocupe, señora.
Solo quiere escuchar unas historias.
A nosotros nos encantaría también
poder hablar con un Caballero.
¿Puede hacer una excepción?
Vale... solo un minuto.
Gracias, señora.
Ese es el camino, Sin.
¡Siéntate y relájate!
¡Bébetelo!
¡Señorita! ¡Traiga más!
¿Cómo puedes comer tanto?
Un Caballero vive con fortaleza y vigor.
Solo podemos comer alimentos sencillos.
Nunca he probado algo tan rico...
Estaba delicioso.
¿Quería escuchar nuestras historias?
¿Por qué estás obsesionado con eso?
A nosotros, la gente de Sasan...
...el dogma nos prohíbe
salir al mundo exterior.
Esta ley es más estricta para mí
porque soy aprendiz de Caballero.
Y por eso...
¡Deseo escuchar cosas
del mundo exterior!
Yo soy Sinbad.
Jefe de la Flota de Mercaderes de Sindria
y también Conquistador de Mazmorras.
Un aventurero.
¿Un Conquistador de Mazmorras?
Este es el libro que escribí.
Para conmemorar este momento,
deja que te entretenga un rato.
¿Qué?
A través de numerosos viajes,
hay un hombre que viaja
por mares y tierras nuevas.
Conquista misteriosas Mazmorras,
y fue el primero
en obtener el gran poder del espíritu.
¡Ahora te revelaré los cuentos
de las aventuras de Sinbad!
Qué increíble.
Nunca había escuchado algo tan bueno.
¿Lo has escrito tú?
Somos casi de la misma edad.
Increíble.
No hay nadie como tú...
...en este aislado Reino de Sasan.
Mystras, no parece que te guste
mucho Sasan.
Este país está muy controlado
por el dogma.
No hay libertad y la gente es
demasiado conservadora y seria.
¡Prefiero respirar libertad y morir
antes que vivir en este mundo miserable
y oprimido!
Yo también quiero explorar el mundo.
Hay tantas cosas desconocidas ahí fuera.
¡Y estoy decidido a verlas
con mis propios ojos!
Si cabalgo rápido
a la residencia de Sinbad,
nadie se dará cuenta.
¿Adónde vas, Mystras?
¿A explorar sin permiso de nuevo?
Anoche te fuiste a escondidas.
No olvides que eres
el hijo del Caballero-Rey.
Padre...
He estado al tanto de tu curiosidad
por el mundo exterior.
Pero a los Caballeros les está prohibido
dejar su hogar.
Nuestro dogma es
nuestra realidad absoluta.
Abstente de acciones insensatas.
Hay algunos Caballeros
que están descontentos contigo.
Además...
...no debes actuar así
delante de tu hermano.
Spartos...
Fui a tu cuarto para que me enseñaras
a usar la lanza,
pero no te encontré.
Lo siento.
Mystras.
Ya tienes edad de unirte
oficialmente a los Caballeros.
Reconsidera tu comportamiento
y sé el mejor modelo para tu hermano.
¿Lo entiendes?
No.
¡Ya no aguanto más!
¡Me importan un rábano los Caballeros!
¡Estoy harto de este país!
Me niego a pasar mi vida
en estas montañas apartadas.
¡No me uniré a los Caballeros!
Hermano...
¡Te lo ruego!
¡Por favor, llévame contigo!
Nos encantaría que te unieras
a nosotros...
...pero solo hemos venido para establecer
una relación comercial con Sasan.
Entonces...
¿Quién hay ahí?
No tienes que esconderte.
Spartos, ¿por qué estás aquí?
Hermano... te respeto mucho.
¿Te quedarás en Sasan?
El que suceda a padre...
...será el Caballero-Rey de Sasan
y solo puedes ser tú.
Tienes que ser rey.
¿No me has oído?
Me niego a pasar el resto de mi vida
en este mundo aislado.
De acuerdo, te llevaré conmigo.
Pero no te puedes ir así sin más.
Debes ser responsable
de tus decisiones.
Sí, lo sé.
Cuando un Caballero de Sasan es ordenado,
debe servir a Sasan
hasta el día de su muerte.
Solo hay un modo de renunciar
a ser Caballero antes de morir.
Hermano, eso es...
Spartos.
Dile a padre...
...que abandono oficialmente
los Caballeros.
Aquí estás.
A veces, es difícil hablar
con los hermanos.
Con los padres siempre es difícil,
en cualquier caso.
Yo también soy "el hijo de un patriarca".
Y también tengo un hermano
que se preocupa por mí.
A veces resulta apabullante.
Aunque yo estaba
en el lado opuesto al tuyo.
Para mí fue toda una lucha
salir al mundo exterior.
Pero en cualquier caso...
...parece que los padres son autoridades
que hay que superar.
¿Está bien ese joven?
Ya lo veremos.
Seguro que está bien.
Hola.
Que estás haciendo aquí...
¿Yunan?
Sinbad...
...has envejecido.
¡No! ¡Solo he crecido
y me hecho más grande!
¡Soy un hombre guapo!
¿Estás seguro de eso?
Sin, ¿quién es?
Es el viajero que me guio
hasta la mazmorra de Baal hace años.
Pero no sé quién es.
¿No lo sabes?
Bueno, eso es una lata.
Te he estado observando todo este tiempo.
Has conseguido un segundo genio, ¿no?
¿Cómo lo sabes?
Mira que eres raro...
¿Qué te trae aquí esta vez?
Estoy seguro de que ya lo sabes.
Las Mazmorras están apareciendo
por todo el mundo recientemente.
Sí, desde que capturé a Baal,
se han avistado por todas partes.
Sí... y ahora, la realeza
y la gente poderosa
están retando a las mazmorras
y obteniendo los poderes
de los genios.
Hay Conquistadores en el gran
Imperio de Reim,
el Imperio de Kou, un nuevo poder
que ha unificado tres naciones,
los pequeños países de Artemyra
y Heliohapt,
e incluso tu patria, Parthevia.
Y finalmente, aquí en Sasan.
Ya no eres el único Conquistador
con el poder de los genios.
Entonces, ¿también hay un Conquistador
en este país?
Sí, el hombre más poderoso del país.
El Caballero-Rey, Darius Leoxses.
¿Cómo vas a enfrentarte
a estos Conquistadores,
Sinbad?
He venido aquí solo a hablar de negocios.
Ya veo.
Nuestra intención inicial era
hablar con el Caballero-Rey
para iniciar una relación comercial
con Sasan.
Da igual si el Caballero-Rey
es un Conquistador.
Pero ahora me has emocionado mucho.
¡Nunca habías sido tan divertido!
Me muero de ganas de ver qué pasa...
...cuando los Conquistadores
se encuentren cara a cara.
Adiós, Sinbad.
¡Ha desaparecido!
¡Sin! ¡Ese hombre acaba de desaparecer!
¡Victor, Mystras!
Impresionante,
los está derrotando a todos.
¿Siempre fue tan fuerte?
Solo queda el Caballero-Rey.
¡Ahora es tu turno, padre!
¡Si gano, seré libre!
Ese joven habla en serio.
Según los guardianes,
el que pierda, perderá la cabeza.
Sí...
Aprendiz de Caballero, Mystras Leoxses.
Caballero-Rey, Darius Leoxses.
¡Aquí, bajo el dogma de Dios,
empieza un combate justo!
¡Empezad!
¡Padre! ¿Cómo es la técnica de la lanza
con la que me machacaste?
¡He mejorado mis habilidades...
...y soñado con este día,
para derrotarte!
¡Por los pelos!
Es muy habilidoso.
Parece que tienes habilidad
para presumir.
Pero los ataques a este nivel...
¡Calla!
¡Contraataca, Alloces!
Ese es el poder de Dios,
solo accesible al Caballero-Rey.
La torre legendaria que aparece
cuando hay algo raro en el mundo.
El Caballero-Rey conquistó
y obtuvo su poder.
Este... es el poder de Dios...
Nunca me había enfrentado a él.
¿Pero por qué reconozco este poder?
Jolín, ¿así que este es el poder de Dios?
¡Entonces... o todo o nada!
¡Débil!
¡Mi verdadero objetivo... es este!
¿No te lo había dicho?
Te dispararé este poder.
¿Es todo de lo que eres capaz?
Este es un tributo para ti.
¡Caballero Mystras!
¡Hermano!
¡Te felicito por tu valiente pelea!
¡No te muevas!