EINE NETFLIX ORIGINAL SERIE
Schau nur, Sinbad, wir sind fast da!
Ja.
Mal sehen. Das Königreich Sasan?
Die Berge müssen wir zu Fuß überqueren.
Welchen Handel
wollen wir denn dort treiben?
Sasan ist dafür bekannt, die besten
Metalle weltweit zu produzieren.
Aber sie haben sich immer geweigert,
mit anderen Ländern Handel zu treiben.
Allerdings scheinen sie jetzt mit Reim
Handelsbeziehungen zu haben.
Wenn wir uns beeilen
und eine Handelsroute finden,
können wir gewaltige Gewinne erwarten.
Aber kann man sich
während unserer Abwesenheit
darauf verlassen,
dass sich Vittel und Mahad
um die Firma kümmern?
Rurumu ist hier,
aber sie kümmert sich um unseren Sohn.
Sie kann nicht arbeiten.
Das geht schon.
Vittel ist der Buchhalter der Firma.
Mahad ist ruhig, aber hilfreich.
Die anderen Mitarbeiter mögen ihn.
Außerdem ist es unser erster Besuch
in diesem Land.
Als Firmenchef sollte ich
doch wohl dabei sein, oder?
Also gut, dann nichts wie los!
Das sagst du so, aber ich weiß,
dass es dich nur nach Abenteuern gelüstet!
Das ist doch ein aufregendes Gefühl, oder?
Er wird nie erwachsen werden.
Das ist der Gipfel.
Da sind wir,
im Königreich Sasan,
dem Land der Reinheit!
Das Königreich Sasan
ist ein Stadtstaat, erbaut in
Felsschluchten in gewaltiger Höhenlage.
Sasan ist ebenfalls
ein sehr religiöses Land
mit strenggläubigen Menschen,
die einen alten Gott verehren.
Jegliche Geschäfte mit der "unreinen"
Außenwelt waren verboten.
Daher kam der Name "Land der Reinheit".
Fantastisch.
Den Markt müssen wir uns sichern,
ganz egal wie!
Sie kommen von draußen.
Das sind Häretiker
aus der Welt der Unreinen.
Haltet euch von ihnen fern.
Außenseitern ist der Kontakt
mit unseren Bürgern verboten,
es sei denn, sie haben eine Erlaubnis.
Hier entlang, bitte.
Abgelehnt!
Sasan treibt keinen Handel
mit der Außenwelt.
Bitte kehrt zurück in euer Land.
Es mag wie ein Widerspruch klingen,
aber wir haben in Reim
Metalle und Mineralien gesehen,
die aus Sasan importiert wurden.
Das würde ich nicht als Handel bezeichnen.
Das sind alles nur Zeichen
der Freundschaft zwischen Sasan
und dem Reim-Imperium.
Das Reim-Imperium bewies, dass es
unseren tiefen Glauben wirklich versteht.
Außerdem sind alle Rohstoffe in Sasan
Geschenke Gottes.
Wir lassen nicht zu,
dass Häretiker davon profitieren.
Wenn Ihr das begreift, bitte ich
freundlichst darum, dass Ihr geht.
Aber...
Dann sagt uns doch bitte,
wie wir uns als Freunde Sarans
etablieren können
und nicht als Händler.
Ich möchte alles über die Kultur
und den Glauben
aller Länder der Welt lernen
und verstehen.
Was kann ich für Euer Land tun?
Bitte, sagt es mir.
Die Bewohner von Sasan begrüßen einander
und lehnen gläubige Anhänger niemals ab.
Wenn Euch wirklich etwas an einer
freundschaftlichen Beziehung liegt,
dann besucht die Ritter von Sasan.
Die Ritter von Sasan?
Unglaublich.
Die Ritter von Sasan
sind eine Gruppe
hochrangiger Kirchenmänner,
denen die Kontrolle
der Kirche von Sasan obliegt.
Sie haben die absolute Macht
und führen die Nation.
Der ranghöchste Ritter innerhalb
der Gruppe, die Sasan beschützt,
ist der Ritter-König Darius Leoxses.
Wenn er Euch anerkennt,
nimmt Sasan Euch als Partner auf.
Entschuldigung!
Sehr erfreut, Euch kennenzulernen!
Warte!
Sei vorsichtig,
wenn du die Ritter ansprichst!
Wenn wir zu wenig Respekt zeigen,
fliegen wir raus!
Keine Bange, überlass das nur mir.
Es ist mir eine große Ehre, Euch zu
treffen, mein Herr. Ich bin Sinbad,
ein Händler aus dem Reim-Imperium.
Ich würde gern...
Unverschämter Kerl! Zurück mit dir!
Ich habe es dir doch gesagt!
Aber wir sind hier,
um Freundschaft zu schließen.
Wir sind nicht verdächtig...
Bringt sie um, wenn sie sich wehren!
Wartet!
Beschmutzt die Speere
nicht mit dem Blut eines Mannes,
der sich nicht auf Höflichkeit versteht.
Weiter.
Entschuldigung!
Bitte, lasst mich
Mitglied der Ritter werden!
Ich möchte auch Ritter werden.
Schaut! Der Ritter-König kommt auf uns zu!
Ich möchte ihn am Haupttor begrüßen.
Warum?
Ich bin doch nicht verdächtig!
Ein Rohling! Ein Verdächtiger!
Lauf!
Man hat dir wirklich
die kalte Schulter gezeigt.
Ich habe unterschätzt, wie starr
diese Ritter in ihrer Haltung sind.
Aber natürlich doch!
Mit denen kann man nicht reden.
Ich wundere mich,
dass wir noch nicht rausgeflogen sind.
Bitte, du musst wissen...
Na toll! Ich habe fest vor,
nächstes Mal mit ihnen zu reden.
Du willst Gewalt anwenden?
Das hört sich schon besser an.
Da helfe ich doch gern mit.
Nein! Eine Unterhaltung reicht.
Wir haben nichts falsch gemacht.
Hast du mir überhaupt zugehört?
Ich sage doch ausdrücklich, dass wir
die Ritter nicht provozieren sollen!
Mach dir nichts vor, Hinahoho!
Fremden ist es ohnehin verboten,
nachts ihre Unterkünfte zu verlassen.
Es gibt kaum Kunden.
Fremde werden von ihren Bürgern isoliert,
um jegliche Kontaktaufnahme
zu verhindern.
Wir haben bei den Rittern noch nichts
erreicht. Alle Türen sind verschlossen.
Sei nicht so pessimistisch.
Wir werden geduldig weiter verhandeln.
Sin.
Davon abgesehen
kleiden sie sich leider konservativ,
aber die Frauen von Sasan
zeigen doch ihre sittsame Schönheit.
-Die Frauen, was?
-Dir geht es nur um sie.
Hallo, Ihr da, Reisender.
Ich möchte um einen Gefallen bitten.
Darf ich neben Euch sitzen?
Hier ist reichlich Platz.
Ihr müsst nicht neben mir sitzen.
Nein, darum geht es nicht!
Ich möchte mich doch nur
mit Euch unterhalten!
Hey!
Hier haben nur Fremde Zugang!
Euch ist der Eintritt verboten!
Wie oft muss ich Euch das noch sagen?
Das weiß ich doch, aber bitte,
nur eine Minute?
Das lasse ich nicht zu.
Bitte, vergesst nicht Eure Stellung.
Ihr seid der Sohn des Ritter-Königs!
Der Sohn des Königs!
Das ist Mystras,
der Sohn des derzeitigen Ritter-Königs
Darius.
Wenn herauskommt, dass Ihr hier seid,
hat das auch für mich Konsequenzen!
Bitte, Ihr müsst sofort gehen!
Nein! Hier in der Stadt halten sich
merkwürdig aussehende Fremde auf!
Ich gehe nicht, bis ich Geschichten
über die Außenwelt gehört habe!
Wie meint Ihr das?
Wie könnt Ihr, ein Ritter,
die Gesetze übertreten?
Seid doch nicht so hart, meine Dame.
Er will doch nur
ein paar Geschichten hören.
Und für uns ist es eine wunderbare
Gelegenheit, mit einem Ritter zu reden.
Drückt Ihr mal ein Auge zu?
Na schön. Aber nur eine Minute.
Danke, meine Dame.
Gut gemacht, Sin.
Nehmt Platz und entspannt Euch!
Trinkt aus!
Fräulein! Wir brauchen Nachschub!
Wie könnt Ihr nur so viel verdrücken?
Das Leben eines Ritters wird von
seelischer Kraft und Stärke bestimmt.
Wir dürfen nur einfache Gerichte essen.
Ich bekomme nie so schwere Speisen...
Das war köstlich.
Ihr wolltet Euch also
unsere Geschichten anhören?
Warum sind Euch die so wichtig?
Uns, den Bewohnern von Sasan,
ist es durch unseren Glauben verboten,
die Welt zu bereisen.
Dieses Gebot ist für mich
noch viel strenger,
da ich zum Ritter ausgebildet werde.
Das ist der Grund,
warum ich alles über die Welt
dort draußen erfahren will.
Ich bin Sinbad,
Chef des Sindria-Handelsunternehmens
und dazu ein Dungeon-Eroberer.
Ein Abenteurer.
Ein Dungeon-Eroberer?
Ich habe dieses Buch geschrieben.
In Gedenken an diesen Moment
möchte ich Euch gern etwas unterhalten.
Wie bitte?
Es gibt einen Mann,
der auf endlosen Reisen
die Meere der Welt bereist
und neue Länder entdeckt.
Er bezwingt geheimnisvolle Dungeon,
er war
der erste Abenteurer, dem die allmächtige
Kraft des Geistes verliehen wurde.
Ich werde jetzt die Geschichten
von Sinbads Abenteuern erzählen!
Das war unglaublich.
Es war bei Weitem das Beste,
was ich je gehört habe.
Ihr habt das geschrieben?
Wir sind fast im gleichen Alter...
Unglaublich.
Im abgeschiedenen Königreich Sasan
gibt es niemanden wie Euch.
Mystras, Euch scheint es in Sasan
nicht besonders zu gefallen.
Dieses Land
ist durch die Glaubenslehre gefesselt.
Es gibt keine Freiheit und die Menschen
sind zu konservativ und ernsthaft.
Ich würde lieber die Luft der Freiheit
atmen und sterben,
als in dieser engen,
elenden Welt zu leben!
Ich will auch die Welt erforschen.
Dort draußen gibt es so viel Unbekanntes.
Und ich bin fest entschlossen,
es mit eigenen Augen zu sehen!
Wenn ich schnell
zu Sinbads Herberge reite,
merkt das niemand.
Mystras, wohin willst du?
Bist du wieder ohne Erlaubnis unterwegs?
Letzte Nacht warst du auch draußen.
Vergiss nicht, dass du der Sohn
des Ritter-Königs bist.
Vater...
Ich weiß, dass du neugierig bist,
wie die Außenwelt aussieht.
Aber den Rittern Sasans ist es verboten,
ihre Heimat zu verlassen.
Unsere Glaubenslehre
bestimmt unser Leben. Absolut.
Enthalte dich
dieser waghalsigen Unternehmungen.
Einige der Ritter
sind unzufrieden mit dir.
Davon abgesehen
solltest du dich vor deinem Bruder
nicht so armselig aufführen.
Spartos.
Du solltest mich im Speerkampf
unterweisen,
aber du warst nicht in deinem Zimmer.
Es tut mir leid.
Mystras.
Du hast das Alter erreicht, wo du dich
offiziell den Rittern anschließt.
Überdenke dein Verhalten und sei
deinem Bruder das beste Vorbild.
Verstanden?
Nein.
Es reicht mir!
Die Ritter sind mir egal!
Dieses Land macht mich krank!
Ich will nicht den Rest meines Lebens in
diesen abgeschiedenen Bergen verbringen.
Ich werde mich nie
den Rittern anschließen!
Bruder...
Ich flehe dich an!
Bitte, nehmt mich mit!
Es wäre schön,
Euch in unseren Reihen zu haben,
aber wir sind nur hier,
um mit Sasan Handel zu treiben.
Daher...
Wer ist da?
Hier muss sich niemand verstecken.
Spartos, was willst du denn hier?
Bruder, ich habe viel Respekt vor dir.
Würdest du bitte in Sasan bleiben?
Kein anderer als du ist in der Lage,
der Nachfolger des Ritter-Königs von Sasan
zu werden.
Du solltest König werden.
Hast du nicht gehört?
Ich weigere mich, den Rest meines Lebens
in dieser abgelegenen Welt zu verbringen.
Na gut, ich nehme dich mit.
Aber du kannst nicht einfach so gehen.
Du musst die Verantwortung für deine
eigenen Entscheidungen übernehmen.
Ja, das weiß ich.
Sobald ein Ritter Sasans getauft wird,
muss er Sasan dienen, bis er stirbt.
Es gibt nur einen Weg, das Amt
des Ritters vor dem Tod abzulegen.
Bruder, das ist...
Spartos.
Richte Vater aus,
dass ich offiziell
bei den Rittern austrete.
Hey, da bist du ja.
Manchmal ist es nicht leicht,
mit Geschwistern zu reden.
Väter sind auf alle Fälle
immer eine harte Nuss.
Ich bin auch ein "Patriarchensohn".
Ich habe auch eine Schwester,
die mich mag.
Manchmal wird es zu viel.
Obwohl es bei mir genau umgekehrt war.
Für mich war es nicht leicht,
mich der Außenwelt zuzuwenden.
Aber auf jeden Fall
ist es wohl so, dass man die Autorität
des Vaters irgendwann überwinden muss.
Ist mit dem jungen Mann alles in Ordnung?
Wir werden sehen.
Dem geht es bestimmt gut.
Hey.
Was machst du denn hier,
Yunan?
Sinbad,
du bist älter geworden.
Das stimmt nicht.
Ich bin nur gewachsen und größer!
Ich bin jetzt ein attraktiver Mann!
Bist du dir da sicher?
Sin, wer ist das?
Das ist der Reisende, der mich vor
zwei Jahren zum Baal-Dungeon führte.
Wer er ist, weiß ich nicht genau.
Nicht?
So ein Mist. Ich habe dich
die ganze Zeit beobachtet.
Du hast jetzt einen zweiten Djinn,
nicht wahr?
Woher weißt du das?
Du bist wirklich seltsam.
Also, was führt dich dieses Mal hierher?
Ich bin mir sicher,
dass du das schon weißt.
In letzter Zeit sind überall auf der Welt
Dungeon aufgetaucht.
Ja, seit ich Baal eroberte,
wurden sie überall entdeckt.
Ja. Und jetzt sind Könige
und Menschen mit Macht dabei,
die Dungeon zu erobern,
um die Kräfte der Djinns zu gewinnen.
Es gibt Eroberer im Reim-Imperium,
im Kou-Imperium, einer neuen Macht,
die drei Nationen in sich vereinte,
in den kleinen Ländern Artemyra
und Heliohapt,
sogar in Parthevia, deiner Heimat.
Und schlussendlich hier in Sasan.
Du bist nicht mehr der einzige Eroberer,
der die Macht eines Djinns besitzt.
In diesem Land lebt also ebenfalls
ein Eroberer?
Ja, der mächtigste Mann des Landes.
Der Ritter-König Darius Leoxses.
Wie willst du diesen Eroberern
gegenübertreten,
Sinbad?
Ich bin nur hier,
um über Geschäfte zu reden.
Ich verstehe.
Ursprünglich hatten wir vor,
mit dem Ritter-König
Gespräche über eine Handelsbeziehung
mit Sasan zu führen.
Es spielt keine Rolle, ob der Ritter-König
ein Eroberer ist oder nicht.
Aber das finde ich doch richtig aufregend.
Du bist so amüsant wie immer!
Ich kann kaum erwarten,
zu sehen, was geschieht,
wenn sich Eroberer gegenüberstehen.
Bis zum nächsten Mal, Sinbad.
Er ist verschwunden!
Sin! Der Mann ist einfach verschwunden!
Der Gewinner: Mystras!
Beeindruckend. Er besiegt sie alle.
War er schon immer so stark?
Jetzt kommt nur noch der Ritter-König.
Jetzt bist du an der Reihe, Vater!
Wenn ich gewinne, bin ich frei!
Dieser junge Mann meint das ernst.
Laut den Torwärtern wird dem Verlierer
der Kopf abgeschlagen.
Ja...
Ritter-Anwärter Mystras Leoxses.
Ritter-König Darius Leoxses.
Nach Gottes Glaubensgrundsätzen
findet ein fairer Kampf statt!
Beginnt!
Vater! Wie findest du die Speer-Technik,
die du mir eingebläut hast?
Ich habe nur
an meinen Fähigkeiten gearbeitet
und von diesem Tag geträumt,
um dich zu besiegen!
Fast!
Er ist wirklich ziemlich gut.
Es scheint, als seist du gut genug,
um damit anzugeben.
Aber Angriffe auf diesem Niveau...
Klappe!
Schlag zurück, Alloces!
Das ist die Kraft Gottes, über die nur
der Ritter-König verfügen kann.
Der legendäre Turm, der nur erscheint,
wenn es in der Welt nicht normal zugeht.
Der Ritter-König hat seine Macht
erobert und gewonnen.
Das... Das ist Gottes...
Damit kam ich noch nie in Berührung.
Aber warum erkenne ich diese Macht?
Verflixt... Das ist also die Kraft Gottes?
Dann heißt es jetzt
schwimmen oder untergehen!
Schwach!
Mein wahres Ziel ist dort drüben!
Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich werfe dich mit dieser Kraft zurück.
Mehr kannst du nicht bieten?
Ich zahle dir einen Tribut.
Ritter Mystras!
Bruder!
Ich muss dich loben,
du hast tapfer gekämpft!
Keine Bewegung!