ひともをし　ひともうらめし　あぢきなく
「莫道人獨憐 當知恨無期」
…ゆゑに　ものおもふみは
「…皆寂寞 悲愁此身羈」
せをはやみ　いはにせかるる　たきがはの
「激流戲淺水 岩前兩紛飛」
われてもすゑに　あはむとぞおもふ
「川尚同歸處 人定復舉杯」
すみのえの　きしによるなみ…
「波泛住之江 夜引…」
…ぞめのそで
「…澤佛恩」
ゆふされば…
「暮色沉田野…」
いにしへの…
「錦繡八重櫻…」
おとにきく…
「高師濱雖名…」
比一字决定牌的話 贏不了千早
確認一下
「冷山」已經沒了 所以聽到「九」就能搶「九重」
もろ
も
もも
「揚帆濟滄海 極」的話…
わたのはら　こ
因為「揚帆濟滄海 島」還在 保險起見要用圍手
わたのはら　や
圍手：搶牌技巧，將牌擋著不讓對手搶
詳見第三集文檔
「山風」已經拿走了…
はなさ
所以聽到「春」就可以搶「春深」
はなの
はな
「恨更」已經沒了 所以聽到「初」就能搶「初瀨」
うら
う
うか
「離多」的話…
あふこ
雖然「初入」已經讀過了
おほけ
但是「大江」還在 要小心
おほえ
「寒夜連清曉 微」的話…
あさぼらけ あ
因為「寒夜連清曉 霧」已經拿走了
あさぼらけ う
而「寒夜」在敵陣
あさ
與「白茅」一起 用渡手進攻
あさぢ
渡手：搶友牌的一種技巧
「莫道」和「晴春」都讀過了
ひとも
ひさ
所以聽到「久」就能搶「久別」
ひとは
ひ
…ぞのこれる
「…殘月白」
ひとはいさ　こころもしらず　ふるさとは
「久別臨舊地 故梅猶留芳」
千早對决定字的變化應對能力不強
反應速度上我更勝一籌
但是…
就是拿不到…
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走過歸途 風兒輕輕吹拂
たわない会話妙に楽しくて
連枯燥的對話 也那麼有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我們約好的那個地方 現在仍然沒有改變
君はまだ覚えてるのかな？
你還記得嗎
今はちはやふる想い　胸に抱いて
現在 將這份花牌情緣收藏於心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目標的路上會有什麼等著我們呢
今なら　掴めそうで
現在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去嘗試一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往夢想的路上 我們總會相遇的吧
敗宇人不至
但將秋情招
多謝指教
千早好強啊!
對啊 那個地方我該把「陸奧」送過去的
みち
如果稍微等一下再飛撲過去的話…
千早!
沒事的
只是睡著了而已
瞬…瞬間睡著?
明明她那只是仗著感覺好的粗暴式歌留多
我卻還是比不過她
「感覺」是什麼意思?
是歌留多的術語
指的是對讀出的和歌的反應速度
在歌留多裡 被稱為「最重要的天賦」
這是與生俱來的東西
千早就是靠著這份天賦來搶牌
遺憾的是
我就沒有那份天賦了…
好厲害!
那讓千早穿著我家的袴參加女王戰 也不是做夢了吧!
全國播出~
這件如何?
還是說這件紫色的更好?
呃…我說…
A級裡面有很多更厲害的家伙…
雖然艷麗的也不錯
不過要讓大家知道傳統服飾的真正妙處的話
還是這件更好
不對不對…
千早跟我 實力并不相配
我沒想過成為名人 所以輸了也沒關係
但是…
如果是那家伙的話…
如果
千早的練習對手…
是新的話…
千早她…
是不是能變得更強?
忘了!
我去招攬一下成員
招攬? 是指第四名成員嗎?
你有目標人選了嗎?
僅次於真島太一 排名年級第二的高材生
同班的書桌小子!
太一和小奏先練習著吧
也是啊
不足五個人的話 就沒法被承認為正式的部呢
如果招不夠規定人數的話 我是不會批准的!
還剩兩個人
那我先走了
嗯 辛苦了
拜拜
不覺得那家伙噁心嗎
放學了還在學習
你是說「勉」同學…
啊不對 「書桌小子」?
除了上洗手間 一步也不離開書桌呢
說起來 他長的很像果凍豆呢~
jelly beans
我不喜歡學校
因為淨是些喜歡歧視人的笨蛋
好 做出來了
但是我喜歡學習
只要我努力 就可以提高班上的平均分
就算是為了那些笨蛋吧
但是很可悲吧
都那麼粘桌子了 還只是第二名
就是啊
這麼一想 一班的真島同學不就很厲害嗎
完全不是書呆子 但卻是年級第一
真是很希望把兩人交換一下啊
比起第二名的書桌小子 還是要第一名的帥哥比較好~
就是啊
難道你喜歡他?
沒沒沒 怎麼會
真的~?
呀呀~ 我是綾瀨千早~
我是來邀請駒野同學的哦
一起來歌留多部玩歌留多吧~
拿這個賄賂你
我說我說 駒野同學是年級第二吧
據說歌留多是適合頭腦好的人玩的競技哦
駒野同學加入的話就有四個人了
離成為正式的部又近了一步
就算沒經驗我們也是很歡迎的哦
不懂你在說什麼
啊 歌留多就是指百人一首…
那玩意有什麼意义?
玩歌留多的話 就能成為第一嗎?
這個…
再說 歌留多沒有職業比賽的吧
就是個遊戲而已
玩了又能怎樣?
對我的學習有幫助嗎?
有什麼好處嗎?
我管你有什麼不玩的理由!
少廢話…
先給我玩一次!
果醬麵包
競技線的寬度為87厘米
像這樣以手肘為支點來測量
然後再加上多少張牌才到87厘米 這你要記住
喂 這樣很丟臉的啊!
少廢話! 總之你來就是了!
喂 你們兩個!
教教這家伙
告訴他歌留多比賽的有趣之處!
開什麼玩笑!
怎麼能把別人硬拽過來啊!
可是…!
我明白了
我記得 好像是說歌留多部的人數不夠
不就是想凑人數嗎
隨便是誰都可以的話 就請找別人吧
不是的!
我不覺得隨便是誰都可以啊
說謊
是真的!
總之玩一次吧
絕對會迷上它的
我可是很忙的!
有時間玩歌留多的話 我寧願去學習!
駒野同學 你想頭腦變得更好對吧
歌留多真的是比賽頭腦的
首先要記住牌的位置
快的人5分鐘左右…
不 有的人3分鐘就能記住哦
這個背誦能力 毫無疑問對學習有用!
記住…?
所有的位置?
騙人!
才不是騙人!
這可是基礎!
一點都不高雅
總之先玩一次吧
等…
我說等等!
再說為什麼要找我…
太一 開始咯!
好啦 快點!
真拿你沒辦法
真島太一…?
月度考試次次第一的那個…
因為有段暗記時間 所以稍微等一下啊
比賽15分鐘後開始
等…
等一下
你說背誦是基礎對吧
如果玩歌留多的人記憶力真的很好的話
那就把牌…
全部正面朝下來玩玩看啊!
哎?!
這可不是在玩神經衰弱啊
神經衰弱：牌面向下，然後找出
相同圖案的牌，即配對遊戲
再說還有牌的移動之類的 不可能的啊
果然啊
明明說有「暗記時間」 卻又做不到
那看來也沒什麼了不起的
再見
等等 別走啊
我們會試試的 你先別走啊!
千早!
那讓人火大的小矮子是誰啊
因為是太一說歌留多要頭腦好的人來玩才好啊
頭腦好…
但是啊 牌面朝下的歌留多我可沒玩過
我也沒有啊!
但是他話都說到那份上了 我們怎麼能退縮啊!
我知道了
那這時候就由我來…!
大江同學你還是算了…
千早 要不來試試吧
可以嗎 太一?
如果把牌掃走的話就搞不清了
就用按牌的方法吧
「冷山」「芙蓉」「歸月」
もろ
ながか
やす
「名盛」「揚帆濟滄海 極」「神代」
これ
わたのはら　こ
ちは
「久別」「草廬」「暮色」「凝盼」
ひとは
わがい
ゆう
あい
「秋來」「春深」「身羸」
やまが
はるの
あらざ
「朝寒」「共結」「春情」
こころあ
ちぎりお
こひ
「秋忙」「陸奧」「殘月」
あきの
みち
ありあ
「飛練」「山風」「萋草」
たき
はなさ
やへ
暗記時間結束
「冬臨」「秋來」「閨情」
たご
あらし
しの
請把牌面朝下
牌面朝下的歌留多 怎麼可能玩得來
用15分鐘就想把那麼多的牌正確記住…
怎麼可能做得來
那麼開始
「花映難波津 隆冬且暫隱」
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「初春又將至 再綻此花矣」
いまをはるべと　さくやこのはな
「羈旅與君會 春宵兩心交」
なにはえの　あしのかりねの　ひとよゆゑ
みをつくしてや…
「難波蘆節短…」
拿對了!
「高師濱雖名 波戲客衫濕」
おとにきく　たかしのはまの　あだなみは
「莫笑浪有意…」
かけじやそでの…
拿對了!
序盤的時候 印象還比較清晰
就算牌面朝下了 多少還能拿到
問題在於…
在互送牌逐漸變多的後半…
到底注意力能有多集中
「…多情徒恨痴」
…の　ぬれもこそすれ
「草廬東南望 離塵宇治山」
わがいほは　みやこのたつみ　しかぞすむ
拿對了
真不甘心…
我明明記住了那張的
千早…沒有以往的那種敏捷了
她沒有了自信
是因為她一直都只靠模糊的記憶…嗎
我…
我說不定能…
贏千早!
我想想…
那兒是「欲尋」…
はるす
「飛練」…「名盛」…「大江」…
たき
これ
おおえ
「春情」…「誰為」…
こひ
たれ
我要移動一下牌
哎?!
等會
等等…等等啊!
那張是…
什麼來的啊!
「人皆謂避世 我自沉幽禪」
よをうぢやまと　ひとはいふなり
「岁晚山愈寒…」
やまざとは…
「激流戲淺水…」
せをはやみ…
這不是往常陪我練習時的那個太一…
「川尚同歸處 人定复舉杯」
われてもすゑに　あはむとぞおもふ
「芙蓉帳猶暖…」
ながからむ　こころ…
「惠露霑艾草 然諾…」
ちぎりおきし　させもがつゆを…
圍手…!
到了後半還能記住牌的正確位置
「葦生難波灘 節短聚益稀」
なにはがた　みじかきあしの　ふしのまも
拿…拿對了!
「怨君心何忍 殘生…」
あはでこのよを　すぐしてよ…
我沒想過成為名人 所以輸了也沒關係
「輸了也沒關係」…
「朝寒初霜降 淡染秋庭…」
こころあてに　をらばやをらむ　はつし…
怎麼可能沒關係!
千早…!
現在在你面前的…
是我啊!
成功了!
多謝指教
好不甘心…
是我贏啦
等等
你讓我們來了這麼一場比賽
然後自己就一言不發地走了?
呃…
你叫什麼來著…
為什麼…
為什麼會有那種人存在
喂!
有那麼好的朋友 又有能力…
是誰的啊? 書桌小子的?
這不是超完美的嘛!
讓我看看讓我看看
我也要
謝謝啦 書桌小子
下次考試也要拿第一哦
我…
我要拿第一
我要贏
但是我知道的
就算我拿了第一…
我也進不了那個圈子裡
我說啊
如果你有了一丁點興趣的話 要不要加入歌留多部?
歌留多這東西…我怎麼可能玩得來
我根本沒那種天賦!
我跟你不一樣!
我只會學習…
只有書桌這一片天地啊!
「還是去跟別人比你能贏的東西吧」
「我…就算賭上全部青春」
「也不可能變得比新更強」
玩歌留多的天賦…
我也沒有!
即使很吃力 我也還是在玩!
即使會輸 我也還是在玩!
因為…獲勝的時候…
那是何等的開心啊!
我怎麼搞的…
遜斃了
但是…
要選同伴的話 比起歌留多的天才…
我更願意選在榻榻米上 不斷努力的人
你…你說什麼呢
什麼榻榻米 什麼歌留多
根本不知道你在說什麼
哎呀 我的桌子
這樣啊
抱歉了
「即使很吃力 我也還是在玩!」
「即使會輸 我也還是在玩!」
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫無目的 獨自在大街上緩步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴著夕陽 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
從來沒有想過 會有這種改變
君と重ねた夢
與你懷抱同一個夢想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何時開始 我們卻走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
現在 我們兩人
遠すぎる世界　見つめて
凝望著那遙不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你聽 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在這片天空中迴蕩
SGS曙光社字幕組
翻譯：theme 雞翅 校對：雞翅 時間：Kagami Raito
後期：雞翅 特效：小染 協力：chaoswing 紅姐姐
繁化：桃花 特別鳴謝：AyakawaRei@TxxZ