多謝指教
好 休息十五分鐘然後比第二場
啊 肚子餓癟啦
千早 我去小賣部 要是有甚麼事的話…
和小奏比賽的話
從競技線開始退後七根線也可以
對著書桌小子也差不多
肉包小子和太一變強了
但是不要著急
退後三根線左右試試吧
三字決定牌的步調
四字決定牌的步調
「山風」…
はなさ
「春深」…
はなの
「秋來」…
あらし
步調固然很重要
我也知道必須要搭配上細心
但是…
那個左手…
怎樣做才能讓它消失?
除了速度 我還有甚麼方法?
那份集中力…
要是有十分之一用在學習上的話…
成績應該不會排在年級倒數第五的
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走過歸途 風兒輕輕吹拂
たわない会話妙に楽しくて
連枯燥的對話 也那麼有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我們約好的那個地方 現在仍然沒有改變
君はまだ覚えてるのかな？
你還記得嗎
今はちはやふる想い　胸に抱いて
現在 將這份花牌情緣收藏於心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目標的路上會有什麼等著我們呢
今なら　掴めそうで
現在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去嘗試一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往夢想的路上 我們總會相遇的吧
白浪駕空去
雲崖共色交
我聽說 你星期天要去參加在川口的大會
是 我會加油的!
我絕對不允許你參加
為…為甚麼啊 老師
吉野會大會 是名人戰和女王戰之前的最後一次大會
作為最後的狀態調整 大家都要參加…
大會結束後的那個星期一是甚麼日子?
海之日?
海之日，日本特有節日，
每年七月的第三個星期一
是定期考試的第一天!
定期考試，即期中考或期末考
綾瀨同學 這樣下去你會留級的啊
啊? 真的假的?!
我知道你在歌留多上很拼命了
但是 你也得慢慢考慮一下你的前途了
前途…
腦中想的：女王、東日本預選賽、詩暢、
吉野會大會、吃飯、新款達迪熊
最近的腦內思維圖
前途
所以呢 我給你請了專門的老師
今明兩天 好好地把所有科目給她教一遍吧!
不要啊 書桌小子
請叫我駒野老師
好多不及格的…
駒…駒野老師
請您也教教我…
我的英語和數學 稍稍在及格線以下啊…
那 明天的吉野會大會…
我會參加的
反正吉野會大會也只有A級和B級能參加
我自己一個人去吧
今天既然沒有社團活動
那我就去白波會了
我說啊 真島
你在高中錦標賽和埼玉大會都是亞軍吧
就算只是兩次亞軍 一般不是也可以升A級了嗎
你問過白波會的老師了嗎
之前他說 「只有獲得冠軍才能升級」
注：每個歌留多會有自己的升級條件
你那邊也是啊…真嚴格
我這邊條件也是一樣
所以 之前我去彙報奪冠的時候…
這不是很厲害嘛 優征!
都是多虧了師傅和前輩…
別說這種花言巧語!
能讓小時候那個最討厭失敗的你重新回來
都是多虧了你的朋友們!
沒錯吧!
既然必須贏才行 那我就去贏吧
我出發了
吉野會大會…
通往今年東日本預選賽的…
通往A級升級之路的…
最後機會!
到了這個時候 智力是沒法改變的了
無論如何背下來 背下來!
當成是比賽一樣 拼命記下來!
那樣的話馬上就會忘掉啦…
拿下第二輪!
感覺今天狀態不錯
好!
接下來 終於可以和A級的人處在同一個大房間了
睫毛小子
你晉級了啊
原田老師你怎樣?
當然贏了啊
我今天可是拿出真功夫了
吉野會大會可是直指名人戰的
有許許多多A級的有力選手都來參加了
也有從關西和九州過來的
這是測試實力的好機會啊
大家都直指名人戰預選賽…
我也是的
說起來 你碰上了沒有?
我說 綾瀨上洗手間是不是太久了
是去「辦大事」吧 要不就是睡著了
忘記調成振動模式了
啊 那傢伙!
駒野老師對不起
我去給太一加油
栗山!
原田!
真是好久不見 沒想到你會到關東來啊
因為膝蓋一直很疼呢
不過這次因為我們有一批人要來參賽
栗山老師和原田老師
我就作為負責人過來了
治好那膝蓋以後 不是又能參加歌留多比賽了嘛
據說年輕時起就是對手
栗山老師?
就是啊 就是啊
現在可是一定要注意自己的身體啊
是我現在所屬的南雲會的會長
對啊對啊
我說 比賽結束以後有甚麼安排?
A級 B級 第三輪比賽開始!
請對號入座
太一 稍等
這個…
我…看來是搞錯了
我還以為 今天太一是以A級的身份參賽的
如果有必要的話
你就把那個也告訴千早吧
新…
他來了
等等
等等 等等!
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又將至 再綻此花矣」
趕上了
反方向?
等等 開門啊! 方向反了!
不正視當前應該做的事，
這不是逃避嗎
駒野老師
好冷酷的生氣方式…
我在幹甚麼啊
學習也好 歌留多也好
自己一點都沒有進步
但是我想…
當太一獲勝的時候 輸了的時候
要是只有他孤零零一個人怎麼辦
我才不要那樣!
太一!
怎樣 好好努力了吧?
現在是第幾輪?
我輸了 在第三輪
是…是嗎…
千早
新來參賽了
「願得厚意報 惟君知我心」
こぬひとを　まつほのうらの　ゆふなぎに
「采藻松帆灣 夕曬浪謝時」
やくやもしほの　みもこがれつつ
「君去杳無影 斜陽笑我癡」
めぐりあひて…
「久別逢交舊…」
喝!
多謝指教
以十一張的優勢進入半決賽 狀態很好
千早也來了啊
かくとだに…
「情凝意暗結…」
もろともに…
「冷山絕人跡…」
かささぎの…
「流光動銀漢…」
かぜをいたみ…
「萬浪奔卷去…」
「我輸了 在第三輪」
其實…
又不是新的錯
但是…
但是…!
太一…
太一 成真了…
那成真了吧!
「新一定會回來的」
「努力變強 等著他回來吧!」
「太一…那成真了吧!」
雖然我不願意看到…
但在心中 也還是會想…
「成真了」
新回來了!
好厲害
好厲害啊
白波歌留多會的 坪口廣史先生
還剩一張 還剩一張!
快讀「促織」
きり
「促織」 是「促織」 絕對是「促織」
「促織」「促織」「促織」…
きり
他身上有原田老師的影子
きりたちのぼる　あきのゆふぐれ
「霧起成清冷 最是秋暮時」
きりぎりす…
「促織絮寒夜…」
多謝指教
多 多謝指教
我…搶到了? 太好了!
不過 剛才那張基本是靠運氣
我是心裏一直押著那張 搶跑式地出手
可是居然被他追上了
如果讀的是其他兩張的話 會被他搶走的
半決賽10分鐘之後開始
真慢啊
廣史先生是我們會的王牌
才不會輸給有一年半空白的傢伙呢
嗯…
千早 你也…
為甚麼能那樣搶牌
為甚麼聽到空牌能不出手
他是如何運用送牌的時間來思考的 想的又是甚麼?
甚麼 為甚麼 為…
喂 千早
呃 怎麼了
坐下
怎麼啦
你在比賽前就是這麼一副可怕的表情嗎
千早!
你在幹甚麼啊
咦 小奏 你來了嗎
大家肯定都想來給部長加油啊
化裝
啊對不起對不起…
新
書桌小子都忍住這種想法來幫你複習了
過來領取第四名的獎狀
你卻一個人擅自跑出來了!
領完就馬上出發
好
要回去了嗎
南雲會也沒人能參加剩下的比賽了
而且大家是一起坐車來的
就算是現在出發 到福井也已經是深夜了
那你自己告訴她吧
你的手機號
說甚麼「如果有必要的話」…
你就這麼交給我去辦 我也很難做啊
回學校啦
啊? 這麼快?
當然
現在立刻回去? 真的嗎…
但是…我又不知道…
不知道甚麼
因為我一直不在你們身邊…
不知道太一和千早…是不是在交往
不 沒有沒有
真的嗎
沒想到你想得還真多啊
「因為我一直不在你們身邊…」
好啦 別發呆了
一秒也不能浪費 快看課本
那裏不是考試範圍
古文是從92頁開始
めぐりあひて…
「久別逢交舊…」
久別逢交舊…
啊 你是說紫式部嗎
感覺就像在說新一樣
總是只能相聚一小會
聽起來雖然像是戀歌
不過說的卻是與兒時的女孩玩伴的離別吧
真的是非常相符
「久別逢交舊 欲訴萬千言 猶恨會時短 如月隱雲間」
聽起來…像是戀歌…
電車內禁止做揮手練習!
像水一樣
像在流動一樣
就像我正大口大口地…
喝下那潺潺的流水一樣
駒…駒野老師
我偷偷溜走了 對不起
真島比賽的結果 小奏發短信告訴我們了
啊…嗯 在第三輪輸了
他會不會很沮喪
啊 這個…
真島他 就算在歌留多上花了這麼多時間
也從沒有丟過年級第一
他說過如果不能保持第一 就要被迫退出歌留多部
為了盡情做想做的事
就必須連不想做的事 也要盡力去做
對不起 從現在開始我會拼命地做的
我可是已經連英文都完全沒問題了哦
我會追上你的!
我說 這兒7點就要關門了…
我來鎖門吧
宮內老師…
我會看著他們的
我就別提了 但廣史你是怎麼回事啊! 居然輸了11張
這個嘛…因為和綿谷同學好好比了一場 所以滿足了
你就不覺得不甘心嗎!
算啦 我的水準就是這樣啦
和新的比賽 你感覺如何?
那傢伙很討厭 非常討厭
我是完全搞不懂他在想些甚麼
只知道他想得很周到
不過像他那種類型
周防名人大概不會放在眼裏吧
名人…
只是與剛剛才成為A級的高一選手對戰
居然就提到了名人的名字
那麼我走這邊了 再見
廣史先生也關注著名人戰
如果我…有看他們兩個人的比賽就好了
如果比賽一開始就去看 那就好了
睫毛小子
是
我在想 你在這個夏天獲得了兩次B級亞軍吧
按照規定 這是能成為A級的出色成績
注：指的是全日本歌留多協會制定的規定
雖然那和白波會的規則不同 不過…
你要不要升級 然後去參加東日本預選賽?
千早和眼鏡小子 在A級等著你啊
升級…
回廠列車即將通過二號月臺
懊悔的保存期限並不長
很多時候 如果沒有獲得回報的話…
就無法再堅持下去了
別開玩笑了 老師
真不像你
老師…
我啊 比起成為A級
更希望成為不會逃避的人
新睡得好熟啊
雖然之前他說可能會見到小時候的朋友 而感到有點緊張
不過應該挺有收穫的吧
大口喝下
大口大口地喝下去!
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫無目的 獨自在大街上緩步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴著夕陽 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
從來沒有想過 會有這種改變
君と重ねた夢
與你懷抱同一個夢想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何時開始 我們卻走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
現在 我們兩人
遠すぎる世界　見つめて
凝望著那遙不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你聽 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在這片天空中迴蕩
SGS曙光社字幕組
翻譯：theme 小黑 校對：雞翅 時間：Kagami Ratio 後期：雞翅
特效：小染 協力：chaoswing 紅姐姐 繁化：東君 桃花