榻榻米…?
搬这干什么啊?
那是什么啊?
榻榻米?
那是绫濑千早吧
绫濑?
就是贴歌留多部海报的那个啊
喔 「白搭美女」啊
跟她一起的不是一班的真岛吗
真岛…
就是摸底考试年级第一的那个?
啊? 歌留多部?
那么吸引眼球的两个人居然…
白搭了啊…真是「白搭部」啊
加油 努力! 加油 努力!
我说千早…我们太招摇了
等等…大江呢?
刚才还在的…
又偷懒去了?
部长会生气的!
はるすぎて　なつきにけらし　しろたへの
「欲寻春去处 且看香具山」
ころもほすてふ　あまのかぐやま
「素衣由风舞 此景独夏观」
大江同学!
你在哪呢
学姐生气啦
对…对不起!
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走过归途 风儿轻轻吹拂
たわない会話妙に楽しくて
连枯燥的对话 也那么有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
君はまだ覚えてるのかな？
你还记得吗
今はちはやふる想い　胸に抱いて
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目标的路上会有什么等着我们呢
今なら　掴めそうで
现在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去尝试一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
古都不独秀
烂漫九重藏
就是这里
终于到了
你说的活动室就是这里啊?
嗯
是我再三恳求女帝才拿到的
这不是杂物室嘛…
而且到处都是尘
别这么多意见嘛
这里够安静 正好适合练习歌留多啊
好 再走一趟
还得再搬三张过来
啊? 这些就已经够了吧
你说什么呢
那可是大叔专门拿来给我们的
而且老师说了
「如果达到五个部员 就正式承认你们这个部」
「也给你们配指导老师」
剩下的三个人 找不找得到啊
要找到!
绝对能找到!
我说啊 千早…
用不着硬要增加同伴吧
我真的是吓了一跳
你居然会有那种想法…
如果像我这样的人 也有机会成为世界第一的话…
我想去尝试一下
你的目标是女王吧
呃…
嗯…
我说你 根本就不是认真的吧!
只是受了新的影响才这么说
总而言之
还得搬三张榻榻米过来
然后就开始练习~
唉…好吧好吧
大江同学到底是个怎样的人啊
不知道啊…
她总是一个人在那读有关古文的书
她生错时代了吧
对不起…
但我真的是做不来
袴（读音kù）：日本和服的一种裤子
为什么要穿着袴跑步啊?
那么不庄重的事我做不来啊
射箭也是…
我肯定一辈子都射不中
我只是…
想穿和服而已啊!
一起组建歌留多部吧!
请随时咨询一年二班的绫濑千早!
一年二班…
绫濑千早同学
那位让大家都不禁回首…
优雅而引人注目的同学
在寻觅通晓百人一首的人士…
讨厌 又被你抢到了呢
千早殿下 您也是很强的哦
我应该敲的门…
是这里才对!
我记得…
宫内老师说 她们用的是这间旧学生会办公室
怎么办啊 如果已经有太多部员的话…
ひとめもくさも　かれぬとおもへば
「草枯木益落 最是寂寞时」
むらさめの…
「骤雨…」
你在一字决定牌上真的很强啊
あらしふく…
「秋来…」
这…
みせばやな…
「雄岛…」
这是怎么回事…
わすらる…
「海约…」
难道…
这就是歌留多?!
多谢指教
多谢指教…
赢啦~
不过没想到太一也挺强的呢
前半被你抢到不少
我…
大概明白你在前半为什么会比较弱了
你仗着自己耳朵灵
所以就根本没努力记到脑子里去
没有正确地把牌记住
才不是啊
今天只是偶然情况
如果在白波会的话 前半我也能抢到
你啊 只在白波会练习过吧
因为大家同门 牌的摆放方法相似
所以才容易记住而已
对着我的摆法 在前半你就有很多手误
也就是说…
你是个笨蛋
输给笨蛋的太一更是个大笨蛋
笨~蛋!
笨蛋才像你这么说话的 笨蛋
欢迎光…
等等!
对不起对不起对不起…
为什么要跑啊
是对歌留多有兴趣才来的吧?
喜欢歌留多吗?
呃…嗯…
算是吧…
众所周知
小仓百人一首是镰仓时代的歌人 藤原定家…
从天智天皇到顺德院为止
按年代顺序 在这一百名歌人中
以一人一首的方式 选出的优秀和歌
这是因为 他答应帮既为武将又是歌人的宇都宫赖纲…
将和歌写在其京都的别墅 小仓山庄门上的色纸上
这个来由我也很喜欢
他所选的大多是有装饰性美感的和歌
这是因为他的目的是要选色纸和歌
色纸和歌：即此和歌适合写在色纸上，
并贴在门或者屏风上做装饰
这是很棒的着眼点!
男性歌人79人 女性歌人21人
女性的表现如此活跃 我也十分关注
在现代的和歌当中感受不到的 那份季节感和优雅感…
以及那份词藻之美
从千年的往昔起回荡至今的 那份强烈及具冲击性的感动
直到现在 我都找不出言语来表现它…
嗯! 嗯!
所以呢…!
你喜欢竞技歌留多吗?
你们…不穿袴的吗?
袴?
我没穿过啊
太一也没穿过吧
是啊
平时是不穿的
为什么?!
和歌游戏是属于宫廷中人的
和歌游戏：平安时代的贵族们坐在水边，按照主题
创作和歌及饮酒。来源于我国古代的曲水流觞
就算不穿十二单 至少也应该穿袴吧!
十二单：日本女性传统服饰中最正式的一种，
十世纪后作为贵族女性的朝服使用
不管是剑道部还是弓道部 都不能没有袴啊!
要…
要说为什么的话…
可能是太贵吧?
穿起来很麻烦 也是个原因吧
我们家…
世代经营吴服店
吴服店：销售和服用的
（绢质）布料的店子
虽然我很喜欢传统服饰…
虽然我希望大家能理解它的优点…
可是能卖出去的都是便宜的浴衣
经营也每况愈下
甚至请不起模特拍明年的商品目录…
如果不穿袴的话
我也许待在弓道部还更好
抱歉打扰两位了
她喜欢歌留多的方式 真是完全不同啊
我们都已经没把它们当作和歌来听了
千早你也是 有很多牌的意思是不懂的吧
她不适合竞技歌留多的
好可爱…
喂  她过来啦
哇…你读的书好难啊
绫…绫濑同学!
我去问了弓道部的同学
你是叫做大江奏吧?
就叫你小奏吧
小奏你喜欢歌留多吧?
我们一起玩好不好
我的喜欢和绫濑同学你们的喜欢 性质上是不同的
那种竞技 毫无情趣可言
但是啊小奏 我也…
告辞了
小奏?
被认为是编纂了最早的法典「近江令」的天智天皇
于670年 制作了全国性的户籍「庚午年籍」…
小奏~
我说 来参观一下如何?
我还要参加弓道部的训练
小奏 等等…
太一…
不想来的人就算你勉强她也没用的
不过
她可是那么喜欢歌留多的啊
昨天我也说过了
她不适合的
小奏
妈妈要去参加聚会
麻烦你看店咯
好
もろともに　あはれとおもへ　やまざくら
「冷山绝人迹 将情托山樱」
はなよりほかに　しるひともなし
「愿得厚意报 惟君知我心」
绫濑同学?
好漂亮啊
看到这个 我也明白小奏为什么会喜欢传统服饰了
又是歌留多部的事吗
因为你喜欢歌留多嘛
我已经说过好多次了
我的喜欢和绫濑同学你们的喜欢 性质上是不同的
但是 我也有因内容而很是喜欢的和歌哦
ちはやぶる　かみよもきかず　たつたがは
「神代有蓬莱 今看龙田川」
からくれなゐに　みづくくるとは
「奇景未曾见 江揽红叶衫」
意思我也知道哦
说的是龙田川的水被染成鲜红色
是一番超漂亮的景色
书上是这么写的
肯定就是这种样子
要了解了和歌的背景 才会觉得它有趣
我觉得这首和歌 是首情深意切的恋歌
恋歌?
不是描写风景的和歌吗
当然人们一般都是这么认为的
二条皇后在入宫之前
注：即藤原高子
与在原业平有过一段火热的恋情 这故事你知道吗
在原业平是此和歌的作者，其人才华横溢，风流倜傥，
是和歌「六歌仙」和「三十六歌仙」中的一人
是相当有名的故事
我…
对不起…
我不知道…
这首和歌 题在献给宫中的屏风上
也有人说 是入宫后的二条皇后委托制作的
因为据说业平一直忘不了二条皇后
所以我喜欢将其理解为「风景中隐藏着深情」
「神代有蓬莱」是「神」的枕词 表示声势惊人
ちはやぶる
「江揽红叶」虽然有「河水被红叶映红」
みづくくる
和「河水被红叶染红」两种解释
但是 我觉得给河水增添颜色的那份枫叶之红
指的正是就算分离了 也无法隐藏起来的恋慕之心
这样一想 那张以黑白色印刷的歌留多
不也就变成鲜艳的红色了吗
好厉害…
好厉害
好厉害啊!
太厉害太厉害太厉害了!
小奏 再多教我一些
あきのたの
从「秋忙结田舍」开始
全部一百首吗?!
这首和歌 虽然被认为是天智天皇的作品…
哎? 不是的吗?
嗯
据说其实是由万叶集中
一首无名氏的和歌改编后流传下来的
百人一首的编纂者藤原定家 应该是知道这件事的
あきのたの　かりほのいほの　とまをあらみ
「秋忙结田舍 草苫粗粗织」
わがころもでは　つゆにぬれつつ
「流憩不觉冷 露濡衫袖湿」
「田舍」指的是农作用的简陋小屋
かりほのいほ
身处用莎草和茅草建造而成的稀疏屋顶下
不知道什么时候 衣袖被夜间的露水沾湿了
用以表现一位体察农民劳苦的 理想式天皇的形象
这首和歌是最适合不过了吧
那就教我下一首 「欲寻春去处」吧
はるすぎて
古时春夏换季更衣的时候
大家都会去晾晒夏天用的衣服
山之绿 和衣之白…
芦苇上节与节之间的相隔非常短…
就像那借着微风 也能摇动发出声音的细竹叶一般…
「指烧草」指的就是艾草对吧
さしもぐさ
它也能用于艾灸
这就是为什么跟「恋灼复何知」连起来使用啊
もゆるおもひを
我都不知道…
「鸡鸣客（鳥のそら音は）」这种表述是来源于《史记》…
我从来都不知道
这里的「影」实际上指的是「光」对吧
在那些牌的背后…
所以月光就…
是个有颜色 有温度的世界啊!
虽然描写的是秋天的景色
出现的却不是红叶 而是常绿树
也就是说杉树那些了
我都不知道…
我…
什么都不知道啊!
她总是一个人在那读有关古文的书呢
古典宅?
她生错时代了吧
教教我吧 小奏!
再多教我一些!
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
ゆふされば　かどたのいなば…
「暮色沉田野…」
よをこめて…
「昔有鸡鸣客…」
うかりける…
「初濑谒观音…」
一直以来…
我都只跟「声音」打交道
其实也能用「含义」将它们联系起来啊
看
牌已经带上了缤纷的色彩
正对我说 「我就在这里」
赢了~
可恶
怎么 状态变得更好了啊
你是不是反反复复练习过了
小奏!
我的老师说过
「要和歌留多好好相处 做它们的朋友」
小奏已经和一百首成为朋友了
你会变强的
我…
我有个条件
好!
放松点 笑一个
是…是真的吧?
你真的会加入歌留多部的吧?
一定要哦!
还有就是比赛的时候 所有人都要穿袴
如…如果没有怎么办?
那就去借
不许看!
不过 你为什么那么希望我加入歌留多部呢?
玩歌留多也不需要同伴的吧
那我们来练习吧
先从牌的摆放开始…
在那之前 我们能不能先整理一下这房间?
真是「萋草陈颓垣」…
やへむぐら
やへむぐら（八重葎）用以象征
屋宇荒废衰败的情景
我之前也说过 和歌游戏是属于宫廷中人的
这满是尘埃的房间…
嗯! 干活吧!
哎?
只要弄干净榻榻米就行了吧
来 我们去借清洁用具
好!
我说 太一也赶紧啊!
好好
好想再次和新一起玩歌留多
想告诉他「玩歌留多很开心」…
「有同伴陪在身边 很开心」
那么 先从牌的摆放开始
是!
我的新同伴小奏告诉了我
「神代有蓬莱」…
ちはやぶる
是一首嫣红的恋歌啊!
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫无目的 独自在大街上缓步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
从来没有想过 会有这种改变
君と重ねた夢
与你怀抱同一个梦想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
现在 我们两人
遠すぎる世界　見つめて
凝望着那遥不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你听 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在这片天空中回荡
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Raito
后期：鸡翅 特效：小染 协力：chaoswing 红姐姐
繁化：桃花 特别鸣谢：AyakawaRei@TxxZ