我说 为啥要在我家啊
当然是因为太一家的电视有六十英寸啊!
是名人战和女王战哦
名人战女王战 名人战女王战!
要对着大画面认真地看才行啊
虽然也可以在原田老师那里看
但是肉包小子说因为他们是翠北会的 怕北野老师会闹脾气
这个我明白
但是现在…
哎呀 千早
你来玩了啊
好久不见啊
我原以为要看的表演是在今天白天的 结果却在晚上
但是千早来了 那我没出门真是太好了
啊不…那啥…我马上就回去
为什么啊
好好玩玩吧
太一在歌留多部什么的可是劳烦你关照了
被讨厌了…被讨厌了…被讨厌了…
在看这边…在看这边…在看这边…
去我房间不
我的房间里也有电视啦 虽然小了点
我妈妈在的话 你没法集中精神看比赛的吧
先上去坐坐不?
「男生的房间不是可以随随便便进去的」
「我也不会让你进去的」
好像有种奇怪的感觉…
心怦怦地跳
跳得好厉害…
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走过归途 风儿轻轻吹拂
たわない会話妙に楽しくて
连枯燥的对话 也那么有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
君はまだ覚えてるのかな？
你还记得吗
今はちはやふる想い　胸に抱いて
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目标的路上会有什么等着我们呢
今なら　掴めそうで
现在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去尝试一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
繁樱缀高岭
玉峰起红妆
布局一点没变呢
干嘛要变啊
小学以后就没来了
虽然以前就觉得大
现在感觉好像更大了呢
是嘛
你人可是长大了哦
以前有塑料模型和玩具啥的乱糟糟的
那个足球海报 放哪儿去了?
清理得这么干净
怎么?
没事…
没啥
什么啊?
没什么 就是感觉…
房间里怎么有个千早…
哈?
太一!
把门打开是礼貌的表现吧
其他的朋友来了哦
是…是
真岛说这个电视小真是难以置信…
42寸…
是我家电视机的几倍大了啊
之前我就在想了
歌留多部的那群孩子们真是太平凡了
太一 你是不是在勉强自己啊
歌留多什么的你要玩到什么时候…
今年我们也在此地 滋贺县的近江神宫向您播报
小仓百人一首竞技歌留多 名人战及女王战
就快开始了呢
女王战要开始了
我的梦想
歌留多界最巅峰的一场比赛
诗畅将展现她的实力 守住女王的头衔!
第56期 女王战
若宫诗畅女王 对 山本由美六段
那么 将镜头移到现场吧
诗…诗畅?
为什么 怎么回事啊 诗畅…
名人称号是五场三胜制 先赢三场的成为名人
啊…我说…
电视里那人说点什么啊
女王称号则是三场两胜 先赢两场的将加冕女王之位
女王很明显太胖了吧!
脖子都…看不到了
暗记时间之后 第二场比赛就会开始
夏天的时候还那么瘦的啊…
为什么…
她为什么…
能穿着那么华丽的丹后绉绸纹纶子参加比赛…
丹后绉绸：京都府北部丹后地区产的高级绢织物的总称
纹纶子：有自己独特纹理的丝质纺织品
小奏你在看衣服啊!
前襟配上金驹刺绣…
金驹刺绣：使用绕线工具「驹」将穿不过针的
较粗金线固定到织物表面的特殊刺绣手法
与京友禅类似的协调的花纹…
京友禅：京都传统工艺品，在白色的绢制品上绘画和染色
糊系目的绘制也很漂亮 真是出自名家之手的大作
糊系目：用糊来描绘某些花纹，使得
它们在衣服染色的时候不会被染到
居然能穿着一百万都做不出来的传统服饰来参加竞技歌留多…
关西限定 雪人丸大福饼的化妆包和手帕!
那些奇怪的东西是什么啊?
虽然收集25张冰淇淋里的标志可以抽奖一次
但却是非常不容易抽中的超稀有物品啊
真好啊…
原来是一直吃冰淇淋 吃到抽中啊…
更重要的是…
一般来说 女王这下就麻烦了啊
她重了足足十公斤吧
从瘦小轻巧的身体一下变成那样的话
她的「速度」这一最大武器 肯定就变弱了
在上午举行的第一场中
若宫女王以五张牌的优势获胜
啊? 第一场已经结束了?
小美第一场输了啊
但是只输了五张 她很努力!
五张…
现在 我们送上第一场比赛的精选
从开局起双方你来我往
山本六段没有让女王抓到节奏
真是很有看头 势均力敌的比赛啊
高中锦标赛时的那份速度不见了!
果然是因为变圆润了
诗畅…
那么 我们来介绍一下选手情况
今年的挑战者 是山本由美六段
前任女王为了夺回其位 而回到了近江神宫
平时的身份是入职两年的上班族 24岁
一边在东京的大银行工作
好厉害! 还去银行采访了!
一边在有限练习时间中 谋求重返女王之位
直到坐在这儿之前 我对若宫诗畅感到害怕
去年她的强大还留在我脑海里
但这算什么啊
今年这圆滚滚的样子
不可怕
这孩子也是人
不注意保养身体就来参加女王战
只是个小孩子而已
好热…
她的对手若宫诗畅 是史上最年轻的女王
目前是在京都读高中的学生
她的高中没有歌留多部
在小学六年级之前都在京都明星会进行基础训练
之后通过自己在家里的练习钻研
练就了压倒性的速度
挥手练习?
在高中锦标赛的时候
她一次都没做过挥手练习啊
女王那华丽的和服 今年仍然非常引人注目
嗯 确实是啊
那件衣服 据说是她那担任府议会议员的外婆传承给她的
好重
也不符合我的喜好
她又不会在电视上看我的
外婆…
哎呀 这可不是小事啊 诗穗
离了婚还跑回娘家来
想留在我们家的话 就让她去学点什么东西
她身体柔软这点是很好…
但是好像不太能跟人保持一致的步调…
虽然是有资质…
不过有点太好动了…
你妈妈对教育好严格啊
一个爱好都还没决定下来呢
你看她玩扑克牌的时候不是挺开心的嘛
那东西怎么行啊
必须是对将来有用的东西才行
好可爱…
有好多可爱的画
诗畅 你够了!
你不好好学点东西的话 以后哪有脸面见人啊!
只会玩些没用的东西
不许这样了!
既然你喜欢歌留多的话
那想不想去附近的歌留多会
…さくやこのはな　ふゆごもり
「…难波津 隆冬且暂隐」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
こころあてに…
「朝寒初霜降」
好!
四字决定牌 由美小姐抢到了!
あさぼらけ　ありあけのつきと…
「寒夜连清晓 微光…」
大山牌守住了!
不愧是经验丰富的山本六段
漂亮地守住了决定字很长的牌
虽然女王也很擅长「破围手」
但是请看 这手放得如此低
完全没有空隙让女王的手指伸进去
哇 慢镜头回放好方便!
绫濑 看好了!
和小美相比 你的围手就是个破篓子
篓子…
诗畅…
恕我失礼
刚刚开局就站起来?
好 就是这样 小美
根据我们翠北会的研究结果
若宫诗畅很可能在长时间比赛上的经验很少
尽可能地拖长时间 耗她的体力!
取名为——
「管你直播时间有多长作战」!
第一场比赛势均力敌
赢下这一场 把比赛带入第三场的话
就会有胜算的 小美!
失礼了
抱歉
没能抢到你
ほととぎす　なきつるかたを　ながむれば
「静夜待子规 轻啼引夏来」
好快!
刚刚那下才是女王!
不对
虽然这一瞬间还以为是女王得手了…
不过从慢动作看
是只差几厘米却没有碰到牌的空挥!
然后山本六段就紧跟着捡了个漏
空挥?
果然 她身体的变化影响很大
就我看来 女王的强大虽然和她优秀的感觉有关
但最重要的还是对身体优秀的控制
小美在长时间考虑送过去的牌 跟计划一样!
但这一点现在乱掉了
能行 能行的 小美!
但是女王她…
挥手动作就像在磨刀一样啊
小奏不要这么比喻啊 好吓人
抱歉…
不过 说得确实很对啊
好重
重的不是衣服…
是身体
吃太多冰淇淋了…
抱歉…
抱歉
这样下去的话…
会被它们讨厌的
若宫真是奇怪啊
课间休息的时候都一直在看歌留多
是在背诵吗
她早就背下来了 却还一直在看
感觉好恶心
呐 我说…
你们把牌藏到哪里去了
分散在不同的地方
男生太差劲了
她会哭的吧
93 94 95…
96 97 98 99…
我不知道这是为什么
就像我喜欢歌留多一样
歌留多也…
喜欢我
「他人戏相问 方知恋已深」
しのぶれど…
「闺情芳心宿…」
好快!
她今天最快的速度 就出现在这张她擅长的「闺情芳心宿」
しのぶれど
请看慢动作
仅仅扫到一张牌的美妙抢牌
这种正确性就是女王的强大之处啊
直到刚才为止…
我都以为诗畅是瞄准牌边角上的一点来扫走的
其实不是的
并不是刀…
牌的边缘…
手指就像朝着牌的整个边缘伸过去一样…
如同用线连着一般
以挑战者连夺三张开场的第二场比赛
原本以为比赛的走向对山本六段有利
不过女王展现出了她的强大 以快速的抢牌连夺六张
阻止了山本的势头 一口气扭转到了女王的步调
おもひわび…
「情冷意难断…」
せをはやみ…
「激流戏浅水…」
ちぎりきな…
「共结山盟誓…」
好厉害
好像在看居合一样
居合：一种招数，拔刀杀敌后马上入鞘
不是的
才不是那么危险的东西
她不是用亮刀的心态去对待牌
「你就当作交到了一百个朋友」
「和它们好好相处吧」
为什么会哭…
她想练习
整个人坐立不安 想马上就去练习
我要不要陪她呢…
不对
「明年他们都是你在A级的对手啊!」
「太一你才是最该去看的啊」
きみがため　をしからざりし…
「昔时为伊故 百死…」
女王的「破围手」!
真精彩
怎么啦 小美
加油啊
不要放弃啊
较量现在才开始啊 小美!
むらさめの…
「骤雨归山尽…」
ひともをし…
「莫道人独怜…」
ももしきや…
「九重旧檐下…」
比赛完全随着女王的步调
山本六段 能否改变这个局势呢
别说傻话了
怎么可能…这么轻易就认输啊!
你可知道小美这一年是多么拼命地练习
不要输啊 小美
女王也是人啊!
哎呀 还以为是女王抢到了
结果是再一次的空挥
啊 这是…
啊 这是名人战那边飞来的牌
打中了女王的后背
是的
在同一个会场 名人战也在同时进行
难道…
既然被牌打中后诗畅的动作被打乱了
这就表示对方扫牌的速度比诗畅还要快
难道会有那样的人吗…
闯进来了…
分散了我的注意力…
碍事!
那强大的感觉
结束了 分出胜负了
若宫诗畅取得女王头衔的二连霸
第二场比赛相差13张
年仅16岁 却拥有压倒性的强大实力
她能成长到何等地步呢
多谢指教
多谢…指教…
有20个人从东京来替我加油…
明知胜算不高
可是还是相信我会获胜
但是一看就知道啊
差距太悬殊了
不管我怎么扭转局势也赢不了
她太快了 我甚至连争辩的机会都没有
不管我再怎么扭转局势…
老师
我想再一次到这个地方来
请您指导我!
若宫小姐 你强大的诀窍是什么呢
谈不上强大啦
我还差得远呢
与山本六段是继去年之后的第二次对决了吧
第二次?
啊 确实是啊
这家伙…
忘记去年跟小美对阵的事了!
她非常厉害 让我明白自己还不够成熟
不行
我还没能像诗畅和小奏那样
和歌留多联系在一起
太一 你有牌吧
我可以稍微摆一下牌吗
太一?
我听见了
但是…
老是只想着千早回应千早 是不行的
你这个混蛋家伙!
女王战结束后 这卫星直播的比赛你就算看完了吗!
别开玩笑了!
对男生来 说接下来才是重头戏啊
名人战啊 名人战!
名人的歌留多水平 只能在名人战上
只能在今天 看到周防久志的水平啊
名人战第一场比赛 赢下5张
第二场赢下13张
周防名人两连胜
嗯? 赢了5张和13张的话…
不是和女王战的张数差一样吗
啊? 请稍等一下
啊 确实是啊
品位真是差劲
接下来将要开始的第三场比赛
如果周防名人拿下这场比赛的话
就是四连霸了
那么接下来介绍选手
挑战者是高德院大学歌留多会的武村敬一 六段
一边在四国老家担任整体师
整体师：类似推拿师
一边在大学的歌留多部与后辈切磋锻炼
今年终于如愿以偿 坐到了挑战者的位置上
我受够了
我渴望着…
渴望着 努力着
好不容易才来到这里
可是我却快要开始讨厌歌留多了
接受挑战的是目前三连霸的现任名人 周防久志
从赛前的采访我们得知
据说他今年在大学里肯定又要留级了
啊 是这样啊
留级?
名人本来样子很帅的啊…真是令人遗憾的旁白
绫濑
周防名人虽然是我们应该注意的重要选手
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
不过 我想对你来说也很重要
与其想要模仿若宫诗畅
你更适合模仿周防久志
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
かくとだに　えやはいぶきの　さしもぐさ
「情凝意暗结 未及教伊识」
大家看出来了吗
二字决定牌的「情凝」 读第一个字时他就伸出手了
かく
一般来说 一字决定牌…
有「骤雨」「波泛」「久别」
む
す
め
「枯风」「群寂」「静夜」「激流」这七张
ふ
さ
ほ
せ
不过名人在采访时是这样回答的
「对我来说 有28张」
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫无目的 独自在大街上缓步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
从来没有想过 会有这种改变
君と重ねた夢
与你怀抱同一个梦想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
现在 我们两人
遠すぎる世界　見つめて
凝望着那遥不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你听 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在这片天空中回荡
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Ratio 后期：鸡翅
特效：小染 协力：chaoswing 熏爷 繁化：東君 桃花