老师 不好了
啊? 山本由美小姐?!
是的 下一场是对阵山本由美小姐啊
真的是山本由美吗? 翠北会的那个?
是的 就是山本由美小姐
老师 我该怎么办啊
山本由美小姐啊…
小千早 你运气真不好啊
这样的话 这么办吧
山本…
我说 那个山本小姐是…?
山本由美
是前任女王
---------------------------OP Jinjya frame------------------------
帰り道は過ぎていく　少し風が吹いている
走过归途 风儿轻轻吹拂
たわない会話妙に楽しくて
连枯燥的对话 也那么有趣
今でも変わらない　僕ら待ち合わせたあの場所
我们约好的那个地方 现在仍然没有改变
君はまだ覚えてるのかな？
你还记得吗
今はちはやふる想い　胸に抱いて
现在 将这份花牌情缘收藏于心吧
目指した先に何があるんだ？
去往目标的路上会有什么等着我们呢
今なら　掴めそうで
现在 似乎就能把握住
手を伸ばしてみる
去尝试一下吧
夢の途中きっといつかまた会えるだろう
在通往梦想的路上 我们总会相遇的吧
春深带雨长
朱樱哀色衰
请…请多指教!
绫濑千早…
跟大家说的一样 很漂亮
与名字和相貌都普普通通的我相比
太不一样了
真是让人讨厌
那闪闪发光的眼神算什么意思啊
真难相处
那么 现在进入第二轮比赛的15分钟暗记时间
到那个时钟走到11点17分为止
真是的…
我怎么还参加什么预选赛呢…
与前女王 山本由美小姐的比赛
这…这是!
敌阵里一字决定牌有五张!
三字决定牌有七张
剩下的都是两字决定牌…
这阵势可以让我放手进攻啊
太走运了
虽然错过了今年的女王战
不过去年的我在原田老师家里看了
山本选手
恭喜你拿到自己第一次的女王称号
大学的最后一年拿到了自己第一个桂冠
请问你心情如何
北野老师
虽然我很讨厌北野
但电视里这人不正是弟子们的典范嘛!
大家都要成为名人或者女王 然后喊出我的名字吧!
说实话 我不太记得那场比赛的经过
只记得她到了第三场仍然很顽强
还有那决不放弃的态度
不过 她喊出了她师傅的名字 流下了那份泪水
多少年来手撑在榻榻米上保持半坐姿势
因此长出的老茧
这是努力再努力 最后实现了梦想的人
「前任女王很强的」
「但是小千早 你现在已经可以对自己说『GO』了」
「即使对手是前任女王 你也能做到势均力敌」
绫濑的对手就是那个人啊
我在翠北会见过
不过没看过她练习的情况就是了
她是上班族 和我们的时间错开了吧
西田一直在翠北会 应该从小就认识她吧
山本由理是怎样一个…
咦?!
102 103 104…
被烤了…
输了二十张…
输给了北央的须藤同学
看来对他的打击很大啊
喂 西田 你没事吧
虐待狂这东西…我以前只是听说过…
用歌留多来把你做成菜也还是不能吃 真是遗憾
因为估计对身体不好啊
赢过须藤的绫濑实在太厉害了
好可怕…A级好可怕…
对着一群怪物怎么可能赢得了啊!
好啦 好啦
说起来 山本由理小姐的风格是怎样的…
山本由美! 是小美!
啊 对不起…
…你叫她「小美」?
小美的风格是有耐心 又顽强
尤其是在当过一回女王以后
就更谨慎和细心了
不过 真正的小美是…
你这混账!
别跟白波会的人闲扯 过来!
小奏和驹野也是!
你们是我们的人吧!
来给小美加油!
好好看着她夺回女王的称号!
给她加油!
师傅…
なにわずに　さくやこのはな　ふゆごもり
「花映难波津 隆冬且暂隐」
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
一到中午就开始热起来了
得找个空闲出去换换气
选手们怎么忍得了啊
いまをはるべと　さくやこのはな
「初春又将至 再绽此花矣」
なにしおはば　あふさかやまの　さねかづら
「与君会逢坂 共帘入幽眠」
紧凑而准确的距离感
己阵牌的位置深深地烙在身体里
确实厉害
吸进去的空气都是热的
这个大会 是跟「炎热」之间的较量
说的太对了 老师!
不过…感觉真好
一般人是进不来的
所有的选手都是A级
一丁点的声响都会引起注意
ひとにしられで　くるよしもがな
「愿借实葛草 偷将伊人牵」
所有人都知道声音的重要性
名人和女王的预选赛里
读手也是超一流的
あさぼらけ　うぢのかはぎり　たえだえに
「寒夜连清晓 雾生宇治川」
而且对手还是前任女王
好开心
抢到了!
好!
就照这个状态去抢!
わすらるる…
「海约已相违…」
抢下来…
いまはただ…
「苦恋不得允…」
抢下来!
连续两张!
不擅长的三字决定牌也抢到了!
她今天也没有手误
进入状态了!
这些没什么的 由美
能赢的
正是发挥你所擅长的顽强的时候!
这孩子…和女王一样是高中生
年轻 貌美 又有歌留多的天赋
神真是不公平
我的长处只有歌留多
从小以来我所有努力都倾注在歌留多上
但是…
花了十年终于得到的女王之位
仅仅一年就被若宫诗畅夺走了
十五岁的她
让我无法发挥出自己的风格
她肯定已经忘记了我这个人
她就是如此压倒性地强大
即使在这里取胜 最后等着我的也是…
赢不了的…
好热…
要死了
啊 都结雾了
里面有多热啊
开什么玩笑啊这破玻璃 结什么雾啊!
这下小美不就看不到这边了
还可以扳回来的 小美
能赢的!
ひとづてならで　いふよしもがな
「不借他人口 愿教伊人知」
おもひわび　さてもいのちは　あるものを
「情冷意难断 身羸长太息」
绫濑连抢四张!
小美好可惜!
为什么笑呢
她这一直在练习歌留多的人…
腰抬不起来
手没有伸到底
前任女王…
实现了梦想的人…
为什么失去了热情?
小美是怎么了呢
她没事吧
她当然没事了!
小美的毅力才刚要展现出来呢!
这次真是遗憾啊
只是因为工作以后练习的量少了一点而已 小美
下次你一定会向若宫报仇的
全日本锦标赛第八名啊…
哎呀 真是可惜
应该还可以再好一点的吧
小美 你这是怎么啦
金泽大会第二轮出局?
没事啦小美 有时候是会不太走运的
没关系 你的实力是第一的
是…
我会加油的…
她累了
不是因为失败
是因为总是没法回报期待 而疲倦了
虽然这儿很热
但是她的心却变冷了
「小千早 你现在已经可以对自己说『GO』了」
原田老师…
我…不会让一个自己放弃的人…
从我这里抢到哪怕一张牌!
雾结得太厉害了 完全看不到里面啊
千早她们肯定很热吧
不会有事吧
加油啊 千早!
小美…
看不见!
雾蒙蒙的 真的看不见了啊!
北野老师 您要安静点啊…
真是混账
めぐりあひて…
「久别逢交旧…」
这是空牌吧
かささぎの…
「流光动银汉…」
明明是空牌 干嘛还要那么狠地出手?
ふくからに…
「枯风远山至…」
绫濑连续抢到五张!
小美…
她进攻得很积极…
怎么回事
之前明明都很谨慎的啊
简直像肯定会取得压倒性的胜利一样
压倒性的胜利…?
开始看不清楚了
里面和外面的温差到底有多少啊
里面的人就不能来擦一下窗户吗
A级的比赛果然很惊人
是啊…
不过 我开始觉得有点难过了
因为…
这里的所有人都没有在倾听「和歌」
这个…
…或许是吧
但是…
あひみての　のちのこころに　くらぶれば
「凝盼与伊会 自许厚深情」
むかしはものを　おもはざりけり
「缱绻教人悟 颦笑重千金」
回荡着…
就像没有玻璃窗户一样
果然是「和歌」啊…
正因为是在吟咏 所以才能传过来啊
读手们真的很厉害啊
他们也有等级 也有考试
能在名人战级别的比赛中上场的专任读手
听说还不到十个人呢
专任读手…
那得有多困难呢…
千早
更仔细地倾听「和歌」吧
我能感受到她强烈的求胜欲望
怎么回事
不管是若宫诗畅 还是这个女孩子
都一副「拥有气势是理所当然」的表情
那种东西我早就已经没有了啊!
但是 我反而看出来了
那么兴奋的话 会出问题的
ちぎりおきし…
「惠露霑艾草…」
明明是「惠露」 却去抢「神代」了
ちぎりお
ちは
难道 千早在分辨「ち」这个音时出了错?
而且对应牌是在己阵 却在敌阵犯下手误
是双误啊…
双误下，对手可以送来两张牌
千早…
看不见…
这根本…就看…不见啊!
我…做了什么啊
对方出现失误了
真丢脸啊
前任女王居然靠对方的失误救了一命
从相差7张变成相差4张
靠着几百次的比赛经验 我知道…
这一下就分出胜负了
我在做什么啊…
居然在这个节骨眼犯这种错…
居然会把「神代」听错
ちはや
为什么…
还有戏
从现在开始!
北 北野先生
你在做什么啊 正在比赛呢
混账! 这么热会缺氧的!
要稍微换换空气啊
选手们很可怜的!
这种自作主张的要求 我们很难做的啊
无所谓啦 你从里边把窗户擦一下
北野老师…
好凉快
在你帮助下从紧要关头回过神来的 是对方啊…
北野先生 你闹够了吧
你完全没问题的!
发挥出自己的歌留多风格吧!
真是的 请您别闹了
我要关上了
你要想让我不要再打开的话
就每隔10分钟擦一次窗户!
北野老师…
自己的歌留多风格…
对啊 自己的歌留多风格
自己的风格!
现在单纯的人全都被你鼓励了啦…
自己的风格…
下次你一定会向若宫报仇的
你不觉得很期待吗 小美
你可以再次成为挑战者的!
自己的风格
自己的…
和大家一起练习得来的风格
用自己的风格…
来决胜吧!
あはれことしの　あきもいぬめり
「久候恩不至 时逝绝秋音」
みちのくの　しのぶもぢずり　たれゆゑに
「陆奥有搓衣 忍草染乱纹」
好 抢到了
请等一下
我认为刚才那张是我抢到的
但…但是 扫出去的人是我啊
扫出去的人可能是你
但在你扫出去之前 我的小拇指先碰到了
像这样…
后来你的手再压上来扫出去的
可 可是…
我的手确实碰到了吧
我看得很清楚
我的小拇指先碰到牌的边缘的
但是…呃…
我觉得是我抢到的…
后来你才从上面碰到牌 把牌扫走的
请看一下
就像这样
呃 这…这个…
那…就算是你…抢到的吧
怎么了
回 回来了!
传说中的「爱争辩的由美」!
「爱争辩的由美」?
小美在难以分辨哪边抢到的情况下
会威风凛凛一步不让地争辩 这点很有名
刚才是我抢到的
绝对是的!
但是在争辩的时候
所有人的比赛都会被中断
别人都觉得不是件好事
因此 由于别人说这和女王的身份不相称
她就彻底把它隐藏起来了
无所谓了 反正我现在是挑战者
好…好难对付
超出竞技线了哦
你的右手
啊…对不起
好难对付…
集中 要集中
就算难对付也要集中精力 抢下该抢到的牌
那儿还有我擅长的牌呢!
みだれそめにし　われならなくに
「我心不自扰 谁与思绪纷」
せをはやみ…
「激流戏浅水…」
好!
抢到了!
你是不是搞错了什么
己阵的一字决定牌…
我比你快是理所当然的
「不会让她抢到哪怕一张牌」…
我在想什么呢…
对着前任女王 我都在想什么啊
たごのうらに…
「冬临田子浦…」
きりぎりす…
「促织絮寒夜…」
歌留多这东西…真可怕
原本气势如虹的千早变得这么萎靡
动作变得僵硬 出现失误
原来意志的强弱有这么重要
意志…
意志的…强弱…
好!
请等一下
刚才是我比较快吧
你看 我这里碰到了
那边老是在争辩啊
没完没了
别在意 小美
虽然争辩这点总是很显眼
不过 小美的歌留多风格…
比其他的选手更仔细一点 更正确一点
要做到这「一点」是多么的不容易
凡是在这里的人都能明白
あまのをぶねの　つなでかなしも
「犹恋平常景 不扰世间愁」
加油!
小美!
たれをかも…
「谁为我知己…」
小美 赢了啊!
多谢指教
行くあてない街　ひとり先を歩く
漫无目的 独自在大街上缓步
夕日に照らされた　失いそうな心
沐浴着夕阳 那份心意似乎就要失去
変わっていくなんて　思いもしなかった
从来没有想过 会有这种改变
君と重ねた夢
与你怀抱同一个梦想
いつの間に　違う方へと歩いてたんだね
而何时开始 我们却走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
现在 我们两人
遠すぎる世界　見つめて
凝望着那遥不可及的世界
そしていま　ほら響くよ
你听 你教我的那首歌
君が教えてくれた歌　この空に
如今 正在这片天空中回荡
SGS曙光社字幕组
翻译：theme 小黑 校对：鸡翅 时间：Kagami Ratio 后期：鸡翅
特效：小染 协力：chaoswing 熏爷 繁化：東君 桃花