[Script Info]

Title: Aika Zero Vol.1 SP
Original Script:HKG
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:704
PlayResY:396
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
;=== Aika Zero OVA BDRIP 作品ASS字幕外掛發佈訊息 ===
;
;字幕由HKG.裏.字幕組製作提供
;其他團體請勿私自作為自己的作品發佈，謝謝
;參與製作人員
;翻譯：Agtom
;時間：Kahox
;後期：蒙面裸奔超人
;特效：怕輸
;DVDRIP：TCT66
;
Style: *Default,華康中特圓體,25,&H00FFFFFF,&HFF000000,&H00552085,&H003E074E,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,2,30,30,10,1
Style: logo,TT-JTC直線江戸文字「剣」,35,&H009504F5,&H009504F5,&H004B3A41,&H00868776,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,3,2,5,10,10,10,1
Style: op_jap,DFGTFLeiSho-W7,22,&H00c2bff8,&H00E0D196,&H00372401,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,9,10,10,5,1
Style: op_chi,DFTanLiW5-B5,18,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00E2A164,&H00000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,8,10,10,5,1
Style: ed_jap,DFGTFLeiSho-W7,21,&H0089e1f5,&H00C39CC9,&H000B0F26,&H0067B5B4,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,1,10,10,10,1
Style: ed_chi,DFTanLiW5-B5,20,&H00C39CC9,&HFF000000,&H007A4182,&H0067B5B4,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,50,10,90,1
Style: title,華康中特圓體,22,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00434456,&H0040249a,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,3,2,30,30,5,1
Style: warn,SimHei,22,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H000F0F0F,&H00FFFFFF,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,0,0,8,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text

Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\1c&Hb047de&}{\fad(500,200)}cosplay咖啡廳\N\N「白騎士」
Dialogue: 0,0:00:08.16,0:00:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然就今天一天 做花憐學姐的臨時救兵是沒問題啦
Dialogue: 0,0:00:12.87,0:00:15.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女僕咖啡廳的女侍應生啊...
Dialogue: 0,0:00:16.34,0:00:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 不過 凡事重在經歷
Dialogue: 0,0:00:18.71,0:00:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不定總有一天會對潛入調查起作用呢
Dialogue: 0,0:00:22.38,0:00:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 雖然前段時間的校服也挺不錯的
Dialogue: 0,0:00:25.74,0:00:27.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件也挺美～
Dialogue: 0,0:00:28.84,0:00:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,換好衣服了嗎
Dialogue: 0,0:00:30.59,0:00:31.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不好意思
Dialogue: 0,0:00:31.69,0:00:33.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上就好
Dialogue: 0,0:00:33.60,0:00:36.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是代替美波野小姐的侍應生？
Dialogue: 0,0:00:37.55,0:00:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫白鳥美由 請多關照
Dialogue: 0,0:00:40.90,0:00:43.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫皇藍華 請多多指教
Dialogue: 0,0:00:46.44,0:00:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是現役女子高中生 皮膚果然光滑水嫩
Dialogue: 0,0:00:50.38,0:00:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我也還挺...
Dialogue: 0,0:00:53.45,0:00:54.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有點勉強了
Dialogue: 0,0:00:55.36,0:00:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 我還有相應的大人魅力補救
Dialogue: 0,0:00:58.48,0:01:00.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不如理沙子老師那樣
Dialogue: 0,0:01:00.46,0:01:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起繪理我可是...
Dialogue: 0,0:01:02.12,0:01:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇小姐跟美波野小姐是什麼關係？
Dialogue: 0,0:01:06.06,0:01:08.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 哦 呃...學生時代時
Dialogue: 0,0:01:09.30,0:01:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 現在也是學生啊
Dialogue: 0,0:01:11.02,0:01:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是她社團的學妹
Dialogue: 0,0:01:13.37,0:01:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學妹？你？
Dialogue: 0,0:01:15.39,0:01:16.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對...
Dialogue: 0,0:01:16.57,0:01:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花憐學姐是那種體質嘛
Dialogue: 0,0:01:18.55,0:01:23.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從以前開始 我就經常被別人誤以為比她大 ha ha ha...
Dialogue: 0,0:01:25.03,0:01:29.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花憐學姐 「因為是克隆體 是永遠的17歲」
Dialogue: 0,0:01:29.52,0:01:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個設定會不會太扯淡了一點啊
Dialogue: 0,0:01:31.27,0:01:33.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般來說 沒人會接受吧
Dialogue: 0,0:01:33.88,0:01:34.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也罷
Dialogue: 0,0:01:35.45,0:01:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們的客人有著各種興趣喜好嘛
Dialogue: 0,0:01:38.08,0:01:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:01:39.85,0:01:43.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說來 你在接客方面應該沒問題吧
Dialogue: 0,0:01:43.62,0:01:45.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 還好吧 能搞定
Dialogue: 0,0:01:45.49,0:01:47.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別看美波野小姐那樣
Dialogue: 0,0:01:47.25,0:01:48.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她可是這家店的No.2
Dialogue: 0,0:01:49.12,0:01:51.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以你得相當努力才行
Dialogue: 0,0:01:51.94,0:01:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是...多嘴問一句 No.1是？
Dialogue: 0,0:01:54.74,0:01:56.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 是我
Dialogue: 0,0:01:56.91,0:01:57.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:01:58.23,0:02:00.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,No.1還是2什麼的
Dialogue: 0,0:02:00.45,0:02:01.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這家是什麼店啊
Dialogue: 0,0:02:02.08,0:02:04.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 離開店還有點時間
Dialogue: 0,0:02:04.92,0:02:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們來練習練習
Dialogue: 0,0:02:10.02,0:02:12.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來 主人
Dialogue: 0,0:02:12.94,0:02:15.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇小姐 你這算什麼意思
Dialogue: 0,0:02:15.52,0:02:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？
Dialogue: 0,0:02:16.50,0:02:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這家店可不是女僕咖啡廳
Dialogue: 0,0:02:18.88,0:02:19.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃？！
Dialogue: 0,0:02:19.73,0:02:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是根正苗紅且格調高雅的咖啡廳
Dialogue: 0,0:02:23.09,0:02:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 穿成這樣還好意思說格調高雅啊
Dialogue: 0,0:02:26.26,0:02:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,花憐學姐可是戴貓耳上班的啊
Dialogue: 0,0:02:28.59,0:02:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 再來一次
Dialogue: 0,0:02:30.78,0:02:35.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那...咳咳 歡迎光臨喵～
Dialogue: 0,0:02:35.37,0:02:37.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰叫你模仿美波野小姐了
Dialogue: 0,0:02:38.55,0:02:40.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且你來弄一點也都不可愛
Dialogue: 0,0:02:40.88,0:02:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按普通的重新來一遍
Dialogue: 0,0:02:43.98,0:02:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨 要點些什...
Dialogue: 0,0:02:46.03,0:02:49.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 真是的 你到這裡坐一下
Dialogue: 0,0:02:49.87,0:02:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來做一遍當示範
Dialogue: 0,0:02:51.72,0:02:52.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我看好了
Dialogue: 0,0:02:53.18,0:02:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是～
Dialogue: 0,0:02:54.20,0:02:55.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託 你一開始就應該這樣！
Dialogue: 0,0:02:58.97,0:03:01.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡淫光臨～
Dialogue: 0,0:03:02.16,0:03:03.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇 小姐你哪位啊
Dialogue: 0,0:03:03.66,0:03:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼問題嗎
Dialogue: 0,0:03:04.12,0:03:06.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊不不不不不不 沒事沒事
Dialogue: 0,0:03:07.09,0:03:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請繼續
Dialogue: 0,0:03:08.27,0:03:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙太猛了
Dialogue: 0,0:03:09.83,0:03:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 她腦子裡面是不是還有另一重人格啊
Dialogue: 0,0:03:11.92,0:03:14.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要點些什麼呢？決定好了嗎～
Dialogue: 0,0:03:15.30,0:03:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 呃...我要冰咖啡
Dialogue: 0,0:03:18.08,0:03:20.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一杯冰咖啡是吧～
Dialogue: 0,0:03:20.85,0:03:22.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白鳥～
Dialogue: 0,0:03:22.86,0:03:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這果然是女僕咖啡店啊
Dialogue: 0,0:03:24.20,0:03:25.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 你來試一試
Dialogue: 0,0:03:27.10,0:03:28.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡～迎光臨
Dialogue: 0,0:03:28.09,0:03:29.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 要更可愛一點
Dialogue: 0,0:03:30.45,0:03:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎～光臨
Dialogue: 0,0:03:31.50,0:03:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要更優雅一點
Dialogue: 0,0:03:32.80,0:03:34.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡 歡迎光臨
Dialogue: 0,0:03:34.28,0:03:35.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有包含心意在裡面
Dialogue: 0,0:03:37.47,0:03:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,飯迎肛臨！
Dialogue: 0,0:03:42.61,0:03:43.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕 要被幹了
Dialogue: 0,0:03:45.26,0:03:46.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皇小姐
Dialogue: 0,0:03:47.12,0:03:48.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣！
Dialogue: 0,0:03:48.96,0:03:50.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認真來做 還是很行的嘛
Dialogue: 0,0:03:50.39,0:03:52.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這樣接客 客人一定會很開心的
Dialogue: 0,0:03:53.19,0:03:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？！
Dialogue: 0,0:03:54.06,0:03:55.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就按照剛才那樣來
Dialogue: 0,0:03:55.49,0:03:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天全天都努力工作吧
Dialogue: 0,0:03:57.35,0:03:59.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 要開店了
Dialogue: 0,0:03:59.58,0:04:02.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是 請多關照
Dialogue: 0,0:04:02.03,0:04:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,錯！是「請多肛照」才對吧
Dialogue: 0,0:04:05.88,0:04:07.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 對～
Dialogue: 0,0:04:08.03,0:04:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多肛照了啦
Dialogue: 0,0:04:10.51,0:04:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太美妙了
Dialogue: 0,0:04:12.32,0:04:15.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊～打烊以後 你留下吧
Dialogue: 0,0:04:15.78,0:04:17.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 就拜託你了
Dialogue: 0,0:04:17.46,0:04:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 稍 稍等...
Dialogue: 0,0:04:22.83,0:04:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打烊後留下來 這不就是...
Dialogue: 0,0:04:25.32,0:04:26.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她該不會是...
Dialogue: 0,0:04:27.20,0:04:29.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非...糟糕 閃人吧
Dialogue: 0,0:04:29.90,0:04:30.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,撤退！
