我和燈里抵達古都加爾姆後
特地前往了奧薇爾大主教所在的大聖堂
燈里認為即將進行的儀式
是為了將她送回原來的世界
但實際上
那儀式的目的是剿滅持有純粹概念的 危險的異世界人
梅諾 快點
不用那麼著急 觀光的時間非常充裕
可我想多和梅諾在一起嘛
燈里 你真是的
好開心啊
你累了吧 要去洗個澡嗎
對了 梅諾也一起洗嗎
來互相洗身體吧
互相洗身體…
燈里 你和別人的距離感有些奇怪
還是留意點比較好
才不會呢
我之前不也說過了
我覺得和梅諾相遇是命運的安排
要是你覺得我和誰都這麼親密 那可太傷人了
是因為我最喜歡梅諾才這樣說的
這…我明白了
真的有傳達到嗎
我那想在剩下的短暫時光裡多和梅諾相處的
滿滿當當的心情
來吧 梅諾
我們來裸體交流一下
好 好
你快去吧
一個人去
完全沒傳達到
就算你後悔說「如果當初有答應一起洗就好了」 我也不會理你了
儘管燈里說著最喜歡我
但是明天…我還是要…動手…
Loop through a silky ribbon, my pretender
穿過絲綢緞帶　我的偽裝者
Hide a scarlet letter
隱藏紅字
Manuals in hand
手持聖典
We paint the world a bit redder
將世界染得更加赤紅
Bury my new friend, means to an end
埋葬新的友人　達成我的目的
Decomposing sailor shirts
腐爛的水手服
Button down jackets, pleated skirts
紐扣外套與百褶裙
Dress up
盛裝著於身
In the mirror I am Cinderella
我是鏡中的灰姑娘
Too late to reborn
卻已錯過機會重生
If the future needs a billion samples of flowers
若未來需要十億花朵標本
I’m your reaper
我願為你的採花之人
I’ve no colour
失去色彩的我
So the least I can do for you is endure
只願為你忍耐
We walked down the aisle unexplored
我們行走在紅毯之上
Remaining strangers
仍是陌生人
永別
前輩
茉茉 辛苦了
今天見不到你真是太鬱悶了
茉茉想親身感受前輩的溫暖
茉茉還是一如既往地讓人安心
怎麼了 前輩
沒什麼
所以關於連續失蹤案件 調查進展如何呢
非常順利
在這加爾姆 不光鮮的東西都會被擠來地下
不覺得這城市很噁心嗎
雖然這說法不太好聽 不過確實如此
傳言說大部分的見不得光的事情 都是選在地下的大下水道裡進行的
我向住在那的流浪漢打聽了一下
不愧是你 茉茉 思路不錯
請再多誇誇我
茉茉 繼續講下去
好
然後有人目擊過形跡可疑的傢伙們
地點在
舊王城附近
舊王城 第二身份的根據地
狀況也符合前輩之前的推測 說這座城裡的第二身份似乎有可疑
所以 我現在去那附近調查
我知道了 千萬要小心 茉茉
好
事情結束以後要好好褒獎我呢
好 我會考慮的
那我先走一趟
褒獎嗎 確實我總是勞煩茉茉
偶爾也給她買點禮物吧
怎麼說 真是光陰似箭啊
不過這個世界挺不錯的
能讓你有這樣的感想真是太好了
反正都能回去 要不再多待一會兒吧
畢竟可能再也沒機會來異世界了
燈里你啊
有路邊攤 去看看嗎
這是手工飾品？
這種漂亮的布是加爾姆的特產
雖然我們有賣成品 你也可以自己做一個看看
我不太手巧啊
怎麼辦呢
我來做吧
做好了
做的挺好
梅諾 你做了兩個的意思是 這是和我一對的吧
不是啊
不是嗎
這是給我後輩的禮物
我總是受她照顧
燈里
梅諾有時候就是這樣 雖然是有些天然呆
你不滿意嗎
明明我們都差不多要離別了
卻不送我什麼禮物嗎
好 這個稍微借我一下
給 做好了
好 很可愛
梅諾你的品味真好
我也喜歡你這點
梅諾 謝謝你
不用謝
我都佩服自己做出的傑作能這麼配你那塞滿花朵的腦袋
你剛剛是不是說了非常過分的話
你好 梅諾 時任燈里
讓你們久等了
勞煩您了
走吧 去儀式場
拜 拜託您了
秘密通道嗎
不愧是我 居然能找到這個
這地方很明顯有些奇怪
這牆壁的材料看上去像是用來進行什麼儀式的
到底是什麼用途
這可太巧了 茉茉
能在這種地方相遇 我們真是有緣啊
要是你咬到舌頭死掉多好
不過你為什麼會在這
這裡可是舊王城地下
不是神官該來的地方
我是為了巡禮的費用 被拜託來幹些雜活
不過公主小殿下不會懂得勞動的概念吧
公主小殿下
好可愛的稱呼
今後請務必叫我雅修娜小殿下
公主小殿下
好煩
我到加爾姆後來舊王城逛了逛 就嗅到了腐臭
我覺得這座城市裡的騎士們隱瞞了什麼東西
第二身份終究就是這樣
你還真敢講
於是我就潛入戒備森嚴的舊王城地下
然後和茉茉你相遇了
看來不能小看這位公主小殿下的直覺
所以茉茉你是來幹什麼雜活的
根據內容 感覺我們或許能合作
你是笨蛋嗎
我才沒有義務幹這種事
能請你別跟著我嗎
你幹什麼 打死你哦
因為茉茉你太冷淡了
好噁心
果然這綢帶是茉茉你的弱點吧
在列車上你也優先保護它
是有什麼重要的回憶嗎
比如說 是某人的禮物
女孩子最重要的是打扮 這是導師教我的
很可愛的
你是真的煩人
公主小殿下不知道什麼叫體貼嗎
你家裡人沒跟你講過嗎
如果我能和家人這樣爭執或許還挺好的
就算你講的話再有隱情我也不會追問的
請吧
大聖堂地下居然有這樣的儀式場
請燈里你去那座祭壇
好的
燈里
梅諾 真的要分別了嗎
再也不能相見了嗎
是的 很遺憾
我還想和梅諾相處更久
我也是 燈里
但這不是你該待的地方
沒事的 不用擔心
即使有痛苦 那也一定只是一瞬間
謝謝 梅諾
我走了
嗯 燈里
再見
這裡是…
秘密儀式場…嗎
看來是的
你們關係變得這麼要好了啊
是的 正是帶著這個目的相處的
是嗎 梅諾你很痛苦吧
一直以來 我已經殺了很多人
這次跟過往也沒什麼不同
明明應該是這樣的…
如果是導師肯定不會這樣
沒必要拿自己和師傅相比較
那孩子 陽炎她不論好壞 都不適合用常識去解釋
你也被這個世界所需要
有著自己的職責
希望你能明白
是 非常感謝
現在我的使命是見證燈里的死亡
東西南北的雕像和 重合的五角星
怎麼看都是轉移術式的實驗場
舊王城地下有這種東西也就說明
這座城市裡的第二身份舉行了異端的儀式
父親大人進行的異世界人召喚 其準備和實驗
可能也是在這進行的
也是
但是 這術式應該只有第一身份知道
區區第二身份 居然能這麼精確地再現
茉茉你意外地很偏袒自己人啊
原來你真的只是來干雜活的
我還以為你肯定是來調查內鬼的
這是什麼意思？
正如你所說 憑第二身份的知識和技術不可能製造出這樣的東西
我作為第二身份再清楚不過了
那麼誰能做到呢
對 是第一身份
這座城市內的第一身份和第二身份有所勾結
相鄰的舊王城和大聖堂
應該能以地下通道相連吧
這種規模的計劃 一般的神官可掌控不了
所以說 黑幕可以是誰呢
你是說…
被阻攔了
通信魔導嗎
第一身份專用的魔導呢
你有同伴在外嗎
能請你安靜一點嗎
就是這個
連上了
前輩 請小心那傢伙
好 差不多了
是
燈里
茉茉
梅諾 怎麼了嗎
奧薇爾大主教
看來通信阻礙被突破了
為了支開你才拜託你調查的
看來我還是無法算無遺策
算了 反正最後都得處理掉
襲來的敵人所聞
鳴響的鐘聲
那是 三原色輝石？
梅諾
燈里 快跑
教典被…
那麼乾脆…
梅諾
是大聖堂的方向嗎
前輩
等等 茉茉
原來如此
如果沒預先設下陷阱 怎麼可能把我們請來這種地方
理所當然吧
龍魔導兵和被召喚的惡魔嗎
怎樣 茉茉
暫時合作如何
雖然非常讓人氣憤 但這次我可以合作
那是…
失蹤的女性們？
作為「紅」的素材
王都的異世界人召喚也…
一切的主謀是…
稍微被關照一下就受騙了
看來我還是太嫩了
不必消沉
年長者啊
自然地會變得卑鄙 學會操縱年輕人
雖然你在這個年齡段裡已經很冷靜且優秀了
但還沒有陽炎那樣縝密和卑鄙
真是刺耳的諫言
梅諾 梅諾
作為以後的參考 能請教一下理由嗎
你深受大家信任 甚至身居大主教高位 為什麼
也難怪你不明白
你只會殺人
救的人太多 就會覺得求救的聲音聽起來很煩
「救救我」 「救救我」
「為什麼不救我」
「再多給我一點」
耳邊環繞的全是這種聲音
明明沒有人會來救我
這是 防禦結界？
和老人家多聊聊就有可能爭取到後輩來救援的時間 你是這樣覺得嗎
已經沒可能了
話說我們講到哪來著
做這種事的理由是吧
我說啊 最近我腰很痛
光是早上起床就很受罪了
到了這個年紀我終於明白了
我不是聖人
我只是個有餘裕拯救他人的
普通人罷了
這不也挺好嗎
我都救了這麼多人
稍微得到一點點好處也沒問題吧
讓我隨心利用那孩子的純粹概念
重回青春
你的目的 難道是燈里的純粹概念本身？
放手 我要去救梅諾
老實點 異世界人
老實點 很快就會結束的
好 開始吧
時機真是太好了
用年輕女孩做的實驗正好陷入死胡同了
將召喚異世界人的方法交給第二身份 本來是為了讓他們無視這裡發生的事
沒想到會以這種方式派上用場
雖然沒預想到連雅修娜殿下都會登場
不過嘛 從結果看來
我順利得到了「時」的純粹概念
可喜可賀 可喜可賀
原來如此
對你這樣恐懼衰老的人來說
燈里的純粹概念確實非常有吸引力
但無論你是多麼高超的魔導師
純粹概念也不是你能隨意操縱的
梅諾啊
儀式場不就是這個用處嗎
讓我告訴你吧
那裡原本是漂白人格的實驗場
人格漂白？
漂白人的精神和靈魂的地方
只要將異世界人漂白 就能獲得能夠隨意操縱的純粹概念了吧
從北方大陸星骸處取得的白之力量的碎片
利用那東西來漂白 即使是異世界人也無法抵抗
燈里
不必擔心
為了順利運用純粹概念
也需要你這樣的一流魔導素材
我會一起使用你們的
我靜候了十年的原因
正是為了等待你這觸媒成長
話雖如此 我也不覺得你會束手就擒
原色模擬概念 「紅」 啟動
原色之紅　 　天使之意
紅魔導兵 還偏偏是天使形的嗎
用來對付你這失去教典的人會不會太過了
放心 我會手下留情的 請吧
彷徨於寂靜夢中的那一天
静かな夢の中を　彷徨っていたあの日
與你的邂逅　有什麼迸發而出
君と出会えたことで　何かが弾けた
有什麼開始轉動
何かが動き出す
跨越撕裂的青空
軋む空の青を越えて
是想將這份思念傳達給你
この想い伝えたいから
要將現在這個瞬間烙印於此
今この瞬間を　焼き付けるように
直到交疊的雙手最終分離
重ね合う手と手が　いつか離れる時まで
你為我的世界增添了色彩
君が変えてくれた　色付く世界
心在共鳴
共鳴する心
所以我將繼續歌唱　只要聲音還未衰竭
だから詠うよ　この声が続く限り
直到傳達到你耳邊
君に届くまで
回歸：記憶·魂·精神