本字幕由DHR肉片組&千夏吃肉小隊聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：牧瀨氏、吃肉的餃子 校正：Iron Blue 時間：H國 後期：KoU、阿中
良介！
沒能趕上…
媽媽？
歡迎回來
這是什麼啊
哦 掉下來了啊
良介…
太好了
我還沒有死啦…
還沒 結果不還是…
會死的…
伯母
小美菜
歡迎回來
我回來了
你們…
我們一定會拯救良介的 用美菜所擁有的特異者的力量
良介會得救的吧
太好了
小美菜
拜託你了
是…是的！
也麻煩大家了
深く激しく そっと優しく
深深的激動 輕輕的溫柔
突き動かして、情熱に訴えて
付諸於動作 狂熱地叫喊
ひとつになろうよ
互相合為一體吧
泳いだ目線
飄遊不定的眼神
不埒な彷徨えるエゴイズム
下流隨便的自我主義
着飾った秘密のベール
這張戴上秘密的面具
脱がせてくれるのはあなた?
讓我卸下心防的人是你嗎？
露骨に躍った慾望 それは
這份明顯雀躍的慾望
私のドコが理由なの?
就是我身在此處的理由嗎？
私のナニに昂っているの?ねぇ
到底在對我興奮些什麼呢？你說說看
待って…少し妬けるわ
等下…我有點吃醋了
空より遠い 冥より深い
比天空更高遠 比冥府更深遂
闇の城より舞い降りしFreaky Queen
來自黑暗城堡的降臨者Freaky Queen
Death sickleが指揮者ね
Death sickle是指揮者
魅惑のレクイエム
曲名是魅惑的安魂曲
突き刺さる心の十字架に
對著刺穿心臟的十字架
何を誓って戯れようか?
要宣誓什麼來玩耍好呢？
焦らした指先
焦急的指尖上
先駆けた誘惑の雫
有顆先發制人的迷人水滴
糸を手繰って すぐココに来て
操弄著細線 即將在此處出現
心から溢れ出した
從心中奔放而出
甘い蜜に愛を這わせて
用膩甜的蜜汁沾滿愛意
Reason why Kiss 離さないで
Reason why Kiss 不要離開我
第１１話『戀愛成真』
真是懷念呢 媽媽的亂燉蔬菜咖喱
居然是真的啊…
而且當時刺到我的那把劍
就在我肚子裡的良介體內
但是 多虧了大家而得救
結果還算不錯嘛
真隨便啊
嘛 這樣才像媽媽嘛
我期待著晚飯哦
太好了…真的太好了
真的 命運真是殘酷呢
你是 ？
莉薩菈的朋友呢
是 雖然立場有些不同
這樣就完工了
良介
我進去了哦
和美菜的約會 你準備好了嗎
嗯
好好地幹啊！
美菜 很適合你哦
謝謝
為了小良 必須努力點…
不要緊張哦
美菜如果能全身心去享受約會的話 肯定就可以順利進行的
和往常一樣的美菜 一定沒問題的
好好享受吧
喲
如果特異者的能力覺醒的話 良介就一定能得救的
覺醒的最有效的鑰匙 那就是良介的告白
我們要好好為這次約會做後援
這個說不定不錯…發現一隻好狗狗啊！
安德維
裘兒 Nice
那是當然的囉
沒事吧
真是懷念
和小良手牽手
是呢
小時候的經常牽手呢
一放開手你就搖搖晃晃的 真危險呢
才沒有那種事呢！
有啦
但是著急慌張的樣子還真是可愛呢
真是懷念呢
小良…
良介沒救了？
是的 人類的壽命在出生的時候就註定了
很抱歉
那把我的生命分給良介呢
生命的讓渡是辦不到的
那良介…
已經壽終正寢的加賀良介的靈魂
暴露在淨化之風下 完全淨化之後 靈力將會被回收
而且 靈魂一旦脫離了肉體就再也無法回去了
莉薩菈她們呢？
她們肯定在利用那個特異者的力量做掙扎的吧
讓我來說的話 100%不可能成功
讓我來說的話 是可能的！
讓我這樣的研究者來說的話 沒有事情是100%確定的
我相信莉薩菈她們
我們是無能為力的
因為這幾天發生的一些事件的緣由 電影上映終止 盡請見諒
可以嗎？
什麼？
看的不是小良喜歡的電影
偶爾可以啊
而且 2個人看的話 也只有這個吧
電影放映中請安靜
約會不還是挺順利的嘛
哪個比較適合我呢
怎麼樣？小良
什麼什麼
哇 好懷念
真是讀得都破破爛爛了呢
厲害 正好123頁
這個還有呢
黑色的很快就用完了呢
是紅色的啦
好 很好！
好耶！
太好了！
好可愛 謝謝你
仔細想想 直接買相同的東西的話便宜很多吧
小良為我抓到的這個就可以了
話說這個冰淇淋果然選你這種就好了
看吧 所以我才說嘛
給你 只有一口哦
謝謝
好吃 果然是你那種好啊
啊 怎麼了 咬太多了嗎
沒…什麼
全世界都在嫉妒了哦
那麼…看來已經不需要我們了呢
我先回去了
莉薩菈
走掉了呢
好可愛
嗯 不錯呢
好貴呢
去試穿下吧
但是…
好啦 快去
美菜 怎麼樣了
嗯
我進去了哦
挺合適的嘛
小良的女朋友嗎…
因為很適合你嘛
給我？
真的謝謝你
這可能是第一次收到小良送的禮物
小良下次穿這件衣服的時候 能再帶我到處逛逛嗎
嗯 可以哦
小良
嗯？
今天小良太帥氣了啊
平時的我都很遜呢
沒…沒有這種事哦
小良什麼時候都很帥氣的啦
從小時候開始就一直…
我一直喜歡著這樣的小良
美菜…
雖然我一直都知道 但是今天我更加確信了
我變得非常…非常地喜歡小良
小良你對我是什麼樣的感覺呢
美菜 我也…
來了
這下良介就有救了呢
不…不是這樣的 剛剛那是…
騙人的…吧
姐姐大人 該怎麼辦啊
小良你對我是什麼樣的感覺呢
美菜 我也…
對不起
這樣啊
莉薩菈
良介！
我回來了
好了
怎麼了 你不想被拯救嗎
莉薩菈？
為什麼拒絕了美菜的告白？
我果然還是騙不了自己
騙自己？
因為我喜歡你
我對你才…
和你的相遇真是糟糕啊
一下子地就刺了進來
任性的 一直都是高姿態的
但是總覺得很在意你
看著你拚命地尋找特異者的身影
我想著總有一天要讓你開心的笑出來
那只是因為對你來說所有的女生都是寶物吧
對我也只是如此而已
剛開始可能是這樣
但是 我對莉薩菈的感覺是和以前截然不同的
煩人
我對你一點都沒感覺
所以現在馬上去對美菜道歉 說那是騙她的
然後說喜歡她 抱緊她
你這樣下去的話會死的啊
快點和美菜成為戀人 抱著她 吻她 和她做H的事情
不要讓我…
困擾啊
良介…
其實…還想和你在一起更久…
良介！
莉薩菈 良介能被拯救的…
對不起…
又被甩了呢
小良 活下去啊 拜託了
美菜
良介他…
小良…
小良！
良介？
良介！
笨蛋…良介
真的是…笨蛋
恋なんてもぅしないって
再也不談戀愛這種東西了
何回も心に決めても
就算在心中下定決心了無數遍
繰り返す 性懲りもなく
本性還是得不到教訓不斷重複
それが恋だもの!
這就是所謂的戀愛！
残念な結末だって
就算是遺憾的結果
そんなコト気にしなくていい
別在意這種事情也無所謂
きっとまた出会えるはず
肯定能再次相遇的
赤い糸の先!
在紅線的牽引下！
遠い未来の自分へ捧げたいのは
想對遙遠的自己奉上的東西
今この瞬間(とき)をみんなで
是這個瞬間的一切
全力で生きた青春(あかし)でしょう
全力地活過的青春吧
僕らが歩いてきた道には 満開の花が咲くから
我們走過的路上 盛開了滿地的花朵
そぅ 輝いてなくちゃウソになってしまうでしょ?
沒錯 若不輝煌耀眼就會變成謊言了吧？
見るもの聴くもの全てを 僕らは分かち合えるから
我們彼此分享所見所聞的任何一切
さぁ 手を繋いで行こう 終わらない明日へ
來吧 牽起手一起走吧 前往永不結束的明天
肯定不會讓你死的 等著我良介
哦 有點不像這個動畫的正經的感動畫面
怎麼可能啊！
有著好羞人的命運等著莉薩菈呢
第１２話 都說了別講H什麼的
咦 那是什麼 我沒聽說過啊