这一集一定要是回福回
一定要是福利回
话是这么说 这状况是？！
ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:小剧场 其十
小剧场❿仅有对抗烦恼
我记得我在沙滩上...
看来你醒了呢 巴鲁斯
拉姆这是怎么回事
怎么回事？
如你所见啊
如我所见？
在这状况我什么都看不到诶
只知道自己被严严实实地埋着
能明白这点就足够了
话说我一点都动不了
什么啊这恶作剧
不对哦 昴
艾米莉娅碳？
因为你晒着太阳就睡着了
啊 就那样睡着了啊
嗯 所以拉姆...
让你不被太阳晒伤哦
就没有撑太阳伞这个选择吗
而且这样的话 就会只有脸被晒黑诶
拉姆你是故意的吧
怎么会 怎么会 我完全没那种打算
看吧 拉姆也没有恶意
艾米莉娅碳稍微要学着点怀疑人
总之 我一点都动不了了啊
差不多该帮我一下吧
对哦 拉姆你也帮帮忙
是 艾米莉娅大人
没能发觉 真是对不起
艾米莉娅没必要道歉啊
这都是拉姆...
拉姆怎么了
是你...
用你那雪亮的眼睛凝视一下现在的状况
什么 你在说什么啊
巴鲁斯 这都是拉姆的错么
都是托拉姆小姐的福 不 拉姆大人
我要一声追随你
呃 怎么了
什么都没有哦 艾米莉娅碳
咦？ 昴你在出鼻血
受伤了？ 生病？
啊 不是 这是生理上的...
艾米莉娅大人 巴鲁斯过于专注凝视你的胸部
生理上性奋了
在这种状况下戳穿我好吗
因为看不下去巴鲁斯的蠢样子了啊
虽然早就觉得会有什么陷阱
艾米莉娅碳 我没有别的意思
该说误会吧 或者...
我真的很担心你
昴不是生病或者受伤了就好
EMT
不过你为什么会出鼻血就不明白了
艾米莉娅大人小孩子家到这种地步 巴鲁斯你也不容易啊
我觉得...
难度越高越有干劲啊