可恶
菲鲁特 怎么了
小哥 你够得到掉在这里面的百圆硬币吗
即视感？！
ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:小剧场 其六
小剧场❻不是猪的愿望
没时间做这种事了 和莱茵哈鲁特那家伙的...
又来？
我在和他比谁能先夹到大人偶
果真是和和睦睦相亲相爱的剧本
烦死了
然后莱茵哈鲁特一个劲地夹到大人偶
菲鲁特却一个都夹不到吗
只能拿到这百圆硬币扭转局势了
我听见了哪家丧家犬的呐喊
我现在很忙
没空理你
即便看到这个？
那个是...
交给妾身的话此等玩乐宛若儿戏
真的假的 好厉害
什么都能做到的人真的存在啊
虽然耳朵里面吹进了你们吵闹的胡话
那边的凡人 你就如此拘泥于胜负吗
碍着你了？
我就是无论如何都想赢
无论如何 吗
对 无论如何都想得到这个人偶
那么 就把这个给你吧
呃
你想要这个 而这个又在妾身手里
那么你需要做的事情便只有一件
谢了啊普莉茜菈
太好了 菲鲁特
这么一来说不定就能赢了
小哥 你别低头啊
这不就是低个头就能解决的事情吗
就是这样
妾身都还没说到舔脚的份上
你居然想说舔脚啊你
所以 怎么样
我不会低头的
菲鲁特
或许低头了就能拿到人偶
但这场比试说到底是我和莱茵哈鲁特的比试
通过别人把东西让给我来获胜这种事情
虽然没办法很好地表达 我总觉得这是不对的
哦
是你那渺小的矜持占了上风吗
是的 这就是我渺小的心情
但是 如果丢弃了它 感觉我就不再是我自己了
嗯 这也是一种活法呢
那么就让妾身见识见识你挣扎的姿态
看到了挣扎的我你可别被吓到
那就尽情让妾身惊诧来取悦妾身吧
也谢谢小哥你了
我会用这枚硬币一决胜负
哦 一决胜负
普莉茜菈 谢谢你
我能做到的 我要夹到一个人偶
起身并没有做什么值得被感谢的事
是吗
Yes, I got one! I got a doll!
来吧人偶
谢谢你
Come on! Gimme!
人偶堵住了出不来
尽情挣扎吧 尽情挣扎吧