ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:从零开始的休息时间~
晚饭超好吃啊
当然了
雷姆做的饭怎么可能不好吃
你这个做姐姐的能够这么堂堂正正地说出
不是自己做的东西的这份自豪感我是非常佩服啊
话说回来
这动作是什么意思
晚饭的时候我说好好吃 结果雷姆桑..
超好吃！
叫我雷姆就好了
雷姆偷偷把手弄成狐狸的样子
狐狸？
你在说些什么我怎么听不懂呢
这是表达很高兴的时候的手势
雷姆觉得高兴的时候就会摆出这种手势
诶
那时候昴把手摆成这样了对吧
我当时就适应的回应了你一下
诶？怎么了姐姐
不仅是教养 连常识都没有巴鲁斯真是无可救药呢
咦？！
莫非在这边是什么非常侮辱人的手势 不会是这样吧？
如果你现在道歉的话...
不 就算你道歉也晚了
我错了 我错了
我只是随便做一做 没有其他想法 更没有恶意
是没有意义的手势
喂喂喂
前辈们果然不够温柔呢
为什么要对巴鲁斯温柔呢
巴鲁斯这叫法你叫到现在 是准备一直叫下去了吧
嗯 是哦 巴鲁斯
真拿你没办法
我知道了拉姆亲
拉姆...亲？
很可爱吧 拉姆亲
虽然我很想对这个称呼提出异议
昴 如果不赶快去下一个地方
今天的活儿就干不完了
说些无关紧要的话 一直在拖雷姆后退的巴鲁斯
作为佣人完全不及格
说的这句话不把自己算进去
拉姆亲还真是勇敢呢
但是你说的没错
还是把该记住的都记住赶紧成为一个有用的人呢
宗上所述 请多多关照了前辈们
我会超努力的！
所以
可谓是粉身什么呢
碎骨
果然你们也知道 嘿（give me five）
嘿（give me five）
通过刚才的接触 我感觉到了性的意义上的下流
这也能感觉到？