ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:从零开始的休息时间~
莉娅 昨天在关键的时候睡着了 真的很抱歉
反正大家都平安无事 没关系的
听说好像是剑圣把那孩子给打倒了
我可是第一次看见莱茵哈鲁特在挥剑
真的好厉害
看来他有很多加护的传闻是真的呢
超绝剑圣
莱茵哈鲁特
虽然对方把剑给扔出去
但是在莱茵哈鲁特面前全部打偏了
嗯 是闪避的加护呢
刺不到莱茵酱哦~
嘛 毕竟是被称作剑圣的男人呢
应该还有更神奇的加护吧
更神奇的？
完全无视袭击什么的
砍（碰）不到
莱 茵 酱 哦~
死一次还能重生什么的
莱茵酱
死不了哦~
真是不公平
超绝剑圣
莱茵哈鲁特
但是 真的有那样的加护吗
从历代剑圣的事例来看是有可能的
啊 还有不会弄错盐和糖
是绝妙的哦~
莱茵酱的调味
那个我也想要
莉娅把那个弄错的时候的表情很好玩
所以那种加护没有也没关系
真是的
啊 对了
那个孩子 昴也非常的努力了
那个男孩子啊
他身上有不可思议的地方呢
是啊
突然过来救我
然后说我什么都会做
耶!!
然后就让我告诉他名字
并且打扮也很奇怪
喂o(╯□╰)o
我就在想这是不是在昴的国家有特别的意义
我是感受到他对你非常上心呢
还有 那个猎什么的艾尔莎来着
模模糊糊
他好像对她非常生气
你没发现吗 我记得最开始艾尔莎扑到你身上的时候
他叫了我的名字
帕克快防御这样
帕克的熟人？
怎么可能
你认为我跟你在一起多久了
也是啊
至少我不觉得他是个坏人
这个我也同意
但是从外面看很可疑也是没有办法的吧
这只有亲自向菜月昴他本人求证了
我不管发生什么事都会保护莉娅的
要是他对你做什么奇怪的事的话
我会让他消失的
让他消失什么的
真是的 不要用这种说法啊
不行 别这么揉我 nya~~~~~~