ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:从零开始的休息时间~
和艾米莉娅碳约会啊
昴你可是真是没什么欲望啊
你可不能小看欲望高涨的我啊
这个约会可是有我强大欲望性欲 什么的
这就是指一起去花田玩耍的事吗
是这样的哦
我想昴你心里的强欲这个词意义 是不错的哦
没有的事
到时候你会因为我的无耻而让你可爱笑容染上冰霜的哦
YES
你再说这些乱七八糟的话 我会生气的哦
就像刚才那样吗
呃 没有生气哦
艾米莉娅碳什么都没说 把我丢在一旁 应该是生气了吧
并没有生气哦
嗯 没有生气
只是醒来后发现照顾的对象不知道去哪里了
想要出去找 却发现被结结实实地绑在椅子上 完全被甩下了
才不会因为这种事情而生气呢
啊 怎么感觉比我预想的还要生气啊
我才 没有 生气呢
<(－︿－)>
抱歉！ 艾米莉娅碳生气是应该的
真的对不起！
所以我说了 我没有生气啦 真是的 呜~
不过 昴好像觉得自己做错了 没办法呢
我就接受你的谢罪吧
真的 不要再让我担心了
呃 是不是让你这么谢罪太过分了？
不是不是 这个微笑
EMP
艾米莉娅真是pretty
不过 你没事真的太好了
无视？
我不知道你被诅咒的事
帕克也没告诉我
反正诅咒解开了 不要紧啦
但是一步错的话 你就死了啊
啊
一步错的话 死的就是我了
诅咒解除就是说...
嗯
魔兽们被完全歼灭了吗
昴
约会的那天 准备些花束带过去吧
嗯
我们两个带大量花束过去吧
谢谢你 昴
我才是呢 谢谢
就这样
我迎接了期待已久的黎明