ACG12调查小队【沉默似金_】抄自【F宅字幕组】
仅供学习交流，禁止用于任何商业用途
Re:从零开始的休息时间~
真的是 看了这一副狼狈相
慈悲的拉姆也隐藏不住失望之情
虽然有很多想吐槽的地方
首先你知道隐藏的意思吗
让对方知道了隐藏的内容那就没用了啊
比隐藏更重要的是 让对有所期待的自己感到羞耻
就算让对方知道了也没事
就算这么说 像这种山野小道...
别抛弃我啊
虽然明白你的心情 但是再等我一下下
巴鲁斯是为了什么才来这里的呢
因为和雷姆约定过了
我想问雷姆很多事情 也想和雷姆聊很多
还有请雷姆帮我剪头发
头发？
我在做什么的时候 或者和拉姆三个人一起说话的时候
雷姆总是带着莫名的目光盯着我看对吧
你已经注意到了吗
雷姆在怀疑我这个可疑人士
我就想是为什么
看来雷姆只是太在意我乱糟糟的头发了
因为那个时候拉姆听出来了
如果可以的话 雷姆 有时间就帮巴鲁斯弄弄头发
因为巴鲁斯的外貌太不像样了
特别你的是头发
头发是我自己出钱修的 我认为剪得还不错
毫无疑问 至少作为佣人来说是不及格的
嗯
所以为了能和你们在一起 是要弄得整洁点啊
我一定会履行那个约定
如果能平安回来的话 拉姆就去帮你拜托雷姆
嗯 还请务必
拉姆
什么事 巴鲁斯
果然你实际上是个温柔的人啊
看你还有力气耍嘴皮子 看来是没问题啊
喔 让你停下等我还真是抱歉了
我们走吧
包括这对姐妹也是
住在那里的女性全都有点过度以他人为优先
我个辣鸡 我对我的衰样也感到厌烦了
巴鲁斯？
啊 不要丢下我啊
我是只要去做就能做到的男人菜月昴
来吧出发吧 去雷姆那边
拿就走快点
得令
啊啊 踩到了什么
但果然还是一副狼狈相