贤者之书
贤者是…
那个家原本的持有人吧
我无所不能
魔法  武术  剑术自不用说
料理  歌唱以及绘画
我在所有领域都到达顶点
以至于我活着时就踏入了"神之领域"
但我拒绝了众神要我成为神的邀约
你的力量比你想得还要强大
总有一天应该会让身边的人都惧怕你
就像我一样
比方说即便是能毁灭这世上一切的
强大魔法也无法破坏
唯独这颗心即便是死亡
任谁都无法夺走
贤者与魔法
绽放于平静景色的
幸运  厄运  梦想  转机与希望
我就来帮你实现
以理想横扫现实般大爆冷门吧
在推敲的最后所抵达的窄路中
就算是天空灰暗的人生
即使如此也一路相信某项事物活了过来
比方说要是能改变这世上一切
变强到足以使朽木开花的奇迹化为现实的话
比方说即便是能毁灭这世上一切的
强大魔法也无法破坏
没错吧
想见识叹息与痛楚等一切都没有白费
能够展开笑容的明日
我无所不能  活着时就到达神之领域
感到非常孤独
我不希望你过这样的人生
变得跟只有用这种方法
才能像"人"一般死去的我一样
贤者
但要怎么做才能不让周围的人感到害怕?
为此你需要的是
建立能够相互信赖的人际关系
是我的错觉吗
朋友也好  恋人或是双亲也行
要找出在你全盘托出之后
还愿意待在你身旁的人
我直到最近才交到朋友
这对我来说难度实在很高
看来对你来说很困难呢
这本书果然在跟我对话吧
用你自己的步调去找到人生挚友就行了
那么最后
就在这本书里写下一件
你想知道的事吧
我想知道的事
魔法吧
我把我的魔法理论全部写进里面了
谢谢
但像你这种异世界人
身体缺少魔力回路
也就是你用不了魔法
魔力回路?
这世界的人类会以心脏产生魔力
并透过血管在全身循环
我就把我的魔术回路
授予给缺少这东西的你吧
我的魔力回路在这世界似乎是稀世珍宝
与其让它消失
让你使用还比较好吧
这么厉害的东西…
只要你总有一天
能成为配得上这股力量的人
过着能抬头挺胸的人生就好
没事  我没事
我希望你能过得幸福
因为活得不像人类的人
只要有我一个就够了
愿你有个幸福的人生
谢谢你  贤者
也希望你安息
所谓的魔法  就是将想象具体化
但要是没有作为根本的"魔力"
就没办法使用魔法
所以要先从感受魔力开始吗
这感觉是…
已习得技能【魔力操纵】
这就是从贤者那继承的魔力回路啊
你也能感觉到了吗
太好了  奈特
接下来呢?
能感受到魔力回路之后就简单了
将魔力聚集在手掌心
想象想要发动的魔法即可
所以不需要咒语啊
如果自己想好魔法名称
在发动的时候会更轻松
原来如此
好  奈特
我们来试试看吧
想象…我想想
魔法名称就叫"水球术"
成功了  我成功了
你也成功了吗
太棒啦
这下我们都是魔法师了
想象朝着那棵树击出水球
抬起头来
是
所以  有成功见到那位青年了吗
如同蕾克希雅公主所言
成功在大魔境与对方接触了
对方似乎是名异国人士
名字念法和我等大不相同
且有着在我国极为显目的容貌
不过也想请陛下多少规劝蕾克希雅公主
她突然向那位青年求婚的时候
真的是吓得我不知所措
你刚才说什么?
不  我什么都没说
你说什么?
我是说…
说了什么?
那个  就是…
请跟我结婚吧
你说什么!
是哪里来的家伙
哪个混账家伙拐骗了
朕可爱的蕾克希雅
为什么这些王族
一个个的都这么难搞啊
土屋
有
天上
户部
有
新田
野口
有
以上是我独自摸索出来的研究成果
别去想着传入世间
要谨慎思考如何使用获得的知识啊
魔法的用途? 什么时候使用?
使用的时候要多加留意了
接下来
学年度行事历上也有写了
下礼拜有校外教学
你们准备好了吗
好了
校外教学?
说起来我没拿到行事历呢
简单来说就是为了适应新环境
所有人要露营三天两夜
原来如此
然后我要来公布校外教学的分组咯
四个人一组
首先是第一组
太好了
居然是你哦
我们分开了啊
优夜同学你也是第五组?
我们同组耶  请多指教
请多指教  枫
优夜同学  我也同一组哦
晶同学  请多指教了
竟然还加"同学"
也太见外了
会吗
你就直接叫我晶吧
或是叫我贵公子也…
讲太久了啦  让开
好过分
我叫神崎凛
你可以直接叫我名字就好
这次就请你多多指教啦  优夜
请多指教  神崎同…凛
原来如此
怪不得会传闻满天飞啊
没事  我自言自语
那边的笨蛋只要闭上嘴巴
被说是贵公子我也能理解就是了
是吧
你可以尽管叫我贵公子哦
你就是这样子
所以应该永远没机会被这么叫吧
为什么  Why
感觉我们这组会很热闹呢
真期待校外教学
话说回来
我没有后背包耶  该怎么办
我爷爷很爱去旅行
所以找一找应该会有大行李箱吧
那我们一起去买吧
请大家多多指教
竟  竟然能和佳织同学一起出来玩
我们不是来玩
是来陪优夜同学买东西的
抱歉还让你来陪我
不会  能和朋友一起买东西
也让我觉得很兴奋
真是吓到我了
优夜竟然认识佳织同学
毕竟你是理事长女儿
而且还全身散发尊贵到不行的气质
了不起的是我父亲
各位请随意地叫我佳织就好
佳织
那就请多指教啦  佳织
好的
话说  晶他人呢?
我是有约他  但他好像有事…
我这个校外教学贵公子
本来也想要一起去
给优夜同学绝佳建议的说…
他这么说
那我们出发吧
(时尚杂货 背包&鞋子&旅行用品)
平日人好少  真棒
优夜同学
这个还不错吧?
真不愧是佳  佳织
品味真好
明明只是普通的后背包
看起来却像高级品
你们在说什么啦
大小也刚刚好吧?
就买这个吧
佳织  谢谢你
不会
大致都买齐了吧
剩下扑克牌和书之类的
还有零食这些就各自准备
可以带那些东西去吗
又不是初中生了
这样啊
所以说…
来玩咯
果然空空的没什么人
平日赞啦
这层楼全部都是电子游乐场啊
好厉害哦
亲爱的小日芙美
小日芙美?
好想要
但我夹娃娃技术很差
那可以让我夹看看吗
你要试吗
第一次操作就能知道要如何移动
这也是多亏了升级后的洞察力吗
用"弱点识破"的技能…
那里就是弱点吗
戳下去就能让它重心不稳
然后掉下来
真的假的
太棒了
优夜同学  你好厉害
一次就夹到了
慎吾同学  给你
可以吗
小日芙美  好想见到你哦
优夜同学  你夹得到这个吗
弱点识破
太棒啦
谢谢你  优夜同学
原来你还有这种才能哦
只是运气好啦
我也拜托你了
我也是
可以的话…
谢啦优夜
我一直很想要这个铅笔盒呢
谢谢你  优夜同学
真的是一个接一个夹到耶
大家竟然因为我做的事情这么开心
真是个夹娃娃的天才呢
我是第一次来电子游乐场
但我也看得出来优夜同学很厉害
要不要去7楼的咖啡厅喝点东西啊
你们男生可以先去吗
女生果然就是要去…
这里才对吧
13楼是吧
我们晚点再去咖啡厅
那我们就去休息一下吧
好苦
谁叫你硬要点咖啡
早知道我也该点哈密瓜汽水的
你们真是小孩子
成熟的男人就是要像这样优雅地喝咖啡…
好苦
优夜  帮我拿砂糖和牛奶
优夜同学
你怎么了吗
像这样跟朋友一起喝点什么
感觉好开心
这样啊
之后再多来几次吧
发生火灾  发生火灾
失火了
起火点是10楼
10楼不就是…
目前火势正在蔓延
刚才电子游乐场那层吗
请建筑物内的人员尽速避难
佳织她们还在楼上
避难时请避免使用电梯
改使用楼梯逃生
这边走不了
优夜  那边
逃生门在这里
各位客人  请不要慌张依序避难
烟一路蔓延到7楼
意思是楼上更严重
别慌张
该怎么办?
佳织呢?
有三个女生下楼了吗
那边交给我们处理
你们快去避难吧
但我的朋友们应该还在13楼
是枫吗? 你们现在在哪?
总之这里很危险
抱歉
我们来不及逃…
枫  枫!
糟了优夜
她们三个还在上面
不好意思  上面还有人
你等一下!
- 优夜  - 优夜同学
有一位客人往上跑了
-亮跟慎吾  你们先去避难
请快点去避难
但是…
快点
我要守护那个笑容
这里就是起火点吗
不行
单靠洒水器没办法抑制火势
现在就是用魔法的时候
想象
用魔法将水和空气包覆在身体周围
好  成功了
有谁在那里吗
发生什么事了吗
没有  没什么
我们也快去避难吧
佳织
枫
凛
佳织!
优夜同学
佳织
只有她们三个吗
其他人…
馆内所有人避难完毕
好  我们也赶快…
魔力撑得住吗
能带着三个人跑出去吗
是
似乎还有一名男高中生
和三名女高中生留在里面
优夜
死路吗
突破困境的方法只剩下…
为什么不去救他们啊?
别说傻话了
不先抑制住那种程度的火势
就连消防队也会有危险
那我们的朋友要怎么…
怎么了?
粉碎吧
那是…
有人在1楼
你们没事吧?
这样很危险
优夜
优夜同学
她们姑且都没事
你别这么乱来啊
我们很担心耶
就是说啊
对不起
我的确有点太乱来了
还好最后大家都没事
一点也不好
那之后我也被消防队员们臭骂了一顿
佳织的父亲把我当成女儿的救命恩人感谢
反而让我很不好意思
要将救人过程蒙混过去也费了不少心力
来  佳织
家人啊
我一个家人都…
我回来了
奈特
你在等我回家吗
谢谢你
好  那来吃饭吧
今天吃大餐哦
我说  我们是为了什么
才怀抱着憎恨这种东西呢
我说  我们应该怎么做
才能够变得温柔呢
在如此的夜晚与你相遇
想着感觉快要崩溃的你
那道伤口非常的深
所以才能变得温柔的哦
各种各样的苦痛 洒落在你我身上
可是那一个个 都会孕育温柔
就像蜂蜜一样 在各自的伤口上
抹上那道体贴后 就会稍微变得轻松了吧
黑暗会汇聚黑暗
光明会聚集光明
我们能够化成任何一边 也能化成光明
这是?
"箭之牢笼"?
你是什么人?
为什么要袭击有"圣"之封号的我
竟然是"邪"的气息?
而且刚才攻击我的招式
是那个"弓圣"的招式
我是来邀请你的
邀请?
我要毁掉这世上的一切
这个无可救药的世界
没有守护的价值
所以你也要帮忙
为了毁灭世界
什么?
我会再来的
有着"弓圣"力量的少女
正打算毁灭世界
无论如何都得阻止她
得将我这个"踢圣"的招式
传授给某个人…
森林中的邂逅