没想到会有人比优夜还强
总之没事就好
接下来要商讨里根殿下的处置
但希望优夜大人您也能参与讨论
我知道了
皇兄…
比方说即便是能毁灭这世上一切的
强大魔法也无法破坏
唯独这颗心即便是死亡
任谁都无法夺走
优夜与佳织
绽放于平静景色的
幸运  厄运  梦想  转机与希望
我就来帮你实现
以理想横扫现实般大爆冷门吧
在推敲的最后所抵达的窄路中
就算是天空灰暗的人生
即使如此也一路相信某项事物活了过来
比方说要是能改变这世上一切
变强到足以使朽木开花的奇迹化为现实的话
比方说即便是能毁灭这世上一切的
强大魔法也无法破坏
没错吧
想见识叹息与痛楚等一切都没有白费
能够展开笑容的明日
放开我
你们要做什么?
住手  别这样
快住手!
父王  为何你不肯直视自己的亲生儿子?
蕾克希雅
你那是什么眼神?
是在同情我吗
你以为是谁害我变成这样的?
对  没错
都怪你的魔力失控波及到我
才害我变成这个样子
别胡说八道了
你的伤应该早就治好了
是啊
当时的确不留疤痕地治好了
但是
我变得异常了
我的身体
因为暴露在蕾克希雅庞大的魔力中
就像置身在疯狂的激流当中
萌生出了无法抑制  想要破坏的冲动
到最后我只能借由伤害自己身体
才能抑制住那股冲动
而变成了这样
父王应该一直都知道吧
知道我的痛苦
但你却没有对我伸出援手
不是的
你那惨状简直就像受到了诅咒
朕完全束手无策
所以结果就是隔离我吗
从城里被隔离的缘故
我就变成抑制不住
想要毁掉蕾克希雅你的冲动了
一心想要杀掉你
容貌丑陋精神也不正常
身为无法在人前抛头露面的第一王子
存在遭到王室抹消
甚至不被当成人对待
你能体会这种人间地狱的感觉吗
好了  继续这样活下去也没有意义
你们干脆杀了我吧
我已经连一秒都不想多活了
不好意思
干嘛?
局外人少插嘴
那个  有件事我想要试试看
有事想要试试看?
优夜大人
优夜
干嘛? 你手上拿的是什么?
不好意思  请忍耐一下
优夜大人
住手! 你要做什么!
那是…
怎么了? 发生什么事了?
皇兄
里根王子  您的脸…
我的脸怎么了?
怎么会  不可能
那个严重的烧伤…
老实说我不是很了解状况
只是想说
既然这次事情起因是那道烧伤
就擅自拿我手边有的
这个叫复原草的回复药
直接帮你治疗了
这样可以吗
这是真品
这么说起来  在"复原草"的说明里
有写着"这是传说中的草"呢
你这家伙…
不对  优夜大人你为了朕的儿子
用了如此贵重的药物吗
那个我家的庭院种了很多
就算伤口痊愈了
我也免不了死刑吧
父王
皇兄到底是犯了什么罪?
那当然是想置你于死地了
那我原谅他这项行为
我原谅皇兄想要暗杀我的这条罪
事情哪有这么简单啊
我可是想要把你…
不  事情很简单
因为我这个受害者说了要原谅你
但里根和黑暗公会…
哎呀  我的护卫原本也是黑暗公会的人哦
那是蕾克希雅公主您强硬地…
再说
至今放任黑暗公会不管的我们不也同罪吗
但不只你  朕也遭到袭击了
这样的话父王也原谅他不就好了吗
哪有这么简单
就是这么简单啦
这次的事件害我遭到了袭击
但我决定原谅
父王被盯上的事
也由父王来原谅就行了
所以我们俩就原谅皇兄犯下的罪
以后别再提了
知道吗
知道了吗
知道了
蕾克希雅
别再提了哦  皇兄
总而言之
我想跟皇兄重修旧好
蕾克希雅
以结论来说里根王子免除了死刑
但领地遭到了没收
优夜大人
真的很感谢你救了我
然后话题变成了"埃诺国王要给我的奖赏"
我有想法!
跟我结婚如何?
由我来嫁给优夜…
这有点…
为什么啊
没有跟我结婚比更好的奖赏了吧
跟你结婚是奖赏?
你在开玩笑吧
等一下  露娜
你这话是什么意思啊?
就是字面上的意思
父王  不如这样如何
我可是从优夜大人那收到了被褥哦
那是优夜搞错了
这主意不错
好
就将这次没收的里根宅邸和土地
直接转让给优夜大人
并授予我国的"骑士爵"爵位
什么?
今天要住在城里一晚啊
看来我似乎获得别墅跟爵位了
奈特  阿卡兹基
我今天莫名觉得好累
优夜
那今天就先到这边
掰啦
回家回家
去社团吧
今天的学园生活也过得很充实呢
优夜  你要怎么回去?
对了  优夜同学
我今天推荐的深夜动画…
抱歉  我先走了
天上  bye啦
老师再见
在走廊跑步很危险哦
就是说啊
那个  优夜同学
今天我想去你家念…
抱歉  我赶时间
我对那个少女也不是很了解
当初是透过黑暗公会介绍而认识
结果是我这边遭人利用
不过她是个来路不明的存在
以及有着强大实力是千真万确的
你就是"优夜"?
连我也需要使用"邪"之力
"邪"之力
这个世界存在着
与我们冠有"圣"之封号的人敌对
名叫"邪"的负面能量结晶
下次…
一定会演变成
与"邪"之力的战斗
如果是兔子师父
可能也会知道能战胜那个女生的方法
但为了随时都能与来袭的"邪"战斗
我们只能尽自己所能…
怎么了?
惊愕  竟然躲掉了
已经来了吗
是那时候的女生吗
你到底是什么人?
为什么要攻击我们?
威胁
因为你可能会成为我计划中的阻碍
复仇的…
复仇?
搞不太懂是怎么回事
总之就先打倒你  再来问清楚吧
我  我并不是想做什么亏心事
只是想要一起念书而已
优夜同学在哪里呢?
森林里有着魔物
这就是复仇吗
我有做过什么会遭到你报复的事吗
你不需要知道
奈特
这招如何
惊讶
确实  要先除掉你这祸根
师父  借我力量
优夜同学!
佳织?
优夜同学
可恶
"彗星"
"天翔"
我来晚了
兔子师父
因为我去调查了一些事情
尤蒂
为什么会知道我的名字?
你就是被杀害的"弓圣"的继承者吧
我要替师父报仇
报复这个世界
你真的认为那家伙希望你这么做吗
闭嘴
直到"邪"现身前都没有任何作为的你
又懂师父什么了
师父一直保护人类
人类却背叛了师父
还杀了她
从"邪"的手中保护世界
是我们"圣"的使命
也是和这颗星球的契约
不管遇到任何事那家伙都会默默接受
违反契约
像"邪"一样用"圣"的招式破坏世界
这种事是不被允许的
那又怎样?
我从师父身上继承了招式
但可没有继承"圣"的封号
才不管什么契约
用脚
是
她在至今的攻击里
参杂了"预知"之箭吗
那是"弓圣"擅长的伎俩
优夜
你快模仿我刚才的动作
是
结束了
既然我是"圣"
为了守护这个世界
我就必须战斗
为什么?
杀了师父的人类有什么价值?
他们是一群污染大地
持续无谓地繁殖
不停掀起丑陋斗争的家伙
回答  没有价值
他们的价值不是由你决定的
当然也不是由我决定
你们不决定价值…
那我就破坏这一切
快看  那就是"邪"之力
就是那个吗
没错
那个少女是获得了"邪"之力的"邪神"
全都消失吧
跟兔子师父势均力敌?
师父
阿卡兹基
快回来  阿卡兹基
使不出力气?
你果然不是普通的猪啊
优夜
是
这个世界除了我们"圣"之外
还存在着一些神圣的家伙能对抗"邪"
这只猪就是其中一个
好了  要怎么处置这家伙
就交给你决定了
不用担心
多亏阿卡兹基的"圣域"技能
"邪"之力应该已经发挥不了作用了
再见了
师父
你醒了吗
弓圣…
不  你的师父是个怎么样的人呢?
非常温柔
有着无与伦比的博爱…
优夜同学
吓到你了吗
这就是我现在的另一个日常生活
虽然说对手是魔物
但能轻易杀死它的我…
会很可怕吗
我在这个世界提升了等级
也就是作了弊…
果然真正的我
并不是会得到大家认可的人…
没有这回事
优夜同学从当初救我的那时起
就一点都没变
谢谢你
我说  我们是为了什么
才怀抱着憎恨这种东西呢
我说  我们应该怎么做
才能够变得温柔呢
在如此的夜晚与你相遇
想着感觉快要崩溃的你
那道伤口非常的深
所以才能变得温柔的哦
各种各样的苦痛 洒落在你我身上
可是那一个个 都会孕育温柔
就像蜂蜜一样 在各自的伤口上
抹上那道体贴后 就会稍微变得轻松了吧
黑暗会汇聚黑暗
光明会聚集光明
我们能够化成任何一边 也能化成光明