今天的星星看得很清楚
你知道星星是有名字的吗
那颗那亮的是天狼星
那边3颗并排的是猎户座的腰带三星
好冷
你很冷吧 再靠近点
而那边一群小星靠在一起的是昴宿星团
还有就是…
你们两个 差不多该吃晚饭了
好
目覚めても　目覚めても　届かない
一次又一次地醒来 依旧到达不了
結末に見慣れてしまいそうなほど
这种结局对我来说已司空见惯
また一つ　また一つ　消えてゆく
一人又一人 不断消失着
増えすぎた犠牲　無機質な影
徒增的牺牲 成为了没有生命温暖的影子
どこかに置き去りにした　正しさも　躊躇いも
义不容辞、毫无犹豫地自我遗弃在某处
まるで何もなかったように　確実に仕留めるの
我若无其事般地 使出了制胜一招
閉ざしかけた唇　触れて　繋いで
紧闭的双唇 触碰 合吻
唯一の望み以外　何も惜しくはないの
除了绝无仅有的心愿 其余一切我皆毫不在乎
優し過ぎるあなたの為なら
为了过甚温柔的你
何度でも捧げましょう　諦めてくれるなら
无论多少次我都愿意献出一切 如果你能打消念头的话
士道 士道 士道能听见吗
琴里吗 没问题
六喰的好感度上升中
如果持续上升 很快就能封印灵力了
士道 我们了解你那边的情况了
我们会支援你的 去约会吧
我知道了
官人为何一直嘀嘀咕咕的
对不起
于是 官人打算如何给六儿带来幸福呢
这个 嘛 是有很多事
那就让六儿见识见识
快点走吧
啊 等一下
头发会脏的
首先要处理下头发的长度
稍微剪一点 清爽…
使不得
不能剪头发 就算是官人也不可以
抱歉 虽然记不起为什么 但就是不愿意
这样啊 我才要说抱歉
但这样走路也不方便
绑起来也不愿意吗
不 只要不剪就可 要怎么做
我想想…
出现选项了
1. 去美容院交给专业人士
2. 让士道绑个漂亮的发型
3. 走在六喰背后，像捧婚纱一样，并不时充满爱意地用脸蹭
全员开始选择
走在六喰背后，像捧婚纱一样，并不时充满爱意地用脸蹭
谁选的
是我
玛丽亚 这个选择是你想的吧
严格来说 不是我想的
是从精灵的数值以及过往的资料
自动计算出来的
我以前就想问 为何特别有一个高风险或者说脱线的
是的 主要是由本命 对抗 黑马组成
黑马…
没有人用玛丽亚的运算能力去赌马吧
选2 士道绑个漂亮的发型吧
那要来我家吗 家里有梳子和发夹
唔呣 听上去很有趣 就交给官人了
不胜荣幸
官人真是熟练
以前我经常帮琴里绑
琴里是谁？
昨天和我一起的人 我的妹妹
衣服也换一换吧 我拿她的衣服给你
官人 这件不行 胸口好紧
不 不是让你直接穿上去
精灵的话能用灵力模仿出眼前的衣服吧
哦 这样啊
嗯 这样舒服多了
所以 一开始这么做不就好了
所以为什么要让她穿一遍 为什么啊
那我们走吧 六喰
好啊
正如官人所言 今天真的很开心
你喜欢就好
为六儿做到这份来 官人肯定是喜欢六儿吧
嗯 我喜欢你也想保护你
六儿也很中意官人 喜欢士道！
不过 当然了
和六儿结缘后 官人要发誓不再和昨天那些女眷见面
不 这个我做不到
因为我想要拯救所有的精灵
就像喜欢你一样 我也同样喜欢我之前救下的精灵
所以要是你能和她们好好相处我会很开心的
官人真是温柔 六儿明白了 放心交给六儿吧
嗯 哪件事？
那么今天就此分别
他日再会 官人
六喰
她想做什么
早安 琴里
早安…
怎 怎么了
你是谁啊 为什么在我家
啥 你在说什么啊琴…
不要靠近我 我要报警了
快点出去
他是谁啊
不管怎么说也睡太糊了吧
没办法了 去学校吧
早安
怎么了殿町 你样子真奇怪
啊 不好意思 请问你是谁 转校生？
啥
该不会是前阵子卡拉OK的
是的话很抱歉 那时太多人没记住
不不 你在说什么殿町
我啊 五河士道
五河士道 你们知道是谁吗
你们认识我吧
诶 谁啊
不会是搭讪吧 好老的套路
真是恶心啊
不认识我？
大家早上好
十香 折纸
怎么了 吓我一跳
班里的同学好奇怪
不 该不会琴里没有睡糊涂
嗯 不好意思 你在说什么
你到底是谁
不要说这种话 拜托你了 给我看看作业
拒绝 你应该自己做
还请通融一下
耶俱矢 夕弦
你们认识我吧
嗯 你谁啊
困惑 你是哪班的同学
来了来了 谁啊 快递？
欸 谁啊 粉丝？
你好 是美九吗
不认识的男人打电话来
好冷 快点买完东西回去吧
好 我们走吧
四糸乃 七罪还有四糸奈
怎 怎么了这么突然
哇 吓死人了
你们认识我吧
那个 不好意思 请问你是谁
莫 莫名其妙
抱歉 小哥
该死的 到底发生了什么
就没人认识我吗
就剩下令音 狂三以及尖牙的人
<Ratatoskr>
还有…
六喰？
如果是真的话
赝造魔女
<Haniel>
千变万化镜
<Kaleidoscope>
如果是六喰做的
我应该能像这样把大家变回原样
闭
<Seguva>
六喰！
六儿料到会被官人发现
不负六儿的期待
果然是你把大家的记忆都…
正是 靠六儿的 封解主 把大家的记忆都关闭了
<Michael>
很厉害吧
如此官人与六儿变成双成对了
从此便可专心疼爱六儿
官人
也同样垂青六儿吧？
其实昨日 在校舍遇到了奇怪的男子
他喊出了我和折纸的名讳
说起来我昨天也见到了个奇怪的人
一早醒来 发现不认识的男生在厨房做早餐
人家也是 昨天不认识的男人给我打来电话
吓了一跳就给挂了 但是我的历史记录…
快看
欸？ 达令？
我明明不记得添加过他 太可怕了
啊 夕弦 难道说的是那家伙？
回忆 夕弦也遇到了
说起来我家也来了个奇怪的粉丝
不过我给他打发走了
我和七罪小姐也…
遇到过了 好像他一副想不开的样子
折纸？ 怎么了？
不知怎的 头好疼
没事吧？ 我送你回家？
折纸！
等一下 我立刻传尖牙的医疗班来
<Ratatoskr>
不用 我没事
抱歉让大家担心
折纸？
是的 怎么了？
那个… 你是折纸吧？
是喔 只是和平时不同的我
也许会让大家困惑
话说回来 刚才你们说的都是真的吗？
真的都不记得他了吗？
嗯？ 他？
他是谁啊？ 夕弦认识吗？
否认 完全不知道
原来如此 可能是六喰搞的鬼
这样的话 我该怎么办
等等 我完全不知道你在说什么
六喰是谁？ 还有他是谁？
大家肯定都认识的
我们所有人都被五河士道拯救过
啊？ 五河 士道？
和我一样的姓氏？
士…士道
十香？
怎么回事 连你也不对劲了
好开心啊 官人也开心吗？
嗯 很开心哦 六喰
这样啊 官人喜欢六儿吗？
当然非常喜欢你
六儿也是
好幸福啊
喜欢他人并被他人喜欢着 是这么快乐的事呀
听我说 六喰
嗯？ 官人有何吩咐？
你之前说我和你很像
那是什么意思？
我说了只是凭感觉
硬要说的话…
官人抱着六儿坠落的时候
做了一个奇怪的梦吧
梦？
自懵懂年幼之时便孤身一人的孩子
获得全新家庭的梦
睁开眼后 六儿就变得很想见官人
那个梦是…
五河同学！
终于找到你了
折纸？
好久不见了 五河同学
难道 你是这个世界的折纸吗？
我和狂三扭转历史之后的？
嗯 说好久不见好像也挺怪的
另一个我天天都能见到五河同学
折纸 你还记得我吗？
当然 不过另一个我的记忆被锁上了
虽然不是很明白
不过没关系 无非是再把你的记忆锁上
封解主
<Michael>
六喰 快住手
不行 在这里让天使显现的话会被发现的
被发现？ 谁？
被我找到了
十香？
还有其他奇怪的家伙
无妨 让你们一起化成灰烬
十香 你反转了吗？
暴虐公
<Nahemah>
消失吧
开
<Rataibu>
居然敢挡下我的攻击
那就别怪我不客气了
那是六儿的台词
尔等的记忆明明已经被封解主锁上了
<Michael>
若再来妨碍六儿和官人决不轻饶
等一下
何事？
少管闲事
那个 请冷静听我说
六喰 十香
十香？ 是在叫我么？
对 首先六喰是喜欢士道的吧
所以无法原谅来夺走他的十香
嗯 简单地说就是这样
但是 五河同学不喜欢这样粗暴的行为
想要赢得五河同学的青睐 还有其他更好的方法
然后是十香 你的目的是什么？
应该不只是和六喰战斗吧？
目的很简单明了
以前在那个男子身上吃了些亏
不给他点教训我不服气
那是指在DEM的大厦里
你初次显现时候的事吧
那么现在仅靠暴力打败他
真的能算是雪耻了吗
不是靠力量 而是靠内心
让他从内心屈服 才能算是真正的胜利
喂…折纸…
那么如何才能摘取官人的芳心
要怎么做才能给这个男人带来痛苦
我有一个计 能达成双方目的的同时决出胜负
接下来一起约会
率先夺走五河同学一吻的便是胜者
欢迎回来 主人
为什么会变成这样
想要封印她们就只能靠约会并接吻了
不是 我想知道为什么十香会反转啊
还有你也…
你在那里嘀嘀咕咕什么呢
快来吃我的草莓
五河同学
搞什么啊
不可以这样喔 大小姐
这里还有其他主人 请保持安静
你是何人？
奇妙的打扮
这么粗鲁的话会给主人添麻烦的
嗯？那该怎么做？
那就教你们一个让主人想吃蛋糕的神秘咒语
变好吃吧~萌萌啾
这下就想吃蛋糕了吧主人
欸？ 我？
想 吃 了 吧 ？
啊 是！
士道 最喜欢 蛋糕
很好 那么请慢慢享用
原来如此 受教了
变好吃吧~萌萌啾
来吃吧 像狗一样
真是粗野的女子
按规矩接吻不是必须先让他满意之后么
里赣神魔 憋翻盖窝
被封印的记忆
六喰 十香！
It was something nice and sweet 'til I see the real
世间总有美好与甜蜜 直到我看见真实
It's been always something cruel, dark and sore
它一直充斥着残酷、黑暗与伤痛
近付くたび　煌めくたび　この胸　押し寄せる
每一次接近 每一次闪耀 涌向心头的这份感情
嬉しいでも苦しい　ここから先は　無理に近付かないで
无论是喜悦抑或痛苦 都请止步于此 别再勉强接近
やさしい声で
用温柔的声音
ただこのままでいたいだけ
只想就这样维持现状
揺さぶらないで
别再将我动摇
なのに
然而
誰も崩せない　築き上げた防壁
バリケード
谁也无法崩摧的 这坚固无比的堡垒
固く閉ざしてたはずだったのにどうして
我明明已关得紧紧的 可为何却
Do you hear weary heart's S.O.S?
你能听到我疲倦心灵的呼救吗？
地球的危机 人类的终结正在逼近
前所未有的星际大危机
士道能否拯救世界 拯救六喰
下回 钥匙与剑
「钥匙与剑」
六喰篇迎来结局