たったひとつ　たったひとつの
唯一的 唯一的
たったひとり　たったひとりの
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
瓦礫の棟　息もできない
碎成瓦礫的房頂 叫我難以呼吸
降り出す雨　眠るように暗い
淅淅瀝瀝的冷雨 世界伸手不見五指
この世界を生き抜くのならば
如果想在這個世界活下去
どんな花を飾ればいいの
我該裝飾上怎樣的花朵
信じたいくせに　信じられずに
我想去相信 卻又無法衷心相信
無力で無意味な自分が
就算自己身單力薄 沒有價值
それでも心で泣くんだ
也會在心底絕望地哭泣
こっちへおいでと　声が聞こえる
到我的身邊來 我聽到了溫暖的話
無限で無謀な明日が
就算一天又一天 都了無希望
それでも何処かで待つから
也請記住我還等待著你
たった一つ　たった一つの
唯一的 唯一的
たった一人　たった一人の
無二的 無二的
私はここ
我就在這裡
本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考
如喜歡本作品請支持正版
切勿自討苦吃。
翻譯：1010、黑貓、艾爾芙 校對：傻瓜三世
時軸：冷月 後期：Misaki喵
為什麼這麼生氣
喂
喂 魔法使
真抱歉 打擾你的實驗了
不過對你而言 人類都差不多
所以肯定不值一提吧
隨便找找 再隨便抓幾個來就行
對吧
太過分了 我還在說話啊
你快醒醒
伊莎貝爾
這裡是…
伊莎貝爾 又有人嘲笑你嗎
是那個人的聲音
明明是神賜給我的外表
頭髮是紅蘿蔔色 眼睛是雜草色
我也沒辦法啊
無論你長什麼樣我都喜歡你 打起精神
我想想
尤里西
謝謝你 尤里西
伊莎貝爾 你怎麼了伊莎貝爾
有個孩子被馬車撞倒了
不好了
我看到那些人在追伊莎貝爾
不是我們的錯 是她自己跑到路上
等等 等等
伊莎貝爾什麼時候會醒過來
我很久沒聽到她的聲音了
伊莎貝爾 伊莎貝爾 伊莎貝爾
尤里西 伊莎貝爾已經走了
她只是睡著了
我們回家了
不要 我的主人
我要在這裡等她
要是伊莎貝爾醒來時孤身一人 她會很寂寞的
我會一直 一直等下去
沒事的 你看我已經醒了
智世
艾利亞斯
她花了我不少材料費呢
買屍體和管理培養槽也要錢啊
卡達菲爾斯
別用那個名字…
叫我
不過是有了人類肉身的怪物
艾利亞斯
怪物還稱呼別人怪物嗎
少說笑了
子彈上施加了阻止肉體再生的魔法
智世 還活著
看來發揮作用了
剛剛有點…不對 是非常痛
但還是活下來了
我嚇了一跳
我也有點吃驚
智世 這副樣子很嚇人吧
我變回原樣 先放開我
是啊
這樣進不了家門 很不方便的
變回去比較好
說得對
要是把門弄壞了 西魯基會生氣吧
要是她生氣了 我會陪你一起道歉的
那真是讓人放心多了
真是古怪的女孩
師父
愛麗斯
你這個笨蛋
別毫無確定就一個人衝出去
看到你的字條時 我還想放棄你了
對不起
不要對自己的力量太有信心
多思考一下
但是
但是…那樣一來師父…
你是我的弟子 也是保鑣
保鑣就不要離開主人的身邊
是的
真過分耶
腦袋是很複雜的 修復起來可麻煩了
你這傢伙
我只是覺得那條狗是不錯的材料 想弄到手而已
魔術師不插手魔法使的領域
這應該是不成文的規定
為什麼你還要對妖精下手
因為 很有趣不是嗎
把妖精作為奇美拉的內核的話 感覺能做出很好用的東西呢
不過 妖精的詛咒很麻煩
我都給那邊的魔術師戴上項圈了
你這怪物
連主人的話都不聽的狗也沒必要留著了
那是
伊莎貝爾…
那不是你的伊莎貝爾
我見過你
你就是在烏魯塔爾欺騙馬修
害死了米娜的傢伙
烏魯塔爾？
喔 貓實驗啊
要是能再來一次的話
應該就可以得出一點成果了
你覺得呢？
智世
不會交給你的
我絕對…不會把他交給你的！
真是狂妄的小鬼
智世
什麼事都能？
對 老實說只要願意
魔法可以做到任何事情喔
比如點石成金 或者讓魚遨游天空
也可以讓農作物不腐壞 保持新鮮
他的話 閃過我的腦海
但是 這些事都是不可以做的
不會交給你的
不過是個小鬼 懂得還挺多嘛
食蛛鷹蜂 是蜘蛛的天敵
不過這麼小的體型
反而會被吃掉喔
智世 快停下
你的身體…
魔法使！
只是被吞噬了一點而已
智世
智世 智世 不能這樣做
我們不可以扭曲這個世界的法則
馬與帽子
妖精的咒語嗎 有一手啊
為什麼為了製作奇美拉會想要那個
話說回來 為什麼我要製作奇美拉呢
有什麼必要性嗎
算了 無所謂
那麼 用你的蛛絲搜尋一下吧
那傢伙應該不會追到這附近了
謝謝你了 青火
居然是影之棘嗎
真是的 還帶來這種麻煩事
但你並不討厭吧
算是吧
別坐我頭上
他是幻影鬼火
住在墓地或森林裡
迷惑路人的藍色鬼火妖精
不要用通稱叫我 真不禮貌
好的好的
全身的血液在飛速地奔流
智世 冷靜下來 已經沒事了
艾利亞斯
艾利亞斯 對不起 對不起
我沒有聽你的叮囑 對不起
以後注意就行了
智世
身體裡的血不斷涌動 感覺要爆炸了
你就是夜之愛子嗎
真是纖弱 可憐的孩子
拿著我的石炭吧 它會讓你好受一點
好溫暖
你終於清醒過來了嗎 貪睡狗
我不是狗 我是…
別說傻話了 你這隻蠢狗
你既不是人類 也不是一般的臭狗
你是還沒睡醒嗎
還要當小狗狗 抓著死人不放到什麼時候
別哭哭啼啼了
趕緊變回你的本職吧 墓守犬
你可是將盜墓賊轟到地獄之門的黑妖犬啊
原來如此 是這樣啊
我現在能明白了
無論等多久 我的妹妹也不會回來了
智世
可以讓我留在你身邊嗎
我會給你我的一切
你這條蠢狗
就算對方是夜之愛子
我們也不至於主動向人類請求結約吧
結約？
就是申請成為對方的使魔
而且還是能夠共享一切的最強契約
可以共享感覺 情緒 甚至是時間
時間？
如果你死亡的話 他也會死
這怎麼行…
沒關係
我也看了你的記憶 所以知道的
你不用再等伊莎貝爾了嗎
原來在這裡啊
卡達菲爾斯
我不是說了 別叫那個名字嗎
真過分啊
少了條用慣的手臂是很不方便的
我是不會把你的手臂還給你的
變成怪物材料的手臂 我也不想要
啊 變成狗的樣子了
更容易瞄準了呢
拜託了 智世
如果你死亡的話 他也會死
比起被那傢伙抓住 比起留在這裡
我寧願成為你的…
沒事的
因為我也和你一樣
不想再一個人了
泣けない君が焦がれるものは
不懂得哭泣的你 心中期盼著
雲ひとつない空の青
萬里無雲的碧藍天空
接上我的話念下去
細細銀絲 緊緊相連
ぼやけた記憶の淵　何度も指で擦り
記憶跌入了深淵 一遍遍擦過
滾滾血潮 深深交會
やがて昨日の匂いも
昨天的氣息最終
四季柊木 不離不棄
何一つ残さず消し去ってしまえたなら
倘若能在我的手下 一絲不留
常春藤在 生死不渝
七株紫杉 七度緣結
忘れられるのに
或許也能帶走我心的悲傷
只待巨蛇 吐出長尾
絶望に僕らは導かれて
是絕望 帶我們走到一起
魂の在りかでめぐり逢えたんだ
在靈魂的所在 我們相知相會
智世 給我一個新的名字吧
絶望が僕らを呼び合うから
是絕望 喚來了你我的心
把我帶在你的身邊吧
始まりの場所へ　さあいま手を繋いで
向那起始之地 讓我們手牽手
來吧 路茲
決して尽きることない約束をしよう
許下三生三世不變的約定
絶望に僕らは導かれて
是絕望 帶我們走到一起
魂の在りかで巡り会えたんだ
在靈魂的所在 我們相知相會
絶望が僕らを呼び合うから
是絕望 喚來了你我的心
始まりの場所へ　さあいま手を繋いで
向那起始之地 讓我們手牽手
決して尽きることない約束をしよう
許下三生三世不變的約定
從身為人類的夢境中清醒過來了呀
安息吧 伊莎貝爾
在我和那女孩的契約結束之前 等我
哎呀 你變成那女孩的東西了呀
要解開契約就麻煩了
麻煩的話 就此收手如何
嗯 收手吧
你們那什麼表情
活得久了 就更懂得要早點放棄
你是為了什麼而做這種事
為了毫無痛苦地活著
我不想乖乖地走向死亡的那一天
好痛 好難受
哎 那我的身體為什麼變成這樣
所以為了自己 哪怕讓他人受苦也無所謂嗎
是的 生物都是如此
你要是這麼想 就既不是人類也不是獸類
只是披著人皮的怪物 卡達菲爾斯
我的名字叫約瑟夫 小不點
再見
真是災難一般的人
知道了他其實是場災難 也是萬幸
卡達菲爾斯
很久以前被神之子詛咒 而無法死去的男人
目的不明 只是憑自己興趣行動的怪物
所以被那怪物盯上之後就變這樣嗎
你怎麼會聽他的話
不答應的話 搞不好腦袋就要搬家了
沒辦法
原來如此
你以前見過那傢伙嗎
和那東西嗎 我可沒見過
是嗎
回去路上小心點
還不需要你擔心
該回去了
是
好了 我要把這傢伙送去那邊
真是熱愛工作啊
把活人帶進沼澤是我的工作
把死人帶往地獄之門也是我的工作
這傢伙雖是人造之物
但也寄宿著人造之物相應的靈魂
再見啦
好了 我們也回去了
把解釋之類的事 都留到明天吧
累了吧
嗯
說教也是回去再說
是
路茲
一起回去吧 路茲
嗯
你要回去的地方 也將是我的歸宿
枝に結ぶ　実が熟す前に
別不待結上枝頭 果實成熟
落ちてしまわぬよう
便早早飄落在地
苦しいほどに　また咲き乱れる
越是風吹雨打 越要爛漫綻放
朝へ　つなぐよう
迎向嶄新的朝霞
何度繰り返し　繰り返し　生まれても
一遍遍 又是一遍遍 你誕生在世
いつも　新しい　空を見せてあげよう
我依舊 會為你帶來 又一片藍天
誰もまだ誰も　書いてない物語
是誰 又是誰 寫下嶄新的篇章
白い　真っ白い地図に　描いてゆこう
鋪開 純白的地圖 描繪軌跡 歌唱明天
新的朋友
轉瞬即逝的安寧時光
心中仍是一片陰影的少女
踏入美麗的薔薇園
要是說出我的事情 我就吃掉你