莉茲應該不會被擊潰吧
發射準備
開火
對不抵抗之人也無差別攻擊
這還是法治國家嗎
這是為了保障社會健全而施行的超法規措施
保障社會健全？
何其愚蠢
決戰！健全機鬥士對Daimidaler
中樞在地下
16號 17號突擊
16號 已攻入地下設施
17號也已攻入 現在傳輸畫面
信號正急速減弱 用24號接上
「王子」…
他們的目標是地下停機庫
可惡 大家都被騙了嗎
天線？
經由24號的無線橋接確認
16號 17號顯示器恢復正常
也沒有任何異常舉動
好 停機庫就在這個下方
好像3型是被遠程操控著呢
也就是說是無人機嗎？
現在還討論這些
討厭
不好了
被夾擊了
快要…撐不住了
Daimidaler
不在了？
我們晚了一步嗎
可是 究竟是誰…
瀨和史子博士
只是讓它移動一下我們還是能做到的
反子博士嗎？
總算趕上了
盛子博士？
我們趁長官和敵方的指揮官打嘴仗的間隙
趕緊把它們移出來的
不過我們也只能做到這一步了
之後就拜託你們了
之後就包在我們身上
開始吧 恭子
開始反擊 孝一
將馬
你一定要保護我啊
霧子 有我在呢
將馬…
將馬
不做到這一步怎麼行
那我們就…
你們居然讓Daimidaler溜走了
隊…隊長
怎麼了
Daimidaler
雙劍合璧
6型霧子
超型孝一
雙Daimidaler 參見
所有機器人給我對準那兩台機鬥士全力驅逐
Daimidaler之間的戰鬥啊
將馬 這到底是怎麼回事
俺也有點搞不懂
內鬥？
看來是這個國家的政府想要剷除「美容室王子」啊
神指拳
霧子踢
第7部隊 第8部隊前進
就算再是Daimidaler
這個戰鬥力的差距也抵抗不了多久啊
那個 帝王大人 這個時候我們該怎麼辦呢
總之先看看笑話吧
真開心呀 丹尼斯
心情不錯嘛 傑克
總覺得哪裡不對
對啊 完全開心不起來嘛
莉茲啊 妳要去哪裡
孝一和霧子應該由朕來打垮
怎麼能讓其他人 特別是人類…
給先打倒呢
喂 莉茲
可惡 這樣下去還有完沒完
即便超型擁有無限動力
孝一的Hi-ERO粒子卻是有限的
要再這樣繼續打下去…
我們要輸了嗎 竟然輸給這群傢伙？
什麼？
企鵝機器人
莉康茲·西伯里？
各位好啊
俺也來了
將馬
那麼霧子 待會兒見囉
霧子沒事
OK 將馬 上了
咕咕咕攻擊
對付這群傢伙 連進化都不需要
妳在打什麼算盤
你可別誤會
難道說是不想自己的對手被別人打倒的意思嗎
你倒是給我稍微誤會一下啊
妳到底要我怎樣啊
將馬 拜託你變回到原來的將馬吧
霧子 做企鵝也挺好的
還能有這麼挺拔的前尾巴
不好了 帝王大人
莉茲她…
我知道 她正在英勇地戰鬥
和哪邊
企鵝帝國的機器人
為什麼…為什麼這個時候企鵝帝國會…
喂 不要魯莽出手
以摧毀「美容室王子」作禮物 與企鵝帝國締結和平關係
這才是我們的計劃啊
我國實行的是專守防禦
要是被對方先制攻擊 我們也只有自衛反擊
既然機會難得
就向企鵝帝國展示一下我國的實力
也有利於推進條約
瞭解
企鵝帝國的機器人武器同為敵人
Daimidaler大隊
變更為DOUBLE X模式
可是那還一次都沒有…
不正是實驗的好機會嗎
撤退了
是被朕的強大嚇跑了呢
不對 那邊的雲霧中正在發生什麼
這是…
進化了？
什麼 那竟然是…
我們也是有獨自推進機器人武器研究的
這就是我們的研究成果
DOUBLE X系統
這才是真正的健全機鬥士
它的名字也叫大健全
大健全
不就只是塊頭大了一點嗎
好 霧子
俺也來跟妳一起戰鬥
將馬 你終於回來了嗎
就是嘛 即使外表看上去是企鵝
但將馬還是將馬
駕駛艙啊 好懷念啊
將馬 對不起 我…
前尾巴被卡住了
雖說這個前尾巴是企鵝的前尾巴來著
若不看作前尾巴 而是將馬的巨根
若不看作前尾巴 而是將馬的…
巨根
開始攻擊
目標 Daimidaler
以及 企鵝
God damn
企鵝線濃度100%
壓縮解放
企鵝變
準備迎戰 孝一 霧子
少命令我
將馬的巨根
動作真遲緩
繡花枕頭一個
有將馬在我再也不會暴走了
妳剛剛說了什麼嗎
討厭 不要朝人家看啦
怎麼回事 這不是任對方隨意擺弄嗎
好像是合體前受損的機體導致輸出功率上不去
不能想點辦法嗎
正通過遠程操作修復
還需五分鐘左右…
五分鐘啊
媽的 真是塊啃不動的臭石頭
三台機體的火力都瞄準於一處吧
如果能攻破一處的話…
Nice idea 就這麼決定了
可以嗎 霧子
好…好的
要上了
開打
一指…
變身…
等一下
「美容室王子」的因子持有者聽好了
本人是這支部隊的指揮官
我命令你們立即解除武裝投降
現在投降我可以保證你們的人身安全
投降？
明明是你們先開始進攻的
「美容室王子」是妨害培養身心健全青少年的社會的毒瘤
這就是對你們的制裁
我們是…毒瘤？
多虧了企鵝帝國 這個社會才能在一瞬間得以淨化
他在說什麼呀
就是那個
都是因為企鵝帝國從人類身上吸收了Hi-ERO粒子
所以就變得不再黃暴了
真是吃飽了撐的
這本來就是企鵝帝國的目的啊
但是卻怎麼樣
你們「王子」在復活的同時
也讓淫穢買賣 媒體之類的一起的復活了
所以 為了培養出身心健康的青少年
必須消滅你們
怎…怎麼會
搞什麼啊 就為了這狗屁理由
距離修復結束還有兩分鐘
都是什麼呀
我們…居然…做了這麼多壞事
霧子
你們就那麼討厭色色的東西嗎
原來和將馬卿卿我我竟然是死罪嗎
壞到必須要被滅掉嗎
不能原諒
霧子 妳沒事吧
我不能連累你
再見了
不行啊
俺是為了保護霧子才過來的啊
但是我想和不是企鵝的將馬的回憶一起…
變成星星…
霧子
Hey 6型
準備將整個機體爆炸進行突入
什麼？
將馬
我無法原諒否定我們之間珍貴之愛的傢伙們
就算要拼上性命
我都會將他們統統幹掉
住手
不可以 霧子
修復完畢
還能飛啊
那麼一大個？
霧子
Shit
好猛的火力
這下就沒辦法接近它了
找到了
就是那根衛星天線
他們應該沒有想到我們會進行無線電操作吧
我們來給予各位勝機
你們怎麼可能打得過全火力上陣的大健全
瞄準完畢
幹掉它
開炮
搞定
電波被中斷
什麼？
大健全失去控制
撤…撤退…
它在進行無差別攻擊
暴走了嗎
霧子呢
從剛才我就一直在呼叫她了
霧子 霧子
太好了
將馬
是我
真的是真正的將馬呢
但是…為什麼？
這個…
我從6型被射出之後
謝謝 你是？
我是亨利
請叫我NO.SIX
NO.SIX？
你…你要做什麼？
這是帝王大人的命令
要給你注入Hi-ERO粒子
這麼一來 我的工作也完成了
變回原來的樣子了
給我向恭子問好
企鵝突擊隊把你…
讓妳擔心了 對不起
一起戰鬥吧 霧子
將馬
這樣下去的話…
東京將會化成一片焦土
它的裝甲太厚了
Shit 毫髮無傷
果然只能集中於一點攻擊
神指光束和企鵝攻擊同時攻擊
我也來
霧子
但是 妳…
沒事的 我已經不會失控了
我不會讓她失控的
天久將馬？
明明剛才還是企鵝來著
是一隻叫亨利的企鵝將我變回來的
說要我代他向恭子問好
向我？
難道是…
怎麼了 恭子
不…沒什麼
孝一 這可是最終決戰哦
所以…那個…
請盡情的揉弄我吧
恭子
我要揉弄妳 拼命的揉弄妳
將馬 請讓我更加情迷意亂吧
今天我就不客氣的上了 霧子
將馬
為什麼只有朕這麼無聊 這麼孤單
上了
是
OK
真是淫亂不堪
難道還用得著你們這群糜爛之徒來拯救嗎
真是愚蠢
又吉 你還活著啊
那種程度我怎麼可能死
那我就問問你 什麼叫做健康
不要讓我老是重複
完成
保護健康的青少年成長
Daimidaler 6型 霧子
變身
別讓人笑話了
霧子 一起
你們就是讓你笑話
Daimidaler
你們這些人
不 你們這些人就是所謂的情色行為的產物
CP斬
自己謳歌這情色行為
烈風企鵝拳
但是禁止年輕的一代去接觸
神指光束
你們這些虛偽的傢伙
既然這樣的話 你們就試試無性生育
戀人之間無性交往好了
幹掉它吧 霧子
瞭解
合體Daimidaler
Daimidaler
嵌入式爆破
所謂的愛只不是對情色過於文學化的表達
正確的培養情色 就是正確的培養愛
給我聽好了
所謂真正的犯罪者 就是你們這群自己的事情不管
將自私的理論強加於別人身上的心態不健康的傢伙
這群心理變態的中年人
搞定
各位 辛苦了
我們贏了呢 將馬
我們贏了哦 霧子
這算是搞定一件事嗎
什麼啊？
多虧妳幫了我們啊
謝謝妳 莉康茲·西伯里
妳要感謝我的話 就可愛點叫我莉茲啊
閉嘴閉嘴
又吉長官
話說…
完全忘了他的存在
帝王大人 還有各位
企鵝帝王 你這傢伙
冷靜點 又吉一雄
我們只是過來打個招呼
也有話要跟你說
什麼？
不持有Hi-ERO粒子的變種 就是我們
而想要同類增多的話 就需要其他物種的Hi-ERO粒子
所以說過了的啊
這是尾巴
怎麼也只是一條尾巴而已
與之相配的還有你們那非比尋常的好色心呢
不僅不持有Hi-ERO粒子 而同時對情色的執著卻遠強於其他物種
這個世界的Hi-ERO粒子濃度在這個宇宙都顯得異常的高
將這個資源分享給整個宇宙
這就是我們的目的
但是這個世界人類的Hi-ERO粒子過於危險
因為影響力太大 能將我們企鵝轉化成人類
好久不見了呢 恭子
你就是…
SEX
所以我們決定放棄在這個世界進行繁殖 準備返回故鄉
本來我就是一個從平行宇宙而來的迷途之人
回歸要用的企鵝裝置也組裝完畢了
多虧了各位開發的Hi-ERO粒子發電機啊
再見了 人類
等等 帶上朕
莉茲啊 妳是這個世界的人
我不能帶妳一起走
我不要
因為溫柔對待我的是企鵝們啊
我討厭 討厭再次分別
莉茲
原來如此 妳就是那個時候的…
朕也是剛剛回想起來的
求求你了 朕…
從現在起 妳就是莉康茲·企鵝·西伯里了
那麼…
和企鵝突擊隊員一樣 妳也是我的同胞
不 應該算是我的女兒吧
帝王大人
太好了 莉茲終於真正成為家族的一員了
萬歲 今晚就吃紅豆飯好了
企鵝莉茲
企鵝莉茲 企鵝莉茲 企鵝莉茲…
再見了 真玉橋孝一
我想過去的話就會過去你們那邊的
我會找你要小黃書看的
那就給你們看點更勁爆的
莉茲 保重哦
保重 莉茲
做企鵝的日子讓我感到很愉快哦
再見 恭子
霧子和將馬也要好好恩愛哦
那是當然
你們就不懂得看場合嗎
情色是平和和繁榮所不可欠缺的要素
情色是全宇宙的珍貴之物
明日的希望
人類 不要忘了
失去了Hi-ERO粒子 你們就會變成企鵝
然後總有一天 會走向和我們一樣的命運
敬請珍惜吧
那麼各位再見了
就這樣企鵝帝國和莉茲離開了
留下來的「美容室王子」這之後會成為各種麻煩吧
但是 「美容室王子」面對色情所向披靡
戰鬥吧 健全機鬥士
Daimidaler