這次學園祭 正是振興這個社團的大好機會喔
在這個沒多少人知道的社團裡 每天只是在虛度時光
怎麼突然這麼有幹勁啊
那傢伙 辭了啦啦隊社團 要是能在這裡幹出些轟動的事情來
大家又都會說
『丹生谷好厲害 竟然把那種社團重建了』之類的話了
話說你的輕音部如何了
你傻啊 這麼做 還不是因為優先考慮到小茴香學姐嘛
綜上所述 我決定在學園祭當天搞個節目什麼的
好像很有趣喔
妳在那高傲個什麼勁兒的說！
這個組織的領導者是我主的說！
我反對與其他社團共同合作
再說本來我們組就不能公開與眾
那麼明目張膽的做宣傳招人 還說什麽不能公開與眾
但是現在教室和禮堂都被別的社團給佔領了吧
很想搞 但是好像現在連場所位置都沒有了
這樣就放棄了 你們倆才不會受女孩子的關注喔
咦？！
有什麼好主意嗎
當然 能傳於後世的這個傳說的社團活動就要開始了喔
好令人期待！
就這樣 眼看第二學期快要過完一半了
但自從暑假的那個時候開始 就一直沒怎麼和六花好好說過話
しばらく見詰め合ってから　逸らすまでに何を考えてたの
這一刻我們互相凝視著對方　此時的你在想些什麼呢
気になる
有些在意
唇尖らせたあたしを見て　どうしたのって聞いてくるの　待って見るの
生氣後翹起小嘴的我　心裡期待著你對的我的安慰
ごまかした後の独り言は恥ずかしいから　聞かないでくれる
矇混過後的自言自語使我如此害羞　所以不要聽啦
後に退けないほど　惹かれ合う恋もう始まってた
使我不能自拔　互相吸引的戀愛已經開始
夢ならたくさん見た　覚めたままでもまだ会いたい
做了很多關於你的夢　即使醒了也還想再與你相見
君がそうさせた　恋は欲張りだね
是你讓我如此　戀愛就是這樣的貪得無厭
飛び跳ねそうな心の　行くために行こうよ
快要湧出心頭這份情　愛你所愛的吧
理想も　妄想も　現実も　すべて君を軸に回る
理想　幻想　現實　這一切都是以你為中心
新しい世界へ
邁向於新世界
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見的 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯 : 米印 小E KEN 小三　校對 : 海馬　後期 : MM
公演?
對
有在電視上見過 好像是大家一起和睦相處
混沌之初戀的煩惱
然後還會一起唱歌什麼的吧
對對 就是那個 學園祭的時候到處都會有這樣的表演 一個接一個的
這是什麼…
學園祭公演計劃書 邪王真眼 VS dark flame master  導演：丹生谷森夏
想了要表演些什麼才好 感覺果然還是打鬥最吸引目光的了
拒絕！
平時不是一直都在幹這種事嗎
才沒有！
話說 妳自己弄的話不就好了 森大人！
小心我詛咒死你喔  我已經從中二病畢業了
我也早已經畢業了
對吧 小鳥遊同學 妳也想看看找回真身後的dark flame master吧
同步率百分之百！ 和主人在一個軌道上了！
沒那個必要…
啊 主人？ 要回去了嗎
怎麼了？ 那孩子
對了 你們倆最近都是各自回的家吧
算是吧 我也不知道怎麼回事
自從和大家去過海邊之後就一直這樣了
海
海？
海…
海 啊 你這傢伙 果然！
不是 什麼也沒做 真的！
那晚確實是住在我家了 但是真的什麼也沒做
什麼也沒做？
一晚上孤男寡女共度一室 肯定偷偷摸摸都幹了些什麼吧
就是的說 丟下我凸守 和我主共同行動真是罪該萬死的說！
說 到底發生什麼了
那個 那傢伙好像說是不可視境界線?  說是一直要尋找那個…
我只是陪陪她而已
嗯…?
用不著那麼異口同聲吧!
其他的事 就沒有說出去
父親去世的事 和跑去以前的家和十花姐吵架的事
還有六花的過去…
還真是擔心啊
老哥 好像有一股焦糊味
那我先走了
媽媽 妳那樣子不好喔
沒辦法啊 沒時間了必須趕快走
所以 一定還在這裡
從境界線的另一端在守望著我
她始終相信著啊 發自內心的
搞什麼啊！ 妳還真能鑽啊…
高中的時候我可是體操隊的啊
這個身體也很柔軟
是本不錯的書
原來你喜歡這種類型的啊
看來我得提防著些
不用了吧…
於是 到底什麼情況
啊？
我妹
現在不怎麼和我說話也是沒辦法的事
但是平時便當剩下一大部分 晚飯也基本不碰
這麼嚴重?
還是因為老家那些事兒嗎
我也這麼認為
她和你說什麼了嗎
什麼也沒
這樣啊
妳這是幹什麼啊 突然！
感覺你什麼忙都沒幫上 有點不爽而已
平時一直都和六花在一起 你這是什麼反應
拜託妳別自己擅自發火
妳要是那麼擔心 自己去問不就完了
有種東西叫做體面
啊？
就是到目前為止作為大姐的我的個人形象
完全不懂的說…
你還真是反應遲鈍啊
嗯？
我想說  難為情…
咦？
好
怎麼 還是老樣子都挑出來了啊
我吃了啊
妳要吃啊
妳看 果然不行吧 幹什麼這麼勉強…
怎麼了 這人為什麼在這兒躺著？
不知道
在搞什麼公演嗎
小茴香 小茴香？
啊 六花醬
沒事吧 果然是受到空間悖論影響了嗎
空間悖論？
天氣很好 在這睡個覺而已啦
不對
由邪極特異點引起的空間悖論 一切都是因為這個
勇太是 我也是…
必須要採取些行動
那富樫君他…
是邪極特異點沒錯 果然不該帶他去管理局的地盤
在哪裡勇太肯定被施了什麼法術
在我看來勇太並沒有什麼奇怪的地方的說…
普通人是無法感覺到的
但是邪王真眼確實是這麼告訴我的
妳還好吧？
還行 目前正控制著不受其更多的影響
只要稍一放鬆 感覺全身的毛細血管都要爆掉了一樣
咦？！
尤其是接近勇太時 那東西更是變得激烈起來 無法抑制了
所以最近才沒有和他說話嗎？
沒錯
再加上現在勇太的眼睛十分危險
只要看一下就好像有什麼東西飛進了體內 四處亂撞
這一切都是特異點的影響
太可怕了…
但是我們要怎麼做才好…
作為dark flame master
本盼著他能憑自己的力量來打敗特異點
看來是不行了…
既然如此
我明白了的說
要付諸武力對吧
雖然很危險 但別無他法了
凸守是主人的僕人的說
就算前方就是刀山火海 定與我主同行的說！
不愧是我的僕人
這是契約者的使命的說
凸醬
這個地方教教我 這一題
啊 這個嗎 這道題啊
要在這裡連上一條輔助線
這樣就可得知兩部分面積相等了的說
不過 dark flame master竟被施下這種魔法… 何時行動
下個月圓之夜
得令的說
凸醬
來了
我分成兩部分了 但還是不會做啊
真拿妳沒辦法啊 這裡要…
好像很厲害啊 凸醬
咦？那富樫同學和小鳥遊同學都不來嗎
今天可是月圓之夜啊
啊？
好漂亮啊
不要亂動喔 這些都是風水
我先說好 占卜和中二病是毫不相干的！
我知道的啦
但是 兩個人就沒辦法了啊
我還想收集下關於學園祭公演的意見呢
一色君呢
喔 還有那個傢伙來著
妳把他忘了嗎
月圓之時 前往神社
六花 在嗎
這麼晚了怎麼啦
勇太
怎麼了
抱歉
什麼啊 特地為了說這句話而…
我要打倒你!
確實能看到他身上的特異點
這是在搞什麼啊
勇太 你被管理局做了手腳 體內萌生出了邪極特異點
現在要幫你清除掉
主人！
爆發真實
展現神息
嚴懲之境界！
咦？
主人 這樣的話就用那招的說
凸守！
主人！
如何 你能分辨出我們倆嗎
我是六花
凸守是凸守
哪個是六花 哪個是主人的說
顯而易見
你個笨蛋 那邊那個是真身的說
替身獲救了是要鬧哪樣啊
啊 糟了 原來是這樣的說
真是的 妳們想幹什麼啊 我都開始擔心妳們了
沒事吧
來
怎麼了
很明顯她戀愛了嘛
戀愛？
沒錯
那孩子 愛上富樫了
有關銀杏祭的準備活動的注意點 各班的企劃最多要在3個以內 有擺攤意願的班級要特別提交申請
好了 請大家準備銀杏祭的時候要注意安全
有特別意願的人要提出申請喔
喔 興奮起來了 剩下的就是時機了
你自己一個人在那HIGH什麼
你啊 這可是高中的學園祭啊
那些不起眼的配角男也能變成焦點 被稱為戀愛盛宴啊
然後就是最後的王牌節目 後夜祭
後夜祭？
嗯 可以和小茴香學姐手拉手啊 還可以跳舞啊！
好了好了我知道啦
啊啊 他好像完全沒意識到啊
小鳥遊同學
丹生谷？
有話想和妳說
富樫同學的事情
快住手
戀愛？
對 妳不明白嗎
妳喜歡富樫君啊
好單純
小鳥遊同學 妳沒事吧
邪王真眼是最強的
我已和勇太達成了史上最強的契約
締結戀人這種契約沒有必要
但是和富樫同學在一起的時候心裡會小鹿亂撞的吧
妳在家的時候沒有想像過嗎
兩個人一起手牽著手 還有KISS的場景
但是 邪王真眼的力量是… 啊不 但是…
中二病設定和現實混為一體什麼的 真是搞不懂妳…
好痛好痛好痛
流星之擊！
這樣一來一切的精神攻擊都被無效化了
六花
我 我呢
我看著妳的時候
總覺得 心裡小鹿亂撞啊
啊 跑了
逃跑也是解決不了問題的喔
如果不給別人添麻煩的話
這種程度的話倒是可以的
真的嗎？
但是…
我知道了 無論什麼條件都可以請說吧
我會盡全力幫忙的
真的可以嗎？
嗯
他們兩個說不定是一類人啊
是啊！
那一色和小茴香學姐跟執行委員一起去確認窗簾的數目
然後富樫君和小鳥遊同學去幫忙做後夜祭的準備
為什麼是妳在指揮啊
就此我也表示疑問的說！
明白
主 主人？
妳是無關人員吧
放開我 放開我的說
付諸於言語…
為了讓彼此心意相通…
趁兩個人獨處的時候,試探一下對方的心意吧…
你覺得我怎麼樣？
《如何找到完美的男朋友》
為什麼我要做這種事…
聽好了 等你們兩個人獨處的時候就這樣問他
你覺得我怎麼樣？
勇…勇太
我的…我的邪王真眼你覺得怎麼樣？
啊？
啊…
邪王真眼是我的所屬物
在此對你提出疑問就是說…
邪王真眼…
妳在那嘀嘀咕咕說什麼呢？
幹什麼扯些沒用的東西啊
在幹什麼呢？
啊 妳怎麼在這裡啊？
一色呢？
那個…
放開我…
他被輕音部的前輩…
我不幹…我不幹了…
怎麼辦啊
全力無視他吧
在圖書室只有我們兩個人…
幫老師整理書籍,這個時機…
…的放學後
他伸手去拿書的時候，我明白…
他的臉靠過來的那個時候…
不是偶然…
大概他也…
忘了你是個中二病了
一抬頭… 目光相對了
這回什麼都不用說
他溫柔地…
要像這樣做
向邪王真眼發誓
不用發誓啦
去哪裡了？
幫我拿一下那邊的膠帶
怎麼了？可沒時間胡鬧了喔
真是的 搞什麼啊？
對 就是這樣
在他臉靠近的時候
怎麼了？
突然抬頭
然後目光相對
啊 勇太
好痛…
妳幹什麼啊？
勇太 破綻百出
吊橋效果（最後的手段嗎？！）
緊張的心跳變成愛的心跳
啊 比想像的還要高啊
抱歉
太郎君說要等一下才能拿過來
在那裡等一下
雖然有點老套
但是果然還是吊橋效果最有效了
在稍微有點驚險的地方獨處
無需蹩腳的言語也能自然而然地瞭解彼此的心意
感覺好像很舒服呢
很漂亮呢
果然有點怪啊 妳…
不想讓別人知道嗎？
父親的事情 家裡的事情
我感覺 多虧我知道了 或者說可能有點誤會妳了
我曾覺得妳所說的不可視境界線之類的
是不是因為很帥這種理由呢
每天都看可能會熟視無睹
天空變得一片通紅好厲害呢
那個像火球一樣的東西消失後變得一片漆黑
想一下就覺得好厲害啊
就算有不可視境界線也不覺得奇怪了
勇太
六花！
可惡！
下面喔 三樓的話可以搆到喔
等著我
嗯
讓開讓開！
已經沒事了
慢慢的喔 慢慢的
可以放手了
哈…
喂…
勇太 勇太 勇太 勇太!
六花
我 我…
INSIDE　IDENTITY　居場所はどこ
INSIDE　IDENTITY　歸宿在何處
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
誤會乃羞恥　坦率太難堪
誰がなんと言いようとか　らしさなんて分かんないぜ
不管誰想說什麼　本色什麼的就是不好懂
普通に流れていく日常に　無理して馴染ませた
在這平平凡凡的日子裡　勉強自己去融進其中
沈んじまった個性たちを　噛んで　飲んで　吐いて笑う
把這陰鬱的個性嚼了吞了唾棄再微笑
幸運な僕を分かってほしい
這樣的我多麼希望能被理解
言いたいけど　言えなくて
好想說出來　卻說不出口
何で誰も分かってくれないのと思うのは贅沢なのかな　なのかな
為什麼沒有人能理解我呢這種疑問難道過於奢侈嗎　是這樣嗎
感情的な太陽は　熱を上げすぎてどうにかなりそう
這感情用事太陽　熱情奔放過度感覺都要融化掉
叫びたくてしょうがない
使我忍不住大聲叫喊
がむしゃらに求めてるIDENTITY ああ
不顧一切尋求著的IDENTITY
INSIDE　MY　FEELING　INSIDE　MY　JUSTICE
邪魔しないで　居場所はどこ
不要打攪我喔　歸宿在何處