大家知不知道中二病這個詞呢
據說是在春意盎然的初中二年級容易患上的
讓人又怕又愛的一種疾病
將自然形成的自我意識與幻想相混淆
然後會做出些稀奇古怪的舉動的「那個」
比如說 直到昨天還一直只看週刊少年雜誌傢伙
今天卻突然又看上了英文文集這樣的
還有 明明不瞭解咖啡苦澀韻味 卻一直堅持要喝黑咖啡這樣的
※黑咖啡：不加任何修飾的純咖啡，味道極苦
或是 相信自己有常人無法企及的能力 始終追求著超自然的事物
現在 你看到的這位少年 在初中時代就曾是個資深的中二病患者
自稱dark flame master
口頭禪是
被暗黑之烈火所吞噬 消失吧
好丟臉好丟臉好丟臉… 忘掉忘掉忘掉…
就像這樣 光是回想起來就讓人感到苦悶且十分丟臉的一種病啊
好痛
看見了？
沒有
要看嗎
しばらく見詰め合ってから　逸らすまでに何を考えてたの
這一刻我們互相凝視著對方　此時的你在想些什麼呢
気になる
有些在意
唇尖らせたあたしを見て　どうしたのって聞いてくるの　待って見るの
生氣後翹起小嘴的我　心裡期待著你對的我的安慰
ごまかした後の独り言は恥ずかしいから　聞かないでくれる
矇混過後的自言自語使我如此害羞　所以不要聽啦
後に退けないほど　惹かれ合う恋もう始まってた
使我不能自拔　互相吸引的戀愛已經開始
夢ならたくさん見た　覚めたままでもまだ会いたい
做了很多關於你的夢　即使醒了也還想再與你相見
君がそうさせた　恋は欲張りだね
是你讓我如此　戀愛就是這樣的貪得無厭
飛び跳ねそうな心の　行くために行こうよ
快要湧出心頭這份情　愛你所愛的吧
理想も　妄想も　現実も　すべて君を軸に回る
理想　幻想　現實　這一切都是以你為中心
新しい世界へ
邁向於新世界
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見的 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯 : 米印 小E KEN 小三　校對 : 海馬　後期 : MM
我說 樟葉啊
怎麼了 老哥
感覺如何
很普通
很普通是吧
嗯
太棒啦
老哥 你好怪
這些都是什麼啊
那是我放在那的 等會就送去扔掉 妳就不用管了
東西還挺多啊
這個可是老哥你省吃儉用攢錢買下來的呢
行了 別亂碰
你買的時候不是還說著「這個世界由我來掌控」之類的話不是嗎
我可沒說
你可有說喔 那個時候你經常說些奇怪的話
真很煩啊 妳就別記這些無關緊要的事情了
早安啊
老媽 今天可是老哥的入學典禮喲 沒忘吧
邂逅的…邪王真眼
是啊 我想起來了
沒什麼啦 就是個高中的入學典禮而已 也不用你們家長去
對不起
不好意思
那個 妳先請吧
謝謝
那套制服 不是和我同一所高中嗎
那傢伙 昨天晚上的…
竟然開了
雖然搞不清楚為什麼 但我坐錯了一班車啊
竟然沒有一個認識的
也難怪啊 畢竟我選的是初中的同學不會來的學校啊
開頭很重要 不要胡思亂想
放鬆的融入集體就行了
我是富樫勇太
這手上的繃帶不能從腋下取下
否則黑炎龍就會狂暴覺醒喔
感覺好尷尬啊 媽媽
一直以來 我在班上都是孤單一個人
不 不要被過去束縛
這裡沒有人知道過去的我
吾乃dark flame master 被暗黑之烈火吞噬 去死吧
一輩子封印
是這裡嗎
喲喲
抱歉 能借我點自動鉛筆的筆芯嗎
喔 可以
你是哪所初中畢業的
菱山初中
你是從很遠的地方來的啊
所以 初中的同學一個都不在這裡
thank you
我也沒有幾個認識的人
總之 請多指教
我是一色誠
我是富樫勇太
對對 就是這種普通的感覺
這樣的開始 萬歲
話說 你覺得這個班的女生如何
女生？
難道你不覺得有很多美女嗎
我覺得這些妹子品質都不錯
我還不是太清楚…
原來她和我是同班的啊
你眼光不錯啊 看上了丹生谷嗎
丹生谷？
嗯 丹生谷森夏 目前在我心中暫列第一名
難道這就是命運的紅線
終於相遇了嗎
眼睛…眼睛在產生共鳴
是你朋友嗎
不 不認識
為了找到你 我經歷了漫長的歲月 來到了這裡
好像在表白啊 羨慕嫉妒恨
才不是這麼一回事吧
對 這就是中…中…中二病！
眼睛…眼睛…
眼睛…
我？
最下面一層…下面一層…是這個嗎
保健室的老師有事不在 叫我們自己拿眼藥水
再不快點的話 入學儀式馬上就要開始了喔
昨晚妳也出現在了陽臺下面吧
有什麼目的
因為我的眼睛產生了共鳴
對 在悠久的過去 我與你曾相遇
在看見你的一瞬間 那因果記通過邪王真眼傳遞給我
所以我在尋找與你接觸的機會
這個苦澀的味道…果然是黑暗組織
因此 封印
這傢伙 果然是…
邪王真眼是根據性質和心靈不同行使黑暗之力的存在
因此 不用說被黑暗所侵佔的事物
即使是被淨化的聖水也被認定為危險的事物而不被接受
絕對沒錯 是中二病
我剛才差點中了敵人的圈套
從今以後請多加注意 dark flame master
被暗黑之烈火所吞噬吧
停！！！
為什麼妳連那種事都知道 妳在哪聽到的
我的邪王真眼有著看穿一切的能力
擁有等級7的魔法師的力量的勇太的資訊
在哪聽到的
只需要看一眼 過去和未來的所有一切都…
勇太 很疼
快點說是在哪聽到的
看不見 勇太 什麼都看不見
剛才在體育館下面聽到的
體育館？
我還以為沒人聽到呢
聽好了 那件事絕對不要和任何人說
心領神會
不要說深夜的境界線上被歪曲的法則以及實證的構造變化
才不是 是我過去的事情
dark flame master 和使用暗黑之烈火
為什麼 明明很帥氣
一點都不帥氣
我話說在先 那些東西我畢業的那一刻起就全部斬斷了
完全的 徹底的斬斷了
真的嗎
嗯
原來你終於升級成了8級的魔法師
不是！！！
是中二病
我既不是dark flame master 也不是魔法師
只是個普通的高一學生
妳能別那麼大驚小怪嗎
我話說在先 妳也不過是普通的高中生啊
我有邪王真眼
那種事無所謂 話說回來 那種東西根本不存在
存在
不存在
那樣的話 要看看嗎
我的眼睛 看嗎
難道說…不 那種事不可能的吧
給我看吧
騙人
是騙人的吧
別 別過來
痛痛…
請稍等  我把它重新帶上去
原來是彩色隱形眼鏡啊
討厭 進來了
在往我的體內
別發出奇怪的聲音
殘像
聽好了
說了好幾遍了 我已經從那種東西中畢業了
所以說 別跟我扯上任何關係
過去的事情也不要說喔
但是 你看了我的眼
因此 我和你的契約就這樣簽訂完畢
共用黑暗靈魂的靈魂之友
妳靈魂不少啊
我先走了啊
妳也快點來比較好喔
新生問候
新生代表 丹生谷森夏
在
竟然被那種東西迷惑 果然我還是有那裡不對勁嗎
我們平安的參加了入學典禮
原來她是新生代表啊
讓我們參與這般盛大的入學典禮 萬分感謝
那麼 自我介紹也結束了
今天就這樣解散吧
時間安排什麼的回去好好確認一下喔
喲喲 富樫
等會兒有空嗎 班裡幾個人打算一起去吃飯
嗯？！ 在邀請我嗎
對啊
但是讓我這種人去可以嗎
怎麼了
該不會因為小鳥遊同學嗎
小鳥遊？
就是剛才你帶去保健室的那個人啊
該不會答應了跟小鳥遊同學一起回家之類的
才沒有啊
我跟那傢伙沒有任何關係 真是完全沒有
怎麼了 難道說你是BL嗎
不是
只是擔心如果變成奇怪的謠言之類的不太好吧
是嗎
一色君 怎麼樣啊
嗯 去去
好 那麼我們走吧
嗯
富樫君
你過來一下
她好像掉了錢包
小鳥遊同學剛搬到這邊 似乎對這一帶不太清楚
富樫君能不能送她回家
為什麼讓我來送
她好像住的離富樫君的家很近呢
你看
這不就是在我家樓上嗎
原來是這樣啊
那麼就拜託你了
真的很對不起 下次我一定會去的
嗯 拜拜
從什麼時候開始住在那兒的
樓上那層應該是獨居的房東在住著才對
前天才搬進去的
小鳥遊十花是我的姐姐
原來如此
那就把妳送到妳姐姐那裡好了
雖然成了那種設定
其實十花是不可視境界線管理局的魔法師的其中一員
是我的敵人
我說啊
一旦覺醒後就無所措手 就算擁有邪王真眼我也覺得可怕
有那麼可怕嗎
別輸啊六花 要有自信
說出這種莫名其妙的話 妳姐當然會生氣啊
我想富樫來幫我
有了dark flame master力量的話便能突破管理局的防衛
肯定能把不可視境界線找出來
所以說別把那個名字掛在嘴邊
我為你想了新招數
名字叫 審判之路西法
妳還穿了後輪旱冰鞋 小孩子啊妳
完美展現機動性
還有穿著這個受到敵人攻擊了的話
這時可以說 竟然肋骨被打斷了2、3根啊…
很酷吧
別鬧了 在這種地方
喝什麼 我請客
等下
上上下下左右左右 在此時投入硬幣
那個 小島同學
電車來了
在這時機按 B A
B A 是什麼
補充魔力用的飲料 管理局在各地也都引進了這個
電車都開走啦
中了 再來一瓶
領會到我的力量了吧
才沒有呢 剛才妳的樣子也很意外的
順帶一提 B和A分別是香蕉和蘋果
根據季節變化而不同 要注意喔
知道了知道了
終於到家了
因為妳在路上都浪費了多少時間了
老哥 不好了不好了
好像是送到小鳥遊那裡的
可一直不見人回來 就讓暫時寄放在我們這
這是什麼搬家公司啊
是妳的嗎
由於遭到管理局的妨礙回家有點晚了
根據計劃應該是15點到家的說
老哥 這個人是誰啊
樓上的小鳥遊的妹妹 她們倆現在一起住
是這樣啊
為什麼會有這麼多的啊
就一個人的行李來說不是太多了嘛
全都是珍貴的東西
這些箱子裡不會都是這些破爛東西吧
哥哥 我去買晚飯
也有實用的東西
喔 這不是自動傘麼
能當作武器 Gungnir
進行破壞行動的時候
流星之擊
啊 好了好了
給 趕快拿走
知道啦…
這是最後一個了
謝謝 非常感謝
嗯 謝謝我吧
妳姐姐呢
她總是回來的很晚
小鳥遊家的？姐妹兩人長得都很漂亮呢
勇太 要努力囉
努力什麼啊
那個 那眼睛是
不用管它 什麼毛病都沒有
邪王真眼本身是由黑暗之力都抑制不住的力量來提供…
妳不用解釋
瞭解
消失吧
夢葉 不是說過不行嘛 竟然擅自拿走 好痛
帥嗎
才不帥
很帥
要是把它裝在身後就完美了
完美了？
以前哥哥做過這樣的事喔 穿著黑色大衣 把它背在身後
樟葉
總感覺那時的勇太很奇怪啊
吃飯之前還先念一段咒文什麼的
老媽 差不多該去上夜班了吧
哼 知道啦
真是的
都告訴過她們這是垃圾 不能亂動了
垃圾？
嗯
那可是dark flame master的生命
所以我不是說過了嗎 那些東西我已經不搞了
為什麼
太丟臉了
很帥的
不帥 一點都不帥
而且啊 幹這種事是完全沒有意義的啊
暗黑之烈焰 暗黑龍之力什麼的明明是不存在的
而我卻像個笨蛋一樣
有的 這些力量都是存在的
沒有
有的
我說啊
所以
我不想讓你丟掉它
被暗黑之烈焰吞噬 消失吧！
別誤會了
我只是認為就這麼丟掉太可惜了
還能拿去賣錢也說不定
嗯
進去吧 在這種地方待久了會感冒的
雖是這麼說
今年的春雨 稍微也有些溫暖
INSIDE　IDENTITY　居場所はどこ
INSIDE　IDENTITY　歸宿在何處
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
誤會乃羞恥　坦率太難堪
誰がなんと言いようとか　らしさなんて分かんないぜ
不管誰想說什麼　本色什麼的就是不好懂
普通に流れていく日常に　無理して馴染ませた
在這平平凡凡的日子裡　勉強自己去融進其中
沈んじまった個性と血を　噛んで　飲んで　吐いて割れ
把這陰鬱的個性與血脈嚼了吞了再唾棄
幸運な僕を分かってほしい
幸運的我多麼希望能被理解
言いたいけど　言えなくて
好想說出來　卻說不出口
何で誰も分かってくれないのと思うのは贅沢なのかな　なのかな
為什麼沒有人能理解我呢這種疑問難道過於奢侈嗎　是這樣嗎
感情的な太陽は　熱を上げすぎてどうにかなりそう
這感情用事太陽　熱情奔放過度感覺都要融化掉
叫びたくてしょうがない
使我忍不住大聲叫喊
がむしゃらに求めてるIDENTITY
不顧一切尋求著的IDENTITY
INSIDE　IDENTITY　INSIDE　MY　JUSTICE
邪魔しないで　居場所はどこ
不要打攪我喔　歸宿在何處