要上了的說 今天一定要克服這傢伙的說
妳能行的 能行的
這黏黏糊糊的腥臭味和溫熱感
為什麼大家都覺得這種東西好喝呢
聽說這附近看到我的彩球了
喝光了的說
太厲害了 凸守
終於做到了
一口氣喝完了
完全沒有喝嘛
怎麼了 冒牌森大人？
克服了牛奶的凸守我 明年的這個時候就要從上面俯視妳了喔
好臭
要下跪的話 就趁現在的說
流出來了喔
由於成績太差了 被數學老師抱怨了
說都是因為妳同意同好會成立的原因
十分抱歉 無法從另一個世界的零之軌跡中脫身
但是也沒有一年級期中考試就得2分的啊…
2分
小七好過分啊
抱歉 抱歉 一不小心說溜嘴了
絕對不是一不小心
其它科目都沒問題 數學上再多下點功夫吧
放心吧 明天開始就動真格的了
真的？
不用擔心
那如果期末考試不及格的話 就解散同好會
我就去跟數學老師這麼說囉
太好了 六花能拿出幹勁來
打攪了
勇太
什麼
怎 怎麼辦…
しばらく見詰め合ってから　逸らすまでに何を考えてたの
這一刻我們互相凝視著對方　此時的你在想些什麼呢
気になる
有些在意
唇尖らせたあたしを見て　どうしたのって聞いてくるの　待って見るの
生氣後翹起小嘴的我　心裡期待著你對的我的安慰
ごまかした後の独り言は恥ずかしいから　聞かないでくれる
矇混過後的自言自語使我如此害羞　所以不要聽啦
後に退けないほど　惹かれ合う恋もう始まってた
使我不能自拔　互相吸引的戀愛已經開始
夢ならたくさん見た　覚めたままでもまだ会いたい
做了很多關於你的夢　即使醒了也還想再與你相見
君がそうさせた　恋は欲張りだね
是你讓我如此　戀愛就是這樣的貪得無厭
飛び跳ねそうな心の　行くために行こうよ
快要湧出心頭這份情　愛你所愛的吧
理想も　妄想も　現実も　すべて君を軸に回る
理想　幻想　現實　這一切都是以你為中心
新しい世界へ
邁向於新世界
本字幕由雪酷字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何建議或意見的 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)參與討論
翻譯 : 米印 小E KEN 小三　校對 : 海馬　後期 : MM
真是的 要是去不了社團都是妳的錯喔
束縛之…十字架
不愧是冒牌森大人 散發出一股牛奶發臭了的味道
真的耶
我可是學姐啊
那就有點學姐的樣子啊
各位好
主人！ 等妳很久了
教師辦公室裡發生了什麼事了嗎？
非常事態宣言
難道是青色模式？
別攪亂話題
背景音樂也免了
喂 怎麼了？到底
嗯？ 好像有股牛乳臭味
夠了 快說
數學？
啊 如果下次期末考試不及格 就解散這裡
不是挺好嗎？反正也沒有正經活動過
不行的喔 難得的午睡部的說
要投入更多熱情才行
在睡嗎？
大概
請自己一個人去投入熱情吧
小森大人外表看不出來其實是個小胖墩呢
那傢伙是個笨蛋的說
唯獨不想被妳說啊
大概就是這種感覺啦
估計到期末為止這些傢伙也會老老實實…
妳在幹什麼啊？
這就匯出結論
留戀這個世界的睿智 智慧的精靈們
聚集於此 聽命於吾
這東西還留在這裡啊
凸守 配合的很好
然後呢 答案是？
82度 左右…
猜的啊！
話說  這裡也錯了喔
方法是對的 但是這裡的乘法
47式嗎？有點難啊
47沒那麼厲害
但是顛倒過來的74卻很厲害
誒 會用這種魔法的嗎？這傢伙！ 就像這種感覺
喔 可以理解
7行的難度不亞於最後一行
需要一路升級才行的說
確實是啊 7856就有種王的感覺
突破這裡後的最後一行9行
詠唱了9×7的法術
9763的第一形態
詠唱了9×8的法術
9872的第二形態
然後是9981的最終形態
你們幹什麼呢
總之這種計算錯誤要避免啊
好 給這傢伙起個名字吧
73就叫邪惡小丑吧
再雜魚點的名字就好了
都說了別鬧了
以邪王真眼之名命令你
奉上汝之魂 肉 骨 避免數學考試不及格
的說
一上來就抱佛腳啊
才沒有求佛呢
使用邪王真眼命令他
的說！
快住手 要遭天譴的
再說了 妳是中學生吧
一起參拜算什麼啊
凸守可是主人的從者
戰鬥輔助是理應的工作
比起這個擔心一下自己的考試吧
已經確定了推薦到你們高中部了
就憑妳
妄想也要有所限度喔
不是騙人喔 我聽說過小凸守學習成績名列前茅
不是吧 這傢伙 名列前茅？
一定是什麼…
搞錯了
特別是數學方面 早已超越中學水準了
解高一程度的問題 是輕而易舉喔
真的 那這個問題
讓我看看
這樣啊
答案是 X的三次方減7的說
答對了
這種可是基礎中的基礎啊
難道說這都做不出來嗎？
竟以這種學力通過入學考試
不愧是我主！
使用了隱藏的力量了吧
再也站不起來的樣子呢
按照大亂X的說法 也就是受到了300%的傷害了嗎 注:任天堂大亂鬥 受到300%的傷害一般就直接KO
無論如何請保佑我及格
結果還是抱佛腳啊
沒事的喔 六花
喔 小茴香有什麼辦法了嗎
在不知該選哪個的時候  就該用這個啦！
我每次都喜歡用的這支鉛筆 借給妳喔
問題1 兩個角的角度是多少
4！ 答案是多少
3！
請保佑六花一定要及格
這些傢伙… 完了
既然這樣的話
工作？
對 我們結社目前還處於同好會階段
在校內的等級制度中屬於下層級別
不如說給學校做些貢獻和服務等有意義的事情才是我們本旨
突出其存在價值
別讀了 別讀了
所以就來問看有沒有什麼工作？
對 能讓老師們感覺
啊 這個同好會果然值得存在啊 這樣的工作
看來這傢伙無論如何都不願意學習啊…
嗯 有是有的說…
真的？
但是挺辛苦的喔 沒事嗎
沒問題！ 有勇太在
喂！
那麼我要上了喔 北歐加速雷錘！
開始解說的說！ 所謂北歐加速雷錘
就是指透過給身體神經輸入魔力使其運動力達到通常的3.88倍
實現高速移動的一種技能的說！
就是這種加速感…  走的說 全速前進的說
感覺要撞了！ 好危險的說 停下的說！
喂喂 趕快好好幹
真是的 為什麼我也非要跟著幹啊
小七說了 要全員一起打掃喔
我可不記得我是部員喔
妳不是交了入部申請書了嗎
那是為了接近小鬼頭而做的計劃而已
最多我也只算是啦啦隊部的
不好意思 手滑了
但是 你不是說 啦啦隊部的前輩很啰嗦 感覺最近都不想去了嗎
妳拿枕頭到泳池幹什麼啊！
是這樣嗎
沒有那種事啦
但是我對啦啦隊部也不是那麼有興趣
那妳為什麼入部了呢
班長 啦啦隊隊長 這些都與中二病對立吧
我覺得用來改掉中二病換換角色挺好的…
為什麼那麼想改呢 中二病好像很有趣的說
一點都沒趣！
為 為什麼
好丟臉！…
那可是人生中一大黑暗面 是非常丟臉的一段人生
我可是全面贊成！
是這樣嗎… 總感覺六花不是那個樣子的說
說的好像妳都明白似的
別睡了妳也趕快來幹活 快點快點
流星鏟擊
哈哈哈 再給妳一擊
噴射水泡
把妳那腐朽的心靈徹底洗刷一遍的說
妳這個偽善者 消失 趕快給我消失說
妳這個傢伙 少給我得意忘形！
這 這是…  創世紀  要來一場新舊對決嗎
在說什麼莫名其妙的話呢  趕快給我住手
這可不行的說
交給我吧  凸守 把我的力量借給妳
喔 主人！
邪眼彈射！
力量 增強了！
我于水管同在的說 要來了 別過來 別過來 啊！
整整3個小時 沒有打掃 光在泳池裡玩了嗎
也不是這樣…
但是體育老師生氣的說 一點都沒有變乾淨喔
但是確實做了打掃的任務 應該有結社的好評才對
真可惜 情勢又變糟糕了
數學老師聽了那件事之後說
只及格可不行 至少要得個平均分以上
平均分…
打攪了
勇太
怎麼了
怎 怎麼辦…
咦 哥哥呢
在六花那裡
誒？喔…
怎麼了 怎麼了 很在意嗎 要去偷看嗎
為什麼  才沒有在意呢
為什麼 那可是思春期的男女喔
這麼下去樟葉的哥哥要被那個偷心賊給拐跑了喔
沒有這麼想嗎
沒有… 真是的 說這些話會被爸爸罵的喔
剛才妳爸還在電話裡說 OK 趕快去看看 趕快去看看喔
這對夫婦 真是的…
再問妳一次 妳是真心打算學習的是吧
當然
先說好 我們學校偏差值很高的
妳要想取得平均分 不做好覺悟好好學是沒有希望的喔
明白
好 那就教妳
先從基礎問題開始喔
扔兩個色子 來算出3的概率 會做嗎
小菜
話說 妳房間還是很亂啊
稍微整理一下如何…
不明白…
誒？
以為想像下扔色子的人的心情就能明白 所以就畫了下看
但是 比我想像中還難
這個傢伙到底在想什麼 完全不明白
也就是說 這就是妳實力是吧
不對 我還沒有動真格的
妳只是說說而已吧
真拿妳沒辦法啊
那從更前面的開始吧
從 從那麼前面開始啊
這種問題就是應該從最簡單易懂的開始才對
誰！
沒有人啊
不 剛才有人在
勇太 危險！
不會上妳的當
話說勇太  8這個數字裡隱藏的魔法是什麼
妳這招也沒用
切!
剛才清楚的說 切 了吧！
給我坐好
妳剛才不是說 真心學嗎
真心…
說 認真學 所以教教我 了吧
說了…
但是 光是數學不行
那些傢伙到底在想些什麼 完全不明白
再說算那個什麼向量機率又有什麼用！
別突然講道理！
啊 真的不明白啊…
角色崩壞中…
那總之就先
休息一會兒吧！
那個…
休息完了就認真學
還請你喝茶！
真是的…
妳姐姐還沒回來啊
嗯 勇太你喝什麼
勇太？
誒？ 啊 什麼都行
蕺菜茶 野菜汁　香蒲茶
這都是些什麼啊
不弄些水的話 就會沾上污漬喔 用一下洗碗精
為什麼要洗
為什麼… 因為髒了  嘛 別的也沒什麼事幹
妳那個架勢 要幹什麼啊
謝謝
什麼啊 說謝謝感覺不好意思嗎
住手啦
怎麼啦？！
神聖廚師打過來的
十花姐啊
有什麼事了嗎
在魔法管理局那邊檢測到異常魔法值
別來這套了
今天會晚回來 一直都是這樣
每天都這樣
除了假日基本上都是
啊 還沒問你的電極協議號碼
郵件地址嗎
也這麼說
趕快 啟用公共資料線上交流
妳指的是紅外線嗎
也這麼說
發送了喔
喔 勇太的號碼好酷
什麼 很酷嗎 其實也很普通的…
完了 一直用的中學那時候的沒改
Divine Exceed Freya Magna ！
住手 別叫出聲啊 我馬上就換 妳等一下
不行 我的號碼才是普通 要換也是我換
對了勇太 你給我想個號碼吧
你的話肯定能幫我想個好的
沒有沒有 我覺得妳那個就挺酷的喔
那我就用勇太的…
那個不行 我說妳這麼輕易的改地址沒關係嗎
為什麼
妳看 要是改的話
又要聯繫以前的同學 又必須要和父母說一聲
沒問題 只告訴神聖廚師和凸守就行了
這樣啊
在這個次元承認我的存在的只有他們了
但是 要是勇太你給我想個號碼的話
我就可以告訴你 還有丹生谷和小茴香了
妳過來一下
誒？蕺菜茶馬上好了
直到考試 我會認真的輔導妳
所以妳也給我把真本事拿出來
勇太
大家一起努力創辦的同好會不是嗎
嗯
要是超過平均分
我就考慮幫妳想個妳喜歡的電極協議號碼
啊 嗯！
真慢啊
妳為什麼在這裡啊
我回家的時候
你們在旁若無人的學習 感覺會打擾你們就出來了
寫完了
好吧 你我的緣分也就到今天為止了
夢葉要和十花離婚  夢葉、十花
孩子們由我撫養！
一個月一次讓我見見孩子 可別忘了這個約定
妳們在幹什麼啊 夢葉 妳也是 在幹什麼啊
就是沒有什麼真實性的家家酒啊
感覺好真…
你有意見嗎
沒有
那我也要回去了 那傢伙怎麼樣了
趴在桌子上睡了 我就隨她去了
是嗎 真令人羨慕啊
在那之後的一週
妳要是解完這道題 就給妳喜歡的口香糖
喔… 魔力大增
連哄帶騙的讓她學習 就這樣迎來了考試
接下來 開始數學考試  鈴聲響之前不能看試題喔
看到了 看到了
那麼 開始！
解讀啊 解讀啊
爆發真實 展現神息 嚴懲之境界！
那裡 能看到  能看到 我也能看到
我所嚮往的希望之光
答 案…答案! 看
不見…
幾天以後
完了 反倒自己放鬆了
果然不行啊
這次大家成績都不行 平均分才50分 要好好用功啊
多麼強的威力
妳偶爾也老老實實給我走路
我忘了 勇太 我的暗號呢
誒？妳在說什麼啊
騙妳的啦 我有想啦 今天可是特別日子喔
邪王神眼的擁有者啊
我為了獎勵妳這次的努力和成績
dark flame master 汲取黑暗之力量
生成了給妳的無與倫比的號碼
把它鐫刻在妳的心裡 暗黑代號 刻印！
black raison detre
真正的含義則是 黑暗之存在理由
這號碼很適合妳吧
好帥 好帥啊 勇太
那當然 我要扮到什麼時候啊
喂 等一下
謝謝
INSIDE　IDENTITY　居場所はどこ
INSIDE　IDENTITY　歸宿在何處
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
誤會乃羞恥　坦率太難堪
誰がなんと言いようとか　らしさなんて分かんないぜ
不管誰想說什麼　本色什麼的就是不好懂
普通に流れていく日常に　無理して馴染ませた
在這平平凡凡的日子裡　勉強自己去融進其中
沈んじまった個性たちを　噛んで　飲んで　吐いて笑う
把這陰鬱的個性嚼了吞了唾棄再微笑
幸運な僕を分かってほしい
這樣的我多麼希望能被理解
言いたいけど　言えなくて
好想說出來　卻說不出口
何で誰も分かってくれないのと思うのは贅沢なのかな　なのかな
為什麼沒有人能理解我呢這種疑問難道過於奢侈嗎　是這樣嗎
感情的な太陽は　熱を上げすぎてどうにかなりそう
這感情用事太陽　熱情奔放過度感覺都要融化掉
叫びたくてしょうがない
使我忍不住大聲叫喊
がむしゃらに求めてるIDENTITY ああ
不顧一切尋求著的IDENTITY
INSIDE　MY　FEELING　INSIDE　MY　JUSTICE
邪魔しないで　居場所はどこ
不要打攪我喔　歸宿在何處