駕駛員頸部壓迫中
生命維持出現嚴重障礙
這
是
「EVANGERION:DEATH」
關於葛城博士提出的超級線圈 [Super Solenoid] 理論…
那實在太牽強了
不過是還在假說階段的東西
可是，那個巨人的動力來源
聽說碇他們這次 11 號要離開這裡
除了 S² 理論之外都無法解釋
希望能再多設置一些吸煙區啊
雖然不是刻意而為
但那個理論已經得到證實
據說要實施全設施禁煙呢
既然已存在於現實中，我們只能承認它
有就已經很好了
要是那樣我就離開
資料驗證全部結束後我會的
科學家這些人總是過於相信自己的想法
不能抽煙就沒法工作啊
這裡是地球的盡頭嘛
朗基努斯之槍呢
比較獨善其身嘛
天冷，飯又難吃
還是上周從死海撈上岸的狀態
鑽牛角尖的太厲害
今天也是 A 套餐嗎
你是不是很想吃大阪壽司啊
這些人無法確切把握現實
送到地下之前需要處理吧
不，我想吃九州拉麵
可是這種人卻在追求真理，真是諷刺啊
沒問題嗎
人體接觸實驗預定在下個月 13 號
算了吧，日本這個巴掌大的地方
他們沒這麼崇高
哪裡的不都一樣
還來得及調整
哪有，是妳的國家太大啦
發現是一種喜悅
今天的實驗是
理解進而支配
測試那個力場的自我意識信號吧
他們只是在追求自己感覺上的舒暢
是的
阻止表面的發光
超過預定極限值了
緊急情況
注入亞當的遺傳基因已完成物理上的融合
全員裝備防護服
第 2 層以下的操作員火速前往中央教條上部避難
A.T.Field 被完全釋放了
槍！把槍拉回來
不行，無法保持磁場
漸漸沉下去了
即使一點點也行，把損害控制在最小限度
出現構成原子的夸克級的分解！快
靈魂之扉開啟的同時開始熱銷毀處理
好厲害…開始走了
哪怕 0.1 秒也好
給我擠出來能夠進行反 A.T.Field 干涉的能量
地面上也確認開始步行
S² 機關和引爆裝置被連接起來，無法解除
轉換系統已設置完畢
倒數計時進行中
正在張開翅膀
要升至地面上了
爸爸
年
後
【她躺在男人的懷中】
律子現在一定在鄙視我是個放蕩的女人吧
沉溺於情欲中的人類比較真實
雖然得欺騙一些人
我們諜報部
還是碇司令或律子
還是我
不，是自己
是別人吧
你對別人的事情沒有興趣
卻因此更容易寂寞
真的和父親一樣
個
月
前
【他正看著星星】
啊～明天就要到日本了啊
聽說中午美里會來接我們
去～跟加持先生也要暫時分開了啊
真是無聊
到了日本妳還可以交一堆新男朋友啊
聽說第三適格者是男孩子喔
笨蛋小鬼我可沒興趣
我喜歡的只有加持先生一個喲
年
前
【她衝進房間】
媽媽
我被選上了
我是保護人類的精銳駕駛員了
世界第一的喔
對任何人都要保密
不過，我只告訴媽媽
很多人都親切地對待我，所以再不會寂寞了
所以爸爸不在也沒關系，我一點兒也不寂寞
所以請看著！看著我
吶！媽媽
聽到了嗎，明日香
同步率降到 8 了喔
像平常那樣不要胡思亂想
我專心著呢
各插入栓深度 +0.2
最近明日香的同步率直線下降
LCL 電解率沒有變化
LCL 濃度 +0.4
真是傷腦筋
模擬神經連接維持現狀，誤差範圍 ±0.6
在這種焦頭爛額的時候
還是讓零的零號機優先吧
所長，早上好
把孩子帶來了啊
咦？記得是男孩子啊
她不是真嗣
是幫朋友照看孩子而已
她叫綾波零
小零，妳好
年
後
【她和他再會了】
不行嗎
果然不該來的
沒辦法，先去避難所吧
不能逃避
數
個
月
後
【他被迫要做出抉擇】
謝謝你，真嗣
薰，為什麼
因為繼續活下去是我的命運
就算結果會毀滅人類
不過，我也可以就這樣死去
對我來說生和死是等價的
自己的死
那是唯一且絕對的自由
你在說什麼
薰，我聽不懂你在說什麼啊
薰
遺言啊
來，殺了我
不這麼做，消失的就將是你們
只有一個生命體會被選上，逃過毀滅的那一刻得到未來
約翰·塞巴斯蒂安·巴哈
G 大調無伴奏大提琴組曲第 1 號
巴哈第 1007 號作品
1. 序曲
準備發射
EVA 初號機準備發射
主電源接通
第 1 鎖定栓，釋放
電力傳送至所有回路，沒有問題
臍帶胸橋開始移動
解除從 1 號到 15 號的安全裝置
第 1 拘束器，移除
同樣，第 2 鎖定栓釋放
確認解除
明白
EVA 初號機移至射出口
【測試型初號機】
發射準備完成
發射
最終安全裝置，解除
EVANGELION 初號機，離架
EVA 的防禦系統怎麼樣了
[ 受損度　　　]
1.7
信號不起作用
4.6
Field 沒有展開
10.5
38.2
44.8
不行嗎
59.8
66.5
78.3
83.2
狀況呢
頭部受損，損害不明
[ 受損度 　　　 ]
計測中
精神曲線圖進入危險區，已進入第 8 級
活動維持出現問題
計測中
顳葉
杏仁核
海馬體
頂葉
運動皮層
感覺皮層
駕駛員沒有反應
132.5
不行！完全無法控制
各自律系統中斷
145.7
155.8
什麼
難道是…
暴走
【野獸】
已發送達 6 級的強制信號
贏了
全部拒絕回應，無法接收
A.T.Field …
初號機也展開了 A.T.Field
正在中和相位空間
不，是在侵蝕
那就是 EVA …
【泛用人型決戰兵器　人造人 EVANGELION】
本來的
面目
【測試型初號機】
我想你的行李應該都已送到了
其實我也是前幾天才搬來這個城市的
好，進來吧
…那個…打擾了
真嗣，這裡可是你的家哦
我…我回來了
歡迎回來
她是…
那個調查隊中唯一的生還者
已經將近兩年沒有開過口
真可憐
畢竟她親眼看到了那地獄般的場面
就算肉體的創傷好了
心靈的傷口也沒這麼容易就痊癒
名叫葛城…
美里同學
對，葛城美里 請多指教
媽媽
前幾天認識一個姓葛城的女孩
據說她是那個調查隊中唯一生還的人
好像一度患了失語症
彷彿要填補那段空白似的，現在她常常喋喋不休
想當好孩子嗎
我必須當一個好孩子
爸爸都不在家
人生果然是為了這種時候而存在的呢
所以要幫助媽媽，我必須當好孩子
可是我不想變成媽媽那樣
你不吃嗎
味道不錯的，雖然都是速食食品
爸爸不在的時候媽媽總是哭泣
不…那個…
我不可以哭
我不太習慣這樣的晚餐
不行！不可以挑食
不可以撒嬌
所以我一定要做好孩子
不…我不是這個意思
那個…
不過我討厭爸爸
很開心吧
因此我討厭好孩子
像這樣和其他人一起吃飯
真討厭
我已經累了
是的
啊，美里就是在加持先生之前派駐在那的人
我不怎麼喜歡她
好像故意那樣活著
葛城美里小姐
不像壞人
早安，真嗣
其實我來到這裡後，發生了不少事情
感覺怎麼樣
來這之前，我住在老師那裡
已經習慣了，我想應該還不錯…
那是一段安穩而乏善可陳的日子
那麼繼續昨天的誘導模式了哦
就只是住在那裡而已
可是就算那樣也很好
因為我什麼都不必做
將目標置入中心，按下
也沒有什麼我能做的
你討厭人類嗎
冷靜點，將目標置入中心
也不是，只是覺得怎樣都無所謂
不過，我討厭爸爸
沒想到還真願意做呢，真嗣
順著別人吩咐的去做
這就是那個孩子的處世態度
將目標置入中心，按…
不能逃避
EVA 取消現行命令
脊椎傳導系統，也出現混線
本日，第四使徒自藍天上攻來
由初號機截擊並殲滅
（真嗣的房間）
真嗣，起床了
你打算什麼時候去上課
初號機已經完全修好了哦
駕駛員這個樣子怎麼行
真嗣
（葛城美里小姐收）
下一站長尾峠，長尾峠
峠
出口換成右側
4 天前就陰雨連綿
樣本的解體工作，也因天氣惡劣沒有進展
該日，無其他要特別記錄的
今天見到了久違的太陽
結果這天是晴轉多雲
該日，亦無可特別記錄之事
晚上真好
聽不到吵鬧的蟬鳴
小時候很安靜的，現在一年比一年吵
是生態恢復了，美里小姐這麼說的
美里小姐啊
真的很羨慕你
能和那麼漂亮的大姐姐住在一起，又能操縱 EVANGELION
EVA 已經在待機了，要坐嗎
不坐嗎
不罵我嗎？離家出走的事
當然的了，美里小姐是外人嘛
如果我說不坐的話，初號機怎麼處理
零會去坐吧
不坐嗎
我怎麼能那麼做…把事情全部推給她
別擔心，我會去坐的
不想坐嗎
是啊，因為這種事不適合我
不過綾波、美里和律子…
適可而止吧
這跟別人有什麼關系
討厭就離開這裡
把 EVA 和我們全部忘掉
回到原來的生活
讓你以這種心情去駕駛…我可不要
要是碇不在的話
我們有一天也不得不離開這個城市吧
但我們是不會說什麼的
因為我們看到你在 EVA 中痛苦的情形
如果有人說碇你的壞話…
我就一拳把他打個半死
應該被打的人是我
我卑鄙…膽小…狡猾…懦弱…
真嗣，不可以逃避
不能逃避自己的父親
更不能逃避自己
這樣行嗎，真嗣
沒問題，一個人的話…
哪兒都一樣
好厲害
大樓升起來了
要是碇不在的話
我們有一天也不得不離開這個城市吧
但我們，是不會說什麼的
因為我們看到你在 EVA 中痛苦的情形
而且這也是…
你所守護的城市
有件事我忘了說
你做了一件令人讚賞、了不起的事
盡管抬頭挺胸為傲吧
晚安，真嗣君
加油
第三適格者出現短暫的不適
身心疲勞大概是主因
慎重起見，讓其休養 4 天
現已歸隊
沒問題了
我…回來了
歡迎回來
早安，碇君
早安
今天要拉什麼曲子
帕海貝爾的卡農
拉大提琴的還真是輕鬆
只要拉和音的分解和弦就好
小
提
琴
約翰·塞巴斯蒂安·巴哈
E 大調無伴奏小提琴變奏曲Ⅲ
巴哈第 1006 號作品
3. 加伏特圓舞曲
媽媽…
明明自己也還是個孩子
哈囉 美里
最近好嗎
還好啦，妳也長高了嘛
對，而且其他地方也長得像個女人了哦
我來介紹一下
EVANGELION 二號機專屬駕駛員
第二適格者（Second Children）
惣流·明日香·蘭格雷
惣
傲慢
自負
自大
古怪
任性
死要面子
冷淡
雙重人格
年輪蛋糕
* Baumkuchen：年輪蛋糕（德國地區的一種特色甜點）
冷漠
自我意識過剩
乖張的女生
很討厭的感覺
你害怕跟別人接觸嗎
只要不認識別人就不會被背叛
也不會彼此傷害
不過，這樣並沒辦法忘卻寂寞
人類不可能讓寂寞永遠消失
因為人是孤獨的
但也因為能夠忘記
人才能活下去
人類心中常會感到痛楚
也因為心中痛楚才感受到活著的艱辛
如何？碇真嗣怎麼樣
無聊透了
沒想到那種人竟然會是被選上的第三適格者
幻想破滅
不過在突然發生的實戰中他的同步率超過了 40% 哦
同步率 0
第三適格者
失去第二適格者的資格
跟我來一下
二號機是紅色的啊，以前都不知道
再怎麼說，零號機跟初號機
只能算是開發過程中制製造的原型及實驗型
你沒受過訓練就能馬上與機器同步就是最好的證明
但二號機可就不同了
這才是為實戰而製造的
世界第一臺真正的 EVANGELION
也就是正式型的
怎麼了
水中衝擊波
爆炸離這很近
【量產型　二號機】
【高振動粒子刀（改）　PK - 02】
* PK：Prog' Knife（高振動粒子刀）
【泛用人型決戰兵器　人造人 EVANGELION】
【量產型　二號機】
【音速矛 SG - 01】
* SG：Sonic Grave（音速矛）
【第二次　地下空洞攻防戰】
【泛用人型決戰兵器　人造人 EVANGELION】
【量產型　二號機】
真嗣
Guten Morgen
* 這裡明日香與真嗣的對話是德文 “早上好”的意思
Guu…Guuten morugen
又來了！一大早就愁眉苦臉
可是本小姐在和你打招呼啊
給個高興點的表情啊
對了，在這裡吧？另一位
誰啊
你白癡啊
當然是第一適格者啦
啊，綾波的話…
Hello
妳就是綾波零吧
原型機的駕駛員
我叫明日香
惣流·明日香·蘭格雷
惣
EVA 二號機的駕駛員
好好相處吧
為什麼
這樣各方面都會比較方便
是命令的話我就照做
真是奇怪的人
協調感練習得如何了
這個嘛…就如你們所見
那是當然的啦
要我降低到真嗣的水準怎麼可能順利嘛
早就說過這是在亂來
零
是
妳去試試看
我已經沒有留在這裡的理由
沒有人會再看著我了
我不是人偶
各插入栓深度均固定於當前位置
同步波形 -12.8
剛好達到最低啟動指數了
模擬神經連接維持現狀，誤差範圍 -4 位
簡直是太慘了
這不是比昨天更差嗎
[諧波等級 　　 ]
-1.2
明日香今天身體不舒服
-1.4
又是那個來的第二天
-1.7
同步率是不會被身體上的不適所左右的
-1.9
-2.2
-2.5
-2.7
臨界指數維持在 0.3 以內
問題出在更深層的意識
明日香的自尊一定快崩潰了吧
這也難怪，那樣的輸法實在太難堪
尤其，認為輸給真嗣是最大的…失敗
不敞開心扉，EVA 是不會動的
妳是想說本小姐封閉心扉嗎
對，EVA 是有心的
那個人偶
妳應該知道的
妳竟然主動找我說話，看來明天要下雪了
什麼嘛
我無法駕駛 EVA 有這麼值得高興嗎
放心吧！即使使徒打過來了
無敵的真嗣大人也會來解決它們的
我們什麼都不做也沒關係
啊～不只是被真嗣
還被妳這個機器人偶一樣的人同情
本小姐真是沒用
我不是人偶
少囉唆
明明只會照著別人說的話行動
如果碇司令說要妳死妳也會去死吧
沒錯
早安
中
提
琴
哦…這位先生
看什麼那麼出神啊
不…沒什麼
該不會是綾波吧
才…才不是呢
又來了，很可疑哦
綾波的胸部…
綾波的大腿…
綾波的…
小腿內側
說了不是那樣啦
那你到底在看什麼啊
你瞞不過我的眼睛的
剛才的諧波及同步測試沒有異常
我只是在想…為什麼她總是自己一個人
目標數值全部通過
明白。結果報告給 Balthasar
這麼說來
她從一年前轉學過來後，就一直都沒有朋友呢
明白
插入栓的個人數據全部拷貝至 Melchior
你們同樣是 EVA 的駕駛員吧
現在傳送數據
真嗣你應該是最了解她的，不是嗎
Melchior 收到，連接回路
第 3 次冷卻開始
但是她…幾乎不說話
CBL 循環開始
冷凝器開始運轉。廢水排至第 2 凈水系統
她是個好孩子
不過她和你父親很像
各蛋白壁的狀況良好，各部沒有問題
有點不擅長
不擅長…哪方面
距零號機再啟動實驗還有 - 1050 分鐘
活著這件事
有人在嗎
有人在嗎？我是碇
綾波，我進來了
是綾波的嗎
不…那個…
我不是故意的…
可以讓開嗎
啊…那個…
什麼事
不…我…
是有人拜…拜託我…
就是那個…什麼來著…
卡…卡片換新的了…別人叫我送來…
所以…所以…我並沒有那個意思…
吶…綾波妳不會害怕嗎？再次坐上那個零號機
為什麼
聽說妳在上次實驗中受了重傷
不知道妳是否介意…
你是碇司令的孩子吧
嗯
你不信任你父親的工作嗎
當然了！那樣的父親
嗯？
綾波…
我來告訴你明晨零時開始進行的“屋島作戰”時間表
碇、綾波兩位駕駛員今日 1730 於機架集合
1800 初號機及零號機啟動
1805 出發
1830 到達二子山臨時基地
在有新命令之前待命
明日零時起，即展開作戰行動
吃飯吧
什麼都…不想吃…
60 分鐘後就要出發了
又…非得要坐上那個嗎
嗯，沒錯
我…不要
我不想再碰到那種事了
那，你睡吧
睡
初號機我來駕駛
赤木博士已經準備好改寫初號機的個人數據
律子小姐
危險！快退後
主傳導系統混線，正在流動
【脈衝逆流】
神經線路麻痹
精神曲線圖無法掃描，監視中斷
自動制動系統沒有反應
脈衝逆流加劇，無法制止
自動制動系統停止執行命令
將保護駕駛員判定為最優先
系統殘留仍未停止
【泛用人型決戰兵器　人造人 EVANGELION】
【實驗原型　零號機】
再見
綾波是…為什麼會來駕駛這個
因為羈絆
羈絆
對，羈絆
和爸爸的
和每個人的
妳好堅強…綾波
綾波
我除此以外，一無所有
再見
綾波
沒事吧
不要說自己…
不要說自己“除此以外一無所有”
分別時不要說“再見”這樣傷感的話
為什麼哭呢
對不起
我不知道這個時候該用什麼樣的表情面對你
我想微笑就可以了
綾波
沒關係
連步槍都沒帶
我去
就算我死了，也還會有替代品
她想要自爆
零
A.T.Field 全開
夢
對
難道…妳沒有夢
EVA 零號機，到達中央教條最下層
正在向教條 0 地點移動
在 SEELE 展開行動前必須完成一切
現在，失去二號機不是良策
話雖如此
沒得到 SEELE 許可就動用朗基努斯之槍會很麻煩
今天好好睡吧
其他事我們會處理的
不過，已經沒事了
哦？那太好了
零！快應戰
綾波零，14 歲
根據馬爾杜克報告書所選出的最初試驗者
零號機受損，損傷度 A
第一適格者（First Children）
EVANGELION 實驗型零號機的專屬駕駛員
過去的經歷白紙一張，全都消除了
侵蝕部分向人體胸部擴大！進入危險區域
目標又更深入侵蝕了
出擊！明白了嗎
EVA 二號機，離架
出擊啊！明日香，怎麼了
二號機怎麼了
不行！同步率不到兩位數
明日香
動不了
我開二號機去
動不了啊
痛
不，不對
…是寂寞？
對，妳很寂寞吧
是我在哭嗎
零
初號機的凍結即刻解除
馬上下令出擊
啊
出擊
是
什麼嘛
我那個時候為什麼就不派他來救我
A.T.Field 展開
趕快救出零
是
有碇的味道
碇
這就是我的心
想跟碇在一起
不行
A.T.Field 反轉
如果我不在，A.T.Field 就會消失
所以，不行
零，想死嗎
年
前
相同的天氣日復一日
這國家沒了秋天實在是件無法言喻的傷心事
SEELE 手上的裏死海古卷
若按照那上邊寫的
十幾年後一定會發生第三次衝擊
阻止最後悲劇發生的組織
就是 SEELE 和 GEHIRN
我贊成妳的想法
但不是 SEELE 的
冬月老師
在世上解開那個封印非常危險
資料全部交給碇了
因為這不是個人能做到的事
我們將不會重演上次發生的事
我也收到委婉的警告
那些人要讓我消失看來是易如反掌啊
對殘存下來的人類也是一樣
要毀滅人類是很簡單的事情
就算如此妳也不必去當實驗者啊
一切都按照命運的安排
我也是為此才會在 SEELE 的啊
這也是為了真嗣…
相隔 3 年了吧
離我們上次到這裡來
我那時候…逃了出去
之後再沒來過
當時我不能明白為何媽媽長眠於此
…現在卻連面容也模糊了
人類必須忘記過去才能活下去
但是有些事則是絕對不能忘的
唯讓我知道了那個無可取代的事物
我就是為了確認這件事而來到這裡
沒有照片之類的
我沒有留
這個墓地也只是裝飾品而已
裡面沒有遺體
跟老師說的一樣
把一切都捨棄了
一切都存在於內心
現在這樣就夠了
年
前
媽媽死前那一晚曾對我說過
MAGI 其實是她的 3 個自己
身為科學家的自己
身為母親的自己
身為女人的自己
這相互爭執的三個人格就是 MAGI
她是故意留下人類所擁有的矛盾吧
妳這冷淡的個性一點都沒變
小心連自己的幸福都飛走哦
幸福的定義我就更不懂了
那我走了，真的好久沒去喝酒了呢
辛苦了
有什麼事嗎？小零
我迷路了
這樣啊
那跟我一起出去吧
不用
可是，妳一個人回不去不是嗎
不要妳管，老太婆
什麼
我一個人回得去，別管我，老太婆
不能叫人家老太婆哦
但妳不就是老太婆嗎
我要生氣了
碇所長一定會罵妳一頓的
提到妳的時候，所長就是這麼說妳的
胡說
他說老太婆就是嘮叨
老太婆沒啥利用價值了
所長就是這麼說妳的
妳這東西
E、EVA 再啟動
厲害
怎麼可能…簡直難以置信
初號機的同步率超過 400%
果然還是甦醒了嗎…她
在吃…使徒
自己在侵吞 S² 機關嗎？ EVA 初號機
拘束器
沒錯，那不是裝甲
是我們為了壓制 EVA 原本力量所安裝的拘束器
它現在用自己的力量解開了那個束縛
我們已經無法阻止 EVA 了
初號機的覺醒和解放
SEELE 不會對此沉默的
這也在劇本中嗎？碇司令
開始了啊
啊，一切都從現在開始
我還活著啊
第 1 內科的鵜飼醫生，鵜飼醫生
綾波
請盡快與第 2 會議室聯係
太好了！綾波妳沒事
那個…爸爸沒有來啊
謝謝妳救了我
什麼
還問什麼
不是不惜捨棄零號機來救我的嗎，綾波妳
哦？我救了你
嗯，妳不記得了嗎
不，完全不知道
大概，我已經是第三個了吧
綾波…零
莫非 EVA 的傀儡插入栓就是…
沒錯，這就是傀儡系統的核心部分
它的生產工廠
就是這個
在這裡的都是傀儡
而且不過是為零準備的零件
人撿到神而大喜過望，想要把神據為己有
因此遭到了天譴
那是 15 年前的事
好不容易撿到的神也消失了
但是這次他們企圖以自己的力量讓神復活
這就是亞當
然後再利用亞當按照神的樣子製造出人類
這就是 EVA
人…人類嗎
沒錯，是人類
原本沒有靈魂的 EVA 寄宿了人類的靈魂
這就是眼淚
都是靈魂救撈的產物
擁有靈魂的容器只有零一個
明明該是第一次看到
卻覺得好像不是第一次
只有那個女孩產生了靈魂
我…在哭嗎
靈魂之屋已經是空蕩蕩的了
為什麼…在哭
在這裡像零一樣的東西並沒有靈魂
只能算是容器而已
所以我要毀掉它們
因為我恨
妳，知道自己在做什麼嗎
我，很清楚
我在破壞，她們並不是人
只是徒具人類形體的東西而已
而已
很～慢～耶
抱歉，抱歉
開始吧
帕海貝爾
D 大調卡農
抱歉啦轉學生
非得揍你一拳不可
不揍你，難消老子心頭之恨
我…又不是自己想去駕駛的
好了，走吧
【量產型　三號機】
自動制動系統無法工作
拒絕保護模式。正在變更驗證碼
機體損傷度 A ，不能自主動作
目標仍然存在
零號機左前臂產生異常磁場
左臂撓骨神經出現污染反應
損傷度 A ！左臂運動系統無法工作
三號機即刻起廢棄
將目標標記為第 13 使徒
他在…裡面
使徒
這是使徒嗎
沒錯
是目標
EVA 初號機頸部部分壓壞
真嗣！為什麼不戰鬥
因為…
損傷度 E ，聯動動作沒有障礙
那上面有人啊！爸爸
別管那個
那傢伙是使徒！我們的敵人
駕駛員頸部壓迫中
生命維持出現嚴重障礙
可是…可是我做不到
EVA 初號機頸部部分壓壞
不能不救他啊
我沒辦法下手殺人
損傷度 D
你會死的
EVA 初號機頸部部分壓壞
沒關係，總比殺人好
損傷度 D ，聯動動作沒有障礙
不要管他
完全切斷駕駛員與初號機的同步
駕駛員頸部被壓迫
切斷嗎
生命維持出現嚴重障礙
沒錯
把回路切換到傀儡系統
可是…傀儡系統還有很多問題
又沒有赤木博士的指示
比現在的駕駛員有用多了
動手
你做了什麼!? 爸爸
系統正常
增益進一步提高
冬二那傢伙已經反省過了
好像被他妹妹教訓了
“我們可是被那個機器人救了的哦”
住手
爸爸，快住手
快停止它
可惡
停止啊
停下來
住手——
就做這個好了
明天會來吃嗎
真嗣，很抱歉我什麼都沒告訴你
EVA 的備用部件全部回收
即使溶解變形也一樣
下面的臨時通信室內有倖存者
三號機的駕駛員是…
機密級特 A ！最優先作業！快
被卡在圖像傳送裝置的縫隙裡
第四適格者是…
誰來幫個忙
冬二
真嗣
我爸爸是什麼樣的人
真是個突兀的問題
還以為你想談葛城呢
零，沒事吧
加持先生好像一直跟爸爸在一起
零
一直跟他在一起的是副司令
是嗎
你到處打聽自己父親的事嗎
一直…沒在一起，所以…
不知道啊…
不過，這段時間我知道了很多爸爸的事情
比如工作的事
母親的事…
因此…
那不一樣
你只是自以為了解而已
不要啦，有人看著
為什麼
誰啊
人無法完全理解別人的
你還問誰
甚至能否完全理解自己也值得懷疑
百分百互相理解是不可能的
但正因如此
人才會努力去了解自己和他人
所以人生才會有樂趣啊
你跟美里也是這樣嗎
“她”是在遙遠彼方的女人
＊日文中的“她”寫法是“彼女”，此處被加持引申了
對我們男人來說，女性是存在於彼岸的
到京都幹什麼去了
啊？這個土產是松代的啊
少跟我裝糊塗
好奇心太重當心引火上身哦
這是作為朋友的忠告
我洗耳恭聽
如果一定要燒身的話
我倒是想和妳一起玩火
那就去買好煙火再說吧
妳回來啦
你這種輕浮真是一點都沒變啊
加持，我變了嗎
不，我變了
活著就表示在變化呀
…變漂亮了
我已經累了
正如內部平衡與外部平衡
不管是維持自己的純潔
什麼意思
還是繼續裝純潔的自己
維持現狀之力與改變現狀之力
我已經累了
同時擁有這兩種矛盾性質的東西才稱為生物
我想被玷污
想看看被玷污的自己
是指男人和女人啊
葛城
是我
當妳聽到這段話的時候
我大概已經給妳添了很大的麻煩
抱歉
小律那也請代我道個歉
還有，順便拜託妳
如果妳肯幫我澆一下水我會很高興的
真嗣知道地點
葛城
真相與妳同在
不要困擾勇敢向前
如果…還能再次相見的話
我會對妳說 8 年前沒有說出口的那句話
拜
笨蛋
你真的是…大笨蛋
喲
來得太慢了
不要胡說八道了
明明就是個笨蛋真嗣
我要說幾次妳才明白
加持先生已不在了
騙人…
歌真是好東西
歌可以滋潤心靈
真是 Lilin 所創造文化的極致
* Lilin 即指人類，詞根來自 Lilith（莉莉絲）
你不這麼覺得嗎
碇真嗣
我的名字
沒有人不知道啊
冒昧說一句，我覺得你還是對自己的立場多了解一點比較好
這樣啊
那個…你是
我叫薰，渚薰
跟你一樣都是被計劃好的孩子
第五適格者
你就是…那個…渚君
叫我薰就行了，碇
我也是…那個…叫我真嗣就好
好了，我們走吧
來！亞當的分身，Lilin 的僕人
EVA 二號機，啟動
EVA 二號機破壞第 2 升降機
怎麼可能
明日香呢
在 303 病房，確認無誤
捕捉到二號機！現在，正沿 4 號磁懸浮通道下降
那到底是誰
目的地不明
沒有人
二號機下降路線好像已改為 2 號通道
二號機插入栓並未插入
沒有人
也不是第五適格者那個少年嗎
確認中央教條出現 A.T.Field
EVA 二號機，正沿 2 號磁懸浮通道下降中
二號機
第 3 層，通過！
目的地依然不明
不是，波長藍色
不會錯的，是使徒
妳說什麼
使徒？那個少年
A.T.Field 依然存在
目標通過第 4 層，繼續下降中
EVA 二號機仍未停止！
自動制動指令無法接收！
不行，無法切斷磁懸浮軌道的電源
遠程停止信號全波長範圍拒絕！
目標通過第 5 層
中央教條所有隔離牆緊急封閉
一點點也好，爭取時間
邪惡之壕全層緊急封閉
全員撤離
沒想到 SEELE 會直接送過來
老人打算假我們之手將預定計劃提前一步
人類忘記自己的愚蠢，重復犯下相同的錯誤
不自己主動贖罪的話，人類不會改變
不借用亞當或使徒的力量
只用我們自己的手改變未來
我們期待用初號機將計劃遂行
裝甲隔離壁被 EVA 二號機突破
目標通過第 2 冰地獄
派 EVA 初號機追擊
是
不管用什麼方法都要阻止目標侵入最終教條
但，使徒為什麼選用二號機呢
說不定想跟二號機融合
或者為了要引導我們走向毀滅
騙人！騙人！騙人
說薰…他是使徒什麼的
一定是騙人的
這是事實，接受吧
出擊
聽到了嗎
真慢啊，真嗣君
EVA 初號機從 2 號通路下降
正在追擊目標
背叛我
背叛了我的感情
和爸爸一樣背叛我
初號機到達第 4 層
將與目標接觸
找到了
等你好久了，真嗣
薰
明日香，抱歉了
EVA 系列
自亞當而生，於人類當為禁忌之存在
Lilin 為什麼為了活下去連這個都可以利用
我無法理解
薰，快住手！為什麼要這樣
EVA 跟我的身體一樣
因為我也是從亞當衍生出來的
只要沒有靈魂就能同化
這部二號機的靈魂現在正自我封閉起來
A.T.Field
對，你們 Lilin 是這麼稱呼的
任何人都不可侵犯的神聖領域
心之光
Lilin 應該也知道吧
A.T.Field 就是任何人都擁有的心之壁
這種事情我聽不懂，薰
EVA 兩機到達最下層
目標到達最終教條尚餘 20
兩部 EVA 正在下降
當初號機的信號消失後
目前通過第 7 邪惡之壕
又再次發生變化時…
到達最終閘門還剩 17
我知道
目標仍然存在！繼續下降！
到時候就讓這裡自爆
到達最終教條還剩 16
總比引發第三次衝擊要好
對不起
沒關係
只要能跟你一起
謝謝
這是人類的命運吧
人類的希望點綴著悲傷呢
怎麼了
地下都市內的總部設施遭受衝擊波
前所未見的強力 A.T.Field
中央教條第 7 層受到直接沖擊
光波、電磁波、粒子都被屏蔽了
第 20 至 22 號隔離壁全部損壞
什麼也檢測不到
簡直就是結界嗎
震源地為中央教條最下層
目標以及二號機、初號機均失去訊號
最終教條正上方受損情況不明
也無法跟駕駛員取得聯係
薰
等等
最終教條最下層發生 B 級危機
最終安全裝置，解除
教條 0 地點發現侵入者，人數 1 名
天國之門打開了
重復一遍
教條 0 地點發現侵入者，人數 1 名
最終教條最下層發生 B 級危機
使徒終於到達那裡了
人數 1 名
日向
那是什麼
地下都市內的總部設施再次遭受衝擊波
情況呢
是 A.T.Field
最終教條的結界周邊
中央教條自第七層起，六層受到直接衝擊
出現跟剛剛同等的 A.T.Field
隔離壁的損壞情況不明
侵入結界中了
難道是…新的使徒
震源地為中央教條最下層
不行，無法確認
啊，不！它消失了
最終教條正上方的受損情況不明
消失了…使徒
亞當，我等母親般的存在
自亞當而生之萬物
則必回歸於亞當嗎
甚至要毀滅人類
不對！這是…
莉莉絲
哦，原來是這樣啊，Lilin
謝謝你，真嗣
我一直希望你能來阻止二號機
若不然，我可能要跟她一起繼續活下去
薰，為什麼
因為繼續活下去是我的命運
就算結果會毀滅人類
不過，我也可以就這樣死去
對我來說生和死是等價的
自己的死，那是唯一且絕對的自由
你在說什麼
薰，我聽不懂你在說什麼啊
薰
遺言啊
來，殺了我
不這麼做，消失的就將是你們
只有一個生命體會被選上，逃過毀滅的那一刻得到未來
你不是應該死亡的存在
未來對你們而言是必要的
謝謝你
能與你相遇，我很高興