2024年10月24日 第55层 格朗萨姆
我知道了
团员们那边就由我去说明吧
还有我们要申请暂时离团
理由是什么
对现在的血盟骑士团感到了一些疑问
了解了
但是 你们马上就会回到战场吧
2024年10月25日 第22层
啊 风景好漂亮
不要因为风景漂亮就太接近外围 会掉下去唷
买了一个不错的家啊
但托这个的福我也身无分文了啊
但是在这里可以安静的生活了
怎么了 桐人君
呐 亚丝娜
我们的关系就只仅限于这个世界吗
我会生气的哦 桐人君
就算这里是假想世界 我的心情是真实的
我在这里学到了一件事
永不言弃 努力到底
如果回到现实世界的话
我绝对会和桐人君再一次相遇
再一次喜欢上你
認めてた臆病な過去
对怯懦的过去我已认命
分からないままに
就让自己懵懂无知下去
怖がってた後ろの自分が
曾经那个胆小无助的自己
現実を今に映す
将现实映在眼前
幾つもの空を描いた
想象过无数的天空
ここはきっと儚い心
现在一定以虚幻无常
目指して
心中目标
夢で高く飛んだ
在梦里高高飞翔
身体はどんな不安纏っても振り払ってく
即使被缠上再多的不安 也能抖落掸去
守る小さな思い
想要守护的小小情感
広がり出して
渐渐变得强烈
気付く弱い私
意识到自己的弱小
君が居れば暗い世界強く居れた
只要有你在即使世界一片黑暗也能坚强生存
長い夢見る心は そう永遠で
一直想梦想成真的心 永远等待着
I wanna always stay with you
想永远跟你在一起
I give you everything i have
好把自己的一切都托付与你
翻译:彼方 云昀 坏女孩  校对:云昀  时轴:坏女孩  特效:坏女孩  后期:坏女孩 铭仔
本字幕由白恋字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何意见或建议 请至游戏日论坛(http://bbs.youxiri.cn)参与讨论
朝露的少女
平常是那么的目中无人现在意外的纯真
像个小孩子
难道说他比我小？
桐人君
最喜欢你了
永远都在一起哟
早上好 桐人君
早上好
刚才的 听到了？
刚才的...是什么
没什么
接下来 去哪玩呢
你啊...
昨天前天还有之前不都去玩了吗
那么桐人君不想去玩么
啊 有趣的地方倒是有
于是 去哪呢
到了才有趣
嗯...呐 让我坐肩膀上吧
骑肩膀？
因为老是在同一个高度看很无聊啊
以桐人君的力量值来说小菜一碟吧
话是这么说
你都老大不小的了
跟年龄没关系
没关系嘛 又没人看见
嘛...可以是可以
回头看后面就把你揍飞！
这未免太不讲理了吧
好了
看 在这里就已经能看到湖了
我看不到
好啦 之后我也背你嘛
那么 出发~
方向北北东
把我吓一跳
根本就是有人看啊
哈哈 有人啊
桐人君也挥挥手啊
绝对不干
我还是下来吧？
好好抓紧了
昨天在村里听到个传闻
这个森林的深处
...会出来哦
啊？什么？
幽灵
那...那是精神系的怪物吧
不是不是 是真的幽灵
是被杀虐后怪物的怨念 每晚每晚都在这区域徘回着
差不多了吧
那个传闻的地方是？
大概一周前 木匠玩家来这里伐木时发生的事
醉心于伐木的玩家回过神来
天色已经暗了下来
于是 在稍远的树荫中 有个白色的影子...
不知道是怪物还是什么
白色的影子慢慢的飘了过去
等...等...等一下
快...快...快放我下来
怎么了
桐人君 那里
什么啊
不是吧 喂
那是...
那不是幽灵
等...等一下啊桐人君
真是的
玩家吗
嗯？这相当奇怪啊
怎么奇怪了？
没有箭头
是什么bug吗？
也许是啊
为什么 这个幼小的孩子在SAO里
总之不能就这样放着
如果她醒了的话就会知道些情况的
带回家吧
恩 就这样吧
首先有一个可以确定的是
能把她带到这里休息的话就应该不是NPC了
是...啊
要是NPC的话 桐人君在抱住她的同时就会收到骚扰警告了
也没有触发一些任务事件
如果是的话 任务列表窗口应该就会更新
那就是说 这个小女孩果然是玩家 在那里迷路了
这样是最合理的解释
但是 为什么在那种地方
虽不知道事情的缘由 这孩子应该有父母或监护人吧
恩 肯定和家人一块登入了吧 希望没事
呐 会恢复意识的吧
啊 身体没有消失的话说明跟NERvGEAR数据交换
应该跟睡眠很接近的状态
所以肯定不久就会醒来的
桐人君
真是的
如果...如果说这孩子是只身一人来到SAO里的话
一直...一直孤身一人在这个世界
晚安 明天能醒过来就好了呢
桐人君 我说桐人君啊
早安 怎么了
快点到这里来
太好了 你醒了啊
知道自己发生什么事了吗
这样啊.. 你叫什么名字 能说吗？
名.. 名字
我的.. 名字
结..衣 结衣
这个就是名字
结衣酱啊
不错的名字喔
我是亚丝娜
这位是桐人
亚乌娜 木人
呐 结衣酱 你为什么会在森林里
你的爸爸妈妈在哪里
不知道
我什么也不知道
怎么会
呀 结衣酱
我可以叫你结衣吗
嗯
是吗 那么结衣也直接叫我桐人吧
木..人
是桐人哦 KI RI TO（桐人）
木人
看样子太难了点啊
什么都行 怎么顺口怎么叫吧
爸爸
我？
亚乌娜是妈妈
是的哦 是妈妈哦 结衣酱
妈妈
爸爸
肚子饿了吧
来吃饭吧
嗯
来 这份是结衣酱的
结衣 这个啊 可是超辣的哦
我和爸爸吃一样的
是吗 既然你已经有此等觉悟了那我也不会再拦你了
什么事情总要先尝试下的
好吃
真是个有骨气的家伙 晚饭来挑战下特辣套餐吧
真是的 不要得意忘形了
我才不会做那种东西呢
她这么说呢
桐人君 你怎么想
他好像没有记忆呢
但比起那个 看她的样子..
简直就像是个婴儿..
我 我
对不起
我不知道该怎么办啊
你想一直照顾她知道记忆回复为止对吧
嗯 但是
进退两难啊
不回前线攻略的话
结衣的解放也会被延迟
嗯
总之 尽我们所能吧
从结衣的装备来看
我不认为她在平日里会离开安全区
先去起始之镇找找有没有她的父母或兄弟吧
是啊
不想离开结衣的心情我也是一样的
桐人君
该怎么说呢
虽然只是很短的一段时间
因为结衣的到来 让我感觉到这里有了真正的家的感觉
我是这么想的
嗯
但并不是说我们就不会再见面了
而且 如果有家人或者监护人在的话
现在也一定十分担心着
嗯 等结衣酱醒来了就去起始之镇看看吧
那么总之先准备好随时能够武装吧
因为那里是军队的地盘
不要掉以轻心比较好呢
妈妈
爸爸
2024年10月31日 第一层 起始之镇
好久没来这里了啊
我也是
结衣酱 这里有有印象的建筑吗
不知道
嘛 毕竟起始之镇大得可怕啊
总之先去中央市场看看吧
我说桐人君
这里现在玩家有多少名
恩...我算算
在SAO中存活下来了的玩家大约有6千人
包括军队 听说其中3成的人都在起始之镇
大约2千人左右吧
但是你不觉得人很少吗
确实是
把孩子们还给我
哦 保姆登场了呢
哟 等你好久了
请把孩子们还给我
希望你不要说那种伤感情的话
我们只是在向孩子们教授些社会常识
这也是我们军队的重要任务呢
对对 市民是有纳税的义务的
银 凯因 米娜 你们在那边吗
沙夏老师 老师 救救我们
别管钱了 全给他们吧
老师 这点钱不够啊
因为你们一直在拖着不交税啊
把装备交出来吧 还有所有的防具
把自己扒光吧
给我 给我让开
不然的话
嗯？
已经没事了
把装备还原吧
哦 嗯
喂 喂喂喂 你们干啥
想妨碍我们军队执行任务吗！
嘛 等下
你们两给是生面孔啊
知道和解放军对立是什么下场吧
桐人君
结衣酱拜托你了
好
放心吧 在安全区怎么挨打HP都不会掉的
没错 只会发生轻微的击退效果
不过 圈内战斗会给你们留下些恐怖的记忆的
你 你们别光看着 给我做点什么
好厉害 好厉害啊 大姐姐
我头一次看见啊 那样的
嗯 超帅气呢
谢谢你们
我也想试试
怎么样 妈妈碉堡了吧
大家的
大家的心
结衣
结衣酱
怎么了
结衣
结衣酱 想起什么了吗？
我 我
我以前不在这里
一直一个人在一个很黑的地方
结衣！ 结衣酱！
妈妈 我好害怕 妈妈
是什么 刚才的
结衣酱
我仿佛从远处听到
遠くに聞こえた
他的眼神中略带寂寞
彼の目が少し寂しくて
再次强烈地感觉到
もう一度強く
这次我飞快地赶到了他身边
今度は高く駆け抜けた
连一味重复的现实
ただ繰り返す現実も
和数不胜数的祈愿
星の数の願いことも
也找到了应该追求的明天
目指すべき明日を見つけた
谁都无法超越这份意志
この思いには勝てない
只想看到眼前敞开的大千世界
目の前に開かれた果てない世界
哪怕这只是梦想
たとえ夢でもいい
就算会不停迷惘
迷い続けても
梦想也会在内心深处强烈地
夢の奥で強く
一直一直回响下去
ずっとずっと響いてく
静静地悄悄地闪耀着
そっとそっと光ってる
次回 结衣的心