为我们 月夜黑猫团 干杯
干杯
同为我们的救命恩人桐人 干杯
谢谢你
3Q
多亏了你
谢谢
真的很谢谢
不 哪有
我非常害怕
来救我的时候 真的很高兴
那个 桐人先生
虽然觉得很失礼
你的等级可以告诉我个大概吗
20左右
诶 明明和我们差不多
单刷玩家真实好厉害呢
启太 不要用敬语了
虽说我是单刷玩家
但也只是总瞄准着落单的敌人罢了
效率并不怎么样
是..是吗
这样的话 桐人
虽然突然说这个有点那个啥
如果可以的话能加入我们的公会吗
我们这能当前卫的只有用权杖的铁雄
这位叫幸
我想让她转为持盾剑士的前卫
但是单手系还不太明白的样子
可以当下她的教练吗
什么啊
把我说的跟废柴一样
哦？
因为啊
就算突然叫我到前面去近身战
我也不知道怎么办啊
藏在盾牌的影子后面就没问题的
真是的
你从以前开始就害怕过头了
我们的公会
在现实世界大家都是同一个高中的电脑研究会的成员
啊啊 但是
不用担心哦
桐人绝对会马上就和我们混熟的 是吧
嗯
那 就让我加入你们吧
请多指教
一起加油吧
認めてた臆病な過去
对怯懦的过去我已认命
分からないままに
就让自己懵懂无知下去
怖がってた後ろの自分が
曾经那个胆小无助的自己
現実を今に映す
将现实映在眼前
幾つもの空を描いた
想象过无数的天空
ここはきっと儚い心
现在一定以虚幻无常
目指して
心中目标
夢で高く飛んだ
在梦里高高飞翔
身体はどんな不安纏っても振り払ってく
即使被缠上再多的不安 也能抖落掸去
守る小さな思い
想要守护的小小情感
広がり出して
渐渐变得强烈
気付く弱い私
意识到自己的弱小
君が居れば暗い世界強く居れた
只要有你在即使世界一片黑暗也能坚强生存
長い夢見る心は そう永遠で
一直想梦想成真的心 永远等待着
I wanna always stay with you
想永远跟你在一起
I give you everything i have
翻译:绯夜  校对:彼方  lvabyss  时轴:坏女孩  后期:小忍a梦 坏女孩  特效:坏女孩
本字幕由白恋字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何意见或建议 请至游戏日论坛(http://bbs.youxiri.cn)参与讨论
红鼻的驯鹿
幸
先后退一下
铁雄
交换
成功了！
恭喜你 成功了啊
攻略组第二十八层突破了啊
好厉害啊
呐 桐人
攻略组和我们有什么不同啊
嗯 可能是情报搜集能力吧
那些人 把高效率赚经验的方法之类的独占着
那倒是 那种事也是有的
我认为是意志力的问题
意志力？
保护同伴..不 所有的玩家的意识的强大
我们虽然现在还是被保护的那一方
心情上我们是不会输的
当然 保护同伴是放在第一位的
但是我们也想总有一天加入攻略组
这样啊
是啊
说笑的
哟 老大
真帅啊
你是说我们会加入血龙联合呀血盟骑士团吗
什么啊
目标定的高点吧
首先是全员等级上30
不可能的啊
如果月夜黑猫团急速成长
踏上最前线的话
启太的理想说不定可以改变作风一直很封闭的攻略组
有事要向大家报告
这次的狩猎 我们居然挣到了二十万柯尔
差不多我们买房子也不是梦了
我说 把幸的装备买齐怎么样
是啊
现在这样就可以了
别客气
一直让桐人一个当前卫我们也不太好意思
对不起
我的话没关系的
不用在意
不好意思啊 桐人
幸 我知道转职是很难
但是 就差一点了
大家一起努力吧
嗯
2023年5月16日 第28层 狼的草原
克莱因
这不是桐人吗
喂 杂兵交给你们了
哦
我想怎么最近没看见你人
原来你在这么晚出来升级啊
你那个标志
难道是公会的
嗯 是的
喂 下一波可以开始了
再见
哦
真是的
还在在意着吗
我是启太
幸她出去后就没回来了
我们去迷宫区看看
桐人你要是知道了什么请通知我们
幸
桐人
大家在担心你呢
呐 桐人
嗯
一起逃到个什么地方去吧
逃跑？ 从什么那里
从这个城镇 从怪物们 从月夜黑猫团的大家那里
从Sword Art Online
那个 难道是殉情
那样也许也不错
对不起
骗你的
我要是有死的勇气
也就不会躲在安全的城镇里了
呐 为什么没法从这里出去
为什么明明是个游戏我们却要真实地死去
这种事情到底有什么意义
大概意义什么的根本就没有
我很害怕死去
害怕死去？
太害怕了最近都睡不着觉
你不会死的
真的
为什么能这么说
黑猫团是足够强大的公会
安全指数也超过了平均点数
而且还有我和铁雄在
幸你不用勉强出来当前卫
我真的可以活着渡过去吗
能有一天回到现实吗
嗯 你不会死的
一定直到游戏被通关的那天
请进
抱歉 果然还是睡不着
呆在这个公会的话就是安全的
总有一天一定能回到现实世界
一定还有很多像幸这样畏惧着死亡的玩家吧
即使如此 但还是笑着 哭着 努力地在这个世界活着
那种事情我都不曾想过
桐人
没事的 你绝对会活下去
我绝对会保护你们
那 我去了
转移 起始之镇
买MY HOME是这么令人激动的事情啊
老爹调子好浓
呐 启太买房子的这段时间
我们稍微去挣点吧
哈 要买家具吗
那我们去上面的迷宫吧
平时的狩猎场不就好了吗
上面的话短时间也能很挣
我们的等级的话没问题的
说了吧 我们的话绰绰有余的
说不定还差一点就能上最前线了
隐门
这种地方
藏宝箱
等下
是陷阱
大家 脱离这里
转移
水晶用不了
水晶无效化空间吗
铁雄
幸
桐人
听说你在练级的方式很乱来啊
新的情报有了吗
没能用来挣钱的啊
你情报屋的名字会哭的
这是封测时也没有过的第一次的活动
没法搜集情报啊
圣诞除夕夜
也就是今天深夜
活动BOSS
判教者尼古拉斯会出现
在某个冷杉树下
联合公会的家伙们也红着眼到处找着呢
你已经定好目标了对吧
谁知道
你真的准备一个人去挑战吗
在这个世界 对死者的复活是不可能的
但是判教者尼古拉斯
有会掉下能使玩家复活的道具的传言
一个人挑战的话
恐怕我会死
在谁也不会留意的地方
不留下任何意义的死去吧
封弊者的你
不该有资格和我们牵扯上关系
是的
我的 我那擅自的想法
杀害了你们
至少 我不隐藏自己的等级的话
如果我能达到尼古拉斯的话
第35层 迷路之森
幸的灵魂会回来
我便能聆听她最后的话语
不论被用什么样的话语所咒骂
我都必须将其接受
哟
跟踪我了吗
算是吧
你瞄准这苏生道具吗
是的
这是编造的事也说不定 别赌着命上啊
这个死亡游戏是真的
HP减为0的瞬间
现实世界的我们的大脑也
闭嘴
你那攻略也是 别乱来啊
和我们组队
苏生道具归捡到的人所有 不互相记仇
这样就没问题了吧
那样就没有意义了
必须我一个人干
你啊 我不能让你在这种地方死
桐人
你也被跟踪了啊
克莱因
啊 似乎是的
血龙联合啊
为了稀有道具多坏的事也会干的家伙们
怎么办
我
混蛋
去吧 桐人
克莱因
快去
这里我们挡着
吵死了
桐人
那个就是苏生道具
对象玩家 十秒以内
对下次死在你眼前的人用吧
桐人
你
你要活下去
活到最后
给我活着
再见
幸
圣诞快乐 桐人
你在听这个的时候 我大概已经死了
我该怎么说明呢
这个呢 说真的
我不曾想离开起始之镇
但是一那样的心情战斗的话
肯定有一天会死的
那并不是谁的错
是我自己的问题
桐人你从那天夜晚开始一直每晚每晚都跟我说绝对不会让我死呢
所以如果我死了
桐人一定会非常责备自己吧
所以我录了这段声音
还有
我其实知道桐人真的有多厉害
之前偶然偷看到了
桐人藏起真正的等级
和我们一起战斗的理由
我很努力的想过了
但还是不太明白
但是但我知道你其实非常厉害的时候真的很高兴
让我可以非常安心
所以 即使如果我死了
也请桐人要努力的活下去
活着见证这个世界的终末
找到这个世界诞生的意义
像我这样的胆小鬼来到这里的意义
还有我与你相遇的意义
这就是我的请求
录的时间拖长了不少呢
那么 难得的圣诞节
我来唱首歌吧
再见 桐人
能和你相遇
能和你在一起
真是太好了
谢谢
永别
我仿佛从远处听到
遠くに聞こえた
他的眼神中略带寂寞
彼の目が少し寂しくて
再次强烈地感觉到
もう一度強く
这次我飞快地赶到了他身边
今度は高く駆け抜けた
连一味重复的现实
ただ繰り返す現実も
和数不胜数的祈愿
星の数の願いことも
也找到了应该追求的明天
目指すべき明日を見つけた
谁都无法超越这份意志
この思いには勝てない
只想看到眼前敞开的大千世界
目の前に開かれた果てない世界
哪怕这只是梦想
たとえ夢でもいい
就算会不停迷惘
迷い続けても
梦想也会在内心深处强烈地
夢の奥で強く
一直一直回响下去
ずっとずっと響いてく
静静地悄悄地闪耀着
そっとそっと光ってる
黑之剑士