桐人君 想要的话就用剑 用二刀流来抢吧
如果能够打败我 就把亚丝娜带走吧
但如果输了 你就要加入血盟骑士团
好吧 用剑解决正合我意
用决斗来一决胜负吧
2024年10月29日 第75层 科力尼亚
好位子就快没有了 赶快啊赶快
真是的 笨蛋 笨蛋 笨蛋
为什么要那样说啊
我错了 我错了啦
受不了他的挑衅就脱口而出了
之前看见桐人你的二刀流时
真觉得像是另一个次元的强度
不过团长也有独特技能
恩 我也曾多次在近处看过
攻防自在的剑技 神圣剑
攻击力很强 但防御力是压倒性的强悍
从来没人看到团长的HP槽黄血过
那个人的实力可以说已经超越了游戏的平衡度了
我明白
你打算怎么办
输了不仅我不能休息了 桐人也不得不加入血盟骑士团了吧
我可没有打算就那么简单输掉
認めてた臆病な過去
对怯懦的过去我已认命
分からないままに
就让自己懵懂无知下去
怖がってた後ろの自分が
曾经那个胆小无助的自己
現実を今に映す
将现实映在眼前
幾つもの空を描いた
想象过无数的天空
ここはきっと儚い心
现在一定以虚幻无常
目指して
心中目标
夢で高く飛んだ
在梦里高高飞翔
身体はどんな不安纏っても振り払ってく
即使被缠上再多的不安 也能抖落掸去
守る小さな思い
想要守护的小小情感
広がり出して
渐渐变得强烈
気付く弱い私
意识到自己的弱小
君が居れば暗い世界強く居れた
只要有你在即使世界一片黑暗也能坚强生存
長い夢見る心は そう永遠で
一直想梦想成真的心 永远等待着
I wanna always stay with you
想永远跟你在一起
I give you everything i have
好把自己的一切都托付与你
翻译:彼方 云昀 坏女孩  校对:云昀  时轴:坏女孩  特效:坏女孩  后期:坏女孩 铭仔
本字幕由白恋字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何意见或建议 请至游戏日论坛(http://bbs.youxiri.cn)参与讨论
赤红杀意
抱歉啦 桐人
我没想到会变成这样
我可要收出场费的
不 比赛之后你就是我们公会的团员了
就当是任务之一了
接受决斗申请吗？
普通模式
时间限制模式
一击决胜模式
取消
用盾?
很棒的反应速度啊
你才是硬过头了吧
还没完
速度还能提高
桐人...
砍中他!
2024年10月22日 第50层·阿尔格特
不是说让你给个不起眼的吗
这足够不起眼了
恩 合适 合适
公会吗
总感觉彻底把你卷进来了呢
不 这是个好机会
单刷攻略也到极限了
听你这么说我就放心了
那个 桐人
希望你可以告诉我
你为什么不愿意加入公会...要避开人群
不只是因为你是封测玩家和拥有独特技能吧
桐人很温柔啊
那是很久以前的事了
应该有一年以上了吧
我曾经加入过公会
那是连我在内总共只有六个人的小公会
名字叫做月夜的黑猫团
说实话他们的等级比我低很多
如果我把自己的等级说出来
他们就会放弃邀请我加入了吧
但是我仍然隐瞒了自己的等级加入了公会
那时的我 看到了他们如家一样的温馨气氛非常耀眼
但是有一天
是我害了公会导致全灭
如果我没有隐瞒我是封弊者的话
他们就能意识到当时是多么的危险
将大家 将幸杀死的
是我
我不会死的哦
因为 我啊 是保护你的那方
2024年10月23日 第55层 格朗萨姆
训练?
没错
和包括我在内的团员组成3人队伍
一起突破这个55层的迷宫区
等等 歌德夫利
桐人君 由我来
就算你是副团长
违反纪律的我也会很困扰的
而且 他既然已经入团
就必须让作为前线指挥的我验证下实力
桐人他可是强到能把你当炮灰轰的
那么30分钟后在城镇的西门集合
好不容易才可以两个人独处的
我很快就会回来的
在这等着吧
路上小心
喂 这里这里
你这是什么意思
今后就是同一个公会的同伴了
我觉得过去的事就让它过去吧
前几天给您添麻烦了
我不会在做那种无礼的事情了
请原谅我
这样就算一笔勾销了吧
那么 今天的训练我想看看危机应对能力
各位的水晶道具请都交给我保管吧
转移水晶也要？
我知道了
很好 那么我们出发吧
哦
好 在这里暂时休息下
那么我来分发食物
麻痹毒!?
怎 怎么回事?
准备这个水的是...
克拉帝尔 你算计我!
快用解毒水晶
歌德夫利先生哟
我一直就觉得你是个笨蛋
你连脑子里也都是长的肌肉啊
你 你要干什么
住 住手
听好了 我们的队伍
在荒野中被犯罪者玩家的大军袭击
虽然奋勇反抗
但还是有两名死亡
剩下的我一个人漂亮地击退犯罪者 存活了下来
哟
就为了个像你这样的小鬼
我杀了完全无辜的人啊
但看起来你还真是相当高兴啊
你这样的家伙 为什么会加入血盟骑士团
犯罪者的公会要适合得多
你说的话真有意思啊
眼光不错
那是 杀人公会『微笑棺木』
这个麻痹的小把戏也是他们教给我的
啊 不好不好
老聊着天的话
麻痹的毒效会消失的
差不多该来个了结了
毒效还没有到时间吗
怎么样
感觉如何
马上就要死了是什么样的感觉啊
告诉我吧 呐
我...我就要这么死了吗
喂喂
给我说点什么啊
真的要死了啊
哦哦 什么嘛
果然还是怕死啊
是的 我还 不能死
是吗 要的就是这个
去死 去死
去死吧！
回复(heal)
赶上了
我赶上了
神大人 我赶上了
我在地图上查看桐人君的位置的时候
看到歌德夫利的标志消失了
我就想不会是发生什么事情了吧
还活着 你还活着吧桐人君
嗯 我还活着
稍微等一下 我马上解决掉
亚 亚丝娜大人
这是训练
对 这只是训练里的失误...
没错 是在训练时稍微碰上了点事故
可恶
我 我知道了 我知道了
是我错了
我会离开工会
也不会再次出现在你的面前
所以...
我不想死啊!
太天真了啊 副团长大人!
你这...杀人犯...
对不起...
都是...都是我的错
亚丝娜
对不起
我...不会再 和桐人君
见面了
我的命就是你的 亚丝娜
所以我会为你而用
直到最后一刻都在一起吧
我也...我也一定会保护你
从这以后一直保护着你
所以...
不管发生了什么 我都会让你回到原来的世界去
亚丝娜
今天...今晚 我想和你在一起
嗯
第61层·赛尔姆布鲁克
好
不 不要往这边看
桐 桐人君也快点脱掉吧
只有我这样...很害羞啊
不...那个...
我 我只是说 今晚想在一个房间里而已
仅仅是这样的...
诶?
笨 笨 笨...
笨蛋!!!
嗯?
抱歉 吵醒你了
我做了个梦
关于原本的世界的梦 好奇怪呢
如果艾恩格朗特的事还有与桐人君相遇的事都是梦的话
该怎么办呢
感觉好害怕
太好了 这不是梦
真是个奇怪的家伙 不想回去了吗
想回去啊
虽然想回去 但我不想失去在这里渡过的时间
对我来说是重要的两年时间
现在的我是这么想的
呐 桐人君
能不能稍微从前线离开一阵子呢
诶?
总感觉好害怕
立刻回到战场的话
感觉又会发生不好的事
我好像有点累了
是啊 我也累了
在22层的西南区域 有个被森林和湖泊围绕着的小村庄
两个人一起搬到那里吧 然后...
然后?
结 结婚吧
好
我仿佛从远处听到
遠くに聞こえた
他的眼神中略带寂寞
彼の目が少し寂しくて
再次强烈地感觉到
もう一度強く
这次我飞快地赶到了他身边
今度は高く駆け抜けた
连一味重复的现实
ただ繰り返す現実も
和数不胜数的祈愿
星の数の願いことも
也找到了应该追求的明天
目指すべき明日を見つけた
谁都无法超越这份意志
この思いには勝てない
只想看到眼前敞开的大千世界
目の前に開かれた果てない世界
哪怕这只是梦想
たとえ夢でもいい
就算会不停迷惘
迷い続けても
梦想也会在内心深处强烈地
夢の奥で強く
一直一直回响下去
ずっとずっと響いてく
静静地悄悄地闪耀着
そっとそっと光ってる
下回
朝露的少女