是出口
你弄得我都要折寿了
这不是省下了不少时间吗
真是的
领主会谈的地点是在哪
对哦
嗯..
西北边的那座山的深处
还剩多少时间
20分钟
要给我赶上啊
隠してた感情が
深藏于心的情感
悲鳴を上げてる
随着悲鸣高扬而起
確かな誓いを手に
坚定的誓言握于手心
奇跡だけを求め
但求天降奇迹
消えない闇を彷徨う
无尽的黑暗中浪迹形骸
ここにいれば
踌躇不前
二度と未来見ることできない
则再无未来可言
今宵のつきが誘って
应邀今宵月
まだ言葉出せないけど
却又无言
心の中叫び続けた
胸中呼号不断
隠してた感情が
深藏于心的情感
悲鳴を上げてる
随着悲鸣高扬而起
確かな誓いを手に
坚定的誓言握于手心
あとほんの少しだけ強くなれたら
一点也好如果能变得更强
目の前にあるこの空超えてゆくから
我将穿过瞳中映射的苍穹
この先にある未来に
向前方拥有的未来
手を伸ばすから
伸出手掌
翻译:彼方 绯夜  校对:彼方 绯夜  后期:季季  特效:季季
本字幕由白恋字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何意见或建议 请至游戏日论坛(http://bbs.youxiri.cn)参与讨论
猛炎之将
ALfheim·中立区域·蝶之谷
不知道能不能比火精灵更早到达啊
是啊 就算及时警告了他们
也只能是想办法让领主逃走
或者是一起打个两败俱伤
侦测到玩家反映
前方有68人的大集团
这可能就是火精灵的强袭部队了
对面又侦测到14人
预测是风妖精和猫妖精会议的出席者
距离双反接触还有50秒
没能赶上啊
谢谢你 桐人君
到这里已经可以了
你去世界树吧
我去救朔夜
虽然时间不长 但我很开心
希望还能再见面呢
在这里逃走不符合我的风格
为什么火精灵..
双方 收剑！
谁！？
朔夜
莉法 为什么会在这里
说来话长 只是
我能说的只有 我们的命运都只能靠那个人了
到底怎么回事
我有话要和指挥官谈
影妖精在这种地反干什么
不过随你怎样你都是要被杀的
看在你勇气可嘉的份上姑且听下你想说什么吧
我的名字叫桐人
是影妖精和水妖精同盟的大使
既然你要袭击这里
那我可以理解为
你们想要和我们四个种族进行全面战争吧
你说水妖精和影妖精是同盟？
连护卫都没一个的你 自称是大使么
啊 没错
我只是来这里和风妖精与猫妖精进行贸易交涉的
但是会谈被袭击了的话
事情就没那么简单了
四个种族会缔结同盟 一起对抗火妖精的
仅凭一个人
带着那点普通装备的你
我可不会这么简单就相信的
能顶住我30秒的攻击的话
我就相信你是大使好了
你挺大方的嘛
不好啊
那个火精灵的双手剑
是魔剑古拉姆
据说是双手剑技能不到950是不能装备上的
9..950？
既然装备着那把剑
那就说明那家伙就是尤金将军
你知道吗
只听说过名字
是火精灵领主蒙提法的弟弟
听说现实中也是兄弟
与智将的哥哥相对的 武将的弟弟
纯粹的战斗力的话被称为是所有玩家中最强的
全玩家中最强
桐人君
刚才是怎么回事？
魔剑古拉姆有一个叫做Ethereal Shift的
就算用剑或者盾牌挡住攻击
也能非实体化穿过去的特殊效果
有没有搞错
真亏你还活着啊
刚才那个攻击是怎么回事
挺痛的啊
喂 已经过了30秒了吧
抱歉啊 果然还是想砍了你
规则改为知道把你斩首为止
你个混蛋
绝对让你哭着滚回去
形式挺严峻啊
虽然双方的技术没什么差别
但是武器的性能简直就像是在和RMB玩家打
即使如此
即使如此 是桐人君的话
搞什么啊
稍微借用下
桐人君
想拖时间吗！
不见了啊
那家伙不会是逃了吧
不会的！
只要我还活着 就不会让同伴被杀的！
桐人君是绝对不会逃的
桐人君
给我掉下去！
漂亮 漂亮！
好厉害 好精彩的战斗
太棒了！
挺能干的嘛
输了输了
挺强大的一番身手啊
你是我至今为止见过的最强的玩家
那还真是多谢了
没想到影妖精里有像你这样的男人
天下之大无奇不有啊
你能相信我的话了吧
金先生
我能说两句吗
影宗吗 怎么了
啊 昨天的
说实话 我可不打算再和你交手了
昨天我的队伍被全灭的事 你已经知道了吧
嗯
全灭我们的人 正是这个影妖精
确实他还带着个风妖精
是吗
就当是这么回事吧
的确 照现在的情形
我和领主都没有
同时与影妖精和水妖精为敌的想法
今天就先撤好了
但 我和你终究还会有会一战的
求之不得
火精灵里也有通情理的家伙呀
你还真是乱来
被说了无数次了
不好意思 能跟我说下什么情况么
原来如此
我也觉得西格鲁特的态度有点焦急的感觉
焦急？为了什么
也许 他也无法忍受吧
无法容忍势力步上了火妖精后尘
西格鲁特是追求力量的男人
不止角色的数值与能力
也渴望作为玩家的权力
但是 就算这样也用不着当火精灵的间谍吧
有听说即将升级的5.0版本么
有传闻说终于要加入转生系统了
那样的话..
被蒙提法趁虚而入了吧
也许是和他说了交出领主头颅就让你转生为火精灵之类的
那么 怎么办呢 朔夜
露 你是有暗魔法的吧
麻烦你对西格鲁特用月光镜
西格鲁特
朔 朔夜
啊 我还活着真是很抱歉啊
为什么 不… 会谈的情况呢
圆满结束了
不过签订条约是以后的事情
对了 另外还有不速之客
客人？
尤金将军让我向你问好
莉法
是么 那群无能的蜥蜴
那 想让我怎么做呢朔夜
交罚金？
还是把我从执政部除名？
军权在握的我下台了 你的政权也
不 如果你无法忍受你风妖精的身体的话
我可以成全你
什 什么
你这家伙 来真的？
领主发来了剥夺了你
身为风妖精的权力以及放逐的通知
真的要放逐我？
是的 你就作为叛徒在中立区转悠吧
我会祈祷你有朝一日能找到新的乐趣的
你这混蛋
朔夜
谢谢你 莉法
很高兴你赶来救援
我什么都没做
谢的话就谢这位桐人君吧
对了 你到底是
呐 你说你是影妖精和水妖精的大使 是真的？
当然是假的
为了交涉的威吓而已
乱来的男人呢
那种场合也能这样撒谎
我是那种手上没好牌的话 就把手上的筹码全押上的主义
作为欺诈师 你还真是够强力呢~
你是难道影妖精的秘密武器吗？
怎么会 只是个低调的保镖而已
自由玩家的话 要不要来猫妖精当雇佣兵呀
包三餐外带零食还有午睡哟~
你是叫桐人吧
怎样呢 我个人而言对你也有兴趣哦~
作为回礼 回去风向标喝一杯如何？
等等 朔夜好狡猾的说
美人计禁止
好意思说人家
完全就是粘在身上了好吧
不行 桐人君是我的
我的
那个… 我的…
感谢两位的好意
很是抱歉
已经跟她约好 把我带到世界树
啊 是么
那还真是可惜
去阿伦么 莉法 旅游？
还是
本来打算脱离领地的
虽然不知是哪天 我绝对会回苏伊露风向标来的
嗯 那我就放心了
一定和他一起回来哟
途中顺便上我那玩玩吧 大欢迎哦
今天真是太感谢了
莉法 桐人君
我们要是被干掉的话
和火精灵间的差距将会无法弥补
该怎么感谢
不 好意心领了
朔夜 阿丽莎
这次同盟是为了攻略世界树吧
嘛 根本来说是没错啦
这次攻略请带上我们
而且越快越好
同行是没问题啦
不如说我反倒像请求你们呢
只是 为什么那么着急
来这个世界的目的就是去世界树顶端
为了去见可能在那里的某人
妖精王奥伯龙么
不 不是
无法在现实中联络
却无论如何想要见面的某人
但是 给所有攻略成员提升装备要花很长时间
一两天是办不到的
嗯 也是
嘛 我现在的目的就是先到世界树下
然后再看情况
哦 对了
如果可以 这个当军费吧
朔 朔夜酱 快看
十万尤尔米特银币 这么多
可以么 这些钱可以在黄金地段造个不错的城堡了
没关系 我已经不需要了
有这些的话 离目标金额就更进一步了
我们会尽快提升装备 准备好了就联络你们
拜托了
谢谢 再见啦
感觉刚才发生的那些都是假象
真是
不是说了不能花心嘛 爸爸
突然间说什么啊
两个领主贴近的时候 心跳加速了吧
是男人都会的啊
真是的
那个 结衣酱
我没关系么
莉法小姐貌似没关系呢
为什么
嗯 莉法感觉不太像女孩子
喂 那是什么意思啊
不 应该说是亲切 总之是好事
比起那个 快点走吧 太阳要下山了
啊啊 等等我啊
8 11 3 2 3 2 9
桐人君 我也会努力的
高高的高高的 将手掌伸向彼方
高く高く　この手を伸ばして
一定让它实现 一遍遍如此祈愿
きっときっとって　もう一度願うから
日常让止不住的思绪所湮没
止め処ない思いは日常に呑まれて
挣扎着的姿态渐渐变幻消逝
揺らめきながらまだ形を変えて行こう
为时已晚了么 无处归去的自问自答
今更も遅いかな　返事もない自問自答
仅凭一己之力
全てそう自分次第
最初也好 终末也罢
終わりも　始まりも
高高的高高的 将手掌伸向彼方
高く高く　この手を伸ばして
柔和的光让念想延展双翼吧
優しい光を目指して羽ばたくよ
把燃烧于心的激情拥入怀抱
心に灯した情熱を抱いて
一定让它实现 一遍遍如此祈愿
きっときっとって　もう一度願うから
下一集
ALfheim的真相