亚丝娜 亚丝娜!
我...完全变成个爱哭鬼了啊 亚丝娜
隠してた感情が
深藏于心的情感
悲鳴を上げてる
随着悲鸣高扬而起
確かな誓いを手に
坚定的誓言握于手心
奇跡だけを求め
但求天降奇迹
消えない闇を彷徨う
无尽的黑暗中浪迹形骸
ここにいれば
踌躇不前
二度と未来見ることできない
则再无未来可言
今宵のつきが誘って
应邀今宵月
まだ言葉出せないけど
却又无言
心の中叫び続けた
胸中呼号不断
隠してた感情が
深藏于心的情感
悲鳴を上げてる
随着悲鸣高扬而起
確かな誓いを手に
坚定的誓言握于手心
あとほんの少しだけ強くなれたら
一点也好如果能变得更强
目の前にあるこの空超えてゆくから
我将穿过瞳中映射的苍穹
この先にある未来に
向前方拥有的未来
手を伸ばすから
伸出手掌
翻译:彼方 云昀  校对:云昀  时轴:季季  特效:季季  后期:季季
本字幕由白恋字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何意见或建议 请至游戏日论坛(http://bbs.youxiri.cn)参与讨论
归还
果然...一点都不像啊
哥哥 我去社团了哦
早上好 小直
早 早上好
真是的 在边上看着的话也和我打声招呼啊
嘛...因为看你这么努力地练习着
没那回事啦
只是已经成为习惯了
是吗
你一直都在坚持练着剑道啊
好轻
真竹:又称苦竹 一种原产於中国的有斑的大竹 竹笋微苦 可做建材
诶 那个是真竹制的 挺重的哦
那个...该说是我的印象上的问题
或者说是比较对象上的问题
你在拿什么作比较啊
呐 要不要来试试
试试? 你是说比试?
嗯
带上防具?
嗯...点到为止也可以
一下子就让小直你受伤就不好了啊
有爷爷的防具吧
在道场比试吧
ho~ 明明两年都没没碰过剑道了
你还真是自信啊
你能赢过全国大赛八强的我吗
而且 身体不要紧吗
不要勉强比较好
我会让你看看每天在体育馆做复健运动的成果的
噗 你那是什么姿势啊 哥哥
别介意 这是本大爷流剑术
要上了哦
面不是完全暴露了吗
只要给那里来一发...
嗯?
总觉得 还蛮像那么一回事的
这样的话
面!
没...没事吧 哥哥
啊啊 输了啊
小直真的好强啊
希兹克利夫什么的完全和你没得比
真的没事吗?
嗯 到此结束吧
脑袋被打坏了吗?
不 不是的 是我长年以来养成的习惯
先不说步法
攻击啊...
果然没有系统的辅助的话没办法再现剑技啊
不过还真是让我吃了一惊啊
哥哥你什么时候练习的啊
算是吧
但是果然很开心啊
我要不要再试试呢 剑道
真的? 真的吗?
小直 你能教我吗?
当 当然啦
再一起练剑道吧
等我在长回点肌肉吧
那个 哥哥
我也...
嗯?
果然还是保密吧
什么啊
今天有什么日程安排吗?
我 今天...打算去医院
是吗?
是去探望那个人吧
是叫亚丝娜吧
嗯 我能做到的也只有这些
那么 今天负责做早饭的是我
小直你先去洗个澡吧
嗯
两个月前 我打倒了希兹克利夫
结束了那个死亡游戏
醒来以后 我马上以提供SAO的内的情报为条件
从『总务省SAO对策总部』的负责人那里打听到了明日奈的所在地
顺着那份情报
我知道了亚丝娜被收容在琦玉县所泽市的综合医院
并且 包括亚丝娜在内的大约300人的玩家还没有醒过来
舆论正在讨论 现在去向不明的茅场晶彦的阴谋还在继续
SAO事件还没有结束
亚丝娜...
啊 你来了啊 桐谷君
让你跑这么多次真不好意思
您好 打扰了 结城先生
不不 你什么时候来都没关系
我女儿也会高兴的
社长
啊 你和他是第一次见面吧
他是我们研究所担当主任的须乡君
我叫须乡伸之 请多指教
我是桐谷和人
是吗 你就是那个英雄桐人君啊
啊 抱歉
SAO服务器内部的事情是不能外泄的啊
他是我心腹的儿子
从以前开始就如同我的家人一样
我希望能正式确定下来
是吗
但是 你确定没关系吗
你还年轻 还能开始新的人生...
我的心意从以前就决定下来了
我希望能在明日奈还青春靓丽的时候 让她穿上礼服
也是啊
我也差不多该下定决心了
不好意思 话才说到一半
我接下来还有个会议
接下来的话题有机会再说吧
桐谷君 下次再见吧
据说你在那个游戏里和明日奈生活在一起来着的
嗯
那样的话 我和你的关系就变得有些复杂了呢
刚刚说的那件事
说的就是我要和明日奈结婚的事
那种事情 怎么可能...
的确 就法律上的入籍是做不到的
但是书面上我会成为结城家的养子
实际上啊
这孩子从以前就很讨厌我呢
她父母虽然不知道这点
但如果要和我结婚的话 我被拒绝的可能性还是很大的
所以现在这种情况对我来说
实在是再合适不过了
给我住手
你这是想利用明日奈现在的昏迷状态吗?
利用?
不不 这是我正当的权利
呐 桐谷君
你知道开发SAO的ARGUS公司在那之后怎么样了吗?
听说是解散了
包括开发费在内
再加上这次事件的补偿金让它背上了巨额债务
公司因此消失了
而维持SAO的服务器则委托给了...
结城彰三出任CEO的综合电子机器制造商『雷克特』
RECT
而我则在其完全潜行技术部门工作
就是所 明日奈的生命可以说就是我在维持的
那么我稍微要求一点回报也没有错吧
虽然不知道你和这女孩在游戏里有过什么约定
但我希望你今后不要再来这里了
也请避免和结城家的接触
仪式会在一周后的1月26日 在这个病房举行
虽然很遗憾不是什么大安吉日
但那天是友引 我会顺带叫你过来的
友引:日本日历上代表吉凶的词汇 友引日宜婚嫁 不宜下葬
你就好好珍惜这最后的离别吧 英雄
哥哥 浴室空出来了
哥哥 在的话好歹回个话嘛
连空调都不开 你这是怎么了
抱歉 让我一个人待一会儿
但是在这么冷的房间里...
怎 怎么了啊
没什么
但是 手这么冷
会感冒的哦
还是去泡个澡吧
不行啊 我明明...
以前就决心不管发生什么都不会让小直看到我软弱的一面的
那个人...亚丝娜小姐她...发生什么事了吗?
亚丝娜她 要去一个很远的地方了
我的手所无法抵达的地方
呐 加油吧
对于自己喜欢的人 不可以就这么简单的放弃
我也不能...
继续再欺骗自己了
现在想起依然感觉像是昨天发生的事情一样
和人他突然说要我们告诉他真正的双亲的事情
那个时候真是吓了我一跳
明明才10岁
这孩子居然能靠自己查到住民基本信息网络上的消除记录
真是的 的确像是哥哥会做出来的事呢
我实在是太惊讶了 都忘了否认这事
所以我一不小心就告诉了他
我的姐姐姐夫就是你真正的双亲
我说 妈妈
怎么了?
你认为这和哥哥打从上了中学之后
就老是在玩网络游戏这件事有关系吗
没有关系的吧
毕竟这孩子从6岁开始就用报废零件自己组装机器了
不如说是他遗传了我这个PC爱好者的血了呢 就精神上来说
那么 我就先回去了
直叶也别待得太晚了
嗯 我知道了
生日快乐
哥哥其实是我的表哥这件事 到现在我也不是很能接受
哥哥...
但是 哥哥的心...
哥哥的心 是只属于那个人的
喂 起床了 小直 已经早上了
快起来啊
不然晨练的时间就要过去了
早上好 哥哥
早上好
那个...我...
真是的
不可以就这么放弃了的
嗯 是啊
这个是...
亚丝娜?
高高的高高的 将手掌伸向彼方
高く高く　この手を伸ばして
一定让它实现 一遍遍如此祈愿
きっときっとって　もう一度願うから
日常让止不住的思绪所湮没
止め処ない思いは日常に呑まれて
挣扎着的姿态渐渐变幻消逝
揺らめきながらまだ形を変えて行こう
为时已晚了么 无处归去的自问自答
今更も遅いかな　返事もない自問自答
仅凭一己之力
全てそう自分次第
最初也好 终末也罢
終わりも　始まりも
高高的高高的 将手掌伸向彼方
高く高く　この手を伸ばして
柔和的光让念想延展双翼吧
優しい光を目指して羽ばたくよ
把燃烧于心的激情拥入怀抱
心に灯した情熱を抱いて
一定让它实现 一遍遍如此祈愿
きっときっとって　もう一度願うから
下集 妖精们的国度