2022年 人类终于—
实现了完全的假想空间
现在开始了 这周的MMO Stream
虽然我们先看了PV
好像是上周开始发布的呢
排起长龙队的他们目标是
Sword Art Online
据说先头的人从3天前就开始排队了
太厉害了
不 还是说这是高玩理所应当的事情
今天的MMO Stream是被世界所瞩目的
Swoed Art Online简称 SAO！
现在还没有任何一个NerveGear的评价逸出
这实在是一个很大的优势
对 这的确是个很吸引人的游戏 但是SAO是由NerveGear
哥哥
我去社团了
的茅场晶彦发明
应该是最好的 VR MMORPG
我已经迫不及待了
参加了公测的玩家们评价其为难以置信的游戏
我也想玩啊
开始链接
角色登陆
是否使用内测中
保留下来的资料
回来了 这个世界
翻译:绯夜  校对:彼方  lvabyss  时轴:lvabyss  后期:小忍a梦
本字幕由白恋字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何意见或建议 请至游戏日论坛(http://bbs.youxiri.cn)参与讨论
剑之世界
第一层 初始之街
所以说果然还是
我说 我们来组队吧
诶 怎么办呢
不挺好么
喂 那边的小哥
我么
那种毫无犹豫的步伐
你也是内测玩家吧
我今天刚开始玩
能教我些基础技巧么
拜托啦！
我是克莱因 多指教哈
我叫桐人
第一层 初始之街 西部原野
还真是够夸张的啊
感觉不到疼才对啊
额 是么 不知不觉就
我说了吧 重要的是你的起手姿势
就算你这么说 但那家伙一直在动啊
如果你起手姿势正确的话
然后发动剑技
接下来的演算就交给系统了
姿势 姿势
嗯 我该怎么说呢
稍微蓄点力量
感觉技能准备好了就嘭的一下发动的感觉
嘭的一下啊
啊
爽爆！
恭喜
嗯
但是
刚刚的野猪 就跟其它游戏里面的史莱姆一样
额 不是吧
我还以为那肯定是中等头目之类的
怎么可能
很爽快吧
是啊
剑技的话 根据武器不同会有很多不同的派系吧
是的 据说剑技的种类有无限种
不过却没有魔法
RPG却没有魔法还真是大胆的设定啊
用自己的身体来战斗更有趣 不是么
确实
那好 继续下一个任务吧
哦！ 大步迈进吧
不管怎么看都难以置信啊这里居然是游戏中的世界
做出这个游戏的还真是个天才
真是厉害啊
能出生在这个时代真好
真是夸张的家伙啊
这是我第一次体验『完全潜行』
那么玩NervGear的游戏也是第一次么
我是因为这个Swoed Art Online才买下那个东西的啊
能够抢到仅仅一万个初回客户端中的一个
我还真是够幸运
不过 比起我得到了内测账号的你要幸运十倍啊
那个只有一千人参加吧
啊 大概是的
内测的时候玩到哪儿了
两个月只玩到了第八层
不过这次一个月就能推到那个进度
你还真是沉迷了啊
老实说 在内测的时候 不管是睡着还是醒着我都只想着SAO
在这个世界靠着一把这个我能到达任何地方
明明是假想空间 却比现实世界更有活着的感觉
那么 再接着狩猎下吗
当然 我虽然很想这么说
但是有点饿了 我先登出一下
毕竟这边的食物只能让你的空腹变得更厉害啊
我已经叫了五点半的香喷喷的披萨了
准备还真周全啊
我吃完饭后还会来的
是么
接下来我跟其他游戏里认识的人约好了见面
怎么样 要不要跟那些人也加个好友
嘛 当然也不会勉强你的
以后也有机会介绍你认识的
啊 不好意思
谢谢
喂喂 那可应该我说的啊
我肯定会找个时间好好谢你的
精神上的
真的谢了
以后也多指教了
如果还有什么想问的话 随时叫我
哦 靠你了
没有登出的按键啊
好好找找
果然哪儿都没有啊
主菜单的最下面
说了没有吧
嗯 没有
嘛 今天是游戏正式开服第一天
这种BUG有也说不定 营运公司可能快哭出来了吧
你也是啊
现在是17点25分
老子的鳀鱼披萨和姜汁汽水啊
快点去客服申诉看看吧
早试过了 根本没反应
没有其他登出方法吗
没有 如果玩家要登出的话 不用菜单不行
怎么可能 绝对有什么其他方法的啊
返回 登出 脱离
说了没有啊 说明书上也没记载任何紧急断线的方法
喂喂 不是吧
对了 直接把NerveGear从脑袋上摘下来
做不到的 我们现在不能控制现实世界中的身体
NerveGear把我们脑部发往身体的指令全部阻断在这了
不是吧
就只能等他们的修复补丁么
或者现实世界中谁把我们的NerveGear摘了
但是我是一个人住啊 你呢
跟妈妈还有妹妹一起住
所以我觉得晚饭的时候能够引起他们注意
桐人你妹妹多大了
她是运动部系的
超不喜欢游戏
像我们这种人跟她完全不会有交集
哦对了 没痛感啊
比起那个你不觉得奇怪么
当然奇怪啊BUG什么的
这可不是单纯的BUG
不能登出这种事
这可是与将来游戏运营有着直接关系的大问题
被这么一说 的确是
这种情况只要把服务器关了 大家一起下线就能搞定的事情
却连个相关公告都没有
怎么回事
不知道 强制回城
啊 上面
那是
那是什么
游戏管理员
为什么没有脸
什么情况
好怕
没事的 那只是另一个开头仪式啊 肯定
诸位玩家
欢迎来到我的世界
我的世界
我的名字是茅场晶彦
当下唯一能够控制这个世界的人
真的是他啊 真是大手笔啊
各位玩家定然已经发现主菜单上的登出键消失的事情
但这并非游戏的问题
重复一遍
这并不是问题 此乃SAO真正的容貌
版本
各位无法自行登出
另外 外部人员对NerveGear的停止或者解除也是不可能的
如果有人尝试这么做的话
NerveGear的信号组件发出的微波
将破坏各位的脑 停止生命活动
什么意思
真是的 快点结束吧
走吧
喂 走不出去啊
那家伙说什么呢
脑子有病啊
是吧 桐人
精神组织的电磁波的确跟微波炉一样
电磁波发射之后把脑袋煮熟也不是做不到
但是如果切断电源的话
不 NerveGear里面有内藏电池
这也太胡来了吧 搞啥啊
很可惜的是 目前玩家的家人及朋友无视警告
想要强行解除NerveGear的事情发生了不少
其结果 目前已有两百一十三名玩家
永远从艾恩葛朗特以及现实世界里退场了
两百一十三人
这怎么可能 我不会相信的
如君所见 多数牺牲者出现的情形
所有的媒体都不断重复报导着
NERvGear被强制拆下来的危险 可以说已经降低了
希望各位能够安心地努力攻略游戏
但是仍然希望各位能够充分注意
这个游戏不会存在任何复活手段
HP归零的瞬间 各位的角色将被永久删除
与此同时 诸君的脑将被NERvGear摧毁
解放各位的条件只有一个
将游戏通关即可
现在诸君所在艾恩葛朗特的最底层 第一层
如果攻略这座城堡并且打败当层的BOSS 将进入到下一层
在一百层打败最终BOSS的话即可通关
通关
是怎么回事
别在那说些随意的话
通关 要打到100层
怎么可能做得到
听说内测的时候就没几个能上去的
那么最后
诸君的道具栏里面有我准备好的礼物
请务必确认
镜子
克莱因
没事吧 桐人
啊 嗯
你哪位
你才是 谁啊
你原来是男的啊
你十七岁是骗人的啊
这么说
你就是克莱因
你就是桐人吗
额 为啥
扫描
NERvGear以高密度的信号组件将使用者从头到脸完全覆盖住
所以能够掌握到脸部的形状
但是身高以及体格呢
第一次戴上NERvGear不是有个叫测定调整器什么的
像这样对自己的身体这里那里到处摸过吗
啊 这样啊 就是以那个时候采取数据为基准
但是 但是
什么来着 说起来为什么有这种事情
反正什么都能马上给你回答
各位现在肯定在想着为什么吧
为什么身为SAO以及NerveGear的开发者茅場晶彥要做这样的事情
我的目的已经达成
我仅以观赏为目的创造了Sword Art Online
茅场
而现在一切已经被完成
『Sword Art Online』正式营运的游戏说明就到此为止
祝各位武运昌隆吧
这 就是现实
开发NerveGear 构建出完全假想空间的天才
茅场晶彦
为他所着迷过的我能明白
他所宣称的一切都是真实的
在这个世界死掉的话 我可就真的死了
不要 不要啊
开什么玩笑 放我出去 让我从这出去 我还有事儿呢 你TM在想什么
让我出去
告诉我这是骗人的
过来 克莱因
听着 我马上去下一个村庄 你也一起来
那家伙说的全部是真的话
要想在这个世界活下去就要一心让自己变强
在线角色扮演游戏这种东西
换句话说 我们能获得的金钱与经验值是被限制的
新手村附近的怪物肯定马上会被刷掉的
为了更有效率地狩猎
赶快把下个村落当成据点才是最好的选择
往下个村落的路径以及危险的地点我都很清楚
就算现在等级只有1也可以安全到达
但是
我跟在其它游戏里认识的好朋友 一起通宵排队买了这个游戏
那些家伙应该也在那个广场里才对
不能扔下他们
如果只有克莱因一个人的话倒还好
但如果再增加两个人
不 再增加一个人的话
抱歉
不好意思再让你继续照顾了
所以不用在意 你先去下一个村庄吧
再怎么说我在之前的游戏里也担任过公会会长
用你教我的东西多少能有办法的
是么
那么就在这分开吧
有什么事的话就发消息给我
嗯
再见 克莱因
桐人
喂 桐人
你意外地有张可爱的脸啊
是我喜欢的类型
你才是 那张落魄武士的脸十倍适合你
我 我
会活下去给你看
在这个世界见识到我的成长
認めてた臆病な過去
对怯懦的过去我已认命
分からないままに
就让自己懵懂无知下去
怖がってた後ろの自分が
曾经那个胆小无助的自己
現実を今に映す
将现实映在眼前
幾つもの空を描いた
想象过无数的天空
ここはきっと儚い心
现在一定以虚幻无常
目指して
的心为目标
夢で高く飛んだ
在梦里高高飞翔
身体はどんな不安纏っても振り払ってく
即使被缠上再多的不安 也能抖落掸去
守る小さな思い
想要守护的小小情感
広がり出して
渐渐变得强烈
気付く弱い私
意识到自己的弱小
君が居れば暗い世界強く居れた
只要有你在即使世界一片黑暗也能坚强生存
長い夢見る心は そう永遠で
一直想梦想成真的心 永远等待着
I wanna always stay with you
想永远跟你在一起
I give you everything i have
好把自己的一切都托付与你
游戏刚刚开始一个月已经造成2000人死亡
现在第一层还没有打通
赶猎助手