OP
把野外的BOSS引到村子里面来
等..等一下
你那么做的话村里的人们
那就是目的
趁着BOSS虐杀NPC的时候
对BOSS进行攻击 歼灭
NPC不是像石头和树木那样的物体
他们..
是活着的 你想这么说？
那只不过是些“物体”
就算被杀了 也还会再生的
我无法接受你那种想法
这次作战是由我血盟骑士团副团长负责指挥
请你服从我做的决定
哟 你们又吵架了啊
艾基尔
你和副团长怎么总是那样子啊
肯定是电波不合
你能够变强
所以 如果有一天被值得信赖的人邀请加入公会
一定不要拒绝
我虽然那么说过
没想到会进入顶尖的公会并且那么专注于攻略
認めてた臆病な過去
对怯懦的过去我已认命
分からないままに
就让自己懵懂无知下去
怖がってた後ろの自分が
曾经那个胆小无助的自己
現実を今に映す
将现实映在眼前
幾つもの空を描いた
想象过无数的天空
ここはきっと儚い心
现在一定以虚幻无常
目指して
的心为目标
夢で高く飛んだ
在梦里高高飞翔
身体はどんな不安纏っても振り払ってく
即使被缠上再多的不安 也能抖落掸去
守る小さな思い
想要守护的小小情感
広がり出して
渐渐变得强烈
気付く弱い私
意识到自己的弱小
君が居れば暗い世界強く居れた
只要有你在即使世界一片黑暗也能坚强生存
長い夢見る心は そう永遠で
一直想梦想成真的心 永远等待着
I wanna always stay with you
想永远跟你在一起
I give you everything i have
翻译:绯夜  校对:彼方  lvabyss  时轴:lvabyss  特效：坏女孩 后期:小忍a梦
本字幕由白恋字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何意见或建议 请至游戏日论坛(http://bbs.youxiri.cn)参与讨论
你在干什么
什么啊 是你啊
攻略组的大家都那么拼命地在挑战迷宫区
为什么你在这悠闲地睡着午觉啊
就算你是单刷玩家也应该更认真点..
今天是艾恩葛朗特最舒适的季节
而且还是怡人的气象设定
哈
这样的日子徘徊在迷宫里实在太浪费了
你啊 到底明白吗
像这样浪费掉的一天
在现实世界的我们的时间就会这样流逝掉
但是现在我们是活在这个艾恩葛朗特
你瞧 风和日丽
是那样吗 天气不是一直都是一样的吗
你也像我这样躺下来就会明白的
喂喂 看啊 这个时间来休息啊
还真是有这种悠哉的人呢
是哪里的人啊
真是
居然真的睡了
早上好 睡得香吗
晚饭 一次
哈
晚饭 随便什么类型和价格总之请我吃一顿
那样就算一笔勾销 怎么样
那不是血盟骑士团的亚丝娜吗
那个就是前线的
另一个 黑色的那家伙是
嘛 该怎么说
今天 谢谢了
帮我盯梢
啊 没什么
因为城内是属于安全的圈内
不用担心被谁攻击造成Player Kill
但睡着的时候又是另一回事了
恩 DUEL被恶意使用的睡眠PK
一般来说DUEL是用来试练身手的
但进行的时候就算是在圈内也会损失HP被造成伤害
对睡着了的对手发动DUEL
擅自抓起对方的手指按下OK键
然后就那样进行单方面的攻击
那样的事件也实际发生过
所以 那个
谢谢
啊..那个..不客气
快点拔掉
你在下面接着
我知道了
等着
可恶
在圈内死亡 除了在DUEL里被干掉以外是不可能的
那样的话
大家 都找找有没有DUEL的战斗标识
这里面没有人
这是怎么一回事
一般来说 这是DUEL的对手将枪刺入被害者的胸口
将绳子绑在脖子上从窗口推出去
像这样吧
但是哪里都没有看到有胜利者宣言弹窗
不可能
要在圈内给对方造成伤害
除了DUEL没有别的方法
不管怎么说 不能就这样放置不管
恩
如果是又谁发现了像圈内PK那样的东西
会变成不光是外面 连城内都不安全的状况
是啊
虽然会要离开前线 但也没办法啊
那么 到问题解决为止你要好好协助我哦
我先说好 没有睡午觉的时间
睡的不是你吗
各位抱歉
刚才的事件 如果有人从一开始就看到了的话
希望能和我们说说
抱歉啊 刚留下那样可怕的回忆
你的名字是
那个 我叫依子
难道说 最开始的惊叫就是你
啊 是的 我刚刚和被杀害的人一起过来吃饭
那个人叫凯因兹
以前我们在同一个公会
但是在广场上走散了
在周围寻找的时候
突然从这个教会的窗户里面 他..
那个时候有看到谁吗
虽然只有一瞬间 我好像看见凯因兹的身后有谁站在那里
那个人影你还有记忆吗
个 虽然这是个很让你为难的问题
你有什么线索吗
凯因兹先生 被犯人盯上的理由
不好意思 让你们送我到这种地方来
不要在意
比起这个 明天还请在和我们谈谈
好的
那么 怎么办
我们来整理下现有的情报吧
如果能查明那个凶器的来历的话
也许能从那里追查到犯人
那样的话 需要鉴定技能啊
你有加..也不可能吧
当然 你也没加
我说啊 你那个“你”能别这么叫吗
啊..啊 那 我想想 您？
副团长大人
先攻大人
叫亚丝娜就可以了
了..了解
那个 鉴定技能 你有朋友加了的吗
有在开武器店的朋友有那个技能
现在是最忙的时候
大概没办法马上拜托她啊
这样啊 那就去拜托我认识的杂货店吧
谢谢惠顾 欢迎你再来 小哥
看样子你还在做奸商啊
哟 桐人啊
便宜的进货便宜的卖是本店的原则
后半段真是值得怀疑啊
说什么不好听的话呢
怎么了 桐人 单刷的 你居然..
而且还是和亚丝娜在一起 是怎么回事
你们不是关系很差吗
你倒是说啊
在圈内HP掉到0了 不是DUEL吗
没有发现胜利者宣言弹窗
就在之前还和依子在一起的话
睡眠PK也可以排除了
如果是突发的DUEL的话 手段也太过复杂了
我认为可以确定为 之前就计划好的PK
然后 就是这个了
玩家打造的
真的吗
制作者是谁
葛林姆洛克
没听说过啊
至少不会是一流的刀匠
而且这个武器本身也没什么特别的
但是 这应该能成为线索
把道具名也告诉我吧
嗯 Guilty Song
就是罪之棘
罪之棘
好的
慢着
干什么
还说什么“干什么”啊你
你是笨蛋吗
有真的被这个武器杀死的人啊
啊 但是不试试还是不知道的对吧
不要做那种乱来的事
这个 请艾基尔先生保管
依子小姐 你对葛林姆洛克这个名字有印象吗
是的 是以前我和凯因兹所属的公会的成员
其实 插在凯因兹胸口上的黑色的枪
经鉴定 制作者就是那个葛林姆洛克
有想起什么来吗
是的 有
昨天 没能好好说真是抱歉
那是我想忘记 不太想要想起的事情
但是 我会说出来的
就是因为那个 我们的公会被消灭了
公会的名字 叫做黄金苹果
半年前 偶然打到的稀有怪物
爆出了能够提高20点敏捷度的戒指
我们的意见分成了留给公会使用和卖掉把钱平分两种
但最后以多数票决定了
结果是5对3 卖掉了
为了去找在前线的大城市的拍卖行
我们的会长克里赛尔达预定了一天的行程出门了
但是克里赛尔达并没有回来
之后 我们得知了克里赛尔达已经死了的消息
至今不明死因
拿着那样的稀有道具 他也不可能到圈外去
也就是说 睡眠PK吗
半年前的话 那个手法还未流行
但是 很难想象那只是偶然
盯上克里赛尔达的人 是知道那个戒指的玩家
也就是说
黄金苹果剩下的七人中的某人
其中比较可疑的是那些反对卖掉的人吧
你是说在卖掉之前想要夺走那个戒指而袭击了克里赛尔达
恐怕是的
葛林姆洛克他是
他是克里赛尔达的丈夫
当然 是指这个游戏中的
克里赛尔达是一个非常强大的剑士 还是个美人
头脑也很好
葛林姆洛克是一个总是微笑着的温柔的人
他们是非常般配 而且关系也很好的夫妇
如果昨天的事件的犯人是葛林姆洛克的话
他一定是瞄准着反对卖掉戒指的那三个人吧
反对卖掉戒指的三人中 其中两人是凯因兹和我
那 另一个人呢
是一个叫做舒米特的坦克
我听说他现在属于攻略组的圣龙联合
舒米特 有听说过啊
他是圣龙联合的后卫队队长
耍着很大把枪的那个人
啊 那家伙啊
你们知道舒米特吗
也就是在BOSS攻略会议上打过照面而已
能够让我见一下舒米特吗
他可能还不知道这次的事件
那样的话 他也说不定会变成凯因兹那样
我去叫他试试吧
我在圣龙联合里有熟人
去他们总部的话应该会有办法的
那样的话 必须先把依子小姐送回旅馆
依子小姐 在我们回来之前请绝对不要离开旅馆
是
你 对这次圈内杀人的手法是怎么想的
能想到的有三个啊
首先是第一个 是通过正常的DUEL
第二个是 通过已知的手段来钻系统的空子
一般也就这样呢
第三个呢
能够将圈内的保护无效化的未知技能或者是道具的存在
不 但是这第三个首先不可能啊
为什么
因为不公平
虽然承认也有点然人不爽
但SAO的规则基本上是让游戏保持公平的
圈内杀人之类的 这个游戏不可能会认可
凯因兹被葛林姆洛克的武器给杀了是真的吗
是真的
为什么到了现在凯因兹会被杀
那家伙 那家伙抢走了戒指吗
杀死克里赛尔达原来是他吗
葛林姆洛克准备把反对卖掉的三人全部都杀死吗
我和你也被盯上了吗
也可能是让葛林姆洛克帮忙打造了武器的其他公会成员干的
也说不定是克里赛尔达自己的复仇
因为 在圈内杀人这种事
除非你是幽灵否则是不可能的
我昨晚一直没睡在想着
说到底杀死克里赛尔达的人就是公会全员
那个戒指爆出来的时候 不弄投票什么的
照着克里赛尔达说的做就好了
只有一个人
只有葛林姆洛克对克里赛尔达说“交给你了”
所以那个人有对我们全员进行复仇
为克里赛尔达报仇的权利
别开玩笑了
开什么玩笑
至今都过去半年了
到了现在还来干什么
你觉得那样就好了吗依子
被以这种不明所以的方式杀掉你觉得好吗
依子小姐
我仿佛从远处听到
遠くに聞こえた
他的眼神中略带寂寞
彼の目が少し寂しくて
再次强烈地感觉到
もう一度強く
这次我飞快地赶到了他身边
今度は高く駆け抜けた
连一味重复的现实
ただ繰り返す現実も
和数不胜数的祈愿
星の数の願いことも
也找到了应该追求的明天
目指すべき明日を見つけた
谁都无法超越这份意志
この思いには勝てない
只想看到眼前敞开的大千世界
目の前に開かれた果てない世界
哪怕这只是梦想
たとえ夢でもいい
就算会不停迷惘
迷い続けても
梦想也会在内心深处强烈地
夢の奥で強く
一直一直回响下去
ずっとずっと響いてく
静静地悄悄地闪耀着
そっとそっと光ってる