主播
莉法
亚丝娜
这里是News Headline
防范夏季事故！
现实世界与ALO都已进入盛夏
各位学生也已经放暑假了
想必每天都很快乐
但在这愉快的暑假中  安全不容忽视
所以在此
我们为大家介绍几条能够安全快乐地度过暑假的注意事项
注意水中事故！
暑假很多人应该都会选择去河边或海边游玩
水上娱乐隐藏着很多危险
大家要时刻关注天气变化  并避免不理智行为
另外 不要靠近有危险生物栖息的场所
警惕可疑人物不容懈怠
由于炎热  人们在夏天往往会穿着凉爽  心情开放
结果致使不少女性放松警惕  受到可疑人物的骚扰
如果看到可疑人物  就拨打110报警吧
说到夏天  那就是邂逅的季节
控制不纯异性交游
在旅游地或打工地等场所  有很多邂逅出色异性的机会
不过  一时冲动做下的事
很有可能会对你的身心造成伤害
在此我们收到了一段紧急录像
请大家观看
桐…桐人  这是…
这…这是误会！
以上是本次的News Headline
Sword Art Offline
川原砾默许
大家好  这里是Sword Art Offline的节目时间
我是主持人亚丝娜
我是同为主持人的莉法
我是解说员桐人
主持人
莉法
亚丝娜
解说
桐人
本节目是为大家播送在阿尔普海姆
以及新生艾恩葛朗特发生的各类事件的资讯兼娱乐类节目
因为本期是Extra Edition  因此是我和亚丝娜小姐共同主持
之后我们都将会邀请豪华嘉宾出席  尽请期待
话说你们俩  为什么穿泳装
因为克莱因告诉我「今天是久违的Offline
为了给各位观众一些福利  似乎是要穿泳装哦」
我是因为莉兹贝特小姐跟我说
「本篇也穿的泳装  所以Offline似乎也要穿」
原来是这样啊
克莱因那家伙一直为了女生们在任务中没穿泳装而抱憾呢
那么接下来  Sword Art Offline节目开始
Sword Art Offline
川原砾默许
豆知识主播
结衣
SAO所有角色的行动在Cardinal系统中都有记录
但从记录中只能看出「谁」「何时」「在哪里」
无法知道具体做了什么
SAO中的罪行无法被问罪的很大要因
也是因为没有「记录」这个物证
以上是本次Sword Art Trivia的内容
录像回顾环节
本环节是从Blu-ray和DVD收录的内容中
挑选出一些片段
然后与嘉宾一起进行评析的环节
那么  先让我们来认识一下今天的嘉宾吧
她就是~
有请
你们好  爸爸  妈妈  莉法小姐
桐人与亚丝娜之女  结衣
你好  结衣
结衣  欢迎
来得好  结衣
妈妈和莉法小姐今天都穿的泳装呢
那个  结衣…
这个…这是有原因的
你们都漂亮极了
结衣也想穿泳装吗
是的  我想要能穿得跟妈妈她们一样就好了
结衣
那之后我们一起去买泳装吧
好的
那么  让我们开始回顾录像吧
首先是这个片段
啊  好凉
小直  你明明是去学游泳的
怎么能带救生圈去呢
这有什么办法  我不会游泳嘛…
不过还有别的方法吧  比如用游泳板或者穿救生衣之类的
因为家里只有救生圈啊  而且我也不愿把脸埋进水里
再说哥哥不在我很不安嘛
不过…菊冈的话太多
桐人  怎么能把女生弄哭呢
就是  爸爸
这时必须对人家温柔点才行
我错了  小直
下次我陪你练习游泳  就当是赔罪
嗯…
好  那么趁着兄妹和好之际
我们来观看下个片段
我做了很多  大家尽情吃吧
啊  我也带了便当来
大家不嫌弃的话就尝点吧
我开动了
亚丝娜小姐在现实中料理技术也很高啊
有吗
不过莉法的便当也很好吃啊
但我的便当感觉都是褐色的  好丢人
确实…
小直的便当总让人觉得像是运动健将吃的
哥哥  你什么意思
爸爸你喜欢哪种便当？
我回答不出
因为…
那两份便当我都没吃到！
抱歉  我本来想要帮桐人留点的
不过被莉兹全吃了
我也是  本想给哥哥留点的
结果肚子太饿就全吃了
对不起咯
没事  嗯
那我们看下一段吧
好的  这就来
哇  大家的泳装都好棒啊
嗯…
如今回过头看  莉法的泳装是不是有点太暴露了？
是吗  我记得没那么夸张啊
嗯  很普通啊
不  你穿那种还太早
诶？那你意思我改穿连体泳装？
不  我也不是说你非得穿连体泳装
总之你该选一些布料面积大的泳装
布料面积大的泳装…
我不太懂  下次去买泳装的时候你一起来呗
我就买哥哥你帮我挑的
我记得有一款用Armachthys的甲壳做出的全身式水下用铠甲
Armachthys：本篇中出现的鱼怪兽
听说连海龙的牙都无法咬穿那个铠甲
你要面积大是这意思！？
那么接下来是这个片段
请看
鲸鱼先生  真的好大好大啊
真好啊  结衣  能坐上鲸鱼
是的  我真的好高兴
话说  这还是头一次亲眼看到鲸鱼呢
是吧小直
嗯  真想有天能去看真正的鲸鱼  哥哥
日本有些地方也有观鲸活动
要不要下次大家一起去？
真的吗  好想去！
到时结衣也跟我们一起吧
诶？但现实世界的事物我看不了也听不了啊
不  其实可能有办法让结衣体验现实世界的事物
虽然现在还处于构思阶段
等实现后  我们就去看真正的鲸鱼吧
好的
真是太好了呢  结衣
以上是本次录像回顾环节的内容
Sword Art Offline
川原砾默许
豆知识主播
结衣
在水中由于受到浮力影响
无法像在陆地上那样战斗
另外如果没有水之祝福的魔法
就无法进行长时间活动
所以魔法师是必须的
某种意义上来讲  这或许比空中战斗更需要时间习惯
以上是本次Sword Art Trivia的内容
看影识人
在Extra Edition中  不少角色都身着泳装出场
不过很遗憾  桐人没有在现实世界中看到我们的泳装
所以为了可怜的哥哥
我们决定让他看看大家穿泳装的样子
接下来画面上会出现穿泳装的角色的身影
请桐人来猜猜那是谁的身影
我又不是那么想看泳装…
而且我有种不好的预感
这可是我为了这一天千挑万选出来的泳装
桐人你居然没兴趣？
哥哥他以前就这样
刚才也是  他没注意泳装是否好看  反而纠结起防御性能来了
爸爸  克莱因先生告诉过我
「丈夫发觉妻子没有魅力时  就有离婚危机了」
嘁  该死的克莱因  净说些多余的话
我…我知道了  我猜  请让我猜
那么  游戏开始
第一个身影是  这个
不知道…
提示是  发型
发型？双马尾…
啊  原来如此  是西莉卡！
这个很简单呢
那么  下个身影是这个
提示是  爸爸最重要的人
我知道了  是亚丝娜！
桐人！
看发型就知道了吧
桐人…
爸爸真厉害
不愧是曾经的独行玩家  观察力真强
结衣  你夸我我是很高兴
不过「曾经的独行玩家」是多余的吧…
那么最后一问
这个身影是谁呢
从发型来猜有些困难哦
那么  桐人的答案是？
是小直
哥哥好厉害  居然能猜出是我
看身材就知道了
我们队中的女性  肌肉发达身体健壮的只有小直嘛
诶？
而且腰也很粗壮  给人有安定感
不愧是全国剑道第八名
之前和你比试剑道时
最后也是在用剑角力时输给了你呢
游戏里就不说了
若是比现实世界中的战斗力  我绝对赢不了小直
诶  咦？
大家…怎么了
桐人真是个大神经
居然用战斗力去评价女生  真是太过分了
反正我就是四肢发达的猩猩女！
我…我没那么说
哥哥大笨蛋！
纠正丈夫的不当之处是妻子的职责
吃了我这招  然后好好反省吧！
亚丝娜！
所以我都说了不想猜！
啰嗦！
以上是看影识人环节的内容
Sword Art Offline
川原砾默许
那么  到了该说再见的时间了
久违的Offline  真愉快啊
大家  这次如何啊
虽然我早就知道
不过这次我再次认识到  果然这节目就是要让我吃苦头的
莉法感觉如何啊
我也很高兴
而且还和哥哥约好一起买泳装了
我也是
爸爸  我们要一起去看现实世界中的鲸鱼哦
嗯  交给我吧
啊  只有莉法和结衣跟桐人定了约定  真好啊
知道了知道了  亚丝娜想干什么？
那  你来帮我重新买下我们以前一起住过的那个小木屋
本字幕由动漫国字幕组制作(weibo.com/dmguosub)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我知道了  我答应你
翻译:小呆  后期:Holy
那么  让我们在Sword Art Online II中再见吧
拜拜~
本节目由「保护日本国民的安全网络生活」总务省虚拟空间管理科赞助播出