哥哥  要遲到了
好  好  馬上就來
認めていた臆病な過去
對眼前自己這軟弱的過去
わからないままに怖がっていた
仍不知如何面對  畏懼著
後ろの自分が現実を今に映す
自己過去的身影出現在如今的現實之中
いくつもの空を描いたここはきっと
在這世間萬物描繪出的天空下
儚い心  乱して
這顆脆弱的心定會變得紛亂如麻
夢で高く跳んだ躰は
在夢中高高躍起的身姿
どんな不安纏っても振り払っていく
甩開了一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的小小思念不斷蔓延擴張
気付く弱い私  君がいれば
突然覺察軟弱的我  因為有了你
小直  我要丟下你了哦
等等我  哥哥
暗い世界強くいれた
才能在這黑暗的世界中堅強地活下去
長い夢見る心はそう永遠で
在這無盡之夢裡我永不變心
作業做完沒
還沒呢
要快點做哦  不然暑假一晃就過去了
直葉同學  桐人哥
對不起  勞煩大家特地來跑一趟
你太見外了啦
但我有點意外呢
直葉同學看上去挺擅長運動的啊
無論在現實還是在虛擬世界  我一見水就腿軟
不過竟然在這種游泳的好天氣被叫去做臨時心理輔導
你還真是不走運呢
一點也沒錯
第一學期我明明學得還算認真
你沒眼福看我們穿泳裝的樣子真是遺憾啊
但不要因此就對美女心理輔導老師起色心哦
這…這點程度不算什麼吧
桐人
當我什麼都沒說
那…那我就先走了
小直  大家特地跑來教你
你可要認真練習啊
知道了
和阿爾普海姆裡的大海相比  學校的泳池要淺多了
帶著玩的心情輕輕鬆鬆地練習就好
桐人  過會見
替我向美女老師問好
請進
打擾了
菊…菊岡先生？
喲  桐人
好久不見
總務省虛擬科的長官大人來這有何貴幹
我有點事想問你
所以才讓人安排了這次會面
那所謂的臨時心理輔導是…
抱歉  我猜不這麼說的話你是不會來的吧
那麼我就先告辭了
有事就喊我  我就在隔壁的準備室
好了  別站著了
坐下談吧
我先聲明一下
我後面還有約  所以談話請盡量簡短些
我會盡力的
其實我們想要整體瞭解下SAO和ALO這一系列事件
所以想和你當面談談
關於這些我已經說過很多遍了
只要調查下玩家的行動記錄基本就能明白了吧
從行動記錄我們只能看出誰  何時  在何處而已
但卻沒法知道當時發生了什麼
SAO事件中有4000名玩家喪生
但由於主謀茅場晶彥之死
導致事件真相至今依然不明
關鍵人物茅場老師的動機也全無線索
他為何要製作SAO這款死亡遊戲
為了弄清這件事  我想再次聽桐人敘述一遍經過
你會協助吧
如果我說不會呢
允許你把本應銷毀的NERvGear帶走
並告訴你明日奈所在的醫院是誰
應付媒體  不讓SAO的生還者被媒體糾纏
其實都是我們做的工作
雖然現在說有點馬後炮
不過我擅用這個學校的泳池沒關係嗎
當然沒事  我們已經得到許可了
里香同學的泳裝好酷啊
是吧
玩SAO之前穿的那件有點太緊了
所以就新買了一件
我的尺寸幾乎就沒變
明日奈竟然穿比基尼來  真有你的
想用大膽的泳衣迷倒桐人嗎
才…才沒那回事
咦  大家不是該穿學校泳裝的嗎
不是說要在學校泳池游泳嘛
學…學校泳裝也很可愛  對吧
沒錯沒錯  很配直葉呢
你們這是什麼意思啊
那我該先從哪裡說起？
我想先聽一下事件第一天的情況
那個  我記得那天應該是…
2022年11月6日
已經過了2年半了啊
各位玩家
歡迎來到我的世界
我的世界？
我的名字是茅場晶彥
是現在唯一能夠操控這個世界的人
不會吧  這是茅場先生？
是本人啊
真是下了不少功夫呢
想必各位玩家已經注意到主選單上的登出按鈕不見了吧
但是  這並不是遊戲的故障
再次申明
這並不是故障  而是Sword Art Online原本的設定
設…設定？
不過  還有一點請大家謹記
今後遊戲中一切復活手段都將無效
在HP歸零的瞬間  各位的角色將會永遠消失
同時…
各位的大腦也將被NERvGear破壞
各位能離開遊戲的條件只有一個
就是將這個遊戲通關
現在你們位於艾恩葛朗特的最底層
也就是第1層
攻略通過每層的迷宮  並打敗該層Boss就可以進入下一層
打倒第100層的最終Boss後就算通關
通關？
果然是傳統套路啊
什麼意思
別瞎扯了
通關？
還要打到第100層？
能通關才怪
聽說封測時攻略進度就相當慢
那麼最後
各位的道具欄內有我送給各位的禮物
請各位查看下
小鏡子？
克萊因？
你沒事吧  桐人
嗯…
咦  你是誰
我還想問呢
為什麼
你是誰
為什麼我的臉…
原來你是男人啊
你說自己17歲原來是騙人的啊
也就是說…
你就是桐人？
你就是克萊因？
誒？  為什麼
掃瞄…
NERvGear以極密集的訊號元件將使用者的頭臉完全覆蓋著
所以它能掌握使用者的臉型
但是身高和體型是如何…
首次使用NERvGear時不是有個數據校正什麼的嗎
要我們碰自己身體的各個地方
這樣啊  是用的那時收集到的數據啊…
可是  可是…
為什麼…
他到底為什麼要這麼做
反正他馬上就會回答了吧
各位現在肯定想問為什麼吧
為什麼SAO以及NERvGear的開發者茅場晶彥要這麼做
我的目的已經達成了
我開發SAO就是為了創造出這個世界並觀賞它
茅場…
而現在  所有目的都已達成
為了觀賞這個世界而開發出了SAO
茅場老師是這麼說的吧
嗯
你怎麼看他這句話
不知道
當時我只顧著在這個突然降臨的死亡遊戲中拚命生存著
完全沒有餘力去考慮茅場的目的
沒錯  我為了生存而拋棄了克萊因
這樣啊…
那我們就分頭行動吧
有事給我發訊息
哦
有緣再見  克萊因
桐人
喂  桐人
你這傢伙長得還挺可愛的嘛
我喜歡
你那副落魄武士的樣子才是比之前更適合你
我要…
在這個世界…
活下去！
將整個泳池包場感覺太棒了
感覺好新鮮
我是第一
太狡猾了  莉茲
喂  你們倆
不做熱身怎麼行
看招
真是的  幹嘛那麼來勁
啊  好涼
你什麼時候把這東西帶進來的
再說你這樣還怎麼練習游泳
不要  別這樣
沒這個我會沉下去的
沒關係
你有兩個這麼大的救生球呢  不會沉下去的啦
討厭  你胡摸什麼…
你到底吃了什麼才長這麼大的
太下流了  真是的
討厭
莉茲
對不起
那我們先從把臉埋進水裡開始吧
為了在化為死亡遊戲的SAO中生存
許多玩家都選擇了與他人組隊行動
可桐人在最後階段之前幾乎都是在單獨行動
在這個HP歸零就真的會死的世界
你為何要採取如此冒險的行為
我也不是一開始就想做獨行玩家的
但是…
為什麼！
為什麼  為什麼你對蒂爾貝魯見死不救
見死不救？
難道不是嗎！
你明明知道Boss的招術  不是嗎
如果你一開始就把那些情報告訴我們
蒂爾貝魯就不會死了
確實…
他說得沒錯…
這傢伙肯定是原封測者
所以Boss的攻擊方式他都知道
知道卻還隱瞞不報
你們當中還有其他的封測者吧
你們這些封測者  都給我滾
你說我是封測者？
請不要把我和那群外行相提並論
你…你說什麼
獲得SAO封測資格的1000名玩家裡
大多數都是毫無經驗的菜鳥
連現在的你們都不如
但我與那幫傢伙不同
我可是在封測時
登上了其他人都未能抵達的樓層
我之所以知道Boss的刀系劍技
也是因為我在更上層與使用刀的怪物進行了很多次戰鬥
我還知道很多別的事
這些東西讓我轉行當情報販子都綽綽有餘
怎…怎麼這樣
這哪裡是封測者
簡直就是耍詐的作弊者啊
沒錯沒錯
沒錯  是作弊者
封測者加上作弊者  該叫封弊者啊
封弊者  這稱呼不錯嘛
沒錯  我是封弊者
今後請不要把我和那些封測玩家相提並論
原來封弊者這個詞是出自桐人啊
為了不讓其他封測玩家被人怨恨  選擇了自己做惡人
真是件苦差事啊
其實這並不算痛苦
幸
桐人
真正痛苦的…
是失去心靈相通的人
如何
稍微習慣水裡了嗎
嗯
總算敢把臉埋進水裡了
但還不敢睜開眼睛
不用著急
慢慢習慣就好
我們稍微休息會兒吧
明白
啊  炎炎夏日啊
確實
這次任務要去的地方是個常夏之地吧
那裡位於風精靈領地一直向南的地方
所以似乎相當熱呢
聽說那還有之前從未出現過的機關  真讓人期待
得提醒桐人不要太興奮  到處亂衝
之前就很想問
大家都是怎麼和我哥哥認識的啊
桐人哥在我被怪物襲擊時救了我
畢娜！
畢娜  畢娜
畢娜…
畢娜！
你為什麼要這麼熱心地幫我
你答應不笑我的話  我就說
我答應你
因為你…很像我妹妹
抱歉
也只有他會一本正經地說那種話
但直葉和珪子實際根本不像嘛
你…你在比哪裡啊！
在那之後  桐人哥為了復活畢娜和我一起展開了冒險
把它摘下來吧
靈魂之花
用這個就能讓畢娜復活了吧
嗯
太好了
不過這附近有很多強大的怪物
所以我們還是等回到鎮上再復活牠吧
畢娜肯定也會覺得那樣更好
不要啊
冷靜點西莉卡  這傢伙很弱的
桐人哥  救救我
不要看  救救我
這個…我辦不到
給我適可而止！
看到了？
我和桐人的相遇可不像西莉卡那樣充滿戲劇性
歡迎光臨「莉茲貝特武器店」
啊  那個…
我想要定製武器
這傢伙錢夠嗎…
現在金屬的價格有點貴…
不用擔心預算
我想請妳為我打造一把你目前能做出的最棒的劍
雖然話這麼說
但你也得給我一個具體的性能指標吧
啊  說得也是
那就做一把跟這把劍相同或比它更好的劍  不知道行不行
闡釋者
Elucidator
在怪物掉落的武器裡  這把劍算是「魔劍」類的極品了
能做嗎
這把如何
這可是我打造出的最好的劍
稍微有點輕啊
因為是用速度系的金屬製造的
我可以稍微測試一下嗎
測試？
耐久力
等…等等
這麼做你的劍會斷掉的
斷了再說吧
他一來就把我拿出去賣的劍給弄斷了
他給我的第一印象簡直糟透了
對…對不起
桐人哥有時會做些出乎人意料的事呢
其他還有和他一起掉進龍的巢穴
被他用龍的大便扔
真是沒一件好事
真抱歉  莉茲
事到如今這些都是美好的回憶啦
好溫暖
我和桐人明明都只是虛擬世界中的數據而已
莉茲…
好棒啊
桐人  我其實…
什麼
我喜歡桐人
你說什麼  我聽不見
沒事
剛才那番話也說給亞絲娜聽聽吧
莉茲…
我已經沒事了
這份溫暖還能堅持一段時間
所以…
拜託你了桐人  終結這個世界吧
我會一直努力到那天到來的
唉…
那個臭傢伙  現在肯定在和美女老師卿卿我我吧
你看  桐人  就在這裡
哪裡啊
這裡  這裡
究竟在哪啊
就這個坐標啊
高等級玩家都聚集在這裡是因為在進行Boss戰嗎
哎呀  沒什麼
我只是在想最強獨行玩家桐人
原來也會在樓層Boss戰時跟隊行動啊
那是當然的
樓層Boss靠單挑幾乎是不可能打贏的
不僅如此  組隊挑戰也很難纏的Boss也不在少數
第1層的Boss  Illfung the Koboldlord的劍技
擁有可以消滅半個小隊的威力
蒂爾貝魯！
危險！
給我趕上！
糟了
第74層的Boss  Gleam Eyes
雖然我用絕招二刀流勉強打倒了它
但我也差點死掉
星爆氣流斬
Starburst Stream
那是什麼技能…
更快…
我還要更快
但艾恩葛朗特有一群比樓層Boss還要可怕的傢伙
哦？那是？
玩家…
玩家？
嗯
Boss雖然十分強大
但它們不過是些程式
只要弄清它們的攻擊模式就能應對
而且它們不會走出Boss房間
萬一打不過還能跑
但紅名玩家卻是和我們一樣的人類
他們不斷想出新的PK手段
將魔爪伸向眾多玩家
麻痺毒？
什…
什麼嘛  你果然還是怕死的嘛
沒錯  我…還不能死
是嗎  這才對嘛！
死吧  死吧
去死吧！
不僅與紅名玩家戰鬥很辛苦
在純粹比試劍技的對決中
我也幾經苦戰
雖然我們被稱作最強公會
但還是常會感到戰鬥力不足
用盾？
真是了不起的反應速度啊
擊破防線了
什…麼
那名頂級高手玩家就是
公會血盟騎士團的團長希茲克利夫  對吧
嗯
而且諷刺的是
與希茲克利夫的對決
成了讓我得以識破他真面目的線索
我做了很多  大家盡情吃吧
啊  我也帶了便當來
大家不嫌棄的話就嚐點吧
我開動了
好好吃啊
嗯 , 明天見！
我們到停車棚了 , 馬上就來。
我和大家都等著呢。
我這邊還要一會兒
午飯你們先吃吧。
誰的簡訊？
桐人發來的  他讓我們先吃
那我就把桐人那份也吃了吧
啊
你這麼做人家多可憐
還是給他留下吧
好  才怪！
哇  明日奈姐姐的便當好可愛
果然哥哥會比較喜歡能做出那種便當的女人嗎
怎麼了  直葉妹？
啊  沒什麼
那個  我在想明日奈姐姐是怎麼認識我哥的
我也想問
我也想知道！
但是…
說說嘛  我們剛都講了
就是啊  就剩明日奈姐還沒講了
真是  拿你們沒辦法
好棒！
我與桐人的首次邂逅是在第1層攻略會議的舉辦地
一個名叫托爾巴納的城鎮
那時的我滿腦子只想著早日通關遊戲
你真覺得這東西好吃？
當然
我來到這個城鎮後每天都會吃一次
不過要稍微加工一下
加工？
塗在你的麵包上試試
奶油？
但桐人教會了我
即使在艾恩葛朗特中  生活依然有樂趣
什麼啊  原來是你啊
攻略組的成員都拚命在迷宮區進行挑戰
為什麼你卻在這邊悠閒地睡著午覺
就算你是獨行玩家也應該更認真…
今天是艾恩葛朗特最好的季節外加最佳天氣
這樣的日子鑽進迷宮真是太浪費了
你到底明不明白  你這樣浪費掉一天
現實世界中我們的時間也一樣被浪費掉了啊
但我們現在是活在這艾恩葛朗特當中
看  陽光和清風是如此舒適
是嗎  天氣什麼的不是一直都一樣嗎
你也躺下來試試的話就會明白了
快看呀  這種時間就開始睡覺了
無憂無慮的人還真有呢
這到底是誰啊  真是的
居然真的睡下…
為…為為什…
早上好  睡得好嗎
一頓飯…
飯  不管什麼多貴都行  我請你吃一頓
然後就算扯平  怎麼樣
從剛才的話來看
先喜歡上對方的人似乎是明日奈姐啊
不…不是這樣的
別隱瞞了  別隱瞞了
我記得你有次來磨劍的時候
還說什麼自己只是單戀
你那之後是如何展開攻勢  向他告白的？
那個  那是…
那麼  我們要到哪裡做菜啊
這個…
我猜你的房間裡肯定也沒什麼像樣的道具吧
這次我就看在食材的份上
破例提供我的房間當做菜的地方吧
是嗎
那就久違地和我組一次隊吧
什…
因為我這週的幸運色是黑色
那是什麼理由
你要跟我組隊
那亞絲娜  公會那邊你準備怎麼辦啊
我們公會又沒強制規定成員必須練級
那  那…那個護衛呢
不管他了唄
亞絲娜邀請你加入隊伍。
最前線可是很危險的
我…我明白了
超…超出想像的猛攻啊
果然不這麼積極就攻不下來嗎
我…我這也是迫不得已啊
因為…
我喜歡他嘛
好了好了  我聽夠了
然後呢  你們現在發展到哪一步了？
雖說是在遊戲中
但你們畢竟都結婚了當然那種事也…是吧
對不起  都是我…
都是我害的
亞絲娜
對不起
我…以後…不會再出現在…桐人面前了
我的性命是屬於你的  亞絲娜
所以我將為你而活
請讓我一直陪伴著你直到最後一刻
我也是
我也一定會保護你
今後我會永遠守護著你
所以…
無論如何我都會讓你回去
回到那個世界去
亞絲娜  今天…
今晚  我想和你在一起…
不…不要…看這邊
桐…桐人你也快點脫啊
只有我這樣
羞…羞死人了
對不起  吵醒你了
沒事  我剛剛做了一個夢
我夢見了原來那個世界
真奇怪啊
我在夢裡想
如果進入艾恩葛朗特和遇見桐人都是一場夢該怎麼辦
我感到好害怕
遠くに聞こえた
遠處傳來的鐘聲
幸好…這些都不是夢
真是個奇怪的傢伙
鐘の音が少し寂しくて
帶著些許悲寂
難道你不想回去嗎
當然想啦
雖然想回去  但我不想失去在這生活的記憶
もう一度強く
再做一次努力嘗試
這兩年對我來說非常寶貴
今度は高く駆け抜けた
這次要高到突破天際
到了今天我才體會到
我說  桐人
ただ繰り返す現実も
無論是那一直反覆循環的現實
我們暫時先從前線上撤下來  好嗎
星の数の願い事も
還是那多如天上繁星的願望
我有些害怕
害怕如果馬上加入前線
又會發生不好的事情
目指すべき明日を見つけた
都無法與找到只屬於自己明天時的那份激動
或許我有些累了
この想いには勝てない
相提並論
是啊  我也有些累了
目の前に開かれた果てない世界
眼前的這無垠世界
第22層的西南方
有個被森林和湖泊環繞的小村莊
たとえ仮想でもいい
即使是幻境也無妨
我們一起搬到那去吧
迷い続けても胸の奥で強く
就算迷惘其中也要在內心
然後…
然後？
我…
ずっとずっと響いてく
永遠地永遠地強烈迴盪
我們結婚吧！
そっとそっと光ってる
靜靜地靜靜地散發光芒
好的
喂  你怎麼了  明日奈
那個  沒…沒什麼  我們啥都沒幹
真好啊  結婚
而且還有個結衣這麼可愛的孩子  真是羨慕嫉妒恨
那可是我們引以為豪的女兒
哎呀呀  十多歲的人倒是挺能偏心自己孩子的嘛
我就當你在誇我吧
那也為了讓結衣高興  我們就加油完成今天的任務吧
嗯
阿…烏吶  樹…人
結衣  你為什麼會在森林裡？
知道自己的父母在哪嗎
我…不知道  什麼都…不知道
怎麼會
你好  結衣
我可以叫你結衣嗎
這樣啊  那結衣就叫我桐人吧
樹…人
是桐人啦  桐  人
可能對你來說難了點
你想用什麼簡單的方式叫我都行喲
爸爸…
我？
阿烏吶是…媽媽
是啊  我是媽媽喲  結衣
媽媽
爸爸  媽媽
肚子餓了吧  吃飯吧
結…衣？
結衣…
爸爸  媽媽
我全都想起來了
「精神狀況管理  支持用程式」
Mental Health Care-Counseling Program
試驗品一號  程式代碼「Yui」
這就是我
結衣你已經不是單純被系統控制著的程式了
所以你一定能自己講出自己的願望
結衣你的願望是什麼
我…
我想要永遠跟你們在一起
爸爸  媽媽
我們會永遠永遠在一起的  結衣
嗯  結衣可是我們的孩子
桐人
你沒事吧
這個是？
我在結衣啟動的管理者權限消失前
將結衣的程式本體整個從系統切離
並把它實體化了
那這個是…
是結衣的…心
結衣是在SAO裡遇到明日奈姐姐你們的啊
嗯
那之後她一直都是我和桐人的孩子
那我們差不多該繼續練習了吧
好的  直葉
趕緊學會游泳  讓桐人吃一驚
嗯
年輕真好啊
她們能平安回到現實世界
也是多虧了你的活躍表現啊
我並沒有什麼活躍表現
但你看穿了希茲克利夫的真實身分
並在與茅場晶彥的最後一戰中取得了勝利
這些都是事實吧
如果那也能叫勝利的話…
抱歉  亞絲娜
你一定要活下去…
永別了  桐人
騙人的吧…
亞絲娜…
怎麼會…怎麼會…
對不起
永別了
這樣一切就…
我相信你  桐人
您已死亡
還沒完…
還沒結束…
這樣就…可以了吧
11月7日14時55分
遊戲通關
就是說茅場老師在與你的對決中被打敗
然後親手用試驗品的NERvGear燒燬了自己的大腦吧
和老師的驗屍報告結果一致呢
話說  本應因為同歸於盡而死的你卻活著
雖然這麼說有點不妥  但這還真是不可思議啊
這是系統造成的嗎
還是說這是茅場老師刻意而為的
很棒的景色對吧
茅場晶彥
現在  設置在ARGUS總公司地下五層的
SAO大型主機正在用其所有的記憶體
進行完全刪除檔案的工作
再過十分鐘左右
這個世界就會完全消失了
那裡面的人呢…
他們怎麼樣了
無須擔心
就在剛才  倖存的6147位玩家都已全部登出了
那些死去的人呢
至今為止死去的那4000人呢
他們的意識不會回來了
死者注定會消失
這個道理不論在哪個世界都一樣
為什麼…
為什麼你要做這種事
為什麼…嗎
理由我也早已忘記
究竟是為什麼呢
剛開始開發完全潛行環境系統的時候
不  應該是從更早之前開始
我就在為了創造出那個城堡
為了創造出一個超越現實世界中所有的框架與法則的世界而活
然後我…
見識到了那個將我的世界法則超越的東西
我究竟是從幾歲開始
嚮往起浮在空中的鋼鐵城堡的呢
我想從這地上飛起
飛向那座城堡
長久以來
那就是我唯一的渴望
桐人  我仍然相信
在某個世界裡
真的有那座城堡存在
嗯  如果真是這樣的話就好了
忘記跟你們說了
桐人  亞絲娜  恭喜你們遊戲通關
那我也差不多該走了
話說
在茅場老師離開前
他有沒有說過自己要舉辦這場死亡遊戲的理由？
不知道  我不記得了
我和大家都等著呢。
我這邊還要一會兒 , 午飯你們先吃吧。
這樣啊 , 那我們先吃了。
我們已經吃完午飯了
誰的簡訊？
哦  是你的公主殿下傳來的吧
你們也真是不容易啊
剛以為逃出了SAO
結果這次又…
嗯  的確是很不容易啊
就因為某些人沒有發現ALO中進行的天大犯罪
關於這個我們實在是無可辯解
因為我們發現沒有醒來的300名SAO玩家
是被須鄉伸之拿去做實驗了這件事時
身為學生的你已經將事件解決了
你們為何沒有將他的陰謀粉碎在搖籃中
須鄉曾和茅場晶彥在一家研究室內  所以我們對其做過檢查
但因為6000多名玩家突然返回現實世界
為他們進行健康檢查和回歸社會的準備工作讓我們焦頭爛額
所以我們的確暫時疏忽了對須鄉的監視
而且  我們沒想到須鄉會為了遊戲中的違法行為而設立研究室
在現實世界中  他沒有露出任何馬腳
桐人  能告訴我嗎
你是如何發現須鄉的陰謀的
最開始我並沒發現
這是我們研究所的主任  須鄉君
我叫須鄉伸之  請多指教
我是桐谷和人
桐谷君  再會
聽說你在那個遊戲裡面和明日奈一起生活？
是的
這樣的話  我和你的關係就有點微妙了呢
剛才的對話呢…
是在說我要和明日奈結婚的事情…
給我住手
你想利用昏睡狀態的亞絲娜嗎
利用？
不  這是我的正當權力
我說  桐谷
你知道開發SAO的「ARGUS」之後怎麼樣了嗎
我聽說已經解散了
嗯  公司因背負開發費
再加上事件賠償金這筆龐大的負債而倒閉
而被委託維持SAO伺服器的就是
由結城彰三擔任CEO的綜合電子機械製造商
「RECT」
我則是在其完全潛行技術研究部門工作
Full Dive
換言之
可以說是我在維持著明日奈的生命
所以我要求一點小小的回報也不為過吧
雖然我不知道你跟她在遊戲裡面有過什麼約定
但我希望你今後不要出現在這裡
也希望你不要再和結城家有任何接觸
婚禮將於1週後的1月26號在這個病房舉行
可惜不是什麼良辰吉日
那天是友引所以我也會叫上你的
※友引：「不吉利的事情會拖朋友下水」的意思。
在這天作葬禮、法事的話，就會使死人把一個朋友帶走。
不過這天相反結婚會很不錯，因為會把喜氣帶給某個未婚的朋友，使他/她早日找到如意伴侶。
好好珍惜這最後的時光吧  大英雄
那時你沒覺得他不對勁嗎
那時我滿腦子想的都是亞絲娜
我手上唯一的線索  是一個與亞絲娜很像的虛擬人物畫像
你是說你就因為這點情報  進入了ALO？
只要有一點可能  什麼事我都願意做
再度助我一臂之力吧
開始連線
阿爾普海姆·中立地區·古代森林
又來到這裡了…
明明已經吃過了那麼多苦頭
結衣  是我啊
還認得我嗎
我終於又見到你了  爸爸
結衣
爸爸  爸爸
爸爸…
奇跡…是存在的啊
其實呢…
亞絲娜她…媽媽她好像在這裡
誒？媽媽…？
到底是怎麼回事
亞絲娜在通關SAO後
也沒有在現實世界中醒來
我偶然得知在Alfheim中有人看見長得像亞絲娜的人
竟然有這種事…
你在幹什麼  快逃啊
三個重裝戰士襲擊一個女孩子
你們也太丟人了吧
你說什麼  小子
你一個新手居然不知天高地厚跑來這裡
我記得那個名叫莉法的玩家是你妹妹吧
嗯
我也沒想到會在ALO中碰見小直…
不  是碰見我妹妹
好厲害  你能游25米了呢
而且也學會換氣了
直葉的運動神經果然很棒啊
謝謝
咦  難道是因為哥哥不在你寂寞了？
才…才不是
我只是在想他好慢啊
桐人哥和直葉關係真好啊
我是獨生子  所以很羨慕你們
有…有嗎
嗯  嗯
但在哥哥被困入SAO中之前
我們的關係並不融洽
我很想知道讓哥哥沉迷的VRMMO究竟是什麼樣的
所以我才開始玩ALO
如今我也是個遊戲老手啦
帶桐人去世界樹的人  就是直葉你吧
是的
但我剛遇到他時並不知道他是我哥哥
只覺得這人好沒禮貌
但有時會非常死腦筋
雖然不知道為什麼
但總覺得放心不下他
爸爸
抱歉…
但是我無論如何都必須到世界樹上面去
為什麼要這麼堅持…
我在找一個人…
怎麼回事
三言兩語沒法說清楚
謝謝你莉法
告訴了我這麼多事  幫我大忙了
等一下
你打算…到世界樹那裡去嗎
是啊  我必須去親眼確認一下
這簡直是亂來
那裡離這路途非常遠
路上還有很多強大的怪物
雖說你也很強…
那我帶你去吧
我們僅花三天就到了世界樹
路上真是相當趕呢
謝謝你  直葉
不  用不著道謝
我也很開心
沒錯  雖然很辛苦
但和桐人一起的冒險很快樂
累了嗎
沒有  我還精神得很呢
哦  真努力啊
雖說想這麼說
但空中之旅要先告一段落了
誒  為什麼
你能看到那座山吧
因為那座山比飛行高度上限還要高
所以想要翻過那座山只能靠穿越山洞
這好像就是從風精靈領地到阿魯恩最困難的地方
高く高く  この手を伸ばして
將我的手  伸得更高更高
我也是第一次來這裡呢
原來如此  洞窟啊
很長嗎
きっと  きっと  ってもう一度願うから
再次許下「一定  一定」的願望
相當長
途中有一座中立的礦山城市  我們應該可以在那裡休息…
桐人  你今天時間上沒問題嗎
現實世界現在應該是晚上七點…
我這目前沒問題
是嗎  那我們就再努力一陣子吧
先在這裡輪流登出吧
輪…輪流？
啊  就是輪流登出去休息的意思啦
とめどない想いは  日常に飲まれて
綿綿的思念  被平平日常吞沒
因為這裡是中立地帶  沒辦法立即登出
所以我們就輪流登出
揺らめきながらまた形を変えていった
搖搖曳曳  慢慢改變了形態
留下來的人幫忙照顧成為空殼的角色
原來如此  我明白了
那莉法你先請吧
今さらもう遅いかな？  返事のない自問自答
「如今已經為時已晚了吧？」沒有回答的自問自答
無法在野外立即登出  是否確認？
すべてはそう自分次第  終わりも始まりも
所有的一切決定在己  無論是結束還是開始
高く高く  この手を伸ばして
將我的手  伸得更高更高
我…
竟然覺得很興奮…
優しい光を目指して羽ばたくよ
朝著柔和的光芒振翅高飛
心に灯した情熱を抱いて
懷著胸中燃起的熱情
我並不是…
喜歡上了桐人
這跟與我一起冒險的人根本沒有關係
きっと  きっと  ってもう一度願うから
再次許下「一定  一定」的願望
我只是因為期待進入新世界而感到興奮而已
那你們一起冒險後  你對桐人印象如何
你當時不知道他是你哥哥吧
最初他留給我的印象就是「快」
但他對待每一場戰鬥的認真程度與任何人都不同
住手吧  桐人
輸掉的話  我們飛幾個小時就又能過來了
還是放棄吧
我不要
只要我活著  我就不會讓自己隊伍的夥伴被殺
我絕不能接受這種事發生
可惡  這傢伙搞什麼…
當我發現他的認真
是出自他想要「守護他人」的心時
我覺得這個人值得信任
反正只是遊戲而已  想做什麼都行
想殺就殺  能搶就搶…
我見過很多這麼說的傢伙
單方面來看  這句話沒錯
我曾經也是這麼認為的
但其實並非如此
正因為身處虛擬世界中
人才有必須遵守的原則
我從一個很重要的人身上學到了這些
如果在這個世界中一味放縱自己的慾望的話
那麼在現實世界中你的人格就會付出與之相應的代價
因為玩家和自己扮演的角色是一體的
我喜歡莉法你的為人
我想和你做朋友
無論有什麼理由
我都不會為了自身的利益去殺你這樣的人的
絕對不會
所以我相信無論與什麼對手戰鬥
哥哥  桐人他都絕不會退縮
也絕不會輸
桐人！
給我隕落吧！
你們兄妹感情好沒什麼
但禁斷的苗頭讓大姐姐我有點擔心啊
你說什麼呢
別提這些了我們開始練習吧  練習
那就再稍微努力一下吧
要是能在喜歡上你前認出你就好了…
是哥哥…嗎
誒？
小直…
直葉？
太過分了  這也太殘酷了吧…
小…小直
確認要登出嗎？
小直
我…我…
我…背叛了自己的內心
背叛了喜歡哥哥的感情
我本想忘記這一切  放棄這一切
去試著喜歡上桐人
不對  我已經喜歡上他了
但是  但是…
說…說什麼喜歡  我們可是…
我已經知道了
我早就知道了
我和哥哥並不是真正的兄妹
這件事情我兩年前就知道了
哥哥之所以放棄劍道並開始避著我
是因為你很早以前就知道這件事了對吧
因為我不是你真正的妹妹才疏遠我的對吧
那你…那你如今為什麼又要跑來對我那麼好啊
當哥哥從SAO裡回來時…我真的很高興
我們又變得像小時候那樣要好  真的讓我很開心
我覺得哥哥終於肯正視我的存在了
但是…早知如此的話…
當時還不如就一直保持冷淡的關係
這麼一來我就不會注意到自己喜歡哥哥…
也就不會因為知道亞絲娜的事情而難過…
更不會為了找人代替哥哥而喜歡上桐人了！
抱歉…
不要管我了…
為什麼…
我想向小直道歉…
但又不知道該說什麼好
所以我想至少該受你一劍…
哥哥也這樣想嗎…
對不起
我才該道歉…
其實  我還不算是真正意義上的從那個世界回來了
一切…都還沒有結束
只要她還沒醒來
我在現實世界裡的生活就不會開始
所以我現在還不知道該如何面對小直
我會等的
一直等到哥哥能真正回到家裡來的時候
所以  也讓我幫忙吧
喂  直葉
你不來怎麼開始啊
來了
然後你在你妹妹的帶領下來到了世界樹
完成了須鄉設定的系統難度高到無法通關的最終任務
並解救了明日奈  是吧？
不  這任務不是我一人完成的
還差一點
還差…一點
您已死亡
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
桐人！
確かな誓いを手に
手攥不變之誓
奇跡だけを求め
一味追尋奇跡
消えない闇を彷徨う
徬徨於無盡黑夜中
ここにいれば二度と
在這裡
未来見る事出来ない
將無法重見未來
今宵も月が誘って
今宵也受月色之邀
まだ言葉出せないけど
雖仍未能吐露隻言片語
（咒語）
心の中叫び続けた
只能在心中不斷地吶喊
那是…
暗屬性魔法？
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏內心的感情發出悲鳴
（咒語）
確かな誓いを手に
手攥不變之誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
假若在最後一刻我還能再變強
龍騎士隊  火焰吐息攻擊  準備
目の前にあるこの空
我定要穿越
風精靈部隊  掩護攻擊  準備
越えてゆくから
眼前這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
朝著遠方的未來努力伸出手
火焰吐息  發射
狂狼風暴  放！
FenrirStorm
素直な声響いて  はやる胸の高鳴り
質樸之聲響徹  是那逐漸加速的心跳
那場任務是靠…
莉法  雷根  朔夜  亞莉薩
還有風精靈與貓妖的戰士們
君が描いた地図に  夢の在処を探す
在你繪製的地圖上  搜尋夢之所在
多虧有大家的幫助
我才得以到達亞絲娜身旁
原來如此
雲間に射し込む光  微かに走るこの痛み
不畏作消失於雲間的光芒  不畏周身輕微的痛楚
あの空にまた飛び立てたなら
只願能重回天際翱翔
但精靈王奧伯龍  須鄉出現了
正常來講
你一個玩家是不可能打敗身為系統管理員的須鄉的
強
棒  太棒了
果然女性NPC就做不出那副表情
真香啊
為了重現現實世界中亞絲娜的香味  我可是費勁了功夫呢
真希望你能體會我特地把解析機搬到病房去的那份苦心啊
給我住手…
須…鄉
哎呀哎呀
觀眾就該給我老老實實地趴著！
桐人！
系統指令  將疼痛緩和裝置由等級10變更為等級8
很疼吧
我會慢慢提高強度的
你就好好期待吧
不過降到第3級以下時
好像也會對現實世界中的身體造成影響哦
接下來…
好甜  好甜啊
須鄉  你這個混蛋
混蛋！
混蛋  我要殺了你
我一定要殺了你！
你要逃避嗎
不是的  我只是認清現實而已
你要向曾經否定過的系統力量屈服嗎
那有什麼辦法
我只是玩家而他可是系統管理員啊
這句話辱沒了那場戰鬥
那場讓我知曉了人類的意志力能凌駕於系統
讓我領悟到未來可能性的  你我二人的對決
你是…
站起來  桐人
確實  系統管理員的權限很強力
在那個世界裡  有它就能讓人匹敵上帝
但那些力量是系統賦予的
並非自己去找到  鍛鍊出來的
真正的力量一直都在自己體內
無論是在虛擬世界還是在現實世界
游完泳果斷該吃冰棒吧
真不錯
須鄉是自取滅亡
因為他過於相信外界賦予他的力量
原來如此  自取滅亡啊
是不是有點冷？
明天別睡過頭哦
我馬上就過去
明天麻煩了
包在我身上
你該不會是在和
美女心理輔導老師調情吧！？
之後的事和菊岡先生知道的一樣
已經行了吧
這之後我在ALO還和大伙有約
我就先告辭了
對了  最後再問你一個問題
「The Seed」這個名字  你聽過嗎
嗯  當然
再會  桐人
2025年7月25日  ALO內  圖勒島
桐人
我從沒哪天像今天這樣
為ALO與現實時間的不同步而感到慶幸
現實世界這會兒已經晚上了啊
果然海邊就該這樣啊！
蔚藍的天空
潔白的沙灘
翻湧的浪花
明媚的太陽
還有…
喲  久等
喂  你們倆怎麼了
好涼啊
你居然敢潑我
看招看招  看我力量型的全力
別這樣
我可不會輸
畢娜  水流噴射
發射
幹得好  不愧是畢娜
我們贏了呢
嗯
莉法  白天特訓有效果嗎
嗯…  很有效
我已經不怕了…
在能站住腳的深度…
是嗎  太好了
不過接下來要去的地方…
對啊  海底迷宮有多深啊？
嗯  我記得好像是海面下100多米
1…100？
沒事  我會努力的
這都是為了結衣嘛
謝謝你  莉法
然後  桐人他看到湖之主的瞬間  發出了好大的驚叫
2025年7月24日  世界樹城市
大叫「唉呀媽呀~」
才…才沒那麼誇張
最多就是「媽呀~」的程度才對
真好啊  我也想看湖主
等新生艾恩葛朗特開通到第22層
我們就再去買下那間小木屋
在湖邊進行個釣湖主大賽吧
不過我告訴你  湖主個頭可是相當大哦
說不定結衣會嚇哭哦
我才不會哭
就算牠再大  從湖這個字來看
牠肯定不會比現實世界中的鯨魚大
結衣見過鯨魚？
沒有  我只從數據和影像中推測過牠的大小
因為我沒法像爸爸媽媽那樣親眼去看存在於現實的事物
這樣啊  說得也是
要是阿爾普海姆中也有鯨魚的話  真想讓結衣也見識下
鯨魚可大了
從海中咚的一下跳出來  然後噗通一下…
幹…幹嘛？
我聽說過
我記得有人說在風精靈領地南方發現了會出現鯨魚的任務
真的嗎  我想騎在鯨魚先生背上
騎上去可能有點不實際…
喂  桐人
你說這個任務會出現鯨魚  是真的吧？
結衣可是相當期待呢
要是出現的不是鯨魚而是水母或者冰海天使的話
那就太糗了
要是有大型冰海天使的話我還真想見識見識
艾基爾  你搞到什麼消息沒
沒  那啥
畢竟這是個位於地圖邊角的任務  本身知道的人就很少
不過任務最後會出現超大水棲動物的消息似乎是真的
哦  那還挺讓人期待的嘛
好  今天要加油！
各位  差不多該出發了
好的  這就來
那個…各位？
任務中你們打算一直穿那身？
那還用問  還要戰鬥呢
你也趕緊換裝吧
恕我冒昧  今天就由我來擔當大家的隊長
若是任務中目標大鯨魚出現時
請各位按我的指示行動
好的
大家的恩情他日我一定報答
那麼大伙  加油吧
坐標應該就在這附近啊
哦  是不是那邊？
那我來給大家施加水之祝福的魔法咯
（咒語）
莉法
好壯觀
那裡好像有人
似乎是任務NPC啊
要說海中有困難的人  那當然是人魚啦！
人魚妹子  我來救你啦
請問您有什麼困擾嗎  小姐…
嗯？
人家不是小姐是個老爺爺呢
這位老人家  出什麼事了
要開始任務「深海的掠奪者」嗎？
哦  陸地上的精靈們
你們要來幫我這個老頭子嗎
怎麼了  莉法
啊  沒什麼
我就是覺得在哪見過那個老爺爺的名字
事實上
我帶給老朋友的見面禮被盤踞在這所神殿中的強盜們搶走了
你們能替我把它奪回來嗎
交給我們吧
太感謝了  真是謝天謝地
見面禮是個大概這麼大的珍珠
好大！
不准私吞或是偷偷拿去賣哦
我…我這次才不會那麼做
拜託你們了  精靈們
如果你們能奪回珍珠
我一定會好好獎賞你們
那個  看來好像是個找東西的任務
不過神殿中應該會出現怪物
水中戰鬥武器揮動會減慢  前鋒要注意一下
後衛要注意不要使用雷電屬性的魔法
那我們出發吧
喂  桐人
莉法不習慣在水中作戰吧
你不用多照顧下她嗎
習慣了嗎
話雖如此…
兩人組隊時倒還好說
但如今和大家一起組隊
該怎麼說呢  我不知道怎麼接近她啊
自然點就行了唄
你可是大哥  不照顧好自己的妹妹怎麼行
但是  我剛遇到她時又不知道她是我妹…
哪會有人掉進這麼明顯的陷阱裡…
真服了
這就是前攻略組的頂尖玩家啊…
沒事
無論什麼樣的桐人哥我都…
爸爸  身後！
出…出現了嗎  鯨魚
不  不管怎麼看都不是吧
準備戰鬥
攻擊頭部沒用
我來吸引牠的注意  你們從側面進行攻擊
好嘞
交給我吧
我們也上吧
好的
我也來
莉法  你和亞絲娜一起用魔法援助
（咒語）
我明明都和亞絲娜姐姐她們一起努力特訓過了…
謝了  莉法
我明明已經決定要追隨大家  追隨哥哥到天涯海角
莉法？
沒問題  這次一定行
莉法！
桐人哥  莉法她…
桐人
對啊  我小時候掉到水池裡過
後來  怎麼了來著…
小直！
哥哥？
哥哥
又被你救了呢
我暫時不想再看到蝦或螃蟹之類的了
還有烏賊和章魚
結果到最後也沒出現啊  鯨魚
不過  結衣看上去很高興呢
我們把您的見面禮奪回來了
就是這個
之前說的那些奪走老爺爺珍珠的強盜也沒出現呢
這麼一說…
桐人  等等！
喂…
這不是珍珠  是卵
卵…？
難道深海的掠奪者說的是…
我們？
快  快把它給我
既然你們不給  那就沒辦法了
克拉肯？
※被稱為挪威海怪、北海巨妖等
北歐神話中常在挪威和冰島近海出現的海怪。
是北歐神話中的海中魔物
我要感謝你們  精靈們
感謝你們從這個設有結界阻擋我入內的神殿中帶出了聖子之卵
快  把它獻給我
恕我拒絕
我們要將這個卵再次放回神殿
愚蠢的飛蟲們
那你們就死在這裡吧
桐人！
爸爸  那個大章魚能力太強了
牠的數值要比新生艾恩葛朗特的樓層Boss高得多
這矛是…
海王利維坦
好久不見  老朋友
你還是沒放棄你的陰謀啊
那你呢  你打算一直滿足於當阿薩神族的爪牙到什麼時候
※阿薩神族是北歐神話中兩大神族其中一支，也是最主要的神族
代表著世界秩序神格化的存在，由許多不同特質的神明所組成。
你那海王的名號在哭泣
我對自己的王位很滿足
而這裡是我的庭院
你明知這些還執意要與我戰鬥嗎  深淵之王
今天我先撤退
不過  海王
我是不會罷手的
總有一天我要得到聖子的力量
讓那些可惡的諸神知道我的厲害
那枚卵是日後將統治整個大海與天空的大人的東西
我要將它請入新的神殿中
所以請把它還給我吧
這就完成了？
感覺有點莫名其妙的…
我完全沒聽懂那個大叔和章魚之間的對話
現在這樣就好
好了  我來送你們返回你們的國度  精靈們
送…送我們？怎麼送？
鯨魚先生  真的好大好大啊
本字幕由動漫國字幕組製作(weibo.com/dmguosub)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:夜夜&小呆  時間:靜水深流&呆唯  後期:阿中  MKV:Holy
陽だまりの中  心のキャンバスに
溫暖的陽光下  心中的畫布上
君が描く希望のかけら
你描繪下希望的碎片
目と目が合えばこぼれる微笑み
目光相遇時  不禁露出微笑
緩やかに時は流れ幸せを彩ってゆく
時光緩緩流逝  繪上幸福的色彩
君と手を繋いで歩む世界ならきっと
若能與你牽手在這世界前行  那我肯定
どんな明日も明るくて
無論怎樣的明天都會陽光明媚
新しい季節を重ねてく  この先も二人で
將新生季節重疊一處  今後我們也要兩人一起
色とりどりに芽吹き鮮やかな景色は
生枝發芽開出萬紫千紅  繽紛艷麗的景色
虹色に輝く
閃著彩虹的色彩
君がくれたものは温かく優しい  変わらない
你給我的溫暖溫柔  依舊不變
ありがとう…
謝謝你…