我叫工藤新一
是名扬全国的高中生名侦探
因被某犯罪组织强灌下毒药
变成了江户川柯南
身体变小了也没关系
头脑还是17岁的名侦探
漂亮地解决了连大人都束手无策的案件
偶像密室杀人事件
我的身体变小已经3天了
有关黑衣男子的情报
还一点都没有
可是遇到了这样的侦探…
没有人来委托办案
哪里会有那些家伙的情报
洋子小姐
好可爱
（Go! Go! Let's go!）
真是的 都几十岁的人了
（Let's go! 洋子 洋子 洋子）
真是一事无成的大人的典型
二二得四
二三得六
二四得八
饶了我吧
我们一起回去吧 柯南同学
你刚转学过来一定很怕生吧
我们几个就跟你做朋友
不 不用了 我…
你这小子
步美说的话你竟然敢不听
你不要这么粗鲁好不好 元太
少废话
你敢有怨言吗 光彦
不要这样 元太
我有事先走了 再见
等一下 柯南同学
可恶
照这个情况来看
根本就找不出那些黑衣男子
不要着急 新一
如果心急被他们发现你就是工藤新一的话怎么办
我知道
不只是我 连我身边的人都会有危险
对了
小兰昨天来过我这里
兰吗
新一今天也没到学校来
而且好像也没有回家
我还是去报警…
等一下
他肯定又是一头钻进奇怪的案件中了
不用担心
他迟早都会回来的
我已经先把她给哄住了
但不知道能瞒到什么时候
兰
对了
我做了一个对搜查很有帮助的东西
就是这个蝴蝶结变声器
变声器
只要旋转隐藏在里面的转盘
就可以模仿出各种声音
男女老幼的声音都能发出
一定会派上用场的
在那种侦探事务所里不可能用得上吧
那里就是柯南同学的家
这样我们就可以跟柯南同学做好朋友了
那个人是
毛利侦探事务所
今天营业已结束 工作的事…
明天…
请早
你 难道是
冲野洋子
是的
不会吧
偶像怎么会来我们家
我是有事要拜托
你似乎有什么烦恼 小姐
是的
你是谁啊
你说什么
有人在监视你
每次回家
家具的位置都变了样
收到一大堆我被偷拍的照片
经常都有不出声的电话
不可饶恕 怎么能对洋子小姐做这种事
如果可以的话 想委托你进行秘密调查
你是谁
我是她的经纪人山岸荣
经纪人啊
知道了
我会非常秘密地进行调查
那么 请在这里写上地址还有电话号码
好的
顺便在这里签一下名
别忘了写上“给小五郎先生”
交给我名侦探毛利小五郎来办绝对没问题
我可以去吗
我好想看看偶像的房间是什么样子
是吧 柯南
绝对不可以妨碍我的工作 知道吗
好的
是这里啊
真不愧是冲野洋子小姐住的地方
不要这样
她住在这里的事是个秘密
是这里的25楼吗
真的是洋子小姐 好棒
我一定要成为柯南同学的好朋友
赞成
好棒
来 请进
发生什么事了 洋子
你们几个
大家都还好吧
真是的
原来如此
那么你回到这里的时候
这个男人就已经被杀了吗
是的
那个时候跟你在一起的人是
就是我毛利小五郎
目暮警官
真是的 为什么偏偏是你
真是让人怀念啊
跟着警官一起办案的日子
就因为有你这个部下
几乎所有的案子都陷入了迷宫
这里还真是热啊
你总是把暖气开得这么强吗
不是的
而且
我出门的时候应该关掉了
这就奇怪了
奇怪的事情可不只这一点 警官
虽然不是很明显
但是尸体的周围确实有湿掉的痕迹
然后是这张椅子
在凌乱的房间里就只有这张椅子好好地摆着
还有把房间弄得这么热
是为了不让我们正确地推算出死亡时间吧
小孩子不要乱说话
碍事的是你
死因已经清楚了吗
确实是被这把刀刺死的
这把刀是你的吗
难道你们怀疑洋子
你们曾经见过死者吗
这个 要靠近一点才看得清楚
到底见过没有
对不起
我们确实不认识这个人
是吧 洋子
他是故意的
是什么 他拿走了什么东西
没什么
是头发
为什么经纪人要把这个藏起来
难道这个事件的犯人是
在密室的状态下杀人
这种情况表示
犯人就是这个房子的主人
怎么会
我怎么可能杀人
就是啊 警官
仅仅因为有钥匙就…
一般不是都会有备份钥匙吗
有啊有啊
有的有的
不可以 你们太吵了
这个
备份钥匙在山岸先生那里
我知道了
山岸
犯人就是你
你一定是被洋子小姐给甩了所以想报复吧
她不是犯人的证据在哪里
这么让人怜爱的洋子小姐
怎么可能是犯人
是吗
笨蛋
我确实是有一把备份钥匙
不过 几天前被我弄丢了
你在说谎
我没有说谎
在电视台的休息室里
这件事我也知道
他并没有说谎
好吧 既然洋子小姐都这么说
总觉得
要掌握整个事件的全貌
好像还缺少某些重要的部分
耳环
警官
那边的沙发底下有…
小孩子走开走开
可恶
大家都不把我的话当回事
对了
就用这个
转到大人的声音
警官 沙发的下面有东西
这是
是耳环
这是优子小姐的
优子小姐
是跟我同时出道的池泽优子小姐
这么说起来
优子因为连续剧的女主角换成了洋子而怀恨在心
现在真相大白了
犯人就是池泽优子
快去抓那个家伙
是这样吧 警官
作为证人带回警署
不 直接带到这里来
就是这样
快去
是
犯人是池泽优子
绝对是那个家伙没错
根据现场的情况来看
犯人是冲野洋子
经纪人的奇怪举动
还有残留在房间里的奇怪痕迹到底是怎么回事
棋子已经齐了
接下来就看怎么组合了
不要开玩笑了
如果是在洋子的房间里发生了杀人事件
应该要怀疑洋子才对吧
优子小姐
我是第一次到这里来
与我无关吧
如果是这样为什么这个东西会在这里
我还以为掉到哪里去了呢
原来被你捡到了啊
不只是这个耳环而已
公寓管理员也证实
有和你长得很像的人进来过
只是长得很像而已
真愚蠢
借用一下厕所
等一下
我还没说完
你怎么这么烦
你打算光凭一只耳环就当我是犯人吗
我可是很忙的
虽然不像最受欢迎的洋子小姐那么忙
不过这件事被媒体知道的话
你的形象就会急速下降
或许会变得比我还闲吧
你这家伙竟然敢对洋子小姐…
她们俩 背影简直一模一样
而且
那个人为什么…
这个 各位叔叔
你又有什么事 小鬼
什么嘛
可恶
不要这样 柯南
不可以妨碍办案
不过 要是新一遇到这种案件
一定很快就解决了
他到底跑到哪里去了
那个推理狂
他一定很快就会回来的
所以请你不要担心
我 我想是这样吧
好了
我要说几次你们才明白
我真的没有来过这里
造型好奇特的打火机啊
这位姐姐虽然没来过这里
但却知道这是打火机呀
说得没错
你为什么知道得这么清楚
我朋友家里也有同样的东西
哪里的朋友
那是…
厕所在哪里
我第一次来这里所以不知道
就在走廊那里
对了
你连厕所在什么地方都知道
也就是说
池泽优子你就是杀人凶手
你为了制造洋子小姐的丑闻
就在这个房间里把那个男人杀了
不是的
不是这样的
我没有杀他
那个男人突然袭击我
所以我才反抗的
我确实到这里来过
用我在休息室里偷来的钥匙
我只是想找点可以制造丑闻的材料
可是
今天白天进入房间后
那个男人突然跟了进来
我拼命地反抗
好不容易才从这个地方逃了出去
你顺势就把他杀了吧
我说过不是我杀的
警官
死者的身份已经查明
藤江明义
22岁
港南高中毕业后在角红商事上班
港南高中
应该也是洋子小姐所念的高中吧
那是巧合
是不是 洋子
我 我认识那个人
不只是认识而已
那个人
是我高中时代曾交往过的男朋友
你说什么
洋子
很抱歉 山岸先生
这件事我没有办法隐瞒
难道是因为你想要结束过去的关系吗
不是的
首先
提出分手的人是他而不是我
是谁
犯人到底是谁
冲野洋子
池泽优子
经纪人山岸
可恶
现在推理的话似乎还少了些什么
是什么
还少了些什么
地板上的这个凹痕
等一下
房间很乱但椅子却放得好好的
而且房间的温度也很高
尸体周围的地板上残留着湿掉的痕迹
死者的手里有头发
是这样
我明白了
谜题终于解开了
犯人就是
山岸你这个家伙
你担心那个男人会给洋子小姐带来丑闻
当时
你撞见那个男人潜入了这里
就把他给杀了
不对
山岸先生不是凶手
睡得好饱
你醒啦 元太
厕所在哪里
在那里
犯人除了你不会有别人了
抱歉了 叔叔
糟糕
怎么样
调成叔叔的声音
其实我想说事实并不是这样的
山岸先生
如果你是犯人
为了让我发现尸体才来委托我调查
应该会事先准备好为自己脱罪的证据才对
洋子小姐 你也一样
因为首先会被怀疑的就是这个房子的主人
那么 犯人是
池泽优子小姐吗
等一下
也不是她
如果她是迫于形势才杀人的话
应该不会说出遇到过死者的事情
但是 你所说的…
是的
这只是一种心理上的推测
没有直接证据可以证明他们是清白的
不过 我有能使这个推测成立的证据
山岸先生
你在假装滑倒的时候
从死者手中取出了头发
什么
果然你就是犯人吗
不是他
从背后被刺死的人
手里竟然会抓着凶手的头发
你们不觉得不可思议吗
也是啊
犯人是故意布置成他杀
而且是要嫁祸给洋子小姐
布置成他杀
难 难道是
没错
犯人就是
已经死亡的藤江先生本人
自杀
怎么可能 有可能拿刀刺自己的背部吗
这是利用了冰块的简单把戏
把暖气设定成高温之后
从洋子小姐的梳子上取下她的头发
然后
站在椅子上面
一口气倒向固定在冰块上的菜刀
尸体旁边的地板上
有倒下的时候刀柄砸出来的凹痕
飞散的冰块
也在上升的室温中逐渐融化了
可是
藤江先生的手法有点过头了
是头发吗
没错
发现头发的山岸先生
以为死者是被洋子小姐所杀
就偷偷把它藏了起来
可是
藤江为什么要这么做
我想大概是
他依然深爱着你的缘故
你没有发现吗
你们俩的背影非常相似
所以他才会
把优子小姐误认成洋子小姐而向她袭击
不 应该说是想跟她说话
但是
误把优子小姐当成洋子小姐的他
由于受到反抗而深感惊讶
他一心一意想要追回的爱情
结果变成了绝望和怨恨
可是 是他把我给甩了的啊
为什么还…
不是的 洋子
其实 是我去拜托他跟你分手的
有这种事情
警官
什么事
在藤江先生家里发现了日记
什么
被发现的日记里
记满了他内心的苦闷
分手之后
因为无法忘怀而去见她
就算会结束她的偶像生命
也下定决心要让她回到自己身边
至少也要把这个误会解释清楚
不然就没有办法再活下去
这是最后的一句话
结果
这是一场由谎言 误解和偶然交织在一起
所引发出来的悲剧啊
好烫～～
毛利老弟
正如你所推理的
我要对你刮目相看了 名侦探
好累
虽然有一点恐怖
但这种紧张的感觉还是第一次呢
如果可以跟柯南同学做朋友的话
好像可以体会更多的惊险和刺激
好吧
那就把柯南那个家伙抓过来当朋友吧
她好坚强
发生了那种事情都能很快振作起来
我真是没用
不能像洋子小姐那么坚强
新一才不见了几天
就让我晚上都睡不着觉
我真是很没用
奇怪
新一失踪已经有一周了
一定发生了什么事
可是
新一什么事都应该能解决才对
新一 快点回来吧
新一
喂 毛利侦探…
兰
是我 听得出来吗
新一
兰你现在是不是因为担心我正在哭啊
笨蛋
我怎么会哭
你现在在哪里 新一
有人拜托我处理一件困难的事情
事情办完后我就回去
所以你不用担心
对不起 兰
我一定要快点恢复原来的样子
用我真正的声音 来告诉你
我内心真正的感觉
这些奇怪的图形是什么
这一定是藏宝图
大家马上去寻宝吧
从今天开始我们就是少年侦探团
我要用那些宝藏去吃世界上最好吃的鳗鱼便当
柯南呢
存 存起来吧
就是那个
NEXT CONAN
大都会暗号地图事件
Next Conan's HINT
霓虹灯
下回能否解开暗号呢