流动的水没有形状
漂流的风找不到踪迹
任何案件的推理都取决于心
巨大的贝壳里诞生出维纳斯
背后却隐藏着可怕的诡计
看清唯一真相的是
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就是 名侦探柯南
维纳斯之吻
设备好棒哦
是啊
爸爸 你看那边
那个应该就是表演的舞台吧
好棒哦
你们不觉得很厉害吗
女人会从那个贝壳里面出现
不过…
这么多观众
我们回去吧
你在说什么啊
好不容易有爸爸的侦探迷招待我们来这里
毛利先生
对不起 让你久等了
我是这个节目的演出指导林雅人
谢谢你的招待
那位小姐呢
是我们表演的主角
我是大泽美智子
我从以前就崇拜毛利先生了
希望能招待你来参加我的表演
不敢当
我也是很想看你的表演
你不是说要回去的吗
请问你在水中可以憋气多久呢
怎么突然问那种问题
对不起
她非常期待可以观赏到这个表演
是这样吗
我想想
大概4分钟吧
那么好奇的话
让我带你们到后台去参观吧
好啊
请跟我来
这里是控制室
表演舞台的照明 音乐
机器的操作都在这里进行
这是员工们的储物柜
然后这里是化妆室
是大泽小姐她们化装 换衣服的房间
然后楼梯旁边的门
那里是等待出场的休息室
再过去就是连接舞台的入口
等一下 林先生
请不要说得那么清楚
这样我的表演就不够神秘了
我没有这个意思
村川 让我来介绍一下
这位是职员们的主任 村川
在这行业已经有20年的经验了
你们好
旁边这位是峰岸百合子小姐
是我们团里的另一位维纳斯
峰岸小姐 你还没换衣服吗
等一下是由你先出场的
我…我知道了
现在不是正要去吗
真是的
一点职业精神都没有
这里还有客人在啊
而且 维纳斯只有我一个就够了
毛利先生 你不这么认为吗
是的
我也该去做准备了
敬请期待
很厉害的女人啊
她父亲是大泽建设的社长
我记得大泽建设
是白手起家出名的社长
这个水族馆也是由他赞助的
连经营方面也插了一手
结果连他的女儿也变成那种样子
原来如此
那个我该去检查一下场地了
对不起 把你叫过来
我先失陪了
那么我们也差不多要回到观众席去了
你们先过去吧
那个叔叔掉了毛巾
我拿去给他
柯南
叔叔
你掉了东西
谢谢你
对不起 我现在走不开
可不可以帮我放到柜子里面
好
每次都要做检查的吗
是啊 人命关天嘛
真是辛苦你了
这些按钮是什么
红色的是停止水流的按钮
下面的是将水放掉的按钮
原来这里面也可以调整水流啊
虽然放水是控制室的工作
如果里面发生什么事情的话
不把水止住 就会溢出来的
说的也是
好 这样就完成了
来 小弟弟 快回观众席吧
节目就要开始了
好
很多客人啊
要开始了
很漂亮啊
她是怎么引导这些鱼的呢
是有味道的袋子啊
你看她右手好像抓着什么吧
那些鱼是跟着味道游的
很厉害啊
接下来终于轮到大泽小姐了
怎…怎么回事
那是…
死者是大泽美智子 25岁
是这水族馆表演的女主角
而毛利老弟又是碰巧来这里参观
是啊 因为有招待券
死者好像是溺水身亡的
溺水
就是被关在贝壳里面无法逃出来
是不是机器故障的关系
有必要调查一下
妆掉了
那个警部先生 姐姐脸颊的妆掉了啊
你这小子 每次都在现场乱跑
的确
我想大概是溺水的时候摩擦蹭到的吧
那一定是因为脚痛所以才溺水的
为什么这么说呢 柯南
因为姐姐左脚的膝盖关节后面贴着胶布啊
什么
真的啊
我看看
这是药膏
药膏
演员进入准备位置 入口关上之后
这个灯就会亮起
等确认它已经亮起后
我们就会把水注入贝壳里面
然后等水到八成满的时候
这贝壳就会变成蓝色
之后水就会自动停止
那么今天也一样正常运作吗
嗯 我和其他工作人员都在这里进行操纵
不会搞错的
那个姐姐常常贴着胶布游水的吗
又是你这家伙
什么时候跑进来的
请问 大泽小姐贴着胶布吗
嗯 在左脚膝盖关节后面
有什么问题吗
以前她曾经弄伤左脚差点溺水
今天她有没有对这件事提过什么
没有
如果因为脚痛 演出早就中止了
因为她很注重职业精神
或许因此而忍痛表演吧
这么说…
准备的时候碰巧脚痛
因而溺水
这对游泳健将来说
很难会有这种意外发生的
不过也不是不可能的
说的也是
如果贝壳那里没有异常的话
这个推测是最合理的
防水方面没有问题的
应该没有故障才对
如果操作没有错误的话
应该可以正常启动的
是啊
就算操作失误
只要按那个按钮就可以出去了
这么说就是因为某种理由让她无法按按钮
那是…
那个高木先生
不可以 柯南
怎么跑来这里呢
那是什么
什么
这是…粉饼
为什么会在这里
这么说大泽小姐在演出之前
在化妆室里面化妆
嗯 大概是吧
她是个很在意别人眼神的人
每次表演之前都会检查自己的衣服和妆
而峰岸小姐会不会在进入贝壳之后
然后又跑出来了
你这话是什么意思
刚刚不是说大泽小姐是意外死亡吗
峰岸小姐进入准备位置后
那时候应该是无法出来的
原来如此
那你们两个呢
我们在控制室里面操纵着
途中也有去过厕所
喂 柯南
你在这里做什么
姐姐 这支口红是谁的
那是大泽小姐的
竟然没收好就准备演出了
看来她好像很匆忙的样子
大泽小姐做事很慎重的
很少看她这么不小心的
喂 好像有什么东西掉下去了
是药膏的胶纸
我想大概是因为突然脚痛
所以才会这么慌忙吧
应该跟我们说嘛
那是…
原来如此 我明白了
这并不是意外
是有计划的谋杀案
然后 那个犯人是…
目暮警部
高木老弟 情况如何啊
嗯 贝壳的装置和控制室的装置
并没有发现任何异常
现在我正想实验看看是否能够正常运作
还有贝壳下面的装置
有一个地方粘了粉饼
和大泽小姐脸上的那个位置正好吻合
是吗 我想大概是因为脚痛正在按摩的时候
因此溺水身亡吧
看来这应该是件不幸的意外了
这边已经准备好了
随时都可以开始了
请开始吧
好 开始
知道了
锁上了
好 我要加水了
OK
进水了 到目前为止还没有异状
OK 那水到达一定程度时
你试着去按那个排水装置
知道了
怎么了
这是警告铃音
里面将水停止 就表示有什么事情发生
原来如此
如何啊
没有问题
水已经停下来了
现在正在排水
好 那继续注水进去
看来没有问题
现在等水注满了之后
贝壳就会打开了
轮到你出场了 大叔
现在注水完毕
水量也显示正常
好 我现在要把贝壳打开了
上来吧 辛苦你了
知道了
结束了 一切都没有问题
辛苦你了
看来真的是件意外
等一下 警部
这个姿态是…
这并不是意外死亡
而是有计划的谋杀案
你在说什么啊 毛利老弟
我已经知道了
那个巧妙的机关和犯人
机关
犯人
刚开始推测大泽小姐因为脚痛
结果在水箱里溺水身亡了
刚才检查了一下
贝壳中的停水装置没有问题
可以在水中呼吸4分钟的她
实在无法想象她会没有时间去按按钮
而且 她的职业精神很高
很在意客人眼神的大泽小姐
会贴着药膏登场吗
我也觉得很奇怪
什么意思呢
之前她弄伤脚的时候
练习的时候有贴药膏
不过开始表演的时候
她就把药膏拿下来了
而且她第一次和我见面的时候
还穿着高跟鞋
如果脚痛的人
是不可能会穿高跟鞋的
但是尸体的脚上的确贴有药膏
我想一定是犯人贴上去的
犯人为什么要这么做呢
刚才林先生说过
大泽小姐曾经弄伤过左脚
尸体上面贴有药膏
也会被误认为是这个原因而溺毙
这么说这是犯人制造的假象了
就是这个意思
但是犯人是什么时候把药膏贴上去的
演出开始之前
在化装室攻击正在化妆的大泽小姐
然后在脚上贴上药膏
再将她搬到贝壳里
那么到底谁是犯人
那时候我正在做表演
我和林先生在控制室里面
哪有时间杀大泽小姐把她搬到贝壳里面呢
要完成这些是需要花一些时间的
不过用药物将她弄晕然后搬过去
这并不需要花很多时间
如果假装去厕所的话
也不用怕被人怀疑
厕所
这么说来…
对
犯人就是你 村川先生
怎…怎么会
是村川先生
他胡说
我是有证据的
注重礼仪的大泽小姐的化妆品
竟然没有收好
这证明她是在化妆的时候被人弄晕的
而且在贝壳准备舱的地面上
有可能是大泽小姐的粉饼
失去意识的大泽小姐
就像是熟睡一样
把脸贴在地面上
如果是溺水时不小心粘到的只有一个地方有
这未免太奇怪了
原来如此
然后在这里将水注入
大泽小姐就会因为溺水而死亡
那些奇怪的推理和证据
根本不能算是决定性的证据吧
决定性的证据 就在你身上啊
你的背部
大概是在脖子后面吧
对不起
口红
这是大泽小姐用的口红的颜色啊
我想大概是搬大泽小姐的时候不小心沾到的
不过为什么会沾到在那里的
员工制服上面也有一些痕迹
不过他好像洗过了
我调查过储物柜那里
上面还有少许的口红印
但是这或许不知道是何时沾上的
或许在狭窄的通道 不小心碰到的
不 绝对不可能
你仔细看看那个口红印
口红印的嘴唇是上下相反的
对
就是说除了要把背在肩膀上的大泽小姐给放下来外
不可能会有这样的口红印
大泽 她是个该死的女人
两年前 我的太太和小孩被车撞死了
难道那个凶手就是…
对 就是她
她父亲来这里的时候
我正好听到他们两个的谈话
竟然还笑着说没有注意到
那女人根本一点罪恶感都没有
一点都没有
真可惜啊 你那么期待着
没办法 发生了杀人事件
有案件发生根本没心情去看表演
我也忙着去调查
说的也是
下次我再带你去别的地方吧
例如这里如何
有很多穿泳衣的女孩
爸爸
不要 后面有水箱
开玩笑的 我吓唬你们的
来 回去吧
整个人都没力了
别闹了
这位老婆婆真是精力旺盛啊
不会吧 停电
NEXT CONAN
黑暗中的死角 (前篇)
Next Conan's HINT
漏电断路装置
下回的舞台是医生家
打针是我的天敌