随着时代的演进
困难的案件也与日俱增
今天的故事是在雪山山庄
被杀的人是不会沉默的哦
看清唯一的真相
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
雪山山庄谋杀案
爸爸你不滑吗
傻瓜 我是在滑雪之前好好欣赏
这万里无云的广阔天空
然后
还有这白雪皑皑的大自然之雄壮美景
混蛋 果然不该来啊
什么 租的别墅钥匙丢了？
哼 还不是你们做的好事
总之 只能给别墅管理人打个电话
让他把备份钥匙拿来了
这附近没有电话亭啊
那里的别墅还在修建
滑雪公车也走了
附近倒是有座不知主人是谁的别墅
谁会去找在那种地方建别墅的破土豪帮忙
没办法了 强行进入吧
等等 别这样大叔
住手啊爸爸
咦 你 该不会
啊 果然是毛利小五郎侦探啊
你的名推理
我经常在报纸上读到啊
哎呀真是了不起的别墅啊
无论是这用色还是设计都很有品位啊
刚才是谁说人家是破土豪啊
说起来还不知道你的姓名啊
是毛利先生的女儿吗
是的 我叫毛利兰
这孩子叫江户川柯南
是朋友的孩子 现在借住在我家
这个狮子的门饰太棒了
我本想要个马
哪有那么容易啊
马？
啊也是
马当然比狮子好了
不不 不是这个意思
大山教授
哦 中原
来得好晚啊
大家都等你呢
那几位是？
刚刚偶然遇见的 我的熟人
大家都是同一所大学的医生啊
在这里集中的人都是大山教授的研究生哦
医生是有派系的
我在老师门下受教已经几十年了
我是觉得跟着之前那个教授没法出人头地
3年前从那里转过来的
感觉这回算是跟对人了
前几天大山教授发表的那篇论文真是精彩
对对 是那篇「大肠癌基因治疗法的研究」吧
现在学院内一直在热议教授的论文啊
哪里哪里
凭我这脑子 简直是小菜一碟
谢谢款待
啊 不行 忘了买下酒菜了
我去山下的便利店买点儿来
那拜托带点儿薯片
我要鱿鱼干
我要沙拉
好好 都给你们买来 快写纸上
遵命遵命
那个便利店十点就关门了 快去快回哦
好 我知道
喂 现在几点了
8点58分了
糟了
怎么了
电视啊 电视
现在正追看那部收视率达到30%的言情剧呢
啊 那个啊 我也在看
飞田医生你去哪
夜间滑雪啊
还没滑够呢我
11点左右回来
那我就好好泡个澡 等下酒菜带回来吧
我去倒个厨余垃圾
好
等等 勉
再也不要离开我了
不行 光江小姐
我们命中注定不能在一起
放弃我吧
为什么
为什么我们不能在一起
我回来了
啊 你回来啦香织
突然下起了暴风雪 真愁人啊
飞田医生
正滑呢刮起了暴风雪 没法再滑夜雪了
好暖和
喝上啦
洗澡水怎么样
很好啊
哎？我的沙拉呢？
不好意思 已经卖完了
还有冰淇淋也没了
谁啊 大冷天的还要买冰淇淋
是大山教授吧
他喜欢冰淇淋
怎么了 柯南
那个电视剧十点就该结束了
大叔是不是太慢了
大山教授经常录下那部剧
反复观看精彩画面呢
那家伙
一开始叫我来这个别墅就是这个目的吧
不过我不会让你如愿的
那个名侦探毛利小五郎在这
他一定会注意到
这个信息
什么 毛利小五郎？
是那个常上报纸的那个？
是的 家父是侦探
喂 已经过了11点了
还是觉得那个大叔太晚了
我稍微去看看情况
他是那个有名的…
人不可貌相啊
喂 怎么了
大山教授…
不行了 已经没呼吸了
天啊…
总之先把绳子松了
不要碰他
怎么能让你们
随意破坏杀人现场
爸爸 警察和急救车都因暴风雪不能及时过来
这样啊 没法子
果然 这个时候
该我这名侦探毛利小五郎出场了
还醉着呢
保险起见 问你们一声
谁都没碰过这房间的东西吧
是的 除了大山教授的尸体什么都没碰
第一发现者中原小姐
你也没有吗
是的 看到浑身是血的老师吓得我在入口就瘫倒了
这个房间放着什么值钱东西吗
记得老师的保险箱是放在电视右边的柜橱里
这里吗
都伤痕累累了
知道这个保险箱里装了什么吗
估计是现金吧
老师经常随身带着大量现金的
果然还是谋财吧
这个血迹是什么
就好像是爬向墙边一样
而且这个人为什么要跪着
桌子上的血迹边缘这么整齐
这样啊 桌布滑下来了…
沾了血的绳子的痕迹
说不定这是大山先生留下的死亡讯息
贴上胶布以掩盖划开玻璃的声音
再进入房间
还很好心地连脚印都留在窗户外面了
差不多明白了
嗯
嗯你个头啊
给我一边儿去
不好意思
能为我们检查下尸体吗
你们医生比我更适合吧
好的
推测死亡时间为晚上9点半至10点
原来如此
就是大山先生在观看那个电视剧的时候吧
身上虽然有无数伤口
不过直接致命的死因是
由伤及肺部的两个刺伤引起的窒息死亡
窒息死亡？
肺部穿孔导致吸气肺部也无法扩张而无法呼吸
大概挣扎了10分到15分钟之间
死前想必非常痛苦
太过分了
到底是谁做的
恐怕是谋财害命吧
从窗户进入的犯人
袭击了正在看剧的大山先生并捆住他
想逼他说出保险箱的密码却没得逞
怒火攻心的犯人刺伤了大山先生
从窗户逃走了
受不了 真没办法
哇 这个大叔戴的手表好漂亮啊
金光闪闪啊
柯南
我说 这个大叔是被绑住的吧
那这块金表却没被犯人抢走也太幸运了吧
奇怪了
意图谋财的犯人却放过这块表…
该不会犯人…
哎呀 真是个笨贼啊
不过你们不觉得这个犯人胆子真不小吗
看啊 窗外的脚印
毫不犹豫就直接进入这个房间了吧
嗯 那又怎么了
如果是我
一定会害怕里面有人而在窗外转悠
好好观察好屋内的情况再进去的
爸爸 那就是说 该不会…
破坏保险箱和捆绑大山先生
都是为了伪装成谋财…
犯人是知道的
那个时间大山先生会独自观看电视剧
也就是说犯人就在你们4个人当中
怎么会
真的假的
那么就一个个来说说吧
9点半至10点之间的不在场证明
我去了便利店的
9点出发 9点50左右回来
出发前大家拜托我买的下酒菜
只有沙拉和冰淇淋因为卖光了而没买到
但是车开快点可以更早…
往返要花40分钟以上的
要是觉得我说谎可以拿我车去试试啊
我是去滑夜雪了
去了同样往返要花40分钟的滑雪场
证据呢
就在这呢
写着今天日期的夜间滑雪场的索道乘车券
看吧 连时间都有呢
我是和小兰和柯南3个人
收拾房间和洗东西来着
真的哦爸爸
只有倒垃圾那两三分钟离开了房间
我从9点到10点多一直在泡澡
不在场证明比较可疑的除了金泽还有一个人
血迹？
咦 不过为什么沙发上没有沾到血呢
是血干了之后谁放在这的吗
等等 沾满血的桌布
难不成…
正好
这个打火机本是放在这里的
嗯？这样的话那倒是…
说起来 大山先生白天…
我本想要个马 哪有那么容易啊
那是在我和小兰说完自己名字之后
是这样啊 马是指的那个马啊
这果然是大山先生的死亡讯息
大山先生跪着的意思
还有沾了血的打火机放在沙发上这一谜团
全部解开了
那么犯人如死亡讯息所指
就是那个人没错
喂喂 叔叔
沙发上有个奇怪的东西
给我省省吧 小屁孩儿
怎么了爸爸
好像是醉了一样
傻瓜 我才没醉
我全都明白了
什么 什么 明白什么了
犯人啊 杀死大山先生的犯人
我刚刚想明白了
首先是去了夜间滑雪场的飞田先生
一调查就能得知真相所以应该不会冒险胡说
接下来是江角小姐
你离开小兰和柯南只有两三分钟
这个时间不可能杀死大山先生
这样的话
没有不在场证明的就是金泽先生和中原小姐了
稍微等下啊
我不是把大家拜托的下酒菜都买到了吗
那么一共花了多少钱呢
那种事情早忘了
不 不是忘了 是不知道
你应该是事先买好了各种下酒菜吧
是在白天买火锅料时买的
行凶前说自己去便利店收集大家的需求
假装驾车出行
之后把车找个地方停下
在从中选出大家要的下酒菜而已
就这样制造了不在场证明而杀死了大山先生
无凭无据的不要血口喷人
不 你也应该早知道了
在这个房间里有证明你是犯人的证据
看看桌子吧
血迹断掉了
不觉得有什么覆盖过吗
桌布
请比着桌子的血迹来放一下看看吧
那就是大山先生留下的死亡讯息啊
这究竟是什么啊
回想一下吧
大山先生是跪着死去的
从这件事就可以明白一二了
你们五个人的名字里都含有表示将棋的字
将棋！？
说起来 大山教授经常这么说
要是有马就齐了
对 除了桂马所有的「驹」都齐了
小兰 把沙发上的打火机放到桌布上
好
桌布和打火机的血迹一致的地方只有一处
这里吧
这是 香车？
是的 那是香车的初期位置
就是说 这是中原香织小姐
即是表示你的名字的死亡讯息
但是为什么你在铺上桌布前就知道了
好好看看吧
只有那个框血迹很长
也就是说它曾经放在桌子最边上的
啊 原来如此
这只是偶然形成的
那为何要挪动它呢
是你吧 拿开桌布的人
不 不是的
那是犯人和大山先生打斗的时候 顺势掉的
不对 桌子上血迹的断口这么清晰
而满是血的打火机放在沙发上
沙发却哪都没有血迹
这就是血干透后有人挪动过的证据
也就是说
只可能是再次返回现场的犯人发现并消除死亡讯息
不是吗 中原香织小姐
香织…
你不走运的是
在发出惨叫后
才注意到死亡讯息
然后还有一个
虽然你说沙拉和冰淇淋是卖光了
不说沙拉了
冰淇淋实在不太可能卖…
够了
是啊 是我杀的
为什么香织要杀教授
你和教授感情不是很好吗
是的 像仰慕父亲一样仰慕他
所以才更不能原谅
那个人抢夺了我的论文
论文 不会是…
「大肠癌基因治疗法的研究」
是啊
就是那个人夺走的
我花费了6年心血完成的那篇论文
对
为我死去的父亲写成的那篇论文啊
什么
我的父亲在我小时候就去世了
得的就是大肠癌
我做医生也好
全心研究大肠癌也好
都是为了不再出现像父亲那样的患者
可是 可是…
那个男人
不但夺取了我终于完成的论文还…
没用的
现在就算你说这论文是你写的
也不会有人信的
而且由我这个教授来发表
更能受到各界关注
那样你死去的父亲也会欣慰的吧
就是那个时候
我想到了这次的计划
要让践踏了我对父亲心意的那个男人
以肺部穿孔这种最痛苦的方法死去
不过没想到他竟能挣扎十来分钟
留下这样的死亡讯息
不过名侦探先生
你的推理只有一个地方错了哦
下酒菜的冰淇淋和沙拉我预料到了
沙拉是卖光了
冰淇淋买到了
那为什么…
融了啊 在车里
我把大家要的下酒菜放在副驾驶位
下定决心要去下手时
突然想起父亲
发了一会儿呆
就被车里的暖风…
好傻啊
居然栽在了他点的冰淇淋上
我真是太傻了
死亡讯息
有时会以令人意外的方法表现出来
吃角！
盘上的银将在哭喽
太棒了
这样就完成啦
看似平淡无奇的东西
一旦换个视角的话
要从上面看啊
笨蛋
臭小子
有人在游泳池死了
他是溺死的
我说你啊
不是所有死在水里面的人都是被溺死的
这幅画难道是你从这边看出去而画的吗
这个是...
原来是这样 我知道了
凶手就是那个人
没错
这的确是一宗看似意外的杀人案件
Next Conan
体育俱乐部杀人事件
Next Conan's HINT
帽子
下回是很流行的体育俱乐部
喂 元太又要再跑了哦
我不行了