我的名字叫江户川柯南
原本是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒药而变小
虽然变小了头脑还是一样的好
是个不折不扣的名侦探
今天的事件是发生在豪华客轮上
可以在这艘船中找到凶手吗 不管发生什么事件
真相只有一个
豪华客轮连环凶杀案
(前篇)
好漂亮的风景
本来都不知道接下来会怎么样了
真是太幸运了
要不是叔叔把回程船的时间弄错了
我们哪能有机会搭这么豪华的船
真是的
幸好临时有这艘船刚巧来小岛
不然我们差点就要在那个荒岛上呆三天了
不过会是什么样的人才能包下这么大的一艘船呢
你没事吧
没事
只是想起去年因为车祸去世的父母 不知不觉就…
真想让他们看看我今天穿礼服的样子
穿礼服的样子？
怎么了 夏江
小武
其实今天是我们结婚的日子
结 结婚？
你们之前不是去过簱本岛吗
我们今天早上才在那里举行了婚礼
恭喜你们
可是为什么要专门挑在那个岛上举行呢
因为那个岛的大部分
都是我们簱本家的产业
上面供奉着历代祖先
簱本家有个传统
家族成员的婚礼都得在那个岛上举行
混蛋
这艘船不是已经被我们包下来了吗
你怎么还让外人上船
对不起 爸爸
我看他们挺为难的就…
就自作主张是吧
都没经过我同意就决定了 你挺本事的嘛
没那回事 没有…
你们别在意
我爷爷从今天婚礼中途开始就心情不太好
是啊 就是吃了我做的料理以后
祥二叔叔
我知道老爸讨厌西餐
可没想到他会发这么大的脾气
这是哪门子的料理
看来我手艺还不到家
没那回事
很好吃呢
帅哥 这朵胸花是哪来的？
这是从婚礼上回来的时候
夏江帮我别上的
因为我从小就有一个梦想
希望能将只在那座岛上开的花
送给最重要的人
真是服了你
老子没用 儿子也好不到哪里去
一天到晚只会鬼画符
做老子的该好好说说他
不可能实现的梦想就趁早放弃吧
是
喂 小武
我有话跟你说 等一下到我房间里来
好的
亲爱的 现在你就再忍耐一点
反正爸爸他年纪大了
也活不了多久
大哥如今也不在了
整个簱本集团和簱本家的财产几乎就是你的了
恐怕没那么简单吧 姑妈
你这话是什么意思？
秋江 你知道些什么的吧
说出来你可别吓一跳
这 这怎么可能…
我听说爷爷回到东京以后会立刻宣布这件事
你开什么玩笑 真是的
我现在可是负债累累
这艘船离抵达东京还有24小时
那之前可得想点办法才行
我是武
进来
打扰了
今天的婚宴上你表现得不错
不愧是夏江认准的人
多谢夸奖
一害羞就挠脸
真是太像那个人了
你的父亲 财城勇夫
你再怎么在户籍上动手脚都瞒不过我
你为了替父亲报仇潜入公司
接近夏江
这些我早就知道了
你的目的到底是什么？
是要钱？
还是我的命？
怎么了 为什么不说话？
快回答我
这些都是簱本家本家的人哦
那这些人都参加了你的婚礼？
没错
除了去世的爸爸将一和妈妈美雪 其余九人都来了
话说回来 武先生怎么还没来呢
他去了爷爷的房间一直没回来
不知道怎么样了
八成是在讨论什么不可告人的事情吧
姐姐
你还真慢
不好意思
老爸还没来啊
应该就快来了
一郎 怎么才来
手都洗干净了吗
嗯
对了 小兰有男朋友吗
小兰还是个孩子 根本不可能啦
真是的
我也有喜欢的人啊
对不对啊 柯南
嗯
那是个怎么样的人呢
他头脑很好 足球也踢得很棒
有事的时候也能靠得住 很帅的哦
你干吗脸红啊
而且是个不输给我爸的名侦探
这么说你父亲是…
我没提过吗
我爸爸是个侦探
老爷 差不多该去用餐了
花？
小武 你可真慢啊
抱歉 我刚才在房间里想一些事情
你的脸色不太好 没事吧
胸花呢
奇怪 掉在哪里了呢
打扰了 老爷
大家都在等你…
什么声音？
是铃木管家
是老爸的房间吗
铃木 怎么回事？
晚了 已经死了
天啊
爷爷
不行
谁都不准进
没我的允许
谁都不准进这个房间
豪藏老爷大约是在四五十分钟前遇害的
是你第一个发现的吧 铃木管家
是我
四五十分钟以前 也就是晚上8点钟左右
当时你在什么地方？
8点左右
我一直在餐厅准备晚餐
那个时候铃木管家
的确在我们桌边忙着
你发现尸体的时候
这房间确实是上着锁的吧
是的
那你是怎么打开门的？
房间是从里面上锁的
要从外面打开就得用这把钥匙
房间的窗户也是打不开的
这么说来不可能从外面闯进来
也就是说这房间是个密室
密室？
那爷爷是…
自杀？
可奇怪的是
如果是自杀的话
却没有理当和尸体在一起的东西
就是凶器
死因是腹部中刀失血过多身亡
可却没有看到任何造成伤口的锐利刀具
可能是尖锐的冰之类的吧
推理小说常有的情节啊
冰融化后就消失了
要自杀的人会这么做吗
这一定是爷爷故意要我们不爽
他怀疑这里所有簱本家的人 想折磨我们
因为他讨厌簱本家的所有人
对 除了夏江之外的所有人
姐姐
那老头的确干得出来这种事
自杀 一定是自杀
是他杀
什么？
而且理由非常简单
又是你这个小子
你们来看看门框这里
这里不是有血迹吗
如果那位爷爷自杀的时候门是关着的
那这里应该不会有血迹才对啊
这样一来
他显然是在门开着的时候被刺的了
有道理
豪藏老爷一定是在刚踏出房门的瞬间
被凶手捅了一刀
那门是谁锁的呢
会是谁呢
你到底行不行啊
对 对了 锁门的就是豪藏老爷本人
他在门外被某人刺了一刀
为了躲避袭来的凶手 他逃进房间锁上门
最后却力尽身亡
原来如此 这么一来就说得通了
不愧是叔叔 精彩的推理
等等
这么一来不就谁都有机会了吗
案发时间是晚上8点左右
我和小兰 柯南 夏江小姐四人
7点半左右就一直坐在餐桌边
不可能行凶
当时在桌旁的铃木管家也不可能
可见凶手一定是当时不在餐厅的
你们七人之一
铃木管家
你进入房间的时候
有没有发现什么反常的地方？
没什么特别的
这么说来 我在门口捡到了这朵花
花？
那朵花是我帮小武别在胸口的
这么说起来 你可是很晚才到餐厅的
真是的 姐姐
那个时候我在房间里想事情才…
真是不干不脆啊 小武
我刚才在这个房间外偶然听到的
你跟爸爸在屋内争吵
我都差点吓坏了
当我听爸爸说到
你就是那个财城勇夫的儿子的时候
财城勇夫是谁？
就是10年前被爸爸夺走公司
因而自杀身亡的财城产业的社长
听说一年之后他的妻子也因病过世
留下来的独子就被送到某个机构里去了
没想到就是小武
这是真的吗 小武
小武
没错
我就是财城勇夫的儿子 财城武彦
可是我 我…
你接近夏江小姐就是为了给你父亲报仇吧
这样你就能潜入簱本家
再伺机下手杀害豪藏老爷
然后就在今天晚上 你杀了他
不是这样的 不是我杀的
夏江 等等
我本来还以为你是个很有骨气的男子汉呢
算我看走了眼
祥二叔叔
现场有你的胸花真是失败啊
花是我不知道在哪里掉的
门外的地板有擦过血迹的痕迹
那朵花真的是掉在这里的吗
是哦 小朋友
这是…
面包屑
流出的血里竟然会有面包屑
这是怎么回事？
管家叔叔
今天白天夏江姐姐和小武哥哥的婚宴上
料理中有面包吗
当然有啦
是豪华的法国料理
是经营法国餐厅的
祥二少爷做的
所有人都吃了吗
嗯
除了老爷之外
老爷他最讨厌西餐了
尤其是面包 他说一看到就想吐
那祥二少爷是主厨
应该有自己的刀具吧
当然啦
他一直都用自己惯用的刀具…
听话 一个小孩子家别管这么多
嗯
在仓库里好好冷静下脑子吧
开门 我没有杀人 不是我
请用
谢谢
给你的 小朋友
我喝了
真幸运啊 麻理子姑妈
多亏小武把爷爷给杀了
他没机会再宣布那个荒唐的遗产分配计划了
是啊
如此一来簱本集团
就由我这个长女的丈夫你来继承了
而一郎也可以不再顾虑 一心绘画了
最终簱本集团就是你的了
我可没这想法
你们该不会想要独吞爷爷的遗产吧
不用担心
这种时候 作为孙辈的你们也…
差不多了吧 姐姐
今晚爸爸刚过世 你们就在这里讨论钱
自作主张离开簱本家去做厨师
你也别装什么好人
我是知道的哦
你为了开店 跑去跟爸爸借钱
却被毫不留情地拒绝了吧
你也想要钱的吧
那就坦率点 开心点吧
那个…
十分抱歉
老爷为了以防万一
已经立下了遗嘱安排遗产分配
你说什么？
我想近几天就会在总公司宣布了
难 难不成…
遗产全都归…
夏江？
是的
簱本集团也将交给夏江小姐所选的人来管理
这 这怎么可能…
什么嘛
那我跟秋江结婚还有什么意义
难道你一开始
就是为了爷爷的遗产才跟我结婚的？
一点都没错
要不然谁会跟你这种败家的女人结婚啊
你才是 明明没有才能还装音乐家
好歹也工作工作吧
夏江小姐
你怎么一个人在那儿？
没什么 只是在想事情而已
是关于武先生的事吗
我是那么相信
那么地相信小武
没想到他是为了杀爷爷
才跟我结婚的
我再也无法相信任何人了
可是我相信
也不知道为什么
我总觉得武先生他一定不会是坏人的
因为他可是你选的人啊
怎么会是坏人呢
小兰
你们刚才有没有听到怪声
你有没有听到 夏江小姐？
没有
可是我听到了
有东西落进海里的声音
还有不祥的重击声
是下面甲板传来的
柯南
等等 柯南
怎么了？
死因应该是头部被殴导致的脑挫伤
从伤口来看
凶器应该是铁管之类的东西
谁 谁这么残忍？
难道又是小武？
笨蛋 那里锁着呢
柯南
门没锁
让开
没人
不在仓库里？
门应该是上了锁 把他关在了里面才对
可到处都找不到
那杀死爸爸
和龙男的人真的是小武
柯南听到的重击声
很可能是凶手殴打龙男的声音
而水声或许是将所用凶器丢入海里的声音
或者是…
凶手自知无处可逃
跳海自尽的声音
小武
总而言之
凶手还潜藏在船上的可能性相当高
总之大家都先到餐厅避一避
我们也会被小武追杀吗
你忘了吗
他作案的动机
是对向10年前逼死他父亲的
簱本豪藏的仇恨
他说不定…
想要杀光全部簱本家族的人
我可是知道喔
其实你在外面有其他的男人
对遗产最念念不忘的是麻理子姑妈才对吧
爷爷撕了你的绘画得奖作品 想必也怀恨在心吧
一..一郎..
我的脚..
这是我的厨刀..
所有的谜团都串成一条线了
Next Conan
豪华客轮连续杀人事件
(后篇)
Next Conan's HINT
素描本
下回从片头曲开始就很有趣喔
嗯..好兴奋