我的名字叫江户川柯南
原本是个高中生新一
不幸被歹徒灌下毒药而变小
虽然变小了 头脑还是一样的好用 是个不折不扣的名侦探
今天心里又充满了不安
要如何破解不在场证明
真相一定只有一个
不在场证明杀人事件
哇 好高啊
不愧是五星级的大饭店
今天可真高兴 柯南
真是的我干嘛一定要带他们来
你们听好了我来饭店可是为了工作的
好 我知道
你看那边那个人
不是毛利叔叔的律师客户吗
没错 就是那个人
他就是巽律师
你名侦探毛利小五郎的大名
在我们律师界可是无人不知
哪儿的话
巽律师才是鼎鼎大名的
在我们侦探界才是无人不晓
不愧是头号大律师
您的办公室竟然设在这么高级的大饭店里面
因为我的客户都是大企业
这么一点必要的排场还是很重要的
这个大律师是好几个大企业的顾问
可以说是炙手可热
好大
三位想喝点什么东西吗
我喝杯咖啡好了这两个就不需要了
我马上就赶他们出去
其实用不著这么著急的走
你们可以在这儿多待一会儿
喂 服务生 麻烦客房服务
他嘴巴说不著急却一直注意时间 怪了
抱歉 我上个洗手间
不好意思麻烦哪位帮我接个电话
这个可以自动的把对话录下来
喂 你好
你不是老公
不是 请问你是哪一位
我是哪一位 是巽太太 这个还问吗
真糟糕
喂 弟弟找我先生来听好吗
请你等一下
律师叔叔 你太太的电话
真拿她没办法
喂 是我 我现在有客人有话待会儿再说
不好意思
有关我找你谈的事
你们先出去 小兰柯南
好
我们走吧 柯南
大厅那边有服务生
你们告诉他房间号码
喜欢吃什么就跟他们点吧不要客气 尽量点
那我们告辞了
老实说我是想请你帮我捉奸的
是我老婆和美
都已经快要一个小时了
叔叔下来了
爸爸
你们在这里
你们怎么谈那么久 是很重要的工作吗
算是吧
怎么回事呢
律师说他想要再给他太太一次机会
真没想到 他这么优柔寡断
害我浪费了这么多时间真是的
他拜托你调查他太太
不过我还是接受他的请求了
我们到小兰说的餐厅去吃饭怎么样
好 你刚才说的是真的吗
爸爸 这里是地下停车场 餐厅在上面
一点诚意都没有
是那个律师
柯南 我们走了
是
我好像喝的太多了
是巡逻车 出了什么事
这栋房子还真大
这是巽律师的家
不过话说回来现在当律师的还真是赚钱
目暮警官 毛利小五郎侦探来这里了
你来得正好 毛利老弟
发生什么事了 警官
你看看吧 毛利老弟
你们两个就在那儿等著
这位是巽律师的夫人
对 她叫巽和美 今年二十七岁
死因是因为被勒窒息而死 明显是件谋杀案件
旁边有订书针
怎么会有这种东西
小子
你在这里干什么
没关系 毛利老弟
这件案子我必须听取你们三个人的口供才可以
口供
我们夫妇感情不睦这是事实
为了我老婆行为不检
我请毛利先生代为调查一事也是千真万确的
目暮警官 死亡的时间是什么时候
详细情形要等解剖结果出来才能知道
但从尸体僵硬的情形来看
应该是在下午两点到三点之间吧
下午两点到三点钟
那个时候我们刚好在饭店
原来 我们会被找来这里 是来做不在场证明的
毛利先生离开之后我也离开了饭店
在我完成下次出庭的调查之后
回到家就发现我老婆死了
毛利老弟下午两点钟到三点之间
巽律师真的是跟你在一起是吗
对 我可以证明
当时律师离开我的视线只有一次而已
而且前前后后也只有一分钟
对了 那个时候电话刚好响了
没错 那个时代是柯南接的电话
那是巽太太她还说 不是她还会是谁
这么说巽太太在那个时候还活着
当时谈话的录间带
我想饭店的电话里应该还在才对
是真的吗
那么那卷录音带能不能借给警方
好 这个没有问题
不管怎么说
下午两点到三点律师跟我们在一起
他有非常充份的不在场证明
何况 饭店跟他家之间
十公里也不是一下子就能赶到的
律师夫人被杀事件
目前调查的焦点放在被害人的交友关系上面
也就是她的外遇
这么说 巽律师的太太是被她外遇的对象杀死的
从现场状况看来屋里的东西都没有被偷
在我们的证实下律师的嫌疑也都取消了
律师的太太是被勒死的
可恶 发生这种事我的生意又没了
都是那个犯人害的 气死我了
太奇怪了
这件案子里面相互关联的地方太多了
话说回来
犯人为什么要故意把尸体放到浴缸里面
那个订书针又是怎么回事
另外
那个律师没什么事却跟叔叔磨了一个小时
很奇怪的是他怎么又会那么在意时间
他让没关系的陌生人接电话也是假像吗
他当时又把什么东西放进车箱了
依我看
所有推理的出发点都在那个饭店
咦 那是柯南
柯南 你要去哪里
我不会太晚回来的 小兰姐姐
律师的办公室在这里
住客用的电梯在那边
饭店员工的专用电梯在那里
连逃生楼梯都很远
那个是
那个是洗衣专用的输送管道
订书针
原来如此
我还是老样子
会在办公室旁边多订一间房间
方便我休息用的
他会在办公室旁边订一个房间
这个声音
是从什么地方传来的
就是这里
就是它
原来这里是用音乐盒取代闹钟
小弟弟 你是客人吗
我是来探险的
我看 是来恶作剧的吧
我记得那个时候
通电话的时候 音乐突然停止了
这个闹钟还真是少见 是不是别的房间里面也有
你说得没错 每一间都一样
每个房间里都装设了 用计时器启动的音乐盒
终於被我发现了吧
我找到证明律师就是凶手的有利证据了
好慢
你动作怎么这么慢
你明明知道我们要出去你还跑到哪里去玩
毛利叔叔呢 不见了
他已经走了
就是你 就是你把和美给杀了
我是警察 你们在吵什么
请问你是什么人
我叫做广濑 我是个设计师
和美的外遇对象就是我
我就是和美的
什么
但是 和美绝对不是我杀的
我根本就没有理由杀和美
一个马上就要离开她的先生
要跟我结婚的人我杀她干什么
这点我倒不知道
你少装蒜了
你早就知道这个事情
他知道
就算我知道又怎么样
我为什么要杀了我老婆
倒是你
这种因为外遇关系最后引发杀人的案子
在我当律师的生涯里面可以说是时有所闻
臭小子
我有很明显的不在场证明
人不可能是我杀的
没错吧 毛利先生
对 没错 我是证人
你说你叫广濑 对吧 那么你有什么证明
不在场证明
你说我老婆在家里被杀的时间
下午两到三点你在什么地方
我.我在...
你当时是在哪里
那天…那天我被人设计了
被设计了
我是被和美的信叫来这里了
就是这封
两点半我在家里等你来 和美上
可是她根本就不在
我按了门铃以后都没有人来应门
所以…所以我就走了
真是叫人难以相信
你竟然会在凶杀的时间到现场
可是这种东西什么人都可以伪造的
你不要以为这样就没事了
事情很明白 杀人凶手就是你
警官 快点抓起来 我的生意就是因为他泡汤的
其实... 不是这个样子的
现在只有用老方法了
广濑先生请你跟我到警察局来一趟好吗
对不起了 叔叔
你没事吧
我没事 谢谢
你误会了不是我
对 不是他
其实真正的杀人凶手的确不是广濑先生而是...
而是巽律师... 是你
这是怎么回事 毛利老弟
你说真正的凶手是巽律师吗
完全正确
这怎么可能 我还以为你想说什么
这可是会损伤你名侦探之名 毛利先生
你这句话我看对你自己说好了 大律师
不过话说回来
你的犯罪手法所产生的盲点的确厉害
我几乎要被骗过去了
但是尸体的现场不就等于是命案现场
也就是说 这次犯罪的现场并不是律师的家里面
而是在那个大饭店里面 没错吧
怎么会
你…你胡说什么毛利老弟
柯南接到的那通电话经过我们警方的分析
确定被自动录下来的女性声音
就是这件案子的被害人巽和美女士 不会有假的
对 那的确是她本人
因为这通被录下来的电话
是律师夫人从巽律师的办公室隔壁
那间客房里面打过去的
你说什么
隔壁的房间
其实 这是因为巽律师
向来有在办公室旁多租一间客房的习惯
他让巽夫人在那里等着
然后在他们约好的那个时间用身上的行动电话
打到前台转接
电话接进办公室以后 他就故意让别人接听
不管是谁接到了这通电话
都不会想到电话里的人就在隔壁的房里
律师在跟我谈完公事以后就走到隔壁
依照计划将夫人杀害了
然后把尸体放进干洗袋里面抬到房间附近的洗衣房里
从输送管路丢下去
那个时间饭店员工正好在休息
走廊上空空荡荡的
根本看不到半个人影 对吧 巽律师
但是他没有想到放尸体的袋子里
竟然有残留的订书针
那是清洁人员为了订名条用的
这个就是他的浴室里会有订书针的原因
这么说来尸体怎么会在浴室里
我想 也许他发现到
车子的后车箱跟他自家的浴缺大小一样
他就开始进行这项计划
这样他就可以把僵硬的尸体
放进自家里面而不会引起怀疑了
另外 他事前就用伪造的信把广濑先生引到家里
将他设计为凶手
再利用我为他做不在场证明 免除他的嫌疑
这些设计的确非常高明
我真是太意外了你这个侦探真是糊涂
你信誓旦旦说我就是犯人那么证据在什么地方
这样子 不要说上法庭了
目暮警官要拿到逮捕令恐怕都有问题
他说得没错 毛利老弟
我当然有证据
目暮警官 有样东西我想请你马上准备一下
这个就是那卷自动录音的电话录音带
你说的就是它吧 毛利老弟
那是我老婆的录音带
你到底想干什么
现在我要把它放出来了
喂 你好
你不是老公
请问你是哪一位
我是哪一位 我是巽太太啊 这还用说吗
这个是…
有音乐
安静的听
真糟糕
喂 小弟弟找我先生来听好吗
好 请你等一下
到此为止
各位都已经听清楚了吧
带子里面的音乐
是饭店里用来代替闹钟的音乐盒所发出来的
也就是说律师夫人原本设定了闹钟
在没有解除的情况下就打电话给隔壁的律师了
你错了 这种音乐盒什么地方都有得卖
根本就不能当成证据
目暮警官 尸体现场有音乐盒吗
没有 没有发现这种东西
那个凶手很有可能因为某种原因
就把那个音乐盒给带走了
绝对不可能
为什么不可能
柯南 录音带
是
这卷录音带
是在巽律师办公室的隔壁那间房间里录下来的音乐
好 放给大家听听
这怎么可能 这卷录音带 音乐少了一个音
没错 音乐盒因为图盘表面的针片
拨动固定的振动条产生振动而发出声音
但是隔壁客房的音乐盒的振动条断了一根
也就是说
这是世上唯一仅有的音乐盒 巽律师
现在我们要不要再来听一次录音带
不用浪费时间了
我是个律师怎么能让自己的老婆敲诈
你的意思是 她向你敲诈
她要我拿出两亿元
两亿元
我是怎么样才得到今天的地位和名声的
主要是靠本事
但是在工作上常常有机会
知道一些企业的秘密和商业情报
所以就算我没有提出要求
大企业还是会在顾问费之外另加钱
严格说起来里面也有非法的钱
这一点和美她心里非常清楚
你用一年份的津贴两亿元就可以打发我了
就当做离婚的赡养费吧
能够保住你现在的地位其实是很便宜了
拿了这些钱却是为了要跟那个设计师走
我受不了 我不服气
我答应了她的要求但是只有一个条件
我要她在指定的时间打电话来 不然我不付两亿元
我这么一说 她当然二话不说就答应了
她心想两亿元和男人都要到手了 这点不算什么
但是如果她没有打电话反而没事
就算那是自动录音的带子
警方在以证物提出之前也会反复听过
这卷录音带
反而就变成你这套完美犯罪的不利证据了
其实我早就豁出去了
就算一个律师能力再优秀还是要在法庭上赌运气
但是在这之前
我却从来没有在法庭上赌输过
你当律师就算再优秀当起犯人还是个生手
我说得没错吧 律师
目暮警官
你真有一套啊毛利老弟
巽律师想要利用你 真是打错算盘了
以后还要拜托你了
哪里 彼此彼此
利用我 谁 怎么回事
管他的
真是的
这样下去叔叔的名声就越来越高
犯人一定是松尾先生
但是怎样才能从摄影棚到犯罪现场只用4分钟呢
哦 这样啊 终于找到原因了 发挥想象力吧
我的推理秀就要开始了
你要是离开可就伤脑筋了
因为这个罪犯 松尾先生
Next Conan
电视台杀人事件
Next Conan's HINT
窗户
下回开始前 请喝杯奶茶吧...
不要走开 马上回来哦