我的名字叫江户川柯南
原本是高中生工藤新一
被灌下毒药而身体变小
身体虽然变小头脑还是一样的好
没有迷宫的名侦探
这次的事件是延续上集的故事
同学会杀人事件
听着紧张的心跳声
华丽的解决事件
在温泉旅馆"弁庆"里
叔叔跟他的大学同学在这里举办柔道社的同学会
参加的人有
社团经理 崛越由美
现在在经营模型生意的 大村淳
担任高中体育老师的 绫城行雄
以及他的太太 纪子
现任千叶警局的警察 中道和志
然后就是叔叔、小兰跟我了
我们一行人
在烟火大会结束之后回到旅馆
大家一时兴起想一起把由美叫醒
发现的却是
由美阿姨举枪自尽后的尸体
经过鉴识
发现由美死亡的时间是在七个小时以前
也就是大家出发看烟火
一起在打乒乓球的 下午三点钟左右
小五郎同学会谋杀案
（后篇）
说起来我想起由美说过
想想 我还真的是不想活了
所以 她早就想不开了
由美阿姨是怎么射自己头的
柯南你在说什么
不要问些奇怪的问题
这还需要问吗
她当然是这样子拿着枪抵着头部
毛利
怎么了 怎么回事
和志
一般举枪自杀的时候
枪口应该都会和头部密合对不对
可是你看
由美的伤口上却没有应该有的东西
对啊！
应该会有烧伤的痕迹啊
是啊 就是这样
因为开枪的时候
子弹会和一股高温的热风一起从枪口喷出
如果枪口抵着头部的话
头上应该会有烧伤的痕迹才对
如果没有烧伤的话…
就表示是别人开枪射杀由美的
他故意让由美看起来像自杀的样子
这个杀人的凶手
就是这间旅馆里的某个人
难道你们怀疑这件事情是我们两个人干的吧
你别瞎猜
我们刚才也说过
由美是下午三点左右遇害的
也就是和我们分开之后
我们从三点到六点之间都一直在桌球室打桌球
当然是不可能行凶的了
这一段期间内唯一离开桌球场的
就只有去上厕所的阿淳了
我记得那个时候好像是五点左右
而且他不到一分钟就回来了
所以阿淳也不可能行凶
这么说难道是外部的人
也许是吧
按照屋檐的设计来看
凶手可以从屋檐通到任何地方
而且入口的门也没有上锁
所以外面的人的确很有可能进到里面来
总而言之 我们先问问旅馆的人吧
也许他们有看到什么可疑的人物也说不定
大概下午三点钟左右的陌生人
那个时候是午休 我们正好都出去了
等我们再回到旅馆以后也没看到什么可疑的人
说起来有个人的确很可疑
到底是什么人
是个带着孩子的年轻女人
她的样子匆匆忙忙的
进来以后二话不说就直冲二楼去了
这个女人有什么特征吗
你看
她不就站在你们后头吗
就是他们两个
我记得那个时候正好是六点半开始放烟火的时候
我是因为烟火开放了才跑回来叫由美阿姨的
是那个时候
之后我们就走到由美阿姨的房间前
本来打算到她房里去的
是我阻止了他们
因为由美最讨厌被人吵醒
和志
怎么你那个时候还留在旅馆里面
因为打桌球出了一身汗
我就先到大浴堂去洗了一个澡
因为我想带着满身汗臭去看烟火
对你和阿淳都不太好意思
我记得
那个时候你们两个好像也去洗澡了
我们两个是到露天浴池去洗的
那个时候
如果我们硬把由美叫起来的话
说不定由美就不会…
妳在说什么
由美她是在我们打桌球的时候就已经死了
就算叫她的话那也不可能来得及
叔叔我有一件事情想要请问你
阿淳
你到底隐瞒了什么事情
你从傍晚开始就一直不太对劲
你说
你到底隐瞒了什么事
没有 我哪有隐瞒什么事情
该不会是你…
我是不小心看见的
是我从桌球室去厕所的时候看见的
什么 你看见凶手了
不是的
是由美
你在胡说什么
你去上厕所的时候都已经五点多了
由美在那个时候早就已经死了
是啊 没错
我那个时候就是看到已经死了的由美
我看到她从二楼的窗口表情严肃的
直瞪着桌球场的一举一动
怎么会
为什么那时候会看见由美
少胡说八道了
不可能有这种事的
所以说
我看到的那个由美
说不定…
说不定就是…
不要说傻话了
这个世界上根本没什么鬼魂
我看你是因为太累弄得脑袋不清了
所以才会以为看到那种东西的
嗯...也许是吧
请问 我们弁庆旅馆到底发生什么事了
你们刚才在说些什么
我们有一个朋友在房里被人用枪射杀了
那得快点替她包扎才行
现在已经来不及了
警方这时候已经朝这里来了
等一下
太奇怪了
那个人当时为什么会这么说
难道那个杀人的凶手就是你们之中的一人吧
这当然不可能了
凶手是我们之外的人
您不需要担心
这位先生
和志 接下来的交给你了
我想去厕所方便一下
毛利
叔叔
现在就认定是外部犯做的还太早了吧
因为由美阿姨被杀的方式
你有没有在听我说话 叔叔
少啰嗦
我用不着你这小鬼说三道四的
什么叫另有其人
如果是从外面进入的犯人
何必要让她伪装成自杀
凶手根本就是自己人
也就是说
凶手就是我的死党之一
我是不知道
他是为了什么用什么方法杀人的
但是这一次我绝不会饶了那个凶手
等着瞧吧 我一定要把他揭穿
叔叔...
叔叔说的没错
凶手就是他们四人当中的一个
现在已经确定犯人的范围了
也许就是那个时候说溜了嘴的那个人
但是那个人有不在场证明
因为那个时候大家都在桌球场打桌球
我也调查过由美阿姨死亡的时间
应该没有错才对
这么一来
那个人是怎么做到的
最重要的是
由美阿姨当时手上虽然拿着那把手枪
但是她的手指根本没有扣到板机上
要她看起来像自杀
手指就应该放在板机上
而且由美阿姨当时并没有穿内衣
身上也被换了大好几号的浴衣
难道说
是凶手帮她换的
为什么
弁庆
对了 这家旅馆的名字就叫做弁庆
他身上之所以会有这么多箭
是因为弁庆死的时候是站着的
站着死的?
没错 是弁庆
凶手利用的就是这个手法
我终于明白了
犯人使用的手法了
好 就用这个手表麻醉枪像以前一样让叔叔睡觉
凶手根本就是自己人
也就是说
凶手就是这些死党之一
但是这一次我绝不会饶了那个凶手
等着瞧吧 我一定要把他揭穿
还是算了 叔叔
凶手到底为什么要杀由美
也许是跑进来偷东西的时候刚好被由美撞见了吧
可是 这也太奇怪了吧
还有 我们打桌球的时候为什么都没听到枪声
为什么
那个凶手明明就在我们之中
为什么都有不在场证明
由美死亡的时间
从她死后僵硬的程度来看是下午三点左右
这么说由美被杀是在和我们分开之后回到房间以后的事
我们在三点到六点多钟之间都在桌球场打球
谁都没有机会杀她
倒是阿淳说的那句话有点不太寻常
是啊 没错
我那个时候就是看到已经死了的由美
我看到她从二楼的窗口表情严肃的
直瞪着桌球场的一举一动
阿淳去上厕所大概是五点过后
由美不可能活着
可是阿淳为什么要这么说
叔叔
我们来打桌球 来吧
柯南
都这个时候了 你在胡说什么
不行
我的握手式打法也很厉害哦
对了 由美阿姨也是握手式打法
兰姐姐妳不是也看过吗
有一张照片上面正好就照到她横握着球拍
没错
总而言之还是不行 现在不能打桌球
知道了吗
也对
要是流汗的话 又得换一件衣服了
流汗
换衣服
握手式打法
现在联想起来
由美的确是被换了件大号的浴衣
而且身上还没有穿内衣
就连握手枪的右手和食指部分
也都没有扣到板机
而是直直的伸在枪身外面
握手式打法正好就是将食指伸直握着球拍
难道说
由美在她被杀以前曾经和凶手打过桌球
这怎么可能
凶手干嘛要这么大费周章
等一下
以前在警察学校的时候我记得…
我记得…
老婆婆
弁庆死的时候是不是一直直直的站着
没错
因为弁庆凭着一个人却必须要对抗无数的敌人
所以才会身中很多箭之后站着死掉
对了 就是这样子
毛利
你叫这么大声到底是怎么回事
这下子我终于知道了
杀由美的凶手是谁了
什么
到底是谁 爸爸
杀由美的凶手就是你
什么 和志杀了由美
你别开玩笑了
我们推断由美的死亡时间
那个时候我明明就跟你们在桌球场打球
所以你有很完美的不在场证明
不过前提必须是由美真正死于下午三点
你胡说什么
由美死后的验尸明明就是我跟你两个人一起做的
那个时候由美的尸体的确连脚趾都开始僵硬了
所以我才会认为
由美的死亡时间一定超过七个小时
但是还有例外
那就是在激烈的运动途中发生的猝死
这种时候
人体肌肉内的蛋白质很容易快速凝固
所以死后僵硬的情况也会比一般人要快
这就和一世英雄
武藏弁庆死的时候是一样的
那弁庆会站着死去
所以站着断气也是有可能的
这在医学上已经得到了证实
可是陈尸的地点可是由美自己的房间
你倒说说看 我能够在那里让由美做什么运动
不对
由美死前并不是在她自己的房间里运动
而是桌球场
在由美死亡前的这段时间你都跟她在打桌球
我想也许你早就和由美约好在桌球场见面了
所以你在那之前才会建议大家一起到桌球场去
对了
我们待会儿一块儿去打桌球吧
说去就去
我可不想打
由美当然会生气的回自己房里去
等六点之后我们全都离开了
由美才一个人来到你早就等在那里的桌球场
我想你们一定有什么秘密要谈
所以由美才会答应你约她打球的邀请
运动一段时间之后
就在由美回到自己房间的路上
你就在由美的房里用预藏的手枪杀了她
之所以将死亡时间大幅度的提前
就是为了制造你的不在场证明
你要安排由美回自己房间很容易
因为由美是那种人
你只要利用她的性格就行了
最好的证据
就是由美手上还拿着球拍就慌慌张张的回房间了
你会让她右手拿着手枪
就是因为她的右手已经因为握球拍快速僵硬的缘故
那么 我五点多看到的那个由美是…
那的确是由美本人没错
其实那个时候她还活着
她会从二楼往桌球场看
是要等只剩和志一个人的时候
由美被杀身亡的真正时间
恐怕是六点半烟火开始的时候
他配合着烟火 就算有枪声也不容易被发觉
但是
和志这个时候还有工作要做
他必须把尸体的汗擦掉然后换一件浴衣
因为如果发现她大量流汗的话
这个手法很容易就被发现了
这个时候他只有把由美的浴衣脱下来
换上他早就准备好的一件新浴衣
但是他没想到
这个时候突然有人跑来碍事了
兰和柯南正好回来想要叫醒由美
你的后置工作还没有做好
就先从窗户爬到屋檐来到走廊上
适时阻止了兰进房里的企图
然后你趁着大家一起去烟火会场
假藉被人群挤散的理由
又回来把剩下的工作完成
你让由美手上握着手枪让人以为她是自杀
可是
这时由美的手
因为打桌球的关系早就僵硬了
所以食指根本就没有办法扣板机
这番推理的确很有意思
但是你有什么证据
凭什么说一定是我干的
你不用狡辩
这里会用那种手法的人
只有我跟你这个当警察的人
你自己看
那你也有可能
而且这种普通常识
只要仔细的到书里找找 谁都会知道的
你这家伙
你好笨哦 叔叔
这么厉害的警察怎么可能是凶手
厉害的警察
难道你忘了吗
因为这个警察光是看到满身是血的由美阿姨
就知道她已经死了
我记得你那个时候
的确叫大家不要乱碰由美的尸体
由美
不要碰她
现在这个房间里面除了我这个警察和毛利这个侦探之外
谁也不可以进来
你让兰叫的不是救护车
为什么是警察
因为你早就已经知道已经来不及了
因为由美就是被你杀的对吧
好小子 你竟然杀了由美
少啰嗦
其实我本来也不想杀她的
再怎么说我跟由美都交往了十八年
十八年
没有错
在我相亲的半年前我们都还有来往
难道你是怕她妨碍你结婚所以才…
为什么
你为什么不跟由美结婚
少废话
没有用的
我曾经向她求过好几次婚但都被否决了
十八年来一直如此
我在无计可施的情况下终于决定和相亲的对象结婚
可是由美却对我这么说
我不能原谅你
我是不会让你一个人幸福的
从那个时候开始
由美对我的未婚妻
不是寄恐吓信就是打恐吓电话骚扰她
而且闹到最后
她还威胁要把我们两个人的照片寄给她
所以我只好说相片我买下
叫她把相片全部带到同学会来
其实就是那一天
你抓到抢匪的那一天
那个时候我刚好和由美正要分手
那个时候我正在烦恼该拿由美这种脾气怎么办
银行抢匪的那把枪就滚到我的眼前了
我就在那个时候想到了这次的计划
我们约好了在桌球场交照片
那个时候我就这么对她说
我已经把照片从妳的袋子里拿走了
原来如此
所以由美才会慌张的回房间
手上还握着球拍
然后你追到房门的时候才把她给杀掉的
就是这样
我的人生全都被她给毁了
她是个恶魔
到底谁才是恶魔
住口
你根本什么都不懂
你没有权利说我
我是不懂
不管你有什么理由
你这种想杀人的心情
我也不想去懂
爸爸...
你还是老样子 功力一点也没退步
笨蛋
是你自己的心跟身体都已经老化退步了
叔叔最近好像没有精神
这也没办法
谁也没办法接受老朋友做了那种事
话说回来 既然叔叔这么厉害
为什么比赛都没有赢过
听说爸爸一到比赛的时候就会特别的紧张
力量全都用在不对的地方了
原来他也会怕比赛
好 我去让他打起精神来
等一下
我看还是暂时让他静一静好了
他马上就会恢复的
这次是粉红色的
目暮警官 早上好
什么 巨木企业的社长死了
湿了 样子很痛苦 湿的还很多
伪装成是心脏病发作
有动机的人应该有最大的嫌疑
但是一定使用了什么手法
NEXT CONAN
电脑杀人事件
Next Conan's HINT
猫咪
下回是关于电脑的案件