我的名字叫江户川柯南
原本是高中生工藤新一
被灌下毒药而身体变小
身体虽然变小 头脑还是一样的好
没有迷宫的名侦探
让大家久等了的前后篇
叔叔他们的同学会
过去的情份就算被破坏了
真相永远只有一个
小五郎同学会谋杀案
（前篇）
为什么你的同学会不带我们去 有什么关系
你干嘛去那里 那可是我的同学会
可是你五年前就带我一起去
但是事务所不能够没人看着
要是刚好有大案子怎么办
要是真的有案子 爸爸你出去了
我们也不能受理啊
我们也很想去洗温泉
对不对 柯南
我不是说了吗
我可以请你们吃顿好吃的补偿你们
我们才不要什么好吃的 你就带我们去温泉
少开玩笑了
最近一阵子国内旅行要比国外旅行要贵
这下子 我要付三个人的费用
你为我想过没有
这才是主因吧
强盗
有人抢银行
往哪儿逃
等一等 你们两个...
给我站住 看你往哪儿跑
可恶
别过来 我要开枪了
好厉害
你抓到了银行的抢匪了 爸爸
这对我名侦探毛利小五郎来说
根本就像是瓮中捉鳖一样容易
可是
小鬼 你刚才踢砖头怎么会那么有劲
不好
因为我怕那个坏人会对叔叔开枪
一紧张就踢了那块砖头
想不到刚好踢中了他的枪
那么说 是柯南救了我爸爸
还好啦...
这么来说的话 爸爸为了表示谢意
带你的救命恩人一起去洗温泉才对
至于我 就以柯南监护人的身份一起跟去
这根本是两回事
毛利
你在这里干什么
由美
你又在这里干什么
因为我的公司就在这附近
我是出来吃饭的
你就是崛越阿姨吧
你是小兰吗
是的
好久不见了
这一次你也会来温泉的同学会吧
当然我一定会去的
谁说你可以去的
那我们那天再见啰
喂 由美
你等一下
小兰她是…
你这孩子真是的...
名侦探毛利小五郎
你这一次又建了一个大功劳
劳你帮忙 太感谢你了
这点小事没什么
叔叔
银行抢匪拿的那把枪不需要收回吗
对了
请这边来
奇怪了
我记得那个抢匪的手枪确实是掉在这里的
不见了吗
难道
会是这条路上的行人趁着刚才的一阵乱捡走了吗
那就不得了了
我得尽快通知局里去找才行
怎么会这样
只不过离开一下而已
到底是谁拿的
果然还是出来旅行吃的火车便当好吃
为什么我的同学会一定要带小鬼来
有什么关系
你五年以前还不是带我一起去的吗
那个时候因为你还小
我总不能丢下你 自己去参加吧
这一次要不是柯南救了爸爸你一命
爸爸你还不是不能去参加同学会
就算没有这个小鬼出手帮忙
我一样可以轻而易举地抓到那个家伙
叔叔
那支不见的手枪找到了没有
对啊
警方也没有发布任何的消息
到底怎么样了
这个嘛 警方虽然有做严密的搜查
却还没有发现它被用来犯罪的案件
所以现在完全没有线索
大家都把那支手枪称作斯威森M439
其实那个银行抢匪对枪并不了解
他虽然出高价买了一把枪
却不知道那把枪到底是真枪还是玩具枪
这么说来
好几年没见了
真的！
从五年前在这里开同学会就没有再见面了
是啊
我们米花大学柔道社的同一期毕业生还真难得碰面
那一段辛苦练习的日子还真叫人怀念啊
你还好意思说
你根本都很少来练习的
就是就是
你以前总是说天才是不需要练习的
所以成天到晚都不来练习 毛利
所以到最后和友校对抗的时候没有赢的
就只有你一个人
我那一次比赛是因为…
果然是这样
小兰
原来你说的大学时代打遍全校无敌手
都是骗人的 爸爸
哦 小兰
好久不见了
我们虽然前几天已经见过了
你真的是长大了
还好 还好
你刚才都到哪儿去了
露天浴池
那里可是男女混浴的
放心好了
旁边根本就没有人
对吧 柯南
你…你们两个刚才一块儿去洗澡
是啊
柯南他好害羞
我费了好大工夫才带他去的
不过刚才真的好舒服
我还帮他刷背了
流鼻血了
是不是刚才的水太热了
我看这家伙
是看到小兰的身体太兴奋了
怎么会
柯南他还只是个小孩子 小孩子
要是事迹败露的话我就死定了
就是这个小朋友吧
那个寄住在毛利家里的小孩子
还真是可爱
叔叔阿姨好
我是米花大学柔道社的主将 绫城行雄
多多指教 小朋友
我是柔道社第一战将 大村淳
大家说的得分王就是我
我是柔道社的美女经理 崛越由美
我也一样是经理
同时也是柔道社的偶像 以前叫做木元纪子
不过现在我是他的老婆了
我是社团里的主将
也是柔道社的精神支柱 中道和志
现在在千叶县当警察
当然我是不会像他做警察做到一半就不做了
大嘴巴
原来大家都是柔道社的主将或偶像
而我就是
大家都熟悉的名侦探…
那是什么
该不会是我们大学时代的照片吧
没错
我想让大家回忆一下所以随便带来了
你们有没有在听我说话
也可以让我看看吗
当然可以
这张是我们在京都大会得到优胜的时候拍的
我还记得
大家都好年轻啊
话说回来
那个时候 中道跟由美好像就已经在交往了
是呀 是呀
那时候还有两个人伤心呢
阿淳
由美那时候可是柔道社的麦当娜
喂喂
你现在可是我的老公
是是
难道你们两个现在还在…
别傻了
我早就跟他断了
而且
连和志都已经有结婚的对象了
你要结婚了吗 中道
真的吗
我本来是打算在正式一点的场合告诉你们的
我想应该今年就会了吧
那么对方是谁
是我上司的千金
我们是在半年前相亲时认识的
下一次 我介绍给你们认识认识
现在再来看看
当年的麦当娜已经是老小姐了
现在经济又这么不景气
眼看着我就要被公司的人事整顿开除了
想想 我还真的是不想活了
说说而已
我是开玩笑的 干嘛这么认真
你不要这样吓人好不好 由美
但是这样一来
还是单身的就只剩下我跟阿淳两个人了
干脆我们结婚好了
可是我…
傻瓜
开玩笑的 玩笑
怎么还当真
这张照片
我记得不是五年前来这里照的吗
你看
这里面还有我
没错
这是我们在乒乓球场照的照片
所以我才会放到里面去
对了
待会儿我们一起去打乒乓球吧
好…
太好了 太好了
但是
傍晚的时候 我们不是说好了要去看烟火吗
没问题的
烟火要从六点半才开始放
我们还有三个多小时
只要在六点前结束就来得及了
我放弃
我突然觉得有点累了
我到房里休息去了
她还是老样子
什么事都以自己为准
完全不管别人
我想由美只是不想和大家一样而已
总之
快去打乒乓球吧 乒乓球
果然 洗温泉要打打乒乓球那才象话
我已经好久没有试试身手了
我可是堂堂的体育老师
当然也不能逊色
很好
这一局又是我赢了
怎么了
我去上厕所
马上就要轮到你了
快点结束 回来打球啊
中道叔叔
你是不是曾经得过全国大会的个人优胜
是啊
那是大学三年级的时候
就那一次而已
中道叔叔果然是柔道社里最强的人物
不是
还有一个人比我的段数还要高
只不过这家伙
后来却没有赢过一次比赛
还有这样的人物
小兰你也认识这个人
而且他今天也来了
你说的这个人是谁
你好卑鄙
居然打变化球
这个人就是…
怎么了...
你怎么那么快就回来了
没什么
行雄
来纪子
讨厌
你们两个老夫老妻了
要这样玩到什么时候啊
时间好像已经不够了
糟糕
已经过六点了
不好了
我们如果不快点的话
烟火晚会一定挤满人了
那我们就快点走吧
那我先把球拍跟网子拿回去还了
你们先去占位子好了
好 我明白了
我忘记叫由美阿姨起床了
别管她了
烟火就要开始了
一定会有人叫她起床的
要是每个人都忘记怎么办
我还是回去叫她好了
我也去
真是的
不要管她不就好了吗
开始放了
快叫她起来
201号 就是这里
由美阿姨
烟火已经开始放了喔
我要开门了
我还以为是谁呢 原来是小兰跟柯南
中道叔叔
你们不是先过去了吗
我们是回来叫由美阿姨起床的
我看你还是别叫的好
由美这个人
最讨厌的就是被别人叫起来了
中道叔叔你怎么还在这里
我打乒乓球流了一身汗就先去洗澡了
之后就听到你们的脚步声
我还正觉得奇怪
因为这家旅馆
只有我们几个住宿而已
你们两个怎么也还在这里
你怎么也还在这
这样啊
你也是先去洗澡把一身汗洗掉对不对
是啊
不过我和你们不一样
我是在大浴堂洗的
但是小兰
你没有把由美叫醒可是正确的决定
因为她最讨厌被人家吵醒了
但是如果没有把她叫起来的话
她也一样会生气
说得也是
人真的好多
柯南 你可别把手放开
小兰 在这里 这里
怎么只有你们两个
奇怪
刚才我们明明走在一起的
一定是被人群给挤散的了
这样
我到那边去找找看好了
阿淳
这趟旅行还真是忙
真是的
我跟阿淳好不容易找到一个好位子
最后谁也没有到那儿去
不好意思 不好意思
阿淳 你也真是的
说是要去找他们就一去不回了
抱歉
我实在搞不清楚方向了
算了 忘了这个 喝酒吧
你们这些人
就只知道自顾自的行动
由美阿姨还没起来吗
你这么一说我倒想起来了
由美睡了这么久也应该起来了
我想那家伙又在闹别扭了
说不定在怪我们没把她叫起来看烟火
可恶
怎么全是一个样
真拿她没办法
让我们大家一起去把柔道社的麦当娜叫起来吧
喂 由美
吃饭了
由美
奇怪了
喂 你还在睡吗?
我开灯了
由美
不要碰
除了我这个警察跟毛利这个侦探之外谁也不可以进来
小兰
快去叫警察
快去
是
由美
她已经死了
太阳穴上有枪痕
右手上又拿着枪
叔叔
这一把枪难道是
那个银行抢匪用的那把
什么
这把枪的确是斯威森M439
枪身的上面似乎也有撞到东西的痕迹
而且 由美当天也在现场
你在这里干什么
由美? 你又在这里干什么
因为我的公司就在这附近
我是出来吃饭的
由美是一开始就打算这么做了
才会把这把枪捡走的
也就是说
她早就计划好在同学会上自杀了
怎…怎么会
由美怎么会这样
不
现在下结论还太早了
我们等警方来了以后再说吧
说得也是
什么
警方还要两个小时才能到这里?
他们说因为今天这一带都在举行庆典 到处都很塞
可恶
我们怎么能等两个小时
没办法
看来只好由我们来鉴定了
是啊
有没有谁带照相机来的
我刚好带了相机来
那借用一下
我就到房间去拿
真没想到今天我们两个竟然会为由美验尸
就是说
好了 毛利
她的脚趾已经开始僵硬了
这么说她已经死了有一段时间了
那么 我再验一下尸斑好了
但是她出血这么多 观察尸斑也不太可靠
由美身上竟然没有穿内衣
这怎么回事
这个嘛
奇怪的可不只是这一点而已
你们看
由美阿姨身上穿的这件浴衣好大
她在大厅时穿的是比较小的一件
而且
她握着手枪的手指
在板机外面就已经僵硬了
还有一点奇怪的
就是她头上的…
你这小子
我不是每次都说不要妨碍我的调查
真是的
你有没有查出什么来 爸爸
从她死后的硬度来看
由美的死亡时间至少有七个小时
从现在往前算七个小时
就是下午三点钟
那正是我们和由美分开到乒乓球场打球的时候
会不会是由美跟我们分开一个人回到房间以后
就用她藏起来的枪射自己的头部
这么说她就是自杀
可是由美为什么要自杀
说起来我想起由美说过
想想 我还真的是不想活了
所以
她早就想不开了
才会这样做
由美阿姨是怎么射到自己的头的
你在说什么 柯南
你怎么可以这样问
这点还需要问
她当然是这样拿着枪抵着头…
毛利
怎么了
怎么回事
毛利
中道
一般举枪自尽的时候
枪口应该都会跟头部密合吧
但是
由美的伤口上却没有应该有的东西
是啊
是烧伤的痕迹
因为开枪的时候
子弹会和一股高温的热风一起从枪口喷出
如果枪口抵着头部的话
头上应该会有烧伤的痕迹才对
如果没有烧伤的话…
这…这就表示 是别人开枪射杀由美的
是啊
他故意让由美看起来像自杀的样子
而这个杀人凶手就在这个旅馆里面
你说 你到底隐瞒了什么事
我看到了
你看见凶手了？
我在二楼的窗户看见已经死了的由美
杀死由美的凶手
我会亲手揭穿！
我终于知道了
犯人使用的手法
杀死由美的凶手就是你
Next Conan
小五郎同学会谋杀案
（后篇）
Next Conan's HINT
弁庆
下次说到的弁庆是…
仁王站立成仁
答对了