随着时代的演进
困难的案件也与日俱增
今天的故事发生在咖啡厅
互相不认识的客人是凶手吗
唯一看透真相的
是一个外表看似小孩 智慧却过于常人
他就是 名侦探柯南
咖啡厅杀人事件
你要去哪里 小兰姐姐
柯南
你要去看电影吗
这样我也要一起去
不是 我是要去约会
约会
跟新一约会
原来是跟新一哥哥约会
如果爸爸知道我跟新一约会
他一定会生气的
你别告诉他哟
路上小心
兰那个家伙打扮得这么漂亮
显得那么高兴的样子
原来是要跟我约会
怎么可能有这种事呢
我就是工藤新一
那…兰是跟谁约会呢
以至于说这种谎话
我真傻
兰要跟谁约会关我什么事
真是的
我不是跟你说了今天要来约会的嘛
你怎么还是跟来了
因为我也很想见新一哥哥
但新一哥哥的动作还真慢呢
老实说 柯南
其实今天要到这里来的人并不是新一
那…那是谁
而且还会为了这个人说这样的谎呢
到底是谁啊
是一个对我很重要的人
懂吗
比新一哥哥还要重要
傻瓜
他们两个是不能比的哟
好了 差不多了
你回家好不好
可是我现在还不想回家
对了
你喜欢吃蛋糕对不对 柯南
我现在就去帮你买一点蛋糕来
拿了蛋糕你就要乖乖地回家咯
对不起 我出去一下马上回来
是
没用的 兰
我会用我的观察力跟洞察力找出
这一次跟你见面的人到底是个什么三头六臂的人物
真相永远都只有一个 等着瞧吧
欢迎光临
是个女的
请问只有一位吗
这样的话请你坐吧台这里…
小姐…
咖啡
我要点咖啡你没有听到是不是
快点把咖啡给我端过来
这个大姐姐态度真恶劣
她在注意时间
难道她就是…
怎么可能
因为…
是一个对我很重要的人
不可能吧…
欢迎光临
请问只有一位吗
这样的话
小姐 我有一份论文今天一定要写出来
麻烦给我一个安静的位子 谢谢你
大学生
应该不是他
我要一杯咖啡
没有人会在约会对象面前写论文的
这次是阿姨
欢迎光临
我跟朋友约在这里有事见面
她好像还没有到的样子
请问要点些什么呢
那么就给我来一杯咖啡好了
大美人
法律事务所
她是律师啊
兰不可能跟律师见面的
糟糕 她生气了
生气了
我只不过看了一眼
生什么气呢
嗨 老板
殿山先生
你的手指怎么了
我们在练习橄榄球的时候
这根手指刚好扭伤了
我的结婚戒指都带不了
不对 也不是他
他如果约了人在这见面
不可能四周看也不看
就一屁股坐到吧台上去的
你怎么去剪头发了
因为我的头发太乱了
你们的厕所在哪里
就在那里
这样啊
不过那是男女共用的
好了 知道了
一个不知道厕所在哪的人
怎么会知道那是男女共用的呢
我去管这种事干嘛
重要的是兰的约会对象
到现在还没出现的话
难道说已经在店里面了
欢迎光临
请问只有一位吗
我跟一个女孩子约在这里见面
她好像还没有来的样子
请跟我到这边来
这样吧 先来杯红茶好了
难道…难道说就是他
喂 我是若王子
什么 良男 是你啊
我跟女孩子约好了见面
你别捣蛋好不好
没错 就是那个女的
上一次到电视台实习时遇到的长得很可爱的女孩
电视台
就是上次那个制作人被杀的那一次
那么天真的女孩子现在已经不多了
女人这种动物
只要对她多美言几句
那就手到擒来了
这家伙
对了 你可不要对别的女孩子说
挂了哦
好 看我的
等我把鞋子力量加强之后
就把你这个花花公子给踢出去
江户川先生
请问这里有一位江户川先生吗
我就是
你的电话 小弟弟
谢谢你
喂 哪位
柯南
小兰姐姐
对不起
我现在还没法回你那里去
因为这家店的收款机坏掉了
根本就没办法找我零钱
刚才有没有人来这里找我
有 头发长长的对不对
对…就是这个人
不过还真奇怪
平常都把头发绑起来的
没错 刚才是绑起来了
不要啦 小兰姐姐
你别跟这种人见面好不好
收款机好像修好了
我马上就回去了
等等
可恶 那个长毛的家伙
等他从厕所出来我就…
发生什么事了
那…
血
喂 小弟弟
里面好像被什么堵住了
什么
糟糕 我去得太晚了
不知道那个人会不会生气
那里怎么了
请问这家店里发生什么事情了
杀人啊 发生了杀人事件
杀人事件
难道说那个人也被卷入这件事了
那么就如这张照片所拍的一样被害人是贴着门倒下来的
是不是啊 柯南
因为当时这扇门并没有上锁
所以我就跳到上面去看了
被杀的女人叫姬野弥生 今年二十四岁 自由职业者
是被人一刀刺中心脏毙命的
警官
被害人的脖子上好像有被什么勒过的痕迹
从她的血喷出的痕迹来看
凶手是先将被害人的脖子勒住让她昏迷
之后再用刀刺入心脏 刀拔出来后大量失血致死的
他原本一定是想偷被害人的钱
但是被看到以后才起了杀念的
从厕所被打开的窗子向外看
外面就是没有人经过的防火巷
他把凶器、被害人的包包以及掏空的钱包丢下
然后再把被害人的尸体挡住厕所的门
也就是说这个从窗户侵入的凶手
早就在那里等待猎物了
将正巧进来的姬野小姐杀了以后
抢走她的钱就慌慌张张地从窗户逃走了
这一定是外部的人所为
立刻到四周去问问看情况
等一下 警官
你看看那个窗户
上面是不是太干净了
这样很好啊
厕所本来就要干净的
我不是这个意思
这个小弟弟说得没错 目暮警官
你现在已经当上警长了
你是妃律师
你怎么会到这里来的
我也是碰巧来这里的
警官 你认识这个人
是 因为她就是…
言归正传
从被害人的出血量看来
凶手的身上一定也沾到了血才对
可是他逃走的这扇窗子上面
却没有任何痕迹
这是不太可能的
可是 也许是凶手擦干净了
一个把凶器丢在犯罪现场而慌慌张张逃跑的凶手
你认为他会这么做吗
从凶手把凶器丢在这里
没有带走的情况看来
我想凶手一定是内部犯
一定是这家店里的某个人
你想说的是这些吧 小弟弟
可是妃律师
这间厕所的门
当时是被被害者的尸体堵住的
尸体没有任何移动的痕迹
隔壁的厕所又没有窗子
你说那个凶手要怎么样从厕所里面出来呢
当然就只有一个方法了
从上面
你是说那个缝隙
可是再怎么说
一个人也不可能从那里…
这位警官
可以请你爬上去看看吗
我…
因为不能破坏现场所以请你爬旁边的那扇门
还是可以过得来的
对吧
可是如果说凶手身上沾了血的话
爬的时候墙上也会有血
我必须说的是
幸好这里有能用来洗净血迹的水源和擦拭用的纸
在他爬过墙壁的时候
可以一边爬一边将血迹统统弄掉
可是 他就不怕被什么人突然闯进来看见吗
难道你没有注意到吗
这间厕所入口的大门上有一道门锁
只要把门锁上这就是一间密室了
那好
立刻查出在被害人前后进过厕所的人
我知道有哪些人
因为我碰巧看到了
你是说真的吗
你看 就是那边的
那个个子很大的人
还有那个长满胡渣的人
那个绑了头发的哥哥
还…还有就是
这位阿姨
你…你也上过厕所了
他这么说没错
你记得这么清楚
真了不起 小弟弟
还好啦…
那么现在请各位依照进厕所的先后顺序
把你们今天来这家店的目的告诉我好吗
我今天到这里来是为了写论文的
在被害人进来以后
跟她擦身而过进入这里的人是我
我来这里是因为我跟朋友约好在这里见面
接着进来的人是我
其实我每天都会到这家店来
我喜欢跟老板聊天
最后一个进来的人是我
我来这里是为了等一个女孩子
他们进来的顺序是这样子的吗 柯南
有什么
有什么跟之前的不太一样
你爬得很顺利
接下来是若王子先生
是
我好像过不去的样子
好痛
你真的过不去吗 大哥哥
警长 请问我也要爬吗
不用了
我看你爬也爬不过去
妃小姐不用爬也知道结果了
是
我应该很容易能爬过去
这么看来有嫌疑的
就只剩下我跟皇先生两个人了
你怎么可能是嫌疑犯
我可没说你是
警官
皇先生的桌子上发现了这条绳子
什么
皇先生
这个东西是你的吗
那只是我用来捆我的书还有笔记本的绳子
我绝对不是凶手
真的不是
他进厕所的时间要比被害人早
不会是凶手
被害人当时曾经向老板问过厕所的方向
那应该就是她对那个凶手说
我要到厕所去了的一个暗示
所以说
那个时候已经到了店里
而且也有可能犯下罪行的
就只有妃律师一个人了
警官
这把凶器要送到警局里面去了
好的
是
我看一下
喂 小弟弟
这把刀太奇怪了吧
怎么连刀柄都沾满了血
还有这个细细的血迹被擦掉的痕迹是…
我的手掌上竟然也沾了血
我根本就没有碰过尸体啊
我到厕所之后
只有从厕所上面往里面看而已
那里怎么会有血呢
难道尸体自己爬上去过
我知道了
我知道凶手真正用的是什么手法了
绝对错不了
能够做到这点的人
只可能是那个人
但是 证据呢
侦探游戏到此结束了 小弟弟
这是大人的工作
小孩子要听话一点
可…可是
结婚戒指
就是这个
如果我的推理没错的话
这就是决定性的证据
那么皇先生
请你跟我们到警局里去一趟好吗
可是我没有杀人
奇怪 怎么这里也沾到血了
关于这个小地方
我在拍摄现场照片的时候就已经发现到了
那你为什么没有立刻向我报告呢
这么说来 皇先生
你的嫌疑这下子可就越来越重了
怎么这样…
这样子不是很奇怪吗
沾有血迹的地方
是在被尸体堵住的这扇门的上面
要是我的话
只要踩到马桶上面
的确是可以爬到旁边的厕所去
的确是这样没错
而且那个凶手的身上真的有沾到血吗
要不然你们看那个叔叔手上拿的袋子
凶手用的刀子连刀柄上都沾到了血
的确有点奇怪
这是什么 血迹切断的地方…
说不定在那里本来绑了什么东西在上面
原来如此
凶手可以用绳子绑住刀子刺被害人
在他离开厕所以后再把刀拔出来
被害人的血大量溅出来也是在拔刀的时候
但是如果凶手身上没有沾到血
那里又怎么会有血呢
因为从厕所上面越过去的不是凶手
而是这被害人的尸体才对
你说尸体越过这扇门
这扇门上面所沾到的血
就是在被害者被丢进厕所里面的时候
沾到门上面去的
凶手在厕所外面将被害人刺死以后
把尸体丢进厕所里面把门给堵住
然后只要从厕所外面把刀子拔出来就好了
这么一来的话
就算查出是店内的客人所为
只要是无法从厕所上方通过的人
很容易就可以免除嫌疑了
那么难道凶手是…
凶手只可能是你了
殿山先生
很好
把这个男的给我带回警局里去
等一下
你们根本没有证据 就这样抓人可以吗
我们当然有你杀人的证据了
对不对 妃律师
我没有证据
就算你把他给抓了
如果由我来辩护的话
不要几个小时他还是一样可以无罪释放
这是当然的了
我来这里可是特地为了和这里的老板闲谈的
没错 我刚才也听到了
叔叔你还说在练球的时候撞到了手指对不对
对 因为这样我的结婚戒指…
奇怪 你的结婚戒指不是在左手的无名指上吗
叔叔 你来店里的时候
无名指上明明还包着绷带的
难道你上厕所的时候又把它重新包过一次了吗
对了
凶手用来勒被害人的脖子
还有绑凶刀的东西就是这条绷带
真的是这样的话
被害人的血一定会沾到绷带上才对
你这个凶手真是粗心
这么重要的证物现在还绑在身上
就算我再厉害
也没有办法帮你辩护了
给我滚开
好厉害
好漂亮的过肩摔
放开我 可恶
刚才那个过肩摔我好像在什么地方看过的样子
这一次因为有女律师在
凶手终于被顺利地逮捕了
犯罪的动机
是因为被害人逼迫已婚的凶手和自己结婚
凶手是因为害怕事情被自己老婆知道
才会想不开做出这种傻事
接下来…
应该来处理一下这个跟兰约在这儿见面的花花公子了
不好意思 我来迟了
你一定吓死了吧
这个家伙…
女人只要甜言蜜语就手到擒来是什么意思
这是刚才大哥哥自己说的
这…这个 小弟弟
初次见面
这个人是谁啊
你刚才说的是真的吗 柯南
园子 你来了
那是真的吗
这个事情完全是误会
等一下 园子
原来那个臭小子在等的人是园子
这么说的话
兰在等的人是?
你看你又穿成这个样子
我不是说过穿这么短的裙子肚子容易着凉吗
你不要一直把我当成小孩子看嘛
妈妈
妈…妈…妈妈…
你怎么了 扭扭捏捏的
你刚才的气势都到哪儿去了
刚才多亏有这个小弟弟事情才能顺利解决
是不是 柯南
看样子他好像很讨厌我
那是当然的啦
我小时候跟兰在一起玩
你哪一次不是大发雷霆
我的身体当然会下意识的产生排斥作用
话说回来
妈 你离家好像有十年了
说这个干嘛
十年了 我都忘记她的样子了
我想你也差不多该回到爸爸的身边了
我才不要
那种没品味又粗俗还到处沾花惹草的酒鬼
我最讨厌了
我从他那里得到的无价之宝
只有你这个女儿
和过肩摔的技术而已
那你们当初为什么要结婚呢
因为我们是该死的青梅竹马
那你为什么还戴着结婚戒指
我是要赶走那些无聊的男人
你就是死要面子
等一下 松尾先生
这是上次爸爸在电视台解决一件案子的VTR(电视录像)
我早就想让妈妈看了
那么现在
我们回放一次解决这件案子的
那通关键电话的VTR
我老婆 不管她了
反正我们正在分居
让我们过一个热情的夜晚怎么样
不是这样…这个…
看样子现在还不是我回去的时候
兰
你要小心那个跟你青梅竹马的侦探 知道吗
没事就少跟那小子见面
等一下 妈妈…
你这家伙
那两个是登山者的话就太奇怪了
带着铲子但是却穿着西装和皮鞋
而且那张地图到底是…
Next Conan
侦探团生还事件
Next Conan's HINT
藏宝地图
下回是侦探团大展身手哦
敬请期待下个月哦