我叫工藤新一
是专门解决棘手事件的高中生侦探
有一天不幸被犯罪组织灌下了毒药
变成了江户川柯南
虽然变成了小学生 头脑却没变
是个隐形的推理专家
不管任何事件真相永远只有一个
职业足球选手恐吓案
柯南 今晚的比赛真令人期待啊
足球 是足球
SUNDAY杯的决赛吗
你认为谁会赢
那还用说吗
当然是英雄所在的东京SPIRITS
毕竟他们现在可是17连胜啊
英雄倒也不错啦 不过我比较喜欢直树
但直树在之前的练习中受伤
不是说要有一段时间不能上场了吗
还是拉姆斯率领的BIG大阪
无论是进攻还是防守都很出色
足球吗
为什么不进去呢
有事找侦探事务所吧
我叫赤木量子
实际上我想委托您找个人
他人突然失踪
我不知道该如何是好
这是他的照片
我们两个交往过
你和新一交往过！？
是的
难不成新一他…
一定是弄错了
比方说长得相像…
不会弄错
我和新一都接过吻了
接 接吻
骗人
那小子说是去办案
实际上是找女人去了啊
所以说这一定是哪里…
小孩给我住嘴
没有新一我活不下去
这样下去…这样下去…
就算这么说 不认识就是不认识
这女孩究竟是怎么回事
真的就只有接吻吗
该不会还做了更…
真的吗
这 这种事我 我说不出口
你好 毛利侦探事务所
是新一吗 我正好找你
阿笠博士
是关于今天早上给你的那台新机器
里面的电池…
我知道了 我会转告的
再见 新一哥哥
刚才的电话是新一打来的？
他说之后会给量子小姐打电话的
让她不要担心
新一肯见我了呢？
太好了
总之先到她家去看一下
为什么
因为新一有可能会去她家嘛
大家一起去 把新一好好修理一下
你不介意吧 量子小姐
是的
我就免了
小孩子家的争风吃醋
我 我也…
一起去吧
请进
锁孔有被撬过的痕迹
只有男鞋和童鞋
这里没有女性居住
这就奇怪了
那女孩究竟是谁
我记得红茶…
找到了
调羹…茶壶…
赤木小姐
你是从什么时候开始和新一交往的呢
作为新一的青梅竹马 我想了解一下
赤木小姐？
赤木量子小姐
嗯…什么事
居然无视我 是不能告诉我吗
看样子有必要深入调查一下
守
看来这房间的主人是这个孩子
一起合影的是谁
这个人好像在哪里见过
气氛高涨的国立竞技场
SUNDAY杯决赛
目前依然是0比0
先进球的会是东京SPIRITS还是BIG大阪呢
怎么回事嘛 突然开电视看
就这么讨厌和我说话吗
你们在看足球吗
是啊
量子小姐说无论如何都一定要看
是吧
嗯
又是英雄的传球失误
赤木英雄19岁 是年轻经验不足吗
赤木
原来如此
刚才照片上的人是东京SPIRITS的英雄
赤木英雄
那个叫赤木守的孩子是英雄的弟弟吗
这么说来杂志上有报道过
英雄2年前父母双亡 和弟弟相依为命
也就是说这个人果然不是这家的住户
那她为什么会在这里 甚至使用假名
英雄又传球失误
今天的英雄完全不在状态
奇怪了
为什么会犯这么低级的错误
就像是故意的…
是吗 这该不会是…
利用今天早上博士给的机器
这是我新开发的便当型移动传真机
什么新发明嘛
不就是把市面上卖的传真机放在便当盒里吗
你好
喂
新一 是新一吧
那个…我 我
是绑架…吧
被绑架的是赤木守
现在电视转播比赛中的赤木英雄选手的弟弟
犯人的要求是让他在比赛中故意输球
你为了尽快和我取得联系
便谎称和我交往
恐怕犯人威胁 若是联系警察或侦探的话
就要杀了小守吧
用赤木量子这个假名
是为了不让他人起疑
把我叫到赤木家
然后只告诉我一个人事情的真相
是吧
没错
但你是怎么知道他被绑架了
你人都还没有来呢
这…这是因为我是名侦探
那请你把小守被绑架时的详细情形
写下来以后传真给我
号码是…
好 好的
怎么了啊 电话是新一打来的吧
我很高兴
新一他能懂我
怎么回事怎么回事
这人哭什么啊
你在哪里
给我到这里解释清楚 新一
刚才好像…
新一
果然从话筒里传出了我的声音
糟了
也就是说新一他…
在这个房子里
来了来了
得知小守被绑架是在今天早晨
我来这里帮小守做饭的时候
我把犯人留在桌上的纸条
和他让小守写的字条一起发过来
是这个吗
哥哥 让小守复活
要说是求救信 说法还真奇怪
这个点是什么
新一
你在哪里 给我出来 新一
比起案子 怕是小兰这边更棘手吧
英雄的传中
球传得毫无方向性
这也是失误吗
不 竹田跟上的相当及时
甩掉防守 射门
得分
不愧是英雄
巧妙地骗过了对方的防守
SPIRITS暂时一球领先
违反约定 别指望再和你弟弟见面了
糟了
完了
小守
糟了 不赶快查出犯人的话
小守就没命了
被绑架的是个小学三年级学生
再怎么反抗
这么凌乱也太不自然了
这是昨天发售的鬼丸QUEST
但里面是空的
被绑架的孩子也不可能带着游戏去
这么说来元太他们
勇者在中途就死了呢
没错没错 不让勇者复活是过不了关的
复活
说不定…
果然如此
小守给游戏人物起的是自己的名字
那张纸条里的小守指的是游戏人物
直树
小守 英雄 量子这几个人都知道
这个直树是谁
是小守的朋友吗
等等 英雄和直树
英雄倒也不错啦 不过我比较喜欢直树
对了
去年和英雄一起加盟SPIRITS的上村直树
还有这二个点
哥哥前面的那个字如果是“树”的话
是啊
喂
我弄清楚了 量子小姐
小守现在人在哪里
真 真的吗 新一
小守在哪里
在这之前
我想问你 你认识上村直树这个人吗
认识 是住在附近的英雄的好朋友
莫非他经常来这里和小守玩吗
是的 直树他对游戏很在行
但你是怎么知道的
小守并没有被绑架
在玄关门锁上留下撬动痕迹
还有弄乱小守的房间
都是犯人故意的
让人以为是个穷凶极恶的绑架犯所为
怎 怎么会
小守留下的纸条的全文恐怕是
我让直树哥哥帮小守复活
犯人撕破了这张纸条 加以利用
那 那绑架小守的人该不会是…
没错
犯人就是上村直树
或许小守就在他家
终于 我终于找到你了 新一
新一你给我出来
我知道你在里面
白痴 我在上厕所呢 怎么可能出来
是吗 这样啊
我知道了
该不会是想用空手道把门给…
等等 小兰小姐
什么事
新一在电话里说有事想跟你说
有话要说的话 在这里说就可以了
有很重要的事要和你在电话里单独说
他是这么说的
很重要的事
和我单独说
事到如今就算你狡辩 我也不会…
什么事 新一
你快说
新一 站住
柯南
刚才新一哥哥慌慌张张地跑出去了
这个混蛋
新一他去哪里了
说是要去救出小守
该不会是去直树家了吧
直树 新一逃到那里去了吗
带我去
英雄再次传球失误
怎么了天才 赤木英雄
小守
你好 请问是谁
是我 量子
量子 怎么了
我现在有些不方便
总之请你开一下门
怎么了
不好意思
让我进去一下
不行 我女朋友在里面
要是造成误会就麻烦了
小守
小守 要是在的话 就快回答我
你要是再这样的话…
让开
新一 你给我出来
小守
量子姐姐
傻瓜 怎么能随便离开家里
我不是留了字条吗
对了 多亏了直树哥哥游戏总算过关了
真的吗 量子
小守真的没事吗
是的
你在干嘛呢 英雄
要是输了我可饶不了你
小守
英雄 下半场就要开始了
是
得分
2比1
英雄终于爆发了
和上半场完全判若两人般的灵敏动作
不愧是天才
这就是天才 赤木英雄
天才吗
一直都是这样
英雄是天才 我是个努力的人
不管是人气还是签约金都是他比我高
高中时代的进球数明明不相上下
因此我每天努力练球
为了超过英雄
我比他多付出了几倍努力
终于我追上了英雄
不 超越了他
直到上次的练习赛中他把我的右脚踢伤
没错 他是故意踢伤我腿的
他害怕被我超过
拜他所赐 我的脚伤得花3个月才能痊愈
这下子根本无法再追上他了
但从一开始我就无意伤害小守
比赛一结束 我就会让他回去
而我则会消失
我只是想让他吃吃苦头
比赛结束
3比1
东京SPIRITS完美地将SUNDAY奖杯收入囊中
太棒了 太棒了
这边的比赛也结束了
量子 报警吧
告诉他们这里有个绑架犯
恭喜你 英雄
这份胜利你现在最想和谁分享
是啊 本应是我的弟弟小守
但今天还是直树
我想和我最大的对手上村直树分享
他要是在的话
还能再多得几分呢
直树 快回来
我在球场等着你
真 真是个傻瓜 那家伙
都不知道我做了这种事
真是个大傻瓜
不好意思 打扰到你
你把新一藏到哪里去了
这么说起来 新一他不在这里呢
要不我打电话给他吧
电话？
糟了 手机在包里
那个… 我并非早就知道号码…
是今天新一他告诉我的
可恶 关键时刻竟然打不开
总算停了
你在那边呢 新一
糟了
我不会再让你逃走了 新一
那个叫量子的女孩子是怎么一回事啊
为什么你会在她家
你不是遇到棘手的案子了吗
她 她只是个普通的…
骗人
她不是哭了吗
她不是接了你的电话就哭了吗
我搞不懂
想哭的明明是我啊
你给我出来好好解释 新一
新一
小兰 你听我说
我是无辜的
所以不要哭
什么嘛 是哭是叫都是我的自由
我会很困扰
让你流泪我会很困扰
为什么
事情就是这样的
等等 话还没讲清楚呢 新一
阿笠博士
小兰
新一他红着脸往那边跑了
红着脸
让你流泪我会很困扰
这算什么嘛
你太多嘴了 博士
你这个胆小鬼 还好意思说
吵死了
千真万确吗
是的 千真万确
是吗
这次的案件并没有惊动警方
但小兰在听过量子小姐的多次解释后
最终相信我的清白
是3天后的事了