我的名字叫江户川柯南
原本是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒药而变小
虽然变小了头脑还是一样的好
是个不折不扣的名侦探
这次的事件是延续前篇的故事
虽然这艘船是很大
但真相只有一个
我们因为意外事件而搭乘上了
簱本家包下的豪华客轮
乘客只有我们三个
还有包括簱本家管家在内的十人
在航行中 簱本家的当家
簱本豪藏在房间被人杀害
簱本夏江的入赘丈夫簱本武有重大嫌疑
他居然是十年前
被簱本豪藏夺走公司而自杀身亡的
财城产业社长的儿子
因他有充分的动机
大家将他关在了仓库里
乍看事件告一段落
却不曾想案件还在继续
簱本秋江的丈夫簱本龙男遇害
簱本武也从仓库中逃了出来
豪华客轮连环凶杀案
(后篇)
龙男
姐姐
都是你的错
要不是你把武招进簱本家
就不会发生这种事情了
你要怎么补偿我啊
真好啊
多亏她丈夫小武杀了爸爸
遗产都归她一个人所有了
怎么能这么说…
我根本不在乎遗产
还不能断定说犯人就是武哥哥吧
柯南
我们赶到的时候仓库门没上锁吧
这么说来…
那扇门得有人在外面开锁
才能从里面打开
的确
也没有破坏的痕迹
如果是有人打开
这些人当中一定有同谋
那现在事情是这样的咯
龙男遇害的时候 也就是案发当时
你们三个人分别在房间里休息
你们夫妻二人虽住一间房 但也不在一起
是的
我因为失眠所以就去散步了
这么一来 和第一起案子一样
除了跟柯南他们在一起的夏江小姐以外
所有人都没有不在场证明
开什么玩笑
遇害的可是我的丈夫
为什么连我也有嫌疑啊
龙男死了最开心的人还是你吧
什…
我早就知道了
你在外面有其他男人了
麻理子姑妈杀爷爷的动机也很充分啊
姑妈才是最觊觎遗产的人 不是吗
你们都不要再说了 求求你们
这是你画的吗
模特是夏江吧
姑妈的儿子一郎也不例外 没错吧
因为比赛得奖的宝贝画作被爷爷给撕了
还大哭了一场呢
不懂欣赏他的才能 是爸爸不对才是
你一直都被龙男当傻瓜吧
说你是个阴沉的家伙
不是这样的 我没有杀人
另外爷爷死了之后最觉得自在的
就是北郎姑父你吧
你 你说什么呢
一郎你要去哪里？
厕所
一个人没关系吗
放心吧
我可不是爸爸那样的胆小鬼
一郎
管家叔叔
北郎叔叔和爷爷之间有什么不开心吗
北郎少爷
曾经想过离家出走
说自己不是经营大公司的料
被老爷狠狠反驳过
不过即便老爷不反对
他妻子麻理子也不会同意的
侦探先生 已经过了20分钟了
一郎上厕所还没回来
该 该不会小武…
冷静 最好不要动
怎么会这样 一郎还没回来呢
一郎
夫人 不能离开房间
小兰和柯南在吗
爸爸
在这里
我去配电间瞧瞧
你们去厕所看一下
厕所应该是这边吧
刚才那不是一郎的声音吗
可恶
一郎
我的腿…
振作点 一郎
没关系 伤口很浅
马上处理就行了
我去拿医药箱
是谁干的？
我不知道
突然停电
我感觉有人进来
冷不丁就被刺了一刀
那是…
是我的菜刀
祥二 该不会你…
等 等一下啊
停电的时候我和大家一起在餐厅
怎么可能行凶呢
也 也是
能行凶的只有一个人
只可能是小武
这可不一定
一郎的伤口就交给夏江小姐和小兰来处理
请大家和我一起去配电间
这里有什么东西吗
请看那个
这是…
是一种时间控制装置
是任何人都能做的简单机关
在电闸上系上重物
找到支点固定
然后在绳子中间点上蜡烛
随着时间的流逝
蜡烛的火会烧断绳子
重物会拉下电闸
从融化的蜡来看
这个机关是很早就已经设好的
所以切断电源的人
也可能是你们
总之我会负责找到小武的
找到他之前请大家不要离开餐厅
不在北郎夫妇的房间里
这两个人性格截然不同
夫妇关系好吗
他们是表兄妹
别看平时那样 其实从小关系就特别好
表 表兄妹结婚？
说起来 当时老爷也是极力反对
当时…也？
看样子也不在祥二先生的房间里
这是不是就是装刀具的箱子啊
什么？
少了两把
怎么回事？
一把应该是一郎被刺伤时发现的那把
另一把…
这里是一郎的房间吧
你看 这里还放着画呢
那你也不能这么随便就进来了
说不定拿着凶器的小武藏在里面呢
画得真好
说不定
会画着犯罪现场呢
怎么可能
别乱动
知道了
这里也没有
看样子也是
这是什么？
是木炭
这个是素描用的
那这个呢
是类似橡皮一样的东西
这样啊
我们和夏江小姐的房间里也没有
只剩下秋江小姐的房间了
看样子他已经不在船上了
发现什么了吗
没什么
没办法
我们先回餐厅吧
管家伯伯
该不会…
是不是这样啊
你怎么会…
除了本人 只有我和老爷知道
果真如此
豪藏老爷遇害的第一起案件中
掉落在案发现场的面包屑是怎么回事
还有凶器又在哪里
第二起龙男被害的案件中
案发时听到的水声和重击声又是怎么回事
还有是谁打开了仓库的门
另外一郎在黑暗中被刺伤的第三起案件
所有的谜团都连在了一起
叔叔 过来一下
怎么了？
发现什么了吗
不好意思啦 叔叔
爸爸人呢
他说有很重要的事情要说
请大家10分钟后到秋江小姐的房间里集合
很重要的事情？
没错
拜托啦
赶紧 赶紧 赶紧
叔叔的声音是59号
找出犯人了？
没错
在这艘船上
犯下这三起案件的人
犯人是谁？
不就是那家伙嘛
是武干的吧
大家先不要急
在说出犯人的名字之前
我们再一起来回顾一下整个案情
首先在内部上锁的房间里
豪藏老爷被刺杀身亡的第一起案件
从房间门框上的血迹来看
可以推测在门外被刺伤的豪藏老爷
逃到房内并锁上房门
之后气绝身亡
同时房门外掉着一朵花
没错 那朵花是武戴在身上的
所以犯人就是武
可有件奇怪的事情
豪藏老爷应当是在房门外被刺伤的
走廊里却没有血迹
这是犯人为了延迟尸体被发现的时间
所以把血迹擦掉了吧
我想说的是
已经擦拭过血的走廊上
却掉着一朵花
如果是因为刺杀的弹力导致花掉落
而犯人落荒而逃的话 这一切都还说得通
可犯人仔细地擦去了地上的血迹
如果当时花掉在地上
他应该会注意到才是
要是花在擦拭的过程中掉落
就更是如此了
也就是说犯人故意将花扔在那里
目的是嫁祸于小武
接着在甲板上龙男被杀的第二起案件
这起案件和花掉落的第一起案件
还有在电闸上耍花招的第三起案件不同
并没有什么做过手脚的地方
如果是同一犯人所为
那我认为第二起案件
是犯人计划外的一次作案
可为什么龙男会被杀害呢
答案就在这个箱子里
这 这是我的刀具箱
各位请看
里面少了两把刀
一把我们在第三起案件的现场发现了
可另一把在哪里呢
这个问题的关键就在
柯南听到的两次声响
重击声应该是犯人殴打龙男的声音
而之前的水声又是怎么回事呢
能不能这么想呢
这水声是整起案件中消失的另一把刀
如果龙男正好目睹了这一切
犯人为了掩盖真相而杀人灭口
那一切就都说得通了
可第二起案件发生后
小武从仓库里消失了啊
没错 果然还是武可疑啊
不对
那个仓库是从外面上锁的
没有人从外面开锁
他是不可能逃出来的
那是谁？
是谁放他出来的？
是犯人
杀害龙男是计划外的作案
这起案件是发生在小武被关期间的
好不容易才栽赃给小武
这么一来 反而是证明了他的清白
所以犯人才开了锁
制造小武有可能杀害龙男的假象
那小武为什么要逃？
是啊 他现在可是下落不明
那就请他本人来说明吧
小武 别再逃了 出来吧
他难道就在这个房间里吗
小武
请你告诉大家你从仓库逃走时的情形吧
我很担心夏江的情况
在仓库里坐立不安
一个劲地想从仓库里逃走
就在这时门突然打开了
我就逃了出来
我走到甲板的时候
小武 一定又是小武干的
龙男
心想这么一来我又会被嫁祸
正巧秋江的房门没锁 我就躲了进来
之后我就一直呆在这个衣橱里
那一郎被刺伤的第三起案件也是另有真凶？
到底是谁？
对一郎做出这么过分的事情
这是因为犯人犯了一个很大的错误
错误？
那就是打开仓库门锁这件事
他本想栽赃给小武
可却引发了门锁是从外打开
另有同谋的嫌疑
原本安全的犯人
却也被冠上了嫌疑
着急的犯人
为了撇开自己的嫌疑
便想出一个方法
那就是在厕所刺伤一郎的
第三起案件
可这第三起案件中
犯人却是在自掘坟墓
在黑暗中
犯人应该看不到一郎才对
可犯人却准确地找到一郎并刺中了他
这是怎么回事呢
还有凶器掉落在现场这个细节
与第一 第二起案件不同
第三起案件中犯人并没有拿走凶器
不对
是没法拿走凶器
毕竟他的腿受了伤 动弹不得
难道 难道说…
没错
正是一郎自己刺伤了自己
同时杀害豪藏老爷
和龙男的
一郎
都是你
制造黑暗
是为了不想明确说出是谁刺伤了自己
假设你说是小武刺伤了你
而事后小武被洗清嫌疑
你还是会被怀疑的
你说的都是你自己的推测
你有什么证据证明一郎就是犯人吗
证据就是这个
第一起案件中
掉落在豪藏老爷尸体边的
这些面包屑
面 面包屑？
一郎是美术大学的学生
在豪藏老爷被害前
他也正在甲板上用木炭绘画
用木炭素描的话
橡皮一般是用面包屑代替的
面包屑常会掉进袖口
这些面包屑在刺杀豪藏老爷时
从一郎的袖口里掉了出来
所以才会掉在豪藏老爷的血迹上
而这些面包屑上
还沾着少许的木炭粉
可以确定这就是一郎掉下来的东西
可没有动机啊
一郎他没有理由杀死爸爸
这一点
我也是直到最后才明白
直到我在一郎的房间里
看到了某样东西
某样东西？
就是这个
这就是一郎杀害豪藏老爷的动机
为什么这幅画就是杀人动机？
问题在画的内容上
内容？
够了…
不要再看了
等等
这些画的模特
全都是夏江啊
还给我
没错
一郎他一直都喜欢夏江
一 一郎？
听铃木管家说
你一直没能和夏江表明心迹
却和豪藏老爷…
没错
我是求他让我和夏江结婚
可爷爷他没答应
说绝不可能把宝贝夏江许配给我这种家伙
之后不久
仿佛是讽刺我一般
夏江和小武的婚事就定了下来
还有
昨天我在甲板上画夏江时爷爷骂我的那些话
不可能实现的梦想就趁早放弃吧
我无法原谅
不同意我和夏江结婚的爷爷
还有我也无法原谅
抢走夏江的小武
小武
你到现在还是怨恨整个簱本家
怨恨爷爷还有我们所有人吗
我的父亲确实是
被簱本集团夺走公司
自杀身亡的财城勇夫
我的确是为了复仇
才接近你爷爷的
可当我遇到你以后…
没能说出内心的秘密
内向青年的苦恼引发的悲剧
在映衬一郎和簱本一家的悲痛和失望的
红色夕阳的照耀下
船不久即将到达东京
啊..怎么了
记忆丧失
那个男人
在赛马场的大叔为什么攻击真夜
NEXT CONAN
丧失记忆的美女事件
Next Conan's HINT
挂件
下回也是非常危险的