流动的水没有形状
漂流的风找不到踪迹
任何案件的推理都取决于心
今天说的是医院发生的恐怖故事
小兰的样子好象不太对劲
看清唯一真相的是
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就是 名侦探柯南
短时间内估计是回不去了
真是的 你到底在干什么啊
班上的同学也都很担心你呢
没办法啊
因为有很奇怪的事件要解决
又是这句话吧
你啊…
对不起 新一 我有事不说了
再见 天冷记得穿衣服啊
喂…
最近…最近小兰很奇怪
我特地打电话给她 她也没反映
也不像以前那样"新一新一"了
而且最奇怪的是…
柯南 我要出去一会儿
我已经准备好晚餐放在桌子上了
吃的时候用微波炉热一下
好
最近每天下午到晚上都会出去
虽然小兰说是去练习空手道
总觉得很可疑
那么兴奋的表情
黑暗中的死角
(前篇)
有一天…
你去过医院
嗯 今天打算要去看检查的报告
哪里不舒服吗
最近觉得身体总是很疲倦
一定是酒喝的太多了
是啊 也不用这么费事吧
要我们放学后也跟你去
爸爸真的是太紧张了
是医生打电话来说的
"请家人一起过来"
这…这不会是…
毛利小五郎先生
毛利先生
还有半年
我知道你们觉得很痛苦
不过至少还有半年…
什么 你未免太过分了吧
突然说我只有半年的寿命
既然是重病 你更应该安慰病人
而你却这么直截了当地说出来 算什么医生
寿命
我是想说你至少要戒酒半年
酒吗
对啊 检查结果表明
我认为你的身体是因为饮酒过度 造成的肝功能障碍
幸好还不严重
果然
新出医生真是讨厌
竟然要我把家人一起叫来
要喜欢喝酒的人戒酒
是需要家人的协助才行的
从现在开始每天减量…
不 我会让他戒酒一生的
老公 杉田小姐的电话
她说想要你出诊
什么 又来了
真是麻烦的患者
只是普通的胃溃疡 她太紧张了
患者…说得真好听
其实早就有暧昧关系了
我想他很快就会讲完电话的
请在这里等一下
请问…
可以借洗手间用用吗
病人用的洗手间坏掉了
是吗
过走廊右转
这边吗
这里应该是诊疗室吧
这个房子真大
对不起 我没有看路
不 我自己也有不对
给你 这是全部了
谢谢 你是…
是来这里看病的毛利的女儿
原来是毛利先生的女儿
我是医生的儿子
在这里做见习医生 我叫智明
不过下个月就要去青森了
喂 又是你
你到底要什么时候才可以不打破东西啊
说要在这里帮忙的人是你啊
对…对不起
好了好了 爸爸
太激动对心脏不好的
听着 下次你再犯错我就要把你赶出去了
真是的 蠢也要有个限度啊
谢谢你 医生
请节制一下 好好保重身体啊
好不容易与那"毛利小五郎"同一个名字
你不知道吗 那个名侦探
不 其实…那个…
什么 你就是那个有名的…
是的
听到你名字的时候
我就在猜测是不是本人了
原来真的是本人啊
完全被你给骗了
因为你的样子好像完全不懂医学
如何 今晚在这里吃个便饭吧
让我们谈论一下医学吧
糟糕
不…不行 我还有功课要做
小兰姐姐也要去练习空手道
对吧
有什么不好呢 一起去吃晚饭吧
练习休息一次也无所谓
果然…果然有点奇怪
原来智明先生是以优异的成绩从东都医大毕业的啊
好厉害啊
是啊 智明
只是运气好而已
娶我的女儿吧 怎么样
说什么呢 爸爸
我觉得很不错哦
妈妈别取笑我了
好烫
没事吧
小心一点 蒸蛋很烫的
对不起
可是没关系吗
今晚不是有同学会吗
是啊 我得去打个电话
如果你愿意的话随时来找我
如果我们能合作的话
就像福尔摩斯和华生医生一样
任何案件都可以轻易地解决
饶了我吧
而且我觉得侦探和医生根本搭不上关系
我们医生的使命
不是利用观察来找出犯人
而是拯救被害者的生命
我无话可说了
不…
这样根本不知道谁才是福尔摩斯
小兰…姐姐
兰
不过你父亲真慢
诊断时间早就过了
在洗澡
那个男人吃饭之前一定会先洗澡
总是比别人早去洗把水弄脏
外婆 你又这样说了
不过第一个洗澡 不愧是一家之主啊
什么一家之主啊
入赘还那么大的口气
外婆
这个家里跟我有血缘关系的可以说只有你一个人
而你下个月却要离开这个家了
难道你很想我死吗
外婆…
妈妈 晚餐呢
不要了 让外人们去吃吧
请不要在意
外婆因为爸爸将浴室和洗手间改成洋式
所以很不高兴
洋式
是啊
特别是把木制的浴室变成拉帘子的浴缸让她更生气
说什么"破坏这个家的传统"
这位老婆婆真是精力旺盛啊
不会吧 停电
可是好像只有这里而已
隔壁的灯还亮着
没事吧
我记得手电筒好像在这个抽屉里
找到了
我去看看电闸
一个人不要紧吗
没事
走路要小心啊 阿光
好的
什么 怎么了
停电了
讨厌 这好像是雨声
是啊
真是讨厌
灯亮了
对不起 我以为是爸爸
到底发生什么事了
妈妈
关于会费的事情…
是啊 3万也太贵了
灯亮了吗
笨蛋 看了不知道吗
去看看爸爸的情况如何
电源被切断 一定很生气
我也担心他心脏的问题
也对
那么我去看看
我也一起过去
为什么会停电呢
不知道
会不会短路 或者用电过度
怎么了
是从浴室传出来的
爸爸
别碰
碰了的话连你也会触电的
触电
喂 不会是…
利用这剃须刀的延长线…
总之我要先替爸爸做心肺复苏
妈妈快去拿强心剂
光小姐去叫救护车
快点去
是
还有最好也顺便报警
我…我知道了
看来这延长线的确是凶器
剃须时应该用的是浴缸上方的那面镜子
可是为什么会一边洗一边剃呢
等等 难道这是…
很可惜 新出义辉先生已经去世了
他的心脏本来就有问题
怎…怎么会
发现新出先生时尸体的状况如何
是的
他头朝着这边躺着
可是为什么会一边洗澡一边用电动剃须刀呢
这是我丈夫的习惯
每次有客人来他都会那样做
而且还加装了除雾镜
不过他真是特别
跑去洗澡 让客人在外面等
爸爸很喜欢泡澡
所以每天早上和晚餐前都会洗澡
他说医生最重要的就是清洁
真是自食其果
因为不听千晶劝 所以才遭天谴
这或许是已死的千晶做的吧
外婆
那个千晶是谁
四年前因交通意外死亡
是我的亲身母亲
喜欢一边洗澡一边剃须的他每次都被千晶骂
"很危险 不要用延长线"
那…阳子太太 你是…
我是2年前和他结婚的后妻
以前和千晶是同一所护理学校
所以常常听千晶说
警部 请过来看看
如果要利用这面镜子剃须
刮须刀和延长线的结合出
正好是浴缸的上面
这样的确很危险
停电的时候大家在什么地方
大家都在厨房
妈妈也从浴室相反方向的另一边的楼梯走过来
因为我正好看的
这样一来义辉先生在浴缸里剃须的时候
不小心将电线掉入水池中 然后就这样触电身亡
完全是意外死亡
好像是
柯南 你又恶作剧了
因为脑袋混乱不清 好像会变傻
咦 为什么
因为死者义辉先生站在那里剃须
而高木警官正在学他的样子
所以既然倒下去的话
应该会和高木警官一样
头是朝这边的 不是吗
可是那个叔叔的头是朝这边的
为什么呢
你说的对
这该不会是…
太简单了
当义辉先生一边剃须
一边发现电线快要掉下去
然后慌张地把它拉上来
结果不小心将它拉进了浴缸里
那时不经意间手滑了一下 然后就触电
哔哔 就这样死了
不错嘛 大叔
叔叔 你怎么可以乱动
那是重要的证据啊
乱动 我只是拿在手上而已啊
那么高木警官…
不 我也只是拿着而已
那就是鉴识科的叔叔了
我只是拍照而已
奇怪了 那么到底是谁呢
是谁恶作剧的呢
那又怎样啊
因为你看 电动刮须刀的开关是关着的
这是怎么回事
的确很奇怪
如果是剃须的途中触电的
那开关应该是开着的
一定是高木警官跌倒的时候
不小心将开关给关上了
就像这样子
因为危险 所以电线应该是拔掉了啊
是 已经拔掉啦
我明白了 这是充电式的
那为什么呢
现场发现的时候并没有启动啊
是啊
因为"声音"吧
大概是不想让人听到那"哔"的声音
你说谁不想让谁听到
我怎么会知道
我也只是猜测而已
难不成是为了不让冲凉的义辉先生发现
而将电线给偷偷放进去的
笨蛋
这样做的话就算没发出声音也会发现的啊
而且停电的时候大家都有不在场证明
对了 灯亮的时候
好像闪过一次然后再亮的
是啊
光小姐 是你去打开开关的吧
是的
那时候你不会是推了两次电闸吧
对不起 我好像把开关弄错了
推错别的地方
然后我马上把它又打开了
真的很对不起
警部 第二次是漏电断路装置
这或许是…
是啊
利用时间装置让这里停电
然后趁来电之前将电线放入浴缸
这样那四个人…
就有犯罪的嫌疑了
你们在那里嘀嘀咕咕什么
不 只是想确认一下停电前后各位的不在场证明
不在场证明刚才不是说过了吗
难道你说我们其中有犯人存在
不 只是确认一下而已
停电的时候你一直在打电话
对 停电前讲到来电
就用在这厨房出口处的电话
一直在讲电话
对方是我的朋友昌江
谈话内容是关于同学会的事情
还有一个来电等待
不过没有人回应所以我又挂掉了
高木 你去确认一下
是
我在停电之后去找手电筒
然后交给光小姐
之后就一直留在这里了
有人可以证明吗
不 没有
智明先生一直留在这里
因为光小姐去打开电闸的时候
我因为害怕所以一直抓着他的
真的是一直吗
是啊
为什么
所以 都说了我以为是爸爸了
接下来是光婆婆 你呢
当停电的时候 我正好在爬楼梯
然后摸黑回到房间里面
不过灯亮的时候 你不是来到这附近了吗
因为我看到影子 看到外面有奇怪的影子
难道…除了大家还有其他人
我也是这么想
所以就追下楼来 我就明白了
明白什么
这是雷公在恶作剧
是吗
那么 最后是光小姐
是
我为了开灯跑到电闸那里
因为我还不太熟悉这里 所以迷路了
有没有看到什么可疑人物
是的 没有看到
果然
真是的 刚才看你一直抱着手臂
你从以前就很喜欢压抑自己
烫伤的痕迹
对不起 我想替她包扎
我们可以去诊疗室吗
最好请走廊上的警察陪你们去
要做监视啊
还有一点 今晚5点到7点的时候
好像只有你一个人外出 请问你去哪里了
是去做高中篮球临时教练
因为以前教过我的老师骨折住院
所以由我代替他直到出院为止
医生去做篮球教练啊
不然你问兰小姐
因为我去的学校就是她上的帝丹高中
你认识篮球社的田缘老师吧
是的
难道小兰每天去练空手道的真正目的是…
难道…
果然是这样
对不起 请你去看一下电闸
好的
可是 为什么又停电了
对了 我记得那个人
说要在浴室做实验
难道爸爸…
犯人就是你
NEXT CONAN
黑暗中的死角 (后篇)
Next Conan's HINT
烫伤的痕迹
下回
糟了 小兰的心意…
咦 你在啊 新一