我的名字是工藤新一
原本是一位全国知名的高中生名侦探
不幸的是 不久之前却被不明组织灌下毒药
而变成了江户川柯南
身体变小了也没关系 还是拥有智慧的名侦探
不管发生什么事件
我相信真相只有一个
每月一件礼物威胁事件
小兰姐姐 你认识那个工藤新一
这个…
好棒
你怎么会认识那个超有名的高中生名侦探
你该不会就是他的女朋友吧
不是的 才没那回事
为什么你也…
没…没有 这…
一定是你的男朋友
总而言之 就是…
讨厌 你们饶了我吧
我回来了
对了 新一最近到底怎么了
怎么都没有跟我联络
我想他一定是遇到什么麻烦事
忙得脱不了身才会这样
平常的话 不管遇到哪种事件 他都会马上就解决的
难道新一他…
他的功力退步了
来了
什么事情
对不起 小朋友
你还好吧
我叫小川
大约两年前开始
每个月都会有人寄玩具还有钱给我
但是寄件人的地址跟姓名都是假的
寄玩具跟钱给你
请问你家里有没有小孩子
有啊 我有一个儿子勇太今年五岁了
那么 一次都寄多少钱给你
每个月都是一百万 这个月竟然有两千五百万
两…两千五百万…
勇太因为每个月都会收到玩具 所以很高兴
可是我总觉得这钱不太对劲 所以 完全没有动用
钱可以寄放在我这儿
爸爸
开…开玩笑的
那么 有没有什么线索
有的
那会不会是叔叔的病人
病人
因为叔叔你不是外科医生吗
是呀
那么 如果是叔叔曾经帮助的病人
为了表达谢意而偷偷送礼就不奇怪了
奇怪 我有说我是外科医生吗
你为什么会知道 柯南
是因为我看到了叔叔的食指
食指
你的食指的指尖有一条斜斜的痕迹吧
外科医生手术时
通常会一边用两手的食指固定细细的线 一边打结
所以在你食指的前端才会留下这样的痕迹
是…是真的吗
是呀 刚好今天早上有动手术
不过 小朋友你还真的很清楚
你这小子就只会知道一些没用的
可是 柯南 你真的很棒 简直就是一个…
就是…
这位小姐 你练过体操吧
女人的手会长那么多的水泡
只有体操中练单杠的人才会有的
好像新一…
难…难道…
该不会是…
麻烦你看一下
除了钱以外 好像没有其他可疑的地方了
不…
平常都是用更大的包裹将玩具跟钱一起寄过来的
可是 今天却是…
是信
这到底是什么意思
这封信我也不太清楚
为什么这个上面没有黑色的条码呢
没有条码
就是那个
的确奇怪
现在大部分商品都应该印有条码
可是这些玩具却没有
这种玩具现在已经买不到了
而且破损的相当严重
对了 送来的玩具大部分都是有损坏的
也就是说 送东西的人
根本是故意要送给你中古或者很久以前的玩具
和那一大笔钱
为…为什么要这么做呢
大概…
是谁在恶作剧吧
恶作剧 会是谁
绝对错不了的
不对 如果是恶作剧的话也太复杂了
更不可能会毫无意义地寄巨款
而且 那封信…
您的推理的确厉害 毛利先生
哪里 没什么
不对 刚才并不是爸爸的推理
这一切都是靠柯南的引导
难道…
难道这孩子…
寄件人的线索就只有这封信
对了 这个寄件人
会不会是想要向小川先生买什么东西呢
你看 信上写的内容大概就是这个意思
这么一说
在医院的墙上挂着一幅我祖父流传下来
价值两千万左右的画
就是那个了
我在想 寄件人是想要向你买那幅画的
总而言之 先去医院看看那幅画再说吧
或许就可以知道详细的情形了
那我们就走吧
真是一间大医院
我三年前来这里的时候 也吓了一跳
因为我是从乡下的小医院调过来这里的
小川医师 又有包裹了
今年果然他又寄来了
牵牛花
天气明明这么冷
我看这个花 是特地在温室里面栽培的吧
难道 这也是…
是 是同一个寄件人
但是 花是一年只有一次
既然是花 那寄件人会不会是女性
牵牛花的花语指的是[短暂的爱情]
你该不会是在两年前对某位女性做了一件…
绝对没有这种事情的 不会的
那么 贵公子的生日呢
勇太的生日是在十二月
对了 小川医生 能不能够借看一下病人的病历
或许是跟二月十九日有关系的患者也说不定
对呀 能不能借看一下
病历是不能够随便给别人看的
或许可以从中找到线索
这么说也没办法了 跟我来吧
对不起
有线索吗
这些是我三年来所接触过所有的病患的病例
想要买那幅画的人 我想不在这里面
是吗 那么要不要过去看一下画
说得也是
那幅画就挂在病人的休息室里面
柯南 你不过去吗
我要在这边等你们
是吗 那你可要乖乖地待在这里
好的
很多病人都很喜欢这幅画呢
柯…柯南
奇怪了
他只是一个小学生而已 行动却太奇怪了
对了 那个时候…
你说这只狗 如果看到外人不管是谁都会叫 是吧
那时候也是
这位姐姐 你虽然没有来过这里
却很清楚打火机放的位置
简直就像新一在旁边提示一样
对了
新一失踪的那一天
柯南却在同一天出现了
难道…
难道这孩子真的是…
是新一吗
总而言之 我一定要查清楚
好
你怎么可以在这里偷翻人家的病历
小…小兰姐姐
你有发现什么新的线索了吗
嗯 一点点
刚才他曾经说 一年会送一次花到医院来
所以我认为那个人应该是这里的病人
再加上花 玩具和钱都是从两年前开始收到的
所以查看了小川先生三年前第一年的病人
这里面跟二月十九日有关系的人 一共有八位
有手术成功的人
住院 然后又出院的人
送给人家花或者是礼物 通常代表着对医生的感谢
看起来好像有点道理
不过 特地在温室里栽培的牵牛花
还有那一封信 却让人感觉相当的奇怪
可是你连这个都知道 好厉害
真不愧是…
真不愧是新一
没什么啦
果然…
果然你就是新一
你…你在说什么 小兰姐姐
不是 我是柯南 柯南
不好了
糟了 被发现了
如果我是工藤新一的秘密被发现的话
那些家伙一定还会来要我的命的
到那个时候 可能连小兰他们都会受到连累
一定要把它瞒过去才可以
哇 是游戏机
也有[铁剑的大冒险]
铁剑 上啊 把鬼丸给消灭掉
好好玩
看起来好像是故意的 这就更奇怪了
果然柯南就是新一
可是 这又不是科幻片 这种不可思议的事…
等一下 如果真的是这样子的话…
对了 柯南 你有喜欢的女孩子吗
我有喔 非常喜欢的一个人
该不会就是你刚才找的那位叫做新一的哥哥吧
没错
从小就很调皮
但他总是充满了信心 是个不折不扣的推理狂
可是到了紧急状况时
他就变得好可靠好勇敢 好帅啊
我真的好喜欢新一
哎呀 游戏结束了
小兰姐姐 你要不要玩
你应该很喜欢这个吧
喜… 怎么会喜欢
你不要搞错了啦
是…是吗 那…那我就继续玩啦
荻野智也
奇怪 小川医生儿子的名字应该是勇太
一般我们都会输入自己喜欢的名字或是喜欢的人物
等一下… 荻野智也…
这名字在哪里看过
对了
找到了
荻野智也 五岁
接受小川医生的手术之后就死了
三年前的二月十九日
难道 那封信的意思是…
小兰 快去把小川医生带到这里来
动作快一点
已经没有时间了
绝对是他 那种口气 行动 推理能力
不管从哪里看都是新一 错不了的
已经知道寄件人是谁了 是真的吗
我想大概就是这位荻野智也的亲人
荻野智也
这孩子三年前因为盲肠炎而死亡了
什么 盲肠炎也会死人
是的 如果太晚发现的话也是有可能的
我记得他送到医院来的时候 已经太迟了
可是 那孩子的父亲 我怎么说他都不相信
可是 为什么那种人要送小川医生礼物
手术如果成功的话理所当然
那并不是礼物也不是中古品
而是三年前死去的荻野智也的遗物
也就是说 寄件人是把
这些东西寄给小川医生的儿子当作纪念品
而且 是充满了怨恨
每年二月十九日送到医院里的花
就是儿子忌日的时候所供的花
那封信跟那个包裹同一天寄来
也就是他要来带走小川医生儿子的性命
不会吧
你的儿子现在在哪里
我想 内人大概已经去幼稚园接他了…
赶快去联络她
什么 有人接走了
是啊 听说是刚才他爸爸来接走了
难道不是你来接的吗
完了
不好了
不赶快找出来的话 勇太恐怕…
他就读的幼稚园在什么地方
距离这里并不会太远
那就还在附近
柯南
你看 小朋友 这是送你的礼物
谢谢你 叔叔
对了 等一下你真的要带我去好玩的地方吗
是啊 我马上就带你去
就是智也在的地方
在哪里
到底在哪里
智也
你一个人很寂寞吧
我马上就带一个同伴过去陪你
现在就去陪你
啊
那就是勇太
你说什么
糟了
好 看我的
去吧
难道刚才的球是柯南踢的
勇太
爸爸
不准动
如果你动的话 你应该知道后果
荻野先生 果然是你
没错 就是我
我就是三年之前 因为你手术失误而被害死的
荻野智也的父亲
不是 那并不是手术的失误
是你儿子到医院的时候就已经…
闭嘴
儿子才刚满五岁就被害死了
做父亲的心情你会了解吗
从此之后我所拥有的就是儿子的遗骨
还有两千五百万圆的保险金
所以 那些钱就是…
没错
钱 玩具等等遗物 还有儿子最喜欢的牵牛花
都带着我的怨恨一起送给你了
这一次我要你尝尝看 失去儿子的滋味是什么样子的
拜托你 我拜托你 请不要对我儿子下毒手
我代替他 你就杀了我好了
请你放了我儿子
放了我儿子
对了
送玩具给我的人就是叔叔了
谢谢你 叔叔
我都有很小心地玩
智…智也
智也…
你怎么了 叔叔
是不是爸爸他们说了不好的事
不是的 小朋友
不好的人 应该是叔叔才对
我一开始就知道了
那件事并不是手术的失误
可是 如果不把它当成是失误的话 我…
对不起 小朋友
对不起
小兰 快去通知警察
嗯
请等一下 请你不要去通知警察 拜托你
可是 他要杀你的儿子
这已经没有关系了
荻野先生 你的心情我完全能够体会
虽然说我是个医生 我同样也是个父亲
真是太好了 并没有变成严重的事件
可是 为什么他竟然花两年的时间寄钱还有玩具
他一定是在等勇太长大到五岁
因为三年前智也死去的时候也是五岁
原来如此
真不愧是名推理家
可是 我只不过是个小孩子 不是很清楚
我突然想到还有点事情
我先走了
搞什么嘛
我回来了
哎 叔叔呢
爸爸他喝酒去了
肚子饿了吧
我来做饭给你吃
对了 体育岸田老师好象今天结婚啊
哎 那个大猩猩啊
为什么柯南会知道我们高中老师的事
啊…因为小兰姐姐你经常说的
大猩猩大猩猩什么的
骗人
我从以前就觉得很奇怪 你果然就是新一
我…我不是
你最好给我从实招来
新一
电…电话
别转移话题
但是…
真讨厌啊
我马上去解决掉它
喂 毛利侦探事物所
嗨 小兰 好久不见
新…新一
骗人 新一他…
小兰 你连我的声音都忘记啦
你真无情啊
新一这家伙…
拜托了 博士
小兰发现我的真实身份了
帮我用变声机打电话吧
竟然拜托我做这种事
喂 小兰
你在听吗
我真是个傻瓜
我想我刚刚搞错了
嗯…没什么啦
新一 你说话怎么好象老头子啊
哪有啊
得救了…
这些画好漂亮啊
来这里参观真棒啊
好漂亮的颜色啊
那个表情是怎么回事
看到那张纸条他为什么那么惊讶
Next Conan
美术馆馆长杀人事件
Next Conan's hint
原子笔
下回会更难些