高中生名侦探工藤新一
被某组织灌下了毒药
身体因此缩小 变成了江户川柯南
身体变小了也没关系
头脑还是十七岁的名侦探
大人都束手无策的疑难案件
今天也要痛快地解决
大都会暗号地图事件
哇 好漂亮
真了不起啊
真是太棒了
是啊 用黄金做的藏宝图
真的好有趣
黄金做的面具太酷了
在这个世界上
其实还有很多没有被发现的秘密宝藏哦
真的吗
我也很想去寻宝试试呢
这是什么
发生什么事了
这张纸上面是什么
上面画着奇怪的图形
对了
这会不会是藏宝地图
藏宝地图
怎么可能
什么
你这家伙是不是信不过步美说的话
不是 因为…
因为什么
你们在生什么气啊
到底是因为什么
请你说说看
说啊
就是 就是
步美说的绝对是对的
就是说
如果这张是真的藏宝地图的话该怎么办
你说怎么办 你说怎么办
说啊
你倒是说说看
好吧
大家马上去寻宝吧
从今天开始我们就是少年侦探团
少年侦探团
好酷
我觉得我的头好痛
出发啰
好
去哪里
这个…
这张纸给我看一下吧
你们看 最上面这个图形
是不是好像在什么地方看到过
快点
昨天晚上
在东京铁塔附近的公寓中被逮捕的
意大利强盗集团的首领帝诺•卡巴那
自始至终保持沉默 度过了一夜
而警察则正在追查潜逃中的卡巴那的同伙
但是至今仍然找不到任何线索
此外 被他们抢走的一万五千个枫叶金币
(加拿大枫叶金币：世界五大普制投资币之一，于1979年开始发行。)
至今仍下落不明
我也是一开始就觉得
东京铁塔比较可疑
感觉像已经找到宝藏似的
可是 这个文字是什么意思
虽然写着ORO
欧 欧罗契
我知道 一定是这个意思
第一个O 是巨大的O
(大きい（OO-KI-I）：O是首字母)
而第二个R 是Rich的R
(リッチ（Rich）：R是首字母)
最后的O 就是宝藏的O
(お宝（O-TAKARA）：O是首字母)
也就是说 ORO的意思就是
既大又多的宝藏的缩写
好厉害
光彦 你还会英语啊
没什么
一定有很多宝藏
好吧
我要用那些宝藏来大吃特吃世上的鳗鱼饭
我要去环游世界一百次
那我要去美国国家航空航天局买太空船到宇宙去
(美国国家航空航天局（NASA）：National Aeronautics and Space Administration)
柯南呢
存 存起来吧
真是没有梦想
那我还真是不好意思了呢
好吧 出发点就是这里
就只剩下把暗号解开而已了
可是
其他图形里除了雨伞外都是些奇形怪状的图案
到底是什么意思
对了 月亮 是月亮
宝藏一定是在东京铁塔上能看到月亮的位置
这种事情是不可能的
不但月亮会随日期改变位置
而且不可能用这么简单的图形
来指出正确的位置
那你说在什么地方
柯南同学
你知道吗
我在看其他的图形
这些是不是什么东西简化了之后的形状呢
比方说
铁塔下面的图形是帽子
帽子的下面是内衣
内衣下面的雨伞
可以联想到毛衣等衣服上的标签
然后 能把这些东西联系起来的地方是
服饰店
可是 只有这些的话未必…
赶快去
等 等一下
快找 快找
这里一定隐藏着什么线索
快 快
快一点
你们三个快点住手
给我滚出去
你们这几个小鬼
以后不准再来了
好像不是服饰店的样子
肚子好饿
我们去吃一点东西吧
对了 可以先去一下书店吗
笨蛋
书店里又没有可以吃的东西
拜托 一下子就好了
好棒 好棒
你们看 这个真的好好笑
哪里 真的呢
ORO
O-R-O
这个单词英语里有吗
不行 没这个词
如果是这样的话
意大利语
不可能吧
竟然有
ORO是意大利语里的金元素
也就是金子（gold）
那 那么 这个暗号
真的是藏宝的地方
（昨天被逮捕的意大利强盗集团的首领）
（帝诺•卡巴那的同伙）
（还在我国四处逃亡中）
（被他们所抢走的一万五千个枫叶金币）
（目前仍然下落不明）
（这些金币折合日币相当于六亿元）
（是一年前从意大利的银行…）
六亿元啊
真是了不起的家伙
怎么还是这么乱七八糟的
真是的 脏死了
说起来 那个小鬼头怎么样了
你说柯南啊
他今天一大早就跟朋友约好
一起到美术馆去了
真是的
当小鬼真是无忧无虑
我说爸爸
你也稍微帮忙打扫一下啊
好好
（还有 根据意大利警方的消息）
（正在逃亡的卡巴那的同伙一共有三人）
（其中包括一名日本人）
（这些已经被警方证实）
柯南同学他怎么了
谁知道
从刚才开始就一直在研究
有没有看出什么意思来
不行 完全不明白
这些暗号到底是什么
会是地图吗
还是什么句子
可恶
你们看
该不会就是那个吧
你看 那个招牌
跟第二个图形一模一样
真的
这么说
这些图形该不会就是
果然就是这样
这家店 位于东京铁塔的正前方
那些暗号一定是按照招牌的形状依次画出的
那根据这上面画着的招牌形状边走边找的话
宝藏就…
可是
我们现在该往哪个方向走才好
月见路
也许 铁塔旁边的月亮
就是月见路的意思
一定是这样的 我们走吧
已经找到了
倒三角形的招牌
是真的
跟第三个图形真是一模一样
那么 这个图形应该就是…
水 水族馆
对了 我知道了
这些暗号是从东京铁塔到南部水族馆的地图
也就是说
这是他画出了排列在月见路上的招牌
或是标志的省略图形
接下来
我们要去的地方是
就是藏宝的地方
好 我们走吧
根本就没有 第五个星形的标志
可恶
只差一点点就可以找到宝藏了
奇怪
我们已经到水族馆了
不会吧
这是怎么回事
月见路是从东京铁塔到南部水族馆的道路
在这中间
是不可能没有第五个图形的
还是说我的推理是错误的
等一下
为什么他要把金元素
用意大利语来表示
如果画这张图的是个意大利人的话
这个月亮
该不会就是…
对了
我知道了
我们再回到最初的地方去
喂 柯南
把金元素用意大利语ORO来表示的人
把日语的月见路用月亮的形状来表示是很不自然的
月亮是夜晚的意思
只有夜晚才看得到的东西
那就是霓虹灯
柯南
你想到什么了
这些暗号
就是代表了排列在一起的霓虹灯的藏宝图
第二个图形的霓虹灯
就是那个
有了
真的
那么
接下来 就到那个下面去
如果可以找到伞状的霓虹灯就好了
没有看到伞状的霓虹灯
会不会又弄错了
已经找到了
就是那个
你在说什么
那是太阳
对了 下雨的标志
画那个暗号的时候
天气预报说第二天是下雨的
接下来是星形的霓虹灯形
我发现了
一定是这个东西
是观览车
没错
跟第五个图形是一样的
那么
第六个霓虹灯也是从这里
在哪里 到底在哪里
找到了
第六个霓虹灯暗号
柯南
宝藏真的就在这里吗
因为第六个图形的旁边
写着ORO这个字
可是从刚才一直找到现在
我们都还没有找到
那个画在最后的鱼形图案
这是当然的了
这一带是什么也没有的住宅街
要说有的话 就是指这附近的河流了
对了 是河流
那一定是指在河里的鱼
好 好吧 我们去河里看看吧
好了 元太同学
赶快停下来
很危险的
少啰嗦
宝藏绝对是沉在这条河里面的
好冷
不是的
地图上这些暗号
画的东西全部都是只有晚上才看得到的
最后的鱼形图
不可能意味着河流的意思
如果我的推理正确的话
一定就在这附近了
鱼形图案的霓虹灯
柯南同学
终于找到了
发光的鱼
那种东西到底在哪里
来 跟着来吧
什么
这种地方真的会有发光的鱼吗
黑漆漆的 鱼在哪里
什么都看不到
试着从这里往外面看看
那条河流的方向
河流？
你看 就是那个
那个就是发光的鱼的原型
桥的灯光映照在水面上 变成鱼的形状
鱼的眼睛 就是前面大楼的灯光
那么 宝藏就在这里面了
是啊 恐怕宝藏的位置
就在这附近吧
金币
那是什么 那个黑色的影子
好像是绑在绳索上的样子
对了
把绳子绕在天花板凸起的地方
再把金币的袋子吊在上面
宝藏 是宝藏
真是辛苦你们了 小朋友们
各位叔叔 你们是谁
他们几个确实曾经在东京铁塔前出现过
难道那些家伙是…
还给我
那是我们发现的宝藏
小心
可恶
你还好吗 元太
原来如此
那些家伙还不知道金币放在什么地方
那些人到底是谁
恐怕是意大利的强盗集团
强盗集团
我想起来 我在新闻里看到过
那么 刚才的金币就是
没错
这些金币是我们一年前
从意大利的银行抢来的东西
是我们的老大卡巴那策划的
可是 卡巴那背叛了我们
一个人跑到日本来了
身上还带着我们一起抢来的
一万五千个枫叶金币
我们为了追那个家伙来到日本
总算找到了他
可是 那个家伙事先已经把金币
不知道藏到什么地方去了
不管怎么逼问他
就是不肯把藏匿金币的地方说出来
从他房间找出来的东西
就只有这些暗号而已
没办法
我们只好向警方密告他的住处
然后 我们就可以靠这些暗号
把藏匿金币的地方找出来
在美术馆停留的时候
这张暗号被风吹走了
看到你们渐渐地把暗号的意义解开
于是就故意让你们去研究
只是没有想到你们还真的替我们找到了金币
手枪
柯南同学
说吧
金币在什么地方 放在哪里
快给我说出来
是鱼
什么
外面桥梁的夜景
跟暗号上面所画的鱼图形相同的地方
也就是藏匿金币的地方了
原来如此
柯南
你为什么要告诉他们
他们发现了宝藏之后
就会把我们给杀掉的
不管怎么样 他们都会杀的
我们会不会被手枪射死
他们一定会用水泥把我们凝固后
再沉到海底去的
不对 为了不在这里留下证据
我们会被烧死的
妈妈
爸爸
现在就死心 未免太早了吧
我们还是有机会逃出去的
如果集合大家的力量的话
要怎么集合大家的力量
而且 我们还是小孩子
我们不是少年侦探团吗
我知道了
那该怎么做
站起来
不可以让那些家伙们发现
机会只有一次
那些家伙发现金币之后
心情放松的那一瞬间
就是现在
跑
成功了
之后 我们立刻跑到警察局
向警察说明了事情的经过
很庆幸地 强盗集团终于被捕
事件也顺利解决了
这是我们少年侦探团第一次立功
大家真了不起啊
那样的暗号也能解开
而且竟然抓到了强盗集团
是我是我
是我抓住了那些强盗
暗号是我推理出来的
才不是
解开暗号 抓住强盗
这些全都是柯南的功劳
他好酷哦
柯南同学
谢谢了
不错啊 柯南
有了个可爱的女朋友
不 不 不是这样的
还害羞 好可爱
都说不是了
死柯南
混蛋 我还有事情要问你们
三水吉右卫门的金库吗…
带着炸弹的究竟是谁
咦 在哪里 找不到了
能让她相信我的办法只有一个
如果让她知道我就是新一
你的真正身份是
Next Conan
新干线大爆炸事件
这爷爷还真喜欢把东西围住呢
Next Conan's HINT
手机 哦
下回也是超紧张超刺激
怪盗基德！！
一定要看哦