我的名字叫江户川柯南
原本是高中生新一
不幸被歹徒灌下毒药而变小
虽然变小了头脑还是一样的好
是个不折不扣的名侦探
今天的事件和一位丧失记忆的美女有关
他们虽然骗过了毛利叔叔
但是真相永远只有一个
丧失记忆的美女事件
因名侦探毛利小五郎的推理
而抓到的杀人犯汤田
昨天晚上逃出监狱
汤田行事一向缜密
前次巧妙利用诡计
企图杀害妻子惠子以诈取保险金
后经毛利小五郎的调查
终于识破诡计而将他绳之以法
这该怎么办
什么
如果爸爸遭到了报复..
报复
记得那时候..
你给我记住 我一定会以牙还牙的
毛利小五郎
他不是说过这样的话吗
没事 小兰 不用担心
你怎么一副无所谓的样子
对方要报复老爸你啊
如果真要报复的话也不是叔叔
应该是我才对
所以根据以上的结论
汤田 你就是犯人
他好不容易才逃跑的
所以才不会冒着再次被捕的危险留在东京的
话是这么说没错
好了 我要去办案去了
我也要跟你一起去
去哪里
柯南 跟我们一起去吧
为什么
因为我们是老爸的保镖
HO
要来就来吧
真是的
为什么偏偏要带我来这种地方
奇怪了 那个家伙不看赛马到底在看什么
快跑
毛利叔叔
难道那个家伙
奇怪
这可不是开玩笑的
都是你 害得幸运跑了
不要把责任推到别人身上
幸运之神回来了
好痛 好痛..
真是的  被幸运之神给摆了一道
这个女人很强壮经常健身
这么说来那个女孩子没有大碍
是 但是还有一个问题存在
我已经检查过了
这位患者只记得自己的名字叫真夜
是不是丧失记忆了
正确的说法是逆行性轻微健忘症
也就是部分的记忆受到障碍
难道是从天桥掉下来的时候吗
不对
在那之前
当时 已经..
这样的话是从哪里呢
她康复的了吗
当然可以了
只是时间上的问题
如果说现阶段的话 我就不太有把握了
好可怜
好吧 就让我名侦探毛利小五郎
来让真夜小姐的记忆力恢复好了
拜托 这跟名侦探有什么关系
你好..
感觉怎么样
你是真夜小姐 对不对
我是毛利 侦探毛利小五郎
你是侦探
不要担心
请好好的想一想
你是在什么地方失去记忆的
是不是连这个都不起来了
这个...我想在那种情况下
真夜姐姐是不可能从远处来的
我猜一定是在这个附近丧失记忆的 肯定没错
你什么事情都想不起来吗
而且真夜姐姐好像有在健身训练
或许是从健身馆回家的途中
健身馆
你的发现确实是的
很可能是举哑铃或举重 对不对
在食指末端有伤痕
食指末端会受伤的人
是从事什么工作
真夜姐姐 你是做金属弦线方面的工作是吗
我..我,,
什么 现在...
你怎么了
好痛 我的头好痛
我再也想不起来了 救救我
你看看 柯南
你不说话没人当你是哑巴 可恶
好运似乎又回来了
好复杂啊
你觉得真的可以把她的记忆给唤醒吗
完全没有恢复的迹象
真是的
这些全部都是从医院借回来的 真夜姐姐的东西吗
就这些而已了
拼图一片 残破的书本一页
马太福音第五章第三节
这个不是圣经吗
圣经
对 是圣经
这么说 她是..她是教徒了
教徒会把圣经撕破吗
按道理来说应该是..不会
她把它当成便条纸记东西了
便条纸
你看 这里还有淡淡的笔迹
真的有
是 前一页写了字
撕的时候不小心连这一页也撕下来了
9.13
Last supper 最后的晚餐
她是和谁约了吃饭吗 对了 应该是这样
她会和谁呢
是..和..
她会在哪种地方使用圣经
这样来联想她的身份可能太盲目了
或许.. 先想想她会在什么地方
用圣经代替便条纸
例如边打电话边要笔记的时候
饭店
叔叔 饭店房间里是不是都有圣经
仔细看来这页圣经是用很好的纸张印制的
对 那一定是三星级的很高级的饭店
这么说 范围便缩小了
对 爸爸
那我们就一家一家的调查吧
走吧 我们快去吧
你们也要一起去
难道你忘了
没有..哈
你真的没关系吗 真夜
对 有医生的许可
爸爸 我不是在问你
放心 我没有问题的
我也很想知道自己到底是什么人
所以带我一起去好吗 求求你了
没问题
经过我的推理 发现这是三星级饭店的圣经
所以过一阵
我就可以帮你查出你住的饭店了
总抢别人的功劳
我们首先去马特大饭店
爸爸 我们要走了
对不起 请问一下
这位小姐曾经住过你们饭店吗
这位小姐她是不是你们的客人
请问你们认不认识 这位小姐
这已经是第十三家了 好累啊
欢迎光临 橘小姐
你..你认识这位小姐吗
是 橘小姐她是我们饭店的客人
橘真夜小姐两天前 住进了我们的饭店 请看
太棒了
这真是太好了
这全都是女人的东西  你们不方便 我来看好了
没有任何东西可以辨认出她的身份
真夜姐姐 你想到了什么了吗
这样可麻烦了
登记在前台的地址还有电话号码全都是假的
但是真夜住在这个房间却是个事实
真是奇怪了
我的名字是真的吗
这到底是..
项链怎么了 真夜姐姐
我的头好痛 好痛
我不要再想了
真夜姐姐 真夜
等一下
危险
那个人是..
在赛马场看到的男人 他为什么要攻击真夜
好痛
你没事吧 爸爸
这到底是怎么回事啊
我明白了
真夜小姐
那辆车子是冲着你来的
你一定是因为被人攻击受到极度惊吓
而一时失去记忆 对不对
柯南他人呢
这一带单行道或者禁行道很多
或许追得上
那双眼睛一直把真夜当成猎物一样
不过真夜好像能够预知危险而且身手敏捷 她到底是谁
可恶 让他溜掉了
你看怎么回事 怎么会撞成这样
真惨 里面人没受伤吧 不知道
警察叔叔..
请问发生什么事了 可不可以告诉我
不行..这里很危险 走开
车祸时什么时候发生的
三个小时以前 好了 快点走吧
三个小时以前
我们遇到她的天桥就在米花街五段
也就是在米花大饭店的附近
会不会是她乘坐饭店前面的巴士
遇到了车祸惊吓过度而失去记忆
就沿着天桥走过来了
巴士 卡车相撞
没错
就是这样 我想起来了
真是太棒了 柯南 太好了
只是运气好而已
可是很奇怪
为什么不接受治疗反而要跑开呢
我想她当时一定是被坏人追踪才会这样
所以 虽然失去了记忆
但是下意识里还是感觉到危险而逃跑
那我们去坐巴士看看
对 我们去看看
如果没有发生车祸的话 她打算去什么地方
不行
怎么 什么都想不起来了
没关系..
今天我看 就到这里好了
但是在这里停止的话
以后就没有人会记得她
也就无法追踪了
就是这里 那个时候我本来想在这里下车
真夜姐姐 叔叔 我们到那边去走走看
危险
真夜
这两个人..难道
钢丝 在那种地方
开什么玩笑
他想要杀死我们 看我的厉害 可恶的家伙
爸爸
不对
在饭店前 还有刚才
他所袭击的对象并不是真夜小姐
而是毛利叔叔
小兰姐姐 你快点去真夜姐姐的旁边
等一等我
好痛 头好痛
没关系吧
我们去那里休息一下好了
等一下
那个家伙打算要毛利叔叔的命
糟糕 真夜
爸爸和柯南他们...
救..救命 小兰姐姐
得救了
不好了..真夜她不见了
对不起
我一时没盯住 人就不见了
难道是那个男人
不可能
难道是她自己
或许是她的记忆恢复了
去找找看吧
你们到那边看看去
好吧 我们走吧 柯南
都是那个女的
害得我们的计划泡汤了 气死我了
这个人是你谋杀的对象吗
太迟了
本来打算在这里慢慢看他痛苦的死掉 可恶
你给我听清楚了 我不想被人妨碍
真夜小姐
我想起来了
那个人的秘密基地就在那个地方
这是..
九段十三号
或许这个就是写在圣经上的地址
这么说的话..
我知道了
最后的晚餐 指的就是这个地方了
汤田 果然是你
那么他们所谋杀的对象就是我爸爸
最后的晚餐
那个拼图是这幅画的
她为什么会到这里来
她到底是谁
还有她和那个男人的关系是..
这里...
犹大的拼图片是表示找到了叔叔的暗号
她受那个男人之托要去..
糟糕 我明白了
小兰姐姐 事不宜迟 快报警
柯南
可是真夜..
那个男人的基地他为什么
汤田和真夜他们早就认识了
只是真夜的身份..
我一定会以牙还牙 你给我记住
经常健身 敏捷的身手
还有那条钢丝
不利用计程车而乘坐巴士
是为了不留下任何的线索
完全是专业的手法
没错
她一定是汤田雇佣来杀叔叔的职业杀手
奇怪了 叔叔他人呢
真夜小姐 如果我猜的没错
你的记忆在汤田推下水泥块的时候就完全恢复了吧
是 你说的一点也没错
我真要感谢汤田的帮助
我在医院发现你手指的伤痕的时候
就应该想到这一点了
你就是一个以钢丝当凶器的职业杀手 对吧
小家伙 你居然会注意到钢丝 还真厉害
你到底是什么人
我是江户川柯南 是个侦探
侦探
爸爸
你没事吧
怎么回事
没想到我竟然失败了
费尽周折
原来是你把我和他的目标给弄错了 小侦探
怎么了
怎么了 小鬼
没有...没有什么
太棒了 两次都是由名侦探毛利小五郎抓到
幸运之神一定又回来了
是这样的吗 那好极了
我想这一次的赛马应该会赢吧
那么 请告诉我被绑架时的情况
不愿意去想直子小姐是否死了
你可是有名的收购家
也招来不少怨恨吧
我才不想要这么点钱
小兰 回去了
就算能复仇 我想他也不会快乐
Next Conan
真假人质绑票事件
Next Conan's HINT
潜水器具
下回也是很棘手的案件