坚强的内心充满推理的能量
永远以最敏锐的节奏揭开案情
再次登场的警视厅
一起探索不自然的案件和过去
唯一看透真相的
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
喂 是我
刚才真是不好意思
手机好像是没电了
嗯 我刚下了车 在电话亭跟你打的
再过半个小时就能到你那里了
那一会儿见
目暮被封印的秘密
(前篇)
这件怎么样
你是要送给京极前辈吧
有点太孩子气了吧
是吗
送他的话
我觉得这种简洁的款式比较适合他
那可不行 得是手工编织的
说漏嘴了
园子
我只是觉得手工编织的毛衣穿起来比较暖和
园子 你该不会是…
前一阵子寄给他的信上不小心写了
我说 现在正给我喜欢的人织毛衣
可是没想到织毛衣那么需要耐心
原来如此
所以你打算在商场买一件手工编织的毛衣
假装是自己织的送给他
我也没辙啊
弄得我都下不来台了
算了
看在你能对自己喜欢的人表白的勇气份上
我会帮你保守秘密的
可我还没对阿真说我喜欢他呢
你不是在信上写了吗
现在正给我喜欢的人织毛衣
说不定京极前辈会误以为你已经有男朋友了
对 那正是关键所在
那样的话阿真肯定会有些忐忑不安
然后突然有一天
一个小包裹寄到了他家
他会想 怎么园子给我寄东西来了
小心翼翼地打开一看
原来是送给自己的毛衣
就是这种恋人之间的游戏
这么干的话
搞不好会让人家讨厌的
可是阿真又不爱说话
不这么干真不知道他是怎么想的
我知道他平时惦记着我
不过我又下不了决心直接问他
可是 园子
小兰 那你知道吗
新一对你是怎么想的
那个…
看吧看吧 你也很在意吧
很想问问他吧
是不是
当 当然
从小跟他一起玩大的
肯定不会不在乎
可是…
可是 可是 可是可是…
我也不知道问了好还是不问好
就是这种感觉
你可别胡思乱想啊
才没有呢
那个…
我去停车场和小五郎叔叔一起等你们可以吗
那你告诉他 先去商场后面的意大利面餐馆吧
这件怎么样
我似乎听到了女人之间不该听的谈话
讨厌 那是什么啊 真老土
是吧
真服了
女人为什么上街和打电话要花那么长时间
就是
长腿美女
而且这冷天穿超短裙 真养眼啊
圆珠笔掉了
是刚才那个姐姐的吗
这可不行
喂 小姐
掉东西了
立刻逮捕
连续殴打妇女案件的诱捕搜查么
是啊
所以让佐藤刑警打扮成那个样子
不过公布的犯人身高是一米五左右
我这种身高的
一看就应该知道不是犯人啊
这个…
从您靠近佐藤警官的架势来看…
说是图谋不轨吧…
总之感觉到一丝危险
太 太失礼了
不过 真棘手啊
遭到袭击的三位女性案发时都身着时髦服装
除此之外没有任何共通点
三位女性的照片能再让我看看吗
可以
第一个遇袭的是这位水谷凉子小姐
两周前的晚上
她开车等红灯的时候
突然被后面的车撞了
从车上下来找司机理论的时候
被人用金属球棒殴打
第二个被袭击的是这位远藤仁美小姐
十天前的深夜
她走出公园厕所的时候
同样遭到金属球棒殴打
还有 这位是昨天被袭击的石黑路子小姐
她是走出电话亭的时候遭到殴打的
那个电话亭 该不会是…
就是刚才把你按在地上的那里
所幸的是三个人都没有生命危险
除了时髦的打扮之外就再没有什么共通点了
她们都说不记得自己跟别人有仇
怎么样 毛利老弟
有什么灵感吗
嗯 非要说的话
非要说的话？
三个人都是混血
而且是热带雨林里长大的
不是吗
再怎么看这三个人也不像是一般的日本人啊
好可爱
三个人都涂了很浓的黑色
中间的女生是咖啡色
这个叫做女妖妆
现在这种妆在年轻女生之间很流行
女 女妖？
不会吧 大叔你不会不知道吧
怎 怎么可能
不就是女妖吗
怎么可能不知道
小兰姐姐呢
她去上厕所了
说先让我们去意大利面馆等她
可是 如果犯人是无差别袭击那一类女生的话
很难找到线索啊
是的 这类案件以往没怎么见过
不对 我记得以前有过类似的案件
汽车连续碾轧高中女生肇事逃跑的
那起讨厌的案件
那是我当刑警之前很久的事了
我们还是继续搜查吧
是
那我继续做诱饵
不 不用了
再重新调查一遍三名受害者
还有没有什么其他的共同点
是
毛利老弟 刚才对不起
哪里
喂
小兰
找不到出口了吗
那你现在在哪里
什么 地下停车场？
你还真是路盲啊
园子姐姐
你戴的戒指 项链和手镯
和刚才看的照片里的姐姐戴的是一样的吧
在哪里买的
不是买的 是赠品
刚去的商场那里在搞千年纪念品销售
只要在出口出示收据
每一万日元就能选择一款自己喜欢的商品
怎么样
都 都戴着呢
虽然每个人只戴了其中一样
三个人都戴着和园子相同的首饰
也就是说这三个人…
都光顾过这家商场
喂 园子
怎么了
说话啊
园子
小兰
怎么了 小兰
发生了什么事
爸爸
小兰 快回答我
什么
一个浑身是血的女孩倒在了停车场？
被害人是蓝泽多惠小姐 二十岁
原来是这家商场的店员
一年前辞职了
现在是待业状态
犯人第四次作案终于开杀戒了
那就应该是同一个犯人吧
嗯 被害人的特征还没有公示
又是有疑问的商场的地下停车场
应该不会错
这么说 应该是跟这家商场有仇的某人干的
多惠 多惠 多惠
他是？
死者的男友
他们约好在商场里见面
据说他父亲是这家商店的老板
他原本打算在他做厨师的那家餐馆
给女友介绍一份工作
那位小姐是？
和他在同一餐馆工作的女服务员
名叫绀野由理
以前跟他是大学同学
很多事情上经常帮他出主意
出主意？
白川先生和死者蓝泽小姐交往
一直遭到父亲的反对
对了小兰 你发现被害人尸体之前
看没看到什么可疑人物
没看到
路上只碰见了警卫
警卫？
在停车场的入口附近
是个四十岁左右的叔叔
你说的是我吧
当时我去厕所暂时离开了管辖区域
犯人一定是瞅准了时机作的案
其实是你干的吧
爸 爸爸
你不是半年前还在
我们死对头的商场当警卫吗
该不会是为了损害我们商场的声誉
他们安排你来这的吧
怎么可能
纪之你也该引以为戒 找个新女友了
这回一定要找个清白的正经女孩啊
爸 爸爸
纪之
清白是指？
肯定是说一年前在停车场
因她而起的那起交通事故
她在这里撞死过一个小男孩
也因此丢掉了商场的工作
那起案件我听交通科的由美提到过
当时小男孩在停车场等他妈妈
他从阴影里跑出来的时候被车撞了
因为是停车场所以车开得并不快
可是因为撞到了要害 没能保住性命
小男孩好像是叫樱井明
原来如此
话说回来 纪之先生
您父亲的身高大概是多少
大概一米五出头吧
那您呢
一米七三
我一米四四
我一米六七
这样一来 那个老板就很可疑了
他能预想到她会来这里停车
稍微问您一句
您父亲去没去你们约好的那家餐厅呢
没有 因为过了约定时间爸爸还没有来
我让女友来停车场看看情况
原来如此
难 难道你们在怀疑我爸爸吗
那倒没有
之前遇袭的几位女性提供证言说
犯人的身高是一米五左右
保险起见
之前的几位女性
当真是那个连续行凶的犯人干的吗
这 这个还…
你们到底在干什么
连身高都知道了 为什么抓不到犯人呢
你们如果抓到了犯人
多惠也不会死于非命的
我说 纪之
多惠是你们警察害死的
你们警察就是一帮废物
别说了 纪之
废物 废物
你们警察都是废物
有什么好吃惊的
我是说我要做诱饵
现实果然跟电影不一样啊
目暮警部
警部
您 您没事吧
没 没什么
对不起 警部先生
纪之刚才有点冲动
不 没关系
他说得没错
我带他出去冷静一下可以吗
好的
那我也回去工作了
辛苦您了
那三个大姐姐都说犯人身高在一米五左右吗
不是 只有第一位和第三位遇袭的两位小姐这样说
第二位小姐突然被人从后面殴打
在路过的行人发现之前一直不省人事
所以没看到犯人
不过犯人身高一米五左右应该没错
案发之后在警局询问情况的时候
两个人都说犯人和自己差不多高
两位大姐姐的身高是多少
第一位小姐是一米五一
第三位是一米五三
她们来警局的时候重新测量过 不会有错
别跟小孩子废话
对不起
小兰 真的没看到什么可疑人物吗
没有啊
我在找出口 这一片来回转了一会儿
先不说这个 你不觉得有些奇怪吗
奇怪？
那个女孩子啊
小兰也有这种感觉吗
是吧是吧
是有点不对劲吧
虽然说不太清楚
这个女孩子的打扮感觉不协调 好奇怪
感觉不协调
说到奇怪
第二个遇袭的这位大姐姐的打扮也很不正常
她是半夜走出公园厕所的时候被袭击的吧
是的
这张照片是我们赶赴现场时拍的
你瞧 后面不就是厕所吗
她被路过的行人发现
就说明她没有同行的伙伴
可是她却披着男式的大衣
那是我把自己的大衣给她披上的
当时外面很冷
那为什么这个大姐姐穿这么少半夜去公园呢
她确实没说过外衣被犯人抢了啊
而且这个女孩自从案件发生后一直精神不稳定
还没有好好问过她话呢
傻瓜 最近年轻女生流行穿单薄的衣服
可是 她穿的是无袖的衣服
再怎么说穿得也太少了吧
或许她本来在很暖和的地方
打算上一下厕所就马上回去
暖和的地方？
是的
比如说…
汽车里
汽车？
对啊 第一起和第三起案件
被害人都是从车上下来的时候遇袭的
然后第四起案件又是在停车场
全都跟汽车有关
好的 高木
迅速找第二起案件的被害人确认一下
是
这样的话
那个老板作案的可能性就比较小了
不 还不能肯定
每次都有劳你了 名侦探
松本警视
您 您辛苦了
目暮
媒体报道称这起案件是无差别杀人的开端
闹得沸沸扬扬
现在趁早停止搜查 明天再继续吧
不过 可是…
就这样吧 警部
我们知道案发时被害人都乘坐着汽车
那下回我也把皮肤涂黑坐在车上试试看
我说过 不用你做诱饵了
署长 再让我搜查一下这里吧
我觉得能发现些什么
而且我感觉犯人还在这附近
好吧
目暮
你该不会还为那个案子耿耿于怀吧
封印在你帽子里的那起案子
不 没那回事
是吗
是我多心了
Next Conan's HINT
厚底鞋
下回是关于帽子的秘密
这是帽子的故事吗
警官真是很有意思呢