流动的水没有形状
漂流的风找不到踪迹
任何案件的推理都取决于心
这次碰上了难以破解的讯息
识破犯案手法凶手便难以遁形
看清唯一真相的是
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就是 名侦探柯南
我们还是和往常一样
陪着到处找男人的园子来到了滑冰场
在那里认识了五个飞碟射击伙伴
当我们在那里等大家一起看烟花
结果就听到厕所里园子的惨叫
我马上跑了过去
结果在那里看到的是…
被猎枪射杀的伊丹小姐的尸体
因为在尸体旁边有个"S"
大叔就推断名字里面有个"S"的佐野泉小姐就是凶手
我想应该不是
为什么
看过之后都能知道
被害者是被射穿心脏当场死亡
说她被射中后还用自己的血写下血字
这是不可能的
而且尸体手上拿的手机所打过的电话记录上面
出现"KIX"的字
KIX…
等等 这个好像在哪里…
复活的死亡讯息
(前篇)
KIX…
在哪里…
警察先生 我们可以换鞋子吗
我们直接从滑冰场来到这里…
如果有警察在旁边就可以了
不过换好请马上回到这里
喂 千叶 你跟他们一起去
好的
别哭了 赖子
可是 千寻…千寻她…
赖子 警察一定会找出凶手的
傻瓜
园子姐姐的手机
和刚才那个姐姐的是一样的
难道柯南你想…
你该不会是怀疑我吧
不是的
只是想借你手机看看而已 可以吗
拿去吧
真拿柯南没办法
你不要乱搞啊
说起来园子姐姐听到的烟花声
真的是烟花的声音吗
是啊 "咻"的一声
然后"砰"的一声
奇怪了 园子你换手机啦
对…换了
我大概明白怎么设计的了
不过用这种方法可能对任何人行凶
集中到某个人身上…
赖子 振作点
让我又想起那次的事件了
赖子
泉 你就好了
那次事故发生的时候 正好没来玩飞碟射击
那天我感冒病倒了
你别说我好像很幸运的样子
从今天起我不再玩飞碟射击了
感觉好像被诅咒一样
也不想像成田那样猎枪走火而死
喂 别再说废话了 我们回去吧
对了 原来如此
所以才会说他不一样
不过还没有证据
只凭那个讯息 是无法将犯人给…
发黑的两个红点
难道…
怎么了
柯南
难道…
找到了
就是这个
我找到决定性的证据了
这样就可以将犯人…
将那个人问得哑口无言
你在做什么呢
真是的 每次都把现场当成游乐场一样
目暮警官
在滑冰场和这洗手间之间的垃圾桶里面
发现了可能是犯人的外套
好 拿去给目击者园子看看
是 我知道了
对不起
等等 各位 要去哪里啊
我们去还鞋子
等还了之后再听取状况也行吧
案发时我们正在看烟花
我们有不在场证明
对 除了对烟花没兴趣的织田之外
太好了 我有去看烟花
如果和以前一样都不去看的话
那我也成怀疑对象了
泉
我讲错了吗
好 让我用麻醉枪将大叔弄睡
别再互相猜度了
让我来告诉你们吧
答案已经出来了
难道大叔…
你已经知道谁是犯人了吗
对 这次我十分清楚了
在这洗手间与千寻小姐碰面
然后用猎枪杀死她的犯人
那就是 织田国友先生
就是你
什么 不会吧
喂喂 等等 我可是…
对方也真是的
在尸体旁边留下那样的血字
想假装是死者的讯息 可是却瞒不过我的眼睛
你刚才不是上当了吗
那是你犯案后写下的字
因为被击中心脏而当场死亡的人
是不可能会写字的
然后泉小姐刚才说的那番话
一切都真相大白了
你利用她不会看烟花这点
在开始放烟花的时候实施谋杀
想将杀人罪推到没有不在场证明的佐野小姐身上
所以用血写了"S"
用她的猎枪 都是这个原因
可是不凑巧 她这次跑去看烟花
没有不在场证明的只有你
就这样你的计划落空…
让人家就这样怀疑 将目光转向织田先生
巧妙的使自己排除在嫌疑人之外
这才是犯人真正的目的
那…那么 犯人到底是谁
杀死伊丹千寻小姐的犯人是
除了织田先生之外 玩飞碟射击的伙伴之一
就是你
犯人是除了织田先生之外玩飞碟射击的伙伴之一
就是你 佐野泉小姐
泉吗
对 你会拿自己的枪当凶器 还有那个血字
都是为了误导我们
按理说 凶手是不会用自己的枪
和让暗示自己的文字留在现场的
你就是用这种心理设下陷阱
你将枪口从口中转到胸口
是为了让那血字有一定的真实性
因为没有傻瓜会认为头爆了还会写字的
你在胡说什么啊
烟花一开始 我就和小兰一起了
如果说凶案发生在放烟花的时候
绝对不可能是我
如果凶案真的是发生在放烟花的时候的话
你不要再胡说八道了
园子不是讲过了吗
烟花开始的时候 犯人还在厕所里面啊
不 园子听到的并不是烟火声 是枪声
胡说
不管这样 不可能把枪声听成烟火声…
砰
如何 很像放烟花的声音吧
是啊 你是怎么办到的
就是用这个
5元硬币
把它放在嘴唇边吹
声音变大有点撕裂
跟烟花升起的"咻"声很像
听起来的确很像那种声音
对吧 大叔
只有枪声可能就不会想是烟花了
但听到烟花升起的声音
而且当时放烟花的时间也快到了
那样使人造成错觉也不奇怪
其证据就是园子说只听见一发烟花的声音
这里的烟花一开始就是红蓝黄三枚连发
对吧 园子姐姐
是的
刚巧园子在厕所前面
除了她之外好像还有二、三个人
能穿溜冰鞋直接进入的厕所只有这个
在外面挂上清洁中的牌子
有一、二个人在外面等也是可能的
就是说佐野小姐约千寻小姐在厕所里见面
挂上清洁中的牌子赶走其他人 把入口锁上
拿着预先从柜子里取出来的猎枪
来到千寻小姐所等的厕所
然后拿着猎枪
等到放烟花的前一分钟左右
用5元硬币吹出刚才那种声音
杀人之后再写下血字"S"
在烟花真正开始前赶到溜冰场
估计到织田先生对烟花不感兴趣
缺乏不在场证明
就想把罪名推给他
喂 真的吗 泉
泉
是啊 如果这样做的话我也可以杀人
可是凭什么说是我做的
那种手法其他三人也可能啊
泉
我不知道你是何方神圣
如果再莫名其妙的找碴…
KIX
你知道是什么吗
这是千寻在手机上乱按的吧
不 不是乱按
我想大概是被你堵住嘴巴时
她想在手机上面留下讯息
就连续按了几个#键 把信息发送出去
她估计后来我们会从重拨功能中找到这个讯息
原来如此 所以电话号码栏上全部都是#号
连续按开始就会成#号了
喂 那么手机上面显示的文字
是被害者被杀前瞬间留下的真正遗言
那又怎样
你想说KIX就是我的名字吗
千寻小姐不是讲过吗
在你们之中 只有织田先生不被看成是伙伴
你怎么突然说这个
被杀的是伊丹小姐
后面两位是小松小姐和三泽先生
还有你的名字叫佐野泉
这样你还不明白吗
那这么说你就明白了吧
半年前你那出事去世的朋友的名字叫做
成田吧
等等
我明白了 是机场
除了织田先生以外大家的名字都是机场所在地
可是佐野市有机场吗
是啊 而且和KIX的关系有点…
对 KIX就是关西国际机场的三字代码
代表位于大狐泉佐野市的关西国际机场
你明白了吗 佐野泉小姐
可是说不定这也是犯人要陷害我所留下的讯息啊
那给你看这个之后 你也许会明白了
被害者左脚尖处的地板上有奇怪的血痕
什么
血痕
这…这是
那是佐野小姐在墙上写下"S"时无意中碰到的
她滑冰鞋冰刀尖的痕迹
同样的血痕
在她逃走的时候 走廊上面也有
这点她可能没有发觉
自己滑冰鞋的冰刀上 沾着千寻小姐的血液
泉
原来如此 机场所在地的名字
这的确是到现在还靠父母供养
到处去旅行的千金小姐所做出来的发想
那么泉 真的是你将千寻给…
可是…为什么呢
就是为了成田
成田
对 这是替因为千寻而自杀的成田报仇
自…自杀
可是那不是意外吗
成田被甩了
那天他被千寻给甩了
然后他就自己扣扳机
那被误认为是检查时的意外而处理了
他常说"那种女人算了吧"
就算这样你也不用杀千寻啊
因为被甩而自杀 没有人会做这种傻事的
促成他自杀的原因
是因为他知道某人脚踏两条船
脚踏两条船
是的 那天我感冒在家躺着
成田从射击场打电话给我
不行了 好朋友背叛了我
千寻和织田好起来了
好像很费劲 边哭着的声音
可是织田那时候和你是…
对 这个男人明知道成田的心意
竟然脚踏两条船 和千寻一起嘲笑我们
骗人的
那是那个女人常使用的花招
那为何那天不那样告诉成田呢
他曾经问过你 可是你却心不在焉
对 的确 我没把成田的话听进去
因为我担心那天感冒在家的你
你要杀 可能杀我会更好
剩下的到警署再说吧
喂
相信我好吗 今后永远…
不管分隔多远…
好 别担心
我是个很固执 很缠人的人
谢谢
喂 相信我好吗
今后永远…
不管分隔多远…
怎么了怎么了
年轻小姐干嘛唉声叹气的
什么啊 你一点都不明白人家的感受
有电话
喂喂
我赢了 我赢了 园子
冬季会冠军
想不到世界上有这么多意料之外…
傻瓜 傻瓜 傻瓜
为什么不早点打电话给我
我两个月前就把电话号码给你了
对不起 我想没有特别的事要打电话给你
你啊
对了 园子 日本现在正在流行感冒
你别穿短裙到处跑了
我没穿 今天穿了超长裙呢
果然 园子是为了京极先生再买了一部手机
确实
两个人之间的电话啊
真好 真好
几天后…
作为毛衣的回礼 送给小兰一部手机
刚开始觉得奇怪
可是看起来也没什么
算了吧
Next Conan's HINT
网球框