流动的水没有形状
漂流的风找不到踪迹
任何案件的推理都取决于心
今天起 有一系列阵容强大的故事
首先登场的就是这些小鬼
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
最近几次接二连三
出手相救的你 到底是何方神圣
全身包裹在黑衣中的无名骑士啊
如果你肯实现本公主卑微的愿望
就请你 拿下你那漆黑的面具
以真面目对我吧
如果这真是公主你的愿望
我愿将我这张 刻有丑陋伤痕的面孔
在月光之下呈现在公主你的面前
爸 你好讨厌喔 认真一点行不行
距离园游会 已经没有多少时间了
什么话啊
这种听了就肉麻的台词
你叫我怎么念得下去啊
还有这种恶心巴拉的剧本 到底是哪个爱情白痴写的啊
这个是园子写的啦
她说这个黑衣骑士 还是以新一为范本写的哦
那个八婆…
喂 等一下
这上面怎么还写说 骑士要和公主热情的拥吻啊
什么？
讨厌啦 那只是做做样子 不用担心啦
小兰姐姐 谁要演这个骑士的角色啊？
怎么 你很在意啊？柯南
有一点
八成是哪个不成气候的男同学吧
才不是呢 其实你们也认识他喔
就是你们之前看过的校医 新出医生
我们班的男生都太害羞了
我们就趁他 来做内科检查的时候 拜托他帮忙啰
什么？
听说他在学生时代
还好几次担任过主角的角色
他真的很有一套喔
不管是台词 或是对待女生都蛮在行的
你不能跟他演啊 不可以啊
不行…你不能演啦
别紧张 我们只是请新出医生来看我们练习而已
至于骑士一角 园子说她可以女扮男装 搏命演出
这样啊
那还能看吗…
糟糕 这么晚了啊
明天一早还要排戏 我得快点去洗澡睡觉了
不行啊 浴室坏掉了
可是我待会也想洗澡
你们两个不会到外面的澡堂去洗啊
可是 今天澡堂好像公休吧
那我们就到阿笠博士家借用浴室好了
其实 我本来也打算待会去跟他商量周末露营的事
真的啊 那太好了
我这就去拿换洗衣服
我也要
真是的 你们就干脆一起洗算了
不但可以省麻烦 这样还可以早点回来嘛
你…你不要开玩笑了好不好
我干嘛非得要跟柯南一起洗澡不可啊
再说 这样对小孩子的教育也不太好啊
对不对啊？柯南
生死一瞬间 洞窟内的侦探团
我觉得小兰这阵子 真的很不对劲啊
这话怎么说啊？
我常常有一种感觉
小兰她看我的眼神及态度
根本就不像一个年轻女孩 在看一个小学生
反倒像…
新一 不会吧
也许是我想太多了
她该不会看穿…
你的身份了吧？
小哀
我今天要在地下室工作到早上
你们不要来吵我
要是真像小哀说的话…
怎么可能 那她干嘛不直接来问我
小兰有事不可能压在心里的
什么？
我怎么了吗？
没什么
对了 怎么都没有看到小哀啊
小哀到地下室去了
那我去跟她打声招呼
小兰姐姐
等…等一下
你好啊
小哀…
我说你不会应个声啊
没关系 博士 是我自己先打扰她的
那待会见了 小哀
难道说 我这是在逃避吗？
别开玩笑了
～在这个世界上把你的…～
再来一次吧
预备…
对了 博士
～在这个世界上把你的爱 放在手里～
关于上次说到小兰的那件事…
为了以防万一
你帮我做个工具应变吧
要做什么好呢？
～看着舞动的灯光 无法忘怀～
比方说…做个会动会说话
跟我长得一模一样的机器人
我要是会做那种东西的话
～ahh 去把谜团解开～
现在早是个亿万富翁了
这倒也是啊
好了 帐棚搭好了
这次终于没忘了带帐棚
我跟小哀在这里起炉灶
你们几个 就到附近去捡点柴火回来吧
好
巴比6 巴比7 巴比8 巴比9
巴比9：与烧烤（Barbecue）同音
我看这些柴火应该够了 我们快点回去吧
好
等一下 你们快来啊
我发现了有趣的东西喔
只是个钟乳石洞嘛
这上面还说 「危险！禁止进入」喔
就是这个引起了我的注意
你们看石头上这些字
「朝着祥龙之路前进吧」
「如此上天 必将赐福光耀于你」
上天会赐福？
就是说这种光具有各种福气啦
这该不会是说…
这里有宝藏…
又开始了
问题是 这个刻在石头上的平假名
「と」的大字
「と」 特大号的鳗鱼饭
Topaz（黄玉）
Tunnel（隧道）
德川家康的宝藏
开玩笑的啦
喂 你们几个
没关系 看看又不会怎么样
真是的
这个洞穴还真大
这可是钟乳石洞喔
没想到里面这么宽敞呢
烟蒂
滤嘴的部分还是湿的
这里除了我们还有别人吗？
好慢喔 他们到哪里捡柴火去啦
八成是到森林里去探险了吧
有个好奇心旺盛的侦探带队 这不奇怪啊
好了 博士 你快来帮忙吧
你们看那里 有灯光
还有别的人喔
是刚才那个烟蒂的主人吗
他们那些人该不会 早我们一步发现宝藏了吧
那怎么行
元太 你干嘛啊
可恶 我们要是早点进来的话
先找到宝藏的人就是我们了
怎么了？元太
有…有尸体
该死
手枪
快趴下
怎么了？
是小鬼 被小鬼看到了
搞什么 他们父母没有一起跟来吧
没有 我只看到四个小鬼而已
可恶 真是倒霉
我们抢银行的时候 有个兄弟就被人看见了
本来以为把他摆平了
藏到这里就不会有人发现了
没想到又碰到小鬼碍事
总之 先把那几个小鬼找出来
可恶 跑到哪里去了
找到那些小鬼后你要怎么处置
这还用说
当然是叫他们 永远躺在这个黑暗的地洞里
别再起来了
我要在他们的脑袋上 开一个大洞
总之 你给我到入口去找找
我就待在这个地方 看看情况再说
好
灰原 你听到没有？ 灰原
你听到的话就快点回答我
灰原
你不会做菜 竟然也能活到现在啊
要你管
怎么会没有回应呢
会不会没有打开开关啊
这样吧 干脆我去跟他们说我什么都没有看到那就好了
他们不会相信的
我相信柯南 他一定会想到什么好办法的
对吧？ 柯南…
柯…柯南
柯南
柯南…
那些血是怎么弄的
难道说刚才那家伙的子弹打中你了？
柯南 我们得快点逃走才行
要不然刚才那些坏人就回来了
别激动 只要我们没回去
在外面等我们的博士跟灰原
一定会到钟乳石洞来找人
可是他们对这件事毫不知情
要是被坏人发现的话 很有可能会遭到毒手
现在最要紧的 就是通知他们 这个钟乳石洞现在非常危险
可是 要怎么通知呢？
要是留下字条被他们发现 一定会被撕掉的
果然还是往里面逃
然后一边用侦探队臂章
继续呼叫他们两个 这样比较安全
笨蛋 我们要是再往里面走的话
电波根本就传不到他们那里
那么 该怎么办
我看还是用这个 追踪歹徒用的发信器好了
背面都有黏胶
大概有十个可以用
可是 这要怎么用啊
现在没有时间解释了
你们就照我说的快点行动吧
该死的小鬼 他们躲到哪里去了啊
找到了没有啊
没有 我看他们好像没有从入口出去才对
那就怪了 这附近都已经找过了啊
只剩下 往里面走的这条路还没找过
那就不用追了啦
那些小鬼活不成了
这里面错综复杂
常常有人进去就没有再出来过了
不 我们要追
什么事都有万一
看来那群小鬼 果真是往里面去了
眼镜
可是这副眼镜
说不定是之前 在这里遇难的人的眼镜啊
白痴 看到了没有
这…这是血迹
对啊 而且还没干呢
原来如此 这下子要追那群小鬼就容易多了
就是这么回事
他们再怎么贪玩 也玩太久了吧
说得也是啊
我看我还是到森林里看看吧
等等我啊 小哀
你还可以吧 柯南
那么大的止血贴 还能够再撑一会
话说回来 元太 你能不能再走快一点啊
我怕他们马上就要追来了
可是 晃得太厉害 你不是会痛吗？
这件事都要怪我
说什么「没关系 看看又不会怎么样」
要是我们没进来的话 柯南也不会发生这种事了
不 这件事不能只怪你一个人
真要说起来 是我发现这里害了大家的
拜托 真该怪的人是我才对啊
要是我没有得意忘形
就不会看到那些坏人 搬运尸体的那一幕了
傻瓜
这一次多亏是你们三个 进了这个钟乳石洞
一个原本破不了的谋杀案件
才有可能得以破案啊
快 只要能够摆脱那几个大坏蛋
我们就可以烤肉了
我们要用积极的心态 面对现状啊
好
你们过来看
路到这里就分成两边了
真的啊
怎么办啊
那我们就来猜拳决定好了
元太
你的手表型手电筒借我一下
不要管 借我就是了
小朋友们 你们在哪里啊？ 快回答我啊
博士你来看 这是他们捡到的柴火
这些柴火 还整齐地排在这个入口
难道他们 进去这个钟乳石洞了
糟糕 路在这里分岔了
可恶啊 他们会往哪里走呢
那什么东西啊
好像在发光啊
是个附手电筒的手表
戴的东西还挺时髦的嘛
这想都不用想 那些小鬼一定是往这边走了
慢着
那是一个陷阱
你们自己想想看
小鬼再怎么大意
不可能会没注意到 他们掉了发亮的东西
而且那支手表的表带 还好好的栓着呢
他们就是希望我们 以为他们往那边走了
其实他们根本是从这边逃走的
可恶 那些小鬼竟然瞧不起我们啊
这下有意思了
现在我倒是越来越想看看
那四个小鬼到底长什么样子
没错
他们怕得求饶的样子 一定很有趣
可是 真的不要紧吗？
那个手表型手电筒放在那边
不就是告诉他们 我们往这里走了吗？
对
不过我想 他们应该会走另外一边才对
他们竟然有本事抢银行的话
里面至少会有一个 是会动脑筋的主谋
可是 要是他们兵分两路 也到这边来找的话
那怎么办啊？
不会的
通信器在钟乳石洞里 根本派不上用场
单独行动只有增加丧命的机会
他们应该很清楚
这里面有鱼喔
光彦 你看那条鱼有没有眼睛啊
它的确有眼睛
我看这是香鱼
怎么？你想吃香鱼是不是
才不是呢
我们现在 可不能光想着怎么摆脱那些人
这条鱼待在这个钟乳石洞里
它的眼睛既然没有退化
那就表示 它是从哪条河游到这里面的
也就是说
我们只要 逆着水流的方向往上走
也许就能够出去了
完全正确
这副眼镜…是工藤的吧
对啊
看样子 他们几个真的在里面迷路了
不过 怎么会掉在这里呢？
不好了 得赶快去找他们才行啊
等等
他们好像掉了东西 这附近还挺多的
这个是钮扣型发信器啊
你先别碰它 它们好像构成某种形状
某种形状？
把接收范围缩小的话…
这是…
怎么会这样呢？这是条死路啊
可恶的小鬼 我们被那群小鬼给骗了
我们现在立刻回去追他们
非宰了他们不可
不会吧
这…没搞错吧
要从这里出去 根本就难如登天嘛
看来这条香鱼 真的是从这里进来的
这么说来 我们到死都出不去了
不会吧
现在就死心还太早了吧
你们看 岩壁的顶端可以看到树根
表示这里很靠近地面
说不定 出口就在这附近了
可是 我都没有找到什么出口啊
是一颗蛋
这里有一颗好大的鸡蛋
元太 这只是一个很像鸡蛋形状的石头
摆在岩石上面而已嘛
什么嘛 真是不好玩
这里看起来有点怪怪的啊
对啊 这里竟然有五条路的入口
不知道哪一条路才会通到出口
怪了
这种石头 绝对不可能自己摆到岩石上的
一定是什么人故意摆上去的
但是 这又是为了什么呢？
你们快来看 这上面好像刻了什么字喔
「徘徊于黑暗的游子 快快步上祥龙之路」
「如此上天必将赐福光耀于你」
徘徊于黑暗的游子
这跟入口那块石头上 刻的内容是一样的
好多蝙蝠
这声音是…
错不了 是小鬼的声音啊
就在附近了 动作快
是
不要动 大家不要乱动
洞窟里的蝙蝠 平常都只吃昆虫
所以它们对细小的动作及声音
反应会特别敏感
你别乱找这些怪东西了好不好
步美
可是…
不 你做得太好了
因为洞窟里的蝙蝠
只会栖息在距离出口 300米以内的范围之内
也就是说 我们要找的那个出口
已经远在天边近在眼前了
真的吗？
但问题是 现在这五条通路当中
哪一条才能够通到出口
如果我没有想错 「祥龙之路」应该就是那条路才对
可恶 视线愈来愈模糊了
最重要的通行密码
是入口那块大石头上
所刻的「と」跟「祥龙之路」
再来就是这块岩石上的鸡卵石
「と」、「祥龙之路」、鸡蛋
那么 我们就一条一条进去看看吧
不 能进去的只有一条路
刚才石头上说 「徘徊于黑暗的游子」
就是指迷路的人
「上天光耀于你」 指的就是出口的光
也就是说 入口的那块石头跟那块岩石上刻的
都是从 这个钟乳石洞出去的方法
出口就是「祥龙之路」
而那条路就是…
柯南
糟了 他流了好多血
是跑步声
完蛋了 他们追来了
怎么办啊
Next Conan's HIT
将棋
下回那个人会有出乎意料的行动
说不定是来跟你收住宿费的吧