柯南播映就快十周年了
跨过了这个目标后立刻奔向新目标
距离日落只剩一点点时间
博士能否跟银杏色的初恋对象重逢？
唯一看透真相的人
外表看似小孩 却拥有过人智慧
他的名字就是名侦探柯南
我们在阿笠博士的房子里发现了四十年前的明信片
博士的初恋情人在那封明信片上面写着
“十年之后在回忆中的地方再相见”
并且留有暗示地点的数字暗号
正好今天就是约定每十年相遇一次的日子
我们推理出那个地点就在动物园里面
要好好找哦
嗯 她一定就在这些人之中
博士的初恋情人
喂 你们几个…
那些数字是什么？
你看 写在动物名牌上的数字
是鼯鼠
博士 好像有人在
似乎是在等什么人呢
银杏色的初恋
（后篇）
博士 好像有人在
似乎是在等什么人耶
虽然没戴帽子 但应该是她没错了
好啦～
四十年不见了 要好好加油哦
啊…
那个 打扰一下…
莫非你就是…
咦 这不是博士(hiroshi)吗？
男…男的！
好久不见了 身体还好吧？
请问您是哪位啊？
讨厌啦 你忘了人家吗？
以前不是常来我家里看仓鼠吗？
莫…莫非你是蝶野家的晴男？
太好了 终于想起我了啊
博士 我和原来不一样了吧？
那个时候还是比我小6岁 淌着鼻涕的小鬼呢
讨厌啦…
看来搞错了呢
嗯
你今天为什么来这？
笨啊 我当然是在等“他”啊
他也非常喜欢鼠类动物的
所以我们约在鼯鼠前面见面
真是的 又搞错人了
不过如果就在这个动物园的话 一定还在某处等着呢
等等 根本没有时间到处去找了
离日落只剩1小时了
看来还是要找沉睡的小五郎
或者是那吵死人的园子姐姐来帮忙解开这个暗号了
没有办法联系到他们吗
不是说了吗 叔叔现在在演唱会现场 根本来不了
园子姐姐则和小兰姐姐在一起 应该是有办法联系上的
那快打给她们
如果今天见不到 就要再等上10年了
我想打了也是白费功夫的
喂 哪位
是柯南啊
是啊 还在排队买芙莎品牌的限量品呢
那园子姐姐在不在啊？
咦 园子她去买汉堡了 现在不在
哦 不在啊 那就好了…
再见
不在哦
怎么这样
小兰
买回来了哟
怎么了 有人打电话给你？
嗯
是你老公对不对
不是啦不是啦 是柯南打来的
真的
刚才柯南打电话来要找园子你呢
什么 找我干嘛啊
柯南说你不在就算了
要打过去吗
算了 每次找那小鬼都没啥好事
说起来 小兰你今天居然会排队买名牌品 真少见
啊 只是有些在意
因为已经和别人约定好的
很久以前跟一个人勾过手指的 我想对方一定已经忘了吧
木之下小姐 木之下小姐
有一位阿笠先生找您
请您听到广播后马上来夜行动物馆
看来好像是没在啊
是…是吗 谢谢你帮忙
啊 这已经是最后的手段了
博士还没有想起来吗
这个动物园里面有你们值得回忆的地方吧？
没有啊 我今天第一次到这里来的
咦 你从前没有带写这张明信片的女孩子来过这里吗
嗯 虽然她的确曾经说过很想到这里来…
也就是说 我们从一开始就找错地方了
这个你一早就该跟我们讲吧
对不起 因为看到你们这么努力 不想打击你们
这样已经够了
我现在很满足了
与她之间的回忆就这样以最美丽的方式深藏在我心里吧
我也不想让她看到我这秃掉的头啊
博士
我们回去吧
给 帽子
不要 不要看
拜托你
这样不行哦 一定要好好的拿住
嗯
怎么了 博士
啊 没什么
只是想起了一些有关她头发的事情
头发？
嗯
她的瞳孔虽然是黑色的
但是发色跟一般人的不同
那个颜色与茶色比起来…
金发
她的双亲中有一个是外国人吧
所以她才老是把帽沿拉那么低吧
她不想因为和同学们发色不一样而受到嘲笑
我在美国的时候 因为这亚洲人的面孔而受到排挤
所以我知道那种感受
那小哀…
这样啊？
嗯 我妈妈是英国人
我没有提起过吗
步美 把那封明信片拿给我看看
好
柯南 你想到什么了吗
柯南
这么说来 这个暗号…
这些数字的意思…
博士 她家以前曾经养过什么吗
啊 虽然她小的时候 家里曾经养过狗
自从她的手被咬过之后 就什么都没养了
等等 柯南
这么说来 莫非…
莫非…
原来如此 是这么回事啊
那些数字暗号原来是这个意思
我知道了 博士
她等待的那个回忆中的地方
就是我们都知道的…那里啊…
你已经知道博士初恋情人等待的那个回忆中的地方？
其实知道怎么解之后 就变的很简单了
那个地方我们也很熟悉
我们也？
到底是哪里啊
元太 你一星期可是会去五次的
一星期去五次？
家门前的面包房每天都能看见
拐角的烤肉店每个月能看到一次…
快点把答案告诉我们吧
她只等到日落啊 时间马上就要到了
不用心急
乘车去不用二十分钟就可以到了
首先 我解释一下明信片上的暗号
这些数字 4163、33和60如提示所言是和动物有关的
啊 你在说什么啊
之前的驴子和鼯鼠都猜错了啊
不是名字啦
是动物的叫声
叫声？
对 那是暗示象声词的数字
暗示象声词的数字…
暗号数字的6 你会联想到什么呢
猫叫的话 “にゃあー”应该是三个字
ツクツクホーシ应该是7个字
那不是动物的叫声吧 是昆虫的啦
乌鸦的叫声カァ应该是两个字
马的叫声ヒヒーン是四个字
Squeak
是老鼠吧
老鼠？
老鼠的叫声不是チューチュー的吗？
瞧 狐蝠的说明上不是写着吗
英语的话 蝙蝠的叫声就是Squeak
听起来就像老鼠一样的叫声
那个女孩的父母有一方是外国人
虽然不知道是不是英语系国家的人
这样使用六个英语字母的可能性就很高了
是这样啊
原来如此
真的啊
但六个字母的象声词未必是老鼠吧
没错
不过对你和那位女孩来说 留有回忆的动物又是什么？
我明白了 是仓鼠
那么 约定的地点
一定就是当年博士经常带她去玩的蝶野家了
但柯南说那个地方我们也经常去啊
我根本没有去过那个蝶野的家
我说过了 蝶野家我二十年前那次就等过了
而且等了一整天她也没有出现
听我说完
你们只是解开了暗号其中数字6的含义
还有4163和33所暗示的动物啊
世上哪有动物的叫声会有那么长的
那你们把4163和33这两组数字分拆想想看
4163和33
狗的叫声是汪汪 应该是11
33应该是蝉的叫声
难道会是鸡和狗？
咦？
英语里鸡的叫声是cock-a-doodle-doo
狗就是bow-wow 文字数也刚好对上！
公鸡是“德得德得”？
明明是“咯咯咯咯”
在美国人的耳中听来就是那样
那么 公鸡就是小学
狗就是指野井家了
对啊 博士说他以前喜欢饲养学校里的公鸡
二人邂逅的地方正是在野井家门前
不过0还没有解开
是不会叫的动物吗…
不是不会叫
而是那里没有养动物才对
对呀 是她的家啊
她说过父母后来禁止饲养动物的
那 0就是指木之下小姐的家了
但是到底约在哪里等呢
不可能同时约在四个不同的地方啊
那把四个地方按顺序读出来看看
嗯…开始是小学
野井
蝶野
木之下
小学
野井
蝶野
木之下
（与日文的小学野井蝶野木之下连读同音）
小学的银杏树下！
嗯 她应该还在那里等着呢
怀抱着那40年也未曾淡薄的感情…
等等 柯南
什么人都没有啊
奇怪啊 我想绝对应该就是这里没错了啊
不在也是理所当然的
已经是40年前的约定了
博士
啊 还停在那里呢
看 就是那辆白色的车
今天早上我和步美去探望小白兔的时候
那辆车已经停在那里了
她一定一直在车子里等着
那我们快去看看吧
好
等等
没有人在啊
是去吃饭了吗
不 不太可能
快餐的咖啡还在冒热气
应该是刚刚才买回来的
不过说起来这份量还真多啊 够3个人吃了
博士应该不会介意她变得太胖吧…
大美人
不会就是那个人吧
太浪费了
博士 你怎么还磨磨蹭蹭的
不是40年没见了吗
啊 还没有确定就是她呢
快去啦
请问…
芙莎
男…男人？
Billy,would you mind stepping outside for the moment？
（比利 你可以先离开一下吗？）
OK, you don't have to hurry
（没问题 你慢慢谈吧）
Excuse me
（失陪）
请问…
你的孙子们很可爱呢
嗯
打搅一下 请问…
我今早偶然路过这里
被银杏树吸引而停下
这里的景色实在是太漂亮了
我一定会再来这里的
你讨厌银杏吗
啊 不
真的很美丽呢
咦 等等
我记得那个人
啊 小朋友
你也在等人吗？
不是的
我忘记带雨伞了 所以在这里避雨
是吗
那你拿阿姨这把伞去用吧
但是这样阿姨你就会淋到雨的
不要紧 我今天想淋淋雨
但是
那这样吧
就当还我伞的人情
你将来长大后 假如发现阿姨设计的提包
就买一个吧
就以这片银杏叶为记
现在虽然还默默无名 但阿姨会努力的
嗯
约好了哦
嗯！
喂 小兰
你在干什么
新一
再见了阿姨 谢谢你
如果那个时候的女性就是她
肯定就是40年前阿笠博士的初恋情人了
那就这样了
嗯
我先生看起来有点吃醋
那还真是打搅了
博士 怎么样
博士的初恋情人就是那个人吧
喂 博士
嗯
这样就够了吗 芙莎小姐
好不容易才和等了四十年的男人重逢了
嗯
到最后他也没认出我
这也是理所当然的
看来他现在已经有一个幸福美满的家庭了
如果他知道有个蠢女人为他等了四十年
只会令他感到内疚
哦
就算四十年不见 你仍然那么了解他呢
他…在这里帮我捡被风吹掉的帽子时…
不要 不要看
我的头发很奇怪吧
和你们不同啊
会吗
我很喜欢
你看 银杏叶的颜色 不是很漂亮吗
他大概已经忘了吧
真抱歉 比利
每次都要你这个妈妈再婚对象的朋友 每十年陪我来一次
这没什么
我要是不来 会被我太太骂的
她可是芙莎品牌的忠实支持者
但是今天是最后一次了
开车吧
这样真的好吗
别管了 开车吧
OK,BOSS
我现在依然很喜欢银杏哦
那个 比利
怎么了
十年后还要拜托你了
不 我想 大概到下次见面不用花那么长的时间吧
不过说起来这个暗号还真是绕呢
这也没办法
暗号可以不限想法的
而且想出那个暗号的时候 她还是一个小学生啊
不是很有小孩子所特有的童趣吗
你不也是小孩吗？
咦
不过博士的初恋情人还真是大美人呢
对啊
终于在银杏下相逢了
博士
你那个样子太做作了
木之下小姐 我现在依然很喜欢银杏哦～
你们几个 不要随便乱学大人的样子
Next Conan's Hint
橄榄树的叶子
下回是个心地善良少年的故事
那就是…
咦…
我又什么都还没说