今天真是千钧一发
在露营的时候 被人认错帐篷
让小兰遭遇到意想不到的危机
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是“名侦探柯南”
兜风…
昨天的大雨简直像是做梦一样
嗯 今天天气晴朗得连一朵云都没有
这就是所谓的雨过天晴啊
露营…开心的露营
明天也露营 后天也露营
看完了吗？
嗯
因为这本书很好看 我熬夜把它看完了
啊 好困喔
睡美人之千钧一发
对
讲述各方男士要来唤醒沉睡多年的睡美人的故事
能够让公主醒来的人就能够跟公主结婚喔
哇 真浪漫
不过 她睡了那么多年还活着耶
如果持续打点滴维持营养的话就没有问题
我想那个公主只是在那边装睡
看看能不能遇见好男人吧
咦 柯南你也看过这本书啊？
梦都被你破坏了啦
时间限制在15时！
找一个最棒的露营场地吧
树下的位置…好像都被抢走了
除了那边 没有其它好地点了
这样就差不多了
美佐 不好意思 麻烦把那边的营桩给我一下
啊？营…什么啊？
就是用来把营帐固定在地面上的钉子
你看 就是那个
那你一开始就该这么说嘛
我是第一次露营啊
啊 抱歉…
没关系 我自己拿就好了
而且 为什么我们要用这种便宜帐篷啊？
没有那种帐篷吗？像那边那种的
没有人出租那种房屋式的帐篷啊
那你在租帐篷的时候怎么没问清楚呢？
买一个不就好了？
如果你要约我出门露营
至少也该准备得像样点吧！
现在去买也不迟 立刻去买一个吧
这个人讲话真过分
你也知道这是不可能的啊
那我们现在去度假屋吧
我不想住这个帐篷
我是想让美佐你体验到露营的乐趣所以才来的啊
似乎有人先到了
嗯 没办法
就在这附近找个地方扎营吧
好 现在就去拿出租帐篷吧
一、二…
终于完成了
是啊
好了 接下来我们去搭女生帐篷吧
喂 等一下
不要 我受不了了
别这么说嘛 美佐
我真的要回家了
美佐
太好了 那边好像没人了
真走运
我们快点走吧 柯南
你们真是精力充足啊
这次帐篷很快就搭好了
因为是搭第二个 所以容易多了
小兰姐姐还是别逞强 先睡一会比较好吧
没关系…
晚餐做好之前我会努力不让自己睡着的
况且 大家肚子也都饿了吧
等一下 你们在干什么啊？
你们怎么在这边扎营呢？
这边是我们占的地方吧？
可是 姐姐你刚刚不是说要回家了吗？
你有说过吧？
嗯 我是有这么说过啦
姐姐你改变主意啦？
啊？ 别开玩笑了
这里可是我们先占的
但是 我们帐篷已经搭好了啊
反正出租帐篷多得是 你们再去租一个不就行了
快把你们的帐篷让出来
他们这么说也有道理 我们收拾帐篷吧
的确是这两位先到的 这是事实啊
知道的话就快点收拾吧
算了 就保持原状吧
咦 美佐 你在说什么啊？
这些人占了我们的地方耶
我们也可以在那边扎营啊
这棵大树下才是最好的地点啊
对不起喔
切
可恶
再切小块一点会比较好喔
在家里煮咖哩有很多时间可以慢慢熬
可是在这边就不行啰
你知道得真清楚
刀子借我用一下
别看我这样子 我也是常做家务的
好厉害喔
你男朋友他怎么了呢？
不用理他
因为我们的感情已经走到尽头了
这种事情
身为女人是最了解的
变成这样了耶
这不是很好吗？
最近露营场地什么都提供
真是方便啊
嗯
小兰姐姐已经醒啦？
快来人啊
快来人 快来帮帮忙啊
出了什么事？
小兰姐姐被人抱走了
怎么会这样？
小兰姐姐
真是的 跑到哪里去了？
这边找不到
可恶 为什么要抓小兰？
小兰
柯南
到底是什么人？
帐篷里面有药味
看来大概是用药让人昏睡后犯案的
嫌犯用来逃走的车是赃车
发布紧急命令的话 应该很快就能找到了
若真是这样就好了
问题是犯人为什么带走小兰？
露营场地里面明明还有那么多人
你怎么说话这么不负责任？
你自己不是说要去住度假屋吗？
那就快走吧
一起露营的伙伴被人绑走了 怎么可以置之不理？
美佐 那种事情跟我们一点关系也没有不是吗？
关系可大着呢
他还活着
绑走小兰的犯人所穿的球鞋跟这个一样吧？
没错 跟犯人穿的一模一样
也就是说 犯人被抓到了？
这附近发生车子坠崖的意外事故
这些东西就是那个男司机所留下来的
而那个车的车主正在医院里昏迷不醒
那小兰呢？
博士 小兰呢？
小兰目前的情况还不清楚
虽然找到车子 但是并没有看到小兰
根据现场找到的驾照
那名男子的名字叫做高田正之 二十五岁
高田的车子里留有一个正在准备发短信的手机
恐怕是一边开车一边发短信 所以才导致车祸
那么那条短信是…
他似乎还有共犯
好像是受某人之托 而他正在回短信
好像还有其它什么文件
博士 电话先借我一下
球鞋
防水工作服和雨靴…？
怎么会有这些东西？
咦 这是小兰吗？
不对 这不是她啊…
对了 是帐篷
关键是帐篷！
如果你要现在就这样回去的话
我这辈子都会瞧不起你
请便 随你高兴好了
像你这种蛮横的女人
我才不想继续跟你一辈子交往下去
一辈子瞧不起我？ 开什么玩笑
你怎么不接电话啊？
你抓错人了 不是那个女人…
高田正之因交通意外目前正在医院
这通电话是警方从他的手机里打给你的
喂 小兰在哪里？
不知道 我什么都不知道
我拜托高田把树下的帐篷里的那个女人解决掉
但是 你们却在那棵树下搭了帐篷
当我想打电话告诉高田的时候
高田的手机却是关机的
这张照片相当的模糊
要是不仔细看的话 里面的人跟小兰也有几分相似
你跟高田到底是什么关系？
之前有一天
我在车站的月台上看见高田把一个男人推到铁轨上
于是我偷偷地跟在他身后
想办法跟他取得联络
几天后 我就委托他杀了美佐
那个男人并没有拒绝
条件是要我给他一百万
为什么你想杀美佐？
因为她太烦了 此后要是跟她一起生活
她那种任性、奢侈又粗暴的个性 加上好管闲事的性格
想分手却又分不了
就因为美佐而毁了我一辈子 我实在受不了
那才是美佐想说的话
你这个男人真是差劲
你对我有所怨恨无所谓
但是你让不相关的人身陷险境 不可原谅
她现在人在哪里？
谁知道？搞不好死了也说不定
小兰姐姐一定还活着
柯南？
到下午三点之前
因为回复的短信里面有写着
「三点一到那个女人就会死了」
走吧 我们去找小兰姐姐
只剩下三十分钟了
那我们动作快点
我们走吧
一切详细情形到局里再说
为什么要到河边找呢？
犯人的身上有着防水工作服和雨靴
从小兰姐姐被绑到车祸发生这段期间大约过了四十分钟
所以他们并不会跑得很远
嗯
在这期间 若是他们换车往山上走的话
大概是在这一带
还有二十分钟
高田曾经换车 所以小兰姐姐应该还在原来的车上
首先 我们先去找那台越野车
好 我们现在就去
找到了先别乱来 要先通知我喔
小兰 你到底在哪里？
水库？
水库是蓄水区
博士 那边有水库 你去水库那边找找看
好
没时间了 我立刻就去
泄洪警告？难道…
高田的短信里所说的三点 指的就是这回事?
我明白了
小兰就在泄洪时会被淹没的地区
博士…
不行 打不通
你看
岩石上面长着青苔
也就是说 水大概会涨到那个高度
这种高度 就算是车子也会被淹没
找到了
真的吗？
柯南
你们别过来
在那边等着就好了
小兰 太好了
不行 被锁住了
用这个把玻璃打破吧
这玻璃也太硬了吧
第一阶段泄洪开始
了解
这个警报声是怎么回事啊？
啊 难道说…!
打破了
小兰姐姐 快起来
快起来啊
警报…
停止了耶
糟糕了 柯南
水位开始上涨了
你们两个快回岸上去
可是…
别再说了 剩下的都交给我 你们快走
喂 慢着
你是谁？
这里非工作人员是不可以进入的
我知道
但…但是小孩子们还在河床上
快…快停止放水
你说什么？
柯南
想要逃离这里 机会只有一次
糟啦 柯南
这边也很危险 我们快点往上走
柯南
趁现在
元太 接住
我知道了 柯南 交给我好了
好 大家一起拉
交给我们吧
好
不知道大家是不是平安啊
柯南
对不起 都是因为我的关系
抱歉
我睡过头了
是咖哩啊 也给我一份吧
嗯 大家怎么了？
没有 只是累了而已
咦 柯南呢？
他太累了 所以在男生帐篷里面睡觉
真是的 柯南这孩子老是这样
每次都玩的那么疯 所以才累得半死
算了
我怎么穿着睡衣啊？怎么回事？讨厌
喂！
Next Conan's Hint
镜中影像
下回是？
有些话我想跟柯南你说
嗯
其实 我是从桃子里面…
咦？