今天的舞台是帝丹高中
跟大家的学校一样
总会有一些不可思议的事
唯一看透真相的
外表看似小孩 智慧却于过常人
他就是「名侦探柯南」
梦…
原来是梦啊
学校里的幽灵骚动？
是啊
最近在我们高中总是闹鬼
弄得人心惶惶呢
而且那些灵异现象全都出现在清晨
传说在两年前…
我们高中有位喜欢早到校的学长遭遇事故去世了
大家都说这是那位学长灵魂的诅咒
两年前的话 是在我进校之前发生的吗
所以啦 拜托了 爸爸
能不能在今天学校放学后去帮忙调查一下
看看到底是不是幽灵
你就随它去吧…
反正多半是谁在恶作剧或者是自然现象吧
如果那个幽灵是在清晨出现的话
上课的时候就不会出现的吧？
是这样没错
可是 身为名侦探毛利小五郎的女儿
怎么可以放任这种谣言四处传播呢
对了 小兰姐姐
下个星期轮到你值日对吧？
是啊
原来如此…
是不是害怕早上很早到学校去啊？
不可以吗
我就是讨厌妖怪之类的东西啊
那你就用空手道把它们干掉嘛
对付幽灵用空手道是行不通的吧
小兰姐姐
不如让我去吧
说不定我会找到解开这个谜团的线索哦
帝丹高中学校怪谈
（前篇）
柯南
这边
久等了 小兰姐姐
等一下 小兰
难道你找来调查幽灵的帮手
就是这个戴眼镜的小鬼吗？
因为我爸爸不肯来啊
说这么无聊的事情根本不需要名侦探出马
虽然和想要的助手差得太多
但是做我推理女皇园子的跟班
还算勉强可以吧
我可不想被你这么说
这里就是鞋箱了
比柯南小学里的稍微大一点吧
是啊…
我知道的啊
这里可是我读过一年书的校舍呢
柯南的鞋子也放在我的鞋箱里了哦
谢谢 小兰姐姐
小兰 这个孩子是谁啊？
难道就是那个传说中的柯南
是啊 很可爱吧
啰嗦的田代和日高
真的好可爱呢
就像变小的工藤一样
也是一副很自大的样子
小子 长大以后可别做一个推理傻瓜啊
要你管…
不过为什么要把他带来啊
他可是调查时的帮手呢
这个戴眼镜的小鬼
有时候还是挺管用的
调查啊 是调查那个传言中的妖怪吗？
不会吧…
足球部的会泽和中道
来了
我要缠上你了哦
不要说那么恶心的话好不好啊
对了 你们补考没问题吧
正好及格
真是好危险啊…
可不是嘛
那还真不错啊
当然 我们是谁啊…
但你们也别太勉强了啊
要是知道了幽灵的真面目 一定要告诉我们啊
好…
交给我们吧
怎么了啊 柯南
没什么…
是啊
本来我也应该在这里上学 一样地忙于考学
和朋友们谈论着无关痛痒的话题
过着普通的高中生生活
GIN和VODKA
如果我没有被那群奇怪的黑衣人灌下毒药
身体没有变小的话
我要变回原来的身体
要恢复回工藤新一的生活
只差一步就能得到这个机会了
冒充成新出老师的黑衣人的同伙
那个叫贝尔摩得的女人
她也许是为了铲除背叛组织的灰原哀
而被派遣到这里来的
那个时候 贝尔摩得虽然说对灰原死心了
但是真的可以相信她吗
那个人可是千变魔女
是个可以和怪盗基德相提并论的易容高手
也许她又改变了容貌暗藏在这附近
谋划着什么阴谋
怎么会…
新出老师
听说您在庭审结束后
就到青森那边的医院去了
不是 原来是准备那样的
不过最后还是没有去
我还是很担心患者们的情况
而且和你们分别也是很痛苦的啊
那您还会像之前一样做我们的校医吗？
是啊…
今天就是为了和校方说明而来的
疼…
是真的新出老师
等一下
柯南 你在干什么啊
不要紧吧 老师
嗯 没事的
我从FBI的朱蒂搜查官那里听说了
有个坏人化装成了我的样子
想要借此做坏事
于是我暂时去美国暂避了一阵
可是同去的小光和婆婆不太习惯国外的生活
正好那个坏人又被识破了真面目
就那样逃跑了
所以她们才跟我一起回来这里了
但为什么要对我说这些？
因为她说你会很惊讶
所以要我只告诉你一个人
对了 那个也请老师来帮忙吧
幽灵调查
好啊 就这么办吧
那就从这里开始
啜泣的体育仓库
在一个阴雨天的早晨
一个为了晨练而来到这里
体操部的女学生
听到了一个声音
从这个本应空无一人的仓库里
听到了可怕的啜泣声
然后…
她非常害怕
当她再带着其他成员一起来到这里的时候
啜泣声停止了
剩下的只有这张桌子
就是两年前神秘死亡的
那个叫保坂英彰的男同学的桌子
这也太无聊了吧
说得这么夸张 根本没有人会害怕的
小兰 你也…
这不是什么谜题啊
是保坂运气不太好 失足从楼梯上摔了下来
结果撞到了致命的位置而已
可别弄出什么奇怪的谣言来啊
数美学长
原来是毛利啊
你在这里干什么啊
今天空手道部不是休息吗？
是空手道部原来的那个三年级主将吗
我们是来进行幽灵调查
难道是那个啜泣的传言
大家都说那个应该只是风开的玩笑啊
你看…
她大概是把从那扇坏掉的天窗里
偶然吹进来的「咻咻」的风声当成是啜泣声了吧
你知道得还真清楚呢
可这是那位男生使用的桌子啊
因为传得太厉害 我才不得不再提起这事
我和他曾经是同班同学
是这样吗
话说回来 为什么那个人的桌子会在这里呢？
下起雨来了
糟了…
我可没带伞啊
我也是
那在雨停前就先避避雨吧
在那个怨恨的图书室
我也正好要去那里
要去吗？
当然了
这是什么啊
签名吗
雨下得好大呢
会停吗？
放心吧
天气预报说了只是阵雨而已
但是会和学生们一起进行幽灵调查
新出老师还真是个老好人呢
世古
你到哪里去了啊
我在找你啊
我肚子有点不舒服
所以没去上课 在保健室躺了一会儿
没事吧
嗯…
冢本你找我有事吗？
也不是什么大事 下次再说好了
那再休息一会儿就该回去了
要赶在被这个关心人的老师带到医院之前
难道他也是和保坂同班吗？
不是一个班的
但是他和保坂是从小一起长大的
这还真是少见呢
热衷体育的学长竟然会有事要去图书室
真失礼呢
我也会看看书的啊
明年就要参加考试了
而且我也想和你们一起去调查幽灵啊
早上来的时候 书已经全部被拿出来了吗？
是啊…
而且全都是保坂以前借过的书
而且已经连续四天 四天了啊
不管怎么想都是那个不会再苏醒的
保坂的怨恨啊
对了
不过要将书都拿出来的话
图书委员锁门的时候不是会发现吗？
好像都是放在书架的阴影里或是桌子下面
这个大概是哪个家伙借着幽灵的谣言在恶作剧吧
那种胡闹的家伙
今天一定要抓住他的尾巴让他原形毕露
那个时候毛利也要帮我啊
好的
那么…
最后是这个被诅咒的楼梯
据说那个学生早上来到这里的时候
楼梯下面是湿漉漉的吧
那个人好像就是从这里…
这个楼梯摔下来的
也许 那个是保坂诅咒的眼泪
是因为前一天下了雨 又没把窗户关好吧？
又不是你这样的小鬼头 窗户当然都关好了
而且还不只是这样
这个楼梯传说每次都会数出不一样的台阶数
那谁去数数看不就好了？
好吧 我就来数数看吧
小兰你数了有多少？
我数出来是12级
我数是13级啊
不会吧 为什么…
正确答案是12级
园子姐姐大概是在走完台阶时
多数了一次后面踩上去的那只脚吧
因为一直想着好可怕啊
知道了啦…
再好好数一次就行了吧
你真的能解开幽灵的谜团吗
喂 你们几个
能不能安静一点
我都不能集中注意力画画了
真抱歉
对不起啊…
刚才那个学生
雨好像停了
那今天就先回去吧
是啊…
听了柯南的话 觉得根本没那种事
多了些勇气呢
而且天色也开始暗下来了
那个是什么啊？
那张桌子
难道是…
刚才的…
柯南
上面好像放着什么东西
「我的怨恨 仍然未消失」
到底是谁干的
这张纸并没有被淋湿
应该是雨停了之后才被搬到这里的
那就很奇怪了…
地上已经被雨淋得很湿了
可是应该有的东西却没有出现
把这张桌子搬到这里来的 那个犯人的脚印
果然是…
那个桌子和椅子 中庭里的桌子和椅子
应该就是刚刚在体育仓库里的吧…
一定就是二年前在这所高中去世的
保坂的桌子和椅子没错
可那是谁搬到中庭里去的呢
是啊 桌子上还有一张纸
没有被淋湿…
应该是雨停之后才被搬到中庭里去的
总之事情有些不对劲
中庭的泥地都被雨淋湿了
可是赶到桌子那里的时候
却只看到我和柯南的脚印
是幽灵啊 一定是保坂的幽灵搬去的
很可能呢 幽灵是没有脚的
你们两个别乱说啊…
快看
刚才的桌子和椅子都不见了啊
不会吧 怎么会…
我和新出老师把它搬回体育仓库了
要是引起骚动 也许正中了犯人的圈套
而且那张纸上也写着很奇怪的句子
奇怪的 句子…
是用毛笔写下的很潦草的字
「我的怨恨 至今仍未消失」
那张纸没有被淋湿
是因为幽灵在那里写下了诅咒的话吗…
你们怎么总是这样
发生了什么事吗…
果然他仍在怨恨着
这次的幽灵骚动果然是
是保坂的诅咒啊
难道你知道那个叫保坂的学生的事吗？
是啊…
他和我一直是美术部的成员
直到二年前的那个时候
他从楼梯上摔了下来
那个时候
难道当时你在场吗…
果然是这样
这个学生就是发生事故那天的
你们能不能出去一下
为了赶上比赛
老师让我一个人在这间美术室里
快点 我不想再浪费时间了
好的
刚才中庭里出现桌子的事
也告诉一下数美学长吧
嗯…
好像有什么东西在反光
是什么？
是蜡
怎么了啊 柯南
楼梯下面浸水的时候
这里的地板是不是湿掉了呢？
是啊 地上全都湿掉了呢
全是在这个楼梯下死去的那个叫保坂的学生的诅咒
是谁发现的呢？
听说是那天很早来的 一个美术部的成员
等一下 那是真的吗？
保坂的桌子和椅子被人搬到了中庭里
是啊
而且桌子上面还有一张写着
「我的怨恨 仍然未消失」的纸
真是的 就算是恶作剧也太过分了吧
抓到犯人以后
我一定要五花大绑把他捉来
然后我们两个人再一起教训他
不过…
应该只需要学长使一下回旋踢就了结了吧
在这个图书室里
听说那个叫保坂的人借过的书 都会被放在外面
知道那些是什么书吗？
知道啊
好像都是些无人问津 很深奥的书呢
不仅如此
看啊…
这里的借书卡
这四本书基本上只有保坂一个人借过
因为保坂梦想做一个漫画家吧
为了能画出一些有趣的故事
了解一些别人不知道的事也许会有点用
他经常这么说的
桌子的角上写着的吧 他的签名
说是将来出了名就有用了
他跟大家都说过的 那就是保坂的签名了
那果然是他无法实现梦想而产生的怨恨吗…
用诅咒的眼泪把楼梯下面弄湿
半夜里到图书室怀着怨恨重新阅读那些借过的书
然后 终于来到体育仓库里啜泣着
还把自己的桌子搬到了中庭里…
等一下 园子
啊 小兰
你别胡闹了吧
对了 说到中庭
要是去问问校长 也许会有什么收获
你们离开图书室以后
在去厕所的时候我在三楼的窗口偶然看到了
校长和平时一样站立在中庭里
校长是在为种什么树在中庭里而烦恼吗？
是啊…
他每天都会去中庭
然后说这也不好 那也不好之类的话
那个校长还在为了这个而烦恼吗？
可是校长和新出老师好像谈过这个事情的啊
是啊…
不知道也是理所当然的
因为作为帝丹高中校医的新出老师
是贝尔摩得易容假扮的
这么说来贝尔摩得易容的新出老师
也负责过帝丹小学的工作…
是和你很相配的18岁
如果背叛了组织的灰原哀实际年龄是20岁左右
要在附近的学校中寻找
应该只要去高中和大学就行了
如果一开始就预想到灰原会和我一样在服药后变小的话
那为什么在帝丹小学的时候却没有注意到呢
转学来的学生 应该会最先进入他们的视线的
到底是为什么…
可恶
又中了什么圈套
因为幽灵骚动事件
又增添了多余的烦恼
Next Conan's Hint
伞
啜泣的体育馆
怨恨的图书室
学校的楼梯
诶？