今天的主角是少年侦探团
围绕发售前的游戏软件 引发的集体大骚动
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
看到了 就是那个
那就是开发GYADORIN的公司呢
没错 好棒啊
可不是嘛
真好呀
真是有些兴奋呀
是这个啊 你们对这个游戏这么热衷吗？
它叫…
GYA…GYADO…？
GYADORIN
而这里呢 就是制作GYADORIN游戏的公司
SHINING公司
你不会连这都不知道吧 柯南？
GYADORIN可是超人气的游戏哦
看 这就是它的初代
不知道这个游戏的 在班上就只有柯南一个了
不知道又不会死
二代也将在下周推出
有如此受欢迎的初代作品
大家都很期待它的续作
真想早点知道里面的内容呀
当中的七个谜团里面就算只知道一个也好呀
请告诉我吧 GYADORIN
那个 你们几个要去哪里啊？
四处逃窜的游戏软件
你们需要什么帮助吗？
大姐姐 二代中的七个谜团可以告诉我吗？
只告诉一个也好 拜托了
这个可不行呀
给我个提示也行啊 求你了…
真是对不起呀 还是等发售日吧
帝丹小学一年级B班的小岛元太
大姐姐 你认识我吗？
是呀 那当然 你那么有名
的确是很「有名」啊
在书包的那张联系卡上
不是吧
不好 忍不住了
要解手吗？
真是的 元太…
不仅是游戏 上厕所也是不能忍的
大姐姐 借我用下厕所吧
小弟弟…
元太
要不行了…急死了
憋死了 在哪里啊？
我说 你在干什么？
这里是禁止进入的
但是 我很急啊
借我用下厕所吧
那个 元太…
怎么 等一下…
我实在不行了
我说…
等一下
我等不了了
站住
快一点儿呀…
厕所…
去哪里了？
来了来了
这里也行吗？
真是…
厕所在几楼啊…
请进
道场社长
GYADORIN二代的预订数量已经超过两百万套了
其火暴程度一定可以超越初代的纪录
这是理所当然的啊
为了它 我把一切都赌上了
要是卖不掉的话 那就麻烦了啊
天才程序开发者道场宣和
现在可是电玩业界的超级明星呀
连电影剧本也都有了呢
那么 让我做最后的检查吧
果真是仔细再仔细呢 我先出去了
道场 GYADORIN初代和二代都是我的创意
完全是和我学生时代写的剧本一模一样
你剽窃了我的作品
那么 你想怎样？
新闻界会知道GYADORIN跟你的丑闻
我们法庭见
可恶
你想干什么？
这种事情怎么能让你乱嚷嚷
这是小林被杀时拍的 就是前晚在这间房间里
你是谁？
我吗
我是小林雇的侦探
越多掌握你剽窃他的作品的证据
在审判中就越能占据有利的局势
而我就是他请来找出剽窃的证据的人
我的作品总还算不错
你看两亿元应该对得起这张碟片的价值了吧
你说什么…
请少安毋躁
我可掌握着你杀害小林的证据哦
另外忘了说了 如果我要是有什么不测的话
碟片内容也一样会公诸于世
区区两亿元而已
对于靠GYADORIN赚了百十来亿元的你来说
根本就是九牛一毛嘛
先告诉你 我的耐心可是非常有限的
明白了
不赖嘛 道场社长你可真是个聪明人
你要干什么
你要干什么…
那帮小鬼跑去哪里了？
好像走了
什么 元太去哪里了？
光碟在哪里 快说
还是想守着这个秘密去见阎王
小便一通 全身轻松
这是哪里？
不错啊 是个相当豪华的房间
游戏软件？
GYADORIN二…
不会吧 这是GYADORIN二代啊
元太
你去哪里了 担心死我了
门卫还在气呼呼地到处找我们呢
你们干什么…
快点离开这里
元太 快点…
小朋友们…
慢点 你们别误会了
站住 你们
怎么跑这儿来了
走这边
社长
抓住他们 他们偷了GYADORIN二代
从楼梯下去 我马上就来
是
碟的内容被人看见就完了
柯南 快点…
快跑…
怎么了？
站住
去哪里了？
外面 跑去外面了
知道了
手枪 究竟发生了什么事？
好
对不起 叔叔
你是干什么的 是他们的同伙吧
滚一边去
不好意思 让他们跑了
什么
三个人都有自行车
什么小鬼嘛 竟然偷了即将发售的游戏
真的吗？
他们是哪里来的小孩？
不知道啊…
是帝丹小学一年级B班的小岛元太
帝丹小学 小岛元太是吧
要报警吗？
不用了 我去找好了
你们回去工作
是
他们一定认为那是想要得不得了的GYADORIN二代
一定会急着玩的
那样的话 我们就完了
立刻查一下帝丹小学一年级小岛元太的住址
发生了什么见不得人的事情吗？
要是你查到的话 就先去他家埋伏
抓紧去 蜂
蜂 同伙的名字吗？
小孩到家的话估计要花三十分钟时间
三十分钟内没有到的话…
糟了 偏在这种时候接收器收不到了
惨了 三个小家伙有危险了
元太 光彦 步美
米花到了 米花到了
快
这边
怎么办 大叔好像很生气
只是借用厕所一下 干嘛那么生气
逃命逃得肚子都饿了
是元太随便闯进人家楼里才会这样的 真是的
这个是？
怎么了 元太？
其实 有这个东西在包里
这个是GYADORIN二代
不会吧
真的啊 这真的是GYADORIN二代
样品盘
是这样啊
元太 这到底是怎么来的？
怎么来的么 是在我的包里装着的
在包里装着 怎么回事？
怎么回事呢 在哪里放进去的呢…
对了 是在那个相当豪华的房间里
原来如此 所以当时那么拼命追我们
等等 站住
那么 原来都是这个闹的
元太 别一副事不关己的样子
对啊
不管有什么理由
这都是小偷的行为
因为你拿着还未发售的游戏
小偷 我吗？
怎么说都是在你的包里的
小学生偷盗犯小岛元太被警方逮捕
除了GYADORIN二代以外
很多悬而未决的案件 今天也终于水落石出
元太…
小岛元太
我们已经调查过了 打破校长花盆的就是你
我吗？
不仅三天忘记写作业 连值日也逃
不洗手就吃饭的毛病我们也查清楚了
怎么了 这样可是混不过去的
把话说清楚好好交代
犯人就是你吧
快点交代
小岛元太
对不起
元太 还是去自首吧
好吧
但是在自首前 我好想吃鳗鱼饭
妈妈说今天晚上吃鳗鱼饭 吃完之后再去吧
已经过了一小时了
他们肯定猜想元太已经看了那个碟片
如果小家伙们被他们找到…
回来了
我说…
汽车？
大家快躲开
快躲开啊
这家伙好像是冲着我们来的
快逃
步美 快点
等等我
接招
我说 振作点
你先去杀掉他们 蜂
快去…
刚才听到的那个叫蜂的共犯
就是现在拿了枪去追元太他们的蜂吗
元太 光彦 步美 你们跑到哪去了
不赶快找到他们的话…
元太 快
我饿得都走不动了
真是的 是谁把事情搞成这样的
总之先把游戏放回原处吧
然后道歉 走吧
没有人在
应该是掉在这里的
那就放在那儿
好
好了吗 一二…
对不起
这样他们肯定会原谅我们的
是啊
元太
回去之前看一眼吧GYADORIN二代
那可不行呢
你到底在想什么啊
只是想知道七个谜团 就看一眼
七个谜团…
就看一眼没关系的
道场 GYADORIN初代和二代都是我的创意
这是什么？
你剽窃了我的作品
这种事情怎么能让你乱嚷嚷
你想干什么 混蛋
偷我设计的游戏 我不会让你得逞
你一点都没变 从学生时代就是这样
你好烦
你到底把我的存在当什么了
这样太卑鄙了
道场…
骗人
是那个接待员姐姐
对 是我
既然你们也都看了这张碟片 只好让你们死了
怎么会 不要啊…
不行 我还等着吃妈妈的鳗鱼饭呢
是么 真可惜
小岛元太
果然是你啊
八须贺由加里
柯南
当道场称呼他的同伙为「蜂」时 我就在想
可能不是字面上的单词「Bee」
「Bee」是蜜蜂？
「八须贺」 数字「八」的发音和蜜蜂的日文发音一样
所以说「蜂」就是你的昵称
我想 你可能是道场社长的…
对 我们就要结婚了
为了保护两个人的财产和企业 我什么都做得出来
任何事情
柯南
住手 姐姐
这样好么
刚才和你的谈话 都被警察听到了哦
手机…
八须贺由加里 我以杀人嫌疑犯的罪名逮捕你
GAME OVER
就这样八须贺由加里和道场社长都被逮捕
这件事由我这个侦探顺利解决
擅自乱跑的元太他们经过这件事
也该能得到点教训了吧
如果不是我去上厕所
这次的案件就不会这么顺利地解决
说的就是啊
真厉害呢 元太
「出场 正义的使者」
以后也要靠我们自己的力量来抓坏人
少年侦探团 大胜利
搞什么 完全没得到教训嘛
危险
Next Conan's Hint
网球
下周是雅典
日本加油
下下星期是冲绳
真是太狡猾了