星星的魅力是如此诱人
无论是犯人还是演员
今天的案件有点走味
让我们解开三种风味的犯罪手法
体验解谜的快感吧
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
你干吗唉声叹气的？
没有啦
我只是在想 小兰姐姐今天的比赛不知道怎么样了
肯定没问题的啦
她那么努力练习 昨晚又很早睡
赢定啦
说的也是…
咦？
怎么了？
我不是跟你讲过了吗？
是「夕月」日式点心店的老板娘耶
我也说过了 事情不是这样子
他在跟木下巡查吵架啊
请问…发生什么事了？
毛利先生 你来得正好
毛利先生 你听我说
毛利先生 我很伤脑筋耶
慢着…
我有种不好的预感…
辛辣苦口的甜汤
如果你们两位所说的都成立的话
老板娘曾经目击一名可疑男子
从这幢公寓的一楼 一零五号室仓皇而逃
时间是距离现在两小时之前 约早上九点多
经过老板娘的通报后 木下巡查就过来调查
没错
接着 就发现了该公寓的房客小泽文枝的遗体
经木下巡查判断后 认为小泽小姐是自杀
那才不是什么自杀
老板娘…
你冷静点听我说 现场是我亲自勘查的
死者身上的衣服完好 房间也很整齐
可是…
而且你说的可疑男子
除了你以外 根本没有其他目击者啊
但是 我的确亲眼看到啊
毛利先生 你也帮我说说话
请他们调查得彻底一点嘛
先等等…
自杀的可能性有多大呢？
为了慎重起见 我们也请了法医来检验
根据尸体死后僵化的状态来看
预估死亡时间大约是昨晚六点至八点
如果真的是那位小姐所看到的男人犯的案
把她杀死后伪装成自杀的话
那个人有可能在房间里跟遗体相处了十三个小时以上
这根本不合常理
你才不合逻辑
一切请毛利先生来判断吧
拜托你啦 毛利先生
啊…这个…真伤脑筋耶
看不出来你很伤脑筋
木下巡查
我看到的就是这个男的
绝对错不了
请不要随意触摸
可是…
死者是住在这间公寓的小泽文枝 二十四岁
在金融公司上班
我发现的时候 死者在莲蓬头下 头往下垂
脖子上挂着钢丝 身体靠着墙壁 以坐姿去世的
就算是自杀 她选择的场所也太奇怪了吧
毛利先生 请到这边来看一下
她的计算机里面留有遗书
「致 贷款科 清水主任」
「给您添麻烦了 我将以死谢罪」
遗书的内容是说她盗用了公司三千万以上的公款
这就是以死谢罪所指的事
这封遗书是要给她上司的
盗用公款吗？
邮件发出的时间 大约是昨天傍晚四点四十五分
我想她死亡的时间大概就在发出邮件之后
给我闪一边去
震动模式？在家里还开震动…？
正如木下巡查所判断的一样 该案件应该是自杀吧？
你看看月历
上面不是写了跟牙医有预约吗？
月历？
没错 今天的行事历上写了跟牙医有约
老板娘 你的眼力还真好啊
站那么远还看得清楚这些字
嗯…还好啦
如果是连钢丝都准备好的计划性自杀
那她怎么可能还跟牙医约在今天看诊呢
等一下…
木下巡查 搞不好这真的是他杀喔
果然是他杀吗？
就是照片里面那个男的杀的？
不…这点还没确定
木下巡查 你进这个公寓的时候 门有没有锁啊？
没有…没上锁
也就是说 没锁门就自杀了…
不对啊 就自杀者的心理来说
应该不希望自己正在自杀的时候被发现啊
玄关的照片是从这里拿下来的吧？
喂
叔叔 这个男的虽然看起来和死去的姐姐很亲密
但是 那位姐姐却没有留任何遗书给这个男的耶
咦 叔叔 这是什么？
好像沾上了白色的粉末耶
好痛…
虽然不知道那是什么味道 可是质地很稀松
我想应该是可以食用的粉末吧？
这大概是太白粉吧？
太白粉除了拿来煮菜外 还有其它用途吗？
这个嘛…
还可以拿来做日式点心吧？
像大福麻糬上面沾的就是太白粉喔
警官 小泽小姐所掌管的公款里
确实是遗失了三千万的巨额
还有 死者的上司清水先生今天请假了
那么他并不晓得小泽小姐自杀啰？
而且 我们还有意外的收获
照片里面这位搬运保温箱的男性
就是遗书的收件人也就是小泽小姐的上司 清水
他跟自己的上司谈恋爱？
两人交往的事
公司里似乎没有人知道
而且 这位清水先生很喜欢赌博
听说因此欠了很多钱
警官 这下就说得通了
打扰一下 警官
就是他
从这个屋子里跑出去的
你给我老实招来
发生了什么事啊？
不好意思 请问你是哪位？
住手
请不要干扰办案
警官 他就是清水
我们去请他过来的时候他正在家中休息
先请问一下 贵公司的小泽小姐擅自挪用公款三千万
这是否属实？
我不清楚
刚才听警察先生说了 才知道有这么回事
我也吓了一跳
你和小泽文枝不是情侣吗？
一般来讲 应该会跟你提起这件事情才对啊
什么情侣啊？
你是指刚才那位警察先生拿过来的照片吗？
那是有一次小泽说她想去钓鱼
我只是带她去而已
你今天早上九点多的时候人在哪里？
这是什么意思？
有人看到你从这个公寓里仓皇而逃
有人看到我？
你别给我装傻！
我亲眼看得一清二楚
讲白一点 你今天早上九点多的时候
是不是来过这里 杀了小泽文枝？
你是想说我利用小泽小姐 大捞一笔
吞了公司三千万之后 还杀了他？
我是在讲那种忘恩负义 独占所有好处的人
而且…
等一下 我没杀人
我昨天去了广岛参加小学的同学会
今天早上九点多到十点多为了机票费的事 我人在机场
这是我登机证的票根
那么 昨晚六点到八点之间 你人在哪里？
那时候我们同学会正在举行
这是主办人的名片
借我们一用
好 请用
去查一下
是
清水先生有不在场证明
但是 老板娘却坚称她亲眼看到清水先生
如果这真的不是自杀的话…
结果怎么样？
那个男的在说谎对不对？
清水先生说的是实话
我已经跟同学会的主办人
还有航空公司确认过了
对了 搞不好是老板娘把其他人当作是清水先生了吧？
可是 老板娘远远地就可以看到月历上的字
那表示她眼力很好啊
难道清水先生真是犯人？他为什么要这么做？
真是一头雾水
对了 堀田他那边怎么样了？
宅急送的职员似乎目击到什么
他现在正在大门口打听
看来我的不在场证明应该没问题了
恕我失礼 我先告辞了
不行
不能放他回去 这个人是杀人犯
老板娘…
真的很奇怪
你跟我有仇吗？
你有什么证据证明我是犯人吗？
有
在小泽还很小的时候 我就认识她了
她把我当成自己的母亲一样 跟我无话不谈
无论是她跟一个叫做清水的人交往的事
还是那个人教唆她盗用公款的事
她全部都坦白跟我说了
你在说什么啊？
别闹了！
真讨厌用震动
喂 我是毛利
法医？
我拜托你的事？
你说小泽小姐的牙齿一点问题也没有？
可是 她还写着跟牙医有约…
不会 谢谢你
牙齿没有异样 却跟牙医有约…
不好意思
容我插嘴一下
月历上面的字并不是小泽所写的吧？
我是她的上司 对她的笔迹很熟悉
没有经过鉴定 也还不能断言
可是看起来的确有点不同
这么说 月历上面的字到底是谁写的？
听你们的叙述
现场的第一发现者 应该是这位老板娘吧？
对了 我知道了
第一发现者也常常是犯人
不过 如果老板娘是犯人的话 那就太遗憾了
怎么说呢？毛利
老板娘想诬赖清水是犯人
所以在文枝小姐的月历上 加上和牙医有约的记事
而且 还把两人的合照从相簿里取下放在显眼的玄关
老板娘 慎重起见 你写一下「齿科医」这几个字好吗
你确定是那位女士吗？
是的 的确是那位女士
东西就藏在这边
目暮警官
这是什么东西？
什么？
老板娘
今天上午九点多 你曾经来过这个公寓吧？
没有啊
可是 宅急送的职员当时看到你从这里走出去
你当时走得很匆促还撞到了那位职员
这里有五百万
这些钱是怎么回事？
你为什么要把这些钱藏在煤气表的箱子里？
可以麻烦你详细说明一下吗？
那些钱是我从我家拿来的…
我会把它藏起来是因为发现了文枝的遗体
我怕我去通知警方的时候 会被别人拿走
你果然也进了这个公寓
才不是
是你自己杀了小泽小姐
想找我去替你顶下凶嫌的罪名
你说什么？
毛利先生你千万别相信这个男人说的话
这个…还真伤脑筋
谎言…到底是哪一方在说谎？
谁才是犯人？
这是…
鱼鳞？
怎么会在这种地方出现？
难道说…
我懂了 原来是这么回事
那是我写的…
玄关的照片也是我放的
是为了嫁祸给清水先生吗？
不是的
这么做是为了让清水这个真凶能够接受法律制裁
今天早上 我到这个公寓
想陪文枝去警察局自首
我想如果盗用的款项能够多少归还给公司
那她的罪也许会减轻一点 所以我才会拿出那笔钱
当我看到文枝一改初衷选择死亡
我就觉得这是清水做的好事
因为文枝已经准备要跟警方坦承一切了啊
可是碍于这间公寓里 没有清水犯案的证据
所以你就在玄关和月历上面动了手脚
真凶就是在场的清水
不过 老板娘 那只是你单方面的臆测
我们不能完全相信你的话
因为清水先生他有不在场证明啊
我们也很想知道这五百万你是怎么筹出来的
可以请你跟我们到局里详谈吗？
毛利先生 让你久等了
这位是制冰店的井上先生
制冰店？这是怎么回事？
又来了
毛利先生 如你所推测的 犯人曾经有去买过冰
佐藤 堀田
我们先带老板娘回局里询问详情吧
是
目暮警官 请留步
还有什么事啊？
毛利 推理秀开始了吗？
麻烦你立刻放了那位女士
警方该带走的真凶是…
清水先生 就是你
为什么我要被警方带走？
井上先生 这个人什么时候去买冰的？
昨天白天的时候
他买了四个大冰块 约有十五公斤
我记得他还带了一个大保温箱
那么 依照现在这个季节
那种大小的冰块 需要几个小时才会完全溶化？
常温下的话 大约半天吧
百忙之中多有打扰 非常谢谢你的配合
不会
谢谢
谢谢你的合作
佐藤警官
浴缸的盖子下面有片鱼鳞
麻烦你顺便取下死者自杀时用的钢丝一起拿过来
浴室里面有鱼鳞？
清水先生 你大概在昨天白天的时候
让小泽小姐吃下了安眠药
等她睡着后 把她搀扶到浴室里面
接着让她坐在你用冰块和浴缸盖子做成的椅子上
冰块溶化后 椅子就会变矮 藉此就形成上吊的效果
死亡推定时间的六到八点时 冰块刚好只剩一半
但是 今天早上老板娘发现的时候
冰块已经完全溶化 地板上的水渍也干了
至于那片鱼鳞 应该是装冰块的保温箱盖子上的吧？
后来才会跑到浴缸的盖子下面
单凭这点 就可以成为指证我杀人的证据吗？
你们听好了
小泽小姐在五点四十五分的时候还曾经传了邮件给我
一个脖子上缠着钢丝睡着的人要怎样写遗书给我？
柯南 把小泽小姐的手机放到书桌上的架子上
一半放在架子上 一半悬空
好
现在手机是震动模式
佐藤警官 现在请你打电话到小泽小姐的手机
好
看看手机的通话纪录
五点四十五分前没多久应该有人来电
啊…那的确是我打的 我从广岛那边…
真是个薄情寡义的人啊
佐藤警官 请你仔细检查一下钢丝线打结的地方
那里有些头发被卷在上面了
除了小泽小姐染过的头发外 还有其他的毛发吗？
有的 看起来像是头发 黑色的直发
清水先生 你搀扶着小泽小姐的时候
你的头发也缠到小泽小姐身上了
但是你却没发现这点
清水先生
只要经过鉴定就可以判别毛发的主人是谁了喔
抱歉…因为小泽她说她没办法再这样继续下去了
她想向警方自首…
所以我才…
你倒是尝尽了甜头啊
接下来你就准备到牢里吃苦头吧
这次的案件破得真漂亮啊！
毛利先生 目暮警官都跟我们说了
那个叫清水的 简直像糖球一样被你咬着不放
真是漂亮的破案过程啊
这就好比要让东西甜味跑出来
得加上一小撮盐 同样的道理吧
那我也该让你吃点盐吧？
Next Conan's Hint
手机锁
今天高木警官怎么没出现？
因为今天的标题是甜汤嘛
佐藤…
佐藤跟砂糖日文发音一样
咦？