今天的推理非常让人出乎意外
超乎常理的时间差犯罪手法
滑雪的暗示瓦解了不在场证明
唯一能看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是“名侦探柯南”
神秘温泉雪夜振袖事件
（后篇）
明日香小姐在露天浴池遇害的时间是晚上十点前后
绘麻小姐在庭院的祠堂里遇害大约是在十点半
初步判断两人都是被这把神刀所杀害
由于神刀是在露天浴池中被发现的
犯人犯案的顺序应该是绘麻小姐在明日香小姐之前
而且祠堂所在的庭院里
除了绘麻小姐的鞋印外没有其他人的脚印
而去露天浴池必经的休闲区
在十点半后一直有人在
真是的…不论是哪个凶案场所都处于密室状态
和服神显灵了…
是樱子学姐去求和服神要向她们两人复仇的
樱子小姐？她是哪位？
她是我大学时期的学姐
那两个人诬陷学姐她私贩禁药
学姐因此自杀了
你说的那两个人 是被杀的明日香小姐和绘麻小姐吗？
是的 所以…
所以…学姐她才会…
真先警部补
是有关祠堂那边的报告
绘麻小姐身上有一只耳环不见了
这是剩下的一只
啊 那个可是名牌耳环
一只大概就要二十万
一对就要四十万
虽然价值不菲 但是这应该不是杀人动机
对了 春美也有同一个牌子的耳环吧？
嗯 可是因为绘麻一直盯着看 好像很不高兴
所以我就立刻取下了
还有 这些是从绘麻外套的口袋里找到的
而现场的和服腰带是这家旅馆自家编织的
一般在市面上是买不到的
那么是有人把腰带拿走的了？
大概是犯人犯案前就把这些腰带藏起来了
那么 接下来要确认一下各位昨晚的行踪
首先是惠理小姐
你昨晚九点半进入露天浴池 十点时离开
接着当你更衣离开时 明日香小姐进了温泉
是的 接着我就回到我房间里
途中还跟毛利先生站着说了一会话
嗯 确实如此 当时我想邀请惠理小姐再喝一杯
赖子小姐从九点半开始都在这边整理取材资料
这么说来…
是的 我有看到惠理小姐
大概在那之后的五分钟
我看到了绘麻小姐往后门那边走去
那大约是在十点半左右了
在那之后都没有看到其他人从后门出入吗？
没有了
在那时候 毛利先生等四人前往露天浴池
但是那时候 女用温泉池挂上了被租下的牌子
而且门也上了锁
于是你们两位就到休闲区里
是的
毛利先生 你们入浴时有没有注意到什么怪事？
有喔
我们听到女用温泉那边有拍打水面的声音喔
那大概是在几点？
大概是在十点五十分左右
说不定那是案发时间
嗯
但是只有听到水声 并没听到惨叫声
这不是很奇怪吗？
所以说啊 在她发出惨叫之前就被电击棒电昏了
是这样的吗？
本来就这样
你这臭小子别捣乱
算了
小兰和春美当时一直都在休闲区吗？
没有
因为我忘了把隐形眼镜拿下来 所以回去房里了一下
大概有十分钟左右吧
我知道了
在这段期间没有任何人经过休闲区吧？
是的
毛利先生离开温泉时大概是十一点左右
这时候 惠理小姐和赖子小姐在这边相遇…
对了 阪东先生你呢？
我在十一点十五分的时候遇见她们
接着毛利先生他们在露天浴池发现了明日香小姐的遗体
至于振袖般若的纸人一开始并没有出现
是的 没错
接下来 祠堂里面发现了绘麻小姐的遗体
绘麻小姐为什么要到祠堂去呢？
真是个好问题
绘麻小姐会到祠堂的原因在此
绘麻小姐 我有些秘密想告诉你
今晚十点半我在庭院里的祠堂等你
署名为阪东
这怎么可能？
我可没写过这种信
你在十点半到十一点十五分这段时间内
没有不在场证明 对吧
是这样没错 可是我没有杀害她们两人的动机啊
就目前的情况来说 有动机的应该只有春美吧
怎么可能？我…
因为那两个人的关系导致你学姐自杀
你有可能对她们两人怀恨在心
而且你为了取下隐形眼镜离开的那十分钟
并没有任何不在场证明
不…不是我
若是不把密室之谜解开
就不能确认到底真凶是谁
至少要先确定她们二人是否真的是被不同凶器杀害的
不过 为什么犯人要把现场布置得像振袖般若的传说
麻烦你们了 谢谢
报告出来了
验尸报告终于到了啊
是的 两人都是被神刀杀死的
这样啊
原先还以为她们两人是被不同凶器杀死的
果然是这样
报告中还说只有绘麻小姐的物品沾到血迹
至于在现场、神社和小祠堂里面发现的纸人
还有绘麻小姐使用的记事本上面
并没有发现指纹或任何和犯人相关的线索
嗯…辛苦了
是 那么我先告退了
真是伤脑筋啊 毛利先生
嗯 一点进展都没有呢
接下来为您报导的是昨天圆满结束的儿童雪橇大赛
他们看起来好开心呢
咦 什么？
那些小孩子啊 你看电视里的小孩子
让开…
原来如此
所以才没有脚印
我已经看透事情的真相了
这边有十五公分深
而这边呢 靴子只能深入五公分
十五公分和五公分…
可是为什么那个人…
柯南你跑到哪去了啊？
啊 我只是去那边散步一下
咦 东京一？
喔 原来是阪东京一先生的名片
慢着…
也许那个人…
柯南 你的袜子全湿了啦
我们去换双厚一点的
等一下啦 小兰姐姐
犯人…绝对是那个人
但是…为什么…
如果那个人就是犯人
那是什么时候 怎么把纸人放在那的？
这是什么啊？
咦？刚刚还没有的啊
怎么摸起来凉凉的 让人觉得心里发毛
原来是这么回事啊
高木吗？
是我 毛利
我有些事想拜托你调查一下…
小仓巡查
毛利叔叔有件事想请你帮忙
咦 毛利先生要我帮忙？真的吗？
如果我的推理无误 那个人一定是…
毛利先生
你把我们叫到这里来有什么事吗？
当然要揭穿整件事情的真相啊
你知道犯人是谁了吗？
到底是谁？
让我依序说明吧
首先是绘麻在振袖和服神祠堂被杀的密室之谜
真先警部补
旁边的椅子上有个数码相机 麻烦你帮我打开电源
在我拍到鞋印的那张照片上面
一直让我觉得有些不对劲 直到今天早晨我才弄清楚
这张照片哪里不对劲？
脚印太浅了
昨天早上我到祠堂的时候
积雪约有七到八公分厚
在那之后雪又不断堆积上去
晚上十点半左右前往祠堂的绘麻小姐
应该会留下大约十五公分深的脚印才对
不过 她留下的脚印只有七到八公分深
实在是太浅了
原来如此 但是为什么呢？
因为脚印被压过了
被压过了？被东西从上方压过吗？
是的
我为了不让绘麻小姐的鞋印被雪掩盖
将从后门延伸到祠堂的鞋印全都用浴巾罩住了
如果那些不是浴巾
而是木板的话 那会变成如何呢？
大家肯定不认同犯人能在不破坏被害者足迹的情况下
自由往返于祠堂和旅馆中吧？
就是这么简单的方法吗?
有时候手法简单反而更有效
犯人大概准备了两块一公尺长的木板
然后交互放置在绘麻小姐的足迹上进行移动的吧
于是杀害绘麻小姐后又利用相同的方法返回后门
这么一来脚印虽然会变浅
但是可以被完整地保留下来
不过毛利先生 犯人又是怎么进出后门的呢？
是啊 当时这里谁都没有进出啊
犯人是利用屋檐下的木板来走动的
所以谁也没有察觉到 也没有留下任何足迹
今天早上我调查过
后门右侧的地方大约有十五公分的积雪
但是左侧却只有五公分
也就是说犯人是从左侧过来的
而且利用木板来走动到某个地方时
积雪厚度又再度不均匀了
那…是哪里？
就在你房间口…
明智惠理小姐
怎么可能？
是惠理老师？
昨天晚上惠理小姐和明日香小姐在更衣室相遇后
就离开露天浴池回到自己房间
利用刚才所说的方法从后门到了祠堂
杀了被她用阪东先生的名义约到祠堂的绘麻小姐
如果照你说的方法 我的确可以杀了绘麻小姐
不过 要杀明日香小姐这是不可能的吧
要用这方法到露天浴池杀害明日香小姐确实是不可能的
而且 在那段时间里也没有其他人经过休闲区
其实 明日香小姐比绘麻小姐还要早遇害
什么？
惠理小姐先用电击枪把明日香小姐电晕
然后脱去明日香小姐的衣物把她杀死
接着再把事先藏好的振袖和服跟腰带穿戴在她的身上
神刀大概是前一天晚上就已经偷来的
但是 如果绘麻小姐是在明日香小姐之后被杀
那么神刀和扎染印花头巾怎么会在这边出现
就是啊 还有那个纸人也是啊
那是利用干冰所做的小机关
把小块的干冰和纸人一起塞在天花板的隙缝中
用干冰的大小来控制自己所需的时间
就可以让纸人按照时间掉落
所以那时候纸人摸起来是凉凉的
惠理小姐之前托掌柜买蛋糕的目的
就是要取用里面的干冰
纸人的谜是解开了
不过神刀和扎染印花头巾呢？
我可没去过女用温泉喔
就算不到这边也可以把东西移动
现在我就实际表演一次让大家看看
好 我知道了
这…这是
这是从位处于悬崖上的惠理小姐的客房里滑下来的
大家想象一下
如果这是杀害绘麻小姐的神刀
还有沾有绘麻小姐血迹的头巾
要是用这种方法不出房间也可以移动东西了
毛利先生你们在入浴时听见的水声
就是木板飞入水中的声音
是的 惠理小姐就是利用这个方法
让人误判被害的死亡顺序借以确保自己的不在场证明
不过关键的木板呢？是怎么让它消失的呢？
毛利先生 我把东西拿来了
这是…
经过冷冻的和服腰带
已经变成硬梆梆的冰块了
把腰带浸到水中 然后放在室外一夜就会结成冰块
运送凶器的木板就是腰带所做成的
原来如此 既然是这样…
放到温泉中就会恢复原状
在遗体旁边有两条腰带浮着会让人起疑
所以遗体上必须裹上层层腰带
祠堂里的遗体下也要铺上数层的振袖和服
利用振袖般若的传说来掩饰犯罪手法
并借此达到杀人的目的
真是非常精彩的推理 不过你有什么证据吗？
你的脚底可以让大家看看吗？
务必要让大家看一下
抱歉了 惠理老师
好吧
这是不小心弄伤的
不
那是在杀绘麻小姐时
你不小心踩到绘麻小姐掉下来的耳环所弄伤的
昨晚为了保持现场状况
本来要求大家在天亮之前在大厅等待
因为你的提议 大家才决定到有椅子的候客室等待
惠理小姐 当时你右脚的伤口流了一点血吧
所以你才不让大家进需要脱拖鞋的大厅
你有什么证据可以证明这是耳环弄伤的？
不见的耳环被我找到了喔 你看
柯南
一个就要二十万的名牌耳环
喔 如果耳环变形的地方与伤口吻合的话
就是决定性的证据了
亏你还能找到
其实这是从春美姐姐那边借来的项坠
是我输了呢
那两个人是我杀的
为什么？为什要做出这种事？
惠理老师
不是惠理是智惠理老师
你隐瞒了你的本名
明这个姓非常的稀有
不经意之下大家都会误认为你姓明智
这是我请警视厅的朋友帮我调查的
智惠理小姐
其实你是自杀身亡的铃鹿樱子的亲姐姐吧
惠理老师是樱子学姐的亲姐姐？
你们还十分年幼的时候
父母因为经济原因 妹妹樱子被过继给铃鹿财阀了
让我来说明这一切吧
我妹妹自杀的时候
对小说有兴趣的我正在波士顿
得知她死亡的消息已经是她死后一年了
柔弱的樱子被冠上私贩禁药的罪名而自杀
我好不甘心 樱子太可怜了
为什么不肯透露给我这个姐姐知道呢
我们在这世上是相依为命的亲人啊
我无法原谅她们 樱子死得太惨了
所以 我就以这次工作为由
透过大学同学赖子把她们两个人一起叫来
以振袖般若的传说做为幌子 向她们两人展开复仇
你这么做樱子会感到高兴吗？
这次的三名取材对象中
有一位打从心里深深相信樱子的深津春美
若不是她 我也不会知道樱子自杀的事情
更不会对你起疑
我觉得樱子她 彷佛是为了不让你走上不归路
所以在冥冥之中安排了你和春美的相逢
春美…
现在有着般若鬼心的你
听得见樱子在另一个世界对你的思念吗？
咦 我怎么会在这个地方？
不妙的预感
我就知道
叔叔 你就慢慢泡个温泉好好休息一下吧
Next Conan's HINT
四块积木
这个星期是炖牛肉对东坡肉
小兰姐姐你选哪个呢
牛