今天的主角是这两个人
和监视同时进行的是可爱的约会
其结果竟还牵涉了重大案件
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他就是「名侦探柯南」
招吧
招了就轻松了
你在撒谎吧
说什么「去同学会」
其实是为了去干别的事情而准备的借口罢了吧
不
我真的是去同学会…
别装蒜了
你以为这样就能骗过我们吗
赶快招供
高木
白鸟警官
有内幕消息了
同学会什么的果然都是凭空捏造的谎话
而且从他的桌子里找到了这个东西
为了骗过我们
连这种东西都准备了啊
那是…
看来你为了恋情很是有悖作为警察的职业道德啊
所以招了吧
再不说连远在乡下的母亲都要哭泣了
高木…
本厅刑警恋爱物语5
（前篇）
（热带乐园）
那后来呢 你招了吗？
关于今天约会的事
不…我没说啊
这次我可是很努力的啊
到最后都保持沉默
真的吗
而且还特地在桌子里藏了棒球票
我想大家应该被那个转移了视线
现在可能已经去东都体育馆了吧
真是的
不过是个约会而已 至于这么大费周折吗
看来高木很受欢迎嘛
我说啊 受欢迎的不是我
而是佐…
这种针刺般的视线是怎么回事
这里是D组
我们在灌木丛里
发现佐藤和高木两个人
现在他们在乘凉
最多只是谈笑而已
这里是A组
崛田和齐藤
在柜台内安装摄影装备完成
这里是B组
织田和藤卷
已经占据了目标背后的座位
了解
不要放松警惕
知道了吗
我们的任务可不仅是监视他们两个人的约会而已
出现可疑情况或举动
请立刻联络
要说举动的话
今天的佐藤小姐有点奇怪啊
奇怪？
是的
跟平常严肃的她不一样
这个…怎么说呢…
好可爱…
这就危险了
高木可能有无法预测的行动
织田和藤卷两个人根据情况实行104号作战方案
而且由美那家伙总说时间…
看报纸了吗
又让毒品贩子逃跑了
警察还真是一群无能的家伙啊
你们说什么
别随便瞎说
那不是让他们跑了
本来就是放长线钓大鱼
佐藤 你冷静一点
那个 你要去哪里啊？
厕所啊 我去厕所
不行吗？
太好了
成功了
又变回原本的佐藤了
了解
等一下
高木从包里拿出了什么东西
那是…
戒指
没错
他一定是想把那个送给佐藤
怎么办啊？
现在就有这种进展
别着急
这也在计算之内
已经准备好了
清醒多了
怎么了？
不 没什么…
到底怎么了？
是不能给我看的东西吗？
不 那个…
反正这个之后再说吧
是高木刑警和佐藤刑警
你们…
阿笠博士
你们为什么在这里啊？
因为白鸟警官送票给我们
说是感谢一直以来的照顾
白鸟吗…
不过真是巧啊
在这种地方跟大家遇上了
是这里的吉祥物「马利」带我们来的
他说要跟我们一起拍照
你看
不见了啊
跑掉了吗
白鸟
我是高野
照你说的让小孩子们去妨碍那两个人了
了解了
请继续监视
白鸟警官
是啊 多亏了你
我现在已经在乐园了
之前的案件？
什么？
有想确认的资料？
是啊
正好我现在开车到这附近
想到那边去和你见一下面
现在在这里？
不行 不行
绝对不行
不 这个有点…
那这样吧
我现在把传真发到你家
请你确认一下吧
下午3点前与我手机联系吧
再见
再不回去就赶不上了啊
这样的话 照顾孩子们的事就交给我们吧
是吗
对不起 那就拜托了
那个 佐藤…
没关系
有什么万一还有毛利先生和小兰在
不是这个啊…
小五郎叔叔和小兰姐姐都没来哦
因为今天有市里的棒球比赛
大叔要出场
小兰姐姐也去加油了
不过一回合比赛结束后也就该回家了吧
那也不会啊
因为是去年获得亚军的强队
大叔很期待呢
是吧
是啊
还擦着手套 踌躇满志呢
果然是…
不是也挺好嘛
这种时候还是人多有意思
好…
现在这样就可以暂时放心了
就等下一个问题出现吧
那我先休息一下 观察情况的变化就拜托你了
是
不管怎么说为了准备作战连觉都没睡
当然那个案件也要同时警戒
是
什么？
为了监视毒品交易安排了三十个人埋伏？
是
根据线人的报告
交易地点在热带乐园的儿童乐园
毒贩就是那个矢仓佐吉
那个犯下三宗伤害罪的在逃重犯吗
但是那个线报可靠吗？
不会又是白跑吧
我想不会错的
听现在在现场负责的白鸟警官说
放心吧
神会保佑我们的
是这样吗…
他这么说的话
是不会有错的吧
美和子…
鳗鱼饭
你那是什么表情啊
对不起
可是好不容易才有次约会的
笨蛋
今天又不是世界末日
再说 就当排练好了嘛
为将来准备有家庭的时候啊
佐藤…
开玩笑啦
我是十川
现在突发非常事件
白鸟警官
警官 起来了
紧急情况
这个…实际上…
也不是什么大不了的东西
什么？
那个…
这是什么？
这个纸袋里是什么啊？
那个不是我的
而且 这个包…
虽然和我的很像 但不是我的背包啊
这个不是毒品吗
差不多有一公斤
什么？
怎么了？
那个包你一直拿着的吗？
说起来 有一次放下了
出发前请稍等
为避免您手上的行李遗落
请将其交给各位引导员
给
对了
在过山车开车之前
一定是那时候有人搞错了 把我的包拿走了
总之去看看吧
说不定他会回去取呢
我是白鸟
怎么了？
那个…好像有事件发生了
佐藤现在是警察的表情
警察的表情？
白鸟警官好慢啊
传真根本没发来啊
没来？
是啊
没有人送来这样的背包
奇怪啊
那之后已经过了两个小时了
应该已经回去了吧
是啊
只不过是个包而已
说不定就不要了
傻瓜
光是那么些毒品
就可以换成数千万日元啊
发现包拿错的话一定会拼命找回来的
那么多啊
可能是包的主人并不知道里面装了什么
只是一般的运送者而已
不然不可能那么随便地存了包去坐过山车
而且 既然还没注意到包里的内容
就是说还没有去交易
所以应该是打算之后在游乐园某处进行交易
那么 不赶紧找到那个人的话…
可是这么多人怎么找啊…
而且 如果包里的东西是海洛因的话
交易的对象可能就是正在通缉中的矢仓佐吉
是啊
他是专门推销海洛因的毒贩
而且听说他也潜入这附近了
海洛因是什么？
那个啊
就是十月份的时候大家都装成怪物的样子
美国的节日啦
那是万圣节啦
注：「万圣节」跟「海洛因」发音相似
海洛因是从罂粟中提炼出来的毒品
一旦吸食就会成瘾并难以戒掉
它会引起精神上的异常
是非常危险的药品
总之 怎么找出那个运送者是关键啊
唯一的线索就是这个背包了
里面除了装毒品的纸袋之外
还装着一条崭新的运动毛巾和沾着汗的手帕
包里有没有能显示主人习惯或者特征的东西呢？
伤痕或者血迹什么的
没有
没什么特别的
那还是算了吧
被拿走的包里反正也没什么大不了的东西
有重要的东西啊
要送给佐藤的重要的戒指
线索有的啊
看 那个包的背带
只有左边的孔被拉大了吧
的确…
这就证明包的主人总是把包背在左边吧
背在右边的话 应该是右边的孔比较大才对
可是那又能知道什么呢？
要是高木刑警的话 会背在哪边呢？
我当然是背在比较顺手的右边
原来如此
右撇子一般都会把背包背在右边
但这个包的主人总是背在左边
这么说 他是左撇子的可能性很高啊
嗯
而且 既然装着运动毛巾
应该是做容易出汗的工作或者有参加运动吧
是啊
可是怎么从这么多人里把他找出来呢？
也没有照片什么的啊
要照片的话
过山车的入口前有很多照片呀
是啊
下来的人都聚集在那里看呢
那是不是游乐园提供的摄影服务啊
就是在最热闹的地方用自动相机拍照
卖给想要的客人
这么说在坐过山车的时候的确有闪光
就是闪光灯那样的
嗯
现在那些照片可能还有保留呢
这是我的手机号码
知道了吗？
如果有人找跟这个很像的背包请立刻联系我
好的
在我们赶过来之前请务必拖住他
明白了
我们是这个
警察？
刚才那些人到底有什么事？
那个男人好像拿错包了
包…难道是那个？
装着戒指的…
所以才会那么着急啊
请问那两个人是不是干了什么坏事啊？
你为什么这么说？
那个…我听见了
他们在说什么「血迹」「海洛因」
「结婚」？
注：「结婚」跟「血迹」发音相似
「女主角」？
注：「女主角」跟「海洛因」发音相似
那个…
白鸟
紧急状态
要「结婚」了
「女主角」啊
高木那个家伙
难道今天要在这里求婚了吗
先冷静下来
从头慢慢说
原来如此
作为问题关键的那个装着戒指的包
被别人拿错了吗
这样的话 只要比那两个人先拿到包
就可以避免最糟糕的情况发生
现在在现场的人开始搜查
找出那个拿错背包的人吧
当然 我也会出场
有了…
这个就是我们的照片
嗯 跟我们在同一辆车上的一共有五个人吗
除了倒数第二排的少年之外就是四个人
但是只凭这小小的一张照片
既不能知道是不是左撇子
也不能知道是从事什么工作的啊
元太旁边坐着的大叔在排队的时候
有做过高尔夫球里的挥棒动作啊
但是这么看应该是右撇子吧
可是 左撇子用的高尔夫球具很少
所以左撇子用右手的方式打高尔夫的也不少哦
是这样啊
但是我后面的大哥哥绝对是右撇子
因为他做过这样的动作
他是打棒球的吗
这么说最后一排的哥哥是踢足球的吧
他两腿上有特别的晒痕
因为踢足球要穿特制的足球袜
所以也经常有贴这样的膏药的人
那么这个男人旁边的女子大概是游泳的吧
眼睛旁边有一厘米左右没晒到的地方
那应该是经常带泳镜的原因吧
高尔夫 棒球 足球
还有游泳吗
大家都会用运动毛巾呢
但是可以知道元太旁边的大叔非常胆小吧
看
他还抓着元太呢
说起来 因为那个大叔抓住我
衣服上还蹭上了蓝墨水呢
姐姐
在我们排队的时候你有用蓝色圆珠笔做过调查吧
是啊
可以让我们看看那个调查表吗？
有了
就是这个
在元太的后面
而且这个人是左撇子
你怎么知道的？
仔细看
圆珠笔写的字都向右蹭花了吧
这就是左撇子的证据
横着填表的时候
在油墨没干的时候就写下一个字
结果就会蹭到右边
那个时候沾到的墨水
就在抱住元太的时候蹭到他衣服上了
原来如此啊
警察…
请立刻用广播把这个人叫出来
他是调查工作的重要参考人
Next Conan's Hint
运动员
下回是什么故事呢？
是我和佐藤的孩子们的…
高木
对不起