以积木为暗示的案件出现了
这次是平次和叔叔的推理对决
对决的结果究竟是鹿死谁手？
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
来
侦探左文字系列第44集
恶魔捏造的遗书（下集）
就是这个…
我想你一定会来买 所以特地帮你留的
真的吗？
谢谢你 叔叔
太好了…
朝思暮想的续集终于买到了
晚餐快点吃完 然后睡前一口气看完
接着明天早上起床再看一遍
我太期待了
我回来了
你回来了啊
咦？
谁的推理秀
（上集）
你回来了啊
好了 这小子也到家了
我们去吃点好吃的吧
说的也是 反正时间还早
到远一些的地方吃饭也不要紧
你想吃什么啊 戴眼镜的小鬼？
Pass
Pass? pasta？
啊 意大利菜吗？
对了…
听说杯户镇有家新开的意大利风味餐厅喔
既然如此 那我们就去那里吧
说的也是 杯户镇离我们这里也很近
好 就这么决定了
啊 吃得好撑
偶尔吃个地道的意大利面也很不错
真的呢 来对地方了
嗯 真是太好吃了
你们来东京做什么呢？
和叶姐姐还有…
你这个黑皮男
喂 慢着 你这是什么态度啊？
你们没通知一声就跑来
我也有我自己预定要做的事情啊
对了…预定的事
我们这次特地跑来这里就是想跟你们讨论一下行程的
行程？
嗯 我们还想再请你们到大阪玩
因为你们还有很多好玩的地方没去
大阪好玩的地方是指？
那当然是…
大阪名景
甲子园（服部）       宝冢（和叶）
甲子园？
宝冢？
两个不都在兵库县吗？
我没听说你要去甲子园啊
我也没听你说要去什么宝冢啊
我不是跟你说过了吗？
隔壁的伯母答应要给我们宝冢的票
这么说来 是好像有听过你在碎碎念
既然这样两边都去不就得了？
说的也是 我想请大家去看的只是高中棒球总决赛
不行 这样一来就不能两边都去了
怎么了 和叶？
喂 你说的那个伯母该不会是那五人组吧？
嗯
这是怎么回事？
那是我们家附近以热衷于宝冢闻名的五位伯母
她们把一年内所存的钱
全部拿来买宝冢暑期的戏票
但是今年的暑假她们却有一天没办法去
难不成那是…
甲子园总决赛当天？
嗯 她们五个人上班的公司的社长很喜欢高中棒球比赛
每年甲子园总决赛当天都会要求所有员工去看比赛
所以她们说好把总决赛当天的宝冢戏票给我们
原来如此
甲子园的比赛有时候会因为下雨而延期
所以她们无法确定哪天是决赛日而不买当天的票
那没办法了 和叶 你放弃吧
咦？
宝冢的戏演来演去还不是那些
但是高中棒球总决赛一年只有一次
是真正的大对决耶
你说什么？
棒球比赛晚一点再听新闻或特别节目就知道结果了
笨蛋 棒球当然要看现场的 新闻播的结果能干吗
宝冢也是要看现场的才有意思
这些票的位置那么好 一般人绝对拿不到的
对不对 小兰？
小兰你也想看宝冢的戏吧？
嗯
喂 小鬼 男孩子当然是看棒球吧？
是啦
既然这样叔叔想去哪里呢？
这个嘛…当然是喧闹热血的甲子园…
慢着…华丽热情的宝冢也不错的样子
到底是哪边？
那这样好了
用推理来一决胜负 谁赢我们就去赢的人推荐的那边
推理？
一决胜负？
上个月月底有家公司发生了命案
这件案子好像还有些疑点
目暮警官拜托我去帮他们看看
其实那家公司离这里不远
我本来就打算饭后顺便去看看
虽然不该拿命案来打赌
不过凶手也还没抓到
如果能够顺便破案倒也不是坏事
那么和叶 我们就一决胜负吧
这样太狡猾了
用推理来决胜负我一点胜算也没有
当然 和叶这边由我沉睡的小五郎来帮忙
真的吗？谢谢你 叔叔
不用客气 沉睡的小五郎永远是站在弱者这边的
我看你是为了那些大腿舞女郎吧？大叔
小兰你也来帮我吧？
嗯 好啊 我们一起努力去宝冢看戏吧
太狡猾了吧 找了两个人来帮你
算了 没办法
那我就勉为其难地让这戴眼镜的小子帮我吧
我看你才是最奸诈的
喔 毛利
不好意思 让你特地跑一趟
不会…
先进来再…
打扰了
服部？
喂…不可以随便进入命案现场
算了
鉴识小组不是都查过了吗？
嗯 也是啦
被杀害的是这家玩具制作公司的董事长
辻谷贤仁 现年五十三岁
这边似乎是他自家住宅兼公司
死亡时间为上个月的二十九日星期天下午五点左右
被发现时是隔天三十号早上十点半左右
是谁发现的？
是这家公司的四位职员
四个公司职员？
那四个人通常在上班前
会在那家咖啡馆一起吃早餐 然后才上班
原来如此 所以才会有四名发现者啊
然后那四个人发现被绳子绑住的董事长
已经让人用高尔夫球杆重击而死了
你怎么这么清楚呢？平次
遗体的背后有墨水的痕迹吧？
嗯
大概是董事长在反抗凶手时
不小心让桌上的墨水瓶倒了下来
虽然凶手最后还是把董事长给绑了起来
不过沾有墨水的绳子还是在地板上到处留下痕迹
这就是董事长遭人捆绑的证据
那怎么知道他是被高尔夫球杆打伤的呢？
除了头部外 其他地方并没有血迹
头部的附近有着约十公分长的细长状痕迹对吧
这是高尔夫球杆的痕迹
是遭到凶手数度重击倒地的被害人的头部所造成的
但是为什么他还要特地把被害人捆绑住再打人呢？
一定是为了要问出保险箱的密码吧？
你们看 在那边的保险箱门是敞开的喔
说的没错 所以凶手有可能是为了钱的外人了
现在还不清楚是不是外人做的
但是他绑住董事长并问出密码之后
就用高尔夫球杆把看见自己长相的董事长杀了
这点应该是不可否认的
我说的没错吧？警官
啊 没错…
爸爸你还在这边默不作声 没问题吧？
从刚刚开始都是他们两个人抢尽风头耶
是吗？
到目前为止看过现场的话 就算是警察也知道
就算警察也…
应该还有其他可疑的事吧？
说来听听吧
董事长的遗体旁边还留有…
这四个积木
要说积木的话 遗体四周还散落了不少啊
不 只有这四个积木上沾有董事长的指纹和墨水
墨水？
嗯 要是按照沾有墨水的那面排列的话…
接着 最后是这一张…
玩具？
玩具
不对 也有可能是麻糬店吧
有可能是麻糬店耶
对啊 积木里面也有小写的や和つ
警官 可以告诉我们那些积木原本掉落的位置吗？
好 这是当初发现遗体时的照片…
那这个人就是…
嗯 他就是被谋杀的玩具公司的辻谷董事长
四个积木就放在董事长左边的积木堆里
但是不知为何
只有「おもちや」这四个沾有墨水和董事长的指纹
沾到的墨水一定是桌上被打翻沾到董事长背上的那瓶
问题是谁把墨水沾到积木上面去的？
嗯 虽然沾到积木上的指纹是董事长的
不过也很有可能是凶手让董事长握住所留下来的
喂
真的只有这四个积木留有董事长的指纹吗？
不 虽然那堆积木里面也有董事长的指纹
不过只有这四个积木六面沾得到处都是指纹
就连积木中央的文字部分都有
这么说来 这四块积木…
就是董事长所留下的死亡信息了
你怎么知道？
你好好看看那张现场的照片
董事长是从背后被绑住的吧
这种情况下根本无法看着积木选出自己想要的那一个
积木的六个面之所以都沾满了指纹
是因为他背对着积木用手指在确认上面的文字
当时虽然也摸到了其他积木
但是根据指纹看来那并不是他想要的
这组积木只排进五个同一行的字母
因此找起来很简单
原来如此 所以只有这四个积木沾有大量指纹
而且 指纹当中会留有水分和油分
人死后水分和油分的分泌也停止了
就算让死亡的人握紧积木
也只有最初的一两个指纹会留在积木上
大概这位董事长趁凶手不注意的时候
在背后偷偷选出这四个积木
然后翻身把想要的那一面沾上墨水
接着再把积木放回原来的积木堆里
因为随时有可能被杀 他害怕得手心冒汗
地板上四处都有的绳子墨水痕就是证据
也就是说 董事长可能在慌乱之中
把小写的YA和大写的YA给搞错了
这里是玩具制作公司
搞不好董事长真的想留下「玩具」这样一个死亡信息
好厉害啊 才刚刚到这里没多久 就知道这么多事
对吧…不愧是平…
不行啦…小兰
怎么可以被平次牵着鼻子走呢
这可是我和平次的比赛耶
关系到了去甲子园还是宝冢呢
嗯
要比平次早破案的话
就得先解开「玩具」 这个死亡信息
会不会是在暗示这里陈列的玩具呢？
不 这里没有那一类可疑的玩具
真的吗？
嗯 毕竟那四个积木有可能是死亡信息
所以这家事务所里面的物品已经彻底搜查过了
那这个信息会不会含有其他意义呢？
其他意义？
这四个字母的组合顺序还能排出其他字吗？
おもやち  おちもや  おちやも
おやもち  おやちも  もちやお
根本不知道那是什么意思嘛
那警方找到的其他物品呢？
只有两样 一是做为凶器的高尔夫球杆
再有就是怀疑是凶手行凶时所穿的皮外套
上面还沾有董事长的血
不过球杆和外套都是社长的物品
凭这两样物品要找出凶手根本无从查起
令人不解的是为什么凶手要穿着这件外套作案
这件外套沾的血迹只有左肩的部分较淡
好像摩擦到什么东西似的
对 那也是谜团之一
整家事务所里面怎么找都找不到血迹的擦痕
大概是凶手在脱外套的时候不小心用手摸到的吧
没有找到凶手的手套吗？
说到血迹的话 这边的血迹很奇怪喔
哪边？
这边…
在那种地方啊
这个血痕…
等一下
如果不仔细看的话看不出来
血痕的前端间断了对吧？
会不会原本有什么东西放在这里?
对啊
可是 会有什么东西放在这里呢？
嗯
遥控器…
喂 不可以随便乱碰啊
桌上的摆设还保留着犯案时的样子
影音输入模式？
也就是说 摆在这里的搞不好是摄影机
摄影机的话 董事长的房间里面就有一台
既然如此那就请鉴识小组来一趟
调查看看上面是否有血迹吧
真奇怪
如果当时这里有摄影机的话
为什么凶手在犯案后要移动它呢？
把摄影机接到电视上的话
就可以监视被绳子绑住的董事长
不需要特地在犯案后把摄影机拿走
而且…
从刚才开始就觉得好像哪里不对劲
这个房间的摆设像是假造的 有种奇怪的不协调感
柯南
什么事？小兰姐姐
我有事情想拜托你
这次的推理对决…
我想帮和叶赢得比赛
和叶好像很期待和我们一起去宝冢
所以如果你发现了什么线索
就偷偷告诉我们好不好？
如果把线索拿去问爸爸的话
搞不好案子就可以像平常那样顺利破解了
拜托啦
好不好嘛
柯南…
哔…
这个小鬼可是我这一队的喔
请你不要太接近他好吗？
喂 你这小子该不会是要见色忘友吧？
友？是你自行决定我们一队的耶
算了 随便你
无论如何这场比赛我一定要赢 然后去甲子园
这是什么性格啊？
喔 一致啊
嗯 因为血量十分少 大概连凶手也没注意到吧
但是为什么这个地方会有摄影机呢？
可能是接在电视上
在董事长说出保险箱密码之前用来监视用的吧？
问题是他为什么要这么大费周章？
要监视的话把社长绑在保险箱前不就好了？
凶手有可能想让董事长认为他一直被监视着
让董事长不敢轻举妄动 再趁机到其他房间去找寻财物
不过到头来还是让董事长留下了死亡信息
而且凶手极有可能是非常熟悉这间办公室的人
同时也是董事长认识的人
之所以会留下死亡信息
大概就是一说大家都知道是谁的人吧
这么说来 那四名职员的嫌疑都很大
喔 我已经叫高木去调查那四个人了
目暮警官
四名职员的不在场证明我已经问出来了
有不在场证明吗？
那四个人都是设计师
担任经理的爱甲奈央小姐
在六月二十九日下午五点左右 一个人独自出门钓鱼
营业部主任波佐见淳先生
在家里看录像带
企划部主任中纸功男先生 去了赛马场
副社长岩富创去看高尔夫锦标赛的总决赛
都是些若有似无的不在场证明
嗯 现在千叶正在调查这些证明背后的可信度
目前所有人的不在场证明都不怎么可靠
背后…
慢着 如果是这样的话
那个积木构成的死亡信息是指…
什么嘛 原来这么简单啊
居然没注意到这种事
和叶
不好意思 可是这场对决…是我赢了
和…
和叶…
Next Conan's Hint
月历
下回就要分出胜负了
和叶和平次谁是赢家？
到底谁赢呢？