今天的舞台仍然是冲绳
揭开利用空中的小路制造不在场证明把戏的名推理
唯一看透真相的
外表看似小孩 却有着成人的头脑
他就是「名侦探柯南」
叔叔受到电视台邀请
参与一个有职业棒球选手能势
以及体育节目主持人本山一起做一个清谈节目
我和叔叔还有小兰姐姐一起去去了冲绳
我们在那霸机场和本山先生见了面
随后前往能势选手处
在路上
那是
美洲虎的队服
喂 那不是能势先生吗
快 快叫救护车和警察
叫警察
不管怎么样 请务必尽快将凶手捉拿归案
那个阻止我的好友创下日本安打记录的恶魔
不 不对
犯人就是这个人
什么
沉默的航路
（后篇）
柯南 柯南
怎么了 还好吧 一脸恐惧的样子
没什么
是吗
我也是吓了一跳
刚才的感觉 是什么
对了 车钥匙借我一下可以吗 寺西先生
我有东西忘在车上了
喂
可以问你一个问题吗
什么事 小朋友
刚才叔叔那把宫崎酒店的房卡不是一次性的吧
为什么结帐的时候不交给总台呢
还 还没结帐呢
后天在宫崎还有别的采访
可是 明天也是预计好了要在冲绳采访的吧
那回宫崎的酒店后又再来 岂不浪费机票钱
你又不知道明天的采访会因故取消
这小鬼
找到忘拿的东西了吗
没有 我好像记错了
这个还给你 谢了
各位为什么来这里呢
他们说要到能势先生倒下的现场再做一次调查
都是为了慎重起见
大哥哥
大哥哥你是左撇子吗
不是
但是刚才你用了左手接钥匙
啊 那是习惯
因为高中时我曾被誉为学校棒球部的王牌
还有啊
为什么去能势选手住的酒店时要走那条小路呢
那个时候那边的马路都很塞车
所以走小路 虽然走多了路
但反而可以更快到达
等等
的确
小兰她 的确
就是这个
原来如此
原来是这样
并不是没有结帐
只是没来得及罢了
没错 犯人就是本山
是他杀了能势选手的
利用天空的小路
警部
我在附近大致地打听了一下
那找到目击者了吗
在能势选手被杀害的9点半左右
没有任何人从这附近经过
目击者 凶器 证据什么都没有啊
不用太心急嘛 警部先生
距离我们返回东京还有很多时间啊
只要细心的找
说不定会发现凶手大意忘了毁灭的证据呢
你这小鬼又在胡言乱语了
那个
不好意思 我可以先去吃点东西吗
到冲绳之后我还没有吃过东西
我也是
没关系 我在这里等你们 请随便
大家一起去怎么样
好呀
那坐我的车 大家一起去吧
哎呀 那可就不好意思了
这里是我经常来的店铺
味道不错的
赶快吃完便返回现场吧
啊 电视台的监制打来的电话
那我们先进去了
打完后把门锁上就来吧
我们先去吧
柯南
来了
喂 我是本山 找我有什么事吗
咦 刚才响了一声就切断了
我看是你的电话号码所以打回给你
能势选手的案子是不是有进展了
啊 不是 可能是误拨了一下按键
如果有新的发展我再联络你吧
再见
你在看什么 柯南
嗯 我在想本山先生真的是个名侦探呢
笨蛋
你还在说他看到能势选手倒在地上就看出他被杀的是吗
那只是他听能势选手说过被威胁的事情才联想到的啊
不是啊
在机场的时候 本山不是对我说吗
说什么
小朋友 要走了哦
喂 小朋友 要走了哦
那怎样看出他是名侦探的
可是 那时侯我和叔叔还有小兰姐姐隔的很远
而是正在和机场的警卫说话
可是他却知道我是叔叔带来的
你不觉得他的推理能力很强吗
说起来
的确很奇怪啊 明明是初次见面
算了 我们还是先吃点饭吧
呀 人好多呀
空座位
各位 这里这里
座位是有 可是不能径直走过去哟
好吧 那我就走小路了
看 已经到了哦
绕个圈子却比别人快到达
是这个了
只要把这个也消灭了
那谁也不会发现我的罪行了
不好意思
可以麻烦你从我的包里把航班时间表拿出来吗
我忘记回东京的航班的时间了
是这个吧
谢谢
对了 我想起朋友拖我替他买些冲绳的手信
我想先去买手信
你可以给大家说一下不用等我吃饭了吗
买完东西后 我会买点面包之类的去到现场吃的
好的 明白了
喂 喂 你可真是高兴呀
好友刚刚死去 你已经可以收拾心情了吗
不过 这也是理所当然的吧
因为是你杀死他的啊
你在胡说什么啊
我不是说了嘛 我有不在场证明
能势被害是今早九点半左右吧
我可是坐早上9点50分到的航班从宫崎来这里的哦
而且从宫崎过来的航班只有那一班
况且我昨晚还在作在宫崎现场直播的电视节目啊
那么你说我怎么有时间来杀害能势呢
的确从宫崎直接过来是不可能的
可是如果从东京绕一下的话
就有可能在9点半之前到达冲绳
就象避开拥挤的大道
走绕远的小路反而能先到达目的地一样
坐晚上8点35分的航班从宫崎抵达东京
再从东京坐次日清晨6点55分的航班前往冲绳的话
9点20分就可以到达这里
之后开着一早准备好的车子
从机场前往能势选手锻炼的必经之路将其杀害
然后在9点50分前回到机场
装成刚到冲绳的样子出现在我们的面前
请等一下
我可是今早9点50分以后
从那霸机场的出港出口出来的哦
假设我坐的是9点20分到的飞机
并且出了机场
那我又是如何再回到机场出港大厅的呢
这个
说的也是呢
是吧
喂
毛利先生
你说已经捉到犯人所以我们才赶来了
哎呀
真是的 没办法
刚才那间店的人用奇怪的眼神看着我们是为什么呢
那是当然的 进餐馆都坐下了
可是什么都没点就走掉了嘛
你饿了吧 我把我的罐装饮料给你吧
好啊
到了店里没点菜就走了
喂
那霸机场的出港通道和登机通道在内部是连着的吧
是呀
那么 只要是有票进到里面
不坐飞机也可以从出港通道出来了吧
是 是呀 就是这样的
而且 你还没有在宫崎的酒店结帐也是很可疑呀
如果是坐早上从宫崎到冲绳的航班
就应该会结帐的
因为你明天还要在这里采访 所以你应该在这里住店
不能够结帐的原因就在于你昨天已经离开了宫崎
应该是坐昨晚的航班去了东京吧
那证据呢
哈 那肯定是有的嘛
是吧 毛利侦探
说什么来着
后面就交给名侦探你了
叔叔 你喝果汁吧
啊 是这样呀
本山先生乘坐的东京飞往冲绳的931次航班上
实际上我们也在
在飞机上 小女不慎把网球掉下来
旁边的乘客帮我们捡回了球
其中有一个乘客
用左手抓球的奇怪的男子
你认为那就是本山先生
可是他是用右手的哦
那是习惯
他用左手接过几万次击球
并且他的右手又从事着必须要维持下去的东西
自然而然的 他就伸出了左手
那么 拿出来吧
从小兰包里偷出来藏在你大衣下的东西
你这曾取得新人王和安打王美誉的前职业选手本山先生
你说什么
你出汗了哦 很热吧
喝点果汁吧
对了 那时你拿网球时留的指纹
就是证明你是凶手的最好证据了
我其实只是说说罢了
像网球这样硬的球表面很凹凸不平
指纹是很难印在上面的
而且这样也只能证明你和我们坐在同一班的飞机上罢了
并不能成为你杀害能势选手的证据
不过我们是刻意让你偷取放网球的桶
使你带我们找到你隐藏凶器和血衣的地点
这可是如山的铁证呀
仅凭左手抓东西就看的出来 真不愧是名侦探啊
哪里哪里
本应该是初次见面的本山先生
居然在机场的时候就知道这小子是和我一起的
这点提醒了我
本山先生一定是在机场和我们见面之前
就已经在某个场合见过我们
这个讨人厌的小鬼有时还是能起一点作用的
果然还是用麻醉枪比较好
真是讽刺呀
我的投手生涯因为我的习惯而终结
现在我又因为习惯而自掘坟墓
我取得新人王和安打王的第一年的休息期间
能势对我说
你在投球的时候 有些特别的习惯呢
于是我拼命的想找出那个特别的习惯
但是怎么也找不到那个习惯
而我在休息期间因为拼命的投球而弄伤了我的肩膀
后来能势的态度另我觉得很奇怪
在我引退之后他突然亲力亲为的帮我在电视台介绍工作
在上个月
我偶然看到一个未经剪辑的体育节目的录影带
那个迷终于解开了
别的就没有什么可以透露的了吗
能势先生告诉我们吧
是啊 要毁灭年轻的投手是很简单的啊
只要对他说投球时有特别的习惯 他就会自我毁灭的
请剪了这一段 不能让人看到
真的吗
不 只是听说而已
是呀 从一开始就没有什么习惯
但我却还很感谢他
当他代替我成为美洲虎队的守护神之后
我还为他球员生涯的起跌又喜又爱
实在觉得很后悔和不可原谅
所以你就杀了他
是啊 为了阻止他改写日本的安打记录呢
于是用了秀吉的大报复的诡计
本来改写记录 扬名天下的人应该是我
我要让他知道这事实啊
不可能 无论如何你也是没资格改写日本记录的
对于你被骗的事我深感同情
王牌投手对于球队来说是最后的希望
无论他被人攻击的体无完肤 还是被喝倒彩
到了他出场的时候便要若无其事的站在场中进行比赛
但是迷失了自己 去夺取别人生命的人
没有资格去承担球队的命运
叔叔
爸爸
混帐 想哭的应该是我啊
多得你干了这样的大事
弄的我好不容易的
没什么
之后慢慢的在监狱中反省吧
刚才你说的是什么意思 爸爸
没什么
真是的
好不容易得到了
这样不就送不了了吗
不 等一下
这是他最后一个签名
赚大了
爸爸
NEXT CONAN'S HINT
电话
下次就是新学期了
柯南还有学校都有一个新的开始
小兰姐姐被太阳晒黑了