今天的故事是桃太郎
传说中的谜团大解密
除了小狗、雉鸡跟猿猴之外 连鬼王也出现了
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是“名侦探柯南”
桃太郎
腰间的糯米团子
请分一个给我吧
咦 桃太郎？
以前 桃太郎的故事描述的是在七世纪的时候
有一个从异国降临且极尽暴虐的鬼神－温罗
为了打倒他 当时的朝廷派遣了一个人前去讨伐
这是个智勇双全的战士 他叫吉备津彦命
但是这两者的战争只是传说 不是事实
“日本书记”中记载着真实事件 发生在公元663年
在白村江一战中失利 逃回日本的百济军
为防敌人继续侵入 陆续修建了山城
其中之一就是位于冈山县的吉备津境内的鬼之城
吉备路有很多的古坟
这些古坟除了保留了当时历史时期的文化以外
一定上也寄存着后人所留下的各种希望和感念
桃太郎解谜之旅
(前篇)
大家猜猜看
说到冈山就想到桃太郎
那说到桃太郎会让人想到什么呢？
糯米团子！
元太 你整个脑子里只有食物啊
嗯 应该是小狗吧？
还有雉鸡
猴子
还有在鬼之城上打败鬼王
虽然这么说也对啦
难得这次周末旅行前先读了相关的历史
就是说啊 难得旅行前先预习过了
应该说些更有水平的
不过话虽如此
去冈山还是要大吃鯯鱼才对啊
真是的 博士 怎么连你也这么说
啊 抱歉…
冈山站 冈山站到了
终于到冈山了
接下来要到山阳本线的月台去换车
快一点…
喂 也用不着这么急啊
电车已经进站了
仓敷最有名的就是美观地区里密密麻麻的白墙街道了
嗯
有很多女孩子都向往到这边来观光
不过在这之前 我更想来这里
你好
说到蒂沃利公园
你闹够了没有 圣子？
你怎么说这种话呢？猿渡
我不是已经帮你的店做了宣传吗？
你知不知道我已经损失多少钱了
看在我们是同学的份上 我已经笔下留情了
开什么玩笑
步美 你没事吧？
你们对步美做了什么好事
对不起…
你没事吧 对不起 你有没有受伤？
还让你们请客 我们反倒觉得不好意思了
不 是我们有错在先
但是连我们都请 这样好吗？
就是说啊
你们根本就不这么想吧？
喂 你们两个跟人家道歉了吗？
Cheese
小妹妹 我们请的冰淇淋好吃吗？
嗯 非常好吃
真的吗？太好了
哪有人这样道歉的啊
大哥哥们是朋友吧？
这样吵架不太好吧？
朋友啊？
我们的确是小学同学
不过 因为有些人住在东京或大阪
所以这可是十五年来第一次聚会呢
我们差不多在你们这个年龄就没再见过面了
也就是说 这是同学会啰？
嗯…应该算是吧
我都忘了要自我介绍了 我叫做阿笠
不知道该说这些孩子是跟来的还是带来的
我是步美 吉田步美
我叫做圆谷光彦
我是小岛元太
我叫做江户川柯南
我们是少年侦探团
你们还真有礼貌
我是桃井直人
我是木岛弥生 请多多指教
从左边这位开始 分别是猿渡健吾
干圣子
鬼贯守
你们是少年侦探团啊…
以前我们这一群人也曾经有过类似的名称呢
我们这次聚会到底是为了什么呢？
我来说吧 原本提议这次聚会的人就是我
这次聚会的目的除了替参加选举的桃井打气之外
还要顺便庆祝桃井和弥生结婚喔
能够出来参选 好厉害啊
你们要结婚啊…
恭喜你们
谢谢
桃太郎跟雉鸡结婚耶
啊？
光彦 你也察觉到了啊？
嗯
大哥哥 你们是桃太郎里面的人物喔
这话怎么说？
是名字的关系吧？
你们的名字的前两个发音
刚好就是桃太郎故事里面的人物
桃、雉鸡、猿、犬、鬼(日文发音相似)
真不愧是少年侦探团
没错 正因如此 我们也曾经在校庆上演出桃太郎喔
都是小时候的事了
真是令人怀念啊
不过 当时俊也写的剧本和演出真是太出色了
俊也？
这件事情就不要再提了
话说我们接下来要做什么？
我倒是想了很多计划
明天早上是寻宝游戏
寻宝？
我怎么没听说过啊？
晚餐的时候 我会再详细说明
在此之前就先自由活动吧
既然这样 那我要先走了
再见啰 小妹妹
那我们也该走了吧
这里就是仓敷市耶
真漂亮
这里的街道从江户时代就一直保持原貌
对吧 博士
没错 这边都是当时的商人建立的“蔵屋敷”
注：蔵屋敷为储藏兼出售粮食等的栈房
利用这条仓敷川
可以把各式各样的商品借由商船运送到各地
这幢仓敷考古馆东侧的外墙砖
是美观地区最漂亮的东西之一
这边收藏的文物涵盖了仓敷地区和吉备地方濑户内一带
从当地古坟或是遗迹出土的文物
嗯 真是学到不少呢
接触古文化
会让人充实自己
不过还是要来吃这个
好好吃喔
还是鯯鱼最好吃
注：鯯鱼的别名为ママカリ(饭借) 意思为家中煮的饭不够吃必须得向邻居借饭
难怪有人说好吃到要向邻居借饭来吃呢
结果变成这样
咦 桃子？
喔 有桃子耶
是桃太郎的桃子耶
好棒啊
不会吧？
还差一点点而已 元太
加油
喂 你们要好好地抓住我喔
你们几个要小心一点啊
虽然我不认为这是真的
然后里面的东西是…
这些信封是做什么用的？
里面装的是…
这是什么啊？
搞不好是暗号喔
暗号啊
如果真是如此的话 这些暗号并不难
顶多是小学生的程度吧
但是 这也是一个学习的机会
解开暗号 挖掘古坟
搞不好我们会找到鬼岛山的宝藏喔
真的吗？
这样我们就可以解开桃太郎的传说了
好 那我们快开始吧 快点
喂…
那我在这附近逛一逛 休息一会
大家加油喔
接下来就拜托你了 新一
这些是博士做的吗？
不 这些跟我一点关系也没有
但是 学习首先要有兴趣
这样不是找到了相当棒的教材吗？
我先走啰
真是的
好 少年侦探团寻宝行动开始啦
喂
这张图画的是什么啊？
眼睛上面红色的毛是…
嗯…是火吗？
柯南 你觉得呢？
会这么认为是正常的啦
说到火和眼睛的话
火…眼…火和眼睛…
啊 火和眼睛
指的就是防火瞭望塔啊
那边有什么东西吗？
没有
发现什么了吗？
这是…
柯南你找到了吗？
嗯
这是宝藏吧
快打开来看看吧
什么嘛 都是一些垃圾
这个也没电了
再怎么看也不像是宝物耶
柯南 你在看什么啊？
这六年真的过得很开心(除了那件事以外)
那件事指的是哪件事啊?
我也不晓得
搞不好这是时空胶囊
时…时空胶囊吗？
如果这个真的是别人的时空胶囊
我们这样随便挖出来不太好吧
的确很糟糕
不过 在我们之前已经有人先来挖掘过了
搞不好是我们寻宝的对手呢
如果是这样 我们绝对不能输
快点解开下一个暗号吧 柯南
房子里面写了一组字母 P I B T I J
这是什么东西啊？完全无法理解
不 这是暗号中最基本的问题喔
这话怎么说？
找出这些字母的前一个字母就对了
也就是说 P之前的字母是
O吗？
没错
接下来 I的前一个字母是H
然后下个字母是…
于是新的组合变成OHASHI
是指吃饭时用的筷子(OHASHI)吗？
不 大概是地方的名称
而且是在仓敷市周围的…
咦 你们在干什么？
喔 是刚才的大姐姐耶
我们只是在解暗号…
大姐姐怎么会在这边呢？
你不跟大家一起行动吗？
是啊 我已经被大家讨厌了
你们刚才也见到了
为什么呢？你们不是同学吗？
我从以前就不会说谎
我曾经报导过鬼贯他公司的债务丑闻
还有猿渡他自己的美容院新开张没多久
我也诚实地报导了他的状况
因为 他的技术真的很糟
还有桃井和弥生的事
因为我和桃井以前是男女朋友
直到最近才刚分手…
原来如此 难怪觉得他们之间有疙瘩
俊也怎么不来呢？
喔 名侦探 你很敏锐喔
你之前说过俊也是负责桃太郎的剧本和演出吧？
我当然也会找他来啊 如果他还活着的话
他去世了吗？
他在十五年前死于车祸
所以无法跟我们一起毕业
好可怜…
他是个正义感很强的大好人喔
不好意思 突然感伤了起来 那我先走啰
你们要加油喔 少年侦探团
有了 找到了
OHASHI指的就是大桥家
看起来好像是古装剧里的场景喔
我记得建立这栋宅院的大桥家族
是靠着开发盐田而成为大地主的
这栋建筑物大概有两百年的历史喔
光彦你懂得真多喔
没有啦 没那么厉害啦
幸好有事先准备过
好 大家开始找吧
有了 在这边
跟之前一样 有人在我们之前就先挖掘过了
怎么又是这些啊
旧漫画还有…
旧文具
那件事真的很吓人
又是“那件事”啊
一定是有人比我们早先一步
好 我们赶快解下一个暗号
这个画的是一个四角脸的小丑吧？
这些好像是手机上常看到的 该怎么解读呢？
是文字画吧？
对了 就是文字画
这是小写的t 这是u 这也是t
下面这个是a 不过怎么是左右颠倒的呢？
tuta 常春藤吗？
植物类的常春藤吗？
常春藤的英语叫做ivy 四角形就是square
我知道了 就是那里
仓敷常春藤广场(Ivy Square)
就是这边
好多常春藤啊
对吧
这个广场好大
这边以前是纺织工厂
原来的建筑物保留原状 改装成旅馆和纪念馆
好 我们立刻分头去找
根本就没有可疑的东西耶
到底是怎么一回事啊？
原来如此
这张图不只有a是写颠倒的
而是所有的字都是颠倒的
也就是说 东西就藏在长春藤广场的…
我知道了 就在广场后面
有了 找到了
里面有宝物吗？
那件事真的有点怪怪的
又是这个
怎么又是这些啊？
又再一次地失望了
啊 真无聊…
是刚才那位姐姐
不行 她已经断气了
死亡信息…
O N I(鬼)？
鬼？
凶手是桃太郎里的鬼
那个…你们就是第一发现者的
少年侦探团
开始了…
如果犯人是鬼
那我们就是桃太郎
我们会竭尽全力逮捕犯人的
真是的
警察叔叔 那是被害人的遗物吗？
嗯 没错
咦 那边很奇怪喔
那个印章为什么是反过来印的呢？
这个嘛 那又如何呢？
没有 没什么 打扰了
那四位被害者的朋友 也马上被叫去做笔录
那也就是说 在座的各位都没有不在场证明啰
说得正确点 是一个人单独行动
而且 蒂沃利公园人那么多
应该会有几个记得我的
我也一样 我一直在饭店的大厅里 那边人也很多
很遗憾 两位的证词都是难以确认的
我们两个应该没问题的不是吗？
因为我们两个一直都在一起啊
你们当时是在美观地区散步吗？
是的 我们两个一直在一起
只有上厕所的时间离开而已
但是那段时间根本不到五分钟
抱歉 有婚约的人的证词我们警方是不会采纳的
而且根据调查 死者生前又和你交往过…
那是…
另外两位和死者好像也有不少纠纷吧
津山警官 人已经到了
那个就是你们说的桃子盒吗？
嗯 虽然这跟事件可能没有什么关系
但是为了谨慎起见 我还是想让警官您看看
所以就跟警察局联络了
虽然这不是我们愿意的
但是为了协助调查就不得不拿出来了
莫非那是…
存放我们时空胶囊的暗号的…
真令人惊讶啊
果然那些东西
是他们十五年前埋藏的时空胶囊的地点的暗号
十五年前 他们各自把充满回忆的东西做成时空胶囊
然后互相交换混在一起
自己再带着其他人的时空胶囊找个地方埋起来
每个人都不知道自己的胶囊被藏在哪里
胶囊里面藏着的 是自己真正的心声
其实 各位毕业的小学昨天晚上遭窃了
被偷走的东西里面的其中一项就是这个桃子盒
而这些小朋友捡到了这个盒子 所以就跟我们联络
我们跟你们这群孩子还真是有缘啊
但是 偷这种东西到底想做什么？
小偷看到里面没钱 就把盒子给丢了吧
警官 会不会是这样呢？
那个小偷在偷东西的时候被正在工作的圣子发现
结果把圣子给杀了
不
不 我们并不考虑这种可能性
我们朝着另一个方向进行侦办
鬼贯先生
不是我 我没杀她 我是清白的
你先别误会
现阶段你只是被列为本案的重要参考人罢了
但是只把我一个人留下来 太奇怪了吧
你要怎么解释这个死亡信息？
你和死者生前有过纠纷 不是很恨她吗？
喂 你们认为阿守真的会做出那种事吗？
别再说了 猿渡
搞不好真的是他吧…
桃井 怎么连你也这么说
在这个世界上 谁杀了谁一点都不稀奇…
这样一来 寻宝游戏也没得玩了…
果然犯人是鬼呢
我们非得抓到他不可
真是的 元太你拿反了啦
刀子要用右手拿 叉子要用左手啦
真麻烦耶 我是右撇子 所以我想用右手拿叉子啊
跟服务生要双筷子吧
博士 你怎么不早说啊？
原来如此 我知道了
如果是这样的话 死亡信息的内容就变了
那就可以确定 犯人就在那四人之中
但是要锁定是哪一个
必须先解开剩下的两个暗号 找出剩下的时空胶囊
Next Conan's Hint
左撇子
下周要打败鬼王
不是啦 柯南 其实是从竹子里面…
啊？