星星总是充满了魅力
凶手常常也是演员
终于发现了仁王的宝藏
得手的究竟是基德 还是侦探团呢
看清唯一的真相
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
我们同阿笠博士一起去露营
在附近一幢可疑的房屋外
元太他们发现了一个奇怪的石箱
上边刻着关于大宝石的暗号
而且在附近发现了一具被勒死的神秘尸体
紧接着
我们进入了这幢可疑的机关大屋
在那里 我们遇到了两位寻宝猎人
以及一位奇怪的老婆婆
果然 看来不找到剩下的那件神器
谜题就无法解开啊
另一个是？
传说中的三神器
现在找到的只有镜子和勾玉
应该还有另一个才对
三神器？
没错
镜子是八咫镜
勾玉是八尺琼勾玉
随后应该还有一把
很久以前的日本武尊
在逃入草原后被敌人放火逼入绝境时
用以斩草逃生并因此而得名的
神剑
草薙剑
奇异房屋中的大冒险
(解决篇)
我知道草薙剑哦
就是那把常常在游戏中出现的很厉害的剑吧
如果看到那把剑上的文字
或许就能找出点头绪来了
在寻宝之前还是先想想
从这个像地牢一样的地方逃出去的办法吧
那个人应该知道 怎么从这里逃出去
如果没来这里看过墓碑上的字
是不会把一面石镜藏得那么好的
是是 我来带路
说起来 这幢房子真大啊
地下都这么宽
地板上是湿的
是啊 哪里来的水呢
找到了 是那里吧
怎么回事 那个错位的痕迹
据说这里曾经发生过一场地震
大屋的地基被震歪了
所以地下水就涌了出来吧
这或许就是吉右卫门说的
仁王大人的愤怒吧
还是放弃寻什么宝 赶快回去吧
我说 沉在池子里的那个男人的记事本
现在干了 可以看到一些字迹
那个男的似乎是被一起行动的搭档杀害的
和一个糟糕的家伙成了同伴
如果不把找到的这块石头藏起来就会被杀掉
被那个想杀了搭档独占宝藏的毒老鼠
后边的…
被撕掉了 看不见写的什么
好壮观
好壮观啊
有蒸汽 是温泉吗
大概是吉右卫门挖出来的
想用蒸汽来隐藏这个出口吧
原来如此
好厉害
话说回来 这温泉是红色的呢
是不是含铁比较多啊
我说 小鬼
那边可不是出口啊
小鬼
柯南 怎么了
你没事吧
你知道吗 草薙剑是从哪里来的
你们应该也有所耳闻吧
天照大神的弟弟素戋鸣尊
为了帮助奇稻田姬
把某个妖怪灌醉后制服的故事
在那个妖怪的尾巴中发现的
就是被后人称为草薙剑的
天之丛云剑
那个妖怪莫非
就是传说故事中出现的
对
就是那条眼睛如锦灯笼般通红
腹部糜烂不堪
一身有八头八尾的
传说中的大蛇
看啊 这个瀑布潭
不是很像吗
八岐大蛇
的确如此
瀑布就是大蛇的头
而支流就是它的尾巴
那么 哪条支流中藏着那把神剑呢
传说中神剑出现在最中间的那条尾巴
也就是说
这条支流的前方就应该藏着草薙剑
莫非你要潜到温泉里去吗
别去了别去了 前面什么都没有
而且要是前面是谷底的话 怎么办
可是 都走到这里了还真想到前面去看看呢
有什么升上来了
水位退下去了
洞可以进去了啊
好啊
好 进去看看
等一下 元太
让开
喂 老太婆
可恶
那正是草薙剑啊
果然老婆婆你也是来寻宝的啊
不过还真是个棘手的机关呢
只要接近那把神剑 地面承受了重量
就会遭到利刃的四面袭击
是不想让人取走剑啊
不 这并不是个单纯刁难人的机关
利刃从四个方向袭来…
柯南
而四片利刃都能荡进对面
说明它们的荡出时间是错开的
设计者调整了时间 让利刃不会撞在一起
此外
上面还装着把手
只要利用这利刃
就可以靠近那把神剑
到对面了
柯南好厉害
字 字呢
神剑上写着什么
龙
永和炎还有龙
不愧是吉右卫门啊
就是指被龙之火焰所焚身
永远地痛苦下去的意思吧
好了 放弃寻宝回去吧
也许本来就没有什么宝藏
什么嘛 刚才你明明眼神都变了
迷茫的人啊 将神器供奉给我吧
永 炎 龙
供奉给我神器
我
喂 柯南
柯南
能回到这边来吗
一脸的得意洋洋
你是明白了什么吧
真的吗 柯南
不
这是我准备夹着尾巴撤退的
羞愧的表情啊
真的假的啊
喂 柯南
真的要回去吗
好不容易找到了神秘的三神器
要放弃钻石吗
对
刻在神器上的「永·炎·龙」的意思
还有石灯笼上话的意思
根本就猜不透啦
那我就先走了
我要在这房子里再调查一下
终于出来了
博士怎么还没来啊
博士？
本来是叫博士去把巡警带来的
那么 就算没我这个老太婆
你们也能自己下山吧
要是不想被仁王大人诅咒
就别在路上耽误 早点回去吧
好了 妨碍我们的人都走了
你可以带我们去了吧
宝藏的所在地
对吧 江户川
那么 你果然
解开了啊 那个暗号
地下的墓碑上写着
迷茫的人啊 将神器供奉给我吧
这个「我」就是三水吉右卫门的三水
也就是说 把三点水加在神器的文字上
找到的三件神器上刻的是「炎」
永远的「永」
还有一个是「龙」
然后把三点水给加上去呢
「炎」变成「淡路岛」的「淡」
「永」是「游泳」的「泳」
「龙」就是「泷」（瀑布）
是叫我们到淡路岛的瀑布去游泳吗
地下的墓碑上
不是写着「迷茫的人」吗
那是给没解开石灯笼暗号的人的提示啊
把石灯笼上写的 最接近太阳的
老人们所聚集的非常热闹的地方
和刚才的三个字一起想的话
最接近太阳的就是太阳系第一行星水星
老人们指的是有胡须的鲤鱼
而非常热闹的地方
就是水声源源不断的地方
也就是说
在淡水中有很多鲤鱼游泳的瀑布旁
仁王之石 钻石就藏在那里
厉害啊 柯南
就是那个地下瀑布吗
是八岐大蛇那里吧
很遗憾
那是温泉 并非淡水啊
莫非是屋子里的那条小河吗
是啊 那里有好多鲤鱼在游泳
可是那里却没有什么瀑布啊
是 是吗
把耳朵竖起来仔细听
能听到吧
引导我们到藏宝之地的
那个声音
是吗
是一开始看到的那个池子啊
去看看吧
我说
那具尸体 不见了啊
对 在我们进入屋子之后
凶手又把它给藏起来了
在说什么呢
什么尸体
能看到什么吗
这个嘛
太黑了 不潜下去根本看不到
真是遗憾啊
看来是被他抢先一步了
是刚才的大姐姐
什么时候来的
看看瀑布后面吧
瀑布后面？
有张卡片在那里
仁王之石已经拜领
怪盗基德
怎么会这样
不可能吧
真的假的啊
不愧是闻名天下的大盗啊
如果是被那骗过天下人的怪盗取走
机关吉右卫门也是心甘情愿的吧
老婆婆 你还没回去啊
真是的
怎么了
光彦
你没事吧
撤退撤退
待在这里看来不会有什么收获了
我看到了
虽然被泥土盖住
但在水底的确有块闪闪发光的石头
那就归我了
我说 不能拿
敢于触犯仁王愤怒的人
获取满手难以盈握的石块
识取万古的真理
万古的 真理
好了 全都不许动
居然藏在泥土里
差点就和它擦肩而过了
被这张卡片影响了就没有仔细找
好了 都到那边去站好
和那个拿到宝石后会从池子里出来的男人一起
好好享受一下洗澡的乐趣吧
狐狸尾巴终于露出来了
怪盗基德
大姐姐
我是基德？
笨啊 我是…
你是杀害同伴独吞宝藏的
寻宝猎人毒老鼠
对吧
你说过的吧
在那个男的让我们看石镜的时候
那你们找到的勾玉上
难道是刻着「炎」字吗
对吧
当时我并没有说找到的石头神器是什么
为什么你会知道呢
那不是神剑而是勾玉
你会知道
是因为你撕了那个沉尸池子的男人的记事本里
画着刻有「炎」字的勾玉那一页
你怎么知道那一页写了些什么
那本笔记是用铅笔写的
下面的几页上 还留着一点印子
你似乎是有点小聪明
可你太莽撞了 小鬼
居然主动靠近枪口
是啊 不这样的话
麻醉枪就不能准确地射中你了
我还真吓了一跳啊
那个大姐姐居然是基德
不是的 基德是…
仁王之石归我了
不好
快 快把钻石放回原来的位置
什么
我们会被水冲到谷底的
找到了
就是那幢房子
那块钻石
就是这个大机关的开关啊
也就是说
吉右卫门最初就没打算让人拿走宝石啊
对
从前 钻石以其无可比拟的硬度得名「αδαμας」
意为「无法征服之物」
让人领悟这个真理 是想教人知难而退啊
这的确是佐墓派吉右卫门的想法
为了在幕府被推翻时
财产不被倒幕派没收
所以你曾一度想取走最后却放弃了 对吧
老婆婆
不 闻名天下的大盗
出 出现了
怪盗基德
真是明察秋毫 你知道得真清楚啊
稍稍有点上升的墙壁
从错开的接缝处开始渗水的地道
留下卡片却没有偷走宝石
然后
听到你的那句「不能拿」 我就想到了
老婆婆就是怪盗基德
一点没错
不过我之所以没有拿
也因为那并非我想要的宝石
所以你才一直让大家放弃寻宝快回去啊
可是
他撞开了我 想把剑给拿走啊
那是为了救元太你啊
要不是他先进去触动那个机关
现在你早已被大卸八块了
那么 你也是为了不让步美陷入奇怪的机关
才故意在地下等着我们吗
哎呀 真是个温柔善良的盗贼先生啊
能得到您的赞誉真是荣幸啊 小姐
这次你救了我的同伴
做为回礼我就放你一马
但总有一天我会将你的真实身份
大白于天下的 记好了
然后 再摘掉你这耍帅的单片眼镜
看看你的模样…
死心吧
就是因为不知道里面装着什么
潘多拉才打开了魔盒
如果事先就知道宝箱里装了什么
会很无趣的
笨蛋
打开之前就知道里面装着什么
这才是侦探
不过 现在该怎么办呢
就是啊
把宝石放回去之后
水好像退了不少
还是等救援的人来吧
对了 博士呢
把树抱紧啊