今天的舞台隐藏在钓鱼的过程中
在一览无遗的防波堤上
案件在众人面前发生了
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
大家要当心脚下啊
迎面的海风感觉真舒服
大家都准备好了吗？
我们接下来要去的是海上的防波堤
不要到处乱跑而掉到海里去啊
要小心一点哦
知道了
不过还真是难得呢
竟然会到海里来钓鱼
不是挺不错的吗
之前我们一直都是到山上去露营
博士也很为我们着想呢
呵呵 就是这样啦
我没有什么不满意啊
反正在经历了这么多事之后
要把逃避结伴出游的不合群的我带出来
与其选择去山里露营
还不如到一望无际的海上呢
一定是有人这样提议的吧
这家伙…
猜对了
偶尔换换心情也不错
在这个被称为人类之母的大海里
吹吹海风也很舒服啊
只是 有些人实在太多事了
这家伙 真是可恶
算了吧 你看步美和小哀都很开心
是啊
而且 正如小哀所说
大海是生命之源
生命之源…
是个散心的好地方呢
这么说来 今天应该是…
小朋友们都是去防波堤钓鱼吗？
是的 我们都去钓鱼
不过中午过后我们就要回去了
那么 到中午为止跟阿姨来比赛钓鱼如何？
要比谁钓得多吗？
比赛吗？
赌注就是便当盒里的食物
便当… 食物…
我做了奶油蟹肉土豆饼
可是很好吃的啊
对吧 金谷
是啊 我经常吃的
不愧是渔夫的女儿
用海中的食材做出的料理简直是天下第一
而且能吃到美女做的料理 我们还真是幸福啊
别取笑我了 金谷
我们都只是初学者而已
那么 你们就多向井田先生请教吧
井田先生
就是驾驶这艘船的
现在以打渔为业的那个人
关于钓鱼的事情
他可是无所不知的内行啊
不要勉强了
再请教也还是不会钓到
你的发型和年龄都只是个「小光头」 没错
什么小光头…
发型和年龄跟钓鱼有关吗？
所谓「光头」
在钓鱼术语里是指一条鱼也钓不到的人
就是说被看不起了
不用在意
那只是些老掉牙的笑话罢了
竟然就这样被嘲笑了
好吧 我们就去向那个渔夫好好请教
然后钓一些吞拿鱼和黄狮鱼之类的大鱼给他看
那些大鱼是钓不到的吧
众目睽睽下的码头惨剧
（前篇）
那么 我先回去了
三小时后再来接你们
加油啊
要是有什么事的话 就给我打电话
二十分钟内我就会赶到的
发生了什么吗 怎么那种态度啊？
因为他…
是啊
我们去请教那个渔夫关于钓鱼的事
可他只把我们当小孩子看待
真令人生气
他说了些什么啊？
他一边笑一边说
不要和朋友们一起乱跑啊
这是对的
那个渔夫说的话是有道理
他的话有什么道理啊？
乱跑的话 脚步声会从防波堤传到水里
鱼就会因为受惊而逃走了
那个渔夫一定是想说
如果你们太吵闹的话
会把鱼吓跑的
可是 他也不需要用那种语气吧
就是啊 真是的
他还有说什么了吗？
那个…
很危险啊 这个样子
如果小朋友们随便模仿他就麻烦了
江尻先生一直都是坐在防波堤的基石上钓鱼的
那家伙如果不到那里是不会下竿的 没办法
但是 那些基石居然能露出水面
还真是不可思议呢
那么大的一片海 这里却这么浅
是啊
因为这一带的大陆架情况很复杂
如果是那边的话海水就很深了
不过也正是因为这样
这里才很少有船进来
也少有钓鱼的人知道
所以就变成了绝佳的垂钓之处
这多亏了井田先生的驾驶技术呢
原来如此
所以才没有其他的钓鱼者啊
那么 加油吧
这可是关系到午餐的便当呢
可是 这种地方真的能钓到鱼吗？
可以啊
对于鱼来说
防波堤就像是一座附带餐厅的人工酒店一样
很多鱼都会来这
真的吗？
真的会有很多鱼吗？
但是有大规模鱼群的季节好像…
已经过去了
糟糕了 我们只有一个这么小的储存箱
怎么办啊
我们太大意了呢
要是放不下怎么办啊…
不用担心
我会全部吃掉的
你在说什么啊 元太
那个…
别傻了
我要打破最年轻的钓鱼者的纪录
不错啊
那么我要让鱼店来卖钓到的鱼
这也很不错啊
完全没在听我说呢 你们几个
完全没有鱼上钩啊
鱼儿们都在睡觉吗…
一点儿动静都没有
难得天气这么好
就是因为天气好才困难啊
这是什么意思
天气好就钓不到鱼了吗？
是啊
这里的水很浅
天气好的话 海水就会很清澈
鱼的警戒心也就提高了
所以 还是阴天或者下小雨时比较适合钓鱼
虽然如此 但这里是个不错的地方
应该会有收获的
不过 还是不要抱太大的希望了
说到底 钓鱼还是比较适合有耐心的人
没有这回事啊
有很多钓鱼高手都是急性子
说得对
心急的人会想
是不是自己的鱼饵还不够好
或者是不是钓鱼的地方选错了
还是说使用的钓具不合适
他们会去阅读专业的书籍
然后互相交流信息
观察浪潮的情形
正是因为他们会这样努力研究
所以进步的速度也很快
技巧的进步是需要靠经验积累的
努力练习后作为对你的鼓励
你也会从大海得到越来越好的回报
话虽如此
我却还是没从海里得到过什么很好的礼物…
柯南 你是不是说过这里会有各种各样的鱼？
是啊
那样的话 应该也能钓到海鳗吧
不可能
为什么啊
为什么不可能啊？
只有深度在三十到七十米的水域才会有海鳗
但是 大海都是连在一起的
说不定会有些迷路的啊
对了 有些海豹迷路了就会游上来
就是这样 我的目标就是迷路的鱼
鲸鱼有时候也会迷路呢
完了…
鲸鱼是钓不起来的吧
还有很多时间呢
加油啊 柯南
我会加油的
有东西上钩了吗
不是
只是我的浮漂被冲走了
真是的 都是因为你没有把仕挂调好啊
可是…
又怎么了啊
快看 小哀的浮漂在动呢
上钩了
别急啊 灰原
拉啊 快拉
只差一点儿了
加油啊
不要慌
对了 就是那样
成功了
可是 这也太小了吧
是短尾大眼鲷的幼鱼吗？
算了 总比没钓到好
为什么要这样啊
把幼鱼放回海里是钓鱼应有的态度啊
是啊
真是可惜呢
下次把鱼放回海里的时候
最好先用铅桶里的水蘸湿双手
让手凉一些会比较好
人的体温对鱼类来说太高了
它们会被烫伤而变得脆弱的
不用一直和我过不去吧
我只是提出一些更好的做法罢了
不过 我们总算知道这里是可以钓到鱼的
那么我换个地方 到那边去试试
小心
我想钓到海鳗啊
不要用跑的啊
对了 海鳗…
我都说了是不可能的
还是钓不到呢
真的是钓不到啊…
是谁啊
说过要钓吞拿鱼和黄狮鱼之类的大鱼
但是 真的一点儿动静都没有呢
技巧的进步是需要靠经验积累的
好吧 这些都是经验…
我到叔叔他们那边去看看
不要跑过去啊
我知道了啦
大家都很遵守钓鱼的规则呢
很好
谢谢
加油啊
说不定将来成为女子职业钓手呢
步美 有什么收获吗？
那个 叔叔教了我一些如何使用鱼饵的方法
是吗
我也好想学呢
这里明明有很多鱼
为什么就是钓不到呢…
叔叔说 现在潮水的流向不太合适
是这样吗？
潮水的流向啊…
今天一定要钓到
如果今天都钓不到 那什么时候才能钓到啊
还是钓不到呢…
是啊
不过 叔叔他们那些老手也没有钓到
真是没办法呢
至少也要钓到一条啊
就是啊
钓不到的话 真的要被那个叔叔看扁了
开始有点儿困了…
来了
真的
不会错的 真的来了
加油啊 光彦
太好了
钓到了 钓到了
光彦 真是太好了
不错啊 光彦
很棒的鯵鱼呢
元太 我钓到了呢
看啊
钓到了
真的吗？
看啊 快看
有这么大呢
是光彦钓到的
是啊
真是太好了呢
什么啊 那么小的鱼
我的目标可是真正的海鳗
成功了呢 光彦
真是干得不错
真厉害呢 阿姨输了
这个浮漂是你的吗
是我的 谢谢
被冲走了呢
不过 为什么会…
对了 下次可要装好了啊
是
从阿姨那里拿来的奶油蟹肉土豆饼
还真是好吃呢
怎么样 在这种地方享用便当 一定很美味吧
是很好吃啊
钓不到呢…
果然跟柯南说的一样
没有海鳗的吧
这种时候鱼是最没食欲的了
还是早上和傍晚比较好
大家好像也都很辛苦
完全没有鱼上钩呢…
把鱼钩收回来看看吧
怎么样 你那边有吗？
不行 完全没有呢
鱼饵放上去了吧
这是什么 上钩了啊
柯南
鲸鱼 是鲸鱼啊
那是挂钩啊
「挂钩」？
「挂钩」钓到的是什么鱼啊？
不是鱼啊 是钩在海草或者岩石上了
不是鱼吗 那应该怎么办？
不要太用力 慢慢地拉
这样吗…
对了 就像这样收回来
拿上来了
这是…什么啊
不是钓到了吗 可不小啊
鱼饵又掉了吗？
就算是江尻 今天也不行了吧
那边好像也是一样呢
是潮水的流向不好吗…
元太 你不吃便当吗？
等一会儿再吃
真是不敢相信
元太居然会不吃午饭
那么想钓到海鳗吗…
耐心钓鱼是为了钓慢（鳗）鱼
博士…
被听到啦
虽然是这样
可是肚子好饿呢
是吃便当…
还是钓海鳗…
吃便当…
还是先吃便当吧
被海风吹过的便当 味道也会不一样吧
小哀 怎么样 很有趣吧
怎么了 不要吃得那么快啊
不快就太浪费了
在这里吃真是更感美味啊
我吃完了
好快
是最快纪录吧
好 吃完饭 接下来就让鱼儿们吃吧
拜托了啊 海鳗
元太
船来了
已经这么晚了吗
那么 我们回去吧
是啊
要回去了吗？
好早呢
今晚要到博士家开咖喱派对啊
是啊
还有用我钓的鯵鱼做的生鱼片
生鱼片好像太勉强了
试试看吧 说不定可以
博士
怎么样 有收获吗？
当然
像我的发型一样 是「光头」
那真是可惜呢
你们那边怎么样？
我也是「光头」
我只有一条小鯵鱼
真是大丰收呢
下午还是换个地方钓吧
是啊
不过 江尻他…
江尻说过他会在这里待到很晚
是吗 那我去跟井田说
元太 放弃吧
要回去了
我让他带我们去上次的那个地方
是吗 不错啊
要换地方吗？
是啊 今天这里好像不顺利呢
之前我们大丰收的地方 就在附近
过去碰碰运气吧
嗯 我们也不着急
那么 大家一起回去吗？
不 江尻还会留在这里
一个人留下来吗？
不用担心
傍晚的时候井田的船会来接他的
江尻还真是喜欢那个钓点呢
好开心呢
还想再来啊
是啊 下次就要像博士所说 好好研究后再来
喂 回去了啊
还是没钓到海鳗呢
钓到的只有海草…
又挂钩了吗？
那么 我们就先告辞了
加油啊
就算跟他说话也没用的
江尻一旦开始钓鱼
就会一言不发在那里一动不动
就是那样
今天他也说过不钓到大鱼不罢休的
其实不管他钓到什么都会在那里起哄
上次他太兴奋 还掉到海里去了呢
不过 今天他还真是安静呢
一定是在考虑什么事情吧
那我们走吧
上钩了啊
好像有东西上钩了
真的呢
有大家伙上钩了啊
没发现吗…
江尻 有东西上钩了啊
江尻…
怎么了啊 那么大声
好像是睡着了呢 那个叔叔
会睡着 是说江尻？
不会吧…
怎么回事？
江尻
喂 江尻
江尻…
江尻
怎么了？
怎么了…
出什么事了？
江尻
Next Conan's Hint
祭典
下回将会解决这个案件
钓鱼事件（Fishing）将解决（Finish）
怎…怎么