柯南播映就快十周年了
跨过了这个目标后立刻奔向新目标
始终还是令人介意的大凶日
由噩梦所引发的灵异现象
突破层层安全措施还是发生了事件
看透唯一真相的人
外表看似小孩 却拥有过人智慧
他的名字就是名侦探柯南
恶灵？
你想让我帮你解除恶灵的诅咒？
嗯 简单来说正是这样
我说啊 侦探只能解开事件的真相
当然 我也有请神父和灵媒师来除过灵
不过一点效果都没有
所以 这次才想请您毛利名侦探
来对这个灵异现象做出完美的解释
那么 这个所谓的灵异现象究竟是什么？
事情的开端是老爷在两年前所做的噩梦
噩梦？
他发出闻所未闻的惨叫声 并从睡梦中突然惊醒
嘴里还不停重复着“是诅咒 我会被杀的”这样的话
这只不过是个梦嘛
不 不 当然不止这些
半年之后 老爷所乘坐的车子的刹车突然失灵
险些酿成惨祸
棉引 是这样没错吧？
嗯…
我没注意到刹车出了问题
真是非常抱歉
因为这起事故的刺激
老爷被吓得心脏衰弱
眼窝深陷 头发也全白了
不过啊 这也只不过是起意外
哪来的恶灵啊…
实在不得不往这方面去想啊
因为收到了这样的卡片
卡片？
在我醒来之前忏悔你的罪过吧
我是第五个灵魂
出没于大凶日的恶灵
(事件篇)
那这张卡片是什么时候发现的？
去年的新年过后不久
直接被人投在了邮箱里
刚开始我还以为是某人的恶作剧
不过我拿给老爷一看
连夫人都吓了一大跳
夫人也吓了一大跳？
嗯
在半年之后 深更半夜里碗橱突然倒了下来
接着在今年四月
从应该只有老爷和夫人居住的房子里传出了奇妙的声响
管家先生 发生怪事的日子有没有什么规律啊？
比如每逢13日 星期五之类的
这个嘛 并没有固定是一星期中的某一天
不过日子确实有规律的 都是在4日
那么 在从前的某个4日是不是发生过什么事？
关于这一点 所有人都没有任何印象
那个
今天是10月3日…明天不就是4日嘛
真的耶
管家先生 怪事一共发生了5次 对不对？
您还记得哪一年哪一个月的4日吗？
啊 这一点我就…
我知道
那个 第一次是…
两年前的2月4日老爷做了噩梦
同年7月4日发生了汽车的事故
一年前的2月4日收到了奇怪的卡片
同年7月4日发生了碗橱倒塌的事故
今年4月4日房子里传出了奇妙的声响
你全部都记下来了啊
嗯 不写下来的话 很快就会忘记了
和柯南一样呢
嗯
寄这张卡片的人 是不是有所企图呢？
对了 看到这张卡片你感觉到什么吗？
你是说有灵异性的那种感觉？
不是 你看 有没有什么…
如果感觉不到的话 就算了
喂喂 和原先说的不一样吧
客人不是应该只有一位吗？
哎呀 实在抱歉
我女儿他们无论如何都想来看一看
对不起
没关系 我不是在生你们的气啦
都是事前都不说一声的大叔的错
波花你…怎么叫我大叔嘛
总之 必须去再买些东西回来了
真是个活泼的女孩子啊
嗯 她是这里的主厨
主厨？
原本他的父亲就是国友家的主厨
但是因为事故去世了
她就继承了父业
她还那么年轻…
说起来他也是继承父业呢
对了 绵引
老爷他晚上8点还要去医院
好的
咦
没墨水了吗
来
用这个
谢谢你
对不起 请不要介意
我小时候曾经有过一次食物中毒
那之后就有了洁癖
给 谢谢你了
嗯
柯南 再不走 就要把你丢在这里喽
丢下他 丢下他
老爷和夫人他们吗？
刚才我还在3楼寝室见过他们
是吗？
咦
怎么了？
你和刚才的主厨长的真像
好痛
爸爸
当然像了
波美是我的女儿
难怪啊
还有 请你不要用手指指着我好吗？
我有尖端恐惧症
这样啊
尖端恐惧症吗
爸爸
如果找老爷有事的话
我来帮你转达吧
不用了 我们直接去见他
对了 茂子小姐 那幅画…
什么？
能请你把它摆回原位吗？
我认为它现在往右倾斜了5毫米
啊
5毫米吗…
我明白了
拜托你了
那我们走吧
这门的位置还真是奇怪啊
啊 那个是在收到奇特的卡片之后
夫人她特地请朋友做的门
这可是相当先进的产品
哦
像这样输入密码
再把右手食指放进这里
是谁？
我是赤塚管家
我把毛利侦探带来了
我现在就开门
就像这样
真厉害
只有曾经留下过指纹记录的家里人
才能让里面的电铃响起
简直像科幻小说一样
这可不是什么科幻小说
指纹识别装置 现在有的公寓里都安装了
不过还不是很普及罢了
这位就是安荣夫人
左边这位是夫人的朋友 关口先生 也是他安装这扇门的
安荣夫人 刚才好像是在门里面的人打开了门
如果3楼一个人都没有那怎么办呢？
那就开不了了
除了光凭指纹就可以打开门的只有我先生一个人
不过 想出去的话 这个家里的所有人都可以凭指纹出去
这样啊 那我就来试一试
不能碰它
如果外人把手指伸了进去
屋子的警报就会响起
保安公司的人会立即冲过来
保…安…
虽然我提议再装个监视摄影机
但是我拒绝了
装在大门那里的话还好说
在我父亲所造的这幢优秀的房子里
装上这么严密的机器总是不太好
我觉得已经很严密了
您就是那位名侦探 毛利先生吧？
嗯
我就是这次的委托人 鄙姓国友
调查的事情就拜托您了
好的
那么我就带你们参观一下整个房子吧
好啊
小鬼 快一点
嗯
关口 真的不要紧吗 居然还叫来了侦探
万一那件事暴露的话…
不会暴露的
事到如今已经毫无证据了
但是 从那张卡上的文字来看
所以我才雇了侦探啊
抓住想要威胁我们的那个家伙
正是为了调查他到底知道多少
等一下 我这就去拿药
药在这里
喂喂 没事吧
你这个样子在抓到犯人之前
或许就已经不行了
你那话是什么意思
事情会变成这样 也都是你的错吧
所以我不是来了嘛
是明天吧 会出事的大日子
嗯 躲藏在这间屋子里的老鼠要开始行动了
然后呢？感觉怎么样？
嗯？你问我感觉怎么样
很好吃啊
不是不是 不是在说做菜的事
是有关调查方面
现在还得不出什么结论呢
就算有人做了让碗橱自己倒下的手脚
设置了能发出奇怪声音的机器
现在应该也已经被他收回去了
看 又来了
吃饭的时候居然还戴手套
快给我去洗洗 这样很失礼的
对不起
差不多该送老爷去医院了
真是的 那就喝点咖啡吧
那两个人关系真不错
嗯 因为他们的父母都是好朋友
从小时候就在一起
主厨小姐 也给我倒一杯咖啡吧
好的
好了 给我吧
对不起 妈妈
那孩子因为有严重的恐高症 2楼的窗户都不敢靠近
咦
顺便告诉你 那个管家是个完美主义者
他最讨厌东西放歪了
就算只是一条桌布 如果他发现有点褶皱…
看到没有
真是的 这栋房子是怎么回事嘛
又是洁癖 又是尖端恐惧症
还有恐高症和完美主义
真是的
原本是听说委托人是静冈的资产家 能在豪宅过夜
所以才二话没说接下来委托
早知道有那种鬼怪类的东西 还不如留在家里呢
是吧 柯南
你在看什么？
嗯…
我在看这里发生的5件怪事的记录
第一次记得是前年的2月4日
接着是7月4日
去年也是2月4日和7月4日
今年是4月4日吧
为什么只有今年是4月4日？
不知道啊 要是不是4日而是2月5日或者7月5日的话
去年和今年的两次老爸都不在家
是吧 去参加结婚典礼啊 帮忙搬家啊
又或者町内旅行什么的
说起来 今年的4月5日也有婚礼啊
小兰姐姐 婚礼、搬家、旅行这些
一般会选“大安”的日子吧
嗯
是这样呢
这么说来5日的前一天
全部都是大凶日吧
大凶日？
等一等
我记得三丁目的超市将会在后天也就是10月5日全新开张
那说明什么？
明天也就是10月4日也是大凶日会发生什么事吗？
啊 已经是10月4日了
什么 刚才的声音是什么？
鞋…鞋子
赤塚先生吗？ 我是安荣
刚才因为爆胎更换时花了一点时间
虽然迟到了 不过快到你那了
你说什么？ 关口他…
是的 他在老爷与夫人的寝室的阳台上…
我们马上就叫了救护车和报了警
不过能进去3楼的只有老爷一个 我们没办法进去
快…快点回来吧
到底发生了什么事？
是诅咒 果然有恶灵
老公
给 药在这里
绵引 开快一点
好的 遵命
死者是关口俊道 43岁
推定死亡时间大约是在4小时前 晚上8点30分到9点之间
关口先生是安荣夫人你的朋友吗？
是的 他是我高中时期的同学
现在是一家保安公司的社长
哦
那在三楼入口处设置的指纹识别装置
也是关口先生帮你们弄的喽？
嗯
请问一下
晚上8点半到9点期间 你人在哪里？
那时候我正陪着我老公去医院
因为我先生心脏不太好
每个月都会见一次私人医生
那你是几点出去的？
那时刚好8点
你是在怀疑我们吗？
老爷和夫人确实是晚上8点离开这里的
这样啊
为了将他们两位带到车那里
我自己在7点55分的时候到了三楼
而且 那时候 关口先生他还好好的
原来如此
但是关口先生他…
难道不是自杀的吗？
看来不像是自杀 还有很多可疑之处
勒在脖子上的绳圈的位置
和阳台的距离太接近了
虽然并非做不到
不过做起来会很困难吧
因此 也许这就是伪装成自杀的谋杀案
虽然还不明白是自杀还是他杀
不过这张“13年前的罪过 在此偿还”的卡片
肯定会成为解开事件之谜的钥匙吧
毛利先生
你是从哪里弄到…
在警察赶来之前我在关口先生的腹部找到的
不好吧 你怎么能随便做那种事
就是 所以我才会发火
是吧 小鬼
但是 这张卡究竟是什么意思？
13年前的罪过是指什么？
不清楚呢 虽然看起来像是遗书
详细情况我想看到卡片后脸色大变的你们三位会告诉我吧
怎么了？
你们记起13年前发生的事了吗？
从现在算起刚好13年前
老爷的游艇发生沉船意外
沉船意外？
嗯
那时候每年一到这个时候
按惯例家里的人就会用老爷的船出海去玩
结果在骏河湾外海触礁
老爷和夫人以及碰巧在船上的关口先生总算幸运获救
那其他的人呢？
其他的人就此行踪不明
沉没的船只至今也没有找到
那么 或许沉船事件是关口先生造成的
因此有人对他怀恨在心？
那个 我因为晕船 所以没有一起出海去玩
那当时幸运获救的你们两位知道些什么吗？
沉船的原因是什么？
不清楚呢
我正在船上午睡的时候 关口先生突然大叫“快逃”
我们只顾着逃命 所以也搞不清楚状况
那么 那个事故的受害者的遗孀在这里工作？
有的
这么说来
之前发生在这间屋子里的5件怪事应该也有关联吧
5件怪事？
这是在之前发生的
老爷做噩梦 刹车失灵
三更半夜碗橱翻倒
无人的屋子里传出奇妙的声响
最极端的就是这张直接被人投入邮箱的卡片
等一等
不但和刚才在关口先生的腹部发现的卡十分相似
而且5件怪事都是发生在4日的大凶日
自然可以联想到这个屋子里的某人正在策划什么事情
原来如此
还在这里工作的那起事故的受害者的某位遗孀
认为这起事故的原因是关口先生
并最终将其杀害
既然如此 请把相关的人员都叫到这里来
好 好的 知道了
关口先生的手表 好像刻着什么字
E和N
E和N的话 一般是…
咦 不对吗？
这么说…
NEXT CONAN'S HINT
指纹
柯南 让我看看你的指纹
好
这个指纹是新一…
咦？
吓了一跳吗
嗯？