《名侦探柯南》不久就要满10岁了
百尺竿头更进一步
目击事件的少年
似乎在隐藏什么的样子令人奇怪
推理的提示是青虫和橄榄树
看清唯一真相的是
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就是 名侦探柯南
喂 你…
侦探团与青虫4兄弟
新交的朋友
虽说会绕点远路
因为正好大家都在 就跟我来吧
喂 新交的朋友是…
该不会是男孩子吧
[松浦公寓]
这里是哪儿啊
那么 我来介绍一下
太郎
太郎是指
好好看看 叶子的背面
叶子的背面吗
什么啊
是青虫
而且是好大一条
接着是次郎
然后是这只最小的三郎
很可爱吧
是 是可爱吗
是有点恶心吧
恶心
不是
真的 很可爱呢
看呀 用那小小的嘴吃着橄榄树的叶子
的确是呢
仔细看一下的话 屁股上还有触角呢
真是可爱呢
这些虫宝宝以后会变成怎样的蝴蝶啊
会不会是凤尾蝶
真想快点看到呢
这只青虫
很遗憾 它们变不了蝴蝶
我记得之前在图册上看到过
昆虫图册一直是走到哪带到哪的吗
找到了
果然是一种叫白斑蛾的幼虫啊
白斑蛾
什么嘛 不是蝴蝶啊
好啦 不论是蛾还是蝶
现在青虫不是还没变吗
说得没错 它们还是可爱的
没错
3天前出来散步时 发现了太郎
接着前天发现了次郎
昨天又发现了三郎
那今天是来找四郎的吗
不是开玩笑 真的找到了哦
还有一只
原来还有兄弟在啊
是青虫4兄弟呢
真奇怪
昨天在发现三郎后我明明仔细找过了啊
如果说是刚从卵里出来的话也未免太大个了
假如说是每天增加一只的话
这的确是有点不可思议呢
怎么了
只是躲在叶子后面没看见吧
你们在干嘛啊
那里有什么吗
您早
我们是来看青虫的
青虫
看啊 就在那里呢
什么
好痛
您怎么了
没什么 五十肩的老毛病而已
这只可真大呢
还有这里和那里
还有这里也有
真的呢 得把它们除掉
等等 请不要杀死青虫宝宝们
求您了 它们是我的朋友
我们也求您了
但是 那么宝贵的橄榄树被吃掉的话
反正有这么多的叶子
不可能全部被吃掉的吧
而且被吃掉的叶子还能再长出来的
被杀死的青虫可不会再复活了
好吧好吧
就随它们去吧
太好了
不过话说回来 什么时候有的啊
之前浇水时可完全没有发现呢
您说的之前是什么时候
星期四的傍晚 也就是4天前吧
4天前
是步美发现第一条青虫的前一天啊
叔叔我最喜欢橄榄树了
在米花车站附近开的咖啡店里也放了橄榄树
你回来啦 吉川
你好
那个人
你认识吗
是小学旁的便利店的店员
便利店
这是怎么了 松浦先生
这株橄榄树里长了虫子呢
长了虫子啊
从学校回家时经常会路过的那家便利店
我会站在那里看时尚杂志
不行吗
倒是没什么不可以的
不过一般的小学生会站在那里看时尚杂志吗
对了
对面好像发生了什么案件呢
对面 说的是志村先生家吗
是高木警官
是你们啊
不行啊 不能随便进来
发生什么事了
一位独居的老爷爷被人杀害了
那个人是发现者吗
是住在附近的他的棋友
老爷爷的衣柜里像是放着数万元现金
那些现金现在不见了
等等 高木
你在说什么啊
没有没有
你们知道什么与案件相关的事吗
并不是因为这个
那就乖乖地上学去 要迟到了哦
知道了
早上的那件案子不知道进展得怎样了
不知道犯人抓到没有
回家时我们去瞧瞧吧
好像没有那个必要了
有目击者啊
出租车司机
关于案件的事
没关系 说出来吧
可以吗
那我说了
那个司机昨晚10点左右
正好路过案发地的那幢房子前
就是说
那个孩子摔倒在一个男人的面前是吧
是啊
看清那个男人的脸了吗
没有 当时离得太远了
确定是男的吗
我是这么认为的
年纪多大
不清楚 反正我当时就顾着那个孩子了
晚上10点左右也和死亡推定时间吻合
虽然没有证据证明那个男的就是犯人
但我觉得很值得调查一下
如果那个男子就是犯人的话
是不是他在犯罪后逃离被害人的家时
正好撞上了跑过来的男孩呢
没错 我也是这么想的
如果是这样的话
那这个孩子就是看到犯人的目击者了
就是这样
可是司机并没有看清那孩子的脸
只记得他戴着白色棒球帽
穿着像睡衣的衣服而已
睡衣吗
那应该是住在附近的孩子吧
是啊 因此想来问问你们
对住在那个房子附近的戴白色棒球帽的孩子有印象吗
住在那个房子附近
白色的棒球帽
是圭一啊
圭一
是隔壁班的三井圭一
他和我们曾是一个幼稚园的
今年夏天他妈妈因病过世了呢
他妈妈过世前
曾买给他一顶白色的棒球帽
所以他一直戴着那顶帽子
是这样啊
谢谢 给你们添麻烦了
哪里 现在可以回去了
那我也告辞了
谢 谢谢了
怎么样
圭一看到犯人的脸了吗
这个啊
似乎不行呢
是啊 而且一口否定
一口否定
圭一他说昨晚和前晚
还有大前天晚上都没出过门
犯罪现场是在这幢房屋
圭一的家是在这里
出租车从这里过来
那个小孩是在这里向右拐的
虽然那个小孩是圭一的可能性很高
只要本人否认的话也不能逼着他问啊
害怕与案件有牵连
还是
还有别的关于犯人的线索吗
根据出租车司机的证词
那个像是犯人的男子
用右手按住了左胳膊的上方
左胳膊
那个老爷爷也是
左胳膊受伤了
你们说的老爷爷是
青虫4兄弟的老爷爷
青虫4兄弟
他姓松浦
住在这里
是同一个街区
那个老爷爷的左臂也受伤了吗
他说是五十肩的老毛病
五十肩
要不我去见见他
那就拜托了
我去调查一下别的小孩
那个老爷爷会是犯人吗
看不出来他有那么坏
但他可是打算杀那些青虫哦
现在怎么办
我本想到圭一的家里直接问他
不过在这之前
今天早上的那个人
那个人为什么会知道案情
从这家便利店回到公寓
应该不会经过案发现场吧
确实是这样
直接问问看吧
那是因为我走到拐向公寓的路口时
看到住在这附近的人跑向前面的那个路口
所以也就跟过去看了一下
那为什么马上又回来了
因为我想早点睡觉
店里人手不够
第2天下午还要上班
那家伙不是犯人
左臂一点事都没有
没错
我们快点去找圭一吧
也是啊 走吧
你们先去吧
我去看会杂志
圭一
步美
好漂亮的玫瑰花
是四季常开的玫瑰花呢
还有橄榄树啊
不过与松浦家的相比小了很多
好像没有青虫
是你一直在照顾这些植物吗
因为我妈妈喜欢
住院后也好
去世后也好 都是我在照顾
你父亲一般是几点回家
11点左右
因为工作很忙
那11点前你都是一个人在家吗
晚饭怎么办
爸爸早上会做好的
我就热一热再吃
你真是太苦了
也没什么 因为习惯了
我想问问昨晚的事情
对不起
我有事先走了
圭一 等一下
他走了
没生气吧
圭一肯定见过那个犯人
但为什么要隐瞒
而且究竟为什么晚上10点了还要出去
用剪刀剪过的痕迹
难道说
怎么了 柯南
你干什么呢
柯南
果然不出所料
什么不出所料
听好
这株橄榄树上的青虫
原本是在圭一家的橄榄树上
他大概是在4天前发现了这些青虫
发现青虫后他很为难
因为这样下去的话
妈妈最喜欢的橄榄树 叶子会被青虫全部吃掉
但是心地善良的圭一不忍心杀死这些青虫
这时他突然想起在同一街区的东边
种着一株非常茁壮的橄榄树
那里的树叶很茂密
就算被4只青虫吃也吃不完
所以他就从那天晚上开始
每晚等到10点左右路上行人稀少时
将自己家的青虫
一只一只从大到小地转移到这里来
用剪刀将附有青虫的橄榄树枝剪下
从那里调头返回的话
如果被别人看到会显得不自然
因此由南再向西 故意绕远道
经过了案发现场的房子
绕了一圈后回到家里
青虫也就从圭一剪下的树枝上爬了过来
所以圭一家的橄榄树上有几根树枝被剪掉
而在这些橄榄树中
会有这些用剪刀剪下的树枝
然后在第4天的夜里
在转移完最后一只青虫后
案件发生了
圭一对自己将青虫转移到别的地方这件事
怀有罪恶感
所以在被警察询问的时候 否认了
昨晚和前晚以及大前天晚上都没有外出
除了这些什么也不说
太厉害了 柯南
不由得都听入迷了
你像个真的侦探似的
早说过我是侦探了
但是 圭一太可怜了
现在肯定还非常苦恼吧
是啊
再去一次圭一的…
江户川君
名叫吉川的店员失踪了
你说什么
据别的店员所说
他从中午开始就一直在外面打扫
我们去的时候他不是正在擦玻璃门吗
好像是在寻找戴白色帽子的小孩
难道是在等着圭一的出现
但是那个人的左臂…
犯人应该不是因为被撞伤才去按手臂的
被撞伤的话也应该是腿部
那按住左臂是怎么回事
恐怕是
犯人将盗得的钞票捆儿夹在左腋下
然后出门的时候和圭一撞在一起
为防止钞票掉落所以用右手按住
如果吉川是犯人的话
圭一就危险了
圭一 圭一
好像没人
到底去哪了
我怎么可能知道呢
可恶
那些玫瑰花
原本有很多的
被剪刀剪了
为什么
因为我妈妈喜欢
原来是这样
妈妈
我看见那个男人的脸了
到底怎么办才好
你果然记得我的长像
感谢我吧
我马上送你去见你的母亲
圭一
可恶
去死吧
圭一
没关系
帽子
只是扎到了帽子吗
太好了
是你身在天国的母亲保护了你
青虫怎么都不见了
难道大叔你…
不是
我什么都没干
它们可能是为了化成蛹而钻到地下去了吧
蛹
什么啊 原来是这样
蛹是什么
明年的春天
会向我们展现变为成虫后的姿态吧
是啊
那个时候
我也想变回原来的样子啊
Next Conan's Hint
炖牛肉
下回是悲伤的小丑
小丑不应该是高兴的吗？
大人是有很多苦衷的