今天的案件剪不断理还乱
虽然犯罪是不对的
但人心中的温暖本质毕竟是不会消失的
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他就是「名侦探柯南」
柯南 晚饭吃什么好呢？
昨天是鱼
那么今晚就…
对了 就吃肉好了
肉…肉…
那天晚上的不也是肉吗
这个嘛…
柯南
来了
小兰姐姐 今天晚上要吃那么贵的牛排吗？
当然不是啦
小兰…
你是小兰吧
佐知子小姐
小兰姐姐
这是谁啊？
我上次把学生证弄丢了
就是她捡到我的学生证的
就是这个姐姐啊
好了 就是这些吗？
是的 有劳你了
原来刚刚买了那个最高级的牛排的
是这个姐姐啊
柯南 这样可不大好啊
那瓶葡萄酒看起来也很高级呢
好厉害啊
因为今天很特别啊
我的恋人会来
佐知子小姐是个工作很紧张的职业女性
我还以为她根本没空去关心男生呢
没想到竟然都有恋人了啊
还是能让她那样大费周张地准备的人
小兰…
小兰姐姐不是也一样的吗
可是新一根本就不回来啊
不是啊 还有叔叔和我呢
是啊
可是 第二天…
杀人事件啊…
是那个一个人生活的女人…
佐知子小姐
恋人是春天的幻影
这并非是值得毛利先生特地赶来的案件啊
因为她是帮助过我女儿的人
所以至少要来了解一下情况
最早发现尸体的
是对她的旷工感到不可思议 故前来询问情况的同事
死因是头部遭受重击而导致的头盖骨凹陷
凶器是屋内的这个装饰铜像
预估死亡时间是在昨晚的7点半到8点之间
是在吃饭的时候吗？
对了 佐知子姐姐抽烟吗？
那么坐在这边的就是佐知子姐姐
那边就是那个抽烟的客人吧
来访的人应该是她的恋人
7点半左右的时候
隔壁的人听到了西村小姐和他谈话的声音
今后一定要带我一起去啊
一个人去看那么美的景色 太狡猾了吧
好像烧得有点太老了
难得买了这么好的肉
听说西村小姐那个恋人的爱好是登山
这里还留下了照片
那个恋人应该就是罪犯了吧
为什么呢？
如果是在吃饭的时候有人突然闯进来
并袭击佐知子小姐的话
她的恋人又到哪里去了呢？
而且还没有向别人通报
那是…
确实是这样
所以这不是需要您出马的案件啊
警察也认为那个恋人就是犯人吗？
从现场的情况看 应该没有其它的可能性
我是高木
找不到？
只有一个吗？
好 我知道了
是鉴识科来的电话
无论是那个用来作凶器的装饰品
还是照片
以及应该干过杯的酒杯上
都只找到了西村小姐一个人的指纹
其他人的指纹一个都没发现
没有留下指纹？
也没有被擦过的痕迹
也就是说
这是有计划的犯罪吗？
为了不留下指纹
事先做好了准备工作
然后来到了这里
今后一定要带我一起去啊
好像烧得有点太老了
然后 两人开始吃饭不久
那个恋人想办法让佐知子小姐离开了座位
为什么啊
为什么那个恋人就非得是犯人呢？
目的是钱吧
现金和贵重的首饰之类的东西好像全没了
真是难以置信
对吧 柯南
昨天佐知子小姐还那么的开心呢
因为今天很特别啊
我的恋人会来
那个恋人竟然会把佐知子小姐给…
不可能的吧
是吧 柯南
可是 小兰…
那个男人又到哪里去了呢
连指纹都没留下 这未免也太奇怪了吧
好像有什么奇怪的地方
是哪里…
已经向死者单位里的同事确认了
西村小姐和恋人间的交往 应该是从半年前开始的
只是那个人好像很忙
只有每个月的25号才会到西村小姐的家里来
所以 只要一到25号
西村小姐总是从早上开始就会非常得兴奋
昨天也是25号吗
可是 每个月都只在25号才来
这其中有什么意义吗？
但是 那个恋人到底是个怎么样的人呢
她的同事好像连名字都不知道
完全没有线索吗？
我也见过了一个住在附近的
她学生时代的好友
怎么会 佐知子她…
也是完全没有线索
好像根本都不知道她有了恋人
连好朋友都瞒着
为什么？
总之 应该就是那个恋人了吧
既然这样的话
就一定得快点把那个恋人找出来
嗯 拜托你了
我到被害者昨天去过的地方调查一下
也许可以找到什么关于她的恋人的线索
是
既然已经知道犯人是谁了
就没有我名侦探出场的必要了吧
回去吧
高木刑警 请让我和您一起去吧
我不相信那个恋人会是犯人
小兰…
什么 你看到西村小姐的恋人跑着出来了？
是啊
大概是在昨晚八点左右吧
但是你怎么知道那个人就是西村的恋人呢？
上个月 好像也是25号
附近发生了一场很大的火灾
我住的房子正对着西村小姐的公寓
无意中看到了
也就是说
一个月前火灾时和西村小姐在一起的那个男人
昨天从那里跑着出来了对吧
是很惊慌的样子 就像要跌倒了一样
不好意思 您的名字是…
我吗 我叫末永
末永先生
可以协助警方做一张那个男人的脸部画像吗？
可以是可以 但我要去跟老板说一下
目击者都有了吗
没疑问了
小兰…
如果有了脸部画像的话
那个男人被抓住就只是时间问题了吧
但是总觉得有哪里不对劲
到底是什么呢
等很久了啊
怎么了 你们也吃啊
嗯 柯南
怎么了？
好吃吗？
很好吃啊
那就好
怎么了 是让我们先试试饭里有没有毒吗？
不是那样的
只是对这个不大有信心
对了 小兰姐姐
佐知子姐姐昨天好像肚子很饿呢
为什么这么说啊？
因为不管是肉还是色拉
都是佐知子姐姐那边有吃过的痕迹
而她的恋人好像还什么都没碰过呢
那样的事 没什么关系的吧
不可能的
那个太奇怪了啊
哪里奇怪了？
难道是…可是…
隔壁的人听到了西村小姐和别人谈话的声音
但听到的只是佐知子的声音
对 这样一想 没有指纹也是很自然的事了
但是如果真是那样
为什么佐知子小姐要装模作样呢
怎么了啊
别突然…
我有点担心 所以也一起去啦
连你也…
我会全部吃光光的哦
就像对那个刑警说的一样
我真的不知道她已经有恋人了
以前倒曾经有过
以前有过？
五年前 有个叫边见的喜欢登山的人
那是什么时候的事呢？
大概半年前吧
半年前的25号吗？
是啊
正好是我先生发薪水的日子
果然是那样
真正的犯人不是她的恋人？
不可能的
那个恋人绝对不可能杀害佐知子的
绝对不可能？
是啊 那么真正的犯人…
就只可能是那个人了吧
你是井崎先生吧
是的
你又是什么人？
有点事想向你了解一下
末永先生
关于这幅脸部画像
我实在想不出更多的特征了 刑警先生
不 其实做脸部画像
从一开始起就是不可能的
什么？
现在的西村小姐已经不会有什么恋人来拜访她了
因为…这里很奇怪啊
为自己的恋人准备了一顿丰盛的饭菜后
一般会让对方先吃
在问问味道怎么样之后
自己才开始吃的吧
佐知子小姐是不会自己一个人先吃先喝的
所以 昨天晚上
根本就没有人到这个房间来过
那么 为什么会有两个人的饭菜呢？
那是准备给她的恋人的
我不明白你在说什么
西村小姐对公司里的同事
还有小兰都高兴地说了恋人会来
但是 那是…
那是在说谎
今后一定要带我一起去啊
一个人去看那么美的景色 太狡猾了吧
好像烧得有点太老了
难得买了这么好的肉
一切都只是一个人在演戏
只有这样想 事情才能解释得通
因为本来就没有这样一个人
当然也就不会留下指纹了
没有来过的人
末永先生
你说你目击到了
然后还做出了这样的一幅画
就是在让我们的视线从真正的犯人
也就是你的身上移开吧
为什么我要做那种事啊
你有个叫井崎的朋友吧
听酒店的老板说了以后 我们就去找他了
上个月你的日子很不好过吧
你通过店里的熟客向对面公寓里的女人
提出了想要交往的请求 可是被拒绝了
因为被甩了而报复
这就是杀人的动机了
你有证据来证明是我干的吗？
你通过高利贷借了很多钱吧
而且今天早上全都还清了
无论是哪张钞票上都发现了指纹
除了你的指纹之外
还有西村佐知子小姐的指纹
你为了报复她甩掉你而杀害了她
还顺便拿走了很多现金和贵重的首饰
我说错了吗？
就是这样
但是刑警先生 那个女人也不是什么好人
老是撒谎
一个月前的25号
对不起 我不能和你交往
因为我已经有恋人了
今天他也会来的
那就没办法了
可是 那天晚上…
所谓的恋人不是没有吗？
昨天她又买了葡萄酒回来
说是因为恋人要来
我只是为了确认一下 昨天就…
住手啊
回去吧 他在的啊
你的恋人在哪里啊？
我要叫警察来
是你不好
是你在撒谎
明明没有什么恋人
却还要装虚荣
如果是装虚荣的话
只要买两个人吃的肉就行了吧
不需要真的去烧 或者是去弄葡萄酒的吧
虽然是说谎
可又不是在说谎
昨天 她的恋人已经来过了
而且一定也在那个座位上坐过了
是叫边见的恋人吧
佐知子有个从学生时代就开始交往的叫边见的恋人
但是 在五年前…
没问题的 25号就回来
25号对吧
我会烧好菜犒劳你的
牛排要这样的哦
但是 最后那个边见没有回来
连尸体都没有被发现
五年就这样过去了 就在半年前
在那座山上发现了边见的背包
那里面有拍满了照片的胶卷
虽然五年过去了 但就好像和现在一样
我的孩子应该也是想让你看到的
边见君 他回来了啊
就像约定的那样
在25号
那是半年前25号的事情了
从那以后 每个月25号边见都会到这里来的
在佐知子小姐的心里 昨天晚上他也来过了
相信他一定有一天会回来
恋人是绝对不会背叛她的
小兰
那么说来 这半年以来
每个月的25号 她都是一个人在那里自言自语吗？
都说了那不是一个人啊
对了 小兰姐姐
新一哥哥一定也会回来的
谢谢你 柯南
打开那扇门 大声说「喂 小兰」
那个时候我一定会先问
「喂 新一 之前你到底是跑到哪里去了？」
先来一个回旋踢
什么 温柔地迎接看来是不可能了
不止是那样 还要给他一个膝盖击
就是因为那个才期待着的
看来暂时还是回不来了
Next Conan's Hint
背包
下回是那两个刑警的故事
连约会都决定不了的话
该怎么办呢