今天的案件真是令人感到不可思议
在两个不同的地方双胞胎兄弟竟然同时…
怎么会有这样的事呢？
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
求你了 再多给我几天时间吧
我一定会想办法还上的…
已经拖了这么长时间
怎么能再拖下去呢
让你弟弟还不就行了
那是…行不通的
共时性事件
（前篇）
到底该怎么办啊…
原来是去厕所啊…
喂
爸爸
小兰啊…
爸爸你午饭怎么解决啊…
回来吃吗？
我还在工作啊
是吗
那我和小兰姐姐去激安餐厅吃不限量自助餐啦
叔叔你就加油工作吧
真是的…
激安餐厅？
竟然有不限量自助餐
话说回来 已经过去很长时间了啊
难道被他发现了吗？
怎么了…
和刚才的样子大不相同
算了…
爸爸
你们两个怎么会出现在这里？
刚才在电话里不是说了吗？
那个…
你看
你们说的就是这里啊…
不是说这个的时候
对不起打扰一下
我是1015室的南里
请问有没有安西先生的寄存物品？
没有啊
不会吧…
她刚才打电话说 确实是存在这里了啊
麻烦你再查一下
看起来还是没有啊…
这样啊…
好好吃哦
是啊 爸爸他没来真是可惜呢
没办法啊 谁叫叔叔要工作呢
怎么了
有人从上面掉了下来…
柯南
难道是刚才遇到的那个人
这么说…
大叔
怎么会发生这种事
在我进行跟踪的时候…
人见松一郎 45岁
我从今天早上开始跟踪的对象
但是 关于委托人的情况恕我不便透露
可是到底发生什么事了啊？
让我来说明吧
虽然可能被发觉而跟踪失败
不要 住手
发生什么事了
究竟是怎么了
难道说…
你不要紧吧
你这家伙
对不起
我不知道该怎么办…
你在说什么啊
赶快从那里下来 其它的一会儿再说
不行 请放过我吧
南里小姐
你跟人见松一郎先生是什么关系？
根本不认识
我才想要问你们呢
那个人到底是谁啊？
你不是被他袭击了吗
怎么会不认识…
不是这样的吧
这是真的
我真的不认识他
但是…
南里薰小姐
虽然你在饭店里用这个名字
其实真名是人见加奈子吧
那是谁啊？
松一郎先生的弟弟竹彦的妻子
不是的 警官
我看过加奈子小姐的照片
警官为什么会这么认为呢？
我们调查了松一郎的手机通话记录
他最后通话的对象就是人见加奈子小姐
电话…具体的时间呢？
11点20分
这样的话…
进去的时候是11点10分
出来的时候11点30分
就是说在这期间松一郎在厕所里给弟弟的妻子打了电话
这样就可以了吧…
抱歉 我想一个人静静
在等安西先生吧？
刚才姐姐在前台
请问有没有安西先生的寄存物品？
我的确认识安西先生
有什么事情吗？
没有…
真是的 说不认识松一郎 真是容易看穿的谎话
可能真的不认识吧
怎么可能的…
怎么了
叔叔你不觉得奇怪吗？
哪里啊…
松一郎先生不是带着手机吗…
那为什么还要用公用电话呢？
大概是没信号吧
但是感觉不像没信号呀
看那边
真的呢…
毛利老弟 出大事了
怎么了？
总之 先看电视吧
这是案件现场的公寓
被杀害的男性是住在三楼的
竹彦先生
人见松一郎的弟弟
同样的年纪
那他们不只是兄弟…
还是双胞胎吗？
死亡时间推定为今天中午12点15分左右
怎么可能
12点15分不就是松一郎…
相同的死亡时间吗？
不是吧
怎么会有这种事…
你说什么？
委托毛利老弟调查松一郎的
就是在杯户町被杀的弟弟竹彦吗…
竹彦委托你调查什么事情呢
追踪调查
根据竹彦说的
松一郎利用双胞胎兄弟长得一模一样这一点
有可能冒充竹彦先生 进行诈骗交易…
是这样的吗？
还没有确定
但是松一郎确实欠下了高额债务
今天早上也被债主苦苦相逼
这么说…
松一郎到米花饭店是因为找到了还债的好办法吗
共时性原则
小兰 你在说什么啊…
双胞胎的哥哥和弟弟在同一时间死去
虽然能认为是一种巧合
但除了巧合外
其中还会有某种命运的安排
这就是共同…
共时性原则
心理学者广泛争论的理论啊
说不定我们在这个饭店正好遇上爸爸也是这样
原来如此 这么说也有可能
的确可能是偶然
但有些地方真的是让人难以理解
这两个案件得再好好调查一下
房门上了锁
也没有被撬的痕迹
这锁孔还真是少见啊
即使想配备用钥匙也不容易
这就是被害现场吗…
如你所见 窗户被人从外面打碎了
我们推断可能是小偷所为
如果竹彦真的是被小偷杀害的话…
那就跟米花町的案件没有任何关系了
难道真的只是巧合吗…
在下午2点回到家
然后接到警方的通知
得知你丈夫被杀
是的…
你之前去哪里了？
米花町
米花町…
米花？
请问这和案件有什么关系吗？
这也是共时性原则吗…
其实我们刚才也在米花町
是这样啊…
松一郎在米花町坠楼身亡了
松一郎他…
怎么会这样 这是真的吗？
真是非常抱歉…
你去米花町是为了见松一郎吗？
实际上我们从他的手机通话记录中
发现他和太太你联络过…
是的…
有什么事吗
可以告诉我们吗？
其实是松一郎先生想跟我丈夫和好
所以想让我当中间人…
和好啊
是这样的
实际上松一郎和竹彦以前一直在他们父亲的公司工作
兄弟俩谁会继承社长之位也经常被人提起
后来他们的父亲突然去世…
为什么是你？
身为弟弟的你凭什么会当上社长
不要责问我啊 这不是老爸的遗言吗
不过也不难理解老爸会这么决定
你说什么
你老婆卷着钱跑了吧
老爸早知道那是个只认财产的女人
所以老爸才…
别胡说了
你已经被开除了
赶紧滚出去吧
在那之后松一郎虽然自己也创办过公司
但后来那个公司倒闭了
只剩下一大堆的债务
然后在数天前的晚上…
那件事情
是我不对 我道歉
拜托你了
不 求你了
借些钱给我吧…
我没有那样的义务
如果没有你…如果你不存在的话
我想让他们回到过去那种和睦的兄弟关系
这样想着 于是我瞒着丈夫
告诉了松一郎我的手机号码
还把备用钥匙也…
另一方面竹彦也有自己的行动
因为怀疑松一郎冒用他的名字而委托我调查
这样的两人竟然同时…
真是巧合
不 是命运
松一郎在电话里和太太说了些什么？
刚才不是听见了吗 就是想和好
但是 我也想请太太说一下
请详细地告诉我们电话的内容
好的…
您好
竹彦在吗？
他在 要我叫他吗？
不用了
这样啊…
我有事想找加奈子你商量一下
我想跟竹彦和好
希望你能当中间人…
真的吗 太好了
好啊 我很乐意
总之你可以到米花町来吗
在米花町什么地方？
12点30分在米花站换乘口前面
再见
可是后来不管我怎么等 松一郎都没出现
没想到竟然会变成这样
松一郎先生打算在米花饭店做完事
再去见加奈子太太的吧
应该是这样吧
但前提是加奈子的话是可信的…
应该可以相信吧
如果是利用这棵树侵入竹彦家袭击被害人
怎么想加奈子太太都是不可能做到的
确实是这样啊 真的是小偷干的吗？
如果是那样的话
两个案件就是没有任何关系的独立事件
就像是共时性原则作祟
但是为了以防万一
还是调查一下加奈子的不在场证明吧
不在场证明…
如果松一郎没有死的话
他就会见到加奈子小姐
两人的不在场证明就都成立了
而且也会从杀害竹彦的嫌疑人中去除
但是松一郎在米花坠楼
反而牵连了南里薰小姐
兄弟和夫妻的单纯关系中再加上她
案件的网络变得复杂了
南里薰…
她到底是什么人
虽然这么说 可我真的不认识他
怎么可能不认识呢？
你可是被松一郎袭击了啊
是被怨恨还是有所图谋
总应该有原因吧
说完全不认识真是很难让人相信
那你怎么样才能相信
请说实话
这是真的
我没有撒谎
这么可怕的回忆我为什么要撒谎
真是的
为什么…为什么会这样
为什么…
为什么偏偏是我遇上这种事
杯户那边以谋杀对案件继续进行搜查
这边的案件已经作为意外事故而结案
只是意外而已吗？
松一郎坠楼确实只是意外
但是松一郎为什么袭击薰小姐呢？
伤害 也或许是杀人未遂吧
但是在犯人死亡的情况下
也就不予追究而结案了
怎么能这样
可是那个人到底在隐藏什么
是想包庇某人吗？
不过媒体会一片哗然吧
双胞胎兄弟同时在不同地方死亡的案件
真的是共时性原则吗…
不对 不是这样
怎么会出现共时性原则
南里薰小姐和其他人的关联点
找到这个 谜团就解开了
为什么松一郎要袭击薰小姐…
不对 可能是想杀害她的理由是…
Next Conan's Hint
小五郎的侦探调查
下一回大叔的调查派上了用场
真少见哦
真的是这样啊
啊？