柯南从今天起就迈入第十年了
十周年纪念第一弹
居然是毛利叔叔成为有心人的目标
唯一看透真相的人
外表看似小孩 却拥有过人智慧
他的名字就是“名侦探柯南”
醉成这样不要紧吧？
要不要我帮你叫辆出租车？
没事…
谢谢 晚安啦
路上小心 晚安
很危险耶 今天是我才没被压死耶
目标是毛利小五郎
爸爸 你别乱动啦
很痛耶 你轻一点好不好？
你在说什么啊
就这么一点痛 忍耐一下啦
明天再去那个工地叫他们作业时要注意一点
谁啊？这么晚了还打电话来
什么啊 是短信啊
怎么了？爸爸怎么了吗？
我不会再失手了 下次一定要杀了你
这么说刚刚发生的并不是意外 是蓄意杀人啰
哪来的卑鄙小人啊
居然在那里等着对我下手
爸爸 你知不知道哪些人想置你于死地呢？
没有 完全没有
但是也不能说完全都没有人恨我呢…
之前被你抓过所以心怀怨恨的人吗？
对 若是这样的话 我就知道谁是犯人了
犯罪必有动机 这次是冲着我来的怨恨
如果有人对我心生怨恨的话
我就趁这个机会逮住他
等一下 爸爸 这不是你的手机耶
你说什么？拿来我看看
真的耶
慢着 这件西装外套也不是你的啊
啊
里面还绣有名字
木村…
总之 这部手机和西装都不是老爸的
是一位叫做木村的人的
也就是说 这封短信不是发给我的啊
什么嘛 就这样？真无聊
等等 你要去哪里？
当然是去睡觉啊
拿去
好痛
柯南
真丢脸
柯南 你觉得呢？
叔叔只是错穿了那位木村先生的西装而已啊
你觉得还有什么？
嗯 对了 我打一通电话到爸爸的手机上看看好了
不知道这部手机的失主
那个叫木村的是怎么样的人呢？
怎么都不接电话
这的确是木村先生的西装
木村先生昨晚出现过吗？
嗯 昨晚毛利先生你在那边睡着后
他来这里逗留了约1小时吧
那么 这位叫做木村的先生住在哪里呢？
这个嘛…他是最近才出现的客人 所以我也不清楚
我会知道他叫木村 也是因为他的酒瓶上有写名字
这样啊…
算了 大概过几天他发现西装穿错了就会来问了吧
好了 那些麻烦事暂且搁在一旁
对了 老板的手工特制麻辣干酪 真是非常地辣
吃了之后简直全身的细胞都要辣到爆炸
整个人热到受不了 真是过瘾啊
就算再怎样的怒火 也会被这种辣度给消灭啊
原来如此 所以才会把外套脱掉啊
我查过昨晚发那条短信的手机号了
那个手机号的号段是属于角明义电信公司的
而且 从昨晚到现在为止
没有任何叫做木村的人发生车祸或涉案
大概只是哪个无聊人士的恶作剧吧
警察也是很忙的 你不要再给人家添麻烦啊 小兰
但是…
反正那个嫌犯只是把我和那个叫做木村的人搞错了
不过 要是那个嫌犯没有发现你不是木村本人
把你错当目标继续追杀下去 那怎么办？
现在小兰担心的正是这种情况啊
高木 小孩子无谓的担心 你就别当真了
柠檬酒吧啊…
最近有不少有特色的酒吧开张呢
我跟你说 大约一星期前
我拿到了那里周年庆 “喝酒喝到饱”的免费招待劵
他们的下酒菜里有种特制的麻辣干酪
刚好我最近超爱吃辣 真是太合我胃口了
高木
啊 是
发现目击者了
有位住在出事的工地现场附近的学生
在铁管落地后 就看到一名男子从现场逃跑了
虽然目击者完全看不到那名男子的长相
但是 他看见那名男子的右边手肘上有烫伤的伤疤
既然如此 毛利先生 你有没有想到什么人呢？
更遗憾的是
现场被清得非常干净  连一枚指纹都没留下
既然这样 那我们就先找出木村这个人
然后沿着这条线找出凶手吧
爸爸 你别说得那么轻松 像在说别人的事…
因为我又不是那个木村啊
都是你跑去柠檬酒吧 事情才会变成这样
叔叔 如果我们不快点找出那个木村先生
搞不好事情会越变越糟喔
木村啊
嗯 有没有穿得下这件西装
体型大概跟我爸爸一样的人 把衣服送到这里过？
我们店里没有这样的客人来过耶
这样啊…
危险
可恶
给我慢着
右肘上有伤疤
肇事车辆果然是部赃车啊
换句话说 这是有预谋的犯罪啊
我也这么认为
怎么了 毛利？
(木村 这次一定要把你杀掉)
目暮警官 干洗店老板已经治疗完毕了
看来再过两三天就可以出院了
那个混蛋居然把毫不相关的人牵扯进来
毛利你要去哪里？
那还用问
当然是去把那混蛋找出来大卸八块
你连他是什么人在什么地方都不知道
你要去哪里找他啊？
毛利先生
那当然是靠运气啊
我会靠我的运气找到他的
你在说什么傻话啊 毛利
在我们找到凶嫌之前 请你先冷静地待着
对啊 犯人的目的是要取你的性命啊
办不到
名闻天下的毛利小五郎怎么可以
因为有人要取我的性命就怕到躲起来？
这种让人笑掉大牙的事我办不到
有什么关系？难道虚荣比性命重要吗？
对不对 柯南？
虚荣？
你以为我是那种虚荣的人吗？
开什么玩笑 你说谁敢置我于死地？
这次的事件正合我意 正是最好的机会
在不知道木村是哪一号人物的情况下
就让我就替那个木村把凶手引出来就范吧
毛利先生 你知不知道你在说什么啊
躲躲藏藏的可阻止不了那个凶手啊
我答应你
警官
但是 条件是让高木和佐藤当你的贴身保镖
抱歉 我拒绝
如果有保镖在场 只会打草惊蛇 让凶手不敢现身
不行 单枪匹马的太危险了
对不起 目暮警官 只有这次我不能答应
要是因为我而牵连到第二 甚至第三名无辜的受害者
那我的颜面何在？
如果我有个万一的话
以后的事情都要拜托你了
毛利…
这样刺激他 好像是反效果
真是不坦率呢
我们现在的当务之急
就是赶快找出那个叫木村的人
是
我们走吧 高木
好
出事当天到现在已经3天了啊
对
你们找到那个叫木村的人了吗？
虽然我们拼命地找 但还是一无所获
如果对方是冲着毛利来的
那我们就可以锁定嫌犯
不过 现在对方是错把毛利当成了那个叫木村的
而那个木村到底是何方神圣 我们一点也不知道
更棘手的是 凶手在两次作案时
都没有留下证据或任何指纹
虽然说来很丢脸 但是我们现在一点头绪也没有
指纹…
那个凶手害怕自己的指纹被发现…
曾经犯过案的人 都会在警局里留下指纹记录
也就是说 这凶手是曾经被警方逮捕过的人
而且也认识叔叔…
但是 这种人怎么会有杀害叔叔的动机？
慢着 曾经被逮捕过又认识叔叔…
难不成…
你好 我是毛利 好久不见了
有些事情我想请教一下
我以前解决的案子当中…
外面怎么那么热闹啊
出来 就算你躲在那种地方我也知道
在我毁了那个破旧柜子之前出来比较好喔
别再考虑了 给我觉悟吧 快滚出来
再不出来的话 我就打下去了喔
请手下留情 饶了我吧
对不起 我会把偷来的东西全数归还的
爸爸…
啊 什么 怎么了？
真不愧是爸爸 居然把小偷抓到了
因为运气在偶然的情况下解决的案件
休息一下吧 柯南
柯南 你想那个叫木村的会不会不只身形
连脸也跟爸爸很像啊？
因为人家不是说这世上有3个跟自己长得像的人吗？
长得那副德性的会有3个人啊？
相似的人啊？
对啊 木村先生的老婆来过电话
他们终于发现那件西装不是他们的了
还真是胡涂的人啊
木村先生是位爱好摄影的人 现在出门拍照去了
对了 毛利先生
我听木村先生的夫人说
今天早上有一个很奇怪的男人来过
右肘上有伤疤的人？
那么 木村先生目前人去了哪里？
米花湖？那个怪人也跟着去了？
真是做事不用大脑啊
什么 毛利先生你也要去？
那不是很危险吗？
真是个性急的人…
钱掉进去了？
嗯 刚刚掉的时候跑到车子下面去了
好吧 那我把车子开走再帮你找找
真的吗？太好了 谢谢你
果然没错
指甲保护液？
找到啰
叔叔 谢谢你
目暮警官吗？我是毛利
我已经知道木村现在人在哪里了
什么？
木村先生…
你在哪里？请你出个声吧
这么冷的天 你就快点出来吧
喂 我是毛利
啊 目暮警官
我们已经知道木村现在人在哪了
目前正在追踪
对了 毛利 今天还蛮冷的 小心感冒了
快一点 再开快点
木村先生…
木村先生
警官 毛利先生好像在那艘船上吧？
是毛利
那里岂不是一点障碍物也没有？
要是对方要下手 他连躲的地方都没有
太危险了
警官 左边对面的山坡上
刚刚有什么东西反光 闪了一下
什么？来复枪？
说不定那是凶手的来复枪 高木 我们快一点
是
毛利
快去救毛利 快一点 快一点啊
是
高木 你去准备船只
快一点 无论如何都要把他救出来
(我在这边支援你们)
(知道了 你们两个跟我来)
警官
啊 柯南？
叔叔呢？
目暮警官
这是我们在小船上找到的…
那么…
我们还没找到毛利先生
柠檬酒吧的老板
对 因为木村太太突然打电话来
但我没听见住址
第一时间想到的
就是通知毛利先生
没想到却会发生这种事…
一不动就觉得全身发冷了
木村先生啊…
毛利你平安无事吧？
嗯
不过 我捡到这种东西了
原来如此 你放了人偶在船上
然后让犯人以为已经打死你 就罢手了
太好了…真不愧是毛利小五郎啊
比起这个…目暮警官你们找到木村…
目暮警官 关于木村这个人 你们已经不需要再担心了
此话怎讲？
因为木村这号人物 打从一开始就不存在
换句话说 凶手自始至终都是冲着我来的
凶手为了掩饰自己的身份与动机
所以捏造了出木村这号人物
捏造？动机？
是的 若是凶手就这么杀了我的话
警方一定会对我的周围进行详细调查
很快就能找出犯人
但是 如果今天我是被当成另一个人误杀的话
搜查的困难度就增加了
因为 这么一来我和凶手之间就没有任何关联
这么说 那个工地发生的事故
还有开车冲撞跟杀人预告的短信都是幌子啰？
那么木村这个人并不存在的证据呢？
凶手是谁呢？
各位先别急着知道
井上先生 你的车上有个手提箱吧？
可以拿出来让大家看看吗？
好 请便
那我去拿
在后车厢里
对了 井上先生 你用免费招待卷
在柠檬酒吧里只为我一个人提供各式服务
频繁跟我对话的同时 等待机会
等我睡着后
你就把事前准备好的外套与手机和我的互换
不 木村先生真的来过酒吧…
喝过酒之后才回家吗？
木村拿去你们店里的那瓶酒 里面装的其实是水
目暮警官 我把东西拿来了
这是…？
这是那把拿来射杀我的来复枪
你有什么证据说那是我用来射杀你的？
躺在那边地上的人偶 左胸口里面有颗来复枪的子弹
如果子弹上的膛痕与来复枪上的膛线比对结果相同
那就是如假包换的铁证
但是我并没有杀害你的动机啊
有的 因为怨恨而起的杀机
各位请看这个档案
柯南
来了 来 就是这个
这是什么？
因为我把你绳之以法 以致你产生了怨恨
这是当时的你
经过不知道算不算成功的脸部整形
以及变更户籍后 你就不再是以前的你了
浮田博司 这才是你的本名吧？
如果你还想否认的话
那是否能够请你把手上的指甲保护液清洗干净
让我们验一下指纹呢？
以前我有个论及婚嫁的女朋友
为了筹出结婚费用 我出去做了最后一次小偷
但是却被你逮捕 女朋友也因此离我而去
所以我想把你这个毁了我人生的你给…
你在说什么疯话
用那种犯罪得来的钱 是不会幸福的
对自己的错不知反省 反而对毛利心生怨恨
你不觉得这是一错再错的事吗？
像我这样大名鼎鼎的名侦探
不知道何时何地会被人盯上
我们隔壁班一个叫北田的男生 真叫人拿他没办法…
啊 小偷
柯南 书包帮我拿着
那个人是…
爸爸…你干吗打扮成这样啊？
如果发现可疑人物 立刻告诉我…
你才是最可疑的啦
Next Conan's Hint
安魂曲
柯南迈入第十年
今年也是多事之秋喔
大家要继续支持我们喔