为了调查水无怜奈
与本堂瑛祐的姐姐是否是一个人
我们造访了他妈妈当过女佣的奥平家
从瑛祐妈妈遗物的母子手册里
以及奥平家女主人的证言中
终于查明两人并非同一人
另一方面 奥平家的儿子
锻吾先生在一年前被人杀害
一年后的同一天
又惊现男主人角藏先生的尸体
在他脚下有一本沾满血迹的
《来自黄泉的杀人者》
暂且把它作为死亡留言看待的话
您丈夫角藏先生
是被这个家里的某个人给杀害了
热辣刺激的悬念
急驰在黑暗中的红色尖叫与黑色子弹
案件的全貌即将呈现
来自黄泉的杀人者的真面目是什么
看清唯一的真相
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
红与黑的碰撞
冥土
我们还是先问一下好了
在发现尸体前
大家都在哪里做什么
[奥平咏子  奥平家女主人]
好的
我带毛利侦探去了客厅
之后
对了 打算带他去游泳池看看的
结果居然下起雨来
然后就拜托刚购物回来的菊代太太带他去
而我就去给丈夫泡咖啡了
您去哪里购物的
[田端菊代 奥平家女佣]
我去附近的超市给老爷买泡咖啡用的咖啡伴侣
我还留着当时的收银条呢
您看
的确如此
把咖啡端去时 角藏先生是什么情况
刚想端去时 发现厨房里的咖啡壶不见了
厨房里不见了的咖啡壶居然出现在这里
我记得是把咖啡壶放在厨房后才去购物的
也就是在菊代太太出去购物
夫人又和我在一起的时候
有人跑到厨房 在咖啡内放入了安眠药后
端给老爷了
不是我啊
[濑川旗郎 奥平家管家]
我在保养锻吾少爷的车
之后回到夫人他们所在的接待室时
就听到了花瓶打碎的声音
的确在那一声响的时侯 他和我们一起在起居室里
这样啊
提到的锻吾少爷是谁
就是1年前在游泳池里被人杀害的 老爷的儿子
那件事我有听说过的
原来如此
但是那位大叔应该很期待小五郎叔叔的推理秀吧
你们看
（PM1:00 毛利侦探来访 PM4:00 沉睡的小五郎推理秀）
在这张便条纸上写着
今天下午4点有沉睡的小五郎推理秀
好痛
你这个小鬼头添什么乱
也就是说
角藏先生预测今天傍晚时
你能够解开1年前的案件
才把家里人都叫到这里来了
那样的话 自杀的可能性就越来越小了
的确如此
这个是
湿掉的痕迹
是咖啡啊
桌上十分干净
没有咖啡打翻的痕迹
这是
话说回来 这里怎么堆着那么多的书
是不是在大扫除啊
不是的 我丈夫预订的大开本的书今天送到了
为了把它放进书架 我丈夫就把书都移开了
原来如此
您所说的大开本的书是
就是那边的那本书
的确是够大啊
可是 刚送到的书为什么会在门边的地板上呢
是不是犯人出于某种目的而放在那里的呢
为了完成某个犯罪手法
我记得你是本堂瑛祐吧
为什么连你也出现在这里
我妈妈曾在这里当过女佣
听说找到了妈妈的遗物 我就来取了
你妈妈已经过世了啊
10年前吧 当时的照片
对了 在游泳池摔倒后换了衣服了
关于刚才拿去洗的那件衣服
口袋内并没有什么照片啊
可能是刚才摔倒时弄丢了吧
妈妈的照片
小心点哦
嗯 我知道
真是的 叫你要小心点的
痛死了
照片我先帮你拿着吧
好的 谢谢了
原来如此 是这么回事啊
照片可别弄丢了啊
没事的 我已经用手帕包着放好了
给你纸巾 看你脸脏的
真不好意思
再不治治你的毛手毛脚
就算找到你姐姐 她也会受不了的
没关系的
但是我做什么都不顺利
也不是从现在才有的事
也许在姐姐的印象中现在还记得
瑛祐就是个不中用的弟弟呢
原来是这样啊
柯南 你要去哪里啊
我要去找小五郎叔叔
你又明白什么事了吗
我明白了
那个使用如此残忍方法的凶手
来自黄泉的杀人者的真面目
看来把这个视作角藏先生
遗留下的死亡讯息是没错了
但完全不知道其中的含义
一定是巧合啦
说不定在临死前不甘心而咬破了嘴唇
然后血就碰巧滴到了书上吧
说是碰巧可能有点
如果那的确是死亡讯息的话
那就是说我们之中的某人就是凶手了啊
不 您丈夫是自杀的啦
请大家仔细想想
听到花瓶打碎的声音后
赶到门口的女佣太太
和管家先生正打算开门的时候
听到了角藏先生的喊叫声
也就是说当时角藏先生应该还是活着的
而且在打开门时
角藏先生的身体还在晃动
这样看来应该确认他是自杀的了
他是不想在自己死后花瓶落入他人之手
所以在死前把它打碎了
那么他是用什么来垫脚的呢
可能把那些书堆起来垫脚的吧
毛利先生 您没事吧
应该没事的
总算来了
刚才我总算察觉到了
当我说到把书堆起来时终于发现了
发生在这个房间内的残忍杀人手法的真相
而且知道了实施这一手法的犯人
就在你们三人中间
你意思是老爷并非自杀 而是他人所害咯
正是 目暮警部大人
又来这一套 说些前言不搭后语的话
那就把伪装成自杀的作案手法重现一遍
高木警官
你先把那辆推车推到老爷上吊那儿的正下方
好的
然后在推车上
把散乱在四周的书堆到1米高左右 坐上去
要坐上去吗
留心别把书压垮了
好的
我坐好了
好的 警部大人
把门关上
把剩下的书按纵向从轮子到门摆过去
这样摆么
离门最近的地方要放一本大开本书
那本么
尸体被发现时 离门最近的就是那本
准备完毕
实际情况是老爷的脖子上套着绳子
就等着谁来开门了
打不开啊
再用点力试试
挡着门的书动了
撞到推车
推车书上的老爷失去平衡
从书上滑了下来
接着老爷的身体被脖子上的绳子吊住
就成了刚才那样子
这样啊
就算让他坐着 自己也能拿掉脖子上的绳子啊
所以就要在绳子的打结处涂上粘合剂
为了不让他轻易地拿掉
可把尸体放下时不是你拿掉绳子的么
假设花点时间小心翼翼来弄的话
还是可以边保持平衡边解开的
但是老爷他做不到
因为双手被束缚了
被束缚了
可是尸体上应该没有双手被捆的痕迹
正确说来应该是双手没空才对
啥意思啊
因为老爷被强制拿着自己最珍爱的那个花瓶
请看掉在地上的瓶口
证据就是老爷一直拿着花瓶直到手心渗出汗来
瓶口有点发光吧
没错儿
可就算再怎么重要的花瓶
都快没命了 还不扔掉吗
那就松开手 花瓶呢
掉在地上碎了吧
花瓶碎了会怎样
那肯定会发出很大的声音
原来如此 发出很大声响的话 就会有人赶过来
一开门就会被吊上去的
所以老爷在门可能被打开时大声叫着“别打开”
原来如此
可凶手设计好一切后 要怎样离开房间
先看看再说吧
柯南 你去
好的
先打开门
把书靠在门边
从门缝悄悄地出去
再悄悄地关上门
原来还有这一手啊
这样就可以伪装成自杀了
可难就难在还没有任何线索指出凶手
是啊
知道为什么只有门前的书才是大开本的吗
你说说看
凶手不用大开本的书把缝隙多撑开一点的话
是过不了那扇门的
我要说的凶手是
女佣菊代女士
是你没错吧
难 难道是菊代杀了老爷
可那时她受了老爷的托付去买咖啡伴侣 人在超市啊
恐怕是行凶后买的吧
预计到老爷会让她泡咖啡一事
事先就煮好了的
没错 菊代在咖啡里下了安眠药
使得老爷睡下
使老爷坐到书堆上
在脖子上套上绳子
在接口处涂上粘合剂
缓缓地摇醒老爷
从后面让他拿住花瓶
并威胁他
“不拿稳点 我就把花瓶摔烂 把书推倒！”
然后按刚才的方法离开房间
装作听到花瓶打碎的声音赶过来
强行打开门
同时为了掩饰犯罪手法
假装上前制止夫人
倒下的同时弄乱了地上的书
好一个既周到又残忍的手段
要是累了花瓶一掉就完了
想喊人都喊不了
没错儿 如此之残忍 简直是如出一辙
一年前这里的少爷锻吾
被别人淹死在家中的游泳池里
手段之残忍不亚于此
那起案子也有手段么
相比之下要单纯些
绑住双手双脚 嘴上贴住胶带
只要扔进灌满水的游泳池里就行
扔进
哪儿有手法呢
少爷的身高和瑛祐差不多
游泳池的水垢和瑛祐的眉毛处平行
伸直背 鼻子可以探出水面
凶手可能对少爷说
“你能挺一个小时 我就把水放了”
对啊 这样少爷就会拼命用脚尖站着
这样一来凶手便可制造出不在场证明了
不去管他 早晚站累了就会淹死
少爷经常健身
使尽力气想浮上来
可惜肌肉太僵硬浮不上来
没错吧 菊代女士
一年前的凶手也是这女佣
也许吧 折磨死前的受害人这一罪行太相像了
你说菊代是凶手有证据吗
那种方法我和濑川都能做啊
没错
就算是大开本的书 也可以当小开本来用啊
还有老爷留的死亡信息
“黄泉（yomi）”和“こ(ko)”
与菊代有什么关系
那不是平假名“こ” 而是等于号
那条信息所表达的是
黄泉=冥土（meido）
也就是メイド（meido）=女佣
除此信息以外还有决定性的证据
在菊代的围裙右口袋里
菊代女士
你接过夫人擤过鼻涕的纸巾
放进了左口袋
而且从同一口袋拿出超市的凭条
再次放进左口袋
一般是不会有人把肮脏的垃圾
和重要的凭条放一起的
于是我灵光一闪想到了
会不会是在警察面前有
右口袋不想被触碰的理由
得罪了
警部 一块手帕
还有像是咖啡的污迹
那时夫人在哭 可递上去的不是手帕而是纸巾
还有桌子底下有咖啡的痕迹 桌子却是干净的
我猜是老爷喝了掺安眠药的咖啡后打翻了杯子
用手帕擦掉的
手帕就直接放进了右口袋
好 把手帕交给鉴证科
从咖啡污迹内检出安眠药成份的话 就是证据
为什么要这么做
为什么你…
我猜与2年前去世的前管家的事故
以及那之后少爷不再开车 这两件事应该有关系
少爷的车两年多没人开了吧
不可能再开了
因为锻吾少爷撞死了人
那时少爷开的就是
前管家接送少爷用的进口车
随便把进口车开着到处显摆
撞了人溜了
却跑到老爷面前卖乖
反而大骂规劝他去自首的前管家
于是2年前的今天
他开车从悬崖上…
难道那场事故…
为了封住前管家的口和销毁车子的伤痕
把他灌醉后连车带人从悬崖上扔了下去
我把锻吾少爷摁进水里前他自己说的
和父亲一起干的
就是说我哥哥是被杀的
所以你才选在前管家的忌日杀了那两人
但你又是怎么知道那并非事故的
因为他从悬崖上坠落时没有戴手套
那副手套在他开车时是肯定要戴的
因为是我送的
兰 回家喽
真是的 又去哪儿了
我刚才在温泉池看见了令爱他们
温泉池
那家伙 这种事是不设防的
你讨不讨厌啊
别这样
对不起
臭小子
在干啥
他衣服脏了 在换原来的衣服啊
他突然就把衣服脱了
我从前经常在姐姐面前换衣服啊
他
莫非
本堂瑛祐下落不明
据说掌握了所属Company的父亲的线索
突然失去了行踪
难道说黑暗组织的那些家伙
和Company也都在找水无怜奈
一直在昏迷状态的她
国际性的组织对她伸出了魔掌
Next Conan
红与黑的碰撞 昏睡
Next Conan's Hint
七个孩子
说到《七个孩子》就想到乌鸦
说到乌鸦就想到黑色
说到黑色就想到组织
哇~