胜利 正直 证据加上冲击
以最强为目标 无法停止下来的冲动
刚过完年不久 就有种不好的预感
小兰收到了一封情书
震惊的心情和案件交织在一起
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
我听说啊 C班的北田又被人甩了
小兰 要回家了吗？
园子
是的 我想早点回去 做点好吃的给柯南
最近晚上都不在家里
这就是正值花样年华的女高中生说的话啊
铃木你也多学学吧
要你管
那我也要回去了
我去拿书包 你先到鞋柜那边等我吧
嗯 知道了
这该不会是…
怎么办？
不行 还是回到家再拆好了
让你久等了 小兰
这是什么？
毛利兰小姐收 S.H？
等一下 小兰 这是…
放在我鞋柜里的 怎么办？
你问我怎么办？
还用得着我说吗
给小兰的情书
快点 用力剪下去
别催我嘛
这么唐突地写这封信给你 望你可以见谅
但只要想到学姐 我就心跳不止 晚上也睡不着
我希望能和学姐见一次面
明天放学后 我会在米花公园的喷水池前等你
太好了 小兰 是封情书啊
会称你为学姐的 大概是一年级的小学弟吧？
而且还不知道你已经有新一了
等等 这跟新一没关系吧
这里真不是个能好好说话的地方
抱歉 抱歉
换个地方吧
等等 园子…
情书…
说起来我最近没收到过啊
小兰你要怎么办？
什么怎么办？
你该不会告诉我 这是你第一次收到情书吧？
是第一次
天哪…
对了
你老是跟新一在一起 所以没人敢找你
都跟你说了 和新一没关系
他是谁啊？
应该是剑道部的毕业生吧？
你看 他还拿着竹刀呢
别管那个 情书比较重要
我们走吧
等一下…
然后 你打算怎么办？
你会去米花公园吧？
该怎么办…真是伤脑筋…
有什么好伤脑筋的
你一去就直接拒绝他啊
跟他说「我已经有老公了」
别以为别人都和你一样啊
你好像真的很伤脑筋啊
嗯
没办法 那就交给我吧
我会帮你拒绝得漂漂亮亮的
你要拒绝什么啊？
戴眼镜的小鬼
你们站在这里干什么？
小兰姐姐 你怎么一脸为难的样子？
那当然啦
小兰她收到了有生以来的第一封情书
情书？
园子…
亲爱的小兰小姐
让我拥抱你 给你热情的爱之吻吧
那是她乱说的 柯南
信上才没这么写呢
但是 收到情书的事是真的吧
对方是谁啊？
你很在意啊？
白痴 才没有
我的确有点在意
真是的 小鬼头还要管那么多
名字缩写是S.H的一年级学弟啦
一年级的？
他想约小兰明天放学后在米花公园的喷水池前见面
好了啊 园子
小兰觉得很为难
所以我想替她去公园拒绝那个人 知道了吗？
嗯 知道了
可恶 趁我不在的时候 哪来的程咬金啊？
怎么办 交给园子真的没问题吗？
长得还可以的话 我就接收了
好像发生什么事了
怎么了
如果有什么烦恼的事 可以找那位姐姐谈谈哦
她爸爸就是名侦探毛利小五郎
喂 柯南
对不起
顺便说一下 她老公是高中生侦探工藤新一
园子
毛利侦探我有听过哦
高中生侦探工藤也是
我也是从帝丹高中毕业的呢
这样啊
我们是二年级的
怎么办呢…
既然小朋友都说了 那还是找你们商量一下好了
可以吧 小兰姐姐？
嗯 如果我们帮得上忙的话
当然要找我们商量啊 学姐
请进 不过里面很乱
打扰了
那是我丈夫
一年前去世了
他是生病去世的
去世的半年前入院 虽然我们尽力了 不过…
还是回天乏术
其实 我外出的时候 好像有人进到我家了
就在1点左右 我带着孩子出门的那两个小时里
似乎是忘了锁上那扇玻璃窗了
还有…
我准备要交给房东的房租
今天早上从银行取出来后 我就把它放在这个信封里
好像被人动过的样子
被人动过？
不过钱都放回来了
请问 你怎么知道钱被人动过呢？
因为那上面有折痕？
那些都是新钞
对啊
虽然很浅
你看
还有这本日记 虽然一直都放在这里
可也有被人看过的痕迹
而且 另一个最明确的证据就是
这里有人来上过香了
那柱香应该还在烧 还剩下多长了呢？
这…大概一半吧
从上香的人离开到你回来 大约相隔十五分钟呢
一柱香大约可以烧三十分钟
你很清楚嘛 柯南
这小子对那些奇怪的事总是特别清楚
不过 这是怎么回事？
如果真是有人闯入家中
问题是什么人 为了什么目的而进来的
应该是个跟踪狂
还偷看人家的日记
可是 除了日记以外没有其它东西被拿走或被看过
那就是闯空门的小偷
不过 怎么可能把钱放回去啊…
而且小偷也不可能上香
我也觉得有点害怕 所以就找了警察
警察却说没有东西被偷 不需要进行搜查
上香…
这是最让人想不通的地方
犯人会是她和她先生认识的人吗？
请问 你和你先生是怎么认识的呢？
柯南
这小鬼还真会装大人啊
其实我和他是高中的同年级同学
可高中的时候彼此却没有什么意思
但上了大学之后 在街上偶遇后突然来电
于是就开始交往了
那就和小兰他们不一样了
肯定是不一样的好不好
那个人看的那本日记里面写了些什么事呢？
也没什么特别的啊
每天都要忙于工作和照顾孩子
就一边想着那个人一边努力 大概就是这类的
百合子小姐你只有一个人 真是太辛苦了
其实 我曾经一度想自杀
可是我还有这个孩子
只要我想到我老公在生病的时候 还是那么坚强
我就打消了这个念头
这个世界上不仅只有我老公
还有很多人想活下去却没有这个机会
而我却要这样结束自己的生命
真的是罪无可恕
不知不觉就掉泪了
莫非犯人的心情也跟我们一样？
若是这样 那这次的犯人…
上次我曾经在电视里面看过
有一个小偷闯空门后
却在途中改变了主意 结果什么都没偷就走了
真的吗 柯南？
是啊 那是那个小偷的小学老师的家
那个老师很疼他 他是无意间闯进去的
学姐 难道是我们学校的…
不会的
可是 就算不是老师 如果是自己认识的人呢？
而且是对自己而言 很重要的人
我也来写日记好了
而且那个人还看了那本特别的日记
那写满逆境中那份坚强不屈的日记
原来如此
所以才什么都没偷 只是上香就走了
没错
那个特别的人
该不会是在高中时代写情书给你的人吧？
园子 你真是的 大家都在这里认真思考呢
我也是认真的啊
你觉得呢 学姐？
嗯…
那种信 我的确是收到过一次
是什么时候呢？
高三那年的一月份
不过我跟那个人几乎没说过话 也不太认识他
那时 我们从一年级到三年级都不同班
不过 他好像一直很在意我
只是我不知道而已
简直是单恋之王
那封信里面写着 他希望在米花公园的喷水池前见面
什么？
怎么了？
没什么 对不起
那你去了吗？
我犹豫了一阵子
但最后我还是把自己真正的想法告诉了他
你怎么说的呢？
我记得是…
「你对我的心意 让我真的很开心」
「但是我现在整个心思都在考试上面」
然后 他就默默地回去了
那个…这就是他
永井修平
是这个人啊
永井在学校里？
学姐 你有没有参加过剑道部？
有啊
二年级的时候还担任部长
妈妈
果然是这样
这样就没错了
进你家的十有八九就是他了
我也有同感
学姐 你有没有听说过他毕业后的事？
大概在两年前吧
从我丈夫的朋友那里…
我一直都没有对我丈夫和别人说起过永井的事
只是那时候提到了很多同年级的人 其中就有他
那家伙 听说没有考进自己想进的大学
毕业后只能到自己不中意的公司
最后从那间公司辞职
现在好像是在打零工吧
学姐你有没有进一流大学？
不知道算不算是一流
不过算是进了我想进的大学了
原来如此
这样就全都明白了
怎么回事 园子？
我的推理 你想听听吗？
没问题吧…
在米花公园的喷泉处见了百合子学姐之后
永井修平没有就此忘记学姐
但是出于自卑 所以也不再和进入一流大学的学姐联系
其后进入社会依旧不顺利的他
终于穷困潦倒
想到去没人的屋里偷点东西
所以来到熟悉的米花町
本来他想前往有钱人家里
也许就是我家吧
但在去的途中 发现学姐家的玻璃门没关紧
接下来用某种方法确定屋里没人的他
就在这时 看到了那张照片
在那照片里的则是自己高中时暗恋过的女生
而在一起的男人也有见过
是高中的同年级的同学
接下来看到神龛上供的照片 知道那个同级生去世了
然后又发现了日记
虽然觉得不好 但还是看了
知道了你为了抚养孩子 而顽强地努力着
又想到年仅二十几岁就去世的同学
自己明明年轻力壮
却自暴自弃 于是感到很羞耻
在我看到小兰努力练习空手道的时候
就感到我自己也必须要努力才行
园子…
然后 永井修平发誓重新做人
于是把钱放回了信封
给同学上香以表立誓与感激之情 之后离开了房子
因为想到也许以后再也不会回到这里
所以最后去看了看自己毕业的高中
正好遇到剑道部在练习
那时候他想起过去的百合子学姐
陷入了沉思
所以他现在也许正在米花公园看着喷泉
不会吧…
真厉害 园子姐姐
和我的推理基本一致
等一下
体育馆前看到的永井
感觉和园子的推理稍微有点不同
怎么说呢…
感觉是更加严肃的表情
好像是吧
而且手上拿着的竹刀也让我很在意
竹刀？
是的
那本日记里有写别的东西吗？
实际上
我还有一件事没告诉你们
十天前我和一个骑自行车的男人轻微地擦撞了一下
当时对方倒是没说什么
但后来却找到我说脖子扭了
那么…
我说我付医药费
可那男的不要医药费而是逼我和他交往
硬是纠缠着我不放
好过分
他不是什么好人
我担心要是太强硬反对的话
说不定会对这个孩子不利
所以我还没求助过任何人
那个男人现在在哪里？
今天出差 傍晚回来
所以我觉得他不是今天偷偷进我家的人
刚才你讲的这些都有写在日记上吧
是的
那个永井拿着竹刀对吧
也许他…
你干什么？
你是那女人的男人吗？
不是
不准你伤她一根指头
也休想打孩子的主意
什么 胆子还真是不小啊
看招
去死
柯南…
这样就不行了吗？
不准…不准你再碰她…
说什么 我听不见
永井…
你们想干什么？
你干什么 小鬼？
真奇怪啊 叔叔
你的脖子不是可以转动吗？
你这臭小鬼…
你真是男人的耻辱
那又如何 小姐？
叔叔
看来这下脖子真的动不了了呢
永井
你不要紧吧 永井
对不起 我偷看了日记
没关系 什么也不要说了
我原本想帮你的
十一年前
十一年前你能来到公园
我真的很高兴
我真的没想到你会来
永井…
我还是自己去见那个人吧
虽然不知道该怎么说
但还是想坦白地说出自己的想法
这也是对写信之人的诚意
嗯 这样很好
赶上了…
真是的
虽然小兰说想坦白地说出自己的想法
难道是关于我？
对不起
写的是我等你 结果却让学姐你等我
也就是说…
什么？
我是空手道部的小兰学姐的粉丝
这个给你
谢谢
今后请继续努力
先告辞了
到底怎么回事啊？
不是高一的小学弟呀
园子…
还有柯南…
我还以为今天可以听到小兰的真心话
还真抱歉呢
居然会受女生崇拜 真不愧是小兰呀
不错吧
感觉跟灰原很像的女孩子
是被扯进了什么事件
还是
总之现在先去找 那个叫祥子的小孩再说
你说意外
那个交通意外 是什么时候的事
Next Conan
充满神秘的上学之路
（前篇）
Next Conan's Hint
跟灰原哀很像的小孩
灰原同学感觉真的很成熟耶
她肯定有谎报年龄