我们在调查水无怜奈
和本堂瑛祐的姐姐是否同一个人的时候
发现水无怜奈的血型为AB
我 我是AB型的血
但是 瑛祐说自己是O型血
这一点在瑛祐已经去世的母亲当女佣的地方
所留下的母子手册中得到了确认
你看 这里写着呢
本堂瑛祐 O型
真的呢
这就很明白了 我肯定是O型血
原来如此
剩下就是要确认
这家伙的姐姐是不是真的给他输过血
一年前 在这个奥平家族中
儿子锻吾被人杀害
这是从当时所拍的录像中打印出来的照片
双手双脚被缚 嘴上被贴着胶布
真残忍啊
有没有什么令郎仇人的线索
线索的话
外面没有 家里有
我一直怀疑啊 毛利侦探
我儿子锻吾
是被家里的某个奸诈之人
所杀害的
热辣刺激的悬念
急驰在黑暗中的红色尖叫与黑色子弹
从血型中得知的惊异真相
在宅邸中回响的是悲鸣和叫喊
看清唯一的真相
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
红与黑的碰撞
疾呼
令郎被家里的某人杀害
但是您不是说过
令郎是全家人在起居室看录像的时候
被某人溺死在游泳池里的
好像推定的死亡时间是晚上9点到10点
这前后两小时 也就是晚上7点到12点
大家都在看录像对吧
确实是这样
但是我总觉得锻吾
是被这家里的某人杀害的
起居室里有没有暗门什么的
有没有可能从那里逃出去
不 没有这样的门
看录像的时候有去上厕所的人
这样
那有没有趁这个时候偷偷跑去外面的人
也不可能
厕所和起居室是连着的
厕所的窗户大小也无法让一个成人进出
这样的话 家里人不可能行凶
你好好看看 照片的这里
你看 锻吾的右手戴上了白色手套
确实是这样
这是正好两年前的今天
因车子从悬崖上掉落而去世的
前管家开车时常带的手套
正好是今天
好像令郎被杀害也是一年前的...
是的 就是今天
而且儿子去世三天后
左手的手套就在我书房里找到了
原来如此
也就是说 凶手给令郎戴上的手套
因为什么原因 脱落了
不是这样
是有人因为前管家的死而怀恨在心
说是怀恨
前管家不是因事故去世的吗
也就是说 有人认为这个事故是
老爷爷和老爷爷的儿子造成的
所以将前管家的手套戴在儿子手上
杀害了他
计划着下一个 就轮到老爷爷你
在房间里放下另一个手套
您是想这样说吧
老爷爷
怎么回事 你们
怎么随便进来
可是 柯南说
事情弄完了
就来看看案件解决的怎么样了
少给我来这套
事情弄完了就赶快给我回去
好久不见 角藏叔叔
是瑛祐啊
我好像听说找到你母亲的遗物了
是的
托您的福 顺利拿到了
你母亲是个好女佣
很机灵 总是笑眯眯的
不好意思了
我又笨拙又冷淡
没有没有 我不是那意思
这么说起来
我听说锻吾哥哥去世了
唉
我正在请毛利侦探帮我调查这件事情
那么 濑川
是
请你把毛利侦探带到起居室去
遵命 老爷
还有 菊代
帮我加点咖啡
是
顺便把我夫人叫过来
让她过来帮忙收拾书房
你们有空的也过来吧
有点事情想跟你们说
遵命
还有 濑川
我跟你说过多少遍了
进我房间前一定要先敲门
怎么没有跟客人说
你这个笨蛋
对不起
什么 叫我帮忙收拾书房里的书
我才不去呢
他总是鸡蛋里挑骨头
但是 夫人
可是就刚刚
准备整理刚到的大开本书
正要打开纸箱的时候 就被狠狠的训了一顿
说什么 在我打开之前不许碰
为了放置这些大开本书 还把书架改造了
最后变成要把几乎所有的书都移走
这次又说什么帮忙
可是
这样吧
我现在带毛利侦探他们去客厅
你去帮忙整理书房吧
可是 我还要去保养锻吾少爷的车
那辆车有两年没发动了
放着不管也没什么关系吧
可是 夫人
请这边走
车的保养以后也还可以做 麻烦你了
好
就是这里了
这就是那个起居室吗
是的
那天 我和丈夫 管家 还有女佣
4个人一起在这里看录像
去年我和丈夫去海外旅行时拍的
长达5个小时
为什么令郎不一起看呢
一定是在回避我吧
我不是他的生母
这样啊
是的 锻吾是我丈夫前妻的儿子
他没对你说吗
不过 我丈夫真的在怀疑我们吗
是
不管怎样抓不到犯人 怀疑我们也太...
我丈夫真是的
起居室的厕所
确实无法让一个大人进出
而且 这里也没有能够偷偷进出的地方
这样的话
在这里看录像的4个人
就有了完美的不在场证明
不过我真是吃了一惊啊
以前那么爱哭的瑛祐
竟然带这么可爱的女朋友到我家来
啊 我们不是那种关系
她不是我的女朋友
我们是为了搞清楚瑛祐哥哥的血型才来的
因为听说瑛祐哥哥的母子手册在这里
是吧
瑛祐哥哥
可是 为什么要调查血型呢
给毛利侦探看了我姐姐的照片后
他说 这不是水无怜奈主持人吗
为了解除这个疑惑 我们才过来的
那个水无怜奈主播是AB型 我是0型
并且 我曾经接受过姐姐的输血
也就是说 姐姐和那个主持人绝对不是同一个人
瑛祐
已经知道了啊
说起来 是有过这样的事情
瑛祐好像是在母亲去世后
被父亲带到大阪生活
不久 他就遭遇了事故
我听说后赶过去
看见他姐姐靠在病床前精疲力尽的睡着了
问护士怎么回事
好像是给弟弟输了大量的血
说是把我的血全给我弟弟都可以
是这样吗
这样就可以断定了
这家伙的姐姐
和水无怜奈不是同一个人
我平时不太看电视
他姐姐和那个人真的很像吗
是的
光看照片的话是一模一样
但是您不觉得奇怪吗
又不是分身
世上会有那么相像的二个人吗
是不是和姐姐失踪有什么关系呢
这个
原来如此
他计划先引起叔叔对水无怜奈的怀疑
然后叔叔去调查 挖掘真相
让他察觉她就是他的姐姐
自己直接去找她的话
她可能会故意避而不见
那你们见个面怎么样
事实上我们知道她的…
我说 我们去看看游泳池吧
那样说不定可以知道一些您儿子的事情
那倒也是
但是外面下着雨呢
菊代 你要出去吗
是的 咖啡伴侣没有了
我去附近买一些
那不好意思
帮我带大家去游泳池好吗
咖啡我去拿吧
好的 没问题
那就拜托了
是
可真是脏啊
是的 一年前案发后就一直这样了
但是好怀念啊
我也常在这个池子里玩
瑛祐
真是的 在这种地方也冒冒失失的
正合适呢
不好意思
只有去世的儿子的衣服尺寸合适
没关系
就是说 您儿子也是小个子吧
就是有点肥
是啊
锻吾经常健身
衣服拿去洗了 请稍候
对了 菊代
厨房里没有咖啡啊
是吗
我把咖啡放在咖啡机里后才出去的
啊 濑川
是
你知道厨房的咖啡去哪儿了吗
不知道
莫非是老爷等不及了 自己拿走了
这是什么声音
是从老爷的书房里传出来的
我去看看
拜托了
是刚才那个大花瓶吧
不会的
因为那是叔叔从前就一直很珍惜的花瓶 值5000万呢
停电了吗
别开门
刚才什么声音
老爷
怎么会
叔叔他为什么
老爷
夫人 地板上还有花瓶的碎片
您没事吧
还好
老爷
总之赶快把他放下来吧
小兰 赶快叫救护车和警察
知道了
可恶 这个绳子怎么解不开
瓶口是
湿的
很遗憾 您丈夫在送医院的途中抢救无效
怎么会
夫 夫人
夫人 请用这个
谢谢
可以的话我想问各位几个问题
最先发现的人是谁
最先发现的人是菊代和濑川 对吧
是的 我们听见这个书房里传来了什么东西打碎的声音
马上赶到书房敲门 可是并没有回应
因为老也没有回应 想转手柄开门的时候
可却听到里面大声叫着 别开门
那门开了吗
门开了
我们在想到底是什么声音
但是开门后却看见老爷的身体悬在半空
也就是说他正好是在开门前上吊的
是的 老爷的身体还在晃动
窗户也锁的好好的只能认为是自杀啊
但是为什么说别开门呢
那肯定是因为不想让别人看见自己要死的情形吧
看来你家主人是厌倦了这个世界才选择了死亡
怎么又是你啊
请看地板上这花瓶的碎片 警部大人
那正是所打碎的东西
而且这是这里的主人最宝贝的五千万的花瓶
五千万
是这样吗
是的
老爷还一直得意地说现在都值2亿了
打碎这个花瓶再自杀的话
正是再明白不过的厌世的证据了
但是遗体解剖的结论是
遗体的胃中除了咖啡外还有安眠药
咖啡
那个吗
怎么有2个杯子
一个是我的
但是自杀前
特意喝下有安眠药的咖啡有点不合理啊
那一定是他一开始喝了大量的安眠药准备自杀
但是没有成功
所以改变了手段
而且为了使绳子不会松开
绳子的接口处还涂了粘合剂
粘合剂
是的
我解绳子把他放下来的时候
发现绳结上有粘合剂
那自杀动机又是什么
有什么线索吗
没有
这么说来
他说过有事找我 要我之后去书房
会不会是有什么烦恼的事情
那为什么要在和你们商量之前自杀呢
他是不是认为说了也没用的
这么说来 你们的主人好像不怎么信任你们啊
老爷的口中滴出了血
恐怕是因为不甘心而咬了嘴唇
自己死后也不愿花瓶落入他人之手
所以干脆踩踏在上面打碎花瓶
是这样啊
那个叔叔果然很贪婪啊
什么
可是如果踩踏在上面所以发出花瓶打碎的声音的话
那说明那个叔叔已经被吊住脖子
如果不是很贪婪的话
之后大叫不给你的话是不可能的吧
柯南不对啦
不是不给你 是别开门
啊 是吗
这么说来很奇怪啊
脖子被吊住了怎么还能大喊
这么说花瓶打碎时 脖子没有被吊住
那是因为那个花瓶被打碎受了打击才自杀
不 听到声音就赶过来的话
是没有时间穿绳子的
啊 会不会是因为这个
看这本书被血弄脏了
肯定是很喜欢的书所以很失望
来自黄泉的杀人者
这个位置正好是这家主人的脚下方
这个会不会是死亡讯息呢
说什么胡话啊
难道说犯人是来自黄泉的鬼怪吗
不 讯息是指
沾了很多血的“黄泉”
和下面的血组成的像“ko”一样的字
黄泉ko
日语发音：yomiko
日历
日语发音：yomiko 与前一句同音词
是和日期有关么
不 是不是这样还不知道
像这样横过来的话
和平假名的i和ri也很像
如果那是死亡讯息的话
你们的主人就是被这个屋里的人杀害的
来自黄泉的杀人者 用血留下的讯息是什么意思
如果凶手是这栋豪宅里某个人的话
一年前锻吾少爷被杀害的命案又有什么关联
两桩命案相同 都是用残酷的手段
这些 全都是揭开谜底的关键
Next Conan
红与黑的碰撞
冥土
Next Conan's HINT
垫脚石
高木警官来当垫脚石
好
那我也来
我也来
好重