那件事怎么样了
就是那个知道本堂瑛祐儿时情况的老大爷
你和那个老大爷的孙子见过面了吧
啊什么呀
说来给我听听
我对这事很在意
见到了那老大爷的孙子
和他孙子的一个朋友
从他俩那里得到不少情报
还拿到照片了
照片
是一张本堂瑛祐小时候的照片
照片背景里的人
可能是他爸爸
太棒了 工藤
接着呢 接着呢
你认不认识那个男的
不认识
听他朋友说
那个男的在同伴的面前是这么说的
终于要潜下去了
潜下去
然后那些同伴们好像都对他说
你要加油呀 要小心呀这类话
要说到潜下去
一般是水中 或是海里吧
那个朋友也是听老大爷说那男的是公司员工
就觉得他要去潜水吧
但正确来说是这样的
那个男的只是个普通的公司员工
受雇于Company
C...Company吗
工藤 那个男人难道是…
这个所谓的“Company”
到底是我们所想的那种意思呢
或者只是一家普通公司呢还不知道
那老大爷和那男的很是聊得来
所以两个人经常在一起聊天
而且那老大爷是个极具个性 爱找刺激的人
依我看从那男人的说话方式
再加上言语之间的特殊措辞
你是说他可能也发现了那人是Company的一员
我说 工藤
如果真的是这样的话就糟糕了
你还是先老实点静观其变比较好
换成你 会怎么做
换成你 会静观其变吗
换成我 管他三七二十一 先冲上去
不对不对 如果是我的话
我和你是同类
尽所有的可能深入到最后
直到满足我内心最深处的好奇心为止
柯南你到底要呆多久啊
不管你了哦
对不起
马上就出来
你这家伙
这么重要的事情难道在厕所里说吗
是不是肚子不舒服啊
小兰
我们不要管这个小鬼了
去探病吧
反正是去看我们的初中同学嘛
可是 园子你不是还没吃午饭吗
所以我想回来的路上一起吃个午饭
也不错嘛
因为爸爸去了赛马场
这样家里就只剩柯南一个人了
不好意思 服部
如果有什么进展我再打电话给你
等一下 喂
小心点哦
工藤
火辣刺激的悬念
奔驰在黑暗中的红色尖叫与黑色子弹
纠缠在本堂瑛祐与水无怜奈间的组织之谜
全新系列的帷幕蓄势待发 即将拉开
看清唯一的真相
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
红与黑的碰撞 开端
拜拜 再见啦
真是的 小绚那家伙
听说她盲肠都快破了
我们可是超级担心才来看她的
结果却一副若无其事的表情
说好想狂吃蛋糕和冷饮
有什么关系嘛
这说明她很有精神嘛
完了 一说到吃的 肚子就开始叫了
我们这就去吃饭吧
听说这附近新开的汉堡店口碑很不错呢
当然还有柯南最喜欢的那个儿童套餐
就是那个附送玩具的套餐吧
那不如把他也一起叫上吧
他
就是这人
那个笨小孩啦
在这儿住院吗
是瑛祐啊
这家伙
毛利同学和铃木同学
对不起
你没事吧
没事
你们两位怎么在这里呀
我们是来看一个朋友的
是不是感觉到水无怜奈在某家医院里躺着
所以在到处寻找
这不是水无怜奈吗
就是那个在休假中的热门主持人
真的呢
比现在年轻好多哦
不是的 那个是
是我姐姐
你姐姐
骗人 那女主持人是你姐姐？
不是的 她们长得很像 但不是同一人
名字也不一样
而且我姐姐10年前就离家出走了
离家出走了
所以我就拿着照片
在医院里到处问
为什么在医院里找呢
姐姐经常对我说
长大了要当护士
而且医院又是姐姐好多次帮过我的地方
总觉得应该是这里吧
帮过你？
我从小就是这样笨手笨脚的
而且还经常生病
一直是姐姐背着我去医院的
我受伤出血的时候 她经常对我说
难得神赐予了你可以分享给大家的血型
不好好珍惜可不行哦
可是结果分给我血的却是姐姐
在姐姐失踪之前不久
我受了次重伤
那时候是姐姐输了很多血给我
在我体内流动着的是姐姐的血
每次心脏跳动时都能感受得到
姐姐的那份温柔
但等我出院后
姐姐就不见了
莫非是她觉得再这样下去血都会被你抽光了
所以逃走了呀
园子
虽然我不知道姐姐为什么消失了
但是我想再见她一次
发自内心地对她说声谢谢
我能够这样活着 多亏了姐姐
可以分享给大家的血型
而且刚才的话不像是信口胡编出来的
看来这家伙是真的在找他的亲生姐姐了
这样就和我们是一样的了
我不是也给了你很多我的血吗
感到我的温柔了吗？
这个啊
可是啊
你不认为你姐姐和那个水无怜奈是同一人吗
我觉得不太可能
为什么
要上电视的话一般不会用原名的呀
话是这么说
要不这样吧
爸爸有个朋友是水无怜奈的忠实崇拜者
还录了她很多的节目呢
那找他问问 借我们看看吧
说不定仔细看就能认出来到底是不是你姐姐了
是呢
我倒是不介意
给那人看看这张照片
可能就知道是不是水无怜奈了啦
那我们这就去吧
去之前先吃饭
吃饭
我要吃汉堡包
喂 你好
好久不见了 我是毛利兰
您还记得我吗
家里有狗啊
我是毛利
不好意思 是庵野先生家吗
你打错了
讨厌 打错号码了
你冷静一点啦
可是
如果瑛祐的姐姐真的是那个水无怜奈的话
那可是个大新闻啊
好久不见 我是毛利兰
怎么又是你啊
不是说了打错了吗
奇怪了 怎么可能
会不会是临时搬家了啊
没有听到爸爸提起过嘛
要不再问问大叔吧
什么 庵野的电话号码换了
不可能啊
我上次还约过他打麻将呢
可是我打过去 对方说我打错了
他有没有和你说过他搬家啦
你自个儿到庵野他原来的家去问问好了
就在你今天去的那家医院附近
我儿子搬家了？
是的 我刚才打电话过去 号码好像不对
那就怪了 我也是刚刚打去过电话呀
他说从昨天起有点感冒了
声音是有些奇怪
所以这周四、五计划的旅行也取消了
对了对了 他是说过昨天手机坏了 换了号码
是不是因为这个
不会啊 我打的是他家里的电话号码啊
你是毛利家的女儿对吧
不好意思 这事能不能等会再谈
现在忙得很
我得马上去趟银行
你儿子是不是说碰到麻烦了
是啊
那他是不是这样对你说的
这种事我不想让别人知道
不要和任何人商量
其实是他的合伙人把公司的钱卷走了
就在他打算开始一番新事业时
如果今天不把钱汇到合作商的帐号里去的话
公司就得关门了
我本来说要问问他爸爸的
他却说等不了那么久
他告诉你在银行汇款时该怎么讲了吗
当然是写事业资金 急用的那种
什么事业啊
会不会是水无怜奈授权的纪念品专卖店
或是网络购物什么的
因为她现在很红嘛
是啊 最近网络购物很流行呢
错了
很流行是没错
很流行
你这小鬼是不是感冒发烧糊涂了
没有啦
那个打来电话的人要干的事
我觉得园子姐姐说错了
为什么呀
打电话来的人是这个阿姨的儿子
也是水无怜奈的超级崇拜者
因为那人说要创业啊
开个水无怜奈的授权商店呀
或者网上购物什么的
这样想不是很自然么
为什么说不对
但是 您儿子没问题吗
事业资金被卷走了
不赶快做点什么的话
是啊
所以要垫上这笔钱就得赶快去银行啊
糟了 窗口就要关闭了
（日本的银行窗口业务只营业至下午3点，之后的业务可以在ATM机上进行。）
那不好意思 有话等会再说吧
等一下
你儿子感冒了没去旅游吧
嗯…
你不觉得奇怪吗
正要开展新事业而忙碌的时候
竟然还有闲心去旅游
那是招待啦招待
也就是说是为了开展业务
而搞好各方关系的请客旅游啊
但是 那个人说电话坏了所以换了号码不是吗
那又怎么啦
换个手机 顺便换换心情
所以也换了号码
因为要开展新事业嘛
但是打电话给他妈妈说换号码的事情是昨天啊
在如此繁忙的时候更换号码
会给很多人添麻烦的 不是吗
的确如此呢
这样一来就要告诉所有工作的伙伴
和合作商自己的新号码
没有充分的理由的话
在这个时候换号码是没有必要的
那这是为什么呢
或者是被骚扰电话困扰着呢
这么说起来
好像的确是曾接到过很多无声的电话呢
之后也被入室偷窃过
入室偷窃
一定是那个小偷打电话来确认家里是否有人
不过我儿子一直把贵重物品带在身边
也没有被偷走什么东西
那是去装窃听器吧
窃听器
一定是通过那时候装的窃听器
来调查你儿子的说话方式和语气
也同时知道了你儿子
这周星期四 星期五要外出旅游
家里没人的情况
但是我儿子说他感冒了
没有去旅游
现在在家里
那个真的是你儿子吗
的确声音是有些沙哑
那是因为他感冒了
来电显示的也是他家里的号码
小狗也在乱叫
平时打电话的时候也总是汪汪叫的
但是狗叫声比起人的声音来
区别起来要难得多了吧
可能是让声音很像的狗在一旁叫着
或者是在放录音 CD什么的
为什么要那样做呢
为了让电话那头的人
完全认为是在和自己儿子说话
等一下
难道说这是汇款诈骗吗
你想 扮成儿子打电话来说马上要钱
这只是小鬼的一面之词而已
不 这个孩子说的很有道理
犯人潜入您儿子的房间打电话的话
在这边的电话里显示的就是您儿子的号码
而且只要同时让您听到边上的狗叫声
不就可以让对方完全认为是在和儿子说话吗
那我打电话的时候他说打错了
怎么又是你啊 不是说了打错了吗
可能是那人在等阿姨的电话吧
是啊
他说钱汇好后马上给他打电话
肯定是想立刻告诉等着的同伙
打算马上取钱逃走吧
那时候也没时间对每一个打来的电话的人
都装扮成你儿子的样子
而且 打来电话的时候是银行快要关门之前
是为了不给对方充分的时间来考虑
这也是这种诈骗的成功率很高的原因
当然 叫你不要和任何人商量
是因为不想被别人察觉这是诈骗
叫你在窗口取钱时说这是事业基金
也是出于同样的目的
这种诈骗很普遍
不那样说的话 也会引起银行的怀疑的
这些都是中午的wideshow上说的
柯南 你的记忆力还是那么好啊
真像个每天中午发呆看电视的主妇
这样的话
手机坏了而换号码的事情可能是谎话
是为了不想让你和旅行中的儿子联系上吧
所以现在马上
打你儿子以前的手机号码就知道了
这到底是不是诈骗
您拨打的电话
不在服务区或已关机 暂时无法接通
您拨打的电话…
不行啊 联系不上
那么果然电话坏了的事是真的吗
你儿子说去哪儿旅游了
新泻的佐渡
本来是预计今天晚上7点回来的
7点啊
从佐渡回东京的话
坐水翼喷射船要1个小时
从新泻坐新干线过来要两个半小时
回算一下现在正好刚上船 在海上
在海上的话手机时常在信号区之外
犯人连这点也计算在内了吗
就剩下不到10分钟了
现在还不去银行的话
阿姨 不能去啊
真是啰嗦
儿子说今天之内不准备好1000万的话
就去借高利贷
这样的话就永远还不清了
没汇
突然有客人来磨蹭到现在
对不起啊
我不是说了吗 得赶快啊
我打电话的时候马上出门不就好了
但是你说要去借高利贷
今天我把钱凑齐不就行了
也可以
那么把妈妈的私房钱先给你急用吧
私房钱 多少
我就是怕发生这种事才存下的
200万左右
银行卡和密码昨天一起寄给你了
我想应该到你那里了
够不够啊
暂时可以抵一抵
那我马上去取
妈妈 对不起 不该骂你
你是谁
不 那个
可恶 走开
就这样
汇款诈骗犯被轻松逮捕了
之后 在银行等候的同伙也被抓捕归案
这起精心设计的诈骗案就这样被制止了
总之 不要上这种诈骗的当
既简单又有效的对付方法是
不要一个人慌慌忙忙地处理
要和身边的人商量 随便谁都可以
他人可以根据你的话整理事情的经过
冷静地分析情况后便会阻止你
那时自己或者商量的对象稍感可疑的话
诈骗就无法成功了
妈妈
遇上了汇款诈骗 妈妈你吗
但是这些孩子救了我
好久不见 我是毛利兰
小爱娜也好久不见
是啊 你不是毛利家的…
但是怎么还在这儿呢
为了来见叔叔你的
事实上我们有事相求
想让您鉴定一下这张水无怜奈的照片
本堂瑛祐的姐姐和水无怜奈是否是同一个人
顽固的本堂的理由是两个人的血型不一样
水无怜奈是AB型的
接受过姐姐输血的本堂是O型的
为了确认事实而来到某个宅邸
遇到了新的谜团
下集 名侦探柯南
红与黑的碰撞 血缘
Next Conan's HINT
输血
小兰姐姐的血型是
新型
那是什么