因轻井泽飘雨 打网球计划搁浅
我们转而去打保龄球
说吧 你想让我见的人究竟是谁
那人冒着大雨在网球场里等了4小时
现在去换湿衣服了
应该就快来了
别卖关子了 快告诉我
我也是冒雨飞车赶来的呢
你谁啊
截拳道
被躲开了
有趣
看我怎么收拾你
你误会了 世良
园子想让你见的人就是他啦
因为园子
世良和京极拳脚相向 闹出一场误会
随后 我们和新结识的初中老师相处甚欢
谁知
本应在车里睡觉的体育老师失踪
大家便分头去寻找
怎么了
厕所的门没锁
我打开一看…
里面…
火热骄阳下毫不退缩
推理中秀出青春本色
世良鬼鬼祟祟收发短信？
京极真的嫌疑终被洗清
看清唯一的真相
外表看似小孩 头脑却是大人
他的名字就叫 名侦探柯南
又是精心策划的圈套　魅惑的周六之夜
不过有点夏日倦怠　天热加上这种事态
可是又有事件　什么新的视点?
不我可不是福尔摩斯　到底是为什么我的天
就像汗水尽情挥洒　今天也毫不气馁地向前冲吧
快进入沉眠　我渐渐融化　我渐渐融化
解开谜团　那胜似小说的机关
奋勇冲向那充满谜题的城市　开动脑筋　却有些倦了
事与愿违　伫立在码头
怀着憧憬　我渐渐融化
就像汗水尽情挥洒　今天也毫不气馁地向前冲吧
快进入沉眠　我渐渐融化　我渐渐融化
解开谜团　那胜似小说的机关
奋勇冲向那充满谜题的城市　开动脑筋　却有些倦了
嫌疑人是京极真吗
(后篇)
什么 的确是溺死的？
确定吗
是的 法医报告说
尸体气管内有积水
虽说 死者曾被电击枪击晕
但他很健壮 能不捆手脚就将其溺死
凶手少说有两三人吧
确实
不过
空手道高手的话 一个人行凶足矣
什么嘛 你还在怀疑阿真吗
没有啦
报告还说 尸体的下腹部
有绳索状的勒痕
下腹部？
没错
因为只有腰部以下有勒痕
所以凶手大概是拎着皮带搬尸体的
原来如此
那凶手的腕力肯定相当强
比如说 空手道高手之类的
我只是举个例子啦
举例
对了 你们曾说死者出过些事
是什么事呢
丹波老师和我妹妹有过婚约
但遭到他父母反对
听说他家里
已经给他选定了结婚对象
知道此事后 他俩深受打击
好像还打算私奔的
最终 只是我妹妹投海自杀了
她找你商量过私奔的事吗
是的 妹妹给我发了短信
说是他俩一道踏上旅途
我也收到了这条短信
因为我和她既是同学 又是挚友
从那以后
丹波老师就变得爱喝酒闹事了吧
是啊
所以应该是我们打保龄球时
他醒了过来 和别人起了争执
然后就被…
请问 你们经常来这个保龄球场吗
是啊
因为我那个挚友 生前爱打保龄球
说来 之前来的时候也是雨天呢
山村警部
从厕所旁边的垃圾箱里
发现了湿毛巾和4个可疑的空罐子
空 空罐子？
是的
4个罐子的罐口都烧焦了
有人用来当烟灰缸了吧
但是
里面有煤油的味道
煤油！？
喂 柯南
鉴识科的叔叔
能不能检查一下上面的隔板
别多事 小孩子一边去
是小五郎叔叔说的啦
那些备用卫生纸后面 也许能发现什么
没辙
总不好拒绝名侦探的请求吧
天花板上有烧焦的痕迹
喂 赶紧拍照
是
果然如此
这样一来
就能解释厕所墙壁下方 为何会湿成那样
错不了 凶手就是那个人
「看来他也找到真相了」
「不知是否跟我的推理一致」
「最近有些丧失信心」
回得好快
他是指谁？
果然会这么问
这就是他！
吓一跳吧？
真纯
来了 来了
「是他啊 那就肯定没问题」
是吵架啦 吵架
喝醉酒在车里睡觉的死者
醒来后 又去了哪家店继续找酒喝
然后和别人吵了起来
结果被带到某处杀害了
但是 你们去附近的酒馆找死者时
不是都说没看见他吗
那肯定是在装糊涂
要是传出店里有客人闹事
会影响店子的声誉
但是 凶手怎么会携带电击枪呢
而且 也不清楚杀害地点和溺死手法
再者 为何故意把死者尸体
放在他之前所在的停车场的厕所呢
我怎么知道
能肯定的是
死者丹波老师
被正木老师
带到停车场的车里睡觉醒酒
大约1小时后
门奈老师去停车场查看情况
这期间 他醒来离开车子
后来 我们得知丹波老师失踪
就去酒馆找他
这期间 他不知和谁起了争执
最后被对方溺死
在我们又回到停车场之前
被拖进了停车场的厕所里
虽说 在此期间
一直在停车场的车里打盹的
这个空手道小子也不能排除嫌疑
但考虑到凶手使用过电击枪
他应该是清白的
你们该做的是 赶紧去附近的酒馆
仔细取证
就 就这么办吧
山村警部 实验准备好了
诶 实验？
是 毛利侦探说实验是破案需要
而且 鉴识科说您已经同意了
你在说什么呀
我可没这么说过
听鉴识科说 是那位少年说的
总 总之去看看嘛
我最喜欢做实验啦
小学一年级的小鬼头做过实验吗
可能在博士家里做过吧
总之 去问问情况也好
好吧
是他就肯定没问题
为什么
为什么哥哥他…
会知道这孩子的事
喂喂 这什么情况
厕所周围全被水淹了
可是 听说这是毛利侦探您吩咐的
用毛巾堵住排水口 不让雨水流下去
对哦 说是这里由于地盘下沉有点倾斜
刚才的雨水 全囤积起来了
可是 这岂不是破坏了关键的案发现场
发现尸体的厕所 被移至别处进行调查了
这是另一间临时厕所
听说这么做也是毛利侦探吩咐的
要我说几遍
我没吩咐过这些…
爸爸 那里有积水啦
要我说几遍
裤子弄湿有什么要紧
重要的是能证明作案手法
手法？
难道说
死者是被这些积水溺死的吗
可是 要积这么多水很花时间
虽然死者被电击枪击晕了
但能把手脚未绑的成年男子
带到这里强行溺死
那凶手果然是腕力非凡的人吧
都说不是阿真啦
对吧 阿真
阿真
逃跑了
别管他
大概是去厕所了吧
再说 他和此事无关
诶？可是…
因为 这个手法不需要腕力
凶手把死者关进厕所
没有碰他一丝一毫
就把他溺死了
简直像施了魔法一样
魔法…
百闻不如一见
我们来实际演练一下吧
到底能否在厕所里将人溺死
就请你去实验吧 山村警部
诶 我吗？
不用担心
给你准备了便携氧气
这 这不就是个氧气罐吗
喂 假小子
你去帮忙布置机关
你应该也看破这个手法了吧
嗯 算是吧
首先 把死者放进厕所
用胶带封死厕所后面的通风口
接下来
准备4个装有煤油的罐子 插入布条
然后把布点燃
摆到厕所的隔板上
之后 只要关上门
再用胶带封住门缝就行了
这要怎么把人溺死啊
你就看着吧
真是的
水明明只漫过脚背而已
这样能把人溺死才见鬼了
不过 还真是变热了
啊 灭了
怎 怎么了
里面究竟怎样了
睁大眼睛看着吧
没事吧？
你咋能这么害我呐 毛利先生
差点就溺死啊 真是的
可是 为什么厕所里有这么多水
因为厕所里的气压下降了
理科实验见过的吧
将点燃的蜡烛立在宽底碗中
往碗里装满水
罩上烧杯后 蜡烛就会熄灭
顷刻间 水就会被吸进烧杯里
就是这个原理
罐子放在隔板 在密闭的厕所内燃烧
空气因此变热 随后膨胀
厕所内的氧气被稀释
待火熄灭后 空气遇冷收缩
因此 门下方通风口处的积水
就会一口气涌入
我解释得没错吧
教理科的
正木角南老师
首先 你带喝醉的丹波老师回车子时
让他进了临时厕所
恐怕 你是说你忘了车钥匙
哄他先去厕所里躲雨
等他进去后 立刻用电击枪把他击晕
然后将绳子穿过皮带
系在马桶盖合叶上
使丹波老师无法起身
然后把4个煤油罐 放在厕所隔板上
再将门锁起来
贴上写有故障中的字条
随后 用胶带封死厕所后面的通风口
用毛巾堵住停车场的排水口
再等雨水积起来就万事俱备了
你骗门奈老师说
他在车里睡着了
为的是等雨水囤积
稍后 只要爱操心的门奈老师
提出去找丹波老师
就一切如你计算
如果她没有这么提议
你也会主动找她一起去查看情况吧
如你所料
她回来告诉你丹波老师不在车里
你便去停车场找人
借机确认雨水已经囤积充足
并揭下厕所门上的字条
把锁打开
点燃放在隔板上的罐子
再用胶带把门封住
接下来就如同实验一般
雨水被吸进厕所里
当丹波老师溺水之时
你只要和门奈老师一起
去酒馆找他
获得不在场证明后 计划便完成在望
然后 你再次回到停车场
拿走排水口的毛巾
放掉积水
揭下所有的胶带
把燃尽的罐子扔进垃圾箱
剪断皮带上的绳子
为掩饰厕所里曾经有积水
你在卷纸架装入新的卫生纸
然后装出刚发现尸体的样子
大声尖叫
这个手法的关键
在于尽早发现尸体
若发现晚了
死亡时间的范围会变宽
不在场证明也就没用了
所以 凶手只能是最先发现尸体的你
有时间准备积水作业的人
也只有你
想必 鉴识人员已从厕所的水槽里
找到了粘有你指纹的胶带
既然不在垃圾箱里
那就是被冲进马桶了
不是徒手的话 很难把胶带撕下来吧
没错吧
沉睡的小五郎侦探
没错
这一定是有误会
因为角南没有杀害丹波老师的理由啊
有的
他对我的挚友见死不救
就是最大的动机
挚 挚友…
难道是说我妹妹？
没错
就是和他有过婚约的你妹妹
可是 我妹妹是从海岸边跳崖身亡的
还留下了遗书
那之前 她给你发了短信吧
说是他俩一道踏上旅途
没错
那条短信并不是说要私奔
而是两人要一起殉情的意思
但是
那个男人突然胆怯了
不顾溺水的女友 自己从悬崖逃走了
这 这是真的吗
没错
有次他喝醉之后
全部告诉了我
还边哭边说自己是个没用的懦夫
不过 就算是个懦夫
也是我挚友爱到死的人
所以我才把他带了过去
带到她所等待的水中
突如其来的骤雨　宣告春日的远去
我急忙赶往街角　寻到你的身影
你说「我喜欢雨　因能藏在同一把伞下
避过行人耳目　与你长相偎依...」
在下雨的城市邂逅了你
亦在下雨的城市失去了你
想念而无法再见　泪水化成了雨
怀念却无法重现　过往已成回忆
在街角茫然伫立　任凭雨湿了心绪
心中依然　在寻觅你的踪迹
什么 你去找凶手了？
没错
可是 你不知道谁是凶手吧
要怎么找啊
因为凶手似乎是个高手
我应该能凭着杀气辨认
若是有机会 你还想和对方交手吧
这 这也不假啦
是想去打架啊
沉睡的小五郎果然名不虚传
破案破得如此精彩
还 还好啦
不愧是真正的我
但是但是 关于那个实验
这笨蛋 口气又跟以前一样了
不过 这次风头全被这家伙抢走了
对了 爸爸
快去换裤子吧 不然要感冒的
什么
你刚才是坐在积水中推理的啊
这是怎么回事 全湿透了
您不是说
裤子弄湿有什么要紧
我说过这话？
说了 说了
简直帅呆了
帅呆了吗
有短信 是哥哥发来的
什么嘛 原来是这样
嗯？附言？
附言
见到魔法师了吗
算是吧
听说啦 基德大人又要来了哦
基德大人？
这次京极先生要和怪盗基德对决？
总之 去了就知道了
【堂堂正正一决高下 怪盗基德】
嗯 我一定会守护到底
以我的拳头起誓
怪盗基德 v  s 京极真
(前篇)
Next Conan
出人意料的防盗系统
Next Conan's HINT
敬请期待下集
下周暂停播出
去喝酒喽
偶尔也干干活吧您