恭祝各位 新年快乐
「名侦探柯南」也快播放了10年
今后我们也会
继续努力地演出
无论是电视
还是电影…
以及「少年SUNDAY」杂志
和少年侦探团
都请各位继续支持
正因如此
今天我们就来大肆庆祝一番吧
歌曲方面就由我们的新…
江户川柯南…
来献唱一曲「有我在」
敬请欣赏
请欣赏？
可是 我记得柯南的歌声…
我记得…
对啊…
什么 那个戴眼镜的臭小子要献唱？
真的假的？
喂…不会吧…
喂…不要随便结束好不好？
大过年的让各位受到惊吓真是抱歉
园子…
今天是十周年纪念的加长版特别篇哦
「黑色冲击！黑衣组织伸出魔爪的瞬间」
光是听着就觉得讨厌啊
在接下来这扣人心弦的两个半小时内
就请大家尽情观赏
小兰 这次我没戏份啊
那么 我们就从这里…
开始
各位观看柯南特别篇的观众
新年快乐 我是上户彩
这次由于我最喜欢的「名侦探柯南」
动画与电影都将迈入第十年
于是我受邀成为本节目的特别嘉宾
这次我将会多次出现在影片中
请各位多多指教
那我们一起来替柯南加油吧
「名侦探柯南」动画播放第十年 开始
以高中生侦探而活跃的我
被黑衣组织的人灌下奇怪的毒药
身体变成了小孩子的模样
那些人所属的是杀人不眨眼的凶恶犯罪组织
黑衣组织
于是 我与黑衣组织的战斗就这样展开了
没错 正是以侦探「江户川柯南」的身份
灰原哀
那个毒药的名字是「Apoptoxin4869」
是我替组织开发出来的药物
本来还只是处于试验阶段而已
灰原哀
本名宫野志保
在组织里被称为「雪莉」
不再被组织信赖的我
吃下了那个药 从组织里逃了出来
可是…我姐姐却被杀了…
被那个男人…琴酒…
琴酒
这个男人正是把我变成这副模样的罪魁祸首
伏特加
据我推测 他与他的同伙伏特加涉嫌多起案件
我们偶然在市区里发现了琴酒的车
在追踪他们下落的时候
灰原不小心被他们的同伙抓走了
灰原 情况不好了
那些人过来了
我让灰原喝下「白干」
这种酒能够令我们暂时恢复原样
然后叫她尽快逃走
可是 琴酒却在出口处等着我
快跳进烟囱里
虽然情况不乐观 但我总算把灰原救出来了
美国联邦调查局
FBI的搜查员 朱蒂与赤井两人也在进行秘密调查
他们两位原本追查的对象是…
苦艾酒
苦艾酒易容成学校的保健医生
以「新出医生」的身份寻找雪莉
最后 终于让她找到了
我并不知道这件事
所以小哀患重感冒的时候 我还拜托她来帮忙
我和灰原的身份就这样都曝露了
虽然很突然 但是我现在去接你好吗？
我假扮成灰原 答应了苦艾酒的邀请
FBI也设下了天罗地网
苦艾酒 FBI以及我
展开了三方对决
苦艾酒以灰原为目标的计划宣告失败
但在这次的事件里 我们掌握了有关组织的情报
没错 我们知道了他们老大短信地址的按键音
与「七只小乌鸦」的旋律一样
七只小乌鸦
今天 伴随着「七只小乌鸦」的旋律
他们正准备实施一项暗杀计划…
他们的目标到底是谁？
各位先生 女士
Ladies and Gentlemen
暗杀者
让大家久等了
Thank you for waiting
现在很荣幸地为你们介绍来自摩城的副总统候选人
We're proudly representing you the next vice president canidate from Motown
凯文·布朗
Kevin Brown
让我们以热烈的掌声欢迎他
Please give a big hand!
凯文 凯文 凯文…
太好了
500码已经没问题了
接下来该你了
真是名不虚传啊
600码也没问题了
凯文·布朗已经死了三次了
是四次…
他们真有两下子啊 大哥
真可惜 这个还是由我来吧
我赢定了
看我的
看来 600码已经是极限了吧？
到此为止了
琴酒
等一下 让我再试一次
没这个必要
这次的猎物大概只有两三百码的距离
那么…
香堤 柯伦
该行动了…
你拖拖拉拉地在搞什么？
对不起…
胜利 正直 证据加上冲击
以最强为目标 无法停止的冲动
终于和黑衣组织正式交锋了
紧迫事态同时出现
最后是恐怖的目标人物
唯一看透真相的人
外表看似小孩 智慧却过于常人
他的名字就是「名侦探柯南」
黑色
冲击！
黑衣组织
伸出
魔爪的
瞬间
黑色冲击！
黑衣组织伸出魔爪的瞬间
今天的「冲野洋子快煮四分钟」大家觉得如何？
谢谢我们今天的来宾 名侦探毛利小五郎先生
那么 下星期同一时间再会哦
好 OK了
大家辛苦了
终于结束了
真是太好了 爸爸
真的呢
现场直播还表现得如此大方 真是难得
没啦…这次失败了
洋子小姐 面条因为你的美丽动人而兴奋过热
结果我做的「洋子风酱油拉面」
面条失去咬劲 真是完全被你给打败了呢
被打败的是好色的你吧…
不过我们真幸运啊
假日刚好遇到「早安七点」的拍摄
这样才有机会来参观现场直播节目的录制
嗯…是啊…
对了 我们还没吃早餐呢
不嫌弃的话 我们一起到电视台的餐厅用餐如何？
嗯 好主意
那请你们先过去等我吧
另外还有一个人想见毛利先生 我现在给她打电话
不好意思 我是冲野
你还在睡吗？
你怎么了 柯南？
没什么啦…
真是糟糕…
现在只要看到有人在用手机 就会立刻想到苦艾酒
还有把我身体变小的那群黑衣人的老大的短信地址
以及那首「七只小乌鸦」的旋律
那个短信地址千万不要去管它
因为那是「潘朵拉的盒子」
好啦…我知道啦
真的吗？
蛋包饭真好吃…
毛利先生
不好意思 让你久等了
对了 我记得你是常出现在星期天晚间新闻的那位…
是的
她就是新闻播报员 水无怜奈小姐
初次见面
我是名侦探毛利小五郎
我是他的女儿小兰
他是柯南
你好
请多指教
快说啦
不过 洋子
你真的要我找这位名侦探商量吗？
没关系的 毛利先生一定能帮上忙的
可是…
你遇上了什么麻烦事吗？
是啊
洋子你真是的…
乱按门铃？
你想请我去抓那个犯人吗？
你看 果然太失礼了
可是…这听起来并不像普通的恶作剧啊
这是什么意思？
那个…是这样的…
这种情况都是发生在星期六的清晨
之前我为了抓住犯人 于是在门后等着
门铃一响…
我就立刻开门
可是门外却空无一人
不会吧…
此后我都不太敢开门了
那是发生在水无小姐住的地方吗？
是的…在杯户市的公寓
可以的话 请毛利先生去你家调查一下怎么样？
我接下来还有工作 实在走不开…
您方便吗 毛利先生？
好的…
门口周围并没有可供人躲藏的地方啊
是的
那我们不如当场按铃来试试看怎么样？
可以了吗？
那我要按了哦
爸爸…
你没事吧？
好痛…
没事…
不过 这样我们就知道犯人根本没时间躲藏了吧
或许吧 总之我们先进去再详谈
好啊
请进
打扰了…
我替你们拿拖鞋
我不用穿拖鞋 没关系
你这臭小子
真抱歉…
请进
打扰了
不过 你的锁也未免太多了吧？
真的啊 一共装了四个
一个人独居 总是感觉不安全啊
说得也是
要不要喝点东西？
我想要咖啡
我来帮忙吧
好的
为了听见门铃响后玄关外的动静
还是装个窃听器吧
就装在门旁边的墙上
这样用完就可以回收
为了避免窃听器被移动
和发信器一起用口香糖包起来黏住
这样就可以了
刚才…好像有被人监视的感觉…
柯南
喝果汁好不好？
嗯…
你怎么了？
没啊 没什么
那么 柯南要果汁啦
是错觉吗？
还是…
乱按门铃的事件是从两个月前开始的啊？
是啊
从那时起每个星期六早上6点30都会发生
两个月前发生了什么事情吗？
要说发生的事情
那就是我从「早安七点」被调到星期日的晚间新闻了
但是无论哪一边 我都不是主播
那你和洋子小姐是在「早安七点」的节目中认识的吗？
是啊
当时我和洋子都是星期二 星期四 星期六节目的主持人
这么说 那恶作剧确实是两个月前开始的
是的
我还在担任「早安七点」的主持人时
星期六都是清晨四点就出门了
那么 这两个月一直有人恶作剧吗？
对啊 每逢星期六都是如此
不过有一次却不是…
两个礼拜前的星期一到星期五
我为了采访出国去了
回来之后隔天的星期六 什么都没发生
不知道是不是我太累 睡得太熟
结果没听见门铃的关系
还有…
十月连续假期的那个星期二也发生过
这个恶作剧只有那一次发生在星期二
而且 有一次门口还放了奇怪的东西
奇怪的东西？
那是一个装有药的瓶子
后来 我请认识的医生帮我查了一下
才知道那里面放的是安眠药
安眠药？
那应该是跟踪狂吧
大概是要警告你
他想让你昏迷 然后做出对你不利的事
不会吧…
除了安眠药以外 还有没有其它诡异的情况呢？
其它的…
想到什么了吗？
前天晚上 更衣室旁边的那间屋子
好像有人在的样子
什么？
前天…你是说星期二吗？
是的 大约是在午夜12点之前
我从浴室出来 躺在床上休息的时候…
隔壁应该是间空房
我从阳台探头看了一下…
隔壁的屋子里一片漆黑
所以我在想会不会是外面传来的声音
结果 第二天早上我打电话去问管理公司
他们却怀疑我在做梦
看来那是个跟踪狂的可能性很高啊
那个男人拿了隔壁空屋的备份钥匙
也许不只是事先躲在空屋
而且星期五晚上就在那里过夜
隔天早上再跑来按门铃
对啊
如果是隔壁的话
他按了门铃就可以立刻躲起来
所以你才会找不到犯人
那个 隔壁房间是什么时候空出来的呢？
我想…大概是半年前吧…
果然被锁住了
如果可以进去的话
我们或许可以找到关于那个男人的线索
我们可以打电话请管理公司的人来开门吗？
不过 他们也许会因为之前的事不理我们啊
打不开啊…
木…美…和…
理由
木美（bi）和…
这是什么啊？
「木美（bi）和」是什么意思呢？
美（bi）？
奇怪 为什么我会念美（mi）呢？
注：日文中，「美」既可以发「bi」的音，也可以发「mi」的音
木美（bi）和…
「木」曜日 「美」女 「和」式餐饮…
为什么呢？
怜奈小姐
你有没有参与过和这几个字有关的节目？
没有啊…
不过 这会不会是人名呢？
人名？
这里是搜查一课
我是目暮…
哦 是柯南啊
嗯…我看看…好像在啊
你等一下啊
是按这个键吧
就是因为这样…
高木 内线电话
好的
你好 我是高木
高木
警官…你直接说就好了嘛 还打内线…
这样也不错啊
对了 高木你接一线 柯南打电话找你
柯南找我？
会有什么事呢？
柯南？
喂 我是高木
高木刑警
我有点事想问你…
前天晚上 你有没有去过杯户镇一栋公寓的305号房？
这个啊…
我的确是进去过…
理由？
就是因为这样 这辆车就在下面…
理由…不太方便说啊
难道高木刑警你在监视对面的公寓？
发生什么事了吗？
没事…
到底在搞什么啊？
其实 事情是这样的
从公寓那个房间看过去 对面那幢大厦里
住着一名嫌犯以前的未婚妻
我们认为嫌犯有可能与她接触
所以就拜托公寓的管理公司让我进屋进行监视
果然是这样
果然？
后来这名嫌犯在鸟取县落网
于是夜间的监视就中止了
这件事情还在调查阶段
我明明拜托管理公司保密的啊
所以 你怎么会知道我去过那里？
高木刑警
你监视的时候 在落地窗上面恶作剧了对吧
写了「高木美和子」对不对
你在搞什么啊 高木？
高木…
怎么了？
我…对不起…
真是个奇怪的家伙
柯南 刚刚的话不要跟她说哦
拜托啦
好啊 我知道了
不过 现在小兰姐姐和毛利叔叔都在我身边哦
怎么会这样？
高木
也就是说 高木刑警在监视嫌犯的未婚妻时
想到以后佐藤刑警跟自己结婚
于是把婚后的名字写在玻璃上
后来 嫌疑犯被逮捕了
他接到目暮警官的电话 要他马上回去
他走得匆忙 忘记把玻璃上的名字给擦掉了
原来是这样…
三天的时间
高木的「高」 还有美和子的「子」就自然消失了
什么啊
真是个制造混乱的家伙
对不起啦…
但是 这也很像高木刑警做的事 没关系吧
对啊 他有着与警察不相衬的可爱呢
就是啊
不过 整件事情又回到原点了
是啊 明天就是令人头痛的星期六了…
既然如此 我们就可以逮住犯人的现行了
怜奈小姐
嗯 是的…
今晚 请你让我们住下来吧
明天早上 我毛利小五郎
一定会把那个无耻之徒绳之以法给你看
要不要我帮你整理？
没关系 不用了…
明天是资源回收日
我只是把这些旧报纸和杂志绑起来而已
因为工作的关系 我需要看很多报刊杂志
在整理东西啊
《化身博士》 真令人怀念啊
我在初中的时候看过
那真的很恐怖
柯南 你知道这本书吗？
是啊 讲的是家财万贯的亨利·杰奇博士
喝下了自己发明的药水后
就会变成邪恶的爱德华·海德
是一个双重人格的故事 对吧？
你懂得真多
这小子…
明明是个小鬼头 却知道些奇怪的事
好重…
真是不好意思
请别这么说
你都会把垃圾先拿出来吗？
是啊
放在这边
早上出门的时候 就会记得带去垃圾回收点了
对啊 原来如此
而且我这里是尽头的房间
放一个晚上 也不会妨碍到其他人
难道星期二也是垃圾收集日吗？
是啊 是可燃垃圾收集日哦
那些垃圾我也会在前一天拿出来
原来如此…
原来是这么回事啊
那个…如果找出犯人了
你可不可以不要生气啊？
他一定是大姐姐的忠实粉丝呢
那是当然的啦 他是个跟踪狂嘛
七只小乌鸦
起床了 叔叔
叔叔…
叔叔 时间快到了
来了…
怜奈小姐请留在这里
混蛋
等着瞧
现在就开门
抓你个现行…
什么？
爸爸…
什么人也没有啊
不会吧？
这是真的吗？
怎么会…
真是无法相信
怎么会这样啊 爸爸
我怎么知道…
有人啊
就在这里
有人？
那不是杂志吗？
柯南…
我是说 在这后面
白痴
一个大人怎么可能躲在这…
小孩？
你这小鬼
你就是乱按门铃的犯人吗？
原来如此
正因为是小孩 才没有被发现
我根本没想到这后面能躲人…
这样啊
只有上上个星期六没有恶作剧
是因为门口没有杂志堆可以藏身吧？
那个时候她出差不在家
所以根本没有杂志要处理
快说 你的目的究竟是什么？
为什么要这么做？
再怎么看 你也只是个小学生吧？
你不说的话 我也没办法了
只好把你交给警察 让你父母带回去好好管教
他按门铃 应该只是为了叫醒大姐姐吧
这样大姐姐才能赶上「早安七点」的节目啊
他一定是以为 大姐姐是睡过头了
才没出现在「早安七点」的节目
所以他总是在星期六早上6点30来按门铃
星期六学校不用上课
只要按完门铃 赶快回家
就可以确认大姐姐有没有在「早安七点」出现了
但是 不是有一次是星期二吗？
你该不会是跷课来按门铃吧？
我想他那天正好放假
十月的连续假日是在第二个星期一
如果那连续假日正好举行运动会的话
隔天小学一般都会补假的
那安眠药也是你为了让大姐姐睡得更安稳
特地早起拿过来放的吧
是的
妈妈吃了那个
就会睡得更香…
这样啊
但是 你为什么要这么做呢？
为什么要这样对我呢？
因为很像…
因为你很像我妈妈
妈妈去年发生车祸去世了…
所以…
小朋友
我知道你因为妈妈去世了 很孤单
可是如果你老是放不下妈妈的话
只会让你在天国的妈妈担心哦
是男子汉的话
就坚强一点 不要让妈妈替你担心
所以 你以后不要再来这里了
这是为了你妈妈 也是为了你好
知道吗？
好的
拜拜 大姐姐
拜拜
我以前也有一个和他差不多大的弟弟 所以…
对了 关于调查的委托费…
那个就不用了
你请我们吃了晚饭 这就足够了
不过…我想尽一点心意…
是吗…
那等一下我把帐号用短信发到你的手机上
把你的短信地址告诉我吧
受不了 这个案子还真是无聊透顶
这样不是很好吗
结果也没有什么变态跟踪狂
下雨了
糟了…忘了把窃听器拿回来了…
柯南 怎么了？
我好像有东西忘在大姐姐家了
真是受不了你
爸爸你先走吧 我和柯南…
我拿完东西马上就回来
柯南…
那我们在停车场等你哦
听见脚步的声音…
这么说 水无小姐踩到窃听器了…
手机开机的声音…
「七只小乌鸦」
难道…
难道她…莫非是…
不好意思…
之前有些小状况 所以把手机关了
没问题 事情并不严重
那件事我刚刚已经发短信和那一位报告过了
难道说…
没问题…
就按原定计划 10点见面吧
琴酒
什么？
怎么会…
基尔
你说什么？
这是真的吗 新一？
嗯 不会错的
我找到黑衣人的同伙了
真是令人可怕的巧合啊
不好 发信器的移动速度变快了
上车了吗？
博士 你赶快开甲壳虫过来接我
还有 千万别让灰原知道这件事
好…
我说…新一
对 我现在正在杯户镇的…
我不会让你逃掉的
柯南
你找到忘记的东西了吗？
怎么了 发生什么事了？
柯南在路上偶然遇到博士
他们要直接去热带乐园玩
有没有搞错啊 外面还在下雨呢
那小鬼到底在想什么…
那么 我要回去的时候再打电话给你吧
等等…
原来如此
你偶然认识了一位新闻播报员
并接受了她的委托
为了调查案件 你去了她家
并且用口香糖在墙上安装了发信器和窃听器
那块口香糖脱落后 又偶然地黏在她的鞋子上
而她又正好是黑衣组织的一员
就是这样吧？
博士…
我不是说过不能让灰原知道吗？
话虽这么说…
你确定那个叫水无怜奈的播报员真的和他们是一伙的？
不会错的
她先给组织的老大发了短信
后来她拨了一通电话 在电话里这么称呼对方
琴酒
就是这样
不过 还真幸运啊
竟然能在这种巧合下得到线索
不 正好相反
完全相反 这是最坏的情况
你仔细想想
要是发信器和窃听器被他们发现
他们一定会认为是有人特地装上去的
这么一来 首先被怀疑的…
就是刚刚从水无家里出来的侦探 毛利小五郎
不会吧…
不会有错的
就算是叔叔接受了她的委托
为了搜查才特意装上的
也无法排除他们的对话内容遭到窃听的可能
如果真是那样 那些人会…
会把毛利小五郎杀了灭口对吧
而且必要的话 他身边的人都会是同样的下场
怎么会…
总而言之 我们用窃听器听到的情报越多
叔叔和我们也就越危险
那在被他们发现之前…
赶快去把窃听器和发信器回收吧
不过 真是令人费解呢
水无怜奈小姐委托毛利的事
不是要找出乱按门铃的人吗？
而且犯人还是小孩
她如果是他们的同伙 那这种小事…
嗯 我也觉得很奇怪…
发信器移动的速度变慢了
而且还有引擎的回音
也就是说 进了某个地下停车场
这么说 她会在某栋建筑物中跟那些人见面
小声点…
有东西接近了
车子吗？
这种独特的不等长的空转声
还有喷射回音良好的水平对置引擎…
难道说…
没错 有这些配置的 如果不是斯巴鲁
就是那家伙的爱车保时捷了
你怎么这么慢 基尔？
约定的时间可是10点
琴酒
对不起 因为有辆可疑的车子在跟踪我
以防万一 我把它甩掉了
该不会是在说我们的车子吧…
不对 两车的间距超过600米
应该不会被发现
没有问题吧？
嗯 也许只是我多心了…
所以 可以把你架在车门上的贝瑞塔收回枪套了吗？
要是胡乱猜疑 而对我开枪的话
可就没办法除去DJ了啊
DJ…DJ是谁？
算了
这栋建筑周围500米内都有我们的眼线
一旦有可疑车辆靠近 马上就会被发现的
博士 把车子慢慢减速靠向路边
什么？
停下来之后 戴上风衣帽子假装检查车子
快一点
好的
那么 最后确认一下…
你重复一遍
时间是13点 地点在Edie P
负责采访的我 要把DJ引到那个位置
没错…
我等你哦 基尔
你要把猎物带进我视野的正中央 让我们热血沸腾哦
怎么 香堤和柯伦你们也一起来了啊
那就万无一失了
基尔 香堤 柯伦…
到底有几个人啊…
那就拜托你们了
我们的努力虽然不为人知
但要是失败了 马上就会传开的
不论成败 都不能泄漏消息
这就是组织的做事方法
没错
好了 时间就快到了
赶快把事办完
不要让我有机会出场 好吗？
苦艾酒
等等 这算什么？
为什么…为什么这个女人也在？
我可没听说她也要来
这个擅自把卡尔瓦多斯带走
却又见死不救的女人
怎么能一起行动？
回到车上去 香堤
苦艾酒是以防万一而跟着我们的
不过…
这可是那一位的命令
说起来 没想到地点会选在Edie P
那可算是最适合当狩猎场的地方呢
这是什么意思？
你也稍微学点外国历史吧 伏特加
现在的问题就是外面的雨
不要紧 天气预报说中午以前雨就会停
可恶 雨声太大了 听不清楚
灰原 你知道DJ指的是谁吗？
什么？
Edie P是哪里？
这是他们对话里提到的
一定是什么暗号吧？
这个啊…
我不知道DJ是谁
Edie P如果是指地点的话
那P会不会是指停车场（Park）或公园（Park）？
那你听过基尔 香堤 柯伦这些名字吗？
基尔我没听说过
香堤和柯伦倒是有所耳闻
听说是很厉害的狙击手
那他们果然要暗杀某人吗？
工藤 怎么回事？
难道那两个人也在那里吗？
可恶 信号不好 要再靠近一点…
发信器的位置在距这里580米的地方
应该就是那栋大楼的地下停车场了
灰原你和博士在这里等着
等一下 你要去哪里？
你别管了 先待在这里就好
到此为止了
Edie P
工藤
新一
Hi
Cool kid
朱蒂老师…
Hi
你怎么会在这里？
我们FBI也注意到她了
自从苦艾酒伪装成新出医生后
那个叫做水无怜奈的播报员就频繁地出入那家医院
但是我很吃惊
我们在监视她的时候
毛利侦探居然也去了她家
那么…
刚才好像有被人监视的感觉
那是…
没错 那就是我
后来 知道那是小孩子的恶作剧
我们以为她是清白的 正准备解除监视时
就看到你表情凝重地跑回来
Cool kid？
我觉得可能是发生什么事了
所以才继续跟踪那个女人
不过 后来我知道她想把我的车子甩掉
便没有深入 停止了跟踪
原来 她说的…
对不起
有可疑的车子在跟踪我
以防万一 我把它甩掉了
可疑的车 原来是朱蒂老师的车啊
你们也跟丢了她的车吧
后面的事情就交给FBI
你们快回去吧
要我回去？
难道你有线索吗？
具体情况我不能跟你说
但是她今天好像会去采访3个人
而那3个人当中可能有人与黑衣组织有关
也许是要和他们交易或是交换情报
不对 不是交易
他们想在今天下午1点暗杀其中一人
为什么你会知道？
我的发信器和窃听器偶然黏在她的鞋底
然后用这个跟踪眼镜的接受器…
不好 他们接近了
上车
博士也快上车
好…
我是朱蒂
目标车辆正从鸟矢街南下 快跟上
琴酒的车走不同的路啊
我们也要追吗？
不用 这样盲目追踪也只能跟在她后面转
要是被发现就糟了
可是这样不就有人要被杀吗？
想要阻止暗杀的话 我们只能先猜出DJ是谁
找出那个叫Edie P的地方 然后赶在他们前面抵达
嗯 你可以告诉我们吗？
那位播报员今天要采访的那3个人的详细资料
她要采访的是此次首度参加众议院选举的3个人
第一位是帝都大学药学系教授
研制了众多新药的常盘荣作
第二位是有钱人家的公子兼人气演员
且当选后会成为第二代议员的千头顺司
第三位是父亲曾在防卫厅当官
自己也曾是自卫队干部的土门康辉
但是 她将在几点在哪里采访就不得而知了
据说由她和采访小组决定
说不定是随机采访
这样的话 采访小组也可能是组织的人啊
但是3个人姓和名的第一个字母都不是DJ
常盘荣作是E和T
千头顺司是J和S
土门康辉是Y和D
哪怕只是知道地点也好啊
停车场和公园那么多…
DJ一般是指放唱片的主持人吧
辞源是Disc
也就是将不同风格节奏的唱片混音后播放的工作
由驾驭赛马的骑士演变而来的
但也没听说他们3个人谁热衷音乐或是赌博啊
赌博？
那现在怎么办？
赌博…
再不追的话 那女人的车就真的不见了
不用跟踪了
我们直接问那个人的竞选总部吧
问那位候选议员下午1点钟的行程
难道你已经知道了？
没错 我已经知道他们3个人中谁是他们的目标DJ了
提示是方块J
方块J？
那是DJ的意思吗？
是的 他们是用Card
日本称为扑克牌
来命名目标人物的
通常方块代表财产或是金钱
那么 这个DJ就是有钱人家的公子兼人气演员
且当选后会成为第二代议员的千头顺司啦
不对
扑克牌里J的意思是在宫廷里担任官职的人
被长官使唤的守卫或士兵
没有王子或儿子的意思
但是有钱人只有他一个啊
虽然钻石可以代表钱
但是在占星术中却是属土
也就是指原自卫队干部
名字有土地的意思的「土门康辉」
他才是黑衣组织的目标
土门康辉…
有超乎常人的正义感
经常在电视或报纸上发表对暴力和犯罪的过激言论
受到极高的支持
曾经被憎恨他的人雇用杀手进行暗杀
却被他这样一个「猛男」完全打败了
如果是他的话 我倒觉得即使不保护也没关系
不对 想杀他的是黑衣组织
不可以掉以轻心
找到了
他竞选总部的电话号码
网页上写着 今天午后要去打高尔夫
但是没写在哪里打
那高尔夫球场的停车场就是暗杀土门先生的地方吗？
总之 打电话询问竞选总部应该比较快
给你
朱蒂老师 这是号码
OK
好了 OK
怎么了？
没什么…我觉得你好像变了
因为以前要是遇到他们
你总是说「住手吧」「危险」「我们还是逃走吧」
之类的傻话吧
那是当然的啊
这次是你不小心把发信器和窃听器
黏到了他们其中一个人的鞋底
要是被发现了
你和周围的人
也就是我们这些人 都会遭到池鱼之殃
话虽如此…
再加上…
再加上 我…
我还是出去看看好了
从旁边看的话 也许就会认出谁是犯人
不行 我不是说过了吗
要是没有抓到犯人的话 事情可能会变得更糟
但是…
到时不只是你 你周围的人也有可能被犯人伤害
我理解你想惩治坏人的心情
但现在要忍耐
懂得适时的退让也是一种勇气
可是…
可是我…
不想逃避
光是逃避的话是赢不了的
一定赢不了的
再加上…什么？
双重人格
什么 不知道？
怎么回事？
他不是去高尔夫球场吗？
那个…昨天取消了
他突然说和人有约
那么 麻烦赶快跟他联络
有人想要暗杀他
请他赶快取消约会
我们常常接到这种电话
但是 没关系
土门先生很强的
而且还带了两个保镖
请您不用担心
我们也很忙 再见
等等
看来他好像觉得你这是恶作剧电话啊
怎么会这样…
不过 这也不无道理啊
可恶啊
还要找出另一个线索 暗杀场所Edie P才行
那个准备采访土门先生的主持人现在在哪里？
离这里大约18公里
在潮留的日卖电视台
也许是在那里和拍摄小组会合
有电话？
怎么了？
只是确认一下
我就是这种老谋深算的性格
没关系 现在一切顺利
我现在就要跟拍摄小组一起坐车去Edie P
雨也停了 真是狩猎的好天气啊
基尔
你电话的杂音很可疑
今天早上也是这样
这个…大概是在地下室的缘故吧
今天早上的电话也是在地下接的
那么 琴酒 我们先走了哦
香堤
Good luck!（祝你好运）
我要宰了她…
我一定要宰了她
我也讨厌苦艾酒
可卡尔瓦多斯喜欢她
她利用了这一点
所以我讨厌她
没错
要不是这女人在那一位面前得宠的话
我早就送她上西天了
糟了 离他们说的暗杀时间不到30分钟了
Edie P…Edie P…
Edie P到底是哪里？
我们还是去电视台比较好吧
是啊
我们光坐在这里想 也无济于事
就算知道了暗杀地点
如果距离目前还在电视台的汽车太远
我们也无法在他们之前赶到了
是的
暗杀地点…
说起来好像苦艾酒讲过…
那可以说是最适合当狩猎场的地方呢
这是什么意思？
你也稍微学点外国历史吧 伏特加
历史…
电话？
是我的
这个…是柯南的手机铃声吧
喂？
你还好意思「喂」？
你怎么突然挂掉电话了？
对不起 小兰姐姐
这可赚大了
你叫博士接电话
轮到我们坐摩天轮了
晚点再打给你哦
柯南…
真是的
Oh,Cool kid
你简直有双重人格啊
双重人格…
等一下…
狩猎场…历史…公园…双重人格…
在整理东西啊
《化身博士》啊
真令人怀念
对了
博士 在那个红绿灯左转上高速公路
高速公路？
这样一来 我们就远离日卖电视台了啊
远也没关系
我们可以赶在他们前面
赶在他们前面？
那么 难道…
是的
我终于明白了
原来他们准备暗杀土门先生的地点Edie P就是杯户公园
杯户公园？
但是 为什么是Edie P？
从刚才朱蒂老师说的双重人格想到的
Edie是爱德华（Edward）的昵称
原来如此
爱德华·海德
史蒂文森的奇幻小说
《化身博士》中主角海德的名字
所以 Edie P表示杯户公园
注：「杯户」在日文中的发音与「海德」相近
那个公园里好像有停车场啊
不是的 他们说的是适合当狩猎场的意思
真正在伦敦的海德公园
在十六世纪之前 是野生鹿群和野猪出没的地方
那是贵族的狩猎场
也就是他们说的狩猎场
错不了的
糟了
再这样下去 电视台的车子还是会比我们早到一步
博士 开快点
好 我知道了
我说 琴酒
基尔还没有把人带来吗？
我都快无聊死了
再等等 她现在正带着DJ过去
你不要因为太无聊 就给我乱杀小绵羊
柯伦 你也是
是那孩子…
还有FBI…
为什么？
听好了
我和老师一起去就行
你们千万不要下车
好的…
老师
已经没时间了
他们在哪里？
谢谢您专程接受我们的独家采访
哪里 挑这个地点访问 没问题吗？
当然 这是个很不错的公园啊
这里是我平时跑步经过的地方
当然这两位保镖也会陪我一起跑的
你怎么还拖拖拉拉的 基尔？
对了 关于那件事…
就是我接受这次采访而提出的条件
你们会接受吗？
是的 这个当然
那先谢谢你了
好 基尔
就这样让DJ移动到预定位置
这家伙很上镜嘛
可惜不是现场转播
还有90米 一定要赶上啊
站着说话不方便
我们找个地方坐下谈吧
也好
那么…就到那张长椅那里吧
长椅？
这也不错啊
对 就是这样
快让我们做个了结吧 土门先生
这不是土门先生吗？
太棒了 是本人啊
请跟我握个手吧
没关系
我们很支持你
请你改变日本的现状吧
好 谢谢你
瞄准了
可以开枪了吗？
还不到时候 柯伦
碍事的小绵羊太多了
等DJ坐到长椅上再动手
在这里
看 那是经常在电视上出现的土门先生啊
真的假的？
但是 狙击手在哪里？
他们很在意是否下雨
所以应该在大楼顶上
会在那里吗？
还有一个 在水塔下面
那么 我保护土门先生
你带其他人到安全的地方去
不行
就这么贸然上前
逼得他们用来福枪乱射的话 一定会伤及无辜
要阻止他们 让他们放弃的话…
雨伞？
各位 采访之后我们再握手吧
好啦 快让我们动手吧
不要急
静下心来…
有了
洒水器？
老师
你有带手枪吗？
目标
谢谢
手枪？
虽说是带了…
灭音器呢？
有啊…
那么 你可以射击我所说的东西吗？
不要让任何人察觉
什么？
所以 等一下再握手
土门先生
我很支持你
要加油哦
谢谢
这样的镜头 也会对以后的选举竞争有所帮助吧？
是啊 那是当然的
柯伦 好了吗？
我打头部
你打后背
我打头比较好
OK 随你便
怎么了 基尔？
赶快让DJ坐下
基尔…
土门先生 我们差不多该开始采访了吧？
是啊 好吧
不好意思 大家可以散开一下吗？
我们目前正在进行采访
洒水器…
下雨了吗？
不会吧
开什么玩笑
快坐下吧
谢谢 不好意思
DJ是深蓝色的伞
可以开枪吗？
等一下
隔着伞的话 命中率会降低
但是好奇怪啊
这边没有雨啊
这边也下起来了
真的下起来了
真是及时雨啊
香堤 基尔 柯伦
暂时收手吧
一个小时后在老地方见
那么 可以先告诉我吗？
第二场暗杀戏的概要
真是没办法
我们在公园的凉亭里进行访问吧
好的
那我们走吧
请问 我们也可以一起过去吗？
那当然了
那我也要
我也去
好机会
趁现在把鞋底的发信器和窃听器拿回来
好
拿到了
小弟弟？
被发现了
难道你是跟着我来的？
不是…
我只是偶然经过…
是吗？
谢谢
谢谢你帮我捡鞋
真的很谢谢你
导播
可以找人替我采访吗？
什么？
不好意思
从刚才开始喉咙就有点不舒服
琴酒
什么 被那个播报员发现了？
难道我们跟踪的事曝光了？
不 我想是顺利瞒过她了
发信器和窃听器也没有被发现
那为什么不趁那时侯把它们拿回来啊？
跟她说鞋底黏到东西就可以取掉了啊
嗯 我本来也准备那么做
但是她…
真的很谢谢你
感觉很奇怪…
但是 我们也因此得以继续追踪他们
他们的暗杀计划应该还会进行
是啊
但是 就这么离开没关系吗？
她带过来的摄影小组还跟着土门先生啊
和摄影小组没关系
她特地编了个理由
离开小组 单独行动了
也许他们接下来要在别处集合 进行下一步计划
那么 接下来交给FBI
你们开车回去吧
这小朋友借给我用
可是你们没有车怎么追？
No problem（没问题）
我的老板直接当我们的司机
那么博士 叔叔和小兰姐姐就拜托你了
找个理由把他们叫到你家去避难吧
好的
以防万一 我们会派两三个搜查员去保护你们
那么拜托了
你应该很清楚
你的第一目标是拿回发信器和窃听器
如果因半点不必要的好奇心和正义感而踌躇的话
你或许会失去一些重要的东西
嗯 我知道
暗杀
射穿洒水器让大家以为下雨了
使得目标人物与周边的人打开伞
借此阻止了狙击吗？
不愧是你所看中的年轻人啊
真想把他挖到FBI
他是詹姆斯 你们应该见过一次吧 柯南
就是「熊猫车」那次
那时候多亏你了
「熊猫」…
什么？
是的 詹姆斯先生留给我们的P&A这个暗号
是指警车没错
不过 为什么P&A指警车？
你试着把P&A变成字母排列一下
那个…P&A的话
就是P和AND和A
PANDA
这样啊 是「熊猫」
原来如此
警车的颜色就是黑白的
快一点 我们要带着人质一起逃跑
救命啊…
发生什么事了？
警察先生
救救我们
那个 不好意思
我是本厅的高木
请帮助我们一起逮捕那个绑架犯
吓我一跳
好 简单敷衍他们一下 接着就改道而行吧
很好 上钩了
好 差不多可以改道…
左边不行就到右边
但是 右边还有其它的警车
那就往后 放慢速度从后面…
后面也有警车
什么？
我们完全被警车包围了
这位詹姆斯大叔也是FBI的人啊
不过 他们为什么…
要狙击那个还不是议员的土门康辉呢？
可能是因为他父亲原来是有名的政治人物
在政界如鱼得水
而他又富有领导魅力 本身也是正义感极强的人吧
已经有传言说他是未来的首相候补了
原来如此
要把会反抗自己的嫩芽趁早清除吗？
这就是他们的做法
而且现在动手 也可以让人认为是毒岛桐子所为
毒岛桐子？
是的
她是泥参会的女干部 曾有派人暗杀土门的嫌疑
原来如此
下一个十字路口左转
怎么样 听到他们的声音了吗？
还没有
距离太远 什么都听不到
话说回来 你知道秀一在哪里吗？
哦 我也正在找赤井呢
现在的情况向他说明过了吧？
嗯 这个孩子装了发信器和窃听器的事情也说了
结果他在电话那头回答…
是吗…
就这么一句 之后就音讯全无了
总觉得失去恋人之后的他
似乎有封闭心灵的倾向
不过之前也不见得有多外向就是了
听到了
这声音是…
16点前后 DJ的车子会通过大桥
那里就是暗杀地点
琴酒
这一次香堤和柯伦去进行掩护
Vain B
什么 掩护？
我想狙击
别这么说嘛
他的车子是特制的防弹车
可不像在公园里那么好下手
但是…
而且 自卫队出身的保镖守护在他的两侧
就算你射出的7.62mm口径的子弹能射穿最薄的侧窗
也没办法命中DJ的
那么 要怎么做啊？
难道要在桥上脱光衣服要求DJ免费让我们搭车
然后冲进车里吗？
香堤 你脑筋不错啊
苦艾酒
我会用这辆车在DJ面前假装出事 拦住他的车子
趁他下车的时候
我会从后面赶来解决他
而解决和DJ同时下车的保镖
就是你们两人的任务
不过 那么谨慎的男人会这么容易出来吗？
没问题的
见到安全帽被撞飞 头上流着鲜血的女人倒在地上
他正义感那么强 一定会赶过来的吧
什么？
别开玩笑了
桥上还有其它车子呢
像你这么有名的女演员 露脸的话…
傻瓜
要露的…是这张脸
泥参会的毒岛桐子
不愧是苦艾酒 一模一样
原来如此 所以这个女人才敢厚着脸皮跑出来啊
地点在哪里 琴酒？
收拾DJ的地方是Vain B
Vain B…
Vain B？
这就是接下来实行暗杀的地点吗？
嗯
时间是16点
似乎准备在土门先生的车通过某座桥时动手
也就是说Vain B的B是指桥（Bridge）吗？
但是 如果不能确定是哪座桥的话
就无法阻止暗杀
别出声
他们现在正在确认地图
也许会提到地名
柯伦在这里
香堤在这个位置
那就拜托你们两位了
我的摩托车在哪里？
哦 在那个货柜后面
谢了
那么 我们就在Vain B前会合吧
我说 基尔
你该不会…是这个吧？
别傻了 怎么可能啊
什么？
那我就先走了
万一出什么状况记得好好掩护我哦
这场暗杀戏 我有种不祥的预感
交给我吧
万一你不幸地落入他们手里
我会大义灭亲送你一发子弹的
嗯 到那时候能瞄准我的脸吗？
如果我参与暗杀的事被世人知道了
会惹上很多麻烦吧
有什么事让你觉得不对劲吗 苦艾酒？
没有 只是有这种预感罢了
不用介意
那么 我们也出发吧
那么…
虽然不知道你掌握到了什么程度
但你能阻止我们吗？
我亲爱的「银色子弹」
最后还是不知道具体地点吗？
是啊 从刚才开始 声音就难以辨识了
线索的话 只知道是某处的桥
问问土门先生的后援会事务所应该就能知道了吧
他接下来要去哪里 会经过哪一座桥
我打了几次电话 但都不肯告诉我
因为一直缠着不放 被当作可疑人物了
真是的 果然不解开Vain B的Vain的话
事件的风向始终会是强劲的逆风呢
风向？
Vain的话…
V
V a
V a i
V a i n
无用的 无聊的 非常骄傲的意思
这样的地名 东京这里有吗？
不是这样的
不是Vain 而是Vane
风向计和风扇扇叶的那个Vane？
是的
这单词同时还指弓箭的箭羽
如果说这附近有类似箭羽的地名的话
那就是鸟矢镇
也就是说 Vane B是指鸟矢桥－鸟矢大桥
这真是好消息
离暗杀的预定时间16点还有两小时
终于可以抢占先机了
他们是3个男性和3个女性 共有6个人
其中两位女性开摩托车
还有四人分坐两辆轿车
其中一辆是保时捷356A
总之 立刻派搜查员前往那座桥
控制住与桥相连的所有通道吧
要把他们一网打尽
不 是在不被察觉的情况下悄悄绕到他们背后
把他们一个一个钓上来
真是的
为什么我名侦探毛利小五郎非要在博士家里玩游戏啊
有什么关系 反正你很闲吧
而且这推理游戏是我的得意之作
你一定要试试
这游戏的案件还真多啊
已经第三件了
有什么关系嘛 又不是真的有人死掉
将这种悲伤的感情传递给玩家多少也是有点意义的
不过
杀人之类的事件
要是只发生在电视剧或游戏里 那就好了
真正失去一个人的悲伤
可不是游戏和电视剧能表达的
对了 柯南呢？
不是和博士在一起吗？
他刚才已经先回去了
因为雨下大了
那我也回去吧
要是柯南肚子饿了也会很可怜
不…那个…
不能回去
江户川他不会有事的 不用担心
所以不要回去 拜托你
小哀…
好吧 我知道了
既然小哀这么说 就听你的吧
那么在此
让我们重新回顾一下琴酒等黑衣组织成员的动态吧
我们接受了播报员水无怜奈小姐的委托调查
但是我安装的窃听器和发信器却黏在了水无小姐的鞋上
就按原定计划 10点见面吧
琴酒
而我听到了水无与琴酒的对话
她原来是他们的同伙
组织想要暗杀身为众议院议员候补的土门康辉先生
参与计划的是…
琴酒 伏特加 苦艾酒 基尔 香堤和柯伦
杯户公园的视野宽阔
在那种情况下要躲避狙击 只有把土门先生掩护起来
靠着朱蒂老师的手枪 总算度过了这个难关
16点左右 DJ的车子会通过大桥
那里就是暗杀的地点
但是琴酒却准备了下一步计划
地点是鸟矢大桥
看着吧 我一定会阻止的
我不会对你们进行的暗杀计划坐视不理的
接下来 终于要进入高潮了
琴酒突然更换目标
前往米花镇
这次究竟想杀谁？
遇难
OK
我这里视野良好
你那边怎么样 柯伦？
看得很清楚
嗯 已经到达预定位置了
很好 接下来只要等基尔就行了
我说 伏特加
从刚才开始 你那里就有噪…
不…
没什么…
对了 还有几分钟就能到了吧
到后和我联络 基尔
收到
Excuse me（不好意思）
我有些事情想问
能请你停车吗？
怎么会这样…
还有呼吸 快点送她去医院
OK
水无怜奈？
但是 为什么是水无怜奈？
依你所说 骑这辆车的应该是化装成毒岛的苦艾酒
因为和发信器距离很远 我认为一定是这样的
一定是在哪里换了皮衣和靴子吧
带着发信器和窃听器的高跟鞋 恐怕就在那里
但是 究竟在哪里？
我说 还没好吗 琴酒？
让人久等的男人会被讨厌的
不要着急 香堤
基尔还没有联络我 而且DJ的车也没上桥
随便吧
不过你那里的杂音很大 我听不清楚
杂音？
怎么了 大哥？
别出声
奇怪 小兰在玩游戏…
对啊
那么 怎么没看见毛利呢？
哦 他说赛马的主赛马上要开始了
刚刚回家了
怎么了？
发信器的反应消失了
那么 声音呢？
虽然多少还能听到一点
不过从刚才开始就很模糊
什么 终止？
都到这一步了 你要我现在停手吗？
对
刚才已经得到了那一位的许可了
我们的目标变更了
变更？
变更目标？
那么 要去哪里？
下一个目标是…
地点是米花镇五丁目
毛利侦探事务所
毛利侦探事务所…
今天真是好运啊
什么 两台黑色车渐渐开始远离鸟矢大桥？
你说的真的是他们的车吗？
是的
一台是保时捷356A
另一台是蝰蛇
哈雷用完后就被丢弃了
骑摩托的女人恐怕也上了车
不可能的…
因为 他们的目标土门先生的车
现在正在我们眼前行驶
还没有上桥呢
那么 那两辆车往哪里开了？
那些车的目的地是？
什么 在鸟矢四丁目的十字路口左转了？
往杯户镇方向？
真奇怪
难道是前往狙击失败的杯户公园？
不对
他们想去的地方 恐怕是在那之前的米花镇
什么？
发信器和窃听器被发现了
土门先生的车交给后面FBI的车子
立刻前往米花镇
叔叔有麻烦了
后面那辆车是怎么回事？
刚才开始就一直紧跟着 我觉得很奇怪
别去管他了
神经太紧张的话 关键时刻反而不行了
我很感谢你们的尽忠职守
所以我也要成为一个值得你们保护的人
必须要度过这个难关
难关？
刚才接到了联络 是坏消息
但是 你说的是真的吗？
那个毛利小五郎会在基尔的鞋底装发信器和窃听器？
嗯 错不了的
根据报告 基尔今天在见我们之前只和他有接触
不过 光凭这点就怀疑他的话…
我不知道他为什么要这么做 不过一定是他干的
如果是几天前就被人装上的话
基尔不可能没有察觉 名侦探就更不用说了
那么 基尔突然失踪也是那个侦探干的吗？
别这么大声 窃听器还在
怎么 没和发信器一起破坏掉吗？
为了不让声音被听到
我包了很多层布藏在大衣里
这样应该会有一定程度的干扰
趁那个侦探还活在世上 我还有点事想问他
什么 你说叔叔回家了？
对啊
小兰还在这里
我一不注意 毛利他就回家了
我去侦探事务所把他叫回来吧
不 那样就糟糕了
看来他在我们的搜查员到达博士家之前就离开了
怎么了？
以后再说明
在我联络你们之前 千万不要外出
拜托你 叔叔
你一定要平安无事啊
最为在意…
可怕…太可怕了…
这样一来 从第一场开始已经十一连胜
我终于也被赛马之神眷顾了吗？
可恶 这部老电视 关键时刻总是这样
可恶
喂 叔叔…
真是的 下一场可是关系到我是否全中的决胜战
谁有空去接电话啊 真是的
还真是个天真的男人啊
我把电视天线打掉 就看到他的表情了
他的耳朵戴着东西…
一定是还不死心地在听自己安装的窃听器吧
那就如他所愿 让他听听我们的声音吧
听到了吗 毛利小五郎？
琴酒
不许动 你的背后已经完全被我们掌控了
在你的背上开一个大洞之前 我还有事想问你
那就是你和雪莉的关系
你安装的发信器和窃听器
和之前那个女人安装的一模一样
我想你不会告诉我这是偶然吧
给你10秒
想回答的话 就把你的左手从耳机上移开并举手起来
耳机？
中了就是万马券了
注：马券，就是赌赛马的凭据，类似于彩票。万马券，是指100倍的马券。
对了 叔叔在用收音机收听赛马
看到了 是毛利侦探事务所
快打开车的顶棚
去吧
足球？
是谁干的好事？
对不起 踢的力气太大了
你这臭小子…
对了 赛马怎么样了 你在用耳机听吧？
赛马？
都是你这家伙害我没听到
看来他和这件事没关系呢
干掉他们 连小鬼一并收拾掉
收到
「宁可错杀一万」是吧 大哥？
等一下 在没有确凿证据的情况下
就把和警方关系密切的人干掉的话…
你很烦 苦艾酒
大哥…
你和那个侦探有什么关系吗？
如果有又怎么样？
算了
反正安装这东西的人 大意地留下了指纹
只要干掉他之后 再调查他身边的人
就能知道是谁干的了
什么？
后面 8点钟方向
是那幢大楼
怎么可能 那至少有700码以上的距离…
拿来
赤井秀一…
终于见面了
我亲爱的…亲爱的宿敌…和恋人
FBI…原来如此…
大哥…
撤退吧
但是 那个侦探和小鬼…
别管了 快点
他们的车子从米花五丁目往西走了 请追踪
不过 大概中途就会被甩掉吧
刚才的枪击是FBI干的吗？
是的 我们中计了
如果不是很早之前就知道我们会去那里
是无法在那幢大楼上占好位置的
那么说 毛利小五郎和FBI是一伙的…
应该不是吧？
对FBI而言 他只是为了引出我们的诱饵
不然 是不会让同伴冒这么大险的
也许 是听说了基尔和他接触的情报
在他们分手后
FBI在基尔的鞋子上安装了发信器和窃听器
这样即使被发现 我们也只会怀疑他
就算是这样吧
毛利小五郎似乎是你偏爱的侦探呢
谢了
比起这个 问题在基尔…
难道她被FBI…
嗯 她一定是落入了他们的手中
虽然 我不认为基尔是个口风不紧的人
不过还是要使用各种手段 务必把她给我找出来
怎么 难道你有线索了？
线索到处都有
而且我也还没有认为毛利小五郎与此事完全无关
你今天早上看电视了吗？
嗯 土门先生宣布这次不参加竞选的新闻吗？
理由是他曾经从政的父亲似乎被发现有外遇
而且那还是二十年前的事
日卖电视台以这个消息为要胁条件
土门先生才答应了独家采访
但是这却是水无怜奈擅自出的主意
她没请示电视台吗？
不过 要早知道他是这么容易就弃选的老实人
他们也不用这么辛苦了
但是 能再抓到两三个他们的人就好了
虽然射到了他
不过穿过防弹背心后子弹就停住了
如果随意对他们开枪 演变成市内枪战
也许会使普通市民受害
所以 当时我的第一目的是让他们误以为
发信器和窃听器是FBI装设的
对吧？
是这样没错
而且关于他们的线索…
也还没有完全断掉
虽然没有生命危险 不过她的意识还没恢复
只能等她恢复了吧
她入院的事情也还没泄漏出去
不过播报员突然失踪了 电视台会默不作声吗？
没事的 那孩子…
那孩子应该会妥善处理的
又是那个男孩吗…
他究竟是什么人？
是侦探 我很欣赏的侦探
是人事部长吗
我是水无怜奈
真的很抱歉 不过我希望可以休息一阵子…
还真是幸运啊
和你共同行动的毛利侦探被他们怀疑
又在几乎被暗杀的千钧一发之际获救
不过 早就料到事情会变成这样 事先埋伏好并狙击他们
让他们以为发信器和窃听器是FBI安装的
都是那个叫赤井的人的功劳 你该感谢人家吧
对啊 我很感激他
也很感激你把小兰留在博士家
别说这个 你那边没问题吗？
在那之后 毛利侦探也没有受到任何人保护
这样更安全 所以我拒绝了FBI提供的保护
好不容易让他们认为叔叔和FBI无关
要是随意带着保镖 反而会被他们怀疑
那样只会更危险
虽说是这样…
而且 我们手上还留有一张从他们那夺来的王牌
是那位播报员 水无怜奈小姐吧？
好像仍在昏迷中 正在住院
是的 FBI正24小时监视 等着她醒来
但是 如果他们找到那家医院…
没问题的 我用她的声音打电话给电视台请了长假
他们也想不到她已经住院了吧
总之 不要大意
他们现在可能正全力找出她的下落呢
嗯 他们一定会不择手段地这么做吧
该不会 这个是…
情书！？
该不会…犯人跟我有同样的心情
日记还有写其它什么东西吗？
那个叫竹井的人 就是那个带竹刀的人吧？
小兰那家伙 说要诚实地说出自己的心意
难道…她对我…
Next Conan
给小兰的情书