出了什麼事嗎?
沒事
好 笑一個
OK
用龍之歌編寫的話劇 排練一切順利
我直接上傳到間野山頻道了
團長 我知道這次話劇的主題是龍之歌
但看完後 感覺不太舒服
因為誤會 龍就這麼死了的結局太慘了
我也正在為此發愁
看來需要修改一下
雪融後的水晶
如果間野山的街道
也能這麼繁華就好了
但是富倉市的公司為什麼會主動提出參加蛟龍祭呢?
啊 是不是那裡?
你好 讓您久等了
我是法人代表 在下工藤
一樓不是有一家西式點心鋪嗎
那就是我們公司開的
啊 是那家叫貝倫的...
味道很香呢
其實我出席了上次舉辦的閉校式
您原來是間野山二中的畢業生嗎
是的
聽說你們打算恢復中斷了50年的蛟龍祭
我覺得自己必須要出一份力
非常感謝 我們很高興
不不不 我該謝謝你們
差不多我也該報答故鄉了
那麼 進入正題
貝倫商業計劃書
我們公司在富倉市有兩家店 東京也開了一家店
然後 第四家店想開在間野山
真的嗎?
當然 我也知道在間野山開店的風險高
但得有人挺身而出才行
經濟每況愈下 大家應該心中有數
我正在商店街找店鋪 是否有人願意出租
我知道了 我們也會幫您問問
真好吃
這...應該不是普通的蛋撻吧
聽說這是葡式蛋撻
其實葡萄牙的甜點很好吃
這樣的店竟然願意來間野山 令人難以置信
多謝了啊 國王
Obrigado
但若打算在商店街開店
還得先找組織會長商量
沒問題嗎?
有關廟會的事 會長也沒正式問候過她
死老太婆再怎麼頑固 也不會拒絕這麼便宜的事吧
我們走
你們還真好意思在日式點心店談西洋點心的事
呃...對於搞活商店街 或許這是一次好機會
他們找到我們觀光協會
如果沒有閉校式 根本也不會有這檔子事
這語氣好像我欠你的
我 我的意思是對雙方都有利
我知道了
比起自己 應該先考慮整個商店街
我會找那些關門店主的
謝謝您
話說 臭老頭
老太婆 幹嘛?
蛟龍祭的準備工作怎麼樣了?
商店街是否決定參加執行委員會 就看你的態度了
那我們就同意你們正式加入
你滿意了吧
你這是什麼口氣啊
好了 回去吧
回去吧 會長
多有打擾了
這是什麼東西 這麼好吃
是吧
酥脆的外皮加入口即化的蛋糊 簡直就是絕配
沒想到那個千登勢女士還真的答應了
那個人一直都很通情達理的
鬧彆扭的反而是丑松會長嗎
由乃
怎麼一直發呆
想到離蛟龍祭只剩兩個月了
廟會順利結束後
那之後 我該做什麼呢
你們看 擔任國王的契約只有一年
詩織本來就是觀光協會的職員
早苗有網絡設計的工作
真希也組建了一個劇團
凜凜的老家就是日式點心店
只有我 什麼也沒有
難道你打算回東京?
不知道 就算回去也未必能找到想做的工作
況且我也喜歡間野山
你就繼續當國王 那不就行了嗎
會長也不會輕易放你走吧
一定會想辦法幫你的
他會嗎?
總之 我們先喝一杯
為什麼總是喝酒?
不挺好嗎 振作精神
人生苦短 喝吧喝吧 少女們
真希 拿冰塊
真是的
鹽崎玩具店
不行嗎?
鹽崎你家一樓和二樓的入口是分開的吧
鹽崎玩具店
不是 我不介意租給別人
但我實在不習慣那種甜膩膩的氣味
蒸蛋糊那類的氣味
一想到整天都會從樓下飄上來...
是嗎
我知道了 抱歉難為你了
我也問了幾家 但都說不行
因為住在二樓 所以不想借給陌生人
不過 我也能理解
應該能找到吧
沒想到這件事這麼不順利 我也是沒轍了
不不 會長不能氣餒啊
是啊
是說 勸說進展不順利嗎
還有一家沒去問過
因為屋主不在
難道是原來開蔬菜鋪的那家?
大概吧
貝倫甜品屋要來間野山開店是真的嗎?
你聽誰說的
我每天都會去光顧
不如讓我去店裡打工吧
艾莉卡 祝賀你
艾莉卡 如果打工的話
出勤日務必安排自家餐廳的休息日
還沒有正式決定 所以請保密
好久不見了 秋山
凜凜口中的原蔬菜鋪就是這裡
這是秋山家吧
很久以前 他就在偏遠地區買了一間屋子
現在住在那裡
既然沒有人住 應該有商量的餘地吧
而且多年前 秋山還把店鋪租借給陌生人
我記得是做裝飾品生意的
但沒多久就倒閉了
那麼 不是正好嗎?
嗯 有可能願意借給我們
好 我馬上去找他商量
等等 會長
你好
進展順利嗎?
嗯 順利的話 下個月就能開張營業了
涼鞋先生也來幫忙啊
摩登爵士是大阪風味 還是廣島風味?
不 我說的不是大阪燒
這本書 我以前就想讀
閃耀之龍
那是為了祈求生意興隆的
有用嗎?
精誠所至金石為開
無論如何 心誠則靈
又來了
怎樣 這件事不賴吧
這回輪到觀光協會了
就算來多少次 不願意就是不願意
反正先別這麼快拒絕嘛
都是為了當地居民
你自己住在這裡
商店街的店鋪也一直關著?
你就不覺得可惜嗎
我不覺得
開不開店 這是我的自由吧
話雖如此 但繼續下去商店街就越來越衰敗了
拜託您了
這有可能關係到商店街今後的振興
抱歉 你們還是請回吧
明明是好事
為什麼不願意呢 我完全搞不懂
難道覺得做什麼都是徒勞無功 所以死心了
貝倫的招牌肯定能吸引客人上門的
太可惜了
你們還在拖拖拉拉啊?
沒人願意的話 何不把這家店交出去呢
艾莉卡 媽媽會傷心的
可是我想吃葡式蛋撻 想吃想吃超想吃
媽媽做椰果 你就忍忍吧
不是
開店明明就是好事
卻一點進展也沒有
所以這個小鎮才這麼無聊
好球
直線球
是奶奶的短信
商店街召開緊急會議
希望觀光協會也去參加
我們也去?
今天要確認中段到最後部分的流程
為了淺顯易懂地解說民間故事 加入了最後一個情節
首先在山洞前
從村民載歌載舞場景開始
今天並非由於之前西洋甜品屋一事而召開會議
我認為該是時候商量一下間野山商店街的未來
我想大家應該知道
野毛利用廢棄校舍開咖啡屋
野毛 行嗎?
啊 是的
那邊停車場充裕 地理位置也很好
是嗎 看來遲早會變成小鎮的中心
到那時候 我覺得
商店街應該可以解散了
你居然說解散?
難道我說錯了嗎
日常用品大家都去超市買
有任何需要 在網上訂購比較方便
那麼我們只能坐在這裡等死嗎
如果關門的店鋪越來越多的話
不想開的店主 也不能勉強他們
不 我們還是想為商店街盡一份力的
請不要說解散之類的話
木雕村 作為觀光地還是可以的
問題是商店街吧
是的
至今為止 我們都跟隨時代潮流做生意
但今時今日 我們的經營手段已經過時了
就算想為商店街找出新的使命
大家年紀都大了
既然不再被需要 我們也該順應時代潮流
唯有接受
我把老家的蕎麥麵店改成了法式餐廳
商店街的更新換代 應該也能做到
我家孩子去了大城市 絕對不會再回來了
等等 怎麼就能扯上這個問題呢
本來貝倫甜品屋在間野山開店
對大家都是好事 事情怎麼就變成這樣了呢
關門不做生意的店主們可以這麼說
但我們還在努力
是啊
就算一天也沒有一個客人 但我們還咬緊牙關經營
這種時候就沒人願意為大家犧牲一點嗎
已經都這樣了 真是的
既然如此 交出你的店鋪吧
榻榻米店也有榻榻米店的尊嚴
鹽崎先生
你對我們這麼些開店的用這副口氣?
等一下 大家好好說好嗎
好不好?
各位覺得商店街今後該怎麼做才好呢
怎麼做 當然是保住商店街
請允許我說一句
最近多虧觀光協會一直在努力
我可以確定一點 間野山正在慢慢受到關注
不過 他們的活動並沒有直接幫到商店街
為了獲益 商店街自身得有特色才行
如果沒有人願意把店租給甜品屋
何不建議他們利用廢棄校舍呢
不行嗎?
誰同意你這麼做了
那就這麼耗下去嗎
岩下先生 冷靜
秋山先生 怎麼樣?
為了商店街 眼下你就不能做出一點犧牲嗎
是啊 秋山先生
你有什麼拒絕的理由 反正你也不住在店裡
又不要你免費租出去
貝倫是一家正經的公司 秋山先生
如果能順利開店 也能吸引年輕人來
商店街應該能變得熱鬧起來
秋山先生 快點決定吧
一次次被嘲諷 我們也受不了
秋山先生 我也拜託你了
我也一樣
拜託你了 秋山先生
你看你看 多開心
美酒還能敞開肚子喝
別躲在那種地方 趕快出來吧
大家想燒死我
快住手
我說秋山先生 拜託你了
大家都求了你這麼久了
夠了吧
秋山先生也有自己的難處
除了他 還有很多關門的店鋪
明明關係到商店街的存亡時刻
就快撐不下去了
不能這麼輕易放棄
快點 國王也說句話
我...
為了發展本地 作為主人的你也應該出聲勸一句
我不要
這樣的話 跟龍的傳說有什麼區別
雙方根本就不打算了解彼此
國王...
各位的話 或許是對的
出發點都是為了商店街
但是 我覺得既然不願意而不得不為之就是強迫
國王居然對振興當地持否定態度嗎
振興要符合鎮上所有人的期望啊
雖然說得好聽
但只有住在間野山的每個人主動想去改變才行
少數服從多數辦事
讓城鎮振興建立在少數人的犧牲之上
那就不是城鎮振興
只是普通的開發而已
所以不要勉強
為了商店街的存亡 每個人都能做些什麼
為什麼大家不一起思考呢?
國王說得對
大家 對不起
不過 希望大家諒解
那種經歷 我不想再...
你究竟遇到什麼事了?
租客一聲不響地跑了
跑了...那個開飾品店的年輕人嘛?
為什麼現在才說啊
一旦說出口
商店街排外風氣就會愈演愈烈
秋山先生 不希望見到這種情況發生
雖然只告訴了身為會長的我
他一直把秘密埋在心底
八年前 那位年輕人找上門的時候
我確實想幫他一臂之力
但他跟間野山非親非故 也說想搞活當地氣氛
我聽後很高興
但半年還沒到 他就突然消失了
銀行貸款的連帶保證人是我
接受了外來人的我 竟落得如此下場
所以 請大家放過我吧
好吧 我們再勉強你就太過分了
這件事就當沒發生過
這麼做 沒問題吧
請問...
如果可以 就用我家吧
我根本不知道秋山先生有那種遭遇
我以為他只是想要租金 結果沒拿到罷了
既然如此 我居然以氣味為理由拒絕了
我太丟人了 對不起
這麼決定可以嗎?
謝謝您
秋山先生
此次單方面為難您 實在抱歉
彼此彼此 我也得跟你道歉 國王
既然如此 你是一個很有趣的人
我在電視上見過你
也聽說了很多有關你的傳聞
我能問你一個問題嗎?
好的
你與間野山非親非故 但為什麼能這麼努力呢?
這是因為 間野山接納了身為外來人的我
是嗎 謝謝你
好了 最後一場
本已經死了的龍 突然出現在村民面前
知道了村民們的想法後 以靈魂的形式現身見面
我並沒有怨恨你們
其實我也想牽起你們的手
了解彼此
好 村民們站起來
在了解彼此的基礎上 村民的女兒獻出龍之歌
開始
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 願歌聲 帶走你的悲哀...... ♪
喂 老太婆
秋山先生的遭遇
我一點也不清楚
那什麼...抱歉
順便加上50年前的那件事
啊? 你說什麼?
我不是正在跟你道歉嗎
我就當沒發生過
蛟龍祭 執行委員會(暫時)
丟人現眼
你們打算偷偷摸摸幹到什麼時候
我代表商店街正式加入蛟龍祭的籌備
真的嗎?
謝謝您
快點 會長也說一句
謝謝你
一把年紀了 連說一句謝謝也這麼扭扭捏捏
少管閒事
啊 對了
話劇開演時 二位有興趣上台嗎?
真希抱怨說 龍的話劇的村民角色根本不夠
演戲?
我...
我無所謂
只要不演殭屍就行
臭老太婆 你翻舊賬
國王 我也要參加
但是我要演村長
這又不是你能決定的啦
就是啊
肯定是我最適合演村長啊
在這附近放我下來就行
那麼 之前那件事 務必就拜託您了
國王
我按你的要求 帶來了
嗯 抱歉麻煩你專程跑一趟
這是做什麼用的啊 戲劇的道具嗎?
呃...
我想借用它代替蛟龍祭祭器的最後一件
你剛才說什麼?
代替黃金龍?
嗯 如果從頭再做又得花錢
今年就用它吧
但這是玩具
明明就是閃耀之龍
我明白了 畢竟心誠則靈
謝謝您
這下三件祭器就齊了
不過 會長人呢?
啊 來了
會長 怎麼沉著一張臉啊
間野山市有可能被廢除
雖然我早有耳聞
與旁邊的富倉市合併 好像已經正式開始了
合併?
垂頭喪氣 歡欣雀躍 重複彼此
落ち込んで 喜んで 繰り返して
所以內心不停搖擺
心が忙しく搖れるの
有時候也會不經意間口吐洩氣話
思わず弱音を吐いちゃうこともあったり
因為我們並不強大
そんなに強くないから
偶爾也把肩膀借給我依靠
たまには肩を貸してね
某一天 即便選擇的人生走了些許彎路
Any day 選んだ道が少し遠回りでも
每天 只要能慢慢一步步走下去
Every day  ゆっくり歩いていけたら
日復一日
Day by Day
我曾經在咖哩店二樓住過
僅靠氣味 我就能吃下三張囊
下集 悠久之方尖碑