向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條獨一無二的路
So find a way Only leave you once
向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條永不停息的路
So find a way Time is never stop
面對難題 爭論不休互不相讓
難しいQuestion ぶつけ合って
希望有人能告訴我們生存的理由
教えてほしいくらい Raison D'être
人生的艱難更令人想化繁為簡
シンプルにThinking 余計にhard
結果我們被擊沉了
now we are a sunk
你沒有失敗
You have no fate in life
無法順利的方法就是忘記做到最好
上手く行かない方法はForgot doin' best
描繪下一張藍圖
次を描こう
想找尋的東西 就在你意想不到的身邊
見つけたいものは案外近くにあって
從這裡隨心所欲繪出心中的夢想
好きに描いちゃおう ここから
每天都喜歡上新事物  來試試吧
Every day you make me happy  Ready, go!
懵懂無知卻要去創造幸福
分からないなりに幸せを作るのが
只要下定決心做 再前進一步吧
自分の心次第なら One step proves true
走在自己的路上
Running of my life
走在你的路上
Running of your life
走在自己的路上
Running of my life
真希 戲劇排練還順利嗎?
嗯 進展還算不錯
單身俱樂部的傢伙總是有大把時間排練
他們還是很努力的
凜凜子也開始習慣上台唱歌了
是不是 凜凜子?
剛才在排練龍的話劇
西班牙語?
你跟Cryptids的露西亞交流嗎?
她目前在澳大利亞的聖靈群島
還是老樣子 全世界到處跑
那裡是炎炎夏日啊
這裡都過完年了
真正的冬天現在才開始
搭順風車?
下著這麼大的雪
雖然東京是去不了 至少能送你去車站...
艾莉卡?
艾莉卡
三種祭器中的劍鉾和吊鼓是找到了
冰城之妖精
剩下最後一件黃金龍 目前正在繼續尋找
神轎的木雕由英爺和木雕村的辰男
還有一志師傅協助 正在加緊製作中
再加上淺顯易懂地解說《龍之歌》的戲劇
並不局限於恢復以前的蛟龍祭
我們還打算在蛟龍祭融入新元素
所以我們希望商店街各位 藉此機會正式加入廟會執行委員會
我們會屆時匯報進展狀況
我們想舉辦一次貼合當地風土人情的廟會
還請各位 多多指教
可以是可以
不過某位關鍵人物的臭老頭呢?
丑松會長 今天有事未能出席
嗯 既然是為了振興當地的廟會
我們也沒有理由反對
謝謝各位
但今天到場的成員 只不過是商店街的一小部分
今日未能出席的各商鋪 希望國王親自上門說明一下
是的
從明天開始 我會一家一家上門拜訪的
為了地區...
雖然一家家上門拜訪
但有些店鋪大白天也不開門
找這些特殊情況的店鋪說明 你不覺得困難嗎?
沒關係 大家一定會明白的
而且說不定
那些不開門營業的店鋪
會因為這次廟會而重新開店營業
我真羨慕你這種毫無根據的積極態度
我們回來了
艾莉卡?
你怎麼會來這裡?
她要搭順風車 被我們帶回來了
搭順風車 究竟是...
她要去東京
莫非她離家出走?
總之 今天就先回家去吧
你媽媽會擔心你的
不要 我絕不回家
區區一個初中生 你去東京幹嘛?
是啊 你有錢嗎?
存了一點壓歲錢 算是有一些吧
壓歲錢...
住宿的地方呢?
網吧
網吧是不會留宿初中生的
那麼 我睡大街
就算睡東京的大街 還是會凍壞身體的
那麼我不睡覺 待在大街上
暫時先等等
你先坐下
我們把她帶回來了
但就一直這個樣子
艾莉卡 你也用不著選擇這種日子離家出走吧
怎麼就這麼討厭間野山呢?
為什麼你就這麼喜歡這個破地方?
對於艾莉卡而言 這裡可能很無趣
畢竟是自己長大的地方
更何況還有自己重要的親人
還有自己珍視的朋友...大概是這些
這跟家人無關
我也沒有珍視的朋友
所以我要去東京
啊 等等 等等
那麼暫時先這麼安排 如何?
你就暫時在這裡住一段時間
你看 我們三個人都有在東京生活的經歷
難道你不想聽我們在東京的經歷?
去東京之前
收集一些相關情報應該不會吃虧吧
歡迎光臨 今日推薦是水晶占卜和美味晚酌套餐
我們不是來吃飯的
有關艾莉卡的事
艾莉卡離家出走 目前住在我們宿舍
註:帕特拉修,世界名著劇場《義犬報恩》裡主角的狗,
結局跟主角一起凍死升天了
晚上好 帕特拉修
你說誰是帕特拉修啊
不知為何 我也很睏
小睡一會
艾莉卡離家出走了
所以她目前在我們宿舍
我要跟這個破地方告別
我要去東京
別找我
難道跟安潔莉卡吵架了?
吵架 那是常有的事
不過中學時期 大家都差不多這樣
什麼嘛 一副自以為是大人的語氣
因為我就是成年人
以前中學時 我也很想離開家鄉
但我沒有你這樣的勇氣
那時只是想想 並沒有付諸行動
但我妹妹跟我截然相反
她非常喜歡自己的家鄉
對大城市一點興趣也沒有
總是說我是一個做白日夢的少女
我一直在說話 害你睡不著吧
無所謂
我去跟早苗一起睡
今天你就好好休息吧
那麼 晚安
我們把這件事告訴安潔莉卡了
雖然人是帶回來了 但不聽勸
謝謝你 早苗
那些行李是...?
作為條件 一定得去上學
所以把校服和教科書帶來了
艾莉卡睡著了嗎?
還沒有
但我留在屋內 可能會妨礙到她
不會半夜偷偷溜走吧
我睡在這裡守著 應該沒問題的
大活人保安系統
那麼我也去睡了 明天還得早起
早苗 我們一起睡吧
枕邊談話 正好能就明天的商店街問題事先商量一下
你不懂枕邊談話的真正含義吧
為什麼離家出走期間 我還得上學啊
別愁眉苦臉了
我給你講一些東京的趣聞
是我在原宿的可愛可麗餅屋打工的事
來了一位有點奇怪的客人
提到原宿 那裡是星探的聖地
女人們打扮得花枝招展
沒想到那位客人穿了一身純白的婚紗
為什麼穿一身婚紗 來可麗餅屋呢?
雖然充滿好奇 但我還是照舊問客人
您想要什麼?
於是
身穿婚紗的她興奮地說
到了
下車上學去吧
等等 她說了什麼?
欲知後事 放學後我來接你
記得認真上課 放學等我來接你
艾莉卡會不會中途逃學 離家出走呢?
真希一定會做得萬無一失
我們還得一家一家找
分頭找吧
早苗 門前町的商店街就拜託你了
拜託各商鋪加入執行委員會一事
會長應該出席吧 而不是全扔給國王
那是我相信國王
不想跟千登勢見面而已吧
不要公私不分
我才沒有什麼私事有可能造成公私不分
全都是公事
會長 能拜託你安靜一會兒嗎?
不 沒事
那麼有關贊助費 煩請考慮一下
為什麼你就這麼喜歡這個破地方?
怎麼了?
沒有平時那麼精神啊
不是 我沒事
我現在就去跟活動策劃公司開會
凜凜子 我問你
你也想像露西亞一樣到世界各地旅行嗎?
就算這麼想 但我沒有勇氣
有勇氣的話 還是想去啊
小詩 你怎麼了?
由乃也想離開家鄉 真希也一樣
早苗雖然不同 但也想離開東京
甚至連千登勢婆婆以前也打算離開間野山
但我從來沒想過要離開間野山
難道有問題的人是我?
既然千登勢同意了 我也沒意見
若有什麼需要 我很樂意幫忙
謝謝您
不過我這家店的情況你也看見了
不知道能否幫到你
不 可以的 拜託您了
好 下一家
熱乎乎的
由乃 嚐嚐這個
好吃
是不是?
門前町商店街精肉店的牛肉土豆餅
這是我最近最喜歡的
居然能買到這麼美味的牛肉土豆餅
重振商店街雄風的機會還有很多
我回來了
辛苦了
有什麼事需要我幫忙的嗎?
這些已經差不多修補好了
我差不多該去接艾莉卡了
既然如此 真希...
就讓我去吧
為什麼不是真希?
不喜歡我來接你?
早上的故事還沒講完
早上的故事?
行了 回去後我自己去問她
為什麼突然想離家出走呢?
跟完全不想離開間野山的人說也沒用
不一定啦 你說說看吧
不行嗎
我做了一個夢
夢見自己長大後 還在那家店裡做咖哩
不是一個好夢嗎?
果然說不通
我決不想過那種日子 所以...
真好吃
我說你還是把店關了 離開這個破地方吧
艾莉卡也吃嗎?
保存了三天的咖哩 味道是最棒的
我可以不去上學
也可以去工作
我討厭留在這種破地方長大
你在說什麼啊
這間店可是結合了你們姐弟的名字
我當然知道 所以那又怎麼樣
什麼杏志和艾莉卡 合在一起是安潔莉卡
蠢死了
你說這是什麼話
既然這麼討厭鄉下
不管東京或紐約 還是杜拜 有本事你就去
在這種一無是處的地方 毫無作為地長大
想一下 我都後怕
下一家是蒲公英咖啡屋
就是這裡嗎?
呃...
那家店去年就關了
店主可能去什麼地方吃午飯了
國王也很辛苦吧
不 畢竟事關重大
不過大家都是明事理的人
應該不會出什麼問題
請問 雖然現在問這個有點遲
為什麼大家有店卻不願意開門營業呢?
這麼直接
如果這個問題很失禮 我先道歉
答案很簡單
大家在生活上並沒什麼問題
話雖如此 但看上去也不賺錢
就算生意不如人意 但畢竟還有一點存蓄
孩子都成年了 去大城市工作
所以生活並不成問題
既然如此 至少也把店鋪租給別人吧
好端端一個店鋪
留著一個空鋪 不覺得浪費嗎?
商店街的各位都是一樓做生意 自己住在二樓
大家都不願意把一樓租給陌生人
這個問題很難解決
大家都想繼續維持目前這種生活而已
假如這裡開了一家新店 你會去買東西嗎?
那是當然
你之前就一直在商店街買東西嗎?
當然有買 但並不是經常
基本上都是去超市買齊所有東西吧
那倒是...這種時候比較多
你用不著在意
畢竟大家都那麼做
如今這個時代 商店街的使命已經結束了
艾莉卡會在我們宿舍繼續住一段時間
要是硬逼她回來 反正還會再出走的
抱歉 我沒想到她真的會離家出走
姐姐 不會回來了嗎?
不用擔心 沒關係
只要你乖 姐姐一定會回來的
雖然她態度冷淡 整天爆粗口
不過不在 我還有點不習慣
大白天就開始喝酒?
今天不用執勤嗎?
是啊
難得休息一天 沒什麼其他事可幹
兩個大男人就來這裡喝酒了
有何不可
偶爾拋開老婆孩子 聊一些蠢話題也不錯
關係不錯嗎
我們小學就認識了 還有野毛
那時候總想去櫻池後山探險
找到了什麼閃耀之龍吧
挺懷念那時候的日子
閃耀之龍是什麼
那就是能實現一個願望的傳世之寶
這麼厲害
當時 這則傳聞在學校裡傳得沸沸揚揚
櫻池的某處埋藏著遺失的傳世之寶
閃耀之龍
在櫻池消失的閃耀之龍
那不就是...黃金龍嗎?
這就是祭器 黃金龍
以前舉行廟會 還用過
我們找到的好像跟這個差不多
嗯 就是這個
黃金龍 應該就是神轎頂部的裝飾品吧
神轎沉入櫻池之前 可能被人拆了下來
據說之後下落不明
然後被年幼的金田一先生他們找到了
那個黃金龍現在又在哪呢
聽說他們把東西埋在小學附近的蒲公園了
埋了?
為什麼?
因為黃金龍只能實現一個願望
為了一個願望三個人吵架了 最後得不出一個結論
直到三人找到一個共同的願望 再挖出來許願
封上了
這是僅屬於我們三個人的秘密
絕對不能告訴別人
這是標有寶物埋藏地點的暗號
不能只歸你吧
這麼一來 三人不在一起就找不到
蠢死了 那種玩意兒怎麼能實現願望呢
男生都是笨蛋
雖然打電話告訴了野毛 姑且他們會去試試
不過別抱太大期望
換做艾莉卡 你會許什麼願望?
現在許願 我只有一個願望
我想一個人靜一靜
艾莉卡
你還是不要勉強她了 會起反效果
可是...
早苗你們的工作進展如何?
商店街的商店願意出力嗎?
雖然有幾家店主不在
但跟我們見面談過的店主 基本上同意了
恢復蛟龍祭 我見到一絲曙光
希望藉此機會 商店街能恢復往日的熱鬧
是不是 由乃?
咦?
由乃怎麼了?
白天時 你那麼有信心
我突然不知道該怎麼了
什麼事?
野毛告訴了我一些有關商店街的事
他說大家不存在溫飽問題
但是 身為外鄉人的我有資格這麼做嗎?
樂於維持現狀的居民們
我勉強大家重新振作
是不是有點多管閒事了?
就跟蕨谷村落一樣
畢竟大家只不過想守護目前的生活而已
確實 可能這是合乎常理的意見
野毛還說 商店街的使命可能已經結束了
不要擅自結束
請不要擅自下結論
我出生在這裡 一直在這裡生活
今後 我會一直一直很喜歡這裡
詩織 冷靜
那是野毛說的
對不起
沒關係
反而應該我跟大家道歉
身為國王的我怎麼能這麼消極
如果舊使命結束了
我們就賦予一個新使命吧
嗯 只要我們全力以赴
總有一天會開花結果的
啊 抱歉
是高見澤先生打來的
他說要挖出黃金龍
高見澤先生
國王 來得這麼晚
黃金龍呢?
正打算挖
在動手之前 得先解開暗號
這是什麼?
復活的咒語
垂頭喪氣 歡欣雀躍 重複彼此
落ち込んで 喜んで 繰り返して
所以內心不停搖擺
心が忙しく搖れるの
有時候也會不經意間口吐洩氣話
思わず弱音を吐いちゃうこともあったり
因為我們並不強大
そんなに強くないから
偶爾也把肩膀借給我依靠
たまには肩を貸してね
某一天 即便選擇的人生走了些許彎路
Any day 選んだ道が少し遠回りでも
每天 只要能慢慢一步步走下去
Every day  ゆっくり歩いていけたら
日復一日
Day by Day
我去過原宿
還被星探發掘了
但面試後 我落選了
下集 新月之霓虹