向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條獨一無二的路
So find a way Only leave you once
向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條永不停息的路
So find a way Time is never stop
面對難題 爭論不休互不相讓
難しいQuestion ぶつけ合って
希望有人能告訴我們生存的理由
教えてほしいくらい Raison D'être
人生的艱難更令人想化繁為簡
シンプルにThinking 余計にhard
結果我們被擊沉了
now we are a sunk
你沒有失敗
You have no fate in life
無法順利的方法就是忘記做到最好
上手く行かない方法はForgot doin' best
描繪下一張藍圖
次を描こう
想找尋的東西 就在你意想不到的身邊
見つけたいものは案外近くにあって
從這裡隨心所欲繪出心中的夢想
好きに描いちゃおう ここから
每天都喜歡上新事物  來試試吧
Every day you make me happy  Ready, go!
懵懂無知卻要去創造幸福
分からないなりに幸せを作るのが
只要下定決心做 再前進一步吧
自分の心次第なら One step proves true
走在自己的路上
Running of my life
走在你的路上
Running of your life
走在自己的路上
Running of my life
Hey, hey, ho! Hey, hey, ho!
密涅瓦之杯
你好
你究竟在幹什麼啊?
幹什麼 我在做人質
人質?
但你也沒被五花大綁吧
嗯 但我目前被安排做人質
行了 先回來再說
不要 這是我第一次被人需要
現在我要專心做人質
由乃 由乃
怎麼了?
被擺了一道
我們被教授他們好好利用了一回
真正的目的是這個
待家抗議
是的 通過網絡表達蕨谷村落的訴求
那麼 我來提出要求
首先由於攝像需要 再派一個人過來
還有三箱啤酒和下酒菜
如果可以 要一瓶單一純麥蘇格蘭威士忌
他們提出要求了
我會付錢的
啤酒之類的 應該沒關係吧
問題不在這裡吧
啊
反對廢除巴士的人來了
為什麼國王在那裡
我去幫忙攝影
不過廢除巴士在所難免
國王戴著王冠在那裡幹什麼
還附有留言
由乃是比較喜歡出風頭的人
你剛才隨口就漏出一句壞話
大家 辛苦了
絲毫沒有違和感
總之要趕在受到莫名其妙的關注前 干點什麼
啊 我忘了拿藥
嗯 去拿吧 慢慢來
那麼我就先去了
嗯 國王 那麼就拜託你了
明白了 反對廢除路線巴士
差不多湊齊了
謝謝你
這樣應該能撐一段時間吧
這位人質還真能幹
沒什麼 但各位接下來具體做些什麼呢?
說到造反 其實也沒打算做什麼
總之 暫且...
乾杯
白天真是對不起 懷疑了你
沒關係 我也太不像話了
下次我會送你一些好肥料的
來 國王 盡情喝吧
謝謝您
不過教授 這麼做沒問題嗎?
愁眉苦臉 單方面吶喊是不會有人搭理你的
人們喜歡匯聚在開心的地方
我又多了一個愛好
打擾了
真希
我先把啤酒和下酒菜送來了
謝謝
各位 啤酒送到了
店鋪還沒關門?
你吧 到底有幾分認真
早苗被你氣壞了
我是自願留下的
暫時先不考慮觀光和振興城鎮
純粹想幫助這些人
是嗎 我知道了
關東煮偵探來了
哎呀 是真的
過來 我們一起喝吧
不 我開車來的
就在這裡過夜吧
你也喝一杯 如何
剛才開了一瓶讓狸貓喝很浪費的酒
狸...狸貓
偷雞不成反蝕米
真舒服
浴衣和短外套 我就放在這裡了
好的 謝謝您
什 什麼?
沒什麼 不用在意
我制服了一隻野山猴而已
凜凜子
你打算去蕨谷村落吧
嗯 我去負責攝影
沒想到如今還有這麼有意思的老頭
這是商店街的禮物 拿去吧
早上好
國王沒事吧?
真的 她究竟在幹什麼
對不起
損壞了卓柏卡布拉王國的形象吧
危機不就是機會嗎?
正好藉此機會 令全國都知道卓柏卡布拉王國
去吧 拿去送給教授
馬上就到終點 蕨谷 蕨谷...
那是什麼鬼?
歡迎來到 蕨谷共和國
蕨谷共和國是...
喂喂 究竟是怎麼回事啊?
不知道 我...
不過 教授...
太為難我了
怎麼說 你也不能阻街啊
反正也少有汽車經過 更何況我也沒有阻街
包裹到了吧
系統一旦探測到有車經過
就會自動避讓
這麼麻煩
我們只不過宣布脫離卓柏卡布拉王國而已
並沒打算給周圍人添麻煩
不 話雖如此...
做這種事 又有什麼用
真是傷腦筋
啊 你們來了
這是會長吩咐送來的禮物
我是負責攝影的
還有 這是商店街的禮物
啊 謝謝
那麼 我就先回去了
由乃...
早苗 昨天對不起
現在我要和婆婆們去採蘑菇
有興趣一起去嗎?
要去 要去
畢竟這是我的任務
我...
那麼跟我回去?
金田一也來喝杯茶吧
不行 我正在執勤
還是跟以前一樣 死腦筋
就采我剛才告訴你的蘑菇
好的 這裡有很多
由乃 太厲害了
那是月夜蘑菇
吃了會變成醜八怪死的
外形明明一樣
到底怎麼區分呢?
需要的東西大多都能在網上買到
守城戰還能堅持一段時間
可是 不會長久的
這件事 你打算堅持到什麼時候?
教授真正的目的是什麼?
為了令間野山的人們產生危機感
實際上 增援的人也越來越多
但我認為這不是解決根本問題的方法
嗯 我當然知道
這個村莊遲早會消失
但趕在消失之前 我想要保留更多這裡的文化
今天介紹蕨菜蕎麥麵的做法
材料中 最重要的部分就是水
沒有優質的水 就打不出好吃的蕎麥麵
你們看 我家的蘿蔔是特大號的
為什麼能長這麼大?
因為是肥料不一樣
其實他們已經自發地留在網上了
屬於他們自己的人生軌跡
數據資料館
嗯 沒錯
這是在幹什麼?
這是為了防止積雪
積雪會壓壞窗戶
所以現在就得準備
但是一家一家做 太辛苦了
所以大家才會這樣互相幫助
互相幫助是雪鎮的基本常識
這台機器太厲害了 感覺自己年輕了50歲
這就是經過多次改良的大力神三號
穿成這樣 我能去潛水嗎?
對虧了你們
蕨谷村落的風俗和生活智慧
某種程度上得到了傳播 今後會流傳下去吧
遲早會撤旗 收回之前的脫離宣言
你就放心吧
這就是 您真正的目的嗎?
一開始就知道這麼做沒有用
不 即便如此 我也抱有一點期望
說不定 間野山會有什麼變化
我再問你一次 香月
你為什麼會選擇間野山?
你應該是自願來這裡的
從今往後 你打算怎麼做?
這...我還不清楚...
您沒事吧?
嗯 已經習慣了
抱歉 還特意找你...
沒事 馬上就到醫院了
其他事都沒問題 但就是不能開車
五分鐘後 就是末班車了
要坐車 就去車裡等吧
廢棄路線巴士一事 沒有挽回的餘地了?
我知道很困難
但是 總該還有其他解決辦法吧
靠大家點滴的幫助 或許能找到解決的辦法
世上也有無法解決的事
但是年過80的教授 他還沒放棄
他破罐子破摔而已
不是 是因為沒有其他辦法了
高見澤先生是怎麼看待這個村落的呢?
看到這樣的局面 覺得沒關係了嗎?
怎麼可能沒關係
坐在駕駛座上 日復一日看著這裡
算算也將近有15年了
今天花店倒閉了
今天空置屋被積雪壓倒了
今天小學被廢除了
看著自己成長的故鄉日漸衰敗
怎麼可能會不心痛呢
對不起
我太自以為是了 單方面指責...
時間到了
坐 還是不坐?
我回去
即便是老爺爺老奶奶也都學會上網了
IT大臣 願意幫我一個忙嗎?
其實我正好有事想找你商量
偶爾離開一下“軌道”吧
這是懸掛式燈籠
在蕨谷 每家每戶都會掛一個
來 你們看看
為了確保晚上村落每家每戶的平安
萬一沒有掛燈籠 馬上就知道那戶人家可能出事了
換言之  生存確認
原來如此
這是當地的生活智慧
在雪鎮生活 沒有彼此的互助是無法生存下去的
掃雪也是一樣
保護他人也就等同於保護自己
我想知道雪鎮人的智慧與思維
才會決定移居到此
咦 原本住在這裡的居民呢?
去他兒子居住的城市養老院了
正好退休了的教授買下了他的土地
原來如此
來 吃飯吧
我回來了
我從觀光協會借來了你要的地名名單
地名和番地逐個找就行了吧
我幫你
嗯 謝謝你
涼鞋先生 再來一杯
這道菜很好吃
柿子和蘑菇的蛋黃醬意大利米飯 加了蠶豆
這是國王親手做的
雪鎮的料理 味道偏咸吧
其實蛋黃醬的含鹽量挺少的
因為我有高血壓 她顧及到我的病
好心的國王陛下
你乾脆把丑松轟下台
自己負責觀光協會算了
敵在本能寺
丑松雖然努力
但在我看來 羽翼還未豐滿
如果由乃一直擔任國王 我們也不介意向你稱臣
白雪公主和七個小矮人嗎?
哎呀 真的呢
正好有一位王子殿下
真正的王子殿下會坐著巴士而來
不是 童話而已
一二三四
五六七八
二二三....
山下來了什麼東西
間野山撥召巴士
這裡有宣傳單
撥召巴士?
並非按照規定路線運行
一旦有客人預約才會運行的巴士
換言之 介於路線巴士和計程車之間
雖然車票比路線巴士貴
但能在自己有需要的時候使用
站在公司立場
總比運行使用人次少而高成本的大巴士效率高
為什麼之前做不到呢?
我曾向公司上交過一份同樣的計劃書
但在操作性上被否定了
由於需要僱傭電話接線員 增加了成本
本末倒置了嗎?
是的
但是這裡的老人們會上網
這一點實在太關鍵和重要了
然後打開這一界面 觸摸預約按鈕
按順序選擇目的地和使用時間就行了
哎呀 很容易
目前僅限於間野山
就像車輛導向儀 地名和番地都重新輸入了
都靠早苗努力 建立了整個系統
早苗嗎?
雖然處於試運行
但公司同意了 先搭乘看看吧
好 我第一個
辛苦了
我來接您了 國王
不愧是前王子殿下
反正我就是個前王子
很久沒去櫻池了
那是我跟老公最後一次約會的地方
好 我們去划船吧
雅爺 你會划船嗎?
上一次 你可閃了腰
這輛巴士是接送式
用不著自己走去車站
多人使用 車票比計程車便宜
非常適合間野山
沒想到高見澤會做到這一步 我有點吃驚
我也有自尊
靠著雙手 養活我的老婆和孩子
就算遲早會有自動駕駛的時代
我也要盡力抗爭一下
看上去大家都很開心
空間小 反而容易聊天
教授上次說的希望就是這樣嗎?
但我沒想到進展地這麼順利
啊 對了
差不多該給你們算學分了
這是考試嗎?
不給我“優”我可不服
頂多給一個“良”
口是心非
卓柏卡布拉王國並沒有拋棄國民
以前的互助精神能保存至今  我們對此引以為豪
真的謝謝各位
隨後 由於此次脫離宣言而深受困擾的相關人士
我們在此鄭重道歉
就在今天 我們收回之前的脫離王國之宣言
那麼 有請國王說一句
太亂來了
行了 好好總結一下
呃...這次驚擾了大家 非常抱歉
但我發現自己越來越喜歡這裡了
也藉此謝謝間野山巴士的各位
真是的 是她的風格
這樣就萬事解決了?
等等 關鍵的祭器還沒找到
哦 是啊
告示板上有留言
一件祭器就在杉田家的倉庫裡
狐狸
杉田先生是誰?
還有冰塊嗎?
你好 我是國王
走得這麼突然
只要走得不痛苦 也就是最好的安慰
早在十年前
他就在公證處立下了遺囑
土地捐贈給政府
還特意準備了拆除空屋的費用
也不介意保存空屋 再利用
遺囑說 屋內的東西可以自由使用
準備得萬無一失
他是一個帥氣的老爺爺
笑得很燦爛
這是放大了以前的照片
沒有一點教授去世的切身體會
雅爺 致辭時 根本聽不清你在說什麼
太暗了 根本看不清稿子
這是...
垂頭喪氣 歡欣雀躍 重複彼此
落ち込んで 喜んで 繰り返して
那是教授的研究筆記
來到間野山後的20年 每天都記錄在案
所以內心不停搖擺
心が忙しく搖れるの
原來教授一直在做研究
有時候也會不經意間口吐洩氣話
思わず弱音を吐いちゃうこともあったり
這些被稱作高齡鎮的地方
也並非日漸衰落
通過此次嘗試 得到了一個珍貴的樣本
因為我們並不強大
そんなに強くないから
偶爾也把肩膀借給我依靠
たまには肩を貸してね
原來他口中的落地生根 是這麼回事
啊 對了
某一天 讓我牽著的手
Any day 手をとって
還得聯絡杉田先生
嗯 你知道他兒子的電話號碼嗎?
今天讓我們繞個遠路吧
今日はちょっとだけ遠回りしよう
呃...
你們剛才提到了杉田先生?
嗯 這間屋子原來的主人
每天 只要能慢慢製造更多回憶
Every day  ゆっくり思い出重ねて
告示板上的留言
難道是...
這是祭器的其中一件 劍鉾吧
從頭至尾一起走下去吧
ずっと一緒に歩いていこうね
上面寫著 瑞池神社
原來一開始就在這裡
這麼說 教授知道也不告訴我們
是教授的行事風格
不過 是誰留言的呢?
呼籲了那麼久 一點線索也沒有
可能是教授吧
狐狸 狐狸先生
我們是狸貓
口是心非
確實如此
但是這個要怎麼搬走?
對了
撥召巴士可真方便
你們不要隨便預約
目前仍處於試運營
不是挺好的嗎
一點也不好
雖然我也跟間野山扯不上一點緣分
原來緣分需要自己動手創造
我不知道今後會發生什麼事
但我打算繼續在這裡待一段時間
謝謝您 教授
我那麼做 會不會遭雷劈?
沒關係 高見澤先生
是的 重要的是心情
人的靈魂歸處在什麼地方?
今晚我會端著威士忌 慢慢思考
下集 霧之民間傳說