揉揉鏡子中惺忪的雙眼
鏡の中眠たそうな目、擦って
向著翹向一邊的頭髮道聲早安
そっぽ向いた前髪におはよう
明媚的早晨 會是個好天氣
まぶしい朝 いい天気
一定會的
きっとね
不論你是有多麼的煩惱
どんなに沢山悩んだところで
今天我都會過來 等等我吧
今日は来ちゃう 待ってくれない
與其想來想去停下腳步
難しく考えて止まるより
順著直覺前進或許才更加如願
ありのまま進んでくほうがいいかも
未知的道路 地圖上找不到的未來
知らない道、地図にない未来
就算迷失了道路
迷ったとしても全部
只要能以自己的步調 一點點去尋找
自分のぺースで見つけていけたら
也會有新發現呢
なにかわかるのかな
Oh yeah
オーイエー
煉獄之館
真希
呃...剛才我...
別說了 跟我走
其實這是武先生託我轉交給你的
這是...
他說 萬一自己出了什麼事
停
集合
暫時停止拍攝
由乃
都拍了17遍了
是誰找來這種菜鳥的
非常抱歉
繼續下去 就糟糕了吧
沒辦法 我去代替她吧
等等 如果現在換人 還是會驚動到服裝師和化妝師
不管怎麼做 拍攝都會被迫停止
那麼該怎麼辦 說到底 這是你的錯吧
是我的錯 我道歉 但是...
那麼各部門準備就緒 就開始
拍攝開始
準備 開拍
其實這是武先生託我轉交...
停
喂喂
天都快要黑了
凜凜子太可憐了
是武先生 慢慢說
武 武....竹下
好吧 我去演 這就去找監督...
還是算了
你什麼意思啊
如果現在換人
她就會因為恐懼 今後再也不敢在人面前說話了
沒問題 對
那麼 準備開拍
準備 開拍
其實這是武先生託我轉交給你的
這是...
他說 萬一自己出了什麼事
希望我交給你
武先生
嗯 停
Ok
厲害 你究竟對她說了什麼
沒什麼
可以了
辛苦你了 剛才表現的很好
謝謝 您
今天的工作也順利完成
會長
恭喜您出演電影
目標是拿下金酸梅獎
那是什麼鬼
誒 這怎麼行 也太突然了吧
富倉酒店
我知道這件事很難辦 但還是拜託你想想辦法
我馬上就來
對不起 拜託了
好吧 我再去其他地方問問
怎麼了 導演又出了什麼難題?
不是 天氣預報說今天要下雨
所以打算先拍攝室內場景
室內場景 就是明天那場?
是的
小殭屍
是啊 明天輪到孩子們演殭屍
小殭屍20人 我好不容易才找齊的
原本安排明天 突然改成今天...確實不太現實
不過總得想想辦法吧
我說 小殭屍大約需要多大的孩子
大概小學一二年級
我想到一個辦法
真的?
那麼 這件事就拜託你了
我和凜凜子去試試其他辦法
知道了
那麼 我也一起去
你要找空屋吧
是啊 還有這件事
只剩下三天了吧
但詩織說一直聯繫不到屋主
不管多少次 也不要氣餒
嗯 我知道了
但是 能聯繫上嗎?
咦? 請問 是安田家嗎?
我是間野山觀光協會的木春
我去 為什麼?
不是有嗎 那個打鼓俱樂部的孩子們
雖然可以 但就算能來 估計也就兩三個人吧
那也行 拜託你了 弟弟
你要請我吃冰棒
總之 算是搞定了
路上小心
女孩對狼說
為什麼奶奶的嘴會變得那麼大呢?
狼回答說
那是因為吧
下巴脫臼了
故事不是這樣的
好了 小詩可以動了
謝謝
明年很值得期待
由乃?
詩織 為什麼要撒謊?
這裡的屋主早就允許我們使用了
燒毀或其他 任由我們處置
你不是自己上門找過了嗎
這屋子 我小時候經常跑來玩
住著一位非常慈祥的老奶奶
老奶奶很久之前就去世了
但對我來說 這裡是充滿回憶的屋子
所以當聽到要燒毀這屋子時 我非常不情願
空屋並非只是一個空盒
凝聚了人們居住在這裡的美好回憶
那麼電影怎麼辦?
以自由使用空屋為條件 拍攝組才會來這裡拍電影吧
現在怎麼能臨時變卦呢
我知道 可是...
我找其他空屋的時候 詩織卻一言不發
住在其他屋裡人的回憶 就能不在乎了嗎
與自己無關的空屋就可以燒了嗎?
我沒有這麼說...
我理解你的心情 但更為重要的是現在吧
這種話...
只有拋棄故鄉的由乃才能說得出來
嗨 今天就國王自己?
每天忙得夠嗆吧 加油
我正在加油
你居然有本事找來這麼多孩子 謝謝
不是我
是父親利用緊急聯絡 才找齊人的
你要記得謝謝他
反正我又沒麻煩他
不想遇到他 我出去走走
沒想到關東煮大臣的父親竟然是教導主任
他是一個什麼樣的人呢
他就在這裡
在哪裡?
在那裡
哇 看上去很嚇人
什麼嘛 我比較嚇人
我比你嚇人
你就是鹹魚殭屍吧
什麼嘛
你才是
好了好了
馬上開拍了 要保持安靜
煩人 大屁股四眼姐姐
大屁股大屁股
大屁股 大屁股 大屁股...
大家好 今天請多多指教
好的
這幫熊孩子
真令人懷念啊
咦?
我不擅長跟孩子打交道
啊 是嗎
世界上的
未知生物
這本書 還在這裡
凜凜子也是從這所學校畢業的嗎
真希早我兩年畢業
是嗎
呃...前天...
嗯?
謝謝你幫我
嗯 是啊
沒關係 不用怕
但是...
說到底 演戲是別人的人生
不用那麼緊張
用不著想如何演好這個角色
享受眼前的過程就行了 知道了嗎
嗯
演戲 怎麼樣
沒想到很容易上癮吧
啊 還在表演這幕劇 太懷念了
白雪公主
我也演過了
雖然猜拳輸了 沒能演白雪公主
那時候學生人數還很多
你看 這裡
我偏偏就演了一棵樹而已
話說 我記得有一個孩子滿面笑容
而且動作流暢 明明是一棵樹
可能就是我
以前就很喜歡表演嗎?
是啊
喂 你知道嗎
你...僅靠熱情 不久便會陷入窘境
求求你了 快醒過來 武先生
我愛你 你不也一樣嗎
是不是?
好 停
故事設定 我還是一頭霧水
看回放
那空屋是連接異世界和現實世界的特異點
所以才要燒毀整間屋子 想辦法堵住入口嗎?
根本搞不懂
剛才的表演很逼真 太令人感動了
真的嗎?
剛才 我只不過一心想找回武先生而已
之前的事 非常抱歉
忙得暈頭轉向 所以語氣太重了
不 我應該向你道歉才對
由乃明明那麼努力 我卻給你添麻煩
真的可以燒毀那間空屋嗎?
可以與否 本來就不是我能決定的
就這樣慢慢被人遺忘
老奶奶或許會高興見到 屋子留在電影裡
我也不知道
那麼 暫時休息一下
太陽西下後 拍攝最後一幕 拜託各位了
羅密歐啊 為什麼你...
為什麼你偏偏是...
卡牌若是太陽 意味著你可以繼續演員事業
但若是死神 你就該乾脆放棄
隨便選一張吧
啊 找到了
浩介來了
冰鎮蜜瓜口味 我馬上買..
啊 不用
這個是爸爸給你的
誒? 什麼?
打開看就知道了
現在看嗎?
這是白雪公主?
爸爸是學校的拍攝記錄員
動作很流暢啊
原來是我啊
隨後爸爸被校長責罵了
怎麼能只拍自家孩子呢
是嗎
原來如此
粉絲第一號
一直以來謝謝您 手藝太棒了
福來魚原來是鰤魚
因地而變
準備了很多 可以隨意添加
什麼 你說真的?
兩個人是戀人關係吧
熊熊燃燒的屋內 只有小武在裡面
在屋外只聽到屋內小武的叫喊
你不覺得少了點什麼嗎
何不來一段縱身躍入火場的情節 Dive
是 我明白
但現在才著手拍攝 時間可能來不及
就算時間來不及也要做 劇本是有生命的
Life
胡鬧
呃...我的想法也一樣
說得好 我要的就是這種默契
小萌 你怎麼能擅自決定呢
既然是我深愛的人 最後自然想永遠跟他在一起
我不能讓你做危險動作
知道嗎 公司就指望你了
沒有其他人能代替你
但是 我想冒一次險
我來做你的替身吧
真希前輩?
真希...
替身...?
雖然身高不同 但只拍背影 看不出來
喂 你是誰 替身?
但是前輩 這場戲很危險
希望你能同意
畢竟不是經常能遇到這樣的機會
好吧
反正無所謂 既然人找到了 趕快開拍
真希 你真的可以嗎?
萬一出了什麼事?
因為喜歡
表演的世界 我喜歡到無可救藥的地步了
各位 拜託了
好 手頭沒有工作的人幫忙挖坑
你就從對面直線跑過來 跳進這個坑
有消防車在外面待命
萬一真的有危險 就停止拍攝
是的 拜託了
一號OK
二號也OK
三號OK
目前風速平均0.5m/s
各位準備就緒
滅燈
只有一次機會 拜託各位了
開始拍了
準備 開始
小武...
好 Cut
OK
真希前輩 演得太棒了
演得超過了我自己
很久沒運動身體了 活絡了筋骨
小萌 輪到你接受花束了
來了
希望今後還有合作的機會 辛苦您了
真希
真希 身體沒受傷吧?
幸好你沒事
你究竟想扮好人扮到什麼時候啊
誒? 怎麼會...
真的 謝謝你
我什麼也沒做...
啊 一下子就結束了
很有趣
scene 112 拍攝完畢
就此 電影拍攝完畢 各位 辛苦了
太棒了
四之宮小姐
這次多虧有你們幫忙
如果沒有各位的幫助 這次拍攝工作真的很難完成
不客氣
很少有外景地會這麼配合我們的
我馬上要加入其他拍攝組
我會大力宣傳的
真的嗎?非常感謝
話說國王對那間空屋 是否留有什麼特別的回憶?
什麼?
她沒告訴你嗎?
就是這位
辛苦了
跟您說的那個人是
叫安田美代
聽說是以前住在這裡的老奶奶
在最後特別緻謝名單裡 國王希望能加上老奶奶的名字
她說 希望我們能珍視屬於曾經住戶的回憶
空屋並非只是一個空盒
歡迎再來
各位 辛苦了
乾杯
乾杯 乾杯
這次遇上不少難題
幸好有大家的幫忙 外景拍攝圓滿結束
啤酒太棒了
大家太薄情了 一結束就走了
本以為會有慶功宴
看來確實是低成本製作
但只要能像這樣 逐漸增進彼此信賴
城鎮就會越來越有活力
歡迎來到殭屍之城
真希 最後一幕帥爆了
是嗎 謝謝
至少也有人支持我
果然故鄉就是好吧
嗯 從過去自己的身上獲得重振的力量
歡迎 脆弱的人們
間野山就是這樣的城鎮
什麼樣的城鎮啊
但願越來越多的人逃到這裡來呢
胡說
那我也逃走
不行不行 凜凜子一定要留下來
國王也說她幾句
居然睡著了
啤酒罐就放手吧
握力這麼強 居然拿不走
死後僵硬
喂 不許“殺”了她
這時候該說 死後12小時怎樣怎樣吧
關東煮偵探登場了
由乃 由乃
嗯? 怎麼了?
東京的電影公司來電話了
真的? 藤原先生遵守約定了
要國王聽電話
你好 我是卓柏卡布拉王國國王 木春由乃
呃...熟人跟我介紹
間野山真的可以拍攝激烈的賽車場面 隨意毀壞寺廟嗎?
什麼?
如果屬實 希望能在那裡拍攝一部非常激烈的電影
怎麼越傳越誇張了
溫柔的風兒簌簌吹過
ふっと吹き抜ける 優しい風
帶來一絲寂寥的寒意
寂しさを連れてきたら
孤單一人 不知何去何從之時
ちょっと一人ぼっち 不安な時
撒撒嬌也是可以的吧
甘えてもいいかな?
我會改變 也會弄錯
変わったり 間違ったり
但是那份重要的禮物
でも大事な贈り物を
那份暖洋洋的回憶
あなたから思い出を
是你送給我的吧
君から受け取ったよね
謝謝你給我勇氣走下去
ありがとう 勇気をくれて
把謝意藏心底 直到與你重逢
また会える日までに ほら
不知何時我想像過 自己變得那麼可靠
いつか思い描いた 信じられる自分になって
無數的激動與溫暖 是我生活的一部分
当たり前になってた 励ましや温もりたちを
它們總是陪在身邊 滋潤著我的心房
いつの日も隣に感じてる
我會回到這裡 輕輕說聲「我回來了」
この場所に「ただいま」言うからね
電影拍攝結束了 我的出場鏡頭卻全被剪掉了
所以導演 你被解僱了
下集 妖精的食譜