向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條獨一無二的路
So find a way Only leave you once
向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條永不停息的路
So find a way Time is never stop
面對難題 爭論不休互不相讓
難しいQuestion ぶつけ合って
希望有人能告訴我們生存的理由
教えてほしいくらい Raison D'être
人生的艱難更令人想化繁為簡
シンプルにThinking 余計にhard
結果我們被擊沉了
now we are a sunk
你沒有失敗
You have no fate in life
無法順利的方法就是忘記做到最好
上手く行かない方法はForgot doin' best
描繪下一張藍圖
次を描こう
想找尋的東西 就在你意想不到的身邊
見つけたいものは案外近くにあって
從這裡隨心所欲繪出心中的夢想
好きに描いちゃおう ここから
Every day you make me happy  Ready, go!
每天都喜歡上新事物  來試試吧
懵懂無知卻要去創造幸福
分からないなりに幸せを作るのが
自分の心次第なら One step proves true
只要下定決心做 再前進一步吧
Running of my life
走在自己的路上
走在你的路上
Running of your life
走在自己的路上
Running of my life
Beef那傢伙還沒來啊
難道突然嚇破膽不敢來了?
謎題已都解開了
就像在關東煮鍋中煮了三天
變得軟軟的竹輪一樣
我說 你在看什麼啊
沒什麼
湖面的小丑
我想搞清楚丑松會長
大晚上在櫻池溺水的原因
上網查找各種線索 不知不覺就...
碰巧就看到了?
居然能巧成這樣
關東煮偵探 真希在什麼地方?
這已經是第三季了 沒有我
我只在第二季演了幾集賣竹輪的
剛才是什麼聲音?
什麼東西爆炸了
等等 危險
就在那裡
會長
從醫院裡溜出來了?
會長 你沒事吧
這麼燙
早苗 快開車過來
好的
我...不能逃避
我...
會長
什麼 會長住院了?
昨晚在櫻池溺水
而且之後還冒雨溜出醫院 結果得了肺炎
雖然現在已經沒事了
會長究竟在搞什麼鬼
暫且取消今天會長的所有預約
這是什麼玩意兒
駕車 想從水池裡拖出什麼東西嗎
會是什麼呢
凜凜 在那之後會長又...
我看到了一張驚人的照片
昨晚回到家 奶奶正在看這張照片
這是...會長?
毒博士?
這是我奶奶
這麼說 三人以前組過樂隊?
千登勢奶奶說了什麼?
我沒問 也不敢問
這確實很難開口
有關過去亡靈的事
找毒博士問問吧 他可能知道些什麼
一張令人懷念的照片
千登勢一個人在看照片嗎?
是的
50年前 我們確實組過樂隊
丑松是吉他手 我是鼓手 千登勢是貝斯手
樂隊名是車庫樂隊
♪ 玫瑰盛開了 ♪
♪ 隔壁家庭院中 ♪
♪ 鮮紅的玫瑰啊 ♪
♪ 我家的院子裡  ♪
♪ 什麼花都沒有 ♪
歌詞寫得非常獨特
歌詞是丑松寫的
這就難怪了
千登勢作曲
他們還是當時很少見的男女二重唱
♪ 美麗即是醜惡 ♪
♪ 醜惡即是美麗 ♪
♪ 過去某個名人曾說過... ♪
奶奶的歌
嗓子不錯
車庫樂隊的代表曲《綻放的玫瑰》
但在50年前的間野山唱這種歌 根本沒人聽
年輕的我們覺得去東京就能解決問題
一開始是千登勢提出的
因為我去東京上大學 就藉此機會
大家一起去東京
但千登勢是日式甜品屋的獨生女
丑松也是農家的長子
父母根本不可能會同意
所以 這次出行如同離家出走一樣
心中都抱著不會再回間野山的覺悟
我去東京了
我不要求你們為我加油
也不要求你們認同我
請不要阻止我
千登勢
我們決定在廟會當晚走
趁廟會人山人海 坐上火車
準備跟間野山說再見了
Beef那傢伙還沒來啊
難道突然嚇破膽不敢來了?
但是結果 那天丑松沒來
為什麼?
不知道
不過 我們在車站等他的那段時間
丑松那傢伙...
搞什麼鬼啊
是門田家的廢柴長子
♪ 玫瑰盛開了 ♪
♪ 玫瑰盛開了... ♪
不怕遭報應的傢伙
把他拉下來
廢柴丑松 給我下去
下去 下去 遭雷劈的臭小子
放開我
這就是那時候什麼人拍的照片
做事輕率魯莽
現在也是老樣子
因為這件事 此後廟會就終止了
我獨自去東京 樂隊也就解散了
之後 千登勢和丑松的關係就一直那麼惡劣
竟有這麼一段黑歷史
他不就是迫使鄉村廟會終止的罪犯嗎
他居然還有臉繼續住在這裡
因為每年舉辦的廟會也不太熱鬧
正好趁這個機會結束了
沉沒的神轎和吉他呢?
沒有拉出來 就一直閒置在池底
都沉了50年了 早就爛了吧
會長想起這件事 才打算拉上來
這麼說 會長想阻止黑歷史重見天日
但會長為什麼獨自跑到神轎上演奏呢?
突然害怕去東京了
所以才自暴自棄
原來丑松會長年輕時 也曾想離開間野山
相比之下 沒想到千登勢奶奶也有過
奶奶帥爆了
千登勢
實在抱歉 一直都在給你添麻煩
是啊
但我覺得丑松對於50年前的那件事 始終心懷罪惡感
我問你 你究竟喜歡那種男人哪一點 還嫁給他
那麼我問你 你為什麼跟他組樂隊呢?
一開始我覺得他是有骨氣的搖滾男
現在的丑松 也很搖滾
吃饅頭嗎?
謝謝你
Cryptid12的世界UMA圖鑑
File No.1 天蛾人
行走速度慢
但飛行速度可達到160km/h
你就在那裡試試飛吧
飛不起來啊
你好 凜凜子
你好
大家看上去很開心
與平時相比 人多了
可能聽聞會長的事 大家都來看曬河床了
不知道會跑出什麼東西
還一點也看不見
昨晚浮出水面的尖頂
被會長用繩子拉斷了
水位再下降一點 就能看見了吧
我居然有點期待
50年前的廟會 究竟是什麼樣的呢?
♪ 骯髒的玫瑰和美麗的獨角仙 ♪
♪ 哪個都不想要 ♪
♪ 想要的只有美麗的玫瑰 ♪
反正商店街的納涼會 頂多也就那樣了
不用介意
Poison 你難道不甘心嗎?
世界正在慢慢脫胎換骨
然而我們依然滯留在這麼偏遠的小鄉村
為什麼大家一臉不在乎的樣子
被陳舊的規則束縛
嘻嘻哈哈 眼睜睜看著時間流逝
你們不能逃避
難道就不想做一些有趣的事嗎
留在這種窮鄉僻壤 過著平庸的日子
就這樣等死嗎
怎麼了 Olive?
Beef 很熱血
那是當然
現在是夏天
東京...
東京?
是的 Poison要去東京考大學
如果他考上了 我們也一起去東京吧
上大學嗎?
Nonsense!
不是大學 是音樂
去東京 用我們的搖滾樂震撼所有人
什麼 你家人怎麼辦
不告訴他們 離家出走
沒關係 我已經下定決心了
所以 Beef也會跟我一起走吧
丑松 今年的蕪菁不錯
過來 嚐一口
怎麼樣 味道不錯吧
如果明年能有一樣的收成就好了
怎麼了?
沒事
是的 是的
那麼一會兒 我會把廟會攤位申請表傳真過去
填寫完後 請儘快交給我們
一大早開始 就有這麼多人來電諮詢
曬河床比預料中受歡迎
早知道這樣 一開始就著手籌備活動了
也在宮殿搞些活動吧
是的 正在緊鑼密鼓擴充和搭建攤位
早苗和真希正在努力
啊 這是申請表
國王呢?
和UMA大臣去查資料了
就是這個嗎
蛟龍祭
相傳蛟龍是水神
也有水中大蛇的意思
大蛇是指龍嗎?
對了 間野山也有跟龍有關的民間傳說吧
嗯 現在的櫻池建成之前
那裡本來有一個小池塘和神社
間野山的龍 就被供奉在那裡
雖然不知道蛟龍祭的詳細時間
櫻池竣工後 隨著神社的移建
改用水上祭祀水神的形式 傳承至今
真的用船移動神轎過河
會長爬的就是這裡
原來廟會歷史悠久
櫻池大約建成於一百年前
直到廟會斷送在會長手裡 應該持續了50年
影集裡還有當時廟會的照片
我繼母原來的養父喜歡拍照
好像拍了不少照片
繼母原來的養父?
這種時候就不要吐槽了
明明是廟會 人卻這麼少
所以結束了廟會 也沒有人生氣
毒博士也說過 廟會不太熱鬧
丑松
你不去逛廟會嗎?
老爸怎麼也沒去?
今年就不去了
就交給年輕人去辦吧
腰受不了
我真的打算走嗎
難道非去東京不行嗎
在間野山就不行嗎
今天打烊了
我...
該死
不能逃避
我怎麼能逃避呢
我要戰鬥 不能逃避
不可以逃避
我不會逃到東京
我不逃避 就在這裡
我要用自己的歌聲
喚醒這座沉睡的鄉村和村民們
會長 太好了
你終於醒了
會長醒了
聽說會長醒了
是嗎
索性死掉算了太遺憾了
毒博士告訴我們50年前的那件事了
奶奶看上去很帥氣
居然還有那件事
奶奶也曾想離開間野山
以前的事我已經忘記了
凜凜子 你也一樣
無論現在心懷何種想法
抱有何種夢想
隨著年齡的增長 慢慢就會忘記
最後變得無所謂
所以凜凜子也一樣
還沒有變成那樣之前 趁現在
大膽去做
那就是成問題的神轎嗎
到底還是沒能保留原狀
如果不說 根本不知道那是神轎
那可能是吉他吧
什麼地方?
看不清楚
感覺不錯
沒有特意宣傳 大家自然而然聚在一起
笑得很開心
人們匯聚的地方
人們回歸的地方
一開始人們打算舉辦廟會的初衷
想必就是這樣
我提議 能否通過我們重新舉辦廟會呢
嗯 好主意
一到告別的時候 總會依依不捨
之後 他們還會去北海道的釧路
有屈斜路湖的釧路嗎
“下次來 請住在我心中的民宿”應該怎麼說?
可能是“One night love please”
嗨 康士坦丁
One night love please
不知羞恥
再見
Hasta Luego
有機會一起去看世界吧
我...其實
池底找到了什麼東西嗎?
有很多東西
清洗公司全都運走了
是嗎
話回正題 會長
我有事找你商量
有興趣重開廟會嗎
50年前的蛟龍祭 靠我們的努力重新舉辦吧
根本沒人想這麼做吧
沒那回事
來參觀曬河床的人們 玩得很開心
就像逛廟會一樣
我覺得今後間野山若能有吸引人大家在一起的地方就好了
而且 更重要的是
我不小心聽見了
會長的夢話
我要喚醒沉睡的鄉村
隨便你
太亂來了 居然要重開廟會
拉贊助 準備工作等等
需要間野山所有人的協助
我們會負責說服大家
預算龐大
還得再做一頂神轎
隨後還會出現各種問題需要解決
各種問題是...?
所以...就是各種問題
三件祭器
信樂局長
三件祭器?
劍鉾 吊太鼓 黃金龍
傳承蛟龍祭的三件重要傳統祭器
如果找不齊這三件 根本無法重開廟會
但這三件祭器 至今仍下落不明
好的
我們一定會找回這三件祭器
垂頭喪氣 歡欣雀躍 重複彼此
落ち込んで 喜んで 繰り返して
所以內心不停搖擺
心が忙しく搖れるの
有時候也會不經意間口吐洩氣話
思わず弱音を吐いちゃうこともあったり
因為我們並不強大
そんなに強くないから
偶爾也把肩膀借給我依靠
たまには肩を貸してね
某一天 即便選擇的人生走了些許彎路
Any day 選んだ道が少し遠回りでも
每天 只要能慢慢一步步走下去
Every day  ゆっくり歩いていけたら
日復一日
Day by Day
信樂局長第一次開口說話 我大吃一驚
之後一起去唱卡拉OK了
玩得很開心
下集 斯芬克斯的遊戲