揉揉鏡子中惺忪的雙眼
鏡の中眠たそうな目、擦って
向著翹向一邊的頭髮道聲早安
そっぽ向いた前髪におはよう
明媚的早晨 會是個好天氣
まぶしい朝 いい天気
一定會的
きっとね
不論你是有多麼的煩惱
どんなに沢山悩んだところで
今天我都會過來 等等我吧
今日は来ちゃう 待ってくれない
與其想來想去停下腳步
難しく考えて止まるより
順著直覺前進或許才更加如願
ありのまま進んでくほうがいいかも
未知的道路 地圖上找不到的未來
知らない道、地図にない未来
就算迷失了道路
迷ったとしても全部
只要能以自己的步調 一點點去尋找
自分のぺースで見つけていけたら
也會有新發現呢
なにかわかるのかな
Oh yeah
オーイエー
搞定 這樣就行了
用了我研製的美杜莎強力膠 你就放心吧
謝謝您
失陪一下
是早苗嗎? 我這邊多虧了毒博士 一切順利
怎麼了?
由乃
我的天啊
昨晚有人偷偷溜了進來
避雨?
普通避雨 怎麼可能會髒成這樣
龍從櫻池裡跑了出來 就在昨晚
就因為昨晚撞壞了那尊石像嗎 不可能吧
不 恐怖電影裡絕對是被詛咒的橋段吧
認為不可能的人就會淪為第一個犧牲者
不可能
有關這類話題 凜凜子...
人呢?
今天凜凜請假了
聽說因為昨晚淋雨 得了感冒
白粥準備好了
奶奶太大驚小怪了 明明沒什麼大不了的
感冒初期不注意 後果不堪設想
更何況沒必要勉強自己協助那個相親旅遊團
凜凜子也不喜歡見陌生人
忘卻之安魂曲
昨晚睡得好嗎?
嗯 謝謝你的關心
是一家很不錯的古民宿
雖然有蟲子
今天我不用上班 能陪各位逛一整天
大胃王的我也一樣
你什麼時候有工作了
凜凜子 她沒事吧?
中午我抽空去看看她
真厲害 我一直很想體驗一次攀岩
沒想到間野山有這麼新潮的地方
雖然地處偏僻
這裡還曾舉辦過攀岩比賽
聖美小姐 請看好
手要這樣 腰要這樣
聖美小姐?
沒什麼 覺得有人在看我而已
今天也跟著我們
很久很久以前 有一位龍女來到間野山並住下了
村民都害怕龍女
為什麼?
因為龍與人不同 是一種可怕的生物
村民無法理解龍女的一切
所以村民們 通過唱歌舞蹈
阻止龍女接近村落
我...就是龍女
沒想到土木大臣學過攀岩啊 真厲害
在健身中心打工時 曾經學過
這個地方 是什麼時候建造的?
攀岩場是最近建造的
但瞭望台應該相當陳舊了
站在這裡 能將間野山一覽無遺
清風沁脾
很久很久以前 二人一邊聆聽蟬鳴
一邊欣賞這副美景嗎?
二人?
我的曾祖父和曾祖母
涼鞋先生的先輩曾經來過間野山嗎?
很久以前曾祖父因為工作關係 來到這裡
在此 邂逅了一位漂亮的間野山姑娘
他們立刻墜入愛河
在間野山渡過了很多幸福的時光
然後他帶著姑娘回到祖國 結婚了
真的假的?
真的
這不是一段佳話嗎
這麼說 涼鞋先生有1/4間野山的血統
不 只有1/8
One eighth(1/8)
千里迢迢來到間野山 墜入愛河並結婚
是一個很適合相親旅遊團的話題
不 雖然話題很浪漫
但概括起來 就是外國人看上了村裡的年輕姑娘
然後帶回自己國家並結婚了
如果留在間野山生活就好了 可是他們離開了
是啊
久等了 今天中午為大家準備了法國菜
我第一次吃法國菜
你不是立志要做一個大胃王嗎?
刀叉該怎麼用啊
你們這群不認真預習的笨蛋們
你究竟預習了一些什麼啊
咦?
怎麼了?
沒什麼 我記得還有一個人
喂 不要說毛骨悚然的話
對不起
但我確實見到一位...
眼睛瞪得大大 鬍子拉碴的人
這個旅遊團裡根本沒有你口中的人
啊 那個...
眼睛瞪得大大 鬍子拉碴...
我並不討厭便當的待遇
話說 為什麼涼鞋先生也在吃便當
“幕之內便當”是日本一寶
對了 國王不在啊
去探望凜凜子了
真勇敢
因為這次相親旅遊團 她奶奶的心情一定很差
因為相親旅遊的關係...?
什麼嘛 原來你們還不知道啊
打擾了
有何貴幹?
我是專程來探望凜凜子的
病人不合適吃這麼難以消化的東西 回去吧
不要這麼說 至少讓我見一面
說到底 相親旅遊團根本就是一個錯誤
不知所謂 外地人果然沒一個靠譜的
這與外地人無關 其中也有好人
我已經聽說了 你們昨晚把櫻池的神龍石像撞壞了吧
龍女...
在那之後 龍女究竟怎麼樣了呢
不行 根本不讓我見
心情居然這麼差
仇視外地人的相親旅遊活動...嗎
高見澤先生告訴我們
凜凜子的媽媽是從外地嫁過來的人
但最後還是難以適應間野山的生活 離開了這裡
所以...
詩織知道這件事嗎?
嗯 凜凜以前跟我說過
她很討厭走進織部的家門
該吃午飯了
所以凜凜的爸爸選擇不繼承家業
為了追老婆兒離開了間野山
做了一個普通的上班族
奶奶
但是凜凜出生後不久 父母就離婚了
從千登勢奶奶看來
就是外地人勾引了自己心愛的獨生子
爸爸呢?
離婚後 突然被委派去海外工作了
所以凜凜才會被寄養在她奶奶家
龍女躲在洞穴深處 最終死了
村民們知道龍女死了之後 沉浸在悲傷中
我們是不是多管閒事了?
沒有這回事 青年會成員們那麼高興
買一個伴手禮送人 怎麼樣?
現在優惠 買一送一
招攬生意是沒錯 但辰男也是單身吧
不參加相親旅遊團嗎?
目前我是學徒身份 結婚還太早了
這個怎麼樣 聖美小姐?
你喜歡的話 我就送給你
我家很小 沒地方放
怎麼了?
這是...
又是...龍
巧合而已
打擾了
感冒好了嗎?
有關龍的事 我去圖書館查清楚了
這件事就到此為止吧
會嚇到姑娘們的
但是...
不用“但是”了
拜託你察言觀色一下
喂 等一下
雖然你喜歡傳說 UMA等等神秘事物
普通的女孩並不是那樣
如果要說 就麻煩你說些令人愉快的話題
誠心拜託你了
我知道了 別再說了
凜凜子?
凜凜子
我一直很擔心你
從昨天開始你就怪怪的
不是從昨天 而是一直很奇怪
我就是一個古怪的孩子
沒那回事 雖然有一點
但這才有趣 就是屬於凜凜子的個性
聽說你去圖書館查了有關龍的傳說?
查到些什麼了嗎?
有關龍的傳說 還有另一種說法
被如今的間野山村民遺忘
完全不同的說法
龍是一種有智慧的種族
所以村民們想學習龍的智慧
才邀請龍女參加村裡的歡迎宴會
熱鬧歡愉的舞蹈 本以為可以跟龍女交朋友
但是龍女看到村民們燃起篝火 載歌載舞的景象
感到害怕而逃進了山洞
當村民們意識到錯誤時 早已為時已晚
龍女孤零零去世
村民們永遠失去了學習龍的智慧的機會
吾等為了悼念並撫慰淒涼的龍女英靈而寫下這首歌
被人們遺忘的歌
人們只記住了間野山舞蹈 而把這首歌遺忘了
但是 間野山原本是接受外來文化的土地
凜凜子你太厲害了
這不是大發現嗎?
還與這次旅行團的主題非常吻合
必須要告訴大家
但是 根本沒人想聽
既然如此 就逼他們聽
就利用今晚螢火蟲宴會的助興節目
我倆上台表演一段愉快的相聲
表面偽裝成這樣
其實是有關龍的故事
這麼做 果然還是有點勉強
但是 先按照這個方向安排吧
為什麼你能笑得這麼燦爛?
我做不到 我不能像由乃那樣
陌生的間野山舞蹈
你可以毫無抗拒地找別人教你
你可以離開家鄉 隻身到東京
你認為普通是自己的缺點
都跟我完全相反
我沒有的個性 我做不到的事 而你都能做到
對不起...
我並非想成為由乃那樣的人
我就是我
根本沒有人肯定我的存在  根本沒人理解我
沒那回事
大家明白你的心情
當然包括我在內
在我看來 凜凜子比我厲害
有很多愛好
不會輕易受到周遭的影響
我做不到這些
我喜歡這樣的凜凜子
所以
所以 沒事的
為什麼?
為什麼你可以這麼善良?
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 願歌聲 帶走你的悲哀... ♪
♪ 孤單的孩子啊... ♪
♪ 我們對不起你... ♪
這是
♪ 為那時的錯 請求你的原諒... ♪
龍之歌
為什麼涼鞋先生會唱這首歌?
我媽媽教我的
祖母教媽媽唱
然後曾祖母教祖母唱
我小時候一哭 媽媽總會唱這首歌給我聽
所以 你也別再哭了
現在我宣布 出發去螢火蟲森林
今晚的降水概率是零
請各位放心 沉浸在螢火蟲的懷抱裡吧
好的 這邊沒問題 那麼 待會兒見
由乃有其他事要辦 晚一點跟我們匯合
好
打擾了
你把凜凜子帶到什麼地方去了
再背著我搞什麼小動作 我決不輕饒
有些東西想請您看 務必請您跟我走一趟
為什麼我非得聽你的話
拜託您了 凜凜子也在那裡
千登勢女士 至今為止沒見過的凜凜子
聖美小姐 很期待滿是螢火蟲的森林
是啊
如果可以...我們兩個單獨欣賞螢火蟲...
怎 怎麼了?
突然覺得有人看著我
該死 給我出來
等...這是誤會
你小子究竟是誰?
正樹?
聖美 對不起
無論如何也忘不了你 我就一直偷偷跟著你
果然是正樹
難不成是前男友?
馬上就開始了吧 令人期待
昨晚由於驚雷 害我跌進了河裡
你沒事吧?
嗯 為了避雨走進一座像宮殿一樣的古怪建築
不知不覺就睡著了
原來是這傢伙搞的鬼
別洩氣啊
我們會幫助你忘記這些
靠酒精的力量
由乃 怎麼還沒到?
啊 到了到了
讓各位久等了
老太婆怎麼也跟來了?
動心戀 間野山旅遊團一行
終於迎來了最後一晚
各位女性團員玩得盡興嗎?
本次參加人數少 過程中也有諸多安排不周之處
但這就是間野山原原本本的風土人情
最後我想糾正一點
有關昨晚表演的間野山舞蹈
據說間野山舞蹈
為了阻止可怕的龍接近村民而開始
這一說法是錯誤的
其實是為了跟龍女交朋友的舞蹈
你說什麼?
隨著歲月流逝 這一典故被人們遺忘了
但站在這裡的凜凜子和涼鞋先生
會喚醒我們沉睡的記憶
喂喂 你究竟在說什麼啊
換言之 間野山並非排斥外來文化的土地
這片土地歡迎多樣性的異文化
所以在座各位 如果對這裡抱有些許好感
務必請大家再次光臨這裡
我們隨時歡迎各位
雖然不知道這丫頭想說什麼 不過總結的不錯
隨同龍女故事一起被遺忘的還有一首歌
今晚 打算喚醒大家對這首歌的記憶
間野山失傳的那首歌
在異國他鄉被傳承至今
我也希望把這首歌傳承下去
交給數十年 數百年以後的某個人
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 願歌聲 帶走你的悲哀... ♪
♪ 孤單的孩子... ♪
♪ 我們對不起你... ♪
♪ 為那時的錯 請求你的原諒... ♪
這首歌 我小時候聽過
♪ 人與龍人  ♪
♪ 或許並非同類... ♪
♪ 只願這首歌 讓我們相生... ♪
♪ 相識 送去我們的幸福... ♪
♪ 睡吧 睡吧... ♪
♪ 祝你 睡得香甜... ♪
承蒙各位關照
非常抱歉 打擾各位了
確實“打擾了”
歡迎再來
是的
我們會再來玩的
什麼嘛 你們就沒看上間野山的男人嗎?
這...有點...
希望二位的新婚蜜月旅行會來這裡
是的 但是...
聖美的父母極力反對我們結婚
那麼 何不乾脆私奔來間野山呢?
私奔之鄉
凜凜子 好主意
龍被周遭的好朋友圍繞 露出了一絲微笑
溫柔的風兒簌簌吹過
ふっと吹き抜ける 優しい風
帶來一絲寂寥的寒意
寂しさを連れてきたら
孤單一人 不知何去何從之時
ちょっと一人ぼっち 不安な時
撒撒嬌也是可以的吧
甘えてもいいかな?
我會改變 也會弄錯
変わったり 間違ったり
但是那份重要的禮物
でも大事な贈り物を
那份暖洋洋的回憶
あなたから思い出を
是你送給我的吧
君から受け取ったよね
謝謝你給我勇氣走下去
ありがとう 勇気をくれて
把謝意藏心底 直到與你重逢
また会える日までに ほら
不知何時我想像過 自己變得那麼可靠
いつか思い描いた 信じられる自分になって
無數的激動與溫暖 是我生活的一部分
当たり前になってた 励ましや温もりたちを
它們總是陪在身邊 滋潤著我的心房
いつの日も隣に感じてる
我會回到這裡 輕輕說聲「我回來了」
この場所に「ただいま」言うからね
給身在故鄉的母親送上了饅頭
我媽媽喜歡紅豆餡兒 而我喜歡紅豆泥餡兒
下集 拂曉之協會