什麼 會長跑去金澤了?
但是沒問題的
他說 到時一定會趕在正式演出之前回來
但他突然跑過去 能順利見到人嗎?
金澤也算是一個大城市
我給諾曼市長發過SNS短信了
請告訴我會長的特徵
什麼 特徵?
是的 請你戴上一些容易識別的誇張東西
誇張東西?
諾曼
你是諾曼?
Oh my god
打擾一下
跟我們去派出所聊聊吧
等 等一下
你們幹嘛 放開我 我沒時間了
居然在意想不到的地方成為了熱門話題
徹頭徹尾就是一個可疑人物
卓柏卡布拉 被警察盤問
我不是已經說過了嗎 我正在等人
究竟要我說多少遍 你們才能明白
抱歉 我迷路了
你們知道卓柏...
You 就是諾曼?
Yes
找到你了 我終於找到你了
你們順利見面了嗎? 太好了
嗯 這簡直就是置之死地而後生
回來的路上 請您安全駕駛
太好了 看來能趕上正式演出
國王 知道毒博士去哪了嗎?
門前町商店街的燈籠貌似壞了
毒博士的話 我剛才看見他在5DX裡面
美濃 麻煩你代替毒博士操作一下5DX
啊 ?我嗎?
櫻花王國
怎麼樣 毒博士?
沒事 修好了修好了 沒事了
按下開關試試
風景不錯啊
姐姐
汀?
爸爸媽媽 你們怎麼來了?
你們是國王的家人嗎?
我家女兒承蒙您照顧了
您太客氣了 祝你們玩得愉快
我先走了 國王
謝謝你了 毒博士
嚇到你了?
好傢伙 嚇了我一大跳
既然要來 為什麼不事先告訴我?
既然要來 何不給你一個驚喜呢
看到你這麼開朗 我就放心了
姐姐真的當上國王了
是啊
這裡的我不是你姐姐 而是國王
你們去櫻池看過了嗎?
嗯 櫻花很漂亮
以前帶由乃一起來的時候 好像也是這個季節吧
是嗎 那時候也是春天嗎?
家族見面 說實話是一個感人的鏡頭
能否允許我拍下來?
雨宮先生
請放心 這次我不會讓久米插手的
我拿到了下午和晚上新聞的播放時段
說實話 這次費了我很多功夫
緊張嗎?
有一點
這時候在手心上寫三次人字 吞下去就行了
就像這樣
奶奶以前登台唱歌時 也這麼做過嗎?
嗯
所以凜凜子也沒問題的 畢竟是我孫女
會長還沒到嗎?
再不回來 就要壞事了
沒消息嗎?
他說正趕過來
如果沒遇上堵車的話
對不起 出事了
多麼美麗的風景
Oh, yeah!
在山路上 沒汽油了?
我去接他們吧
那麼拜託小泰也一起去吧
在車內化妝
早苗的車就停在帳篷後面
這附近正在交通限行
車根本無法從櫻池開出去
我的車停在觀光協會 用吧
但怎麼過去啊?
只能跑了
抱歉讓一下
沒事嗎 能趕上嗎?
沒事的
IT大臣告訴我了
上車吧
等等 再等一分鐘 相信我 OK?
OK OK
來了嗎?
喂 我們在這裡 在這裡
我在這裡
會長正在趕來
能趕上正式演出 請大家放心
是的
終於要開始了
爸爸也來看了
我知道
提醒他 記得這次要完整拍下整台話劇
你就別管了 今天就讓他隨心所欲地拍吧
艾莉卡 緊張嗎?
沒什麼
你真的...
真的打算留在這裡做一名鼓手嗎?
未來的事 我不清楚
不知道能否靠敲鼓養活自己
但是...
這就是我現在的真實想法
艾莉卡呢?
我也不知道未來的事
但是 這也是我現在的真實想法
是什麼?
不告訴你
會長差不多快到了
是的 明白了
櫻池附近禁止通行吧
沒事 金田一說會幫我們開路
超級酷 超開心
知道了
高見澤 前面右拐
這真刺激
神轎會從這裡過去嗎?
不 離這裡很遠
會經過宮殿到林蔭道的那條路
帶路就交給我吧
不管是山路還是野獸走的路
間野山的所有路 我都瞭若指掌
熊不會出現吧
早就被廟會的熱鬧聲音嚇得不敢靠近了
萬一出事 我會保護大家的
咦 諾曼市長呢?
你在幹什麼啊
你也想參加?
Yes 我想去
我知道了
大家 打擾一下 請讓個位置吧
謝謝 謝謝
嘿咻Now?
沒事 市長貌似正在抬神轎
聽說諾曼市長正在抬神轎
來了 來了
這次你趕上了 Beef
我遵守約定了
過了50年 總算做到了
諾曼市長也帶來了
順利建立姐妹城市的話
就算合併一事成真 間野山文化也能一直傳承下去
50年前 我就決定了
選擇不逃避 喚醒這座城市
神轎到了
演出開始
大家 請多多指教
奶奶 如果我能順利登台唱完這首歌
我有一事相求
我終於 走到這裡了
實在是一段漫長的旅途
人類居住的這個村落
我是否能適應這裡的生活呢
分享彼此的智慧
能否一起生活呢
你是誰
生面孔
怎麼了 村民們?
啊 村長來了
真是驚奇
我並沒有怨恨你們
其實很想牽起大家的手
了解彼此
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 願歌聲 帶走你的悲哀... ♪
♪ 孤單的孩子 ... ♪
♪ 我們對不起你... ♪
♪ 為那時的錯 請求你的原諒... ♪
♪ 人與龍人...  ♪
♪ 或許並非同類...... ♪
♪ 只願這首歌 讓我們相生... ♪
♪ 相識 送去我們的幸福... ♪
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 踏入那安寧的世界... ♪
♪ 為了撫平 這段憂愁的日子... ♪
♪ 就讓我們 載歌載舞吧... ♪
♪ 人與龍人 總是橫生誤會... ♪
♪只願這首歌 能化解不和... ♪
♪ 讓我們牽手 圍成大大的圓... ♪
♪ 睡吧 睡吧... ♪
♪ 祝你 睡得香甜 ♪
諸位 辛苦了 乾杯
乾杯
地域傳統被舞台化
我上電視了
沒看到我
麻煩你 回放一遍
那麼這次就用慢放
蛟龍祭圓滿舉辦 孫女也順利唱完那首歌
Olive有興趣登台唱一首嗎?
車庫樂隊重裝登場
務必讓我見識一下你的歌喉
別因為好奇就亂說話啊
金田一終於也迎來了屬於他的春天
我要跳過春天 夏天適合我
熊熊燃燒 炙熱的愛情
舉辦一次盛夏相親會吧
請你藉此機會 盡情燃燒你的熱情吧
丑松
諾曼
Yeah!
結成姐妹城市 看來應該能沒問題
有可能結成姐妹城市嗎?
一定可以的
我偏向姐姐
辛苦了
這一年裡發生了各種各樣的事 但過得很愉快
原王子殿下願意這麼說 我深感榮幸
明年更隆重舉辦蛟龍祭
我也要扛著神轎到處遊行
是的
啊 我喝醉了
咦 凜凜子也喝醉了?
你居然喝酒了?
這是我第一次喝酒 心情還不錯
太美了
櫻花和星空的搭配太美了
我們是在這顆櫻花樹下約定的吧
已經是一年前的事了
時間轉瞬即逝
雖然也幹了各種傻事
雖然有點傻和胡來 但是很開心
我還意猶未盡
以後繼續做下去吧
有名言說 耍笨 亂來和盡孝都要趁早
這是誰的名言?
卓柏卡布拉王國第二代國王
不就是你嗎?
不過 今年就要結束了
退位儀式還沒有舉行
現在才剛開始
是啊
就算國王和大臣的任期結束
屬於我們的未來才剛開始
早苗有何打算?
在商店街開一家地域發展諮詢公司
秋山先生同意把店鋪租給我
真希呢?
下一幕話劇的主題已經想好了嗎?
嗯 下次我還打算搞一次傳承間野山文化的話劇
我知道很多 下次有機會告訴你
凜凜何不乾脆做劇團的專屬劇作家?
難道找到其他想做的事了嗎?
嗯 我跟奶奶約定了
如果能順利登台演唱《龍之歌》
我就能離開間野山
你打算離開間野山?
我要自己親眼去看看這個世界
所以我還會回來的
記得多拍些照片 寄給我
其實吧 我也有決定了
從今往後 未來的事
果然你也要走了
嗯 我覺得間野山是一個很好的地方
跟大家在一起的這一年 我過得很愉快
非常愜意
但我總覺得自己不能一味沉浸在這份愜意中
不是挺好的嗎 如果這是由乃自己的想法
嗯 我支持你
我們也一樣 是不是?
謝謝你們
間野山是我的第二故鄉
為了能隨時迎接由乃
我會好好維持下去的
我說 再來一次乾杯吧
預祝我們五人事業有成
乾杯
會長
啊 國王來得這麼早
早上好
這一年過得很快吧
是的
看來你已經下定決心了
對不起
何必跟我道歉? 本來就簽了一年的合同
更何況還是你離開比較好
好好一個外鄉人就不是外鄉人了
下一任國王的人選怎麼辦?
我也終於下定決心了
差不多快開始了
我一開始來到這裡什麼也沒能察覺到
認為間野山跟其他偏遠地區一樣
是一個什麼也沒有的普通鄉
但是經過這一年
住在間野山 工作在間野山
每天邂逅不同的人
不知不覺間
我從這平凡的景象中
感受到了許多只有間野山才有的東西
這個小鎮獨特的歷史 獨特的文化
獨特的風景
這些都是間野山經年累月創造出來的
別的地方見不到的 獨一無二的特色
今後間野山也將珍惜自己的文化和歷史 並不斷改變
雖然只是短短的時光
但我這個外來的笨蛋能參與其間 是我的榮幸
我作為國王的任期今天就結束了
我真的...真的非常感謝大家
間野山自古有一件很看重的事
那就是寄託在龍之歌中的心情
就是保持一顆不會排擠外來文化
而會從中汲取智慧的養分 在變中求存的心
大家忘卻的這份心意
被年輕 愚蠢又是外來人的國王喚醒了
因此我下定了決心
現在已經不需要卓柏卡布拉王國了
從今以後 在間野山居住的每一個人
要自己思考 學習 傳承文化並更新文化
以身為這小鎮的一分子為榮
就此我宣布國王退位
卓柏卡布拉王國解散
這一年真的辛苦你了 感謝你 國王
也請各位再次為原國王獻上隆重的掌聲
由乃 你在做什麼
嗯 馬上就來
這樣就行了
這是我們五人的紀念樹呢
也許埋個時間膠囊也不錯
間野山觀光協會
五位勇者
我今後想種更多的櫻花樹
把間野山變成遍布櫻花的城市
那不錯啊
就算要花上幾十年 幾百年
間野山都能和櫻花一起留存下去
要是我們五個人有一天能看到那樣的景色...
雖然會有點寂寞 但是之後的事就交給我們吧
畢竟間野山觀光協會會永存啊
嗯
會長呢
他說還有點事
是嗎
那麼
大家 謝謝了
多保重
巡演會去你那的
換了地方也要加油
要來看明年的蛟龍祭哦
嗯 絕對來看
再見!
由乃!
溫柔的風兒簌簌吹過
ふっと吹き抜ける 優しい風
帶來一絲寂寥的寒意
寂しさを連れてきたら
孤單一人 不知何去何從之時
ちょっと一人ぼっち 不安な時
大家
撒撒嬌也是可以的吧
甘えてもいいかな?
金田一
我會改變 也會弄錯
変わったり 間違ったり
毒博士
但是那份重要的禮物
でも大事な贈り物を
千登勢奶奶
那份暖洋洋的回憶
あなたから思い出を
是你送給我的吧
君から受け取ったよね
謝謝你給我勇氣走下去
ありがとう 勇気をくれて
把謝意藏心底 直到與你重逢
また会える日までに ほら
謝謝你 木  春由乃
不知何時我想像過 自己變得那麼可靠
いつか思い描いた 信じられる自分になって
木春由乃!
這裡是你的城鎮
無數的激動與溫暖 是我生活的一部分
当たり前になってた 励ましや温もりたちを
隨時都歡迎回來
它們總是陪在身邊 滋潤著我的心房
いつの日も隣に感じてる
木和春離得太遠啦
我會回到這裡 輕輕說聲「我回來了」
この場所に「ただいま」言うからね
就這樣 為小鎮帶來了一絲絲活力的國王
自己也重獲了滿滿的活力 離開了小鎮
但是小鎮人的冒險才剛剛開始
而國王新的冒險也即將開始
因為 國王的選擇不是回到東京
也不是回到故鄉
還以為要死了
歡迎木春由乃小姐
初次見面 我是鼯鼠企劃的木春由乃
千辛萬難雲煙過 終成美滿便是福
All is well that ends well
感謝您觀看櫻花任務