向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條獨一無二的路
So find a way Only leave you once
向前一步 再試一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那條永不停息的路
So find a way Time is never stop
面對難題 爭論不休互不相讓
難しいQuestion ぶつけ合って
希望有人能告訴我們生存的理由
教えてほしいくらい Raison D'être
人生的艱難更令人想化繁為簡
シンプルにThinking 余計にhard
結果我們被擊沉了
now we are a sunk
你沒有失敗
You have no fate in life
無法順利的方法就是忘記做到最好
上手く行かない方法はForgot doin' best
描繪下一張藍圖
次を描こう
想找尋的東西 就在你意想不到的身邊
見つけたいものは案外近くにあって
從這裡隨心所欲繪出心中的夢想
好きに描いちゃおう ここから
每天都喜歡上新事物  來試試吧
Every day you make me happy  Ready, go!
懵懂無知卻要去創造幸福
分からないなりに幸せを作るのが
只要下定決心做 再前進一步吧
自分の心次第なら One step proves true
走在自己的路上
Running of my life
走在你的路上
Running of your life
走在自己的路上
Running of my life
為什麼偏偏挑晚上來這種地方?
因 因為...
因為有人在間野山告示板上留言
說祭祀用具的吊鼓就在這裡
霧之民間傳說
話說你們 不都是從這裡畢業的嗎?
區區一個吊鼓的位置 你們也不知道嗎
我是一中畢業的
我也一樣
我雖然是二中畢業的 但一點印象也沒有
學校已經廢棄了10年
果然陰森恐怖
可能會在這附近出現
渾身是血的聖誕老人
渾身是血的聖誕老人?
二中代代相傳的都市傳說
你怎麼會知道呢
快別說了 我不想聽
結冰的路面 由於汽車沒有成功拐彎
死於車禍的聖誕老人 如今依然在附近徘徊等等
真是的 別嚇我們了 凜凜子
聖誕老人飛上天不就行了 跟學校半點關係都沒有
這已經是老梗了
那是 什麼?
他來了 渾身是血的聖誕老人
他還背著什麼 一定是馴鹿的屍體
我們會死在他手上
真是的 快別說了
逝者安息
叮叮噹 叮叮噹 叮叮噹 叮叮噹
是黑猩猩
黑猩猩在偷窺我們
各位冷靜
他是我父親
原來有電啊
就算是廢校 也不是廢墟
水電基本是可以用的
這些事為什麼不先確認清楚啊
教務主任 抱歉剛才說您是黑猩猩
沒關係 反正是事實
當然不行
這麼一來 真希不就成了黑猩猩的女兒了嗎?
詩織 你這是在火上澆油
老師 夏天拍電影的時候 承蒙您照顧
小殭屍
沒什麼
孩子們也體驗了一回難得的經驗而高興
那麼 觀光協會的各位為什麼深夜到此?
找一件東西
附近居民最近跑來教育委員會投訴
有些年輕人聽說了渾身是血的聖誕老人傳聞
饒有興趣跑來探險
啊? 你憑什麼就認定是我們
不是你們嗎?
倒是你 為什麼半夜在中學晃悠啊
小學的教務主任
這裡可是我的母校
敬愛的母校淪為靈異場所
我怎麼可能會高興
所以我會定期來巡邏
呃...我們不是來玩的
也得到了教育委員會的入內許可
我們在找祭器的吊鼓
50年前中斷的蛟龍祭祭器
蛟龍祭?
我們想恢復已經中斷的祭祀
原來如此 情況我明白了
但請注意時間
是的 對不起
我記得 應該在這裡
啊 是吊鼓
果然沒錯 太好了太好了
謝謝您
謝謝...您
聲音太小了
啊 剛才我並不是在說你們
但是 破成這樣的吊鼓也不能用
是啊
反正 先想想怎麼搬運吊鼓吧
明天就找美濃先生他們幫忙吧
由乃 明天我有事要忙 所以就麻煩你們了
之前的事我已經做好了
謝謝
話說 有其父必有其子
你跟你父親是同類
什麼地方?
趁此機會 回家住吧
明明家這麼近 住宿舍也太奇怪了
真希離開的話 我會覺得寂寞的
你怎麼能開口挽留她呢
我根本就不想回去
頑固的傢伙
我跟那個人 八字不合
再往那邊靠一點
OK OK
一 二 三
那麼我們就先回去了
好的 那就拜託了
反正遲早得修
是啊
這得花多少錢呢?
如果連鼓皮也一起換的話
可能要花數十萬吧
啊 預算一下子就沒了
看來得想辦法籌錢了
早苗說 她會開車過來接我們
啊 這是什麼?
為了紀念開校40週年而設計的作品
當時全校師生 聽說連鎮上的人也來參加了
了不起 廢棄就太可惜了
會廢棄嗎?
聽說年後 這所學校就要被拆除了
是嗎?
畢竟保留 要花錢維護
啊 早苗來了
走吧
圖案太單調了吧?
客人 送人嗎?
嗯 算是吧
瑞池廟會 執行委員會
你們看
嗯 看上去不錯
吊鼓 暫時先保存在倉庫裡
這是什麼?
瑞池廟會 執行委員會
我拜託真希做的
真不愧是土木大臣
劇團出身也不是吹的
廟會預定在明年四月舉行 現在已經十二月了
所以先組織成立委員會
等等 你通知商店街和青年會了嗎?
還沒有 不過到時打算邀請他們參加
那麼委員會後面加個括號 註明暫定比較好
括號 暫定?
看上去已經成立的話 會有人不樂意的
原來如此
之前也鬧過一次
謝謝您的建議
請問 知道會長在哪裡嗎?
我想實地走一遍以前蛟龍祭神轎經過的路線
我想會長應該知道吧
難道 他溜了嗎?
他可是終結廟會的罪魁禍首
你們說誰溜了?
啊 會長
給我
要我去哪裡就去哪裡
啊 我第一次覺得會長帥爆了
閉嘴
那麼順便 能再拜託您一件事嗎?
嗯 儘管說吧
那麼 請您稍等
信樂先生
50年前是我親手毀了廟會 對不起
混賬
這麼幹 不就是要我遊街示眾嗎?
沒事的 會長
街上連個人也沒有 算不上是遊街示眾
詩織 那種即視感實在太強烈了
大家好
你好
終於成立委員會了嗎?
還處於暫時階段
我說會長 您這一身也太逗了
少管我
神轎的木雕裝飾品 我們也趁工作之餘加緊趕工的
會趕在櫻花季節交給你們的
謝謝您
那麼 神轎方面怎麼樣了?
英爺正在趕工 他有很多時間
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
我告訴你 以前要在這裡拐彎的
會長 怎麼想那邊也不會是經過路線吧
給我閉嘴 我絕不會記錯的
這麼窄 神轎怎麼過去啊
原來是你們
哎呀 我還以為是誰呢 連臭老頭也在
你 你好
瑞池廟會 執行委員會?
這件事 我怎麼還沒聽說
你們又有什麼企圖?
吵死了 與你無關
會長
只是暫時 暫時而已
籌備時機還一點也不成熟
到時我們會正式上門通知您的
嗯 沒關係
反正就看那個男人有幾分決心
你說什麼
本來廟會就毀在你手上
你也該做一個像樣的了斷
這就是我所謂的了斷
我怎麼看不見
你這臭老頭 又在胡鬧了嗎
吵死了 臭老太婆
在這裡神轎被抬上船
變成水上神轎吧
是的 隨後就是打鼓奏樂
原來是為了祭祀什麼的廟會呢?
不知道 我那時還是一個小屁孩
我猜當時的居民們也沒有仔細考慮過吧
僅僅是一個常年慣例
不知不覺中 忘記了其原本的意義
只留下了一個空殼
看來不能單純恢復廟會
需要融入某些新要素 才能感動當地居民
水上神轎的目的地是在那附近
本來應該有一個舊佛龕
要去看看嗎?
好的
我...其實有點擔心
擔心什麼?
萬一會長拒絕協助我們復活廟會 我們該怎麼辦呢
不過 我確實死也不會主動提出復活廟會
以前的事 我當然深感是自己的責任
所以我才會為了城鎮 熱心做這做那
拚了老命地做
是啊
不過對我而言 還是得從這個地方開始才行
因為國王 我不得不選擇面對
你真是一個麻煩傢伙
謝謝您的誇獎
關東煮這麼晚還不回來
中午開始 就不知道跑去什麼地方了
難道去約會?
所以 我走了
行了 行了
我只是來給媽媽送禮物的
難得回來一次 吃完飯再走吧
不要 那個人在吧
今晚他有會議要晚回來 沒關係
等...
快點 進屋吧
媽 姐說她吃完飯再走
啊 太棒了 特別暖和
謝謝你 真希
有多少年沒見了 你瘦了吧
有嗎?
你這個不孝女
媽...
我知道你不想跟你爸見面
但偶爾也回來看看我
嗯 抱歉
其實你擅自放棄學業那件事 你爸也沒那麼生氣了
是...嗎?
好了 趕快吃飯吧
今天是澄子的生日
澄子生日快樂
你回來了
為什麼吃關東煮?
因為不知道你會來
快吃吧 魚竹輪都快煮化了
浩介
用不著顧及我
既然不喜歡就別吃
嗯 我走了
吃飯時 不許站起來
你究竟想我怎麼做?
說到底不跟父母商量就擅自退學 究竟是怎麼回事?
他明明氣成這樣?
演員 演員當得怎麼樣了?
姐 給你蘿蔔
註:詞義來自“だいこんやくしゃ （大根役者）”，指技藝拙劣的演員
反正我就是一個三流演員
我...
別把你弟弟當出氣筒
有本事吃蟬去
吃個頭啊
你怎麼連深夜搞笑節目也開始關注了?
碰巧看看 就看見你了
那檔節目沒有在間野山播出吧
寧可放棄學業也要幹的事 就是吃蟬嗎
都說了我沒吃
都給我住口
今天我才是主角吧
是的
抱歉 結果還是掃興了
我倒無所謂
熱鬧一點 也很開心
你就乾脆回來住吧
別看老爸那樣對你 其實他相當在意你的狀況
姐姐上的節目 他都看了
真是的 所以才更沒臉回來
啊 等等
這是寄給你的 所以我就暫時代為保管了
從東京寄來的
啊 不是吧
黑瀨亮導演 難不成是那位?
嗯 我還以為在書面審查就會落選了
那麼如果試鏡成功 你就能出演黑瀨亮導演的電影了
不就是後天嗎?
不 我不去
只不過因為後輩拉上我 我才報名的
目前這裡還有工作需要我做
你說什麼 這可是一次機會
這不是你一直以來憧憬的理想嗎
我已經回間野山了
這就是我的回答
我們該如何活用廢校
看來有很多廢棄學校被再利用的事例
其中也有成功振興當地的事例
為什麼間野山會對此事置之不理呢?
回來了
這麼晚 晚飯吃了嗎?
抱歉 我在外面吃了
你們在幹什麼?
之前間野山二中的事
那麼出色的建築 不利用就太可惜了
還有免費租給私企使用
廟會期間 作為賓館再利用如何?
就不用像建國祭的時候 讓遊客住在野外了
要是扯上住宿 門檻就一下子提高了
建築改造 還得向政府申請等等問題
那麼何不乾脆搞一個卓柏卡布拉學園
學園?
起初就是因為少子化才會廢校的吧
我覺得這是一個好主意
皇家卓柏卡布拉學園
一起加油吧 國王
什麼東西掉了
馬文演藝公司?
沒什麼事
之前沒付清演出費的事
啊 我有靈感了
在中學品嘗 懷念的學校食堂
學校食堂 好主意
實際中還有振興當地經濟的成功事例
總之 得先令大家關注廢校問題
我想直接邀請二中的畢業生參加
誰是二中的?
我是前輩 讓我看看
我倒是想去 不過那天我要上班
我和青年會說一聲
謝謝您
為什麼非要專程去靈異場所吃難吃的學校食堂呢
住嘴 艾莉卡
現在還不知道是不是難吃吧
我當然知道
還不如乾脆做成鬼屋更吸引人
這個點子好
不好吧
艾莉卡還在上學 可能還不理解
長大後 你就會非常想念那種味道
長麵包等等
還有甜咖哩
太好了 你們在這裡
歡迎光臨...
怎麼了?
其實 我有一件事要告訴國王
有關我姐姐的
真難得 你居然找我有事
怎麼了 出什麼事了?
今日間野山
我想把龍之歌上傳到間野山頻道
讓更多人了解這首歌
好事啊
但總感覺自己唱的感覺不對
能諮詢的 只有當演員的真希了
是嗎
我知道了
那麼 趕緊教我美聲唱法吧
不是那樣的
演戲也是一樣
重點並不在於演技好壞
而是能否傳達給觀眾
希望人們聽後體會到何種感情
就在於你如何表達自己的感情
嗯 我試試
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 願歌聲 帶走你的悲哀... ♪
♪ 孤單的孩子 我們對不起你... ♪
快點快點
等等我
無論如何也無法把大蕪菁拔出來
於是就找狗來幫忙
即使如此 蕪菁還是紋絲不動
狗的假牙都拔掉了
隨後貓也來幫忙了
蕪菁還是紋絲不動
貓珍愛的指甲也花了
我去參加教育委員會會議
剛才那是連環畫劇吧 很久沒見過了
哪有擺出那種表情看連環畫劇的
我生下來就這樣
不
你以前是一個愛笑的孩子
繼續做演員不是挺好的嗎
但是 只做演員就沒法養活自己
為了生活 我打過各種各樣的臨時工
然後我漸漸迷失了 忘了自己來東京的初衷
我又沒說讓你養活自己
能對自己的愛好保持喜愛的心
是那麼痛苦的事情嗎?
你以前可是個愛笑的孩子
我回來了
浩介告訴我了
明天就該試鏡了吧
你不去嗎?
目前我的目標是...
作為土木大臣 和大家一起辦好廟會
現在不是去試鏡的時候
不趁現在 還等何時
機會就在眼前而不去挑戰 你一定會後悔的
我盡最大努力做好國王的工作 也體會到這份工作的價值
但今後以及明年要做什麼 我還沒有任何打算
也沒找到自己想做的事
真希在小時候就找到了自己想做的事
我覺得你很了不起
我送你去車站
今天還能勉強趕去東京
真希
嗯
落ち込んで 喜んで 繰り返して
垂頭喪氣 歡欣雀躍 重複彼此
心が忙しく搖れるの
所以內心不停搖擺
思わず弱音を吐いちゃうこともあったり
有時候也會不經意間口吐洩氣話
そんなに強くないから
因為我們並不強大
たまには肩を貸してね
偶爾也把肩膀借給我依靠
Any day 選んだ道が少し遠回りでも
某一天 即便選擇的人生走了些許彎路
Every day  ゆっくり歩いていけたら
每天 只要能慢慢一步步走下去
Day by Day
日復一日
在我老家 聖誕老人也經常上門
但自從放了硼酸滅蟑丸之後 就看不到了
下集 聖夜之鳳凰