.
捕獲回游金槍魚
任務失敗
聽說了嗎
從明年起捕不到金槍魚了
有個腦子抽筋的魔法使改變了地形
我還盼著吃來著呢
0分
啥 說得謙虛點也是120分啊 這次的爆裂
吹頂天了也是0分啦
…sion！
說是怕金槍魚被怪物搶走？所以就用爆裂魔法了？
連金槍魚都轟飛了還有意義嗎
…sion！
妳也該學點其他能用的上級魔法了吧
和真 對同伴嘴下留點情嘛
妳一身腥臭
妳不是一早就被魚給捕食了麼
我說 債是不是又變多了啊
怎麼辦啊 人家不想再打工了啦
處處給人添堵的大祭司
讓一切灰飛煙滅的大魔法使
一切都…充滿腥臊的十字騎士
多虧這些廢物旅伴 我的冒險人生簡直是正值巔峰啊
除了偷內褲 絕對就一無所長了吧
是個面不改色地飛踹女性的人渣啦 人渣
人渣真 人渣真 人渣真
要是動畫或遊戲的主角 現在都該是萬人迷了
這不是芸芸嗎
怎麼啦 劍拔弩張的
-和…和真先生　-在？
我…我…
我想要和真先生的孩子
桃花期 降臨囉
哎喲！
你抓我幹嘛啊
請再說一次 可以嗎
我…我是說 我想要和真先生的孩子
要我說 第一胎生女兒比較好
不…不行 第一胎非要是個男孩兒才行
還當她是個老實巴交的妹子
看來該出口時還是會出口的啊
妳是怎麼了啊 芸芸
快住手啦 逗之助
妳明白這是個什麼樣的男人嗎
快清醒一點啊 妳究竟是哪根筋不對勁了
我如果不跟和真先生造孩子
世界就要…魔王就要…
魔王？
是麼是麼 世界啊
別擔心
管他世界還是魔王 都包在我身上吧
只要我跟芸芸造孩子
就能解決掉魔王 拯救世界 對吧
既能為人排憂解難 我又怎會拒絕呢
明明接討伐任務的時候 你還百般嫌棄來著
就是說嘛
都閉嘴！
局外人不要插嘴管我倆的事
我好不容易迎來桃花期啊 別來搗亂
倒打一耙？
熟人都要被插在牛糞上了 我能不插嘴嗎
不…不要急啊
對不起 都怪我 請冷靜下來吧
讚耶 讚耶
我頭一次對這世界產生好感
話說鬧哪樣啊 妳倆莫非是喜歡我？
見到我跟芸芸郎情妾意 妳倆吃醋啦？
那就明說啊 兩個死傲嬌
你說啥
惠惠 紅魔之鄉…
紅魔之鄉要沒了！
粗茶請勿嫌棄
謝…謝謝
究竟怎麼回事？
爸爸來信了
「妳收到這封信時 想必我已不在世」？
上面說 紅魔之鄉會被魔王軍摧毀
「占卜師雖目擊了家鄉被毀滅的絕望未來
但同時也看到了一縷希望之光
那便是紅魔族的僅存血脈 芸芸」
為什麼活下來的偏偏只有芸芸？
別管了 繼續讀吧
我究竟要遭受怎樣的命運啊？
「唯一倖存的芸芸 將在新手鎮與某個男人相遇
那個既不可靠 又手無縛雞之力的男子
將成為她的命中伴侶」
讀到這裡 為什麼要看我啊
芸芸也是 光憑這幾句話 就來找我了嗎
「於是時光流逝
她與該男子生下的少年 將會踏上旅途
可少年尚未知曉
他便是為族人報仇雪恨 打倒魔王之人」
我…我們的孩子會打倒魔王？
先等等 和真
喂 那可不行啊 那我可不好辦呀
誰有你們那個閒情雅致啊
我還想讓你趕快幹掉魔王呢
難道要我等和真的孩子長大嗎
通融一下 三年如何
不能通融的話 就當不存在這麼個占卜吧
妳…想讓嬰兒去討伐魔王麼
鄉裡有技藝高超的占卜師 所以…
明白了 既然如此就交給我吧
為了世界 義不容辭啊
你…你這個人啊
平時總是優柔寡斷
怎麼今天就那麼有男子氣概啊
安靜 閉嘴 乳搖怪
「紅魔族英雄傳 第一章」
乳…乳搖…
不就是造個孩子麼 有啥不妥嗎
「作者 有夠會」
有夠會大白痴！
喂 怎麼回事啊 快解釋清楚
我的孩子還有戲嗎 我該怎麼辦啊
是在這兒脫 還是回屋裡脫
有夠會是我們在鄉裡的同學 立志成為作家
怎麼 只是個故事啊
那第一封信呢？
這應該是真的吧
紅魔族自古以來就是魔王的眼中釘
給我慢著 那我這顆少男之心該何去何從啊
芸芸呢
我跟芸芸不是要變成酸酸甜甜的關係嗎
沒戲了！
還有惠惠 怎麼還不慌不忙的
難道不擔心家人和同學們嗎
對…對啊
惠惠 怎麼辦啊
我們可是連魔王都畏懼三分的紅魔族啊
鄉親們才不會輕易被打敗呢
而且 既然族長的女兒芸芸還在
即使紅魔之鄉有所不測 紅魔之血也絕不會斷絕
所以 只要這樣想就好
「鄉親們永遠…活在我們心中」
惠惠 妳這冷血動物
真是太對不起了
哦…哦 沒什麼啦
可是 妳有何打算？
是 我立刻回紅魔之鄉
畢竟那裡還有朋…朋友
是無法斷言為「朋友」的關係麼
告辭了 各位
瞬間移動？
Teleport
送到紅魔之鄉附近就行了吧
嗯 這個傲嬌說要回老家看看
妳說誰是傲嬌呢！
哦 原來是你們啊
空有容易練的職業 卻一直沒升級的男人
要你管
最近除了逞家名之威 完全沒派上用場的小姑娘
散發光汙染的流氓祭司
跟只會用搞笑魔法的搞笑種族喲
歡迎！
來得正是時候
說好的契約書 起草完畢了
你確定我能賺到甜頭麼
當了個然
佐藤和真的知識產權 吾輩出三億來買斷
但是 契約還未正式成立 一屁股債的少年
來 請用茶
請吧
還沒確定由哪位工匠 來生產你構思的商品
別碰店裡的東西 妳個女瘟神
你說啥 客人就是神你懂嗎
雖說我原本就是神
你要拿出伺候神的態度來對待我
毀了我們的商品
還死豬不怕開水燙嗎 妳個女窮神
維茲 趕快飛了他們
氣死偶嘞！
那就送你們到紅魔之鄉附近吧
祝你們的旅途美好且充實
瞬間移動！
Teleport
我們走啦
怎麼了
說到紅魔之鄉…
緊急任務發生!!
保護自己! 在危機中存活!!
媽呀 媽呀呀呀呀
維茲 妳把我們送到什麼鬼地方啦
等一等嘛
這位俊俏的小哥哥 來跟我逍遙一下嘛
怎麼全是女獸人啊
和真 現在世上不存在男獸人
男獸人早在很久之前就滅絕了
就算偶爾誕生男獸人
也會在成人前被女獸人們蹂躪 衰竭而死
現在的獸人 是會擄走侵入領地的異族男性
帶回村落 做一些難以名狀的事情
是全世界男性的天敵啊
來我們村住兩三天吧 那可是後宮啊
我們讓你領會什麼是天上人間
不勞您費心了！
生來頭一次拒絕了女性的邀約
慢著 獸人應該是女騎士的天敵才對啊
性慾絕倫 見到女人就衝殺而來的男獸人…
已經不存在了
達克妮絲！
我來給你生娃娃
不 我來生
第一胎想要男孩
60個男孩 40個女孩
然後住在白色的海景房 每天跟我親親熱熱
我想回家 讓我回家吧
和真！
好 馬上就完事了你閉眼吧
救命啊惠惠 快用妳那招 用妳那招啊
距離太近沒法用啊
達克妮絲 別再失魂落魄了
有話好說 有話好說！
開黃腔的話我歡迎
來啊 說吧
把你過往那些見不得人的性癖都告訴我
不…不要啊
對了 名字 我還沒問妳的名字和年齡呢
這搞不好是我的初體驗啊
能從自我介紹開始嗎
我叫佐藤和真！
水靈靈的16歲獸人 斯瓦蒂娜婕
來啊 讓你的下半身也自我介紹一下吧
把你的大寶貝介紹給我啊
我兒子很靦腆啦
今天都知道彼此的名字了 不如先散了吧
阿克婭 阿克婭救命啊
無底沼澤！
Bottomless Swamp
住在紅魔之鄉附近的獸人們
念在近鄰之誼 今天就放過妳們
速速離開
芸芸 這不是芸芸嗎
-和真　-和真先生
芸芸 我的芸芸 謝謝妳啊
沒事了 沒事了
寶貴的斗篷…沾滿鼻涕了
乖 一定嚇壞了吧 和真
已經沒事了 沒事了
我暈過去時都發生了什麼？
旅途才剛剛開始呀
芸芸 謝謝妳
要問感謝到什麼程度
如果今後有人問我「你最尊敬的人」
我絕對毫不猶豫就回答「芸芸！」
別…別這樣嘛
聽著就像是使壞一樣
不過 大家怎麼會在這裡
還有惠惠 果然還是擔心鄉親們吧
只是想起一點事罷了
還嘴硬呢
肯定就是擔心鄉親們吧 對吧
和真 我來給妳講一件芸芸的丟人秘密吧
我們紅魔族剛一出生 身上某個部位就會出現紋身
而芸芸的紋身位置 竟是在…
妳快閉嘴啦
話說為什麼妳知道紋身的位置啊
在這裡用不了妳那搞笑的爆裂魔法吧
要制伏惠惠 可是輕鬆得很哦
阿克婭 用支援魔法
我要讓這丫頭嚐嚐苦頭
卑…卑鄙小人 惠惠妳實在是狡猾
從小到大都這麼狡猾
喂 走這邊 有人類的聲音
那是…魔王軍嗎
都怪芸芸妳個火藥桶一直大呼小叫的
惠惠明明就比我更易燃嘛
妳說啥
妳們都適可而止吧 聲音太大會被發現的
和真 你也勸勸她們啊
喂 比起這個 快告訴我芸芸的紋身在哪啊
找到了 在這兒 這裡有人
你這人有毒吧 你這人有毒吧
是紅魔族的小鬼啊
看來是下級的擬態惡魔呀
討厭啦
連升級為下級惡魔都做不到的
鬼一樣的劣種惡魔 找我們有事嗎
今天饒你們一條賤命 一邊兒去吧
沒聽到嗎
祭司小姐 妳說啥呢
讓我們吃了不少苦頭的紅魔族的兩個小伢子
妳覺得我們會放過嗎
妳剛剛竟敢說我這是搞笑魔法啊
讓我來提醒妳這搞笑魔法有多大威力吧
等…等一下啦 該不會…
Explosion！
看到了嗎 我的奧義·爆裂魔法
這下還敢說是搞笑魔法嗎
如何啊 和真 這發爆裂魔法能得多少分？
我賞妳個負90分啦
怎麼辦啊 這還怎麼背著妳逃命啊
真…真是嚇人一跳
援軍都被這一下吸引過來了
你們乖乖受死吧
哭著求饒吧 我們絕不放過你…
寸骨不留地消失吧
在誕生於心淵當中的 黑暗之炎洗禮下
陷入亙古的永眠吧 在這冰之臂彎的懷抱中
I…kill…you.
在此…降生！
喂…等等…慢著！
光輝之刃！
Light of Saber
…刃！
Saber
ber
黑暗之炎跟冰之臂彎都跑哪兒去啦？
但肯定沒錯
那紅色的眼睛…
被遠處的爆炸吸引過來一看
原來是惠惠跟芸芸啊
我聽說鄉裡遇到了危機？
話說惠惠 這些人是妳的冒險者旅伴嗎
吾乃綠花椰宰
紅魔族第一鞋店少主
兼大魔法使 馭使上級魔法之人
您客氣了 我是佐藤和真
身居阿克塞爾 習得諸般技藝
曾與魔王軍幹部交鋒之人
沒想到外鄉人也能做出如此反應
惠惠 恭喜妳找到這麼棒的同伴
距離村莊還有一段距離 送你們過去吧
瞬間移動！
Teleport
歡迎來到紅魔之鄉 外鄉人們
還有惠惠和芸芸 回來了就好
爸…爸爸 能再說一次麼
那只是在匯報近況啦
我沒聽懂你的意思
「妳收到這封信時 想必我已不在世」呢？
那不是紅魔族一貫的問候方式嘛
還說無法摧毀魔王軍的基地
嗯 大家在爭是該毀掉 還是留著作為觀光景點
芸芸 我可以給妳爹一拳麼
可以啊
芸芸？
您說的魔王軍 莫非是幹部…？
嗯 是有一個魔抗很強的
似乎也該來了吧
魔王軍警報
請能抽出空的人 到村口集合
敵方數量約為1000頭
1000？
魔王軍來襲!!
席薇亞大人 快撤兵
哪怕丟下我們也好 快逃啊
混賬 混賬 要是能靠近他們的話…
所以才不同意進攻紅魔之鄉啊
所以我才不願意來啊
吃我一記巨岩吧！
媽耶
強到這個程度 就有點嚇人了
怎麼樣 我們正打算以此招徠遊客
哇 那就是真正的紅魔族嗎
既然有真正的 就是說你見過假的囉
喂 我倒是問你 那個假的紅魔族在哪兒啊
惠惠 妳說的是那個馬廄嗎
那不是馬廄 是主房
是惠惠的妹妹嗎 真是個可愛的孩子啊
怎麼冒出一個微型的惠惠啊
來 吃糖糖不
米米 姐姐回來了哦
爸爸 姐姐拐了個男人回來啦
慢著小姑娘 跟大哥哥談談好嗎
怎麼辦
原本最應該站出來收拾局面的傢伙…
嘖 去妳的！
妳看 倒扣的馬克杯會到處亂跑哦
好棒好棒 怎麼搞的 怎麼做到的
是磁石 一定是用磁石弄的
不 這不是磁石 也不是魔法
那麼…
你跟我家女兒是什麼關係？
都說很多次了 只是朋友…
老公啊
快住手 拜託你別再把桌子給掀壞了
家裡已經沒錢了啊 不要啊
抱歉 我衝動了
誰讓你大言不慚地說自己只是朋友
區區一點薄禮…
老婆 這是和真先生送給我的吧
哎呀呀 剛剛還只用「你」來冷淡地稱呼人家
現在就叫起「先生」來啦？
別這樣嘛 多丟人
這要充當今天的晚飯
可不能給你做下酒菜哦
夫人 那只是餡包而已
不能當晚飯 也不能做下酒菜哦
話說 這跟我家平時吃的淡得像水一樣的粥不同
是真的能填飽肚子的東西嗎
真的只是一點微薄之禮…
您能來真是蓬蓽生輝啊 和真先生
老婆 上最好的茶
咱家原本就只有一種茶哦
不管帶多少吃的來 米米都不能給你
才不是呢 我沒那個想法啦
剩下的都給米米吃囉
真的嗎 耶！
看你是個好人 我倒不反對啦
但至少先還了債 再跟我女兒成家行麼
我不是說了只是朋友嗎
但女兒在信上說…
那啥 可以問問她都寫了些什麼嗎
比方說…
把女兒弄得全身黏黏的 以此取樂
背著用盡魔力的女兒 享受她胸部的感觸
一起泡澡
無防備地躺在沙發上睡午覺時
抱膝坐在一邊端詳她的裙下風光
邊給逗之助餵食
邊說「聽著 就是這個 把這個偷來
就給你吃更好的東西」
並拿著內衣展示給牠看
小的知錯了
「即使如此 仍是我寶貴的同伴」
雖是個一屁股債 好色
滿嘴粗話 不懂常識的男人
若不跟在身邊 他很快就會沒命
女兒既然說到這個份上 想必你不是個泛泛之輩
雖然有些部分不太好聽
但說我是寶貴的同伴 還挺讓人高興的
既然是女兒的隊友 我們本該幫忙…
啊 沒關係
預計能賺到一大筆錢
哦？那敢問是多少錢？
應該是三億吧
三億？
咦 莫非我多嘴了？
對了和真先生 今天就住我們家吧
既然是女兒的隊友兼朋友 當然要招待了
你是當冒險者的 肯定沒有家吧
不 我在阿克塞爾有一棟洋房…
洋房？
一說到三億和洋房 待遇就變好了
不過 看來村莊並沒什麼問題
等惠惠恢復了 就趁沒出什麼亂子趕緊回家吧
您在胡說什麼啊
難道不心疼自己的女兒嗎
不要緊的 女兒已經到適婚年齡了
和真先生也是有分寸的成年人
就算出個什麼事 那也是…
-妳在說什…　-催眠術
Sleep
動手了！
該不會…
哎呀和真先生 泡完澡了嗎
大家都睡著了 幫我把他們搬到房間去好嗎
請慢慢享受吧
我怎麼看入迷啦
可能是因為獸人帶來的心靈創傷
回阿克塞爾後 請夢魔小姐姐來治癒我的心吧
上鎖
Lock
雖說我不該輕易把今後的收入說出口
但這夫人也實在有點…
等一下
酒醉的阿克婭已經睡了
可能會來搗亂的飄三郎先生跟達克妮絲
都被夫人給催眠了
再說房門被施了上鎖魔法
這房間沒人能進 也沒人能出！
這不餵到嘴邊了嗎！
被褥只有一組
雖是春天 但依然寒冷
不蓋被睡完全有可能感冒
萬一病情加重 變成肺炎呢？
考慮到上述情況 睡在惠惠身邊也並無不妥
可要是對睡得正香的惠惠下手
那達克妮絲和阿克婭將我污衊成
「鬼畜」「孽種」之類東西時 我豈不是難以否認了
我可是紳士 絕非那種渣男
可眼下的情況 是經她家長允許的
那就算被惠惠告上法庭 我也能贏吧
不不 能贏嗎
見鬼 當初應該認真學法律來著
少壯不努力 老大徒傷悲啊！
不對 不是這回事
我腦抽了嗎
這不是被不被告上法庭的問題 抓錯重點了
不行 我也被這情況搞糊塗了
冷靜 要冷靜啊佐藤和真
先冷靜地分析一下吧
雖是春天 夜晚依然寒冷
這麼冷怎麼思考問題
先鑽進被窩恢復一下吧
不對耶 何等巧妙的圈套啊
我毫不自知地睡在了惠惠的枕邊！
該慌慌張張地蹦出被窩嗎
但惠惠肯定會時機剛好地睜開眼睛吧
媽的 到時候不管說什麼都是我的鍋
就算辯解說「我什麼都沒做」「是他媽逼的」
哪怕說破了嘴皮 也沒人會聽我的
這尼瑪天理何在啊
這就跟痴漢冤案一樣
既然什麼都不做 也只能換來那種結果的話
那就反過來 把罪名坐實算了
跟毫無防備的美少女同床共枕
要想不犯錯 又怎麼可能？
再者說 創造這一局面的是惠惠的家長
沒事 我穩贏
條件如此充分
哪怕跟瑟娜當庭對峙 我也能贏
早上好
哦…早上好
呃…我睡了多長時間？
大概8小時吧
是麼
那麼 為什麼我會跟和真睡在一起
別問我嘛 多難為情
為啥啊
別掀被子嘛 多冷啊
剛醒就發現在懷念的小屋裡 跟和真睡在一起啊
到底怎麼啦
喂 妳看我是那種會亂來的人嗎
至今為止不也清白得很嗎
這也是 抱歉
一睜眼就是這種狀況 我有些慌張
和真確實不是會在這種時候亂來的人
那當然了
再說是妳媽媽用上鎖魔法 把我關在這裡的
她可真是的…
聽懂了就快來吧
外面很冷的 快來吧
沒事的 我啥也不會做
真的？
你真的不會對我做什麼嗎
難得只有我們兩個…
咦 難道我可以做些什麼嗎
桃花期真來了？
蠢貨 孤男寡女的當然要做點什麼了
我可是得到了家長的許可啊
蠢貨 我早料到是這樣了
今晚去芸芸家住一夜
混蛋 妳算計我！
變態去死吧！
去死去死去死去死
惠惠 惠惠
能帶我去參觀一下嗎
好啊
好好玩一天 然後再住一晚吧
好耶
我要讓惠惠帶我出去玩
人渣真先生有什麼打算？
好啊 那我也一起…
喂 妳叫我什麼？
我的話有哪裡不對勁嗎
不…是我的錯覺吧？
算了 那妳呢 達克妮絲
我有個想去的地方
渣滓真就跟她們一起 去盡情觀光吧
是嗎 知道…妳叫我什麼？
那就是阿克婭跟渣子真一起來囉
-鄉裡有很多觀光景點…　-給我等等啊！
怎麼啦 想趁惠惠睡著時占便宜的人渣真先生
在下知錯了
這裡是封印了我們紅魔族天敵的神秘設施
神秘設施是啥啊
神秘設施就是神秘設施
用途是謎 是誰為了什麼而建的也是謎
我說惠惠
還有什麼藏著稀奇玩意的地方嗎
以前有封印著邪神的墓碑
還有封印著無名女神的土地
但由於一些緣由 封印都被解除了
你們這兒的封印太脆了吧！
這不是惠惠麼 妳回來了啊
這兩個莫非是外鄉人？
是對外人有偏見的那類人麼
吾乃切克拉
大魔法使 馭使上級魔法之人
紅魔族第一的服飾店老闆
再次表示歡迎 好久沒見到外鄉人了
紅魔族第一可真是厲害啊
嗯 紅魔之鄉只有這一家服飾店嘛
你逗我玩呢？
我想把現在穿的斗篷換成新的
有跟這件一樣的嗎
全要？
嚯 沒想到惠惠變得這麼大方了啊
我的赫赫之名也該傳到鄉裡了吧
而且斗篷是我的戰服 多備幾件也沒壞處嘛
於是即將腰纏萬貫的和真 借我錢
妳這傢伙…行是行啦
多謝惠顧！
怎麼啦
這東西…
慢著慢著 怎麼拿這個當晾衣杆啊
哦 客人知道這是什麼嗎
這是在我家代代相傳 歷史悠久的晾衣杆啊
又不會生鏽 可好用了
怎麼看都是步槍吧
就是啊
這什麼鬼村子啊
和真 阿克婭
在領略了紅魔之鄉的魅力之後
讓我帶你們去一個更棒的地方吧
歡迎光臨
我們的魔法學院 Red Prison！
歡…歡迎光臨
芸芸怎麼也在
昨天去借宿 看她一副孤零零的樣子
就邀她來了
我我我我才沒孤零零的呢
連制服都預備好了 還嘴硬什麼
這是你們的制服嗎 好可愛啊
是吧 是吧
要帶人參觀富有傳統的魔法學院
當然要穿正裝了
只是懷念起過去 想穿穿罷了吧
一扯上學校 和真立刻變得毒舌了
在學校沒混好 留下舊傷了吧
閉嘴 這可是洩露他人隱私
吾乃有夠會 紅魔族第一發育良好
且終將成為作家之人
吾乃軟呼呼 紅魔族第一愛護弟弟
人稱弟控之人
吾乃冬冬菇 紅魔族第一…
第一…什麼來著…
妳是弟控麼
人家還沒想到炫酷的稱號呢
有夠會 還有冬冬菇 軟嘟嘟
是軟呼呼啦 是故意的吧 妳丫故意叫錯的吧
聽說妳難得回鄉一趟 就來了
誰啊
魔法學院時代的同學們
歡迎 妳能平安歸來真是太好了
某人會傻乎乎地信以為真
妳可別再寫那種信了
你們就是芸芸的隊友嗎
原來真的存在啊 芸芸的隊友
我來介紹
這男生是名不見經傳的新手冒險者
這女生是大祭司
還有個目前不在場的
身體特別結實的小姐姐哦
還有 因為惠惠一直沒人要
最近我也有邀她加入隊伍哦
這團隊似乎很棒啊
芸芸雖然不是隊友 但經常幫助我們哦
雖然不是隊友
-喂…　-對 雖然不是隊友
我就知道
我在心中稱芸芸為「青蛙殺手」
什麼鬼啊
光輝之刃！
Light of Saber
之前她不是用亮閃閃的魔法劍技
幫我們幹掉了巨型蟾蜍嗎
那不是…
嗯 如假包換的上級魔法
咦 芸芸不是中級魔法使麼
芸芸她啊 在不上不下的時機學習了中級魔法
結果直到畢業 都沒學會上級魔法
討…討厭 快把這種事忘了吧
怎麼了和真
在學校沒交到朋友 還是很後悔嗎
才不是呢
我是在想芸芸的事啦
剛才提到的事嗎
我以為紅魔族是用上級魔法的開掛集團呢
其實…
我在學生時代 為了學習爆裂魔法
一直都慎重地攢著技能點
日復一日 所做的一切都只為學會爆裂魔法
可是 有一天…
把我的飯還回來！
米米
為了救被怪物襲擊的米米
芸芸用自己的技能點學了中級魔法
就在我遲疑的時候…
那麼 她是為了讓妳能學會爆裂魔法嗎
我可沒有求她這麼做
不過 現在她是比惠惠更出色的魔法使了
也算有好報囉
就是嘛
你們說啥！
緊急任務
這女人怎麼回事啊 到底想幹嘛啊
席薇亞大人 搞不懂這傢伙的企圖 請離遠點
好礙事的女人
明明打不到人 怎麼這麼硬啊
只要我一息尚存 就決不放你們過去
達克妮絲 撐得漂亮
我把鄉親們叫來了
和…和真？來得也太快了吧
得知殷殷盼望的獸人只剩下女性 正感到沮喪
結果魔王軍的幹部也是女人
這次旅行也太不順心了吧
妳能消停一會兒嗎
難得的好表現都被糟蹋了
是麼 原來是在拖延時間等同伴趕到啊
既然防禦力高到能撐這麼久
想必是等級很高的十字騎士吧
劍完全砍不到人 也是演出來的嗎
既…既然被識破 那就沒辦法了…是吧…
我瞥
你叫席薇亞 對吧
這名十字騎士可是跟魔王軍幹部
巴尼爾打得不分上下的狠角色
巴尼爾？
聽說他去了阿克塞爾 就沒再回來
莫非是被你們給…
對 給予致命一擊的是這邊的惠惠
巴尼爾大人竟然被…
了不起啊
還不止如此
無頭騎士·貝爾迪亞 劇毒·漢斯
乃至機動要塞毀滅者
都是倒在我們四人手下的
貝爾迪亞和漢斯也是？
想到與潛入阿爾坎雷堤亞的漢斯斷了聯繫
似乎此言非虛啊
你就是隊長吧 能報上名來嗎
名…名字麼
吾乃御劍
御劍響夜 牢牢記住吧
這傢伙 關鍵時刻喪了膽啊
身後跟著紅魔族 讓他忘乎所以了吧
你就是魔劍之主·御劍啊
御劍是也
竟然撞見如此強大的隊伍
就算在這裡打倒你
也像沾了紅魔族的光一樣 太沒意思
那多謝了 御劍
御劍是也
下次見吧 到時候再決一雌雄
撤退！
別讓他們逃了 雷光閃！
Lightning Strike
光輝之刃！
Light of Saber
抓來當魔法的實驗品吧！
下次請御劍喝杯氣泡酒吧
早上好
睡得好不好呀？
早·上·好
你到底還是越界了嗎
禽獸！和真你個禽獸！
笨蛋
是因為冷 才下意識握住了手
是…是嗎
是我無故誤解了你 對不起
嗯…嗯 沒事
但也差不多 該對我道個謝了吧
一直都是我在替妳們收拾爛攤子
道謝嗎
說的也是
那時候 收留了我這個
只會用爆裂魔法 流落街頭的魔法使
謝謝你
用盡魔力無法動彈時 總是把我背回家
明明總是帶來麻煩 卻始終把我留在隊伍裡
謝謝你
我只是在道謝哦
明明是你讓我道謝 怎麼還臉紅起來了？
這個嘛 不管怎麼說
我也同樣得到了妳們的幫助嘛
用你們的方式來講…
吾乃佐藤和真
阿克塞爾第一的最弱職階者
總是惹上一身麻煩之人
將來打算腰纏萬貫
與妳們歡笑吵鬧地生活在一起之人
今後也請多多關照了
我也是 今後也要繼續仰賴你囉
今…今天真的很冷啊
就像身處冰窖裡…似…的…
和真 這是怎麼回事
剛剛有個冬將軍路過這裡 凍上窗戶就走了
開門呀 快來人開門呀
開門 開門 開門吶
媽媽 和真把窗戶凍上了
對不起啦 我什麼都不會做啦
天怪冷的 快睡吧
把我剛剛的感激之情還給我啊
我知錯了 對不起好嗎
真想你把剛才那麼好的氣氛還回來
明明是妳主動握我手的吧
怎麼像七年之癢的夫婦一樣
冷氣
Freeze
你又用凍結魔法了吧
是有多想跟我貼在一起呀
喂 突然貼這麼緊我會…
難怪達克妮絲說
「那廢柴真到了能做那種事的時候
就會想開玩笑矇混過去」
真是一點都沒錯
哎唷？
莫非…惠惠其實…
也挺樂在其中的？
我果然迎來桃花期了！
魔王軍來襲！魔王軍來襲！
已入侵至村莊境內！
看吧 我就知道
你妹的！
我褲子都脫了你還來壞事！
有毛病吧你！
都特麼幾點了！這叫擾民你懂不懂啊白痴！
日你千百遍你信不信啊！
對不起！
呃 不對
沒想到會在這裡被你發現
哎喲喲
莫非正跟這妹子忙活著？
-不是啦！　-就是啊！
我說 大半夜的吵什麼啊
阿克婭！魔王軍的幹部找上門了！
把惠惠的父母叫來！
明白了！
以為自己是美女 我就會手下留情麼
我倡導的是真正的男女平等
面對渣女 賞她一記飛踹也不在話下！
我說 你真的是御劍？
這玩意就是魔劍格拉墨麼？
那是啾啾丸
我說那把劍的名字是啾啾丸
別拿來跟格拉墨這種不知所謂的魔劍相提並論
這麼說你不是御劍囉
我叫佐藤和真
隱藏真名 是擔心被你們實名通緝
我喜歡上你了
和真
喂 這家人已經去叫其他紅魔族了
束手就擒吧
老實一點
多謝獎…
不對不對 這是陷阱
就算她是巨乳又暴露
高大卻身材勻稱的美女 也不是高興的多謝獎勵！
和真 我來救你了
用爆裂魔法會把和真都炸飛的
這男人就被我收為人質了
慢著 要人質可以換成我呀
你還真是處處留情啊
我最近究竟是怎麼了？
從芸芸求我跟她生孩子開始
女獸人 惠惠 席薇亞…
雖說獸人屬於倒了大霉
但也是正負相抵還有賺頭的幸運了
會不會真是桃花期來了？
還是說 我唯一值得驕傲的幸運值終於發威了？
拜託 不要一直吐出火熱的氣息嘛
我身子都開始發燙了
驅魔聖光！
Sacred Exorcism
竟然搞突襲
但真是可惜啊 我並非純粹的惡魔
構不成致命傷
吾乃席薇亞
強化怪開發局局長
對自身施加多重合成與改造之人！
人稱 合成獸·席薇亞
這男人是我的了
我們再次合而為一吧
和真！
他…他是不是主動過去的？
沒有啊
不可思議啊 這舒適度與安心感
就像是找到了苦苦尋覓的心靈港灣一樣
堅持住 和真 我這就來救你
不勞您費心了
我說 不勞您費心了
妳們幾個 最近好像對我不太上心吧？
這位席薇亞小姐呀
還說她喜歡我呢
害我不小心 都產生
轉投魔王軍的念頭了
道歉呀 快向如此努力的我道歉呀
和…和真 別開惡劣的玩笑了
區分下時間跟場合好嗎
沒…沒錯 你迄今為止確實功不可沒
等回到阿克塞爾 讓父親給你頒發勳章…
拿出誠意啊！
別想著用東西來打發我 拿出誠意啊！
仔細看看眼前的情況吧
魔王軍的席薇亞姐姐 正用沉甸甸的乳房吸引我呢
達克妮絲 妳的優勢在哪裡
說啊 說出來聽聽啊！
防…防禦力？
防禦妳妹啊！
妳的優勢 不是那異常挑逗男人心的下流軀體嗎
少給我佯裝清純啦！
我…我沒挑逗誰啊
那才怪呢！
誰讓妳身子那麼色情呢
今晚可是我幸運值爆棚的日子呀
正值生涯最大的桃花期呢
快道歉吶！
不想讓春光燦爛的我 搖著尾巴跟席薇亞小姐走
就乖乖道歉吶！
你真有趣啊
但可不要讓女孩子太難堪哦
得對女人心多一點理解才行嘛
明明是魔族 對人類的女人心還挺了解的
這個嘛 我當然懂了
無論女人心 還是男人心
喔 不愧是魔族的美女
男人心和女人心都盡在掌握的魔性女人嗎
因為我 有一半是男人嘛
您說啥？
咦 沒聽清麼
我是合成獸嘛
這對你最愛的胸部 是事後合成嫁接的哦
和…和真 你可要撐住啊
沒…沒事的 冷靜 冷靜
但你真是個好男人啊
光是這樣抱著 心跟下半身就都好興奮啊
席薇亞小姐 席薇亞小姐
好像有東西頂到我的屁股了
頂的就是你啦！
不要啊！
放開 別用雞雞頂我 宰了你哦！
拜託 不用擔心 我不會亂來的
已經甩掉追兵了 就放了你吧
這裡是？
這是紅魔之鄉的地下儲貨倉
我的目的是找到古代的魔法兵器
魔法兵器？
魔術師殺手
能令一切魔法失效
對紅魔族而言 乃是致命兵器
有這種東西？
終於讓我找到這裡了
破除結界的儀器不管用？
什麼東西啊 不是魔法型的封印嗎
輸入指令？
你認識那些古代文字麼
這個啊 是輸入密碼執行某個著名的作弊指令…
看來你的能力超乎我的想像啊
我再不濟也是個冒險者
別以為我會輕易鬆口
能讓人鬆口的 並不只有恐嚇與暴力哦
我的手藝可是堪比夢魔
如此快樂 看你能堅持多…
↑↑↓↓←→←→走你的吧
你真打算就這樣做人麼？
也罷 這樣兵器就屬於我了
糟糕
被嚇得立馬就輸入秘技了
但是…
真受不了 根本什麼都看不見嘛
就算我手無寸鐵 她也未免太大意了吧
我說 有沒有能照亮的東西？
拜託 你幹嘛…
↑↑↓↓←→←→走你的吧
且慢 給我住手 等一下
住手啊尼瑪
和真 你還好嗎
席薇亞呢？
我靈機一動 把席薇亞關在裡面了
喂 你妹的
給我開門吶 聽見了沒有
就這麼關她一個月 應該就老實了吧
(喘氣)
噢❤
好疼呀～
要…要把魔王軍幹部餓成人幹麼
好疼好疼好疼
哎～喲～
厲害啊 外鄉人
我的胸
我的胸好像被門給夾住啦～
竟能抓住多次從我們手心溜走的席薇亞
哎呀——
動不了啦～
拜託 佐藤和真
話說 這兒不是封印了一個危險的兵器麼
可以把這扇門打開嗎
連我們都不知道怎麼用 不必擔心
哈…哈…
喂 你妹的
快特麼說句話呀
要是席薇亞能啟動兵器
至少吐個槽啊喵的
我們就倒立繞著村莊跑一圈
你丫要是不吐槽的話
慢著 那是flag…
我可就吐槽了哦
你慌什麼呀 和真
聽見沒
我就
難得打倒了魔王軍的幹部
吐槽了哦
這次雖然基本算是和真一個人贏的
但我們是團隊 賞金還是要平分的吧
等回到阿克塞爾 該買些什麼呢
妳這傢伙怎麼次次都這樣
趕快逃到外面去
你以為我只會把兵器搬出去麼？
這就是我的能力
管他是兵器還是什麼
都能合成吸收 與自己融為一體
吾乃席薇亞
獲得了最強力量的合成獸·席薇亞！
和…和真 大事不妙了
那是魔術師殺手
快逃吧！立刻離開這裡吧！
別管村子了 全都玩完啦！
跟你雖然有不少恩怨
但多虧如此才得到了力量
就饒你一命
你就在這兒欣賞我滅掉這座村子吧
喂 看啊
那不是傳說中的魔術師殺手嗎
至今為止吃到的苦頭 就在此奉還吧！
是席薇亞大人！
席薇亞大人得到了魔術師殺手！
席薇亞！席薇亞！
沒想到封印竟然會被解除
族長先生！
哦 客人們
抱歉讓你們趕上這種事
沒…沒關係
對不起 解開封印的就是我
村莊…在燃燒…
我…我說 真的無計可施嗎
對抗魔術師殺手的隱藏秘技…
是存在的！
其實 有個自古無人能解讀的遺蹟
還真有啊！
好…好的 那就先去看看…
那邊是？
惠惠家的方向！
米米還在家
惠惠帶和真他們去遺蹟那邊
放心 我來保護妳的家人
這不就是騎士的職責嗎
米米就交給妳了
好 不成功便成仁了！
「不成功便成仁」？
你們雖是外鄉人 卻挺上道兒啊！
很不賴 甚至可以說如此情勢 何嘗不可呢
好 我們也為了保護家鄉 好好回敬一番吧
看來 他們的心弦被觸動了
能別趕鴨子上架麼 我可不想幹這麼危險的事
在安全的地方進行支援 才是我的工作
容不得妳任性 趕快過來
到了哦 巴尼爾先生
我認識的手藝人 絕對可靠
妳這麼自信滿滿 反倒令人不安啊
沒問題啦
他的技藝貨真價…
腦子有病吧
和真 來這邊
這不是日語嗎
日…什麼？
不 沒什麼
「我於此記錄往昔之事」
「某天 國王踏入我的樂園
要我製造足以抵抗魔王的兵器」
鬥爭無法孕育任何事物…
我如此佯裝正經 結果被女研究員賞了一耳光
但已經濫用來到這世界時得到的開掛能力
為這個國家做了不少貢獻了啊
腦子裡都冒不出新點子了！
對抗魔王的新兵器完成了
但說穿了 其實就是改造人啦
御主 請賜予吾等新的姓名
誰是御主啊
你們也太來勁了吧
又想要紅色的眼睛 又想人人身上都有不同編號
這國家的人都是這德行嗎
隨口起了個「紅魔族」的種族名
瞧把他們樂的
和真 幹嘛啊
把手從我耳朵上挪開啦
紅魔族看到我過去試做的兵器「魔術師殺手」
開始嚷嚷「這是我們的天敵！」
以魔制魔
希望能得到一種力量 抑制它的暴走
並不反感
這種中二的腦迴路 我並不反感
隨便一動手 搞出個不得了的玩意
明明只有晾衣杆那麼長
但搞不好怕是能毀滅世界啊
想不出合適的名字
為了方便 就稱為「超電磁炮（暫名）」吧
Baby！
「超電磁炮（暫名）」個屁啊！
這個…抱歉…
妳能別什麼人都往這邊扔嗎
又是毀滅者 又是魔術師殺手
這傢伙是想搞我們多少次啊！
到底寫了什麼啊
那麼危險的東西 都不慎重保管
紅魔族的人腦子都有病吧！
燒吧 燒吧
腦子有病的傢伙們的村莊 就此消失吧
席薇亞大人 您這模樣…
太帥了！
有型！
小的們…
至今為止真是辛苦你們了
能撐到今天 也是多虧了你們啊
多謝了 最棒的部下們
我們誓死跟隨您！席薇亞大人！
席薇亞！席薇亞！
到此為止吧
吾乃吸溜嘭
這座村莊的族長 統領紅魔族之人
吾乃普欽
紅魔族第一的老師 終將奪得校長席位之人
吾乃西克貝
紅魔族第一的垂釣者 終將釣到海妖之人
吾乃茶卡咪
紅魔族第一的麵包店店主 深諳酵母之人
-吾乃…　-吾乃…　-吾乃…
熾烈閃光！
Burning Flash
席薇亞大人！
果然…
沒那麼簡單麼
怎麼搞的 連哥布林都沒除掉啊
這魔具簡直太棒了
紅魔族就要被親手守護至今的力量消滅了
陷入絕望吧
遠古淨魔
Ancient Dispel
嚇死我了
剛剛是什麼東西啊
別管了 繼續發動攻擊
地獄的劫火啊 掀起狂嵐吧 火海！
Inferno
魔法…
無法施展了！
瞬…瞬間移動也不能用了
Teleport
糟糕 快逃啊
面對魔術師殺手 根本無計可施呀
不能用魔法的紅魔族 根本是一群廢物！
這回能贏了！
給我站住 兩個小鬼
快點
等…等等我
軟呼呼！
怎麼不跑啦 兩位姑娘
真遺憾啊
若是可愛的男孩子 或許還可以放你們一馬
可你們未免太瞧不起人了
不好了！
光輝之刃！
Light of Saber
適可而止吧 魔王軍幹部 席薇亞！
是族長的女兒！
芸芸？
白痴 妳怎麼來了
因為我不能拋下朋友啊
芸芸…
吾乃芸芸！
大魔法使 馭使上級魔法之人
紅魔族第一的魔法使 終將成為族長之人！
女兒啊
我那一直羞於自報家門的女兒啊
那是我的學生！是我教出來的好學生！
芸芸！
加油啊！
芸芸！芸芸！芸芸！
來較量吧 席薇亞
想毀滅紅魔之鄉 先戰勝我再說
哎呀真可愛
但像妳這種真正年輕可愛的丫頭
我討厭得很！
赤紅之瞳決不姑息邪惡！
芸芸！
那便是紅魔的宿命！
開啟瞄準鏡
驅魔聖光！驅魔聖光！驅魔聖光！
Sacred Exorcism
趕上了 以此來結束一切吧
喔 沒想到我家的晾衣杆還能這麼用
那就是我家女婿麼…
席薇亞 很高興認識你
永別了！
狙擊
什麼鬼 竟然是廢品啊
來讓我看看
這種東西要這麼修
住手啊
拜託 我都幫忙補充魔力了 怎麼搞的嘛
妳閉嘴！這麼下去芸芸要出事了！
讓我繼續砸！
該主角登場了
對…對不起！忘掉剛才的事吧！
那可能嗎！
吾乃惠惠！
至高全能的支配者
立於魔力的高天之上 施與號令之人！
別用那種搞笑魔法了！
都是個大姑娘了 多丟人呀！
對不起 對不起嘛
降臨吧 降臨吧 烈焰的軍陣啊
響應我的召喚 展現你的力量吧！
Explosion！
我身為女神 有責任保護米米的這條小生命
就先走一步囉
話說 那裡在閃哦
這傢伙沒有壞掉 只是魔力不足罷了
你們似乎有所企圖啊
席薇亞！
記住我的名字吧
到了對面 替我跟其他幹部問個好吧！
-吾乃佐…　-咚！
這…這…
我…就這麼…玩完了？
吾乃米米！
紅魔族第一的魔性妹妹
凌駕魔王軍幹部之人！
我…究竟…？
來啊 來這邊啊
我變乾淨了
貝爾迪亞 漢斯？
天吶 難道這裡是…
來啊 都是幹部 就過來同樂嘛
肥皂 洗潔劑 肥皂 洗潔劑 肥皂 洗潔劑
不要 不要啊
我還不想到那邊去
來這…邊吧…
好慘烈的戰鬥啊
我發誓絕對不再傷害他人了
閉嘴吧妳 別再說那種立flag的台詞了
人…生…
來吧…來這邊吧！
我變乾淨了
人生！
那是啥啊
不是之前打倒的史萊姆嗎
那另一邊就是…
無頭騎士嗎！
怎麼能結束在這裡
我的人生正要從此開始 越走越遠
完了完了完了完了
慢點 和真先生 等等我啊
快點 再跑快點
妳別亂動啊 惠惠
復活了！
那是啥玩意兒啊！
魂差一點就被勾走了
我絕對要滅了你們！
咒怨晶獄！
Cursed Crystal Prison
和…和真先生 這裡究竟發生了什麼啊
維茲？妳怎麼在這裡
專精於苟且偷生的小鬼頭啊
我們為了將你的創意轉變為商品 來找這裡的工匠
你為了保住小命 解除了魔法兵器的封印？
休想瞞過看透一切的惡魔
可是 既然村莊沒了 這門買賣也告吹了
哎唷 這下可頭疼了
慢著 不是說和真那耍小聰明的專利
能讓我過上揮金如土的生活嗎
維茲？還有巴尼爾？
好久不見啊 席薇亞小姐
能給我個面子 和平解決嗎
我才不呢！
若是讓魔王軍知道吾輩還活著 那就太麻煩了
你們這幫叛徒！
喂 雖然不太懂 但都怪和真 又失敗了吧
別啊 我才不要重返馬廄生活呢
習慣了奢侈的日子 不想再打零工啦！
席薇亞小姐 把自己搞成這副模樣
究竟是圖什麼啊 真是的
維茲 妳這種肆意妄為的傢伙
才不懂我們一線人員的辛苦呢！
一臉天然 若無其事地應付掉一切的女人！
我對妳超不爽！
和真 你還有辦法嗎
還有 把剛才的爆裂魔法還給我
現在是說這個的時候嗎
那傢伙跟維茲和巴尼爾 都能打得不落下風啊
見鬼！
我的魔法…
唔 物理攻擊似乎也不見效果
怎麼會那麼強啊 根本是犯規嘛
見鬼 她沒有弱點嗎 毫無破綻嗎
破綻…破綻…破綻…
破綻…破…喜…
喜歡？桃花…期
和真？
只能豁出去了！
叛徒只有死路一條
沒事吧 維茲
和真先生
真正的戰鬥才剛剛開始！
這變態騎士應該命中為零才對 究竟怎麼了
你是看透一切的惡魔 巴尼爾！
久違了啊 勇者殺手·貝爾迪亞
怎麼了 他們究竟有何打算？
喂 看啊
惠惠？
芸芸？
她們倆可不會用瞬間移動啊
Teleport
該不會…
她們兩個 是要以死相博
什…麼？
我的寶貝女兒…別死啊 惠惠！
-惠惠！芸芸！　-各位！
拜託 請幫我一個忙
祝福 祝福 祝福
Blessing
我跟和真先生認識這麼久了
你真是每次都玩命耶
不要緊的
不是有女神罩著我嗎
為我獻上最大的祝福吧 搭檔！
Blessing
包在我身上！
這該不會是…
她是黑暗一方的嗎
但是…如此情勢 又何嘗不可呢
是啊 倒不如說妳真上道兒啊 外鄉人
多謝誇獎
大家聽好 趁和真先生他們還在拖延時間
請把魔力給我！
今後不用再把時間浪費在這腦子有病的村子上了
我身為魔王軍幹部 光榮地奮戰到了今天
部下們也仰慕著我 誓死跟隨到了這裡
但是…
墜入死亡深淵那一刻 我才首次意識到
我是不是錯了
充實並不等於幸福！
不管再怎麼努力 肯關注我的也只有哥布林
席薇亞大人 俺稀罕妳
有情 卻沒有愛！
我好想要一場如痴如醉的戀情！
得不到愛 我的人生就不存在光明！
你這蠢貨！
你錯了
席薇亞 你…打從與我相遇那一刻起
就在綻放光芒啊！
第…第一次 有人如此直白地斥責我
席薇亞
你這孩子真是…
愛·你
我·最…
愛·你！
我愛你！
接下來就交給妳們了
好…好大量的魔力
惠惠小姐 芸芸小姐
請收下吧！
魔力…鄉親們的力量…
不行 這樣賭命勝算太渺茫了！
竟讓和真先生成為席薇亞的弱點…破綻…
要是我會用上級魔法的話…
惠惠
和真先生相信妳的爆裂魔法
不然的話 絕不會提出這樣的計劃
惠惠 妳不再相信爆裂魔法了嗎？
力量…爆發啦！
吾乃芸芸！
紅魔族第一 最強的魔法使！
吾乃惠惠！
芸芸當初 挽救了我研習爆裂魔法的機會
所以才有了今天的我！
因為有惠惠這位勁敵 我才一路成長至今！
光輝之刃！
Light of Saber
振翅吧風暴！嘶吼吧烈焰！
爆裂魔法是無限的夢想！
將一切不可能化為現實的最強魔法！
Explosion！
愛·情！
屏障？
夢·想！
希·望！
不要輸啊 惠惠！
加油啊 芸芸！
我的學生們啊！
這樣的魔法奪不走我的人生！
我要走向前方！走向未來！
席薇亞
跟我一起…
上路吧！
愛·你…
愛·你！
和真擊碎了心靈的屏障！
佐藤和真…你…你玩弄我的感情
但還是愛你！
這就是我的…桃花期！
我的桃花期結束了
若不是用阿克婭的祝福將幸運提升了好幾級
Blessing
我恐怕會連骨灰都剩不下 就此魂飛魄散吧
哪怕是對幸運值本就很高的我而言
這也是極為危險的賭注
歡迎回來 和真先生
是嗎 你吃了不小的苦頭啊
但是 冒險不正是如此嗎？
為你的冒險乾杯！
把和真先生拋起來吧！
戰士也有權享受歡呼
我的下一次桃花期何時到來 還無人知曉
走你！
今天是個野餐的好日子啊
唉 這次也一樣夠嗆啊
對不起
要是我學了上級魔法 和真也就不用死了
就是嘛
在復活之前 可是像死了一樣難受啊 懂麼
還有死掉的瞬間 疼得要命哦
妳咋了？
可以提一個非常過分的請求嗎
今後 我要成為一名不會拖後腿的魔法使
要我替妳點學習上級魔法的按鍵？
無限的夢想該怎麼辦啊
畢業了
我要就此封印爆裂魔法
紅魔族第一的魔法使！
馭使上級魔法之人！
今後我就以此自稱吧
一旦學會了上級魔法
潛在魔力高過芸芸的我
絕對會是真正的紅魔族第一
紅魔族第一魔法使的交椅 才不會讓給芸芸呢
真夠蠢的
給
謝謝
那我們回去吧
我說惠惠 轟一發給我看看唄
今天的一日一爆 還沒完成吧？
你這人真是的
我剛下定決心 你就提這要求
究竟安的什麼心啊
好吧
既然是最後的爆裂魔法
就來搞得轟轟烈烈吧！
再見了…
Explosion！
這…
吾乃惠惠！
大魔法使 馭使爆裂魔法之人！
阿克塞爾第一的魔法使
終有一天 修煉爆裂魔法直至巔峰之人！
妳問我要不要優秀的魔法使？
面對魔王軍的幹部 能靠一個爆裂魔法
將對方愚弄 甚至擊潰
這樣的魔法使若還有第二個 就帶來見我吧
嘿咻
和真 惠惠 茶泡好了
便當要被我吃光囉
那不是店裡留給我們的東西嗎
但被我裝進盒裡了 就是便當呀
行 行
120分！
振り向けば　山ばかり
回首望鄉關 大山連小山
そんなこの街が
就是這樣一座城鎮
あんなにも　イヤだったのに
明明曾令我 那般的厭煩
今ただ想いは増すばかり
如今卻對她 只剩下思念
戻れないとは　わかってる
明知無法追回 逝去的光陰
今だけちょっと　あの頃に
可僅在這一刻 又憶起往昔
山に守られて　川で遊んだ
在群山呵護下 嬉戲於小川
空っぽになったらば　ちゃんと帰るよ
待我筋疲力盡 一定會回家
ちゃんと帰るよ　また今度ね
我一定會回家 道一聲再見
それでも僕らは進むだろう
即使如此我們仍會踏步向前
冷たい涙が頬を濡らしても
哪怕冰冷的淚珠沾濕了面頰
咲く花は冬を知る
花綻放 才會知冬寒
大丈夫　傍にいる
不要怕 我在你身邊
That's a promise forever.
這是個永恆不變的誓言
胸に流れ行くMelody
流淌在胸膛的陣陣旋律
君と歌い続けるSymphony
是與你吟唱至今的交響
ここで解き放つ魔法が
此時此刻所釋放的魔法
一ミリだけ　誰かの今日ゆらすんだ
哪怕只有一毫米 也能撼動某個人的如今
走れ　ぎゅっと心繋いで
奔跑吧 將心與心緊緊相繫
探してんだ　無限のRainbow
尋找吧 那一輪無限的彩虹
鮮やかすぎる　この世界にもっと祝福を！
為這絢爛無比的世界 獻上更多的祝福吧
願いはいつもEmotion
祈願總是飽含種種心緒
真実はいつもQuestion
真相總是如謎題般曖昧
それでも続くだろう　この素晴らしい世界は
但這片這美好的世界 即使如此也將延續