老师
请你立刻去阻止这场比赛
你不用担心啦
我们会迟到不是没有原因的
我可不是为了装酷才迟到的
究极绝招 千鸟诞生
第三只眼
没错 他要用那个术
我爱罗
果然还是不行吗
虽然我不明白他把自己困在里面想干吗
但这样也好
因为我也得花点时间
有哪里不对劲吗
没事
是我的错觉吗
动作快一点
老师
你说你们迟到不是没有原因的
这是什么意思啊
你想知道吗
现在根本不是讨论这事的时候吧
安静看他的表演吧
你们一定会大吃一惊的
不会吧
再这样下去 我爱罗会错过暗号的
他的头会被砍下来
然后打破脑袋 脑浆就会流出来
很多很多哦
全都给你
我一直都是好孩子吧
开始吧 妈妈
我会看着你的
变成那样全完了
这样怎么执行计划啊
我爱罗打算把一切都搞砸吗
我看我们还是先撤吧
计划
情况如何了
按原定计划一切顺利
赶快准备好通灵之术
这样随时就可以发动了
明白
那这里就交给你了
那招难道是…
我之所以会帮佐助修炼
是因为他和我是相同的类型
肉体活性
我懂了
所以你才会锻炼他的体术
就是为了让他的速度得到惊人的提高
没错
好厉害
肉眼就能清晰地看到查克拉
这到底是怎么回事啊
没想到他学会了这招
这就是宇智波一族的实力吗
他果然…
这到底是什么怪招啊
好吵杂的声音
这是什么招式啊
只是普通的突刺
但这招是木叶最厉害的术者
复制忍者卡卡西所独创的招式
那是他用在暗杀上的秘技
其诀窍就在于突刺的速度
以及能制造出强大查克拉的肉体活性
将大量查克拉集中在使出突刺的那只手上
再加上极快的速度
因此就会发出“嗞嗞嗞”声
很像一千只鸟在鸣叫的独特攻击节奏
所以那招就叫…
千鸟
不会吧
破解了我爱罗的绝对防御
不可能的
真没想到
还真是厉害啊
那不就是卡卡西的…
千鸟 也就是雷切了
雷切
叫雷切 是因为卡卡西
曾用这招斩过雷电 由此得来的别名
什么 他斩过雷电
这未免太夸张了吧
好厉害啊
这个术的本名叫作千鸟
完全超越人类体能极限的突刺速度
外加集中所有查克拉的那只手
最后
那只手就成为了削铁如泥的宝剑
你居然把这么乱来的招式教给他
你有资格说我吗
对不对 小李
虽然有点无法理解
不过真的好厉害啊
我能够理解
在经过助跑的高速下
我根本不敢使出直接冲向敌人的攻击方式
不 应该说我办不到
对敌人而言 直线攻击很容易进行反击
而我并不具备看穿敌人反击的眼力
我真的很羡慕你 佐助
以前我们交手时
我曾经这么说过
就算眼睛看得到
但身体跟不上也无济于事
当时我还很有优越感
可是现在
你拥有跟我一样能高速移动的身体
而且 你还有写轮眼
抓到你了
第三中队 随时行动
这里也好了 一切准备就绪
了解
一起跟着暗号开始行动吧
差不多了吧
刚才还一直在担心佐助
现在开始嫉妒了吧
佐助
就是这种感觉
通灵之术
我也变强了
为了成为火影 为了不输给任何人
佐助
为了不输给你
我也很想和你交手
可是你现在…
这热热的是什么
妈妈 怎么了
是血 是我的血
难道是…
难道我爱罗受伤了吗
怎么了
是那家伙的手
他太乱来了
已经完全变成附身状态了吗
我不知道
他好像受伤了
从未有过啊
光是回想就让我全身冒冷汗
我第一次见到那个时
就让我吃不下饭了
因为那个看起来就像…
奇怪 这感觉是…
他真的受伤了
壳在还没到达完全状态的情况下被打破了
不对 不是那个眼神
刚才那道视线究竟是什么…
奇怪 怎么回事
我的眼前怎么…
卡卡西 这是…
没错 是幻术
解
奇怪 这是怎么回事
幻术 兜已经开始行动了
那就差不多了
来了
开始了
是暗号
作战开始
好奇怪
怎么眼前一片黑
轻飘飘 轻飘飘地感觉好舒服啊
远处好像有声音传来
小樱的声音 卡卡西老师的声音
惨叫
好大的声响
我好像听过呢
佐助呢 我该好好看佐助比赛的
不过我好像又什么都不明白了
下集
摧毁木叶计划开始
这到底是怎么回事啊