好大的雾
根本看不到前面了
差不多该看到桥了
沿着那座桥走 就能到达波之国
好壮观
安静点
我是看雾大才敢出来撑船的
而且我关掉引擎 用手在划
要是被那家伙发现的话 就糟糕了
达兹纳先生
到码头之前
有件事必须先问清楚才行
袭击你的那些人的身份和原因
不然我们的任务
将会在达兹纳先生上岸时结束
雾之暗杀者
看来我不得不说出真相了
不
请各位听我说
你说得没错
此次工作的确超出了你们的任务范围
事实上有个超级恐怖的人想要我的命
超级恐怖的人
是谁
你们应该也听过他的名字吧
他就是海运公司的大富翁
一个名叫卡多的男人
卡多
难道是那个卡多集团的…
听说他是世界上数一数二的有钱人
谁啊谁啊 说什么呢
没错
虽然表面上他是海运公司的老板
但私底下却利用流氓与忍者
从事着毒品与违禁品的买卖
甚至还侵占其他的企业或国家
是个吃人不吐骨头的男子
大概在一年前
那家伙看上了波之国
他故计重施 运用财力跟暴力
转眼间就掌控了岛上所有的海上交通与运输
像波之国这种岛国
只要掌控了他的制海权
就等于支配了所有的财富 政治与人民
而卡多唯一惧怕的
就是还在建设中的…
那座桥的完工啊
原来如此
所以建桥的大叔
就变成了他的眼中钉
那么上次遇到的那两个忍者
就是卡多的手下了
可是我不明白
对手可是连忍者都出动的危险人物
为什么你在申报时隐瞒这点呢
波之国
是个超级贫穷的国家
就连大名也没有钱
我当然更不用说了
我没钱去支付B级以上的高价任务
总之 你们上岸后停止这个任务的话
我在到家之前 必死无疑
没什么 你们不用在意
就算我真的死了
也只有我那快八岁的可爱孙子
会哭得死去活来而已
还有我女儿 会恨木叶忍者一辈子的
然后孤独地活下去
不过这不是你们的错啊
算了 没办法
我们继续保护你吧
那真是感激不尽了
我赢了
就快到了
达兹纳
看来目前为止 我们还没被发现
谢天谢地
我就送到这里了
后会有期
多谢你了
你自己要小心
好了
拜托你们护送我平安到家吧
下次若还有人来袭的话
肯定就不是中忍 而是上忍了
真是的
我再也不让这家伙出风头了
在那里
原来只是老鼠啊
你干吗装模作样的
那里本来就什么也没有
鸣人 拜托你别随便乱用苦无行不行
这可是很危险的
你这个矮冬瓜
别给我在那里装神弄鬼的
那里好像有人影
不 是这边
是那边
你闹够没有
真的有人想要偷袭我们啦
少鬼扯了
你别太过份啊 真是的
鸣人 看看你干了什么好事
小白兔
对不起啦 我不是故意的
对不起 小白兔
原来是只兔子啊
那是雪兔 可是…
那毛色是怎么回事
白色毛皮只会出现在白天比较短的冬季
这就是说
这是一只饲养在室内 照不到阳光
专门用于替身术的雪兔
这么快就来了吗
对不起啦
原来如此
也难怪鬼兄弟对付不了他
木叶忍者村的copy忍者
写轮眼卡卡西也在这里
大家快趴下
那家伙应该是…
来了
来了 已经来了
这次轮到我表现了
我才不会输给佐助呢
这位是雾隐的逃亡忍者
桃地再不斩吗
逃亡忍者
管他呢 是谁并不重要
预备
开始
别碍事
你们几个都退下吧
为什么
这家伙跟之前那两个实力相差太多了
如果要跟他斗
这样好像有点吃力啊
居然有机会拜会写轮眼卡卡西
不好意思
你们可以把老头交给我吗
写轮眼 那是什么
什么 他在说些什么啊
这家伙很厉害吗
写轮眼
你们几个 快摆卍字阵
保护达兹纳先生
你们别加入这场战斗
这就是此时的团队合作了
你的对手是我
什么 这只眼睛
没想到这么快就看到传闻中的写轮眼了
真是荣幸啊
你们干吗一直说写轮眼写轮眼的
那是什么啊
写轮眼
从目光衍生而来
由瞳孔产生的力量
很多用瞳术的人
都能瞬间看穿所有的幻术 体术及忍术
再原封不动的反击回去
而写轮眼就是瞳术者特有的一种眼睛
可是写轮眼所拥有的能力
并非仅此
比喻得真好
当然不止如此
比这更恐怖的是
他可以瞬间看透对手会哪些忍术
然后再加以复制
本大爷还在雾隐忍者村的暗杀部队时
随身携带的手册里
就有你的资料
那上面是这样记载的
复制千种以上忍术的男人
copy忍者卡卡西
什么
卡卡西老师是那么厉害的忍者吗
真是太厉害了
这是怎么回事
写轮眼就算在宇智波家族里
也是少部分人才有的特异体质
难道说 这个家伙是…
闲聊到此为止吧
我要赶快杀了那个老头才行
不过卡卡西
看来必须先打倒你啊
在那里
而且还站在水面上
他居然往水里注入了大量的查克拉
忍法.雾隐之术
不见了
老师
大概会先来解决我吧
那个家伙是谁啊
桃地再不斩
他还在雾隐村暗部时
就是以无声杀人术而闻名的男人
无…无声
顾名思义
那是一种在寂静中
一瞬间解决对手的杀人技巧
等你察觉时 早已到了另外一个世界
而且我还不能熟练使用写轮眼所有的能力
你们绝对不能放松警惕
失败了也只有死而已
不要说得那么轻松…
附近的雾越来越浓了
因为波之国四面环海 所以常常会起雾
老师
八个地方
什么意思
喉咙 脊椎 肺 肝脏
颈动脉 锁骨下动脉
肾脏 心脏
你要我攻击哪个要害呢
好强的杀气
就连呼吸或者转眼珠
也会被人趁隙杀死
就是这种感觉
在这种地方待一个小时
不知道会变成什么样子
上忍对决的杀气
感觉就像生命被掌握在他们手上
不行
与其这样 还不如死了痛快
佐助
你放心好了
就算死我也会保护你们的
我绝对不会让他杀了我的同伴
那又怎么样
到此为止了
老师 后面
去死吧
水分身术
难道…
他在那阵浓雾里
复制了我的忍术吗
别轻举妄动
到此为止了
糟…糟糕了
连卡卡西老师都中了再不斩的术
不逃的话
真的 真的会被杀掉
这个痛感…
我到底在搞什么
不是发过誓吗
无论如何
我绝对不会逃的
下集
以疼痛起誓的决心
听好 我又要大显身手了