中忍选拔考试
第二场考试 正式开始
快找出那几个小鬼
是那三个人对吧
好啊 我们上
好了
我看就先把那个找出来吧
可以吗 雏田
别着急 小李
考试才刚开始而已
我知道
可是…
我实在静不下来啊
一想到会有很多强手等着我…
都知道吧
我们的目标只有一个
这么快就开始啦
刚才是人的惨叫声吗
我突然觉得好紧张哦
这…没什么啦 小樱
我…我先尿个尿
你这个白痴
不要在女孩子面前掏出那个来
你要尿去草丛里尿
是吃还是被吃 被蛇吞掉的鸣人
尿了一大泡
好舒服哦
鸣人 你啊…
都跟你说别在女孩子面前…
佐助
不管怎么说 你也不用动手打人吧
你干什么啊
真正的鸣人在哪里
我…我听不懂你在说什么
刚才被主考官弄的伤痕去哪儿了
而且
你的手里剑袋绑在了左脚上
鸣人可是右撇子
你的变身术比鸣人还要差劲嘛
你这个冒牌货
真不走运 被拆穿就没办法了
保管卷轴的是谁啊
看来我只能动真格的了
火遁.凤仙火之术
佐助
超级大白痴
好
你看 机会来了 真幸运
引爆符
我真是幸运
敢动就杀了你
乖乖把卷轴交出来吧
佐助
你休想逃
鸣人 你每次都太慢了
用查克拉吸住
佐助
小樱 不要发呆
我们的敌人未必只有他一个
知道吗
一不小心就会送命的
真是不幸运啊
看来我为了隐藏踪迹单独前来是错误的
逃走了吗
如果我们三个不小心分散的话
就算看到同伴也不能相信
敌人很有可能像刚才那样变身接近
到时候该怎么办呢
我们商量好暗号
暗号
听好了
只要答不上暗号的
不管对方模样如何
都要视为敌人
暗号我只说一次
你们要仔细听好
我问忍歌 忍机 你们就回答
敌人大骚动时就是潜入的良机
静谧的地方无藏身之处
对忍者而言 掌握时机至关重要
也就是要抓住敌人疲劳与松懈的时机
就这样吧
没问题
能不能…再说一次
我说过只说一次吧
你该不会忘了吧
你真的很笨呢
我一下子就记住了
我…我全都记住了哦
只是…为了保险一点
所以想再听一遍嘛
就把卷轴放在我身上吧
等一下 佐助
好痛
什么啊
有新的敌人吗
你们两个先到那边去玩吧
这边我一个人就行了
小樱
佐助
不要过来
先说暗号…
忍歌 忍机
敌人大骚动时就是潜入的良机
静谧的地方无藏身之处
对忍者而言 掌握时机至关重要
也就是要抓住敌人疲劳与松懈的时机
很好
好痛哦
你们都没事吧
鸣人 你等一下
先说暗号
知道啦
敌人大骚动时就是潜入良机
静谧的地方无藏身之处
对忍者而言 掌握时机至关重要
也就是要抓住敌人疲劳与松懈的时机
你这是干吗啊
这次的敌人能躲过我的攻击啊
你…你在说什么啊 佐助
鸣人刚才的暗号不是没错吗
说对了才奇怪呢
你真的认为那家伙能记住这么长的暗号吗
如果我问他暗号是什么
你觉得平时的鸣人会怎么回答我
抱歉…我全都忘了
而且刚才他躲避我攻击动作的样子
明显跟鸣人完全不同
你该现出真面目了吧
你这个冒牌货
说的也是呢
可是你既然知道他会忘记
为什么不找一个短一点的暗号呢
那是因为我早就知道
你躲在地底偷听我们的对话
所以我才故意用那么长的暗号
原来如此
看来你不会疲惫和松懈呢
比我想像中还有意思嘛
这个家伙…
未免太恶心了吧
话说回来 鸣人到哪去了
好痛…先翻过来
小樱跟佐助呢
好…好大的蛇啊
这么大的蛇
我还是第一次看到
后面
尾…尾巴
你们想要我们的地之书对吧
因为你们的是天之书嘛
好了…可以开始了吧…
卷轴的争夺之战
我会倾尽全力哦
是幻术…
不 不是幻术…
这只是单纯的杀气而已
怎么会这样…
只是看着他的眼睛
就感受到死亡了…
这家伙…到底是什么人
小 小樱…
不行
现在只能选择逃了
否则我们只有…死路一条
放我出去…
你快把我吐出去啊
可恶
不行吗…
还有什么东西呢
当午餐吃的饭团
溶化掉了…
再过不久
我也会跟饭团一样被消化掉…
我不要
放我出去…
快放我出去
已经动不了啊
要有干劲
赶快动起来…
动起来啊
就算动一下也好…
快动啊
就算站起来 你又能怎样
我动不了…
你放心
一瞬间就结束了
你连痛苦都感觉不到
本来还指望你们多陪我玩一下的
真是遗憾
我真的…要死在这里吗
伊鲁卡老师…
火影爷爷…
木叶丸…
卡卡西老师…
小樱…
佐助…
我跟那家伙…
还真有过那么一段…
虽然总是不合
对付再不斩的时候
我们通力合作 帮卡卡西老师脱离困境
在森林里修炼查克拉
两个人对着干了起来
一起做爬树练习…
对了 我跟那家伙
还没分个高下呢
再来一碗
如果你死活都不肯放我出去的话
我一定会努力让你把我吐出去的
原来如此啊
佐助
瞬间让自己受伤
快动…快动起来…
快
快动
居然用疼痛来消除恐惧
他果然不是普通的猎物啊…
影分身之术
我可是要当上火影的忍者啊
怎么能就此葬身蛇腹呢
佐助…你没事吧…
不赶快逃的话
这里很快就会被发现的
怎么逃…
怎么才能逃掉…
没想到佐助居然如此紧张…
我从没见过他这样
佐助 有蛇啊
可恶
我居然大意到连蛇都没发现
不要过来
你们不能有丝毫的松懈啊
所谓的猎物…
在掠食者面前…
通常是紧张地到处乱窜啊
不好意思啊 佐助
鸣人
我把暗号…
全都忘光了
看来趁我不在的时候
你好像欺负弱小了啊
那场爆炸 还有那只巨蟒
都是你搞出来的啊
你这长脖子的蛇妖
我漩涡鸣人大爷既然出马
你就等着被好好教训一顿吧
下集
鸣人的反击 有种就不要逃
好好期待我的表现吧