第十回合比赛开始
加油
肥猪
可恶 你们几个等着
我很快就解决比赛
然后上去修理你们
那我就不陪你玩了 速战速决吧
死肥猪
你这个满身绷带的黄瓜海苔卷
之前交手时
我就发现你的弱点了
不就是从手腕的洞里发出超声波吗
忍法.倍化之术
外加木叶流体术
别让他攻击到耳朵就行了
肉弹战车
我只是比较丰满而已
太好了 丁次赶快把他压扁
那个家伙通过声音
即使不接触对手 也能发起攻击
前提是耳朵露在外面才行
丁次把头埋在身体里
相当于堵住了耳朵
面对这滚动的肉球
对手到底如何用声音发起攻击呢
这下你得消停一会儿了吧
就是这个机会
没用的 我的耳朵堵起来了
不 到此为止了
人体有70%的成份是可以传导声音的水
也就是说
你的整个身体都是耳朵哦
胜者
托斯.砧
大蛇丸大人
不 大蛇丸
我会让你知道
我绝不是一个诱饵
你没有事吧
我…我想吃肉
对手手下留情了呢
虽然输了比赛
还是带他去吃烤肉好了
比赛终于结束了
终于要进行正式选拔了
现在宣布 第三场考试的预选
已经全部结束
暗处蠢动的黑影 佐助面临危机
不知道鸣人现在怎样了
趁现在偷偷开溜吧
伊鲁卡老师最近常常发呆呢
这是个好机会
木叶丸
你又想逃课偷跑吗
我想去厕所
你少骗我了
各位已经顺利晋级中忍考试的第三场考试
虽然有一位缺席
可还是先恭喜各位
老师
我有件事想问你
佐助的事吧
这个嘛
不好意思 我也还没搞清楚
不过你不用太担心啦
接下来 就看佐助自己了
小樱 我有点事先走了
麻烦你记录一下正式比赛的内容
包括缺席的宇智波佐助在内
木叶 五人
砂隐 三人
音隐 一人
现在开始说明正式选拔的内容
终于等到了
预选顺利结束了
正式选拔就要开始了
这里还真是安宁啊
不 是这个国家太安享太平了
其他国家都忙于军备竞争呢
刚好一举拿下这个国家
是啊
不知道取下那老头的首级好玩不好玩
是吗
我觉得您还是有些犹豫不决啊
今后各忍者村的力量将会长期激烈摩擦
音隐也不例外
您想成为这一状况的导火线
而他就是为此而准备的炸药吧
宇智波佐助 是吧
你的观察力敏锐得让我不爽呢
您过誉了
因为我不知道托斯 萨克 金的存在
在收集佐助的情报之余
我为了掌握音忍的能力
故意很笨拙地被他们攻击
您太高估我了
看来您到现在还没完全信任我
做为我未来的右手
你完全没必要在意那些小喽罗
这也正说明我信任你
所以
我现在就把佐助交给你了
我给他下的咒印
好像被卡卡西给封印了
虽说没多大影响
不过我希望你能趁他心中的黑暗没消退前
立刻将他带来
看来您有些急躁啊
因为出现了一些意外啊
您指漩涡鸣人吗
真是个敏锐的家伙
佐助是为了杀掉兄长鼬而存活的复仇者
所以达成目的之前 他是不会死的
可是 他和我交手时
明知不是我的对手
还不知死活地冲上来
他可不是个甘愿送死的孩子
根据你的情报
好像和九尾小鬼接触后
佐助的想法和内心都发生了改变
既然那个小鬼对佐助的影响如此之大
那就得早点让他们分开
以尽快接受我的影响
告辞
兜 如果你…
想阻止我的话
就只能趁现在杀死佐助
凭你是杀不了我的
就算你很厉害
充其量也就卡卡西的程度
开玩笑的
你可以走了
我一直都很相信你的
那种表情
到底在想什么呢
各位将在众人面前进行正式选拔比赛
你们代表各自国家的战力
希望你们到时能发挥出自己的最佳水平
因此 正式选拔将在一个月后进行
不是现在就开始吗
这一个月是准备时间
什么意思
也就是说
这是为了腾出时间
通知各国大名与忍者头领
告诉他们预选已经结束 可以来观看正式选拔了
同时也给你们考生
一些自我提升的备战时间
这个死老头
老是喜欢咬文嚼字
我有些糊涂了
到底怎么回事
说白了 就是让你们做针对性的准备
分析对手在预选赛时的表现
从而增大自己的胜算
之前的战斗虽然也是实战
但却是和不了解的对手作战
没错
我真没想到这家伙会用砂子做武器
可是 正式选拔时就不同了
对手的所有实力都展现过了
为了公正公平起见
各位就利用这一个月让自己变得更强吧
不能再悠闲下去了
这一个月不能浪费
我会努力的
太过优秀也是悲哀啊
我们都因为太过显眼
才会被大蛇丸大人看上吧
都是天涯沦落人啊
这么幼小的心灵就已经被恶魔占据了
他正是利用这点
总有一天 这孩子也会被那种忍术…
兜
我没猜错的话
也许你真的会杀了佐助
真不愧是卡卡西
可以接住我从死角发动的攻击
不过我建议你下一次
最好准备十个人留守
居然这么轻松就干掉了我派来的暗部
你并不是一个普通的下忍吧
你察觉到了我的存在
并立刻用武器发起攻击
真厉害啊
哪里 我可没这么厉害
你找佐助有什么事
我会根据你的回答
来决定是否带你回去审问
就凭你吗
你这个半吊子
试试看才知道是不是半吊子啊
我记得
你是木叶忍者医疗班队长的养子吧
叫药师兜
你跟大蛇丸扯上关系了吗
如果你现在抓住了我
可就没法证明我跟大蛇丸的关系了
乖乖回答我的问题
如果我拒绝呢
是我在提问吧
老实交代
放我走吧 这样你早晚会知道答案的
能不能放我一次呢
你真是个任性的孩子
别太小看大人了啊
拜托你别这么臭屁
现在的情况可是有利于我呢
原来如此啊
影分身
可恶 让他逃走了
挺有两下子的嘛
果然没错
这是让尸体的心脏暂时活动
并加以控制的死魂之术
居然把尸体的脸弄得和自己一样
而且连体臭也消除了
然后隐去心跳声伪装成被杀的暗部之一
早就想好退路了啊
真不愧是医疗班队长一手带大的孩子
这种家伙居然会成为大蛇丸的手下
不能再这样下去了…
就是这样了
虽然我也想让大家就此解散
不过解散前
你们必须为正式选拔做一件重要的事
到底有什么事
我还得抓紧时间修炼呢
别着急
你们每人从红豆手里的箱子抽一张纸
我会过去 你们依次抽取
只能抽一张哦
好 大家都拿到了吗
那么从左边起 报出纸上的号码
我是8
我是1
那佐助就是4号了
现在我就公布正式选拔的对战组合吧
原来是为选拔赛抽签啊
伊比喜 把对战表拿给他们看吧
真靠后啊
什么嘛 正式选拔只是一般的淘汰赛
我居然要多打一场啊
我可没想过替丁次报仇啊
还好没跟我爱罗在一组
宇智波佐助
正好
日向宁次
开场就是他吗
正合我意
佐助要和他打吗
可以提问吗
既然是淘汰赛
那优胜者只有一个吧
也就是说
我们之中只有一个人可以当上中忍
不 并非如此
这场正式选拔的评委
不仅有我 还有风影
以及委托任务的大名和忍者头领
这些评委会根据淘汰赛的表现
对你们做出绝对评价
因此 只要被认为具有中忍资质
就算第一回合败北也能成为中忍
也就是说
在场的每一位都有可能成为中忍咯
没错
相反 也可能一个都当不了中忍
如果能在淘汰赛中过关斩将
也就意味着能增加展现自己的机会
懂了吗 鹿丸
真是的 这也太麻烦了吧
各位辛苦了
一个月后见 解散
第二回合的对手
不是那个没眉毛的就是佐助
那家伙很厉害 打败了浓眉啊
砂缚柩
我也很想和你交手
既然如此 去找卡卡西老师吧
佐助的病房是哪一间啊
佐助谢绝所有的探访
你这是什么意思啊
我也没有办法
大姐姐 为什么啊
鸣人 在医院里要保持安静
卡卡西老师
听我说 听我说啊
我有事情麻烦你
你不用说了
我就知道你会来的
我已经找了一个能帮你修炼的人
什么嘛
我希望卡卡西老师教我嘛
我刚好有事嘛
所以顾不上你了
我知道了
你打算特训佐助吧
别这么说嘛
我已经帮你物色了一个比我更好的老师了
到底是谁啊
就是我
你不就是那个大色狼吗
太失礼了吧
可恶 我才不要呢
管他什么精英教师啊
要我跟这种比我还差的大色狼学习
怎么可能变厉害嘛
无论如何
我都要让自己变得更强
如果你真是个厉害的忍者
就用实力来说服我吧
下集
惠比寿再现 寡廉鲜耻可不允许啊
这次也是我赢