可恶
再这样下去 后果不堪设想
我绝对…
绝对会救出大家的
光明与黑暗 我爱罗之名
你是为了别人而战吗
所以你就这么点能耐啊
战斗不需要任何理由
只有胜利者才能感受到自己的存在
来吧
抛弃那些没用的同伴
为自己的存在而战吧
没用的…同伴
战斗时带着无聊感情的家伙就去死吧
你听着 我绝对要打倒你
你们根本不懂什么才是真正的强悍
少罗嗦
为什么 到底为什么
为什么 夜叉丸…
为什么
所谓爱
就是为身边最重要的人奉献牺牲
以慈悲的心保护他的想法
就像姐姐一样
因为我爱罗少爷
是我身边的那个最重要的人啊
你总是…照顾我 保护我
夜叉丸 一直只有你对我…
这是命令
因为有人要求我暗杀你
就是你的父亲
风影大人
爸爸
是爸爸
为什么 为什么要杀我
被砂之守鹤附身而出生的我爱罗少爷
至今为止都被当成实验品保护着
但是因为您无法控制生灵守鹤的力量
也就是砂的力量
所以早晚会成为村子的威胁
为防患未然
夜叉丸是被迫执行爸爸的命令吗
不是的 不是这样的
这确实是风影大人的命令没错
但如果我想拒绝还是可以拒绝的
我爱罗少爷
其实我的内心深处一定非常恨你
因为我最喜欢的姐姐用命换来了你
我把你当成姐姐的遗物
努力让自己喜欢你
但是我做不到
姐姐当初根本就不想生下你
她是为村子牺牲的
同时诅咒着这个村子死去
从那时起
我的心就留下了永远无法治愈的伤痛
心里创伤无药可治
甚至一辈子都无法痊愈
心里创伤
你的名字是姐姐取的
这孩子的名字叫我爱罗
就是只爱自己的修罗
只爱自己就好
只为自己战斗就好
这样您就能存活于世了
这个名字有着这样的含意
但是姐姐并不是因为关爱您
才帮您取这个名字的
她希望您可以继续存在
所以才取了这个名字
姐姐为了让自己对村子的痛恨与诅咒
和您一起留在这个世上
并且让大家都知道
您从未被任何人爱过
一切都结束了
请您和我一起死吧
我觉得姐姐一直很疼我爱罗少爷
爱
砂会自动保护我爱罗少爷
就像是母亲的爱
我觉得您身边的这些砂子
包含了您母亲的意志
就是爱
只爱自己就好
只为自己而战就好
那就是我爱罗 就是我
我终于明白了
我是孤单的 我不会再相信任何人
也不会爱人
我是孤单的
没错 我孤单一人
怎么了 赶快过来啊
难道你不管同伴的死活了吗
小樱
可恶
这不像鸣人平时的作风
他们两之间发生过什么吗
总之
总之眼下最重要的是救出小樱
可是该怎么办呢
有了
尽管会用掉很多查克拉
也只能使用通灵术召唤蛤蟆老大了
通灵之术
干吗 你这小鬼
有事找我的话 先给我点心吃哦
要不然才不跟你玩
所以我讨厌你们这些蛤蟆啊
嚣张什么啊 别小看我们两栖类
现在可不是跟你玩的时候 小不点
可恶 为什么啊
都已经那么刻苦修炼了
这下束手无策了
我得想办法救大家才行
你要救大家
别说笑了
我只知道为自己而战
他…他怎么又变身了
不打败我的话
这女人身上的砂是不会散开的
不仅如此
这些砂会随着时间的流逝越缩越紧
早晚会杀了这个女人
小樱
他已经越来越接近完全体了
虽然那招还没发动
可是再这样下去 连我都…
那种眼神
砂手里剑
你怎么这么差劲啊
少罗嗦
那家伙到底是谁啊
你真的很顽固啊
猿飞老师
动不了了
你这个老不死的东西
到现在你还不明白吗 大蛇丸
木叶就是我的家
我就是支撑这个家的栋梁
我不是说过要把你这根栋梁折断吗
只要村里的人
都舍命为自己最重要的同伴而战
木叶的栋梁就不会被你折断
谁知道呢
你可别小看火影了
不会吧 哪儿来的力量
查克拉应该都耗尽了啊
因为查克拉和忍术并不是力量的全部
怎么会有如此寂寞的眼神
非常孤独的眼神
这家伙的身上也有怪物
跟我一样
所有人都讨厌我
我是什么东西
为什么如此遭人憎恨
为什么要活在这个世界上
你就是杀了伊鲁卡的父母
破坏了木叶的九尾妖狐
村里的人一直都瞒着你
自从我知道体内有九尾后
感觉村民们对我更冷漠了
这真的让我非常痛苦
可是…
鸣人 很久没吃拉面了 一起去吧
好啊
我今天要吃大碗的叉烧拉面
超级大白痴 想打败我就努力修炼吧
少罗嗦 我是不会输给你的
对了 鸣人
佐助有没有跟你提到我啊
他什么都没说
那个 那个
你想不想知道我对你的看法…
小樱 听我说啊
我要开动了
鸣人
总是吃拉面和红豆汤会挂的哦
忍者应该多吃点蔬菜才行
这是给你的
可是我不喜欢吃蔬菜嘛
就是因为有这些人认同我
所以我…
不管体内是否有怪物
不管村民是否冷眼相待
我都一笑而过
因为…
我已经不是孤单一人了
我根本没想过这是如此的幸福和快乐
真的 真的 这真的太好了
能待在这里真是太好了
我终于对自己的存在松了一口气
所以每当想起从前 我就毛骨悚然
那种痛苦可不好玩
那是一个黑暗的地狱
如果我还是孤单一人的话…
因此 我才能深刻地明白…
那我为什么存在 为什么继续活下去
于是我得出这样的结论
我的存在
就是为了杀死除我之外的所有人
尽管我不清楚发生了什么
但这家伙一直都在孤独地受苦
根本就无法安心
至今只能相信自己
到现在还在地狱里战斗
就是这样
对那家伙而言 有人认同的我
只是生存在
不用紧张的幸福世界里的胆小鬼
我真的能赢这家伙吗
怎么了
你害怕我了吗
你打算为自己而战还是为别人而战呢
你只要爱自己就够了
为自己而战吧
这才是最强的人
来啊 跟我战斗吧
你刚才的威风到哪儿去了
让我看看你的力量吧
然后让我粉碎它
来啊 怎么了
你不跟我战斗 我就杀了这个女人哦
可恶
多重影分身之术
风遁
无限砂尘大突破
糟糕
真厉害
我不会这么快干掉你的
因为我想知道
你什么时候才会抛弃同伴逃走
鸣人
可是 这是什么…
还没结束
鸣人
这是什么感觉
砂手里剑
可恶
那…那个家伙
这股涌上心头的感觉到底是什么
鸣人
不知道为什么
就算死…
臭小子
…我也不想输给你这家伙
所有人啊 都来看一看听一听
木叶下忍的忍术真章
下代火影非我莫属
将最大的危机化为转机
变身 通灵 影分身
一次不行 加倍再来
不屈不挠的伟大忍者
就是现在了
漩涡鸣人的忍法帖就要开始了
下集
爆发 这就是鸣人的忍法帖