我…早晚…要成为火影
怎么可以倒在这里
你要当火影
明明比我还弱嘛
火影就让我替你当吧
变身
这是真的吗
读了三年连变身术都用不好吗
你们给我等着瞧
总有一天
我会当火影给你们看的
太差劲 还想当火影啊
其实你早知道自己成不了火影吧
你就别再逞强了
不是这样的…牙…
如果你敢跟我抢火影的名号
我就让你…
变成丧家之犬
雏田脸红了 观众目瞪口呆 鸣人的绝招
真是的
老说同样的话 烦不烦啊
算了 既然如此
我就让你再也爬不起来
赤丸 我们上
老是用同样的招式
看我的
可恶
牙通牙
这招虽然刚才见识过
可也不是每次都能躲过的啊
怎么办
我现在到底该怎么办
你根本就毫无还手的余地嘛
怎么可能
就算你再变三四个
我也游刃有余
只会靠嘴的家伙
这就解决你
赤丸
可恶
我得想办法反击才行
就算要反击
攻击不到牙也毫无意义嘛
可是 到底是哪一个呢
你打算怎么做呢 鸣人
鸣人
有了
变身
我赢定了
原来如此啊
仔细看清楚吧
不错嘛
真亏你想得出来啊 鸣人
鸣人
变成牙的话
真正的牙
就搞不清楚谁是赤丸谁是鸣人了
因此也就不敢贸然进攻
而鸣人就能毫无顾忌地发起攻击了
居然抓住了这一瞬间的破绽
好厉害
原来如此 这样啊
不过呢
我先给你一个忠告
刚才因为我一时大意所以才没认出来
现在你的变身术已经没用了
知道为什么吗
我能闻出来啊
你可别太小看我们的嗅觉啊
鸣人
因为牙把查克拉集中在鼻子上
所以他的嗅觉比正常人灵敏几万倍
当然可以凭气味来分辨了
我赢了
什么
这是怎么回事
牙的鼻子怎么会分辨不出鸣人和赤丸呢
可恶
这到底是怎么回事
那你就是鸣人了
开什么玩笑
什么
也只有喜欢恶作剧的小鬼才想得出来啊
被摆了一道
看脚
太好了
鸣人 好厉害啊
原来如此
变成牙的鸣人
被牙凭嗅觉分辨出之后打了一拳
可鸣人没变回原样
瞬间变为了赤丸
这是为了让牙误以打错了
并且赤丸的拟人变化也解除了
鸣人的脑袋这么好使吗
可恶
忍术想清楚再用啊
否则会被对手利用的
傻瓜
那不是我的台词吗
跟这个家伙斗嘴只是浪费时间
不能被鸣人牵着鼻子走
我要冷静
冷静下来
实际上这家伙无法跟上我的动作
我还是拥有绝对优势的
我只要看清楚他的动作 找出破绽
就能用四脚之术绕到他背后
没什么大不了的
只要保持冷静 就能打赢这场比赛
看来对手已经冷静下来了
你会怎么做呢 鸣人
你终于认真起来了吗 牙
那我就用特别为你准备的新必杀技
来和你分个高下
你终于认真起来了吗 牙
那我就用特别为你准备的新必杀技
来和你分个高下
什么
新必杀技
他什么时候想出来的
没想到他还有隐藏的大招啊
真是厉害
什么新必杀技啊
虚张声势吧
是不是虚张声势
试试就知道了
这样和刚才没什么区别嘛
不要着了他的道
保持冷静
我来了
虽然不知道是什么绝招
不过只要不让你使出来就行了
就是现在
拟兽忍法.四脚之术
好快
你怎么停下来了
鸣人
这家伙到此为止了
快站起来 鸣人
可恶
这样根本连集中查克拉的时间都没有嘛
你怎么了 鸣人
好快
不会吧 连结印的时间都没有
实力相差太悬殊了嘛
对鸣人来说 果然还是太勉强了
鸣人
可恶
看我的
什么
混蛋
我早晚要成为火影
怎么能输在这里呢
你少来了
你根本就追不上我的速度
鸣人
我认真起来就是这个样子
你明白了吧
你对本大爷而言只是…
我是…
绝对不会输的
鸣人那家伙挺拼命的嘛
如果我是牙的话
早就已经烦死了
随便是谁赢都可以
赶快做个了结嘛
鸣人 加油
鸣人
新绝招什么的快使出来吧
鸣人 加油啊
我一定要想办法抓住那家伙的破绽才行
完全没有用哦
我承认你的确很有毅力
那家伙快不行了
接下来搞定他
无论如何
我也要施展出新绝招来
太慢了
接招吧
迅速的动作 灵敏的鼻子…
拟兽忍法反而害了他
现在牙的嗅觉是一般人的几万倍
不管这屁是不是巧合
他还真是意外性第一的忍者
鸣人 机会来了
可恶 太用力了
不过 接下来就是我的新绝招了
影分身之术
鸣人
好
刚才吃的苦头我会加倍奉还的
可恶
漩
涡
鸣人连弹
新绝招啊
那家伙是看了刚才佐助的绝招了吧
狮子连弹
连名字都是照搬的
胜者 漩涡鸣人
好啊 真是太棒了
太好了
想不到鸣人居然打败了牙
真是大跌眼镜啊
我真的…
已经变强了
轻松 轻松
怎…怎么办
怎么办
鸣…鸣人
雏田 你有说什么吗
那…那个…
雏田
这是什么
是外用的药膏
为什么要给我
你就收下吧 鸣人
谢啦
你真是个好人啊 雏田
牙 你不需要觉得丢脸
这孩子的确是个强劲的对手
你还真是轻松啊…
雏田大小姐
这家伙怎么回事啊
老是拖后腿拖后腿的
一副很臭屁的样子罗嗦个不停
搞得我心情很不爽呢
雏田 你好歹回几句教训一下他啊
让他看看人到底会不会变
下集
白眼开眼 内向的雏田 大胆的决心
上吧 加油 雏田