为什么突然改变了决定
纲手公主
而且还想杀了我
话说回来
我对你可是100%信任啊 兜
你对我的绝对忠心
以及识破纲手企图杀我的眼力
不敢当 毕竟我也是医疗班出身的
她刚才的查克拉充满了杀气
纲手 我可是真心想让他们两个复活哦
而且还答应了你不动木叶
大蛇丸
我知道那是你的花言巧语
我非常想见他们…
即使是一面…
即使是一面 我也想见见他们
即使是一面 我也想抱抱他们
即使是一面 我也想看看他们的笑脸
就在我即将看到绳树和断的时候
那一瞬间 我突然发觉
发觉自己是一个多没用的笨蛋
只要一想到他们的样子
我竟然就会全然不顾
姐姐
纲手
我非常喜欢他们 真心爱他们
所以 我想再次拥抱他们
但是 我办不到
我绝对…不会输给你
当我看到那个小鬼后
我想起了他们两人的梦想
就在我打算忘记的时候
这个村子是爷爷的宝贝
我一定要保护它
我可是创立了这个村子的初代火影的孙子
我非常喜欢这个村子 还有我的同伴
所以我想要保护他们
我要像爷爷那样
早晚会继承火影的称号
我和你可不同
总有一天 我要继承火影之名
妹妹死后
我就是靠这些回忆活着
所以 我一定要成为火影
为保护大家而存在
成为火影是我的梦想
两个人不惜赌上生命想去实现的梦想
我一直想帮他们实现
你说过“有形之物早晚会凋零”
但是…
只有这个想法不会凋零
看来交涉决裂了 没办法
这样只能用力量逼你就范了
交涉决裂
来吧 大蛇丸
话说我至今好像还未和你交过手
没错
您可真敢说啊 她的对手是我吧
我要将你们全部就地解决
和以前一样 力量还是那么恐怖
被她打中一下就完蛋了
一看就知道
在这里想拉开战斗距离有点拥挤
你打算转移
那样做会比较好吧
比较麻烦的
是和纲手大人的手下在一起的人
不知道什么时候会前来援助
去死吧
你说的麻烦人物是谁
他和您以及纲手大人同为三忍
自来也
绝不会让你跑掉的
这里是怎么了…
看来那位纲手公主下手不轻啊
这么说 纲手大人拒绝他们的要求了
纲手婆婆到底去哪儿了
那是纲手大人的
豚豚 在哪边
出发
纲手的呼吸也变得急促了
是时候了
体术并非我所长
兵量丸
那个印是…
这个小鬼也会使用医疗忍术
肌肉被…
我切断了您一部分的肱二头肌和腿部肌肉
这样你就使不出那种恐怖的怪力了
查克拉手术刀
为什么不直接攻击我的动脉
这个手术刀
虽然可以在
不留外伤的情况下切断血管和肌肉
但是在战斗中
并没有足够的时间做出
足以切断动脉
心脏等地的查克拉手术刀
不过割断对手的喉咙还是没问题
可恶 胸肌被切断了
呼吸…
这家伙不是普通的医疗忍者
施术的才能和效果远超全盛期的我
你死了可就麻烦了
我不会割断你喉咙的
不过这样你应该动不了了
真不简单
普通人的话
早就因为呼吸困难而动弹不得了
看来有必要让她再吃些苦头
在不杀死她的前提下
我明明想动手
脚却动了
难道我…
混蛋
目前这状态
只能使出这点力量吗
原来如此
她攻击的不是我的肌肉
而是神经
终于发现了啊
没错 是神经
我把查克拉电子化 并将其电解
随后注入你的神经系统
脑和身体能够进行交流
都是通过电子信号沟通
纲手扰乱了时速360公里的运动电子信号
她久疏阵地战 居然还能保持这种实力
这就是传说中的三忍
治疗术太消耗查克拉
这种状态下
活动右手的话
左脚就会动
活动左脚脚踝
右肩就会动
很麻烦啊
不过怎么移动想动的部位
我已经基本掌握了八成
你以为这种忍术
就能把我…
别小看人
什么
这么快就能活动身体了
你不是怕看到血吗
现在就让你看个够
自来也
好久没见了 自来也
大蛇丸
还是老样子啊 眼神那么凶恶
你这家伙
兜前辈
鸣人
原来如此 你们认识啊
我们一起参加了中忍考试
为什么兜前辈会在这里
躲开
这些家伙由我来搞定
就算你能活动身体也没用
灵活度不可能像之前那么自如
无路可逃了
太晚了
身体终于恢复自如了
血
一次面对两个三忍
真是很棘手啊
至少先干掉一个吧
纲手大人
我说那个…
这到底是怎么回事啊
为什么兜前辈和纲手婆婆…
你可真迟钝啊 鸣人
所以你无法胜过佐助
好好看看他的额头吧
他是大蛇丸的部下
对 我是音忍派来的间谍
你说什么呢 骗人的吧 兜前辈
中忍考试时 你教给我很多东西
还经常帮助我们
那是为了收集你们的情报
鸣人
收集了你的相关数据后
我明白了一件事
你不具备作为一个忍者的才能
你和佐助不同
我还是头一次看到纲手大人这样
请不要再一个人逞强了
我可是您的手下啊
纲手婆婆
就算你再凶巴巴的
你这样可爱的下忍也不该来这里
虽然对你体内寄生的怪物有点兴趣
不过在传说中的三忍面前
你根本就微不足道
你只不过如同一只蝼蚁一般
如果你敢多管闲事
我就宰了你
你这家伙
别这样 鸣人
身体还不行
那只右手动不了了吧
影分身术
四人一起攻击
从他无法防御的右边开始进攻
看招
什么
血
口针
神经反射系统还没完全恢复
躲不开
打中护额了
做得不错嘛
多谢了 大姐
那是…
增血丸
补充失去的血液
那小子跟我一样 是医疗忍者
你的血流得很是时候啊 兜
大蛇丸大人 请拆下左手的绷带
他就是…大蛇丸
老大终于出场了
静音
戴眼镜的交给你处理
大蛇丸我来对付
你这个混蛋叛徒
不要太过分了
别想再对纲手婆婆下手了
婆婆
你要按照赌约
把那个不吉利的首饰送给我
我不会逃避
也不会放弃
睁大眼睛看着吧
这就是我的忍道
下集
看招 愤怒的螺旋丸