佐助
你这家伙为什么…
为什么…
可恶
你就这点能力吗
这样的话 不用那招也没关系
什么
难道你没有注意到吗
我还没用写轮眼呢
别小看我
还不够
你的力量和意念
你很弱
为什么会那么弱
因为对我的憎恨…还不够啊
如果一直和你们做伙伴…
如此强大的力量…
我根本得不到
没错 我非常需要
力量 还有憎恨
为了追上那个家伙
兄和弟 隔若天涯的存在
哥哥 放我下来啦
别勉强了
怎么了
就是这儿吧
爸爸工作的地方
是木叶警务部队的总部啊
从以前开始我就一直很在意
为什么警务部队的标志上
会宇智波一族的家徽
怎么了 你注意到了吗
那是当然啦
是啊 简单地说
组织和设立警务部队的
好像是宇智波一族的前辈们
所以他们在这个标志中央
加入了自己的家徽
从很久以前开始
宇智波一族就维护着这个村子的治安
宇智波一族的家徽也是我族的自豪
虽说现在宇智波一族已大不如前
不过几乎所有的族人现在都隶属这支部队
为村子的治安贡献心力
能管制忍者犯罪行为的
一定是比犯罪者更加优秀的忍者吧
爸爸果然很厉害啊
哥哥也想加入警务部队吗
还没决定呢
一定要加入哦
等我长大了也要进警务部队
明天的入学典礼 爸爸也会来
这是我梦想中的第一步
是啊
太慢了 干什么去了
爸爸
我现在有话要和你说 快进来
不愧是我的孩子
才刚刚晋升为中忍半年
便到达了这种程度
因为明天是特别任务
所以我决定和你一起去
明天
这个任务要是能够成功
鼬 你进入暗部基本就内定了
明白了吧
不用这么担心
比起这些
那个…爸爸
明天是我的…
明天的任务不只是对你一个人
对宇智波一族来说也非常重要
我…拒绝明天的任务
你在说什么胡话
你应该知道明天是多么重要的一天
明天
我要参加佐助的忍者学校入学典礼
忍者学校入学典礼亲友必须出席
这是惯例
不是通知过了吗
父亲大人
我知道了
学校那边我去就好
左脚要好好冷敷一下哦
哥哥 为什么那么遥远
祝贺大家入学
接下来你们要以成为忍者为目标刻苦学习
希望你们学成后好好建设木叶这片土地
我想起了鼬他们入学时的情景了
不愧是兄弟啊
兄弟俩都劳您操心了
哪里哪里 算不上操心
他可是学校创建以来的天才
在他之后
至今还没出现过那么优秀的学生呢
您真是谬赞了
哪里哪里
我也期待着你
像哥哥那样成为优秀的忍者
是…
他就是宇智波吧
那家伙肯定很厉害吧
不知道
终于到休息时间了 真是麻烦
我还没习惯这儿呢
鹿丸你吃吗
我说你啊
休息时间都变成进餐时间了
不愧是我的孩子
能够进入暗部
我真的对你很放心
这种水平是不行的
这种水平…
还 我还能…
受不了
不用上课时就好好修养身息嘛
好痛
别那么勉强自己
哥哥只花了一年就从忍者学校毕业了
那时和现在完全是两个时代哦
还有
因为你哥哥有些特别
不愧是我的孩子
现在开始发上学期的成绩单
你要保持这股劲头 像哥哥那样优秀
爸爸
我…
一直希望你对我说 "不愧是我的孩子"
你说什么
什么叫“无法参加明天的聚会”
你还没弄清自己的立场吗
明天我要执行任务
不开灯 半夜三更在干什么呢
什么任务
不能说
是极秘任务
鼬
你是我族和村子核心间的枢纽
你明白这一点吗
希望你紧记这一点
还有 明天的聚会一定要来
佐助 上完厕所就快去睡觉
三更半夜的 你转来转去干什么
快去睡觉
是…
爸爸只关心哥哥
你很讨厌我吗
讨厌我也没关系
所谓的忍者
就是活在别人的憎恨之中
这也是理所当然的
不是这样…
哥哥说的没错
其实我真的有点讨厌哥哥...
所谓优秀也是有烦恼的
有了力量就会被人孤立
也会变得傲慢起来
即便初衷只是追求出色
不过 你和我是独一无二的兄弟
作为你必须超越的壁垒
我会和你一起共存下去
即使被你憎恨
这就是所谓的哥哥
鼬在吗
我们有话对你说 给我出来
是什么风把大家都吹到这里来了
昨天只有两个人没参加聚会
你为什么没有来
哥哥昨天夜里
果然没有去爸爸说的那个聚会
你进入了暗部
要处理的麻烦事自然不少
令尊也常常以此为理由来袒护你
但我们不认为你拥有什么特权
明白了 我以后会注意的
你们可以回去了吧
是啊
不过走之前 我还有一些事想问
是关于昨晚跳入南贺河自杀的
宇智波止水
自杀
没来聚会的另一个人就是止水
你好像将止水当成自己的亲哥哥对吧
是吗
最近我们完全没有见过面
很遗憾
我们警务部队打算全力出击 调查此事
调查
这是止水写的遗书
笔迹已经做过鉴定
确实是他本人的手笔
既然没有他杀的可能 还调查什么呢
如果会使用写轮眼的人
模仿笔迹也很容易
已经厌恶了任务
他是宇智波一族的优秀男人
如果这样下去 宇智波一族没有未来
人们称之为“瞬身止水”
所以我也不想再这样走下去了
为了全族 任何任务都会身先士卒
这样的男人
留下这种东西去自杀 真是很难理解啊
希望你们不要仅凭外表
和臆测去判断一个人
总之先把这封遗书交给你
你拿着它 去请暗部协助调查吧
明白了
要是能有线索就好了
而且
警务部队和暗部还有别的联络途径
你要销毁证据 我们马上就能得知
不如说直接点吧
你们是在怀疑我吧
没错 臭小子
听好了 鼬
你试着背叛我们全族看看吧
别以为我们会轻易放过你
刚才我应该也说过了
希望你们不要仅凭外表
和臆测去判断一个人
别自以为我很有耐心就开始胡说八道
一族长一族短的
你们高估自己的能力了吧
因为不了解我的实力
所以你们才会倒在这里
我从来没见过这样的哥哥
止水 他最近在监视你
进入暗部半年的你
最近的行为总是怪怪的
你到底在想什么
执着于组织
执着于全族
执着于名号
这就是制约你们能力的忌讳之事
而且对于未知的事物惧怕和憎恨
真是愚蠢之极
住嘴 鼬
这到底是怎么回事 鼬
你最近有些奇怪啊
我并没什么奇怪的
只不过是在履行自己的使命
仅此而已
那你昨晚为什么没来
为了接近巅峰
什么意思
我的器量
已经对这个平庸的家族绝望透顶了
从很久以前开始
宇智波一族就一直维持着这个村子的治安
宇智波一族的家徽也是我族的自豪
不愧是我的孩子
能够进入暗部 我真的对你很放心
就是因为你们
太执着于全族这种渺小的东西
才会忽略真正的重要之物
真正的变化是无法被规则制约
被预感和想像的框架所局限
你自鸣得意什么
够了
要是你再敢胡言乱语
我们就把你关起来
所谓优秀也是有烦恼的
有了力量就会被人孤立
也会变得傲慢起来
即便初衷只是追求出色
为什么 哥哥…
你打算怎么样
我已经忍无可忍了
队长 下令拘捕他吧
哥哥 够了
杀止水的不是我
不过 我为刚才的诸多失言道歉
非常抱歉
最近你好像因为忙于暗部的任务
累坏了吧
队长
暗部是火影大人的直隶部队
就算是我们警务部队
没有拘捕令也无权逮捕
还有 鼬的事
就由我这个父亲负责监视他吧
拜托了
明白了
你现在应该清醒了吧
上次被别人阻止了
这次就别想了
我要让你尝尝
写轮眼真正的力量
怎么了
认真点吧 鸣人
难道这就是你的真正实力
就这么点程度
就这么点程度的力量
你不总是很臭屁地宣扬自己的忍道如何吗
开什么玩笑
现在的你根本不值得被我打败
下集
父与子 出现裂痕的家徽