那边的那个
报上名来
我没必要告诉你吧
你说什么
真可爱
他们就是卡卡西和凯的秘藏之子吗
总之他们已经通过提交申请书这关了
是啊
今年的考生不错嘛
看来很值得我们考官期待啊
好了 佐助 鸣人
我们该走了
你别拉我啦
佐助…
宇智波佐助吗…
那个少年…
让你很在意吗
小李 该走了
你在干什么
你们两个先走吧
我有一件事想确认一下
什么事啊
我哪会知道
目露凶光的那位
请你等一下
干吗
你愿意和我在此一决胜负吗
气势120% 赤手空拳的挑战
在这里跟你一决胜负
是的
我的名字叫李洛克
在问别人名字之前
应该先自报家门吧
宇智波佐助
你早就知道啦
我想跟你较量一下
我想看看我的招式
对所谓的天才忍者一族的后代能否管用
再加上…
小樱小姐
爱
不要
我讨厌那下垂的睫毛
发型也非常讨厌…
眉毛也毛茸茸的
太浓啦 什么都浓
你是…天使啊
不要
身手不错 不过我有备而来
实在好危险
我说 你别胡乱发射那种奇怪的东西啦
害我拼了命去躲
别这么讨厌我啊
又是冲着佐助来的
可恶…
你是冲着宇智波的名号而来吧
坦白说 你真是太无知了
这个姓意味着什么你知道吗
浓眉小子
受教了
我真走运
居然这么快就可以跟最强的新人交手
我会证明给您看的
凯老师
慢着
浓眉让我来解决
等等 你要干吗
没什么 只要五分钟就解决了
我不想和你较量
我的目标是宇智波
怎么每一个人都是佐助长佐助短的
罗嗦死了
可恶
木叶烈风
这家伙…果然厉害…
我先说清楚
你们绝对不是我的对手
要说为什么的话
因为在目前的木叶下忍中
我是最强的
竟然挡住了我的踢腿…
他手上的查克拉是怎么回事…
有意思
我奉陪
算了吧 佐助
距离三点的截止时间不到三十分钟了
不用担心
五分钟就结束了
来了
对不起了 凯老师
我可能要打破禁忌…
没准…会用上那招
木叶旋风
上面
闪不过…只能防御了
什么…
佐助
这…这是怎么回事
刚刚…
明明已经采取防御动作了
他居然穿过了我的防御…
怎么回事
这是忍术…
还是幻术…
果然…他还站得起来
也好
正好借机会熟悉一下那招
我来陪你玩玩吧
那…那难道是
写轮眼
佐助什么时候…
为什么他的眼睛…
而且还是双眼
那就是写轮眼吗
佐助果然厉害
如果这就是跟卡卡西老师一样的血继限界
那就能看穿浓眉小子的招式了
不管是忍术还是幻术
再怎样都只是一种魔术
我都能看穿它
我觉得佐助越来越厉害了
不愧是宇智波一族
就是说嘛
佐助是不可能输给这种人的
写轮眼怎么…
写轮眼居然无法看穿…
难道他的招式是…
没错
我的招式既非忍术也非幻术
佐…佐助
没错
我的招式只是单纯的体术
佐助
或许你一时之间无法相信
可恶
据说写轮眼能看穿任何幻术 体术 忍术
没错
想看穿那些需要结印练习的
具有法则性的忍术与幻术并非难事
可体术却不同
什…什么意思
就算你的写轮眼能看穿我的招式
你的身体也无法对我的体术做出反应
换句话说
就算眼睛看得到
可身体却跟不上
到头来还是一筹莫展
你知道吗
强者有天才型跟努力型两种
如果说你的写轮眼
是继承了宇智波血统的天才型
那我则是吃苦耐劳
不懈努力练习体术的努力型
说起来你的写轮眼跟我娴熟的体术
真是不投缘呢
防御
影…影舞叶
就让我用这招来证明吧
努力是可以超越天才的
他想干什么
是我赢了
影…影舞叶
就让我用这招来证明吧
努力是可以超越天才的
他想干什么…
是我赢了
那是…
到此为止了 小李
怎…怎么了 发生什么事了
佐助
佐助被打败了
在我晕过去的时候 发生了什么事啊
你没事吧 佐助
他动摇了…
佐助…居然无法平稳着地
您…您刚刚都看到啦
小李
刚才那招不是禁忌的招式吗
那只乌龟是谁啊…
对…对不起
我一时…
他好像在挨骂哦
搞不好那只乌龟是…
浓眉的老师
可…可是
我绝对没有要动用秘技的打算
一点都没有…
绝对错不了
我说啊…
什么事啊
那是一只…乌龟对吧
对吧
一看便知
我说…
乌龟也能当忍者的老师吗
我怎么会知道
你这个笨蛋
这种借口蒙得了谁啊
忍者自曝绝招意味着什么
你应该很清楚
是
我居然输给这种可笑的家伙
你做好心理准备了吧
是…是的
凯老师 麻烦你了
真是的
你们几个真是年轻气盛啊
天啊
来了一个眉毛更浓的人
小李
超级浓眉
超级西瓜皮
眉…眉毛超浓的
那么浓我还是第一次看到
你们几个
别小瞧凯老师
吵死了
尽是些奇怪的人
我都不知道该怎么应对了
你说什么
小李 算了吧
是
你这个笨蛋
小李…你这小子…
老…老师…
小李…
老师 我…
好了 小李
什么都别说了
老师
小李
我居然…输给这种人…
不错 这就是青春啊
老师
这种感觉不错嘛
笨蛋 危险 太危险了
没关系的 小李
青春总是伴随着失误的
别放在心上
老师…你对我太好了
来吧 向着夕阳绕操场跑一百圈
是的 老师
开始吧
是
等一下 先别走
我们的话还没说完呢
你们不管中忍考试了吗
已经没时间了
说的也是
小李
你不仅打架 还触犯禁忌
那些惩罚等中忍考试结束再说吧
带着青春的吼叫跑五百圈
遵命
好蠢…
对了…
话说回来 那只大乌龟到底是什么啊
那三个孩子 我记得是卡卡西的…
讨厌 他在看这边
你们几个
卡卡西老师还好吗
你认识卡卡西啊
何止认识
人们都说我俩是永远的劲敌
少骗人了…
你们说什么呢
凯老师真的…
没关系…
口说无凭
顺带一提 我对他的战绩是50胜49败
这个家伙…
什么时候…
告诉你们 我比卡卡西更强哦
不…不会吧
真的好快
速度的确在卡卡西之上
他是人吗
怎么样
凯老师很厉害吧
可恶
小李这次给各位添麻烦了
就算给我个面子 原谅他吧
看在我这张清爽的脸上
他竟然在卡卡西之上
可恶…
这家伙…
他没有说谎…
小李 还有你们
差不多该去教室报道了
那家伙…
加油吧
小李 再会了
遵命
佐助
最后我要告诉你一件事
其实我是为了确认自己的能力才来找你的
刚刚我撒了一个谎
木叶下忍中最强的男人
恐怕就是我们组的一员
我就是为了打败他
才来参加考试的
而你也是我的目标之一
这场考试 你就做好准备吧
佐助
什么嘛
宇智波一族也没什么大不了的
鸣人
少罗嗦
下次我会打败他
刚刚明明输得那么难看
等等…你在说什么啊
鸣人 你…
你刚刚…也看到了吧
那家伙的手…
那个浓眉
大概每天都接受严酷的特训吧
要比你刻苦得多哦
仅此而已
佐助…
有意思
这场中忍考试越来越有意思了
我们走吧
鸣人
小樱
好
好多人啊
他们全部是参加中忍考试的吗
井野 鹿丸 丁次
牙 志乃 雏田 还有李洛克
那些家伙果然也来了
我兴奋了 兴奋了
我当上火影后 会好好照顾你们的
下集 踢掉对手 九位新人全体到齐
我又要大显身手了