还有一个在哪里
你在找谁啊
下面就交给我了
你就到那条河里去洗洗眼睛吧
这就是我的能力 暗杀专家
单靠锋利的爪子
和敏锐的嗅觉是赢不了我的
抱歉 赤丸
赤丸
一直与你走到今天
何时何地都在一起
可是 这一次只能认输了
我的细胞在你体内自由地来回游动
也可以制造出专属你的部分
我们正处于融合状态
共享这个肉体
共享
没错
还有惟独我能做到的残忍杀人手法
慢慢夺走属于你的细胞
原来如此
既然如此
这样会如何呢
居然自杀 这怎么可能
同归于尽吧
各自的战斗
你小子想干什么
果然不出所料
不是身体共享吗
可恶
潜入对方的身体中就不会受到攻击
这就是这个忍术的最大优点
至今为止还没人这么干过
很痛苦吧 是时候来个痛快了
笨蛋 你小子快住手
已经迟了
失血过多
可恶
跑到哪里去了
扔下狗独自逃命了吗
这是个正确的判断
这小子比我还无情啊
什么 难道…
太好了 还活着
太好了
赤丸 你真的很努力
多亏你拖延了敌人很长时间
对方也负伤不轻
这就够了
你已经干得很不错了
它的名字叫赤丸
妈妈 姐姐
从今天开始由你照顾它了 行吗
我吗
我是牙 多多关照啊 赤丸
真是败给你了
我们一直在一起…
接得好 赤丸
好 干得漂亮
走吧
给我认真点
别那么天真
妈妈
听好 牙
不光是你 你和赤丸要一起变强
和赤丸一起…
赤丸
这样就好
好 赤丸 就这样
空中动态追踪
接下来旋转三次 瞄准目标
今后也会一直在一起
下面就由我来保护你
臭小子 设陷阱算计我
我要宰了你
左近 你在哪里 左近
左近 左近
你真够烦的啊 大哥
叫那么大声 震得我眼睛疼
大哥
虽然我想现在就宰了他
但却到了睡觉的时间
替我生擒那些混蛋
等我醒了亲手处置他们
一定要生擒他们啊 左近
我知道了
不过
动手的时候我们两个一起
如果冒然进攻就会被躲开
变成自相残杀
你这混蛋
去死吧
看着吧  柳之舞
混蛋
骨头…
这就是我的血继限界
这家伙 怎么回事
全身放出骨头来攻击吗
他把自己的骨头拔出来了
马上就结束了
用骨头…
当刀
没用的
这并非寻常的骨头
这是最高密度的骨头
宛如钢铁般坚韧
那又如何
那种骨头 由我来折断
我有五种舞
别以为你已经摸清我的实力了
什么
接下来就特别让你见识一下
椿之舞吧
来啊
看我打扁你
干掉了
替身吗
在那里
可恶
那些家伙
正在一步步地向这边靠近
可恶
糟糕 是血迹…
可恶 虽说救回了赤丸
但好像太过勉强了
好痛…
这气味 怎么回事
为什么 为什么那些家伙也来了
真搞不明白
总之 一定要尽快离开这里
不行了
因为疼痛与失血 意识开始模糊了
身体完全动不了了
赤丸
臭小子只留下了上衣
逃到河里去了吗
可恶
到此为止了
你被赶进死胡同了
该死的老鼠
干得不错啊
以准确的时机
让三人分开攻击
做过不少练习吧
相当复杂的曲子啊
不但立刻发现是用笛子操纵这些家伙
还能听懂曲子的复杂
你小子挺有两下的嘛
不过你无法彻底了解这首曲子
的确 艺术与我无缘
不过 既然是用笛子操纵
那就表示曲子中
一定有操纵每个人行动的音节组合
虽说我对自己的分析能力充满自信
可这一次真的麻烦了
因为我根本就不懂乐谱
听过这曲子的家伙没有一个能活着的
终曲第九节
魔境之乱
曲调变了
用通灵术同时操纵三具灵兽
毫无破绽的攻防
虽然不甘心
搞不好那家伙也是将棋高手
而且我的忍具也所剩无几了
真是的 还想大干一场呢
好了 该行动了
哭也好笑也罢
只能放手一搏了
下集
虚招 男子汉鹿丸 起死回生的赌注