佐助
鸣人…他的确跟你不一样
不只糊里糊涂 还常常碍手碍脚
但是 他至少不是一个胆小鬼啊
不是吗
佐助
愚蠢的弟弟啊
如果你想杀我的话
就得永远地怨恨我
并且丑陋地苟延残喘下去
不对…
不断地逃跑 不断地逃跑
为了活下去而拼命吧
不对
苏醒吧写轮眼 必杀火遁.龙火之术
不愧是宇智波一族的
好像开始有干劲了嘛
就让我慢慢测试一下你的实力好了
我活着就是为了杀哥哥
我一直都这么认为…
但现在真正软弱的人其实是我…
鸣人
小樱
无法在此赌上性命的人
又怎么能打得赢哥哥呢
看到了
我看到了
表现得不错
他能预测我的动作 并对要害发起攻击
看来他看清我的动作了
太阳就快下山了
必须赶快找到他才行
一旦黑暗完全降临
形势对我会更不利
不过他为什么这时出现呢
究竟有什么目的
算了…
既然他来村里了
今天就做个了结吧
接招吧
替身
佐助
毛头小鬼
你把宇智波一族的脸都丢光了
也好
等我戏弄够了再干掉你
就像捏死虫子一样
这是
写轮眼操风车三之大刀
火遁.龙火之术
成功了
佐助
太好了
你没事吧
撑着点
这是…束缚术
你年纪轻轻
就已经将写轮眼运用到如此地步
不愧是宇智波一族的后裔
我真想得到你了
你们不愧是兄弟啊
你的眼神中蕴藏着比鼬更强的力量
你到底是谁
我叫大蛇丸
如果你还想再见到我
就力争通过这场考试吧
卷轴…
打败我的三个部下
也就是三名音忍
你胡说八道些什么啊
我们可不想再看到你的脸
要让你失望了
佐助
你到底对佐助做了些什么
我给了他一份临别的礼物
佐助一定会需要我的…
为了得到力量
能够见识你的力量我也很高兴
佐助
你要振作点 佐助
佐助…
鸣人
佐助他…
我…
我该怎么办才好
感觉到了
就在这附近
好久不见了啊
红豆
你已经是被通缉的S级超危险人物
哪怕赌上性命 我也要在这里打败你
这一切都是你传授给我的
做为你以前的部下的使命
大蛇丸
你办不到
潜影蛇手
你别想逃
逮到你了
大蛇丸
借你的左手一用
这印是…
没错
你和我都得死在这里了
忍法.双蛇相杀
红豆 你想自杀吗
那是替身
毕竟你是村里的特别上忍啊
总不能老是用我教你的禁术吧
所以我说没用嘛
你为什么来这里
我们好久没见面了
你对我还是这么冷淡啊
你该不会是来暗杀火影大人的吧
哪里 哪里
我就这几个部下哪儿应付得来
我只不过想在村里选个可塑之才
刚才我送了他一个跟你一样的咒印当礼物
我很想得到那个孩子
你还是一样为所欲为嘛
那孩子死定了
的确…
活下来的机率只有十分之一
不过搞不好跟你一样 不会死呢
看来你相当满意那孩子啊
你在嫉妒吗
看来你还在恨我当初舍弃了你啊
他跟你不同 是个优秀的孩子
毕竟是宇智波一族的后裔
人长得不错
是个很适合的继承人
如果他能活下来就会更好玩了
我希望你不要让这场考试中断
我们村也有三个人来考试了
就让我们好好玩玩吧
如果你胆敢妨碍我的乐趣
木叶村的末日就到了
我们用半天时间备足了食物和水
现在所有的队伍几乎都停止行动了
按照原定计划 把握时机
各自分头进行侦察
不管有没有发现其他队伍
都要回这里集中
知道吗
没问题
了解
好
解散
呼吸已经慢慢顺畅了…
可还在发高烧
我…
我得保护他们两个才行
必须赶快向火影大人报告这件事
偏偏在这种时候…
这…这是
束缚之术
红豆 原来你在这里啊
亏你们还是暗部 来得太晚了吧
别这么说嘛
你没事吧
这…这是
你的咒印浮现出来了
难道是…
大蛇丸吗
你说什么 真的吗
我马上带你到火影大人那里去吧
不…不行 我要去高塔
你在说什么
一但大蛇丸前来就必须立刻戒严
没时间举行考试了
这个我知道…
总之 详情我待会再告诉你们
帮我叫火影大人过来吧
找到了
就按照大蛇丸大人的命令天亮动手
目标就是宇智波佐助
如果另外两个碍事就干掉
当然
木叶的美丽野兽
李洛克登场了
搞定了
搞定了 凯老师
这样我就能掳获小樱的芳心了
话虽如此 但敌众我寡啊
不过这样反而对我更好
凯老师
现在 我要放手使用那招了
下集
浓眉的真情 至死我都会保护你