就算不能使用忍术和幻术
也能成为出色的忍者
我就是要证明这一点
这就是我意志的全部
好
今天我会更努力的
浓眉
早上好 鸣人
纲手婆婆给你看过病了吧
怎么样 怎么样
怎么说呢
木叶现在百废待兴
我们如果不加油可说不过去啊
说的也是
浓眉快点把伤治好
然后和我们一起执行任务吧
鸣人哥哥
怎么了
木叶丸他…
木叶丸怎么了
他把自己关起来了
把自己关起来
火之意志的继承者
木叶丸少爷 我们要进来了
你们以为我是谁啊
有本事就试试看
我可是第三代的孙子
你们如果冒犯我
爷爷…
就是冒犯火影
可是纲手大人必须尽快开始工作啊
这可是掺了胡椒粉的烟雾弹
再敢靠近的话 有你们受的
孙少爷 就算是孙少爷
也不是什么事都可以做的
吵死了
怎么一大早就大吵大闹的
吵得我头都疼了
纲手大人
一个小鬼在里面干什么
快把他拖出来
可是 在里面的是第三代的孙子
管他是孙子还是曾孙子 都没关系
这是身为初代孙女的我说的
教训他一下对他也有好处
快点把他弄出来
等一下
鸣人
请 请等一下
虽然我不太清楚状况
但请不要对木叶丸动粗
好不好啊 纲手婆婆
是你的朋友吗
让我来说服他吧
就交给我吧
要在今天之内搞定
纲手大人 请等一下
打扰一下
是小樱啊
佐助昨天就出院了
今天我是来看小李的
他来理疗恢复室了吗
好像还没来
奇怪啊 他很少迟到
这样啊
手术成功率最高也就50%
失败的话就是死
木叶丸
你究竟在干什么
快点出来 我带你去吃拉面
别担心 今天由我买单哦
而且 是叉烧的哦
知道了 再加一个鸡蛋
怎么样
你倒是吱一声 给个回应啊
吵死了 大笨蛋
居然说我是笨蛋
快开门 否则我硬闯了
有本事就放马过来试试
混蛋
鸣人哥哥
小李
原来你在这儿
小 小樱
送给你
给 给我吗
太谢谢了
对不起 小樱
没关系
佐助已经出院回家疗养了
多亏了纲手大人
我想他马上就能执行任务了
是吗 那真是太好了
不愧是纲手大人 真是厉害
纲手大人一定会治愈小李的
所以 如果有我可以帮忙的事
尽管开口
非常感谢 小樱
那我先走了
怎么没有一家酒店开着门呢
想想也不可能嘛
您以为现在几点了
既不能喝酒 又不能赌一把
木叶还真是无聊透顶
就像第三代一样
纲手大人
真是累死我了
真想找个地方坐下来喝杯热的
明白了
我这就带您去一个
可以坐下好好喝一杯热饮的地方
作为交换 您可要开工了
快 尽情喝吧 这可是热的哦
静音
你突然变得很严格了
不是我变严格了
而是纲手大人太不自觉
自觉
如果不进那个房间就无法工作
所以就想“不做也罢”
于是就全部交给鸣人去解决了
也许吧
这是最新的忍者名单
里面的成员和分组也作了不少变动
请您大概地看一看
大概地全部看一遍哦
真有你的
还有团子呢
我最讨厌甜食了
木叶丸
别闹了 快出来啊
至少 你要告诉我究竟出什么事了啊
木叶丸
大家都在担心你
再不明事理的话 我就要拽你出来了
鸣人奥义.色诱之术
木叶丸
你就出来嘛
木叶丸 快嘛
混蛋 你至少也说点什么啊
实在是太丢人了
不要再胡闹了
影分身术
不许再胡闹了 木叶丸
一 二
这究竟是什么啊
你没事吧 鸣人哥哥
这里是爷爷的房间
D级任务8次
C级3次
不愧是红带的班啊
第三代的想法很好猜嘛
和他们父亲时的那组一样
是啊
看 这一组各有所长
可谓实力最均衡的一组吧
腰酸了 出去透透气
成功 成功…
鸣人哥哥
可恶
既然你玩真的 那我就不客气了
这是爷爷的房间
除了爷爷之外谁也不许用
爷爷
作为孙子 我要保护这里
笨蛋啊
现在是说这个的时候吗
现在可是木叶的非常时刻
那又怎么样 这与我毫无关系
你说真的吗
你可激怒我了
告诉你吧
我的新绝招破坏一两道门还是…
鸣人哥哥
纲手婆婆
危险
真…真厉害
对了 木叶丸
现在可是紧要关头啊
村子的实力仅存一半左右了
但任务还得接
这些好像都是我告诉你的
这个 怎么说
如果不接任务
就等于告诉别人我们不行了 对吧
这句是伊鲁卡老师说的
你不喜欢纲手婆婆吗
不 也不是的
那怎么回事
过不了多久就没有人叫我孙少爷了
他们会叫我木叶丸
叫你木叶丸有什么不好啊
不一样的
为什么 为什么
你不是不喜欢别人叫你孙少爷吗
爷爷在人们的记忆中逐渐消失了
他们忘了爷爷是多么出色的忍者
就像处理他的烟箱一样
新的火影会不断地深入人心
才没这回事呢
木叶就是木叶啊
还有 大家是不会忘记爷爷的
不对 应该是绝对忘不掉的
会的 一定会的
不会的
骗人
不骗你
连我的话都不信了吗
不信
受不了你
跟我来 木叶丸
我们去找纲手婆婆
让她保证 不要改变木叶
还有 让大家保证不忘掉爷爷
就这么简单
我居然让纲手大人脱离了我的视线
找到了吗 豚豚
细胞活性化
可找到你了 纲手大人
纲手大人在学习
烦不烦啊 无法集中精力了
集中
这是我第一次在赌钱以外听到这话
静音大姐的声音
静音
还记得那名叫兜的医疗忍者吗
什么意思
他有制造新细胞的能力
我想用这招来增补患者的细胞
为了小李吗
即使只能提升1%的机会
也有尝试的价值
这个很依赖各人的资质
就算是纲手大人也很难掌控
不行也得行啊
因为我是第五代火影
我也没办法啊 木叶丸
因为我是第三代火影
不想干就别干吗
木叶是一个大家庭
保护家庭成员就是火影的任务
爷爷
今天例外哦
怎么了 木叶丸
不去找纲手婆婆了吗
不去了
不行也得行啊
因为我是第五代火影
我也没办法啊 木叶丸
因为我是第三代火影
这也是没办法的事啊
因为我是孙少爷啊
因为 我是木叶的木叶丸啊
木叶丸 等等我啊
到底发生什么事了
木叶丸
纲手大人
没什么
那时凯老师告诉我
只要和强力的死对头竞争
一定会成为了不起的忍者
首要条件就是努力
我的心情轻松多了
本来不知道该怎么办才好
现在已经知道该怎么做了
只要努力就可以了
但是…
下集
热血师徒的羁绊
男子汉贯彻忍道的时候到了