若无天 则知智 以备机
若无地 则逐原 以求利
若开启天地双书
危道则归为正道
此乃…之极致
是为领导之材
这是什么玩意啊
应该是指卷轴吧
大概是暗示我们打开天地卷轴
那…开了哦
这…这是啥啊
人…
这是…通灵的术式
鸣人 小樱
快把卷轴丢掉
你不是…
好久不见啦
通过第二场考试 气势如虹的九位新人
这…
这是怎么回事
你们好像吃了不少苦头呢
为什么伊鲁卡老师会用通灵术出现
因为我们中忍原本就要在此
迎接第二场考试的考生
而我刚好负责
给你们传达重要讯息的传令工作
传令工作
差点就超时了
各位
恭喜你们通过第二场考试
为了庆祝你们过关
本想请你们去吃一乐拉面呢…
太棒了
鸣人
太棒了…
你听我把话说完嘛…
拉面 有拉面吃了
我真是了不起
我真是太棒了
我现在就想吃拉面啊
真是精力旺盛的家伙
吵死人了
真是的
你这沉不住气的个性
跟以前一样嘛
原来如此
如果我们在考试途中打开卷轴的话…
伊鲁卡老师
你会怎么做
佐助
你也是老样子 依旧很敏锐嘛
如你们所知
这场考试的规则
是为了测试你们
有没有确实执行任务的能力…
也就是说
在考试途中违反规定
偷看卷轴的话…
偷看卷轴的话
我们的任务就是让打开卷轴的考生
丧失意识直至第二场考试结束
还好你们没有打开卷轴啊
兜前辈 真是太感谢你了
真是太危险了
对了 老师
话说回来 墙上那些字是什么意思
中间好像漏了几个字
我们完全看不懂呢
那些不足挂齿啦
反正我们都已经过关了
不是啦…
来说明那些文字的意义
也是我的另一项任务啊
是这样啊
所以我就说嘛
你们念念看
这是火影大人所写的
中忍心得
心得…
没错
这篇文章里的天
就是指人类的脑袋
而地则是指人类的身体
若无天 则知智 以备机
意思就是…
举个例子 如果鸣人的弱点是脑子
那就必须学习各种道理为任务做准备
不用你多管闲事啦
接着是若无地 则逐原 以求利
如果小樱的弱点是体力
就必须每天勤奋不懈地锻炼身体才行
就是这个意思
然后只要能兼备天地两者
不管是多危险的任务都能引向正道…
换句话说 凭一己之力即能扭转乾坤
那…少字的那句呢
那就是说中忍的文字
也就是把刚才卷轴上的人字加上就好
这五天来的求生训练
就是为了考验
考生是否具有中忍的基本能力
你们已经顺利过关了
中忍算是部队长级的人物
有领导团队的义务
任务相关知识的重要性
与体力的必要性
必须铭记于心
希望你们不要忘记这个中忍心得
继续接受下一阶段的考试
以上…
就是我负责传达的传令
了解
可是
最后的第三场考试
不要太勉强哦
特别是鸣人
我最担心的就是…
伊鲁卡老师
从我拿到这个木叶护额起
我就已经不是忍者学校的学生了
你不用替我担心啦
而且 这可是伊鲁卡老师
承认我能独当一面的证明啊
虽然我还是有点沉不住气
不过我已经不是小孩子了
我现在…
已经是忍者了
是吗
不好意思啊 鸣人
他们的实力我最清楚不过了
不管如何 都太过勉强了
就让我去劝他们放弃吧
既然你如此坚持
他们那组就交给你去处理好了
不过真没想到 你会要求扮黑脸啊
谢谢你的成全
他们是卡卡西的部下吧
既然是他推荐的人
我倒是蛮期待的
你别插嘴
他们几个…
已经不是你的学生了
他们现在…是我的部下
看来真正了解这几个孩子实力的人…
卡卡西
看样子你是对的
如何
咒印还疼吗
不
托您的福 已经好多了
话说回来
那个大蛇丸
就是木叶传说的三忍之一吧
我记得他是连暗部都奈何不了
通缉手册上列为S级的逃亡忍者吧
听说他已经死了
可是…
为什么现在会出现在村里呢
我很中意有个孩子
因为他是继承了宇智波血统的少年…
大概…
是佐助吧
红豆大人
第二场考试的合格者确认有21人
根据中忍考试的规定
第三场考试将进行五年未曾举办的预选
第二场考试 结束
总之就让考试继续进行下去吧
同时注意那家伙的动向
是…
首先恭喜大家
通过第二场考试
参加第二场考试的有78人…
到现在竟然还剩下21人
我确实说过要刷掉半数以上的人
其实我只想留下个位数啊
肚子好饿
怎么还剩这么多人啊
真是麻烦死了
佐助他们也过关了
那还用说…
费了那么大力气帮他们
没有理由不合格吧
你带的那组还挺有两下子的嘛
该说是运气好吗
不过只要有我带的小组在
接下来就没那么容易了
再怎么说 下一道关卡
只能靠实力了
反正青春就是时而酸涩时而严苛啊
卡卡西…
你说了什么吗
天啊
你挺行的嘛
我永远的死对头卡卡西…
你这样反而让人觉得很有型
气死我了…
那就是凯老师永远的死对头啊
就外型来说
凯老师输得很彻底
在众多老师之中
凯老师果然是最有型的
绽放着光芒呢
好
请你看着吧 凯老师
我也会绽放光芒的
我再也不想…
看到重要的人掉眼泪了…
所以…
我不会再输第二次了
凯老师
果然备受关注的人都到齐了嘛
宇智波佐助吗…
胳膊的仇我一定要报
宇智波佐助…
一定会的
26组里面
竟然只剩下7组…
果然毫发无伤吗…我爱罗
赤丸的样子有些奇怪
那些砂忍…
鸣人也过关了
太好了…
什么嘛
木叶的新手全都在嘛
我说啊 我说啊
火影爷爷跟伊鲁卡老师
连超级浓眉也在啊
全体都到齐了嘛
我有种不太好的预感
竟然剩下这么多人啊…
而且剩下的几乎都是新人
怪不得他们抢着推荐新人了
接下来
火影大人要为大家说明第三场考试
希望你们专心听好
那么火影大人 麻烦您了
接下来要举行第三场考试
在对考试作说明之前
有件事我想先跟你们说清楚
关于这场考试的真正目的
真正目的
为什么同盟国之间
要一起举办选拔考试呢
增进彼此间的友好关系
提高忍者的实力
我希望各位不要曲解它真正的含义
这场考试可以说是…
可以说是
…同盟国之间战争的缩影
这是什么意思
回顾过去的历史
现在的同盟国
过去都是彼此互相竞争的邻国
这几个国家
为了避免彼此耗费无谓的战力
这里便被选为了战场
这就是中忍选拔考试的最初起源
为…为什么非得这么做不可啊
这不是为了选拔中忍而举办的吗
没错
这的确是为了选拔中忍的考试
但同时
它也是忍者们肩负国家威信
舍身而战的战场
国家威信
第三场考试中
许多平时委托我们工作的大名或名流
都会以来宾的身分受邀至此
而且拥有忍者村的各国大名以及忍者头目
也会看到你们的表现
若是国力相差明显
强国的委托就会蜂拥而至
而弱国的委托相对就会减少
同时 这也是向邻国们展示
“我们的村子有强大的战力”
也就是说 对外施加压力
那又如何
有必要拼命去战斗吗
国家的实力就是村子的实力
而村子的实力就是忍者的实力
所谓忍者真正的实力
只有在拼死的战斗中才会激发出来
这场考试
是向别人展现本国忍者实力的平台
因此 只有赌上性命去战斗才有意义
所以先人们才会抱着
“这是值得奋斗的目标”的梦想参加考试
那为何又强调友好呢
我之前不是说过吗
我希望各位不要曲解它的含义
以杀戮来达成彼此间实力均衡的惯例
才是忍者世界所谓的友好
这是赌上自己的梦想
与村子威信的一场需要豁出性命的战斗
同意
废话少说
还是赶快说说如何豁出命去战斗吧
虽然我现在就想为大家说明第三场考试
不过呢…
火影大人 请恕在下无礼
接下来就交给担任裁判工作的…
月光疾风来处理吧
就交给你了
初次见面 大家好
在各位进行第三场考试前
先麻烦各位做一件事
怎么回事
这就开始预选了吗
前面那场不是刚刚结束吗
而且佐助的情况…
太勉强了 佐助
你弃权吧
现在的你是无法全力应战的
不管佐助说什么
我都要向老师汇报伤痕的事
下集
半数淘汰 考试突然开始
佐助 我好害怕…