说明会九点开始
因为今天是个特别的日子吗
我要开动咯
宿敌 佐助和小樱
跟我一决胜负吧
你在搞什么啊 木叶丸
真不愧是鸣人大哥
这才是我欣赏的男人
我什么都没做啊
这是很平常的对决啊
不好意思 我得准备参加说明会了
说明会
因为从今天开始 我就是忍者了
小樱 不快点还来的及吗
我正准备要走了
气死了
别总是把我当小孩子看啊
对 我现在已经不是学生了
我是木叶的女忍者 春野樱啊
我出门啦
早啊 小樱
早啊 井野
真没想到 你居然可以毕业啊
这跟以前毫无关系
从今天开始 我们就是独当一面的忍者了
我不会再输给你的
你怎么会在这啊
今天是专为毕业生举办的说明会哦
我说你啊
没看到我戴着这个护额吗
从今天开始我也是忍者了
该怎么说呢
这玩意还真适合我啊
鸣人也毕业了啊
到了
又是我赢啊 小樱
你在说什么
我的脚趾比你早一厘米迈进教室的
你眼花了吧
是小樱
小樱 她在看着我呢
小樱
早啊…小樱
滚一边去
早啊 佐助
我可以坐在你旁边吗
等等 坐在佐助旁边的应该是我才对
是我先说的吧
我比你早一步进教室啊
是我
明明是我嘛
我才是第一嘛
我要坐在佐助的旁边
吵死了
就是他吗
今年的新人第一名
宇智波佐助
没错
原来他就是宇智波一族的遗孤啊
漩涡鸣人吗
鸣人
不要盯着佐助乱瞧
就是吗
小樱
为什么每个人都佐助佐助的叫个不停
这种家伙到底哪里好了
佐助 快教训那个家伙
对啊 对啊
不会吧
抱歉啦
搞什么
佐助的初吻
应该属于我的才对
该死的鸣人…我一定要杀了你
是我的错吗
有杀气
鸣人
我说你啊…
是意外…这是意外
闭嘴
鸣人这小子…
还是那么会制作麻烦啊
从今天开始 你们就是独当一面的忍者了
但你们只不过是新手的下忍
真正的考验还在后面
你们将三人一组
在一位上忍的老师指导下执行任务
三个人一组
不知道谁能跟佐助分在同一组呢
就是啊
真是好极了
当然是我和佐助同一组了
三个人一组吗
其他人只会碍手碍脚而已
首先一定要跟小樱
另外一个…
只要不是佐助 谁都可以啦
为了平衡各组的实力
将由老师来进行分组
我现在要宣布了
接下来第七组
漩涡鸣人
春野樱
太好了
跟鸣人一起啊…
以及…宇智波佐助
太好了
跟佐助一起啊…
鸣人是别组的呀…
接着第八组
日向雏田
有…
犬冢牙
油女志乃
怎么会变成这样啊
没办法啊 爱情必胜啊
搞不懂那种家伙什么地方吸引女生了
你不会连这个也不懂吧 鹿丸
我又不是女人 怎么会懂
难怪你不受欢迎了
我才不要跟你这种木头分在一组呢
第十组
山中井野
奈良鹿丸
看来我们两被分在同一组了
然后是秋道丁次
还多了个胖子啊
分组到此为止
伊鲁卡老师
我这么优秀的学生干吗要和他在一组
佐助可是毕业生里成绩最好的
鸣人 你是倒数第一
为了让各组的实力相当
才会这么决定的
只要不扯我后腿就谢天谢地
吊车尾
你说什么 混蛋
想打架吗 吊车尾
你别太过分啊 鸣人
下午要帮大家介绍上忍的老师
先解散吧
佐助
佐助真是的 跑到哪里去了
我们好不容易才分在同一组
还想一起吃顿饭呢
小樱
我们两个好不容易分在同一组
一块儿吃个饭吧
我干吗要你一起吃饭啊
可是我们同一组啊
你真讨厌啊
佐助 你在哪里啊
可恶 一点都不好玩
好不容易才跟小樱分在同一组呢
我还以为会有什么好事呢
对了
知道吗 既然分在同一组了
就得听从我的指示才行
是 是…
懒得浪费力气跟你吵
井野那小丫头
下回大家一起去吃烤肉吧
拜托…
鸣人
什么
是鸣人吗
可恶…给我老实点
鸣人
要是你敢伤害佐助的话
我绝对不会饶过你
结果怎么样了
笨蛋
看来是鸣人被修理了
这是当然的
鸣人怎么可能打得赢佐助吗
没有必要着急
从现在起我会一直和佐助在同一个组
可是…
如果用女色的话
我的身材不够丰满
只有额头比人家宽而已
怎么办才好
不会吧
佐助正在看着我
而且还是那么热情的眼神
你最可爱的地方就是那宽额头
让我不禁想亲一口
我的额头就是为此而生
怎么可能吗
我又不是什么相信童话故事的小孩
那是不可能的啦
你最可爱的地方就是那宽额头
让我不禁想亲一口
太棒了
童话故事成真了
开玩笑的 只有鸣人才会说这种话吧
我想问你一件事
你觉得鸣人怎么样
他是专门破坏人家好事的可恶家伙
而且还老是以戏弄我为乐
鸣人对我根本一无所知
只会招人讨厌
我只想得到…
佐助你一个人的认同
只想得到我的认同
为此 我愿意做任何事
我太大意了
我赢了
想不到连分身术都不会用的家伙
居然已经可以活用影分身术了
我是很认真的
我终于知道小樱为什么会喜欢他了
竟然在这个时候肚子疼
你怎么了…
我…我马上回来
佐助真是的 干吗这么害羞啊
会不会是需要有点心理准备啊
好险好险
差点因为肚子疼而让忍术失效了
怎么偏偏在这种紧要关头闹肚子呢
被讨厌了吗
又被人这么说了
好不容易变成佐助 才能接近小樱
既然这样
我索性变成个让人讨厌的佐助
让小樱讨厌他去吧
佐助 你真是的
为什么要这么害羞呢
你做好心理准备了吗
我已经准备好了喔
等…等一下 佐助
鸣人呢
又来了 又把话题岔开了
你就不用管鸣人吗
他老是缠着你在胡闹
大概是因为他有个不同于一般的童年
你看
那个家伙不是没有父母吗
所以老是一个人在胡作非为
我要是干那种事的话
早被父母骂死了
一个人的话 也不会有父母的唠叨
所以才会那么任性吗
孤独
不是被父母责备后难过的那种程度能比的
你怎么突然这么说
因为你很讨人厌
可恶 终于拉完了
小樱会不会还在那等我
你…你怎么会在这里
有一种挣脱术
那可是最基础的忍术
你假冒我到底想做什么
我只是觉得好玩才这么做的
又是影分身术
我是真的很厉害的
我要打败你
让你认同我
你觉悟吧 佐助
肚…肚子又痛了
上厕所
我先啦 我先啦
真是白痴
我很讨厌吗
是啊 鸣人一定也是这种心情吧
下次我要对他温柔一点了
可恶
不知道吃了什么奇怪的东西
鸣人
微笑…微笑
我们回教室去吧 鸣人
小樱
一定是佐助想变成小樱来报复我
你想骗我上当吗 佐助
我可不会中计的
好痛好痛好痛好痛
这是怎么回事
鸣人你这个笨蛋
这里就是鸣人的家
那个宇智波一族的佐助
也在你负责的组里
祝你成功
这瓶牛奶
过期很久了啊
喝这个要坏肚子的
看样子以后会很辛苦啊
这究竟是怎么回事啊
这怎么回事
跟昨天的卡卡西老师完全不一样吗
他真的是会上当且总迟到的卡卡西老师吗
可恶 可恶
我才不会放弃呢
就算要打败老师
我也一定要通过这个超难的试练
都熬到这里了 绝不能就这样罢休的
下集 试炼 求生演习
我还会继续表现的啦