不要忘记你的目的
不要走
谢谢你
佐助…
组成铁壁阵式
已经凌晨四点了
第五代还真会乱使唤人
忘带的文件 难道自己…
怎么啦
起来了
在这种地方睡觉会感冒的
谢谢你
佐助…
辛苦啦
第五代 你刚才在睡觉吧
让我们去取文件 自己却在这儿睡觉
先不说这个 火影大人
我有事报告
什么
这是真的吗
根据春野樱的描述 看来不会错
难道已经开始行动了
我要得到我想要的东西
这次一定要彻底摧毁木叶
他想得到宇智波一族的能力吗
那个变态的家伙
出云 子铁
麻烦你们帮我叫个人来
快点吃 鹿丸
今天开始 你爸也有任务了
早上修炼的时间可不多哦
回答一次就够了
一大早就唠唠叨叨的 烦死了
这么早是谁呢
老爸
什么
为什么会和这么凶的老妈结婚啊
这个吗…
你老妈也有笑得很温柔的时候啊
大概就因为这个吧
就只有这个
鹿丸 第五代的使者要见你
昨天深夜 宇智波佐助离开了村子
可以确定他前往了音隐
离开了…为什么
因为受到了大蛇丸的邀请
等…等一下
为什么佐助会接受那种危险家伙的邀请
先别管为什么
总之时间紧迫
首先给你作为中忍的第一个任务
把佐助带回来吗
如果没有敌人 倒也不麻烦
但是这个任务不仅时间紧迫
而且存在一定的危险性
大蛇丸的部下
前来怂恿佐助离开的可能性极高
事情变得这么棘手
不过话说回来
我一直以为那家伙是我们中最厉害的
所以对他另眼相待
那么就应该由上忍和中忍
组成小队来执行任务
目前办不到
为什么
你应该知道目前的处境
我们已经最大限度减少留村的上忍
剩下的全部派出执行任务
接下来给你三十分钟时间
尽量集结你认为最优秀的下忍
准备出发
虽说事情麻烦透顶
但我也不能眼睁睁看着同伴不管
反正车到山前必有路嘛
有一个人我强烈推荐
什么 骗人的吧
真是的 一大早就这么吵
为什么会推荐这个家伙呢
那个大混蛋
等我一下
我马上就去换衣服
除了 除了我以外
其他的优秀人选你都定好了吗
起床啦
不是要集结优秀人选吗
真是拿他没办法
烤肉味的薯片
你也来帮忙吃了它
不管对手如何强大
决不让出最后一口
我跟丁次长时间合作
所以我们非常默契
虽然我明白你的意思
但这种场合
还是找志乃这样的才好吧
吵死了 吵死了
太天真了
志乃现在和他老爸外出执行特别任务
不在村里
难道你…
牙也算一个
原来是这样啊 好像很有意思
看来早起的鸟儿果然有虫吃
鹿丸 其他的人选怎么办
虽说我想再仔细找找 但时间紧迫
如果临出发前还没找到
就由现有的人员组队
你的手术成功了吧
外出也没问题了吗
火影大人说可以作一些轻松的锻炼
是吗
这样啊
虽说事情很麻烦
但多个人就多份力
这种紧要关头 我却…
小李 你去做你该做的事
明天开始
我会自己一个人爬这段台阶
小李
没问题的
你快去吧
三十分钟到了
集合人数为五人
好啦
大家在我身后可要跟紧咯
鸣人
我可是小队长啊 虽说麻烦死了
这么重要的任务交给你真的没问题吗
总觉得你有点靠不住
鸣人 你不要摆出一副老大的样子
不过话说回来
让这么没干劲的鹿丸指挥我们
我也不太能接受
不过 鹿丸已经晋升为中忍了
不听他的命令是不行的
因为村子的高层都认同了他的领导能力
那你就拟定一个合适的作战计划吧
根据我们的现状
遭遇敌人埋伏的可能性很高
总之呢 我们的目的是救人
所以是追踪者
这样就很容易被敌人取得先手
因此我们的队形既要便于移动
也能随时应对敌人的攻击
如果有人无视我的存在擅自行动
就会全军覆没
阵形采用一列纵队
首先 是最为重要的先头侦察员
就是你了 牙
你常年和赤丸一起散步
对火之国的地形了如指掌
而且鼻子灵敏
可以凭借气味追寻佐助
此外还能很快发现沾有敌人气味的陷阱
另外为了弥补
一列纵队很难抵御迎面攻击的弱点
让你与赤丸一起行进比较有效
第二个人就是作为小队长的我了
这样既可以根据情况对前面的牙下达命令
还可以仅凭手势对后面的队员传达信息
接下来就是中间的第三个人 鸣人
你有瞬间的爆发力
为了能迅速协助前后方的同伴
你在中间的位置最合适不过
你是援护的灵魂人物
而且还会用影分身术
第四个就是丁次了
虽然你没有速度
但却是队里最有攻击力的
在前方的牙 我 鸣人突袭之后
由你给予敌人致命一击
也就是负责追击
最后一个就是宁次
队伍的断后也是最困难的工作
因为你可以用白眼来扫除队伍警戒的盲点
听明白了吗 好好看看这里
通过这张图
确认自己被分配的警戒范围
牙负责最前方
我则警戒更大范围的前方
鸣人盯左侧 丁次盯右边
宁次 你使用白眼
整个后方就交给你了
此外 我还想了解我们的战斗力如何
把你们所带的忍具拿出来给我看看
好心里有数
还有什么疑问吗
真没想到这么短的时间内
就将刚集结起来的同伴
组成了最有效的阵形
如果没有疑问了
我最后再强调一点
对我而言 佐助既不是深交的好友
也不是我欣赏的类型
但佐助是我们木叶的忍者
是同伴
所以拼了命也要把他带回来
这就是木叶的精神
另外 即便我怕麻烦
但此刻也不会推卸责任
因为我要对你们的生命负责
你这家伙好像有点中忍的样子了吗
快点确认忍具 然后出发吧
大家把忍具都拿出来
佐助不会被那种家伙引诱的
他不必这么做就已经很强了
我保证
可恶
到底怎么了 佐助
好了 出发吧
等一下
小樱
火影大人已经把事情告诉我们了
抱歉 恕我们没办法带你一起去
因为连你都没办法说服佐助
接下来只能由我们努力去说服他了
小樱 你的出场到此为止
这么说的话 小樱见到佐助了
小樱
鸣人 这是我一生的请求
请你把佐助带回来…
我已经无能为力了
我没能劝住佐助
现在 能够阻止佐助并且拯救他的
只有你了 鸣人
因为小樱非常喜欢佐助
我深切体会到小樱现在的痛苦与难过
小樱 我想问你一件事
你觉得鸣人如何
专喜欢插手别人的事
把快乐建立在我的痛苦之上
鸣人根本一点都不了解我
真讨厌他
鸣人 谢谢
我一定将佐助带回来
这是我们一生的约定
每次都是他最了解我
每次都是他出手帮助我
鸣人
我说 鸣人
刚刚那番大话 真的没问题吗
我一向言出必行
这就是我的忍道
好了 赶快出发吧
耽搁了一些时间
赶快吧
鸣人以那么酷的姿势跟你定下了约定
放心吧
任务一定会顺利完成的
佐助大人
到这里就可以了
我们已经脱离了木叶
怎么了
实际上 大蛇丸大人还吩咐了一件重要的事
所以我问你是什么事
必须让您先死一次
接下来我们遭遇埋伏的机率相当高
必须全神贯注才行
了解
一定要优先发现敌人
包在我身上
别忽略敌人的痕迹
好
你没问题吗
放心吧
不管敌人是谁
我都会用新绝招把他们打败的
居然跟你解释 我真是愚蠢
下集
接触 音忍四人众的实力