佐助
必须让您先死一次
让我先死一次
醒心丸
请您吃下这个
这是什么东西
您的咒印等级目前是状态一
这个药丸可以强迫咒印的力量
觉醒到状态二
但是到了状态二后
咒印侵蚀身体的速度会急剧上升
不闻不问的话 很快就会死
但是
要想控制状态二的力量
就必须长时间让身体习惯它
待身体适应后
你就会得到和我们一样的力量
觉醒后 只能撑几分钟
您一定会死亡的
接触 音忍四人众的实力
死了以后会怎么样
不用担心
我们就是为此而来的
用我们的结界忍术可以把副作用压制
将永远的死缓和成假死状态
你们的结界忍术值得相信吗
佐助大人
我们本来就是大蛇丸大人的护卫
结界 防御壁忍术
咒印 封印术是我们所擅长的
无论如何 我现在还不能死
拜托了
你们再磨蹭的话
佐助大人真的会死掉的
各就各位
开始
四黑雾阵
封黑法印
好了 暂时告一段落吧
累死了
没想到任务拖了这么久
我去看下情况
雷同 跟我来
变麻烦了
一个人 不 是两个人
来了
你们是大蛇丸的…
从方向来看 你们是从木叶返回的吧
那个大桶里面是什么
对手是两个上忍 有点吃力哦
每个人都有咒印啊
别说废话
这次可不会像上次被你们偷袭的时候了
闭嘴 垃圾
去死吧
大蛇丸的玩具 别小看了木叶的忍者
真慢啊 他们两个
怎么办 静音小姐
去看看吧
鹿丸
怎么了
附近有血腥味
这是…
雷同 弦间
糟了
他们俩居然会被打成这样…
在这儿只能做些应急处理…
静音小姐
我去追那些家伙
不行
可是…
等一下 伊瓦西
那些家伙的招数
已经超出了忍术的范围
一个人去追 只是送死
弦间 别说话了
包括佐助在内的那五个人
和另外两个人的气味发生了冲突
但是五人已经远离了血腥味了
怎么办
果然 有人在怂恿佐助
真够麻烦的
好了 快追佐助吧
烦死了 鸣人
这些事是鹿丸来决定的
别一副老大下令的口气
鹿丸
闻到血腥味 也就是说
他们恐怕战斗过了
去现场也许能得到一些情报
但不能贸然接近
就转为侦察模式 缓缓接近吧
这么一来佐助可就
越过火之国的国境了
怎么办 鹿丸
好 去追佐助吧
太好了 这样才对嘛
但是…
由于刚才的战斗
警戒也会变得严密
当然
也有可能是
忍者追杀部队的人和他们发生了冲突
也就是说
出现敌人设下埋伏或陷阱的可能性很高
听好
现在起 大家注意听和看
在遭遇埋伏前把那些家伙找出来
还有 一旦发现可疑的痕迹
不仅要避开 还要告知大家
好
找到他们之后
用我的绝招把他们打个落花流水
鸣人这家伙
每次见到他都会增加些新的招数啊
我还以为赶上他了呢
前边飘散着敌人的气味
各位停下
好好看看头上
起爆符
还有另外五张
这形状 是结界法阵
结界法阵
是一种陷阱忍术
法阵系的陷阱
就是敌人进入
符咒围起来的法阵内便启动的
一种时间差陷阱
是从我老爸的书里看到的一种高级忍术
只有绕路了
小李 你去做你该做的事
小李 你现在还不能这样
第五代大人
我就知道你是个爱乱来的家伙
手术才刚结束啊
你怎么这么心急
我想尽早修炼
我也… 我也…
修炼并不只是身体的锻炼
你不觉得吗
所谓忍者
不论再怎么不幸也要能忍受
你的心情我很理解
但这也是一种修炼
修炼
乱来的话 伤势会恶化的
这是什么…
是我调配的药
把这个喝下 先把身体养好 小李
明白
好了 走吧
真是的
从刚才开始就步步陷阱
不过 敌人似乎也没多少时间
陷阱设得很显眼啊
鸣人
你的脚下有绳索
别绊到了啊
知道了
等一下 鸣人
影子模仿术…
总算赶上了
鸣人 都让你小心一点了啊
原来如此
虽然其中一根绳索反射了阳光
很容易发现
而另一根绳索涂成了消光的绿色
肉眼难以察觉
双重陷阱啊
明明急着赶路
还设下如此精密的陷阱
莫非…
他们在休息
或是受伤了吗
还是个陷阱呢…
白眼
找到了
好 一定要把佐助带回去
抱歉 鸣人
这次就让我的新绝招大展身手吧
我也是
少安毋躁
等我的作战准备结束之后
再去接触目标
可恶 时间很紧啊
居然还要在这里休息
没办法啊
以状态二来战斗 消耗太大了
最麻烦的是暂时没办法用力…
谁让我们刚才遭遇了两个上忍呢
如果不使出全力
被干掉的就是我们了
牙
如果碰到那种情况
别错过制造烟雾的时机
那么 兵分两路
看来他们还没有发现啊
佐助不在啊
看来在那个棺桶里
死了吗
上边似乎有结界 无法透视
他们那么想得到佐助
所以不会轻易杀了他
说的也是
我说 鹿丸
你完全没有用啊
这也能算队长吗
不过现在的状况真够头痛的
那就交给我吧
你要是能行就好了
你这话什么意思
说明起来很麻烦的
赤丸 你烦死了
你说什么
别理他们 赤丸
真是的
这样的话
就用我的必杀螺旋丸…
下集
突然内讧 鹿丸小队大危机