我会让你知道
有些东西单靠努力是不行的…
樱花绽放 下定决心的背影
你的招式的确很快
但我们的招式…
是更加快的音速
小李
我的左耳…
这招有些玄机哦
即便你想躲过我的攻击也没用
现在知道了吧
他到底做了什么
是声音
就算躲过拳头 声音也会攻击你
声音
你们知道声音是什么吗
振动
答得好
之所以能听到声音
是因为耳内的鼓膜捕捉到空气的振动
但若声音超过150分贝
人类的鼓膜就会破裂
同时对三半规管造成冲击…
全身就会失去平衡
你的身体暂时无法随心所欲地活动了
那种过时的体术 对我们无效啦
不过你还真有两下子
居然逼我出手了
接下来可就没这么轻松了
我可以自由操纵超声波和气压
这种力量连岩石都能破坏
表莲华
我可以轻松地将空气送入地下
让泥土成为避震的垫子
和你那种无聊的招式可不同
可恶…
小李
在保护对你最重要的人时
才能使用这招…
保护…最重要的人时
话说回来
你这小子还真学会了啊
干得好 小李
可恶…
好了
接下来…
轮到你了
可恶
要来了
怎么可能
小李
木叶旋风
果然刚才的攻击奏效了
尽管你的表现让人惊讶
但那快如闪电般的连续体术
你已经无法再使出了
我的手腕可以
最大限度地放大内部产生的声音
也就是所谓的扩音器
小李
而且冲击声波不受手腕方向的限制
在我的查克拉控制下能更好地攻击猎物
小李
接下来…
该解决你了
休想得逞
真是的
我们赶快逃吧
那几个家伙相当危险啊
佐助和鸣人好像晕过去了
连小李都被搞定了 只剩小樱一个
井野 你打算如何
你问我…
小樱的情况很危险啊
你不在乎吗
你们两个以前是好朋友吧
那个…
怎么啦 小樱
怎么这么严肃啊
那个…听说井野…
到底怎么了嘛
…也喜欢上佐助了
那…我们从现在起…
…就是情敌了
为什么…为什么我会想起那时的事啊
井野
怎么样啊
我也着急啊
可是一点办法也没有
总不能冒冒失失就冲上去吧
就算我冲上去…
也一样是被干掉…
我也可以…
气压…
手里剑被弹回来了
你的头发比我更有光泽嘛
有时间保养头发的话
不如多修炼吧
还把自己弄得那么漂亮
萨克 就在这只母猪面前
干掉佐助吧
好主意
我不会让你们得逞的
不要乱动
小樱…
我的身体…使不上力了
我…
我又…
碍手碍脚了…
总是被大家保护
我不甘心…
我已经决定…这次一定要…
这次一定要…
一定要亲自保护我所珍惜的人
那就…动手吧
佐助和鸣人危险了
到底…到底该怎么办
没用的
那种东西是奈何不了我的
你在说什么啊
什么
我总是…
认为自己是独当一面的忍者
总是说喜欢佐助
总是理直气壮地教训鸣人
其实 我只是…
看着他们两人的背影而已
可是…
大叔 退后
退到后面
好了…
看我表现吧
想打败这家伙 只能用这个方法了
佐助
我在这里
他们两个总是为保护我而奋战
小李
你说你喜欢我…
至死我都会保护你
表莲华
你保护着我 拼命战斗
是你教会了我
小樱
我也想…变得和你们一样
各位…
这次…
你们就好好地看着…
我的背影吧…
小樱
小樱…
金 动手啊
那个印…
替身术
在右边…
小看我啊
以为这种最基础的忍术能对付我吗
金 赶快离开
没用的
气压100%
超声波0%的力量…
一点都不长记性啊
斩空波
太明显了 在上面
这招不管你怎么用都无效的
对付你…用这个就够了
接着是哪儿
什么
这次…
竟然不是替身
给我放开
小樱…
听说别人经常取笑你 叫你宽额头
你是谁
我是山中井野
你呢
我叫…
小樱…
我听不到啦
你再说大声一点嘛
春野樱
原来是这样啊
因为额头很大
所以才会被人叫作宽额头啊
难怪你要用刘海遮挡额头呢
像个幽灵一样
你叫小樱啊
明天你也来这里吧
我有个好东西送给你
可恶 给我放开
你看
我觉得你这样比较可爱哦
这条缎带就送给你吧
谢…谢谢你
可是…
可是什么
我的额头…
你总是故意遮挡额头 人家才会取笑你的
我觉得小樱长得很可爱啊
所以自然就好了嘛 自然就好
井野…
那个女孩子是谁啊 井野
她叫小樱
来吧 跟大家打个招呼
请多指教…
大家听我说哦
我已经…有喜欢的人了
你们知道是谁吗
快说吧
别告诉我是佐助哦
你怎么知道啊
你在说什么啊
佐助可是最受欢迎的人哦
原来是这样啊
那就有很多情敌了
怎么办
井野…
小樱最近变开朗了啊
她只是在逞强啦
井野
听说佐助
好像喜欢长头发的女孩呢
好像喜欢长头发的女孩呢…
小樱…
听说井野也喜欢上佐助了
那我们从现在起就是情敌了
你的头发已经留这么长啦
井野
为什么
为什么你跟佐助在同一组
我以后不会再输给井野了
我也是
小樱 无论如何
我都不会输给你的
小樱…
我…我…
适可而止吧
惨了
井野
我得…保护大家才行
臭丫头
又有奇怪的家伙出现了
井野…
小樱
我不是说过 我绝不会输给你的吗
好厉害
这就是井野小组的战斗吗
阵形居然如此厉害
虽然我不服 但真的好厉害
这下这些音忍…
不能再让他们为所欲为了
佐助 还有大伙们…
这…这种感觉是…
下集 无敌的阵容 猪鹿蝶
到底发生什么事了