木叶的苍蓝野兽 登场
看招
可恶
无论多少次…
都是一样的
我承认
你不仅头脑聪明 而且胆识过人
还有 我很温柔哦
我向来反对打柔弱的女人
但你怎么看…
都不像柔弱的女人
虽然你解除了幻术 但不要太嚣张
废物
还不能完全困住她
可恶
绝不能输
还差一点点
这家伙的查克拉到底有多强啊
这么近距离的束缚都被压回来了
如果一放手 肯定会被干掉的
果然只能用那个忍术解决了
加油啊 赤丸
可恶
怎么回事
还剩最后一个
这家伙 太强了
那么多影分身
一击都没中
差不多了…
等待已久的…
大蛇丸大人野心的第一步
佐助…
佐助 干吗和这种家伙混在一起
快点过来
佐助
回去吧
好
我们俩都爬到了树顶
我也想和你较量一下
回来吧
大家都很担心你呢
所以…
佐助…
把佐助…带回来
听到我说的没
等等 佐助
没用的
去死吧
谁
复苏的木叶美丽之苍蓝野兽
李洛克
浓…浓眉
浓眉 你的身体…
先不说这个 鸣人
快去追佐助
可是 你…
这个人 请交给我吧
这家伙 不简单
浓眉 当心点啊
那家伙会用自己的骨头攻击对手
骨头…吗
这家伙的能力深不可测啊
还磨蹭什么 快去追吧
鸣人
你不是以帅气的姿势答应过小樱吗
我一定会把佐助给带回来
这是一生的约定
这个人 就由我来打倒
就这么定了
休想得逞
去死吧
请不要无视我
浓眉
你应该没工夫东张西望了吧
命中了
可是…
即便那个棺桶里装的是佐助
仅凭下忍小队也很难对付他们
连我们上忍都弄成这样
应该派遣特别小队
让我们去援助他们
这可不行
自从大蛇丸袭击这里之后
木叶已经丧失了作为大国的实力
为了防止国内外的危机
眼下所有上忍 中忍
都处于总动员的状态
即便写轮眼落入大蛇丸之手
当务之急还是避免与他国的战争
可是 大蛇丸的问题
也不能由着他去啊
只要他恢复了力量
一定会卷土重来的
我知道
我也不是白痴
我早就想好对策了
在这边
怎么回事 凯
怎么累成这样
任务出什么状况了吗
不是的 完成任务之后
就立刻飞奔回来了
先不说这个
小李 小李的手术情况怎么样
成功了
修炼忍术什么的
明天就可以开始了
不过还是先让他静养一阵子吧
不不…不好了 第五代大人
李洛克不见了
不
接下来 该做个了结了
可恶 趁我治疗弦间和雷同时跑了
小李
那个笨蛋
去追那些家伙了吧
而且 还相当慌忙
把药瓶和我的酒瓶拿混了
酒
糟…糟了
怎么了 凯
其实 小李他…
只要稍微沾一点酒
就会…变得非常可怕
非常可怕
木叶大旋风
身体很灵活
没有踢中他
身体柔韧得不可思议
动作也很独特
你的攻击太单调了
就此结束了
请等一下
很抱歉 我差不多该吃药了
不准时吃药是不行的
失陪一下
我从小就讨厌吃药
以前为了庆祝他学会里莲华
特地带小李出去吃饭
结果他把我的酒当水喝了下去
就喝了一小杯…
喝下之后 发生了可怕的事
可怕的事
宛若暴风雨扫过
等我回过神来
饭店已经…
已经一塌糊涂了
药的味道总是怪怪的…
怎么回事 这家伙到底喝了什么
饭店变得一塌糊涂
到底是怎么回事
那家伙 非常…
纲手大人 小李他…
会发很大的酒疯
你小子 干吗啊
你是什么东西…
因为他是一个天生的…
醉拳好手
佐助
你中计了
我的策略如何
这正是忍者的精髓所在
凯老师 我又成功了
可是…这是怎么回事啊
眼中的世界 飘飘荡荡
我觉得自己肯定不会输
下集
野兽爆发 跳吧 飞吧 冲吧