天天 对 手鞠
第五回合
天天
手鞠
上前
看了刚才那样的比赛
我也要加油了
接下来…
是砂隐的第二个人啊…
加油 天天
应该会是一场很有意思的比赛
开始
鹿丸打退堂鼓 女忍者们的白热之战
加油 天天
天天 你要相信自己的力量
天天 我们会支持你的
全力击败对手吧
很好哦
再继续给她一些热烈的鼓励吧
加油 天天 加油 加油
这些家伙吵死啦
天天保持的距离相当好啊
不近也不远
不管进攻还是防守都游刃有余
你们怎么了
赶快开始打啊
你这是想观察情况吗
我先把话说清楚
等我开始攻击后
你会在一瞬间被击败
居然想静观其变吗
你还嫩得很呢
我无所谓 你先动手吧
既然你这么说
那…我就不客气了
没有打中
怎么可能
怎么了 这只是热身罢了
还是你害怕 以致无法瞄准攻击目标吗
本来以为会更好玩一点的
看样子一点都不值得期待啊
不会吧
天天的攻击居然没有命中
那是不可能的
天天的飞镖…
可是百发百中
不可能射偏的
说的不错
不是她射偏了
而是被弹开了
那个家伙还是老样子
心地挺善良的嘛
无聊…
真是丢脸
又是砂隐赢了
还不一定吧
看看就知道了
为什么 你怎么看得出来
那你解释给我听 到底为什么啊
傻瓜
那么麻烦的事 我才不干呢
鹿丸既然这么说
那结果一定就是这样
这两个人也很奇怪
冷静下来
不要被那家伙挑衅
一个
两个
三个
如果她能躲开
那就不让她躲好了
在计算间距吗
这次是拿手绝活吧
原来如此
那把扇子就是关键
既然这样
看我的厉害
不会吧
我的飞镖居然…
那把扇子有机关吗
这是一之星
还有两颗
当你看见第三颗星的时候
你就输了
天天
不能被对手小瞧了啊
要保持平常心
平常心
这个我知道 小李
这招本来没打算在预选赛中用的
不过 好像没办法了
要用那招了吗
拿出了两个卷轴
她到底想干什么
不管你怎么做都是徒劳的
双升龙
就算增加再多的数量也无济于事
二之星
还没完呢
成功了吗
三之星
消失了
在哪里
在这里哦
糟了
忍法
镰鼬
天天
她把查克拉混入了那股旋风
天天已经很努力了
但她却逃不出那旋风
好…好过份哦
天天
无聊透了
真是
天天的武器攻击完全被封锁了
这怎么可能
那家伙到底是何方神圣
果然跟鹿丸说的一样
砂隐胜了
我早就说了嘛
我们是不会在这里止步的
砂隐
真是令人生畏啊…
第五回合的胜者 手鞠
糟糕
接得好
你这是干什么
你怎么能这样对待一个
认真和你战斗的对手呢
少罗嗦
赶快带着那个废物离开这里
住手 小李
木叶旋风
什么
跟你的外表一样
你的动作果然也很迟钝嘛
你说什么
住手 小李
凯老师
手鞠
赶快上来吧
你已经赢了
别再浪费时间
去理那个喜欢保护同伴的白痴男人
什么
已经够了 小李
砂隐的诸位
请听我一句忠告
他可是很厉害的哦
你们可要做好心理准备
居然向砂隐那群家伙挑衅
如果是我
绝对不会想和他们交手
厉害的人好多…
你可别输给那些家伙啊
鸣人
小…小樱
小樱
你已经没事了吗
这个不重要
你应该担心自己才对
我…我又没半点伤
不是啦
如果你在这里输掉
就不配做男人了
你也没脸去见佐助了
还有
刚才谢谢你
不可以
小樱
我们都已经咬牙坚持到这会儿了
如果你输给那个迷恋佐助的花痴女
你就不配当女人了
如果没有你刚才那番傻话
我可能早就败给井野了
说的也是
这个家伙
好啊
快点 快点让我上啊
接下来…应该是我了
奈良鹿丸 对 金土
到我了…
鹿丸 你一定要赢啊
听到没有 是男人就赢着回来
是…
要不然就太丢脸了
一定要赢啊 加油 鹿丸加油
井野那家伙又来精神了
一定要赢啊 加油…
他会操纵对手的影子
你要注意他的影子
我才不会被那种无聊的忍术给骗了呢
鹿丸
那家伙不是你的对手
加油…一定要赢啊 鹿丸
真是麻烦死了
对手还是个女人 真倒霉…
那我就速战速决好了
打不赢就太丢脸了 一定要赢啊
虽然第二场考试时
就已经对音忍的实力有所了解
可她用什么忍术我还没见过
而她却看过我的忍术
第六回合
虽然如此 我也只有…
鹿丸 对 金
开始
…这招可用了
原来你只会这一招啊
少罗嗦
忍法.影子模仿术
那种忍术
只要看清影子的动向就没什么可怕了
铃铛
用这种古老的手法啊
接下来你会同时射出一枝绑着铃铛
以及一支没有铃铛的千本
当敌人听到铃铛声准备避开时
就会因忽视没出声的那支而被射中
我没说错吧
你还真是多嘴
只要躲开那支没声音的就好
我现在要多加留意
什么 在后面
线
糟糕了
太慢了
鹿丸
彻底中招了啊
没有吧
你仔细看清楚
还好躲开了要害部位
这次轮到我了
我不会给你机会的
怎…怎么了
凡是听到我铃铛声的人
都会变成这样
这种特殊的铃铛声
会从鼓膜直接影响脑部的运作
接下来你就会看到幻觉
没用的
这样是无法阻挡我的铃铛声的
没有办法的…
可恶
到底哪一个才是真的
你束手无策了吧…
连你那还有一丝希望的影子…
也不知道攻击哪里了吧
好了 让我慢慢收拾你吧…
敢小瞧我
这次是五根 下一次是七根…
我会一直把你射成刺猬为止…
你…你这个女骗子
你一开始不是说速战速决的吗
原来你无法忍受痛苦
想来个痛快点的吗…
那我就成全你…
最后一击…
什么
我…我的身体
我的影子模仿术终于成功了
你…你在说什么
怎么会
我根本就没看到你的影子
你还没发现吗
难道…
被你猜中了 傻瓜
这种高度下的线
怎么可能会有影子呢
因为我能随意伸缩自己的影子啊
影子变得越来越粗了
原来这并不是线的影子
没错
我把我的影子变得又细又长
就像线的影子一样贴在你身上
可是 你打算怎么打败我呢
你顶多只能让我和你做一样的动作
你少罗嗦
闭嘴看好
你是傻瓜吗
直接发动攻击的话
你自己也会受伤的
不用你说我也知道
难道你想…
用手里剑互射
谁能撑到最后呢
傻瓜…快住手
最后还不是…
解决了
身为一个忍者
必须先掌握地形和情况然后再进行战斗
就算彼此的动作一模一样
但我们身后离墙的距离可完全不同
手里剑只是为了让你忽略身后的墙壁
用来分散你注意力的工具
胜者 奈良鹿丸
鹿丸太好了
你好帅哦
下一个是我
那家伙
虽然赢得不精彩
不过还挺帅的嘛
可恶
只剩下我一个人了吗
继续进行下一回合比赛
只剩下一个音忍
我 雏田 鸣人 丁次 宁次 小李
还有砂隐那家伙
拜托 千万别让我对上那家伙
今年的新人好像都很厉害嘛
漩涡鸣人 对 犬冢牙
来啦 来啦 来啦
我等好久了
终于轮到我上场了
真幸运
我一定能打败那家伙
赤丸
太好了 轮到我上场了 太棒了
下一个再轮不到我的话
我的浓眉又会被小樱讨厌了
这个小李
真像以前的凯…
加油啊 鸣人
看我的吧
上吧 鸣人
让我看看你成长了多少
轮到我发挥了
可恶
牙那个家伙
我只是放了点水就得意忘形啦
罗哩吧嗦 没完没了
我管你有多厉害
放马过来吧
不管你做过什么样的修炼
我可是要当火影的男人
会被揍趴在地上哭的是你啊
下集
赤丸参战 谁才是丧家之犬
可别小看我了啊