可恶
干得不错啊
以准确的时机
让三人分开攻击
做过不少练习吧
相当复杂的曲子啊
不但立刻发现是用笛子操纵这些家伙
还能听懂曲子的复杂
你小子挺有两下的嘛
不过你无法彻底了解这首曲子
的确 艺术与我无缘
不过 既然是用笛子操纵
那就表示曲子中
一定有操纵每个人行动的音节组合
虽说我对自己的分析能力充满自信
可这一次真的麻烦了
因为我根本就不懂乐谱
虚招 男子汉鹿丸 起死回生的赌注
接下来就特别让你见识一下椿之舞吧
看我打扁你
你最好不要好高骛远
闭嘴
怎么会这样
我不是说过了吗
这骨头比钢铁还坚硬
用自己的肉体来尝尝这滋味吧
可恶
听过这曲子的家伙没有一个能活着的
终曲第九节.魔境之乱
曲调变了
有什么东西要来了
那是…
什么
这些家伙…
他很清楚物质化灵的危险
所以逃得那么快
还真是不简单
可是…
我一口气用了珍贵的起爆符和烟雾弹
才勉强躲了过去
那些白色的家伙
把我身体里的能量给吞噬了
从手里剑穿过去这点来看
那是种几乎没有质量的半物质
是只有食欲的查克拉实体
恐怕其大半
是由精神能量所制造出来的查克拉
所以 为了追求稳定才急需身体能量
如果和那种食欲查克拉纠缠不休的话
就会难以凝聚查克拉
相当棘手的家伙啊
和我一样能制造特别查克拉的忍者
肯定是秘传忍术了
既然如此 就先不管那些白色的家伙
直接瞄准本体好了
虽然最快的方法就是制止她的笛声
不过眼下的情况
接近那个女人很难
另一个方法
就是用影子模仿术把那三个家伙抓住
不过他们的攻击是互相错开的
要找准时机也不是件容易的事
如果漏掉一个的话
就会被直接命中
那就完蛋了
那女人的攻守都毫无破绽
也许将棋下得也不错呢
剩下的忍具有苦无十二支
手里剑十支
钢丝十二米
烟雾弹一颗和起爆符一张
真是的
我还真像在
失去飞车和角的状态下和她下将棋呢
甩掉他了吗
没甩掉就糟了
赤丸
给 快吃吧 赤丸
不吃没力气的
好 赤丸 出发了
不能被他们发现
椿之舞
就算躲也躲不过去的
只要没看透这些家伙的行动
你这死老鼠就没有藏身之地的
找出他 就地分尸
接下来如何应对呢
好了 准备结束了
接下来就该上了
攻击分九次
就在这期间一决胜负
第一次
太天真了
这种用声音操纵的招术是无敌的
不管采用何等战术都是白费气力
第二次
那只死老鼠 跑哪儿去了
在哪里
第三次
在那里吗
第四次
居然用这种小把戏 太小看我了
五
六
七
八
这家伙到处躲来躲去
究竟在耍什么花招
光
九
糟糕
居然用光延长了影子
影子模仿术
影子模仿术成功了
不可能
你怎么会知道它们的动向
你应该听不出这曲调啊
我一开始就没听那些声音
除去声音
帮我弄清楚你命令模式的其实是…
你的手指
怎么可能
凭借记忆我手指的动作
从而识破那三个家伙的行动
怎么会有这种事
右手的食指和无名指
然后左手的中指和小拇指
共同奏出的声音就能控制中间那个蟹脚男
右手的大拇指和食指
配合左手的食指和小拇指
就可以指挥那个棍棒男前进攻击
就在你躲避我的攻击 寻找我的身影时
我结合你的动作以及他们的行为
一步步观察 分析并记录下来
没用的
他们已经被我的影子模仿术牢牢困住了
将棋的规则最有趣的地方就是
可以将对方的棋子转化为自己的力量
接下来就进入终盘阶段了
这次该我手执三枚棋子向你反击了
别这么悠哉哉的嘛
起码拿个苦无出来挥舞一下啊
我的武器只有这支笛子
我说过没有人听过我的笛声还活着
白痴
还真是自信满满啊
退
不能使用这些棋子真是太可惜了 混蛋
接下来该我了
什么
影子模仿术成功
我不是说过会用棋子向你反击的吗
三颗棋子都成了我迷惑你的诱饵
假如第一手是欺骗对方的虚招
那第二手才是真正的攻击
这可是基本常识啊
你这个混蛋
没办法了
如此一来 只能放手一搏了
真没想到我会在这种地方被逼入状态二
气死我了 但我不得不承认
这家伙是个了不起的混蛋
这家伙 怎么了
你确实是个有点小聪明的家伙
可接下来的事就不会按照你的计算发展了
什么
想用力量来挣脱影子模仿术的束缚
怎么会有这么可怕的查克拉
这样下去忍术会被破解的
已经不能再保留查克拉了
只好用那个招术了
忍法.影子绞首术
用影子抓住了我的身体
就好像被真的手抓住一样
不过到此为止了
可恶 她的力量到底有多大
隔这么远 我的力量敌不过她
看招
魔笛.梦幻音锁
糟糕
这是幻术吗
你瞄着哪里呢
身体动不了了
处于状态二的我
可以用这支笛子使出各种幻术
其中最适合你这只老鼠的就是这招了
至于原因嘛
这招幻术可以锁住猎物的行动
怎么样 反被别人束缚的感觉如何
这就是你最后的一招吗
不好意思 全部还给你
你这死老鼠
什么
这家伙
竟然用自己的影子折断了自己的手指
借助剧痛摆脱了幻术的控制
而且还将计就计
我刚才说过了吧
假如第一手是欺骗对方的虚招
那第二手才是真正的攻击
这可是基本常识啊
而且这次的第二手攻击
跟上一轮可大不一样哦
影子绞首术的束缚力与对敌的距离成正比
可恶
一不留神就离你这么近了
不
你最大意的是刚才一不小心说出
“我的武器只有笛子”这句
别这么悠哉哉的嘛
起码拿个苦无出来挥舞一下啊
我的武器只有这支笛子
我说过没有人听过我的笛声还活着
白痴
难道…
没错
刚才我之所以将苦无掷歪
就是要你捡起它来攻击我
怎么可能 难道我在做梦
可如果是梦也太夸张了吧
那个姿势 那身衣服
那双眼睛 还有那浓浓的眉毛
是你啊
你…你怎么会在这里
下集
木叶的苍蓝野兽 登场
一场暴风雨即将来临