去死吧
可恶
影分身术
影分身是吗
而且人数还挺多的嘛
上吧
果然还是太勉强了
你们不可能打得过他的
想要打败这个家伙只有这个办法了
佐助
原来如此
原来是这么回事 鸣人
亏你能想到这个方法
风魔手里剑
影风车
手里剑这种东西对我不管用
原来如此
这次你是向着本体来的啊
不过 太天真了
手里剑的影子里还有一把手里剑
这个是影手里剑之术
死角里还有第二枚手里剑
不过
还是太天真了
被他躲过了
在这里啦
写轮眼卡卡西
你这个该死的小鬼
卡卡西老师
鸣人
你的计划真是太出色了
你们的进步也不小嘛
我使用影分身术不是为了打倒再不斩
是为了掩护化身为风魔手里剑的我啊
先留下一个分身 自己则变成风魔手里剑
然后分身再把变化成风魔手里剑的我
扔给佐助
佐助
佐助拿到手后 就发现手里剑其实是我
然后他拿出自己的手里剑
使出了影手里剑之术
风魔手里剑
影风车
我藏在真的手里剑影子中
笔直飞往再不斩
当然 我不会认为这样就能打倒再不斩了
我只是想把水牢给破坏掉而已
再加上连水分身都打败了
真是太成功了
那不过是侥幸罢了
什么 原来只是侥幸啊
但是在这种状况下
还能如此出色地执行团队合作
这两个人明明互相怀有敌意的
让我措手不及自己把水牢术给解开了啊
不对 水牢术不是你解开的
而是被我解开的
我把话说清楚
同一种忍术对我不能使用两次
你打算怎么办
小樱 别松懈哦
写轮眼
丑申卯 子亥酉丑 午酉子寅 戌寅巳丑未 巳亥未子
壬申酉辰 酉丑午未 寅巳子申 卯亥辰未 子丑申酉 壬子亥…
酉
水遁.水龙弹之术
在几秒内结完那么复杂的印
而且还完美地模仿了他的忍术
怎么回事
这就是忍术吗
奇怪了
这是怎么回事…
写轮眼应该是一种记忆对手的忍术
并加以复制的能力才对
可是
酉
水遁.水龙弹之术
我们同时使出了忍术
难道说这家伙…
这家伙
他们的动作一模一样
而且时间也分毫不差啊
佐助 这是怎么回事
这家伙…
居然把我的一举一动
都彻底的…
看透了
什么
他居然知道我想说什么
可恶 这家伙
眼神看起来很嚣张 对不对
反正只是模仿
不过是重复我罢了
你是赢不了我的
耍猴戏的家伙
我要让你那张猴嘴再也不能模仿别人说话
那个是…
是我
那怎么可能呢
是他的幻术吗
水遁.大瀑布之术
什么
怎么可能
我本想用这个忍术来收拾他的
但却赶不上他的速度
结束了…
为什么
难道你能预见未来吗
是啊
你的下场就是死
果真如此
死掉了
的确已经死了
真是太感谢您了
我一直都在寻找可以彻底杀死再不斩的机会
那种面具…没记错的话
你是雾隐忍者村忍者追杀部队的人吧
好眼力
你知道得很清楚呢
忍者追杀部队
你连忍者追杀部队也不知道吗
学校里教过的啊
忍者追杀部队就是
专门追杀像再不斩那样
出于某种理由逃脱村庄的忍者
而负责追击暗杀他们的就是这种忍者
他们这样做是为了不让村里的秘密泄露出去
这种事是常识吧
你用功点行不行
没错
我的任务就是追杀逃脱的忍者
我是雾隐忍者追杀部队的一员
从他的体型跟声音看来
年纪应该跟鸣人他们差不多大
忍者追杀部队啊
他不是一般的小鬼啊
你到底是什么人
我在问你啊
你放心吧 鸣人
他不是敌人
我要问的不是这个啦
我要问的是
那个再不斩
那个再不斩居然被他杀掉了
那么…那么厉害的家伙
居然被跟我一样的小鬼给轻易地杀掉了
那我们不就…
我们不就跟白痴一样吗
我怎么能服气啊
我能了解你不愿意相信的心情
但这也是事实啊
这个世界上
有年纪比你小 却比我还厉害的小鬼存在
你们之间的战斗
就在此告一段落了吧
我必须要处理这具尸体才行
因为这具尸体隐藏了太多的秘密
那我就先行告退了
消失了
他已经不在这里了
这算什么嘛
我们到底算什么嘛
鸣人
可恶
当忍者就会有这种事
要是你不甘心的话 下次再努力吧
我们的任务还没有结束
必须把达兹纳先生平安地送到家才行
各位 实在是不好意思啦
你们就在我家好好休息吧
好了
打起精神出发吧
怎…怎么回事啊
卡卡西老师
怎么办…怎么办…
卡卡西老师倒下了
卡多的手下可能还会来对付我们
真是的
只好靠我们自己来渡过这个难关了
我不知道这种修炼能不能使我们变强
不过看上去好像很有趣
我一定要变得更强
下集 查克拉森林
听好 我又要大显身手啦