规则和预选时一样
比赛直至其中一方死亡或认输为止
当比赛胜负已分时
我会出手阻止比赛
但这由我来决定
呼风唤雨的男人 佐助的浓眉流体术
凯
小李
你的身体没大碍了吧
卡卡西
卡卡西老师
抱歉抱歉 让你为我们操心了
不好意思 一直没和你联系
小樱一定会抓狂的
算了 我不想追究了
这里果然看不清楚
佐助
卡卡西老师
佐助的脖子上不是有个伤痕吗
那个是…
你放心吧
伤痕
对啊 就是这样
八个人
这么大的会场才安排了八个暗部
两队人马实在太少了
火影大人到底是怎么打算的
但是 既然不知道对方会怎么做
把暗部分散在村里的主要区域戒备
也是万不得已啊
要开始了
虽然不能掉以轻心
但这场比赛确实备受瞩目啊
卡卡西
我会好好见识一下
这一个月来你是如何帮他修炼的
因为你是我永远的对手啊
你有说什么吗
卡卡西 你好讨厌啊
为什么你每次总是这么冷淡啊
两位到中央来
开始
卡卡西所说的就是这些砂吧
你不要这么生气嘛
妈妈
这家伙到底在说什么啊
我刚才
我刚才让你吃了那么难吃的血
真的对不起
不过这次的血一定很美味
他们终于开始对话了
这下糟了
第一次看到
我爱罗战斗前就变成那样了
难道对手这么厉害吗
那家伙…
看来恢复平静了
来吧
你还记得那家伙昨天说过的话吗
那天 那家伙…
我一定会杀了你们几个
等着瞧吧
是这样说的吧
可是他却没有这么做
明明是个绝佳的机会
他却没把我们放在眼力
来吧 让我感受一下吧
对他来说 我们根本不够格
现在可以让他好好感受的…
就只有佐助了吧
只为了自己而战斗 只爱着自己活下去
一想到别人是为了
让我感受到这一点才存在的
我就会觉得这个世界太完美了
鸣人
上了
砂之盾居然变成砂分身了
好快
这家伙跟那小子…
好快啊
跟小李的标准速度几乎一样
而且…
跟我的动作…一模一样
那就是砂之铠甲吗
来吧
谢了 这位暗部大叔
医生说雏田只要好好休息一下就没事了
是吗
你认识这个人啊
你在说什么啊
他是暗部啊
他不是暗部 是考试时的…
这是怎么回事啊
就是这么回事
来啊
再不动手的话 我可不客气了
好快
你怎么了
这就是你的实力吗
好…好厉害
我要把你身上的铠甲剥下来
速度几乎和拿掉负重的小李一样快
跟小李的体术一模一样
速度也完全不同于之前了
佐助
你果然是个超乎我想象的天才
我为了练成这样的速度不知花了多少年
但是
但是你只用了短短的一个月
可是 连续做出那种动作会消耗很多体力
我爱罗 你打算怎么办
你的砂之铠甲消耗了太多查克拉
这样根本就撑不了多久
你到底让他怎么修炼的
短短一个月就已经…
佐助先前曾用写轮眼模仿过小李的体术
所以在体术修炼的过程中
我让佐助模仿小李的动作
正因为佐助熟悉小李
所以才能学会那种动作
当然 他也没少吃苦
不过只靠体术是无法打败那个砂忍的
卡卡西这家伙
应该看过可恶的我爱罗
和我的爱徒小李的战斗
连小李都无法打败的家伙
他应该很清楚只靠体术是无法获胜的
既然如此
让他苦练体术又是为什么呢
我为什么而存在 为什么继续活下去呢
活着就必须有理由
否则和死又有什么区别
这个家伙到底在说什么啊
于是我下了这样的结论
我的存在就是为了杀光除我之外的所有人
这样才能在不知何时
会被暗杀的死亡恐惧中安心下来
鹿丸
我们赶快去找卡卡西老师吧
去干吗
我要阻止这场比赛
难道我爱罗想用那个术吗
他把所有的砂子都用来防御了
想不到密度不同的砂子
硬度的差别居然这么大
这就是所谓的绝对防御吗
砂子覆盖了整个身体
这下可麻烦了
之后佐助会如何应对呢
卡卡西老师
鸣人
有什么事吗
老师
请你立刻去阻止这场比赛
那个家伙跟我们完全不同
他根本不正常
鸣人 你到底在说什么啊
他活着就是为了杀人
总之 再继续下去佐助一定会死的
壬 申 巳 申 甲 戌
子 酉 午 申 亥 壬 癸
不会错 他要用那一招了
糟糕了
我爱罗已经把计划忘得一干二净了吧
卡卡西老师
佐助
之前跟你交手时我曾说过
就算眼睛看得到
但身体跟不上也无济于事
可是你现在的速度和我一样了
而且还拥有写轮眼
下集
我可不是为了装酷才迟到的
究极绝招 千鸟诞生
我真的很羡慕你啊 佐助