让你们久等了
我是中忍选拔考试第一场的主考官
森乃伊比喜
音忍村的下忍
你们在考试前最好老实点
想立刻被取消资格吗
对不起
因为我是第一次参加 才会如此兴奋
不知不觉就…
刚好趁这个机会把话说清楚
没有得到考官的允许不能进行战斗
就算获得许可
也不能将对手置于死地
哪个废物敢忤逆本大爷
立刻取消考试权 听到没
这场考试…还真不能小看啊
现在就开始中忍选拔考试的第一场
交上申请书之后
领取你们的号码牌
照号码坐在指定的位置
接下来
会发放笔试的卷子
笔试
卷子
卷子…
还有考卷啊
立即淘汰 超难的第一场考试
大家的位置都被分开了…
我该怎么办啊
他开始消沉了
这场考试对鸣人而言太难了
鸣人
这不是雏田吗
你啥时候坐在我旁边的
我…我们两个
都…都要加油哦
我完全没有注意到…
雏田的存在感实在太薄弱了
在第一场考试里
有好几项非常重要的规定
我不接受任何提问
你们给我听清楚
规定
而且还不接受提问
首先是第一条规定
在场的每个人 一开始各有十分
总共有十条考试题目
每一题一分
此外
这场考试采取倒扣的计分方式
每错一题扣一分
答错三题就只剩七分
错十题就是零分了
第二条规定
考试的成绩以每组三人的总分来评判
请…请等一下
为什么要以各组的总分来评判
少罗嗦
这么做自然有原因
闭嘴听好
原因
接下来是最重要的规定
如果在考试中被监考官认定作弊
或是有作弊嫌疑时…
每被发现一次
就从满分的十分里面倒扣两分
也就是说
不用等考试成绩出来
有人可能就已经被赶出这个考场了
除了笔试考题之外
还有其他扣分的理由
凡是进行拙劣作弊行为的人
就是自取灭亡
我会随时观察你们
既然想晋升为中忍
身为一名忍者
就得像个优秀的忍者才行
要冷静才行
对 没错
先不管鸣人
佐助跟我都不会有问题
即使鸣人考零分
只要我们来弥补的话…
另外
如果一组里有一个人考零分的话
该组的所有成员将会一同被视为不合格
什么
有两股杀气…
鸣人
另外 最后一条考题
会在考试开始后的四十五分钟后给出
考试时间是一个小时
开始
这场考试
好像会变得很糟糕啊
鸣人
千万别考零分啊
鸣人那家伙
不会一开始就吓得全身发抖了吧
不妙了…
简单啦
这种生死攸关的场面
我可见得多了
首先要保持冷静
把所有的考题先看一遍
然后再全力解决我能看懂的部分
这样就没问题了嘛
这个嘛…第一题是
暗号文啊
这可不是我的强项
下一题…
这个嘛…第二题是
图上的抛物线B
是站在七米高树上的
敌方忍者A丢出飞镖的最大射程距离
请写出这个飞镖的
射程范围内会出现的敌方忍者的特征
以及平面战斗时的最大射程
并写出依据…
这题综合了不确定条件的假设
和力学能量的解析
鸣人怎么可能会写嘛
何止鸣人
这种考题 除了我估计没几个人会做
好 下一题
其他的考题也都超难
原来如此
这些题目…
我一条都不会
完了
真完了
怎么办…怎么办…怎么办…
如果五十一组里有十组能够及格
不尽量去争取高分就麻烦了
这规则简直就在引诱我们作弊啊
希望佐助和鸣人能保持冷静别作弊…
不要紧
鸣人还没笨到那种程度
这点我最清楚了
不要慌
总而言之
一定要慎重…要慎重
只能在不被发现的情况下作弊
不行不行啊
我不可以下这么大的赌注
他们看得这么紧…
根本就是认定我们一定会作弊嘛
就是记在那张纸上吧
已经有人被抓到了吗
被发现作弊 一次就会被扣两分
一次扣两分…
一般都是发现作弊就马上取消考试资格
凡是进行拙劣作弊行为的人
就是自取灭亡
身为一名忍者
就得像个优秀的忍者才行
原来如此
这不是单纯的知识测验
其实这是…
让我们利用伪装隐蔽之术
进行情报搜集战的一场考试
忍者要看清事实的真相
所以主考官的本意是…
要作弊就不要用拙劣的作弊手段
要像个优秀的忍者一样不被对方发现
这样想的话 采用倒扣这种奇怪的制度
以及作弊被发现一次
扣两分的规定就能说通了
简单来说 这场考试
是看你能否在不被
监考官以及被抄袭者发现的情况下
正确搜集到情报…
赶快发现啊 鸣人
这是关键啊
快啊
真的完了…
如果这场考试的目的
是为了测验情报搜集能力的话
在这间教室里一定有知道答案的人才对
我爱罗也开始了吗
乌鸦 拜托你了
真乖啊 赤丸
接下来是第四题了
从这种节奏 书写顺序 笔划字数来看
原来如此
很好 快告诉我
是8啊
小李 看到就戴上护额
时间一分一秒的过去啦
我受够了 这样只能作弊了
可是 如果被发现了
会连累小樱跟佐助
话又说回来 如果考了零分
小樱跟佐助也会连带一起不及格…
鸣人
我的考卷…
给…给你看好了
雏田在说什么啊
她为什么要给我看呢
难道…是圈套吗
不过雏田不像这种人啊
不对
她可能是受了牙他们的怂恿来陷害我
雏田 我问你
为什么要给我看你的考卷
那是因为…
我…
我不希望…鸣人在这里就被淘汰
而…而且…
新人只有我们九个而已
以后大概也会遇到不少困难吧…
原来是这样啊
我好像想太多了
总而言之
我的运气真是太好了
幸好雏田坐在我旁边
怎…怎么回事啊
我正要转头…
这…这是什么意思啊
第五次了
你丧失考试权了
不…不会吧
跟他同组的两个人 离开这个教室
立刻滚
23号丧失考试权
43号跟27号丧失考试权
不要啊
你们有什么证据证明我已经作弊五次了吗
就你们几个监考官
真能注意到考场的所有考生吗…
给我听好了
我们几个可是中忍中
特地为这场考试挑选的精英
你们的一举一动我们是不会看漏的
说白了 这力量就是证据了
鸣人
赶快看吧
雏田…
你搞错了哦
像我这么厉害的忍者
是不会作弊的啦
鸣…鸣人
可…可是
而且我抄你的没准会连累到你呢
鸣人…
对不起…
我好像太爱管闲事了
不要紧 没什么啦
要面子害死人啊
我该怎么办
真是大白痴啊
白眼
写轮眼
把他的所有动作都复制下来
我的手很流畅地在写答案
看来一下子就找对人了
小樱…好像都写好了嘛
我认同你的只有宽额头和聪明的头脑哦
所以你要感谢我哦
选你当这招的目标
忍法.心转身之术
井野那家伙
开始用那招忍术了
没有人能够反抗井野的这招
小樱
你的意识就暂时借我占据咯
我得赶快记住这些答案才行
等一下还得把答案抄给鹿丸和丁次呢
59号丧失考试权
33号 9号
第13组被取消资格了
41号丧失考试权
35号 62号丧失考试权
不会吧
那个小鬼…
丝毫不受这场骚动的影响
相当从容
就新人而言 不简单啊
眼神经已经连线了
第三只眼
开眼
眼睛有东西…
可恶
不好意思
怎么了
我想上一下厕所
上厕所必须有监考官陪同前往
说的也是
话说回来
那些监考官也没什么大不了嘛
居然没发现多一名监考官啊
你说是不是啊
乌鸦
考试时间已经开始40分钟了
剩下20分钟…
既然如此
开考45分钟后才公布的最后考题
只能赌它了
如果接受考试却没答对的话 就得一辈子当下忍
不会吧…不会吧…
不接受的话就连同伴一起淘汰
第十题令人绝望的规则
完了…完了…
无论怎么做都完了
死定了…死定了…
真的真的…完蛋啦
完蛋了…完蛋了
下集 决定生死的第十题