这里谁都没有哦
他们叫阿帕查躲起来了哦
啊啊啊
啊呀呀 阿帕
又是那个两米的男人
真不好意思啊
因为是初次的家访 所以闹了不少乱子
请别介意
那么 就这样结束吧
你不是风林寺的母亲吧
那家伙又冒失又容易寂寞
看上去是有点傻
但是她很善良 是个好孩子
请不要欺负她
安永老师 我抓到了 我抓到他了
白滨 难道就是你和美羽同居了
不不 是误会啦
虽然是住在一起
混蛋 那个和同居有什么不一样
这是
糟糕了 怎么偏偏到这里了
老…老师
虽然我安永福次郎身为日本史老师 兴趣是赏玩艺术品
在此之前却也没看过这么完美的作品啊
什么嘛
原来不是同居 是弟子的留宿啊
没想到在岬越寺师傅的大道场里
我真是大吃一惊啊
吃了一惊真是不好意思啊
让你受惊了真是不好意思啊
能见到您真是我的荣幸
这里是志同道合者的集会道场
我们的弟子也没有做坏事
务请宽恕
白滨
我就觉得你最近表情威严了许多
原来如此啊
你的目标是未来的天才艺术家吧
佩服佩服 哈哈哈
用不着跟他说太清楚吧
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">十
七
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">守住招牌!
踢馆袭来!
为自己呐喊吧
找到那家道场了吗
找到了
这样啊 快到时候了啊
梁山泊的末日
怎么啦 兼一 要尽力攻击啊
呀 就算这么说
完全找不到机会啊
没破绽? 要更仔细地观察对手哦
一直在看啊
就算再厉害的高手
通常也不可能把攻守完美结合的
怎么了 不出手攻击的话
是永远连一拳都胜不了的哦
没有攻击的机会啊
战斗拖久了以后
就一定会有破绽出现的
嗯 现在要是向侧腹出拳
不就能打到一拳了吗
这就是…破绽吧
太慢了
好疼疼疼
你搞什么啊
好不容易美羽故意给你露个破绽
是故意的啊
故意的 故意的 竟然让我
那个…兼一
我好可怜啊 太伤自尊了
喂 没事吧
太过分了 太过分了
真是的 干嘛要把事实告诉他啊
对格斗家来说
没有比高估自己实力更危险的事情了
不能故意输给他啊
兼一好象伤自尊了呢
我这个笨蛋
我走了哦
今天也要去道场
嗯
是吗
难得的星期天啊
我也小小地去拜见下道场的师傅们吧
老公 三伏天你要穿大衣…去吗
什么 都三伏天了啊
最近不是刚刚过完年吗
才说过新年好之类的啊
时光的流逝真是快啊
把塞巴斯强放下你再走
啊 我可没带塞巴斯强
带了吧（妈）绝对没带（爸）
这样啊 那我先走了
啊 穗香 等等我
爸爸开车送你去
老公
爸爸 对不起哦 穗香要坐更好的去
对不起 等久了吧
阿帕查在那里的公园和鸽子玩的
终于现身了啊 怪物
出现吧 Maximilian
注:Maximilian 神圣罗马皇帝
我来说明一下 这是我心爱的猎枪
Maximilian
放开我女儿 怪物
晚饭之前回来哦
穗香已经不是小孩子了
晚饭我在那里吃
那么 我们出发吧
我会在晚饭之前送她回来的
啊 麻烦了
好像是个不错的人呢
可是每次去自己的屋子都要这么上
身体会吃不消的
为什么这之间没楼梯呢
我来告诉你吧
岬越寺师傅
以前 逆鬼和剑星两人喝醉了
混蛋 为什么要弄个小楼梯
太窄了麻烦死了
混蛋全是因为楼梯
对 全怪楼梯
不知为何两人断言是楼梯不好
虽然想过要修
但是这样也有这样的方便啊
师傅 师傅 我有事想和您…
好麻烦 找谁商量呢
门开着的
我进来了哦
好重的门啊
干什么啊 那么吵
你做什么啊 混蛋
事实上
什么
虽然有攻击的机会却没能打到
嗯 这是为什么啊
我怎么知道
你好歹帮我想想啊
真是的 好烦人的家伙啊
这样的事情去问秋雨他们好了
岬越寺师傅和马师傅都出去了
虽然我一点都不了解心胸狭小的家伙的想法
但是因为怕被反击 而出不了手的家伙可是常有的哦
能打倒对手的致命性一击
如果没中那就会陷自身于不利
也就是说机会和危机是可以瞬间转换的
反正要是我的话就是一击解决
没什么影响的啦
的确 我那个时候是怕被反击了
兼一
生死关头能不能把握机会放手一击
这才是男人的价值所在啊
明白了
好 越来越好了哦 下次再…
啊 是时雨
哦
要投了哦
你来接我们了啊
嗯
怎么了 快点投啊
今天…玩什么…啊
扑克牌
啊 阿帕查又要做垫底的了
爸爸 我也要骑在你脖子上
喂喂 怎么突然… 接投球练习呢
够了 快点让我骑
意识到有破绽的时候
能不能挥出一拳
这才是男人的价值 是这样吗
的确那时我顾忌美羽的反击 没能挥出那一拳
我真没骨气
拜托开门 拜托开个门
是谁啊
帮我开个门吧
您是哪位啊
在下 死拳我流空手道大师
熊鸟权瑞
您有何贵干
我是来带走梁山泊的招牌的
美羽 美羽 糟糕了
是…是来踢馆的
啊 这样啊
不是就这样吧
看上去是一个很强的人
带着密密麻麻的弟子
来了很多人吗
那我马上带他们来道场
怎么办啊
快点喊师傅他们
对了 喊逆鬼师傅
出去买啤酒了
那喊阿帕查和时雨吧
帕查和时雨去接穗香了
岬越寺师傅在接骨医院
马师傅在针灸医院
爷爷例行公事去南边晃悠去了
全都不在家出去了哦
不会吧
在与否都无所谓的时候都在
为什么偏偏这时候…
不管怎么说 让客人久等是失礼的
是粗茶 请用
师傅 喝不得 可能下毒了
想必你应该知道了吧
在下可不是来这里谈心的
知道了
那么请在这里写上你的住所 姓名 流派
还有 这是长老写的注意事项
什么 每名挑战者要收取费用一万日元
另外 若一次付上一百万 可获得全员一起上的权利
混蛋 你给我适可而止
等等
师傅
这样可以了吧
谢谢惠顾
大家是要一起来挑战对吧
不 是在下一个人
我听说梁山泊有多位好汉
但是先拿同是空手道家的人开刀 该是常理
所以 我想请空手道百段的逆鬼至绪来作对手
要和逆鬼师傅打
啊 真对不起 现在谁也不在
我来做你对手吧
什…什么
那我准备一下 请稍等片刻
混蛋 你这小姑娘
我生来第一次被这样耍
此可忍孰不可忍
我送你去死吧
住手
出来了吗 梁山泊的豪杰
让我看看你的庐山真面目吧
不要对那个人出手
什么嘛 是刚刚那个小鬼啊
滚开吧 会受伤的
吵死了
我是梁山泊第一弟子 白滨兼一
要对那个人出手的话
就由我来做你的对手吧
你这个螃蟹头
螃…螃蟹
兼一
你们一个个都耍我啊
喂 拿球棒来
为自己呐喊吧
好厉害
我们死拳我流空手道可是把全身都练得和钢铁一样了
哈哈哈 小鬼害怕了吧
和熊鸟师傅打 你少开玩笑啦
兼一 这里我来
美羽你退下
就算是这样 我也是梁山泊第一弟子啊
但是
去死吧
看到了
全靠师傅们平常让我见识了非人的速度
不过 能看见和能躲开是两回事啊
果然
不行啊 身体跟不上眼睛的速度啊
啊 真是的 已经不行了吗
被誉为传说的梁山泊也不过尔尔嘛
收这样的瘦葫芦做第一弟子
师傅们的本领也就不难得知了
师傅
哼 什么打架百段啊
只不过是名声在外而已吧
要是没有其他能打的人的话
我就收下你们的招牌了
所以我刚刚就说让我来吧
螃蟹头
不要擅自结束比试啊
怎么说 我也是梁山泊的第一弟子啊
正面吃了在下一脚还能站起来 真是了不起啊
那是因为师傅厉害啊
我就尽我所学与你好好一战
但是再受一击就真死了哦
小鬼 你要有那种觉悟的话
就让你先打我一拳吧
然后了解到自己的无能再去死吧
什么
这样也好 打一拳吧 小鬼
哼 看他那么害怕怎么敢打
接下来要是被反击就会死的哦
兼一
不行啊 气势上完全被压制了
经常有因为怕被反击 而出不了手的家伙啊
果然没什么骨气啊
什么 他打了
在这种情况下他出拳了
师傅
唔 你这小鬼
你一直在寻找我腹部松劲的时候啊
对啊 在肌肉松弛的时候打的话
不管怎样把肌肉锻炼成钢铁
都是没意义的啊
在关键时刻能不能挥出一拳
这才是男人的价值
死吧 小鬼
喂喂 你这混蛋要对我可爱的第一弟子做什么啊
啊 师傅被这家伙
打架百段
是逆鬼至绪
什么啊 来踢馆啊
放手
兼一 真是辛苦你看家了啊
我看到了哦 真是不错的一拳哦
他藏起来看的吗
兼一你振作点 刚才真是拼命啊
接下来
得谢谢你帮我照顾弟子啊
全部都去睡觉吧
兼一 快放开啊
一下子就把螃蟹头…
什么啊 就这么结束了吗
我从生下来
就没见过这么恐怖的生物
今天来踢馆的 只是一段的人啊
阿帕查 玩不玩奥赛罗啊
注:奥塞罗 和制英语 THELLO GAME 即中文的黑白棋
阿帕要先完成逆鬼的任务啊
把这些全部从道场运到秋雨的诊疗所
不过啊 这些人为什么睡着了啊
生病了?
逆鬼好好地给他们回了礼
他们却醒不过来了
把他们送到秋雨那里的话
他们都能好过来的
收费特别便宜的
是吗 那太好了
今天给你再多烫一壶酒
哈 那太好了
兼一也给你加一道菜哦
知道了吧 兼一 小心别被抓住
哈哈哈哈
原来踢馆才是梁山泊的重要收入来源啊
美羽 特大新闻
大家决定要去泡海水浴了
大海? 是真的吗
嗯 师傅他们要带我们去哦
那我得去买套泳装才行啊
去年买的已经很紧了
啊 变紧了 难道说
胸部 臀部比过去更大了
谢谢你啊 老天爷
啊 兼一你流鼻血了
意识都不清楚了 到底怎么了
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">十
八
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">乐园???
去秘境风林寺岛!
哈哈 我是太期待海水浴了