内虚外实 高水平的战斗就一定有假动作
看见你这种一味追求正义的家伙我就来气
正义 真实
这些都只能是在这世上生存的枷锁
真正必要的是欺骗人的演技和支配他人的力量
对 只要有那两样就够了
我闲话也说完了 你也没力气站起来了
死吧
什么
直到现在我都确信 现在我必须要用我的手
在这里结束与你之间这场悲伤的战斗
不可能
虽然你师承于最好的师傅
但对你这种老好人来说真是太浪费了
胜负已分
力量和谎言 有了这两样 人就能存活于世
你错了
要是能靠力量和谎言就能生存
等待着你的只有争斗和痛苦
我空手道的师傅之前就说过
拳头比嘴更能说明一些事情
不管如何寡默的人 只要与他拳脚相加就能看懂他的心
绑架了穗香的不是你对吧
你是不会为胜利绑架别人的妹妹的
我是知道那点的
不可能 吃了我那么多招还能站起来
人生存需要的是相信别人的心
你不过是逃避着你也知道的这一事实
相信自己 相信朋友 相信自己的心才是真正的力量
相信别人?
就是因为相信别人我才失去了妹妹
所以穗香现在还相信着我等待着我
你这样天真 怎么能守护自己的妹妹
双缠手
好可惜 你竟然知道八极之一的双缠手
但是没有虚实的攻击因为太过单纯就会有破绽
好强的力道 和其他招数的熟练程度完全不同啊
磨穿地板 不 灵魂都磨穿的练习而得的招数
虚实变化也不值一提
分不清
以为是空手道还有柔道 再一想又是中国拳法
还有其他的感觉…
你这家伙到底是什么
我是第一弟子 史上最强师傅们的
虽然不知道你在说什么 但是好象要一决胜负了
到此为止吧 真是场漂亮的战斗
不过我必须要打扰你们了 看
能赢到最后的总是诸神黄昏
哥哥
穗香
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">三
十
四
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">别输了啊!
深爱的人留下的话
别把我妹妹也卷进去
肮脏的手段 诸神黄昏
我才不要呢
哥哥
怎么办 秋雨
还不到时候 先别出手
只要我们在 什么时候帮忙都是可以的
也对 人生就是在这种危险的状况中穿梭
他还是早点习惯为好
对 人生如战场 还是习惯了的好
那么 哈米特 这样白滨就出不了手了
快点把他干掉
我可不会听你的使唤的 洛基
喂喂 你忘了吗 我说过我的命令就是拳圣的命令吧
你欠拳圣大人的可是一生都不能忤逆的恩情
喂 洛基大人 那家伙和拳圣大人到底是什么关系啊
你想知道吗 20号
嗯嗯
你这混蛋
很久之前 哈米特也就是谷本夏的养父去世之后
他的养母也被警察抓走 之后
承付着巨大财产和义务的少年谷本
当然根本无法完全支配所有事情
至今靠父亲的力量统治着的人联合起来
要从少年的手中把钱骗了过来 这也是相当轻易的事情
但是谷本连哭的空闲都没有
为了医治好妹妹的病需要很多钱
谷本本也只是为唯一的亲人妹妹才去守护财产的
哥哥
别担心 枫
我不会输的 我一定要守护好你
终于他雇到了一个相信孩子说的话的律师
那大约是被压榨之后的事情吧
你看起来很疲倦啊
我知道 直到现在你都是一个人努力过来的
近藤先生
少爷 在这份文件上签字就可以阻止资金外流了
谢谢你 近藤先生 要是没有你 不知道会怎样呢
少爷 放心吧 只有我是忠心的部下
怎么了
下车
少爷 还是不要反抗的好
住手 放开我啊
别挣扎了 你这个什么都做不好的小鬼
好 好 是个乖孩子
你们就算把我杀了也拿不到钱的
那是能拿到的
因为你自己在那份文件上签字了 就是刚刚吧
近藤先生
讨厌一辈子都被别人当棋子使唤吧 我也很讨厌
比什么都让我讨厌的是 少爷
被一个没什么功劳 只是因为
成为养子就拿到这么一大笔财产的小孩子当棋子使唤
好了 把他丢下去
从这里丢下去是浮不上来的
住手 放开我啊 住手
洗海水浴还早了些吧 伙计们
谁 滚出来
在这样月明风高的心情大好的夜里 还是别做杀人的勾当了
在那里
什么
看啊 月亮先生都很悲伤呢
混蛋 你在那里做什么
散步 夜里散步
是什么人
我怎么知道
放了那个孩子 如果非要杀了他就先杀了我好了
被他看见了 决不能让他活着回去 杀了他
你们还真的开枪了
没有腿
我可生气了
没关系吧 少年
就算你不说我也记得很清楚 洛基
和拳圣先生初次见面的那个晚上 他这么说的
想要操纵别人就先学会支配自己
从头顶到脚趾都要完全地受自己的意识控制
为了能做到这样 少年 习武吧
我可是按你那救命恩人的命令行动的
你要是识时务就快点把那家伙结果了吧
哼 这样啊 那我就亲自
亲自来结果了他
你怎么打我都没关系
喂喂 吃了那样的攻击还能站起来 真是很顽强的孩子嘛
你快把你的杀气收起来吧 连乌鸦都吓跑了
只要你把穗香放了 怎么打我都可以
心地真善良啊 就是说为了妹妹连手都不还啊
哥哥别管我 你干掉他们
喂 小P孩别多嘴
胡闹的话很危险的
太卑鄙了 你们这些卑鄙小人
在拳圣大人的名字面前
你就象个木偶一样啊 哈米特
你就在那里乖乖地看着吧
看着你的好对手怎么被打扁
好顽强 好奇怪 就象打在圆木桩上了一样
到底是什么样的身体啊
算了 本来在我的计策面前谁都和圆木头一样
混蛋
是空手道的三战姿势啊
紧紧收住大腿内侧 巩固了要害的防守啊
也就是收紧全身肌肉关节 好象对刚体术掌握的很好啊
有趣的家伙 有干掉的价值
我不懂 你很强是吧
我吃了你这么多拳知道得很清楚
别胡闹 小P孩
但是为什么要用卑鄙的手段
若是堂堂正正的对打 我随时奉陪
哼 一般人怎么能了解
是恶的美学
是恶的美学让那家伙那么做的
对吧  眼镜蜻蜓
兼一 让你久等了
洛基 我们终于要和真的你打了吧
那些不管用的影子们
就不能再拖延10分钟吗
我说大家
你们要是敢对洛基大人出手这孩子就危险了
穗香怎么样都没关系 先去帮哥哥 大胸脯
知道了 穗香 你是不会白死…
安静点 恶魔
算了 无所谓
就算观众增加了 公开处刑还是得继续啊
又来了
不好 那个出拳的方式很危险
在打中对方的瞬间握成拳头利用蓄积的力量
从而增加威力的秘传拳法 他用得很多
那是用手腕部所有的关节完成的招数
我知道了 那是弹脑门的诀窍吧
通过蓄力来增加了数倍的力量
也就是说原以为只是一拳的攻击却有好几轮的冲击力
要是没有准备的话就吃定这招了
但是 三战可不仅仅是防御的姿势 还是近距离的必杀姿势
那小子在等待一个反击的机会
粉身碎骨吧 新白联盟
兼一
哥哥 哥哥
我都跟你说过了 这不怪我  是你乱动了
哥哥 不要输啊
枫 枫 振作点
没关系 没关系的
别骗我了 哥哥 对不起
枫
哥哥 对不起 对不起…
你为什么要道歉啊 枫你没什么要道歉的啊
哥哥 枫 好象快撑不下去了
哥哥 不要输给他们了
枫
喂 喂 枫 枫…
差不多我也没什么耐心了 快点了结吧
哥哥
叫你适可而止了
刺到了自己身体里面
你这个连刀都不会用的蠢才
去死吧
白滨兼一
哥哥 穗香已经没事了
干掉他
哈米特 你这混蛋
好
漂亮
啊 终于结束了啊
洛基 只有你我是饶不了的 绝对饶不了
妈的 到现在为止都是按计划进行的
好厉害的一拳 你不是吃了我那么多拳吗
啊 是血
让我流血的人 我决不会让你活着
还有 哈米特 你竟敢忤逆拳圣大人的命令
这样你也不是诸神黄昏的一份子了
我改主意了 我现在就离开诸神黄昏
别开玩笑了 你们两个一起上吧
快下来 哈米特
还有你白滨兼一 这次一定把你打扁
到此为止吧
终于现身了吗
第一拳豪
你还要继续和我打吗 哈米特
当然了
为什么不打呢 现在已经没有人来妨碍我们了
就此一决胜负吧
我已经没有和你继续战斗的理由了
战斗的理由?
我早说过吧 就是我看你很不爽 这就足够了
喂 攻过来吧 倾你所学 来吧
我明白了 既然你说到这个份上
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">三
十
五
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">没有绊脚石!
现在才是一决胜负的时候
那我就放开来和你痛快地打一场
要上了