拜托你了 长老 教我必杀绝招吧
你怎么突然想起这碴了
你看 说到武术家不是应该有最强〇〇拳呀
超级无敌踢什么的
我嘿嘿哈哈 之类的绝招什么的嘛
我现在怎么说也算个武术家了
没有一招必杀技很说不过去啊
我是这样认为的 现在就教我吧
怎么说呢 所谓的绝招不是教会的 是自己领悟的
是通过追究自身特点探求的结果 于是才诞生的
小兼你从领悟自己要成为什么样的斗士开始吧
原来如此 了解自己作为武术家的特长吗
好嘞 从明天开始就快点进入一个人的特训吧
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">三
十
六
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">美羽对莲华!!
风暴连天的三角恋
一个人的特训? 那家伙没有我果然还是不行啊
必杀技啊
我要练出自创的只属于我自己的必杀技给大家看看
还是一副傻样啊
你一个人在那里胡练一气什么都练不出来的吧
谁 是谁
你是
马莲华小姐?
你怎么找到这里来了
我把白眉师傅灌醉然后问出来的哟
初次见面 我是马剑星的女儿 马莲华
入住伯父家中 来找父亲来了
呀 你就是剑星的女儿啊 欢迎欢迎
不过我好高兴啊 兼一 你居然还记得我
怎么可能忘得掉
除了跟马师傅学了中国拳法
还学了空手道 柔道 泰拳什么的
你就不能专一一点 你这个优柔寡断的男人
别把中国拳法当副业来学啊
饶了我吧
我去叫马师傅 啊不 叫你爸爸来
没那个必要
你要去哪里啊 老爸
原谅我吧 莲华 你老爹我还不想回中国
那我就把这地方告诉老妈了哦
只有那个不能和你老妈说啊
把在中国有十万弟子的凤凰武侠联盟托给妈妈和弟弟
你还要在这里悠闲到什么时候啊 爸爸
我可没在这里闲着 我可是和梁山泊的同伴们
在培养史上最强的弟子呢
那样子的家伙哪里是最强啊
那个样子…
不过 对你们奇异的培养方式我还是蛮赞同的
奇异…
怎么了怎么了
发生什么事啦
哈 剑星的女儿?
初次见面 我叫莲华
虽然听说你有孩子了
但是见到真人还真没法想象是你的女儿啊
生她的是她妈嘛
阿帕 还真是不象啊 不是秃子也没胡子
这是我女儿啊
莲华你说什么也要把马师傅带回中国吗
对 而且既然你是爸爸的第一弟子
我要把你也带回中国 兼一
什么 不会吧
不好意思
总之跟我没关系啊
我是绝对不会离开梁山泊的 见谅了
那我去想自己的必杀技了 失陪了
等等 怎么会有这种感觉…
爸爸 我改主意了 带你回中国的事情先放一边
相应的 我要暂时劳烦梁山泊的诸位了
作为武术家的特长啊 怎么才能看出来呢
一个人烦恼只会越陷越深
我们来练习吧 说不定能发现什么呢
对 就是说嘛
不过还是和新对手练习更容易发现新自己呢
原来如此 也有道理嘛
是吧
不过还是习惯和美羽练习了
没事 有了新的对手的话 那我就先告辞了
蚂蚁蚂蚁
怎么回事啊 这种感觉
大家吃饭了哦
今天吃鲷鱼啊 真是很丰盛啊
阿帕
不管以什么形式 马师傅和莲华也算是父女团圆了
值得庆祝一下哦
不好意思哦 兼一
谁让你一掌打到我胸部 一个条件反射就…
你是故意放水的吧 莲华
美羽怎么感觉只有我的鱼很小嘛 而且种类也不一样
你吃我的吧 啊~~
不…
美羽 再来一碗
啊 你嘴上还沾着饭粒
给你 兼一
承蒙款待
可能饭做的太少了哦
那吃我的吧  啊
啊呀 勺子被我弄断了
不要了 我已经吃饱了
美羽好象心情很不好啊
难道说是不喜欢我和莲华在一起
不过可怕到完全集中不了精神
没办法了 虽然不想用
但是在这种时候只有一试了
大学馆热卖丛书
〔猴子都能使用的必杀技 再也不会输了 无论什么绝招 都自由自在〕
要是被师傅们知道我还在看这种书 非被杀了不可
不过读了书心就应该平静下来了吧
什么书啊
什么什么 你在藏什么书啊
什么都没有 说了什么都没有了
兼一这种年龄 有一两本那种书 很正常嘛
她以为我在看黄书
不过算了 比作为武术家被鄙视要好
给我看看吧
不行
就一眼嘛
说了不可以
我怎么会做出那种事情呢
得跟兼一道歉才行啊
讨厌  真是的 兼一 你往哪里摸啊
不 刚刚是莲华你自己
阿帕查 吃夜宵吧
我把书给吃了 销毁证据
不过 兼一你还真是很不可思议啊
因为你没什么才能却又和这么多高手在一起修行
能有现在的实力应该很辛苦吧
你到底是因为什么开始习武的呢
为什么弄得浑身是伤都不放弃呢
是因为受了那个人的影响吧
那个人?
那个人面对众人视而不见的邪恶 一个人迎了上去
毫不犹豫毫不恐惧 好象那是理所应当的一样
当我看到她像飞舞在风中的翅羽般战斗的时候
就感觉有什么在我的心中爆发了一样
大概是对她的憧憬吧 万分地强烈
我坚持到现在的理由就是
我想总有一天 虽然可能会花很长时间
但总有一天 我想成为可以保护她的武术家
大概是这样吧
你不太懂吧
完全没听懂
我留了一个 快去拿给兼一吧
莲华
快撤
他偶然遇见的那个人就是你吧
但是也仅此而已了
好可怕好可怕
什么 想打架?
好啊 要想打的话随时奉陪
好可爱的小猫咪啊
风林寺看到小猫就什么都不顾了
你在做什么
这是我该说的吧
真是浑身上下都让人感到不爽的女人
猫咪再怎么叫也还是猫咪啊
吃下去的书起反应了 肚子好疼啊 这怎么练习啊
真是麻烦啊
这样下去的话 弟子会被折磨死的
好疼 肚子好疼啊
我从没想过自己是什么样的斗士
完全找不到头绪啊
但是我决不会放弃的 只有练习不会背叛自己
看着你我一直就在想
兼一 你的必杀技的修行有一点致命的欠缺
你要想知道 明天就和我去一个地方吧
难道说是秘密的特训
我修行的不足之处吗
对 那就是…
休息 休息啊
不是说是修行的吗
怎么了 兼一 快试试那个滑梯嘛
怎么感觉离我的必杀技越来越远了
你瞧着吧 大额头 我要迅速接近兼一
这里谁都不会来打扰了
你们两个好慢啊
什么嘛  原来大家都来了啊
阿帕
穗香也在哦
为什么
不是莲华你请我们来的吗 说是老马请客
我邀请的? 老爸请客?
我在这里装了一个窃听器哦 我这可是拜托了鼠兄的
怎么能让你一个人独享幸福
怎么会有你这种拼命阻挡自己孩子幸福的父亲
爸爸想告诉你幸福不是那么容易就到手的东西
那么我们开始修行吧
好的
什么开始啊
岬越寺师傅 兼一也需要适当的休息啊
我知道的 今天好不容易来到泳池了
只让他稍稍练习一下
啊 要沉下去了 为什么要压个那么重的东西
这是古式泳姿之一的立泳
这哪里象是稍稍练习一下啊
不 放重物还是很轻松的练习
这很危险 好孩子决不能模仿
如果能浮在胸部以上 那就能独当一面了
接下来
不会吧 要用这个?
你爬上去 这是非常锻炼腿和腰的肌肉的
不可能
没什么不可能 美羽
来了
你先爬上去
好的
老头子我要先上 让开你这个混蛋弟子
你这个烦人的老头  你没必要再练习了吧
到了
什么
她爬太快了 错过了好镜头啊
好嘞 前踢腿前进50米的泳池 往返100回
腿好重啊
好了 兼一 来玩吧
果然还是偶尔换下环境比较好啊
人的身体的惯性是很恐怖的
兼一
新的环境是认识自己特征的绝好标尺啊
快看那个穿兜档布的女人 在逆着瀑布往上游啊
看上去都很开心啊
那两个家伙
好象是…
已经动不了了
没关系吧
你怎么能这样 美羽 照顾兼一的人是我才对
你稍微注意一点 真是的
我可没那个意思
那是白眉师傅那里的刘和诸葛
啊 郁闷 居然这两个人都来了
喂 你是知道的吧
当然 我不会手下留情的 不认真点会被干掉的
肯定是来梁山泊的事情暴露了
把你弄回去 是上面的命令
有了
来一下 美羽
现在情况危急 实际上中国黑手党的人来了
白眉师傅经常被袭击 可能是想抓住我来威胁他
喂 别逃了
一起回去吧 莲华大小姐
有两下子嘛
泳衣很紧不怎么想打架的说
你要想干扰我们 我们可不会饶了你哦
接下来就拜托你了 那两个家伙其实很强很麻烦的
到此为止
兼一
我不会饶恕对美羽出手的家伙
接了那两个家伙同时的攻击竟然没被打飞
所有武术里最重要的腰腹力量
兼一已经到达了很了不起的程度
虽然不知道你是谁 但是你好象挺能打的嘛
我是七星螳螂拳刘玄孙
戳脚门 诸葛孔暗参上
由我梁山泊第一弟子 白滨兼一 来做你们的对手
已经可以战斗了 但是就让他去吧
加油啊 兼一
兼一看起来很开心啊 又有新朋友了
真的吗
那两个都是白眉师傅的门生
应该是来带莲华回去的吧
白眉那家伙的弟子啊
那让我们来看看和我们的弟子相比到底如何吧
当心啊 兼一  戳脚的精髓在于变幻自在的踢击啊
手和脚会并用的
回旋肘击（音译:提索克托隆）
让你尝尝戳脚的真正恐怖
不可能
给我倒下
好惊人的脚力 进化到这个地步的功夫
那是必然的
你这混蛋 竟然把孔暗
兼一自从来了梁山泊 练习基本是围绕着基础进行的
彻底强化了下半身
好快
兼一 要当心上下一体的攻击啊
你也给我下来
卑鄙小人
要是穿着兜档布就好了嘛
真是的
水的阻力是障碍
混蛋 完全不顾及水的阻力啊 这脚力绝非常人
好厉害 和平常的兼一截然不同
怎么会进化到这个地步的
兼一
总有一天 我想要成为能够守护她的武术家
去死
呼吸被打乱了
没耐性的家伙
你看什么
你们给我上来 都是金鱼啊 你们这些家伙
看到了吗 刚刚的
好精彩的节目
今天的仲夏节完全变了个风格嘛
对哦 还有穿兜档布逆游瀑布的小姐
原来是这样的啊
是受白眉师傅之托要把莲华带回去的啊
我还真以为是黑社会的人呢
真是十分抱歉
你们才没必要道歉呢
派来这些乳臭未干的小子是白眉师傅的不对
小女给你们添麻烦了
喂 莲华 你要一天到晚沉迷于泳池
很快就会被每日习武的我们追上的哦
算了算了 玄孙 虽然白眉师傅告诉我们
常识什么的在梁山泊不通用决不能大意
但还是吃了一惊啊
总之 大小姐 还是快点回去吧
你要是不回去 白眉师傅就糟糕了
什么 又来了
是哦 自从莲华小姐你走了以后
他每天喝醉了就去找当地的黑手党出气 我们完全没辙
莲华 我好寂寞啊
好恐怖的马氏一家
啊 真是的 我知道了
看来师傅没我还真是不行啊
好体贴的人
莲华 要走了哦
兼一 你已经掌握了你的必杀技了
只是你自己还没注意到
什么意思
你至今的几次战斗已经用出了很多拿手的招数
和那两个人打的时候也是一样
但是 因为你自己没有意识到
所以还不能主动地使出必杀技
要是你能完成必杀自在使用的话
就连我也一起守护了吧
今天就先放你一马
你一定要再来啊  小猫咪
还用你说 我肯定要回来的
再见~~
至今为止的战斗中吗 这里好象有什么暗示啊
谢谢你 莲华
时雨 下次去泳池的时候穿泳衣好不好啊
兜档布实在有点…
那种零碎的布料 太下流了
时雨说的确实没错啊
确实兜档布和胸兜遮住的比较多啊
我想不是面积的问题吧
我查到了第七拳豪 托尔的所在地
兼一 这次我们先下手为强
但是 上门找架打完全不是我风格啊
这样好吗 不管罪孽深重的诸神黄昏
现在如果不去消灭他们就是助长了他们的邪恶啊
好了 我们的英雄下定决心吧
你不去做那还有谁会去做
知道了知道了 我去做
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">三
十
七
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">危险的诱惑
一起去吃火锅吧!
但是 第七拳豪托尔到底是个什么家伙