终于能和美羽约会咯
太好了
但是为什么新岛会出现呢
而且还有诸神黄昏的人来袭击
这是群什么人啊 居然把美羽当作诱饵
设计让不良少年来袭击我
为师者为了锻炼自己的徒弟
把他推下千仞深的峡谷
但这也是爱的教鞭啊
我才不要这样的爱呢
但是你已经被盯上了
敌人会一波一波地涌来哦
过分 太过分了
小兼啊 你已经决定不再逃避了吧
小…小兼?
那就下定决心吧
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">六
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">在梁山泊的一天!
屋檐上的梦
为什么老走不直呢
风林寺好棒哦
咦
穿制服的美羽虽然也很可爱
但穿紧身衣的美羽是可爱到不行啊
而且 多么朝气蓬勃啊
真不愧是美羽
风林寺好厉害哦 高岛前辈
是…是呢
别太得意了
就因为比我可爱那么一点
只是个一年级的转校生小鬼头…
是谁啊
这个时候把棒子踢出去
可是会滑倒的哦
啊 好象踢重了
危险
啊 太好了
风林寺 你没事吧
真的好棒哦
这个该死的风林寺
美羽做什么都那么出色啊
“天才”就是她那样的人吧
相比起来 绝非夸张 我绝对就是个蠢材啊
明明如此…
啊 那一拳真是太快了啊
这样的话肯定会被干掉的
就是这样 从今天开始到周末我要住在道馆里
什么“就是这样”啊
不知道到底怎么回事呢
好好给我解释一下
大家保重哦
啊 哥哥 别走啊
又要被打得很惨的吧
肯定是这样的
阿啦阿啦
貌似除非一刻不休地变强
否则我是“没有生还的希望”的
那么 就此告辞
所以才问你怎么回事的
喂 等一下 兼一
哥哥
那么 妹妹 短暂的分别了
孩子他妈 看见了吗
看兼一的那眼睛
不是开玩笑 肯定是被那个叫梁山泊的道场的恶徒们精神控制了
怎么办 怎么办呀
你就冷静点吧
老爹 看这个
嗯 那是什么
穗乃香把哥哥的道馆的地图偷偷地描下来了
哈哈 孩子他妈
你看女儿像我一样脑子转得飞快啊
Come on!塞巴斯强
接着 稍微去道场看看情况吧
我说老公
不愧是老爹啊
今天可是要上班的啊
什么 上班
说什么不知所以的话啊
公司什么的
只不过是为了家庭 不得不去忠诚地工作罢了
老爹 快出发啦
搞反了手段和目的可不行啊 孩子他妈
啊 爸爸说不来了?
他冷静地想了下
说有个脱不了身的会议什么的
把这个送到道馆的人那里哦
千万注意别冒昧了哦
妈 药店有麻药卖吗
喂喂 别说这种话啦
到底是像谁呢
妈妈觉得那一定是个好道场哦
要不是这样
那孩子也不会坚持到现在吧
穗乃香则认为哥哥是被威胁
想放弃也无法放弃
马上我就去确认一下
小心点哦
收到
本以为三天都坚持不下来的这里
梁山泊的修行
总算是经受了一个月了
毅力!
准备完毕了吗
啊 美羽
也可能我是为了见这个人才坚持下来的呢
在习惯了道场训练以后
我发觉了各种各样的事情
阿帕 阿帕 阿帕
被称作是将招式推向极致的达人们
意外地也一日不缺地做着练习
啊 时雨小姐 您是要去出门去哪里啊
秘密
其中有突然消失不见
两三天都不回来的人
啊
到处是漏洞啊
啊 马师傅 早上好
哼
其中还有怎么观察也搞不懂的人
其中 这个人好像成了最为我考虑为我着想的人
那么 兼一
这两天要好好修行哦
大概是这样的吧
喂 岬越寺师傅 这是什么啊
这是我自主开发的柔软机器
我给它起名叫“劈腿高手”
虽然我有很多想快点教你的作战方式
但是柔软性对武术家来说可是和力量同样
可谓是命根子的要素啊
直接来说就是你身体太硬了
天底下还没有硬身体的武术家呢
第一天就加紧将柔软性得到手吧
美羽 你把他往前推
实在可疑
但是现在也只能相信这个人啦
我们慢慢来吧
啊 啊 已经不行啦
对了 真的不行的时候
你就喊暗号"消音"吧
因为那个是设计成不把腿劈开到底的话
就无法脱掉的
什么 等等
你刚刚是故意不把那句话说清楚的吧
喂喂
那美羽 稍微多花点时间吧
是
按计算来说 这个设计成了16个小时
就可以180度全开
真的觉得不行的时候
我会偷偷地帮你放松一点的啦
所以我说已经不行…
还行还行
真好啊
什么嘛 你身体还是蛮柔软的嘛
小兼复杂的心情太容易理解了
这样的话 貌似很快就能张开180度咯
过分
她在强迫哥哥做不喜欢的事情
我要去说她两句
还差一点咯
住手…
是不需要的…
哦 好厉害
那么 一口气到最后吧
JIERONIMO
JIERONIMOMOMOMOMO!!!意义不明 大家烧香…
不许欺负我哥哥
跌倒了
你刚刚说的是JIERONIMO吧
真快啊
但是你居然听见了暗号呢…
那…那样子的竟然是暗号
奇迹啊
哥哥
啊啊 别叫别碰 好痛…
岬越寺师傅 兼一的骨头
脱臼了吧 真是的 都说过要多花点时间的
来了
啊啊啊 你在做什么
嗯 你还有哪里疼吗
咦 一点都不疼了耶
我在后面可是开了一家接骨医院
老马开了家针灸医院哦
就是说 我接骨可是专业的啊
受多少次伤都没关系哦
我马上就能替你治好的
哈哈哈哈哈
把人弄伤把人医治好都自由自在啊
我在跟无法想像的一个人学习啊
你对我哥哥做了什么
咦 这是客人吧
这是我妹妹
啊 兼一的?
哇 好可爱哦
呀 眼睛都一模一样
我知道了喔…
穗乃香 你怎么在这里啊
危险 躲到旁边去
啊?
这样啊 原来如此
好像洋娃娃哦
你叫什么名字啊
别过来 不许靠近我哥哥
就是说 哥哥你…
被这个女人迷惑了吗
感觉变得好复杂了呀
呀 真是超级可爱啊
什么情况呀 还以为哥哥是被欺负了
没想到会是被这样的女人迷惑了…
怎么回事啊 这个小矮子
阿帕帕帕帕
好象是兼一的妹妹
好可爱啊 小妹妹你几岁啦
啊 被包围了
喂喂 你叫什么嘛
快跑 哥哥
喂 穗乃香
快点啊
你就那么喜欢“凸凹凸”吗?
我看错你了 哥哥!
你说什么莫名其妙的话啊
哥哥我可只是为了变强才留在这里的 仅此而已!
凸
这就是所谓的兄妹吵架吗
凹
好让人羡慕啊
凸
喂 奶牛 这是妈妈的见礼
奶牛? 啊 谢谢你哦
今天我要回去了
但你可别以为你这样就已经赢了哦
切 我还会来的
太丢我脸了 别再来了
还送礼物来了呢
啊 这是海绵蛋糕哦
真好啊
我也好想有个那么可爱的妹妹啊
美羽你没有兄弟姐妹吗
我还没见过你的父母呢
啊 我父母在我还小的时候就去世了
现在只有爷爷一个亲人了
啊 我还有家务要做
后面就拜托大家了
阿帕帕帕帕 啦啦啦啦啦
小兼 真差劲
那个 我真的什么都不知道啊
真的 我什么都不知道
美羽 一定伤心了哦
怎么会…
那个 也没什么好在意的
那是她懂事之前的事情了
啊 我真是够逊的 居然…
美羽总是那么开朗
成绩又好 长得又漂亮
而且 她不仅在武术上
连在新体操上都那么有天赋
一直以为她和我不同
是诞生在有着优厚条件的世界的女孩子
但事实上却是在这个莫名其妙的道馆里
伺候着一群邋遢男人
而且 不知父爱母爱为何物
只有那个可怕的爷爷
莫名其妙的道馆?
邋遢男人?
美羽好可怜呢
那个孩子至今为止的人生有点特别呢
在上中学的年龄之前
跟着长老做济世之旅周游全国
济世之旅?
那就是说 美羽那么小的时候就开始习武
是啊 长老觉得因为其没有父母
就娇惯自己的孙女是对其没有好处的
真是的 天才才能什么的
不是只言片语就可以解释的
啊 我尽想着自己的事情了
我去给她道歉
给我等等 现在还在修行哦
但是
阿帕查 接下来就交给你咯
好嘞 轮到阿帕查出场咯
这是你说我们邋遢的惩罚
我回来了
欢迎回来 时雨大大
今天回来的出乎意料的早啊
啊 去做了什么我就不问了
呃啊
咦 还活着么?
嗯 还活着呢
弟子要半死不活是常识呢
是嘛
啊 镜头
阿帕
喂 时雨小姐
还活着 还活着
阿帕查 软绵绵的哦
啊 兼一变得软乎乎的了
好可怕啊
哦 时雨你在在意小兼么?
没有啊
应该感谢小兼呐
他来了以后
大家貌似都慢慢变开朗了呢
这些全是美羽做的吗
太厉害了
真讨厌 就算表扬了还是没什么好处呢
喏 吃吧
那我就不客气咯
阿帕 兼一真狡猾
咦 话说回来 时雨小姐呢
时雨小姐说什么想一个人吃
总是去天台上之类的地方
啊 好奇怪的人哦
你才奇怪呢 那种吃饭的姿势
遮遮盖盖的
啊 这个
中国功夫的电影里不是经常有的吗
啊 师傅
“吃东西也是修行的一环啊!”之类的…
呵呵 在我们梁山泊
可没人会做那种没礼貌的事情的哦
是哦
来啊 把那些抢回来
这也是修行的一环啊
不快点吃的话可就吃光了哦
要利用你饥饿的感觉呀
阿帕帕帕帕
喂喂 你们停停吧 真不象话
那么我也吃一点吧
爷爷
诶? 我的晚饭~~
基本什么都没吃到啊
明明是美羽亲手做的料理啊
过分过分 什么饥饿的感觉
会没有干劲的啊
而且 居然让我一个人在道场里睡
那么 晚安咯
啊 你睡我旁边
嗯 有什么问题吗
怎么会有 NO PROBLEM
或者说 真的可以吗
我是这样期待的啊
果然啊…现实比小说还要现实啊
美羽?怎么了?难…难道说
美羽 咦
难道说是在逗我
好疼 到底怎么啦
岬越寺师傅瞒着大家
叫我好好做一顿给你吃
说会影响明天的修行什么的
哇 我开动咯
他还真是意外地好人嘛
呀 其他人也都是好人哦
只不过稍微脱离常人的理解罢了 给
那个 美羽 刚刚真是对不起哦
啊 不用特地道歉的
虽然一直都是和爷爷两个人
现在有了大家了
比起那个 这里的景色不错吧
确实 感觉能抓住月亮呢
是吧是吧
这是我喜欢的地方
一直梦想要是哪天有了朋友
一定要一起来这里看星星
穗乃香 穗乃香
欢迎回家 爸爸
怎么样
让我儿子兼一感到迷惑的原因到底是什么
奶牛
什么?无知?乱伦?
嗯?
那么 愿望已经实现一个了吧
是 很满足了
兼一你的梦想呢
我未来的梦想呢
原本是当一个小说家然后拿直木奖
怎么说呢 现在已经慢慢地偏离目标了呢
啊 没这回…
美羽你有没有想过以后要做什么吗?
秘…秘密
怎么这样 不是更让人在意吗
就算告诉我也…
秘~密~
好狡猾哦 我都说了
我未来的梦想是做一个美丽的新娘
第三中学一年级四班 风林寺美羽
呜 时雨小姐坏心眼
总觉得安心了不少呢
本以为是个远离尘世的人呢
那我就从这里回去了哦
这个时候要是被爷爷看到别人和我在一起的话 会被杀掉的
诶?
兼一会被杀掉
那个 兼一
是 怎么了怎么了怎么了
有什么重要的话吗
今后我们也一直做朋友吧
一直吗
嗯 一直
到什么时候都总是朋友吗
一直都总是朋友哦
这就是转了弯告诉我 不可能升级为恋人了吗 哈
算了 现在这样就够了
被诸神黄昏盯上
又没有武术才能
我和这盆花一样
一生发不了芽啊
不必担心
花给它浇水
人给予其指导
就一定能发芽的
所谓的指导是…
当然就是渗着鲜血的特训啦
诶?给花浇太多水也不行啊
练习不适可而止的话我也吃不消啊
什么 早已经吃不消了?
就算是师傅也有可以说的话和不可说的话啊
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">七
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">热斗园艺部
反击战
可恶!给我等着瞧吧