别乱扔嘛 出人命了怎么办
闭嘴 我已经厌烦你那一套了
把我惹火了不管是谁我都摔
就是因为能这样做才来当不良少年的啊
请饶了我吧
算了 我也是一样呢
住手
咦
放开我同学
看吧 和我说的一样
这家伙白痴啊
人这种生物基本上都喜欢选择正确的道路
可是 白滨
那样的人总是被当作傻瓜的
眼神突然变了
虽然我们只是被下令带你回去
但是被你耍了那么久
可不能只是招待你一下呢 你说对吧
住手 我应该没有和你们争斗的理由
你让我们浪费了一个月啊 我们可有理由啊
哦 能防下宇喜田的肩车啊
受死吧
这小鬼…让我完全地生气了
冷静点 让我们冷静地对话吧
对方接近的话
就抓住脑袋飞身蹴击吧
条件反射不知不觉就…
怎么会这样
你要踢要摔 请便
10秒计数  three knockdown制
就是说1局倒地三次就算输
在笑 相当地有自信
既然开始了就没办法了
让你看看阿帕查真传的泰拳
DOWN
好的 读秒 1 2
刚刚那是什么啊
光用右手就打了一 二 三拳
无论如何都要打中一拳 封住他的动作
看来你对空手道也略知一二呢
COME ON
混蛋
虽然这么说 在我说来根本就是外行呢
虽然不是和美羽的练习
还是一拳都没擦到
拳速又快 防御又很完美
一定要打中一击
糟了
不行了 牙齿都像要被打掉了
第二次倒下咯
还有一回你就输了哦
不是我说你啊
朋友什么的见死不救也无所谓的说
怎么样 是不是改变想法了
哈哈哈哈
意识变模糊了
那是什么来着
1 2 真是的 对于外行人来说我是不是下手狠了点啊
阿帕查好像说过什么
拳击手的拳
拳击手
对 拳击手 拳击手的弱点
还能站起来是吗 值得鼓励
拳击手的弱点
低踢吗（low kick)
原来肘击是假动作
巧妙的诱饵
不过 这个人虽然看起来只是个温柔男子
混蛋
腿力和腰力绝对不寻常
而且他会的好象不止是空手道
这家伙到底
拳击手的弱点就是下半身
起作用了 阿帕查
低鞭腿起作用了
挺厉害的
如你所说 他的行动变迟钝了
回转蹴击
怎么了 为什么要停手
铃响了 三分钟休息一次对吧
什么 哈哈哈
你真是个傻瓜啊
一分钟 休息是一分钟
啊  是吗
坐下来不是更好吗
要不怎么恢复体力
我还一点都不累呢
请不要把我和你这个外行人相提并论
切 别开玩笑
现在要坐下来可就站不起来了啊
不过说到这个下鞭腿的威力
白滨兼一 你到底是何方神圣
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">十
一
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">背叛之拳
武田悲伤的过去
阿帕查 你在干什么呢
我在施法保佑兼一安全归来呢
今天心里总觉得不安呢
这可不是好预兆
那个诅咒…保佑
是时雨教你的对吧
嗯
希望兼一没事就好了
细细想来
这家伙真的是只用右手打的
说不定是个正直的人呢
中途就把粉笔打碎了
好锋利的拳啊
我原来是职业拳击手哦
作为让步 我只用右手和你打吧
问你个事 行吗
什么
你为什么不做拳击手了呢
你问这种难言的话的语气还真轻松啊
不注意点的话会惹朋友讨厌的哦
对不起 我不问了
算了 反正被讨厌也没什么
把前来救自己的朋友丢下不管的友人什么的
等等啊
而且 要是没有朋友的话就不会有这样的事情了
就不会被当作傻瓜 就像我这样
虽说我自己这么说大概有点自卖自夸
但当时我的确是个相当有望的拳坛新人
状态不错嘛 武田
你也是哦 池下
而且我有个同甘共苦
和我一样以称霸为目标的朋友
对 池下对我来说就象战友一样
明天的比赛 要加油哦
喂 池下 怎么了
池下 池下
池下
等着我
说实话我当时很犹豫要不要去帮他
其实第二天我有重要的比赛
我不可以惹出问题
喂 比赛要继续了
呀 后来事情怎么样了啊
你很顽强嘛
结果还是会一样的说
危险 一不小心听入迷了
拳击手的弱点是下半身
用低鞭腿封住你的行动
行得通 就算被躲开
只要有让他感到害怕的话
别开玩笑了 这么大的动作幅度的高踢 (HIGH KICK)还想打倒人
别小看拳击手
果然很快啊
完全看不到拳
可恶
哈哈哈 吓死我了
真是太厉害了 太快了完全看不到
哈哈 那个时候要看着对方的肩 预测对方的动作哦
差不多来作个了断吧
再这样拖下去 我的腿可吃不消啊
难道说他看透了我的拳
这就是职业拳击手的实力
要不是和阿帕查实战练习过了
肯定要被他打趴下的
刚才的故事 你去救你的朋友了吧
当然
怎么可能置朋友于危险而不顾
但是 我太天真了
喂 池下 你没事吧
你这家伙
武田
你这混蛋 去死吧
没事吧 池下
畜生 他们人太多了
虽然我们把不良少年打的落花流水
我自然是没去成第二天的比赛
而且之后的比赛也没法去了
我的拳击生涯
因为那次的伤结束了
但那个家伙在职业拳击场上却越来越顺
哟 池下 你看起来状态很好啊
啊 还好 不好意思 我还在练习呢
怎么样 我是个傻瓜吧
所以要是不给你这样对友情抱有幻想的家伙
添点伤的话 我心里可不爽啊
你想保护的两个人
早就逃跑了
你做的全是白费的啊
这是不对的
我不是为了谁才来这里的
是为了我自己
你这家伙
因为比起被打 舍弃朋友更让我厌恶
所以我才不管那两个人是不是感谢我
这和我是否挺身而出毫无关系
吵死了
我才不奢望什么
也不会后悔
就是因为友情不是能交易的
呃
快点爬上来
可恶 怎么会这样
三色堇就是三种颜色的菫
大家知道了吗
老师 别老走题啊
太慢了
不管怎么说 就一趟厕所 都快下课了的说
那张纸上写的是什么啊
看了那个一定就知道了吧
不行不行
随便看别人的东西真是失礼至极的事情
啊啊啊
<font size="50">危                                                                                         险
我能去下厕所吗
挺急的嘛 可以哦 慢走
得快点
快点用你的左手啊
已经不是在比赛了吧
快点用左手爬上来
对不住了 我的左手动不了
左手动不了?
所以 我才会因为帮了朋友
被看成傻瓜
因为那个时候的伤
这只手废了
我不是放弃了拳击
是我继续不了了
快放手
要不你也会一起掉下去的
不要再不顾一切帮别人
你一定会后悔的
什么 谁在走廊上… 咦 奇怪了
真是不妙啊 在这种时候
没时间了呀
已经够了 别乱来了
住手 已经够了 你也会掉下去的
不可能的 不可能拉上去的
啊啊
什么 怎么会这样
你们在搞什么飞机啊
掉下去可是会死的啊
兼一
啊呃呃
你们真是太过分了 混蛋
什么
你 别突然动手啊
打扰了
来了啊 在等你哦
啊哈哈 美羽她暴走了一下下
啊 真是个厉害的女孩子啊
令人心驰神往啊
又不全是我的错
这样的话 对兼一和柔道男的治疗就算好了
问题在于你了
虽说从体形看来应该是个拳击手
嗯 我不用了
这种程度的伤我已经习惯了
不是说这个
是说你更早的那个伤
什么
你不能动的左手
你怎么知道的 我没和你说过啊
因为我是专业的嘛
你是碰上了庸医啊
只治疗了你手腕上的伤
但是你手腕不能动是因为歪曲的脊髓压迫了神经
你做什么啊
啊
怎么回事 刚才动了 确实动了
对吧
嗯
因为我是专业的嘛
难道说我的左手能治好
嗯 可以治好 理所当然
对我来说这可是难度很低的治疗而已
又来了 这个人异常的常识
不过 没法继续…拳击了吧
拳击 怎么会
连扳手腕世界冠军都能当作目标哦
太好啦
看来兼一是安然无恙啊
阿帕查真是好开心哦
时雨教我的这个保佑管用了
好 我们继续治疗吧
因为有点疼
我们数到三就开始
好的
1 2
你骗我
随你怎么说
肩膀可以再放松点哦
我们再来一次
等等等一下
我们要做多少次啊
这是我自创的整体法
算什么 疼痛还有732回而已
忍住啊 因为很快就能打拳击了不是吗
加油哦
别说的 像是外人的事情一样啊
为什么呢 对于刚刚还是对手的人
居然会有这样的心情
加油啊 武田
你的拳击生涯还没结束啊
刚刚的那个头发乱乱的家伙
是叫辻对吧
他好象比现在的小兼要强啊
要不快点赶上的话
追上了又怎么样
又要替他出手吗
啊 那个
这会伤小兼的心吧
美羽应该了解
不高明的帮忙反而会伤害他人的哦
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">十
二
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">新的敌人!
迁新之助
但是这样放任不管的话 兼一他…
兼一