哎呀 是不是我下手太重了
话说你也躲一下嘛
真拿你没办法 休息一会吧
拜托你再温柔点放我下来
我去弄些吃的来
这样下去会死的
就不应该为了战胜龙斗而接受长老的修行的
在死之前好想听听家里人的声音
穗香 爸爸 妈妈 美羽～
不过 在这深山里是不会有信号的
奇迹啊 竟然有一格信号
是神为了将死的我而赐予的一格信号
啊 不保持这个姿势就消失了
必须抓紧时间打电话
短信？谁的
新岛
偏偏是这个时候最不愿想起的人发来的 真是的
奇怪 意外的很精神嘛
难道是多亏了平常诸位师傅的训练
这条短信好奇怪
之前就告诉你了 你总是让我很吃惊
至今未知本大爷都认为人都有天生所注定的角色
被欺负的人最终只会被欺负到底
站在别人之上的人 操纵他人的人
这些都是天生就注定高人一等的
可是 你的存在却使我的想法发生了很大的动摇
你是本大爷在研究人类分类学上的
属于小虫一类的人
可是现在的你将自己的地位提高到了超能力者的高度
因为你那令人目瞪口呆的努力和毅力
那个时候起本大爷就萌生了一个宏伟的梦想
总有一天
我要开创一个以你为核心的综合武术团体
来试验一下地球上的小卒们究竟可以进化到哪一步
总之 现在请先只想着怎样战胜朝宫龙斗
再见咯 by 新岛
新岛
吓我一跳 你怎么一点动静都没有啊
确实是挺奇怪的短信啊
是啊 就算死他也不会…
他不是那种会把自己的计划暴露给别人的人
是啊 这文面感觉好像遗书啊
遗书
四
第十击
六
再见！！新岛
决意出阵
天哪 这么多人
要是这么多人一起上 我们就完了
总督 白滨队长回短信了吗
还来得及吗
兼一他…
是吗 您是没叫他吧 总督
松井
我明白的
现在这种状态的新白联盟
把他叫回来也是白白送死
就让我们用自己的力量突出重围吧
松井你…
竟然是油瓶
烧起来啦
妈的 是想用火逼我们出去
没办法了 开门吧
这样的话 我们就向岛津义弘致敬 从洛基面前逃走
哦～
岛津叉叉是什么东西？
是岛津义弘
在关原会战时被德川家康所率领的数万伊东军包围
而正面突破逃脱的武将飞
不会吧 再怎么说这也太摆场面了
你们是白痴啊
把别人当作的白痴的时候 自己已经成了白痴了
长老 我现在必须要回城
修行还没完全完成哦
朋友在危机关头
错不了的 那家伙
新岛说这样的话 应该是陷入了很糟的状况
我知道的 我和那家伙中学开始就一起了
虽然他老爱欺负人 但他的性格我比任何人都清楚
如果要对付那些技艺不精的不良少年
你现在绰绰有余
好吧 特别放你几天假回去吧
是
不过 到城上的话不论多快都要花九个小时呢
是啊
不过 有个只要花五小时就能回去的方法
真的吗 那就那样吧
那种方法确实很快
可是没有生命安全保障
既是那样也没关系 我现在是争分夺秒
那就准备吧
是
想到朋友陷入危机 眼神都变得锐利了
果然这孩子适合成为梁山泊的弟子啊
总督 这里由我压着 你快逃
松井
没想到那家伙在部下里拥有如此不可思议的威望啊
新岛
完了
不要动他
你这家伙
实战相扑
托尔参上
托尔 你这混蛋
我是受好友基柯夫里特之托而来的
今天开始我就加入新白了
哼 你一个人能抵什么用 只是白白送死罢了
果然还是笨蛋啊
笨蛋 笨蛋
确实我比你还要笨
不过 似乎笨蛋不止我一个峨
什么
你果然来了
长老 你说没有生命保障就是用这个方法吗
就是自始至终都由老夫来背着小兼
这就是最好的捷径
确实很快啦 可是这样
我要是手麻了 就彻底完蛋了
原第六豪拳 哈米特 前第七豪拳 托尔
真搞不懂 为什么这些人都会加入那外星人的组织
你们这群家伙 脱离诸神黄昏就算了
竟然还加入了新白联盟
我可不管这么多 洛基
我只是来找你算账的
利用拳圣之名 你耍我耍得不轻啊
托尔 据我的情报 你不是向白滨发誓不再打架了吗
打架？什么东西啊
我从开始在这只是练练手而已
我是实战相扑啊
是啊 若不想被卷入实战相扑的练习中
你们就赶快从这滚出去
你们这群家伙都太得意忘形了
4号 3号
这之后还有很重要的集会活动的说
给我一起上
碍事
果然从正面玫击很麻烦呢
至少等耗费完他们的精力再说
在发什么愣 你们也快点给我上
看招
好 来吧
怎么打得过嘛
我们是听说能够处死新白联盟才来的
明明就和说的不一样 我回去了
我也是
骗人的 我开玩笑的
我们马上回去
是
哦 已经来了啊
第一豪拳 奥丁 第二拳豪 巴萨克
好强 连巴萨克利topl都来了
已经撑不下去了
在瞎吵什么呢 洛基
我只是让你把新白的头头带来见我
为什么下级兵全员都在这里
为了能万无一失嘛
别老靠这些小计谋 偶尔也靠自己的力量抓抓看呢
不管用的家伙
够了 洛基 我决定解除你作战参谋的职位
你是不是搞错了一点
究竟是谁不中用啊 奥丁
你说什么
请放开我 我必须去
联盟 总督
不好好休息可不行
说几遍你才懂啊
剑星 针
来了
睡吧
真是有活力的年轻人啊
可是断了三根肋骨呢
可以看出来他十分在意朋友呢
老头子我也不闲啊
要给美羽带来的女孩子去治疗了
那边大概已经处理完了
之后就交给美羽了 我想没你出场的份了
要是不留疤痕就好了
我不在意
我手滑了
出手太快杀伤力就没了 剑星
让我去吧
剑星 就好好拜托你了
虽然你这么说 但这孩子根本不听啊
没想到用自己的力量把老头子的麻醉针化解
这孩子真是很有根性啊
让我去吧 让我去吧
就让他去不行吗
穿上衣服了啊
现在是和诸神黄昏的最终战进行中了
似乎是的 也许让兼一知道比较好呢
兼一 对了 给兼一电话 打电话
刚才不是已经给那个透君打过电话了么
你打电话会太兴奋 所以不行
不是透君 是托尔
电话 电话
真麻烦 你威胁我吗
冷静 秋雨 他很虚弱的
拜托了 医生 让他去吧
作为一个武士我很想他去
但作为一个医者 我一定阴止
让我去吧
去了又怎么样 你这样子的身体连站起来都很吃力
就算战斗不了 我至少也得去加油
加油 加油 新白
真有精神
看来很痛啊
加油 加油 新白
阿帕查
简单来说如果一直让他在床上静养
就可以去加油了吧
这样就没问题了吧
阿帕查也一起去 大老远一起去鼓气
大家都像小孩一样呢 完全没有常识
拜托了 医生 不这样的话
大家太为难秋雨师傅了 不行的
不 去吧
说实话 我很喜欢这种打破常规的东西
喂喂
到底是谁不中用啊 奥丁
豪拳变成现在这样到底是拜谁所赐
倒是你应该从这个位子上下来呢
你说什么
听着 诸神黄昏的士兵们
听好了 刚才女武士队的弗菜娅也败北而归了
这一切充分说明了奥丁作为第一豪拳的指导无方
是的 诸神黄昏已经死了
什么 到底发生了什么
洛基 一开始我就觉得你很奇怪了
是吗 我们只是被他当作聚众的诱饵了
怎么回事 那些人看起来很恐怖
他们才是暗中被操纵训练的最强豪拳 新八拳偿
听到了吗
新八拳豪 怎么一回事
然后 新首领是
巴萨克 你才是最适合的 我甘心做第二把交椅
现在这里的是最神圣的集团
我宣布｛神圣诸神黄昏｝成立
竟然说神圣诸神黄昏
洛基这个混蛋
诸神黄昏的诸位士兵
请你们决定到底是加入我们神圣诸神黄昏还是奥丁的
洛基这家伙从一开始就凯觑这个了吗
情况不妙啊 总督 强人又增加了八个
但是 现在这种混乱反而是我们逃生的机会
喂 怎么说
你问我我也不知道啊
当然 如果不追随我们的话
新八大豪拳会很迅速的给予制裁的
三卡的巴萨克在我们这方
弗菜娅又被打败 现在旧诸神黄昏只有奥丁一人了
你们还在犹豫什么
快 把奥丁包围
不管怎么考虑 害死洛基大人那里形势比较有利
确 确实如此
现在洛基有压倒性优势
不过 如果有可能的话 两方人马势均力敌
然后两败俱伤就好了
让本大爷用洗脑术诱导你们一下吧
新岛神眼
让我说明一下吧
本大爷我新岛春男
依靠外星人能量 可以看穿那些不良的战斗力
比较诡异 我的传感器有反应了 怎么回事
还没准备好吗
喂 你也说两句啊 巴萨克
到底怎么回事啊 总督
已经开始分裂了吗
不 不是的
你这家伙
洛基看错人了 一开始巴萨克就没有凯觎之心
巴萨克 你不是自愿加入我们这边的么
加入你们？我只是走到一个比较好打的位置罢了
接下来
混蛋
洛基 你的阴谋我早就看穿了
不过就算放任不管
那家伙也不是能给你操纵的东西
为什么 巴萨克
你难道不想要第一的位子吗
说实话我没兴趣
还有 我只会跟随我自己认同的男人
别开玩笑了
洛基大人
你这家伙 谁让你随便抢走别人的猎物 巴萨克
放心吧 我来做你的对手
小子
助兴节目结束了 你们还在干什么
围住那些人 组成圆形阵形 下等兵们
兄弟们 圆形阵 快
怎么一眨眼就出现了个相扑场啊
现在不是说风冷笑话的时候 托尔队长
都是些什么人啊 瞬间就息平了混乱
竟然连眼睛都变成奇怪的颜色了
虽然我不想承认 但他确实有很强的统率力
哈米特 和我们正面交锋 你以为你会全身而退吗
哼 也不会让你们毫发无损就结束的
光靠哈米特和托尔的话 支撑不了现在的局面
把哈米特留给我
很早就想和这家伙干上一场了 好吧
这个结束以后 就是对这些家伙的处刑了
能活着出去的机会已经极限低了
新岛
我杀出一条生路 你和大家闯出去
接招
结束了
浸透劲啊
所谓浸透劲 就是锻炼有素的劲道
也就是说 依靠气道使对手造成内伤
浸透劲 在中国拳法里是这样叫吗
喂 别东张西望
还能动啊 不愧是原八大豪拳
走啊 新岛
我对基柯发誓一定要保护你的
别说了 托尔
没关系吗 再打一拳的话你小命就没了噢 托尔
即使这样 也要战斗到底
那就去死吧
怎么了
疼疼 死了
长老真是的 你放我的时候再小心点嘛
大家都没事吗
兼 兼一
白滨队长
白滨兼一
真是真是烦人啊 和以前一模一样
竟然 竟然将大家 我绝对不会原谅
巴萨克 和我一决胜负吧
兼一 这里不是你来的地方 给我退下
谷本同学 为什么你也在这里
你不是为了打败奥丁而去深山修行了吗
只要想着打倒他就可以了
可是
放心吧 巴萨克就交给我打到他体无完肤