嗯 真是不错的曲子
离组曲的完成只有一步之遥了吗
找到了 真的在
什么 是谁
诸神黄昏的洛基吗 我是来要回新岛的
对
你们很吵啊 好不容易构思出的旋律
竟然又让它溜走了
我要杀了你们
我再问一次 新岛在哪里
想要回就凭你的实力要吧
你可弄的我们有点不开心啊
这是我该说的 快点还来
我说过了 你很吵啊
失去的旋律 我要从你的身体里问出来
让我第五拳豪 基柯夫里特做你的对手
咦 好弱 怎么感觉那么弱呢
喂 醒醒 你起来一下 是哪艘船啊
那么序曲开始
糟糕
Accelerando
好奇怪 力量还很充沛啊
你是在装死啊
不是 我是在聆听大地的声音
骗人 就是在装死
混蛋 这次我可不会手下留情了
对 愤怒吧 焦虑吧 爆发出的感情才能汇集成旋律
这下肯定解决了
快点告诉我吧  新岛在哪里
Fortissimo
Animato
怎么可能 我的攻击完全不奏效
你的拳里有一种体谅对方的柔弱
请再认真一些攻击吧
象风暴一样激荡 马上就让Tempestorssor开始吧
请尽情焦虑 恐惧 绝望吧
我的作曲中正是需要这些的啊
受了那样的攻击还和完全没受伤害一样
诸神黄昏第五拳豪 基柯夫里特 真是不死身吗
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">三
十
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">修行的成果!
向前看齐!!
把我从这里放出去 求你们把我放出去吧
为了你们的生命着想在本大爷生气之前放我出去
来了
Fortissimo
真奇怪啊 明明是我打中他了啊
为什么倒下的是我
想到旋律了
刚刚的那是什么啊
怎么样 我特制的高压警棍的威力
不可能的 就算是成年男子
一个小时之内一根手指也动不了的
对试图靠近洛基大人的女人我都会这么做的
不会吧 骗人 怎么还能动啊
因为我的训练方式不一样
但这可是美羽一生的失策啊
被人突然袭击得手了 要是这事情被爷爷知道了
就把这个当秘密吧
总之要从网镜男那里问出新岛在哪里
还得快点回去准备晚饭呢
什么啊
为什么只有你一个人啊 网镜男…
不 参谋洛基那个家伙在哪里
真是笨 这只是掩你们耳目
洛基大人早已经回到本部了
告诉我你们把新岛藏在哪艘船上了
不知道
真的 真不知道啊
你真是一点用都没有
这样的话只能靠和兼一打的那个人了
和基柯做对手 新白联盟算是彻底完蛋啦
为什么我的攻击 不可能
你这混蛋
你这份焦急很好啊
混蛋 又是这样 以为肯定奏效的
再焦急点吧
载着新岛的船已经出港了
新岛 糟糕 再不快点的话
对对 要不快点把我打倒的话就赶不上了
来吧来吧 再焦急点 再多点进攻吧
别焦急
听好了 在打斗中被对方气势吓倒的人就是输家
急的话 招数就全会被对手看穿了
不过我完全不适应打架时的气氛总会焦急的啊
那种时候 就改变下心情吧
在战斗的时候?
再来一瓶
对了 做做准备运动什么的
回复到在这里修行时的精神状态吧
要改变战斗的节奏 慢慢地吞噬对手吧
象烫酒那样万事具备
试试好了
今天也是好天气啊
1 2 3 4
早饭吃什么呢
早上?
那么 我的对手 我要上了哦 基柯夫里特先生
好
那我要用哪个招数呢
吞噬他
哦要是平常的话应该先打要害吧
怪不得我觉得打中你的感觉很怪呢
是你自己飞出去的
以我来说我是可以读出对手的节奏的
所以可以完全看穿攻击 改变受力中心吃这一招
借着这力量再加上自己的力量挥出我的拳
这就是轮唱攻击
轮唱攻击 真是有说不清的命名品位啊
虽然策略被识破了但是你的攻击一样不会奏效
那么 快点攻过来吧 打得越久对你就会越不利
意想不到的特技反击达人啊
真是个麻烦的对手
那两个家伙是不是稍微慢了点啊 喂 秋雨
让阿帕查偷偷过去把他们都杀了怎么样啊
算了吧
对 相信弟子并等待他们 这也是为师的义务
不过 兼一到底怎么样了呢
虽然修行努力不过进步不明显啊
因为那小子没什么天赋嘛
至今为止 我们只是灌输了尽可能多的东西
不过也已经差不多了
那些东西会开始在他的身体里孕育出新的生命
要是再突然袭击的话只会再受到反击
就算是用投技 他也会用巧妙的体位化解
就是因为能看透我攻击才能发挥的绝技
既然如此
注意了
你在干什么
白滨兼一 向前进
1 2 1 2 1 2…
走过来了吗
全体立定
向前看齐
准备运动过后是队列吗
不知道你到底想做什么 不过小把戏对我可没用的哦
把所有的攻击都转向再躲开
要想打败这个男人 只能用那个招数了
虽然练习的时候只成功过一次 只有那个招数了
把这个做一千遍接下来就是老马的中国拳法了
岬越寺师傅 我在想啊
什么
空手道还有泰拳 中国拳法以及柔道
一起学习这么多武术 能不能很好地掌握呢
你做给我看
不过 掌握一门武功就很不容易了
你鼓起勇气踏上了叫梁山泊的悬崖
在那一刻起 你的路只有一条了
向着高手的世界 永远地坠落下去 如此
不要~~
是坠落吗 不是攀登?
攀登的话是可以受自己意识控制而停下来的吧
但是对你来说那是不可能的
既然托付了我们 就不存在半途而废
就算你中途死了的话 那也不可能掌握不了的
听好了 小兼 中国人什么事情都喜欢搀和起来
中药方也好 武术也好 都是这样才产生新品的
这样说来 过去 修行的人受伤时
就选七种没有毒的草药涂在伤口上
选的药可能有用也可能没有用对吧
但是混合这种做法 是可能做出至今没有过的东西哦
原来如此
该老头子我了啊
等等 若是结合至今所学武术的特点混在一起打出去的话
那会是怎么样的拳啊
试试看吧
怎么了 你尽管攻来吧
你以为从超近距离攻击的话 我就不能转移受力点了吗
虽然是很有趣的想法但太天真了
Conbravura 就是说巧妙且熟练地转换
再反击的话你就倒下了
兼…
只有试试了
再多注意一点收回来的手
空手道的拳出击的拳和收回的拳
要象背后有滑车连着一样要同时收放
要再少用一些力量 舒展得再远一些
抛开大脑给的界限 手要象离开身体飞走了一样的感觉
柔道里的手刀本来就是从剑道中的重心移动转变而来的
对 就是打破平行四边形的动作
用自己的体重去斩断对手
阿帕 泰拳不是体育项目 是战士为了在战场上生存才产生的
所以阿帕查的师傅就经常说
要把敌人往死里打
若是不能改变受力点的话
好快 这一拳的节奏到底是几拍
2拍 1拍 不 这是没有拍子的
那一拳是…
我们的招数在兼一的身体里孕育出新的招数
那么说来 好象是有那么一次他挥出了一记漂亮的拳呢
打断了 看啊  很完美吧
啊 那个木桩大概是用太久了吧
是那样的吗
该老头子的时间段了
那家伙当时很开心啊
肯定把木桩打倒开心的不得了吧
那时候要再多表扬他几句就好了
又不是他已经死了 你现在明白也不迟
等他回来再表扬吧
诸位 再耐心等待一会儿吧 真是不象话
啊 秋雨你写错字了哎
什么 真的吗
骗你的
被你算计了 剑星
什么
不可以的
完美而又迅速的一击
而且利用重心的移动来增加了威力
我完全地输了
我听见了旋律 美妙的旋律…
兼一 为什么要对普通人挥拳呢
那是因为因为  他可不是随便打打就能赢的人啊
生命没有危险 但确实只差一点了
差一点点
对了 这个人交给我了
兼一 你快去找新岛
既然你在没问清新岛在哪艘船上就把他打倒了
就得一条船一条船地去找了
啊 对了 忘了我的目的了
对不起  我马上就去找
告诉他们事情经过 让他们等等再出港
新岛 再臭你也是我的朋友啊 等着我 等着
一艘都不在了
对不起 我的臭朋友 再见了 新岛春男
出航也是没办法的嘛
要是这艘货物船的话 吃喝应有尽有
还有套感觉不错的衣服呢
这样的话 我还是好好享受这趟不知目的地在何处的偷渡吧
YO 兄弟们 感谢你们帮我咬断了绳子 来吧来吧
那么 让我们来看看这些箱子里都装了些什么
WOW 发现了本大爷喜欢的人偶
怎么了 乔尼
刚刚听到这里有奇怪的声音
乔尼 别逗了 这里应该谁都没有的
那你打开来看看吧
OK 乔尼 这有什么难的
OH
嗯?
OH MY GOD 等等我 乔尼
是外星人啊 乔尼
为什么会来我们船上啊
洛基大人 不好了
什么 不可能 基柯夫里特被干掉了
我也被干掉了 被一个大胸脯的女孩子
妈的
真是意想不到的家伙 完全颠覆了我的算盘
怎么了 洛基 一点都不象你啊
竟然看错了对手的实力
那个突击队长的名字叫什么的
白滨兼一
什么
白滨兼一   兼一
难道是那个家伙
没有关于偷渡的新闻啊
看吧 我还是应该去一下的
什么什么 外星人控制船只三小时
驶回港口 老头子很喜欢这样的事情啊
虽然打倒了敌人 但是没能救出重要的朋友真是很难受啊
还…还是联络警察比较好吧
是啊
乔纳森说早上它在海边看到疑似新岛的家伙了
真的吗
阿帕查快点问问地点吧
乔纳森 拜托你了
这幅地图不行吗
就是说…
不要嘛 已经吃不下了 小龙女
好象脑子坏掉了 做了个去龙宫的梦
这里是…哪里
兼一
等等 那里的小矮子
什么嘛
我的腿负伤了 你能不能把我送到医院啊
我可没做这个的义务
你忍心把我这样受了伤的美少女就这样丢在路边吗
这样下去我会死在路边的 呜呜呜
真是没办法
真是的 终于准备带我走了啊
这可不是去医院的路啊
你想把我带到哪里去啊
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">三
十
一
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">让我穗香来帮你吧!
你要去哪里啊