请放开我
为什么我非得和筑波前辈你打架呢?
原因?
那种东西怎样都无所谓
跟我打 白滨!
我……我不想打没有意义的架
要逃跑吗?
要逃了吗 你这个没骨气的东西
我 我可不是什么没骨气的东西了
请收回你那句话
要我收回的话就打倒我吧
好…好快!
明明我都那么尽力地锻炼身体了
还是 还是那么轻易地就输了
的确不是什么好笑的事情呢
那么…你准备怎么做呢
想让那家伙也尝尝同样的滋味吗
我只是…想在人们犯错的时候告诉他们错了
但是只用嘴巴告诉他们是什么都无法改变的
所以想做自己认为正确的事情的话
那就需要力量
需要力量和勇气
好的!
明天起我们进入招数训练!
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">四
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">格斗地狱!
还要不要坚持
先由我岬越寺·秋雨 来教你对付空手道的招数吧
但我可不是为了报复才学习武术的呀
那个空手道部的副将筑波
要再让他碰到 袭击你的可能性还是很高的吧
嗯 这倒也是
嘻嘻 顺利进行呢
就这一点而言 逆鬼
身为空手道家的你有什么建议吗
我是不收弟子主义的
那干什么一直站那儿
算了 这个先放一边…
呀 这是什么玩意儿
这是我特别自主研发的 超级无敌挨摔地藏菩萨
啊
小反手这些高级招数以后再说
先学投摔的招数
好 啊 哈 嗯 太重了 摔不动
因为是石头嘛
哈哈 得考虑下重心的问题哦
重心
重心就是质量的中心
拿人来说 就是肚脐的下方附近
大致来说 就是以重心为基点 推动其两端
打乱对方的重心 这样就可以轻易地摔倒对方了
好强
这算不上强啦
哎 又来了 这个人的“常识”
老头子我来教你攻防一体的招数吧
好的
切
那个人又在看了
注意力集中
低身躲避是不行的
占领对手的阵地 然后从反击不了的地方进行攻击哦
马师傅 这个动作为什么说是能做到攻防一体呢
嗯
美羽 来一下
好的
好 美羽 试着攻击我看看
上了哦
哇 躲开了攻击还抓住了对方的膝盖呢
对 而且同时还能用头顶住对方胸口
啊
哦哦哦
马师傅你个变态 变态狂
接下来是自习
好好回忆老头子的动作 要反复地练哦
等一下!居然这样子…
那个动作不模仿也可以啦
今天绝对饶不了你
好 接下来轮到阿帕查了
阿帕
呀 放开我 我可不想死
还有时雨小姐为什么每次都要抓住我呢
因为你在逃啊
为什么 为什么要逃呢
还不是因为阿帕查你不懂什么叫手下留情
今天没关系啦 更多地手下流青吧
不是手下流青 是手下留情啦
还有哦 实战练习现在还太早了
今天只做打拳套的练习吧
呃 看来是逃不掉了
好 来 来 那里用肘击
虽然实际上真的完全不行 但是还不错咯
作为指导者 表扬还是相当重要的
这里要闪躲咯
咦
啊
马老头到底躲到哪里去了嘛 嗯
兼一
啊 兼一
切
阿帕 怎么没躲开呢
嘿 哈 啊
混帐
怎么了 已经认输了吗
还 还没呢
做得不错嘛 小子
老实说 我还以为你撑不住三天
能坚持到现在真是了不起
嗯 第一次被夸奖了呢
可是 因为我没什么才能
总是没法轻易地抬起这个地藏菩萨
傻瓜 你还没注意到吗
不觉得那个菩萨有点奇怪吗
奇怪?
逆鬼 不要说多余的事情
哼
这样说来 岬越寺师傅
我觉得这菩萨好像比原来大了
啊咧 阳气让它长大了吧
岬越寺师傅…
不行 那扇门是不可以打开的…
啊 呃
这是错觉 错觉
是你每天给我加大一点的吧
啊 这样的话 最初的那个菩萨应该很轻松了吧
怎么样 兼一
只有从练习的时候拿出百分的干劲
才能在实战中拿出十分的力量啊
总感觉是在扯开话题啊
喂 小子
嗯
今天我也破例教你点招数吧
说说把你打的半死的那个前辈的特点吧
咦 你不是说不收弟子主义的吗
我可没说收他做弟子哦 今天特别嘛
今天嘛…今天…
对啊 今天是我生日 所以破例教你
好 是的
一直以为逆鬼师傅是个恐怖的家伙
不过也说不定是个好人呢
还真是不会说谎啊…
那么 你那个前辈是什么流派的
流派?不知道…
连和你打架的人什么流派都不知道吗 你小子
对…不起
不是 我没生气啦 姿势什么样的 作战方式呢
手是这样的吧 的确是…侧着身子 然后 跳着小碎步
什么  小碎步
对不起 对不起 我就不该出生的
呀 不是说了我没生气吗
但如果说那家伙的特征真是这样子的话
我可是知道打倒他的招数的哦
咦
到院子里来 我教你
是的
逆鬼教人了 用了什么魔法啊 秋雨
什么都没有啊 他本来就是个喜欢照顾人的家伙呀
这就是所谓的良师出高徒 高徒育良师吧
听好了 小鬼
既然那个家伙是跳着小碎步的
恐怕他是个体育流的空手道家
融入了拳击招数的空手道 是变得更华丽了
结果忽略了一些招数
现在我来教其中之一
那个…
怎么了 臭小子
我叫兼一 白滨兼一
哦 不好意思 臭小子也是人嘛
也该有个名字的 这年头 狗都有名字了
好吧 兼一 就叫我逆鬼师傅好了
是 逆鬼师傅
呀…
嗯 逆鬼师傅 我真的能变强吗
努力地训练了 可还是轻易地输了的话…那个…
怎么了呀 没自信了吗
呃
对 逆鬼　认真地回答吧
这样的问题才体现了师傅的真正价值啊
你啊 到底想强到什么地步呢
呃  那个 说了可以不笑我吗
当然不会 怎么能取笑男子汉的目标
要强到　能守护重要的朋友的程度
难道不好吗　所以说是目标啊
混蛋 男子汉当然是以天下第一为目标的啦
听好了 兼一
人生可没什么能不能做到 只有去不去做
让无聊的不安见鬼去吧
是
那么 快点开始招数的练习吧
喂 怎么样啊 筑波
南条　纪纱罗
那个叫白滨的一年级的实力
是我看错他了
今年真的很不济呀
接下来是那个家伙 柔道部的新生
自称武力柔道 相当的嚣张啊
是个真的能打的家伙吧
我可是那种面对半吊子的家伙就很想做了他们的类型呢
那就做了他啊 这可是兼兴趣和现实利益的好工作不是吗
喂 看那个
我给园艺部的花浇水之后 马上就会去啦
那我在正门等你了哦
约定好了地点 一起回去啊
嗯 试着上去搭讪吧
说不定意外地一下子就成朋友了呢
虽然觉得很难相处…
但说不定是我们误解了风林寺呢
喂 风林寺
啊
这个也是 那个也是
今年的新生没个像样的
什么武力柔道啊 太让人失望了 你很弱啊
真是不爽
啊 求你饶了我吧
请住手
胜负已分了
来 快去保健室吧
你做什么多余的事情啊
若再不听我说的话 我会教训你的哦
好像会些有趣的招数嘛
是个强人的话 我可不能放着不管呢
是女人也无所谓 我们比试一下好了
对不起 兼一
你为了打倒筑波 而拼命练习
但是我也不能视若无睹啊
你上吧
让你点 先让你打两三下好了
停手
嗯
你想对那个人出手的话
我可决不允许 筑波前辈
兼一
我还以为是谁呢
原来是让人失望的没骨气家伙啊
不要打扰别人的乐趣啊
兼一 以现在的你是打不过那个人的啊
我知道 即便如此 我也是个男人啊
不管怎么样都要上的话
那就觉悟吧
这次可不会手下留情了
会死的哦
可怕 那双拳头的坚固
那踢击的沉重
我的身体还记得
但是 我还是要战啊
听好了 兼一
不习惯打架的人一旦真打起来
这些地方会有麻痹感
手会没有力气 回过神来
对方的攻击已经在等着你了
是的 上次我也是这样的
别害怕
就算这么说 但是可怕的还是可怕的
所以 集中思考一件事情
是的
第一击一定要打中
除此以外其他的事情不要去想
也不要想打中了以后怎么办
那个第一击 用这个招数吧
先手必胜!兼一!
太慢了
那个是拔寨的山突
拔寨:空手道的型的名称 攻击要点的意思
虽说是实战类的招数
但对体育流空手道家来说就是盲点
相当精彩啊
呃
打中了 打中了呀
就像逆鬼师傅说的那样
听好了 兼一
只要是人 都害怕朝着脸的攻击
像这样
先挡脸了吧
没有大量的训练
像这样上下同时突击的招数是很难防的
什么时候
从姿势看来那家伙是体育流的空手道家吧
应该是比起实战
更以有规则的立技系比赛为目标而练习的吧
嗯
这招山突 最近的比赛规则里虽然没有
所以更加让他不习惯 应该会有效的哦
居然是山突 混蛋
可没有人在比赛里用这招的啊
这不是比赛 是打架啊
畜生 朝脸的攻击只是个幌子吗
注意力都在上半身
腹部松懈了
混帐
这个怎么样
马师傅教的招数
要断了?
我要杀了你 杀了你
我要将你这混蛋杀死啊
好慢的拳啊
起效果了吗? 这种拳和阿帕查的拳比起来就像停止的一样
可以抓到　我感觉到了
这个人的重心已经向前倾倒了
好轻 多亏了岬越寺师傅的特训
和石头的地藏菩萨比起来就像羽毛一样
赢了
没关系吧
看起来没关系　这个人还活着
比起自己更担心对手的情况
真是个有趣的人呢
呵呵
我说了什么奇怪的话吗
嘿嘿嘿
呃 难道说是打架的方式很奇怪?
嘿嘿
这样啊 赢了啊
那真是太好了
没有再开心点或者表扬下什么的吗
嗯 这个嘛 麻烦的可是接下来的事情呀
嗯 什么更麻烦啊
你很快就会明白的
呃?
纪纱罗大人
什么 筑波他
是的
是么 筑波他被那个叫白滨的一年生摆平了吗
不是还有吗 身手不错的
啊 是那个人
怎么了啊
摆了副那么复杂的表情 有什么在意的事情吗
那个…怎么说呢
呃 大家都害怕你了
嗯 有点这样的感觉
号外 号外
那个无骨兼 没骨气的白滨兼一
居然把空手道部的筑波打倒了哦
而且还是一击制胜
白滨相当的凶暴…
啊 别看别读别读
你打的什么主意啊 新岛
啊 这不是 这不是我的好友兼一吗
谁是你好友啊
还有你　这是什么意思啊
给我解释一下
我可是新闻部的哦
对好朋友的发迹怎么能不闻不问呢
别害羞啊
我哪有害羞啊
看 看学生排名啊
你等级可是直线上升 已经是等级·一匹狼了
别给我看啦
我知道哦 兼一
你悄悄在一个道场进行了特训了吧
你怎么知道
不要轻视本大爷的情报网哦
是我说的 对不起哦
用豆沙水果凉粉哦
那个那个他很努力的啦
哦
什么 你收买了她啊
新岛是朋友嘛 没想到会变成这样…
稍微让我安静会儿吧
躲起来 兼一
呃
哼 筑波那个蠢货
诸神黄昏的耻辱
解决筑波 别让他再在学校里出现
把那个叫白滨的一年生带来
这是纪纱罗大人的命令
好的 知道啦
在找我 被抓到会被群殴的吧
或许他们只是想和你作个朋友吧
怎么可能!
呜 被兼一骂了
那是诸神黄昏的人啊
诸神黄昏?
嗯 是控制着这一带的强力不良集团
啊
麻烦大咯 兼一 你太惹人注目了呀
诸神黄昏呢 他们的队伍可能在街道里来回地找你
看守你所有的上放学路线
说不定连家在哪儿都暴露了呢
没关系的 我们到学校的近路是埋伏不了的啦
现在说的不是这个啦
呜 又被骂了
很过分的家伙吧
从过去一直都是这样的啦
兼一 作为朋友我给你个建议哦
新岛
医药费要超过十万的话 税金貌似会减免的哦
十 十万
从早到晚 被不良们少年跟踪的每一天
我的青春到底会变成什么样啊
好受欢迎啊 兼一
混帐 真令人羡慕啊
受不良少年们欢迎有什么可高兴的啊
不过受美羽欢迎还很让人开心
好!那就作为奖励给你电影票 和美羽去吧
真 真的吗 太感谢了
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">五
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">约会?
快点决定啊!
我将一生跟随您
你也蛮势利的嘛