看招吧
如我所料
当你进行最后一击时
就会过分从容从而导致动作过大
我一直在等这一刻
你果真视死如归地去打气
会说的很多 但真正去做的很少啊
我不是说过了吗
我们对胜利的执着心不同
投降吧 巴萨克
说到底你这只是打架 真正的武术可是很恐怖的
你白痴啊 我现在很享受
不愧是哈米特 毫不犹豫就让他关节脱臼了
亏你做得出来
确实也许百分的努力也抵不上一分的天才
用脱臼的手打过去了
但是千分的努力呢 万分的努力又如何呢
为什么武术源远流长千年至今
那是因为在武术的世界里
努力是可以战胜才能的
好
更何况我是有才能又努力呢
跟你赌一把吧
就算你和白滨兼一决斗 结果也是一样
混蛋
身体动不了了
还有 这是什么 从心里涌出的这种难以名状的感觉
那就是失败感
太厉害了 谷本队长
真把巴萨克打败了呢
开场戏结束了 兼一
换人
好疼哦
四
第十击
八
主将对决
手持传说之矛的男人
巴萨克被打败了哦 看到了吗
这是靠新白联合哈米特队长的力量
谁是新白联合的了
失败感？
那是不会出现在我身上的感觉
你竟然还能站起来
你站起采已经很不容易了
再打绝对不可能了
危险 白滨队长
笨蛋 快闪开 兼一
你这个烂好人
别碍事
够了吗 巴萨克先生
我的人生可以说一直在失败中度过
是的
可以说失败感对我来说是有如亲密朋友的关系
不要如此自信的把那么丢人的事说出来啊
而且 我明白了
是超越那失败之后 人才开始成长
现在接受自己的失贬
有朝一日再战一次不就行了吗
自己的失败？
嗯
一两次的失败算得上什么
世界如此之大 你无法想象的高手们多如牛毛哦
我都无法想象的…高手们吗
是
多如牛毛吗
是的 多如牛毛
我每天都有看到
还真是个奇怪的家伙
算了 今天就到这儿吧
不过 如果这种感觉是失败感的话
我至今为止只有尝过一次这种滋味
那时候并不是这种轻易的感觉
是那种暗涌
在战斗之前被这种感觉猛烈的涌上心头
那时我并不明白 现在我终于清楚的知道了
我的野性之感告诉我 要避开和这个男人交手
可是 对你却没有任何感觉
你还是放弃吧 要打倒奥丁
不要再安慰败者了 白演兼一
巴萨克
战斗是像神圣仪式一样的
无论胜者败者只要投入就可以了
你要做什么 他要上了 兼一
我不知道你为什么会变成那样
不过 你那扭曲的心 似乎只能靠战斗来拯救了
要开始了
终于到队长之间的对决了
队长是您吧
我是总督啦
小心点 不要让那家伙碰到你
好好 主菜来了
话说 兼一修行的成果怎么样啊
对付那种程度的不良小青年是绰绰有余了
不过是那种一般程度的不良
无论怎么打 我的制空圈也是不会被摧毁的
划过我的推手 不好
你躲得不错嘛 我小看你了
冷静 明镜如水
静下来了
我看到了 那家伙的制空圈
难以置信 难道在这么短的时间内就学成了吗
应该不是自学的 不如说是因为指导他的人很厉害
这家伙的师傅是妖怪吗
动了
两个人渐渐接近了 急速的 啦啦啦
真的耶
我也好想看啊
还在接近 还在接近
简直是神了 神秘啊
也让我看看嘛
住手
先求回转 而后谨致
开场大气 之后细腻
当都能做到谨致战斗的旗鼓相当的两人交手时
与其说是互打 不如说是互相占阵
就和下围棋一样
老头子 你教的很不错啊
不过 那四眼田鸡可不是一般的不良啊
他应该是跟谁学过实战武术
嗯 一目了然
和我知道的一个男人手法很相似
噢 你看 说曹操 曹操到
你说什么
好像有人在
啊 梁山泊一行人也在观战啊
绪方一神斋
那让我们来看看我的徒弟和梁山泊的徒弟
到底哪一个更胜一筹
兼一正在出击
对了 美羽 那帽子男怎么样了
是啊
他的话 往对面去了
大家 大家 我马上来了
应该很痛的吧
嗯 因为肋骨断了嘛
啊 溺水了
勇猛和鲁莽是不一样的年轻人
好近 那样的近距离发出全身之力
两人都躲过了
制空圈的话 还是龙斗更胜一筹啊
不是躲闪 而是去占领敌方的阵地
别害怕 过来
看似最危险的敌方 实则是最安全的敌方
如果没有长老的修行 我早就被干掉了
太厉害了
哎呀哎呀 真像演电影一样啊
两个人多余的动作都太多了
以本来就是小毛孩的对决来看 很有意思了噢
你挣扎吧
我要让你好好尝尝你是多么没用的滋味
我不明白 你为什么会变成这样 龙斗
总是很善良 总是很开朗
喜欢粗点心 教会我很多东西的你
为什么
这还用问 真是最简单的法则了
凡人只会往低处走 而强者直指顶峰
所以 你应该开心点才对
追求变强 磨炼自我 以向上为目标 成立了组织
这样说来 是曾经跟你约定过“要变强”
才造就了我成立如此庞大的组织
我也要问问你
你到底是为了什么才追求变强至今的
我…
为了保护重要的人
为了贯彻自己的信念才开始习武
不愧是梁山泊的弟子啊
还是老样子啊 白滨
这种理由很不适合伪善的你啊
你们这群家伙有什么好笑的
很帅不是吗 我们的队长
你好像有点弄错了 奥丁
什么
你不明白吗
那家伙是个笨蛋 不会说谎
所谓伪善 那是高级谎言
那家伙可不会
是吗 那就保护给我看看 你那些重要的东西
闹剧结束了 把那些家伙收拾了
不会吧 我多管闲事了
不要怕 那是虚张声势
在和巴萨克的交手中 哈米特已经筋疲力尽了
被看清了啊
打倒一个是一个
住手
怎么了 你的动作突然变差了
武术只是用来摧毁别人的
才不会保护谁
可恶 身体快动不了了
去死吧 叛徒
果然是和巴萨克一战受的伤
哈米特队长 小心后面
看吧 武术根本不能保护谁
死吧
糟了
谷本
我不会让你得逞的
爷爷 你不是去把他带回来的嘛
呵呵 不小心扔过去了
年轻人鲁莽一点无所谓啦
喂喂 我说
基柯夫里特
你没事吧 哈米特
只要我还活着
就会保护朋友之间那美妙的旋律至终
让开 基柯 我不要你的帮忙
没事 新白不过多了一个人而已
英雄总是在被遗忘的时候出现
新白联合 造访
什么
大家
这边就交给我们吧 兼一
你就放心去打倒奥丁吧
小卒们 等会再一起收拾你们
小卒…不要说什么小卒 龙斗
少年兼一的气变了
只有当为了保护别人而战斗 才能发挥真正的力量
这才是我门最强弟子的本领
朝宫龙斗 我要打败你
竟然说武术拯救不了别人？
我就是因为兼一 拳击生涯才得以拯救的
双重回转上勾拳
我也一样 曾一度放弃了
但因为那家伙 又重新开始了柔道
肩摔
他扭正了我前进的道路
上手投
没错 他所发散出的旋律 改变了周围的声音
然后我们流动的 对的成为了朋友
和我无关
真是无聊啊
友情 对你来说很难易理解吧
不存在的东西怎么了解
扣步
被他巧妙的从侧面进入 我退一步吧
摆步
那一招 是我最初教给他的
像这样脚尖相对是扣步
然后向外伸展摆步
要诀是脚的运行
这时 迈入的右脚摆成让身体回转以后的姿势
也就是这样
奥丁倒下了
不错嘛 兼一
就那样
摘下眼镜
现在我要纠正你的根性
我不想让你失明
把眼镜摘下来 龙斗
白滨兼一 真不错啊
不过和我的弟子相遇是不是有点为时过早了
可能会被弄环噢
真可惜
还有两下子嘛 兼一
我很高兴
我真的可以摘下眼镜吗
什么
我被选为奥丁的理由 会让你亲身体验到的
什么 那家伙应该是个超级近视眼啊
没有眼镜能打吗
他想做什么吗
这样的话 我不会给你任何破绽的
又是这种感觉
好像我的拳头被他吸进手心一样
怎么回事
所有的拳击都在出拳之前就被抑制住了力量
这样就好像攻击事前就被看穿了一样
奥丁
有了 是这个
北欧神话的主神 以老人的身份游历世界
手持百发百中的神矛
什么乱七八糟的
用一只眼睛交换 喝下优弥尔的智慧之泉
拥有看清一切的预知能力
预知
难道说
这个世上 有你无心去看 却反而看得清的东西
是观之眼啊
这么年轻 修行却相当高啊
观之眼吗
自古以来有观眼强 见眼弱之说
观是指客观外观 也就是着眼全局
在高度的战斗中 这种看事物的方式变得尤为重要
不单是只看表面
而是可以通过对手重心的移动和呼吸等
来洞察敌人的动作
有破绽
刚才我就预知到美羽会向右转
你这例子可不好
可恶 这样的话怎么样
速度提快了啊
好踢好拳 绝对可以扫荡那种程度的不良
但是 没用的
这样我的制空圈已经完全形成了
你的攻击只会轻而易举被吸收
可恶
你的攻击可真够单调的
等一下 兼一的攻击全被看清 也就是说
不好了 兼一
差不多该我攻击了
怎么会 明明可躲开啊
什么 拳头竟然穿过了我的防御
刚尼尔
刚尼尔 奥丁所持的百发百中的神矛
什么人啊 知道兼一要躲闪然后下手
绝对不会落空的一拳
怎么样 对刚尼尔之拳有什么感想
突然想起来 以前曾常在这里玩扮英雄的游戏呢
你总是扮英雄 而让我当坏人
那今天就特别一点
我来当坏人吧
你的攻击都被我看穿了
这样的话 那除我之外的人的攻击呢
什么
攻击的节奏突然改变了
香扳流别科 相剥斩斩
你会物理性的跌落地狱噢
兼一 你这家伙说什么
看招吧