够了 太乱来了
行了 放弃吧 你也会掉下去的
不可能的 不可能拉上去的
什么 怎么会这样的
你们在干什么啊 混帐
要是掉下去可是会死人的
哇
怎么回事 刚刚能活动了
确实是能动了 是吧
是哦
因为我是专业的嘛
难道说 我的左手还能治好
能哦 这是肯定的
对我来说这可是难度很低的治疗而已
又来了 这个人异常的常识
但是 拳击还是不行了吧
拳击 怎么会
连扳手腕世界冠军都能当作目标哦
什么
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">十
二
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">新的敌人!
迁新之助
哈哈哈
我回来了
看上去他有不少烦恼啊
这里我这个作为父亲的应该去问问吗
太紧了 开不开啊
老公 帮我开一下吧
什么嘛 这种事情是男人的职责
好紧 只不过是个番茄罐头…
不用为难自己嘛
我可没勉强自己
我那边还做着菜…
吵死了 老婆 你过去吧
作为番茄沙司你表现得不错啊
（你也是哦）
我开个新的算了
给你
什么
怎么了
没什么
身体柔弱的兼一 不知什么时候
居然变得比我还强壮了
感觉有点开心又有点寂寞呢
对吧 番茄沙司
（嗯 嗯）
（《完全恋爱手册》 大学馆）
原来如此
男生要更积极才行啊
就算说积极我也…
美羽总让人感觉有点难以接近呢
而且在梁山泊是连和美羽好好保持交流 都困难的修炼的日子
这样子的话 我是为了什么呆在梁山泊的啊
这之前都不能算是约会
真想好好约会呢
哥哥 在看什么呢
什么都没看 穗香
有你这样随便进哥哥房间的吗
什么什么 你藏什么呢 给我看看
少来 笨蛋 一边凉快去 去去去
嗯 原来如此
是否会分手取决于离别时的话啊
老爹 你什么时候
哈哈哈 在看这种书的话
就说明你还远远未够班啊
兼一
谈恋爱可不是照搬手册就行的哦
要用自己的方式求爱
老爸太帅了
但是没那个的话总觉得没自信啊
哎 不争气的家伙
我们的时代 就算没书
也照样和别人打得火热
那时候你们的老妈
我可是有点招架不住啊
你们老妈当时可是相当少女情怀哦
她写的情书可是相当厉害呢
啊
但是美羽可不是那种类型
原来还是那个奶牛
总而言之要先真诚对待
然后再求发展
嗯
哈哈哈哈
就算说什么真诚对待
还没开始交往呢
怎么做都不行吧
真是奇怪呢
明明记得情书都是你寄来的啊
那么把这些证据的信都拿到孩子们面前读读吧
老婆 饶了我吧
武田也被干掉了?
是的
你看到了吧
就是你把什么都交给那个没落拳击手
你很吵啊 辻
回你自己的队去吧
真是真是 没想到那个叫白滨的家伙有那么厉害
哈哈哈哈
明明是想增加部队
结果却是不断被打败还真是没法子啊
辻新之助
虽说和我同为干部
却对纪纱罗小姐如此无理
要是对白滨兼一如此的人放任不管
让他进了诸神黄昏以外的组织会十分难办
这到也是
改变计划 我们干掉那个小子吧
等等嘛 纪纱罗
不了
等下啦
你有什么意见吗
没 不过那小鬼让我来干掉吧
我想大家都知道了呢 有人把天台上的栏杆弄坏了
我们可是建校60年的老校舍了
因为十分危险所以禁止上屋顶
那么 回去时候注意一点
打扰一下
无骨… 啊 不 兼一
有什么事吗
之前对不起了
把岛山君和田中君
也卷入这次的事情里是因为我的原因
对此我想道个歉
怎么回事 是不是个圈套啊
按理说道歉的
应该是见死不救的我们啊
难道说不是吗
难道 这个人是个老好人吗
难道真是个老好人吗
别在意嘛 都是同班同学
太好了 你们原谅我了呢
嗯
把毫无瓜葛的你们牵扯进来
我还以为你们肯定恨我呢
兼一
我就来了
那明天见
美羽 过会儿有话和你说
别说废话
好了 结束了
哈
没关系吧
呵呵 还好吧
既然如此就请不要踢我…
话说回来 你刚刚要对我说什么的吗
没没没什么
这样啊 我要去做饭了哦
还是没开口约她啊
我真是没什么骨气啊
有事商量
只要跟女人和钱没关系什么都可以哦
那算了
什么
感觉好疏远啊
什么 恋爱咨询
我们把这个问题稍稍哲学化一下可以吧
什么
就是说会形成这样的公式
多谢指教 我学到了很多
嗯
约会的邀请方法和哥白尼有什么关系嘛
阿帕帕帕
新记录吗
有没有其他人可以请教的啊
没有的吧
真的没有人可以问吧
等等
怎么了
别那么明显地把讨厌的表情全摆在脸上嘛
要问怎么追求异性的话
问老头子我可是好主义哦
等下好吧 等下好吧
求你了 听我说
虽然现在不行了
但是过去老头子我可是个超帅的小伙子
经历了无数次恋情
中国的光源氏说的就是我哦
啊 不信?
那种态度请在看过年轻时我的照片之后再摆吧
美 美型
啊 岁月不饶人
请不要评论
什么嘛 这种事情啊
想约的话就直接去说不就可以了
别说得那么简单嘛
我不知道一般的女生怎么样
但是她的话看来可是动不动就会拳脚相向的啊
兼一 如果不能相信对方的话 又算是什么恋爱呢
但是 我实在是太不了解美羽
这是我特制的哦
现仅售3200日圆
不算消费税金哦
你连这个都做吗
你这种人啊你这种人啊
啊 生气了啊
你这种人啊
就是日本最好的中国人啦
你是我们的荣幸
虽然不太明白
但还是谢谢你照顾生意啦
下次给你带时雨的
恋爱最重要的是了解对方
岬越寺师傅也是这样说的吧
你们两个在做什么啊
没什么没什么
有什么事吗
喂 兼一 明天要是你没事的话陪我去购物吧
诶?
请再给我拿三个南瓜一个西瓜吧
小姐你好可爱哦
大赠送 送你个西瓜好了
什么嘛 就是让我拿东西啊
真谢谢咯 你帮了大忙了
今天我算是明白了顶天巨神阿托拉斯的感觉了
那是什么啊
阿托拉斯就是希腊神话里顶天的巨神啊
（希腊神话里顶天的巨人 阿托拉斯）
说了她也不明白的吧
是不是太开心有点买多了呢
明明挺相信你的
你看 梁山泊要买那么多食物
所以就想找个人一起买了
只是马师傅还有秋雨师傅都很忙
阿帕查非要我帮他买糖果
逆鬼师傅也会求我帮他买酒
啊 原来如此
而且
最近一直很紧张都没好好和兼一聊聊了
美羽
好不容易交到了第一个朋友
当然要好好珍惜咯
好朋友啊 嗯 也行啊
看看 来了吧
这可是大额头妹妹的购物路线哦
踢腿的古贺 你立功了哦
好啊 大额头妹妹
诸神黄昏
即使是购物也不放松肌肉锻炼
没想到你挺不错的嘛 白滨
稍微借个面子咯
我有好消息和你说
我们正在购物 请不要妨碍我们
别担心 我们不会对女人出手的
该怎么说呢
我这是阻止美羽出手的啊…
我们去个不会有人打扰的地方
来场男人间的对话吧
女生可以回去了
喂 等等 刚刚可不是这么说的
不是说要把白滨打扁
把大额头给我的吗
吵死了 垃圾
我最讨厌像你这样的混蛋了
你这混蛋
居然骗我
差劲
垃圾就该躺在垃圾堆里啊
接住了踢击还扔出去了
啊 话说回来
今天忘了扔可燃垃圾了
你担心的这个吗
怎么了 害怕了吗
你是个男人吧
那就拿出勇气和我走吧
切
您好 我把孩子们照管好了哦
我都跟你说了好几遍了 阿帕查
接电话这样回答是不对的
兼一有大麻烦了
啊 他走了
我把买的东西都放到街角烟酒店的前面了
拜托了
好的 知道了
逆向探知怎么样了
诶 逆向探…知?
右边 还是左边
到底是拐到哪边去了啊
是右边
这声音是马师傅
真是谢谢了…
喂 你在拍哪里啊
屁股啊
你怎么在这里啊
从早上开始就一直跟着的啊
既然说是约会
我就对去了哪里干了什么
产生了浓烈的兴趣啊
没想到只不过是帮忙拎东西呢
这下子 小兼有点可怜呢
刚刚那个头发乱蓬蓬的家伙应该比现在的小兼厉害吧
果真如此
要是不快点追上去的话
追上去你要怎么样呢
又要替小兼把那些人揍一顿吗
嗯
这样会伤到小兼的哦
美羽应该知道
不高明的帮忙反而会伤害他人的哦
但是也不能看着不管吧
倒也是哦
总而言之 先偷偷地跟上去吧
才到这里啊
现在的小子们腿力真是差啊
等到他无能为力的时候
再悄悄地小帮他一下吧
马师傅你要来吗
那是因为我这个老头子也会担心他啊
他可是我唯一的可爱弟子嘛
单刀直入地说
做我的部下吧
虽说纪纱罗的那支队伍的人貌似总在找你麻烦
我的队伍里可没有那种半吊子
那些家伙可是想把你干掉哦
加入我们的话
他们也出不了手了
怎么样 我喜欢有实力的人呢
可别误会了我的意思哦
你到底想干什么
还用说吗
男人的价值在于能统御多少人
我要壮大我的队伍
最终登上诸神黄昏的顶端
你要是登上顶端又会怎么做呢
高中毕业以后还能做不良少年吗
被你统御的人也总有一天必须要去工作的
（正确的理论）
队长 冷静点 请冷静
别说那么难的东西 白滨
难道你不懂什么是男人的浪漫吗
男人要的就是自由啊
自由是在不伤害别人的前提下的
也就是说
像你们这样做不良少年为所欲为给别人添麻烦的话
这样的根本不可称为自由
是蛮横
队长
队长 振作点
总而言之 我没办法和你们成为同伴
再见了
等等 白滨兼一
和我一决胜负吧
没什么打架的理由吧
有的
你亵渎了我们的自由
嘴上胜不了你所以就用拳头分吧
从古至今 男人就是用拳头来定对错的
没异议吧你
这个人是我很不在行的类型啊
我反对暴力
什么嘛 最后还不是只是嘴巴厉害而已
你这个没骨气的家伙
糟了 他说了那个词了啊
谁是 没骨气啊
不错的目光啊 真可惜啊
没办法一起大闹一场了
梦话就留到梦里说吧
就算杀了我 我也不会做不良少年
啊 要开始打了
不管怎么说 还是先摄下来吧
将弟子打架的样子
来吧 小子
哈哈哈
还是这样才像是男人间的对话嘛
吵架什么的是女人和小孩才干的事情
我认为嘴上说不过别人就动手
是卑鄙小人的做法
切 居然说我卑鄙
闭嘴 你这个胆小鬼
其实你是在害怕吧 真是个胆小鬼 胆小鬼
不许说我胆小鬼
你这个暴力白痴
暴力…白痴?
白痴 看我〇眼吧 〇×
他刚才说了白痴吧 那家伙
他是说了
糟糕了
说诸神黄昏的辻队队长辻新之助
是笨蛋的人没有一个可以无事生还
怎么了这个人 全身都是破绽啊
说别人白痴的家伙
才是真的白痴啊
你这混蛋
干得好哎
嗯
队长
打得好啊 这拳
打轻了吗
来啊来啊 下一拳来了
漂亮
混蛋
刚才招数挺厉害嘛
怎么看那个人都不比兼一厉害啊
胜负可不光是靠实力决定的
状态不错嘛 白滨
来吧 再来让你打一拳吧
怎么了 害怕了吗
来吧 来 打我啊
什么啊 这个人
你做不到吗
你这个胆小鬼
你这家伙
啊 拳头…
这样下去的话 小兼会输哦
哈哈哈
怎么了白滨
你是个男人吧
真是好拳啊
还有力气耍嘴皮啊
不愧是我看上的男人
真是个了不起的家伙
但是很可惜啊
你的作战方式有致命的缺陷啊
缺陷?
你的打法太华而不实啊
听好了 打架就要动起来啊
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">十
三
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">打架杀法!
实战的规则
吵死了 别说的那么了不起的样子
胜负还没定呢
上了哦