开始
阿帕帕帕
糟糕了
我的投技菩萨啊
那两个人在做什么啊
关于怎么手下留情的特训什么的
真是奇怪的特训啊
切
阿帕查真是笨啊笨啊笨啊
只要一碰上敌人
不管怎么样我都会进入战斗状态的
看那个
还有一个活着耶
太棒咯
第一次没有一个不留地杀光 阿帕查忍住了
这下子就能教兼一泰拳咯
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">九
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">阿帕帕帕~!
阿帕查的修行
先约风林寺去看电影怎么样
看电影啊
喂
白滨兼一在不在
诸神黄昏的技之三人组
哼 好象我们很有名了呢
识相的话就老实交代
无骨兼 呃 白滨是吗
他一到吃午饭的时候就没影子了
敢于包庇朋友是很值得尊敬的啦
那我们这边也是没办法啊
你有包庇他吗
在诸神黄昏面前谁敢包庇啊
啊啊 真的不知道
他怎么可能每天都能在同班同学众目睽睽之下消失
别小看我们啊
我们也跟踪了他好几次了
每次都是中途就不见了
真的真的 和风林寺一起不见了
啊 就是那个穿着紧身衣
看上去很可爱
身材超级棒
其实是个妖怪的小妞啊
我想应该…不是的吧
她是扎着辫子还戴着眼镜的
什么 那家伙有两个女朋友啊
武田 还是把他干掉吧
古贺你还是安静会儿吧
咦
怎么了 宇喜田
我猜他是不是意外地躲在附近呢
什么嘛 这个人偶
兼一会打败诸神黄昏的
好象我们被愚弄了呢
还说在那儿呢
丢不丢人啊
结果滚出来个人偶
哈哈哈哈
还是无法理解哪一类的东西能让武田笑啊
白滨 让我当众出洋相
啊 真奇怪啊
是不是丢在哪里了啊
你丢了什么吗
阿帕查给我做的辟邪人偶
说为了保佑我能安全回梁山泊 特意做了送给我的
阿帕查真是温柔啊
阿帕查可是相当温柔的哦
就是不知道什么叫手下留情
呵呵呵 哎
但是总不能一直都躲着他们吧
等你再修行一段时间
打败学校里的不良少年
就能轻松起来的啦
反过来说 要是赢不了他们 就得一直偷偷摸摸的了
对 也可以这么说
但是这里可不是那么容易找到哦
修行吗
美羽
啊 停 美羽
啊 新岛
您还是一如既往地恐怖啊
嘻嘻 发现兼一
是不是我躲到哪儿你都能找到啊
难得和美羽单独相处的时候
既然我都找到这里了 那就意味着
诸神黄昏的人很快就要找到了
你嚣张什么啊
你是他们派来的间谍吗
你真是浅薄的人呐
再换个藏身之处不就行了
本大爷我可是用这个消息
换来了更有用的消息哦
而且他们找到这里的时候
你们应该已经不在这里了吧
依我的经验
还能这样耍他们两次
真是个狡猾透顶的人啊
走啦 美羽
那家伙是披着外星人皮的恶魔
靠太近的话外星人会传染的
这样好吗
好不容易带来了投技的宇喜田
和拳击的武田的消息的说
什么样子的人啊 告诉我吧
"求求你"呢
求求你了
叫我新岛大明神大人
新岛大明神大人
舔我鞋子
这就是男人间的友谊吧
算了
宇喜田孝造 三年级
因为是个为了能赢 什么手段都能使出来的家伙被逐出师门
得意技是 把对手从高处摔下来的过肩摔
按你现在的战斗指数是62来算
宇喜田则是80
就是说现在的你是没胜算的
人的强弱怎么可能用数字表示啊
哈 开始明白这一点了呢
更难缠的是武田一基 三年级
这家伙怎么说也是轻量级的拳击手啊
拳击手
是呀
他好象曾经在拳击界是颇受期待的新人哦
那样的人怎么会在不良团伙里的
谁知道呢
谁叫人要堕落就和苹果掉下来一样简单呢
这一点我正在调查之中
怎么办啊 在这个时候就该…
不愧每天都有做跑步练习呢 跑得快了很多呢
虽说如此战略性撤退可以的话差不多…
JIERO…NIMO~~
这种杀气 难道说
剪刀 石头 布
在出手的瞬间观察对方的手
同时做出对应的改变!
哼 明明我都想到了双重内幕 切
阿帕查是什么都没想就出了吧
阿帕查终于赢了一次啦
秋雨和剑星都变了好几次吧
玩的真开心啊
你们的弟子都大难临头了
混蛋 这哪里是在玩
这是在决定接下来由谁教你啊
你们一直是这样决定的吗
喂喂 不是说好这是秘密的吗
兼一 接下来轮到阿帕查教咯
啊
不过兼一
你下次不是要和拳击手一战吗
所以泰拳应该是很有效的
什么 真的吗
所以很紧张啊
要想在短时间内能与拳击手一战
学泰拳可能真不错呢
切
阿帕查
用泰拳的话能赢拳击手吗
当然啦
能用泰拳把他打个稀巴烂
阿帕查一直很在意我
不信他还能信谁
一定要手下留情哦
那是当然 比山还深 比海还高
地藏菩萨都还活着
放心吧
菩萨是指…阿帕查我手疼啊
兼一 准备好了没
差不多吧 虽然很遗憾
要想打死那绝对只有用泰拳哦
师傅就是这么教阿帕查的
啊 能从不良少年拳击手手下保身就够了
那么麻烦的事情等打死他再说吧
脑容量就是因为要揍人才有的
刚刚我是在模仿我师傅说话哦
怎么样 像不像
让他教我真的行吗
阿帕查 你先告诉他泰拳是怎样的格斗技怎么样
那就是为了把人打死
这个不用了
泰拳这个流派原本是暹罗王国
也就是现在的泰国用于肉搏战发展而来的
一种有久远历史的武术
阿帕查貌似是想这么说的
对对 就是那样
看来是一种实战性相当强的武术呢
阿帕查的师傅经常这么说的
从前有个叫拉雷斯曼的国王
被敌人的部队俘虏了
不过他得知只要赢了那个国家最强的一个人
就可以获取自由
于是就去打败了那个人兴高采烈地回去了
那个国王也是用的泰拳哦
哇 听起来很强嘛
我学我学 请教我吧
首先是TAN GA-DO MUEI（短防御姿势）
那么 那个TAN什么MUEI是什么啊
TAN GA-DO MUEI就是指基本姿势啦
是这样吗
嗯 接下来 是肘击
泰拳是经常要用到肘和膝的哦
实际上现在有很多武术
在比赛种已经禁止使用肘和膝了
为什么呢
打不好可以打死人的哦
是啊
但在泰拳里则作为重点学习
为什么呢
因为打得好可以打死人的哦
诶? 我讨厌这种武术
你是男人吧 接着练
说到底 武术这东西一开打
就是要尽可能有效率地破坏对方
接下来就要看习武者之心了
爷爷
要是为一己之欲而战
那就成了单纯的暴力了不是吗
但是若抱着自我防卫
或者是为了保护别人而战之心
即使是杀人的招数 也可以称得上是武术啊
你凭心而言
如果你学会了这个技巧是为了给谁带来不幸吗
完全没有
那不就没关系了吗
招数不会伤人 人的"败者之心"才会伤人
不需恐惧继续练吧
是
阿帕
喂 纪纱罗
你人手召集得太慢了吧
马上就要和那些家伙作战了
闭嘴 辻
在那之前多招一个强手都是好的
烦死了 都死了
所以说嘛
老把事情都交给那个没落的拳击手才会…
纪纱罗小姐
我们查到白滨每天午饭时间都会躲到屋顶了
您再等等就行了
喂 落没的拳击手
你对我这个干部都不打招呼
我应该不是你的部下吧
但是我是干部
你只是个打杂的
在诸神黄昏等级规定至上哦
新年快乐
还真是出人意料啊 你…
啊 头皮好痒
说起来 这不是你袖口上的扣子吗
谢谢了
蛮厉害的嘛
但是打架可不是光出拳快就能赢的哦
真是的 又死了不是吗
你们吵死啦
好嘞 兼一
你很努力呀
基本动作全部教完啦
开始打拳套的练习咯
是
来 打过来吧
咦
阿帕查真的学会了手下留情了呢
完全没感到原来的那种压迫感
兼一 怎么了
打过来吧
呀 兼一你在摸哪里啦
对不起
因为多年被欺负的直觉告诉我很危险
怎么了 兼一
快点上啊
打拳套可是很有趣的哦
你真的 会手下留情吗
啊 阿帕查万分悲痛
好不容易做了那么多手下留情的练习
我已经活不下去了
失去信心啦
对不起 我就不该出生
来吧 我们来打拳套吧
我好期待呀
真的?
看吧 打拳套很有意思的吧
对 对呢
好的 这边你要躲开哦
诶
啊 兼一
啊
不是"啊"
你想杀了我们的徒弟啊
振作点啊 兼一
最后还是做了啊
真是的
阿帕查已经手下留情了啊
比海还高 比山还深
兼一他…
你在小题大做什么呐
就这个程度的锻炼怎么可能…
开始心脏按摩
1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 4
这是哪里啊
看 什么事都没有不是么
不要啊
是阿帕查耶
阿帕查来玩捉迷藏吧
阿帕查来玩捉迷藏嘛
先给鸽子喂食吧
看吧 吃吧
阿帕查好厉害
那家伙蛮受小孩子和小动物喜欢的嘛
阿帕查
阿帕查今天看起来不太精神呢
其实我昨天有点点大失败啦
只有一点点却是大失败?
好奇怪呀
阿帕 即使是一点点也很难哦
阿帕查拿出精神来
阿帕查没事的啦
来 大家一起玩吧
好哎
今天又一次躲过了无意义的战斗呢
是呢
居然会在体育仓库吃便当
诸神黄昏也绝对发觉不到呢
是吧是吧 就是这样啊
太好了 兼一
完全没受昨天事故的影响呢
兼一说不定是个比看起来坚强很多的人呢
诶…
今天也要好好努力学泰拳啊
兼一你?
怎么了 要不早点去的话 阿帕查又要没干劲了
泰拳…
阿帕帕
你还要继续练吗
哈哈 什么继续不继续的
不是刚教完基础技巧吗
昨天的记忆消失了
阿帕查
因脑震荡引起的短暂性记忆的…混乱
说是暂时性的…
可是已经过了一整天了啊
秋雨师傅
我觉得还是给兼一做一下精密检查比较好吧
为什么啊
他把昨天的事情全都忘了
那不挺好的吗
秋雨师傅
开玩笑的啦
记忆丢失什么的在格斗界可不是什么希奇的事情
昨天我都检查过了
没有异常
可是
吵死了 美羽
比起那个现在阿帕查那里更有趣哦
别打扰大家
FIGHT
这些人啊…
阿帕帕帕帕
这样还是会打死人的
阿帕查这个笨蛋笨蛋
虽然拼命收手了
可是不管怎么努力还是打出了会死的拳
阿帕查啊
你经常在附近公园和邻居的小孩子们一起玩吧
嗯 阿帕查和大家都是好朋友哦
这怎么样
你试试在和兼一修行的时候不要把它看成修行
当作和小朋友一起玩耍吧
阿帕查
好奇怪啊 在哪里啊
平常都是即使不拜托他他都要强行要教我的
时雨小姐 你看见阿帕查没有
那里
谢谢
马上开始做打拳套练习咯
喂
这个
这是什么啊
戴上
脑袋 会开花
你说了我也大不懂你什么意思
那我去了哦
偶尔会说奇怪的话嘛 时雨小姐
啊 阿帕查
这次阿帕查一定手下留情
咦 拳击手套
好象昨天也有这样的事情
打来吧
只换在那里的子是没用的
来吧来吧
对了 靠近 然后直取对方首级
飞腿膝击
很好哦 兼一
喂喂 老头 那样建议真的就行了吗
没关系没关系的
的确他懂事之前
就徘徊在泰拳界生死之战中
之所以不会手下留情
是因为全力攻击对于他已经成为条件反射了吧
但是 他心中的温柔
甚至达到了深入灵魂的等级了
的确在我的人生中确实也没遇到过
像他那样天真烂漫的人呢
可逆鬼你也还真是关心朋友呢
嗯?你们讲什么呢
啊 说什么呢 闭嘴 老头子
其实啊 中午一脸严肃来到我这里啊…
老头子 那个想想办法吧
这样热心地拜托我
不是叫你别说了吗
我可不是为了他才拜托你来建议的
只是啊 因为那家伙不笑的话 酒就不好喝了才拜托你的
切 再喝一瓶
来 兼一 再来啊
这边躲开了哦
当作和小朋友一起玩耍吧
哈哈 吓死我啦
好快的一拳啊 太快了看都没看见
那个时候要看着对方的肩膀来预测对方的拳路哦
是
做到了
呵呵呵
切
看到破绽阿帕查也会轻轻出拳的哦
一边打拳套 一边做闪躲的练习吧
好的
打过来吧
放心了吗 时雨大
要躲开哦
好拳啊
啊
哦
啊 兼一
兼一
真是的
兼一 对不起啊
这是犯规啊
膝击不自觉地就使出来了
是记住手下留情了
下面就要记脚下留情了
这样不是挺好的嘛
哈哈哈哈
这时候不该笑吧
没关系的 反正他今天还活着
你们在说什么啊
阿帕
所以我说嘛
这回的对手是武田一基
和之前的垃圾可不一样哦
可是未来倍受瞩目的原职业拳击手哦
兼一也终于要完蛋了
怎么办啊 怎么办啊
要是挨了这种拳的话 骨头会折断 会流鼻血 呼吸会停止
没事 你就在那之前好好享受余生吧
我会给你收尸的
要是我有空的话
但是有了从阿帕查那里学会的那个技巧
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">十
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">冲吧兼一!
拳击手的弱点
我要在此赌上我的一切