干得不错呢 那三个人
古贺太一
踢腿的古贺
宇喜田孝造
投摔的宇喜多
还有
武田一基
拳击的武田
这群家伙是对手的话
兼一也就完了吧
切 好不容易才变得这么有趣了呢
不良集团 诸神黄昏吗
虽然是股新势力
但未来说不定是由他们主宰的啊
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">七
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">热斗园艺部
反击战
不错不错
今天看起来也很精神呢
泉
来到园艺部的白滨
看起来很有精神呢
那是肯定的咯
对我来说只有这儿
才是安乐园啊
不愧是我的乐园啊
不用那么兴奋吧
但是但是…
不管在学校里还是校外
我都是被不良集团盯着
还要在梁山泊度过地狱般的每天
打架还是我比较在行啊
恶魔啊
但是偶尔也有不错的事情
还能还能
所以想不坚持了也不行啊
哼哼哼
白滨你
嗯
虽然都说你是校园最强最恶毒的不良少年
平常还挺安静的又喜欢园艺
还有个外星人朋友
真是个有趣的人啊
哈哈哈
之前不是说过了吗
那个批着外星人之皮的恶魔
怎么会是我的朋友呢
怎么了
刚刚好象感觉到了邪恶的气息
是不是错觉呢
我只是想告诉你 兼一
到现在为止
你打倒的家伙不过是些杂鱼
和诸神黄昏的这三个人没法比的啊
雪人王有没有长大一点啊
虽然名字很中意就养了它
但是完全没有长大啊
但是其他的都长大了呀
要不换泥炭藓养养看吧
植物界也有啊…生长缓慢的家伙
不…你在努力着吧
绝不是在偷懒的
不要说“没才能”什么的嘛
没有
阿帕查 那种技巧现在还太早了吧
喂
对不起 我把它和自己想成一样的了
你很喜欢那盆洋兰嘛
可是 我也有点投入感情了
我有点笨手笨脚不是么
做什么都不如别人
嗯 是吗
蛮意外的呢
不管怎么照顾
不行的家伙就是不行吧
不行不行
这样把肩膀探出去的话会被抓住投出去的
还有要注意“关键部位”
把胯收紧
嗯 怎么样都不行嘛
笨蛋 不是叫出来就行了的
看好了 注意收回的手
想象打出的拳和收回的拳在背后腰间是连成一起的
像这样
哇啊
看到没
我怎么可能能做到
这到底是什么啊
这些奇怪的肌肉
这还算是膀子吗
逆鬼师傅!不要破坏墙壁!
都和我腰一样粗了
刺拳可不是光靠肌肉就可以打出来的
喂 美羽
你有听我说话吗
真是的
美羽的臂力还不如你 但是
你看见刚刚她出了几拳
好厉害 三拳
美羽居然在一秒里打了三拳…
笨蛋 是六拳
献丑了
空手道中
有承载着力量与自重打出的“那霸手”
以及凭借手腕的韧性和速度挥出的“首里手”
掌握其中任意一个都可以独当一面了
你先学好“首里手”吧
那就由老头子我
教你为了使刺拳加快的中国式的练习方法吧
别来捣乱啊
现在是我在教啊
看 现在已经轮到老头子了
切 怎么过那么快啊
看来你还不怎么会教学生嘛
要好好考虑时间怎么分配哦
好了 来一下 美羽
不要
马师傅又要做色色的事情了
什么
一下子就觉得没什么干劲了
你认真点教我吧!
那么 把手摆成这个样子
这样吗
接下来换手
把手从下往上挥
一点力气也别用 晃就行了
边走边换手 对对
哦
把手臂关节都舒展开来
感觉能飞到任何地方一样
那个 用这个怎么样才能打倒对手呢
用那个怎么可能能把人打倒
啊 那你教我这个干什么
表急表急
做什么都得有个过程嘛
不管怎么说
你用那个动作先走一圈吧
在院子里吗
绕街道
当真?
不是晃膀子 是用腰带动
别耍小花样哦
加油
在做什么呢
与其说是辛苦还不如说是丢脸呢
美羽
你不太熟悉这一块儿吧
怕你迷路了 所以我也跟来陪你了哦
这是什么啊
是脱力的练习哦
脱力?
人的手臂是尽管朝某个方向用了全力出拳
对相反的方向也一定会用力的
因为有保护关节的扼力系统
这就叫作心理界限哦
这个就是为了消除那个力吗
嗯 所以 尽量把手臂尽量向外伸展的练习是很重要的
理论上来说 把这个大动作的幅度慢慢缩小就是出拳了
是真的吗
在做什么有趣的事情啊
白滨兼一
我真是运气好啊
在这里能刚巧遇上你
这个人 的确是那个叫诸神黄昏的不良集团的
那时候三个人中的一个
我叫古贺太一
陪我们玩玩吧 白滨兼一
武田叫我把你带回去的
后面的那个大额头姐姐胸部好大哦
好让人羡慕啊 白滨
有这样的美女做你女朋友啊
不是女朋友 是朋友
被有力地否定了
而且而且 也不是很大啦
虽然武田只说要带回去
我决定了 白滨
我要把你做掉 让她做我的女朋友
什么嘛 这个人
说什么胡话
把你打扁了带给武田去
被包围了
糟糕
有九个人
虽然说有美羽在
这么多带着武器的家伙
我们两个会被群殴的
好的 已经逃不掉了
看这边乱哄哄的就跑来看看…
哟 兼一 气氛不错嘛
逆鬼师傅
不错 看来挺开心的嘛
得救了
我可是被说成大额头姐姐了哦 哼哼
什么啊 混蛋 去死吧
嗯?
什么!
只是看了一眼就把人放倒了
兼一
他果然不是人类
收紧胯 把手摆成刀状
阿帕查在找你哦 快点回来
咦 喂 你等等啊
回去了吗
师傅 你回来啊
死吧
兼一
不要动哦 古贺很可怕哦
打扰他的话会被杀的哦
不过你可真是可爱呢
啊 手不小心滑了一下
你会后悔的
糟糕 明明逆鬼师傅一直强调第一击是最重要的说
居然光顾着看别的地方被踢中了…
那么我也得把第一击打中才行
呀 哈 这个怎么样
山突
我可是踢腿的古贺太一
没听说过吗 白滨君
拳打不中
这家伙好弱啊
看来真是运气好才赢了筑波的啊
以你的实力
诸神黄昏怎么可能需要你
等一下
什么嘛
这是什么东西嘛
手臂不用力 扭动腰
像是卸去关节上的束缚飞起来一样
然后慢慢减小幅度
就成锐利的刺拳了
混蛋 只是擦到了下巴吗
打偏了哦
跌倒了
糟糕 被击中下巴震到脑袋了吗
大家上啊 干掉这家伙
啊 不好了
忘了给兼一留一点了
妖怪啊 救命啊
呜呜呜呜 被说成妖怪了
不是啦 他一定说的是妖精啦
你看看 你的动作那么轻盈飘逸
呜呜呜呜 是妖怪啦
不管怎么说 先回去吧
美羽真是个表里不一的可怕的人啊
看到没 剑星
疼
和我想的一样
打倒了对方的大将呢
我可是一点都没担心呢
明明直到刚才都一直在家里走来走去
为小兼担心得不得了的说呢
肯定是我教的直拳和返手刀起了极大作用吧
诶?那是当然…哈哈
马师傅教的刺拳的练习方法
碰巧打中了对方下巴这种
就算嘴裂开来我也说不出口啊
说起来 因为你没回来阿帕查没了教你的时间
变得无精打采了
对不起 阿帕查
中途被一群怪家伙困住了
下次合宿的时候再来特训…
不用了 阿帕查要画画了
真是的
难道我没说要把白滨兼一带来吗
不是的 纪纱罗
真的是偶然遇上
想把他带回来的
但是他女朋友是个丰满的大额头
因为很羡慕所以稍微教训他一下
谁知道大额头是个妖怪
他说什么呢 这家伙
谁知道呢
不管怎么说 纪纱罗大人的命令是绝对的
武田 你们三个要尽全力
把白滨兼一带到这里
懂了吗
好的
那个大额头真是个妖怪啊
白滨兼一 比想象中还像男人嘛
太慢了
不要把攻防分开来想
把两个动作合二为一用身体记住
切 一点都没长进嘛
你昨天不是用我教你的技巧打倒敌人的大将了吗
所以说不是的嘛
那只是…
美羽 从现在开始要是他防守太松的话
杀了他也没关系
逆鬼师傅
对不起 我老学不会
对对 兼一你在这里用阻挡的手划一个圆
抓住美羽的手
看看 压制用的手太松了
本来那只手是用来夹住对方肩膀
把对方向后击倒
要是手太松的话
美羽
就会成这样
嗯 慢慢记住吧
我真的不行吗?完全没有进步吗?
阿帕查可没那么觉得哦
来了
阿帕帕帕帕
我的无敌挨摔地藏菩萨啊
那是什么
小兼的恐惧点燃了阿帕查的野性了吧
…大概
嗯 不过那也是种不错的修行
切身体会了阿帕查的各种技巧
原来如此 观察也是一种修行吧
去那边吧
不行了 最近好像都没怎么进步
那个只是碰巧我自己是最清楚的
没必要那么失落吧
兼一你挺努力的了
你是来安慰我的吗
是的
美羽是个正直的人
肯定不会说谎的
也就是说 我现在真的很差劲
我去园艺部了
哎呀呀呀
根据最新情报
好像盯上你的可不止那三个人哦
还有一个已经出手了哦
这是怎么回事啊
白滨君
哟 白滨 好久不见了啊
你是…
你有锻炼肌肉吗
大门寺
为什么要做这种事
那个时候欠你的还没还不是吗
被你侥幸赢了我很不爽啊
而且你又打倒了副将筑波对吧
我要是干掉打败了空手道部第一副将的你
会怎么样呢
哈哈哈 我就是第一啦
而且顺利的话我应该还能加入诸神黄昏
那样无聊的事情随你好了
先把泉放开
你要发誓不许跑
我不会逃的
正和我意
告诉我
为什么要把花草弄成这样
花草嘛
问你呢 回答我
因为等你的时候没事情干嘛
哈哈哈哈
好过分
放心吧 你养的那盆还好好的呢
但是 养个那么小的小草干什么呢
住手
不管花多少工夫不行的家伙都是不行的
不如一下子解决算了
罗嗦
什么时候
混蛋 象瞬间移动一样
死吧
好厉害
对不起 都怪我
快点收拾下吧
要把还活着的都救回来
是
这株兰不行了
过分
对不起 雪人王
不过…总而言之先重植吧
那是数日后
白滨
泉
看啊 它长新芽了
好厉害哦 你
光说小而韧就是重量级的
比起很早就开始生长
但长得歪歪斜斜的兰草
经历了长时间
孕育了粗壮的茎叶的兰草更为坚强啊
这样说来 就算成长缓慢
但也不是完全没有进步啊
大门寺所有的动作
就跟慢动作一样
虽然只是一点一点的
但的确我还是进步了
做的好哦
当心点嘛
兼一你好有精神啊
嗯 我可不能输给雪人王啊 我也要加油了
雪人?
诸神黄昏的家伙们一波波涌来
今天竟然带着武器来了
我也不能空着手坐以待毙
我究竟该怎么办呢
虽然时雨小姐有说要教我对武器对策
但这肯定比被诸神黄昏的成员教训还要惨
好可怕啊 不要啊
兼一 别害怕
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">第
<font size="40"><font name="方正硬笔行书繁体">八
<font size="30"><font name="方正硬笔行书繁体">击
<font size="50"><font name="方正黄草_GBK">惊异的肉体
迷一般的师傅们
否则头会被削掉的
呀 救命啊