----------ED JP----------
助けて 誰か
月山さん
良かった 月山さん 助け
カネキくん
Bon appétit
教えて　教えてよ　その仕組みを
僕の中に誰がいるの
壊れた　壊れたよ　この世界で
君が笑う　何も見えずに
壊れた僕なんてさ　息を止めて
FREEZE
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
あなたを見つけて
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
透き通って見えなくなって
見つけないで　僕のことを
見つめないで
誰かが描いた世界の中で
あなたを傷つけたくはないよ
覚えていて　僕のことを
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：pedo&Akira   翻譯：抖先森&阿沉  校對：東坡&剎那  時間軸：木馬  壓制：東方
また白鳩が現れたらしいぞ
これでもう何人目だよ
私一人で帰るの怖いなぁ
20区も物騒になって来たな
カネキくん 今日はもう上がっていいよ
あとはカヤちゃんにお願いするから
あ はい
あれ トーカちゃんは
トーカちゃん 体調崩しちゃったんですって
カネキくん お見舞いに行ってあげたら
あ いや でも
トーカちゃんが住んでるの この上だから
霧嶋 絢都
じゃあ トーカちゃん ヒナミの事お願いね
ヒナミ お姉ちゃんのお手伝いするのよ
あら
あ どうも
で 何しに来たの
あ えっと 体調崩してるって聞いたから お見舞いに
ふーん 手ぶらで
あ いや その
お兄ちゃん これは何て読むの
お どれ
えっと これは 金木犀だね
これも花
うん
コーヒー淹れるよ
あ トーカちゃん 僕が
いいよ ヒナミに字教えるんでしょ
でも体調が悪いって
食べ過ぎただけ
えっ 食べ過ぎって
まさか
Non
依子
何で
依子 どした
ごめん 急に来て
トーカちゃん今日学校休んじゃったから
わざわざ見舞いに
うん それとね
えっ 嘘っ トーカちゃんまさか
あいつはカネキっていって
トーカちゃん これ作って来たから 彼と食べて
ちょっと あんた何か勘違いして
ちょっと 依子
ああ 僕 何かまずかったかな
それどうするつもり
食うよ せっかく依子が作ってくれたんだから
えっ 食べ過ぎで身体壊したのって
いただきます
大事な友達なんだな
どうしたら どうしたら
どうしたらカネキくんをおいしくいただけるんだ
これだ
究極の美食には 第三者の介在
Maestosoな場所で crescendoしたカネキ君を
最後には僕がfortissimo
ああ カネキくん
痛かった 本当に折るんだもん ヨモさん
西尾先輩
じゃ こっちの腕からいきますか
西尾さんは僕とヒデを
あ あの すいません
少し やり過ぎじゃないですかね
か 金木 研
てめえ クソ錦の仲間か何かか
あ いや そういう訳じゃ
じゃあ邪魔しねえで貰えるかな
せっかくの共喰いをよ
と 共喰い
あ やる気か 坊っちゃん
ヨモさんより全然遅い
訓練の成果が出てるのかな
入った
クソが 善人ぶりやがって
ここですか
ニシキ君 どこ行ってたの
またこんなに怪我して
腹減っておかしくなりそうなんだよ
やめろ 貴未
でもこの人って
そうだよ 俺の腹に大穴ぶち開けたクソ野郎
貴未さん あなた人間ですよね
何で その 喰種と
傍に居たいから
西尾さんが 人を殺していても
きっと私は 親や兄弟でも殺されない限り
見て見ぬ振りをし続けると思う
彼には死体が必要だから
そう ですか
カネキくん どうしたらニシキ君を助けてあげられるの
たぶん 肉を喰べないと もう
そんなの どうやって
貴未さん 僕が 何とかしてみます
ありがとう
私には 私のできる事を
あとはカネキくんを信じて
Bonsoir mademoiselle
あなたには少々協力していただくとしよう
開かないか
喰種だと知った上で それでも傍に居ようとしてくれる人が居る
薔薇に手紙 こんな真似をするのは
カネキ君へ 今夜24時にディナーを楽しもう
君が公園で話していた女性も 先に僕がお連れしている
三人で特別な夜を楽しもうじゃないか
貴未さん
西尾さん
貴未が帰って来ねえんだ
クソっ 何で月山が
最悪だ 何でこうなる 何で
月山さんの狙いは 僕です 僕が行って貴未さんを助け出します
俺も行く
そんな状態で何言ってるんですか 無茶ですよ
貴未がこんな目に遭ってんのに家で寝てられるかよ
俺が行かなきゃ
カネキくん ベートーヴェンはお好きかな
月山
西尾君 君を呼んだ覚えは無いのだが
貴未を返せ
残念だがそれは出来ないな
この女性は今宵の晩餐のスパイスだ
カネキくんに最高の鮮度で喰べさせてあげたいんだ
正確に言えば カネキくんが喰べながら カネキくんを喰べたい
そうしたい
クソ野郎
変態だ
変態 心外だな 仮にそう感じたのなら
カネキくん そうさせているのは君なのだから
君が責任を取りたまえ
君は自分が美味しそうな事に気付いた方がいい
君はそこでおやすみ
まだまだぎこちない
よちよち歩きの雛のようだ
いいかい これが
本物の拳
そして これが
本物の蹴りだ
さぁて 次はどんな攻撃を受けたい
こんなのはどう 普通の不意打ち
トーカちゃん
おやおや これは大変だ
久しぶりに かすり傷
飯も喰えねえぐらい バッキバキにしてやるよ 月山
言葉使いがダーティーだよ 霧島さん
効いてない
昔の君は鋭利なナイフのように研ぎ澄まされていた
あのごろの実力であれば
さっきの傷も癒えるのに十秒以上はかかったはずだよ
挨拶代わりよ
すぐに終わちゃったらつまんないでしょ
まったく君って子は
だが そこが君のキュートなところでもある
相変わらず反応やよし
あの時君は14歳 僕はeighteen
水晶のかけらのように突き刺さる君の冷たいあの瞳を
僕は忘れられない
気持ち悪いんだよ
吐き気がする
あの頃はそれくらい君に夢中だった
僕はあなたになんか喰べられないし
貴未さんも連れて帰る
いい蹴りだ カネキくん
まったく
確か こうかな
さて 試食だ
Très bien
なんだこの味は
舌の上で 深く絡み合うハーモニィ
クソっ 予想以上に最高だ
しかし だからこそ更に上を求めたい
カネキくんをこれで終わらせたくない
さあ 今こそ彼女を君に振舞おう
あのごろの君の冷たさは素晴らしかった
だが今はだめだ
何かが君の瞳に熱を灯してしまった
残念だよ 霧島さん
そんなもの 君に必要なかったのに
トーカちゃん
ディナーの邪魔だ
やめろ 喰いたいのは僕だろ
忘れん坊かい
僕は喰べてる君を喰べたいのさ
なんでそんな簡単に 人の命を
人の命
僕らは平等な肉袋
むしろ生命全体で見れば
人間のほうが多く命を摘んでいる
だが彼らと違って
僕らは人しか殺さない
なんだ この醜い傷は
貴…未…
ニシキ
いやだ やっぱり僕人なんか喰べたくない
仕方ないの
これは人間が 牛さんや豚さんを食べるのと一緒
でもかわいそうだよ
大丈夫 お姉ちゃんが全部やるから
バイト
そ いつまでも野良猫みたいな生活してらんないでしょー
でも
心配しないの ばれやしないって
じゃ 行ってきまーす
いってらしゃい
行ってきまーす
またクビになっちゃった
またかよ
なに
背伸びたね ニシキ
お父さんそっくり
だれ
バイト先のね 店長
どっちへ逃げた
向こうを探すぞ
姉貴 姉貴
しっかりしろよ 姉貴
ニシキ 一人でも 生きて
いやだ 姉ちゃん 死ぬな 死ぬなよ
生きて
やっぱりお前が通報したんだ
た 頼む 命だけは
自業自得だ
おまえも姉貴も
人なんか 信じられるわけない
ねぇ おつり忘れてない
はい
ありがとうございます
顔色悪い女
でも 何かに使えるかもなあ
いい名前だな
貴い未来で 貴未
親父さんとお袋さん どっちが考えたの
なんだよ 意味わかんねえよ
カネキのクソ野郎
傷が全然治んねぇ
肉 肉を喰わねえと
ニシキ君
ニシキ君 どうしたの
これ 血
おまえに声掛けておいてよかった
喰わせろ お前の肉
ダメだ 力が入んねえ
ニシキ君 喰種なの
あーあ 通報されてそれでおしまい
姉貴と同じ最後
つまんねえ人生
ニシキ君
私ね 錦君が始めて声をかけてくれたあの頃
お父さんとお母さんと 二つ下の弟を事故で亡くしたの
悲しすぎて 死んでしまえば楽なのかなって考えたりしてた
でもニシキ君が居てくれて救われた
だから いいよ
生きて
いらね
バカじゃねえの
人を信じるのは難しい
けど お前になら
裏切られてもいいかも
何なんだ まったく
赫子も出さずに勝てるわけがないだろ
喰種の強さは赫子に大きく依存する
赫子がエンジンなら
人の肉はガソリン
お粗末の食事では
相応の力しか発揮できないものさ
あいつの 言う通り
トーカちゃん
依子の手料理がここで効いてくるとはね
さてと 余興は十分だろう
あっ 君もしつこいやつだな
うるせぇ
鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい
鬱陶しい 鬱陶しい 鬱陶しい
仲良しになろうよ 西尾君
何も 何もねぇ
貴未以外もう 何もねえ
手出したら殺す
死んでも ぶっ殺してやる
このままじゃ
人の肉はガソリン
燃料
トーカちゃん
全力の君と月山 どっちが強い
昔は互角くらいだったけど
ねぇ トーカちゃん
参ったな
このままじゃ殺してしまいそうだ
月山
いくよ
見んなよ
僕のだぞ
あんたの
阿呆か
ここにてめえのものなんか
一つもねえんだよ
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
都市計画遂行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
夜の空に 上昇する魂
行進と信仰は 常軌を逸した
クイズのようだ クイズのようだ
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
聖者たち