ＣＣＧ本部より２０３号
２０区 アクアビルディングに不法侵入者との通報
不法侵入者は喰種…喰種と思われる
至急現場へ急行せよ
もっと もっと
おいしい
大喰いってのは 伊達じゃないみたいだね
わたし食事の邪魔されるのって大嫌いなのよね
僕のこと知らないかな
知ってるわ
他人をいたぶるのが趣味のつまらない男
上の命令でね
キミを生け捕りにしろって
でもさ その前に
指の一二本　腕の三四本　足の五六本　もらってもいいよね
大きな体にちっちゃなおもちゃ　おままごとが好きなのかしら
かわいい
オレに…奪わせろ
返せ
オレんだ
返せー
あなたとは遊んであげない
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
日聽：剎那&Akira  日校：pedo 翻譯：抖先森 &阿沉  校對：十斤風&东坡  時間軸：木馬 壓制：東方
昨夜未明 東京２０区の商業施設ビル アクアビルディングで
身元不明の複数の男性遺体が発見されました
発見された遺体からは喰種のものと思われる唾液が残されており
喰種による犯行とみて捜査が行われております
そんなに笑うことないだろう
だって お前初デートで本屋はないだろ
なんで 喜ぶかもしれないだろ
断言しよう それはない 却下だ
じゃあ まずビッグガールで二人でハンバーグを食べ
マジメに答えたんだけど
いや いい お前らしくていい
だがデートとしては失敗だ
何だよ ダメダメって
ヒデならどうするんだよ
いいか デートっていうのは女の子が喜ぶ場所を選ばなきゃいかん
例えば
た た 例えば…
ヒデだって知らないじゃんか
知ってたら休日の昼間からこうしてお前とデートなんてしてないだろ
…捕食事件が連続発生しており
そりゃそうだけど
ＣＣＧ ２０区支部では 同一犯による捕食事件の可能性があるとみて
けっこう近いな
捜査しています
次のニュースです…
で ででで
どの子だよ 例のかわいい子
あの子だろ
違うよ
確かにあの子も…
すいません
カプチーノ１つ
金木は
僕はまだ
あと お名前は
ヒデ
霧嶋董香ですけど
董香さん 恋人は
やめろ バカ
愛らしい
出入り禁止になったらどうするつもりだよ
この店が僕と彼女の唯一の…
その 例の子が…
諦めろ
お前と彼女じゃ美女となんとか
野獣だよ
さーて 金木が失恋したとこも拝めたし
そろそろ行くわ
ちょっ… ヒデ
またね 董香ちゃん
がんばれよ 金木妄想男
ラッキーなこともあるもんだな
ああ まさか好きな小説家が同じなんてね
何だったっけ タカサキセン
高槻泉
今度の日曜 一緒に本屋へ行くことになったんだ
オレには本屋デートの良さはちょっと分かんねえけど 楽しんでこいよ
ああ
しっかし ひどいあり様だったな
ええ　人一人食えば 一ヶ月はもつって話だよな
大食いは別格だな
獣だって放っておいたら いくらでも食い続けるそうじゃないですか
喰種は獣か
役に立たない分 家畜以下ですよ
そうだな
金木さんは高槻作品で何が一番お好きですか
やっぱりデビュー作かな
新人離れした文体でしたものね
過激さの中に繊細さがあるというか
そ そうなんです
あの文章力でデビュー当時は十代だなんて
大丈夫ですか
だ… 大丈夫です
あっ いや えっと その…
利世さんって少食なんですね
実はその… ダイエットを…
すいません お手洗いに
女の子だ
今日はありがとうございました
こちらこそ た 楽しかったです
実はわたし 最近事件のあった場所の近くに住んでいて
あっ 喰種の…
わたしそういうのすごく苦手で
思い出すと今も震えが止まらなくて
大丈夫　安心してください
僕がちゃんと送りますから
ええ そうしたらヒデが「オレと小説どっちが大事なんだ」って
おもしろい人なんですね
ええ
本を好きになるきっかけとかあったんですか
父が残した本が家にたくさんあって
物心つく前に父を亡くしてるんです
その父の残した本が好きで
母が働きに出ている間はずっと本を読んで過ごしてたんです
母を亡くしてからは…
って こんな話ヒデにしかしたことないのに
そうなんですね
こっちです
あっ はい
董香ちゃん どうしたの
ううん 別に
もうすぐそこですから
利世さん
あの…
もしよかったら また会ってもらえませんか
私達って読書の傾向も似ているし 年齢も同じだし
共通点多いですよね
金木さん
はい
本当はわたし気づいていたんです
あなたがわたしを見ていてくれたこと
えっ じゃあ 利世さんも
ええ　わたしも あなたのことが…
…好き
おいしい
金木さん わたし 読書より好きなことがあるの
それはね 逃げ惑う人の内蔵をぜーんぶ引きずり出しちゃうこと
素敵よ その表情
もっと私をゾクゾクさせてー
ウソだ*N
つーかまえた
カーネーキーさーん
お腹 優しくかき混ぜてあげますからね
あら 死んじゃいました？
残念 ホントに好きだったのよ
程よく脂ものってるし 柔らかくて喰べやすそう
なん… で…
あ… た… が…
…内臓破裂 緊急オペを始めろ
何だ…
ここは… どこ
確か 利世さんとデートしていて
臓器移植の準備を
遺族の方の同意なしでは
臓器…
遺族…
いったい何の話だろう
嘉納先生
すべての責任は私が取る
彼女の臓器を彼に
暖かい
これは…
おかしい
いったい どうなっているんだ
金木さん
もう 食べないんですか
そうだ お友達 今日もいらっしゃってましたよ
あ 嘉納先生
調子は どうだい 金木君
うん 入院してから何も口にしていないと聞いているが
特に 問題はないみたいだね
あの… 味覚が…変なんです
味覚
すべてが生臭いというか
精神的なものかもしれない
あれだけの事故だったから
あせらないことだよ
ゆっくりなおせばいいから
またくるよ
特に…問題なし…？
あの日の利世さんとの出来事が
全部嘘だったんじゃないかって思えてくる
だけど…
確かなのは
あれから何かが
何かが変だ
金木 退院おめでとう
我が家に余っていた高級食材と おまえの大好きなハンバーグを進呈しよう
感謝されたし わはは
追申…全快したら大学戻ってこいよなあ
ぼっちはつれー
ヒデ  ありがとう
でも ごめん
そもそも喰種ってのは こんな短期間に大量の食事を摂る必要がないんだよ
死体一つあれば 平気で一月二月生きられる
小倉さん 喰種は人間と同じ食事では満足できないんですか
ああ 喰種は人からしか栄養を摂取できないんだよ
おまけに舌の作りが我々と違うから
人間の食べものを食べると めちゃくちゃまずく感じるんだ
舌の作りが違うから
めちゃくちゃまずく 生臭く
そんな
おまえの大好きなハンバーグを進呈しよう
ヒデ…
わざわざ買いに行ってくれたのか
嘘だろ…
友達か？
はい 今日退院したはずなんすけど
連絡つかなくて
見舞いも何度か行ったんすけど
追い返されちゃいました
ふーん おれなら そんなくそ無礼なやつ 関係切っちまうけど
金木は ガキの頃からの… 親友っすから
親友か
もしもし
金木？ 体調どうだ？
さっき 駅前の本屋で
高槻なんとかのサイン会やってたから 教えようと思って
とにかく元気になったら連絡しろよ
人…
子供…
おんな…
少女…
男…肉…家族…肉…子供…肉…青年…
肉…
肉…*N
ちょ… あの人
ばか 関わるなって
なんだよ あ…
原因は分かってんだ
彼女の臓器を彼に
ナイフや包丁などの刃物では
傷一つ付かない
だったら！
だったら！！
だったら！！！
それを…
もう 他にどうしろっていうんだよ
ひとを…殺して…肉を…
僕が 何を
こんなんじゃまるで…
この香りは
初めて嗅ぐのに
どこか懐かしいような
まるで母さんの…手料理のような　やさしい香り
僕の食べられる 何かが…ある
どこだ　どこだ　どこだ
どこだ？！
近い
喰種…人間…
死体の香りにつられていたなんて
喰種…だよな
どうした 大丈夫か
おれ 和夫っつーんだ
俺も久しぶりだから
あんまり分けてやれねえけど
ほれ…食いな…
ったく…
俺の喰い場荒らしてんじゃねぇぞ
見たことねぇやつだな
つか何で片目だけ赤いんだ？
気持ち悪っ
人のテリトリー荒らしたらどうなるか
分かるよな
ち…違う
知らなかった
僕は偶々通りかかっただけで…
はい想像して
自分の恋人が裸で倒れている
そこに下半身丸出しでこういうわけ
僕は何もしてません　偶然ここにいましたって
おまえが言ってるのはつまりはそういうこと
俺なら殺しちゃうよそんなやつ
だから殺す
俺の喰い場を荒らした罰
誰の喰い場だって？
いつからあんたの喰い場になったんだよ
錦
董香
知ってんだよ
死んだんだろあの大喰い女
だからここはあんたの喰い場
利世が奪った喰い場は力の弱い喰種たちに分け与える
二十区の管理は　うちらあんていくの仕事だろう
はあ？
あんていくみたいなひよった連中に　ごちゃごちゃ言われる筋合いはねぇんだよ
もともとここは俺の喰い場だった
利世がくるまでは…
弱かったせいだろう
年下のくそ生意気ながきにコケにされるのって
すげーむかつくんだよな
あ そう
ほざけ…
浅いんだよ こんなの…
そう
そう 次はもっと強めでいい？
死体持ってけ もやし野郎
欲しいの？
食べないの？
教えてよ　教えてよ　その仕組みを
つーかあんた片目だけって変わって…
僕の中に誰がいるの
あんた 利世と一緒にいた
何で喰われてないの…？
でも その目…
壊れた壊れたよ　この世界って
助けてください
信じてもらえないかもしれないけど
君が笑う　何も見えずに
僕は人間なんです
なのに それを食べたくて
食べたくて仕方がなくて
でもそうしたら
もう人間ではなくなってしまう
そんなに苦しいなら喰いなよ
壊れた僕なんてさ　息を止めて
いやだ*N
FREEZE
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
こんなもの食べられるわけがないだろ
あなたを見つけて
なんだよ これ
揺れて歪んだ世界に立った僕は
なんだよ 喰種って
人は殺す 仲間同士殺しあう
僕はそんなんじゃない
透き通って見えなくなって
僕は…人間なんだ
見つけないで　僕のことを
ばかみたい
見つめないで
さっさとあきらめたらいいのに
誰かが描いた世界の中で
食べる勇気がないならさ…
あなたを傷つきたくはないよ
私が手伝ってやるよ
覚えてて　僕のことを