潜藏在八十神湖的谜团
那个…京马  我们真的不回去吗?
哈?
你看嘛  从21年前的事故开始就真的在出现了
你说什么呢
京马  小心前方
咦?  咦?  我明明看到了
穿着白色衣服的女人
你出故障了吗
记录里应该也留下影像了…
咦?  没留下?  为什么  为什么
该不会真的是幽灵…
机器人还说幽灵  你别搞笑了
我上车  我上车
I don't know what I should do now,
浑浑噩噩不知何去何从
却空有一身杀敌的本事
With every strength I can take to break enemies
用绝缘体般的表情
絶縁体のような表情で
拿讨厌电阻为理由
抵抗嫌う口実を
而这般拒绝共振
共振拒む理由なんて
未免太过单纯
単純過ぎる
Why don't you ever try
为何从不放手一试
我不会让你失望 跟我走吧
I won't let you down，come along with me
找回自己前行的路
Taking back my way
为何从不放手一试
Why don't you ever try
坚定的信念就在手中紧握
確信はその手にある
I'm waiting for till the break of dawn
蓄势待发 只待破晓
夺回所失 即便那心灵已锈迹斑斑
Taking back 錆びついた意志でもいい
Just change the world 革命に似た Calling back
用革命改写世界 正如从前
谁来告诉我这人人称颂的世道到底怎么了?
Tell me what's wrong with the society that everybody is saying OK
Why everybody say?
热情在每一个细胞里奔流不息
Low resistance of high zest inner cells
重新编织出没有谎言的未来
rebuild the coil there is no lie
呀  马渊
我回了
给我坐下
这次是新特斯拉能源来的正式委托
你先看看这个
上周  发生在信州的八十神湖的事件
死亡的是著名怪奇推理小说作家——榊四十郎
地点是八十神湖的酒店兼私宅中的书房
死因是溺死
毫无出入痕迹的密室状态
KeepRobot
除他本人外只有一个保姆机器人
房中备有一台饮水机  里面已经空了
是机器人  强行让他喝了那个吗?
如果想让机器人杀人
只能用既不报警又不会紧急停止的非法线圈
但是我可不会给你「回收那个线圈」那么无聊的任务
这是机器人摄像机留下的影像
KeeBo  给我拿来水
遵命
老爷  水拿来了
KeeBo?
关键部分不是没有吗?
影像重新出现是两分钟后
老爷  晚餐我给您端来…
线圈我们也调查过了
和机器人一样毫无问题
曾使用非法线圈的痕迹也没有
也就是说有可能是越过新特斯拉的防护加以干涉
马渊  你的任务就是查清干涉源
可能的话希望你能回收
为什么让我做?
因为会出现啊  幽灵
八十神湖是21年前完成的人造湖
强行施工与恶劣天气的结果就是出现了很多的牺牲者
相传自那之后  因为真的会出现非现世之物而闻名
这活就算接下了  可以吧
我有的选吗
喂  蠢蛋
是的
看来还有其他客人
给我像机器人一样无表情地行动
别为幽灵这类非现实的东西大惊小怪
我…我努力
恭候您多时  马渊京马大人
请容我介绍
本酒店的现所有者——榊茉莉纱大人
着装不得体非常抱歉
这位是先代榊四十郎大人的妹妹
这边请  茉莉纱大人
我是掌经理一职的莳田清纯
还没给补充上啊  工作这么随便
万分抱歉
我立马就着手解决  秃山大人
真是
你们就是新特斯拉的回收屋吗
不想像警察那样被诅咒的话还是早点回吧
那位就是记者秃山大人
正在撰写榊四十郎大人的回顾录
晚上好
初次见面
好小
我是伊丽莎白  格林豪=史密斯
这个人好像在哪里…
未经允许就检查他人  可是有违礼仪的哦
是
好精制的机器人啊
那么  马渊大人  为您带路去房间
哟  马渊  这么巧啊
为何你丫的会在这?
告辞了
休假啊
本来想去南方的岛
这里看起来更有趣就临时变更了
就是她吧  你所谓的搭档
名字好像叫做…?
对  米拉君
塔里面也有类似这样的机器人
前台接待的
你想说什么
平常心  平常心
你得好好谢谢玛丽才行啊
那时候  是她让家里蹲一般的你作为回收屋重回社会了
但是你却瞒着玛丽去电电堂了
你丫的…
没想到居然会问起「Numbers」的事
很感兴趣是吧
该怎么办
你给我…
快滚
京马  这里是三楼啊
三层根本不够
明天21点  大厅见
久违的喝一杯吧
不见不散
好厉害啊
当然
他也是戈兰德尔的野兽
戈兰德尔的野兽?
只是个称号罢了  我之前参与过的…
那个…
里面的床归我
你睡那边沙发
说的也是啊
布鲁  起雾了
抱歉…
喂
京马  早上好
明明是个机器人  要睡到什么时候啊
废铁
废…
跟过来
把这里的书全部看一遍
从网上下载不行吗
白痴  是让你找只有这里才有的证据
慰灵碑
纪念修建八十神湖
中不幸遇难的人们
愿灵魂得以安慰
功绩永存后世
建此碑记念
八十神第二大坝
上流·八十神第一大坝
管理栋
真正存在的恶灵
灵异地点列传
喂
呀啊啊啊啊
真是的  不要吓人啊
就说了不要一点小事就大惊小怪
对不起
不小心犯了把情报浮现出来又沉迷进去的毛病了
管你什么毛病  赶紧读完
那个…
米拉  不要光记录下情报
输入的知识浮现成画面形成一个世界来记忆
不足的就从学到的东西里补上
得到新的情报后不管有没关联
都要全部重新构成影像
爸爸
房  房子发出的声音吧
快点读完它吧
你小子
早就知道「Numbers」在这里吧
为什么不早点告诉我?
在玛丽面前说关于「Numbers」的事也没问题吗
不管怎么说  先喝酒吧
让您久等了
在事故的受害者里
工作人员只有一个
其余都是带着线圈的学生
真的只是事故?
你的意思是?
21年前还没有发电塔
这样的话  使用的线圈是能力未知的「Numbers」
然后发生了某些事
学生们成了牺牲者
事情是隐藏起来了  但是「Numbers」还没回收
马渊  你真是敏锐啊
但是  他们的遇难只是不幸的事故
什么
不过  那时候「Numbers」确实是启动了
所以才把那事当作特殊的事件
物理学教授  黒田謙治郎
和他八十神村出身的学生  榎南森晴菜
出借给黑田研究室的是第189号「Numbers」
她把那线圈借走了
然后可能启动了「Numbers」的榎南森成了唯一的失踪人口
当然  管理局有派出搜查队
但是  两次都遇见了幽灵
都以溺亡尸体的状态被发现
这是「Numbers」失控后的结果吧
你这么认为很正常
「Numbers」没找到  加上最近10年幽灵也没出现过
所以搜查行动就停止了
但是榊四十郎的死宣告了幽灵的再来
那家伙来到八十神湖也是十年前
太巧合了
难道知道连管理局都不知道的某些东西?
很遗憾  没有准确的证据
很好吃啊
听说是主厨的推荐
榊老师的小说太重口味了
痛苦的传达方式与难受的样子写得太细了
第一次知道味道与恐惧有关联
但是我知道
小说的舞台跟以前的八十神村非常相似
这是重构出来的21年前八十神的影像
这里面肯定有提示
在这里的某个地方
意识太过于集中  没注意到现实
我居然会摔倒
要是被他看到的话又要说我是废铁了吧
不见了  是有人恶作剧吗
房间也变了
出错?
机能用不了
到底  为什么会这样…
看我这手  美吧
身体不听使唤
被冲走的时候弄成这样的
也帮你弄成这样
我们还记得 「Numbers」引发的悲剧
那奇异的状态
你是那里唯一的生存者
所以让你过来这里了
对于你来说应该是回避不了的问题
查清什么了?
什么个头啊  海胆头
只要是交给我什么都好办
说吧  阿尔也在这
哦  那就给我把手机摆好
给你投影一下
你那玩意肯定一瞬间就没电了
好啦传过去了
这就是家务机器人所录下的影像的真相
我尽可能还原了
这就是幽灵的真相
那段突然变黑的部分是实时录像写入的痕迹
因为文件太大  机器人的记忆体里只留下了断片
可以确定的是这家伙是通过线圈进来的
那实体呢?
没有质量  你们肯定不会就此收手吧
难道是像W的具现化那样吗
记录里应该也留下影像了…
咦?  没留下?
原来是这么一回事啊
蟋蟀  能把他们和21年前的相关者做对比吗
嗯?  啊…稍等啊
杀了榊的人说不定和21年前的牺牲者有关联
如果是「Numbers」的话
把发生的悲剧整个空间封闭到W次元也毫不奇怪吗
不知不觉中就深陷21年前的记忆中了
几时开始的?在卫生间吗?
不…来这的时候我就看到了
与现实相重叠的  记忆中的世界
而且  逃脱不了
这可不是记忆那种温柔的东西
简直如榊四十郎所写的小说一般
就是因为你擅自进入我喜欢的房间才会变成这样的
现在的我被这个世界的逻辑所束缚着
使不上力气
救救我  京马
救救我
中奖了  京马
除了中间那个叫神木的家伙以外
都是事故中死掉的学生们
神木四郎?
出来有趣的结果了
神木和榊是…
大事不好了  马渊大人
秃山大人他…
已经出现死后肌肉僵硬挛缩现象了
非常遗憾  救不活了
你也是回收屋吗?
警察呢?
刚才开始就一直在拨号  但是连不上
马渊
我先走一步了
真是的  这种快派上用场的时候干什么去了  那个蠢蛋
谁
榊茉莉纱  你醒了我们就头疼了
还请你继续睡下去吧
不要
我知道你的梦境正是连接那边所必须的
在我们入手「Numbers」前就让你做一下人质了
妈的
不会让你逃走
从你的眼中看  这个世界看起来怎样?
是死了?  还是活着?
你是…
神木四郎
在你们的世界里似乎是叫…榊四十郎
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
片源:山山   翻译:啊哦一&Kazuki   校对:SB__007
时轴:河马君   后期&MKV:小圣   特效:萌えリリ&12ben
灰色の街に一粒の雨
灰色城市中的一滴雨
息を止めた記憶の囚われ人
被停止呼吸的记忆所囚禁之人
瞼に焼き付く烙印
铭刻于眼睑烙印
脆いナイフ振り回し
挥舞着脆弱的刀子
崩れ落ちた未来
崩坏的未来
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
一直被关在慢动作的世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知几时起连自己也开始憎恨
禁断の果実に手を伸ばして
把手伸向禁断的果实
名前の無い細胞が叫ぶ
无名的细胞也咆哮
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
闪光啊 奔跑吧 就像疯狂的幻影一样
完璧を求める異常な時代にサイレン
为追求完美的异常的时代响起警笛
胸の奥鳴り響く確かな疑惑のディスコード
确确实实响彻胸口的疑惑的不协调音
諸刃の感情自分を貫く
双刃的感情将自己穿透
始まりと終わり　その境界線上で
开始与终结 在那境界线上
一つの可能性切り開け
开拓出新的可能性
死者的可能性