如果跟奉太郎的推理一樣
我們的KANYA祭
可是以一個人的高中生活為代價換來的啊
但是讓我覺得很驚訝啊
什麼東西？
奉太郎打算去解開迷題這件事啊
我自己都覺得驚訝
自從進入神山高中以來
奉太郎也揭開了好幾道謎題呢
為什麼要做這麼麻煩的事情 原因我也明白了
這麼做是為了千反田吧
你應該說都是「千反田害的」
怎麼都好
但是今天情況卻不一樣
奉太郎你要是想推託還是可以的
今天解謎的責任由我們四個人平均分擔了
就算說句「我不知道」來推託掉
我想誰也不會責備你
但是 為什麼不惜躲進廁所裡也要拼命地想出答案呢？
這也是為了千反田吧
因為差不多…也快厭倦灰色了吧
說起千反田 沒有比她還能消耗能量的人了
既做社長 又要做社刊 參加考試 還要去解明過去的謎題
真佩服她一點都不覺得累
你和伊原也一樣呢
盡是做些額外功
嘛 也許吧
但是
人總覺得隔壁家的草坪比自己的更綠
註：同「外國的月亮比較圓」
看著你們有時心情很難平靜下來
雖然我想過的平靜
但是這樣我又覺得很無趣
所以至少…那個…什麼…
跟著推理一下 試著加入你們的圈子裡
用用看你們的做法
你趕快說點什麼啊
奉太郎
奉太郎你羨慕玫瑰色的生活嗎
也許吧
退屈な窓辺に吹き込む風に
百無聊賴的倚著窗邊 風兒灌湧而入
顔をしかめたのは 照れくささの裏返し
害羞的寫照 皺起了你的眉頭
白月字幕組
DHR動研字幕組
曖昧にうなずく手のひらの今日
對這從手心裡溜走的今天 曖昧的點頭
描いてる自分は少し大げさで
我繪出的自己 稍稍有些誇張了呢
何か変わりそうな気がしているよ
感覺好像 有什麼將要改變
心に呼びかける君のせいだね
從心中聽到的這聲呼喚 是因為你啊
曇り空 のぞいた予感
天空中滿布的愁雲 似乎馬上就要消卻
手をのばそう いつよりも力強い勇気で
想要伸長雙手 用更甚平常的力量 勇氣去
光も影もまだ遠くて それでも僕らは
光影尚遠 即便如此
優しさの理由が知りたい
我們也想探尋溫柔的緣由
今は誰の名前でもない 輝きの彼方へ
現在向著那未被誰銘刻過的 閃耀著的未來而去
全部過去になる前に 見つけに行こう
在全部轉變為過去之前 行而尋找吧
走過歷史的古籍研究社之真相
本字幕由DHR動研字幕組 & 白月字幕組製作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支援正版
翻譯：藍 H NO大 校對：ST 時間軸：浪味卷 後期：CRAZY 水姬 KOU
玫瑰色嗎
這個就是玫瑰色的生活嗎
不知道
探求過去的千反田
保護了KANYA祭的關谷純
我想變成那樣子嗎
我真的想變成玫瑰色嗎
不知道
本來玫瑰色到底是什麼啊
說到玫瑰色 老姐不也正是這樣嗎
十年後
對這段日子我一定不會感到後悔惋惜…嗎？
25歲的我將會如何回首十年前的現在呢？
關谷純應該毫不後悔吧？
我…吧
是 我是折木
阿勒~ 奉太郎
老姐啊還活著啊？
真沒禮貌啊
你以為一兩個強盜就能幹掉我啊
你還真碰到這種事了啊
昨天剛到普里斯提納
註：科索沃共和國的首都
金錢和健康狀況都沒問題
到了塞拉耶佛會寫信給你的
報告到此完畢
你那邊怎麼樣了
啊 我們在做社刊「冰菓」
冰菓啊
我們調查了關谷純的事情
關谷純
真是令人懷念的名字啊
那個故事現在還在流傳啊
這樣的話KANYA祭還是禁句吧？
你說什麼？
那真是一場悲劇啊
讓人有夠討厭的
禁句？悲劇？討厭？
等等 關於關谷純的事情
我知道啊
就是「溫和的英雄」嘛
我倒要問你知不知道呢
不 看來我還沒搞懂
老姐 告訴我關谷純的事情
沒這個功夫
掛了
這個 這個死老姐
還沒完
我給千反田她們展示的那個假設
那個假設
也許是錯誤又或者不夠充分
如果他還活著的話
關谷純是否無悔於高中生活
我想他應該是不後悔的
為了自己以及同伴的熱情而殉道
從高中離去的英雄
不應該悔恨自我犧牲的決斷
我一直這樣認為的
但是真是如此嗎？
僅僅是為了文化祭被學校開除
人生自此大轉彎
說到高中生活就是玫瑰色
但是色彩鮮烈到能讓高中生活截然而止的玫瑰色
還能繼續稱作玫瑰色嗎？
應該沒這個可能
為了伙伴而犧牲自我 最後還能寬恕一切
怎麼會有這種英雄呢？
而且老姐稱之為悲劇
關谷純的高中生活
真的是玫瑰色的嗎
我要打破沙鍋問到底 徹底弄清楚
哦 小福
早
摩耶花也被奉太郎叫來了啊
嗯
「有話要說放學後來社團活動室」
那個奉太郎居然特意把人叫出來
在我的記憶中這可是史無前例啊
我在漫研社還有好多事要做的呢
你好
昨日承蒙關照了
哪裡 我也覺得很開心啊
比起那個 奉太郎呢？
那個…
看來已經到了
都到齊了啊
到底想說什麼嘛
昨天那件事有些需要補充的
這次應該就能徹底解決了
哈？
你還真是的
折木同學
看來對於這件事我還有些必須要弄清楚的地方
沒關係
基本上今天就能把該說明的全都補充齊全
好的
怎麼回事 折木
補充什麼啊
補充就是補充
把不完整變得完整的收尾工作
不完整
奉太郎的假設有誤嗎
不知道
也許方向錯了
又或者不夠深入
你自己都說不知道
那你還把我們叫出來
真讓人難以置信
行了 聽好了
我們本應把冰菓作為個重點
關谷純的故事並非什麼英雄傳記
序章寫得清清楚楚
這個經過昨天的討論排除了吧
這個只是作者的個人印象吧
啊
但是我們也有被誤導的可能性
這樣說…
而且這裡
「爭執，犧牲，連學長當時的微笑」 這一段
這個犧牲
就真的是犧牲嗎
註：「犠牲（ぎせい）」發音：Gisei
註：「生け贄（いけにえ）」Ikenie
這個也能讀作活祭吧
活祭是不同漢字吧
由「生」字開頭的
註：日語漢字第一個是生
引自小學館：
生け贄
①犧牲、活貢品
②犧牲品
引自廣辭苑：
生け贄·犠牲
①生きたまま贄にえとして
神に供える生き物。
②ある目的のために生命
または名利をすてる人。
不對 就算寫作犧牲也可以讀作活祭
ikenie
註：日語裡一個詞可以用不同的漢字表示 就像大家常說寫作紳士讀作變態
本來這兩個就是同一個詞
不愧是優等生
這麼解釋起來就快了
有其他讀法這點我們都明白了
但是真正應該怎麼讀
除了作者沒人知道了吧？
那當然
所以去問問本人就知道了
本人
寫序言的作者
群山養子
45年前是高一學生
現在就應該是60或61
你去找那個人了嗎？
用不著找
她就在身邊
對吧 圖書管理員
是這樣子嗎
沒錯
什麼沒錯？
沒錯是指什麼？
我們的圖書館員 系魚川養子老師
系魚川養子老師
舊姓是群山對吧？
沒錯
那個寫成養字的youko很少見吧
而且系魚川老師的年齡也完全符合
再加上我們問她古籍研究社的問題時
那個反應
折木果然很奇怪
一直待在在老師的附近的我都沒發現
你應該給小千好好看看你腦袋裡面是什麼
以前說過了
靈光一閃都是靠運氣
因為這樣就要被千反田解剖誰受得了啊
那 那麼問一下系魚川老師的話
我們就能知道45年前的事情了
為什麼那並不是英雄傳記
為什麼是這麼個封面
為什麼是冰菓這麼個奇怪的名字
還有
你舅舅的事情
但是 你有證據證明作者就是系魚川老師嗎
毫無差錯
其實我已經得到確認了
和老師本人？
啊 她說高二的時候她的確是社長
順便也和她約好了時間談談接下來的話
走吧 快到時間了
去圖書室吧
還真有幹勁呢
還好吧
韻會曰：夏，假也。至，極也。
萬物於此，皆假大而至極也。
系魚川老師
啊 是古籍研究社啊
對不起 工作還剩下一些
在這裡說也可以嗎
我來幫忙
謝謝你 伊原同學
有事情想問我啊
是 但是在此之前 還想在大家面前請您再確認一下
系魚川老師的舊姓是群山吧
是
那麼這個是老師您寫的吧
啊 是啊
但是真讓我吃驚啊
沒想到這東西還留著啊
我基本上知道你想問什麼了
你們想知道45年前學生運動的事情吧
bingo
這個人果然知道
但是 為什麼現在想知道那麼久之前的事？
我還以為這件事已經被人忘記了呢
是啊 這個千反田同學要不是專對怪事在意的好奇心的猛獸的話
我們也不會注意到吧
好奇心的猛獸？
對不起
是餓鬼
真…真是的
餓鬼什麼的
你為什麼對那次學生運動懷有興趣呢
關谷純是我的舅舅
啊啦 這樣子啊
關谷純先生
真是令人懷念的名字
他身體還好嗎
不知道
他在印度失蹤了
啊 這樣啊
還想著什麼時候能再會呢
我也想再見他一面的
系魚川老師 請告訴我
45年前發生了什麼
舅舅的事件
為什麼不是英雄傳記呢
為什麼古籍研究社的社刊名字是冰菓啊
折木的猜測到哪裡為止是正確的
折木的猜測 什麼東西啊
老師
折木把支離破碎的資料連接起來
對45年前發生的事情進行了假設
請聽這個傢伙說說看吧
好 那麼去圖書員室說吧
原來如此…
所以就認為他退學時間延後到十月份了啊
是 我的猜測到此為止
憑藉著這個資料 建立了這個猜測嗎
只是總結了這些人的猜測而已
真令人驚訝啊
猜錯了嗎
不是 猶如親眼目睹一般
折木所說的大部分都是事實喔
在此之上還有什麼想問我的呢？
不清楚 但奉太郎說還有一些不充足的地方
我想問的只有一個
關谷純是自願成為了全校學生的擋箭牌嗎
作為全校學生的代表 如同英雄般挺著胸膛
為玫瑰色的高中生活獻身 而離開了校園嗎
真是就像完全被看穿了呢
雖然是那麼久遠的事了 卻依舊記憶猶新呢
那時 說起神山高中的文化祭
簡直就是大家活下去的目標
當時整個日本四處翻騰著的能量
在神高仿佛是以文化祭的形式宣洩出來一樣
但是我入學的那一年 活動鬧過了頭 簡直就成了暴動一般
就在那一年 當任的校長製造了一個起爆點
「本校不該只甘於定位為一所荒村的私塾」這句話
大家都認為這是要要搞垮文化祭了吧
校方單方面通知將文化祭的天數從之前的五天修改為兩天
這件事點燃了導火線 引發了很大騷動
整所學校都搞得戰戰兢兢氣氛緊張
從張貼布告到演講會
後來甚至發展到了學生方試圖發表意志統一的聯合聲明的地步
大家看來是很認真的呢
是現在的我們所無法想像的世界吧
並不是那麼偉大的一件事
說白了只是小孩子被搶走了玩具 在鬧彆扭而已
怎麼會
或許正因為是事到如今才能這麼說吧
之後雖然對縮短文化祭的反對活動組織了起來
卻沒有人願意自薦當領頭人
說來慚愧 大家都怕受處罰吧
這時抽到下下簽的 就是千反田同學的舅舅
關谷純同學
真正的領導者其實另有其人
但是那人的名字根本沒有登上過台面
到頭來 文化祭縮減計劃成了泡影
而被反對活動激烈的熱氣衝昏頭腦的我們
漸漸的越來越過火
堅決無期限罷課！
團體交涉決裂錯在校方
教師們速速回應要求
罷課進行中
正義在於我方
活動期間 學生們全體罷課
在情緒最高漲的時候 我們升起了篝火以壯聲勢
事件就發生在這樣的一個晚上
道場發生了火災
建築物被高壓水槍衝得毀壞了一大半
唯獨這起事件 學生方無法將其正當化
校方雖然沒有讓警方介入事件
但在秋後算總帳的時候
沒有一個學生能夠有立場對此反駁
從結果來看 被校方作為殺雞儆猴而處以退學的同學
通告：
右者以退學處置。
理由：
嚴重擾亂校內秩序，給
學校正常教學帶來惡劣影響。
就是反對活動中名義上的學生領袖 關谷同學
我們學生方沒有做任何事 僅僅是觀望著這一切
可是關谷同學卻直到最後都是那麼沉靜
你剛才問我「關谷同學是不是自願成為學生的擋箭牌」是嗎
答案已經不說自明了吧
自那之後過了幾年 文化祭還是被一點一點地縮短了
到現在 只有三天了
故事到這裡已經結束了 還有其它要問的嗎
那麼 那篇社刊的封面是依照那時的情景而畫的嗎
狗是校方 兔子是學生方 與狗同歸於盡的則是關谷純
神高的設施中 唯獨道場格外老舊 是因為那時的重建嗎
是的
二十年前改造校舍的時候 道場還不是那麼的老舊
所以就保留了下來
那個 老師
老師不使用「KANYA祭」這個詞呢
莫非 「KANYA」不是寫作「神山」 而是寫成「關谷」嗎
小福 怎麼回事
「KANYA祭」的由來啊
為了讚頌英雄 所以叫作「關谷祭」
かんやさい
換一種讀法「KANYA祭」
日語「関谷」訓讀為せきたに（Sekitani）
漢字拆開音讀為
「関」かん（kan）「谷」や（ya）
但這種叫法其實是欺瞞
關谷純並不是自願成為英雄
若是知道這點 就不會用「KANYA祭」這名字了吧
是這樣嗎
嗯 這種叫法在古籍研究社成為了禁語
老師 舅舅為何將古籍研究社的社刊命名為冰菓
老師您知道嗎
不 這是預見到將要退學的關谷同學 很少見地強行決定的
他說自己能做到的只有這些
但是很抱歉 我不理解其中的含義
不理解？
難道真的不理解嗎
誰都沒有接收到嗎
那個簡單至極的信息
折木 你怎麼了
不明白嗎
剛才的話已經說得夠清楚了吧
「冰菓」只是簡單至極利用諧音的雙關語而已啊了
雙關語？
關谷純只是想向我們這樣古籍社的後輩們
傳達自己的想法而已
才給社刊取了這樣的名字
怎麼一回事啊 折木同學你明白「冰菓」的意思嗎
你是真的知道嗎
告訴我們吧 奉太郎
奉太郎？
「冰菓」用英語來說的話是什麼意思
ice cream…嗎？
ice cream 冰淇淋
ice cream…
這個就是訊息？
所以我說那個是用諧音的雙關語啊
我說…各位…那個
關谷純留下來的真正的話是這個
我…想起來了
我曾經問過舅舅 「冰菓」是什麼東西
當時舅舅這麼對我說
是啊 就是「要變得堅強」
他說「如果我很軟弱的話
連悲鳴
對 有朝一日會變得無法迸發出悲鳴
如果那樣的話 我活著就像…」
我害怕「活著猶如行屍走肉」而哭了出來
太好了 讓我想起來了
這回就能好好的送別舅舅了
多虧了折木同學的
謝謝你 折木同學
呀…沒什麼…巧合而已
嗯  是個巧合
I scream
「我，吶喊」…嗎
註：Scream，尖叫、喊聲、吶喊。
於是
試著隨便做了一下社刊的分版與日程表
原來分版是這樣畫的啊 真厲害啊 摩耶花同學
是…是嗎
但是 你是從哪裡學來的呢
誒嘿嘿 這無所謂吧
關於這個「溫和的英雄事件」45年前被隱藏的真相 的特輯…
怎麼了
為什麼是由我來執筆啊
因為是折木你解開的謎團
照理說就應該由你來執筆啊
頁數要求是最多的啊
確實是這樣呢
怎麼說也是壓軸的報導啊
不要緊吧 折木同學
要是覺得困擾的話 我可以試著代勞
哦！這感情好…
小千 這可不行！
這傢伙也只有這個時候能派上用場
沒錯沒錯 盡量多塞給他活幹
有這麼多時間抱怨還不如早早想好文章怎麼寫
順便 阿福擔當的欄目…
但還真是意外呢
什麼？
社刊的報導
最後還是接受了呢
與其說是接受了 倒不如說 只是躲不掉罷了
算了 也算是對關谷純送行吧
說起來 要說感到意外的話
我之前不是問過「讓里志和摩耶花也加入的話怎麼樣？」
明明開始時候很不情願的啊
怎麼後來又那樣做了呢？
啊 這個嘛…
那個時候折木同學也說過了呢
就算不解開舅舅的謎團
終有一天也是可能會失去時效
確實10年後的我或許就將會不再去在意了
但現在我所感受到的心情
將來可能會變得無所謂了
現在 不願意去想像這樣的未來
我活在的是 現在
所以…
不好意思
果然還不是很明白
無所謂啦
反正我也一樣
總而言之 辛苦了
再見啦
折木供惠
因為有想要了解的事情 所以就寫信給你了
老姐你究竟對古籍研究社了解多少
究竟又是打著什麼樣的算盤讓我加入古籍研究社
老姐你的話 一定是知道我的行事風格
沒錯 就是節能
要是沒加入古籍研究社
我或許永遠不會重新檢討自己這一風格吧
老姐你
早就預料到我因為加入古籍研究社後而會受到這樣的動搖吧
然後是「冰菓」
通過那本社刊
自從知道了關谷純的事件後
嘛 也會感覺自己的這一風格其實也並不錯
啊不 只是相對而言而已
但這…老姐你不簡直就已經…
怎麼會呢
把我寫的這些當做近況報告就好了
祝你一帆風順
謝謝你的忠告
折木奉太郎 上
今夜恋にかわる しあわせな夢で会おう
今夜友情轉變成戀愛 在幸福的夢境中邂逅吧
きっと ねえ 見つけてね
一定 能找到的
まどろみの約束
朦朧模糊的約定
芽生えてたぬくもり あたたかくて戸惑う
剛剛萌生的溫暖   暖呼呼的讓人不知所措
こんな気持ちをまだ あなたはわからないの
這份感情  你也許還不理解吧
その視線には意味なんて別にないはず
那個視線的意義  應該沒有別的意思
だって友だちにしてるのと同じ
這和朋友知道的  應該是一樣的
明け方に消えてく ちいさなねがい星
在拂曉中消逝的   微不足道的願望之星
夜のあいだだけの魔法 …気づいてほしい
是專屬於夜晚的魔法…望你能察覺
今夜恋にかわる しあわせな夢で会おう
今夜友情轉變成戀愛 在幸福的夢境中邂逅吧
きっと ねえ 見つけてね
一定 能找到的
まどろみの約束
朦朧模糊的約定
釀成大錯