說到高中生活便是玫瑰色
要說到玫瑰色就是高中生活
這種說法簡直可以說是理所當然的
高中生活總被認為是玫瑰色的
雖說如此
我覺得並不是所有高中生都在期盼著這一片玫瑰色
好比說不是也有人對學業 運動 戀愛等等都興趣缺缺嗎
也就是所謂偏好灰色生活的學生
算了 我覺得那可是種寂寥的人生觀
我都不知道奉太郎還有這種自虐傾向啊
自虐傾向？
對學業 運動 戀愛等等都興趣缺缺
總給人以灰色感覺的人
那不就是說奉太郎你嗎
我又不是態度消極
真是奉太郎的作風
是在「節能」吧 奉太郎
只不過是覺得麻煩
對覺得不過是浪費時間精力的事不感興趣
這些理念的根源就是…
沒必要的事不做 有必要的事盡快做
對吧
不過啊 奉太郎
在這個以多彩的社團活動為傳統的神山高中
你卻連社團都沒能參與
單就結果上來看這正是「灰色」的生活啊
奉太郎這般寂寥的人生觀
不正是自虐傾向嗎
光說不練還真是一套一套的呢
都到現在了還說什麼呢
我們的交情可是從初中就打起了啊
算了 你先回去吧
我先？怎麼回事
那是…怎麼會有這種事！
入社申請？
奉太郎要參加社團活動！？
而且還是古籍研究社
你知道嗎
當然了
但為什麼奉太郎要加入…
這是？
你姐姐寄來的信吧
從印度那邊寄的
是叫貝拿勒斯還是哪的
我看看
這還真是傷腦筋呢
原來是姐姐的要求啊
似乎因為沒有社員現在瀕臨廢社了
為了讓它能繼續下去所以要我加入
你姐姐的專長我記得是
合氣道和擒拿術
要是她想下重手 絕對讓對方痛不欲生
這請求還真拒絕不了呢
雖然就像老姐所寫的 反正我也沒什麼打算
沒有社員是吧？
嗯
那你不就能一個人獨占古籍研究社的社團活動室了嗎
在學校裡能有塊私人空間 也是挺不錯的
私人空間？
神高 Fight Fight Fight
向這高耗能的生活態度致敬
雖然常被誤會
我其實並不覺得「節能」的方式有多優秀
也沒有看不起充滿活力的那幫人
我只是遵從我的本性罷了
沒必要的事不做 有必要的事盡快做
你看這個
專科大樓四樓
真偏僻啊
退屈な窓辺に吹き込む風に
百無聊賴的倚著窗邊 風兒灌湧而入
顔をしかめたのは 照れくささの裏返し
害羞的寫照 皺起了你的眉頭
白月字幕組
DHR動研字幕組
曖昧にうなずく手のひらの今日
對這從手心裡溜走的今天 曖昧的點頭
描いてる自分は少し大げさで
我繪出的自己 稍稍有些誇張了呢
何か変わりそうな気がしているよ
感覺好像 有什麼將要改變
心に呼びかける君のせいだね
從心中聽到的這聲呼喚 是因為你啊
曇り空 のぞいた予感
天空中滿布的愁雲 似乎馬上就要消卻
手をのばそう いつよりも力強い勇気で
想要伸長雙手 用更甚平常的力量 勇氣去
光も影もまだ遠くて それでも僕らは
光影尚遠 即便如此
優しさの理由が知りたい
我們也想探尋溫柔的緣由
今は誰の名前でもない 輝きの彼方へ
現在向著那未被誰銘刻過的 閃耀著的未來而去
全部過去になる前に 見つけに行こう
在全部轉變為過去之前 行而尋找吧
本字幕由DHR動研字幕組 & 白月字幕組製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
你好
深具傳統的古籍研究社之重生
請問你是古籍研究社的嗎？
翻譯：モビイ·ディック 淚子 ST
校正：黑霧ロキ 時間：Ryin 繁化：ripper 特效：水姬 後期：KoU
折木同學
你是誰啊？
你不記得嗎 我是千反田
千反田愛瑠
抱歉 完全沒印象
你是折木奉太郎同學吧
一年級B班的
我是一年A班的
我說…這不算理由吧
A班？是在選修課嗎
難道說是 一起上過音樂課？
是的
這課才上過一回啊
記憶力太驚人了
那個 千反田同學
為什麼會在這間教室？
嗯
因為我加入了古籍研究社
所以來打個招呼
我加入了古籍研究社
加入了古籍研究社？
為什麼？
我是因為個人因素
折木同學呢？
不了 既然已經有社員那我就算了吧
老姐 高興吧
古籍研究社可喜可賀的繼續下去了
那我先回家了
這就回去了嗎？
嗯 你加油吧
還有走前請關好門窗
我沒法鎖門
為什麼？
因為我沒有鑰匙啊
拿去
為什麼折木同學會有鑰匙呢
你問我為什麼也…
沒鑰匙怎麼進得了上了鎖的教室
話說回來你啊
哦 不好意思 千反田同學你怎麼進這個教室的？
因為門沒鎖啊
可我來的時候是鎖上的
被鎖上了是…說這扇門嗎？
是啊
那也就是說 我被關起來了嗎
是你反鎖的吧 從教室內
人家才沒反鎖呢
可是 鑰匙在我這
除了你還有誰能鎖門
話說回來 那位是你的朋友嗎
里志
呀 不好意思不好意思
我不打算偷聽的
不是「打算」吧
話說回來 見到心如鐵石的奉太郎在浸染於黃昏中的教室
和女生獨處 當然會令我十分在意啊
雖然我也不想妨礙你們在放學後發散精力
但我從沒當過偷窺狂…
那個 我…
你認真的嗎？
怎麼可能 開玩笑的
這樣啊
抱歉 這傢伙就是這副德行
玩笑僅限於即興娛樂
會留下禍根就會變成說謊
這就是我的信條
折木同學 他是…
他叫福部里志 冒牌雅士
冒牌？
好 這介紹太好了 奉太郎
初次見面 請問…
我的名字叫千反田愛瑠
千…千反田！
你說的千反田是那個千反田嗎
怎麼了？
奉太郎 你沒聽說過千反田家的名號嗎
雖然神山市地方名門望族不少
講到「進位四名門」則更赫赫有名
荒楠神社十文字家
書店世家百日紅家
富農家族千反田家
山林地主萬人橋家
姓氏裡都按照數字進位 所以人稱「進位四名門」
真的嗎
是不是名門我也不清楚
不過這個說法我也是第一次聽說
是你編的吧
我偶爾也想引領一下潮流嘛
不過 真的是進位數呢
別佩服他 他會得意忘形的
而且這個千反田家的長女
成績優秀 貌美如花
以深閨佳麗而聞名
在初中時的縣內模擬考試上
經常由於她出眾的成績而榜上有名
吼吼 真的？
偶爾啦 考試什麼的就是全憑訣竅而已
失敬了
話說我剛才聽到了你們的對話
真是有趣啊
什麼有趣？
千反田同學被反鎖在這個教室的事啊
啊 對了
我來的時候 這間教室沒有上鎖
但是之後過來的折木同學卻說門已經上鎖了
太不可思議了
哪裡不可思議了
是你自己鎖的但是給忘了吧
不
神高門無論從裡還是外除非有鑰匙否則不能上鎖
就是說千反田從裡面鎖門是不可能的
那麼是…
你還是老樣子 知道一堆沒有用的知識
我還是希望你叫我數據庫
關於鑰匙的事 你們肯定搞錯了什麼吧
我回去了
請等一等 折木同學
怎麼了
我很在意！
為什麼我會被反鎖了呢
要是不想反鎖我的話 為什麼會讓我進這教室
要是說有誤會的話
那麼是誰 如何搞錯了呢
請折木同學務必幫我想一想
折木同學
我
很在意
什…
啊 是啊 很有意思
那我稍微想想吧
謝謝你 折木同學
你有什麼頭緒了嗎
千反田同學 稍安勿躁
雖然我只是數據庫無法給出結論
但奉太郎卻不同
一旦他開始想 肯定會想出個所以然來的
多嘴
那麼
你是什麼時候進這教室的
我想大概是你進來之前的3分鐘
還有其他什麼地方值得在意的嗎
話說 剛才腳下就一直傳來喀啦喀啦的聲響
我倒是沒有聽見
能聽到啊 你聽
千反田同學你的耳朵真靈
你知道些什麼了嗎？奉太郎
算是吧
正好樓下會將剛才的情形再現一下吧
那麼…
在完成這個工作的時候
千反田同學正好進了地學準備室
運氣不好而被反鎖了啊
能出借的鑰匙在我這
剩下的就只有萬能鑰匙了
學生是不能使用的
所以才想到了校工啊
但是 真虧你能注意到
沒什麼啦 倒是你在室內卻為什麼沒注意到鎖門的聲音
這點我倒是想不明白
啊 那個啊
我在看那個建築
好舊
嗯
是嗎
對啊 武術道場
話說回來 還沒跟你們正式打過招呼呢
打招呼？
嗯 因為從今以後就要一同參與古籍研究社的社團活動嘛
我們一起？
福部同學要不要也加入古籍研究社呢？
好啊 今天就感覺很有趣啊
雖然我還參加了總務委員會和手藝部
嗯 我也要加入
奉太郎你也會加入的吧
入社申請書都寫好了
是嗎
不…那個
給我
好的 我已經收到了
今後就請多多指教了
我這裡才是
奉太郎 也請你多多指教了
對了 得定好社長
誰當呢
是啊 奉太郎完全不是這塊料啊
大姐啊 你這下可滿意了吧
是這樣嗎 我還覺得折木同學挺合適的呢
深具傳統的古籍研究社復活了
然後永別了 我那安寧而又節能的生活
千反田同學 你誤會了
不 還不能和那生活說再見
我不會放棄安寧的生活的
為了「節能」拼盡全力吧
問題是…
感覺頭腦很清醒啊
這位大小姐
清明
萬物初發清淨明，可知此芽成何草。
是昨天放學後的事
有一位一年級女生去了專科大樓四樓
就在那時音樂教室傳來了月光曲美妙的旋律
夕陽將走廊染紅
如此美麗的音色
我有異議
昨天下雨 哪來的夕陽啊
是的 雨一直下個不停
然後 暮色蒼茫
令人起雞皮疙瘩的很不舒服
就像是噪音一樣的雨聲
你夠了吧
被音色吸引的女生進入教室之後
聲音戛然而止
明明鋼琴蓋子打開了 卻沒有彈奏者
窗簾放下 屋內一片漆黑
然後她看到了
垂著凌亂長髮的面孔
渾身上下癱軟無力
雙眼充滿血絲的女生
緊緊的盯著她
娘啊！！！
對
這個神山高中以前在全國鋼琴大賽前出事故的
無法參賽的鋼琴社社員
有這種人嗎？
或許有 不過我不知道呢
我就知道
即便如此還真讓人意外啊
奉太郎居然會因為忘記做作業而留下來
我昨天寫了
只是忘記帶了
正因為如此
現在才一邊寫著同樣的作文一邊聽你廢話
原來如此啊
順便一說 披頭散髮的妖怪好像真有哦
今天午休的時候 A班那邊似乎傳的很兇呢
之後這個傳聞會怎麼散播開才是重點
神山高中也有的七大不可思議
其之二
剩下的就是等著看傳到我們D班要多久了
等等
你剛才說的那個
是什麼時候 在哪裡 從誰那裡聽來的？
就剛才在社團活動室裡
千反田同學說的
說這是七大不可思議其之二的話
那也有其之一吧
能和我說說嗎
啊 你們都在呢
寫好了 福部同學
啊 辛苦你了
抱歉啊 作為總務委員會的立場看來
得要你處理這些繁瑣的手續
福部是總務委員會成員
沒什麼 我畢竟接任社長了嘛
折木同學！
來得正好
我剛從里志那裡聽到了一則奇怪的傳聞
啊 原來是那件事啊
中午午休的時候…
秘密社團的募人便條那件事
你知道嗎？
秘密俱樂部
里志 你告訴她吧
嗯 那就說給你聽聽吧
秘密社團的遺跡
好的
咳 這是從總務委員會那裡得知的事情
畢竟神山高中的社團活動很多
所以募人海報自然會多起來
學校的宣傳板也會被海報貼滿
總務委員會一旦發現沒有經過許可的海報或便條
就會立即撕掉
但是
每年都會有一張不知是哪裡貼出的募人便條出現
去年據說是一張像是從筆記本上撕下來的紙
上面寫著集合地點和日期
看來是有一個連總務委員會
也沒能掌控的秘密社團存在
悄悄的在招募新成員
尚不清楚他們的活動目的和成員
但他們確實存在
它的名字是
它的名字是？
絡新婦會
絡新婦即為女郎蜘蛛
絡新婦…
去年總務委員長的棚田學長
通過回收的便條
想要與絡新婦會接觸
但沒有成功
結果就斷言這不過是虛有其表的惡作劇便條罷了
但是呢…
但是…？
在畢業那天
某個畢業生對棚田學長說道
我就是絡新婦會的會長
替我向下屆會長問好
前提是你能找到他
今年肯定也在哪兒招募會員吧
雖然目前還沒有發現
僅不過一張便籤
絡新婦會
我很在意！
好
我就知道你會這麼說
所以才說你來得正好
你的意思是？
當然是去找了 那個便籤
好的！
一共有三十處宣傳板
那麼多？全部找一遍嗎？
怎麼可能
還是想想最可能在哪裡來得快
原來如此
你覺得會在什麼樣的地方呢？
要是我的話
我果然會選盡量不顯眼的 在學校的角落裡的宣傳板
那可不太對
不對嗎？
如果有張貼募人便條的話
那肯定會在一樓消防通道那裡的宣傳板上
誒？那不是最顯眼的地方嗎？
行了 千反田同學
奉太郎一定有自己的想法的
呀 果然再看到這裡還是會覺得好厲害啊
神山高中
說的是啊
水墨畫社 漫畫研究會 舞蹈社 籃球社 田徑社
都看不出宣傳板原來的樣子了
折木同學 怎麼了？
沒什麼 只是受到滿溢而出的活力衝擊
對於奉行「節能」的奉太郎來說 可是無法理解的世界啊
這裡還是新生最先矚目的宣傳板
也就是激戰地啊
激戰地…
啊 原來如此
正是因為貼著這麼多
沒經過許可的宣傳信息也就不那麼顯眼了呢
這也是一方面的原因
也是？難道還有別的原因嗎？
算是吧 總之先找找看吧
好的
居然還有國際志願活動社 辯論社和百人一首社啊
哈 占卜研究會
我的朋友就加入了這裡
箏曲社 乒乓球社 美術社…
好像沒有絡新婦會的便條啊
到底如何呢？
還不知道是不是做成一眼就能看出來的呢
啊 這是怎麼回事？
為了躲過總務委員會的眼睛
我想必然是要下一番功夫的
下功夫嗎…
算了 有的話總能找到的
找到了
啊 真的有啊
還以為會藏在更不引人注目的地方呢
這源自作為高一年級的構想
生手反討巧
這裡的意思是越是不太熟練的人 反而能有奇思妙想
正是抓住了聰明的秘密社團肯定會走與大家預想相反的路
確實是啊
但真不可思議呢
被這樣一說
反而覺得它在這裡是理所當然的事
不知為什麼 也不太驚訝了
沒有總務委員會的許可
我要做我的本職工作了
好了 我去教員室交了作文之後就回家了
是啊 那我也回去好了
好的 那就在這裡告別吧
生手反討巧
我記住了
利用不可思議的想法來解決不可思議的事件
幹得漂亮啊
多虧你幫忙了 總感覺那傢伙會來
嗯 所以才準備了那種便籤和大頭釘啊
唔 總之結果一矢中的
但是奉太郎 為什麼不惜做到那步
也想將她的注意力從鋼琴之謎上轉移開來
你該不會說是那個謎題反而讓你無計可施嗎？
因為音樂教室離得很遠啊
就因為這個？
就是那個
我想直接走到消防通道那裡
然後去隔壁的教員室交了作文回家的
原來這樣啊 我明白了
果然是奉太郎會做的事啊
我很在意！
有必要的事盡快做
奉太郎 這樣可不好啊
如果想多消耗些 就該挺起胸膛直說
現在的奉太郎僅僅讓人覺得是在找藉口
用不可思議來解決不可思議
我很喜歡 好一記變化球
但是呢 那卻不是奉太郎喜歡的辦法
千反田同學來的時候
為什麼不就簡單的說「我才不管呢」
那才是今天奉太郎所犯的決定性的錯誤啊
實際上至今 奉太郎不是一直這麼做的嗎
或許吧
生手反討巧
奉太郎今天的表現正驗證了這句話
還沒能完全適應 千反田同學在場的情況
所以才會繞了那麼多彎
或許今天
奉太郎是想要拒絕千反田同學的
不過
不是想拒絕
當然了 那不過是要保留現狀罷了
保留現狀？
這樣啊 是保留啊
話說回來 音樂教室那件事
你覺得是怎麼一回事？
嗯 那個怪物看起來
披頭散髮 眼球佈滿血絲
像剛睡醒那樣
是嗎
其實是留在教室裡的社員 因為有些疲倦
所以睡著了
為了能在6點鐘校門關閉之前醒來
往CD機裡放了月光曲並設好時間
就這樣吧
原來如此啊
確實是到了便知
播放機裡還留有設置的時間
因為音樂教室離得很遠啊
我知道啦
不過啊 奉太郎
感覺要到了音樂教室
對將來才能更為「節能」啊
為了今天的顧慮
以後可能要付出更多代價哦
奉太郎 今天我可沒覺得欠人情了哦
那再見
保留嗎？
今夜恋にかわる しあわせな夢で会おう
今夜友情轉變成戀愛 在幸福的夢境中邂逅吧
きっと ねえ 見つけてね
一定 能找到的
まどろみの約束
朦朧模糊的約定
芽生えてたぬくもり あたたかくて戸惑う
剛剛萌生的溫暖   暖呼呼的讓人不知所措
こんな気持ちをまだ あなたはわからないの
這份感情  你也許還不理解吧
その視線には意味なんて別にないはず
那個視線的意義  應該沒有別的意思
だって友だちにしてるのと同じ
這和朋友知道的  應該是一樣的
明け方に消えてく ちいさなねがい星
在拂曉中消逝的   微不足道的願望之星
夜のあいだだけの魔法 …気づいてほしい
是專屬於夜晚的魔法…望你能察覺
今夜恋にかわる しあわせな夢で会おう
今夜友情轉變成戀愛 在幸福的夢境中邂逅吧
きっと ねえ 見つけてね
一定 能找到的
まどろみの約束
朦朧模糊的約定
值得誇耀的古籍研究社之活動