本字幕由DHR動研字幕組 & 白月字幕組制作 僅供內部交流 如喜歡該作品請您支持正版
翻譯：Aki  sue 残 A酱 校對：淚子  後期：水姬  KOU
是老姐嗎
我回來了
可以撲進我懷裡來喲
還是算了吧
難得人家回來一次
真沒情趣
退屈な窓辺に吹き込む風に
百無聊賴的倚著窗邊 風兒灌湧而入
顔をしかめたのは 照れくささの裏返し
害羞的寫照 皺起了你的眉頭
白月字幕組
DHR動研字幕組
曖昧にうなずく手のひらの今日
對這從手心裡溜走的今天 曖昧的點頭
描いてる自分は少し大げさで
我繪出的自己 稍稍有些誇張了呢
何か変わりそうな気がしているよ
感覺好像 有什麼將要改變
心に呼びかける君のせいだね
從心中聽到的這聲呼喚 是因為你啊
曇り空 のぞいた予感
天空中滿布的愁雲 似乎馬上就要消卻
手をのばそう いつよりも力強い勇気で
想要伸長雙手 用更甚平常的力量 勇氣去
光も影もまだ遠くて それでも僕らは
光影尚遠 即便如此
優しさの理由が知りたい
我們也想探尋溫柔的緣由
今は誰の名前でもない 輝きの彼方へ
現在向著那未被誰銘刻過的 閃耀著的未來而去
全部過去になる前に 見つけに行こう
在全部轉變為過去之前 行而尋找吧
應該擁有的東西
這就是南美的特產？
對啊 你之前很想要的對吧
才沒有
早安 接下來是全國天氣預報
很少見啊 你竟然會看電視了
關於未來72小時內全日本範圍的天氣
那報紙呢？
現在不想動腦筋
西日本至東日本大範圍內
由於受太平洋高氣壓覆蓋影響 大部分地區為晴
你看起來很閒啊
據預測 西日本氣溫將超過33℃
行程滿滿
行程？
關於什麼的
殘暑預計仍會持續高溫
午睡
請注意防暑降溫
我這裡有個只要坐著就可以拿到5000日元的兼職
下面播報關於降水率
怎麼樣
預計明天白天為晴天
做？不做？
由於濕潤氣流的影響 預計午後將有持續降雨
那就這麼決定了
我就跟對方說你要做
早上將會變得涼爽
天氣將漸漸轉向秋天氣候
拿去
但預計白天仍然持續酷暑天氣
到兼職的地方可以拿來用下
喂 這裡是折木家
啊 是里志同學啊好久不見
嗯 剛剛到家
奉太郎？在呢
你等等哈
奉太郎 里志同學打來的電話
嗯
奉太郎 之前借你的那本書看完沒
要是看完了的話差不多就還給我吧
嗯
今天過來拿可以嗎
嗯…兼職完後的話…
兼職完後的話
兼職？
奉太郎你要去兼職？！
你在發什麼瘋啊？！
我不知為何
幫我老姐的熟人代班市民游泳館的監視員
啊 是姐姐的緣故啊
原來如此
我就說奉太郎你才不會去拼命幹活呢
差不多到點要出門了 我先掛了啊
知道了
待會我回頭「光顧」一下你那裡的
隨你便 再見
再見
奉太郎
呀 我們來了
沒想到你們三個一起來了
在那之後 我跟她們打了下招呼
說四人一起能看到很稀奇的東西
小福 你說就是這個？
沒錯！工作中的奉太郎
說真的我很失望啊
算了算了 反正這麼難得
大家一起開心地玩吧
算了 也是啊
畢竟這麼難得
喂 不要目不轉睛地盯著我的女人看！白痴！
喂 不要那樣啦
不…這…
這位客人 請冷靜一下
那邊是在幹嘛啊
希望不會和我扯上關係
再努力一下
那麼 我開始了
看我的
千反田 藤球啊
sepak takraw
你這樣不行啊 小千
嘿 對千反田同學進行懲罰遊戲
對不起 對不起
上了哦
一 二 嘿！
換班啦 可以去休息了
折木同學
一起吃午飯如何？
再早一些通知我的話 就能做像樣的午餐了呢
這句話還是希望對奉太郎說呢
為什麼呢？
因為 這可是懶漢披衣上街般的奉太郎喲
居然突如其來的說勤勞精神覺醒了呢
這怎麼可以錯過呢
是吧 奉太郎
不過 像這樣大家聚在一起
好開心呢
是啊
不過真不適合呢
什麼呢？
游泳池與奉太郎！
確實
兩個人都好過份
泳裝與折木也很不適合呢
嗯嗯
太陽與奉太郎也是
大海與折木什麼的
夏天與奉太郎什麼的
不可以這樣說啦
是吧 折木同學
那麼 也該回泳池了
也是呢 那把垃圾收拾收拾吧
那我把椅子收回去
還想要嗎
真拿你沒辦法
那去買第二份吧
嚇我一跳呢
嗯
打工感覺如何呢？
一般般
我也想試一次
好快呢
將來的夢想會是游泳選手嗎
在那些人中 也許會出現金牌選手也不一定呢
誰知道呢
那還要看他們是不是這塊料 僅此而已
如果是特別的人 就能成功
如果是普通的人 則不行
折木同學想成為與眾不同的人嗎？
無所謂
不管想不想 我都只是個普通人
折木同學是特別的 對我而言！
福部同學和摩耶花同學也是特別的
與我有關的人 對我而言大家都是特別的人
你的主觀想法怎樣都好
我說是以一般論…
主觀就不可以嗎？
與周圍相比 究竟是普通還是特別
那種事情又有什麼好在意的呢
哪怕是一個人也好 覺得我對他而言是特別的
我認為這就足夠了
那個…這…
我先失陪了
白露
陰氣漸重，露凝而白也。
嗚哇 等等我
折木同學是特別的
主觀就不可以嗎？
折木同學 換班了
去休息吧
那個…折木同學
那個…有件很好奇的事情
屬於奉太郎的工作的範疇喲
那位紅色泳衣的婦人
還記得嗎？
那位婦人 在我們吃完飯的時候
有在左耳上戴著白色的東西
但是 現在看的話 那東西卻消失了
真虧你能注意到啊
不 能注意到真的只是個偶然而已
所以 那又怎麼了？
什麼怎麼了啊
如果那是耳環或者耳針的話可怎麼辦
如果讓誰踩到了的話 搞不好可會受傷的
折木同學 能不能一起來找找呢？
在這一大片裡
真心的？
確定是戴在耳朵上的嗎？
是
那在找之前就應該找本人確認吧
雖然很想這樣做
但是很難開口…
又不是問些什麼奇怪的問題
沒問題吧
那你去試試呀
我才不去
拜託你了 折木同學
折木你不是監視員嗎
怎麼樣 奉太郎
我很好奇
哎…那個在氣頭上的人？
變得麻煩了呢
折木同學 因為不想把事情鬧大你就隱蔽點找吧
但是一個人的話不行啊
其他人監視工作的時候順便在游泳池附近找找吧
折木同學 游泳池的裡面就拜託你了
嗯
我也來幫忙
當然還有我
真沒辦法呢
幫大忙了
那…要怎麼找呢
還是分配一下尋找的地點比較好吧
嗯 怎麼樣呢 折木同學
交給你了
你稍微給我拿出點幹勁呀
就是就是
簡直就像是工資小偷
至少分配一下怎麼樣
嗯…知道了
由我來想好了
那樓梯那裡就交給千反田同學和摩耶花
滑水區那裡就交給奉太郎
跳水台那邊就交給我
怎麼樣
知道了
不錯嘛
拜託你們了
奉太郎
這次打工是必須做的事情嗎
是不是呢
什麼嘛…沒想過啊
你還真是將懶人作風貫徹到底啊
還真是對不起了啊
對…就是哪個
不管發牢騷還是什麼
都要給點反應呀
不然很無聊啊
那…等會再見
折木
不要給我偷懶
才沒有偷懶
我剛撿了個玻璃珠把它放筒裡而已
誰知道了
折木 看到現在的你就沒有力氣了呢
說明白點就是麻煩
那就別看
我看以前的你 心裡也覺得不舒服
那也很麻煩
雖然兩邊都很麻煩
但是至少給我變回原來的你啊
還不如有競爭的時候要更好些
更好些嗎
有找到嗎
沒有 但是找不到也會使事態好轉也說不定
啊…也就是說你發現什麼了對吧
沒事的
千反田 你看到的真的是耳環嗎
倒是沒有清楚的看見
但是確實可以看見耳邊有白色的東西
只是一邊的話可能是耳針啊
不是
我不是在問飾品的種類
說到底是不是飾品也說不定呢
怎麼回事
看著那個
如果耳朵真的有戴著什麼東西的話
一般不會這樣拍打耳朵吧
也就是說？
耳朵上戴著的
說不定是本人在不知不覺間戴上的什麼
那到底戴上的是什麼呀
關於這個
里志你能抱著伊原嗎
嗯
在這種地方？
那換千反田怎麼樣?
又不是讓小千來就可以的
自己像小孩子一樣被抱著多害羞啊
嘛 本來就是像要模擬抱小孩子的樣子啊
再說了 為什麼要這麼做啊
去證明我的假設
這個事件的假設？
對喔
我沒有關係的哦～
我知道了啦 我做就是了嘛
千反田同學還挺有力氣的嘛
你什麼意思！？
不是那個意思啦
只是一般性的見解啦…
果然
果然是指？
手 一般都會放在肩上吧
吶…可以把我放下來了吧
嗯 可以了
看那個
前面我看到了那位女性抱著這個孩子的情形
她們倆估計是母子吧
如果那個孩子是拿著冰淇淋被抱著的話會怎麼樣呢
原來是這樣啊
冰淇淋正好在耳朵附近呢
就是這樣
那麼 不見了的是…
在游泳的時候沖掉的
或者有人提醒了 大概就是這麼個情形吧
那個 折木同學
怎麼了
那個 果然我覺得折木同學這方面很厲害呢
就算你誇我也我也不會給你啥好處
是～
總覺得好久沒聽到了呢
奉太郎的諷刺
怎麼 不行啊
當然不行啦
之前沒聽到 我就一直沒狀態呢
對了 還沒有給你道謝呢
折木同學 真是感謝了!
我讓你費心了 真是不好意思
啊 這沒什麼
小千 不是這樣的
說是耳環或者耳針什麼的的是我
折木 對不起
好了啦 別這樣啦
那麼 鬆了一口氣總感覺肚子餓了呢
我也要冰淇淋
冰淇淋怎麼了?
啊！冰果 小福你說過冰果的原稿明天保證給我的是吧
明天一定會給我的吧
怎麼樣了?已經做好了吧
嘛…應該說基本上都做好了吧
還是應該怎麼說呢
就是說還沒做好了？是這樣的吧!
也可以這樣說啦
難道還有別的意思嗎
好了小福 現在回去寫原稿！
今天不完成絕對不放過你
別啊 只有一點點了我一個人也行的啦
信不過你！
小千 折木 抱歉了 先回去了明天見
再見
能完成原稿就好了呢
誰知道呢
嘛 能被別人依賴終歸是好事
被人依賴 我今天盡是依靠折木同學了呢
一直以來不好意思了
是呢 真是個大麻煩
啊 真過份
但是 這樣也不錯呢
嗯？
不 沒什麼
這麼說來折木同學
這麼知道白色的東西是冰淇淋的？
啊那個啊 簡單啦
這裡沒有別的白色的東西了
啊 還有一個呢
嗯？
那麼我也回去了
打工加油哦
嗯
嘿 換班了！
是…
真麻煩
今夜恋にかわる しあわせな夢で会おう
今夜友情轉變成戀愛 在幸福的夢境中邂逅吧
きっと ねえ 見つけてね
一定 能找到的
まどろみの約束
朦朧模糊的約定
芽生えてたぬくもり あたたかくて戸惑う
剛剛萌生的溫暖   暖呼呼的讓人不知所措
こんな気持ちをまだ あなたはわからないの
這份感情  你也許還不理解吧
その視線には意味なんて別にないはず
那個視線的意義  應該沒有別的意思
だって友だちにしてるのと同じ
這和朋友知道的  應該是一樣的
明け方に消えてく ちいさなねがい星
在拂曉中消逝的   微不足道的願望之星
夜のあいだだけの魔法 …気づいてほしい
是專屬於夜晚的魔法…望你能察覺
今夜恋にかわる しあわせな夢で会おう
今夜友情轉變成戀愛 在幸福的夢境中邂逅吧
きっと ねえ 見つけてね
一定 能找到的
まどろみの約束
朦朧模糊的約定