我来接您了 公主
你小子什么人
失礼了 我是圆桌会议11公会之一
记录的地平线的会长城惠
Log Horizon
同上 我是海洋机构的道隆
我是D.D.D公会的克莱斯汀
克莱斯汀大人？
心怀姹紫嫣红的百花一般 鲜艳夺目的痛
穿越人们伫立徘徊街道 抛开迷茫的话语
一去不返的声音响彻天际
你们有何贵干
我现在正在跟蕾妮希雅公主谈论要事…
我们也是为此事而来
公主似乎做事不严谨啊
哦？
被委任安排仓库事宜
却遗失文件 或是忘记此事
总之 公主的过失导致诸多麻烦发生
我们很困扰啊 公主殿下
此次的货物有很多食材和调料
如果不尽快处理 不用多久就会腐坏
真的很困扰啊 公主殿下
城惠阁下 何必如此责难公主…
圆桌会议什么的就是这个秋叶原街的代表吧
那么 跟你们结成同盟的伊斯塔尔领主孙女的过失
你们会负起这个责任是吗
这跟圆桌会议没有关系
这件事只是我个人的…
马尔维斯卿寄来的文件 圆桌会议已经收到了
怎…怎么可能
这…这是我的签名？
怎么了吗
一副从没寄出过文件的惊讶表情啊
那么 这个文件…
恐怕是城惠阁下他…
先别管文件
仓库呢
你们准备好仓库了吗
因为圆桌会议的仓库已经满了…
我的船可是装了500吨的货物
你们能立刻准备贮藏这些货物并提供保温的仓库吗
怎么样 道隆先生
确实仓库已经满了
不过那是圆桌会议所属的仓库
但是 我们海洋机构的仓库
别说500吨 就算5000吨也没问题
要我借给你运货车吗
那么 我们来帮您搬运货物吧
怎么了吗
难道说 货物纯属虚构
全都是为了诬蔑公主而编造的谎言吗
失礼了 我只是开个小小的玩笑
身为高贵的神圣皇国威斯特兰迪贵族的您
怎么会做那样的事呢
回去了 我不舒服
那个 刚才真是感谢…
道谢的话去找城惠吧
这边的事只是顺便解决而已
那么 我们走吧
顺便是指…
我说过了吧
我们是来接您的
天秤祭
好 开始了
秋叶原秋季时装秀 现在开幕
嗯嗯 比起展示会场的舞台
还是这边的华丽啊
小城城这个想法真不错
太聪明了
上吧 晓妹妹
露出笑容 笑容
主公
喂 那个是？
蕾妮希雅公主？
是公主殿下啊
公主殿下
无需避讳
今晚蕾妮希雅公主决定在这个广场与大家共享祭典的喜悦
因为需要警备
公主不能离开这张长椅
但是 不论是谁
都可以上来问候公主殿下
机会难得 大家要踊跃参加哦
真的吗 有点害怕啊
真没办法
我们第一个上吧
好
刚才克莱斯汀先生真帅啊
但是 那个叫城惠的真令人恶心啊
居然出言刁难蕾妮希雅公主
就是啊
敌人的扰乱攻击似乎已被制止
果然是马尔维斯指使的吧
算了 那种低智商也算不上是幕后黑手
城惠先生
实莉
今天你做得很好 辛苦了
是
那…那个…
嗯？
您不去广场问候蕾妮希雅公主吗
其他圆桌会议的会长都已经去了
我刚才已经跟公主见过面了
这次的任务我也完成了
任务？
哎呀 真是好可爱啊
我蹭我蹭
怎么回事 玛莉姐又在乱来了吗
您是故意这么做的吗
故意采取那种态度让公主讨厌的吗
嗯 没错
负责被讨厌的人以及被喜欢的人
这两者的存在 会使事情变得更顺利
以公主为例 克莱斯汀先生就是负责被喜欢的人
果然
全都是故意的
遇到某些需要强制执行的作战的情况尤其如此
这样真的好吗
咦？
是觉得不仅我被讨厌 连记录的地平线也被牵连吗？
Log Horizon
这样的话 只要找机会叫班长…
我不是这个意思
这样 城惠先生不觉得很难受吗
我根本没想过这种事
但是 说得也是
看起来确实那样啊
这次你真的帮了大忙
比起现场增加十个作业人员 实莉做的事情更有价值
就跟你一样
我只是做了自己该做的事
受到他人期待 我觉得是件好事
我过去对创建公会都充满了恐惧
但是 我后来明白了
只有自己一个人变强毫无意义
需要有能为之努力的伙伴
还需要能发挥这些伙伴能力的世界
如果为了这样的世界的话
就像实莉这么努力一样
我也会努力的
为了不让实莉困扰
我也会加油的
城惠先生…
故意采取那种态度让公主讨厌的吗
我都不知道
这样 城惠先生不觉得很难受吗
我都没注意到
比起现场增加十个作业人员 实莉做的事情更有价值
明明一直都在一起 我却…
大岛先生 你在哪？
大岛先生今天没来
你是城惠大人吧
我叫妲莉艾拉
是大地人 同时是一个旅行作家
大岛大人忙于要事无法抽身前来
妲莉艾拉
人类
于是 就由我代其传达阪南的情报
我没听说过这种法术
这是什么伪装
濡羽小姐
是怎么发现的呢 城大人
情报伪装应该还没被任何人所知
Overlay
凭直觉
直觉？
算了 就当是那样吧
但是 你知道我的名字啊
濡羽
狐尾族
赋予术士
所属公会
公会会长
毕竟你是西方的总领袖
我可不是什么总领袖
总之你是领导者 这一事实不会改变
不论你将实权交给茵缇克丝、瑞叶和杰鲁迪斯
统治西方玩家都市阪南的公会
<Plant Hwyaden>
其公会会长就是
「西之纳言」濡羽
你在阪南陷入大灾难后
与大地人贵族相互巴结 并且连卫兵也为你所用
而且还利用贵族的财力 购买了大神殿
将冒险者死而复生的场所据为己有
手握实权 掌控冒险者命运
做到这两点的你 如此宣言
「生活在阪南的所有冒险者都必须加入<Plant Hwyaden>」
以单一公会统治 无公会歧视的城市…没错吧
很棒吧
那么 你来秋叶原所为何事
我是来邀请城大人加入<Plant Hwyaden>
邀请您来我身边
希望您能与我并肩同行 希望您能保护我
为什么
就如字面意思
我想得到城大人
我在很久之前就知道城大人了
没错 我全都知道哦
包括在桑托利夫成功研发的新魔法
濡羽小姐在这方面也一样吧
虽然还不稳定 但也使传送门再次启动
Transport Gate
城大人真是什么都知道啊
封锁西方情报是你的指示吗
那是瑞叶的独断专行
那么对圆桌会议进行的扰乱攻击呢
那是马尔维斯独断行径造成的失控
处理得非常好啊 城大人
既然有所察觉 说明你默许了这些行为…
可以请您来我的身边吗
不行吗
因为你有所隐瞒
说出真相您就会答应吗
要视情况而定
好吧 请听我说
真相并不美好 但我也愿意说出来
因为城大人您是特别的
我曾经是个非常普通的女孩子
诶？
平凡不显眼 就像空气般透明
没人能记住我的名字
没人会注意到我的存在
这样的我在某一天接触到了幻境神话
Elder Tale
我想在这里应该能让他人注意到我
应该能被他人所需要…
但是 这里也和现实世界相同
空气无论到了哪里也还是空气
但是 还是有一个人注意到了我
他称赞我「实力真好」「明明是单打玩家却令人敬仰」
他和我一样 也是一位赋予术士
Enchanter
那个赋予术士难道是…
骗你的 这是个虚构的故事
怎么会 但是…
城大人
城大人应该找到线索了吧
关于变化 还有返回现实世界的方法
Fraction
城大人果然是特别的
返回现实世界的方法已被发现
还无法证明那就是返回方法 只是消除身体而已
城大人跟我合作或许就能证明
如果您愿意来我身边
将会得到秋叶原街所欠缺的大量情报
还能随意利用大地人的权利和财力
为了让我们能返回现实世界
为了这个世界的所有冒险者
我认为这是不二选择
而且…
城大人其实没有理由吧
理由？
没错
没有帮助秋叶原街的理由
也没有帮助大地人的理由
有的只是模糊的道德观念
这样城大人也未免太痛苦了
所以城大人请把我当成理由
把我当成借口 肆意为所欲为吧
我为了城大人甘愿奉献一切
城大人的所求所需 我都将一一满足
…为什么
因为我想得到城大人
所以 让我成为城大人的理由…
成为城大人的借口…
理由…
城大人…
现在的我有充分的理由
我不能将其当成借口
我如果这么做的话 那一切都会化成泡影
与大家共创的一切都将消失
所以我不会把任何人当成借口
我决定把你所说的「虚构故事」当成真相
但是很抱歉 我不曾记得你
但是 如果我曾经认同了你
就更不能把你当成借口
也不能跟你一起走
为什么 城大人
因为比起当你的同伴 做你的敌人更能实现你的心愿
我决定继续做你的敌人 以便你在将来寻找理由
真是越来越想得到你了 城大人
总有一天 你会来我身边…
好 再往这边靠
再放两三块招牌上去
真是壮观啊
终于算是落幕了喵
让人有点落寞呢
乏力感 寂寥感
你知道寂寥感是什么意思吗
玛莉艾尔小姐还想开祭典吧
没错 冬天也必须开祭典啊
圣诞节 除夕夜 元旦
节分 女儿节
注：节分在日本是指各季节的分际，即立春、立夏、立秋、立冬的前一天
还有端午节喵
还…还有盂兰盆舞
你们打算一整年都开祭典吗
真是的 一群悠闲的家伙
算了 偶尔举办这种祭典也不错
话说回来 真是热闹非凡啊
谁能想到一个有味道的汉堡竟会引领我们走到现在
你没什么精神啊
怎么了 矮冬瓜
没什么
是吗
有事找我们商量吗 城惠
诶 为什么会知道…
尽管命令我们就好了喵
说什么命令…
城惠你是会长啊喵
多亏了你 秋叶原街才能有现在的样子喵
这一点很多人都清楚喵
他们也相信着你喵
所以请把他们带往城惠所前进的道路上喵
班长
虽然不知道要商量什么
如果是战斗的话就放心交给我吧
那我就华丽地担任后卫吧
各位就放心做好本职工作…
伦迪你看看你 酱汁粘到衣服上了哦
什么！？
管他是任务还是啥 放手干吧 城惠哥
我也会加油的
各位…
主公
我也会一直跟随你 主公
靠你了哦 晓
任务的话 能得到华丽道具就好了啊
在超大宝箱里
装有满满的小裤…
主公 我可以给这个变态一记膝撞吗
还有一个字让我说出来会死啊
那么 城惠哥究竟有什么打算呢
去整顿别的城镇之类的吗
将整个大和装饰得豪华艳丽怎么样？
不管要做什么 我们都必须将等级升上去
干脆我们回原来的世界如何？
诶？
不 我要做的事不止如此…
喂 阿城 不止如此是指…
大家听我说
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们记录的地平线的下一个目标是…
Log Horizon
翻译:小呓&翠耀星  校对:小呆  时间:呆唯  后期:火猫少女
交给我
喝！
最后一击喵
MMORPG 幻境神话
Elder Tale
某日 约有数十万名玩家
被集体困在了一个与游戏十分类似的世界中
如今这里就是我们的世界
我们的现实
今后 我们将改变世界
永远  永远
初次被你触碰时  我心如小鹿乱撞
所以我决定  永远追随你
花香  风中的香  还有眼前汤的香味
如果消失后依然能够在一起就好了
小小的思念发出膨胀的声响
听得到爱的歌曲  让我永远陪着你
我变换色彩外形  将你守护
听得到爱的歌曲  如果能够寻到
那浑浑噩噩的每一天  也会变得可爱
永远  永远
恭候多时 城惠大人
其实…
我决定离开秋叶原街
能让在下陪同前往吗
记录的地平线 第二季
今秋播放决定！！
电视机前的各位冒险者
劲爆消息！