咦 奇怪啊…我记得应该就放在这里啊
这比主公你的房间还要厉害啊
十分抱歉
我记得我这里有水壶的…
别客气
请用
话说 你那个包是「丹扎聂格的魔法背包」吧
制作那个包应该需要紫炎水晶和翼龙皮
没错 我是入手那些材料后去找人订做的
他很清楚这个45级能接到的任务
「获得魔法背包」的任务内容
这人究竟是何方神圣…
心怀姹紫嫣红的百花一般 鲜艳夺目的痛
穿越人们伫立徘徊街道 抛开迷茫的话语
一去不返的声音响彻天际
我们明天下午也进迷宫吧
嗯
只要休息一小时 血槽和魔法槽就都恢复了
但规定说一天只能进一次迷宫啊
说得没错
直继师傅
如果不遵守约定就送你们回秋叶原了哦
但是…
身为冒险者 就要严格遵守规定
好好休息也是修行之一 明白没
森罗变化
World Fraction
抱歉 虽然我刚自称是魔法师
但正确来说 我应该是一名魔法学者
我是一名魔法师
米莱雷克的李·耿恩
米莱雷克？
难道你是米莱雷克的贤者？
你知道吗 主公
嗯 我在游戏时代的很多任务和都市传闻中听到过这个名字
例如大型副本「赫洛斯九大监狱」的关键物品
「永暗之钥」就是贤者米莱雷克制作的
我以为他和道具说明…
还有背景叙述文一样
是为了巩固世界观而仅存在于设定中的人物
话虽如此 不过我从师傅那继承来这个名号后
还从没用过呢
米莱雷克的贤者是世袭制？
是的
看来我遇到了一个不得了的大人物
说不定这是个了解这个世界的机会
魔法 其种类繁多 涉及范围也很广
我专门研究的是「世界级魔法」
世界级？
我还是头次听说
这是依照魔法效果规模的分类方式
分为动作级 战斗级 作战级 战术级 战略级 国防级 大陆级
还有 世界级
魔法不是根据种别分类的吗
用规模来分类 是依照现象学理论从规模层面分析魔法
或是按照使用魔法的意图进行考察时的分类方式
「动作级」就是能够代替单一动作的魔法
例如挥剑与魔物战斗这个动作
换成用魔法进行 那就是动作级
「战斗级」就是能左右一场战斗结果的魔法
也就是能决定敌方或己方小队的命运的魔法
「作战级」是规模足以同时左右两到三场战斗的魔法
「战术级」则更强
是一击就足以影响整个敌方集团或一座城塞的规模
是说连迷宫也能破坏吗
这种规模的魔法游戏时代应该没有啊…
「战略级」就是能左右一场战争的单一魔法
「国防级」就是能左右一个国家的魔法
「大陆级」就是能左右一片大陆的魔法
而「世界级」就是…
能够左右世间存续 法则及命运的魔法 对吧？
正是如此
这些概念我能理解
但这种魔法真的存在吗
光是经我确认 这种魔法就发动过3次
这个魔法名叫「森罗变化」World Fraction
就是「大灾难」吧
我本次邀请二位前来
就是想听听您们所掌握的关于这件事的情报
那么我也有事想要请教
关于大灾难 我们可以说一无所知
我们需要情报
只要我知道 我都乐意相告
那么首先
您能先跟我讲讲过去发生的第一和第二次「森罗变化」的情况吗
World Fraction
这事说来话长了 要听吗
没关系
那么 让我们从远古时代讲起吧
战斗队形 情报监控 战区侦防 警戒队形
Formation
Operator
Filed Monitor
Patrol File
城惠先生教我的团队战斗的基本我都记得
但我为何会感到如此不安
我是不是看漏了什么
距今350年前
这个世界要比现在繁荣许多
虽然无法与沉入传说之中的「神代」相提并论
不过那个时代世界上存在人族 精灵族 矮人族以及艾祖族
这四个种族
其中艾祖族作为魔法的发明者
是强大魔法文明的先驱
但是这种能力成为了祸害
什么意思
艾祖族的种族繁殖力很弱 王国版图也很小
结果因为他们独占魔法技术而遭到妒忌
被其他几个人口庞大的种族消灭了
那我呢
我就是半族祖啊
艾祖族在世界各地都被当做奴隶看待
其后裔就是现在的半祖族
总之艾祖族王国灭亡了
在这时 艾祖族的六倾姬 lugh quinze登场了
六倾姬?
lugh quinze?
六名倾国公主
她们彼此并不相识 也没有共谋
但这六名艾祖族女性却同时
在各自所在之地展开了复仇
有人诱惑当权者
有人率领残存的艾祖族人民
世间再次化为了乱世
但最后 6人被逼上了绝路
就在那时 第一次森罗变化发动了
World Fraction
由艾祖族发动的 是吗
没错
无论是技术上还是原理上
至今仍存在诸多谜团
然后 就在这时 亚人类出现了
300年前世界上并不存在亚人类
关于它们的出现
当时由于战争不断 人口锐减
世上充斥着游魂
这些灵魂似乎就是亚人类诞生的材料
在于亚人类的战斗中 人类被逼入绝路
世界陷入了暗黑时代
虽然人类打败了六倾姬
但她们的复仇可以说取得了成功
在这种情况下 为了与亚人类对抗
人类用艾祖族的秘术创造出的存在
即猫人族 狼牙族 狐尾族和法仪族
古代种似乎也是这个时期诞生的
古代种是NPC之中 拥有能与冒险者匹敌力量的特别存在
在故事中 他们就是被设定为「传说中的英雄」的人物
关于古代种 我们有机会再谈
这里我主要对灵魂 魂魄理论
Spirit Theory的问题进行说明
Spirit Theory？
即使用了那些手段 人类也无法止住灭亡的逼近
不论打倒多少回 亚人类都会转生
这样根本无法取胜
他说的是刷新吗
那不是游戏设定吗
在游戏中 如果玩家将某一区域的怪物全部消灭
那其他玩家就没法享受游戏的乐趣了
因此游戏通过「刷新」
让该区域在一定时间后必然重新得到怪物补充
距第一次森罗变化发动60年后
World Fraction
人类在与亚人类之间无休止的战斗中节节败退
就在这时
在某种神圣召唤术之下
神之使徒降临了
距今240年前
第二次森罗变化
World Fraction
冒险者出现
240年前…
话说 你为何要来找我谈
何出此问
圆桌会议的代表又不只有我一人…
因为城惠阁下是大魔法师 我认为您较为熟悉事态
大魔法师！
是真的吗 主公
谁知道呢
城惠阁下是在98年前于历史上首度出现
从您的活跃期来看 必然是一位大魔法师
98年…
你已经这么老了吗 主公
不 怎么可能…
等下
游戏时代的幻境神话时间速率是现实中的12倍
Elder Tale
也就是说 游戏里的一天等于现实世界中的两小时
这个世界的98年前
其实就是现实世界的8年零几个月前…
是我刚开始玩幻境神话的时候
Elder Tale
冒险者在240年前出现在这个世界
也就是现实世界的20年前
正好是幻境神话游戏开始公测的时候
Elder Tale
请求我们派遣兵力的领主意外的少啊
没错 大多数领主旨在要求提供技术或是缔结通商条约
蒸汽船的情报也泄露出去了
我们也发现了秋叶原街有他们派的间谍
就算情报泄露了 他们也没法立马造出来
城惠君说得没错 这些都不必介意
话是没错啦
主公
你在想昨天的事？
嗯
刚才你提到的「魂魄理论」究竟是…
驱动人类或亚人类的灵体能力叫做「魂魄」
它是由「魂」和「魄」这两种能量组成的
「魂」是驱动精神的能量 会影响魔法威力等
也被称为魔法槽 Magic Point
而「魄」是驱动肉体的能量
被称为血槽 Hit Point
也就是「气」
人失去战斗能力时 首先身体会无法动弹
而精神仍然健在
但由于「魂」「魄」开始分离
精神被囚禁于黑暗之中
这是因为感应外界光线的肉体已经停止传送情报给精神
随后肉体 「魄」开始扩散
这个过程叫「落魄」
复活魔法就是用在这个阶段的尸体上
将扩散至空气中的「魄」聚集起来 重新构筑
重新构筑的信息 是从眼前尸体所残留的记录逆运算得来的
而不足的「气」则是由施法者自身的「气」来弥补
复活后并不能完美地回到死前的状态
您已复活
狼牙族
Swashbuckler
所属公会
恐怖群体
任务
道具
状态信息
复活代价
失去1811933点经验值
这就是复活者会掉经验的原因吧
可以说是不可避免的信息损耗
当然 如果肉体「魄」完全扩散后
就不能复活了
大地人在这个阶段就会死亡
那么在此之前的话…
复活魔法对大地人也有效
而冒险者在「落魄」之后 肉体会分解成粒子
利用精神「魂」的力量传送至大神殿 自行复活
这个复活系统和亚人类极为相似
其实这些只是我和我的老师研究得来的假说…
那么 亚人类会有死前的记忆吗
不清楚
个人的精神和人格等信息都储存在「魂」之中
另一方面 人体器官「大脑」内也存有记忆
而肉体就是「魄」
意思是 记忆同时并存于「魂」和「魄」之中吧
那重新构筑肉体时会产生信息损耗…
没错 恐怕…
记忆会因死亡而受损 产生缺陷
亚人类由于第一次森罗变化的诅咒
World Fraction
「魂」处于扭曲的状态
即使残留有记忆 它们大概也认识不到那是自己的过去
类似于将记忆视为听闻到的故事吧
就是说我们也会失去记忆…
主公
我还是一头雾水
在这个世界死亡后 并不只是会复活这么简单吗
在电脑前玩幻境神话的我们相当于精神…
Elder Tale
也就是「魂」
显示器中的游戏角色相当于肉体「魄」
玩游戏时记忆当然是保存在玩家这里
但经验值和等级等诸多数据则是储存在游戏角色之中
以前 游戏角色死亡只是会失去游戏经验值
并不会对现实中的玩家造成任何影响
但是我们如今处于「魂」「魄」一体的状态
就是说…
游戏角色的经验值和我们的记忆也合为一体了
死亡后失去经验值的同时 也会失去记忆
记忆缺失的程度还不清楚
来到这个世界后 已经有很多人经历过死亡了
但却没有引起什么骚乱
说明程度应该和普通的遗忘差不多
就算如此…
嗯 即便如此这也不会让人觉得舒服
竟然会忘记现实世界的事…
总之这件事先对大家保密吧
可以吗
嗯
早啊
早上好
你起得好早啊
嗯 有点睡不着
我也是
今天会顺利吗
我去洗个澡
啊 走好
冬弥 早上好
嗯
那是…
迷宫通道？
原来他在练习啊
啊 抱…抱歉
早 五十铃小姐 真是个明媚的早晨啊
啊 你不用太勉强
你…你说什么呢
我只是为了聆听鸟儿们歌声
受森林妖精的邀请来晨间散步而已
嗯
是…是这样啊
话说 五十铃小姐来做什么呢
我是准备去洗澡…
对了 伦迪浩斯先生也一起去吧
洗…洗澡？
我没有偷窥淑女洗澡的兴趣
请别把我当成那种人
我可没说要跟你一起洗
让淑女独自走在森林里不太好吧
原来如此 这么说也对
嗯 让我做护卫对吧
那就让我护送你吧
那么 泉水在哪里呢
在那边哦 伦迪浩斯先生
五十铃小姐 叫我伦迪就好
我父母就这么叫我的
嗯 真是美味
今天的早餐也很棒啊 各位不觉得吗
这可是喵太先生特制的早餐哦
伦迪 这个也很好吃哦
伦迪？
喔喔 这不是用南瓜泥做成的沙拉吗
伦迪浩斯·寇德
真是美味
那个…
很抱歉 汤已经喝完了
都怪我 怪我…
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
不 我不是那个意思
翻译:小呓&翠耀星  校对:小呆  时间:呆唯  后期:火猫少女
难道冬弥和我想的一样？
怎么说呢 那个…
不行 这样下去就和之前一样了
胆怯不安 停滞不前就什么都不会改变
我一定要说出来
好 早餐也吃完了
各位 我们赶紧前往迷宫如何？
今天正是展现我…
各位
我们今天下午再开始挑战迷宫吧
永远  永远
初次被你触碰时  我心如小鹿乱撞
所以我决定  永远追随你
花香  风中的香  还有眼前汤的香味
如果消失后依然能够在一起就好了
小小的思念发出膨胀的声响
听得到爱的歌曲  让我永远陪着你
我变换色彩外形  将你守护
听得到爱的歌曲  如果能够寻到
那浑浑噩噩的每一天  也会变得可爱
永远  永远
真正的答案无处可寻
它不在教科书上 不在网络上
也不在早已谙熟的笔记上
而且 他人也无法传授
不过 当答案被找到时
平凡的队伍将化为真正的伙伴
下集 袭击
紧盯三十秒后的未来