好！
心怀姹紫嫣红的百花一般 鲜艳夺目的痛
穿越人们伫立徘徊街道 抛开迷茫的话语
一去不返的声音响彻天际
主公 要果酱吗
那啥 我这是热狗诶
这样啊
直继 要芥末不
拜托 我吃的是煎薄饼
哼哼 我故意的
我说 今天是天秤祭的第二天
实莉你打算干什么
我已经做好计划了
现在是祭典 要玩得开心哦 实莉
嗯
我要带狗狗散步
你说的是谁啊 五十铃小姐
城惠你今天依然要跟文件战斗喵？
嗯 差不多吧
我真的很想帮你
但我有任务在身
任务？
市内的食品卫生监督
食品卫生监督…
魔法师的徒弟
跳楼价道具
这调料真够劲 太好吃了
那么 接下来去吃什么呢
不过就是到处吃吃喝喝而已
还说什么食品卫生监督 真是让人无语
不是 我这是…
那就请把那个配方告诉我
告诉我我就付钱
你想偷我们的菜谱吗
鬼才会告诉你
好啦好啦 二位
虽说祭典中总是避免不了发生纠纷
不过这里还请二位各让一步
做了好事之后来个大汉堡
你有点节制
感觉你从今早开始心情就很不错啊 矮冬瓜
那是你的错觉
还有 少叫我矮冬瓜
莫非你跟阿城发生什么好事了
别…别瞎说
小心我砍了你
好啦好啦
给 你的
就算是超大汉堡也要有个限度吧
不过…
芥末、鳄梨还有番茄啊
啊 是阿城
我开玩笑的
你的反应真是太棒了
混蛋…
老实吃我一招
啊 对了对了
这个
这是什么
来开始吧
起点
吃啊吃 吃遍所有店！！
来吃吧！
喘口气！
再加把劲！
图章卡
要到每个店去盖一个
顺便告诉你 我还差一个就完成了哦
什么
集齐印章即可获得豪华奖品！！
吃到躺！
图章拉力
集齐所有图章就能获得豪华奖品？
会是什么奖品呢
难道是 纯白的…
纯白的？
轻飘飘的 小裤…
蟹料理
甜点
你…你这家伙
下手就不能轻点…
晕 人怎么不见了
真服了 白痴直继
那实莉 我去「新月」帮忙了
待会儿见 冬弥
日式服装和刺客肯定很搭
邀请函？
是的
就是蕾妮希雅公主举办的晚餐会邀请函…
你想要那个的话就去卡拉辛那瞅瞅吧
我知道了 谢谢
没事 没事
话说…你为什么要待在箱子里
那啥 这样对皮肤好 嗯
哎呀 实莉妹妹
你好
你见到玛莉艾没
这祭典明明是她提议搞的 真是的
没有 抱歉
主公 直继的目的果然是边逛边吃
我想也是
别说什么食品卫生监督了
就他那铁打的胃
估计让他去试毒都是白扯
是啊
哦哦 我完全看不懂呢
那…那个…
嗯？
你挡到我了
啊 对了
荷丽艾塔小姐托我让你过去一趟
不好意思 你能去一下吗
知道了
主公
这是什么？
豪华奖品
棘刺鼬
好嘞 完成了
开心饺子
快交出豪华奖品
来开始吧
起点
吃啊吃 吃遍所有店！！
来吃吧！
喘口气！
再加把劲！
咦 怎么只有一个印章
难道说！是那时被调包了吗
武器·防具·饰品
秋叶原通商
开心饺子
混蛋矮冬瓜
话说 我再回去统统吃一遍就行了
再回去吃个爽咯
生产系公会联络会
办公室
进门请务必敲门！！
那个 你那边迟点再说
能赶紧派些人来吗
诶？你那边也不行？
这下伤脑筋了
这情况我根本没法开腔搭话啊
卡拉辛先生
我把南部区域的贩卖商品表和账簿拿来了
对不起
咦 我记得你是城惠阁下那的…
是的 我叫实莉
那个…我来帮你吧
不知道昨天的自助蛋糕计划进展得顺不顺利
什么事
实莉她啊
在努力帮城惠先生洗刷污名呢
污名啊…
城惠先生也是的 应该多向公众展示一下自己的英姿
他总是把这种事交给克莱斯汀先生
毕竟人总有擅长的和不擅长的嘛
就让我来替他多多抛头露面吧
少找借口了
谁让你用这种烂马车
你说什么
行了 快让开吧
后面都被堵住了
真是失礼 看我们是大地人就对我们用这种语气！
才不是 我是叫你们别挡道
不好
啊 伦迪
喂喂 你们几个
在如此和平的秋叶原街 不要吵…架
什么！？
现在可没时间休息 玛莉艾
你明知道我不擅长体力活
刚复活的「新月」也是忙得不可开交
这点东西我们自己不搬怎么行
我不要 我已经汗流浃背了
我要洗澡
不要嘛 不要嘛…
真没办法
喂 是我
十分抱歉打扰到你的兴致
梅子？
没错 是展销会的事
我们实在是缺少男丁搬运货物
没错 玛莉艾也是的 明明直接去拜托你就好了
结果她在那扭扭捏捏的
真是可爱
你在和谁通话啊
密语中 请安静
你明明就在说我 我怎么可能安静
哎呀 你愿意来帮忙吗 直继先生
嗯 玛莉艾也会高兴的
那么一会儿见
真是的 干嘛要捉弄我啊
我没捉弄你
我这是在帮你哦
我去冲个澡
现在？
放心 我不会逃跑的
我一身汗臭去迎接人家很失礼吧
她还是那么坦率
真让人羡慕
跟她比起来 我就…
哎呀真是的
那个 虽说他确实很有魅力…
但充其量也不过就是「男人中的最好」的程度罢了
啊 我这是在向谁辩解呢…
你发什么呆呢
讨厌啦 真是的
别吓我啊
是你叫我来的吧
呃 好像也是呢
我果然是个性格淡薄的人吧
怎么了
没事没事
午后就要进行冬季衣物的展销会了
请晓妹妹务必来帮忙
冬季衣物？
你该不会是又在打什么鬼主意吧
不过是些后勤工作啦
这种事的话用不着非要我来吧
一会儿城惠先生也要来呢
好吧 我考虑下
这性格真是直白 简直就像小狗一样
这就是我的生存之道啊
我来了
这什么情况
神啊
不知道…
水枫之馆
服务器
日本服务器
区域
秋叶原街
区划
城区/无怪物出没
其他
禁止战斗区域
啊 真是的
宴会该怎么办啊
我完全就不了解那些冒险者啊
能给那边多装饰点花吗
好的 明白
差不多就这样了吧
包三餐还附带午休哦
包三餐 附带午休
又被他给骗了
真是的
都怪那个坏心眼妖怪 搞得我这么忙
改天非得让他认清原本的阶级关系
我已经非常明白了 不必公主费心
你…你怎么进来的
艾丽莎小姐二话没说就放我进来了
你…你有什么事
难得公主如此用心工作 我来特地探望一下
你以为我这么忙是谁导致的…
计划筹办晚餐会的人是公主你吧
我这只是以我的方式来向冒险者们道谢
你没选择按身份入座的晚宴
而选择了立餐式晚餐会是个明智之举
冒险者讨厌贵族那套繁文缛节
嗯 这点我自认为还是明白的
这就好
还以为他会像平常那样讽刺我
他究竟是来干嘛的啊
我还是放弃吧
妖怪的想法 我怎么可能猜得到
我说 这样真的好吗
你那边应该也很忙吧
我没什么事做
话说回来 这些…
至三日月同盟
希望贵方提供超级新月汉堡50个
某村的布拉克
至记录的地平线
传闻贵公会有一名「躲猫猫天才」
恳请贵公会务必让其在孩子们面前一展风采
听说古兰迪尔·伍德斯托克先生发现了一只可爱的猫。
由真说想养一只猫，所以我想和她一起养。我等着您的猫。
申报文件的格式和纸张大小都很不统一
因为大地人的商人们来自各个地方嘛
难道每个领地的申请书格式都不一样吗
谁知道呢 真伤脑筋
那我们先开始整理吧
咦 实莉妹妹 你的副职业是抄写师吗
不 是见习徒弟
Apprentice
实莉
人类
神官
所属公会
记录的地平线
副职业
见习徒弟
我…你…
副职业
见习徒弟
关于我的技能 我想请教一下城惠先生
想换副职业？
是的
但是我不知道该换哪个好
那这个怎么样
见习徒弟 Apprentice
Apprentice？
正如其字面含义 就是见习生
是成为别人徒弟的特殊副职业
成为他人的徒弟 就能复制那个人的技能
挺厉害呢
不过能学的技能是有限制的
说到底还是与等级相关
不过这个职业有经验加成 升级很快
而且还有转职时能继承现有经验的这个优点
在找到想干的职业前先做这个也是个不错的选择
决定了
我要转职做见习徒弟
Apprentice
好快
但你不是练习了裁缝技能吗
不是 那本来就不是我喜欢才选的
所以…
城惠先生 请你收我做徒吧
咦 我？
我想帮上城惠先生的忙 所以换了副职业
如果我能帮到秋叶原的人们
那么作为我的师傅 城惠先生的评价应该也会有所好转
为此要先从我力所能及的事开始慢慢做起
这里就是我的战场
真厉害啊
你真厉害啊 实莉妹妹
因为我是城惠先生的徒弟嘛
琳伊尼
真好吃
这里的番茄炖菜可是一绝喵
这样就能打起精神应付「新月」下午的工作了
你开心就好喵
吾辈也会加油协助你们的喵
非常抱歉
开什么玩笑 沾上这种污渍
我…我会赔偿您的 请您息怒
哼 你这种贱民赔得起就怪了
真是的
我都说了这种肮脏小店根本不值得来
好过分
那家伙是白痴吗
又没人逼着你来
赶紧滚蛋吧
是谁？竟敢出言不逊
是你们吗 看来有必要教训你们一下
要打架吗
和我们？
喵太先生
不用担心喵
你这只猫有何贵干
我并不是猫喵
而是高傲的猫人族喵
从没听过…
那就给我记好了喵
你…你干什么
放手 放手 放开我
少爷
惹是生非可不好喵
秋叶原有秋叶原该守的秩序喵
可恶 竟敢羞辱我
少爷 请您不要冲动
你这只臭猫给我记好了
喵太先生 好帅
根本就是在玩嘛
又发生和大地人相关的纠纷了吗
我认为或许应该加强警戒喵
这些基本都在我的预料之内
大地人身处阶级社会 而我们则是自由的嘛
确实
这次来秋叶原的都是职业商人
而开店的则都是业余的冒险者喵
我们还有「D.D.D」和「黑剑」在呢
我让直继四处闲逛也是为了警戒
原创打击乐器
咚咚锵
不管他们应该也不要紧吧
3班归队
2班出发
喔 辛苦了
报告
在边道救助马车一辆
调停纠纷4起
处理付款申诉两件
以上全部都和大地人有关
很好 凡事都靠气势和公正
继续警戒
是
不过这人流量真是出乎意料啊
估计大地人也喜欢祭典吧
话说回来
让秋叶原街变得如此热闹的人竟是那个「腹黑」…
其实我曾邀请过他来我们公会
是吗
就是在茶会解散后 他独来独往的时候
我邀他组队时见识过他的战斗
然后呢？
被他拒绝了
他说「这样的邀请我受不起」
所以我也没强迫他
没有想要痛击一切敌人的这份气概的人 我没兴趣
而他却在大灾难后成长了
甚至给秋叶原街带来如此重大的影响
就是这点令我在意啊
他究竟是谋士 还是赌徒
是江郎才尽 还是宝刀未老？
城惠君应该是能在「毫无局限」的场合充分发挥的类型
毫无局限？
我认为他不是什么谋士
不顾一切 不择手段 不求任何回报
这种情况下 他能发挥出无与伦比的实力
他简直就像一把妖刀
原来如此
那么这把妖刀现在正被埋在文件山下吧
下次拔刀会在何时
还挺让人期待的呢
商业会馆
服务器
日本服务器
区域
秋叶原街
区划
城区/无怪物出没
其他
禁止战斗区域
白银大厅
服务器
日本服务器
区域
商业会馆/白银大厅
区划
城区/无怪物出没
其他
禁止战斗区域
哎呀 晓妹妹 真是太合身了 太可爱了
我可没听说要参加时装秀
我不是负责后勤的吗
没错啊
主角只需要穿洋装而已
我可没骗你哦
小城城就穿这件吧
精灵杂货
这件？
我认为很适合你哦 主公
这可不好笑
话说回来 好久没见这么多人了啊
都说了我会付钱
这…这不是钱的问题
嗯？ 咦？
实莉妹妹 怎么了
我可是千里迢迢专程从西方跑来做买卖的
但这些商品每人限购两件
你把它们卖给我 我就能让你们这些制作者声名远扬
我不需要
你说什么
好了好了 那是你自己的道理吧
偏离主题了
请您离开
什！
我没空跟你这个毛头小子废话
给我滚开
能请您…离开吗
哼 让人不悦
我不会再来了
谢谢你
要是被人一口气买断的话
就没有一件件卖出去的那种喜悦感了
不客气
奇怪 居然那么轻易就离开了
喂喂 你要我等多久啊
我可是来谈生意的
都说了 多少钱我都掏得起
我在问你有多少库存
别这样 你这是在为难我
我们做不到
我付多少钱你们才肯整箱卖给我
你不点头我们是不会罢休的
主公 怎么了
感觉会场好乱
嗯 乱得超出预料
大地人的行动很可疑
但是我不懂
还不够明晰
总感觉信息还不够
我是实莉
我现在正在处理文件 感觉有些不对劲
申请要不就是有重复 要不就是数字位数搞错
一目了然的错误非常多
而且 大部分出问题的文件都是大地人提交的
原来如此 原来是这样
主公 时装秀怎么办
实莉 不要挂断密语
好的
晓 你立即赶往艾扎克先生那里
把警备报告书拿来
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
看来有人在对秋叶原进行攻击
翻译:小呓&翠耀星  校对:小呆  时间:呆唯  后期:火猫少女
攻击？
是敌人…吗
我要去公会会馆办公室一趟
现在可能是紧急事态
明白
城惠先生…
大意了
我明明早就看到预兆
失算了
如今我们处于被动了
新型精灵船 埃吉尔
还有30分钟就将抵达
请做好登陆准备 马尔维斯卿
永远  永远
初次被你触碰时  我心如小鹿乱撞
所以我决定  永远追随你
花香  风中的香  还有眼前汤的香味
如果消失后依然能够在一起就好了
小小的思念发出膨胀的声响
听得到爱的歌曲  让我永远陪着你
我变换色彩外形  将你守护
听得到爱的歌曲  如果能够寻到
那浑浑噩噩的每一天  也会变得可爱
永远  永远
秋叶原街受到了攻击
察觉到敌人的气息 城惠开始行动
然而 所有的预测都错了
计算全无用处
圆桌会议陷入窘境 敌人的真正目的是？
在莫大的危机之下 参谋城惠开始展开反击
下集 混乱
我们将改变世界