这…这就是…秋叶原街
害怕了吗
怎么会
毕竟是你自己说要来的
不怕也是应该的
公主 我得先回一趟公会
在此期间 他们会陪着你
还没正式打过招呼呢
我是「记录的地平线」的城惠
Log Horizon
这位是晓
请…请多关照
那个…那我们接下来先干什么
总之先别站在这里了
跟我来吧
心怀姹紫嫣红的百花一般 鲜艳夺目的痛
穿越人们伫立徘徊街道 抛开迷茫的话语
一去不返的声音响彻天际
说什么「之后就交给你了」 真是麻烦透顶
公主和城惠先生这两个关键人物都不在的话…
再说了 我就只是个铁匠而已
那接下来 该怎么收拾这个烂摊子呢…
宗次郎大人 这个鸡蛋点心很好吃哦
谢谢你
你太狡猾了 也听我讲话嘛
那个…
宗次郎大人已经累了
那我来为他唱首摇篮曲
不行 我来
这也是工作的一部分
好了好了 大家要友好相处哦
好吗
好的
感觉很多事都变得无所谓了
那是什么任务事件吗
谁知道 可能是在搞什么Cosplay吧
他们走的好快…
远征军
我等候你们多时了 城惠先生
还有蕾妮希雅公主
你好
我是贸易商卡拉辛
我是柯文家之女 蕾妮希雅
请多关照
真正的公主殿下啊
真是闻名不如见面啊
我还是想要抢眼的效果
必须以第一印象打动大家
有没有「女武神之银铠」
需要更换的陈旧样式加上我们自主设计的款式
一共有7种搭配
还有 最好能挑一把合适的武器
装备所需等级在4级以下就行
那…那个…
厉害 是真正的公主
在看我们呢
真可爱啊
笑了
这把剑可以单手使用 而且攻击力也不低
公主 公主
你肚子饿不饿
嗯 有点
那这个给你
话说慰问品送来的真是时候啊
城惠先生事先打招呼了 叫我们这会儿送来
新月汉堡真好吃啊
哦 吃了
吃东西也很有公主的样子
味道如何
这东西叫新月汉堡
嗯 这是我头一次吃
真是太…
蕾妮希雅公主 请穿上这个
晓 来帮忙
我们也来帮忙
各位能帮我准备一下那边的事吗
好的
裙子 帮你穿
这件盔甲
感觉过于强调身体曲线了
感觉把线条夸大了
特别试衣间 敢偷看就送你回神殿！
而且腿全露出来了
你太高了 没办法
忍忍吧
好吧
挺不错的嘛 是不是 卡拉辛先生
嗯 真是美极了
谢…谢谢夸奖
突然多了很多全副武装的家伙啊
嗯 是不是要公布任务了
感谢各位能在这黎明时分前来
我是「记录的地平线」的城惠
Log Horizon
由于战况紧急
我就直接向大家说明现状吧
目前有至少2万地精出现在关东北部的丘陵森林地带
自由都市同盟伊斯塔尔正处于威胁之中
即使我们放任不管 伊斯塔尔不会全毁
不过应该会损失30%的战力
总战斗力的三成啊
那不就等于全完蛋了吗
来自关东北部证明…
什么时候出现的
给我看看地图
这些人…
明白战术
还能看懂地图
他们的理解力怎么这么高
难道聚集在此的冒险者们并不是普通士兵吗
难道他们的知识不止高于武将
甚至和宫廷文官的水平相同？
那么 何谓贵族？
何谓平民？何谓农民？
这究竟是什么情况
另一方面 我认为我们要保卫秋叶原不受地精进攻并非难事
若只考虑我们自身安危的话
我们没必要协助伊斯塔尔
从利益得失的角度上来看
我们没必要协助
但我希望各位在明白这个的基础上 听某人讲几句话
我们上台吧
怎…怎么这样
我该怎么办
各位 初次见面
我是大地人
是自由都市同盟伊斯塔尔的成员柯文公爵的外孙女
蕾妮希雅·耶鲁艾特·柯文
我今天前来是有求于大家
正如刚才城惠先生所说
大和正面临危机
大和守护神出云骑士团目前也行踪不明
我们伊斯塔尔必须靠自己的力量来对抗这次危机
说来丢脸 我们在这个节骨眼上都没能达成共识
甚至…
甚至还想把守卫自己国土的义务
强推到圆桌会议的各位的头上
企图依赖拥有不死之身的冒险者的…
依赖各位的力量 去保护自己的领土
我…
深感抱歉
我感到抱歉
还因为我此次前来 也同样是为了提出这个一厢情愿的请求
我也好伊斯塔尔也好 都没法支付什么丰厚的酬劳
我实在不知 我们能准备什么谢礼
给住在如此富饶的秋叶原街的各位
而且也没有东西的价值能比得上各位的自由
但我作为柯文家之女
有义务守护舞滨！
虽然我只是个既胆怯又怠惰
还很没头脑的花瓶
但我…要上战场！
是女神
好…好美啊
所以 如果可以的话
如果有人不介意这些的话
能跟我一起来吗
各位愿意秉持着自己的善意与自由 来帮助我们吗
我希望尽己所能 保护冒险者的自由
拜托了…
求求各位了！
公主殿下
来大事件啦
我头一次亲眼看到真正的公主啊
我要去！
我要跟公主殿下一同前行！
公主殿下 公主殿下 公主殿下
接下来我们将首度出击远征
出征条件是40级以上
这是圆桌会议发布的任务
自认舍我其谁的人就报上名来
本次远征军由我克莱斯汀担任指挥
参谋则由我城惠担任
首先我们将编制先遣队
从现在起15分钟内我们会用密语进行联络
会议到此结束！
在收到联络前保持待机 解散
说…说出那种话了
你慌什么呢
您…您说这什么话
居然做出这种发言 身为贵公子…身为贵公子…
我觉得你做得很好
什么？
我们出发吧 公主
本次作战重在一个「快」字
怎么讲
我们不知道今后地精大军会采取什么行动
当它们在山间食物殆尽时
或许也会攻向秋叶原
秋叶原会成为战场吗
是说这也是有可能的 对吧
我们不知道对方会将战场选在哪里
处于后手位置
所以我们必须要快
你意思让冒险者们准备好一批就出发一批？
没错
原来如此
疾飞号
怪不得要用那艘蒸汽船啊
虽说它还没有达到预期的功能
但一口气把士兵运到废弃港口习志野还是可以的
后续部队也能靠它来运送
克莱斯汀先生 疾飞号这边就交给你了
嗯
那城惠你呢
嗯 我要…
米德朗特马术庭园？
嗯 那附近都是些野生动物 没有凶恶的怪物
在那里设立参谋本部再合适不过
战力呢？
大概1200人
1200人！
真厉害 竟然能召集那么多人
是公主殿下暴走得漂亮
原来如此
照这个速度 我们应该午后就能到
今晚就地扎营
再就是将这1200人编组分工了
那我就继续留意领主们的动向去了
抱歉 把那些都推给你
没事 那边就有劳你了
好想亲眼看疾飞号的出航啊
道隆先生
有客人
客人？
这次我孙女的行为很可能会让我们领主同盟产生裂痕
有人质疑柯文家是不是抢先偷跑
暗地串通了圆桌会议 对吧
嗯
但公主应该没那个野心吧
但旁人可不这么看
有些领主似乎已经在这么说了
原来如此…
那我就开门见山地问了
舞滨也不排除会采取笼络秋叶原 成立新势力的行动 对吧
这也是一种方法
你们怎么看
怎么看…
首先我想知道赛尔济亚德公爵所订目标的远景
我觉得重点在于圆桌会议与您是否能在这方面达成共识
嗯 确实如此
虽然我这么说也不是很好
不过互探虚实事情也不会有进展
我想听听你们单方面的希望
嗯
首先 我们想将地精斩草除根
守护我们的土地是绝对的任务
这个希望我认同
那您对我们有何希望
我已经打消了邀请圆桌会议成为伊斯塔尔贵族的一员这个念头
诶？
在此我对之前我提出的 想将各位封为贵族的这个无礼请求
表示道歉
我现在已经认识到圆桌会议 还有秋叶原街
无论是从结构上比还是从实力上比
都是个能与伊斯塔尔相匹敌的势力
说实在的
我认为把你们强行纳入到我们的组织框架中的这种做法
实在太过勉强了
今后您有何打算
我认为双方的妥当关系
应该是签订互不侵犯条约与通商条约
以此为双方关系的基础
要是我们能以邻里关系和谐相处的话
那倒是挺不错的
但这次的地精征伐怎么办
您如何看待防卫能力上的不平等呢
大地人与冒险者间的不平等吗…
总之现在就这样吧
克莱斯汀先生和蕾妮希雅公主 还有城惠先生都不在
能谈妥的事情也谈不妥
光我们几个在这伤脑筋也没用啊
确实 城惠先生他肯定有办法
嗯 那这次事情的所有责任 就让我孙女来承担吧
Castle Cinderella
灰姬城
服务器
日本服务器
区域
舞滨之都
区划
城区/无怪物出没
/禁止战斗区域
/允许使用全部特技
其他
无进入限制
事件
发生中/地精王归来
公主殿下
蕾妮希雅公主
我无视自己的身份 硬闯领主会议引发骚动
害外公与各位领主丢尽面子 然后又逃了出来
而且还穿着如此丢脸的衣服进行那种演讲…
真后悔自己顺势说出了那些大话
露出一副想收回也收回不了 内心痛苦挣扎的表情
才…才没有
表情在抽搐哦
看你很不耐烦呢
但我不后悔
毕竟我请求别人为我搏命
所以和大家一同上战场是理所应当的
自从来到秋叶原街 我就感到内心十分迷茫
迷茫？
很多事和我所熟悉的世界完全不同
我以前真是一只笼中鸟啊
身为女性 我没有政治权利
就算我向各位冒险者们承诺 要捍卫他们的自由
但我也没有那个能力
不过他们初次认可了我上战场的自由
所以我也想要守卫他们的自由
这就是我的心愿
当然 我这么卑微的生命根本没法与那些相提并论…
没关系
已经足够…
大人 部队编制已经准备好了
是吗
那么过会儿见
欢迎回来欢迎回来 你们没事真是太好了
玛…玛莉艾尔小姐 好难受
大家干得不错 真厉害
没啥啦
还好 也就那样吧
谢谢夸奖
怎么了 再骄傲点也没关系的
可那啥 这还没完呢
总之算是挡住了第一波进攻吧
铫子镇似乎也没受到什么破坏
虽然领队组的人的确很拼命
不过各位新人的奋斗实在是厉害啊
我还想着要怎么说服他们呢
结果根本没那个必要
他们反而自己毛遂自荐说要战斗呢
是吗
说实在的
我还是对大地人和我们一样是有感情
会思考的人类这件事感到很震惊呢
那啥 其实我也是
但阿城最初就说了
他们也是人类
我们才是异类
NPC啊事件啊Flag什么的
越是熟悉游戏的人就越难接受这件事
但那些孩子们本身没怎么接触过之前的游戏
所以才能把大地人当做同样的人类来看待吧
是啊
好！大伙们 再加加油
我们大家要一起守住铫子镇
我相信我们大家一起就一定能做到
好！
好 要开干了
我们会加油的
交给我们吧 这就是冒险者的职责
伦迪…
那么现在开始宣布队伍编制
团队大规模战役
是由4支24人的部队组成的集团单位
由96人进行战斗
96人啊…
让这么多人默契配合十分困难
甚至连把握战况都是不可能的
要指挥这么多人 需要相当的经验
不过在这点 没人能出我们大人之右
大和只有不到20个拥有军团指挥经验的人 他就是其中之一
经验 卓越的感觉和集中力
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
所有的这些 让大人成为最强的指挥官
这样啊
翻译:小呓&翠耀星  校对:小呆  时间:呆唯  后期:火猫少女
另外 有12人会作为护卫跟随公主
还请公主不要采取轻率的行为
明白吗
好…好的
我们在废弃港口习志野登陆
目的地是霞浦西方24公里处
一路北上
将地精掠夺军…
歼灭
永远  永远
初次被你触碰时  我心如小鹿乱撞
所以我决定  永远追随你
花香  风中的香  还有眼前汤的香味
如果消失后依然能够在一起就好了
小小的思念发出膨胀的声响
听得到爱的歌曲  让我永远陪着你
我变换色彩外形  将你守护
听得到爱的歌曲  如果能够寻到
那浑浑噩噩的每一天  也会变得可爱
永远  永远
有名年轻人期望改变自我
他一直不断期望着
燃烧着自己的灵魂和生命 不断战斗着
因为想要守护
只想要变得能够保护他人
哪怕为此舍弃生命
下集 追逐他的背影
紧盯三十秒后的未来