7200學分
（利加甸魔法學院）
這是學院總學分12000之中
欲升學至上院所需的學分數
也是成為至高五杖的必要條件
“炎之蛇舌”
“岩之淚”
席翁亞爾斯塔
珂蕾特羅瓦爾
兩位都合格了
（席翁亞爾斯塔，學分數9889）
（珂蕾特羅瓦爾，學分數7340）
喂…你搞什麼啊？
身為學院的學生
竟然打算徒手對打嗎？
你的魔杖呢？
居然連魔法都不會用
還絲毫傷不了魔像
不愧是書呆子
術科的萬年吊車尾
“雷隊之連矢”
“颶風之亂爪”
莉亞娜歐文沙斯
（莉亞娜，學分數10100）
伊格諾爾林德爾
（伊格諾爾，學分數10075）
合格
凍結吧
尤里烏斯那傢伙…
連我們的份都…
尤里烏斯連恩伯格，合格
（尤里烏斯，學分數10048）
兩位的實力好像都沒退步
沒理由退步
祭典就快到了
莉亞娜，伊格諾爾
我先向你們下戰帖吧
我獲得了新的祕法
這次一定會擊敗你們
作為手套的替代品，請收下吧
我很期待喔，尤里烏斯
好厲害…
不愧是上院保證組
完美才女與精靈伊格諾爾大人
取得超過1萬學分的人
加上尤里烏斯也只有他們三位了
所得學分會成為評量學生能力的指標
我別說升學至上院了
就連畢業學分都還不夠
（威爾賽爾佛特，學分數5405）
今年都已經是最後一學年了
別擋路，吊車尾的
可以不要讓我看到你嗎？
抱…抱歉，尤里烏斯
今天也一次就合格了
不愧是學年前三名
魔導大祭時一定會有人來挖角你
這樣啊，已經是這個時期了
今年天空大賽的勝算如何？
威爾也要在魔導大祭被人挖角才行
想靠學科與實習學分升到上院
真的不太實際
實際上也有學生
雖然未滿7200學分
但在大祭裡被挖角登上塔的例子
是沒錯啦
在魔導大祭的這個時期
大家都想拚一舉逆轉而熱血沸騰
魔導大祭
利加甸魔法學院兩年舉辦一次的祭典
除了舉辦各項競技比賽
塔也會派遣上級魔導士來挖角人才
你聽好囉，威爾
魔導大祭實際上就是
魔法師之塔各派閥的學生爭奪戰
在此幾乎就決定了能否升學至上院
其中的雷公之杖
妖聖之杖
炎帝之杖
冰姬之杖
是除了光皇之杖之外
由現任至高五杖所率領的四大派閥
只要得到其中任一派閥的指名
就確定能成為塔的一員
無視學院畢業流程直接獲選
這種事太罕見了
不然就只得展現出
不輸上級魔導士的魔法才行
但還不只是那樣而已
聽說發掘機構會在魔導大祭現身
將優秀的人才帶去魔法師之塔
發掘機構…
那是學院的七大不可思議吧？
無能者不該出現在魔法祭典
我今年也會在幕後協助活動進行
如果是現在的威爾參賽
我想大家也會對你刮目相看的
謝謝你，珂蕾特
但是我參加的話，就會變成運動會了
二年級的時候
就是因為那樣害我吃盡苦頭
-那是犯規吧？
-判他失去資格
-滾出去
-別礙事
閃邊去
史上最糟最差的第50屆大祭
當時的確是…
我因為那時的事變得引人側目
完全造成心理陰影了
有人在進行魔創作
那邊則是在召喚守護者
有魔導大祭將至的氣氛
是啊
畢竟也有很多人
會從利加甸以外的都市前來挖角
就算無法升學到魔法師之塔
也有機會能找到其他出路
如果想要大顯身手
魔導大祭果然是個很好的機會呢
所以威爾也能趁這機會推銷自己
不行啦
說到底我根本不會用魔法
珂蕾特，怎麼了嗎？
雖然隱藏得很好
但這裡有結界
不是上鎖的魔法嗎？
是隱形和隔音的結界
雖然感覺能用魔法強行破壞掉…
奇奇
怎麼樣？
成功了，不愧是奇奇
隱藏的樓梯？
有聽到一些聲音
去瞧瞧吧
來吧…
魔導大祭的各個項目
會是由誰獲得優勝呢？
現在就開始預測
來吧，快下注
我賭尤里烏斯300
我賭伊格諾爾大人500
不，我要下莉亞娜800
地…地下賭場？
真是傻眼
竟然因為老師不會靠近學生的置物間
就做出這種事
席翁
吊車尾的？
你怎麼會出現在這裡？
只是偶然過來的
不要行使暴力，席翁
你下次如果再莫名對威爾動粗
我就真的要生氣囉
那個…
席翁，你怎麼會在這裡？
你看起來也沒在下注的樣子
怎樣都沒差吧
就是說啊
我們可不是在意賭注的賠率喔
是啊
也不在意評價和莉亞娜他們相差好遠
更沒有真不甘心的心情
席翁才沒有這種想法
無法被前三名看上眼好寂寞
他才不會這樣想
你們給我閉嘴
-對不起，席翁
你很在意莉亞娜他們嗎？
席翁也是個男孩子呢
我才不是在意他們
也沒有輸給他們
學分數會比不上他們
也只是學科測驗不及格而已
那天之後我一直都在鍛鍊自己
魔法上的實力
也比莉亞娜和伊格諾爾…
飛高高
我為什麼非得向你解釋這些？
喂，席翁
-席翁
-等等我們
兩年一次的祭典
大家會這麼興奮也是理所當然的
今天的課就上到這裡
下次要實際製作魔法藥
要記得好好複習和預習
奇奇，下課了喔
威爾
那個，你等一下有事嗎？
如果你要去地下城，我可以陪你去
抱歉，珂蕾特
我今晚要去吉娜姐的店打工
討厭…
（監視威爾的水晶球）
（奇奇）
（矮人族）
（杖與劍的魔劍譚）
魔導央都的郊區
貧民樂園街
（吉娜的酒館，母雞與豆莖館）
過度勞動的礦工們
今天也一如往常地大口豪飲
在矮人族聚集的巷弄大聲歡笑
威爾，來上菜
乾煎蓋拉爾豆好囉
好的，吉娜姐
加油啊，威爾
多南先生，讓您久等了
謝謝你，威爾
不過你也真是辛苦
一早要送報
白天要上課
晚上還要到吉娜的店當服務生
因為我拿不到獎學金
如果不打工就付不起學費
話說就快要舉辦那個了吧？
那叫什麼來著？
對了，魔導大祭
參加那個的話應該有辦法解決吧
不…我真的不會參加
別聊天快工作，威爾
是
你搭檔可是勤奮多了
三號桌，讓您久等了
謝謝你
再一杯啤酒
好的，沒問題
抱歉，羅斯提，還讓你來幫我
沒差啦，不使用魔法的工作很新奇
更何況室友有麻煩需要幫忙
我有個店員辭職了
你再找個人來打工吧，威爾
你在說什麼啊，吉娜姐？
這傢伙能做兩人份的工作
威爾一定沒問題
他可是我們矮人族的兄弟
各位請饒了我吧
可是威爾…
這樣真的好嗎？
什麼意思？
矮人們給的薪水並不高吧？
如果請瓦克納老師幫忙
應該能替你介紹薪資更好的打工
我已經給瓦克納老師添了很多麻煩
而且…
我很喜歡多南先生他們
我很喜歡矮人族
個性豪邁又愛喝酒
手藝還很精巧
更溫暖接納了這樣的我
我很尊敬矮人族
這樣啊
這間低俗的店是怎樣啊？
抱歉，尤里烏斯
其他店家都客滿了
威爾，那是學院的…
吊車尾的？
你該不會在這裡工作吧？
這可真是太棒了
無能者和蠻族還真是絕配
你說什麼？
別衝動！
怎麼啦，矮人？
你那眼神是什麼意思？
從異界移民來的下等種族
光是被允許在他人的國家生存
就該知恥了
矮人族在很久以前
因為居住的世界被天上侵略者摧毀
所以才逃到我們的世界
這裡是酒館吧？
快把酒和餐點拿來
不同於精靈
矮人是受人欺侮的對象
如果對魔導士出手
他們的身分便會岌岌可危
這個世界是魔法絕對至上主義
矮人族遭受的差別待遇
就是這個世界的縮影
可是…
這盤豆子是怎樣啊？
連鄉下地方都能端出更像樣的菜色
蠻族的味蕾有問題嗎？
而且實在好臭
令人難以忍受的汗臭味
可是…
這些禽獸不如的髒東西
快滾出我們的國家
威爾？
可是…
怎麼啦，無能者？
我們可沒叫服務生過來
請你收回那些辱罵的話
你說什麼？
矮人族的豆子
是能在貧瘠土地上生長的智慧結晶
矮人族的汗水
是他們在嚴酷環境下勤奮工作的證明
絕不是能被人拿來嘲笑的事物
不會用魔法的同類在互舔傷口嗎？
臭的東西就是臭
礙眼的事物就是礙眼
我說出來有什麼不對？
別得寸進尺了，無能者
快滾遠一點
我跟你們的野蠻行徑
比矮人族更加不理智
更加禽獸不如
好久沒受到這種屈辱了
你應該明白自己是在找誰打架吧？
無能者
困住他
喂，你太過火了
我改變主意了
就算在這裡將你凍成冰塊
也無法讓我消氣
給我參加魔導大祭，無能者
我要在眾人面前徹底羞辱你
好，我會參加
喂，威爾！
沒轍啦
他是真的生氣了
我會打贏你
讓你無法繼續待在學院
如果我贏了
你就要向多南先生他們道歉
下集，《杖與劍的魔劍譚》
第五話：當號砲響起