我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
有了像今天這樣的日子才叫生活
今日みたいな日があるから　生きていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
有了你就能一起踏過所有的困難
君って人がいるから　越えていけるんだよね
我相信 我相信
って思う　って思う
戀愛笨蛋 看不清眼前
愛の馬鹿　視界不良
束手無策 在這深夜裡
どうしろって言うんだ　この夜に
走投無路 遵守著約定
行き止まり　で指切り
在自己鏡中留下投影
自分の鏡に　映し出せよ
我們不要被條框鎖住的自由
がんじがらめの自由なんて僕たちはいらない
即使是拼湊的時光又怎樣
つぎはぎだらけな中で
向左向右都通向告別 這種答案毫無意義
さよならだけしか見つけられない答えなんてつまらない
我只會繼續前進
会えるまで
直到遇見你
探すから
怎麼回事 這股奇怪的感覺…
我隱約覺得這城市的氣氛有點…
大家都在看這邊
從我們進城開始 一直
棺引人注目?
不像是…
嘉依卡 他們是在看你
我?
雖然你長相打扮是挺顯眼
可又不是從沒見過年輕女人…
托魯?
是這麼回事
我知道了
這裡一個年輕女性都看不到
這就是用於機杖的粉末化石思念料
只有這點?
啊 是的…
能賣給您的只有這麼多…
此地 化石思念料產地 產量維馬克王國第一
我聽說 這伊貝克市
是加瓦爾尼公爵領最大的化石思念料市場啊
持有現金
不 這個…
我庫存不多 除去本地要用的數量
能賣給外來者的只有這些了
最近收獲量減少了嗎
不 這倒沒有…
只是 最近領主大人徵收的數量驟增…
領主…加瓦爾尼公爵嗎
是的…
他為什麼需要那麼多呢?
這個…
喂 快看
這個 總之這些就是所有的量了
話說我在街上完全看不到年輕女性的身影
這有什麼特殊原因嗎
公爵大人每隔幾天就會派人帶走城裡少女回去
派他的直屬軍隊來 半強制性地
強行帶走?
被帶走的女孩再沒有回來過
是生是死都還是未知數…
甚至還有人害怕得試圖逃出城市…
但聽說都被抓住 給殺掉了
我勸你們也盡快離開較好
說不准什麼時候「少女狩獵」就又要開始了
而且…
若在我這爭鬥起來 小店也承受不起
哦 也是
嘉依卡 付賬咱們走吧
就沒人去宅邸探望一下女孩們的情況嗎
這做不到的
因為公爵大人現在的宅邸…
是那個
航天要塞?
翱翔天際的要塞
「WLGO動漫」 本字幕由W-ZONE字幕組製作 僅供交流試看 有愛請支持正版 www.wlgo.com
長期招募日語翻譯、時間、特效、後期等人員 有意請加QQ群：254174155
那就是這裡領主的城堡?
翻譯:FST
時間:nolicier
特效:BBA
後期:FST
航天要塞索厄拉
據說是賈茲帝國首都攻防戰時
維馬克王國派出的兩座要塞之一
在因受到魔法攻擊而返回的途中 緊急迫降
然後就順勢推給了加瓦爾尼領進行管理
而加瓦爾尼擅自進行了修理 乘上它到處飛
那領主到底在想些什麼?
天知道
搜集化石思念料
看來也是為了驅動那大得要命的要塞
並且還掠走一大堆女孩…
實在是有夠蹊蹺
但 這也使那個傳聞增添了一份可信度吧
如果加瓦爾尼公爵入手賈茲皇帝的遺體
他的理由原本是個謎
但若是為了用作魔力源 驅動航天要塞…
確實說得通
總之既然有傳聞說他持有遺體
那我們就有必要進去確認下
嘉依卡
你不能用魔法來飛上天嗎
困難 專用機杖 需要
那麼 只能再去拜託那傢伙了呀
不要
只有你能飛
拜託你了 芙蕾多妮卡
然後你就願意和我打嗎
我一直在等著啊
好吧
但是 要等從那成功回收了遺體之後
絕對 我們說定了啊
托魯 約定 重要
我說你啊
要與不死身裝鎧龍幹架呢 不能為我著想一下嗎
我不是不死身啊
要是被破壞了腦部還是會死的
在那之前我先得掛了
芙蕾多妮卡
要殺兄長請便 但我還要製成標本
請不要留下太大傷口
嗯 好的
擅自商量個什麼呢啊
芙蕾多妮卡 繼續靠近
遺體 定在裡面 我確信
托魯 阿卡莉 突入突入
不 我講過這次只是來探查
調查清楚了再說啦
找不到合適的入口
嗯
要真能輕鬆被突入
也就說不上是什麼要塞了
托魯 突入趕緊地
聽不到剛才說進不去啊
兄長 怎辦
回去吧
看樣子這東西只能從內側打開
內側…
眾民傾聽
公爵宅聘請傭人
想為公爵效勞的人 立即站出來
重複一遍
想為公爵效勞的人 站出來
媽媽
不要過來
歡迎
本人是加瓦爾尼公爵家顧問魔法師
葛拉特·藍斯亞
請先到別間等候
詳細指示稍候再予以通知
全是倉庫和空房間
司令室在更上面?
嗯 從構造上來講應該是
不知公爵是否也在那兒…
果然越往上戒備越森嚴
強行衝上去?
著急不得啊 薇薇
我們多花些時間
交份詳盡的報告書給基烈特大人吧
好的
看我說的
當初使者被殺時 就該派兵強攻挫掉對方的銳氣
再磨蹭下去 加瓦爾尼公爵都要攻到這卡德威爾來了
請等一下
目前我的部下正在收集情報及確認情況
在報告傳來之前還請再給一些時間
哪還有這份閒空
應盡快編制討伐部隊 以最大兵力進行討伐
確實 事已至此…
武力制裁也是迫不得已的了
陛下 請下決斷
陛下
只能如此了
命聯軍以航天要塞史特拉托斯為中心組成討伐軍
對加瓦爾尼公爵進行討伐
定期聯絡 關於航天要塞索厄拉的報告
要塞內部除偶有士兵巡邏外
幾乎沒有人的氣息
出奇的安靜
加瓦爾尼公爵自我們潛入以來還從沒有現身過
具體統管要塞事務的
似乎是自稱葛拉特·藍斯亞的魔法師
曾有一次見到名貴族打扮的少年
與葛拉特·藍斯亞在一起
或是加瓦爾尼公爵的親屬?
與我們一起進來的女性們
被轉移到休息室後
又被分成了幾波人 移動到了別處
加瓦爾尼公爵的真意何在
又到底是為何驅動這航天要塞
我們將繼續調查
薇薇·荷羅派涅 芷依塔·布魯薩斯可
隊長
康拉德機關長傳來緊急通訊
基烈特隊長 事情不妙了
您的意思是…?
弗登 隨同部隊準備如何?
先遣隊已出發前往加瓦爾尼領
接下來只待閣下的號令了
全軍聽令
此刻起我航天要塞史特拉托斯
以及西方第六軍團 將出發討伐逆賊加瓦爾尼公爵
起飛
我們的要塞也正因喜悅而顫抖啊
出動史特拉托斯?
可 可這樣一來…
我雖有盡力勸阻
但未能推翻決定
討伐部隊將於明早抵達加瓦爾尼領
即刻開始攻擊
關於你潛入索厄拉的兩名隊員
還請你轉達消息 讓她們想辦法自行逃離
明白
拜託了啊 小梟
但願她們兩人能平安逃離啊
可是 在那無處可逃的天上…
慢慢地…小心點飛啊
托魯 慎重 重要
我知道
很準時
靠近過去吧
上咯
嗯 拜託了
托魯 問題無?
問題有
芙蕾多妮卡 侵入成功
是武器庫啊
阿卡莉
辛苦了
內部情形探查得怎樣?
這一帶沒什麼有價值的東西
若有遺體
那應該在上面有司令室的階層
是嘛
好 我們走吧
這是什麼?
要塞的支柱嗎
可能 機杖
機杖? 這麼大隻?
航天要塞 驅動 機杖 需要
魔力 巨大
機杖 巨大
原來如此
怪不得要吃那麼多化石思念料了
這應該是升降機
乘上這個能一口氣到上面
要坐這個嗎
可若到站就被圍住 那就成甕中之鱉了
有其他路嗎
咦?
芙蕾多妮卡
嘉依卡
阿卡莉 分頭行動
明白
還跑得動嗎
嘉依卡
過去了嗎
托魯 芙蕾多妮卡
我知道 不過裝鎧龍自帶治癒能力
那點小傷死不了的
都明白目標是遺體
只要往上走
總能在哪遇上芙蕾多妮卡和阿卡莉的
只是…
不 只是覺得剛才那幫士兵不太尋常
尋常 不是?
動作出奇的整齊劃一
而且受到攻擊別說痛叫
連吃痛的表現都沒有
外面好吵
怎樣? 能用嗎
嗯 雖然型號有些舊
不知能否趁這騷亂 潛去上面調查
薇薇真是的
我明白你想幫到基烈特大人
但要謹慎行事啊
我只是…
才沒有…
上次情況怎樣?
之前兩人獨處時
怎樣…我說了才沒有…
定期聯絡的時間…
應該還沒到啊
老鼠抓到了嗎
我在這裡看到了
你鬧得挺歡的啊
沒想到這最後關頭
混進來了些有趣的傢伙
抓到入侵者了啊?
幸會
我是里加爾圖·加瓦爾尼
加瓦爾尼公爵的孩子嗎
嗯 我是最小的兒子
你們是受聯合國指示闖進來的嗎
要這麼說 人數也太少了啊
還是說 只是探查情況的密探嗎
你也看到了吧
你們派過來的使者 變成了什麼樣子
解體亂破師我還是第一次啊
你的心臟 是什麼顏色的呢
我有個愛好
特別喜歡切割人的身體
細緻肢解得四分五裂
你要問我理由 我也答不上來喔
我生來如此
真是惡趣味的小鬼
真想看看你父母長啥樣
父母?
哦 你指加瓦爾尼公爵嗎
你見不到他了
無論父親還是母親 哥哥還是姐姐
我都已經分解掉了
里加爾圖大人
這女孩身體素質很好
戰鬥本領也很高
我覺得利用她追捕入侵者較為合適
真遺憾
沒辦法 現在是關鍵時刻啊
你就是主謀嗎
可以這麼說吧
但實際驅動這座要塞的是葛拉特
我們三人 只是目的相同才一起行動而已
三人?
我要請你去幫忙抓捕同伴
我拒絕
對 用力吸
若想用魔法控制人
就必須侵入精神 時刻進行控制
但那遠遠不夠完美
若能設置命令的中繼點
將人在保持人格的狀態下進行操縱
那麼即使控制整支軍隊也不在話下
Ulu suei innu turun im contu naikt muei
Luwai ulkait ennu ortz zuin kohku Nahl auyu atsuro sib tolug
這是我完成的魔法術式
你應感到榮幸
顯現吧 奪取服從者
阿卡莉 令人擔心
一個人 不好
嗯 得盡快匯合
靜得讓人不舒服
不過對我們是好事
誰?
那個…
我想稍微到房間外看看…
對不起
是被帶來的女孩之一嗎
城鎮的人 強制帶走
你們是?
怎麼說呢
是小偷吧
是從外面進來的嗎
嗯
請問 有從這裡出去的方法嗎
請帶我們逃離這裡吧
還有好幾人也被抓來了
呃 抱歉…
求求你了
托魯 救出請求
哈? 我說你啊…
可惡
不管怎樣把要做的事做了再說
先帶我們去你們被抓的房間吧
我知道了
這邊走
離這裡近嗎
唔…
名字
我叫蕾拉
怎麼回事?
航天要塞史特拉托斯出擊
將於明早發動攻擊
只剩幾個小時 要我們怎麼逃離啊
這裡可是天上啊
就是說若我們逃不出去
就得和這索厄拉共存亡了
聯合國的軍隊差不多該往這邊來了吧
會不會派航天要塞出來啊
這毋庸置疑
我們這邊也將馬上做好出擊的準備
時刻終於要到了啊
是的
我們的夢想 成為現實的時候要到來了
蕾拉也會高興的吧
是的 蕾拉也會的
只要用這個下去 就到大家那裡了
等等 還要下去嗎
可惡
我們趁現在快跑吧
可是
我們留在這裡 只會拖他後腿的
來
托魯
你!
阿卡莉?
看看地獄之底
地獄の底まで覗きこめ
小心別墮落下去 我的同胞
腐敗ちて行くな　同胞
行屍走肉般走過的路
死体みたいに歩く道
頭頂的陽光分外刺眼
ギラギラと太陽が照りつける
不知何時你已經淪落
おまえは何時か名前さえ
連自己名字也都遺忘
分からなくなるくらい堕ちてゆく
究竟人類 為何而活
人は　何故生きるのか
哪怕生命 流逝消磨
生命　切り刻んでも
這無盡的煩惱
終わりなき煩悩
不如隨之起舞
抱いて踊れば
無常之花
無常花
從寸草不生的山谷向上攀爬 聽風帶來山林的迴響
渇きの谷から攀じ登れ　風の音が木霊して
請看 指引我們的快樂
ご覧　我らを導く快楽は
就是斬斷悲哀的原理
悲しみを突っ切っていく原理
別害怕 別顫抖 活下去
恐れるな　震えるな　生きるのだ
航天要塞內
得知的可怕事實
難以置信的現實
我困惑至極
托魯與阿卡莉 是否平安?
下周 第十一集 「假公主」