ぐるぐる回るこの星は　気分屋の属性で
旋转于空的星星总是心血来潮
夜でも朝が来れば　気持ちもついでにリセット
待朝阳送走夜幕　心情也焕然一新
授業中とか部活でも　時に恋に落ちたり
课堂之上社团之中　恋爱随时可能降临
まるでドラマみたいな　騒がしく楽しいプラネット
这语笑喧阗的行星上　上演着戏剧般的日常
たった一度　今日と言う日が　もう二度とこないなんて
时间一去不回头　今天过去不再来
不思議だよね　毎日全て　スペシャルなんだなぁ
这是多么奇妙　每天都是特别的日子
に、しては　事件さえも　ロマンスも小さめ
但每日的事情　每天的心动　又过于微小
いわゆる日常系？考察してみた。
难道是所谓的日常系？不禁一探究竟
空をゆけ！地を駆け抜け！海を切り裂いて！
冲上云霄　飞跃大地　劈开大海
神々達も　ざわめくほどの　まさかの急展開
峰回路转的发展让众神也为之一惊
祭壇に並ぶ　女の子は　SSレア
站于祭坛前的女生都是SSR
合成される　未知なる種族　バランスも大切──
合成而出的未知种族　比例平衡也很重要——
ふとした事　ちょっとした事で　未来は進化してく
一切偶然与琐事　都在让未来进化
学びたいの　教えてダーウィン　次元は一つ……
我想知道　告诉我吧达尔文　次元只有一个吗
なわけないじゃん！
当然不可能
好久不见啊
上次见还是同学会的时候？
是啊
你跟那个熊猩猩还是那么恩爱吗
怎么可能
女儿出生之后 他满脑子都是女儿
是叫姬乃来着?
你竟然还记得
以前你可是「健忘女王」吧
话说 你家小姬更像你还是更像她爸？
连我的孩子你也不放过吗？
这是什么话嘛
是工作的事啦 工作的事
初夏就要这么搭
完美驾驭复古风
小姬？
是她吗…
感觉气质不太一样…
可爱少女风的搭配
小姬应该没这么成熟吧…
谁啊
你差点打到我了
是朱池啊
话说…
你笑什么笑啊
哎呀
正太妹小希也终于长大了呀
你说谁正太妹啊
你在说什么啊
没想到你也开始研究穿衣打扮了
不是啊！
你看
你看这个
怎么样 是不是很像小姬
这不就是姬乃吗
真的是她吗
不过还真厉害啊 一上来就当封面模特
果然很厉害吗？
那当然了
很多人都想上封面呢
真是遗憾啊
什么遗撼
这样一来姬乃就是另外一个世界的人了
她可是模特啊 模特
以后肯定会变得很忙吧
放学之后也要做各种工作 估计是没时间跟你玩了
真是可悲啊
要你管啊
干脆你也当模特试试呗？
我当模特？
应该有人会喜欢的
可是 我又不懂什么潮流
没事的啦
来我家吧 我来好好教你
我盯…
我不想去
为什么啊
感觉你眼神不怀好意
那我就只能使出这一手了
咱们学校是禁止学生做兼职的吧
之前有高二学长被发现了 好像挨了停学处分？
那么 我该怎么办呢
现在姬乃的命运就在你手上了
你这人 果然不怀好意
原来你也会穿Bra啊
当然穿啊 上体育课时你见过的吧
把头发梳一梳 戴个假发试试吧
好棒啊 跟娃娃一样
话说 这是Cosplay吧
这完全是你的个人爱好吧
被发现啦
那接下来换这身吧
话说回来 这本杂志上有姬乃就已经很厉害了
但没想到还有南极蛇人 读者有这种需求吗
话说 读者里面真的有蛇人吗？
听说还是有一些的
而且蛇人是蔑称 应该叫南极人
毕竟这种杂志 必须平等地刊载每一种形态的人
我说 你要是只想拿我当芭比娃娃 那我就回去了
可是停学处分会影响大学优录的吧
喂喂…
小希你怎么无精打采的
有吗
这是要下雨了吗
话说小姬…
嗯？
你是不是瞒着我们什么事啊
诶？
这个真好吃
没选错地方
吃太多会长胖的
说得也是
那先走啦 拜拜
呃 那什么…
是这个吧
哦 原来是这个啊
不知道你想起了什么 但是这个有点不妙吧
诶？为什么？
「禁止学生在校期间私自打工」
可是 我并没有拿钱呀
不拿钱就可以了吗？
应该不可能吧
其实这本杂志啊
主编跟我妈是熟人
人马的模特有事来不了 所以就请我去帮忙
毕竟人马不多
但这也算是出道了吧？
就这一次而已啦
为什么？
因为违反校规吗
因为…
很羞耻嘛…
还必须要减肥
主编的眼神也有点吓人…
我倒是觉得你挺适合的 不谈什么校规的话
但是不可能一直做下去的
那你不考虑做读者模特吗？
你这么可爱 个子又高
说不定将来还能成为职业模特呢
我以后不太想当模特…
那你想当什么？
应该是医生吧
你要当医生？感觉有点吓人
为什么啊
不过小姬自己应该也会害怕吧
万一出了岔子 搞不好患者还会告你
是啊
所以我挺想当兽医的
但是当兽医的话 也怕被动物咬伤
我以前只养过鱼
那你开个鱼铺？
卖点热带鱼之类的
鱼铺卖的是食用鱼
热带鱼还挺难养的
还要注意硝酸浓度呀 PH值 温度之类的
夜市摊上卖的金鱼 根本不用清理也活得好好的吧
那种不一样啦
藻类能靠光合作用生成氧气 能分解粪便 还能当作食物
要是人类为了好看而打扫干净 那反而养不好
哇 真是百科全书啊
别闹
不过 就算要学医
基础医学的话也只用做研究
而且同样是研究 医学研究的预算比生物理化之类的要多很多
我爸是这么说的
原来如此
你考虑得还挺仔细嘛
我们也该好好考虑下了
不过 小希你应该是要继承道场的吧
打死我也不继承
感觉好像忘了什么事？
就是这么回事
什么事啊
我告诉你一件好事 耳朵靠近点
你说什么！
怎么了？
嗯？没什么
谢了啊 犬养 干得漂亮
不客气
我说 你在女仆咖啡厅做兼职吧
哎呀 被发现啦
你就这点反应啊
那你也要挨停学处分了吧？
咱们是朋友 我相信你不会出卖我
那小姬就不是朋友了吗
当然是朋友啦
A部分
美　丽
原来是一把双刃剑
美丽原来是一把双刃剑
A部分
人马少女的烦恼
什么情况？
B部分
在水里生活的水人，跟在陆地上生活的山人没什么区别嘛。
好冷啊
今天真是冷
你这么怕冷啊
人家这么柔弱
注：在日本向神佛祈愿时，有些人会用冷水清洁身体
可不像你 天天给自己泼冷水锻炼身体
我才没干过那种事
越说我感觉越冷了
你别靠过来啊
我就要
好暖和啊
真是的
哎呀 又不会少块肉
哇 好平啊
喂 她是你女朋友吧 你管管她啊
我管得住就好了…
早上好啊 小姐姐们
早啊
早上好
你们要不要也进来试试 很暖和的哦
你说什么昵
你这翅膀就不就是拿来取暖的嘛
那也是为我自己取暖啊
再说了 保暖作用只是翼人长翅膀的众多假设之一
翅膀或许和头角一样 只是个装饰
可我现在抱着暖不就好了
真羡慕
喂喂
好暖和
我说 别给小姬添麻烦
我倒不要紧
你这样不怕吗
之前不是还说会被抓去思想矫正所吗
嗯 不能整个人骑上去
不过靠一靠肩膀应该没事吧
那我也来
小希小羌 你们这样羞死我啦
大白天秀恩爱啊
真好啊
你别想钻进来
谁要和你这爷们黏在一起
话说 羌子你不仅怕热还怕冷啊
人家很娇嫩的
小姬不怕吗
我不怕冷 倒很怕热
体型大的一般会这样
极地动物都比较大吧
嗯嗯
那是因为体积和表面积之间的比例较小 有利于保持恒温
原来如此
我不太懂 不过你意思是小姬像北极熊？
北极熊…
要说可爱 又不完全是…
喂 小羌
所谓「心静自然凉」 那你倒过来想想暖和的事情怎么样
是啊 春天的时候不是有不少美妙回忆吗
热炸了
谢谢
注意脚下
这完全是热带雨林啊
不过我能闻到海水的味道
各位 欢迎来到第十四水人高中
是人鱼 长见识了
别盯着人家看啊
哎呀 一个个都是美女啊 波涛汹涌
你往哪看呢
山人长得真奇葩
那个飞机场真的是女生吗
请来这边
与其说像鱼 感觉她们更像直立的蛇啊
应该在立泳吧 用普通泳姿的话会把课本弄湿的
是啊 而且今天水位不高
待会自由活动的时候 再让你们见识一下水人真正的泳姿
你好
请多指教
嗯 请多指教
你…
我说
你叫什么
要翘掉自由活动 和我一起去玩吗
是我先来的
我带你去小镇逛逛
还是和我一起去吧
你刚刚不是在跟别的女孩搭讪吗
羌子还真受欢迎啊
毕竟那种外表的女生这里不多见
确实 这里的都是眼睛大大的美男美女
哎呀 没这回事啦
虽然画里面是这个模样
你别蹭过来
谁让你长得这么壮
好棒
好萌
好大只
我算懂了
你也是受欢迎的类型哦
你这是几个意思
我说 你其实是男孩子吧
什么
书名：正太BL本
因为你和这本书里的主角一模一样
才不是呢
真的吗~
喂喂你干嘛
抱歉啦
吵吵闹闹的
好 开始上课了
各位
安静
好像输给她了
咳咳 那么新彼方高中的同学们…
这算是美妙回忆吗
毕竟平时根本没人撩你
瞎说什么呢？！
而且那之后我还差点中暑了
不过 感觉冬天的时候会很暖和
其实很冷的
那帮人一年四季都不穿衣服 没事吧
听说身体构造和其他生物形态不太一样
再说了 他们一直泡在水里
说着说着又回到寒冷的话题了
啊 对不起
没关系
走路看前面啊
嗯
我还是觉得人鱼看着很燥热
可是 我有点羡慕公主抱啊
你要找个起重机当男朋友？
人家没那么重啦
要是我的鳍是一双腿就好了
这可不行
人马是因为有强健的韧带才能够支撑上身
水人可做不到
怎么了
因为是男生吗 还是因为是学理科的
这不是小间和静浦吗
小间还真是辛苦啊
没有啊 我不觉得
就是 他是心甘情愿的
哎 别秀了
我们就不当电灯泡了 先走啦
小间也是 干嘛那么掏心掏肺啊
不就是个青梅竹马吗
虽然长得还算不错 还是个巨乳
我说 这些理由就已经足够了吧
青梅竹马 美女 巨乳
Cyber Troll公司全新推出的助走器
舒适的上半身
露出式设计
臀部线条优雅地
辅助行走
穿着部分柔软而舒适
搭载高性能平衡器
可自由上下台阶
就算失去平衡…
也能完美辅助
内置高性能平衡器 冲浪也不是问题
博士 许多人质疑你过多地将平等修正预算用于人鱼型身上
说这是反向歧视
为了实现完全平等 这是不得已而为之的
正是这份努力造就了日本的进步
进一步说 也造就了世界的幸福
久等了
在看什么呢
人鱼用的步行辅助机
我想要一个
太贵了吧
不会 会有补贴的
这…那个…
也是 现在还是太贵了
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても
纵然全世界将我遗忘
何度目の曲がり角だろう
已记不清　这是第几次的转角
僕が見た希望ならここで
这里尚有　我所见的希望
誰でもない　君がいるそれだけでいい
无需他人　只要有你在我身边就好
笑って
绽放笑容吧
やがて　螺旋のように巡っても
哪怕不久后　如螺旋一般循环往复
花は　影の形を知らない
那些花　也不知影子的形状
if…as Edelweiss 　手のひらに
if…as Edelweiss　在手掌之中
if…as Edelweiss scaring in the dark
そして世界が僕のこと忘れても　気づけない
纵然全世界将我遗忘　我也浑然不觉
風に怯えてた
曾对风抱有恐惧
僕もまた変わっていくよ
而现在的我　将再次改变自己
小孩子的活力是哪来的？
无论哪个时代或年代，魔法少女都很火。