健康检查
父痔危 速归
为什么是电报
而且还是切痔疮
所以 说好了明天 为什么今天就来了？
这个嘛…
还要从高山的姑姑那里
收到某样东西开始
某样东西？
どこへゆこう？
要去哪里呢？
どこでもゆこう
哪里都可以去呀
すばらしい ゆるゆるしい
美妙而轻松的
僕らの旅へ
我们的旅程
考えても わからないことも
怎么想 也想不透的事情
風にちょっと聞いてみよう
不如去问问风儿吧
えーっと なにか忘れものないかなぁ？
呃 有没有忘记什么东西？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个也统统塞进去
ねぇ 心やわらかリュブリカント
呐 软化心灵的润滑剂
シェラカップに足す夢を ひとつ
雪拉杯里再加一份梦想
みんな集まって
大家聚在一起
あたたかい火が待っている
温暖的篝火等待着我们
ゆこう 1234 ここから君と歩いてこう
出发吧 1234 从这里开始与你同行
ココロの呼ぶ声をきいて
听从内心的呼唤
たどりついた場所から
从到达的地方开始
最高を描こう
描绘最美的画卷
ここはまだ道のトチュウ
这里只是旅行的中途
ほら Lucky Lucky Lucky 小さな一歩
来 Lucky Lucky Lucky 迈出一小步
Lucky Lucky なに持ってこう？
Lucky Lucky 带些什么呢？
もっと Lucky Lucky Lucky 風の先っぽ
更多 Lucky Lucky Lucky 在风的尽头
Lucky Lucky まだまだ旅は続く
Lucky Lucky 旅行还会继续
一周前
自行车？
记忆中     风景
的
对
小葵你最近不是开始玩露营了嘛
我这有个闲置的自行车
能载行李 挺适合露营的
我最近刚好要去你那边办事
要的话我给你带过来
自行车啊
姑姑 这车平时上学也能骑吗
可以可以 超快的
快？
适合露营的自行车…
这样的？
托露营饭的福 最近稍微胖了点
正好想着春天开始骑自行车上学
那就不跟您客气 我要了
好 我1号给你带来 等着吧
就这样 拜拜～
拜拜～
高山的姑姑 4月1日（三）
赏花露营 4月2日（四）
也得准备下赏花露营了
葵姐 高山的姑姑来了
好 我来了
小葵
怎么样 帅吧
感觉…和想象中的差距有点大啊
朱莉你怎么回事
跟上次比完全没长个啊
不是新年才见过吗
这点时间怎么可能长高嘛
我才刚要开始长呢
小葵身高跟我差不多吧
很好很好
身高差太多就不好骑了
这些是配件
骑的时候一定要记得戴头盔 装前后灯
其他的注意事项都在本子上
骑之前记得看
车我姑且整备过了
有不懂的就去问达雄哥
爸爸？
对
他以前可是公路车健将
脚力不输职业选手
头一回听说
那就这样 我还有事
拜拜～
走掉了
还是一如既往地猴急啊
确实
葵姐
车子怎么办
反正今天也没别的事了
先骑着去趟便利店吧
那替我买包薯片 芥末味的那个
头盔OK
灯也OK
那就出发吧
好晃
同样是自行车　怎么骑这个就莫名地紧张
是姿势不对吗
而且这个和平时骑的车比轻好多啊
我想想 换挡是把刹车内侧的柄向后拨
喔 变重了
这车好快啊
好丝滑
换挡基本是用右边的
左边的上坡吃力的时候用
好舒畅
听到「超快的自行车」的时候
想着反正都是人力的
应该差不了多少
原来是这么回事啊
我懂了 确实很快
哇 刹车好灵敏！
握太紧的话好危险
刹车很灵敏 要小心
突然给太多车轮会抱死 很容易摔倒
要多加注意
平时握柄的上半部分
下坡时要改握下半部分 刹车会更省力
确实 握下面更好用力
如果全力蹬的话能跑多快呢
好
41公里/时？
比摩踏还快啊
但是
好吓人啊
还是慢慢骑吧
骑太快太危险了
自行车有没有限速来着？
一眨眼就到便利店了
还是再多骑一会儿吧
名物 身延馒头 制造商 荣升堂
骑累了来个馒头 真好吃
不知不觉就骑到身延站了
说起来 小明今天提前去露营了来着
在抚子家附近吗
干脆骑到小明那好了
于是乎 我就骑到这儿来了
从你家到这快30公里了
真亏你能骑过来啊
因为比平时骑的车轻很多
骑起来很轻松
虽然有点累 但这距离也不是不现实
不过…
屁股还是有点疼
就是这辆车啊
还挺帅的嘛
把手就像驯鹿君的角一样
你这么一说 确实
\确实/
那我差不多该回去了
到家还要花点时间
天黑之前回不去会很危险
也是
那你路上小心
怎么爆胎了
这可咋办
羊肉会有膻味 有人不喜欢
猪肉2 羊肉1的比例比较好吧
一个人200克的话 6个人就是1200克
羊肉400克 猪肉800克
不对
好吃～
各务原一个人就能吃掉400克
这么一来的话…
对了 也不知道朱莉来不来
蔬菜就交给大家
还有就是蘸料和…
这…
这个肉是…
我知道了 6点多是吧
抱歉 麻烦你了
爸爸说下班后开面包车来接我
还好你家的车比较大
叔叔来之前就安心等着吧
来
也只能这样了
好辣
辣死我了
但还挺好喝的
稍微淡一点就正好
话说
那辆车为啥没脚撑啊
我查了下 这种车为了减重 好像都没脚撑
没放好轮胎会动 车就会倒
停车的时候也要多加注意
既然如此
那就这么弄
锁住刹车如何
确实 这样车轮就不会动了
这个是哪来的
刚才打发时间做的
伞绳手环
又是做姜汁汽水 又是做手环的
你还挺会享受单人露营嘛
用得上你就拿去吧
真的吗
我买了卷30米的伞绳 还剩不少
很快就能再做一个
30米 那确实能做不少
那我就不跟你客气 收下好好使用了
这个营地真安静 真好
是啊
自制伞绳手环一个大概能卖1000日元啊
网上卖这个的人还不少
真的吗
那还是1000日元卖你吧
不要 我都已经收下了
行行好嘛
这里的樱花也很壮观啊
说树龄大概有300岁
屹立了300年
多少会想要几根拐杖吧
毕竟是300年啊
慈云寺
慈云寺的发音
是不是会让人很想读出来？
慈云寺
这张是啥
你们开车去看了好多地方的樱花啊
凛也没少拍嘛
是水果公园
你昨天去单人露营了吗
是的
去了富士川町那边的山
那边开满了樱花 非常美
还有就是那附近的温泉是建在山崖上的
很有意思
要不下次去看看吧
能告诉我地点吗
咱家自制的硬烤布丁 久等了
谢谢
自制的硬烤布丁
这布丁真扎实
我开动了
沾满焦糖的香草冰淇淋
配上鸡蛋味十足的硬烤布丁
朴实又令人安心的味道
这个布丁很有口感 真不错呀
硬度跟烤豆腐差不多
确实 这个吃着很像烤豆腐
胜沼站那里
没拍樱花 净拍列车了啊
因为是复古列车 就上头了
话说
除了胜沼
我记得富士川町那边也有个公园有复古路面电车
是吗
应该是这里吧
富士川长泽公园
复古又可爱的路面电车
以前甲府似乎也有路面电车运行
还有
韮崎那边好像有个展示蒸汽火车的公园
蒸汽火车也有？
韮崎藤井公园
公园里有蒸汽火车和电力机车
甚至还有迷你蒸汽火车在运行
什么神仙公园
姐姐 我们等会…
已经晚上了 下次再去
这是在石和拍的吗
我看山上有一块像鸟居的地方 就拍下来了
这到底是什么呢
这个叫笈形烧
笈形烧？
我接下来正打算去看这个
要一起来吗
姐姐
这里风景真棒
凛 笈形烧大概在什么位置？
我看看
应该是那座山那里吧
每年从4月1号开始的那几天
晚上会在那个鸟居形状的地方点灯
不过 正确的叫法并不是鸟居
而是叫笈
jí？
我也不是很了解
笈形烧
是一种模仿修验者背着的「笈」的篝火
在平安时代
甲州的大善寺和笛吹的长谷寺之间
爆发过一场激烈的斗争
斗争非常严重 甚至闹出了人命
后来山梨冈神社看不下去 便支援了长谷寺
试图平息这场斗争
但大善寺的僧人却因此被激怒
他们抢走了山梨冈神社的鸟居 一把火给烧掉了
目睹了这件事的长谷寺僧人也十分愤怒
为了报复 把大善寺的笈给烧了
据说这件事
就是笛吹的笈形烧和甲州的鸟居烧的起源
来源居然是一场骚乱吗
我还以为更像是庆典一类的东西
历史就是这样
战国的武将现在也会被视为英雄
大概从江户时代起
这个篝火就变成送走灵魂的意思了
是这样啊
既然笈形烧现在还有
那鸟居烧也一样吗
鸟居烧在每年的10月
话说
鸟居烧就在我们的正后方
这里原来是鸟居烧的正下方啊
据说笈形烧现在是用灯光
但这边还和以前一样 是用柴火来生篝火
甲州的鸟居烧是在10月上旬
本地的初中生志愿者会到柏尾山里收集柴火
在鸟居烧那天
他们会从大善寺取火 举着火把在市内奔跑
最终跑上山 点亮鸟居烧
初中生大显身手呢
不过 感觉挺有意思的
露营时能不能模仿一下呢
举着火把奔跑肯定不行吧
话说 凛经常来这里吗
嗯 不过是在小时候
每年到了春天 就会过来赏花
在甲府吃过晚饭后
就来这里看笈形烧
这样啊
我也好久没来了
虽说以前也不是自己开车
但我竟然还记得路
这是凛记忆中的风景
18点59分
差不多该点灯了
看那边！
拜拜 凛 明天见
明天赏花露营见
樱姐 你回去是走高速吗？
嗯 胜沼高速入口很近
今天应该也有大文字烧
应该是在路的左侧
谢谢提醒 我会留意的
姐姐要开车
我就负责好好把它拍下来
回去要小心哦 凛
好了 要走了
好～
盆地的夜景确实很漂亮
鸟居烧那里不都看够了吗
从车上看又是另一番景象嘛
差不多快到凛说的能看到大文字烧的地方了吧
别看漏了
我知道
看到了！大文字烧！
这…
成才文字烧了
如果再远一点
就能完美拍出来了
那就等明年赏花的时候再来吧
Shiny days
晴朗的日子
過ごしてきた夜明け
黎明恍然而过
ゆったり時間は流れて
悠闲的时光静静流淌
眩しい緑 駆け抜けるStraight road
耀眼的绿色 匆匆掠过笔直的道路
そばにいてくれてありがとう
谢谢你一直陪在我身边
今を大切に過ごせば
如果能够珍惜现在
未来もきっと It's all right
未来也定会一切安好
Baby, it's fun time！
来享受快乐的时光！
I don't care how long it takes
我不在乎要花多少时间
ねえ、また来ようね
呐 下次再一起来吧
I know 季節は巡って 新しい花が咲く
我知道 四季轮回 新的花朵会盛开
You know
你知道
I'm with you
我与你同在
得救了
谢谢你刚下班就立刻来接我
没事
但葵你第一次骑公路车
真亏你能骑到那种地方啊
但是 爸爸以前不也骑公路车吗
你能骑多远？
我以前通勤的时候只是骑越野自行车
但姑姑说你…
今天是几月几号？
骗你的～
中招了啊
4月1号啊
4月2号，赏花露营
在享受露营生活时…
请一定要遵守露营场相关设施的使用规则，不要忘记处理残留的篝火和垃圾。
气温有时会急剧变化，请提前查看天气预报，必要时添加衣物做好防寒措施。
野外活动企划