Infinity Project  2010 Q2
3月22日 東京都內一電影院舉行了某個
今春開始播放的TV動畫完成披露試寫會
翻譯：Kyatana　後期：マモル
動畫的名字是《Angel Beats!》
靜伺4月的播放 各種雜誌不惜獻上特輯
可謂承載了萬眾的期待
究竟是怎麼樣一部動畫呢
Q、看了第一話的感想是？
作畫質量令人驚歎
就算在最近的動畫中質量也算相當上乘的
美不勝收的高質量畫面
Q、看了第一話的感想是？
戰鬥與LIVE的場景相當有趣
不亞於LIVE 戰鬥場面也相當有水準
遠超乎想像的LIVE場面散發著魅力
戰鬥場面魄力十足妙趣橫生
充斥著臨場感的LIVE場景
寄宿著速度與魄力的戰鬥場景
Q、看了第一話的感想是？
與天使的關係引人思考 對此我小有期待
天使獨自佇立 讓人心生寂寞
今後有怎麼樣的未來等著她 這個場面給我留下了很深的印象
於是 不屈神旨的少女與天使的戰鬥
你搞什麼啊
別把我連累進來啊
我是你的自己人
我才不是什麼天使
你需要提高應變能力
首先要接受靈魂的存在
才沒有醫院這一說
為什麼
因為大家都已經死了
以主筆數個成功遊戲作品的遊戲劇作家麻枝准的
全話腳本架構而成的原創動畫
為您徹底剖析這直逼放送的話題作《Angel Beats!》的魅力
Q、參加這次試寫會的契機是？
非常喜歡麻枝老師的作品 這就是觀看的契機
因為是麻枝（的腳本） 所以相當期待
麻枝老師在自己心中有著非凡的影響力
不愧是麻枝大魔王
《Angel Beats!》備受矚目的一大原因 正是擔當原作·腳本的麻枝准的存在
作為美少女遊戲公司Key的腳本劇作家
至今為止已將以一己之力
擔當企劃與腳本的三作遊戲展現在世人面前
其中任何一作都贏得了至高的讚譽
三作加起來達到約100萬份的銷售業績
第一作是2000年發售的《AIR》
講述的是一夏中少年少女的戀愛故事
點綴了幻想要素的文字冒險遊戲
麻枝氏所銳意描繪的感激涕零的劇本
引發了成千上萬支持者的共鳴
第二作是2004發售的《CLANNAD》
傾述了被稱作不良的男主人公
與圍繞著身邊的女主角們共同交流成長的春春秋秋
又編織了後日談等附屬作品
第三作是2007年發售的《Little Busters!》（無印）
以友情為基調一面鋪開 超越美少女遊戲境界 麻枝氏悉心譜寫的纖密篇章
將Key社的人氣抬升至又一個頂峰
用催人淚下的腳本創立被稱作“泣Game”這一類目
被抬上魔王寶座的麻枝准的真實面容是…
Q、對於Key社鼻祖這一評價
最先創立Key社的時候自己並不是Key社的主劇本師
實際是被放在第二劇本的位置（《Kanon》）
就覺得那時候的主劇本師的筆力都超級神棍
要我說的話
他（久彌直樹）筆下的故事能抓住人心 感人至深哭天抹淚
但是我寫出來的劇本頂多能讓人笑一笑
總之我追逐著他的背影
吃透了他的字裡行間
到底什麼才受歡迎 怎麼樣才能寫出像他一般的劇本
真的是用盡心思 努力地度過了每一天
雖然被說是天才寫手但是我認為自己真的已經很努力了
不厭其煩地過目所有的調查問卷與明信片上的評價
時常意識著劇本的禁忌
想要在下一作中讓學到的知識有所發揮
我在想如果把自己的執著不要臉地強加到作品上
以理解不了的人可以去死了這種觀點創作的話
肯定會一下子沒了向心力 失去支持自己的人
這不是藝術品 我也不是藝術家
所以我聆聽玩家們的心聲並銘記於心
一心追求改善 憑借努力成就了現在的我
一切只為玩家
懷著這番心意創生的麻枝准獨特的世界觀
贏得了來自不僅是遊戲玩家 還有各界擁護者的愛
Q、Key社的魅力？
最終結局總能讓你大哭一場 好！
（喜歡它）歌頌朋友之間的人際關係啊 友情
讚美親人之間的情誼這方面吧
催淚要素總是份量十足
風子消失之類的啊
講述與小渚之間的家族愛的劇情 感動了
麻枝氏的作品在圈子內也有很多擁護者
至今多次製作其特輯 不斷追捧著麻枝氏作品的
《電擊G's Magazine》的中辻編輯也是其中一員
在眾多軟件…PC遊戲中 要說麻枝氏的作品有多特別
Q、麻枝氏作品魅力何在？
麻枝氏與Key染手的PC遊戲在引發爆笑的同時扔不乏催淚彈
明知這點去買來玩
一般來說已經做好覺悟了所以很難再有哭有笑這麼折騰
但是 對付這種玩家 它也能把你逗笑 還能把你惹哭
從這方面來說 購買者得以獲得悲愴感與滿足感
以壓倒性的世界觀創作出一個個神作的麻枝准
不僅停留於遊戲劇本 在動畫這一新的舞台上所凝煉出的就是《Angel Beats!》
醒了麼
這是…哪裡
歡迎來到 “不能就這麼白死了”戰線
失去記憶的少年
死得不明不白的少年音無
舞台是死後的世界
在死後世界的學校中邂逅了自稱百合的少女
不屈神旨的少女
這裡是死後的學園
她是與神作對的“死後世界戰線”的首領
戰友之間的羈絆
與天使之間展開日夜激戰
把無情強加於人生的神
—反叛—
充滿謎團的舞台設定
第一話就讓人感受到壯麗的麻枝世界
擋在身前的天使
然而 要踏遍這纖密的世界 還有漫長的路要走
——向神發起的復仇。它的最前線。
Q、為什麼要著手動畫腳本？
在做完《Little Busters!》之後
我在想大家喜聞樂見的還是我們創作的
所謂“泣Game”這些催淚遊戲
能引發感動遊戲 這點一直沒有改變
完成了自己主催的《AIR》《CLANNAD》《Little Busters!》後
我在想這大概是一個人類所能播撒的感動的極限了
感動的故事是不是就到此為止
再也做不出來了
正好這時候鳥羽製作人提及了這個動畫的事
但是他期望的果然還是“寫一個潸然淚下的故事吧”
“寫不出來了”我這麼回答道 一開始完全無意接下這個攤子
我這個人很容易為情所動的
就是這種被拜託就不忍心拒絕的性格
結果到最後集結了這麼多出色的製作人員
現在來看這必定會是一部傑出的動畫
但是當時的確只是敗在了鳥羽製作人的熱情面前
基於人情世故 最終還是接下了這個工作
迎接我的是巨大的辛勞 直到漸漸瞥能見企劃的終點為止
這麼邁出步伐的《Angel Beats!》
然而 這遠遠還只是是苦難的開端
Q、劇本是怎樣進展的？
這叫我怎麼寫啊 一開始可是一片不毛之地啊
姑且頭腦風暴了一下 這麼一發散思維
但是當時的鳥羽氏和中辻氏
沒有出來一點想法
真是過了好一段心神不寧的日子
當時一併也在製作《Little Busters!》
月曆又翻過了幾頁
然後自己終於有了靈感 想出“死後的世界”這個關鍵詞
但是以此為起點要創作出一個故事也是相當困難的
一定要寫出個有趣的故事 光是感人還不夠
動畫嘛一話一話的 每一話一定要有意思才對
於是開始思慮怎麼做才好
但過了好多想開始構思情節也完全無從下筆的日子
很痛苦
但是 因為某個契機 想到了可以從第一話的開端
從戰鬥開始寫起 這麼一動筆
下筆如有神 終於打開了突破口
於是終於從這獲得了“這個有意思”這麼種手感
得以讓我這麼寫下去
《Angel Beats!》中 出現了與至今為止
麻枝氏作品特徵——“靜”的印象迥乎不同的
動畫中融入了戰鬥等動作場面
展開了前所未有的麻枝世界
Q、劇本是怎樣進展的？
總而言之 就是想把“靜”這番寧靜的故事
改變成“動”這樣充斥著動感的故事
這個時候 最行之有效的就是戰鬥元素
給把槍讓他打 自然變得有趣了
Q、動畫的看點在？
前半還是希望大家好好享受動畫的趣味
後半就像自己至今為止執筆的Key社的作品一樣
蘊含著“震撼人心的什麼”
對我來說還是懷著“觸動大家的心靈”的願望
不單單作為一個娛樂性作品 而是想要觸動那個人的心靈
製作出乃至會影響到他（她）的一生的作品
以此為目的而悉心製作
這種場面會在後半多起來
大概有2次吧 那種高潮
到了那個時候一定會傾盡全力觸動聽眾們的心靈
敬請期待
自從接手了這部動畫以來 我研究了很多其他的動畫
“要我來做的話就會這樣”之類的 萌生了很多感想
因此在《Angel Beats!》中是不是能全部將其實現呢
比如說 絕對不會在中盤看到厭啊拖劇情什麼的《Angel Beats!》
所以 我真心想要去製作…真要我來做的話 就會創作出這麼一部動畫 一直這麼想
在拜見了其他動畫時萌生的想法一個個地實現了呢
P.A.WORKS
將麻枝准的腳本編織成動畫的是
以高水準聞名的新晉動畫工作室P.A.WORKS
為了表現出麻枝氏的世界觀
製作人員團結一心傾力製作
帶領這個工作團隊的就是擔任監督的岸誠二
Q、讀了腳本後的感想
一開始聽說是完全作為喜劇來寫的
但是一打開潘多拉的魔盒 就發覺蹦出來了個不得了的東西
相當不得了的內容 濃縮了森羅萬象的內容
基本上嘛 當然是以正劇為基礎的腳本
但是裡邊不僅包含了喜劇 還融入了戰鬥與LIVE元素
當然同樣是有笑亦有淚
就是這麼個濃縮了森羅萬象的東西
不如說是讓人懷疑能不能動畫化這一級別的劇本了
總之讓我深刻地體會到了這點
作為監督 面對他口口聲聲前所未有的麻枝氏這纖密的劇本
岸監督究竟怎樣用畫面體現出來了呢
Q、映像化的心思所在？
果然還是畫面呢 先就是單純地畫出呈現在畫面上的畫子
這是最低限度 留心是否仔細如實地描繪了出來
這次有好些口味相當刁的觀眾
一定要拿得出他們能夠承受的作品（才行）
因此我們作畫上下了格外的功夫
普通的動畫 如果是TV動畫的話
一話最多也就六七千幅原畫
這個標準已經是以往的極限了
但是這次不僅是第一話
怎麼說呢 全話都有令人乍舌的畫面數量
我們應該有一萬幅原畫
一萬張 跟通常的動畫 一般的TV動畫比
輕鬆超過2.5倍左右的張數 估計質量也是它們的2.5倍
我們正是追求這種TV動畫的作畫質量無法企及的狀態
監督的心思在於幾乎不可能出現在
普通的TV動畫製作中的龐大原畫數量
製作現場中工作人員日夜奮戰無暇休息
我們從P.A.WORKS的堀川製作人的口中
得知製作中辛勞的冰山一角
Q、關於製作過程中的辛勞
SSS（死後世界戰線）的十幾個主要角色們
總是同吃同睡 就算呆在一個房間裡
從動畫製作的角度上看他們的行為那是想極力避免的
因為必定會出現群體的分鏡 這麼就要把每個人的動作表現出來
但是既然已經創造出那個（作品的）世界
想必在那個世界中夥伴們也總是形影不離呢
為了表現出這麼一季動畫 所以我想那必定是不可或缺的場景吧
加之 學園故事中有很多學生
還有LIVE的場面 這種場合一般來說都是敬而遠之
在TV動畫中做不到的這些鏡頭
在本作中就跟家常便飯一樣
說是困難倒不如說唯獨要的就是製作人員的耐力這種細緻的作業
比如說動畫中拿著吉他柄的時候
在一秒鐘之內作出這種微妙的動作
吉他柄上拴著6跟弦
在2幀中移動的話 就這麼一點點位置的微妙動作
6跟弦這麼刷刷地 2幀的話就必須切分成12張
這是相當細緻的作業
為了到達至高水準
製作人員紮實的努力支撐著《Angel Beats!》的質量
而且《Angel Beats!》中還有支撐其高質量的各種心思
為了作畫的參考製作的借助CG的3D模型也是功夫之一
（用CG）構建全體的話 從哪一個角度都不會失真
首先減少了作畫人員的負擔
還有把助於演出指導的意圖
盡可能明確地傳達給作畫人員 為此使用了3D
因此我們想應該盡量把全體構圖建模
為了作為把LIVE場景的動作表現地更為真實的參考資料
製作組還進行了實際攝影
LIVE場景的實拍攝影 今天是
Q、為什麼要進行實拍
這次動畫中會出現LIVE場面 當然分鏡已經做好了
進行與其同樣形式的攝影 完全是為了作為繪畫素材的採集
原來是打算以這種形式攝影 再把錄像交給製作人員
本來想是就讓他們“按照這個畫”
但是凡事必須細心 就是這個目的
因此既然已經做到這個份上了 這時候回頭的話就有點
實在是有點搓
準備 3 2 1
3D建模 LIVE實拍等畫面中不會出現的地方都細緻地做好
是因為全體製作人員傾注了他們的心血
工作人員將他們的心意灌注到麻枝准那纖密的世界中
《Angel Beats!》將會不斷進化
有一個死後的世界。
時常殘酷卻永葆高貴之物
這就是人生
少女們詛咒著自己人生的殘酷
在暗中抗爭的盡頭她們究竟會尋覓到什麼
在那裡有一位天使。
我們曾經活在的世界 人的死亡總是無差別無作為地悄然降臨
但是這個世界不一樣
只要去對抗天使的話就能一直存在下去
他們決定戰鬥到底。賭上已劃上了終止符的命運與未來。
還容我們掙扎啊
TV動畫《Angel Beats!》 放送的時刻終於到了眼前
給觀眾的信息
作畫相當困難的部分 一開始已經預料到了
（可以想像）這麼做的話就能出相應的效果
反倒是在校園中他們夥伴之間積攢的回憶很奇特
生前未曾體會到的
“想就這麼一直下去”這種青春的時光
我們把他們共有的時光完美（表現出來了沒有）
有時候是不怎麼動 反倒可能是靜止的畫面
我們希望能完美處理好那一部分的演出效果
所以我期望大家能夠更留心一下那個部分
一般來說不會做到（這個地步）呢
一般是無法想像的
但是這也是大家對這個作品的企盼與需求
不做到這個地步實在拿不出手
這估計不僅是我的想法
現場的製作陣容
應該也懷著同一個心意 因為已經讓大家下了這麼大功夫
觀眾朋友們 我們的動畫現在已經是決定版了
我希望給大家獻上這麼一個作品
一開始 不僅是製作人還是我
都是揣著這個決心上戰場的 用心動畫化
為了能給觀眾交上一份滿意的答卷 必須負擔相應的重量
各位（工作人員）也的確是為了這個作品傾注了自己的心血
不開玩笑 是真心鮮血
觀眾們就要能看到我們的動畫了
我認為只要觀眾滿意 一切都好
總之請大家務必看一看第一話
看了第一話之後絕對會有看下去的衝動的
我有絕對不讓觀眾感到無聊的自信
自己寫出強人所難的喜劇+故事+樂隊+戰鬥劇本
岸監督用他的執著以及P.A.WORKS的全體製作人員
挺過地獄般的辛勞所結出來的果實
我知道是自己硬生生地把門檻設得這麼高
但是我認為動畫不會比我的劇本遜色
請大家懷著一顆期待的初心欣賞我們的動畫
至今為止因玩了Key的作品而感動的玩家朋友們
我們說不准同樣能在動畫這個平台上
讓大家獲得不同的 或者是超乎以往的感動
也請鍵密們好好蹦躂蹦躂吧
——向神復仇的最前線
如果“神”真的存在的話 我只是跟他一拼到底
因為 命運也太殘酷 太痛苦了吧
新番《Angel Beats!》 4月起放送開始