記下您的單了
開心蘑菇意麵 可以上了
服務員 我要點菜
我也要
明白了 我會按順序過去
哥雷姆先生
你忘了拿配菜的沙拉
你在擔心她嗎?
別太擔心
何不多給孩子們一些信任呢
我回去工作了
這份焦躁不安 是從何而來
何なんだろう この胸のモヤモヤは
彷彿將臉埋進洗淨的毛巾裡
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鳥啼鳴 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 彷彿永無止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牽小手 指掌相連
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那頭的笑容
テーブルの向こうの笑顔
與你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
該說感謝的人是我
ありがとうはこっちの言葉
如願之花與許下的約定
拜託了 我想永遠和爸爸在一起
這樣一來 我的願望就能
危險 索瑪麗
真是的 費了我好大工夫
終於找到你了
穆斯里卡老師
老師啊
好疼
不像話 要我說多少次 小孩不准自己下來
對不起
那個可怕的人 是奇奇拉的熟人嗎?
你說誰可怕
不用怕 索瑪麗
雖然穆斯里卡老師長這樣 他可是槌蛇組的一員呢
槌蛇組
是管理蟻穴鎮地下世界的組織
每個進入地下世界的人 都需要我們的護衛和嚮導
防止像小奇拉這樣的臭小孩偷偷跑進來
也是我們的工作之一
難怪那時候
我目前的戰績是26勝 22負 4平哦
蠢貨 我都說了 這裡不是小孩玩耍的地方
你還教唆外面的小孩一起來
索瑪麗 你的花
為什麼?
這是帶不回去的
等你到家的時候 它就已經枯萎了
怎麼會 那我的願望就
老師 這是為什麼呀
你們看
這是
樹根在發光
這是土阿彌樹的樹根
夜醒花就是以這種樹的汁液為養分的
矮小的樹 只能提供較少的養分
你們懂的吧
收到的養分越少 花朵的生命力就越弱
也就是說 在高大的土阿彌樹附近
就能找到生命力更強的花了吧
這樣一定可以
放棄吧
到中心區域的路線很危險 也很複雜
小孩子根本走不過去
夠了 該回地上了
我不要 我不會放棄的
我一定要去找
你想被丟下嗎?
我無所謂 一個人可以回去
我要找到花 實現和爸爸的願望
地下世界 比上面的鎮子大上數倍
就連槌蛇組也有尚未了解的區域
我無法保證你的安全
即使這樣 也要去嗎?
要去
跟上來吧 我帶你們去
太好啦 索瑪麗
嗯
蠢貨 我們可不是去散步
不久之前
我在護衛旅行學者們的路上
偶然找到了一棵巨大的土阿彌樹
在那盛開的夜醒花 擁有頑強的生命力
帶回家應該也不會立刻枯萎
好厲害 穆斯里卡什麼都知道呢
那當然 他可是我的老師啊
那 我也可以叫你老師嗎?
閉上嘴 跟緊了
要是摔倒受傷了 我可不管
明白了 老師
照顧小孩 真夠麻煩的
我們要跳過去嗎?
這點距離都跳不過來
是到不了花那兒的
索瑪麗
謝 謝謝
還挺有毅力的嘛
我們先走了
等 等等我啊
真是丟人啊 小奇拉
那麼小的河都把你難住了
老師你別說了 我這不是過來了嗎
尾巴還是弄濕了啊
好好的毛茸茸都被糟蹋了
連索瑪麗都欺負我
到了
土阿彌樹就在這下面
這下面
原來如此 這些是蘑菇樹的孢子球
我們走 索瑪麗
奇奇拉
一 二
比剛才那裡的花大得多
我們走
真是個古怪的小孩
這朵花應該行吧
你們倆 趕快回來
怎麼了? 老師
是 是土蜥蜴
可惡 怎麼辦?
要是不小心刺激到它 孩子們就危險了
奇奇拉
拜託了
我真的很需要這朵花
我想實現心願
我想和爸爸
永遠在一起
沒事吧 你們倆
我沒事
你是個男子漢 奇奇拉
謝謝你 奇奇拉
不過 為什麼?
土蜥蜴是土阿彌樹的主人
也就是花朵的守護者
它會放過你 就意味著
就代表 你的願望被接受了
我回來了 爸爸 媽媽
奇奇拉 穆斯里卡先生怎麼也來了
老樣子 把孩子們送回來而已
給您添麻煩了
爸爸 這個叫夜醒花哦
我告訴過你 天黑之前必須回來
為什麼擅自亂跑了?
是我帶她去的
所以
那也無法改變索瑪麗擅自亂跑的事實
為什麼沒聽我的話?
還是說 你是故意這麼做的
不是的 我只是想…
你要是再擅自行動
我們的旅行就到此為止
索瑪麗
索瑪麗 索瑪麗
你說點什麼吧 索瑪麗
我說 哥雷姆先生
你還是再和孩子聊聊吧
說不定有什麼原委呢
不
很明顯 錯在不聽話的索瑪麗
哥雷姆都是一個樣 固執得要命呢
什麼意思?
不管你信不信這些
這鎮上流傳著一段傳說
只要能在夜醒花枯萎之前把它帶回家
就會實現一個願望
毫無根據的迷信
我無法理解
但至少小姑娘相信了
她想和你永遠在一起
那孩子為了實現這種願望
冒著生命危險 把這花帶回來了
身單力薄的她 做到了
哥雷姆先生
做父母的 別讓孩子感到不安啊
我先走了
穆斯里卡先生 今天謝謝您了
索瑪麗
我進去了哦
不好了 索瑪麗她
索瑪麗
她發燒了
比平時高了3度
爸爸 有藥嗎?
家裡只有我們修裡加拉族能用的藥
希望她至少能吃點東西
麻煩你了 感激不盡
我不想吃
不行 不補充營養的話 身體無法康復
哪怕硬塞也要吃下去
索瑪麗
感覺好難受
都說了不想吃
怎麼了?
我去買藥
現在去嗎? 藥店早關門了
長距離行走 連日積累的疲勞
再加上精神上的打擊
索瑪麗瘦小的身軀 承受了這麼多負擔
我早就應該注意到了
但是 我卻
都這個點了 有什麼事嗎?
賣藥給我吧
你要什麼種族用的藥呢?
對所有種族有效的
有倒是有
但因為材料稀有 價格也很昂貴
大概知道對方是什麼種族也好
這些夠嗎?
這是藥 喝下去
慢慢喝就行
不用著急
沒關係的 慢慢來
對
這樣就好
她怎麼樣了?
看樣子已經穩定了
這樣啊 那就太好了
索瑪麗的身體出狀況 原因在我
因為我一心急著趕路
沒有注意到索瑪麗的變化
結果 給大家都添了麻煩
對不起
你真的很疼愛索瑪麗啊
一看就知道了
你總是保護著她 引導她不要犯錯
不過 哥雷姆先生
世界上哪有完美的家長
我有時候也會做不好
控制不住情緒 衝他發火
有時候還會把他訓得大哭不止
但如果自己做錯了
那就應該抱抱他 向他道歉
讓他知道 我有多麼在乎他
這樣一來 家長和孩子都會成長
這就是家人的真諦
這就是 家人
爸爸
怎麼樣? 感覺好些了嗎?
嗯 稍微好點了
是嗎?
不用勉強
下次你感到不舒服的時候 要馬上告訴我
明白了嗎?
嗯
燒已經退得差不多了
看來藥見效了
但那個好難喝啊
都說良藥苦囗
關於今後的計劃
我打算在這裡再工作一段時間
離開這裡之後 我們要去奧斯納沙漠
路費多多益善
錢還沒有湊好嗎?
是因為買了我的藥嗎?
都怪我
能讓你恢復精神就行了
路費工作了就有
但是
索瑪麗是無法代替的
爸爸
我不該亂跑的 對不起
總讓爸爸擔心 對不起
我才該說對不起 讓你感到不安了
爸爸會一直和我在一起嗎?
就算旅行結束 也會和我在一起嗎?
嗯
我會永遠和你在一起
太好了
說好了 我們說好了哦 爸爸
好 我答應你
沒想到 會在這鎮上遇見哥雷姆呢
我來這裡之前 曾在軍隊待過
去過很多地方 接觸過無數珍奇的植物和種族
有一次在西邊盡頭的森林裡
我遇見過壽命將近的哥雷姆
就像你這樣的
小姑娘想和你永遠在一起的願望
但願不要落空
那是不可能實現的吧
背對夕陽 指著彼此的倒影歡笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心願 乘風而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
對永恆和生命一無所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神裡 你的側顏是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中傳遞的這份溫暖 總是為我帶來關懷
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但願你能感受到 這份熱誠的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
帶著我們的約定 邁向未來吧
交わした約束 進もう未来へ
飄搖之鳥