第1集 旅行的父女
哥雷姆 是森林的守护者
守护森林 让森林繁衍生息
在森林中巡视
观察植物 动物 森林中的一切生物
不干涉食物链
只是默默地维护着大自然的规则
森林是孕育生命 使其生长 最终回归大地之处
森林自有其法则
而我作为森林法则的守护者 在森林中度过1000年时光
时间一到 就归于森林
从未质疑过 这就是我存在的意义
直到那个瞬间
了解了
人类的小孩吗?
爸…爸
她将我称为「父亲」
这份焦躁不安 是从何而来
何なんだろう この胸のモヤモヤは
仿佛将脸埋进洗净的毛巾里
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鸟啼鸣 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 仿佛永无止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牵小手 指掌相连
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那头的笑容
テーブルの向こうの笑顔
与你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
该说感谢的人是我
ありがとうはこっちの言葉
旅行的父女
等等 等等
等等 别跑啊 兔子
等等 喂 别跑
感谢你的带路
你在这里啊 索玛丽
爸爸
我应该告诫过你 不要擅自离开
听我说嘛 我追蝴蝶没追到
却发现了兔子 所以就去追兔子
在旅途中走散可是大事
不要离开我的视野范围
那要看时间和场合啊
兔子
爸爸
是镇子呀 看见一个镇子了
欢迎光临
之前还多谢帮忙啊
没事没事 别客气
哎呀 你好
前几天谢谢你了
我们快走吧
这镇子好大呀 爸爸
这是我们至今到过的最繁华的镇子了
相对地 也会更加危险
一定要小心谨慎
猫咪
猫咪 起来
索玛丽
爸爸 我饿了
吃饭 吃饭
久等啦
这是今天的推荐菜品
灯笼鱼包饭
这道菜的食材能补充必要的营养素
都吃完 别剩下
怎么了?
好好吃 给爸爸也尝一口
我不需要
哥雷姆只要有氧气 阳光和水 就能维持生命
哥雷姆
客人 您是哥雷姆吗?
是啊
这可真是稀奇
我还是第一次遇见呢
居然是哥雷姆 真令人吃惊
还以为你们只会待在森林里呢
而且还带着小孩
这孩子是什么种族的呢?
她是牛角族的
真的呢 还长着一对可爱的角呀
你们为什么到这里来呢?
我们在寻找人类
人类?
我们是为了寻找人类 才踏上旅途的
不过 你们最近有见过人类吗?
前一阵子 倒是有在集市上卖呢
人类啊
那可真是绝世美味
真想再吃一次呢
不过话说回来 人类是怎么消失的呢?
咳咳 这是很久很久以前的故事了
曾经 我们和人类都不知道彼此的存在
各自生活在相隔甚远的土地上
有一天 一个人类来到了我们的村庄
两个种族就这样相遇了
双方在震惊之余进行了交流
两个种族问开始有了往来
然而 人类却把我们称为「异形」 开始说我们的坏话
为什么你们的相貌这么不一样
有的长了好多眼球 有的像蛇一样长着鳞片 真是太恶心了
我们为此十分头疼
人类为什么这么难相处呢?
他们以貌取人 明明那么弱小 却性格执拗
还动不动就发火
这些声音像涟漪般传开
我们就和人类展开了争斗
最后变成了大规模的战争
那些弱小的人类 顷刻间一败涂地
逐渐地消失无踪
就这样 我们开辟了没有人类的和平世界
起源的故事啊
以前还为了消灭余孽 流行过人类狩猎呢
是啊把他们抓来当宠物 或者吃掉
不过 现在已经找不到他们了吧
如今在这里生活的 只剩下我们了
你们要回去了吗?
今晚打算在哪里过夜呢?
我们要野营
我说 这不太好吧
还带着这么小的孩子 太危险啦
我给你介绍旅馆
你们在镇里住上一晚吧
不了 不必这么为我们费心…
爸爸 我们要住旅馆吗? 要住旅馆吗?
耶 住旅馆咯
被窝软乎乎的
本来没打算在此地久留的
事到如今没办法了
你在干什么?
探险
你的行动我无法理解
一起住旅馆好开心哦
非常开心
是吗?
爸爸不开心吗?
哥雷姆没有感情
不能感到开心真是…
这样继续旅行 会很危险
能修好吗?
小意思
太好了
爸爸能修好
爸爸能修…
怎么了?
安静点 别动
只是普通的客人吗?
爸爸你慌了
不知道你在开心什么
而且 我刚才也说过
哥雷姆本来就没有感情
可是爸爸的身体都僵住了
我可是看得一清二楚
你的想法是错的
爸爸肯定是慌了
明天要早起 该睡觉了
不要 我还不想睡
否决
我要否决你的否决
角修好了
爸爸好厉害呀
别一直摸它 又会弄坏的
谢谢爸爸
不需要谢我
今天要去哪里呀?
去补充消耗品
要买东西啦
好厉害
好厉害 你看见了吗?
刚才的 再来一遍啊
索玛丽
价格太低了
在前一个镇子 卖了比这多一倍的价钱
可是老板啊 这种石头在这附近很常见
这个价格 我觉得不过分
不能接受 给我相应的金额
就算您这么说 就这种普通的石头
猫咪
没办法了
客人 等等
那是贵重的宝石啊
您的眼睛 要做什么?
这以硅酸盐为主要成分的非晶体物质
根据我的分析 这是假货
您有什么根据?
哥雷姆能通过「眼睛」看透万物的构成
你店里卖的装饰品 金属部分都不是纯金
78%是劣质铜制品 2%是金色着色剂
宝石大部分是玻璃珠 其余是劣等货
也就是说 这店里的商品 有8成是假货
店主 你能推断出我的想法吧?
拿去
很好
拿着钱赶快出去吧
这个不用你说
索玛丽 我们走了
又不见了
猫咪 猫咪你在哪里?
爸 爸爸
怎 怎么了?
在这里
猫咪
你没事吧
不是猫咪啊
我本来嫌麻烦 不想理你的
你居然还一路跟了过来
要是我害你迷了路 也会良心不安的
我才不是迷路 闲逛而已
那就叫迷路啊
你干什么啊
别说那些 让我摸一摸啦
才不行啊 别乱摸我
真是的 你是谁家的孩子啊
一个人在这里瞎转悠
你身上有股熟悉的味道啊
怎么说呢 这味道
闻起来 好像很好吃
你什么人?
立刻给我滚
怎么了?
太好了
好什么?
爸爸你果然来了
我们回旅馆
哎呀 欢迎光临
我刚才遇见了一个带孩子的哥雷姆
那家伙好可怕啊
肯定又是你调皮了吧
才没有呢
我只是说 那孩子闻起来很好吃 他就突然
你 你居然对那么小的孩子动了心思吗?
才不是呢
你真是坏透了
都说不是了
刚才幸亏我赶上了 才没有出事
要是被发现你是人类 那就危险了
小孩子这种东西
似乎在自己好奇的事物面前 都无法安静下来
爸爸
怎么了?
刚才爸爸怎么知道我在哪的呢?
我观察了你的行动
观察?
索玛丽只有在被某些事物吸引时 才会离开我的身边
我无法理解你的感情
但我能观察和分析你的行动
不过 第一次和人类小孩相处
分析起来需要一点时间
但是 不能让你总是迷路
以后禁止你擅自从我身边离开
那要看时间和场合啊
没办法了
抓好
通过观察镇上的居民 我发现
牵手 可以防止单独行动的发生
可以吗?
这样吗?
你用一只手握
那就
这样吗?
走了
爸爸 是蝴蝶啊
确实 这样能防止单独行动
但彼此的行动会被大大限制
需要考虑更有效率的办法呢
但是
我还是喜欢这样
是吗?
背对夕阳 指着彼此的倒影欢笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心愿 乘风而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
对永恒和生命一无所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神里 你的侧颜是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中传递的这份温暖 总是为我带来关怀
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但愿你能感受到 这份热诚的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
带着我们的约定 迈向未来吧
交わした約束 進もう未来へ
野草与鬼族之家