好疼 好疼
下次你可得挑一下地方和对手了
你那边也有啊
抓到一个盗窃现行犯
真是的 腰酸背痛
身体都要吃不消了
会这样吗?
哥雷姆大概是不懂吧
哎呀哎呀
保镖们真是可靠呢
是你呀
多谢你之前送食物过来
不会不会
不嫌弃的话 想要多少都行
不过 今天是你们工作的最后一天了吧
明早就要前往下一个镇子
哎呀 那你们是打算去西边街道吗?
是这样打算的
是嘛 但那条路最近常有强盗出没 很危险呢
不过别担心
我给你们指一条只有当地人知道的路吧
索玛丽要是出了什么事 就不好了
这份焦躁不安 是从何而来
何なんだろう この胸のモヤモヤは
仿佛将脸埋进洗净的毛巾里
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鸟啼鸣 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 仿佛永无止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牵小手 指掌相连
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那头的笑容
テーブルの向こうの笑顔
与你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
该说感谢的人是我
ありがとうはこっちの言葉
保护者与剥夺者
索玛丽 怎么样了?
还差一点了
哥雷姆的手腕那么粗 织起来很辛苦吧
没问题
做好了
做好了 静野
我来看看
做得不错呢
真的吗?
嗯 哥雷姆一定会很高兴的
爸爸快点回来吧
食物和日用品 就买这么多吧
有这么充足的准备
暂时不愁物资了
酬劳也收到了不少 路费充足
要是有实惠的马车就更好了
怎么了?
怎么? 打算买给小姑娘吗?
看着挺可爱的啊
一定很适合她的
很完美
我还是第一次看到防御力这么出众的服装
索玛丽会喜欢这个吗?
我看还是算了吧
那么 比起防御力 还是选择防寒性
不 还是说
你居然会为小孩的衣服烦恼呢
有这么好笑吗?
不不
不过 现在的你 我不讨厌哦
是吗?
回来了
那个 爸爸
怎么了?
这个 给爸爸
给我吗?
这是索玛丽给你的礼物哦
菲塔的组绳吗?
是索玛丽自己做的吗?
嗯 每天编一点 终于做好了
是吗?
给我的吗?
我在市场找到的
不过并不是我亲手做的
什么嘛 不愧是父女俩
都想一块儿去了
好了
一样的
嗯
好高兴
谢谢你 爸爸
我才要感谢你
好了
还不到吃晚饭的时间
趁现在收拾行李吧
你在说什么呢
你们有没有忘记一件重要的事呀
重要的事?
没错 重要的事
静野 很冰唉
喂喂 重要的事就是这个吗?
我也不会输哦
下了这么大的雪都不玩一下 那太可惜了呀
静夜 出来呀
有破绽
真有你的呀
看我的
真是 幼稚鬼
静夜
去工作的这段时间 让索玛丽感到孤单了
没事吧 索玛丽
我可不会输
来了哦
要感谢静野
他别把邋遢病传染给索玛丽就好了
别闹了啦
爸爸 帮帮我
明白了
哥 哥雷姆 这也太
好厉害哦 爸爸
喂 别过来啊
好疼哦
就在这前面吗?
和消息说的一样啊
抓到以后 按人头数平分哦
别让她跑了
好久没遇到人类了
人类 难道说
什么? 猎人者?
没错 他们马上就要到了
为什么那些人会来这里?
和我们没关系吧
这里哪有什么人类
有的哦
有的 就在这里
小姑娘 不会吧
我要保护她 和她一起逃出这里
因为我们是朋友
静野
八柱 你呢?
你曾经说过 我做的点心很好吃吧
嗯
还想吃吗?
嗯 想吃
想和大家一起吃
保护你的理由 有这句就足够了
喂 说你呢
干什么啊 大晚上的
真是太粗暴了
喝点茶 冷静一下吧
鬼族
这小屋里应该藏着人类吧
人类?
怎么可能有呢
你们故事看多了吧
给我仔细搜
不在
藏到哪去了
你看吧
我都说了 这里什么也没有
那家伙 难道是要去人类那吗?
追上去 别跟丢了
好了
你们可要顺利逃走啊
这里好像迷宫啊 爸爸
是个废弃的矿坑
听说走这里 就能不通过街道 直接穿过山脉
八柱会在出口那里汇合
八柱不要紧吗?
没问题的 他没那么弱 不会马上被抓到的
是吗?
居然主动提出当诱饵
耍什么帅嘛 明明长得一点都不帅
八柱很帅的啊
是吗?
而且他的点心也好吃
静野呢 就很有趣 和你一起很开心
你们都是我重要的好朋友
快走吧 八柱在等着呢
怎么了? 静野
怎么说呢?
我好像能理解你的心情了
爸爸 静野 快走呀
为了守护那个笑容 什么都能做到
索玛丽真是个不可思议的孩子啊
是啊
我们走得很深了
前方有通向坑内深谷的石桥
只要通过那里
猎人者们正在接近
快跑
难道说 八柱他
和刚才不是同一拨人
快走
怎么会?
为什么?
找到了 他们在这里
一波接一波 这是怎么回事啊
为什么会找到这里?
那就是人类啊
虽然小小一只 看起来很好吃啊
把小孩交出来吧
静野 小心别咬到舌头
停下来啊
得 得救了
好厉害 爸爸好厉害
迟早会被追上 我们快离开这里
是因为使用了力量吗?
身体崩坏的声音 一直响个不停
有什么不对的
人类除了卖掉和吃掉 还有什么别的用途
少开玩笑了
不好的预兆啊
你们一定要平安无事
累了吗? 索玛丽
我没事
平时这个时候她都睡了 没办法的事
看吧 爬上那个楼梯 马上就到出口了
出去以后 先寻找能藏身的地方吧
是呢
也得和八柱汇合
什么人?
哎呀哎呀
罗莎阿姨
我忘了石桥已经断了
就打算给你们送新地图的
原来是这样啊
谢谢你 罗莎阿姨
好了 那里面就是出口了
帮大忙了
这是
罗莎阿姨
为什么? 为什么要关住我们?
立刻放了我们
没问题 你们马上就能出去了
但是 索玛丽不可以
为什么?
因为 人类很值钱啊
难道 你也是猎人者一伙的吗?
爸爸
我可以破坏木栏
但是 再次使用那个力量的话 一定又会缩短活动时间
不行
现在要尽可能久地…
我们开始准备了
好
在准备完成前 还有一点时间
告诉你们一个 你们所不知道的故事吧
很久以前 距今一两百年前
当我还是个孩子的时候 还有人类悄悄生活在这附近
我们彼此互不干涉
在各自的村庄中 安静地过着自己的日子
有一天 人类的小孩被野狼袭击
有一位心地善良的村民看见了
那位村民 拼上性命保护了人类的小孩
可是
人类 却把他杀死了
但是 这其中应该也有误会
不 不只一次
相似的事情 发生了很多次
仅仅因为种族不同 为什么能做出这么残忍的事
我们无法理解
后来我们知道 这是「歧视」
于是就发生了战争
我们学到了 这世界上有的种族是无法彼此相容的
只有迫害人类 我们才能过得更安全
人类会被迫害 被杀害 被贩卖 被吃掉
全都是 自作自受
索玛丽
可是 我
很久很久以前 某个地方 来了一位奇怪的客人
跨过大海的旅行者 遇见了头上长角身后有尾的人
口口相传他们长得不一样
把他们统统丢进锅里
煮出来的汤也不是很好喝
红色的花朵 凋落消失
是奇奇拉唱的歌
这是自古相传的童谣
知道这里唱的「长得不一样」是什么意思吗?
指的就是「异形」
所有非人类的种族 你们都用这个词概括
在我们看来 人类才是异形
所以 你们都一样
都是我们的猎物
好了 聊天到此为止
是分蛋糕的时候了
我要眼球
我要脑浆 那个好吃
我要肠子 把肠子给我
大家要遵守说好的份额哦
小孩的肉价值很高的
还有
把肝脏留给我
人类的确曾犯下了罪孽
但是 这都和索玛丽无关
静野
把小孩交出来
没办法了
怎么了
我不打算将索玛丽交出去
哥雷姆
还以为他要做什么呢
爸爸 爸爸
爸爸
快起来 爸爸
爸爸 爸爸
发生了什么? 我的身体
索玛丽
住手 不要带走索玛丽
爸爸 爸爸
不要 放开我
别吵
爸爸 爸爸
爸爸
这么细的脖子 很容易就能切开
那是怎么回事?
哥 哥雷姆
那家伙 是什么情况?
爸爸
背对夕阳 指着彼此的倒影欢笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心愿 乘风而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
对永恒和生命一无所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神里 你的侧颜是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中传递的这份温暖 总是为我带来关怀
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但愿你能感受到 这份热诚的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
带着我们的约定 迈向未来吧
交わした約束 進もう未来へ
父女之间 心心相连