咕呱 咕呱
你在干什么? 索玛丽
在学青蛙玩
抓紧赶路
要找到躲雨的地方 不然会感冒的
知道了
别闹 好痒啦
这份焦躁不安 是从何而来
何なんだろう この胸のモヤモヤは
仿佛将脸埋进洗净的毛巾里
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鸟啼鸣 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 仿佛永无止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牵小手 指掌相连
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那头的笑容
テーブルの向こうの笑顔
与你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
该说感谢的人是我
ありがとうはこっちの言葉
日日夜夜的回忆
爸爸 看那
那是什么呀?
那是树墩小屋
去看看吧
看来没有人在
就在这借宿一晚吧
借宿 好期待呀
这里似乎是啄木人的小屋
啄木人?
这附近的树木都是「糖果树」
是一种能获得高糖度树液的树木
树上的那些空洞 就是采集树液后留下的
将结晶化的树液碾碎 就成了树糖
路边小摊会将其做成糖果出售
是那个甜甜的 入口即化的
而采集树液的工作 就叫啄木人
这间小屋 是啄木人在收获时期使用的
明白了吗?
嗯 明白了
那我们就开饭吧
嗯 我们开饭吧
世界尽头之地
我的身体 能坚持到那里吗?
爸爸
索玛丽 还没睡吗?
睡前给我读读这个
床上找到的书
啄木人留下的笔记吗?
似乎是关于料理的记录
蜜菇牛奶酱
牛奶和蜜菇那入口即化的温柔甜蜜
光是舔一口 就能消除所有疲劳
听起来好好吃 还有呢
威卡酒炖牛肉
威卡酒的丰润香气穿过鼻孔
一定会让人忍不住发出赞叹之声
乱炖角兔
蛋煮仙刺掌和猪肉
东国风沙鲛拌饭
我饿了
晚餐刚才吃过了吧
可是
好想尝尝爸爸亲手做的饭菜呀
我可不能保证味道
爸爸
里面有吃的
是保存食物
借用了人家的食物
还要算上住宿费 我们留下一点路费吧
粗磨小麦粉 泡打粉 黄油
牛奶可以用奶粉这种便携食品代替
鸡蛋用树上采到的野鸟蛋代替
砂糖则用柜子上的树糖代替
用这些要做什么呢?
要做这个 粗磨小麦舒芙蕾
是蛋糕吗?
可能是差不多的东西
晚上吃蛋糕 真是太棒了
那就开始吧
我也要帮忙
首先 将蛋中的蛋黄取出
在其中加入树糖 充分混合
加入一半的小麦粉和泡打粉拌匀
将用水溶解的奶粉
和剩下的一半小麦粉加入 充分拌匀
爸爸 我有个问题
剩下的鸡蛋 要是不用的话 我可以吃吗?
生吃鸡蛋是不卫生的
而且 那个也要用到
下一个步骤是
在蛋白中加入少量树糖
将其不断打发至蓬松云朵状
云朵
总之先搅拌试试吧
怎么样?
是像云朵了
太棒了 爸爸
接下来 将蛋白加入刚才的面糊中
小心搅拌 不要让其消泡
在模具中涂上黄油
撒上砂糖 将面糊倒入
最后 将其放入烧热的火炉中
等上7个沙漏的时间 就完成了
爸爸
怎么了?
我觉得 爸爸是我的爸爸 真是太好了
是吗?
索玛丽
爸爸
烤好了 索玛丽
看起来好棒
我可以吃了吗?
可以吃了 小心别烫着了
味道怎么样?
怎么了? 是蛋壳混进去了吗?
不是的
太好吃了 感动哭了
你这感想太夸张了
才不夸张呢
吃到爸爸第一次亲手做的料理 我真的好开心
是吗?
要冷掉了 趁热快吃
爸爸
安静点 别出声
不好意思
让我们避避雨吧
你是?
这不是哥雷姆吗?
也就是说
静野 八柱
真是得救了
在那大雨里露营 一定会感冒的
好久不见了 静野
索玛丽 一段时间没见 你是不是长高了呀
有吗?
有呀 看起来像大姐姐了
还能见到你真高兴呀
这就是羁绊呀
羁绊?
这一路她也有不少感悟吧
没错
这是爸爸给我做的哦
有两下子啊
只是按笔记照做了而已
太好啦 约定实现了
话说 我们也能尝尝吗?
可以
那大家一起吃吧
吃吧
怎么了?
我有点困了 先睡啦
明天见哦
怎么办?
牙齿一直在晃动
给
要吃吗? 索玛丽
不 现在就不吃了
你一早就没什么精神啊
有 有吗? 很正常啊
就是那里吧
那就是亚西基镇吗?
要过夜的话 去其他镇子当然更好
这次还是凑合一下吧
也要采购一下物资呢
这镇上的氛围很不友好啊
这里是无主之地 小偷小摸都是家常便饭
还有偷猎和造假的生意 黑市十分发达
像我这样优雅而热爱和平的人 真不适合这里呀
既然如此 你们又为什么来这里呢?
听说牙师之城卡基路巴最好的名医来这里出差了
我有好多事想请教他呢
牙师?
他们能修复受损的牙齿
嗯 就是专门治疗牙齿的医生
牙齿
我在书上读到过
一般被虫蛀的牙齿 只能拔掉
得拔掉牙齿
来 我们走吧
有了
就是这里
打扰了
咦 没人呀
喂喂
不知道你们是谁 给我注意脚下啊
光有声音 不见人影啊
在这呢 在这
真是的 你们的眼睛全是出气的吗?
我叫索瓦克
如你们所见 是小鼠族
牙师是只有身材娇小的小鼠族才能担任的工作呢
没错 毕竟是要进入口中治疗被虫蛀的牙齿呢
进入口中?
那么 你是想问我治疗的问题吧
就等这句了
真是没辙
竖起耳朵仔细听哦
首先固定患者的嘴巴 让我进去
一上来就是这么惊悚的场面呢
然后仔细观察口中
找到被虫蛀的牙齿 就把蛀掉的地方
全部削掉
然后涂上药 盖上封层
封层有用特殊药物混合而成的透明树脂制的
以及用牙齿形状脱模制成的银制的
要是削掉的部分较大 就用结实的银制封层
较小的话 就用树脂封层
不过 如果牙齿坏得太严重
那就只有连根拔起了
要是早点来找我们治疗 就能轻松解决
但要是为时已晚 那就没办法了
你们也要好好珍惜牙齿哦
要是掉了 就再也不会长了
你们饿不饿
等找到住处再吃饭
索玛丽
怎 怎么了?
从刚才起 你好像状态不太好啊
出什么事了吗?
嘴巴怎么了? 给我看看
没 没什么事
索玛丽
为时已晚 拔掉牙齿
怎么办?
很疼啊
这小鬼是怎么回事?
没事吧 索玛丽
你是这小鬼的家长吧
那你就给我付医药费吧
一人1000玛尼
抱歉 我没那么多钱
你真是没眼色啊
把你身上的钱都留下
这镇上 只有强者才是正义
原来如此 是这样啊
既然如此
你 你干什么?
你说强者就是正义 对吧
等等
可恶 开什么玩笑
这就是入乡随俗啊
那就对付这个小鬼吧
索玛丽 你离远点
你这个小鬼
真遗憾
给我记住了
噢
索玛丽
你怎么了?
受伤了吗?
爸爸 我的牙
掉了
什么?
怎么办? 刚才他说一辈子都不会再长了
那个 不是换牙吗?
换牙?
父女俩都被吓坏了吗?
我的知识储备里 没有小孩会换牙这一项
不用担心
牙齿很整齐 也没有蛀虫
过一段时间 自然会长出新牙的
对了
这是
在我们牙师这里
有留下小孩的牙齿做纪念的习俗
你拿去吧
不好意思 我是旅行者 行李越少越好
是吗?
那脱落的牙就放这吧
不
我还是收下吧
毕竟也是一次回忆
那个盒子里的洞
好像就是索玛丽剩下的牙齿数量哦
好期待把它装满哦
是啊
话说 这下怎么办?
完全找不到有空房的旅馆
总算找到你们了
刚才把那伙小年轻教训了一顿的
就是你们吧
真是 没完没了的
找我们有何贵干
真是让我大开眼界啊
反正你们在愁找不到旅馆吧
我可以给你们提供住处
相对的 可以帮我一个忙吗?
什么意思?
我经营着一家旅馆
雪渡的时候可头疼了
雪渡?
看吧 这就下起来了
这一带天气变化很剧烈
会连续下一周的暴雪
我们管它叫做「雪渡」
亚西基本来就治安差
雪渡时期旅行者增加 麻烦就更多了
旅客之间的争斗 盗窃的 赖账的
所以呢?
你们身手如此了得
想请你们做保镖
你说保镖?
当然 不会让你们白干活
我在镇外有一处小屋
那里就借给你们住
比起镇上的旅馆安全得多 也不收你们房钱
这笔交易不赖吧
这小屋维护得不错 造得也挺结实呢
我可不是当保镖的料
约定应当履行
明天开始 就要去帮店主的忙了
我明白的
怎么样?
索玛丽遇冷就会不停打喷嚏
小孩似乎无法抵御雪天的寒冷
你对索玛丽可真了解呢
好了
早饭也准备好了
要为明天做准备
我也要去休息了哦
晚安哦
话说
我一直在想
索玛丽 那孩子
是人类吧
你从什么时候发现的?
第一次见面 我就觉得不对劲了
索玛丽受伤的时候 那血的气味
这样啊
能告诉我吗?
你是个哥雷姆
为什么要当人类的父亲呢?
我并不是自己选择这么做的 但是
从那天起
我就脱离了一味管理森林的守护者身份
获得了作为一名个体的属性
作为守护索玛丽的 一名父亲
背对夕阳 指着彼此的倒影欢笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心愿 乘风而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
对永恒和生命一无所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神里 你的侧颜是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中传递的这份温暖 总是为我带来关怀
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但愿你能感受到 这份热诚的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
带着我们的约定 迈向未来吧
交わした約束 進もう未来へ
幼子与绿之城塞