哥雷姆先生
我就直問了
索瑪麗她
是人類吧
你怎麼會知道?
聽我說
我也是
我也是人類啊
拜託你 和我一起阻止烏佐依吧
這份焦躁不安 是從何而來
何なんだろう この胸のモヤモヤは
彷彿將臉埋進洗淨的毛巾裡
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鳥啼鳴 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 彷彿永無止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牽小手 指掌相連
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那頭的笑容
テーブルの向こうの笑顔
與你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
該說感謝的人是我
ありがとうはこっちの言葉
棲根於地的花朵仰望鳥兒
具體告訴我怎麼回事
為了尋找治療這個病的方法
我們去過各種地方
但是 過了好長時間 還是找不到任何線索
就在這時
我們在某個邊境之地 遇見了一位占卜師
那占卜師 看我第一眼後 如此說道
血液被玷汙之人啊
只要血不被淨化 你就永不得安寧
玷汙之血 唯有新鮮的血液可以淨化
烏佐依應該是記住了那占卜師的話吧
所以才把索瑪麗
快走
只要有你的血 海德拉也許就能得救
所以
你的性命
就由我收下了
不要 不要
不要
站住
為什麼 不要 不要
爸爸 爸爸
不要 不能被抓到
明明說好了 要和爸爸永遠在一起的
抓到你了
不要 放開我 烏佐依
給我老實點 不要鬧
不要
索瑪麗
對不起
烏佐依
海德拉生病了
他也是人類
人類
我們找不到治療方法
誰也不了解人類的疾病
我們也不能告訴別人
可是 海德拉的身體卻越來越差
只要喝了健康人類的血液
說不定他的病就能治好
所以 我才…
索瑪麗
爸爸
海德拉
身體沒事吧
沒事 只是弄濕了而已
等一下 爸爸
烏佐依救了我
所以不要生氣啊
把頭髮擦乾會感冒的
烏佐依
我只有這個希望了
就算要傷害別人 就算要背負罪責
只要能救海德拉 我也願意
可是
明明海德拉馬上就要死了
明明我想和你一直在一起的
可是 我沒做到
我沒做到啊
這樣就行了
不冷了吧
沒事
是嗎
烏佐依真是個愛哭鬼
那個
真的 很抱歉
做我朋友 我就原諒你
真是個奇怪的孩子
哥雷姆先生 關於烏佐依的事
沒事 我不會責怪她
既然是為對方著想 這麼做是理所當然的
我理解 這就是家人的關係
家人
怎麼?
我沒有資格 當烏佐依的家人
你有沒有覺得
身為人類的我身上長出來的這個
和烏佐依的眼睛和身上長的羽毛很像
我曾經
把烏佐依的母親 給吃掉了
我曾經和為數不多的人類一起
躲避異形 抱團取曖
我們一家三口 相依為命
但是
有一天 村落突然遭到襲擊
我們遭遇了異形們的人類狩獵
伙伴們 女兒的朋友們 都陸續被抓
膽敢反抗 就會被切掉手臂
企圖逃跑 就會被擰下雙腿
其中也有不少人
當場被吃掉
我們很幸運 總算是逃進了森林中的洞窟
不 想到那之後發生的事
也許根本不能稱之為幸運
畏懼著隨時可能到來的異形
精神備受摧殘
夜裡也無法入眠
沒有像樣的食物和水源
就這樣過了兩天 三天…
老公
我們三人都快撐不住了
我去外面看看
是鳥嗎?
異形 就在這麼近的地方
我們也要和它們一樣
不違背倫理成為怪物 就無法生存下去
我們把它吃了吧
老公
好痛 好痛啊
爸爸 爸爸
爸爸 你在哪?
告訴我是騙人的 為什麼會變成這樣?
媽媽
所以我 沒有資格當那孩子的家人
烏佐依
原來你
一直在騙我
風變強了
說不定會起暴風
雖然會繞點路
我們向西去避一避吧
這是烏佐依的早飯
你吃吧 我沒胃口
昨天晚上出什麼事了嗎?
真不知道 你到底是敏銳還是遲鈍啊
我說 你有過被人欺騙的經歷嗎?
被欺騙?
對 被欺騙
一個殘酷的謊言 讓曾經的美好回憶都化為泡影
太蠢了 我原來一直被蒙在鼓裡
烏佐依
也對啊
在謊言之下 是不可能成為真正的父女的
不是謊言
因為我和你都
怎麼了? 這是怎麼回事?
是巨龍旋風
這樣下去太危險了 你們都抓好了
烏佐依
別去 你也會被捲走的
可是
現在過去也只能徒增傷害 冷靜點
我確認了她們被捲走的方向和風的流向
根據地形來看 她們倆平安無事的可能性極高
等風一停 我們立刻去救援
明白了
嘴裡都是沙子
索瑪麗
我們得救了啊
我說
剛才你說
謊言之下是不能成為家人的
嗯 其實…
喜歡的心情怎麼會是謊言呢
我喜歡爸爸
烏佐依喜歡海德拉
所以沒問題的
考慮到索瑪麗她們的體重
以及風的強度和方向
她們應該就在這附近
怎麼了?
烏佐依說不定聽見了我們昨天的對話
我一直在欺騙烏佐依
已經不能像之前那樣了
審判的時刻到了吧
審判?
是對自己過去罪孽的審判
無論結果如何
都必須好好面對你應該贖罪的對象
就算會造成更深的傷痕
怎麼了?
那是
索瑪麗
卡克厄斯鳥
擁有強烈的地盤意識
性格十分具有攻擊性
輕易靠近的話 不只是我們
連索瑪麗她們都有可能受傷
我去吸引那隻鳥的注意力
以哥雷姆的身體 就算被攻擊也能應對
這期間你趁機去救她們倆
在我確認她們得救之後 就放出閃光彈
在鳥受驚的期間逃離
烏佐依
海德拉
開始了
在這邊
海德拉
什麼? 怎麼回事?
海德拉 誘餌應該由我來當的
這樣更保險 況且
我的身體已經支撐不了多久了
爸爸
海德拉 是想尋死嗎?
這是什麼意思啊
和烏佐依相遇後 我一直在否定自己
每當她露出笑容 對我表現出坦誠的信任
我卻在內心大喊 我不值得被這樣對待
為了補償她 我唯有用生命去保護她
所以 這樣就夠了
你們倆 閉上眼睛
誰讓你一個人擅自了結的
絕不允許你以死逃避
告訴我啊
你為什麼會一直留在我身邊
難道你不怕 我一旦知道真相 就會把你殺死嗎?
那樣也無所謂
我就是為你而活的
只要你希望 我隨時可以獻出這條生命
沒錯 現在也一樣
那你就給我活下去
烏佐依
別以為你死了 就可以償還我
不管有多痛苦 都要繼續走下去
然後
和我一起活下去啊
這就是對你的懲罰
嗯 我答應你
烏佐依果然是個愛哭鬼
背對夕陽 指著彼此的倒影歡笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心願 乘風而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
對永恆和生命一無所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神裡 你的側顏是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中傳遞的這份溫暖 總是為我帶來關懷
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但願你能感受到 這份熱誠的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
帶著我們的約定 邁向未來吧
交わした約束 進もう未来へ
追逐魔女的蹤跡