你怎麼了? 烏佐依
鼻子都紅了呢
這有什麼辦法 哭了那麼久
烏佐依果然是愛哭鬼
你這傢伙 現在還說這個嗎?
不會再讓你哭了
我不會再讓你哭了
那你就好好努力吧
嗯 我答應你
說好了呢
嗯 算是吧
我也和爸爸說好了
要永遠在一起
對吧 爸爸
嗯
這份焦躁不安 是從何而來
何なんだろう この胸のモヤモヤは
彷彿將臉埋進洗淨的毛巾裡
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鳥啼鳴 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 彷彿永無止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牽小手 指掌相連
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那頭的笑容
テーブルの向こうの笑顔
與你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
該說感謝的人是我
ありがとうはこっちの言葉
追逐魔女的蹤跡
好甜
喂喂 你這都吃了幾根糖黍了
有留大家的份吧
糟了
剩下的沒收了
不要 這是我的 放手
喂 幹什麼 別鬧
從越過駱駝岩到現在 已經過去幾個小時了
我們已經走得很遠了
是啊 這樣繼續前進
明天就能穿過奧斯納沙漠了
怎麼了嗎?
我是聽了在沙漠盡頭看見人類的消息
才到這裡來的
可是 看這樣子
但願什麼地方還有倖存的人類
我說 烏佐依
怎麼? 睡不著嗎?
為什麼人類消失了啊?
不知道 可能是因為戰爭之類的
發生了很多事吧
很多事是指什麼?
我也不清楚啊
怎麼突然問這個?
我什麼都不知道
明明我也是人類
明天還要早起
快睡吧
說好了 說好了哦 爸爸
嗯 我答應你
身上的裂痕在日漸擴大
這樣下去…
海德拉
能聊幾句嗎?
這次的事 真是太感謝你了
託你們的福 我才下定決心
和烏佐依一起活到最後一刻了
這種純粹的想活下去的念頭 我已經很久沒有過了
如果可以 我也想一直看著烏佐依長大成人
老實說 我很羨慕你 能一直陪伴索瑪麗成長
那是不可能的
哥雷姆的每個個體 都有固定的壽命
再過301天 我就會停止生命活動
因此 我必須趁這身體還能行動
把索瑪麗送回人類身邊
這件事 索瑪麗知道嗎?
沒告訴她
我這裡沒有人類的消息
但我聽說 穿過沙漠 再往西去
那裡有一座村莊 聚集著全世界的智慧
去了那裡 或許就能發現些什麼
全世界的智慧嗎?
這樣啊
那我就往那村莊去
對不起 沒幫上什麼忙
不會
對我們而言 就算是細小的線索
也能成為指路的明燈
感謝你
我也旅行了這麼長時間
帶著人類小孩旅行 一定很辛苦吧
確實 人類的小孩 好奇心旺盛
一不注意 她就會不見蹤影
而且 免疫力也很低 經常生病
因為沒有相關知識 照顧她煞費心思
不過 只要索瑪麗健康成長 這都是小事
索瑪麗真是個幸運的孩子呢
這是什麼意思?
這個世界 已經沒有人類的容身之地
只能隱瞞身份
一旦被抓 不知道會被如何對待
但是 那孩子遇到了你
夜裡能安心入眠 平日能笑容常伴
索瑪麗能過上安心的日子 都是因為有你
我和海德拉一樣
擔心自己是否能守護索瑪麗到最後
不過 聽了你的話
這裡 好像稍微輕鬆了一些
原來如此 這種感情就是「安心」嗎?
是的
好涼快
這證明我們已經到了沙漠邊緣
和你們的旅程也快結束了
是這樣嗎?
昨天說過的吧
我光顧著吃 沒注意聽
你笑什麼?
因為你真的很好笑啊
我還想和你們多待一會的
別露出這種表情
可是
沒什麼好難過的
總有一天還會再見的
等把海德拉的病治好
烏佐依
老實說 我還沒有完全接受
但我現在喜歡他的感情 也是真的
總有一天 我們一定能…
你們出來看看 能看見了
是森林耶
順著這條河往下游走 就能到那座村莊了
爸爸 接下來要去哪呀?
去能獲得情報的村莊
去那裡 就會有人類的情報嗎?
有這個可能
太好了 爸爸
祝你們好運
彼此彼此
爸爸 快走吧
太好了呢 索瑪麗
再見了 索瑪麗
再見 烏佐依
謝謝你 索瑪麗
這村落的風貌真是與眾不同
你好呀
小小的旅行者
要不要嚐嚐魔女特製的威卡酒呀
小朋友也可以放心飲用哦
威卡酒
搭配玫瑰漿果果醬怎麼樣?
也可以搭配添加香草的香腸
還有彩虹色醬菜
魔女之村 好棒呀
吃飽啦
索瑪麗 我們不是來這裡吃飯的
對了對了
情報在哪裡?
你們是來調查什麼事情嗎?
是的
那就去那吧
那就是聚集全世界智慧的地方 魔女印圖書館
我帶你們去吧
爸爸 有好多書呢
的確是 超乎想像的規模
光是醫學書 就有一萬冊吧
還好來了這裡 常年的謎題能解開了
看來值得期待 索瑪麗
爸爸你看 是做飯的書
全世界的早餐 午後甜點
肉 肉祭典
看起來都好好吃啊 爸爸
你的腦子裡只有食物嗎?
久等了 旅行者先生
她是海澤爾 就職於這座圖書館的優秀管理員
請多指教
但願你們能在這裡找到答案
海澤爾 拜託你了
好的
那麼 你們來圖書館想找什麼呢?
我們正在四處旅行 目的是尋找人類
來這裡 是為了獲得一些線索
線索嗎?
請稍等
我記得藏書之中
有一本記載人類的傳記
傳記
那本書 我要看
哎呀 對你來說可能還有點難懂哦
沒問題 我會努力讀的
我想了解人類
真是個特別的孩子
那麼 我帶你們去
我們魔女 是信奉世界母親的一族
我們對創造大地與生命的神靈心懷感激
為了銘記神靈的偉業
自古就在收集世界各地的書 收藏在這圖書館之中
有離開村莊收集書本的人
有像我們這樣 管理藏書的人
還有 保護這些書籍的人
這些都是魔女自古傳承的使命
這是魔女一族的本能 因此我們不會從中盈利
所以 我們就利用自己的知識 販賣藥材和食物
以此賺取金錢
都很好吃哦
我會轉告大家的
好了 你們找的書應該就在這裡
咦 我記得就在這裡
借閱冊上沒有這本書被借出的紀錄
是弄丟了嗎?
不 我有些頭緒
讓你們見笑了 本圖書館偶爾會出現書蟲
書蟲?
是的 以我的經驗判斷應該
就藏在這裡
普拉利妮 你在的吧
這不是海澤爾嘛 你怎麼來了?
那就是書蟲 也是我的姐姐
你們好
真是的 我都說了多少次了
這不是哥雷姆嘛 怎麼會在這啊?
好厲害 好大隻
好硬哦
喂喂 你是從哪來的呀?
快別鬧了
好的
關於人類的書啊
找這麼冷門的書啊
等等 普拉利妮 不要對書這麼粗暴
我也來找
那本書的名字是
我記得是《哈萊索的傳記》吧
封皮呢
哈萊索 哈萊索
非常老舊 破破爛爛的
這也太泛泛了
哈萊索 哈萊索 哈萊索
還有 我記得是藍色的
上面畫了一隻眼睛吧
爸爸 我找到書了
真的嗎?
我現在拿過去
索瑪麗
沒事吧 索瑪麗
好險
那是什麼啊
是食書魚 歐托托魚
它們最喜歡帶著墨水的舊書紙
是我們魔女的天敵
尤其到了繁殖期 就會大量出現
但怎麼會變成這樣
還不是因為你把房間弄得這麼亂
總 總之
去吧
不過 沒完沒了啊
海澤爾
真沒辦法
魔法好厲害啊 好帥啊
對吧
雖然我的使魔也很強力 但範圍很小
但是海澤爾的魔法範圍很廣
所以呢
只要我倆聯手 就是天下無敵
真是的 就知道說漂亮話
好像還沒有結束
好 好大隻
這種亞種 還是頭一回見
書本被
臭魚 看招
不 不是吧
爸爸 沒事吧
沒問題
它在看著我的書
難道 它是想要《哈萊索的傳記》嗎?
索瑪麗 把書丟出去
不要
這麼重要的書
我要保護它
索瑪麗
不可以
情報被
爸爸
確認外敵 立刻消滅
好厲害啊 哥雷姆
爸爸
索瑪麗 你沒事吧
我一點事都沒有
可是
爸爸不是沒有事 看起來好疼
都是我的錯 對不起
海澤爾
《哈萊索的傳記》
這樣應該看不了了吧
我沒保護好書
沒關係
可是
沒問題
只要索瑪麗沒事 那就沒問題
對了 查一下借閱記錄
是不是能找到讀過這本書的人啊
有道理
能做到嗎?
可以的
有了有了
304年前有一人
圖書館管理員
依索妲·尼布佐夫
喂 那不是
是的 沒有錯
就是這座圖書館的 館長
背對夕陽 指著彼此的倒影歡笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心願 乘風而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
對永恆和生命一無所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神裡 你的側顏是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中傳遞的這份溫暖 總是為我帶來關懷
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但願你能感受到 這份熱誠的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
帶著我們的約定 邁向未來吧
交わした約束 進もう未来へ
與祈願訴說 那段相遇與羈絆