20玛尼? 走不走
20玛尼啊 成交 上车吧
多谢啦
真好喝啊 爸爸
但肚子还是饿
你在做什么? 索玛丽
八柱的点心
虽然吃完了 但香香的气味还在
我无法理解
光闻气味肚子能填饱吗?
离最近的城镇
还有很长的距离
爸爸 我们坐那个吗?
不
我们的旅费所剩不多了
为了赶路 原本希望使用马车的
我不要紧的
我们走路过去吧 不用着急
和爸爸一起走路很开心
我已经活了998年253天
再过1年112天 我的生命活动就会停止
因此 我必须在那之前
把索玛丽交给她真正的父母
爸爸
没事
我们走过去吧
嗯
这份焦躁不安 是从何而来
何なんだろう この胸のモヤモヤは
仿佛将脸埋进洗净的毛巾里
洗いたてのタオルに顔を埋めるような
百鸟啼鸣 奏出清晨的旋律
鳥が鳴いている 朝焼けのメロディー
眼前的道路 仿佛永无止境
どこまで歩いても この道は続いている
大手牵小手 指掌相连
手を繋ぐよりも 指を繋ぐような
寒夜中彼此依靠
寒い夜は寄り添い合って
在星空之下安眠
星空の毛布で眠る
看看餐桌那头的笑容
テーブルの向こうの笑顔
与你一同前往天涯海角
最果ての地を君と目指した
该说感谢的人是我
ありがとうはこっちの言葉
洞穴之下的海洋
虽说了要走路
但是好累呀
爸爸 我的腿都要走断了
还有一会就到了 你看
来来 瞧一瞧看一看了
这里是山洞中的繁华大街
商品应有尽有 欢迎大家光临
「蚁穴镇」欢迎你们
要不要来一瓶极品美酒
我们店里什么都可以当场修补哦
山药海苔烧
刚出炉的 买不了吃亏买不了上当哦
据说这个蚁穴镇
是旅行者们穿越沙漠之前 必经的著名集市之一
蚁穴?
它的街道像蚁穴一样错综复杂 故得此名
也就是说 一旦在这里迷路 就再也出不去了
你明白我想说什么吧
嗯嗯
您好 欢迎光临
有什么能帮您的吗?
我想用这些东西换些现钱
换钱啊 没问题
弟切草 蜜菇 还有…
有轻飘飘的光
你在那里做什么?
怎么了?
没事
客人 您看这些如何?
比我预计的少啊
不好意思啊 这些东西值不了几个钱
毕竟这座城市物资充沛
您是急着用钱吗?
对 我们想尽快继续赶路
那您还不如接点活儿 来钱更快哦
这里可是蚁穴镇
劳动力总是供不应求呢
话是这么说
得先把你的肚子填饱
钱够用吗?
吃一顿饭的钱是有的
这里可以吗?
嗯
没营业吗?
爸爸
怎么了?
箱子在动
看来 有人藏在木箱里
是吗?
对 对不起 对不起
你是谁呀?
我是索玛丽
不好意思 这位客人 店里还没准备好
奇奇拉
糟了
怎 怎么了?
毛茸茸 软绵绵的
毛茸茸的 毛茸茸的
准备中
真不好意思 让您们见笑了
不会 是我们打扰了才对
没有的事
我们父子都是长毛修里加拉族的
我叫戈奇里拉
这孩子是…
真不走运 差一点我就逃走了
奇奇拉 少说两句
逃走
其实我妻子弄伤了腰
只好让儿子来店里帮忙
但他总是偷跑出去玩
小孩子确实都有这种倾向
他正处于爱玩的年纪 我也不想勉强他
奈何我们这实在是缺人手
缺人手吗? 那不如
好帅气哦 爸爸
不错呢
非常合身哦 哎呀好疼
好啦 你别勉强了
这是我妻子 基娜
真是帮大忙了
有什么不明白的 尽管问
明白了
索玛丽 在我工作的时候 你要老实待在店里
那我可以去玩了吗?
和索玛丽一起去玩吧
太棒啦
我们去那边玩吧
嗯
那么 我来说明一下工作内容
颜色被吸起来了
索玛丽平时都玩些什么呢?
探险
还有追动物玩 揉揉它们的毛
不过 我还是最喜欢和爸爸玩了
和爸爸玩很开心吧
我平时都踢球玩
我呀 喜欢被爸爸抱着 然后全力奔跑
那是什么游戏吗?
还有捉迷藏
上次 爸爸还藏在高高的树顶上呢
那真是在玩捉迷藏吗?
不过最近有点无聊 都不玩新的游戏了
这样啊
好了 我准备好了
画画吗? 我也喜欢画画呢
很久很久以前 有一个地方
来了一位奇怪的客人
渡海而来的旅人 遇见了长角生尾的人们
这歌真有意思啊
你不知道吗? 这是一首很有名的老歌哦
但总觉得 我们很像这首歌呢
我长着角和尾巴
而索玛丽就是客人
真的耶
对吧
毛茸茸呢
歌词里没有毛茸茸吗?
没有啦
这么快就成为好朋友啦
看来是的
营业中
原来如此 是这样啊
久等了
你好厉害啊
这样很危险的
没问题
端的时候我计算过菜品的重量和支点
你要是去当街头艺人 没准赚得更多呢
翠绿蛋包饭和土蛇香草烧
卡路里总量为595kcal
其中蛋白质20.94g
脂肪16.31g 以及…
不用介绍得这么详细啦
是吗?
这一路上 我遇见过不少稀奇事
但哥雷姆当服务员还是头一回见
你怎么会在这里工作呀?
我为了寻找人类在旅行
人类? 你要吃吗?
不是
说起人类 之前遇到的旅行者好像说过些什么
对对
他好像说 曾在奥斯纳沙漠的西边尽头遇到过
不过 要穿越沙漠 是很辛苦的
说得对
沙漠吗?
感谢你们的情报
索玛丽的爸爸 真是无所不能呢
他要是一直在我们家工作就好了
这样的话 我就能一直和索玛丽玩了
对了 等旅途结束后 你们再过来玩吧
但旅途结束 你们就回家了吧 真不舍得啊
旅途会…结束
想带着小孩子穿过沙漠的话
最起码也需要这些装备呢
要凑齐这些 现有的路费还不够
久等了 这是飞蜥蜴奶油煮
欢迎您下次光临
店员 给我来杯水
马上就来
有哥雷姆先生在 真是帮大忙了
就是 付他双倍工资都不为过呢
久等了
爸爸 我刚才
我在工作 晚点再说
索玛丽 今天要不要去外面玩呀
可是爸爸说不可以出去
我的意思是 偷偷出去
你们要去哪里?
我 我们要去外面玩呀
不可以 在房间里玩
为什么啊 没什么大不了的
我们说好的 索玛丽 你明白的吧
嗯
怎么回事呀
索玛丽的爸爸管得也太严了
久等了
索玛丽
奇奇拉
你和索玛丽一起出去帮忙买点东西吧
嗯
走吧 索玛丽
等等 索玛丽不能和他一起去
她不可以离开我的管辖范围
有我在呢 我会照顾好她
要是遇到危险 我会保护她的
求你了
明白了 允许你们同行
太好了 索玛丽
天黑之前必须回来
你可真爱操心啊
不可以让她出去吗?
这趟旅途 一路上只有我们两个人相伴
而奇奇拉是她交到的第一个朋友
我不想让她失望
拿好了
谢谢您
今天也送你赠品咯
太好啦
回去路上要小心哦
给 烤阿饽饽
叔叔总是会多给我一些
好吃
对吧
我也最喜欢吃这个了
你 你怎么了?
爸爸也许是想抛下我了
他在攒钱 想尽快结束旅程
但是 旅程一结束 爸爸可能就不见了
明明我想一直和爸爸在一起的
有了 我们去向夜醒花许愿吧
我们镇上有一个传说
夜醒花就生长在地下的某个地方
只要能在它枯萎前带回来 许下的愿望就会实现
愿望会实现?
我们一起去寻找吧
奇奇拉 你真好呀
别闹啦 索玛丽
作为感谢 给你揉揉毛吧
别闹 别闹啊
揉揉毛 揉揉毛…
其实 小孩子是不可以单独进入地下的
但镇上有很多秘密通道
经常有小孩子偷偷跑进来玩呢
为什么一定要和大人一起呢?
那是因为
这里和上面完全不一样
是地下生物们的世界呀
原来我那时看到的就是它啊
我们走吧
好
明明是地下 却这么明亮
那是蘑菇和细菌发出的光
它们通过发光吸引虫子 以此取食
蘑菇会吃虫子吗?
没错
话说 你和哥雷姆先生到底是什么关系呀?
你管哥雷姆先生叫「爸爸」
就算你们是不同种族间的养父女
关系好像也有点特别
爸爸就是爸爸 我才这么叫他的
有危险的时候 他会保护我
要走散的时候 他会握住我的手
晚上睡不着的时候 他会为我数星星
爸爸总是陪在我身边
所以 他就是我的爸爸
这样啊
是星空蝶群
我们走 索玛丽
星空蝶的食物 就是夜醒花的花粉
所以蝶群所向的地方 就一定有夜醒花
索玛丽
等等我啊
好厉害 一大片都是夜醒花
要找最大的一朵
有了好大一朵
拜托了 我想永远和爸爸在一起
这样一来 我的愿望就能
危险 索玛丽
真是的 费了我好大工夫
终于找到你了
爸爸…
索玛丽
背对夕阳 指着彼此的倒影欢笑
並ぶ影の大きさ比べ 笑う 夕暮れの瀬に
小小的心愿 乘风而行
そっと風に乗せたのは まだ小さい願い事
对永恒和生命一无所知
永遠とか命だとか何も分からずに
望向天空的清澈眼神里 你的侧颜是如此耀眼
まっすぐな瞳で見上げた横顔は眩しかった
手中传递的这份温暖 总是为我带来关怀
重ねた手に伝うぬくもりは どんな時も愛をくれたよ
但愿你能感受到 这份热诚的思念
溢れ出すこの想いが あなたに届く日まで
带着我们的约定 迈向未来吧
交わした約束 進もう未来へ
如愿之花与许下的约定