我不后悔
不能后悔！
因为我做的事情 绝对没有错！
真是不可思议
人在经过这么久以后
还会从完全不同的方向
像风暴一样突然被拯救了
日向
谢谢你
你是我的 恩人
我保证
有我在
小零？
就算要花一生
我也会向你报恩
夕焼け雲が耳打ちした
火烧云在耳边嗫嚅
『次は君の番だよ』って
接下来到你了
翻译
saber
暇潰しのゲームに飽きたから
玩腻了打发时间的游戏
どうせスケープゴートなんだろ
反正也是牺牲品吧
僕は僕の世界の王様だ
我是我的世界的王
时轴·后期
zwc
水の上も走れるんだ
在水面上也能跑
床に落ちた卵も逆再生
掉在地上的蛋也能逆再生
曜
繁体化
宇宙飛行士にだってなれんだ
甚至能成为宇航员
空から降りてきたビーズを
从天而落的珠子
拾い集めてたら　いつか
捡拾收集起来
辿り着くだろう　独りきりの
终有一天 能去到吧
自由の旗を立てるんだ
能竖起只属于自己的自由之旗吧
穴だらけのジーンズを穿いて
穿着满是破洞的旅游鞋
すきま風に涙堪えて
在穿堂风中强忍泪水
ひとつ　ふたつ　大きく息を吐いて
深呼出一两口气
立ち上がるんだボクサー
站起来吧拳击手
起死回生のチャンスは一度
起死回生的机会只有一次
雪飘工作室
絵に描いたドアーを叩いて
敲响画中的门
色は匂へど　散りゆく花を
花落暗香留
咲かせるのは自分さ
使之绽放的是自己
小 小 的 世 界
嗅嗅
给 甜点
是桐山君带来的樱桃哦
是樱桃耶
谢谢你 桐山君
好吃
酸酸的味道喵
水果有点…
咦 小桃困了？
先去洗澡吧 虽然有点早
那么 日向 来下下看吧 将棋
哎
你会手下留情吗
啊 会的
我会的 那当然
那么 能去二楼下吗
人家还要玩
我要给小桃洗澡
川本家
客厅是更衣室
要和小零玩
桐山君 真的这么点就可以吗
嗯
真的真的？
这样就行？
嗯
好 这样可能能赢
那么开始了哦
嗯
为什么不是日向先下
你不是会手下留情吗
哦 让子将棋是让子一方先手 这是规矩
呃 可是…
嗯 请吧
我… 我输了
再来一次
再来一次吧
这样 我只要玉和两枚金就好
可恶
我真是太差劲了
哎呀 下了5五步吗 好厉害
会长会说这种话
很擅长给对方戴高帽
好 在这里给出提示
飞车和角行是？
离… 离远了打
答对了
横沟先生能让旁观者都能乐在其中
还能学到东西
要交流啊 桐山
要想象对方想要做什么 在想什么
顺着对方的心情来
第一次的将棋活动 在准备室里
要好好注视对方
冷静下来 放松点去吧
好
盯
小零 谢谢你
我明白一点了 下次没问题了
没救了 我又被初中生安慰了
那么 再来一次吧
明明是来给对方打气的
结果却让对方替自己着想 怎么搞 桐山零
然后 胸口突然一堵
这孩子到底多少次这样用笑容来替对方着想
日向
我说
能请你告诉我吗
一点点来就好
学校的事情
现在… 大概就是这种感觉吧
大家离得远远的看着的样子
日向一句一句的 一边想一边告诉了我
虽然是按照名字分的组
但午饭的时候大家…
可以感觉都很僵硬
大家都不怎么看我这边
感觉只有我们组像是在守灵
这时 会传来欺负千惠的那些女生的大笑
好大 好大声
笑声
简直像是班级里有看不见的阶级
根据那个阶级
能用多大声音笑
在教室里能在何种程度上自由表现自己的开心
都被决定了
日向班级的景象
而这多半
是谁人都肯定在某处体会到过的故事
那种东西 其实本应不存在的
但是 它确实存在
一直存在 从小学开始
我说桐山君 那到底是什么
那个气氛…
有人厉害 有人不厉害
是什么时候 怎样决定的
是谁决定的
我们本来都一样 都是平常的初中生
都是一样的人类啊
真的说了那种话吗
那种的完全不行
所以说啊
我吃饱了
消沉
好不自在
川本在吗
高桥君？
好疼 好疼 好疼…
不是吧 我投得很轻了
我听桐山说了
哎
午休的时候如果有困难 就来玩传接球吧
如果不想两人玩 我就叫上棒球部的哥们
都在看这边呢
是女生
可恶的高桥 不可原谅
昨天啊 桐山来我家指导对局了哦
哦 这样啊 我知道了
对付4三银要用3四步吗
真是好厉害
职业棋手大人
名不虚传啊
原来如此
虽然是奇袭
老爸和爷爷都好开心
爷爷最近明明基本都躺着
却跳起来了
再叫我去吃咖喱吧 加了炸鸡块的
上次桐山被老爸他们抢去 我都没能搭话
嗯
好疼！
才不疼
小 小 的 世 界
信
谢谢指教
啊 谢谢
辛苦了 桐山五段
辛苦了
这样就4胜了 耶！
再赢一次就是棋匠战预赛半决赛
嗯 这个月状态不错
排位战现在是2连胜
淘汰赛赢下来的…
棋匠战 狮子王战 新人战…
好想赢下狮子王战啊
在5组取得第一名 进入挑战者决定赛
就能逼近目标额了
然后是新人战… 先不论奖金
再赢一次 无论如何都要进入决赛
给自己点信心
好 练习啦 绝对不能输
我要成为新人王！
早上好
啊 还是没能全吃掉
这就是所谓胃疼吗
你怎么没来
高桥君
婊子
那个 高桥君 谢谢
可是我今天…
呃 1年级的时候同班来着
喂 高城 是叫这个来着
你也要一起来吗
上了哦 准备好了吗
惠先来吧
不是吧 好怕怕
没关系的 来嘛
上了哦
一 二
太差劲了 笨蛋
不理你了 不是脑子秀逗了吧
惠等等我
哎 怎么 已经要走了吗
喂 怎么了
高桥君… 怕…
高桥君
那些家伙 把手套扔下就跑了
转校的是佐仓千惠吧
哎？
2年级移动教室的时候
风很大
我打翻了便当沾满了砂子
然后那家伙分了一半便当给我
笑着说 “请吧”
居然把自己的食物给我 感觉她是个好人
所以 随时都来找我传接球吧
感觉给她们看看比较好
你是有同伴的
这样啊 然后
抱歉
高桥君很帅呢
这样啊 是嫉妒吗
真的抱歉 没能注意到那一点
有个废柴在喵
不行喵
嗯 不行喵
不是的 桐山君 不是这样的
我会继续传接球的
因为很开心
还有 高桥君还记得千惠
然后能聊聊 好开心
班上已经没有人聊到千惠
简直像是从来没有这个人
明明有一个人不在了
为什么
哎 抱歉
给 用吧
小零 谢谢你一直听我说
一直问我 日向想要怎么办
可是 我…
不知道想怎么办
我不甘心
想怎么办？
想要对她们全都喊笨蛋 揍她们
给她们好看
让她们尝到千惠的痛苦
然后
自己做了什么
要让她们知道
但太迟了
惠已经不在了
虽然给千惠寄了信
但不管怎么等都没有回信
相对的
千惠在这边也没能去上学
现在在心理康复中心接受咨询师的复健
千惠想给日向写信 但还写不出来
是她妈妈的回信
千惠在这边也没能去上学
而且做不到 就算让她们道歉
现在在心理康复中心接受咨询师的复健
千惠想给日向写信 但还写不出来
千惠多半也不想再见到她们了
川本是狐狸精            色女 婊子 笨蛋
我发觉到了一件事
我这样想
如果过于痛苦 从那里离开就好
对于不做正经事的人
不用正经应对
可是
起立
行礼
川本同学 这是怎么回事
不知道
不是我写的
佐仓千惠
缺      缺      缺
不是川本同学误会了吧
凡事不能总往坏的方向想
早上我来的时候已经写着了
总之开始上课了
川本同学下课后来我办公室一趟
喂 集中 不要说话
请多指教
是啊 她…
不仅是痛苦
还很愤怒
愤怒到搅翻了五脏六腑
信
どうして笑うのさ　指先でなぞる夜は更けて
为什么会笑 指间划过之处 夜已深
大きすぎるこの世界の隅で
在这过于广大的世界一隅
心は溶けてゆく
心灵融化掉
枯れない花が雨を弾くように
就像不会枯萎的花朵弹开雨滴
大切なものが零れてしまった
重要之物从指间滑落
いつの間にか　一人きり 遠くまで歩いてた
不觉间 孤身一人 走到了远方
忘れてた　本当の僕の声　不思議な気持ちで
忘记了 自己真正的声音 以不可思议的声音
長い夜の明けた後　思い出す　夢のように
宛如长夜过后 回忆起来的梦境
懐かしい永遠に身を委ね　また歩き出せそうだ
永远把自己寄托于怀念的永远 继续前行
不要 不要看
姐姐拿浴巾来
怎么办
这么惨
终于… 终于走到这一步了
毕竟我们家只有我能去呢
我买桃子来了
可是冰激凌比较好吗
呀嗨 唷嗨 樱桃
噜噜噜 好吃的魔法果