这里比帝国贵族的豪宅还要大啊
天啊
波尔卡叔叔 欢迎回来
我还赌你会直接逃掉呢
嗯
毕竟我和人约好了
真受不了
没想到你居然恬不知耻地回来了
（波尔卡的侄子）
你不是踏上寻找自我的旅途了吗？
我在新宿邂逅了全新的自己
是喔
那么可以请你解释一下
身边的那位小姐是谁吗？
她是…
初次见面
我是崎宫美咲
往后请多关照
是波尔卡阻止你自杀？
是啊
若不是波尔卡
想必如今我已经不在世上了
自那之后波尔卡也多次拯救了我
看来他说邂逅了全新的自己是真的啊
不过呢
我没想到崎宫钢铁的大小姐
居然会和你在一起
崎宫钢铁这家公司已经不存在了
是我失言了
我过去曾承蒙你父母诸多照顾
他们竟然遭遇了那种事
我真的感到很遗憾
四乃山家的当家吕算
有一个大儿子叫四乃山岳 48岁
以及和继室所生的波尔卡
也就是说你这个次子
和他年龄相差30多岁
另外还有你的侄子四乃山尊
在波尔卡的亲戚中
这家伙是一个极为可怕的人
他是四乃山警备的社长
（四乃山警备啊
那里大多是空降的警察）
（工作内容主要为
消除丑闻以及清理碍事的家伙）
（据说四乃山集团有一支暗杀部队）
（由四乃山尊在一手操控）
你知道得真详细啊
要说他为什么可怕
主要是因为他仅仅26岁
就掌管了这样一个组织
你应该过得很不容易吧
如果你遇到了什么困难
可以来找我们帮忙喔
希吏
你不要随便对他人的人生许下承诺
天啊
这有什么不好的呢 尊？
这样我们不是就像
多了个家人一样 很棒吗？
我是在提醒你
不要无视对方的想法自说自话
不管怎样
你是我家人的朋友 我自然欢迎
你在这里可以不必拘谨
感谢你的好意 我不胜感激
好厉害 她的回复很完美
我也得努力不露馅才行啊
我花了一晚上大致记住了餐桌礼节
那个鲨鱼玩偶是怎么回事？
好像时不时在动耶
这个是…
《地狱鲨鱼伯格》
小夜姐
那种设计是第二集的顶级版本
直到第三集为止 那部都堪称名作
可如今鲨鱼伯格完全进化为人形
外型设计彻底失去了鲨鱼的要素
在生理层面上令我难以接受
不过第五集出场的人造鲨鱼美少女
我个人觉得还不错
-但是鲨鱼伯格最后从嘴里…
-话说啊
不过话说回来
幸好波尔卡少爷平安无事
是
他是谁？
我的亲戚吗？
名字是什么？
看来您的行动力比令尊还要强啊
请问其他人呢？
他们当然是在工作
父亲大人和母亲大人都在国外
今天在这里的
只有碰巧休假的尊哥哥
还有希吏姐姐
以及没有工作的小夜姐姐
请称呼我是“自己房间的警卫”
全家的保卫就顾不上了
再来就是像我们这样的小孩子了
喂
华月啊
你怎么能把我这个一家之主给忘了？
爷爷我可是会哭的喔
爷爷？
您可以下床走路了吗？
没关系 我今天感觉还不错
对了 小夜
什么事？
之前你推荐我看的那部
叫《绝鲨岛》的电影还蛮有趣的
是吗？
那就好
下次推荐你看《深海鲨机》
或《大海啸鲨口逃生》
全部都是跟鲨鱼有关的电影啊
天啊 会长
您的身体逐渐好转 真是太好了
您来得正好
我正好想跟您商量一下制药部门的事
我现在是半退休的状态
你要商量事情 就去找岳吧
话是这样说没错…
喂
你想让我再说一遍吗？
十分抱歉
爷爷
别露出那种表情嘛
要是他表现出事态紧急的样子
我会当面听他讲的
那么…
波尔卡
是
你应该有什么话要说吧？
那个 我没说一声就离开家
真的很抱歉
你说错啦 笨蛋
首先应该是“我回来了”才对吧？
我回来了
至于那位小姐的事情
刚才我都听到了
但我想听波尔卡你亲口讲一讲
跟我到别屋的和室来
好
不好意思
这位小姐 你就欣赏一下院子
随便逛一逛吧
好的
什么嘛
爷爷应该好好骂波尔卡才对
他接下来就会发火了吧
火
要着火了
你在做占卜师吗？
这样啊
那位小姐的远房亲戚
在新宿开高级俱乐部啊
对
她的那位亲戚
把闲置的大楼房间借给了我
真是个豪爽的人啊
还有什么其他奇特的事情吗？
还有我朋友的无人机
被警察抓到了之类的
那是怎样？
太好了
看起来我似乎能糊弄过去
对了
我还有一件事想问你
什么事 父亲？
你是谁？
在说什么啊 父亲？
天啊 真是不可思议啊
那副脸孔和声音的确是波尔卡的
既然如此…
但你不是他
你不是波尔卡
我不懂您在说什么 父亲
简直不合理…
我提醒你一下
不要太小瞧我
虽然我已经一只脚踏进棺材了
但好歹也见过各种大场面
而且我可是一位父亲
我才不管这样合不合理呢
这样啊
原来父亲是那样的存在？
他可是我心爱的儿子喔
你不能再加点钱吗？
跟我所知道的“父亲”完全不一样
你…
我还有件事要问你
真正的波尔卡在哪里？
他还活着吗？
关于这个…
喂
华月和紫月可能有危险
什么？
我和人约好要保护那两个孩子
所以我得赶过去了
之后我会跟你解释的 请相信我
虽然我根本听不懂你在说什么
但是你快去吧
谢谢
那根本不是常人能做出的动作啊
斩了他不就好了吗？
主公大人
我还没有心狠手辣到
能够斩了和我儿子长得一模一样的人
喂
这可不是闹着玩的
凉火姐姐
我们刚刚在后院里探险
我的包包不知道掉到哪里去了
别担心 我帮你们找
可以吗？
谢谢你
找到了
这不是我以前送给她的那个包包吗？
她真的很珍惜呢
你居然真的潜进来了
是谁？
你怎么处理那张脸原本的主人？
我把他烧掉了
连骨头都烧成灰了
这样啊
我花了两年来做准备工作
还挺花时间的呢
如果只是伪装成事故 烧死几个人
倒是简单许多 比如说呢
伪装成是那对双胞胎玩火造成的
怎么了？
没什么
不错
有股很棒的味道呢
让我迫不及待想要烧掉的
柔嫩肉体的味道
我得快点去通知他们
通知爷爷以及尊哥哥
还有华月和紫月
这是什么？好烫
锅炉房爆炸了？
喂 凉火大小姐在哪里？
真是太好了
你们两个都平安无事
快点逃啊
怎么了？
你们听不到我的声音吗？
谁来…
谁来救救这些孩子…
谁来救救…
这两个孩子
什么声音？
两位没事吧？
华月大小姐、紫月少爷 着火了
着火了？
快跟我去避难
不可以
（东京拘留所）
岩先生
那家伙可是灾厄
为什么还要审问他？
对于这次的案件
我们有必要稍微打破常规
稍微吗？
我知道你要说什么
可是这家伙是和我们看到的那东西
最为接近的人 这一点毋庸置疑
雪车村天鸦
不对
怪人雪天鸦
你从我的本名给我取的这个绰号
最近我倒是有些听上瘾了
那就好
（酌泽大楼火灾）
原来如此 我很感兴趣
虽然不知是偶然还是必然
但这起火灾已经确定出自
灾厄当中的赴火之虫之手
那家伙通常会在
现场留下诡异的犯罪声明
“This world is
a buggy program”
“这个世界是失序的”
而这句话同样出现在了那次火灾现场
而且遭受那家伙毒手的地方
无一例外
火势都会以惊人的速度蔓延
所以我做了个假设
那家伙是扮成了相关人员
然后花费了很长的时间
一点一点地布置作案工具
那简直就和在未被别人察觉的情况下
不断蚕食房子的虫子一样
这样一来 火焰就会突然喷出
快到这边来
这里有通往外面的避难通道
好
你怎么停下了 华月？
我们快走吧
不
这里的地底下应该没有那种避难通道
不对
一直都有啊 大小姐
什么？
是我花了两年的时间修建的
赶上了
那个…
虽然我看不见你
但是放心吧
我和波尔卡会救这两个孩子的
真意外
你还挺耐打的嘛
因为这张皮做得很厚
我今天原本是打算
只偷偷品尝这对双胞胎
没想到却有大餐送上门来
看来波尔卡说中了呢
监视你果然没错
好了 你们快逃到上面去吧
可是…
快呀
我们走
大叔 你跟我果然是同一类人吧？
你应该认识我吧？
杀手猎人咲
以前我在克拉丽莎的店
踩点时曾经见过你
果然没错
毕竟我们在波尔卡住的
大楼里起冲突时
只有你在提防着我呢
原来是因为那样暴露的啊
不过话说回来
为什么你会跟四乃山波尔卡在一起？
是吕算雇用你吗？
稍微有点不一样
我才不告诉你呢
蠢货
你真的是人吗？
话说回来
我本以为你肯定
会去追逃走的那两个孩子
你是想问我为什么没有那么做？
那自然是因为
他们已经逃不掉了
你和那两个小鬼都逃不掉
压低身子
也许这就是我们的报应吧
凉火姐姐她生气了吧
没那回事
真的是那样吗？
毕竟她的死都怪我们
姐姐一定生气了吧
如果能见到姐姐
我们一起向她道歉吧 紫月
好
凉火姐姐？
太好了
我这次赶上了
波尔卡？
那个占卜师不是说过吗？
“你们拥有未来”
另外她并没有生你们的气
什么？
凉火小姐…
一直关心着你们
消防车呢？
马上就到
华月大小姐、紫月少爷
幸好你们平安无事
好了
现在是时候到我们对这场无妄之灾
进行善后的时候了
赴火之虫那家伙
现在应该已经办完事了吧
吕算那个顽固老头
竟敢让我在众人面前出丑
你就闻着自己后代的焦臭味
一边哭一边去死吧
这不可能
我布置得应该很完美才对
先暂时撤退
-之后再一口气烧…
-你要去哪里？
波尔卡少爷 您平安无事啊
用不着骗我
你灵魂的颜色没有改变
而且昨天
虽然我的注意力都放在那对
双胞胎身上而没察觉到
不过好像有很多人都恨着你啊
还回来
我的脸
变回男人的声音了
刚才好险啊
还以为我要因为缺氧而死了
我的变装居然两次都被识破了
少在那里嘴硬了
若是魔力充足
我必定花费百年的时间将你折磨致死
好可怕啊
别在那边嚣张啦
你简直就像是刚觉醒超能力的中学生
你让我想起了
刚学会操纵这能力的自己
火很可怕吧？
那你们这些人就没什么好怕的了
无论你们是什么人
最后都将屈服在火焰的面前
我不会跟你们道别
虫子可是很顽强的
不管你怎么消灭
它们都还是会源源不绝地冒出来
我剩余的魔力能够突破这道火墙吗？
火墙的对面有两个生命气息？
这个颜色是…
旅鼠军团
奇怪 他为什么会出现在这里？
是要我们替他保密的意思吗？
这究竟是怎么一回事？
尊
和你联手的纵火犯
如今正在被警察押送回警局
怎么可能 不
我对此事一无所知
龙宫机关
我可不记得自己
曾取过那种夸张的名号
我不过是将四乃山集团各个部门里
负责干脏活的人聚集在一起
等一下
我是被赴火之虫威胁
原来如此
那就没办法了
既然愚蠢到那种地步
怪不得你会想和我们整个家族作对
什么？
你刚才所说的情报中
有一处对我撒了谎吧？
你倒是蛮清楚的嘛
擅长变装的专家？
花费漫长的时间在家中布置机关？
才不是呢
完全不对
根本就不是那样
那不过是个作恶的普通人
他只是单纯的犯罪分子而已
并非是你们口中的“灾厄”
灾厄是身为人类
却能不靠魔法就做出
远超人类范畴之事的那些人
不
他们做出的事或许就和魔法毫无区别
而且呢
赴火之虫必定会在
犯罪现场留下的文字
应该存在只有警方才知道的下文
然而…
刚才你口中的那一连串现场当中
并没有出现文字的下文
我说得没错吧？
你是怎么查到这件事的啊？
可恶
找个机会连同警车一起烧掉算了
（这世界…）
不会吧？
“这个世界是失序的”
难道是…
“故而我渴盼火焰”
真正的赴火之虫
老实点
冒牌货、虫子、骗子、虫子
冒牌虫子必须被除掉
好烫 怎么回事？
好烫
什么情况？
快到车外去
究竟…
发生了什么事？
那孩子浑身湿淋淋
在柳树底下哭泣
淅淅沥沥 哗啦哗啦
啦啦啦
（小心火烛）
字幕翻译：梁雪莹