（占卜）
问卷调查这样填就可以了吧？
可以啦
这里的占卜真的很准吗？
很准的
真的吗 这位小哥？
真的
我这是第二次来
上次听完他的占卜后我就确定了
这里的占卜师是正牌的
他甚至还说出我的脚受伤的事情
这可只有我的同事才知道呢
真的啊？
太让人期待了
话说你查到什么了吗？
我花了一整晚的时间调查那个符号
情报却错综复杂
不过这似乎还涉及到公安内部
是个十分棘手的案件
然后细吕木监察官就是在
追查那件事时失踪
（你说的大致上正确）
（我是在差点抓到他时就被杀害
成了现在这样）
（应该是他们雇的杀手
在这栋大楼将我杀害）
（对方并不是我在追查的敌人）
也就是说…
既然连监察官都出动了
这是不是说明犯人就在警察内部？
（抱歉 在还不确定
谁是犯人的情况下）
（我不能透露更多了
这样会牵连到你们）
但我们这不都已经
被完全牵扯进来了吗？
我倒是没关系
但如果给波尔卡和四乃山家
带来麻烦的话…
你也很在意他们的安危吧？
（是啊 提醒你们“小心行事”
指的就是这个意思）
果然和那个叫细吕木的人有关系
难道是警察内部有问题吗？
这群坏蛋们究竟想与什么人为敌？
小幽 我饿了
我马上就为您准备食物
不过他们对话时
总是会有不自然的停顿
而且我又听到自动铅笔写字的声音
（该说的事
我都已经告诉给该知道的人了）
你说的是那个叫岩野目的刑警吗？
（这虽然是我未了的心愿…）
（那案子只有交给和我
一起搜查过的那家伙才能放心）
（警视厅总部厅舍）
综上所述
雪天鸦总是神出鬼没
作为本次调查的负责人
我非常清楚本来不该如此描述他
但是我相信各位已经能理解
对方就是不得不这么形容的存在
不过我们发现
嫌疑人对于自己感兴趣的目标
有主动去接近和观察的习惯
也就是说
只要追查他盯上的这个标志
我们就很有可能会遇上雪天鸦
-新宿警察署的人怎么也来了？
-接下来请各位看资料第12页…
连荒濑和户泽老兄也来了
竟号召这群麻烦的家伙
引起大众关注…
他曾经和监察官扰乱组织内部的纪律
事到如今竟还有脸站在我们面前？
（占卜 早上10点开始接待）
山之浦章太先生
你现在正处于命运的十字路口
我感觉到了那种趋势
你所在的这艘船
即将撞到一个
被虚幻掩盖而成的暗礁上
-什么？
-在它沉没之前
你最好找到另一艘可以容身的船
我根本没把这些事写在问卷调查里
而你居然全说中了
不过这些都是真正的
山之浦章太的经历罢了
（其实他是雪天鸦
用了好莱坞独家的特殊易容术）
但刚刚他所说的这些
都只不过是热读术
这些应该都是婆婆说的那个黑客
缲屋匠的杰作吧
他能在短时间内调查到
山之浦先生公司在做假账的事
而且是在新闻都还没报导的情况下
这点真是了不起
但令人失望的是这个占卜师
应该只是个普通人而已吧
奇怪 我刚才的话
有这么令人感到挫败吗？
不过算了 接下来
你还有什么想问的问题吗？
其他我想问的事吗？
这个嘛
最近那个雪天鸦
不是说如果有人能解开
那符号的谜就给他三亿日元吗？
不知我能否请你用占卜
看一下那个符号是什么来头
那个我就无能为力了
也是啦 我就知道
以你的能力应该不行
不过呢
我能感觉到那符号有些古怪
古怪？
它似乎被加上了什么多余的东西
现在我将借助
游荡于世间的灵魂宿命之力
找出它的原形
什么？
天啊 这还真不得了
从这强有力的笔触来看
不像是用线和磁铁控制的
比起占卜
这更能勾起我作为
一个魔术师的兴趣…
本来这个符号少了一横
这就是我的占卜结果
上钩啦
竟然真的让我找到了
不 等一下
要是他是神秘组织的相关人士
怎么会如此轻易地
透露这种讯息给我呢？
我要冷静 这一定是对我的某种试探
我明白
再继续说下去的话
就会被怀疑不是偶然了
所以不会再多说的
只不过啊
我也有无法容忍之事
要是对这个被误写的符号视而不见
我内心会不痛快
不过如果不是向雪天鸦本人指出的话
也没什么意义就是了
（会心一击）
这样啊
我会作为参考的
那么我就告辞了
-最后还有一件事
-什么？
你对一位坐在轮椅上
梳着辫子的女孩有印象吗？
我无法听出她在说些什么
但从表情看起来
她似乎对你现在的所行之路
表现出了担忧
她的灵体呈现出了轮椅的形状
这是只有长时间坐轮椅才会有的现象
不过我现在已经无法和她对话了
应该是我的守护灵之类的吧
我会回去好好想想
然后寻找解决方法的
那看来我还是不要强行助她升天好了
你成功引起了我的兴趣 占卜师先生
我本以为他只是个用热读术
装作有特异功能的骗子
但他是怎么知道那孩子的事的？
他到底看到了什么？
天啊 真是名不虚传啊
他长得真可爱啊
你就只会说外貌的事情
下雨了
糟糕 我没有带伞
那把我的借你用吧 我还有雨衣呢
-淋到雨的话 我的易容术就毁了
-真的吗？
真是的 还真羡慕年轻人的活力
原来如此
看来你和我一样都注意到同一点
不过说起来还真巧啊
今天居然有两个人
连续问了我同样的问题
不过话说回来
那姑娘选雨衣的品味
我还真是欣赏不来
（樱田门站）
关于雪天鸦的调查现况
我们派出了100名调查员
分别采取了道路盘查
以及调取街上监控等方式
来锁定他的行动范围
然而…
我们还是不知道
他是以何为目的在行动
他现在最感兴趣的是…
（雪车村天鸦 自称魔术师）
我们要引蛇出洞吗？
那个符号和原来的形状不同这件事
只有极少数的人才知道
但是这件事不能在这里透露 是吗？
是啊 现在我们还不知道敌人在哪里
毕竟能让那个人消失踪影的
一定是个强劲的对手
如果现在就轻易设下诱饵
只会让我们被反噬而已
虽然我的本职工作
是追查雪天鸦的下落
但若同时兼顾多个目标
就会扰乱我的思绪
只要抓到了雪天鸦
其他的事就会有进展的
而且现在能调动的人手增加了
你应该高兴才对
就知道让我们做牛做马
你自己却在喝咖啡？
一个曾在升职道路上跌落的人
现在竟然出人头地了
多谢夸奖
多亏那件事 我现在至少有权力
可以指挥你们了
而且既然你们还有精力在我这抱怨
说明也没有到做牛做马的程度吧
你少得意忘形
你之前不过就是细吕木的小跟班
恨你的人可是很多呢
是喔 这样啊
我还以为会因为
内部审查的事而怨恨我的
只有那些不能再
公然营私舞弊的无良刑警们呢
我是让你搞清楚自己的身份
在自己的辖区要怎么嚣张都行
在我们这边就给我低调一点
动不动就拿官职头衔来压人
不这样你们就怕到无法说话了吗？
是得了那种怪病啊？
就连网络上那些
初中生都还能说得更好
你这混蛋
别激动啊
你…
你给我放手
荒濑 我没事
荒濑
我已经说了我没事
前辈们
我们还是都别再干
这种恃强凌弱的事了吧
荒濑 你可别忘了
你之前还非法进行过卧底搜查
要是再闹出什么麻烦
你觉得自己会是什么下场？
只要我们想 给你凭空
捏造一个罪名也不是不可以…
讨厌啦 关于卧底搜查的事
我已经受过处分了
我还被户泽先生狠狠教训了一顿呢
找到了
没想到你在这偷懒
还故意找茬呢 岩先生
天啊 小心
你没事吧？
没事
天啊
这难道就是你所谓的
捏造罪名的方式吗？
真让人头疼啊
你居然趁跌倒时
故意把自己的肩膀弄脱臼
幸好有我在 还能帮你弄回来
要是荒濑的话
可能就不知道该怎么处理
这样问题就解决了
（新宿警察署生活安全课
第三资料编纂系）
（系长辅佐 户泽弹正）
天啊 真是万幸啊
幸好没出什么大事
（警视厅逮捕术大赛新宿警察署
个人赛第一名 八津兰丸）
（我刚才很帅气地阻止了荒濑吧？）
（户泽大叔 你们也看见了吧？）
你们在做什么？
这不是幅木警视正吗？
没什么啦
我们只是在给跌倒的同事
紧急处理一下伤势
对吧？
是的
那我们就告辞了
然后呢？
到底发生了什么事 岩野目？
我了解事情原委了
虽然是那帮家伙有错在先
但你也不要太挑衅他们
警局内部本就因为
雪天鸦的视频而搞得很紧张
有内奸吗？
是啊
上层他们似乎认定了
狙击事件是雪天鸦自导自演的
不过你尽量还是少惹麻烦
即使在我这个职位
能对你的袒护也是有限的
能够稍微袒护我一下
我已经十分感激了
那么我就告辞了
你要多加小心啊
这次的事虽然目前只是我的推测
但有可能和旅鼠军团及其他灾厄有关
那还真是可怕
所以我们可以
信任的人手最好越多越好 大叔
天啊
我本来还想叮咛你们
千万不要加深和总部之间的矛盾
我看刚才他们只是单纯地讨厌你吧
随你怎么说 八津
不过不管怎样
我们三纂要做的事一直没有变
那就是全心全意守护城市的安全
和那帮疯狂的…
灾厄们对抗到底
居然连雷家的情报网
都查不出细吕木的下落
屋顶传来了脚步声？
天啊 每次从屋顶降落
都让我感到无比地兴奋
这种兴奋来自于
自己将要犯下罪行的罪恶感
以及前方或许有敌人埋伏着的紧张感
非也
这是一种陶醉
既然那位伟大的作家
江户川乱步先生的著作权已经过期了
那么就算我自称怪人二十面相
也不会被责备吧
不 等一下
乱步粉丝应该会骂我吧
（而且感觉会被痛骂…）
你是怎么认为的呢？
没想到一上来你就这么热烈地欢迎我
看来我的直觉是正确的
那么接下来能请你告诉我吗？
你究竟是跟哪个组织有关联？
还有关于那个符号的事
占卜师尸神殿
不 四乃山波尔卡
可以不要把我
和那个软弱的家伙相提并论吗？
你是谁？
（此时的波尔卡）
竹笼缝
笼中的鸟儿啊
何时何时出来呢？
即将天明的晚上
鹤与龟都滑倒了
身后的人是谁呢？
快点 陆军已经被洞穴吞噬了
达里尔将军在哪里？
他们整支部队都被淫虐龙带走了
他们逃跑了吗？
所以我之前就说不能相信什么龙
皇子和皇后殿下呢？
你在干什么 笨蛋徒弟？
我们身边设有阻碍认知的结界
不然这种时候
我们肯定也会被逼至前线
你想问我为什么不去吗？
我可不想和那帮愚蠢的人一起毁灭
我已经让罗梅卡
去尽可能帮助我们熟识的人了
虚铳座的那帮家伙说得对
是时候收手了
你也去准备一下吧
你问要准备什么吗？
准备摆脱帝国的束缚
从此过上自由的生活啊
你这孩子啊
都已经让你附身在老年人的骨头上了
但你的心智还总是跟个孩子似的
算了
今后你会慢慢成长的
我们有无限的时间
不过与之相对的
我们要尽量去珍惜
那些活在有限时间里的人
是啊 对不起
对不起 师父
我没能遵照您的嘱托行事
我没能保护好他们
没能救下他们
也没能做到饶恕这件事
我玷污了师父教授给我的能力
我也无颜面对帝国的人民
我成了全世界的敌人
我逃离了世界
我已经没有能力去怜爱什么了
你还是那么笨啊
我的挚友
陛下
（拍打）
等一下 我已经醒了
好像有股烧焦的味道
（这个世界是失序的）
（你是造成侵蚀的害虫
还是吃掉害虫的飞鸟？）
这是…
你现在还怕鬼吗？
不 如果是幽灵的杰作 我能够感应到
还是温热的
（未显示号码）
（来电中）
喂？
你是四乃山波尔卡吗？
你是哪位？
喂？
你也是…
赛巴拉蒙多的产物吗？
为什么？
你为什么会知道那个名字？
原来是这么一回事啊
他们还真是坏心眼
居然把我卷进这命运的恶作剧中
“他们”？
他说的是谁？
我记得这家伙好像是
现在大家都在讨论的通缉犯吧
他竟然毫无反应
那小孩到底是谁？
虽然我先试着说了些故弄玄虚的话
但接下来完全不知道该怎么办
我要冷静思考
算了 等抓住你后
我再慢慢拷问好了
别那么着急嘛 少年
你年纪还小
现在已经半夜3点了
小孩子应该回去睡觉…
我已经19岁了
好快
这确实不像一个孩子能有的身手
但还没有到无法躲避的程度
不会吧？
什么？
他开始行动了吗？
不过这和我们预想的有些许不同
没想到那个愉快犯
居然会和爷爷的直属护卫打起来
我们也开始行动吧
在一场混战中
能如何有意地坐享渔翁之利？
这对于控制混乱的局面
是最为重要的一件事
字幕翻译：梁雪莹