别那么提防我们嘛
虽然我很想说我们是
来询问昨天那起火灾的事
不过我现在是为了私事而来
现在是我们的午休时间
我就想说来你们这里算一下命
荒濑，你也要来试试吗？
我对那种事不太感兴趣
若是得出“你运气很差
辞掉警察的工作吧”这样的结果
不是会令我很为难吗？
你这家伙还真是一如既往地麻烦啊
那客人就只有我一个，可以吗？
我明白了
请你移步隔壁的房间
好的，是这边喔
请你们跟我走
话说回来
你一个学生却当起了占卜师啊
虽然这没什么问题
不过得麻烦你遵守规定
在一个月内递交开业申请
算了，死板的话就不再说了
我要拜托你一件事，少年
请你为我们这些可怜的警察指条明路
我不会替你们算出
越狱的人如今身在何处
那件事啊，是我们的责任
我们会想办法解决的
不说这个了，如果你能预知未来
希望你能帮我们预防杀人案件的发生
我的占卜并不是在预知未来
说到底只是在观察道路的走向罢了
你过去曾走过的道路
以及延伸至未来的无数条可能的道路
在家里从没见过他露出这样的表情
是喔
看上去倒是挺有那么一回事
他应该或多或少
都曾在几场危机中磨练过吧
如果假波尔卡在背地里
谋划着什么见不得人的勾当
这两个人看起来象是警察
向他们告发也不失为一种手段
你的职业我不需要占卜也能知道
这种事想不知道都难吧
若是更为仔细地观察
我发现在你的周围
环绕着无数双为了守护众人安宁的手
那是你给予少男少女们的劝诫与庇护
时而化身为盾
挡在试图伤人的手持刀刃者面前…
他已经知道了我隶属于生活安全科
恐怕是身在某处的缲屋匠
在把他搜集到的情报提供给他吧
那个头巾里应该
装有通讯设备之类的东西吧
生活安全科的岩野目是吧？
真是的，麻烦的家伙不停地找上门
你在寻访祖先及其住所的过程当中
会看到很多异性的画像
他连我相亲的事都调查过了啊？
你的过往残留一道巨大的伤痕
甚至令你折损了一边的羽翼
只要那道伤痕仍旧压在你心头
便只能继续在水底的道路上前行
是喔，你这话让我相当感兴趣
那么你这个占卜师会告诉我
抹去伤痕的方法吗？
你想要抹去这道伤痕吗？
这可不好说
只不过让我背负上这道伤痕的人
让你能指引我该怎么找到他的话
请你务必指点一二
被折下的侧边羽翼
将成为指引你前行的路标
刚才是有点吓到我
还会这样啊
真是不可思议
这个声音跟我昨晚
听到的写字声一模一样
原来如此
他们在聊那种事的同时
一直在练习这种魔术吗？
岩先生
为什么？
四乃山波尔卡
你究竟知道些什么？
岩野目
（万路宝）
这是请我的吗？真难得
是我喜欢的牌子
我还是抽不来这种烟
（混合风味）
这个标志是什么？
你记住了吗？
算是吧
不要忘了它
什么？
但也绝不能让其他人看到这个标志
它既是我们所要追寻的路标
同时…
亦是唤来死亡的单程票
你为什么画了这个？
我不过是为你指明道路而已
你只需遵照内心所想
然后采取行动就好
抱歉…
我有点被吓到了
收下吧
这是占卜的费用
（一万圆）
我不能收下这么大一笔钱
别客气
这也包含了弄皱你衣服的赔偿费
今天我们就不再继续打扰你们了
拜拜
下次见，四乃山波尔卡
“尸神殿”
在这为你占卜的人
并不是四乃山波尔卡
而是“尸神殿”
我知道了
毕竟身为占卜师，名号是很重要的
不过呢
你的那个名号
听起来象是灾厄，听起来不怎么好啊
“灾厄”是什么？
你认识刚才那两个人吗？
他们是警察喔
是喔，他们看起来
是为了那起火灾来的
那名警察刚才的态度很奇怪
那张纸上究竟写了什么？
或许是跟假波尔卡有关的祕密
我有必要稍微一探究竟
大小姐
我去买晚餐的食材
这样啊，谢谢你
那就拜托你了
有空的话顺便帮我买些鲨鱼周边商品
买到重复的也没关系
好的
圆滚滚的大块肉
鲜嫩的虾
第一口便可感受到其美味
随后一股辛辣便会翻涌上来
果然很好吃
岩先生，你在这里
总是会露出那种表情呢
很夸张的表情
话说回来
要是有什么想对我说的就说吧
你这样搞得气氛好尴尬
我可以问你那件事吗？
虽说我不是很希望有人问起那件事
但这样总比我们闷着头吃饭要好
那我就不客气地问了
刚才究竟是怎么回事？
抱歉，我刚才失了分寸
这不象是岩先生你的风格
威胁他人不应该是我的职责吗？
如果我是鞭子
那么你就是混有毒药的麦芽糖
没错吧？
这不是我以前说过的话吗？
真是令我无话可说
那张纸上究竟写了什么？
抱歉
让我在路上边走边整理一下思绪
等到了接下来要去的地方就告诉你
明白了，那我等你
看到岩先生恢复成平常的样子
我也就放下心来了
嗯，这下不想冷静下来都不行了
之前就是因为我太冲动
所以才把整件事搞砸
找到了…
我再稍微跟踪他们俩一段时间吧
食材和鲨鱼周边商品
都在杂货店买到了
我在工作上做得滴水不漏
听说四乃山家起火了
我原本还挺高兴的
没想到连这栋大楼都受到了牵连
老大，这座金库不是防火的吗？
有件东西我必须要取出来
要是被警察或者消防员看到…
是什么不好的东西吗？
别废话了，给我闭嘴，好好把风…
来了、来了
大家都出来了
玩具的进行曲，拉哒哒
人偶的军队齐聚一堂
小马和小狗也在一起
拉哒哒
夏天的虫子
就随你去吧
我当然会恣意行动
我转…
这不是羊皮纸啊
也不是猪皮
这该不会是人皮吧？
这就是你说的缺陷？
赴火之虫
我决定好复活公演的题材了
大家一起让世界变得热闹起来吧
哎呀，真是灾难一场啊
话说回来，那名刑警
为什么突然揪住了你的衣领？
你到底问了附身在那家伙
身上的灵魂什么事情啊？
那个人没有被任何东西附身
-什么？
-是喔，真的吗？
其实没有多少人会被灵魂给附身
那种时候
我只好根据匠调查到的事情
为对方提供建议
什么嘛
所以你随便写了些东西
就惹怒了那家伙吗？
不，我想那是因为…
我问妳，妳为什么要瞒着我？
哎呀，我能有什么事瞒着你呢？
老实说我之前已经放弃了
是啊
我本该如此相信才对
那个人不可能轻易死掉
你在说什么呢？
事到如今妳就别装糊涂了
让那个人销声匿迹五年
在这座城市能做到这点的
就只有妳了吧
我也知道妳跟四乃山波尔卡有关系
“那个人”？
没想到他居然能
通过占卜向我传达讯息
四乃山波尔卡写的东西
是只有我和那个人知道的内容
如果那个人跟除了我以外的
某个人提起过这件事
恐怕只可能会是妳
十分抱歉
我不知道你在说什么
你口中的“那个人”究竟是谁？
妳不要再装傻了
因为他说希望交给他来处理
所以我就交给他来办了
所以我也不知道
他到底在纸上写了什么
房间里很暗，我也看不太清楚
所以你是说对那名刑警
写下什么东西的人是…
他是因为跟我一起大闹
而在警察那边相当不受待见的监察官
也是妳重要的前辈
-细吕木先生
是喔，这么说细吕木先生
你认识那名刑警囉？
（新宿还真是小啊）
（或者该说非常深奥）
提起一个相当令人怀念的名字呢
是啊，我也许久不曾
将这个名字说出口了
你的表情看起来有些开心
却也带着些许怒意
那当然
毕竟只有我一个人被耍得团团转
至于我生气的理由
主要还是跟四乃山波尔卡的事有关
那孩子怎么了？
“生活安全科的存在意义
并非是对孩子们进行辅导
而是连同他们的过去、现在以及未来
全都一起守护”
这是当年还在担任署长的细吕木先生
曾对我说过的话
哎呀，那还真是奇怪
你是说那位细吕木先生
把波尔卡这样的孩子
卷进了某个事件当中？
我不清楚妳是因为形势所迫
还是擅自作主
若是前者，我就更该当面向妳抱怨
妳没必要将小孩子卷进
这一团糟的浑水当中吧
至少我不记得自己曾做过
将小孩子卷进来的那种事
我不过是出于好意
才将那栋大楼借给四乃山波尔卡
既然这么做就能够
和四乃山集团的重要人物搭上关系
我怎么可能放过如此诱人的机会呢
原来如此
如果妳的好意是以利益为目的
那的确算是十分充足的动机
既然如此
妳更不应该让他们
牵涉进细吕木先生的事件当中
若是他们出于兴趣开始调查
波尔卡和那个戴眼镜的
女高中生都会面临危险
这可是连细吕木先生
都不得不隐匿自身行踪的事件
你这说法就象是很确定他还活着
毕竟我收到了一些
只有我能明白的情报啊
算了
妳想装糊涂就继续装吧
不过妳替我传个话
我这次一定要将警察界的毒瘤切掉
创造一个能够让
细吕木先生回来的地方
克拉丽莎，刚才他说的是…
妳们无视就好
可是波尔卡说不定是细吕木先生的…
无妨
那个人的脑子里比起我
肯定都被钱占满了
细吕木以及克拉丽莎
看来我有必要
对这家酒吧的人进行一番调查了
我必须要击溃
这些接近主公大人的毒虫
警视厅的监察官？
“监察官”是什么？
是对警察内部的
渎职行为进行督察的职务
是喔
这么说起来
我那边的世界里也有类似的职务
这么说，细吕木先生
难道你是那些刑警们的上司吗？
（虽然不是同一个部门）
（但我们彼此认识）
真的假的？
难以置信
你这家伙有过
符合监察官身分的举动吗？
（想当年我可是经常被称作
“不良监察官”）
（以及“揭露污点的人渣”啊）
好帅
哪里帅了？
所以你到底在那张纸上写了什么？
细吕木先生
（想知道的话
你们得付给我情报费）
你以前真的是监察官吗？
（100万圆！绝不降价！）
我拿不出那么多钱
（放心吧，赚钱方法很多
包在我身上）
你在强硬什么啊？
再说就是因为你在纸上写了一些东西
波尔卡才会被他揪住衣领
（对！是我不对
我诚挚地向你陪罪，抱歉）
（抱歉把你们卷进来
这件事一直都是我心里的遗憾）
是喔，那就没办法了
这话什么意思？
作为任我驱使的代价
我必须帮他解决在现世未了的心愿
那便是我和细吕木先生的契约
要是他心愿已了
不就会升天成佛了吗？
（我不是那种忘恩负义的人）
如果那些警察行事顺利
你就可以了结一项心愿？
（这个嘛…希望如此吧）
是啊
未了的心愿啊
届时我将不得不好好面对丽莎了
（东京拘留所）
世界既宽广又狭小
若是两人打从心底希望再次相见
便意外地能轻松实现
你不这么认为吗？
犯人编号243291343432497号
你这是随便给我编了一个犯人编号啊
你应该不是为了
特地说这个才来找我的吧？
雪车村天鸦
不，怪人雪天鸦
那么我就称呼你为杂货殿阁下
话说回来
你可以表现得再吃惊一点吗？
我希望这个犯人编号的玩笑
能够博君一笑
若是希望我能够笑出来
那你得提供值得我笑的价值
如果你能让我更加满意
我甚至还会将差价退还给你
算了
总有一天我会让你笑出来的
今天我只是来找你买东西
十分感谢你对小店的偏爱
我想买的是情报
我想买下你对这个标志所知道的一切
我当然有你想要的情报
那么…
我们来谈谈价格吧
作为起始的报价
请你提供与之对等的情报吧
杂货殿
在警视厅的资料里是这样记录的
其存在要追溯至100年前
便存在的一位商人
而到了现代
被岩野目椿逮捕的这个男人
是资料里距今100年前的
那位商人的后代
他被认定为是第五代继承者
他成了以严格遵守戒律为宗旨的
拘留所里的一个特别的存在
允许保有此处空间这件事
恰恰体现出杂货殿的本质
这间单人牢房的现状
正是他和国家进行交易而得来的
亦是他力量的证明
既不靠武力，也不靠知识
而是靠交易这种再简单不过的力量
从人的性命到国家的命运
没有他不能交易的物品
量产商品、限定商品
偷来的赃品、遗失物、圣遗物
只有一样事物除外
那便是他们自己的内心
我不怎么擅长暴力
但若是到了不得不动手的时候
我会将扑克牌当作武器
为何…
人们…
从古至今都认为
扑克牌可以当作武器来使用呢？
本店不够勤勉
故不知晓那样的历史
答案只有一个
因为帅啊
原来如此
你浪费了我不少时间
价格得再提高一点
你给我等一下！
你不是说作为交易起始条件
需要给你提供一点情报吗？
所以我才将珍藏的祕密告诉你
我不是很清楚你所谓“珍藏”的标准
至少对本店而言
怪人雪天鸦的股价已经暴跌了
你太不讲理了！
那是我要说的话吧
好，那我就再给你
提供一个我珍藏的情报
这样啊
数钱的时候在手上涂点油
就可以减少伤到手指的机率
戴上橡胶手套
或是涂点护手霜不就行了吗？
你身为稀世的罪犯
却提供给我这样的蠢情报
好吧，也算是有点价值
讲话好毒舌
作为学到东西的交换
我就为你提供这些吧
这样应该足够了吧
30圆？
味道还是不错的，我就收下了
不过不要拿食物来糊弄我啊
你赶快把我想得到的关键情报呈上来
扑克牌的标志有很多种意思
法式扑克的话
黑桃代表剑，梅花则是棍棒
红心代表杯子，方块则是货币的意思
遍布在世间的各种符号
其简化后的产物
几乎都有着某种含义
举例来说
这条斜线代表剑
过去存在于中欧至东欧的古老骑士团
曾使用过与这个略微相似的徽章
不过两者可以说是完全不同的东西
好了
免费试听的情报就到此为止
若想得到更多情报
你需要提供价值与之对等的物品
好吧，我这全是为了公演
你开个价吧，我会买下的
真的吗？
本店会根据顾客能付出多少来定价
但我说的“能付出多少”
指的并不是钱包里有多少钱
今天是怪人雪天鸦预告里说的日子
他有采取行动吗？
是今天吗？
不知道他要做什么，好期待啊
他看起来不象是
会策划炸弹恐怖袭击的那种人
早安
好棒的清晨呢
已经中午了
放心吧
担任自己房间的警卫
不需要区分早上和中午
这是什么歪理？
早安
是什么啊？
我说啊，那是什么？
不得了！
现在新宿那边好像有了什么动静
（小心火烛）
天空中出现了无数艘飞艇
为什么？
我不是转生到其他世界了吗？
波尔卡，你认识那个标志吗？
不会错的
那是…
我曾经待过的世界里
已经覆灭的帝国国徽
字幕翻译：蒋文昊