受傷的人快去找術士！
其他人都退下！
作為討伐隊主力的
那個人就要來了
他是教會的隱藏王牌
曾跨越無數絕境
身經百戰的強者
他就是“災厄殲滅者”…
夏古魯亞艾迪斯路古利特！
這座迷宮還在不斷擴大
那具發狂的死屍將死者召來
其數量之多甚至溢出到迷宮外面
那就是稀世的死靈術士
人稱“屍神殿”
神明啊
這是何等強大的魔力
若是不能在這裡將其擊潰
世界將會被死屍所吞噬
不過…
即使是背負災厄殲滅者之名的
夏古魯亞大人
真的能夠打敗那傢伙嗎？
他一定可以的
夏古魯亞大人是不會輸的
畢竟他啊
絕不會向死亡屈服
我是被你害死的
我們都是被你害死的
為什麼只有你活了下來？
-你也去死吧
-去死
-去遭受痛苦的折磨
-拚命掙扎
痛哭吧
我看到了
被你犧牲的那些人的靈魂
你是擁有亞眼的人嗎？
“亞眼”？
擁有亞眼的人
與生俱來便能夠看到靈魂
不論是自己殺掉的強盜或者魔物
甚至就連殺死的飛鳥或是飛蟲
都能看得到
故大部分擁有亞眼的人
都會躲進教會度過自己的一生
不然就是沉浸於玩弄靈魂的快感
成為和屍神殿一樣的死靈術士
即使如此，夏古魯亞大人為了我們
仍選擇踏上戰場，英勇奮戰
那就是…
你的本體嗎？
你所做的一切
就是為了保護那個小玩意？
所有的生命都只不過是玩具
你是把自己當作死神了嗎？
神明不玩遊戲
就像擁有亞眼的你和我
你其實挺享受的吧？
享受那些被自己殺害之人的靈魂
所發出的悲鳴哀怨聲
別把我跟你混為一談
你這個死不成的怪物！
像我和你這種不停殺生的人…
都不過是披著死神的外皮
在此處堆起如山的屍體
說到底，我們就只是
在玩這種扮家家酒而已
這種咒紋…
是我沒見過的魔法
我們來做個了斷吧
我和你的遊戲到此為止
你休想得逞！
只要你還存在
這個國家
還有孩子們
就沒有未來！
我來支援你！
夏古魯亞大人！
我的記憶模糊不清
對了，那時候…
我的魔法發動了嗎？
這是哪裡？
我的身體還能動
這纖細的手臂是怎麼回事？
無法好好發出聲音
地板和牆壁都有點奇怪
這街道到底是怎麼一回事？
喂…
等一下…
喂，真的假的？
我的腦袋終於壞掉了嗎？
（通訊錄）
是我，停止回收行動
巷子裡的屍體已經沒有了
準確地來說，他還活著
到底是怎麼回事？
難道說那傢伙失手了嗎？
不，我之前也確認過了
總之先不要採取行動
為什麼那傢伙…
在喉嚨被割開的狀態下
還能正常地行走啊？
簡直莫名其妙
這些全都是我從未見過的建築樣式
還有我從未見過的文字
（神薙涼馬，全新單曲發售中）
那是…
投影術式嗎？
可是我並未感知到魔力
這裡…
究竟是什麼地方？
（新宿站）
話雖如此，這裡人可真多啊
孩子們的氣色都很好
他們都笑得很開心
這裡一定是個能安穩生活的地方
那個國家以後會變得怎麼樣？
雖說不知道我還能不能回去
但我希望那個國家也至少能擁有未來
可以佔用你一點時間嗎？
我們接到了通報
說是有一名樣子奇怪的少年
你能聽懂我們說的話嗎？
-你一個人嗎？是從哪來的？
-他們說的是什麼語言？
-可以告訴我們嗎？
-但有些地方我倒是能聽懂
難道我正在從這具身體的腦髓當中
抽取語言方面的資訊嗎？
衣服上的血應該不是花紋吧？
你還好嗎？
你能說出自己的名字嗎？
這是稱作“日語”的語言啊
我的這具身體的名字是四乃山波爾卡
他是外國遊客的孩子嗎？
他喉嚨受了很嚴重的傷
血看起來倒是止住了
我立刻去叫救護車…
太好了，原來你沒事啊
妳是誰？
警察很麻煩對吧？
總之我們先逃再說吧
喂，等等…
等一下，你們給我站住！
好像發生了什麼事啊，岩先生
在新宿的街頭上
無論發生什麼事都不奇怪
你說是吧？荒瀨
說得也對
好啦，我們該回去了
好
我們好像順利逃走了
問你喔，你還記得我是誰嗎？
我是崎宮美咲
倒過來唸是“咲美宮崎”
倒過來唸有什麼意義嗎？
我的腦海裡逐漸浮現出
跟這個女孩有關的記憶
她在笑
她好像認識這具身體的主人
妳這是在做什麼？
身體檢查
身體檢查…
嗯，你身體很溫暖
腳也還在
別擔心，你不是幽靈
你還活得好好的
太好了
那個，真是謝謝妳
不用客氣
這種小事不值得道謝啦
-不，是妳幫了我…
-畢竟啊
接下來我還得再…
殺你一次嘛
妳說什麼？
問你喔
我剛才明明用這個割開了你的喉嚨
為什麼你現在還活著呢？
糟透了
這個女人…
是殺掉了這具身體的凶手
四乃山波爾卡是嗎？
明明只是個16歲的小鬼
卻有人雇殺手追殺他
美咲的雇主到底是在盤算著什麼？
不管了，這次你一定要死掉喔
要是你沒死掉的話
我們這些負責回收的
可就拿不到報酬了
不行，光是逃跑我就已經竭盡全力
不過話說回來這地方究竟是怎樣？
幾乎感知不到精靈的氣息
空氣裡的魔素也十分稀薄
再加上這具身體幾乎沒有魔力
如此一來，我根本無法治癒新傷
我該怎麼做才好？
說起來，我根本就記不清
自己為什麼會變成這樣
只要再受到一次致命傷
我就一定會死掉…
好啦
鬼抓人的時間到此結束囉
好厲害…
這還是頭一次遇到
有人能如此避開我的攻擊呢
我好像有點興奮起來了
我雖然能做出反應，但身體卻跟不上
開什麼玩笑？
實現我一心嚮往的世界的線索
明明就在我的眼前！
那時候我沒能把握住
現在都走到這一步了
我怎麼可能放棄！
你真厲害
雖然我殺了不少黑道的人和殺手
但我可是第一次在氣勢上被人壓過去
我不禁快要喜歡上你了
這裡是…
這棟大樓在同行間很出名喔
對黑道來說這棟大樓
曾是有名的處刑場
他們好像還會把人給溶解掉呢
科學的力量很厲害吧
還有啊
據說這裡經常有
幽靈或是黑道的人現身
所以幾乎沒有人敢過來這裡呢
黑道的人暫且不論
幽靈可是很不得了
是源自超自然的神秘力量喔
是啊，看來妳說得沒錯
即便是用這具身體的眼睛
我也能看得一清二楚
使用這裡的那幫傢伙
對待他人生命的方式
是不是太隨意了？
原來如此，即便我使用的是這具身體
也能夠看到人的靈魂
也就表示亞眼
跟眼球和腦髓沒有關係
是附著在靈魂上的力量啊
怎麼了啊？
你是那種會叫人珍惜生命的人？
沒錯
妳也應該更加珍視生命才對
我也是這麼認為的呢
畢竟人類的性命可是比地球還要重
我記得好像是21公克對吧？
所以這一次啊
我1公克都不會給你留下
我會細心周到地…
將你殺掉！
不許妳如此輕率地冒犯生命
所有的生命…
都是我的玩具
我不許妳輕視生命
您這是怎麼了？
沒事
我只是在擔心自己有沒有完成任務
您在說什麼啊？
您立下的戰績
無愧於災厄殲滅者的名號
夏古魯亞大人
在我的劍刺向那傢伙的最後一瞬間
那傢伙的確也發動了魔法
感覺像是轉移魔法
雖說那時我用亞眼
捕捉到了那傢伙的靈魂
可是消散的速度未免也太快了
我真的將屍神殿
那名死靈術士給消滅掉了嗎？
我剛才收到了教會觀測班的報告
據說屍神殿靈魂的氣息
已經完全從這個世界消失了
您拯救了這個世界，夏古魯亞大人
希望如此
我的頭腦逐漸變得清醒
魔力也補滿了
我總算可以好好思考了
妳是叫美咲對吧？
雖說我不清楚妳為什麼
要將這具身體的主人
四乃山波爾卡殺掉
可是我仍然想要向妳道謝
謝謝妳
帶我來到這種充滿魔力的地方
在這裡的話，說不定我能夠得到…
平穩的生活
鬼抓人的時間確實該結束了
我不會再逃了
接下來就是
我和妳之間
以命相搏的死神遊戲了
好了
讓我們繼續吧
楚楚可憐的暗殺者啊
妳打算裝睡到什麼時候？
她已經死掉了？