我的确能看到
窗边有某种类似骸骨的东西
虽然隐藏在烟雾之中
但我们隐约可以看到巨大的骨头
虽说就结果而言
孩子们得救了就是最大的幸事…
好厉害
昨天居然发生了这种事件？
原来鬼怪真的存在啊
就是说啊
没想到这种事会发生在我的身边
（《世上的鲸鱼与海豚百科图鉴》）
我说啊 美咲
你跟杀死自己的家伙
在一起真的没问题吗？
我还是第一次被杀掉
感觉好兴奋啊
所以没问题
说的也是 你的脑袋本来就不太正常
话说回来
这大楼的持有者也是克拉丽莎啊？
不好意思
虽然可能会给你添很多麻烦
我十分感谢你的帮助
老实说 我对这边的世界
几乎一无所知
你先别道谢了
你真的打算住在这里吗？
（拷问大楼）
虽然你是转生而来
但你的那具身体是有家人的吧？
你打算要怎么处理啊？
现在貌似在放暑假
我跟这具身体的主人
四乃山波尔卡的家人
说我踏上了寻找自我的旅程
把他们给糊弄过去了
（我去寻找自我之旅了）
克拉丽莎小姐说
我只要定期寄回
这样的明信片就可以了
这不就是混淆死亡时间的骗术吗？
可是暑假过后 我该怎么办呢？
关于家里人的情况
我仅是知道他们的名字而已
你没法从脑袋里
提取出关于他们的事情吗？
像是回忆
因为语言之类的东西
是在脑海中反复使用的记忆
所以我才能简单地提取出来
而提取回忆则像是回到过去一样困难
而且啊…
最后那段记忆给我
留下的印象实在是太过强烈了
不过话说回来 你来自异世界啊
当我看到那种骨头怪物之后
我不信也不行了
我现在还不能断言
这里是否真的是异世界
毕竟两个世界存在类似的地方
比方说 这种名为“鲸鱼”的生物
我那边的世界里将其记录为
“传说中的幻兽”
但对我来说 最重要的是
这边的世界里
没有盖尔德伍德教团存在
你说盖尔德什么？
那是将我视为邪恶之物
而打算消灭我的一帮人
因为我在原本的世界里
是一个巨大的骸骨怪物
是喔 原来你就是那个怪物啊
在原本的世界里叫什么名字？
我想想 用这个国家的语言来说的话
“尸体神社”？
不对
大家都称我为“尸神殿”
“尸神殿”？
这个名字好酷
哪里酷了？
我总算有可能过上安稳的生活了
要做的就剩下
去说服想要杀掉
这具身体的那名委托者
丑话先说在前头
我和美咲都不知道雇主的身份
克拉丽莎也没告诉你是谁吗？
是的
她执意坚守保密义务 作为交换
她免去了我这层楼的房租
靠力量来问出对方的身份
是最后的手段
我打算先靠自己的力量去做些什么
克拉丽莎小姐还跟我说
她今后不会再承接杀我的委托
她说什么你都信啊？
从事杀手中介的
可不只有克拉丽莎大姐喔
不过能够将你这种
超脱常理的存在给杀掉的人
应该寥寥无几吧
不过旅鼠军团的话就另当别论了
“旅鼠军团”？
没事 你先不用管啦
话说回来
我说啊
这个好厉害啊
它是怎么动起来的啊？
靠纽扣电池吗？
你也是 和杀掉自己的美咲
待在一起真的没问题吗？
毕竟被杀掉的人又不是我
你让那种危险的家伙复活真的好吗？
无妨 反正这具身体的主人
波尔卡他本人都说要原谅她
那就没差别了
你和波尔卡的灵魂说过话了吗？
什么说不说话的？他本人就在那里啊
什么？
原来是我昨天
无法操纵的那架无人机啊
因为波尔卡的灵魂
仍然残留在这具身体里
所以我就让他附在附近的东西上
在找到新的附身对象之前
可以让他借用一下吗？
这个嘛 先不谈借不借无人机给他
你把人的灵魂
随便像换装娃娃一样换来换去…
我不否认
因为人的生命就像玩具与人偶
这家伙果然很危险
这家伙是真的将人类的生命视为玩物
我绝对不能放松警惕
好了 为了过上安稳的生活
我得快点赚钱才行
在这边的世界里有我能做的工作吗？
你可以靠杀人或是拦路抢劫去赚钱啊
我不是很擅长暗杀
你都能把我杀掉了
杀人对你来说应该不是件难事
原来如此
你别被她说服了啊
有客人上门了
大概是来找美咲的
什么？找我的？
你就是杀手咲小姐吧？
再这样下去的话
我就要被外来的杀手给干掉了
你能帮帮我吗？
该怎么办才好呢？
我现在有别的工作在身
-拜托了 要是你不帮我的话…
-我明白了
那个委托我接了
喂 小鬼 你听到我们的对话了吗？
好 既然波尔卡都说可以了
我就接下你的委托吧
那家伙到底在盘算着什么？
根据情报贩子的消息
他们应该都睡在最里面的地方
那些杀手们真是粗心大意啊
他们是之前被你干掉的
那个名叫阵场的杀手的伙伴
与其说他们是杀手
不如说他们是一群
会连同目标的家人给灭门的疯子
是喔
原来是那个大叔的伙伴啊
有埋伏？
吃我这招
看招
搞什么？身为杀手
你们未免也太弱了吧
我们本来就不是杀手啊
可毕竟我们的老大被你给干掉了
我们面子上实在是过不去啊
喂 你们去送她上路
这样啊 我明白了
你这小鬼也跟过来了吗？
你们的委托就由我接下了
你说什么？
你也和咲一起消失吧
我忘记告诉你们了
美咲她已经变成僵尸了
所以这点小伤是没办法杀死她的
她应该变得比以前结实了不少
你这混蛋到底是怎样啊？
你能听到吗 波尔卡？
那个…
这时候要说“喂？”对吧？
你原本就知道这是陷阱了吗？
不
我只是接受了委托
我接受了那些跟着
这家伙的孩子们的委托
好棒
那是什么？好有趣
这是什么情况？
快放开我 你们这群小鬼
我不会再让他们杀害别人了
无论是你们的父亲还是母亲
-妈妈
-爸爸
抱歉
我这并不是在拯救你们
多半只是我在泄愤而已
所以说啊
我不需要报酬
我被枪给击中的地方真的已经愈合了
我真的变成非人的怪物了啊
不过感觉我的直觉似乎变迟钝了
我还是头一次被人从背后开枪命中
这个世界里的女孩
都会若无其事地脱衣服吗？
我说啊 波尔卡
你为什么要帮
那些死去的孩子实现愿望？
对你来说 生命不都是玩具吗？
没错 人类的生命说到底
终究都是某人的玩具
但是我喜欢玩具
因为玩具能够让孩子们笑出来
我怎么可能不去重视生命
所以我绝不能把如此宝贵的玩具
交给不可理喻的命运
这样啊 我懂了
原来这家伙
在价值观上跟我们最为不同的
并非是对生命的态度
而是对玩具的认知
怪不得我跟他无法沟通
波尔卡的确可以算是危险人物…
不管了 这次你一定要死掉喔
要是你没死掉的话
我们这些负责回收的
可就拿不到报酬了
不过要论混蛋程度的话
大概还是我和美咲更胜一筹吧
抱歉 我的措辞不太好
讲话方式不用对我这么客气
包括你的前世在内
你的年纪应该比我大吧？
事情就是这样 真的很麻烦啊
是吗？
谢了 匠
什么？
我这边是真的不打算
再承接杀掉四乃山波尔卡的委托了
而且我原本就很讨厌
那帮家伙居高临下的态度
至于今天逃掉的那些人
应该没必要去担心
毕竟他们貌似有点树敌过多
可恶 我绝对饶不了那个该死的怪物
把仓库里的武器全都给我拿上
这是怎么回事？
难道是刚才那个怪物…
喂 这种时候你就别开玩笑了
旅鼠军团…
骗人的吧？
难道那不只是传说中的存在吗？
在这边的世界里
就连吸血鬼也算是传说中的存在吗？
问你喔 你那边的世界有吸血鬼吗？
好好喔
吸血鬼可是很帅的
只要有魔力
或许迟早我也可以让你进化
你说的是真的吗？
真的是说得跟游戏一样耶
他们是把这样当作是转职吗？
虽然我不清楚这个怪物要和僵尸
玩过家家玩到什么时候
不过我就暂时陪他们好了
反正我正好觉得人生有点无聊
（四乃山波尔卡、四乃山岳）
那样真的好吗 克拉丽莎？
什么？你是说波尔卡的事吗？
我可以把这理解为你和他的关系
已经亲昵到能用这样的称呼了吗？
他很宠小孩子
既然他有那样的弱点
选择驾驭他还比较轻松
克拉丽莎 你不也很宠小孩子吗？
克拉丽莎
有你的电话
是我
你还真是烦啊
那件事我昨天应该已经说明过了吧
你说四乃山波尔卡
只不过是一名高中生？
别开玩笑了
就是因为我相信了你的那种鬼话
才会害我们这里的一个王牌
变成了尸体
我想暂时冻结和你们之间的关系
至少四乃山波尔卡在死掉一次之前
应该都还只是一名普通的高中生吧？
天晓得 那就不好说了
现在最重要的是
我们少了一位讨厌的客人
好了 我们来庆祝吧
这座城市久违地让我心神荡漾了起来
选择舞伴的时候 你要多加小心啊
波尔卡
拜托你们了
我不是已经向你们道过歉了吗？
我身上真的没带钱
我没想到一杯啤酒
居然就要价六万日元
这附近啊
敲竹杠的酒吧又变多了吗？
是啊 我们隔壁大楼的四楼
貌似就是那种酒吧
是喔
算了 反正在这里点好酒
价格就会跟那边差不多
对了 克拉丽莎她人呢？
她今天上的是晚班
她要到半夜才会过来
什么？跟平常的上班时间不一样啊
她是有急事吗？
还是说她昨天或今天发生了什么事？
这个嘛
她应该没什么要紧的事情吧
是吗？
昨天酌泽大楼发生的那起火灾
在我工作的地方也传得沸沸扬扬的
说是有人看到了骨头 骨头耶
而且这有什么好怕的啊？
所有人死后不都会变成骨头吗？
也有人死后可能会
尸蜡化或者变成木乃伊呢
我比较喜欢僵尸
来 我要活活吃掉你喔
我要消灭僵尸 把你的头打烂
我们这里禁止触摸服务生
不过僵尸啊
美咲的身体会变成什么样子啊？
距离她被枪击过后还没过多少时间吧
因为有防止腐败和肉体修复的效果
所以她并不会怎么样
她只是腕力变得比以前更大
感觉变迟钝了一点
如果她受了很重的伤
只要吃点生肉就能够恢复
这就是所谓的肉食系女孩吗？
好棒 听起来真酷
哪里酷了？
另外啊
她的唾液应该具有很强的麻痹效果
总觉得我的唾液好像比之前更甜了
只要她咬上一口
就能让对方陷入暂时的麻痹…
（倒下）
波尔卡
-真的耶
-你感叹什么啊？
阿缲 你也要试试被人家咬一口吗？
这可是女孩子的轻咬喔
是女孩子的亲亲喔
你应该会觉得很高兴吧？
闭嘴 你这个三次元
三次元？
“自己的亲吻
对所有男性来说都是奖赏”
抱有这种想法的自恋女
我这男人会果断地说不
那种女人就和初次见面就说
“作为奖赏
就让你成为我的女人吧”
这一类的男人是差不多的等级
阿缲
你这个现代社会孕育而出的怪物
怪物
说起来这个世界也有那样的存在吗？
类似“灾厄歼灭者”的那种人
超乎常理的怪物
真的是枪声吗？
我也不清楚
不过既然有人报警了
我们还是要过来巡逻一下
什么声音？
这些人是怎么回事？
所以请你们好歹说点什么啊
我不是都已经向你们低头道歉了吗？
好痛
搞什么鬼啊？
明明再过一会
我就能见到克拉丽莎了
真的很遗憾啊
对了
波尔卡的世界里也是用十进制法吗？
没错
也就是说 你们那边
人类的手指也是十根了？
这个嘛
虽然存在个体差异
但大多数人都是十根手指
因为有十根手指 所以用的是十进制
你这只能算是一种猜测吧
亏你还懂这些啊
话说明明是异世界
可是人类的躯体居然相似到那种地步
而且异世界的魔法
在这边能起到相同的作用吗？
确实如此
我曾待过的那个世界和这边的世界
也许在某处是存在关联的
若非如此 很多事便说不通了
你终于从麻痹的状态恢复过来了吗？
对
今后我又多了一项咬人的技能呢
你直接动手殴打不是更快吗？
我要用这招让对方无法动弹
我以前都是用钉枪把对方给钉在地上
这下我就能节省好多钉子了
你还真是环保啊
这种能够让对方失去行动能力的手段
有越多就越好
那样的手段你貌似有很多吧
比方说你将那帮小混混都埋进了土里
这样连处理尸体的工夫都省了
倒是挺方便的
什么？那些人都还活着
你说什么？
不过他们已经失去了理智
应该是没法提供证言
你这也太随便了吧
别担心
我有好好让他们无法再杀人
你身上的酒味好重啊 岩先生
比你身上有血腥味好多了
你怎么搞得一身都是血？
-我这可是正当防卫
-在那边 快点
而且我都已经道过歉了
还以为自己会被杀掉
你这家伙被杀掉？
所以…
这是什么情况？
原来如此
看这情况 怪不得啊
我还是头一次见到把人的身体给打结
难怪机搜在进行初次搜查前
就把我们叫过来了
这种事情果然
得处于我们的管辖范围吗？
对于这种超自然的麻烦事件
无论哪个部门都是门外汉
说来说去 不都还是得我们干活吗？
旅鼠军团
死神
赴火之虫
继那些家伙之后又冒出了一个灾厄啊
真是让我兴奋啊
（第三资料编纂系 系长
岩野目椿）
（同系所属
荒濑耿三郎）
这下警察叔叔可有得忙了
字幕翻译：梁雪莹