不要
不要吃掉我
派對結束
但我仍想繼續起舞
踏著不眠的舞步
熱情之火延續至何時何日
其實早已知曉
火焰終將熄滅
明明已經什麼都不需要
我卻仍然太過認真
啊啊 還來得及
啊啊 繼續燃燒吧 寶貝
抱歉 親愛的 並不是那麼簡單
但也一定不會太壞
給我一道熱火
燃點我的火焰吧 寶貝 燃盡一切
派對結束
抱歉 親愛的 快一點
還來得及
給我一道熱火
燃點我的火焰吧 寶貝 燃盡一切
#10 多寶丸
已經超過兩個月不曾下雨了
再這樣下去 會影響農作物的收成
大人 鄰國朝倉出現可疑舉動
據報朝倉軍悄悄聚集在
我們雙方對峙的邊界城鎮裡
我們應該在敵軍有動作前
先採取行動
那麼凝重的樣子...
這一定和父親隱瞞的事有關
陸奧 兵庫
我有事要拜託你們
不過不可讓家中的其他人知曉
（地獄堂）
是那個孩子吧？
他還活著 並且打算奪回
被你們搶走的身體
回答我
果然沒錯
結束了嗎？
大哥？
真是的
總之 根據那個商人大叔所說
那塊領地土地豐饒
聽說在這種世道裡
那裡的人都可以吃白米飯
很厲害吧？
下次就到那裡去吧
去賺得口袋飽飽 再吃得肚子飽飽
我要吃整隻烤鯛魚 乾鮑魚 還有饅頭
饅頭？
是又軟又甜 超好吃的食物
總之你就好好期待吧
對了 我從以前就很好奇了
那個護身符上的圖案是家紋吧？
是大哥家的嗎？
我對他下了藥
他會回答所有問題
父親大人交給你一項特別的命令
對吧？
那是什麼？
找出16年前消失的嬰兒...
和產婆
嬰兒？
為何父親大人要找出那個嬰兒？
那是因為...
回答我
看來他打算咬舌自盡
沒救了嗎？
不 傷口很淺
因為藥讓他無法出力吧
父親大人 您在想什麼？
朝倉軍的動向可疑
只是這樣嗎？
父親大人 您為什麼要找嬰兒？
而且還是超過10年以前的嬰兒
母親大人拜的無頭菩薩像
和這件事也有關係吧？
請您回答我 父親大人
你不必知道這些
-但是...
-沒有但是了
為什麼你還活著？
你們竟然知道我在這裡
從小時候開始
一旦發生什麼事 您就會來到這裡
我們每次都會像這樣來迎接您
每次都會
少爺
回去吧
小時候嗎？
父親大人至今仍視我為黃毛小兒吧
所以不但不派我上戰場
還有事瞞著我
我第一次看見父親大人那樣的表情
嬰兒這件事真的這麼重要嗎？
怎麼了？
求求您 請可憐我們
請不要拋棄我們
搞什麼？還不快閃開
把你的髒手拿開
發生什麼事了？
多寶丸少爺？
我們在回宅邸的途中
經過這座村子時
這些人突然...
請您救救我們
再這樣下去村裡的所有人
都會被妖怪吃掉
你說妖怪？
漩渦？
本來以為只是湖面起了一點波浪
誰知突然就變成漩渦
要是被捲入漩渦 就會出現
像人類嘴巴的東西在前方等著
然後連人帶船整個吞噬
村子裡已經好幾個人犧牲了
漩渦有人的嘴巴嗎？
聽起來的確像是魑魅魍魎
好 就由我來打倒那個妖怪吧
多寶丸少爺
難道您真的相信這些人說的話？
就算他們說的是真的
打倒妖怪這件事...
這些人所言不假
難道你要我看著人民受苦
卻置之不理嗎？
不 小的不敢
如果你們害怕妖怪 就自己先回去吧
多寶丸少爺
你們要是害怕的話 也不必跟來
您一定是在說笑吧
只要少爺想前往
即使是地獄 我們也會隨您左右
怎麼了？
船槳划不動了
來了
出現了 是妖怪
我們要被吃掉了
別慌 拉繩子
怎麼了？光是待在那裡
可沒辦法吃掉我們
螃蟹 是蟹妖
多麼醜陋的姿態
我馬上把你砍成兩半
少爺
逃走了？
那傢伙竟然從水裡攻擊
多寶丸少爺
拉繩子 回到山丘上
對方受的傷也不輕
所以沒辦法再追過來了
牠要是再多撞幾次 小船就撐不住了
在船上作戰對我方太不利了
該怎麼做？少爺
少爺 我想...
那隻妖怪是以口吞食獵物
如果在懷裡事先藏好火藥
就可以在被吞食之際引爆
就算牠的外表再怎麼堅硬
內在一定很脆弱
這麼做一定可以殺死妖怪
你是要被吞食的那個人
跟著妖怪一起送命嗎？
這件事由我們來做
我剛說了這會送命
不會的
我們姊弟是為了守護少爺而存在
要是死了 就沒辦法保護少爺了
所以我們不會死
少爺
看看這片景色
山林翠綠 泉水豐沛
水田裡種滿了稻米
這就是醍醐的領土
但聽說在我出生之前
景象和現在不同
水災導致稻作不發
人民每天啃著樹根以熬過飢餓
是誰讓這片土地能有今日？
正是我的父親醍醐景光
而我是他的兒子 多寶丸
不過是隻妖怪
我一定會用這雙手打倒牠
你們該做的不是去送死
而是相信我 只要這樣就夠了
少爺
遵命...
兵庫 把我扛起來
快一點
再高一點 還要更高
原來如此
陸奧 把大家找過來
想打倒妖怪只有這個辦法了
雖然不簡單
你們願意做吧？
總算出現了 你這妖怪
打開水門
這座湖的四周散布著幾座小型的湖
將其中一座以水門連接
只要從別的水門將水放乾
結果就是這樣
終於現出原形了
這次我一定要砍了你
你們退下
跟我來 陸奧 兵庫
-那麼可怕的妖怪竟然被壓著打
-好厲害
多寶丸少爺 請幫我們報仇雪恨
多寶丸少爺
多寶丸少爺萬歲
畜生 你這妖怪
快去死吧
到此為止了
我現在就結束你的痛苦
保護水門
兵庫
你等著
少爺...
你是誰？
憂鬱被風吹散
堆積成為陰影
我們的腳步聲
訓誡著我們的無情
偷望你的深邃眼眸
我不禁狼狽自失
在旅途的
目的地真的找得到希望嗎？
故作歡顏
是因為前路太過昏暗
我要成為黑暗中的燈光
明明早已習慣了假裝說再見
然而一揮手還是掉下了淚來
我們鮮紅色的悲傷褪色著 褪色著
然後夜色降臨
如果可以保證明天一定會到來
我就不會說“我想活下去”
明知道是海市蜃樓
仍不禁夢想著未來 這全都要怪你
（蟹妖）