那個小販大叔還說就在
過了一座山頭的附近
我們都已經走過三座山頭了
你學會一些奇怪的動作了啊
多羅羅 是馬
早知道會這樣
我們也該在哪裡買匹馬的
就算那個刀匠不在這座村子
我也不要再走了
不行 我想要這個
如果不在這裡 就繼續走
知道啦 我只是隨口說說而已
是嗎？
我記得他叫宗綱吧？那個刀匠
好 走吧 大哥
背叛世界之物
於身體內蠢動
噬破肚腸而出
如血黑色脈動
直到衝破灼燒的皮膚
騰騰黑暗深處是光芒所在
傾聽彼此遠在他方之聲
像用濕潤的指尖輕撫一樣
希望總有一天能碰觸到你
騰騰黑暗深處是光芒所在
傾聽彼此遠在他方之聲
像用濕潤的指尖輕撫一樣
總有一天一定會碰觸到你
#19 天邪鬼之篇
宗綱？他住在村子的郊外
-真的嗎？
-嗯
難道你想要他幫你打刀？
因為他是有名的工匠不是嗎？
他的技術才沒那麼厲害呢
等等 這跟我們聽到的不一樣啊
我請他幫我打了那把斧頭
但根本沒什麼了不起的
而且他女兒古和性格惡劣 心胸狹小
我從以前就不喜歡他們了
來了
來了啦 反正又是來抱怨爸爸的對吧
你是哪位？
這裡...
是宗綱的家嗎？
宗綱是我爸爸
那你就是古和了？
是啊
其實我們在旅行途中聽說
你爸是有名的刀匠才來的
是客人啊 我爸爸可是
這塊土地上最棒的刀匠
不過...
村子裡的人說...
真是的 這裡的人真的很不老實
但又一天到晚來找爸爸
那他的技術真的很好囉？
當然啦
那可以重鑄大哥的這把刀嗎？
這把刀感覺用很久了呢
啊 大哥
古和...
你在幹什麼啊？
大哥 就跟你說不要再這樣了
為什麼？
總之不能做就對了
-為什麼？
-沒有為什麼
為什麼沒有為什麼？
他作刀時打擾他的話會惹他生氣
你們在這裡等一下吧
這種時候第一印象很重要的
把你的刀拿出來
大哥 那裡有個有趣的東西
爸爸 有客人
希望你幫他鑄刀
而且他搞不好想娶我
-你們在幹嘛？
-喂
爸爸 不可以生氣
這種時候第一印象很重要啊
那把刀...
你都用來砍什麼？
為什麼要這麼做？
我們以前從來沒有供奉過刀
你不用知道
這裡的主神是毘沙門天
爸爸和村裡的人都很相信祂
那個火男則是另一尊鍛造之神
這個也是神嗎？但是祂的臉好怪
這是往爐子裡吹火時的臉
吹火？
這是我們家代代相傳
用來祛除厄運的好東西
吹火的男人...火男？
不會有人長這樣吧
大哥 怎麼了？
喂
把刀放在那個掛台上
嗯
大哥 你在幹嘛？
-我在幹嘛...
-真是的
現在不是開玩笑的時候吧
（旅舍）
累死我了
宗綱大叔說刀打好了會送來這裡
刀...會來這裡？
對啊 在那之前先好好休息一下吧
重鑄的費用也比想像中便宜
我們就在這裡休息慢慢等吧
不需要
看來我真的是累壞了
竟然聽成你說不需要刀
不需要
你在說什麼？沒有刀
就不能從鬼神那裡取回身體了啊
百先生 多羅羅 我是古和
請進
百先生？
我想你們應該餓了
所以做了點東西過來
太感謝了 我剛好肚子餓了
看起來好好吃
不行 多羅羅 要由先生先開始享用
先生是誰？
喂 大哥和我可是在重要的旅途中
要是刀修好了就快點拿過來
我已經做好準備要跟著他了
笨蛋 這可不是單純的旅行
可以和大哥一起旅行的人只有我
不用擔心 我可是這塊土地上
最厲害的刀匠的女兒
受不了 大哥你來跟她說清楚啦
說“不能跟古和在一起”
我要和古和在一起
百先生...
大哥 你不要拿這種事來開玩笑
認真的
-那旅行怎麼辦？
-不去了
還沒恢復的身體呢？
不需要了 這樣就好
身體？
-你再不正經一點我要生氣了
-認真的
那我怎麼辦？
你不用和我在一起了
百先生 我不在意的
多羅羅可以和我們在一起
你再給我說一次
多羅羅不用和我在一起
是嗎？那就隨便你了
我要跟你絕交
你這奸詐狡猾的混蛋
聽好了 大哥和古和在一起
我可是非常高興
-奇怪？我剛說了什麼？
-多羅羅
你們兩個越看越合襯
討厭啦 好開心喔
安靜啦 真的就是這樣
-多羅羅
-我在說什麼鬼啊？
那是百先生的壽司
多羅羅哭了呢
多羅羅看起來很高興
大哥你這笨蛋
我不管你了
怎麼了？
請節哀 沒想到事情會這樣
就是說 未來一片黑暗啊
謝謝 謝謝你們
我和村裡的人說要和百先生辦婚禮
結果就變成這樣了
古和
雖然說人要衣裝 但既然是你要穿的
我就做件破爛一點的吧
你就交給我吧
好 真是的 大家一點也沒變
太好了 古和
我從以前就希望你可以早點出嫁
祝你有個美好的婚禮
謝謝
怎麼突然變這麼老實了？
婚禮是什麼？
就是百先生和我結為夫婦啊
夫婦？
我想事不宜遲 所以日子就訂在明天
這也太快了吧
知道了
給我等等 你這混蛋
什麼婚禮啊？
第一個祝賀你的人應該是我才對
給我聽好了 不管誰說什麼
大哥跟古和一定要幸福生活下去
我們會幸福的 多羅羅
可惡 我在做什麼啊？
喂 你又在吃了
多羅羅 放心吧
我會跟古和成為夫婦
多羅羅看起來很高興
大哥搞什麼？
已經完全煞到古和了嘛
原來你喜歡那種類型的嗎？
沒關係 我也有我的想法
多羅羅...
糟蹋啊糟蹋
你這孩子 好好的衣服都被你給毀了
百先生 你不能看這邊啦
怎麼會這麼糟糕啊？
刀會來這裡
不需要刀的話 我就把它丟掉
我真的會丟掉
你在做什麼？小矮子
-不要嚇我好不好？
-現在是誰嚇誰？
這是大哥的新刀？
還沒完成
為了以防萬一 放在這裡驅邪
你打算對它做什麼？
所以你才想將那把刀丟掉嗎？
大哥突然沒了幹勁
我也老是講一些心口不一的話
我已經不知道該怎麼辦了
大哥真的很過分 完全不懂我的心情
我們相遇之後 大哥幫了我很多忙
所以我已經決定當大哥感到痛苦時
一定要由我來幫助他
可是...
為什麼他要說不再去旅行了
我來接你
不久前才說來接我的 這個混蛋
我什麼時候睡著了？
-你會害我分心
-對不起
大叔 你不去參加古和的婚禮嗎？
對刀匠來說沒有什麼東西比刀更重要
古和也知道這點
你真的很喜歡刀呢
你不喜歡嗎？
我討厭武士
所以也不喜歡用來殺人的刀
我也討厭殺人的人
我的理想是打造一把
可以終止戰爭的刀
那是一把讓看到的人
都會在瞬間喪失敵對意識的刀
那種東西做得出來嗎？
當然不簡單
不知道能不能在我還活著時打造出來
我只知道不能將力量用在錯誤的地方
我還是應該待在大哥身邊的
這也是心口不一的話嗎？
才不是
奇怪？我從剛剛開始
就一直在說我真正想說的話
為什麼在這裡就可以
表達真正的想法？
應該說我從什麼時後開始
一直在說反話？
大哥...
大哥從什麼時後開始變得怪怪的？
那座寺院
-好了 我們一起去寺裡吧
-為什麼？
這座村子都是在佛寺辦婚禮的
之後村子裡的大家會來祝賀
刀會來這裡
等我們從寺院回來之後
刀就會送來了
刀會來這裡
是你在背後搞鬼嗎？
我就知道
-多羅羅
-大哥
那妖怪是什麼啊？
我猜就是這妖怪害我們變得不正常
快抓住他
搞錯了啦 是那邊
就說不是我 大哥 那邊啦
百先生 你在做什麼？
多羅羅
大哥...
多羅羅會死掉的 百先生
多羅羅 你沒事吧？
多羅羅...
大哥
對不起 我之前懷疑你
沒想到真的存在...
全部都是這妖怪搞的鬼啊
傳說過去在村子做盡壞事的天邪鬼
被封印在這座寺院裡
所以我們真的受到驅邪神力的保護呢
不過這傢伙是什麼時候跑出來的？
誰知道
好啦 現在百先生和多羅羅也和好了
這樣就可以毫無罣礙地舉辦婚...
因為妖怪的關係大家都在說反話
也就是說...
多羅羅和百先生也是這樣...
事情就是這樣...這不是百先生的錯
對不起
古和 你不需要和那傢伙在一起
我一直沒能老實說出心裡的話
比起這面無表情的傢伙
我更能讓你幸福
你願意和我在一起嗎？
這算什麼啊？
古和看起來很高興
好厲害
我就說吧
爸爸可是這塊土地上最棒的刀匠
刀來了
怎麼樣？喜歡嗎？
大哥看起來很高興
我看起來很高興
這兩人經歷了常人
無法想像的殘酷命運
相信未來依然不會改變
無論如何 都沒有你介入的餘地
畢竟對手老是一些妖怪 這也難怪了
-百先生 不要再那樣碰別人額頭了
-為什麼？
沒有什麼為什麼...
為什麼沒有為什麼？
之後再告訴你吧
那我們差不多該走了 大哥
多羅羅也一起
那是當然的
可以和大哥一起旅行的人只有我
我們兩人看起來很高興
降生於世
無可救贖
殘缺的心臟
仍刻劃著無畏的脈搏
縱要踏上修羅道
也絕對不再回頭
經過歲月榮枯
不懈追尋真相
藏身醜陋的外皮下
連加身之痛也茫無所覺的我們
將要剝開這副皮相
我們總是受愚昧所苦
但即使痛苦的黑夜無止無盡
黎明永不降臨
你一定仍會毫不懷疑地
愛著這個受詛咒的世界
現在我們肩負起一切
要去取回失去的所有
（天邪鬼）