那个 你哪位啊
成为守护这星球的羽翼
我们的名字是Gatchaman
我们被负责看守正处于保护观察的地球外星人J.J
唤醒了各自身体里沉睡的力量
成为了守护这个星球的羽翼
我们遵循J.J的引到
闷闷不乐中
交给你了 清音
每天与外星生命体作战
Bird Go!
而在那时
隧道被堵塞了
Crowds突然出现在了我们面前
上吧
不要出现任何一个牺牲者
Play the Game!
那是沉睡在尔乃美家累体内的力量
它可以将人的精神化为实体的异形并能够远程操纵
唤醒这种力量的并非J.J
没错
只要有这个 你的愿望全部都能实现
而是邪恶的生命体 贝尔库·卡切
任何人都可以随时随地用意识驱使的Crowds
曾救助过许多人
可不久之后
It's Show Time!
也将这个世界推向了绝望的深渊
但是
一 二 Gatcha!
依靠我们Gatchaman的团结
以及累出于对人心的信任
选择将Crowds向全世界发布的决定
那么 准备好了吗
要开始了哦 各位
Play the Crowds!
爸爸
幸之助
从大家的内心看到了很多东西呢
游戏 还会继续下去的
没问题的
因为我们大家 已经都是英雄了
我们赢得了希望
本应该是这样的
总理 窗户外边
那是什么
是自卫队的战斗机
什么?
这是怎么回事
为什么Crowds会
这又是什么
"VAPE"?
准备好了吗
各位蠢猴子
Crowds不是改变世界的魔法道具
而是毁灭世界的危险武器
接下来 就让我们来证明这一点
Kill the Crowds
X 换成自动驾驶
明白了 累
累 发生紧急情况了
红色Crowds又出现了
他们的目标是菅山总理
Bird Go!
Transport
「传送」
快联系Gatchaman
嗯?
Transport
「传送」
小菅菅
让你久等了
小初
累？
Bird...
Go!
X Saucer
「X飞碟」
我也要上了哦
Bird Go!
Balles Pastels
「粉笔彩弹」
小初 不能杀了他们哟
没问题
只是让他们小睡一会
初炭
偶尔咔嚓的干掉他们啊
理诘梦很危险的哟
他可是个比累累还疯癫得多的混账哟
真的让人火大啊
卡切先生 你好吵
丈先生
Transport
「传送」
交给我吧
「凤凰俯冲」
Phoenix Dive
那一架飞机要100亿円啊
饶了我吧
Digitize
「数字化」
清音！！
不管是什么敌人 也休想躲开我的无限射程
看招 这一剑
The Infinite Blade Storm
「无限刀 岚」
这下就200亿円了
税金就这么
Gatcha!
O.D 接下来就交给你了
欸？
已经搞定了？
你们解决得也太快了吧
闷闷不乐中
这回去打扫那边？
爸爸 让玛奈也试试看
要擦干净哦
嗯
擦掉了 擦掉了
好开心
到底是谁干出这种事
大家好不容易才团结一心了
这次又是什么啊
哦 我忘记了
去吧 小初
Field Open
「领域展开」
啊 小初 你要去哪儿啊
新泻
新泻?
去迎接外星人和新来的Gatchaman
好期待啊
又要来一个啊
Bird Out!
糟了 睡过头了