他们做到了
有一名Gatchaman
来到尔乃美家累和疑似「VAPE」成员所在的涩谷高层楼顶
尔乃美家累 吐血!
Gatchaman VS过激犯罪集团「VAPE」
据我们获得的消息 她应该是新人三栖立翼
冲啊 小翼
Come in, blue
忧郁侵袭
夜空乱して who inside?
扰乱夜空 谁的心？
両目で見ても yet
即使双目定睛而视
We don't know about it
我们也仍一无所知
何故に憂鬱
由于为哪般
正体未だ no insight
其缘由仍未映入我眼帘
そこら中に漂うものは何
漂浮在那方的是什么
羽ばたいてゆけ
就振翅翱翔吧
You need to be yourself tonight
今夜你需要做你自己
重ねて それぞれにあるイメージ
重叠各自 心中想象
The answer is in the air
答案仍是未曾可知
そして行け 世に飛べ you save tonight
再度出发 飞往当下此世 你拯救今夜
合わせて それぞれ描く夢
融合彼此描绘的梦
The answer is in the air
答案仍是未曾可知
那家伙就是首领
Creeping Cherry Blossoms
「樱蔓」
累前辈
滚开
Innocent Storm
「纯真风暴」
哦哦 接下来又会是谁呢
他也是新的Gatchaman吗
红色Crowds正被打得落花流水
Innocent Storm
「纯真风暴」
小杜
一起拯救累吧
谢谢
冲啊 冲啊 Gatchaman
超帅的说
好默契
真厉害
新人Gatchaman大显身手!!
Gatchaman VS激进犯罪集团「VAPE」!
冲啊
干得好 小翼你们加油啊
为什么不能和平相处呢
干掉他们
我投降
我的目的已经完全达成了
「VAPE」的首领 抓到你了
是你们输了
去死吧「VAPE」
快给我消失
在本节目评论员小翼的努力下
事件似乎已经解决了
VAPE的首领被捕!
涩谷 红色Crowds卑劣的恐怖活动已被镇压!!
大家做到了
就在刚才「VAPE」的首领被Gatchaman抓到了
干得好
好厉害
嘘 安静点
非常抱歉
而且 尔乃美家累似乎没有生命危险
累
累前辈 已经没事了
我们已经抓住「VAPE」的首领了
为什么
为什么要 妨碍我
你说妨碍
我应该说了 不要过来
什么
怎么可能坐视不理呢
累前辈
小现现 情况怎么样
没事的
绝对不会让累死掉的
明明救了他
居然说我碍事
为什么要这么说啊
看上去 貌似是圆满收场了呢
此处道路
为了清理瓦砾
已经暂时封锁
安全起见 请不要靠近
加油
关于涩谷发生Crowds的骚乱
在这之后 我们将在首相官邸进行转播
真伤心啊
这个星球上的人们比想像的更加支离破碎
明明只要团结一心就可以消除争斗了
争斗有这么不行吗
欸?
前辈 你在说什么呀
当然是不行的啊
我觉得争斗有时候也是必要的吧
你的意思是伤害别人也无所谓吗
不是这样啦 正因为大家各有想法
所以才会火花四射 闪闪发光的感觉
欸?
我听不太懂呢
别在意
这家伙时不时的就会说些莫名其妙的话
才不是莫名其妙的话呢
话说回来 超级新人
我应该告诉过你要在原地待命的吧
好孩子可不能违背命令啊
违背了命令非常抱歉
但我觉得我没有做错
你说什么
我不能对累前辈见死不救
没有什么东西比生命更加重要
这是这样吗
欸?
真的没有东西比生命更加重要吗
当然啦
保护得了生命才称得上是英雄吧
但是不知道累是不是这样认为的吧
那你是说我应该袖手旁观让累前辈死掉吗
那到不是
不过我觉得或许可以再给累一点时间
累前辈已经奄奄一息了啊
叫我怎么看得下去
说什么争斗是必要的
不用救累前辈什么的
初前辈 你还真是冷血
是吗?
我很冷血吗?
「没有什么东西比生命更加重要」
这话不是挺有热爱和平的Gatchaman的作风么
但也不能违背命令啊
英雄要懂得随机应变
那也要讲程度的啊
喂喂 超级新人都是跟着你们学坏的
就在刚才 菅山首相召开了紧急会议
那么现在转播首相官邸的情况
针对今日涩谷引发骚乱的红色Crowds
我有些话想告诉各位国民
包括前几日袭击首相座机在内的一系列恐怖活动
都是由自称「VAPE」的犯罪团伙
非法制造出的红色Crowds所引发的
该集团的首领今日已被逮捕
Crowds已在我国的劳动 医疗福利等
众多领域做出了重大贡献
我从今往后 也将继续推行拥有Crowds的世界
我是微笑电视台的
您的言下之意是蓝色Crowds今后不会引发同类案件吗
蓝色Crowds处于X的完全监管下
所以绝对不会引发同类恶性案件
我就是个例子
看看我就知道了
谁能保证X的管理者尔乃美家累不会变成第二个我呢
等众多领域做出重大贡献
Crowds好可怕～
我从今往后 也将继续推行拥有Crowds的世界
连蓝色的也不能信任了!
其实Crowds还是
不需要的吧～?
大家好 今天Millione屋的第一个话题是
涩谷发生Crowds恐怖袭击
新人Gatchaman和神秘英雄大放异彩
原来如此
和小翼一起战斗的神秘英雄是杜兰莎啊
嗯 是的
我得代表日本感谢你呢
多亏你的帮助才能成功镇压恐怖活动
并逮捕了集团首领铃木理诘梦嫌疑人
小翼和杜兰莎
你们是新诞生的守护日本的英雄
谢谢
我们会继续努力的
昨天节目之后 我们收到了大量对于你们的提问
在网上也全是正面评价呢
这说明国民也十分肯定你们的表现吧
我只是想驱散大家的忧伤而已
真谦虚
同时引起话题的还有 这个
Crowds真的安全吗?
蓝色Crowds就没问题吗!?
这回大家都知道了Crowds一旦失控就可能引发严重事态
估计今后光是看到他们都会觉得有点可怕了吧
阿嘞? 稍等一下
引发事件的应该是红色Crowds啊
他们和蓝色Crowds可是两码事哦
的确菅山首相也是这么说的
但问题在于蓝色Crowds是否如他所说是绝对安全的
两位怎么看呢
我也觉得很危险
既然都发生了这样的事件
那就没有必要再强行推广Crowds了
我觉得也是
我也不想再遇到这样恐怖的事情了
说到底 如果没有Crowds的话
这种恐怖事件也就无从发生了
轻率地向社会推广Crowds的菅山首相
以及开发者尔乃美家累也遭到了各地越来越多的声讨
尔乃美家累在此次事件中身受重伤正在住院
伤愈后的发表也真是让人等不及呢
加油
累累想自杀的话就成全他嘛
「我相信」这种傻话 根本不知所云
卡切先生应该也很清楚
累为什么会这么做的啊
哈?
不知道
完全不知道
只是个傻瓜吧
我笑 我大笑
我还是希望大家团结一心消除争斗
嗯 我觉得这个想法很棒
虽然初前辈说了那些话
但是人和人之间互相伤害只会是悲伤啊
是呢
所以我想知道大家的想法
呀～ 这样就可以知道大家的想法了吗
嗯 我知道了
是时候把O.D裁掉了啊
为什么啊
O.D先生担任固定嘉宾以来收视率可是在暴涨呢
是之后的事情啦
如果固定嘉宾是Crowds的支持派
会给节目带来负面影响的吧
原来如此 确实是呢
得有远见才行
要不然一直保持的同时段收视率冠军宝座可就要不保了
请进
哦 小杜和小翼
今天多谢了
你们两位现在可是大红人
干脆直接成为固定嘉宾吧
Millio先生 希望你能让大家团结一心
欸?
大家都对Millio先生的话很有共鸣
Millio先生肯定能让大家团结一心
创造没有争斗的世界吧
你在说什么呀 小杜
这种事情不应该拜托Millio先生
为什么呢
这是大家的愿望
大家都在期盼没有悲伤和争斗的世界
说了有趣的话呢
不过我做不到的
我不是那块料
光是主持节目我就已经筋疲力尽了
是吗
对不起 Millio先生
小杜还不太清楚地球的情况
不不 没事的
真搞不懂呢
不愧是外星人 想法就是与众不同
对吧 就是应该让他们做固定嘉宾
我还以为Millio先生能让大家团结一心的
你还在想这件事?
这种事不该拜托Millio先生的
按我应该去拜托谁?
拜托谁
大人物?
大人物是谁
也就是 政治家之类的?
政治家?
比如菅山总理?
不好了
菅山总理宣布辞职了
因此 我决定辞去总理职务
重新以候选人的身份参加随后的首相公选
我愿将自己能否重新当选的机会
寄托于各位国民对Crowds的看法
如果大家认为这个世界真的不需要Crowds
那就让我落选吧
我将静等各位国民的裁决
菅山总理辞职 准备首次首相公选
「倾听对Crowds的看法」
去年法案通过的智能手机投票的首相公选
终于将要实施了
小菅山真爷们
首相公选是什么
就是由大家来决定这个国家最有权力的人
我认为把自己的仕途寄托在大众对Crowds的看法上
并不是一种明智的做法
是吗
我觉得比起逐步废除Crowds来
这样可以直接听取国民的意见
我觉得不是一件坏事
因为Crowds这种程度的小事就争执不下
越来越觉得这星球等级低的不行
这样怎么能让孩子们安心生活呢
Crowds的危险性已经被世人所知
铃木理诘梦做的很成功
已经再也没有人能够安心使用Crowds了
那可不好说
这不久相当于因为存在危险驾驶所以要放弃所有汽车吗
Crowds可比汽车危险得多
那对人类来说还是太超前的道具
真是的 就是因为这样 这个星球才一直不能脱离监护
不是也有人用来助人为乐做好事吗
这个用2:6:2的规律就能解释
那个规律是说 任何一种人群中
总会有20%的聪明人
60%的普通人
20%的笨人的比例吧
现在能够正确使用Crowds的就是那20%的聪明人
如果60%的普通人被他们感化
Crowds就会被世间接受
但Crowds的力量会在此之前
有极大的可能性对社会造成毁灭性的破坏
那个
我算是那20%还是60%呢
虽然大家都说的头头是道
但你们把人分成三六九等来考虑很好玩吗
不不 小翼 这不是好不好玩的问题
这是Gatchaman该讨论的问题吗
我们可是英雄
帮助眼前有困难的人才是最重要的吧
说的好 小翼
这就我所说的火花和闪光啊
哈?
最近大家都散发着「闷」的感觉
小翼却给人一种「嘣」的感觉
所以现在的Gatchaman才会需要小翼吧
虽然不是很懂
但我们非得考虑这些事吗
虽然不知道有没有必要
不过我还是会考虑
喂 你好
没事 可以啊
那我有空就过去
队长 我接下来能出门吗
嗯?
该说的都说完了
也没什么出动的计划
今天就批准你去吧
那我先走了
要去哪儿啊 小翼
有个地方 要不要一起去?
嗯
昨天那场骚动之后
我认识了几个老家的町内会的人
他们说要收拾瓦砾 我就想去帮帮忙
好啊
我也要帮忙
哦 小翼
大家辛苦了
旁边的那位是小杜吧
多谢你们 真是帮大忙了
大家 我们同伴又增加了
邀请小初他们也一起来就好了
大家都来帮忙的话就能很快完成了
我觉得他们会说这不是Gatchaman应该干的事
大家都有好多想法呢
就是啊
为什么作为英雄还要把人分成三六九等来考虑啊
我可不要这样想
明明只要大家齐心协力
就什么问题都能迎刃而解了
说得太对了
我觉得小杜说的简单易懂多了
小翼你会投票给谁
欸?
啊 你说的是首相公选吧
到头来还是会投给菅山的吧
你也这么觉得?
小翼怎么看
我觉得这样不好
不过这方面的事我也不太懂
估计就是投票的时候瞅一眼
看谁面相好就选谁吧
不过本来也就是那样
感觉不管选谁都是一个样
跟其他人相比 还是菅山靠谱点吧
Millione屋
今天我们邀请的还是两位准固定嘉宾 杜兰莎和小翼
你们来当固定嘉宾得了
那么 请看今天的第一条新闻
菅山总理辞职!
首次首相公选!
今天将会实施首次首相公选
首相公选是什么!?
菅山首相辞职
智能手机选举
而本次公选将通过智能手机进行投票
日本此前一直是间接民主国家
首脑由国民所选出的国会议员投票决定的
国会议员
来投票
国民
而这一次各位国民能通过智能手机进行直选
而且 不论任何年龄、国籍都能参选
人人皆可 ·····  年龄·国际 不限!
任何人都能成为候选人!
你们没看错
按照法律 不管是婴儿 老爷爷 老奶奶
猫站长:和歌山县纪之州市志川线贵志站的猫站长小玉
猫站长还是外星人都能参选
哼 说什么呢
外星人怎么可能当选首相
是吗
当然了
那可是外星人啊
外星人首相啊
怎么可能
太蠢了
真的不可能吗
请问 首相就是日本的首脑吧
没错 小杜
简单来说
就是最终决定日本未来的人
那个人能够实现大家的愿望吗
这个嘛
毕竟是民主主义的首脑
可以说实现大家的愿望就是他的职责吧
他能够阻止大家的争斗吗
要做的话是做的到吧
能够让大家不再悲伤吗
真是说了些深奥的话啊
但我觉得 最有力量解决大家问题的人应该是首相了吧
那我也要参加首相公选
欸?
这太有趣了
嗯 可能确实不错呢
太有意思了
不过我觉得应该选不上吧
因为我是外星人?
不 因为你还是个孩子
外星人倒是挺有趣的
但是没人会相信小孩子搞得定政治吧
小杜?
大吃一惊
这成长得也太快了
太棒了 太棒了 太棒了
这样如何
OK
怎么可能
外星人参选首相
不可能 不可能啊
小杜又改变身形了啊
我倒是觉得没有必要变来变去的
小翼
呀～ 什么事
希望你能帮助我
欸?
我觉得和你一起 一定能使大家团结一心
嗯 明白了 我会帮你的
太棒了
喂 小杜
初炭 这家伙终于要危险起来了
要是继续放纵他
Me就要大祸临头了
快救我 初炭
干掉他
干掉杜兰莎
我要睡觉了
切 居然无视我 回我话啊
一点意思都没有 婊子 婊子 婊子
混蛋婊子
好了
只要点击YES
就能成为候选人了吧
是的
给 小杜
是否参选
Yes!
已经受理您的首相公选参选申请
形のない世界が全てお飲み込んで
无形的世界 将一切吞没
僕らは考えることをやめたんだ
我们停止了思考
いつだって正義は多数決で決められる
正义总是被多数人决定
逃げ場を探すマイノリティー
少数人只能寻找逃脱的地方
The mirror shows who you are
镜子显示出你是谁
Those people around round you now
和现在那些围绕着你的人
今君が翼ひろげ
如今的你 展开双翼
この世界を包み込む
把这个世界包围
僕達はなにも知らない
我们什么也不知道
知ろうとしない
甚至不想弄明白
＜Now you fly!＞
＜现你飞翔！＞
夕焼けが真っ赤に燃え
夕阳通红地燃烧
繋がった友情は
连接着我们的友情
僕らをヒーローにしていく
让我们成为英雄
GET CHANGE(ガッチャ)
得到改变(Gatcha)