這份資料整理得非常好
OK
謝謝您
你現在已經能獨立整理資料了啊
我還被部長誇獎了呢
那可真是太好了  我也為你開心哦
我都說了
請你不要再摸我的頭啦
我應該說過很多遍了吧
前輩總是喜歡把我當成小孩子來看待
不論從哪個角度來看  我都已經是個成熟女性了
成熟的女性
總而言之
我早晚會成長為武田前輩依靠的
請洗乾淨脖子好好等著吧
你是黑道嗎
怎麼現在才在說這個啊  五十嵐
我早就已經很依賴你了啊
真的嗎
因為你做的料理  真的超好吃啊
這跟工作根本就沒關係啊
アノノノー　アノノノー　アノノノインさんさんウィーク！
吵吵吵 吵吵吵 吵吵鬧鬧充實的一週
アノーインさんさんウィーク　全力でLet's go
吵鬧充實的一週 全力衝刺
アノーインさんさんウィーク　全体進め123
吵鬧充實的一週 全員前進 123
気合入れて(オス！)がんばって(ファイッ！)
鼓足幹勁（好！）加油努力（fight！）
張り切りすぎて空回り(ハハハハ…)
努力過頭 白忙一場（哈哈哈哈）
問題無し(ウザい)ってコッソリと(ちょっとー！)
說著沒有問題（煩人）卻偷偷摸摸（幹嘛！）
フォローするとかズルい(ズルい)
緊隨其後也太不公平（不公平）
なんたって毎日がそう、目まぐるしくって
即便每日都如此眼花撩亂
もう目が回り回るようなHappy Days
暈頭轉向依然是Happy Days
不器用なくらい直視出来ない
笨拙如我 不敢與你對視
くすぐったいこのキモチはなんなの(せーのでー押忍！)
這種害羞的情感究竟為何（大聲問早安）
もう散々な今日だってきっとって笑っちゃえばニッと　ほら大丈夫だよ
即便今天再不如意 微笑就好 沒有大礙
まだまだこんなの想定内だよ
一切都在預料之中
本音で語ったり　意外とホンノチョット頼れて困ります
互訴心聲卻突然發覺你的可靠 陷我入煩惱
あぁ晴れた日だって雨の日だって進んでいこう
晴天也好 雨天也罷 都要努力前行
フレーフレーファイトだLet's go 社会人！
鼓足幹勁 加油衝吧 社會人
大吉ばかりならいいのにね
如果能一直拿大獎該多好
今日は今日で凶でも笑顔でがんばりましょう！
哪怕今天抽到大凶也要笑著努力
アノノノー　アノノノー　アノノノインさんさんウィーク
吵吵吵 吵吵吵 吵吵鬧鬧充實的一週
這一次呢
多虧了武田
我們成功取得了高額的企業契約
請大家拍手
只是時機剛好而已
也謝謝大家平時的支持
武田好厲害啊
真佩服他
行事作風總是落落大方的
那肌肉量也太誇張了吧
因為武田前輩總是很努力啊
你好
莫娜  能請你不要突然冒出來嗎
抱歉  你一個人在這裡笑什麼呢
是發生什麼好事了嗎
那個  算是吧
雖然不是我的事
前輩他爭取到了和大型企業的新契約
佩服
怎麼了
那他不是立下大功了嗎
沒有錯  可他本人卻只認為是時機剛好而已
這麼謙虛啊  明明就很厲害啊
就是說啊  前輩他真的真的很厲害哦
為什麼五十嵐會開心成這樣呢
不  不不  沒這回事哦
因為武田前輩算是我的教育指導
那個  我以前受過他很多照顧
那個
你一定很尊敬他吧
還是博  愛  呢
感覺臉發燙了  都怪莫娜說了那種奇怪的話
前輩  那些是新客戶的資料嗎
是啊
我也一起來幫忙吧
沒關係  我快處理好了
這樣啊
武田還真厲害呢
嗯  不過
就是因為厲害  所以什麼事情都能獨立處理
得不到他的依賴  覺得寂寞了啊
不  不是啦  我才沒有覺得寂寞呢
那下次見吧
希望能獨當一面
我一直都是抱著這念頭努力過來的
對前輩來說  我現在還只是個半吊子嗎
還要多久  才能獨當一面呢
發生問題了
是啊  對方希望我立刻過去
可是待會就要做企劃發表了
這該怎麼辦呢
那個  企劃發表就讓我來吧
前期準備是我和前輩一起進行的
所有內容我都還記得
客戶的公司我也過去好幾次了
企劃發表的流程我也都很清楚
你一個人沒問題嗎
沒問題的
五十嵐  可以拜託你嗎
可以  這就交給我來吧
那就交給你了
加油哦  雙葉
路上小心
好  我走了
不會有問題的  我一定能成功的
這一路上  我受了前輩這麼多指導
所以說
我一定要幫上前輩的忙
打擾了
是
是的  企劃發表順利結束了
而且客戶也表示很滿意  已經都同意了
這樣啊  幹得漂亮  五十嵐
你可幫上大忙了
是  那我們待會見
太好了
完成工作後再來碗烏冬麵  可真是太棒了
你別笑成這樣嘛
可是真的很好笑啊
話說回來
好像已經很久沒有一個人吃午餐了
他一直說再吃一家再吃一家
結果最後一連吃了整整五家
我回來了
歡迎回
武田
我們都聽說了
你簽下了很大的訂單吧
大家一起去慶祝一下吧
我知道一間有好酒的店哦
讓我們邊喝邊聽你說吧
武田開始受異性歡迎了
畢竟他簽下了大單子嘛
可以說是我們公司的救世主了
很好  那我也要成為救世主
為了受歡迎
好吧好吧
怎麼回事
總覺得  胸口
五十嵐  我說五十嵐
有  有事嗎
怎麼了  為什麼一直在發呆
沒  沒什麼
今天真的很感激你
沒什麼  你們準備去哪裡喝酒
剛才不是有人請你嗎
我拒絕了
為什麼
如果只是一般的聚會  那倒無所謂
一旦自己成為主角
總覺得就不怎麼擅長了
沒想到你這方面居然這麼害羞
可難得大家要替你慶祝  你更應該要參加才對啊
可是啊
單純因為不擅長就不參加
身為社會人  我認為這樣不好哦
而且前輩不也說過嗎
能爭取到訂單都是託大家的福
沒想到居然還有被後輩說教的一天
好吧  那我去告訴她們會去露個臉
你也一起去喝一杯嗎
我就不去了
前輩你就自己去好好慶祝一下吧
是嗎
好奇怪啊
前輩的努力得到了大家的認同
我應該為此感到高興的啊
可是  我卻不想見到前輩有異性緣的樣子
那我們出發吧
喂喂  人數也太多了吧
回去好了
這裡的拉麵好像很好吃
看起來好好吃哦
真不錯  其實我對拉麵還挺講究的
你不是味覺白痴嗎
煩人
黑部姐
好巧啊
慢跑嗎
是的  我希望能逐漸追上籃球部大家的腳步
所以每天都有在跑步
這麼努力啊  籃球部怎麼樣
很開心哦  雖然我的技術還很差
你是故意邊跑邊和我講話的吧
嗯  我故意的  要走走嗎
沒關係
沒人接啊
和死黨一起騎車出遊
之後再寄會土產給你唷
爺爺
和死黨一起騎車出遊
之後再寄會土產給你唷
我會好好期待的
我今天想好好喝個痛快
但一個人進居酒屋感覺難度好高
歡迎光臨  請問幾位
一位
請進  一位客人入場
我已經能獨當一面了  沒問題的
歡迎光臨  您好
同行的友人會晚到嗎
不  我今天一個人  可以嗎
那當然
請坐吧檯
是  我會加油的  今後也請多多指教
請多指教  期待你的表現哦
乾杯
我也有過那樣的時期呢
今後請各位多多關照
我是五十嵐雙葉
還請多多指教
武田  外出訪客
新員工見面會（11：00開始）
五十嵐  我叫櫻井桃子  請多多關照
多  多關照  櫻井
話說
我能稱你為小五十嵐嗎
這是為什麼呢
我只是覺得小五十嵐長的小小的  好可愛
櫻井  雖然我的外表可能看起來有點小
但請別忘了  我雖然是新人  也已經是一名成年的上班族了
希望你能別把我當成小孩子來看待
這樣啊  那是不是能直接叫你小雙葉呢
你有聽到我剛才說什麼嗎
總之  我覺得你這種說話方式
對於初次見面的人來說太過自來熟了
小雙葉  你要去哪裡
我去買喝的
雖然我從來沒有經歷過青春發育期
櫻井的身材可真好啊
好硬  什麼情況
好  好大的塊頭
從沒見過你啊
對對對對不起  我走路時沒看路
沒事沒事  你是來買果汁的嗎
是的
要喝什麼
紅豆湯
好的
我請你  拿好了
謝  謝謝你
那個  你是銷售部的人嗎
是啊  我去了趟客戶那裡  所以遲到了
跑著回來  有點口渴
真是太好了  看起來應該是個不錯的人
對了  應該自我介紹一下
我是今天
今天是來體驗職場的還是別的什麼活動
我聽說應該會有中學生來進行職場體驗
不過你個子可真小啊
得好好吃飯  快點長大哦
一切都是從現在開始哦
再見囉  我還得去照顧今天入職的新人呢
風間  你安排了中學生來職場體驗嗎
沒有啊
可我看到有個差不多中學模樣的孩子在啊
難道是她
武田
我現在就過來
不好意思  我過去一下
我回來了
五十嵐  難道說你剛才
什麼事
抱歉  沒事了
這應該是已經搞砸了吧
怎麼了嗎
部長  抱歉  我來晚了
沒事  不過新進員工已經和大家打完招呼了
五十嵐
今天起要承蒙您照顧了
你們已經見過了嗎
你已經成年了啊
真抱歉  長的跟中學生似的
部長  能換了他嗎
不不  那什麼  也不能這樣
武田  你知道些什麼嗎
算是  知道一點
總之  也許五十嵐有什麼想法
但既然同為公司的前輩後輩  今天就和解吧
我說  你還在生氣嗎
我才沒有生氣
今後應該也避免不了受你照顧
那就請多指教了  武田前輩
請多指教  五十嵐
真的是  從初次見面開始就很煩人
可是  他一直都在我身邊呢
一直  無論何時
為什麼這裡會有小學生
我才不是小學生
小學生怎麼能跑到這種地方來呢
媽媽去哪裡了
我說  你別坐我邊上
坐你邊上怎麼了  這裡應該沒人坐吧
小妹妹  你叫什麼  媽媽來接你前  我陪著你吧
不要
你誰啊
我是這傢伙的前輩
抱歉  我朋友給你們添麻煩了
你怎麼能跑去找別人麻煩
一杯生啤
一杯生啤  馬上來
前輩你不是去慶功酒會了嗎
我去過了  露個臉  打個招呼就撤了
這也太急了吧
有嗎  不過  我只是覺得
與其和大家一起喝酒  我還是更願意和你一起喝
你說什麼胡話呢
真是的
今天喝的比平常還多啊
這不都是因為前輩你說了莫名其妙的話嗎
我有說什麼嗎
前輩  你
覺得我
怎麼了嗎
沒  沒什麼
前輩你一定是喜歡我吧
為什麼我又突然想到了這個
說起來  之前也
不是  平常基本都像這樣
坐在一起喝酒吧
突然這是怎麼了
沒什麼  只是覺得和那時候相比
五十嵐  你成長了好多啊
都是因為有前輩你在啊
這一路走來  真的給前輩添了很多麻煩
你肯定以為我是個意氣用事的新人吧
但你還是在很多方面照顧我
對此  我非常感謝
你應該是醉了吧
喝的有點多了啊
沒錯
馬上就是末班車了
真不好意思啊  讓你陪我喝到這麼晚
就是啊  竟然讓女生陪你喝酒喝到這麼晚
可是和你一起喝酒很開心啊
前輩  我今天是一個人去拜訪客戶的
嗯
一個人做的企劃發表  一個人吃的午飯
這樣啊
我很快就能獨當一面了
所以說  別以為我會一直留在你身邊
五十嵐
可能我這話也沒什麼用
我不知道今後你身邊站的會是誰
但在那之前  我會一直在你身邊保護你
你喝醉了吧
可能吧
在那天到來之前  一定要好好保護我哦
ねぇ、気付いて大事な人は誰
吶  終於了解了最重要的是誰
青い風が吹いた　ふたつ影が並んだ
微風吹拂  兩人剪影並肩
不器用なほどにゆらゆら揺れてた
笨拙地隨風不停飄蕩
意識しないことで自分自身守っては
無意識間  牢牢守護自己
いつの日か引いたラインを眺めて
凝望某日畫下的直線
複雑に見せて　単純な恋なのに…
看似複雜  實則單純的愛戀…
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:ともりる巧QQ&小豬   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
答えが書かれたテスト　まだ解けないんだ
彷彿寫滿答案的試卷  目前尚無正解
嘘をついて　誤魔化したって　心までは騙せない
有謊言  有誤解  也無法欺騙內心
このままで　いいわけないよね　時は止まってくれないよ
如果就這樣不做任何辯解  時間也不會停滯不前
素直になって　見つめ合えば　今までの曇り空は青空へ
直面自己  直面對方  一直以來的陰霾也將變為晴空
心と心結んだ虹が架かる (不思議なくらい) ふたりを包み込んで　輝くよ
兩心相連架起虹橋（萬分神奇）緊緊包圍兩人 閃閃發光
怎麼下這麼大雨
怎麼了
我忘帶傘了
那要來一起撐嗎
不是  可是
你別客氣啊
這  這不就是愛情傘了嗎
送我到附近的便利店就行了  我過去買把傘
不用特地去買吧  我有傘啊
可  可是
都淋濕了  再靠過來點
真的是  前輩也太煩人了