---------------ED---------------
---------------TXT---------------
听说古城和瓦托拉在这里战斗了
还以为现场会更糟糕一些
供电和供水设施都还能运作 太好了
不过刚才的到底是什么
把我们的巡洋舰击沉的凶手吗
大概是最近在这海域发生的遇难事故的罪魁祸首吧
妃崎雾叶
Oceanus Grave
那恐怕是我们必须调查这艘「海洋之墓二号」的原因
只不过没有预料到是
这场台风和矢濑财阀所持巡洋舰如此脆弱
你说什么
船沉了都是因为你们大打出手才对
可恶
所以我才反对狮子王机关和太史局共同调查
是啊
对我们来说 只要能接触第四真祖
也不会到你头上来
那男人在干什么
那家伙有事要办
本来他会在晚点时候和我们会合
但是这天气 估计是做不到了
是有什么重要的事吗
呃 对他来说是吧
是什么
补习
游泳课
哎呀哎呀
学长 快醒醒
学长
姬…柊
你这是什么打扮
我还想问你呢
一醒来就是这样了
而且还和学长一起睡在这里
睡在一起？
是的
学长 怎么办
而且 我好像丢了很重要的东西
重要的东西
等一下 姬柊
我完全不记得有做…
雪霞狼不见了
消失的圣枪篇
说起来一直用来装它的吉他包也不见了
昨天我应该带在身边的
还有 你这身体操服
应该是早已灭绝的运动短裤
是狮子王机关的吗
才不是呢
学长你把狮子王机关当成什么了
而且 再说为什么我们会在这种地方
那个
两个人睡在一起
这个嘛
等一下
我也完全没有印象啊
而且学校应该早就放假才对
为什么我们还会在学校里
可恶 谜团一大推…
喂 姬柊
这个应该是血
也就是说有人被殴打过吗
可恶 真的假的
学长 怎么了
不是 我想拿手帕来着
但一摸感觉有些硬邦邦的…
学…学长
不…不是的 我是无辜的
话说 这胸罩真大
应该不是姬柊的
你什么意思
虽然确实不是我的
但是有点眼熟
难道是纱矢华的？
原来如此 难怪我觉得这味道似曾相识…
学长
等下 我只是想确认一下
你想蒙混过关吗
不是的
我看到隔壁教学楼有人
这是保健室里的床单之类的吧
学长 这个是我的校服
这不是浅葱的泳衣吗
你果然通过气味能分辨出来吗
才不是 名字不是写着吗
而且 总觉得最近才见过浅葱穿这身…
想起来了
是的 我和浅葱昨天都是来补习体育课的…
真是讨厌的风
所以才说你不用跟过来的
这可不行 我是学长的监视者
我什么也不会做 不用你监视
不就是游泳课的补习吗
什么嘛 古城原来也是来补习的吗
浅葱 你怎么来了
今天不是放假吗
其实我也是来补习的
不太想吧烫好的头发打湿
上课偷懒被发现了 就是这样
这不就是自作自受
我就不一样了 是因为不可抗力
不可抗力？
没听过吸血鬼不擅长游泳
我听到的这说法是迷信
而且你在成为吸血鬼之前就不会游泳吧
诶 是这样吗
这…只是有一点不擅长而已
浅葱 你还是快点去换衣服吧
没有这个必要
我直接穿在身上
你看
够了 又不是小学生
这样省事 多好啊
我记得某人就是这样忘记带内衣来换的
你说什么呢 我才不会犯这种…
浅葱？
我…我怎么可能…会忘记
越下越大了
一时半会是停不了了
毕竟是台风天气
我还以为会更迟些才下的
亚丝塔露蒂
你这是今天也要来小那月干活吗
主人出差了
我是来给笹崎小姐传话
笹崎老师吗
因31号台风正接近弦神岛
今天的补习中止
另外 轻轨也在5分钟前停止运行
我想起来了
之后 亚丝塔露蒂帮我们拿到了教室的使用许可
我们决定在台风过去之前留在学校避雨来着
古城
你来的正好
我有话要问你…
怎么了 浅葱
什什什么怎么了
你的脸挺红的
我没什么
那昨天的事
不 你快给我忘了吧
就算你说忘掉
我们什么都不记得
是吗
那就好 就这样忘掉
绝对不许想起来
都给我忘掉 听到没有
浅葱是怎么回事
为什么慌慌张张的
学长 看那里
应该是料理教室附近
去看看吧
这艘船这么大
内部空间也很大
确实
如果是毫无目的坐船到处开的话
未免也太大了
这里到底装了些什么
栅栏？
泊奇是什么
你们过来一下
这是什么
恐怕是异境的魔具
不详的气息很浓重
凪沙
喂 凪沙 喂
等一下 学长
这是案件
你看 死者死前留下了信息
看上去是写着「古城」的字样
等等 我可是无辜的
而且这不是还有几个字吗
这是
「欢迎回家」
这是什么暗号
咦 古城和雪菜
凪沙 你没事吧
那血是怎么回事…
血？
番茄酱漏出来了
番茄酱
是啊 昨天晚上未免不是一起吃饭来着吗
昨天的晚饭？
是啊学长
昨天我们为了躲雨 就从泳池来到教学楼
就在那里
原来如此 我们遇到了凪沙
我太惨了
本想着自主练习 就碰上刮风下雨
慌慌张张跑去车站 却眼睁睁看着停运
校服都湿了还没得换
看来 今天是回不去了
没办法 做好留宿的心理准备吧
我们三个女生可以睡保健室的床
那我呢
你就去体育馆找块垫子睡吧
那上边全是汗臭味好吧
这不都是小事吗
而且 我们正面临更加深刻的问题
什么问题？
晚饭
真的吗 谢谢
那我们就不客气了
园艺部的同学和部长商量过了
说是反正也要被台风毁掉
不如让我们随意使用
在这种天气里正面摘菜
1 2 石头剪刀布
真是的
有是风又是雨 我差点以为要死了
辛苦了 古城
还有雪菜
怎么回事
她摔了一跤 踩在泥地里
是我大意了
你这样下去会感冒的
有替换的衣服吗
这个…
没有问题
亚丝塔露蒂 怎么每次都突然出现
我得到了使用主人衣服的许可
请换上这个
等一下 这个是
但是这样下去真的会感冒…
嗯 所以还是穿上了
说起来为什么小那月会有运动短裤
先不提这个
凪沙 你有看到我的雪霞狼在哪里吗
我想之后做饭的时候应该还在的
但后来又发生了什么呢
你也不记得了吗
我只记得很开心 很好吃之类的
抱歉 雪菜
没事 责任在我
别担心 一定会找到的
凪沙
你还是赶紧把衣服处理一下 会留下痕迹的
是啊
抱歉 古城 雪菜
我去洗一下
那么 在想象昨晚去过的地方
姬柊 你听见了吗
嗯
是这里传出来的
对不起 雪菜
原谅我先走一步了
纱矢华 我不会让你死白费
剩下的就交给我吧
纱矢华
拉·法莉娅
你们怎么会在这里？
消失的圣枪篇
我们还是先回到上面吧
这里空气有种不祥的感觉
什么
鱼人 为什么会在这里
发生了什么
只不过弄丢了魔术用的素材就要切腹
只不过？
那可是日本政府打算送给阿尔迪基亚王国的重要物品
公主来到日本也是为了这件事
就算这样也用不着寻死吧
拉·法莉娅 你怎么也不阻止她
但是我也不好意思拒绝难得的日式切腹
我还准备好了复活魔术
不是这个问题
话说回来 纱矢华
丢失的魔术素材是什么
羞天狗菇
一听名字就知道不是好蘑菇
虽然没有毒性和致瘾性
但若是不小心服用
会诱发幻觉和快感 情绪亢奋
意思就是喝醉了 或者很High吗
还能用于制作春药和自白剂
我想起来了
说起来昨天吃的火锅里也有蘑菇
奇怪
没想到你也来学校了
我并不想来
但拗不过这位公主
我可是来看看未婚夫的 古城
谁是你未婚夫啊
吃饭的时候小声点
都要煮烂了 大家快吃吧
来 雪菜
这香菇炖好了
亚丝塔露蒂你也多吃点
Accept
接受命令
真是好吃
真的吗 太好了
我还担心味道会不好呢
还好弄到了好吃的蘑菇
真是厉害啊
除了菜园之外
居然还培养了蘑菇
之外？
这不是你们刚才一起采来的吗
不是 学校厨房里原本就有的吧
是吗
反正好吃就行
最后的乌冬也很好吃
给人一种刚吃过火锅的感觉
还没完呢 古城
我用剩下的食材做了蛋包饭
古城 来 张嘴
我吃不下了
你害羞什么
最近不是一起洗过澡的吗
洗澡？
古城你
那都是小学时候的事了
真是的 学长就是个下流的人
学长 你给我在那里坐好
我坐得好好的
学长明明有我这个监视者
总是和别的女生在一起
明明对我做了那么多下流的事
要做的话只对我一个人做吧
煌坂 姬柊她有点奇怪
快来帮我一下
煌坂 你…
因为 这房间太热了
而且这胸罩最近也勒得紧
我没问你这个
那个 古城
你果然讨厌胸大的女生吗
别哭了 别挤过来
可恶
拉·法莉娅
快来处理一下煌坂…
快抽 古城
我听说 在这种情况下
日本人都会玩一种国王游戏
到底是谁教你这些东西的
而且你本身不就是王族吗
你知道吗 我就是国王
那么古城 请在这结婚表上签字吧
这游戏也太重口了吧
古城 你果然不喜欢胸大的女生啊
学长你太花心了
签字吧 为了弦神岛和阿尔迪基亚的未来
来 古城 张嘴
饶了我吧
我太惨了
没事吧
你这就没事吗
我肠胃好得很
怎么吃也不会胖的
跟这没关系吧
但是 这样的活动偶尔来一次也挺不错的
是吗
什么 看了我的泳衣还不满足吗
那是学校指定的泳衣
话说这风还真大了
我们学校破破烂烂的
浅…浅葱
你该不会是…忘穿内裤？
不
很危险
而且 你是从哪里拿出这家伙的
电脑硬盘在受到强烈的冲击时会丢失数据
所以古城也一样
等一下 浅葱
我什么也不知道
海马是大脑边缘系统的一部分
被认为控制了大脑的记忆和学习功能
做好心里准备吧 古城
我想起来了
我也想起来了
这样啊 当时吃下去的就是这羞天狗菇
快让我去死
汇报情况
亚丝塔露蒂
汇报？
主人的收藏品中存在羞天狗菇
有剩余的 可以提供
真的吗
这样…真的好吗
没问题
太好了 纱矢华
这样你就不用切腹了
看来这事情终于告一段落…
抱歉 姬柊
是啊 还没…
到底谁啊 这个时候
古城
太好了 打通了
你快过来吧 出大事了
矢濑 发生什么了吗
是海妖
而且还有鱼人大军
我们现在还能勉强撑住
但只会每况愈下
快来支援
我知道了
在我们感到之前 一定要撑住
Oceanus Grave
去调查海洋之墓二号的矢濑他们情况不妙
我们必须去支援
但是我…
这是我的校服？
是亚丝塔露蒂你洗的吗
肯定 已经晾干了 所以收起来了
另外 晾衣杆也不用了
推荐去屋顶回收
晾衣杆？
因为晾衣杆不足
故在获得许可后使用了
那该不会是
这真的经过姬柊的许可吗
肯定
说起来当时吃火锅 心情很好
好像是有过这么一回事来着
姬柊
雪菜
不…不是的
错的不是我 是蘑菇
不是这样的
总之 谜团算是解决了
那么 头脑运动之后
没想到栅栏上写的「泊奇」原来就是这家伙
还糟糕的兴趣和阿尔缇阿鲁公正相符
不行
唯里
这海妖和鱼人果然不是一伙的
嗯
可恶 没完没了的
速速出现
Regulus Aurum
狮子的黄金
古城
后面
小雪
多谢了 小那月
不许对老师用「小」字称呼 蠢货
真的是 把人当送快递使唤
你欠我很大一份人情
抱歉 我来晚了
真是的
是出了什么问题吗
是怎么回事啊 姬柊
学长
不管怎么说 还好赶上了
之后就交给我吧
从现在开始 就是我的战斗了
你错了 学长
圣战
是我们的战斗
狮子神子  高神剑巫  诚心祷祝
破魔曙光  雪霞神狼
以钢之神威  助我讨尽恶神百鬼
速速出现
Sadalmelik Albus
水精的白钢
这家伙
等一下
古城君也停一下
那是
圣歼的魔具
是瓦托拉留下的棘手的魔具
这个海妖多半是…
原来如此 你是魔具的守护者
我说 古城君
大家
这孩子已经变小了
我们还是不要再动手了吧
停手吧
Sadalmelik Albus
水精之白钢
到此为止
古城
学长
この歌が終わるまでに
在曲终人散之前
あなたに伝えたな
想告诉你我的心意
優しさが恥ずかしくて
而对你的温柔　我却不停害羞
じぅしても素直になれなかった　あの日
那一天　总是无法说出真心话
逆光線眩しく　手をかぎした
我伸手遮眼　挡住眩目的光
二人歩し未来を探すよぅに
寻找两个人携手的未来
もしもいつか会えをくをるのをろ
如果总有一天会和你分开
その瞬間まで
到那时之前
精一杯の強さで側にいたいの
我会努力变强　一直守护在你身旁
ぎこちをくて　きどかしい渉さで私を求ぬる
看着你笨拙到令人着急　却依然追求我的样子
あなただけのヒロインになりたい
我真心想成为只属于你的女主角
鳴りやまないね　メロディノ
愿这旋律永不停息
这样好吗
嗯
我又不想要那魔具
交给太史局和狮子王机关也挺那什么的
话说回来 那鱼人是怎么回事
非常抱歉 雷恩大人
鱼人部队被击退
魔具回收失败
真遗憾啊
迪米托里叶·瓦托拉持有的咎神遗产
若是拿到手 应该能够多少…
有利于推进我们即将展开的计划