本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
案件17.5 好姐妹
翻譯:為愛而暗   時軸:逆淚   後期:小聖
不能幫忙?
沒錯
這次的作戰計劃  我不會參加
是什麼理由
我有必要回答嗎
還以為我們成為朋友了
我們效忠的主人不同
是這樣啊
這次的計劃內容是洩露王國軍的公安突襲計劃
而他們的計劃目標有可能是旅順
我什麼都不會回答的
不過怎麼想像是你的自由
如果旅順遭到攻擊  對日本來說就得了便宜
所以不干擾王國軍的計劃對你們國家更有利
誰說得清呢
總之  我不會參加
很抱歉臨近執行才提出來
等等  千世
要說的都說完了
讓開  多蘿西
不行  你要留在這裡
現在的千世有可能洩露我們的計劃
這話聽得有點心寒啊
沒想到也並沒怎麼信任我
我不信任的不是千世  是你的主人
我也一樣
我喜歡多蘿西  但是喜歡不起來你們的主人
那我們還真合得來
我也喜歡不起來自己國家的那些人
不過  他們是我的僱主
你也知道的吧  我很強的
當然知道了
所以這次的計劃更需要你
我再說一次
多蘿西  讓開
千世…
是暗號
公主殿下在這裡嗎?
公主去城堡裡參加舞會了
坐著番茄做的馬車去的
怎麼了  安潔
公主和負責公安突襲計劃的軍人跳了一曲
然後呢
他接下來要去非洲赴任
目標大概是卡薩布蘭卡或者開普敦
看來不是旅順啊  千世
嗯  是啊
你們在說什麼
沒什麼
公主籠絡人心的手法還是那麼厲害
一點沒錯
我稍微出去下
還有6個小時就要執行計劃了
沒事的  安潔
讓她去吧
半個時辰後就回來
千世
這下鬆了口氣  我不想和你為敵
我也是  因為你們是我的戰友
戰友?
我的英語說錯了嗎
沒有  一點沒錯
比起「同伴」「朋友」這些詞
「戰友」更適合我們