本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
真沒想到你竟然成了間諜
想翻過牆沒有其他方法了
翻譯:Yoshino  傻瓜三世  Hiroi!   校對:為愛而暗   時軸:逆淚   後期:小聖
這樣啊…
不過這身衣服很適合你
這是在誇我?
還是…
都有
總之  這下瞞過Control了
一起逃走吧
路線我已經想好了
我在卡薩布蘭卡準備了一間白色的房子
卡薩布蘭卡，西班牙語中「Casa Blanca」意思即為「白色的房子」
同時卡薩布蘭卡也指一種人工育種出的白色百合花，被稱為「百合女王」
我們兩個就在那裡…
不行
我和你說過的
我想借助你的力量成為女王
難道是為了那時候的約定…
讓那堵牆消失  我們就能沒有顧忌地在一起了
話是這麼說  可是…
我明白這很困難
你根本不明白
摩根委員在送往醫院的途中被殺了
為什麼…
被擔心情報洩露的上層封口了
我所在的就是這樣的世界  所以…
即使這樣
即使這樣  我也要成為女王
清除分隔我們的一切
好吧  我接受
安潔
我來欺騙一切
欺騙你  欺騙世界
甚至欺騙我自己
Hear me, I say cross the wall
Can you feel that nothing turns around
Like a gear in sync inside a clock
Who can be sure of how to make it work
Recognize
Inner sight
Gotta stay alive
I will never be deceived
I'm a girl that sees through lies
Cuz I know
Know it all
Gonna fly so high
Get across the wall
What awaits, and what can it show me now
Smack it down
Get across the wall
Break away, and then let'em catch me say
“Don't let me down”
Oh yeah,
When the clockwork moves and starts to shine
(you got to find)
Forever let it blow
Carry out
Show the way
Blast it off right
十九世紀末
阿爾比昂王國的皇家空軍  通稱空中艦隊的登場
令世界形勢徹底改變
獨佔了凱鉑萊的阿爾比昂王國
率領著空中艦隊
締造起羅馬帝國之後的又一個霸權國家
但是  阿爾比昂王國因革命而東西分裂
倫敦牆將其分割為王國與共和國
十年後  各國間諜潛伏於倫敦
這裡成為了幕後戰爭的最前線
案件2 另一副聲音
公主殿下  今早的紅茶合您的口味嗎
今天正好想喝努瓦勒埃利耶
努瓦勒埃利耶（Nuwara Eliya），斯里蘭卡中南部城市，所產紅茶被譽為錫蘭紅茶中的香檳，茶色清淡味道清香。
真不愧是小貝
今天10點要為王子殿下送行
之後參加生活改善協會的成立典禮
代女王陛下宣讀致辭
謝謝你  小貝
還有…
對不起  擅自決定了安潔那邊的事
我反對公主殿下的決定
那些人可是間諜
是些以欺騙別人為工作的人
不能相信他們
不過也有人說  敵人的敵人就是朋友
總之  公主殿下由我來保護
以前也一直都是…
公主  在嗎
沒想到房間還挺樸素
太無禮了  沒預約就闖進來…
我就來朋友的房間看看  別這麼見外
朋友?
在這裡大家都是學生嘛
就算名義上是這樣…
要成為朋友需要個契機吧
設定成什麼比較好
黑蜥蜴星的青梅竹馬
駁回
男裝怎麼樣
公主私底下的特殊興趣
不行
公主怎麼可能做這種不檢點的事
果然只能是黑蜥蜴星…
不行  絕對不行
歡迎來到我們的社團活動室
社團活動室…
以社團的名義搞些什麼也都比較方便吧
具體什麼社團就之後再想
這些…都是真槍嗎
全是多蘿西一個人搞來的嗎
對我有所改觀了?
嗯  下次養食蟻獸的時候就找你幫忙
真虧你能解開保險
公主殿下!
你們也是  居然把公主殿下帶到這麼危險的房間
到底在想些什麼啊
其實  我們收到了Control的指令
是管理潛伏在王國內的共和國間諜們的人嗎
指令要我們登上空中戰艦格洛斯特號
回收共和國英鎊的母版
為什麼共和國紙幣的母版會在王國軍隊手上
是被偷走的
諾曼第公爵打算在殖民地大量印鈔
以此來引發共和國英鎊的信譽恐慌
這就是該公主出場的時候了
登上格洛斯特號  給我們製造潛入的機會
這就是我的第一個任務吧
不行  怎麼能讓公主殿下做這麼危險的事
沒事的
如果有什麼意外
就由我來代替她
這樣一來即使是新人也能放心了
沒錯  就像對著鏡子一樣
公主殿下!
您怎麼一點都不著急
這些人可是…
小貝?
對不起…
剛才那是怎麼回事
她的喉嚨是機械做的
小貝的父親是個因對機械著魔而聞名的貴族
他痴迷於機械
最後甚至用女兒做實驗
公主殿下…公主殿下…公主殿下…
機械人
快張嘴說句話啊
一股機油味
公主殿下…公主殿下…
公主殿下!
貝翠絲
我們成為朋友吧
公主殿下  那些人絕對不只是單純的間諜
她們打算取代您
我知道的  神不會給我們任何幫助
警察被諾曼第公爵把持
海軍部長阿基坦公爵…
也算不上公主的友軍
能保護公主的  只有我
突然造訪十分抱歉
我們剛巧在這邊為阿比西尼亞皇太子殿下送行
公主殿下來訪是我們無上的光榮
士兵們也會士氣大振的
本艦很快就要準備起航了
沒有什麼可招待您的
不知羯陵伽的紅茶是否合您口味
羯陵伽，曾存在於印度中東部的古國，此處應為片中虛構。
我很喜歡
公主的朋友請在此留步
小夥子可真冷淡
這裡涉及機密
還請到士官食堂稍作等待
其實我想去別的地方看看呢
只能到准許進入的場所
我已經忍不住了
為什麼要跟來
你不是討厭我們嗎
我是為了公主
監視你有沒有可疑的行為
沒用的
外行人的槍是打不中我的
被你聽到就太難為情了
能稍微迴避一下嗎
對不起
回答我  為什麼你跟公主這麼像
我和公主是來自黑蜥蜴星的姐妹
艦名neta二戰時服役英國海軍的輕巡洋艦HMS Gloucester。
別耍我
你打算取代公主
所以才跟她這麼像  我說錯了嗎
該走了
等等…
要聊天等到茶會上再聊
站住
給我站住
我必須要保護公主  怎麼能在這裡…
醒了?
我不會道謝的
不需要
得加快速度了
奪回母版後  要用艦上的降落傘脫離
我死也不會幫間諜的
那就為了你的公主殿下而死吧
要是被抓住審問
你這種外行人肯定立馬招供
公主和共和國做交易的事就會被曝光
我絕對不會出賣公主
等你被抓住就知道了
專業的審問可不是喝茶聊天那麼簡單
有人在嗎
怎麼了
沒什麼  我好像聽到什麼聲音
聲音?
這裡是電話交換室?
這裡是第二海軍隊  亨利下士
已完成值班護衛任務
這裡是引擎值班員
主發動機蒸餾量無異常
海軍指令  明白
艦內重力未受影響
到時候就成了你未婚妻了
凱鉑萊屏蔽裝置已啟動
是叫詹妮弗來著?
那當然了
不會吧  能同時聽所有的電話嗎
給我接一號
哪裡  經濟也是重要的戰場
準備檢查武器
養軍隊  籌備武器彈藥  都需要錢
把棘手的貨物裝上船也是
感謝艦長的協助
我會向諾曼第公爵為您美言幾句的
那就多謝您了
剛剛那是…
是艦長和諾曼第公爵的手下
是負責運送母版的人
下級軍官室…
英國海軍中Gunroom指軍艦上下級軍官（尉官等）的起居房間。來源於大航海時代於軍官室旁設立武器庫，
令下級軍官居住其中防止兵變的傳統。
在這裡
離這裡太遠了
而且還要穿過士兵宿舍?
怎麼了
看上去的確不容易
換條路線吧
拿去換上
你身上都是水  外面很冷的
外面?
看到那座炮塔了嗎
母版就在那下面
我先過去
先過去?
我扯三下鋼絲  你就跟過來
這種事我辦不到的
這是為了公主
剛剛那是…
安潔小姐
外面有人
這裡是下層後方瞭望台
左舷第四艙口下方發現可疑人影
有入侵者?
發生什麼事了
報告  似乎有入侵者在艦體表面
開什麼玩笑
這可是在天上
警笛也給我關上
那是什麼…
朝這邊來了
可惡  果然是衝母版來的嗎
安潔小姐
門鎖上了
用炮轟開
可惡  那是什麼鬼
是入侵者  殺了她
別打了
開炮
這裡應該也有一個  快找出來
好痛  安潔小姐…
安潔小姐
你沒事吧
這是母版
拿著這個  逃出去
降落之後  聯繫多蘿西
我說過了  不會幫間諜的
你自己交給她…
廢話少說  快走
降落傘的話有戰艦上配的…
怎麼會…
少校
您沒事吧  少校
快走
只剩你一個也要逃掉  保護好母版
你們間諜到底是怎麼回事
任務有那麼重要嗎
我不知道你薪水多少
為了國家和真理這些東西就能豁出性命嗎
死掉不就什麼都不剩了
小貝
我死在這裡  也只是死了個間諜
但如果你被抓住  公主就會受到懷疑
我絕不允許這種事發生
少校  我現在就把門轟開
如果您聽見了就離遠一點
開炮的同時衝進去
所有人  做好衝擊應對
炮擊預備
別開火
我沒事  入侵者已經解決了
戰鬥中弄歪了門  打不開而已
這裡沒事了  去看看有沒有其他侵入者
遵命
少校
怎…怎麼了
我是斯圖亞特中士
請問此前提到的事進展如何
此前?
此前是…
小貝
別開玩笑了  聽聲音是亨利下士吧
你不是要向詹妮弗求婚嗎
還不去立點戰功
是  打擾您了
你是怎麼知道的
剛才竊聽電話的時候  聽過他的聲音
只能拼一把了
如果凱鉑萊在落地之前碎掉
我們兩個可能都會死
沒關係
那就走吧
我喜歡公主殿下
公主殿下的溫柔  優雅  才智  我都最喜歡了
所以我要保護公主殿下
保護她  讓她不受到任何傷害
我要成為能夠陪在公主殿下身邊的女孩
我…
我最討厭公主了
安潔小姐  你果然是個大騙子
那相熟的契機就說是喜歡相同的威士忌  怎麼樣
至少說是葡萄酒吧
多蘿西只是想喝酒
不如說都是喜歡看海龜孵蛋的狂熱分子
那是什麼  有什麼深意嗎
就是字面意思
喝茶的時間要大家一起享受  這是禮節
我喝茶要放鹽
這是黑蜥蜴星的鹽
請您慢用
謝謝
這鹽真甜
因為是高級貨嘛
你們兩個…
If days were not the same
I don't know what I'd do
Imagine me laughing and now
See me walk in the street
Then catch a red double bus
And heaven would find me
I'd go on a float
Eased up, I smile a dream
Now you know
There is a scene that I…
I repeat in my soul
While slippin' a black tea, and now
Gently touching a tree
Calming hi-beam from the sky
Can free me, I feel like
I'm getting so close
to laughing sweet with everything
(Goin' out on)
Sunday morning, the light has come
(La la, morning the light's on me…)
And looking up high
(Looking around, you'll see all around)
Vanish worries the light has come
(La la, shining the light on me…)
I'm going to try for a pleasant “now”
(Taking me high up, I'm free)
Just a page of life in my story
Sweet and bright