本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
案件21.5 噩夢
翻譯:為愛而暗   時軸:逆淚   後期:小聖
這裡就是安潔準備的白房子啊
我實際來這裡也是第一次
是嗎
因為不想暴露行跡
不過看來工匠們幹得不錯
是啊  真美
進去吧
之後會把留給你的鑰匙交給你
好可愛
桌子和椅子都是純白的
家具都備齊了
為了等逃過來馬上就能用
這都是安潔準備的嗎
知道嗎  當間諜工資還挺高的
那這裡就讓安潔付賬吧
公主
怎麼了
這裡只有我們
不再有追兵了
所以…
是啊  夏洛特
那…你也叫叫我的名字吧
安潔
再叫一次
感覺有點懷念  又有點不適應
很快就會習慣的
吃飯吧
我在剛才的市場買了紫貽貝
真不錯
咦  不過量好像有點少
安潔真貪吃
因為這些可不夠五個人吃啊
哎  五個人?
喔  這裡就是安潔準備的藏身處啊
真漂亮
沒想到品味還挺少女的
你們怎麼…
開什麼玩笑呢  好夥計
我們五個人一起才叫白鴿隊嘛
卡薩布蘭卡還真挺遠
等等  這個白房子是為了我和安潔…
是我們的…
安潔
喂  安潔
多蘿西…
真少見  安潔居然會打盹
是夢?
放心吧
千世和小貝去放哨了
我剛才說了什麼嗎
沒有  什麼都沒說
是嗎
安潔  我說啊
怎麼了
等這次任務結束一起去吃個飯吧  好久沒去過了
也叫上公主和大家
不用
間諜之間的交往不需要過於親密
不過…
這週末是黑蜥蜴星的建國紀念日
喔
黑蜥蜴星人的規矩是這一天全都要吃紫貽貝
有這規矩啊  那就沒辦法了
嗯  沒辦法
我知道一家店  做紫貽貝是絕品
Swallow Street
是燕子街那家?
註：Swallow Street，位於倫敦西區。街上有一家名為「Bentley's Oyster Bar&Grill」的海鮮餐廳尤為知名，
1916年開店至今已有上百年歷史。
那家倒也不錯
不過我說的是飛蠅釣俱樂部前那家新店
註：原文中說的是fly fish club，猜測應指Brook Street上的The Flyfishers' Club。其西側有一家《地獄廚房》
主持人戈登·拉姆齊（Gordon Ramsay）旗下的餐廳「maze」，獲評米其林一星。
Château Margaux
聽說還能喝到瑪歌酒莊的葡萄酒
註：Château Margaux，法國第一等的五大酒莊之一，出產世界聞名的波爾多葡萄酒。
此前提到的餐廳「maze」給出的Wine List裡確實能找到Château Margaux的身影。
原來你知道啊
當間諜  當然得好好調查下周邊地區
總之那裡的紫貽貝真是好吃到…