本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
我來給大家介紹一位轉學生
翻譯:Yoshino  傻瓜三世  Hiroi!   校對:為愛而暗   時軸:逆淚   後期:小聖
這位是來自因哥尼亞的安潔·勒卡雷
因哥尼亞（Incognia），neta來自15世紀至18世紀時歐洲地圖上的假想大陸（拉丁語 Terra Australis Incognita）
勒卡雷，neta英國著名諜報小說作家約翰·勒卡雷（John le Carré）。其小說多為冷戰諜報題材。
她雖然是平民出身  但成績優異
被我校錄取  並免除學費
希望大家向她學習
因哥尼亞?
那是什麼地方
就是那個殖民地…
我…
我叫安潔  請多指教!
看這笨手笨腳的
真可愛
這孩子真有意思
Hear me, I say cross the wall
Can you feel that nothing turns around
Like a gear in sync inside a clock
Who can be sure of how to make it work
Recognize
Inner sight
Gotta stay alive
I will never be deceived
I'm a girl that sees through lies
Cuz I know
Know it all
Gonna fly so high
Get across the wall
What awaits, and what can it show me now
Smack it down
Get across the wall
Break away, and then let'em catch me say
“Don't let me down”
Oh yeah,
When the clockwork moves and starts to shine
(you got to find)
Forever let it blow
Carry out
Show the way
Blast it off right
案件1 與謀共舞
你們真覺得「掉包計劃」能實現嗎
用我們的間諜去換敵國公主  開什麼玩笑
國防委員會已經批下來了
可以認為是認可了本計劃的可行性吧
有什麼用
不說這個了  我軍申請建造新型戰艦的計劃書找到了嗎
正在追蹤調查中
皇室裡有暗線的話  情報收集會更容易
原文「モグラ」，意為「鼴鼠」，是「間諜」的黑話。
所以才需要這個「掉包計劃」
沒想到那位閣下舞跳得那麼好  嚇了我一跳
哎  是專門學習過的嗎
屋頂?
抱歉  我突然想起有點事要辦
多蘿西…
我在這裡
沒想到你會頂著那層皮混進來啊
被人小看的話  幹各種事都會更方便
不過真讓我吃驚  先潛入這裡的居然是多蘿西
真是巧啊
雖說從培訓所開始就跟你扯上了孽緣
遇上你我也是很驚訝
不  讓我吃驚的是都20歲的女人了還裝高中生
你…我也沒辦法啊  這是命令
而且我看起來就是個高中生嘛
看來你班上都是好心腸
別說得像是我被人同情一樣好嗎
說起來  下週的茶會啊
這有人了
知…知道了
很抱歉打擾了
強撐什麼啊
囉嗦
那就是公主
儘管是在學校  她身邊也總有護衛守著
我聽說她是個沒有政治背景的花瓶公主
就算是花瓶  公主還是公主
學業  樣貌  性格  一切都很優秀
也是女王陛下的掌上明珠
那個學生是誰
貝翠絲
下級貴族的女兒  公主除了她以外不願意和別人走太近
比完全拒絕他人更棘手
你打算怎麼搞掂她
問得好
那就攻她一個出其不意
公爵今晚外出打獵
出其不意?
要兩套晚禮服  加急送到?
批准  送過去
久疏問候
您依然是那麼美麗
不愧是外交大臣主辦的派對  從西邊也有客人來
說吧  出其不意是怎麼回事
接下來會有意外發生
是你要去搞出意外嗎
喂
我們是什麼
間諜  以說謊為生的生物
緊急指令?
真是千鈞一髮啊
讓「掉包計劃」的成員執行計劃外的行動  我不敢苟同
這可是緊急情況  你們想引發北歐戰爭嗎
我能理解軍方的危機感
在摩根外交委員把竊取的建造計劃書交到東邊之前把它處理掉
已經查到了計劃書的所在地
在蘇黎世銀行的保險櫃裡
跟他進行交易的諾曼第公爵將在三十分鐘後到達會場
要讓A和D在這之前奪回保險櫃的鑰匙
沒想到會在這個時候來緊急任務啊
公主的事就先擱一邊吧
委員在哪
左側靠內
西邊的使節團裡面
好  掩護就拜託了
打算怎麼辦
沒時間了  強行突破
在我的煤礦裡幹活的人…
請問是摩根委員嗎
我想向您討教一下關於西邊的事
能賞面與我跳支舞嗎
不好意思
已經和我有約在先了
凱特琳  這邊
被人搶先了啊
還挺對我口味的  真遺憾
他們走路都是每分鐘80步
是原本隸屬高地連隊的士兵嗎
高地聯隊（Highlanders），英國軍隊中由來自蘇格蘭北部的高地地區的人組成的連隊。
沒想到已經給他配上護衛了
五對二  而且在敵人地盤上
條件不能更糟了
離諾曼第公爵抵達不到二十分鐘
就算要偷
鑰匙那麼小  誰知道會藏在哪裡
只要不讓敵人拿到手就行了吧
你要殺了他嗎
間諜可不是殺手
用這個來接近公主
喂  不是說了之後再想公主的事嗎
我知道
所以我要同時解決兩個目標
終於結束了
每每都覺得當個公主真辛苦
您好
我們見過面嗎
還是第一次見
不過我早就目睹過尊容了
那還用說  公主可是…
你叫什麼名字
安潔
能和我…做朋友嗎
我這個人很無聊的
跟我交朋友大概也不會開心
不  會很開心的
為什麼
因為我們是正相反的兩個人
好吧
我們交個朋友吧
謝謝您  公主
公主!
你搞什麼!
幹的什麼事啊
實在對不起
我怎麼這麼笨手笨腳的
抱歉  有沒有空房間
真的對不起
沒事的  安潔
我已經要求換裙子了
公主  能將這條裙子交給我嗎
我馬上就幫您洗乾淨
怎麼可能
這麼大塊的污漬…
你能把它恢復原樣嗎
可以
我懂了  安潔
剛剛的特製紅酒是有機色素
用次氯酸鹽就能迅速氧化漂白
也順便接近了公主  一箭雙鵰
借來裙子的這段時間裡  安潔變成公主
有些事  多蘿西和安潔做不到
但公主卻可以
雖然聽說過你的厲害…
不過現在感覺掉包計劃或許真能成功
諾曼第公爵還沒有抵達嗎
鑰匙不妨交給我保管
不必了
我要親手交給他  讓他保證幫我逃亡
否則我放不下心來
請便
很高興見到您  摩根委員
公主殿下
歡迎光臨我國
可否方便陪我跳一支舞呢
您請  公主
嗯  樂意之至
能和公主共舞是我的榮幸
抱歉  打擾了您和太太
不  她不是我內人
還以為您有位年輕的夫人呢
妻子跟我一樣大  我們從小一起長大的
肯定是位剛強的夫人吧
我也沒少聽夫人的訓斥
她說我根本不是謹慎  只是膽小而已
委員是想和家人重聚  才選擇逃亡的吧
您這是什麼話  我…
左右兩側的呼吸聲不一致
您的右肺患有疾病吧
您想和家人一起度過最後的日子
我說得沒錯吧
貝翠絲
天使和惡魔裡  你覺得撒謊的會是誰呢
是惡魔吧
天使是上帝的使者  所以只會說實話
那我…
我會想和惡魔交個朋友
委員出身於西側吧
您怎麼知道的
您剛剛將煤礦稱作Bal
那是康沃爾語
康沃爾，大不列顛島西南端的半島，康沃爾語屬凱爾特語族中的一支。
夫人和您一起長大  那她也是康沃爾人嗎
那裡人口不多  但是片美麗的土地
能在那邊度過餘生是最好的了
我可以送您的夫人從這裡逃去康沃爾
這…
保險櫃的鑰匙就請您帶回去吧
恐怕辦不到  我身邊都是諾曼第公爵的手下
那鑰匙就交給我來保管
您沒帶在身上的話  他們也就搶不走了
之後我會將鑰匙和夫人一道送給您
公主  您能保證不用計劃書作壞事嗎
難道諾曼第公爵對您保證了嗎
如果要指望別人  何不選擇女神看看呢
公主  今天發生的事會是我珍藏一生的回憶
我也是
太厲害了  安潔
紅酒污漬消失得無影無蹤
我在鄉下幫忙做過清洗的活
安潔  也該告訴我了吧
西邊的間諜找上我  是有何貴幹呢
您何出此言
請不要拿我這個鄉下丫頭開玩笑了
我怎麼會是間諜呢…
叔父諾曼第公爵很快就要到了
你認識他吧
他是這個國家所有間諜的頂頭上司
你有什麼要求
安潔!
難道是真的?
小點聲  貝翠絲
旁邊的人會聽到的
但是…
你有什麼目的
我想當上女王
公主!
你的王位繼承順位排在第四位
要是有你們幫助的話  可以坐上第一位吧?
您要出賣祖國嗎!
對不起  小貝
我是個壞女人
事關重大
不是我們兩個能決定的
那麼  請轉告能做決定的人
和我聯手吧
如果沒得到肯定的回答
我就當場揭穿兩位的身份
請您等候諾曼第公爵的到來
我身體不適
日後再拜訪公爵
您不能如此隨意!
對我動手就是外交問題了
我現在還是西邊的人
發生什麼事了
諾曼第公爵…
長官說身體不適  想先告退
這可要緊了
您今天還是先回大使館  好生休息吧
感謝您的關照…
有狙擊手!  委員被狙擊了!
以內政大臣的名義封鎖周邊街道
對會場內所有王國國民進行搜身
遵命!
殿下…
我避開要害了
留著腦子和嘴  至少還能盤問
果然沒有
給我仔細搜遍會場  裡面有人拿著鑰匙
是
發生緊急情況
請遵循內政部的指示
現在進行搜身
希望各位配合
扔掉鑰匙
沒有證據還可以搪塞過去
命令是奪回鑰匙
被抓了可就顧不上這個了
不  還有辦法
小貝  沒事的
但是…
公主總不會被搜身吧
要把它交給我?
作為交換  我會讓上面給出肯定的答覆
公主給我們提了條件
如果不同意就當場揭穿A和D的身份
既然被公主發現了  那掉包計劃也就沒戲唱了
如果A和D被逮捕
保險庫的鑰匙也會落入諾曼第公爵手裡
那就同意啊
你怎麼發現的
有必要告訴你們嗎
真是摸不透的女人
竟敢這麼對公主說話!
沒辦法  現在我們還是敵人嘛
以後就不是了嗎
我的直覺很準的
我不認為公主一個人就能發現間諜
她背後可能存在某一方的勢力
分析家就閉嘴吧
這可是重大的國際問題
如果被對面知道我們違反了條約
糾紛可就不一定只是糾紛了
弄不好可是會引起世界大戰的
怎麼拿到答覆?
如果答應  山上的教堂會響起鐘聲
如果不答應呢
鐘聲會響起的  我保證
那就靜候佳音吧
抱歉打擾各位
這幾位是你的同學嗎  夏洛特
有失遠迎  叔父大人
沒錯  她們是我的朋友
這兩位是生面孔呢
內政大臣這活兒幹多了  就會不自覺地去記人長什麼樣
我代表軍方要求接受公主的要求
公主可能是雙重間諜
我們不能忽視出現內奸的風險
雖說是公主的友人  但也不能例外
講出來
A發來的
如果我認為有可能洩露情報
就親手殺掉公主
那邊的小姐也恕我失禮
鐘聲?
為什麼在這個時間響
叔父大人
我先告辭了
這樣好嗎  不用看看結果?
我的朋友中不會有不正之人
對吧
當然了
Control在拚命尋找組織裡的內奸
他們不知道為什麼公主會發現我們是間諜
答案很簡單
是你告訴我的
致「公主」的信
親愛的安潔，
我等這一刻很久了。我有太多的話想對你說。
但是安潔，我沒有時間多少時間解釋現在的處境。
我成為了間諜，正如你成為了公主。
我是身負任務的間諜，目的是取回摩根手上的鑰匙。
為此能否把你的裙子借給我？
事後我會詳細解釋的。
是我讓你度過了如此艱難的時光，我必須對此負責。
很抱歉，弄髒了你的裙子。
你的摯友，
夏洛特
久別十年了
歡迎回家  夏洛特
If days were not the same
I don't know what I'd do
Imagine me laughing and now
See me walk in the street
Then catch a red double bus
And heaven would find me
I'd go on a float
Eased up, I smile a dream
Now you know
There is a scene that I…
I repeat in my soul
While slippin' a black tea, and now
Gently touching a tree
Calming hi-beam from the sky
Can free me, I feel like
I'm getting so close
to laughing sweet with everything
(Goin' out on)
Sunday morning, the light has come
(La la, morning the light's on me…)
And looking up high
(Looking around, you'll see all around)
Vanish worries the light has come
(La la, shining the light on me…)
I'm going to try for a pleasant “now”
(Taking me high up, I'm free)
Just a page of life in my story
Sweet and bright