简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，繁中字幕来自 Bilibili 港澳台(bilibili.com)
仅提取无任何修改，可对应 JPBD
這裡是？
倒下之前都貼身奮戰
全力以赴 也就是，這這那那全盡力！
雜亂又危險的日常反反覆覆
問題1「這有意義嗎？」 不 這是那邊的事情！
好了好了進入臨戰狀態 哪有什麼意義
思考前先全力揮棒 這是這邊的事情！
神啊 這絕對是邪神 猛烈地回應我吧
阿門 萬幸這是邪神 猛烈地祝福我吧
無盡的精準擊球 這是一種生死較量！
彷彿進入了新世紀 所謂充實不過如此吧！
來吧來吧一腳踹飛 不要猶豫
理想必須由自己創造
這種那種的欲望 用靈感來認真比拼吧
無論做了什麼都無妨 因為這時機如同奇蹟
無法預測是一種讚美吧
倒下之前都貼身奮戰
好想流血又流淚
大混戰引人猛烈地心碎
嘿 喲！這個那個全摻進
嘿 喲！這個那個全都要
吃我一記飛踢！
天然紀念物 華麗榕群落
樹齡有300年左右吧
這一帶自然生長著大約20顆華麗榕樹
小邪神
好粗壯的樹啊
喂喂 小邪神
你還真調皮啊
像這樣看看樹洞吧
樹洞？
這莫非是…
心形
沒錯 也就是…
愛
無論你再怎麼艱難
這片土地都會愛著你
愛
哪怕是一直在逃亡的我…
「面向南方生活吧」
這是這城市的口號
不拘泥於過去 像向日葵一樣
面向太陽 活出堅韌不拔 多姿多彩的人生
像向日葵一樣…
話說 你說這城市…
這是哪裡啊
這裡是南島原市
在長崎縣
長崎？
沒錯 這裡是位於長崎縣島原半島南部的南島原市
生活著大約4萬5000人
是一片歷史悠久 風光明媚的土地
被武藏駒踹到河裡後
竟然漂到這麼遠的地方來了
只不過 就算改變了生活方式
也無法改變欠著債的現實
沒人看見吧 好
你在幹什麼呢
嗯 安全性沒問題
檢查安全性是很重要的
咦？你在啊
玩得開心嗎
你…你說什麼呢
我是在檢查遊樂設施
話說你怎麼在南島原啊
莉薇露小姐才是 又跑來找我了嗎
沒 我只是來找老朋友的
你就這麼想念我啊 討厭
你為什麼要跟來啊
反正都得跑 還是跟你一起行動輕鬆點
小邪神小姐 莉薇露小姐
能看見了
有那麼多野生海豚
好…好可愛
好帥氣啊
（小邪神海豚飛踢）
乾脆我也換個形象吧
你想改變嗎
變成面向南方的人生
什麼
你也來演一齣精彩大戲吧
怎麼了
惡魔合體
小邪神海豚踢
那邊有海豚躍出水面了
海豚真可愛啊
嗯嗯
我也很可愛 很帥氣
肯定是海豚更好啊
那麼 你朋友是這些海豚嗎
怎麼可能嘛
那你只是想來看海豚嗎
不是的 只是路過就順便看一下
靠腿走可到不了他們那裡
可以載我一程嗎
謝謝你
你說一聲我就載你過去了
能看見了
在哪裡啊 我只能看見山啊
你也是非人的存在
仔細看看吧
是巨人啊
那是味噌五郎
他很喜歡味噌
只要給他味噌 就會為人開山
幫忙幹農事等等
那個貓比人類還多的湯島
據說也是五郎創造出來的
這不是莉薇露大人嗎
有幾百年沒見過了吧
喲 五郎 你還好嗎
很好 莉薇露大人似乎也挺好的 真是太好了
您竟然跟惡魔在一起 真稀奇啊
初次見面
您太客氣了
我叫味噌五郎
好…好大
這種大塊頭跟莉薇露是一邊的嗎
跳 味噌五郎 我跟你無冤無仇
但是 如果你要阻止我面向南方生活
那就去死吧
（看不懂）
接招
小邪神海豚踢
嗯？剛才好像被什麼東西砸中了
別在意
方濟各
痛痛痛…
這裡是？
你是何人
這裡是構成世界文化遺產的資產之一
是世界承認的原城遺址
你們是什麼人
我是四郎 天草四郎
四郎？
難道說 你也是莉薇露小姐的朋友嗎
你認識莉薇露大人嗎
接招
（鯰歸瀑布）
我輸了
姐姐 這裡好舒服啊
冰冰的 太爽了
咦？你們兩個…
你們好
哎呀 是百合鈴
美杜莎
（獨家報導！島原手拉素麵）
今天我要報導南島原的流水素麵
請看 這就是全國市場佔有率高達30%的
島原手拉素麵
雖然該素麵的起源存在諸多說法
但最有力的說法是 在島原之亂後
從小豆島移居至島原的島民將它帶了過來
島原之亂 也叫島原天草起義
-麵好筋道 真好吃
-以上便是來自現場的報導
-我還是第一次吃到這樣的素麵
這裡自然風光秀麗 真是個好地方
我們在到處品嘗日本的美味麵類
你們怎麼會在南島原呢
我們是來找小邪神的
前段時間我將定位器射進小邪神體內了
我們追著信號就過來了
這樣啊
要加素麵嗎
嗯
老闆 麻煩加6人份的素麵
拜託了
跟佩可拉一模一樣
佩可拉是誰啊
波波隆
還有皮諾
你說什麼呢
我是四郎大人的姐姐
我是四郎大人的妹妹
你真的不是佩可拉嗎
別這樣 我四郎就是四郎
不像啊
銅像不都這樣嗎
那就讓我看看證據吧
什麼
如果你真的是天草四郎
那你能在海面行走嗎
讓我見識一下所謂的奇蹟吧
神力可不能貿然使用
你這騙子
說我是騙子就太失禮了
信不信我讓你遭（kudasu）天譴
我看你只會拉（kudasu）稀吧
彌賽亞
我不該懷疑你 對不起
明白就好
談合島今天也是鬱鬱蔥蔥的啊
嗯 好像現在叫湯島
真讓人懷念 那段遙遠的往事
話說各位是地縛靈嗎
族人被趕盡殺絕 怨恨讓你們無法升天吧
沒這回事
我們當初的確是不忍苛捐雜稅和信仰遭到鎮壓
從而發動了起義
在跟島原和唐津藩的軍隊戰鬥過後
最終遭到鎮壓的我們命喪於此地
生而為人 自然會心懷怨恨
但我們是殉教了
這樣死去反而很幸福吧
我們變成了麥子
化為一粒麥子 通過死亡結出了無數碩果
人們可以彼此認可了
我們在樂園見證了這一變化
這樣怎麼還會心懷怨恨呢
我們今天來人間是為了赴約
赴約？
是的 莉薇露大人要過來
對了 你剛才提到過莉薇露大人的名字吧
哦 不久前我們還在一起
要見莉薇露小姐的話…
大蛇丸
我好想你 我好想你 我好想你…
我想死你了
芽依？
我出來玩都能遇上你
看來你跟我心意相通啊
不是的
真是的 何必害羞呢
-來人救救我啊 -大蛇丸
呃 那個…
該怎麼辦呢
有點搞不清這是什麼情況
隨便來個人救救我吧
我聽到她的聲音了
在這邊
找到了 是小邪神
這次一定要抓住她
呃 你們就別來了
我要收回前言
情況變得更複雜了
芽依 他們想把我帶走
救救我
大蛇丸…
你需要我的幫助嗎
沒錯
求你了 芽依 救救我吧
你們聽見了嗎
大蛇丸向我求助了哦
我這萬歲橋警察局的超級警察…
橘芽依一定會保護好大蛇丸的
好危險
別動啊 害得我都射不中了
別激動
暫時撤退
去叫兄弟來
好
得救了
最近的火槍連射速度好快啊
我覺得那應該不是火槍
你借錢怎麼能不還呢
他們肯定還會再來的
你債還沒還呢 人家肯定會來找你啊
芽依 能保護我的就只有你了
求你了 請保護我…保護你的大蛇丸吧
再多說點
求你了
好吧 我會全力保護好你的
芽依 謝謝你
這是給我們演的哪一齣
四郎（shirou）？
城（shiro）
沒錯 城啊
非原城（Jyou）的…
原奈津子大小姐（Jyou）
（原奈津子大小姐 築城）
我要在這「風雲！原奈津子城」
召集全世界的邪教徒 據守不出
老老實實還債吧
-有邪教徒哦 為什麼會來這裡 -有邪教徒哦
-我只是想支持小珀而已
-我追的是福岡出身的山田麻莉奈
-我是游佐浩二大人的粉絲
我聽見了哦
那人跟諾伊爾很像哦
簡直一模一樣
這南島原真是來對了
嗯 你穿很好看
是嗎
從此刻起 你就是救世主了
救世主？
為什麼還把我們捲進來了
真是天大的麻煩
救世主…
沒錯 我是拯救邪教徒的救世主
救世主小邪神
喲 大蛇丸
真要安個頭銜那也是魔王
小邪神
別再躲魔界金融的債了
努力工作把債還了吧
好嗎
哎呀 這城可真夠宏偉的
到底要怎樣才會變成這樣
那是…
小黑白
僵僵
放心好了 我會保護好姐姐的
聽好了 人類們
我是救世主小邪神
為了帶領邪教徒讓這世界重生而降臨
是新世界的神
你是惡魔哦
別給別人添麻煩了 速速投降
聽我說啊 這是起義
要推翻一切再重建
我以這原奈津子城為根據地 揭竿而起了
高舉小黑白的旗幟
怎麼了
※ 亂亂的讀音與蘭蘭的讀音一樣。
沒錯 這是南島原之亂亂
姐姐？
那個人類什麼時候把姐姐偷走了
怕了吧 這就是邪教徒的力量
（蘭蘭拯救部隊）
不就是綁架嗎
（綁架是犯罪。）
真是的
看來你不吃點苦頭就不會醒悟
雖說我不喜歡爭鬥
不過我就幫你一把好了
好氣 把姐姐還給我
還…還請手下留情
好嗎 好嗎
做好心理準備了吧
小邪神
不是 你這刀是從哪掏出來的
上了
好
來…來了
僵僵發飆了
邪教徒怎麼能被神救下來 可惡
我要把你們全滅了
打開炮門
開火
這麼幹真的沒問題嗎
嗯 要是有人受傷了…
不 我們已經無法回頭了
為了她 我們要…
沒錯 為了那個像諾伊爾的女孩
（是個人就行）
-話說 諾伊爾是誰啊 -城牆被毀了
討厭
好像斬了特別骯髒的東西
大炮被…
是百合鈴嗎
事已至此
四郎 你得當我的麥子
什麼
你只要動一下 四郎就要跟我一起去樂園了
你不在乎嗎
這下你輸定了
樂園怎麼可能接納惡魔
這樣重逢真是苦了你了 四郎
莉薇露大人
我…我的刀
用牙咬住了
小黑白不見了
僵僵 不可以
咦？姐姐你什麼時候回來的
一直在下意識大鬧嗎
小邪神 趕緊放棄吧
死心吧
我確…確實是山窮水盡了
但是…
但是我還有一手
不好意思了 討債的
我一定要逃出去
這傢伙真的不長記性
為我犧牲吧 百合鈴
我要逃回魔界 把欠的債全賴掉
「面向南方生活吧」 就是這個意思吧
開頭登場的大叔
你錯了
我要殺了百合鈴 完成任務
小小小…小邪神
就是這樣
各位 為了證明你們不是邪教徒
請踩過踏繪走出去
你踩什麼踩 混蛋
呀 被小邪神教訓了
想不到還能踩到真正的小邪神
這哪裡是踏繪 就是本尊
別踩啊
-這真能證明什麼嗎
-當初在神保町的書店沒踩成 這下我好開心
-別管那麼多了
小邪神
大蛇丸都成這樣了
被踩得太多了 都成麵團似的東西了
麵團？
給做麵的師傅看看吧
怎麼樣呢
這真是好麵團
來做做看吧
啊？
先把麵擀開
拉成細條 掛起來熟成後
再像這樣分開
掛起來晾乾後
小邪神素麵就做好了
不是 為什麼會成這樣
煮的時候要定好時間
不要加水 調整好火力
就能煮出美味的麵哦
一看就香
香什麼香啊
小邪神
大蛇丸將化為我的血肉 永遠活下去
好吃
別吃啊
南島原 真是個好地方
要留下心理陰影了
-從芽依胃裡逃出來的過程 能拍成電影嗎
-小邪神 還是別掙扎了 老老實實工作吧
我也會幫你的
工作就輸了 我已經下決心了
不拘泥於過去
我要像向日葵一樣 面向南方生活
南島原教會了我這個道理
哪有你這麼曲解的
小邪神啊
你也該束手就擒了吧
好
跑了
但那邊是大海哦
你無路可逃了…
什麼
居然在海面上跑
跟天草四郎一樣
為什麼連我們也要一起跑啊
小邪神？
我不會再逃避了
絕不回頭
不會乖乖被抓 也不會工作
我絕對要逃掉
面向南方生活吧
那邊是西方啊
這究竟是不是詛咒呢？
念舊心喘著氣 令人焦躁
深深銘刻 眼裡囚禁著我的心
放學後 或許 視線會相對
跳動的旋律 苦悶不已
今天記憶也會將你描繪得鮮明無比
彷彿滿身塵埃的活化石一般
重生後若再度相遇 去往群青色的每一天
求救 在眩目的藍光裡 提示音充斥著午後
來吧 在要入眠時相會
各自流動的淚水 一定會化作星星劃過
在忘記你之前
宛如流線一般 宛如流線一般
大家好 我是美杜莎
一大片薰衣草花叢很美吧
下集 小邪神飛踢X 第9集
富良野那含淚的薰衣草色眼眸
什麼 跟我眼睛的顏色很像？
你再仔細看看
大家都嗨起來了
你問我為什麼這麼嗨？
謎底下週揭曉 敬請期待