简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，繁中字幕来自 Bilibili 港澳台(bilibili.com)
仅提取无任何修改，可对应 JPBD
（幸福站）
哦（o）
一望無垠（bihiro）…
倒下之前都貼身奮戰
全力以赴 也就是，這這那那全盡力！
（～帶廣（obihiro）篇～）
雜亂又危險的日常反反覆覆
問題1「這有意義嗎？」 不 這是那邊的事情！
好了好了進入臨戰狀態 哪有什麼意義
思考前先全力揮棒 這是這邊的事情！
神啊 這絕對是邪神 猛烈地回應我吧
阿門 萬幸這是邪神 猛烈地祝福我吧
無盡的精準擊球 這是一種生死較量！
彷彿進入了新世紀 所謂充實不過如此吧！
來吧來吧一腳踹飛 不要猶豫
理想必須由自己創造
這種那種的欲望 用靈感來認真比拼吧
無論做了什麼都無妨 因為這時機如同奇蹟
無法預測是一種讚美吧
倒下之前都貼身奮戰
好想流血又流淚
大混戰引人猛烈地心碎
嘿 喲！這個那個全摻進
嘿 喲！這個那個全都要
吃我一記飛踢！
（妖怪麵包）
好溫馨的甜蜜感
治癒了我受傷的心靈
頭頂是清爽的夏日天空
（愛之國 幸福）
幸福站？
是那個情侶的聖地啊
願我跟公一朗能永遠幸福
萌衣很幸福
我這麼幸福 真的可以嗎 里奈
該死的
一個比一個秀
我還欠著一屁股債呢 真是的
哞（mou）
真的受不了（mou）…
哞
什麼
哞？
受不了（mou）
哞
好了 今天也要加油囉
為什麼 為什麼 為什麼
到底為什麼啊
我還想問我家為什麼塌了呢
大正交通
歡迎來到帶廣市
沒錯 這裡是帶廣市
從羽田機場可以直達
幾乎位於十勝平原的正中央
是個人口約17萬的城市
是個農副產品聚集地 發揮著商業城市的作用
不行了 又是被討債的追著跑
又是被牛群追著跑
我的人生一直在逃跑
我不行了
貝特？
累死了
-你做得好努力啊
-簡直就像畜牧犬
咦 小邪神
米諾斯？
竟然能在帶廣碰上 太驚人了
我還以為你成丹頂鶴的飼料了呢
信不信我把你剁成飼料
真…
好吃
這是藍靛果味義式冰淇淋
還有藍莓味和用這牧場的牛奶做的
這大叔是誰啊
太沒禮貌了吧
他可是這廣瀨牧場的社長
我認識的廣瀨 只有廣瀨鈴和那個將棋八段的
香美呢
釧路的大阪農場介紹我過來的
夏天我就住在這裡工作了
於是我就被帶過來了
貝特可會趕牛了
對了 既然你要還債
要不就在這工作吧
鈴馬上就要生了
正好人手不夠
鈴？
是母牛的名字啦
既然你欠債了 要在我這工作嗎
我拒絕
要是老老實實地工作
再過666億年也還不清債
從起算日起 小邪神欠債已有100天了
算上利息 都漲到300億日元了
借錢要量力而行
傻子才會工作
我的目標是暴富
嗯嗯 這人跟你們說的一樣
那我就去追尋賺大錢的氣味了
走好
拜拜
有賺大錢的氣味…
（十勝名點 奶油豆餡餅乾）
帶廣特產 奶油豆餡餅乾啊
我嚐嚐
這東西…
豆餡的柔和風味與奶油的爽滑口感相輔相成
甚至還烘托出了全新的「味之友情」
實在是太好吃了
這東西…能大賣
走過路過不要錯過
這不是帶廣特產奶油豆餡餅乾（anbadasan）
而是川端先生（kawabadasan）哦
大…大家好
現在只需要6億日元就能把他帶走
為什麼賣不出去
這可是川端先生哦
川端先生 你是誰啊
是你把我帶來的吧
少囉唆 都怪你的名字…
好香啊
這次肯定是賺大錢的氣味
這個也好好吃
口味和造型均發揮出了地瓜的優點
真是完美的商品
店裡的這個我全要了 先賒帳
什麼
把熱門商品全買下來再高價轉賣
不是不勞而獲 而是靠賒地瓜大賺特賺
各位遊客 店裡已經沒商品了
想品嘗這帶廣特產奶油地瓜 就用兩倍…
不對 用六倍價錢買下來吧
我理解你們糾結的心情
你們的痛苦 對我而言是甜美的獎勵
用力糾結吧
當黃牛要本錢 還是算了
不要本錢的生意 那就是…
免費抓超受歡迎的條紋長尾山雀拿去賣
利潤率120%
喂 別跑 聽話
你們這幫死鳥
好痛
真是的 很危險的
是你
天使們
真是的
你在這神聖的地方幹什麼呢
會遭天譴的
有本事就讓我遭天譴啊
好嘛
我認輸
很好 釧路那事就算一筆勾銷了
我…我對抽籤可沒興趣
抽籤？
稍微測試一下運氣好了
等…等一下
我不是不能陪你抽哦
大吉耶
我也是大吉
這是當然的
兇
你的是什麼啊
危篤
居然是危篤
你要死了嗎
我才不會死
話說回來 你們幾個來帶廣幹什麼啊
收蛇頭草的工資發下來了
為了品嘗美食…
為了逛神聖景點 就來帶廣了
畢竟這帶廣神社是北海道首屈一指的神聖景點
擺出這姿勢就能感受到力量源源不斷吧
那麼 你們吃了什麼呢
我想想…吃了奶油豆餡餅乾 奶油地瓜
那真是好東西
另外 在來這裡之前
我們去了名叫「麥音」的麵包店
麥音？
播種的聲音
發芽的聲音
收穫的聲音
用石磨碾麥子的聲音
烤麵包的聲音
是家能聽到各種聲音的店
據說這就是麥音的由來
各種用100%十勝小麥做出來的麵包
用了十勝鹽的麵包
用了十勝玉米的玉米麵包
十勝產的雙孢蘑菇麵包
光是回想起來 十勝都快…
不對 是臉都快化了
又來了 佩可拉大人真是太貪吃了
只不過 剛出爐的麵包確實很好吃
我現在不只想做甜點 也想做做麵包了
(※做麵包的日語發言也可以理解為吃內褲。)
你是變態嗎
快到預約的時間了
別閒聊了 該走了
那個 莉薇露小姐
您等一下要去哪裡呢
你要一起來嗎
神不是不能憐憫可悲的惡魔
還沒到嗎
快到了
我都走累了
馬上就到
到了
（帶廣禿頭天婦羅 總店）
好亮的禿〇
帶廣特產 豬肉蓋飯
我開動了
真好吃
這也太幸福了
口裡來福 寫作口福啊
真好吃
太好吃了
大家好
我是路過的清水宏保
小邪神 竟然在這裡偶遇了你們
怎麼樣 豬肉蓋飯好吃嗎
嗯 棒極了
太好了
對了 你們去看過挽曳十勝沒
挽曳十勝？
就是賽馬啦
賽馬？
跟普通的賽馬不同
剛才咬了小邪神的武藏駒
原本也是那裡的挽馬
-挽馬指的是拉貨車和雪橇的馬
-好 我要靠賽馬一攫千金
-把債全還了
-跟「道產子」不一樣…
害我們到處找
到底跑哪去了
真是讓人頭痛孩子
是的
那個…
好
真不知道小邪神跑哪閒逛去了
（全長400公尺的長椅）
嘔 吃太多了
賽馬場在哪裡啊
真好吃啊
豐西牛場產的100%豐西牛肉漢堡肉
是啊
這咖哩也放了好多豐西牛肉 太棒了
勞動就是餓得快
是啊
喂
鈴快生了
真的嗎
挽曳十勝是世界獨一無二的賽馬賽事
在北海道拓荒時代
挽馬作為勞動馬發揮了重要作用…
比賽形式是讓挽馬拖著沉重的貨橇
比拼力量 速度和耐力
要來一份義式冰淇淋嗎
宇右衛門之心的義式冰淇淋
我要買一份
好的
真冰
靠賽馬扭轉乾坤的大戲 拖拽十勝
我的人生也要扭轉乾坤
好 給我玩命跑
挽馬…
要拉著沉重的貨橇
在荒地前行
那馬…
就是我
走在艱險的人生路上
-即使跌倒…無論跌倒多少次
-站起來 站起來 站起來
都要站起來 繼續前進
對 要繼續前進
你…
就是我
上啊
別在最後一位拖拖拉拉的
我買的可是你單勝哦
你要怎麼賠我啊
（落魄潦倒）
下場比賽我要押上全財產
挽曳十勝是馬扭轉乾坤的大戲
我也要扭轉乾坤
你想扭轉乾坤嗎
這 這聲音是…
你想要錢嗎
想
那我就把錢…把力量借給你好了
神明保佑
誰才是挽馬 誰才是挽馬 誰才是挽馬
全挽馬第一 超級最強最快的挽馬
那匹馬是誰
挽馬小邪神
是也
啊？
加油啊
我是最強的挽馬
我買了自己單勝6億倍
把全財產5000日元都砸進去了
我一定會贏的
雖然起跑前發生了問題
不過看樣子能正常開始比賽
我不只要贏下這場比賽
還要贏下名為人生的比賽
-哦 來了
-各馬一齊出發了
-鈴 加油啊
這可真是
目前3號馬杏仁杏仁
5號馬北花帝王翻越了第一道障礙
隨後是4號馬 挽馬小邪神
我絕不會放棄
沒事吧
沒事 沒事
參賽的馬即將來到第二道障礙
鈴 吸吸呼 吸吸…
呼
馬已翻過第二道障礙 比賽接近尾聲
目前領先的依然是3號馬杏仁杏仁
隨後是5號馬北花帝王
緊隨其後的是7號馬傻不傻
8號馬全沒了
真驚人 這時4號馬挽馬小邪神追上來了
緊緊咬住了第一名
-終點近在眼前 誰能奪得第一呢
-吸吸呼
-用力
杏仁杏仁 挽馬小邪神
杏仁杏仁 挽馬小邪神 杏仁杏仁…
鈴
最後衝刺
你真努力啊 鈴
是個女孩子哦
社長 小牛的名字定了嗎
嗯
叫愛麗絲
愛麗絲
謝謝你來到這世界
挽馬小邪神這是在終點前沒勁了嗎
站著不動了
3號馬杏仁杏仁趁機率先通過了終點
然後是5號馬北花帝王
跑掉就是贏
挽馬小邪神突然掉頭跑了
-她放棄比賽逃走了 前所未聞
-為什麼 為什麼 為什麼
她現已衝出大門 直奔場外
把瞭望塔都撞倒了
到底是為什麼啊
還差一點 還差一點
我就能得到3兆日元了
了
總算甩掉了
我一直在埋頭猛衝 這裡是…
什麼地方啊
天堂？我死了嗎
天使們
那這裡果然是天堂？
是真鍋庭園
八成是被討債的追著跑吧
我們正準備去露營 你要一起來嗎
這是神的憐憫
神啊 佛啊 莉薇露大人
（歌詞出自以賽亞書第12章）
（你們必從救恩的泉源歡然取水）
咦 小邪神
（水 水 水 水 歡然取水）
波波隆她們也在哦
是你們啊
（水 水 水 水 歡然取水）
你們也是來露營的嗎
嗯
（水 水 水 水 歡然取水）
我還是第一次露營
波波隆 一起享受露營吧
嗯
可以搞烤肉 生篝火之類的
好期待啊
要買柴嗎
一把6萬日元
我還想著好不容易找到你了
你這是在幹什麼
救命啊
來人啊 魔界金融的討債人也行
小邪神 你沒事就好
哪裡沒事啊
事實上 這裡禁止生篝火哦
問題不在這裡
總之得趕緊把火滅了
笨蛋
-好燙 好燙 好燙…
-真是無藥可救的笨蛋
小邪神
腳著火了
找到了
是小邪神
呃 居然真來了
得趕緊跑
但是好燙 但是不跑不行
但是好燙 但是…
來人啊 救救我 救救我啊
-站住 -小邪神？
為什麼…為什麼沒人救我 為什麼 為什麼…
到底是為什麼啊
（完）
這究竟是不是詛咒呢？
念舊心喘著氣 令人焦躁
深深銘刻 眼裡囚禁著我的心
放學後 或許 視線會相對
跳動的旋律 苦悶不已
今天記憶也會將你描繪得鮮明無比
彷彿滿身塵埃的活化石一般
重生後若再度相遇 去往群青色的每一天
求救 在眩目的藍光裡 提示音充斥著午後
來吧 在要入眠時相會
各自流動的淚水 一定會化作星星劃過
在忘記你之前
宛如流線一般 宛如流線一般
真是沁人心脾
到頭來一分錢沒賺到
反而債還變多了
真好吃
馬車吧
還不賴啊
該跟你道別了
帶廣啊 再見了
我就是萬歲橋警察局的超級警察
橘芽依
島原起義是發生在南島原原城的大起義
（原城遺址）
下集 小邪神飛踢X 第8集
騎上海豚大鬧
驚心動魄南島原
感覺不能置身事外啊
沒錯吧 大蛇丸
我好愛你 可愛的大蛇丸