简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，繁中字幕来自 Bilibili 港澳台(bilibili.com)
仅提取无任何修改，可对应 JPBD
这里是？
倒下之前都贴身奋战
全力以赴 也就是，这这那那全尽力！
杂乱又危险的日常反反复复
问题1「这有意义吗？」 不 这是那边的事情！
好了好了进入临战状态 哪有什么意义
思考前先全力挥棒 这是这边的事情！
神啊 这绝对是邪神 猛烈地回应我吧
阿门 万幸这是邪神 猛烈地祝福我吧
无尽的精准击球 这是一种生死较量！
仿佛进入了新世纪 所谓充实不过如此吧！
来吧来吧一脚踹飞 不要犹豫
理想必须由自己创造
这种那种的欲望 用灵感来认真比拼吧
无论做了什么都无妨 因为这时机如同奇迹
无法预测是一种赞美吧
倒下之前都贴身奋战
好想流血又流泪
大混战引人猛烈地心碎
嘿 哟！这个那个全掺进
嘿 哟！这个那个全都要
吃我一记飞踢！
天然纪念物 华丽榕群落
树龄有300年左右吧
这一带自然生长着大约20颗华丽榕树
小邪神
好粗壮的树啊
喂喂 小邪神
你还真调皮啊
像这样看看树洞吧
树洞？
这莫非是…
心形
没错 也就是…
爱
无论你再怎么艰难
这片土地都会爱着你
爱
哪怕是一直在逃亡的我…
「面向南方生活吧」
这是这城市的口号
不拘泥于过去 像向日葵一样
面向太阳 活出坚韧不拔 多姿多彩的人生
像向日葵一样…
话说 你说这城市…
这是哪里啊
这里是南岛原市
在长崎县
长崎？
没错 这里是位于长崎县岛原半岛南部的南岛原市
生活着大约4万5000人
是一片历史悠久 风光明媚的土地
被武藏驹踹到河里后
竟然漂到这么远的地方来了
只不过 就算改变了生活方式
也无法改变欠着债的现实
没人看见吧 好
你在干什么呢
嗯 安全性没问题
检查安全性是很重要的
咦？你在啊
玩得开心吗
你…你说什么呢
我是在检查游乐设施
话说你怎么在南岛原啊
莉薇露小姐才是 又跑来找我了吗
没 我只是来找老朋友的
你就这么想念我啊 讨厌
你为什么要跟来啊
反正都得跑 还是跟你一起行动轻松点
小邪神小姐 莉薇露小姐
能看见了
有那么多野生海豚
好…好可爱
好帅气啊
（小邪神海豚飞踢）
干脆我也换个形象吧
你想改变吗
变成面向南方的人生
什么
你也来演一出精彩大戏吧
怎么了
恶魔合体
小邪神海豚踢
那边有海豚跃出水面了
海豚真可爱啊
嗯嗯
我也很可爱 很帅气
肯定是海豚更好啊
那么 你朋友是这些海豚吗
怎么可能嘛
那你只是想来看海豚吗
不是的 只是路过就顺便看一下
靠腿走可到不了他们那里
可以载我一程吗
谢谢你
你说一声我就载你过去了
能看见了
在哪里啊 我只能看见山啊
你也是非人的存在
仔细看看吧
是巨人啊
那是味噌五郎
他很喜欢味噌
只要给他味噌 就会为人开山
帮忙干农事等等
那个猫比人类还多的汤岛
据说也是五郎创造出来的
这不是莉薇露大人吗
有几百年没见过了吧
哟 五郎 你还好吗
很好 莉薇露大人似乎也挺好的 真是太好了
您竟然跟恶魔在一起 真稀奇啊
初次见面
您太客气了
我叫味噌五郎
好…好大
这种大块头跟莉薇露是一边的吗
跳 味噌五郎 我跟你无冤无仇
但是 如果你要阻止我面向南方生活
那就去死吧
（看不懂）
接招
小邪神海豚踢
嗯？刚才好像被什么东西砸中了
别在意
方济各
痛痛痛…
这里是？
你是何人
这里是构成世界文化遗产的资产之一
是世界承认的原城遗址
你们是什么人
我是四郎 天草四郎
四郎？
难道说 你也是莉薇露小姐的朋友吗
你认识莉薇露大人吗
接招
（鲶归瀑布）
我输了
姐姐 这里好舒服啊
冰冰的 太爽了
咦？你们两个…
你们好
哎呀 是百合铃
美杜莎
（独家报道！岛原手拉素面）
今天我要报道南岛原的流水素面
请看 这就是全国市场占有率高达30%的
岛原手拉素面
虽然该素面的起源存在诸多说法
但最有力的说法是 在岛原之乱后
从小豆岛移居至岛原的岛民将它带了过来
岛原之乱 也叫岛原天草起义
-面好筋道 真好吃
-以上便是来自现场的报道
-我还是第一次吃到这样的素面
这里自然风光秀丽 真是个好地方
我们在到处品尝日本的美味面类
你们怎么会在南岛原呢
我们是来找小邪神的
前段时间我将定位器射进小邪神体内了
我们追着信号就过来了
这样啊
要加素面吗
嗯
老板 麻烦加6人份的素面
拜托了
跟佩可拉一模一样
佩可拉是谁啊
波波隆
还有皮诺
你说什么呢
我是四郎大人的姐姐
我是四郎大人的妹妹
你真的不是佩可拉吗
别这样 我四郎就是四郎
不像啊
铜像不都这样吗
那就让我看看证据吧
什么
如果你真的是天草四郎
那你能在海面行走吗
让我见识一下所谓的奇迹吧
神力可不能贸然使用
你这骗子
说我是骗子就太失礼了
信不信我让你遭（kudasu）天谴
我看你只会拉（kudasu）稀吧
弥赛亚
我不该怀疑你 对不起
明白就好
谈合岛今天也是郁郁葱葱的啊
嗯 好像现在叫汤岛
真让人怀念 那段遥远的往事
话说各位是地缚灵吗
族人被赶尽杀绝 怨恨让你们无法升天吧
没这回事
我们当初的确是不忍苛捐杂税和信仰遭到镇压
从而发动了起义
在跟岛原和唐津藩的军队战斗过后
最终遭到镇压的我们命丧于此地
生而为人 自然会心怀怨恨
但我们是殉教了
这样死去反而很幸福吧
我们变成了麦子
化为一粒麦子 通过死亡结出了无数硕果
人们可以彼此认可了
我们在乐园见证了这一变化
这样怎么还会心怀怨恨呢
我们今天来人间是为了赴约
赴约？
是的 莉薇露大人要过来
对了 你刚才提到过莉薇露大人的名字吧
哦 不久前我们还在一起
要见莉薇露小姐的话…
大蛇丸
我好想你 我好想你 我好想你…
我想死你了
芽依？
我出来玩都能遇上你
看来你跟我心意相通啊
不是的
真是的 何必害羞呢
-来人救救我啊 -大蛇丸
呃 那个…
该怎么办呢
有点搞不清这是什么情况
随便来个人救救我吧
我听到她的声音了
在这边
找到了 是小邪神
这次一定要抓住她
呃 你们就别来了
我要收回前言
情况变得更复杂了
芽依 他们想把我带走
救救我
大蛇丸…
你需要我的帮助吗
没错
求你了 芽依 救救我吧
你们听见了吗
大蛇丸向我求助了哦
我这万岁桥警察局的超级警察…
橘芽依一定会保护好大蛇丸的
好危险
别动啊 害得我都射不中了
别激动
暂时撤退
去叫兄弟来
好
得救了
最近的火枪连射速度好快啊
我觉得那应该不是火枪
你借钱怎么能不还呢
他们肯定还会再来的
你债还没还呢 人家肯定会来找你啊
芽依 能保护我的就只有你了
求你了 请保护我…保护你的大蛇丸吧
再多说点
求你了
好吧 我会全力保护好你的
芽依 谢谢你
这是给我们演的哪一出
四郎（shirou）？
城（shiro）
没错 城啊
非原城（Jyou）的…
原奈津子大小姐（Jyou）
（原奈津子大小姐 筑城）
我要在这「风云！原奈津子城」
召集全世界的邪教徒 据守不出
老老实实还债吧
-有邪教徒哦 为什么会来这里 -有邪教徒哦
-我只是想支持小珀而已
-我追的是福冈出身的山田麻莉奈
-我是游佐浩二大人的粉丝
我听见了哦
那人跟诺伊尔很像哦
简直一模一样
这南岛原真是来对了
嗯 你穿很好看
是吗
从此刻起 你就是救世主了
救世主？
为什么还把我们卷进来了
真是天大的麻烦
救世主…
没错 我是拯救邪教徒的救世主
救世主小邪神
哟 大蛇丸
真要安个头衔那也是魔王
小邪神
别再躲魔界金融的债了
努力工作把债还了吧
好吗
哎呀 这城可真够宏伟的
到底要怎样才会变成这样
那是…
小黑白
僵僵
放心好了 我会保护好姐姐的
听好了 人类们
我是救世主小邪神
为了带领邪教徒让这世界重生而降临
是新世界的神
你是恶魔哦
别给别人添麻烦了 速速投降
听我说啊 这是起义
要推翻一切再重建
我以这原奈津子城为根据地 揭竿而起了
高举小黑白的旗帜
怎么了
※ 乱乱的读音与兰兰的读音一样。
没错 这是南岛原之乱乱
姐姐？
那个人类什么时候把姐姐偷走了
怕了吧 这就是邪教徒的力量
（兰兰拯救部队）
不就是绑架吗
（绑架是犯罪。）
真是的
看来你不吃点苦头就不会醒悟
虽说我不喜欢争斗
不过我就帮你一把好了
好气 把姐姐还给我
还…还请手下留情
好吗 好吗
做好心理准备了吧
小邪神
不是 你这刀是从哪掏出来的
上了
好
来…来了
僵僵发飙了
邪教徒怎么能被神救下来 可恶
我要把你们全灭了
打开炮门
开火
这么干真的没问题吗
嗯 要是有人受伤了…
不 我们已经无法回头了
为了她 我们要…
没错 为了那个像诺伊尔的女孩
（是个人就行）
-话说 诺伊尔是谁啊 -城墙被毁了
讨厌
好像斩了特别肮脏的东西
大炮被…
是百合铃吗
事已至此
四郎 你得当我的麦子
什么
你只要动一下 四郎就要跟我一起去乐园了
你不在乎吗
这下你输定了
乐园怎么可能接纳恶魔
这样重逢真是苦了你了 四郎
莉薇露大人
我…我的刀
用牙咬住了
小黑白不见了
僵僵 不可以
咦？姐姐你什么时候回来的
一直在下意识大闹吗
小邪神 赶紧放弃吧
死心吧
我确…确实是山穷水尽了
但是…
但是我还有一手
不好意思了 讨债的
我一定要逃出去
这家伙真的不长记性
为我牺牲吧 百合铃
我要逃回魔界 把欠的债全赖掉
「面向南方生活吧」 就是这个意思吧
开头登场的大叔
你错了
我要杀了百合铃 完成任务
小小小…小邪神
就是这样
各位 为了证明你们不是邪教徒
请踩过踏绘走出去
你踩什么踩 混蛋
呀 被小邪神教训了
想不到还能踩到真正的小邪神
这哪里是踏绘 就是本尊
别踩啊
-这真能证明什么吗
-当初在神保町的书店没踩成 这下我好开心
-别管那么多了
小邪神
大蛇丸都成这样了
被踩得太多了 都成面团似的东西了
面团？
给做面的师傅看看吧
怎么样呢
这真是好面团
来做做看吧
啊？
先把面擀开
拉成细条 挂起来熟成后
再像这样分开
挂起来晾干后
小邪神素面就做好了
不是 为什么会成这样
煮的时候要定好时间
不要加水 调整好火力
就能煮出美味的面哦
一看就香
香什么香啊
小邪神
大蛇丸将化为我的血肉 永远活下去
好吃
别吃啊
南岛原 真是个好地方
要留下心理阴影了
-从芽依胃里逃出来的过程 能拍成电影吗
-小邪神 还是别挣扎了 老老实实工作吧
我也会帮你的
工作就输了 我已经下决心了
不拘泥于过去
我要像向日葵一样 面向南方生活
南岛原教会了我这个道理
哪有你这么曲解的
小邪神啊
你也该束手就擒了吧
好
跑了
但那边是大海哦
你无路可逃了…
什么
居然在海面上跑
跟天草四郎一样
为什么连我们也要一起跑啊
小邪神？
我不会再逃避了
绝不回头
不会乖乖被抓 也不会工作
我绝对要逃掉
面向南方生活吧
那边是西方啊
这究竟是不是诅咒呢？
念旧心喘着气 令人焦躁
深深铭刻 眼里囚禁着我的心
放学后 或许 视线会相对
跳动的旋律 苦闷不已
今天记忆也会将你描绘得鲜明无比
仿佛满身尘埃的活化石一般
重生后若再度相遇 去往群青色的每一天
求救 在眩目的蓝光里 提示音充斥着午后
来吧 在要入眠时相会
各自流动的泪水 一定会化作星星划过
在忘记你之前
宛如流线一般 宛如流线一般
大家好 我是美杜莎
一大片薰衣草花丛很美吧
下集 小邪神飞踢X 第9集
富良野那含泪的薰衣草色眼眸
什么 跟我眼睛的颜色很像？
你再仔细看看
大家都嗨起来了
你问我为什么这么嗨？
谜底下周揭晓 敬请期待