简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，繁中字幕来自 Bilibili 港澳台(bilibili.com)
仅提取无任何修改，可对应 JPBD
想不到坐着热气球又回北海道了
景色真美
还是老老实实工作把债还清吧
倒下之前都贴身奋战
全力以赴 也就是，这这那那全尽力！
杂乱又危险的日常反反复复
问题1「这有意义吗？」 不 这是那边的事情！
好了好了进入临战状态 哪有什么意义
思考前先全力挥棒 这是这边的事情！
神啊 这绝对是邪神 猛烈地回应我吧
阿门 万幸这是邪神 猛烈地祝福我吧
无尽的精准击球 这是一种生死较量！
仿佛进入了新世纪 所谓充实不过如此吧！
来吧来吧一脚踹飞 不要犹豫
理想必须由自己创造
这种那种的欲望 用灵感来认真比拼吧
无论做了什么都无妨 因为这时机如同奇迹
无法预测是一种赞美吧
倒下之前都贴身奋战
好想流血又流泪
大混战引人猛烈地心碎
嘿 哟！这个那个全掺进
嘿 哟！这个那个全都要
吃我一记飞踢！
大家来到了富良野市
跟你说 这里位于北海道的中心
是人口约有2万人的富良野市
春夏秋冬 无论哪个季节都风景优美
四季色彩分明
要形容的话 就是北国色彩吧
空气真清新 好舒服啊 小邪神
森林里有好多家店
好可爱的小饰品
是手工制作的吗
要不我们也在这里开家店吧
开店？
小邪神负责烤蛋糕和点心
我负责出售
像这样老老实实地工作 把债还了
对啊 小邪神也一起来工作吧
做个6亿年或许就能把债还清了
哇 鸟在唱歌哦
小邪神？
别逃避现实了
要是不一点点还 债永远都不会消失的
就算工作也不可能还清了
啊？
其实我借的钱是利滚利的 十天十个点
难道说你借的三千万都是按这利率算的？
年利约为百分之970亿 如果一年不还…
揭晓金额
个十百千万十万百万…
300京日元
三万年的日本国家预算啊
美杜莎 我的提款机啊
把你的储蓄都取出来 帮我把债还了吧
不…不够的
就算把储蓄全用了也不够减个零的
既然你是提款机 就可以无限吐钱吧
这怎么可能嘛
债会越滚越多
就算我们寿命很长
也不可能还清
美杜莎
好吧
美杜莎？
卖器官吧
没事的 我陪你一起卖器官
你在说什么呢
我们不求同年同月同日生 但求同年同月同日死
简直就像桃园结义啊
不
这是…
（※小人露台是富良野市的一处景点。
小人是阿伊努族传说中的一种体型很小的精灵。）
小人露台结义啊
这是…
跳过了暴怒状态下的「敬语美杜莎」
只在6666年前出现过一次 是最稀有的状态
「美杜莎嗨」
「美杜莎嗨」？
指的就是处于亢奋状态的美杜莎
既然决定了
-那就只能在富良野留下人生中最后的美好回忆了
-别 等等…
在富良野旅游吧
美杜莎嗨 真有意思
（美杜莎嗨）
永远是我的回合
百合铃小姐 帮我们拍张照吧
来 小邪神 一起摆姿势吧
还拍照 你…
等等…
我要嗨起来
嗨起来
小邪神也亢奋起来了
把这张照片当成我们的遗照（iei）吧
耶
来 茄子
要来份柴窑烤出来的披萨吗
富良野特别版奶酪披萨
特别版奶酪披萨？
（※石之馆奶酪是以莫城布里奶酪为原型制作的奶酪。）
红酒契达奶酪 白奶酪 石之馆奶酪
墨鱼汁奶酪 马苏里拉奶酪
披萨里放了大量本地产的这五种奶酪
好厉害
店员也亢奋了
变成美杜莎嗨后
就算看见她的眼睛也不会石化啊
顺便一提 百合铃有左手的手链保护
不会受到美杜莎嗨的影响
真是太好吃了
五种奶酪在口中演绎出绝妙的和谐乐章
真是的 奶酪都粘在脸上了
我舔
讨厌 美杜莎
你们是新婚夫妇吗
感谢所有的牛
哞 爽死了
这里是富良野马尔凯市场
几乎有所有富良野的特产
这个好像也很好吃
这个也不错啊
小邪神 那个也买点吧
看起来都好好吃啊
美杜莎 那种也买点吧
不好意思 这里的点心我们全要了
多买点富良野的特产 上路的时候吃
好啊
买了好多呢
是啊
快看 小邪神
（铃兰大道）
铃兰大道
什么 这里不是富良野 是神保町吗
怎么可能嘛
富良野也有铃兰大道啊
感觉这里跟神保町有不解之缘啊
这是奇迹啊
就像我和小邪神在这广阔的世界相遇了一样
美杜莎
小邪神
卿卿我我 卿卿我我
那边好像也有跟神保町有缘分的东西
喂 这不是夹心派（Fresh Moon）吗
一模一样
这里果然是神保町吗
都说过不是了
我想向大家介绍富良野的特色
这个叫吹雪
厚实的布雪（Bouchée）面饼像雪一样松软
中间竟然夹着果酱
还有跟夹心派相似的点心
在这里也能感受到跟神保町的缘分呢
真的 简直就是命运
这是富良野的融雪奶酪蛋糕哦
无论哪种看起来都好好吃啊
这是…
肚脐馒头？
为什么是肚脐呢
我想向大家介绍富良野的特色
这附近的头无川旁边有个北真神社
俗称肚脐神社
大家可以去看看哦
去看过就明白了吗
这馒头真好吃啊
这条河就是头无川吧
据说源流…也就是河的起源在哪里无人知晓
哦？是这样啊
学到了
话说 这馒头和神社为什么叫肚脐呢
嗯 很好
怎么了怎么了
保佑小邪神和我的器官能卖出高价 美杜莎
一起卖器官吧
卖吧
肚脐绊石？
只要从洞的两侧牵手
两个人的感情就会更深
是这样说的哦
你们来试试吧
来试试吧
要加深感情
准备好了吗 要伸手哦
准备好了
小邪神
美杜莎
这样一来 我们的感情就更深了吧
比地狱更深了
小邪神
美杜莎
我觉得美杜莎应该摸摸那边的石头
（断缘石）
跟小邪神断绝关系要好得多
小邪神 你有没有听见庆典的歌啊
真的哦 这里也在唱肚脐
小邪神 一起来跳舞吧
这都不跳就亏大了
耶
难得遇上 把大伙也叫来吧
大伙
集合啦
耶
被美杜莎嗨能量感染的小邪神等人
让城市里的人亢奋起来
迅速发展成了北海肚脐节
这动画真是什么都干得出来啊
（※北海肚脐节于7月28日～29日举办。）
耶
这里是富良野站附近的红酒泉
这是水
（说办就办 感谢大地的恩惠 富良野红酒葡萄节）
受美杜莎嗨影响 其他节也开始了
（※富良野红酒葡萄节于9月上旬举办。）
啊 那是…
踩葡萄吧
就是那样制作红酒啊
看起来好好玩
好 我们也去踩吧
这里 我也想踩
还挺有意思的呢
踩起来感觉好神奇
踩啊 踩啊 用力踩
我还是第一次踩葡萄呢
踩起来冰冰的 好舒服啊
愿这些葡萄能酿成美味的红酒
百合铃也一起来踩
心蹦蹦跳呢
这样说不会出问题吗
把你给MIKUMIKU掉
你踩得还挺好嘛
你也一样
搞得我突然想喝红酒了
那等一下一起去喝吧
我请客
耶
后半继续
好多酒桶啊
这里面全是红酒吧
红酒也分很多种类
要陈上好几年甚至是好几十年吧
在寿命短暂的人类看来
实在是太漫长了
有历史的气息啊
闻着好香啊
喂喂 小珀得等成年了才能喝
没意思
方便的话 来试饮一下吧
我要开了
文艺复兴
热情
这口味太醇厚了
能喝好几种 太感激了 太感激了
葡萄汁也好好喝
嗯 汽水也很好喝啊
莉薇露大人
怎么了 这么突然
您来到人间是为了处置我们的
我要先下手为强
喂 快住手
给我沉到桶里去吧
你们别在那笑了 快来救我
皮诺 你这家伙…
要好好让她熟成哦
快住手 皮诺
（还有一个喝醉的）
咦？
这时候 不知道是不是因为喝了红酒
小邪神摆脱了美杜莎嗨的影响
美杜莎
你看起来好开心啊
让这么开心的美杜莎
为了我卖掉器官真的好吗
不 这样不好
绝不能让如此开心的日常结束
我要收回前言
你怎么突然喊起来了
我要收回卖器官的决定
绝不再工作这话也要收回
我要在这富良野 努力工作 拼命工作
靠自己把债还完
美杜莎 我绝不会再让你伤心了
小邪神
小邪神欠的债还没还清吗
不是没还清
而且利息太夸张 根本不可能还清
我要在吉田农园工作
各位点的富良野之梦 久等了
我开动了
请慢用
我要好好记住富良野的蜜瓜种类
红宝石王蜜瓜 幸福蜜瓜
卢比亚红蜜瓜 宝冠蜜瓜
记住了
腻了
我天生就不适合工作
我的细胞结构决定了我不需要工作
这蜜瓜…
要是把我的肖像加上去
我可能找到了还债的方法
开始商品化计划吧
你想要蜜瓜的力量吗
这声音是…
那我就给你力量
恶魔合体
麝香蜜瓜小邪神诞生
走过路过不要错过
只能在这里买到的小邪神蜜瓜
现在每个仅需6万…
不对 是666万日元出血大抛售了
归你了归你了 快拿走 你这抢钱的
居然一个没卖掉
说到底 666万日元的蜜瓜不可能卖得掉啊
（这条河是空知川）
空知？
可恶
（这条河是空知川）
原作如果是大型出版商一桥集团发行的
搞不好就能沾沾空知的光了
（※ 出版《银魂》的集英社属于一桥集团。）
我已经不知道该怎么办了
只能在富良野（furano）闲逛了
闲逛闲逛（furafura） 富良野（furano）
闲逛闲逛（furafura）
景色好美
在附近买的阿姨手工制作的果酱
加在豆沙包里 能让人精神百倍
五郎的石家
五郎指的是味噌五郎吗
跟魔界一样美
北海道中心标
北海道的中心？
没错肚脐
（北海肚脐节 北海道的肚脐 富良野市）
中心标位于富良野小学的操场
正式名称是「北海道中央经纬度观测标」
是富良野市的指定文化财产肚脐
事情始于大正3年 在随后的两年里
当时的京都帝国大学的博士
以这里为北海道的中心
测量了地球的重力和经纬度等信息
为了纪念此事 就建了这个标肚脐
是这样啊
谢啦 假人
别叫我假人 肚脐
原来肚脐指的是北海道的中心啊
在肚脐的指引下 此次富良野之行
让我感受到了某种羁绊
不是单纯的闲逛啊
没错 也别忘记我们之间的羁绊
不要啊 我不想卖器官
真是烂到根子里了
到头来还是不肯工作 你上哪里闲逛去了
救救我 原谅我吧
美杜莎嗨结束了 成暴怒状态了
这也是没办法的事
我已经对你死心了
你我恩断义绝了
美杜莎
你是自作自受
真是的
不要啊 我不想死 救命啊
那我们差不多该把小邪神带走了
请便
在魔界 内脏供大于求
所以小邪神想把债还清
就得在地下帝国工作666亿年
请去地下认真工作 好好反省
救命啊
且慢
大小姐 您跑得好快啊
让我休息一下
米诺斯和松屋组的鱼住？
我爸跟魔界金融的高层谈好了
你爸？
就是松屋组的组长
大小姐是组长的女儿
小邪神借的钱 十天十分利还是太过分了
上面已经谈妥了
利息不要了 分666年还清本金就可以了
好说
俗话说予人方便 与己方便
相对的 今后我们的工作就派给你们做了
这就是条件
原来如此 既然是这样…
那么 你今后每个月需要还大约3750日元
一直还666年
明白没
好 明白了
得救了
每个月3750日元就跟手机电话费差不多
这下我就自由了
真受不了
（※若头在组里的地位相当于副手。）
还给你这若头添麻烦了 真抱歉
哪里的话
只要大小姐有需要 我随叫随到
米诺斯的爸爸是组长…
难道说是…
我们是搞工程的
是魔界最大的老字号
我关心的不是表面招牌
就是搞工程的啊
那么各位 我们回神保町吧
也好 回去吧
而且我还得打工呢
希望今后还能来北海道
真的呢
过段时间再来品尝美食…
再来逛神圣景点吧
这次玩得真开心啊
-在牧场工作很开心哦 -喂 帮我把绳子解了啊
下次再来探望牛吧
喂 喂
喂
于是 小邪神就被丢在富良野了
不过…
粉状雪太棒了
她借着这机会 在富良野享受了一把
还吃了锵锵烧…
哦 你是那时候的…
小邪神 来一起唱歌吧
-MIKUMIKU -邪神邪神
-把你给MIKUMIKU掉 -把你给邪神邪神掉
就是有这么开心 因为是跟你一起！
星光洒下 在薰衣草的环绕下…
让开让开！
还是得滑雪 谁也无法阻止！
好喜欢滑雪 好滑雪喜欢…？
这一滑就停不下来了
真够冷的
可恶 在社交网络上被喷惨了
「好好唱歌啊 蛇女」「别拖累未来啊」
你们一帮人类拽什么啊！
我非得查出你们的位置 把亲手做的派甩你脸上
别激动 冷静一下 看起来好好吃啊
做个派就是小事一桩
我用了好多北海道的蜜瓜和蓝靛果
好厉害 好像尝尝小邪神做的派
哦 这样啊 那就先给你脸上来一块吧 接招
小邪神 不可以浪费食物哦
你说得很对…不愧是派 我已经惨败了 说笑的
邂逅你的奇迹名为「必然」
你与世界的波长都不同 好就好在你坚持了自我
所以Dancing Dancing Party time！
嗨起来 嗨起来
给最初的音符来记飞踢（人生如戏）
今晚已经跳累了 总之先坐下来喝茶吧
不知怎的就是很想笑 因为是跟你一起！
真的超级开心
等一下吃着我做的点心慢慢品茶吧
太棒了！
（美杜莎的心情恢复了！）
听说在人间 双胞胎熊猫很受欢迎？
真好啊 双胞胎熊猫
双胞胎？
对了 要不僵僵也变成熊猫吧
还是算了吧
下集 小邪神飞踢X 第10集
去问天空吧！我名叫小邪神！
我还觉得我们都是熊猫挺好的
还是算了吧