简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，繁中字幕来自 Bilibili 港澳台(bilibili.com)
仅提取无任何修改，可对应 JPBD
想不到坐著熱氣球又回北海道了
景色真美
還是老老實實工作把債還清吧
倒下之前都貼身奮戰
全力以赴 也就是，這這那那全盡力！
雜亂又危險的日常反反覆覆
問題1「這有意義嗎？」 不 這是那邊的事情！
好了好了進入臨戰狀態 哪有什麼意義
思考前先全力揮棒 這是這邊的事情！
神啊 這絕對是邪神 猛烈地回應我吧
阿門 萬幸這是邪神 猛烈地祝福我吧
無盡的精準擊球 這是一種生死較量！
彷彿進入了新世紀 所謂充實不過如此吧！
來吧來吧一腳踹飛 不要猶豫
理想必須由自己創造
這種那種的欲望 用靈感來認真比拼吧
無論做了什麼都無妨 因為這時機如同奇蹟
無法預測是一種讚美吧
倒下之前都貼身奮戰
好想流血又流淚
大混戰引人猛烈地心碎
嘿 喲！這個那個全摻進
嘿 喲！這個那個全都要
吃我一記飛踢！
大家來到了富良野市
跟你說 這裡位於北海道的中心
是人口約有2萬人的富良野市
春夏秋冬 無論哪個季節都風景優美
四季色彩分明
要形容的話 就是北國色彩吧
空氣真清新 好舒服啊 小邪神
森林裡有好多家店
好可愛的小飾品
是手工製作的嗎
要不我們也在這裡開家店吧
開店？
小邪神負責烤蛋糕和點心
我負責出售
像這樣老老實實地工作 把債還了
對啊 小邪神也一起來工作吧
做個6億年或許就能把債還清了
哇 鳥在唱歌哦
小邪神？
別逃避現實了
要是不一點點還 債永遠都不會消失的
就算工作也不可能還清了
啊？
其實我借的錢是利滾利的 十天十個點
難道說你借的三千萬都是按這利率算的？
年利約為百分之970億 如果一年不還…
揭曉金額
個十百千萬十萬百萬…
300京日元
三萬年的日本國家預算啊
美杜莎 我的提款機啊
把你的儲蓄都取出來 幫我把債還了吧
不…不夠的
就算把儲蓄全用了也不夠減個零的
既然你是提款機 就可以無限吐錢吧
這怎麼可能嘛
債會越滾越多
就算我們壽命很長
也不可能還清
美杜莎
好吧
美杜莎？
賣器官吧
沒事的 我陪你一起賣器官
你在說什麼呢
我們不求同年同月同日生 但求同年同月同日死
簡直就像桃園結義啊
不
這是…
（※小人露台是富良野市的一處景點。
小人是阿伊努族傳說中的一種體型很小的精靈。）
小人露台結義啊
這是…
跳過了暴怒狀態下的「敬語美杜莎」
只在6666年前出現過一次 是最稀有的狀態
「美杜莎嗨」
「美杜莎嗨」？
指的就是處於亢奮狀態的美杜莎
既然決定了
-那就只能在富良野留下人生中最後的美好回憶了
-別 等等…
在富良野旅遊吧
美杜莎嗨 真有意思
（美杜莎嗨）
永遠是我的回合
百合鈴小姐 幫我們拍張照吧
來 小邪神 一起擺姿勢吧
還拍照 你…
等等…
我要嗨起來
嗨起來
小邪神也亢奮起來了
把這張照片當成我們的遺照（iei）吧
耶
來 茄子
要來份柴窯烤出來的披薩嗎
富良野特別版乳酪披薩
特別版乳酪披薩？
（※石之館乳酪是以莫城布裡乳酪為原型製作的乳酪。）
紅酒契達乳酪 白乳酪 石之館乳酪
墨魚汁乳酪 馬蘇里拉乳酪
披薩裡放了大量本地產的這五種乳酪
好厲害
店員也亢奮了
變成美杜莎嗨後
就算看見她的眼睛也不會石化啊
順便一提 百合鈴有左手的手鍊保護
不會受到美杜莎嗨的影響
真是太好吃了
五種乳酪在口中演繹出絕妙的和諧樂章
真是的 乳酪都黏在臉上了
我舔
討厭 美杜莎
你們是新婚夫婦嗎
感謝所有的牛
哞 爽死了
這裡是富良野馬爾凱市場
幾乎有所有富良野的特產
這個好像也很好吃
這個也不錯啊
小邪神 那個也買點吧
看起來都好好吃啊
美杜莎 那種也買點吧
不好意思 這裡的點心我們全要了
多買點富良野的特產 上路的時候吃
好啊
買了好多呢
是啊
快看 小邪神
（鈴蘭大道）
鈴蘭大道
什麼 這裡不是富良野 是神保町嗎
怎麼可能嘛
富良野也有鈴蘭大道啊
感覺這裡跟神保町有不解之緣啊
這是奇蹟啊
就像我和小邪神在這廣闊的世界相遇了一樣
美杜莎
小邪神
卿卿我我 卿卿我我
那邊好像也有跟神保町有緣分的東西
喂 這不是夾心派（Fresh Moon）嗎
一模一樣
這裡果然是神保町嗎
都說過不是了
我想向大家介紹富良野的特色
這個叫吹雪
厚實的布雪（Bouchée）麵餅像雪一樣鬆軟
中間竟然夾著果醬
還有跟夾心派相似的點心
在這裡也能感受到跟神保町的緣分呢
真的 簡直就是命運
這是富良野的融雪乳酪蛋糕哦
無論哪種看起來都好好吃啊
這是…
肚臍饅頭？
為什麼是肚臍呢
我想向大家介紹富良野的特色
這附近的頭無川旁邊有個北真神社
俗稱肚臍神社
大家可以去看看哦
去看過就明白了嗎
這饅頭真好吃啊
這條河就是頭無川吧
據說源流…也就是河的起源在哪裡無人知曉
哦？是這樣啊
學到了
話說 這饅頭和神社為什麼叫肚臍呢
嗯 很好
怎麼了怎麼了
保佑小邪神和我的器官能賣出高價 美杜莎
一起賣器官吧
賣吧
肚臍絆石？
只要從洞的兩側牽手
兩個人的感情就會更深
是這樣說的哦
你們來試試吧
來試試吧
要加深感情
準備好了嗎 要伸手哦
準備好了
小邪神
美杜莎
這樣一來 我們的感情就更深了吧
比地獄更深了
小邪神
美杜莎
我覺得美杜莎應該摸摸那邊的石頭
（斷緣石）
跟小邪神斷絕關係要好得多
小邪神 你有沒有聽見慶典的歌啊
真的哦 這裡也在唱肚臍
小邪神 一起來跳舞吧
這都不跳就虧大了
耶
難得遇上 把大伙也叫來吧
大伙
集合啦
耶
被美杜莎嗨能量感染的小邪神等人
讓城市裡的人亢奮起來
迅速發展成了北海肚臍節
這動畫真是什麼都幹得出來啊
（※北海肚臍節於7月28日～29日舉辦。）
耶
這裡是富良野站附近的紅酒泉
這是水
（說辦就辦 感謝大地的恩惠 富良野紅酒葡萄節）
受美杜莎嗨影響 其他節也開始了
（※富良野紅酒葡萄節於9月上旬舉辦。）
啊 那是…
踩葡萄吧
就是那樣製作紅酒啊
看起來好好玩
好 我們也去踩吧
這裡 我也想踩
還挺有意思的呢
踩起來感覺好神奇
踩啊 踩啊 用力踩
我還是第一次踩葡萄呢
踩起來冰冰的 好舒服啊
願這些葡萄能釀成美味的紅酒
百合鈴也一起來踩
心蹦蹦跳呢
這樣說不會出問題嗎
把你給MIKUMIKU掉
你踩得還挺好嘛
你也一樣
搞得我突然想喝紅酒了
那等一下一起去喝吧
我請客
耶
後半繼續
好多酒桶啊
這裡面全是紅酒吧
紅酒也分很多種類
要陳上好幾年甚至是好幾十年吧
在壽命短暫的人類看來
實在是太漫長了
有歷史的氣息啊
聞著好香啊
喂喂 小珀得等成年了才能喝
沒意思
方便的話 來試飲一下吧
我要開了
文藝復興
熱情
這口味太醇厚了
能喝好幾種 太感激了 太感激了
葡萄汁也好好喝
嗯 汽水也很好喝啊
莉薇露大人
怎麼了 這麼突然
您來到人間是為了處置我們的
我要先下手為強
喂 快住手
給我沉到桶裡去吧
你們別在那笑了 快來救我
皮諾 你這傢伙…
要好好讓她熟成哦
快住手 皮諾
（還有一個喝醉的）
咦？
這時候 不知道是不是因為喝了紅酒
小邪神擺脫了美杜莎嗨的影響
美杜莎
你看起來好開心啊
讓這麼開心的美杜莎
為了我賣掉器官真的好嗎
不 這樣不好
絕不能讓如此開心的日常結束
我要收回前言
你怎麼突然喊起來了
我要收回賣器官的決定
絕不再工作這話也要收回
我要在這富良野 努力工作 拚命工作
靠自己把債還完
美杜莎 我絕不會再讓你傷心了
小邪神
小邪神欠的債還沒還清嗎
不是沒還清
而且利息太誇張 根本不可能還清
我要在吉田農園工作
各位點的富良野之夢 久等了
我開動了
請慢用
我要好好記住富良野的蜜瓜種類
紅寶石王蜜瓜 幸福蜜瓜
盧比亞紅蜜瓜 寶冠蜜瓜
記住了
膩了
我天生就不適合工作
我的細胞結構決定了我不需要工作
這蜜瓜…
要是把我的肖像加上去
我可能找到了還債的方法
開始商品化計劃吧
你想要蜜瓜的力量嗎
這聲音是…
那我就給你力量
惡魔合體
麝香蜜瓜小邪神誕生
走過路過不要錯過
只能在這裡買到的小邪神蜜瓜
現在每個僅需6萬…
不對 是666萬日元出血大拋售了
歸你了歸你了 快拿走 你這搶錢的
居然一個沒賣掉
說到底 666萬日元的蜜瓜不可能賣得掉啊
（這條河是空知川）
空知？
可惡
（這條河是空知川）
原作如果是大型出版商一橋集團發行的
搞不好就能沾沾空知的光了
（※ 出版《銀魂》的集英社屬於一橋集團。）
我已經不知道該怎麼辦了
只能在富良野（furano）閒逛了
閒逛閒逛（furafura） 富良野（furano）
閒逛閒逛（furafura）
景色好美
在附近買的阿姨手工製作的果醬
加在豆沙包裡 能讓人精神百倍
五郎的石家
五郎指的是味噌五郎嗎
跟魔界一樣美
北海道中心標
北海道的中心？
沒錯肚臍
（北海肚臍節 北海道的肚臍 富良野市）
中心標位於富良野小學的操場
正式名稱是「北海道中央經緯度觀測標」
是富良野市的指定文化財產肚臍
事情始於大正3年 在隨後的兩年裡
當時的京都帝國大學的博士
以這裡為北海道的中心
測量了地球的重力和經緯度等訊息
為了紀念此事 就建了這個標肚臍
是這樣啊
謝啦 假人
別叫我假人 肚臍
原來肚臍指的是北海道的中心啊
在肚臍的指引下 此次富良野之行
讓我感受到了某種羈絆
不是單純的閒逛啊
沒錯 也別忘記我們之間的羈絆
不要啊 我不想賣器官
真是爛到根子裡了
到頭來還是不肯工作 你上哪裡閒逛去了
救救我 原諒我吧
美杜莎嗨結束了 成暴怒狀態了
這也是沒辦法的事
我已經對你死心了
你我恩斷義絕了
美杜莎
你是自作自受
真是的
不要啊 我不想死 救命啊
那我們差不多該把小邪神帶走了
請便
在魔界 內臟供大於求
所以小邪神想把債還清
就得在地下帝國工作666億年
請去地下認真工作 好好反省
救命啊
且慢
大小姐 您跑得好快啊
讓我休息一下
米諾斯和松屋組的魚住？
我爸跟魔界金融的高層談好了
你爸？
就是松屋組的組長
大小姐是組長的女兒
小邪神借的錢 十天十分利還是太過分了
上面已經談妥了
利息不要了 分666年還清本金就可以了
好說
俗話說予人方便 與己方便
相對的 今後我們的工作就派給你們做了
這就是條件
原來如此 既然是這樣…
那麼 你今後每個月需要還大約3750日元
一直還666年
明白沒
好 明白了
得救了
每個月3750日元就跟手機電話費差不多
這下我就自由了
真受不了
（※若頭在組裡的地位相當於副手。）
還給你這若頭添麻煩了 真抱歉
哪裡的話
只要大小姐有需要 我隨叫隨到
米諾斯的爸爸是組長…
難道說是…
我們是搞工程的
是魔界最大的老字號
我關心的不是表面招牌
就是搞工程的啊
那麼各位 我們回神保町吧
也好 回去吧
而且我還得打工呢
希望今後還能來北海道
真的呢
過段時間再來品嘗美食…
再來逛神聖景點吧
這次玩得真開心啊
-在牧場工作很開心哦 -喂 幫我把繩子解了啊
下次再來探望牛吧
喂 喂
喂
於是 小邪神就被丟在富良野了
不過…
粉狀雪太棒了
她藉著這機會 在富良野享受了一把
還吃了鏘鏘燒…
哦 你是那時候的…
小邪神 來一起唱歌吧
-MIKUMIKU -邪神邪神
-把你給MIKUMIKU掉 -把你給邪神邪神掉
就是有這麼開心 因為是跟你一起！
星光灑下 在薰衣草的環繞下…
讓開讓開！
還是得滑雪 誰也無法阻止！
好喜歡滑雪 好滑雪喜歡…？
這一滑就停不下來了
真夠冷的
可惡 在社交網路上被噴慘了
「好好唱歌啊 蛇女」「別拖累未來啊」
你們一幫人類拽什麼啊！
我非得查出你們的位置 把親手做的派甩你臉上
別激動 冷靜一下 看起來好好吃啊
做個派就是小事一樁
我用了好多北海道的蜜瓜和藍靛果
好厲害 好像嚐嚐小邪神做的派
哦 這樣啊 那就先給你臉上來一塊吧 接招
小邪神 不可以浪費食物哦
你說得很對…不愧是派 我已經慘敗了 說笑的
邂逅你的奇蹟名為「必然」
你與世界的波長都不同 好就好在你堅持了自我
所以Dancing Dancing Party time！
嗨起來 嗨起來
給最初的音符來記飛踢（人生如戲）
今晚已經跳累了 總之先坐下來喝茶吧
不知怎的就是很想笑 因為是跟你一起！
真的超級開心
等一下吃著我做的點心慢慢品茶吧
太棒了！
（美杜莎的心情恢復了！）
聽說在人間 雙胞胎熊貓很受歡迎？
真好啊 雙胞胎熊貓
雙胞胎？
對了 要不僵僵也變成熊貓吧
還是算了吧
下集 小邪神飛踢X 第10集
去問天空吧！我名叫小邪神！
我還覺得我們都是熊貓挺好的
還是算了吧