简中字幕来自 Bilibili 东南亚(bilibili.tv)，繁中字幕来自 Bilibili 港澳台(bilibili.com)
仅提取无任何修改，可对应 JPBD
怎…怎麼有狗
快把它趕走 亞特萊
我…我也一樣 唯獨拿狗沒轍
好不容易找到花園百合鈴的住處了
這樣就沒法進去了啊
你們需要幫忙嗎
哦 魔族的人啊
我們是來拜訪花園百合鈴閣下的
我們吸血鬼族的人很怕狗
哦 你們是吸血鬼族的啊
貝特是魔獸 不怕的
不…不是狗嗎
請進吧
啊 你們兩個
你是前段時間那條蛇
您就是花園百合鈴閣下嗎
嗯
這是你朋友？
你不是說你不認識花園百合鈴嗎
驚
什麼
糟糕 她們是來邀請百合鈴加入吸血鬼族的
混蛋 你怎麼就把她們帶進來了
她們可是吸血鬼族的人哦
相當於人界的反社會分子哦
我們吸血鬼族的生存方式的確讓人無法苟同
但是我們絕不會給普通人添麻煩
而且 正因為我們收留了無處可去的小混混
各位魔界的居民才能放心生活
瞧你說的 將自己的所作所為正當化
百合鈴 這幫人可壞了
為了搜集人類的鮮血 建了假捐血中心哦
趕緊把她們轟出去吧
我說你啊 客人來了你就沒說過她們的好話
還騙她們說你不認識我
有問題啊
小邪神 你又不是在意種族的人
我現在成這種人了
那麼 二位找我有什麼事呢
是這樣的 忘記介紹了
這位是吸血鬼王國的公主
艾古特殿下
請多指教
我是負責照顧殿下的亞特萊
我們此次前來 是想求百合鈴閣下一件事
公主殿下 請您來說明
聽說你身為人類 不僅把惡魔收為手下
連天使都馴服了
你在吸血鬼族之中小有名氣哦
喲 名人
你就別煽風點火了
你能力如此出眾
吸引了吸血鬼之王 本宮的父王的興趣
怎麼樣 你想不想加入我們呢
不想
絕不會加入你們的
是吧 百合鈴
國王說了 您有什麼要求就儘管開口
一定會給您最好的待遇
都說過不會加入你們的種族了
你們趕緊走吧
你不會加入她們的種族吧 百合鈴
我能成為電影和漫畫中出現的帥氣吸血鬼？
不好 她感興趣了
米諾斯也說說她啊
百合鈴要是加入了吸血鬼族 你就難辦了吧
我想想啊…
有不死身就能永遠當朋友了 或許還不錯
難道說…
還能為我準備吸血鬼風格的帥氣服裝嗎
當然沒問題
這樣啊
-百合鈴小姐要變成吸血鬼了嗎 挺好的 -必須阻止百合鈴
-百合鈴小姐要變成吸血鬼了嗎 挺好的 -無論如何都得阻止百合鈴變成吸血鬼
-嗯 是啊 -很帥氣的 -無論如何都得阻止百合鈴變成吸血鬼
-快想辦法 一定要想出辦法
-很適合你的 絕對適合 -快想辦法 一定要想出辦法
不行 想得太費勁 都不是頭痛了
已經快熱炸了
這樣啊 這樣啊
你們這麼想招攬百合鈴啊
那看來我只能使出全力了
求你們了 求求你們放棄招攬百合鈴吧
贏了
看見這完美的下跪 誰都不可能無動於衷
本宮才不會放棄
搞得本宮更想招攬她了
什麼…你這混蛋
人家都給你下跪了 你就沒有一點憐憫之情嗎
怎麼辦
你們要是招攬了百合鈴
我就斷掉吸血鬼王國的供水
什麼
怎麼可能嘛 你哪來的這個權利
有的
等著瞧吧
我可是魔界類似農林水產省的部門老大的女兒
喂 爸爸嗎
我是小邪神
那個 我想求你一件事
能不能斷掉吸血鬼王國的供水
什麼 是 是
不是 我沒想胡鬧的
是 對不起 再見
被爸爸罵了 說再胡鬧就宰了我
你爸爸好極端啊
他對小邪神還是這麼嚴厲啊
可惡 這沒用的父親 老不死的
我絕不會讓你們帶走花園小姐的
你們的談話我聽見了
皮諾
天使啊
你個天使居然偷聽 真是惡趣味
我是來送蛋糕的 不小心聽見了
花園小姐 請不要加入吸血鬼族
你要是走了 誰來保護我不被莉薇露大人解決掉啊
-不是 那個… -你是我的救世主吧
等等
只要你消失就行了
亞…亞特萊 救救我
好樣的 幹掉她 幹掉她
公主殿下真是的
我死也不會把花園小姐交給你們的
你既然有這覺悟
那你倒是強勢點 跟莉薇露同歸於盡啊
快住手啦
花園小姐
真是名不虛傳
公主殿下 我們今天先回去吧
已經跟百合鈴閣下說過我們的意願了
不回
公主殿下
本宮就要今天把她帶回去
讓父王好好夸本宮
就算硬把她綁走都行 一定要讓她加入我們
公主
本宮絕對不回去
吵死了
凡事都得講順序 你這呆子
讓各位見笑了
我們先告辭了
百合鈴閣下
這並不表示我們對您死心了
期待您有一天能給出積極的回覆
花園小姐 請不要拋棄我
皮諾 多虧了你 得救了
百合鈴
那麼 剛才那事你是怎麼想的
吸血鬼…挺帥的呢
怎麼辦呢
別糾結啊 你倒是拒絕啊
百合鈴要是有了吸血鬼的不死身
你就沒法回魔界了
所以你才會這麼拼啊
你真的太傻了
不過看她們那態度 估計不會輕易放棄
週日早上就得吃咖哩啊
能吃到早咖哩的城市 神保町
爽了個死
要是百合鈴成了吸血鬼該怎麼辦啊
她會變得更強 那我就沒法殺死她了
自然也就沒法回魔界了
真不願意想
別擋道
抱歉
小邪神 好重的酒味
別喝太多哦
我真是變圓滑了
你甘願接受現狀嗎
曾經的你不是如匕首般犀利
如瘋狗般見人就咬嗎
看來你徹底被人類社會馴化了
你這樣一輩子都不可能戰勝百合鈴的
什麼
你現在就跟失去獠牙的塔斯馬尼亞袋熊一樣
塔斯馬尼亞袋熊有獠牙嗎
沒酒了
喂喂 你想被個人類騎一輩子嗎
是時候重奪魔貴族的驕傲了
魔貴族的…驕傲？
沒錯 我…
生來就是魔貴族
竟敢看不起我 吸血鬼族算什麼
百合鈴算什麼
我要讓她們明白 真正的我是可怕的惡魔
我要徹底錘鍊肉體和精神
重奪魔貴族的驕傲
沒錯 沒錯
痛死了
-95 96 97 98 99
-95 96 97 98 99 -這一天 小邪神開始徹底壓迫自己的肉體和精神
別太勉強了哦
這次小邪神是認真的
為了重奪魔貴族的驕傲
我回來了 我給你買了炸雞
路上遇見了莉薇露 就帶她一起來了
打擾了
喲
這是？
小邪神的主食
她最近在限制飲食
哦？
炸雞只吃雞胸肉
（※雞胸肉 雞胸部位的肉 很健康）
薯條很好吃的
我已經今非昔比了
在捨棄多餘脂肪的同時 我還要捨棄天真
還是算了吧
體重增加會導致動作遲緩
你最近都沒喝水啊
會搞垮身體的
有閒心擔心我 不如擔心下自己
等我恢復了力量 就是你的死期
晚安
小邪神怎麼還不起來
小邪神 天亮了哦
我要打開壁櫥了哦
小邪神成木乃伊了
鬼頭刀魚的木乃伊
是乾貨才對吧
不知道怎麼回事 天亮一看就成木乃伊了
很噁心吧
木乃伊算可燃垃圾嗎
別這樣 百合鈴小姐
開玩笑啦
我說 百合鈴
小邪神最近是不是沒喝水啊
是啊 好像昨天也堅決不喝水哦
我就知道
怎麼回事
估計小邪神體內的水分極少時
就會變成木乃伊
小學有次體檢 她為了盡可能減少體重
一直沒喝水
當時她也變得跟紙一樣薄
這次體內水分更少 於是就成木乃伊了吧
這都從平面變成立體了哦
話說回來 真的好乾啊
斷了
怎樣才能恢復呢
我記得上次是體檢完喝了水就恢復了
對哦
喝不下去啊
畢竟都成木乃伊了 這招沒用嗎
試試用水壺澆水吧
哦 吸收了
要不放浴缸裡泡下吧
3分鐘後
奇怪 為什麼我在泡澡
恢復了
跟凍乾似的
你們看我洗澡幹什麼 臭流氓
哦 我都成木乃伊了啊
哎呀 我還以為勉強能撐住呢
真是太慚愧了
你也太勉強自己了
你最近是不是努力過頭了
為什麼這麼拼啊
在人界生活久了
我徹底淪為了頹廢的惡魔
她原本就很頹廢吧
嗯
堂堂魔貴族
喪失了惡魔的威嚴 過著和平的生活
我無法容忍這樣的自己了
如今那兩個吸血鬼想接納百合鈴
放任不管我就完蛋了
所以 我要重新錘鍊肉體和精神
想重奪往日的榮光
即魔貴族的驕傲
你這樣不行啊 小邪神
你得懷有自我肯定感才行啊
自我肯定感？
比如保持真實的自我就好 用不著改變
網上不是到處有人說這種話嗎
的確有這種人 自我肯定感太強 都算不要臉了
是有 是有
你們啊
小心惹到開不起玩笑的人哦
我覺得你還是有威嚴的
老師說過的
自從小邪神來人界後
襲擊人類的惡魔就減少了
對對對
她還說過 那麼兇狠的吸血鬼族都安分多了
老師這樣說了？
這都是因為小邪神跟人類相處得很融洽吧
他們是畏懼小邪神啊
畏懼榮耀的魔貴族
榮耀的魔貴族…
自我肯定感變強了
哎呀 可能真是這樣
我早就有這種感覺了
不過聽完你們剛才說的 這感覺就轉變為確信了
好 就算百合鈴成吸血鬼了
我這榮耀的魔貴族也會幹掉她的
好 來慶祝吧
我重奪了魔貴族的驕傲
這是大喜事吧
慶祝啦 慶祝啦
我以魔貴族的驕傲起誓 一定會好好款待你們
好耶
話說回來 這泳池真大啊
這是小邪神打柏青哥贏的
等著吧
我要給你們做出最棒的炒麵和烤玉米
以魔貴族的驕傲起誓
能恢復精神真是太好了
自我肯定感真厲害啊
可是 吸血鬼族和其他惡魔怕的不是小邪神
是她背後的父母吧
畢竟誰都不想惹到魔界類似農林水產省的部門
噓
好涼快 真舒服
東京的夏天太熱了
是很熱
我在紙箱房子裡被熱暈過幾次
佩可拉大人 這可不是鬧著玩的
特製刨冰來了
我找她們幫忙做的
各位請品嘗吧
冰冰的 真好吃
好吃
太幸福了
大熱天泡在泳池裡 竟然還有刨冰吃
感覺再多都吃得下啊
想吃多少我都給你做出來
以魔貴族的驕傲起誓
烤玉米也快好了
玉米 玉米
大蛇丸
芽依
你涉嫌在所住建築物內放火 我要逮捕你
去我家交代吧
為什麼啊
有泳池哦 這就顧不上工作了
別穿著泳裝巡邏啊
太陽真是罪孽深重
加幾個黑子能涼快點嗎
喂 要是把太陽射下來了怎麼辦啊
芽依小姐 請不要開槍
鄰居會擔心的
對不起
大蛇丸 快來安慰我
我以魔貴族的驕傲起誓
正在做炒麵和烤玉米呢
你還是找別人玩吧
哎呀 有泳池？
母親
莉薇露大人
我聽說百合鈴經常輔導我女兒的功課
就帶了慰問品來 想答謝下你
泳池
海豚
來都來了 下去玩玩吧
為什麼我非得下這麼孩子氣的東西啊
熱鬧點更好玩 你就下去玩吧
真沒辦法
討厭 別這樣啦
我也不會輸的
這可使不得
海豚
怎樣才能打開呢
做好了哦
大家快來吃吧
太感激了
我開動了
吃飽了 好幸福
天這麼熱 你為我們做了這麼多 真不好意思
謝謝你 小邪神
謝了
玩得很開心
怎…怎麼了 真肉麻
我只是以魔貴族的驕傲起誓 款待了大家而已
你們這樣謝我 感覺會發生壞事 很嚇人的
什麼意思啊
都怪你平時品行不端吧
可以了
您不加入嗎
為什麼本宮要加入
本宮只是來觀察花園百合鈴的情況
走了
這時候 在宇宙…
什麼
小邪神 用魔貴族的驕傲搞定它吧
你要我搞定它…怎麼搞得定啊
莉薇露大人 救救我們
游完泳很容易想睡的
神啊
小邪神
你肯定能辦到的
魔貴族 魔貴族
魔貴族 魔貴族 魔貴族…
誰…誰怕誰啊
魔貴族的小邪神
以魔貴族的驕傲起誓
我就當你們的救世主好了
小邪神
在動畫裡不了了之的真邪神飛踢
我現在就傳授給你
就這樣
搞半天是指令輸入啊
不是需要80年才能掌握嗎
（其實還蠻簡單？）
謝謝你 老師
我去搞定它
跳
我要讓全宇宙好好見識下
我奪回的魔貴族的驕傲
這才是真正的小邪神
我一定會保護好第二故鄉神保町
保護好小邪神飛踢的靈魂
保護好故鄉納稅
小邪神
放馬過來吧 太陽
我來當你對手
小邪神飛踢X
這世上最崇高的事物
那就是愛