本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：緒実  小风yusa  Hmiku  菜姬  漠灵　校对：小风yusa
时轴：菜姬  MIR　繁化：东江居士　后期：MIR
注：「焙烙」是一种陶罐。焙烙玉，又名焙烙火矢，是往焙烙中填入火药制成的类手雷武器。
爷爷
这点程度算不上什么
痛痛痛
对不起 我还以为是烟雾弹
是老夫赢了
我讨厌爷爷
不过 还是喜欢
你抓到我了 这次轮到我扮鬼了
律花
为什么把刀刃反过来了
因为我不想伤害任何人
我教过你很多遍吧
我们这一族就算承接的任务要夺取对手性命
也不能有丝毫犹豫
那都是很久以前的事了吧
跟爷爷过招虽然很开心
但是我想成为像爸爸那样的人
你怎么还在说这种话
你要继承我 成为石动一族的…
不要擅自替我做决定
我有点讨厌可怕的爷爷
行了 今天到此为止
那我去找爸爸了
等等 还没收拾…
收拾…
对了 还有 我最喜欢温柔的爷爷了
真拿她没辙 我都没脸见祖先了
石动律花
谢谢
爸爸
律花 把屋顶弄坏了所以才溜过来的吗
你怎么知道
只要是律花的事情 爸爸全都一清二楚
不是在和爷爷玩吗
嗯 现在轮到爸爸了
今天我一定会赢的
昨天好像也听你这么说过
前些天好像也是
不对 自从教会你下棋好像每天都在说
再这么欺负人 今天就玩捉迷藏
爸爸怎么可能赢过律花呀
好大的鸟儿 我们家养的吗
要说养的话有点不太对
要看看其它小伙伴吗
还有其它的吗
狗狗
是的
好可爱
还有一只
小老鼠
能和它们做朋友吗
好厉害 难道是爸爸制作的吗
它们是智能动物
爸爸制作它们是希望它们能和人类做朋友
朋友
高兴的时候分享快乐
遇到困难就互相帮助
这就是朋友
主人
喂 主人
什么啊没听见吗
初次见面 主人
你会说话吗
是的
不过 学习程序还只完成了百分之十五
还有 主人
很抱歉刚刚AMD03那么烦人
它就是那样
A–M–
刚刚那只老鼠
它就是AMD03
那边的鸟是01 而我是02
数字就是你们的名字吗
这是个体识别编号
我们不需要什么名字
我给它们取名可以吗
嗯
太好了
给大家都取个名字
你有听我说话吗
所以说 别叫我主人了 叫我律花吧
好吗
知道了 律花
不过 好像说话有点粗鲁
语言学习的样本是由它们自己选择的
姑且确认一下样本记录吧
博士 不是说好不检查的吗
说的也是
怎么了
爸爸真的好厉害呀
什么啊 现在才发现吗
我要成为像爸爸一样的人
去爸爸上过的大学完成学业
做出比爸爸更优秀的发明
谢谢
不过啊 不用和爸爸走上相同的道路
律花只要遵循自己的想法就好
爷爷虽然平时说话很严厉
实际上也想让律花找到自己的人生之路吧
人生之路
对你来说还太早了吧
因为爸爸也会有犯错的时候
爸爸的朋友吗
曾经的朋友
爸爸和爷爷都会很高兴吧
到城里了吗
准时到达 现在就回去
考试结果保密
你要是不告诉我
我都不知道该往生日蛋糕上写什么字
算了，那我就在蛋糕上写点安慰词吧
爸爸真过分
居然不相信自己的女儿
爸爸真过分！
我和爷爷都很盼望你回来
我们特意准备了礼物给你
礼物 什么什么
真的吗？
保密
我的回答不会变
从五年前离开了研究所开始
你还真是一成不变
我可是改变了很多
劳伦也是 不对 应该说他是坏掉了
他现在依然对你很执着
我不打算把智能动物投入战场
它们不是武器
战场 真可惜
你完全没意识到自己制作的东西
究竟有多高的价值
劳伦疯狂嫉妒着你的才能
你就这么眼睁睁的浪费掉吗
请回吧
对好朋友太过分了吧 艾伦
我还没告诉你 我自身的改变
我不想知道
就算你不想我也会让你知道的
谢谢
我回来了
爸爸
我回来了 爸爸 爷爷
石动律花
爸爸
这伤是什么回事
我马上叫救护车
信号被屏蔽了
为什么
入侵成功 对象确认
女儿也在一起
是你们伤害了爸爸吗
的确是我们动的手
小姑娘 接下来发生的事情
都是因为你
还得谢谢你
多亏了你我们才能轻松地闯进来
因为我 解锁了密码
不用在意
迟早会被他们强行突破的
可是 因为我…
怎么办 女儿是个意外情况
任务不变
确保数据和胶囊内容物就行
其他的就按照命令
快跑 律花
杀掉
爷爷
可恶
出血那么多居然还没死
这怪物
劳伦博士
好久不见啊 石动
一直都想让你见识一下我的研究成果
劳伦 你居然还在利用女儿做这种事
能做到吗
爷爷
赶紧开枪
律花 把这当成是一场捉迷藏
拼尽全力藏起来 藏到天涯海角
回想我对你的教导
不要 全家人一起逃走才行
艾伦 你知道的吧
是 父亲
快阻止他
爸爸
不能放跑任何人 赶紧把系统关掉
石动家族 第26任当家
石动兵卫
迎敌在前
爸爸 爸爸
律花
大学考试怎么样了
我合格了 爸爸的母校
我要成为像爸爸一样的研究员
所以说
爸爸早就知道了
你可是我骄傲的女儿
嗯
对不起啊
让你背负了智能动物的未来
最喜欢你了 律花
等等
放开我
是他
照片上的人
律花
艾伦博士让我把这个给你看
艾伦博士秘密隐藏的应急保管库
爷爷说 这是一场捉迷藏
但是 要逃的不是我
这次换我扮鬼
找到他们 接近他们
用石动流之奥义
报仇雪恨
律花
我已经不是律花了
他们知道律花还活着
我要抛弃过去 抛弃家族
然后抛弃自我
牺牲自己的未来
前往能收集到他们情报的地方
现在开始 我的名字就叫…
你好
找到了吗
什么啊
我问你找到糖糖了没有
现在正在找
少磨蹭了 听好了 我这边现在…
正处于能不能缴纳半年房租的紧要关头啊
那巴克利先生也来帮忙呀
我很忙啊
要端茶倒水 还要讨客户开心
你要让我等多久啊
少啰嗦 没有委托就滚回去
那就当你认输了吧
可恶
巴克利先生 我要挂了哦
我话还没说完 你这家伙
还有 说了多少次了要叫我所长
找到了
什么 听好 你别擅自行动
听我指示 你就按我说的做…
她居然真的挂我电话
有了助手之后不是挺高兴的吗
那家伙真是一点也不尊重老板
能听到吗 霞
嗯
是那个男人吗
他现在是格拉兹海姆公司食品部营销经理
但是半年之前
他是武器研发部的系统工程师
一整个月我都在监视他
他一次都没去过食品相关的部门
至少有半年时间了
说得好像是你的功劳一样 斑
我也有帮忙的啊
你忘记你在餐厅被发现结果差点被干掉吗
还不是因为霞进不去 我才替你去的
多亏了你 那地方现在疯传有老鼠
我们走吧 糖糖
莉莉
你太显眼了
这样总行了吧
久等啦
抓到你啦
等等
糖糖
咦
没事吧 莉莉
嗯
抱歉啊 糖糖 你还好吗
我…我…我的糖糖
我抓住它啦
真的是非常抱歉
我诚心地表示歉意
喂 莉莉 你也来道歉
真的是非常抱歉
没关系
毕竟我也听说最近城里有怪人出没
怪人
能把糖糖找回来我就很高兴了
所以说…
费用我会打给你的
非常感谢
期待您的再次光临
真是的 什么怪人啊
哪来的白痴想早点庆祝万圣节而已吧
找到了
你太大意了
太黑了 什么都看不见
是什么动物吗
脸有点像狐狸
是狼人吧
外星人
真是受不了这些假消息
评论一下吧
怎么看都像是五毛特效
再加上表情符号
就算现在你糊弄过去了
总有一天他们还是会发现的
发现有人正在追踪自己
晚上好
胧 待会儿再说
我回来了
欢迎回家 莉莉
胧也欢迎回家
真香啊
书里说控制火候非常重要
一直以来谢谢你了 梅丽莎
我才应该感谢你呢
这么晚还出去工作 帮忙交房租
作为室友 我要多做家务好好补偿才行
可恶
是你让猫把它挠破的
拟态机能很精密的
一旦里面的排线被损坏就直接完蛋
我的就从来没坏过
那是因为你太神经大条了吧
我们是以动物为模型制作的啊
闭嘴 安静一点
该死 怎么搞的
因为信号被屏蔽了
和你们用过的方法一样
你是什么人
你不上网的吗 我现在还挺火的
你自己也不知道的吧
乍一看好像是件好事
但是传言大部分都是坏话
我要问你一件事
半年前
拿走智能动物技术的格拉兹海姆公司在哪
我不知道 知道我也不会说的
下手太重了 莉莉
喂 莉莉
救救我
那就回答我的问题
我…
我知道了 我说
在D区的设施里
真的吗
相信我
求你了 救救我
还有另一件事
半年前的袭击 你参加了吗
袭击？
我只是个技术人员
他们只是让我管理数据
没人告诉我数据的来源
这样啊
很普通的大楼 真的是这里吗
再后退点
周围的摄像头全都与设施内部连通着
那边的人
你在干什么
不行 糊弄过去
那个 我是侦探的助手
侦探 你在拍什么 是商业间谍吗
不是 我只是来调查外遇的事情
行了 让我看看你的包
等一下
行了 别乱动
住手
给我老实点
我说了我什么也没干啊
包里有什么
放开我
给我老实点
不行 莉莉
住手
放手 别碰我
给我住手…
怎么了
没有 这里有个可疑人物…
我才不可疑 我是侦探
我们正要把她带走
能请你通知一下博士吗
等等
她是我的熟人
叫她来是因为有工作要委托她
但是她刚才说调查外遇…
能放了她吗
谢谢你救了我
没关系
你叫什么名字
米娅
谢谢 米娅 我是…
等等 米娅
你是侦探吧
你愿意接受我的委托吗
抱歉 实际上我还是个见习助手
你喜欢象棋吗
先说好 我很弱的
F3
主教到C4
骑士到A3
爸爸从来不给我放水
象棋是小时候爸爸教我的
我也是父亲教我的
不过那是很久以前的事情了
我收下了
好了 轮到你了
D4
骑士到H3
G4
五连败啊
对不起 我没想到实力会差这么多
我都说了我很弱 根本不给我放水
一点也不好笑啊
对不起
我该走了
嗯
米娅 改天再玩吧
我要好好练习 然后报仇
你最好 还是不要再来这里了
好久没这么开心了
谢谢你 侦探
晚上好
需要我带点什么吗
鸡蛋和牛奶吧
我晚点回家 不吃晚饭了
晚点回家 不吃晚饭了
买得太多了
我不想再戴这个了
你怎么了 米娅
说这么任性的话 爸爸我很为难啊
戴上那东西 我就不再是我自己了
怎么会呢
米娅一直都是爸爸心爱的女儿
爸爸需要米娅的帮助
来让公司认可我的研究价值
我要向布拉德证明 我比石动更优秀
为此我需要更多的数据
米娅天生就拥有超乎常人的潜力
你能理解我吗
如果这是最后一次的话
那是当然的
真是好孩子 米娅
能解除掉吗
已经知道位置了 没问题
之后再道谢就行了
我没打算道谢
是这里没错吧
嗯
我要把爸爸被偷走的数据夺回来
这样好吗 动手之后就不能再回头了
能回去的地方 已经没有了
霞
没问题 保安系统没什么明显的动作
胧
说什么为所有人带来光明的未来
他们有打算把这些也登在广告上吗
爸爸的研究居然被用来做这种事情
毁掉吧 虽然有点可怜
但是要怎么做
回到上面去吧
把天花板弄下来埋了它们
找到你了
斑
衣服是耐冲击材料 护目镜有防闪光涂层
武器呢
没有
那这是啥啊
我怎么知道
莉莉
你是
石动家的
是你！
石动 石动啊
石动艾伦 为什么你的研究会被认可
而我的绝妙研究却被排挤了啊
被给予厚望却离开了格拉兹海姆的你
和被疏远也不曾放弃研究的我
我们到底哪里不一样
父亲
有点失态了 不过无所谓了
石动他已经死了
真是遗憾啊！
不许你
说我爸爸
不行 莉莉
拜托了 停手吧
杀掉石动的女儿
但是…
滚开
父亲
停手 再动手就…
米…
米娅
爷爷 赐予我力量
为什么要阻止我
夺回艾伦博士的研究成果
或者收集袭击的证据我都很乐意帮忙
但是我不希望莉莉成为杀人犯
你不听主人的命令吗
你不是什么主人
我们不是朋友吗
回想起来 律花
为什么
很好 很好 米娅
不是说不用项圈了吗
这是个好机会 能清楚地证明
我的研究和石动的研究哪个更优秀
很好 把石动留下的东西全都毁掉吧
米娅
霞 斑 没事吧
嗯 斑虽然昏过去了 不过我把它捡回来了
霞 我想拜托你一件事情
什么事
找到逃跑的劳伦
我知道了
艾伦博士不希望你做这种事情
那种事 谁也不会知道了
因为 爸爸已经被杀了
博士的确已经死了
但是 这不表示艾伦留下的话也消失了
为什么要这么做呢
我不是故意的
我们吵架了
吵架的原因呢
我想让胧帮我做作业 可它让我自己做
胧是对的
但是 爸爸制作智能动物是为了帮助人类吧
不是这样的
如果只是为了帮助人类
就不需要人工智能 不需要心了
心很重要 因为我想让它们自己体会到
希望它们明白让身边的人露出笑脸
对于它们来说也是件幸福的事
单方面的付出是不行的
能够互相体谅才是真正的朋友
爸爸所说的话 你明白了吗
嗯
那么
接下来应该做什么 你知道了吧
对不起
凑成一对了
我也做得不对
没错 律花
需要的是互相原谅
你做得很好了
米娅 米娅
伤口已经处理好了
抱歉 梅丽莎
没提前商量就把她带过来
我收到消息了
只是没想到你们会在早上回来
爆炸原因不明
格拉兹海姆公司表示
没有出现死者
不去问发生了什么比较好 对吧
我的室友可是侦探 总会有些小秘密对吧
谢谢
还有 我回来之前能麻烦你吗
你想去工作吗 不行的 你需要休息
巴克利先生很烦的
而且 我可以在事务所里睡觉 没事的
这样啊
好的 我知道了
家里的事就交给我了
爆炸虽然上了新闻
但是真相会被隐匿于黑暗之中吧
霞和斑正在搜寻劳伦的踪迹
目前还没有找到
它们还需要维护 所以会先回来一趟
找到劳伦之后 又能怎么样呢
什么意思
我没能杀掉米娅
你的判断没有错
我是爸爸的女儿 但我也是爷爷的孙女
那个项圈发动的时候
米娅的脑波有很明显的异常
所以呢
米娅不是故意的
说不定那天也…
这些你不说我也都知道
虽然知道
但是…
抱歉 我说的话伤到你了
不用担心梅丽莎 我会陪着她
对不起 爷爷
正方形
波浪
十字
圆圈
最后是星星
米娅你好厉害
怎么了
大家都说我是骗子 说我作弊
好吧 那就让爸爸证明给他们看
用科学自证 米娅的才能是货真价实的
父亲
怎么了
父亲对我…
当然 最喜欢了
一直以来 从今往后 都不会变
父亲
对不起 对不起
本来想换一下毛巾
这里是
这里是莉莉的房间
莉莉
这种发型的女孩
你是
我叫梅丽莎 莉莉的室友
初次见面
好冷
对不起 我天生体寒
不过
好烫
再稍等一下
热乎乎的饭菜就能做好了
需要帮忙吗
没事的
还是第一次有客人来
稍微有点兴奋过头了
哇 烟
稍微有点…
糟了
没事吧
不行
你…
有医药箱吗
诶…呃
嗯
等莉莉下来就开饭 稍等一下吧
那是我的衣服
买回来才发现搞错了尺寸
来 请坐下
好香啊
为什么把我带回来
别问些废话
你要是不高兴 想走就走吧
那个 饭菜很丰盛 还是希望你能尝尝
什么的…
你们是朋友吧
不是
怎么可能
总而言之 开饭吧 开饭
我开动了
好吃
还有什么事吗
你救了我 我还没向你道谢
我没有救你 只是没能杀掉你而已
因为我是个胆小鬼 懦夫
对不起
不许道歉 和你无关
我只是清楚的认识到了
我是个无颜面对爷爷 一事无成的孩子
你那天帮助我的时候
如果我是侦探 你想委托我做什么
想请你阻止我父亲而已
但是我意识到
这不是应该拜托给别人的事
父亲
是米娅吗
嗯
米娅 米娅 你没事啊 太好了
要是没有了米娅 爸爸我…
听我说 我们一起去自首吧
把半年前的事情全部说出来
父亲
米娅 你现在和谁 在哪里
不是 你说的对 按照米娅说的做
该清算过去的事情了
我不会再让米娅伤心了
研究也放弃吧
我去接你 能告诉我地址吗
嗯
我这就去接你 米娅
从石动那里 把米娅夺回来
怎么了
外面
早上好
快跑
交友需谨慎啊
不是我朋友啊 它擅自闯进来的
说起来为什么这里会暴露了
斑 引导公寓里的人避难
已经在做了
谢谢
要来了
难道说
你在干什么 米娅
难道说 是父亲
霞
米娅
对不起 对不起
是我向父亲…
他说他理解我们了
我明明很高兴的
丧气话待会儿再说
现在 先帮我一把
居然还是活的
看来还很精神啊
住手 我在这里
怎么办
在这里会波及周边
引它去没人的地方
胧去哪了
它留下了 要是没人的话
梅丽莎买东西回来会吓到的
有能去的地方吗
嗯
不过说实话
我真的不想让你再来第二次
律花
无论多么坚固 也总会有弱点
看吧
猫都懂这个道理
让你帮忙 仅限这一次了
莉莉
父亲
莉莉 米娅
胧
怎么样 米娅
看来我的研究是正确的
你明明 和我说好了的
什么智能动物啊
什么石动啊
那个男人看走了眼
让开 米娅
现在正是证明父亲更加优秀的时刻
快停手吧
我再说一遍
让开
父亲 你到底对我…
你当然很重要啊
毕竟你是唯一的成功样本
说起来
你已经不是唯一的了
如果我
没有帮助你的实验的话
如果我就算在学校被欺负
也能坚强的一笑而过的话
对不起 父亲
霞 斑 能听到吗
能 但是恢复行动能力还需要一定时间
我也一样
拜托了 莉莉
去帮帮米娅吧
什么时候能开始说话
已经开始录像了
你这样会被律花笑话的
什么
律花 首先真心的祝贺你迎来16岁生日
太死板了 父亲
你哪来资格教训你老爸
算了
律花 我们石动家族历来
到了16岁就要继承家主之位
但是 这件事就交给律花你来决定吧
石动家族总是身陷黑暗世界
为了完成使命 杀人也是在所不辞
不是因为强大 不如说恰恰相反
我也一样 其实大家都很胆怯
心灵脆弱 所以只能靠杀人来结束一切
但是 律花
你拥有我们所没有的
接受迷茫 苦恼和变化的勇气
你的温柔并不是天真
而是毫无疑问的强大
我的强大
本来我希望你能以此继承石动家族
但心地善良的你肯定能找到更适合的道路
没关系 律花就算继承了石动家族
也能照着自己相信的道路前进
律花肯定能成为这样的人 父亲
毕竟她可是我的孙女啊
这是我和艾伦这家伙一起准备的
即使现在不想穿
总有一天也能助你一臂之力吧
爷爷 爸爸
律花 祝你生日快乐
生日快乐
莉莉
我一直以为
我只能成为爸爸或者爷爷其中之一
但并非如此
我要继承他们二人的意志
成为自己独一无二的石动
石动家族27代当家
石动律花 迎敌在前
石动 石动
石动 石动 石动
真是碍眼啊
可恶
我都说了你很碍眼啊
已经够了吧
父亲
求你了
这样的我 你还愿意叫我父亲吗
对不起 米娅 真的
对不起 对不起
让你帮父亲的忙
父亲不是应该保护女儿吗
给我破坏 给我破坏
石动留下的东西
全部破坏掉
米娅
石动留下的东西 必须全部 破坏掉
米娅 振作点 米娅
必须破坏掉 必须破坏掉
胧
抱歉来晚了
梅丽莎呢
没问题 不用担心
全部破坏掉
我想帮助米娅 帮助我的朋友
所以拜托大家了
请助我一臂之力
这种事情不需要拜托
我们一开始就是这个打算
不必担心我们 去吧 律花
谢谢
继续前进
破坏吧
米娅
全部破坏掉吧
莉莉
朋友 家人
还有米娅的心
就这样 勇往直前
我将贯彻我所相信的道路
守护这一切
绝对不会让你破坏掉
莉莉
刚才在部分地区引发破坏的车辆
已确认是格拉兹海姆公司正在研发的操作机仿造品
在布拉德市警方的迅速协助下
我们已经锁定了犯人
他以前曾就任于我司开发部门
因为确诊有精神疾患在家中疗养
这样好吗 巴克利先生
能支付这里的房租可是你的功劳
还有 以后叫我…
算了
令人痛惜的是
此次事件以建筑物为主造成了许多破坏
能请问一下吗
你们想说事件是离职人员造成的
所以你们没有责任吗
格拉兹海姆的确为城市的发展作出了不少贡献
不过这样未免…
接下来就交给我吧
布拉德社长居然公开露面
我是新手 还请多多关照
首先 还请各位放心
修复损坏建筑和治疗伤员所需的全部费用
格拉兹海姆将无条件承担
我自就任社长以来
格拉兹海姆和这座城市都发生了巨大变化
想必还有不少人畏惧着改变
但是 为了与名字一起重生的这座城市
为了大家在布拉德市的幸福生活
这些改革都是必要的
今后 格拉兹海姆和我 布拉德·英格拉姆
保证将继续维持布拉德市的繁荣
AMD00
持续了半年的监视 终于出现了
虽然劳伦已经废了
他的成果还是出乎了意料
还得感谢艾伦的女儿啊
我们走吧 莉莉
不对
黑狐
優しい風　そっと運んだ
暖风悄然拂过
きっといつか　届くはずと
不离不弃
手を伸ばした　あの日の夢
往昔之梦
今日も空は　追憶の色
昨日已成追忆
今はもう　失ってしまった日々
今亦渐行渐远
きっと誰もが
谁人心中
心のどこかに　痛む傷を負っているから
不曾背负伤痛
この現実を抱きしめて
突破自我
明日へ走り出す
破茧重生
今も輝く　この胸に
千古传承之思
受け継いだその思い
依旧闪亮耀眼
あの日溢れた涙が導く 優しさで
泪过留痕  心亦渐柔
照らし出す　世界の闇を　黒き希望で
黑色希望之光  照亮世界阴暗
瞳閉じて　いつも感じる
轻闭双眼  心瞳亦明
たったひとつ　信じられる未来へと続くこの道
光明未来  前路难行
過ぎ去った季節の中に
时光荏苒
刻み込まれた思い出を抱いて
回忆万千
亡くせない意志　見つけられたから
深镌于心  意志不灭
強い一歩を踏み出してる
坚定向前
両手広げてこの世界　すべて感じよう
张开双手  拥抱世界
失うことも恐れずに　真実を受け止める
接受自我  不俱伤痛
あの日溢れた涙を忘れず　前を向く
泪过留痕  身亦向前
解き放つ熱い思いを　黒き刃に
黑色刀光剑影  绽放炽热之念
この現実を抱きしめて
突破自我
明日へ走り出す
破茧重生
今も輝く　この胸に
千古传承之思
受け継いだその思い
依旧闪亮耀眼
あの日溢れた涙が導く 優しさで
泪过留痕  心亦渐柔
照らし出す　世界の闇を　黒き希望で
黑色希望之光  照亮世界阴暗
両手広げてこの世界　すべて感じよう
张开双手  拥抱世界
失うことも恐れずに　真実を受け止める
接受自我  不俱伤痛
あの日溢れた涙を忘れず　前を向く
泪过留痕  身亦向前
解き放つ熱い思いを　黒き刃に
黑色刀光剑影  绽放炽热之念