皆杀篇  其五
对决
企  划
华盟动漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
来吧  将那未来  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾满鲜血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
当微温的清风  盘旋缠绵之时
翻  译
Rcat
martini
djhmojt
校  译
それがたぶん  合図
那大概就是  信号
抜け出してって  抜け出してって
挣脱出来吧  挣脱出来吧
歌词
Rcat
djhmojt
宣传
Noeru
悲しすぎる運命から
从这无尽悲伤的命运之中
あなたは  奈落の花じゃない
因为你并非是那地狱之花
そんな場所で
在这样的地方
咲かないで  咲かないで
不要绽放  不要绽放
からめとられて行かないで
身缠羁绊  也不要离去
特效
Tiger Soldier
zipwinmax
时间
音もなく飛び交う  時のかけら
悄无声息地交织飞舞  时间的碎片
后期
zipwinmax
繁体化
黑羽侖人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
那么  关于这件事就先这么决定了…
我们为了三日后的绵流祭而出席了村里的集会
简单来说  就是为了向大家和公由村长拜托沙都子的事情
问题是  这以后怎么办…
阿圭  出来下
啊  知惠老师
校长先生也来了
我们有话要和前原同学说
看起来不是什么好事啊
明天也要去咨询中心吧
嗯
那就当最后一次去看看情况吧…
是有什么压力吗
要是只是我个人的问题…
可是  如果是学校从这个村子消失的话…
昨天  我听大石先生说了这样的事情
要是继续这样闹下去的话
就会与至今仍敌视北条家的人对立起来
为什么现在村里的老人还在排挤北条家
大坝战争已经结束了
留下来的沙都子根本就没有罪过不是么
也许根本不存在讨厌北条家的人
诶？
我也是这么认为的
只是现在村子里面仍然在畏惧北条家
如果被认为和北条家有关系的话
自己也会和他们一样成为村里的替罪羊
双亲的去世  大家都认为事情已经了结
所以鬼婆婆也发出了「今后一切与北条家再无关系」的号令
但是  并没有发出「就此饶恕北条家」的号令
婆婆也是一样的
实际上可能已经原谅他们了
但是想到如果还有没有平息怒火的村民
就害怕会失去他们的支持
谁也没有在恨北条家
却只是在互相怀疑有谁在恨着而已
那个根本不存在的「谁」
总之就被人们称作「御社神大人的天罚」
御社神大人才没有惩罚沙都子的说
倒不如说非常疼爱她的说
那样的事情  我希望不要扯上御社神大人的名字的说
就是这样
万恶的根源  就是大家都聚在这里的议会了
哼  看来是把那些朽木脑袋揪出来的好机会啊
喂喂  真没礼貌
我能说一句吗
嗯？
现在北条沙都子正被她叔父虐待的事实
这里在座的所有人都是知道的吧
但是  谁也没有伸出援手
何止是这样  甚至还有火上浇油的
阿圭  我们想说的是「已经足够了」
足够什么了？！
大坝战争那样的事情在很久以前就结束了
已经早不是成帮结伙到政府门口静坐示威的时代了
和大坝战争没关系！
这是我的战争！
你们赞成与否  是我的敌人还是朋友
干什么不爽快地讲清楚！
你们是哪一种？敌人吗  朋友吗
你这是什么口气啊？
最近的年轻人啊…
现在大坝战争早已结束  村里再没什么理由和政府对抗了
我是知道的哦
嗯？
政府和村里的议会关系黏得很呢
每年一次的温泉旅行  还有忘年会和新年会的礼品
而且祭典也是…
从政府拿到的补助金达数百万
由此作为交换
现在的雏见泽正是在向政府摇尾巴是不是  爷爷
诗…诗音  为什么连这些事情都…
偶尔我也会扮演姐姐的嘛
就是说  做一些政府讨厌的事情  就会惹他们不高兴对吧
不可思议不可思议的说
怎么了怎么了  在一旁听来  发现这事情真奇怪啊
安静  安静
圭一  政府和议会的交情完全是另一回事
这些事情你们没必要七嘴八舌的
这个村里有「一人受难八方团结」的说法吧
嗯？
死守同盟的决则
我搬到这里还没多久
不过  我从心地以能住进村里而自豪
北条沙都子是村中的一员  是我们的同伴！
我想把她从那个残酷的叔父手里救出来！
为此  我想要再一次借助死守同盟的力量！
一人以石向击  二人以牙还牙
二人以石相击  四人追而返之
四人举棒而至  八人血债血偿
千人来袭村中全体将挺身而战！
一人所受到的痛苦  就如大家所受到的一样！
为了我们的一名村民  所有人都团结起来吧！
这才是如磐石一般不动摇的死守同盟的决则！
说的好！我支持前原君
虽然嘴上不好听  但是心中没有错！
同感！
和政府勾勾搭搭地就够可耻的了
我们绝不能屈服于压力
没错没错
我也是
话虽然这么说啊…
公由
难道说  你是希望某个人的原谅吗
哎呀呀呀  小梨花你还真说到痛处了
作为公由家是已经把北条家的旧仇付之流水了
咪
古手家一开始就很要好哦
这样一来剩下的
就是御三家中最大的  且实际上支配着村子的园崎家了
如何呢  魅音
如果只是婆婆一个人的问题的话  我参战！
村长  做个约定吧
如果说服魅音的婆婆的话  我希望能借用议会的力量
那是没关系  可阿魉很可怕哦
不要紧  发火的圭一君比那要可怕百倍
发火的蕾娜又比我可怕百倍呢
诶？那个…
无法拯救沙都子的命运的死胡同
看起来现在正是打破它的好时机
做到现在我已有了压倒性的实力
那就是冲破命运的实力…
就是这么回事了
我觉得议会至少也得保证中立态度…
就那么几个月死不了的
可是…
真是没耐性啊  蠢货
咣地一下子听你们一说还真受不了
阿魉  沙都子是我的朋友的说
希望你能救救她的说
我总是跟小梨花说  要好好选择朋友啊
干什么
我叫前原圭一
刚刚搬来不久  还请多多关照
你的事情我可是很清楚的
前原家在搬来的时候没来打招呼
所以给奶奶的印象特别差
诶？这…这种事早点告诉我啊
村里的一员目前身处险境
请问我们为了救她而所做的事情  给您带来麻烦了吗
雏见泽联合议会与鹿骨市政府目前正处于友好和约状态下
联合起来寻求共存是必然的事情
您是说对沙都子就这样见死不救了么
可这并不是园崎家所做的
只要奶奶同意的话  议会也同意听从指示的
求求您了  请您点下头就可以了
我要说不的话你打算怎么办
我会当场打爆奶奶的头
然后另立魅音为新任家主  再让她点头
你这小子未免也太没教养了！
谁给我把擀面杖拿过来
我要把这嚣张的臭小子敲个稀巴烂
再也不让他进村！
真强大
这就是所谓的园崎家家主的魄力啊…
沙都子
既然我不懂得礼貌
那么我在这里讲个道理好了
为了拯救北条沙都子
恳请园崎家协助我们
沙都子是村中的一员
而且更是我的伙伴
因此拜托了
既然沙都子是圭一的至亲之交
圭一为她挺身而出也确实在理
妈妈！
那么…
这可是由差别而引起的代价上的问题哦
因为我们都活在道义的世界中
也就是说只要分出个了断的话
就可以平息你们的愤怒了是吧
那自然
难道还会让沙都子给我们下正跪不成
算了  我真没料到你们竟然会做到这个地步啊
如果沙都子做了了断的话
那么被村子排挤且给沙都子留下了痛苦回忆的了断
奶奶您能承担吗？
啊
啊？
你就是圭一啊  总能听女儿谈起你
啊…
噢  您是魅音的父亲啊
我一直以为您是哪里的大干部呢
实际上也正是那样
诶？！
给你的挚友带来麻烦  我也负有一定的责任
父母另当别论  可女儿没有罪过
没错吧  妈妈
奶奶！
拜托了
啊啊啊  真让人心烦啊
先出去吧  拿药来！
虽然很抱歉  不过今天就到此为止吧
怎么能这样？
我还没有得到回答呢…
重头再来也是做人的规则  好好学着吧
情况怎么样了
进展得顺利吗
不清楚啊
就我看到的来讲
你给奶奶的印象很糟糕…
不过小魅的奶奶一点都没有生气哦
是…是那样吗
嗯  没错
爷爷  怎么样了  鬼婆…
哈哈哈哈  她说OK了
诶？
阿魉的OK指示已经出来了
因此圭一  你想怎么办就怎么办  她同意了
这是真的吗
鬼婆和圭一兜了好几个大圈子  到头来
她还是因为看中了你的男子汉气概而特赦你了
想要鬼婆点头至少也需要这样的一段美谈啊
成…成功啦！
我很感激你们
下次再另则良日登门致谢
喔呵呵呵  我看还是算了吧
下次可就要被日本刀追得满地跑了哦
诶？！这个还是别…
你刚才的气势去哪儿了呢
这样一来  沙都子就能从命运中被拯救出来了吧
啊  没错  明天就能把她救出来了吧
还有啊  梨花
不要随便用「命运」这个词
好像所有结果都从最初就决定好了一样
要知道  命运这种东西是可以用我们的双手去改变的
啊  抱歉  我说得太重了吧
圭一这么说的话  我就照办吧
我也不会再随便说什么「命运」了
命运这种东西是多么的容易改变
你已经一次又一次的证明过了
没想到能够突破这种最糟糕的开局
啊  最糟糕的开局是圭一你根本没有转学过来才对
在这近百年的时间里有过两次左右吧
那时候真是好寂寞啊
我有时候会听不懂梨花在说什么呢…
咪  这件事要对大家保密哦
你好  这里是鹿骨市政府生活振兴部  我是自治科的相田
诶？  我们可以把这个理解为雏见泽联合议会的最终决意吗？
知道了  那么我们会争取在下午之前回电到你们的会长家去的
头疼了啊  雏见泽议会居然认真起来了
啊…喂  请问是儿童咨询中心吗？
给你们添麻烦了  我是自治负责人
啊？  我们市政又不是镇议会的小弟
总不能只给特定的几个镇议会特别优待吧
啊  这下麻烦了啊
咨询中心的所长是个天不怕地不怕的
根本不去理睬镇议会
我可不管了啊  那个外地人…
拒绝了？
我们是说了要马上行动了啊…
真是笨到家了啊
别的镇议会也就算了  居然敢和雏见泽正面为敌
怎么办？
既然我们把名字报了上去  那就不能在这里打退堂鼓了
谢谢您了
虽然不知道能聚集到多少人
但是事到如今…就只能彻底抗争到底了
我们要求与所长进行直接谈判！
把孩子拯救出来！
这些…都是雏见泽的人吗？
不只是雏见泽  也动员了兴宫的人
去拯救北条沙都子！
阿魉她似乎也十分认真地发出号令了呢
是吗
不能侵犯孩子们的人权！
不得了了啊
啊  连市外的人都来了
不能侵犯孩子们的人权！
啊  测试  测试  测试
我们是雏见泽联合议会
今天在这里给大家添麻烦了
人越来越多了啊
总觉得他们随时都会冲进来呢
不行！  绝对不能让他们进来！
去拯救北条沙都子！
前原先生  你好啊
大石先生  你来得正好
我们正准备进去呢
在进去之前  我们有一些重要的事情想说
什么？ 解散？
简单点说  这里毕竟是政府机构
所以一般市民不能够以任何理由占据这种地方
我们只是想要和他们好好谈一谈而已啊
但是如果该机构的负责人认为集会过分的妨碍公务的话
他是有权利命令大家离开的
机构的负责人是谁？
在这里的话  应该是儿童咨询中心的所长吧
那家伙是打算彻底无视我们吗
总之  前原先生你似乎被对方讨厌了呢
好不容易有这么多人为了沙都子集合到一起来…
太过分了
这么一来就只剩下和对方比耐心的战术了呢
怎么回事？
如果不能进去的话  就只能让最初的成员们在正门口拉起横幅
通过连续几天不断的申诉给对方施加压力了
持久战吗
不行的  圭一君！
要救沙都子的话  就必须得分秒必争
虽然我也不清楚原因  但我就是知道
蕾娜说得没错
我们只能等了啊
没有顺风  我们就不能起航啊
但是…风向迟早会变成顺风的
那到底…要等到什么时候啊
不是说了她感冒了吗
真是啰嗦！
不要啊！
不要进哥哥的房间去
我啊  知道这里面有钱
我知道悟史的房里藏着存折
老老实实把存折交出来！
我才不知道有什么存折啊
不要去翻哥哥的房间
在哥哥回来之前  就让那房间保持原样吧
真是烦人！
哥哥…
你好吵啊  还不给我闭嘴！
叔叔…
你怎么来这里了？
不…不好了  议员来了
是县议会和市议会的园崎议员等两位！
什…什么？！
我…  我不在这里  不在这里哦
怎么这样…
喂？  所长他不在…
啊！
所长  所长  市议会本厅那边来的电话！
喂…喂？ 啊！ 市…市长！
真抱歉呢  帮大忙了哟
不敢当啊
不过没想到您会亲自光临市议会本厅
我还以为出什么事了呢
真是个了不起的年轻人呀
茜  以后有什么事的话  记得要好好关照一下圭一啊
阿圭  你看那个！
请问你们是儿童咨询中心的人吗？
我是这里的所长
所长先生  请你听听我们这边的情况啊
我知道了  真的很对不起…
再等下啊  沙都子
你马上就要恢复自由之身了
哥哥…
あなたの亡骸に土をかける
在你的遗骸上浇一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便这是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在纯朴的目光里闪耀的快乐之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中无法隐藏的诱惑
どうして罪があるのだろう
为什么会有罪过
どうして罰があるのだろう
为什么会有惩罚
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上过于苍白
無限につづく闇はさそった
无限延伸的黑暗向我召唤
何もかもがあざやかにみえて
万事万物鲜明可见
すぐに消えてしまう
转瞬之间随风消逝
虽然很突然
这里是来自东京都武藏野市的野村先生的问题
真是麻烦啊
我的奶奶正在为拖欠养老金的问题而头疼
听说梨花的年龄已经超过一百岁了
请问是否有领到养老金
你搞错了！
从根本上搞错了啊！
我不是一百岁
我只说过自己是活了一百多年而已
而且我什么地方看起来像年过百岁的老太婆了
还是孩子嘛！
孩子的话  不用交养老保险也不用领养老金的
因此呢…
下回
皆杀篇  其六
强烈的意志
不过  活了一百年的话不就是已经一百岁了吗？
你想…被枪击一次么？