祭囃篇  其三
終結的開始
企  劃
華盟動漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
來吧  將那未來  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾滿鮮血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
當微溫的清風  盤旋纏綿之時
翻  譯
死死掉算了
martini
校  譯
白い流星
djhmojt
それがたぶん  合図
那大概就是  信號
抜け出してって  抜け出してって
掙脫出來吧  掙脫出來吧
歌詞
Rcat
djhmojt
宣傳
Noeru
悲しすぎる運命から
從這無盡悲傷的命運之中
あなたは  奈落の花じゃない
因為你並非是那地獄之花
そんな場所で
在這樣的地方
咲かないで  咲かないで
不要綻放  不要綻放
からめとられて行かないで
身纏羈絆  也不要離去
特效
Tiger Soldier
zipwinmax
時間
eyre15gzc
音もなく飛び交う  時のかけら
悄無聲息地交織飛舞  時間的碎片
後期
zipwinmax
繁體化
黑羽侖人
本字幕僅限試看之用，禁止用於商業行為及未經同意修改其中任何內容，
並希望您能在下載後24小時內刪除，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散布傳播造成法律及相關一切問題，元古I.G部落&華盟字幕社概不負責。
都說了沒有在問你這種事情
雛見澤大壩建設計劃說明會
我是問為啥必須在這裡建造大壩啊
所…所以說  就如剛才所說那樣
誰要聽你的藉口啊
是在問你甚麼時候停止計劃啊
但是…
搞甚麼名堂啊你這傢伙！
去給我把東京的建設大臣叫過來！
都給我安靜點
總之  我們不認同這個計劃
趕快回東京  就這樣傳話吧
這是全村人的意思
沒錯！沒錯！！
吵死了
那只不過是為了你自己
別隨便就以為那是大家的意思
我說你們幾個  聽你們的口氣意思是要贊成嘛
正好
來啊  你們幾個混哪裡的？！
報上名來！
囉嗦
圓崎算個甚麼東西  我是北條的
怕的人通通都給我讓開！
給我聽著  雛見澤裡有很多窮人
跟你們這種靠山吃飯的傢伙不同
我靠國家給的保障金就足夠了
也能給我分配到城市裡工作
沒有啥不好的！
結果都給你們這些傢伙搞得付之流水
再說了  甚麼時候你成為我們的代表了
好個北條
是啊！是啊！！
虧你說得出這種話這個叛徒！！
像你這種傢伙給我滾出村子
哦  我當然會出去
不過相對的你也一樣沒法留在這裡呢
你說甚麼
正如北條所說
也有村民覺得大壩該建起來
御三家別把我們捲進去
現在提這個甚麼意思？
獨立也是我們的權利！
別擅自干涉別人的權力
說的就是  圓崎的可惡老太婆快滾吧
說的真好啊  說的真好啊北條家的
我園崎阿魎  好久沒真正發火了
這比帳一定得算清楚了
你就安心好好等著吧！
宰了你
跟我到外面去  可惡的老太婆
說甚麼啊  北條
雜魚給我滾開點
痛
去死
北條
閉嘴！
你這混帳
快…快住手
肅…肅靜！  大家  冷靜點
大家都身染了熾熱的憤怒
一切在那個時候…
連阻止他們都做不到的我…
對不起…
監督  監督
悟史
沙都子
哎呀哎呀
病情看來已經穩定下來了
嗯  算是
不過…
為甚麼再度發作了…嗎
而且  又是L5
上次住院是因為在雙親事故身亡的現場處
只有沙都子一人
我知道是事後的訊問工作給她帶來的壓力導致了病發
現在呢…
確實  我記得她和悟史一起被叔叔叔母給領養了
我也試著觀察一下
原因究竟是甚麼
在你這麼累的時候  對不起
沒甚麼  完全沒有
而且  如果沙都子就這樣變成無法回復的狀態
將會成為確立治療方法的珍貴資料
得好好珍惜啊
想要解剖那麼小的小孩嗎
不會讓你這麼做
不會讓事情發展成那樣
監督
沙都子的病情如何
已經兩週了
還是繼續住院比較好嗎
病情良好  只是…
說了一些令人在意的話
向我扔了煙灰缸  把我扔在陽台上鎖上了門
不給我吃午飯
說我買煙買錯了
說我不能挑食  扇了我一巴掌
說在我吃南瓜之前不原諒我
無論哪一天都是這麼被束縛著
還有…
這種事情  沙都子她…
究竟是誰對沙都子做這種事情
很多人…
至今為止的爸爸他們…
不過  不是一人
大概  全部都在沙都子記憶裡混成一體了
是這樣呢
不…我還一直以為是最近才發生的事情…
沒事的  現在只是有點混亂
身體變好的話…一定…
如果…
如果不是麻煩的話
能讓她再住院一段時間嗎？
誒
其實  沙都子被叔母他們所虐待
沙都子不太向大人敞開心扉…
保護沙都子的悟史
簡直是做哥哥的寫照呢
現在對沙都子來說
唯一的親人也許只有悟史一人了
不是這樣的
如果沙都子能再住院一段時間的話
我也覺得因此能輕鬆一點而已
出院的話  我想又會再和叔母鬧矛盾
那樣的話  又會有吵架和罵人的聲音
一想到我可能也會被捲進去…
能再住院一段時間的話…
我現在是這麼想的…
悟史…
大家逐漸變得痛苦
大家…大家…
那是因為那個時候…
那個時候…
因為我的無力
反對大壩建設
大壩建設有關者快滾出去
失禮了  所長
剛才收到從東京來的剩餘研究結果
這太好了
果然還是不行嗎
都已經挖掘了許多幾乎可以確信
所謂雛見澤症候群的寄生蟲傳染病
是確實存在的證據了
但作為原因的病原體如果發現不了的話
雖然之前期待用電子顯微鏡的話
可以清楚的捕獲到呢
這樣說  故障中的故障嗎
還是說  也許實驗體本身存在問題
這是甚麼意思？
例如  調查老鼠的屍體
也無法找到跳蚤
因為在宿主死之後
作為寄生蟲的跳蚤生存的基盤也就崩潰了
就是說…
只要趁著還活著的時候調查就好了嗎
我明白了
我去準備
不…不過…
還有人權啊…在活著的時候調查大腦的話
只不過是讓總要死的人  稍微快點安息而已
在文面上呢
喂…小此目先生  有事情要拜託你
怎麼會這樣
這種事情  怎麼可能會被允許…
對
能拜託你嗎
對不起  鷹野小姐
我沒有邀請你散步的話
不用在意
次郎先生
反正出門前我也做好淋個透濕的心理準備了
還是說  和我一起無法轉換心情嗎
沒…沒這回事
說起來  像這樣與次郎先生兩人一起說話
是第一次呢
是…是啊
一直都有所長和其他研究員在
我說  拍照有趣嗎
要怎麼拍才好
像這樣看著
然後按下快門
這樣嗎
呐  然後再怎麼做
對不起…
糟了  糟糕了啊
監督  你答應一聲啊
監督
蠢貨  他明顯已經死了啊
監…監督
沒辦法吧
這是正當防衛啊   正當防衛
好酒啊
果然幹完活之後的啤酒才是最好喝的啊
但如果被監督發現的話…
沒事的
像這樣每天收到反對派的干擾
如果連啤酒都不能喝  哪裡做得下去啊
好酒
監督？
監…監督？
你們也看到了吧
那不是人  是怪物啊
不要再哭哭啼啼的了  事已經犯下來了啊
你該不是想要去自首吧？
去警務所？  開甚麼玩笑
誰會想回到那種地方去
事到如今  只能藏起這傢伙的屍體遠走高飛了啊
但…但是  就算把屍體藏起來  也遲早會被找到的啊
我們應該盡力主張這是我們的正當防衛…
你再說甚麼蠢話啊
我們把他整成這樣  就連他的父母都認不出他了吧
不要說正當防衛了  連防衛過當都算不上
聽好了  我們現在可是殺人犯  殺人犯！
再在這裡磨磨蹭蹭的話  少說也找吃個十年二十年
開甚麼玩笑  誰會被抓住啊
我想到一個好主意
甚麼？
讓我們一起拿這傢伙的屍體來做除法吧
這樣才不會有人當上叛徒啊
大家負責處理自己分到的東西
怎麼樣？  這樣我們大家都是共犯
真的出現末期症狀的患者了嗎？
放開我  放開我
我不要被抓住
是他們  是他們出賣我了！
可惡
總之  先用麻醉劑讓他睡下吧
再這樣下去  他可能會咬掉自己的舌頭
雖然我很想再觀察一陣子…  沒辦法呢
他究竟是甚麼人？
你是從哪裡把他帶回來的？
不要說的這麼難聽啊
只不過是從診所回來的時候「偶然」遇到他而已啊
但是他這個樣子  就算可以進行檢查…
你猜那個人帶著甚麼東西？
誒
這是…
不管怎麼看  都是一隻右手呢
而且是人的右手
看起來還像是剛切下來沒多久的樣子
也就是說  那個人是發生在附近的棄屍事件的犯人嗎？
哎呀  你不覺得他就是犯人本人嗎？
次郎先生  知道些甚麼了嗎？
（身份調查書）
嗯？  那個人不但有前科  而且還在緩刑中呢
面對這樣的人渣  入江所長也可以毫不猶豫地進行解剖了吧
我們還不知道這起犯罪究是否出自他的本意
這也可能是他患上的病誘使他犯罪的啊
但是  這已經是L5了
沒有治癒的可能性
你打算怎麼辦呢？
麻煩鷹野小姐和「東京」方面做好協調工作
知道了
畢竟是我們好不容易才得到的活生生的標本啊
只是看看他的腦子也太過浪費了吧
你回到上面去休息一會吧
對於不習慣的人來說  這裡的空氣有點難受吧
不…
能讓你這個連流氓都害怕的傢伙挨拳頭的
恐怕就只有他一個人了吧
笨蛋  你這也算是日本漢子嗎？
總覺得他教訓我的次數比我的親生父親還要多
現在盯上甚麼人了嗎？
雖然沒有證據
但我覺得全力煽動大壩戰爭的圓崎家一定有甚麼關係
御三家之一的圓崎家嗎…
這座大山可不好爬呀
我一定會把賬算清的
老爹的右手也一定會找回來的
一切的一切都被巧妙的攪在一起
把各種各樣的人捲進了事件中
我只能凝望著這一切
對不起  對不起
怎麼了？
我聽到有人在說「對不起」
是有人在道歉的聲音
這是否都是鷹野的意志所致？
而我又是不是擁有著阻止這一切的力量？
あなたの亡骸に土をかける
在你的遺骸上澆一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便這是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在純樸的目光裡閃耀的快樂之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中無法隱藏的誘惑
どうして罪があるのだろう
為甚麼會有罪過
どうして罰があるのだろう
為甚麼會有懲罰
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上過於蒼白
無限につづく闇はさそった
無限延伸的黑暗向我召喚
何もかもがあざやかにみえて
萬事萬物鮮明可見
すぐに消えてしまう
轉瞬之間隨風消逝
我出去買東西的時候  經常能得到糖果作為獎勵
但是沙都子就算和我在一起  也絕對不會得到糖果
而我也…
這顆糖是送給梨花的吧？
送糖果給梨花的人一定是希望梨花吃  才會送給梨花的吧？
所以  如果讓我吃了  那就太沒禮貌了吧
作了很過分的事
魅  我們是沙都子和悟史的伙伴吧？
是啊  他們都是我們很重要的伙伴
那麼  我們能做些甚麼來幫助自己的伙伴呢？
我們…能做些甚麼呢？
如果會有願意作為沙都子的伙伴的人出現的話
那一定是一個不被村子裡的規矩所束縛的人吧
梨花？
一定…
誒？
一定會有不受村子裡的規矩所束縛的人從村子外面來到這裡吧
會來的  一定會
讓我們和他齊心協力  打破村裡的陋習吧
那就是為我們打開未來的第一把鑰匙
你在說甚麼？  是哪本小說的內容嗎？
不是啊
你馬上就會知道了  咪
那時才是真正的開端
也會成為一切的終點
沒錯吧  羽入？
沒錯  我會努力的
懷著信任的力量  這次一定…
好久不見的
「指導我吧～黑梨花的節目」
談話對象是來自雛見澤的北條鐵平先生
今天是甚麼問題？
「我以前就對這個抱有疑問」
「每當梨花吃下辣的東西或者喝過酒之後」
「羽入就會去戲弄她或者酊酩大醉」
「這個時候兩個人是怎麼樣的關係」
「完全不明白」
「請告訴我」的說
就讓我來回答你
要你多管閒事！
啊嗚啊嗚～
下回
祭囃篇  其四
謀略
要看的說～
順便說一句
[嗶—]的事  羽入也做哦
哈拗～