厄醒篇  其二
无力
企  划
华盟动漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
来吧  将那未来  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾满鲜血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
当微温的清风  盘旋缠绵之时
翻  译
Rcat
martini
校  译
djhmojt
それがたぶん  合図
那大概就是  信号
抜け出してって  抜け出してって
挣脱出来吧  挣脱出来吧
歌词
Rcat
djhmojt
宣传
Noeru
悲しすぎる運命から
从这无尽悲伤的命运之中
あなたは  奈落の花じゃない
因为你并非是那地狱之花
そんな場所で
在这样的地方
咲かないで  咲かないで
不要绽放  不要绽放
からめとられて行かないで
身缠羁绊  也不要离去
特效
zipwinmax
时间
消失的风使
音もなく飛び交う  時のかけら
悄无声息地交织飞舞  时间的碎片
后期
zipwinmax
繁体化
黑羽侖人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
梨花  你要睡到什么时候
不收拾好被子的话  不管过多久都没办法吃饭哦
咪
怎么了
没什么的说
沙都子的早饭很真期待的说  咪啪
你说的六月的祭典  还真够早啊
诶？
你看  盂兰节大概不要到八月吗？
绵流祭和一般的夏祭有点不太一样嘛
小伙子  你是来帮忙的吧
有多少男人都不够用啊
我们热烈欢迎你哦
诶…不不  我是…
不愧是阿圭
奉献自己为村子出力
真像个男人呢
唉呀  真是热闹呢
唉呀唉呀  看来被讨厌了
大石先生  是来检查警备的吗
就是这样
怎么说都是第五年了呢
第五年？
雏见泽连续怪死事件…
哦呀  您知道啊
这事情可让我们很是头疼
为什么总是在绵流祭当晚发生事件
让你们久等了的说
你们两个好慢啊
咪  不好意思的说
发生什么事情了吗
那么大石先生  工作那边要加油哦
我会这么做的
发生了什么了
不  什么也没有
我们在谈绵流祭那天  梨花要在这里跳舞对吧
嗯  对对
梨花  你要在祭典上做巫女吧
绵流祭的那天  期待你的表现
巫女装的梨花～
哈呜～  好可爱～  好想带回家
祭典过后找不到梨花的话　就可以确定你是犯人了吧
那么　我们去看看摊位的修理吧
哈呜
今年绵流祭的四凶…
不对  加上诗音和阿圭就是六凶暴斗啦
一定会很热闹哦
你怎么了吗  梨花
没什么的说哦　咪啪
拜托你了
梨花小姐　欢迎光临
咪啪　我来买东西
嗯嗯  梨花小姐好了不起呢
那个…请给我绞肉
今天天气也不错啊
这样的话绵流祭那天也一定是个好天气…
请给我绞肉的说
好嘞
是绞肉吧
梨花小姐今天是要做什么
汉堡包的说
是嘛  那可不错呢
那我多给梨花小姐一点吧
喂喂  北条的
你们把这个村子卖了多少钱
你们这些叛徒！你们没有资格呼吸这个村子里的空气！
现在就给我摒住呼吸死了去！
去死！去死！
要不要我们现在就把你们沉到大坝底下去！
沙都子他们总是被村人白眼相待吗
因为他们好几年都反对大坝战争
要抹去叛徒的烙印  大概要花上同样的时间吧
来  久等了
不要紧的  梨花
唉呀  不得了
来  梨花
我们走的说  沙都子
没想到姐姐会这么彻底的没有还手之力
真不甘心啊  而且为什么甲子园的投手会来呢
好像是小学的时候他曾经效力于兴宫Titans
就算这样  软式棒球让甲子园选手参加不是很赖皮嘛  很赖皮嘛
我们也请帮手了啊  魅音的满垒全垒打真是很厉害啊
序盘还是可以的
自从龟田出场以后不要说上垒了  连球棒都挨不上
各位  打起精神来吧
就是的说  姐姐  打飞他！
好球！打者出局！
可恶！
果然还是没有还手之力
没有这回事
以牙还牙  以帮手还帮手！
都说了  是绝对性的危机
这样下去一定会输的
我这边也很忙啊
虽然我也想快点去参加部团活动…
你说什么部团活动！？
这可是实战啊！
实…实战？
嗯…
虽然魅音战斗了…但是反而被…
魅音她…打架吗？
明白了  我立刻就来
要等到什么时候
再等一会
不管来什么样的帮手
面对龟田都是没有意义的吧
绝对没有这回事
前原圭一
他来的话  龟田的投球就和气球一样
前原圭一？
那是谁啊…
你知道吗？
没错  那种无能投手的投球碰上圭一的话
一定会轻轻松松的飞过记分板的
哦呵呵呵
有这种强打手藏在乡下吗
快和本部联络
哦呵呵呵  就要来了  我们雏见泽的秘密兵器
你看
前原圭一  登场！
诶？
呃…诶？
那个  圭一？
方便问你一个问题吗？
呃…
为什么拿高尔夫球棒？
不  是棒球比赛的话你早点说啊——
上啊
甲子园投手？
喂！别怯场！
不挥棒的话  打得中的球也打不中了吧
别说蠢话了
这种东西要怎么打中啊
好球  打者出局！
败色浓厚哦
还没完  软式棒球的话有个特别的规则
我们下一局也能派圭一上去代打哦
话虽如此  但他那个样子…
不要紧的  我有个好办法
什么
我再说一遍
让我们取胜
看杂志的采访上说  似乎你喜欢烧肉  讨厌甜品啊
那是骗人的吧
比如让你去尽情的吃烧肉
但是盘子里装的都是什么？
里脊？肋骨？不对吧…
实际上你最喜欢的是让女孩子们满心欢喜的美丽动人的…
那样的西式点心了吧
情报来源  雏见泽御三家  园崎家☆
鹿骨市的烧肉连锁  以及运营其他各种业务  请务必光临～
不对！
我喜欢的是大块的排骨…
你喜欢的是用五颜六色的奶油点缀得可爱动人的点心！
没错！就是如同让穿着着蕾丝花边系着缎带的
纯洁而不知污浊为何物的少女发起联想的那种…
那透明而纯洁的少女一般的点心
被满面粉刺欲求不满的光头玷污了一样！
啊——不要说了啊！
没错！你根本不是喜欢吃点心！
你那只是在玷污、蹂躏、舔噬她而已！！！
啊啊啊啊——
我视为秘密的乐趣被人知道啦！
这样只有去死…
蠢材！不要轻视自己的生命！
边想这种事情边吃点心的只有我…
我是个变态啊
没错  是变态
男人是变态有什么不对…
男人全都是变态！
否定此点  就与男人的度量有着天地之差
你对自己很诚实！
那便骄傲吧！夸耀吧！
这里有Angel Mort的畅饮畅食券
是我错了！
您这样的人我还是第一次遇见！
好  那就按照安排好了的办
慢…慢着
至少请告诉我您的大名…
K  你便如此称呼我吧
K～～～～
阿圭  打不中的话要接受惩罚游戏哦
哈呜  会是什么呢  会是什么呢
那当然是全裸绕城内一圈  而且还要倒立着
怎么了  梨花
今早也是这样  没什么精神呢
难不成  还在意昨天的事情吗
真是的  我都完全不在意的哦
沙都子…
喂  你们两个  来加油来加油
尽管放马过来！
K
圭一  加油！要把他打飞哦
是啊…
加油～
加油的说  圭一
至少也要享受一下现在…
比赛大逆转  完全按照我的计划进行呢
不愧是沙都子的说
甲子园投手碰上我也就那样子
修炼得不够啊
看他那球被我打中时候的表情…
梨花？
梨花  你在做什么
哪里不舒服吗
咪  没什么  真失败真失败的说
果然  是我的原因吧
咪  完全没关系的说
不要担心  只是在发呆而已的说
结果  还是这样什么都没有改变
我依然继续重复着死亡
真是不习惯啊  怀着失望死去这种事
啊呜啊呜啊呜
我不希望你这么说  梨花
那一天又会到来  我将被杀死  一如既往
梨花！
那么  有什么改变了么？
什么都没有改变…
没有这回事  不掷出骰子的话…
掷几次都是一样的
我觉得这次也一样  然后被背叛
啊呜啊呜啊呜…
用心忍耐的话  总有一天会迎来一个好的世界的
那要到  何时？
不要放弃  梨花
总有一天会有能逃出这里的什么…
你说的什么是什么！
反正我又会像以前一样被杀掉
梨花？
你在和谁说话
刚才这里有谁…
自言自语啦
我听见「被杀掉」什么的
是谁？
是我
在绵流祭之后  我会被杀死
我无法从这样的命运中…逃脱
诶！？
梨花？
早安的说  沙都子
早饭马上就好
那个  能问你一下吗
咪？
昨晚  我和梨花说过话吧…在这里
是什么事情呢
是…梨花会被杀死…很奇怪的话题
嘿嘿  沙都子做梦了的说
但是…
快去洗把脸吧
不可以一直迷迷糊糊的哦
来吧  从哪个角度都没问题
野战踢罐子
最先挂掉的会是哪位呢？
哼  就像是丛林战的气氛呢
陷阱  会有的是吧  是吧
怎么可能会没有
那个是不是？
陷坑吗
不过太明显了吧
那只是假象  真的在别处
这样想也就理所当然了
不  反过来想的话
看穿了  这些奇怪的草堆
那些地方才是安全地带！
我来了！
哼  真是莽撞
你的陷阱被看穿…
哦呵呵呵
居然还敢说看穿了呢
这样的陷阱也就是圭一这样的…
咪！
诶？
咪  我也中招了的说
为什么
喂喂  你在做什么
梨花
梨花  怎么了
怎么和阿圭一样呆了呢
喂！
的确  不太像梨花的样子呢
咪  失败的说
梨花会被杀？
不过那是做梦吧
虽然这么想…
但是想杀梨花的人  这雏见泽里面应该找不出来啊
真难以相信
是啊  梨花被称作是御社神大人的转世嘛
可是…
梨花
咪
昨天晚上  你和我说过话对吧
在绵流祭之后  梨花被…
没有说过啊
昨天钻进被窝后  我就一觉睡到天亮了的说
你看  果然是睡糊涂啦
真是的  别吓我啦
梨花
还没睡醒吗  沙都子
你在后悔吗
是啊  至少不该让沙都子察觉到
但是  沙都子不是说过了吗
不要一个人藏起来…
你想把沙都子扯进来吗？
啊呜…
说出来的话  那个人就会发生什么事情
想也想不到的可怕的事情
沙都子…不
不可以向任何人求救的
梨花…
即使是死亡的命运
我也只是独自一人静静地去承受而已
梨花？
梨花…果然…
你什么都做不到
已经…来不及了
あなたの亡骸に土をかける
在你的遗骸上浇一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便这是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在纯朴的目光里闪耀的快乐之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中无法隐藏的诱惑
どうして罪があるのだろう
为什么会有罪过
どうして罰があるのだろう
为什么会有惩罚
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上过于苍白
無限につづく闇はさそった
无限延伸的黑暗向我召唤
何もかもがあざやかにみえて
万事万物鲜明可见
すぐに消えてしまう
转瞬之间随风消逝
渗入心脾的蝉鸣之音
震荡回响的惨叫之声
毫无目标的御社神大人的作祟
想要品尝这种恐怖的话
欢迎来到雏见泽的说
住宿请到园崎家得意的特制拷问房间
现在的话除了豪华的晚餐之外
还完全提供现场剥指甲表演
出血大放送中
啊呜啊呜～
下回
厄醒篇  其三
预定调和
由雏见泽观光协会特别提供的说哦