祭囃篇  其三
终结的开始
企  划
华盟动漫
元古I.G部落
さぁ  忘れましょう  その未来が
来吧  将那未来  就此忘掉吧
また  血ぬられてゆくなんて
再次  沾满鲜血地逝去
なまぬるい風  とぐろを巻いたら
当微温的清风  盘旋缠绵之时
翻  译
死死掉算了
martini
校  译
白い流星
djhmojt
それがたぶん  合図
那大概就是  信号
抜け出してって  抜け出してって
挣脱出来吧  挣脱出来吧
歌词
Rcat
djhmojt
宣传
Noeru
悲しすぎる運命から
从这无尽悲伤的命运之中
あなたは  奈落の花じゃない
因为你并非是那地狱之花
そんな場所で
在这样的地方
咲かないで  咲かないで
不要绽放  不要绽放
からめとられて行かないで
身缠羁绊  也不要离去
特效
Tiger Soldier
zipwinmax
时间
eyre15gzc
音もなく飛び交う  時のかけら
悄无声息地交织飞舞  时间的碎片
后期
zipwinmax
繁体化
黑羽侖人
本字幕仅限试看之用，禁止用于商业行为及未经同意修改其中任何内容，
并希望您能在下载后24小时内删除，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，元古I.G部落&华盟字幕社概不负责。
都说了没有在问你这种事情
雏见泽大坝建设计划说明会
我是问为啥必须在这里建造大坝啊
所…所以说  就如刚才所说那样
谁要听你的借口啊
是在问你什么时候停止计划啊
但是…
搞什么名堂啊你这家伙！
去给我把东京的建设大臣叫过来！
都给我安静点
总之  我们不认同这个计划
赶快回东京  就这样传话吧
这是全村人的意思
没错！没错！！
吵死了
那只不过是为了你自己
别随便就以为那是大家的意思
我说你们几个  听你们的口气意思是要赞成嘛
正好
来啊  你们几个混哪里的？！
报上名来！
啰嗦
圆崎算个什么东西  我是北条的
怕的人通通都给我让开！
给我听着  雏见泽里有很多穷人
跟你们这种靠山吃饭的家伙不同
我靠国家给的保障金就足够了
也能给我分配到城市里工作
没有啥不好的！
结果都给你们这些家伙搞得付之流水
再说了  什么时候你成为我们的代表了
好个北条
是啊！是啊！！
亏你说得出这种话这个叛徒！！
像你这种家伙给我滚出村子
哦  我当然会出去
不过相对的你也一样没法留在这里呢
你说什么
正如北条所说
也有村民觉得大坝该建起来
御三家别把我们卷进去
现在提这个什么意思？
独立也是我们的权利！
别擅自干涉别人的权力
说的就是  圆崎的可恶老太婆快滚吧
说的真好啊  说的真好啊北条家的
我园崎阿魉  好久没真正发火了
这比帐一定得算清楚了
你就安心好好等着吧！
宰了你
跟我到外面去  可恶的老太婆
说什么啊  北条
杂鱼给我滚开点
痛
去死
北条
闭嘴！
你这混帐
快…快住手
肃…肃静！  大家  冷静点
大家都身染了炽热的愤怒
一切在那个时候…
连阻止他们都做不到的我…
对不起…
监督  监督
悟史
沙都子
哎呀哎呀
病情看来已经稳定下来了
嗯  算是
不过…
为什么再度发作了…吗
而且  又是L5
上次住院是因为在双亲事故身亡的现场处
只有沙都子一人
我知道是事后的讯问工作给她带来的压力导致了病发
现在呢…
确实  我记得她和悟史一起被叔叔叔母给领养了
我也试着观察一下
原因究竟是什么
在你这么累的时候  对不起
没什么  完全没有
而且  如果沙都子就这样变成无法回复的状态
将会成为确立治疗方法的珍贵资料
得好好珍惜啊
想要解剖那么小的小孩吗
不会让你这么做
不会让事情发展成那样
监督
沙都子的病情如何
已经两周了
还是继续住院比较好吗
病情良好  只是…
说了一些令人在意的话
向我扔了烟灰缸  把我扔在阳台上锁上了门
不给我吃午饭
说我买烟买错了
说我不能挑食  扇了我一巴掌
说在我吃南瓜之前不原谅我
无论哪一天都是这么被束缚着
还有…
这种事情  沙都子她…
究竟是谁对沙都子做这种事情
很多人…
至今为止的爸爸他们…
不过  不是一人
大概  全部都在沙都子记忆里混成一体了
是这样呢
不…我还一直以为是最近才发生的事情…
没事的  现在只是有点混乱
身体变好的话…一定…
如果…
如果不是麻烦的话
能让她再住院一段时间吗？
诶
其实  沙都子被叔母他们所虐待
沙都子不太向大人敞开心扉…
保护沙都子的悟史
简直是做哥哥的写照呢
现在对沙都子来说
唯一的亲人也许只有悟史一人了
不是这样的
如果沙都子能再住院一段时间的话
我也觉得因此能轻松一点而已
出院的话  我想又会再和叔母闹矛盾
那样的话  又会有吵架和骂人的声音
一想到我可能也会被卷进去…
能再住院一段时间的话…
我现在是这么想的…
悟史…
大家逐渐变得痛苦
大家…大家…
那是因为那个时候…
那个时候…
因为我的无力
反对大坝建设
大坝建设有关者快滚出去
失礼了  所长
刚才收到从东京来的剩余研究结果
这太好了
果然还是不行吗
都已经挖掘了许多几乎可以确信
所谓雏见泽症候群的寄生虫传染病
是确实存在的证据了
但作为原因的病原体如果发现不了的话
虽然之前期待用电子显微镜的话
可以清楚的捕获到呢
这样说  故障中的故障吗
还是说  也许实验体本身存在问题
这是什么意思？
例如  调查老鼠的尸体
也无法找到跳蚤
因为在宿主死之后
作为寄生虫的跳蚤生存的基盘也就崩溃了
就是说…
只要趁着还活着的时候调查就好了吗
我明白了
我去准备
不…不过…
还有人权啊…在活着的时候调查大脑的话
只不过是让总要死的人  稍微快点安息而已
在文面上呢
喂…小此目先生  有事情要拜托你
怎么会这样
这种事情  怎么可能会被允许…
对
能拜托你吗
对不起  鹰野小姐
我没有邀请你散步的话
不用在意
次郎先生
反正出门前我也做好淋个透湿的心理准备了
还是说  和我一起无法转换心情吗
没…没这回事
说起来  像这样与次郎先生两人一起说话
是第一次呢
是…是啊
一直都有所长和其他研究员在
我说  拍照有趣吗
要怎么拍才好
像这样看着
然后按下快门
这样吗
呐  然后再怎么做
对不起…
糟了  糟糕了啊
监督  你答应一声啊
监督
蠢货  他明显已经死了啊
监…监督
没办法吧
这是正当防卫啊   正当防卫
好酒啊
果然干完活之后的啤酒才是最好喝的啊
但如果被监督发现的话…
没事的
像这样每天收到反对派的干扰
如果连啤酒都不能喝  哪里干得下去啊
好酒
监督？
监…监督？
你们也看到了吧
那不是人  是怪物啊
不要再哭哭啼啼的了  事已经犯下来了啊
你该不是想要去自首吧？
去警务所？  开什么玩笑
谁会想回到那种地方去
事到如今  只能藏起这家伙的尸体远走高飞了啊
但…但是  就算把尸体藏起来  也迟早会被找到的啊
我们应该尽力主张这是我们的正当防卫…
你再说什么蠢话啊
我们把他整成这样  就连他的父母都认不出他了吧
不要说正当防卫了  连防卫过当都算不上
听好了  我们现在可是杀人犯  杀人犯！
再在这里磨磨蹭蹭的话  少说也找吃个十年二十年
开什么玩笑  谁会被抓住啊
我想到一个好主意
什么？
让我们一起拿这家伙的尸体来做除法吧
这样才不会有人当上叛徒啊
大家负责处理自己分到的东西
怎么样？  这样我们大家都是共犯
真的出现末期症状的患者了吗？
放开我  放开我
我不要被抓住
是他们  是他们出卖我了！
可恶
总之  先用麻醉剂让他睡下吧
再这样下去  他可能会咬掉自己的舌头
虽然我很想再观察一阵子…  没办法呢
他究竟是什么人？
你是从哪里把他带回来的？
不要说的这么难听啊
只不过是从诊所回来的时候「偶然」遇到他而已啊
但是他这个样子  就算可以进行检查…
你猜那个人带着什么东西？
诶
这是…
不管怎么看  都是一只右手呢
而且是人的右手
看起来还像是刚切下来没多久的样子
也就是说  那个人是发生在附近的弃尸事件的犯人吗？
哎呀  你不觉得他就是犯人本人吗？
次郎先生  知道些什么了吗？
（身份调查书）
嗯？  那个人不但有前科  而且还在缓刑中呢
面对这样的人渣  入江所长也可以毫不犹豫地进行解剖了吧
我们还不知道这起犯罪究是否出自他的本意
这也可能是他患上的病诱使他犯罪的啊
但是  这已经是L5了
没有治愈的可能性
你打算怎么办呢？
麻烦鹰野小姐和「东京」方面做好协调工作
知道了
毕竟是我们好不容易才得到的活生生的标本啊
只是看看他的脑子也太过浪费了吧
你回到上面去休息一会吧
对于不习惯的人来说  这里的空气有点难受吧
不…
能让你这个连流氓都害怕的家伙挨拳头的
恐怕就只有他一个人了吧
笨蛋  你这也算是日本汉子吗？
总觉得他教训我的次数比我的亲生父亲还要多
现在盯上什么人了吗？
虽然没有证据
但我觉得全力煽动大坝战争的圆崎家一定有什么关系
御三家之一的圆崎家吗…
这座大山可不好爬呀
我一定会把账算清的
老爹的右手也一定会找回来的
一切的一切都被巧妙的搅在一起
把各种各样的人卷进了事件中
我只能凝望着这一切
对不起  对不起
怎么了？
我听到有人在说「对不起」
是有人在道歉的声音
这是否都是鹰野的意志所致？
而我又是不是拥有着阻止这一切的力量？
あなたの亡骸に土をかける
在你的遗骸上浇一把黑土
それが禁じられていたとしても
即便这是被禁止的事情
純粋なまなざしの快楽には
在纯朴的目光里闪耀的快乐之中
隠しきれない誘惑があった
我看到了你心中无法隐藏的诱惑
どうして罪があるのだろう
为什么会有罪过
どうして罰があるのだろう
为什么会有惩罚
骨の尖はあまりにも白く
骨尖之上过于苍白
無限につづく闇はさそった
无限延伸的黑暗向我召唤
何もかもがあざやかにみえて
万事万物鲜明可见
すぐに消えてしまう
转瞬之间随风消逝
我出去买东西的时候  经常能得到糖果作为奖励
但是沙都子就算和我在一起  也绝对不会得到糖果
而我也…
这颗糖是送给梨花的吧？
送糖果给梨花的人一定是希望梨花吃  才会送给梨花的吧？
所以  如果让我吃了  那就太没礼貌了吧
作了很过分的事
魅  我们是沙都子和悟史的伙伴吧？
是啊  他们都是我们很重要的伙伴
那么  我们能做些什么来帮助自己的伙伴呢？
我们…能做些什么呢？
如果会有愿意作为沙都子的伙伴的人出现的话
那一定是一个不被村子里的规矩所束缚的人吧
梨花？
一定…
诶？
一定会有不受村子里的规矩所束缚的人从村子外面来到这里吧
会来的  一定会
让我们和他齐心协力  打破村里的陋习吧
那就是为我们打开未来的第一把钥匙
你在说什么？  是哪本小说的内容吗？
不是啊
你马上就会知道了  咪
那时才是真正的开端
也会成为一切的终点
没错吧  羽入？
没错  我会努力的
怀着信任的力量  这次一定…
好久不见的
「指导我吧～黑梨花的节目」
谈话对象是来自雏见泽的北条铁平先生
今天是什么问题？
「我以前就对这个抱有疑问」
「每当梨花吃下辣的东西或者喝过酒之后」
「羽入就会去戏弄她或者酊酩大醉」
「这个时候两个人是怎么样的关系」
「完全不明白」
「请告诉我」的说
就让我来回答你
要你多管闲事！
啊呜啊呜～
下回
祭囃篇  其四
谋略
要看的说～
顺便说一句
[哔—]的事  羽入也做哦
哈拗～