哥哥的房间
多华宫同学 该起床了
咦 门开了
应该换一把更结实的锁…
我回来了
真是的 累死了
一直到早上都在找美杜莎
最后还是没找到
马上又该去上学了
不过毁掉了公主殿下的家
她和哥哥同居的事情也化为了泡影 好开心啊
哥哥一定回来了
总之先去他的房间看看吧
这是怎么回事
唉 算了
早上好 哥哥…
等一下 这是怎么一回事啊
为什么公主殿下会在我们家
好的 提问
妈妈呢 首先有件事情想确认一下…
不知道可不可以
那个…关于你早上才回来的事
妈妈闭嘴
你以为我是因为谁才这么生气啊
还不是因为妈妈允许公主殿下住进来
妈妈是笨蛋！ 笨蛋！ 笨蛋笨蛋！
等等 小霞
刚才的话太过分了
快点道歉…
已经晚了
够了 我什么都不会做了
连呼吸都这么麻烦
妈妈
平常明明会经过「闹别扭」「哭泣」「无精打采」这些阶段
这次却跳过了两个阶段
受到了很大的打击啊
协商暂时中止
还有快向妈妈道歉
哥哥要生气了
生很大的气
向妈妈乱发脾气 对不起
乖 我去联络公司
你吃早饭吧
嗯 谢谢
你好 我是多华宫
妈妈平日里给你们添麻烦了
是的 那个 其实妈妈身体有些不适…
是的 非常抱歉
那我走了 妈妈
我会尽早回来的
多华宫和爱的试炼
自从多华宫仄出现 已经过去两周
你们亲卫队究竟在做些什么
连自己的任务都理解不了吗
驱除靠近公主殿下的害虫
这才是你们的职责吧
鬼灯
可是学生会长大人
公主殿下已经说了
「不许伤害他」
既然如此 我们也很难办…
不用辩解了
好啦 好啦 请冷静点
谁能冷静得下来啊
你也是副会长吧
还请你惊慌一些 冻子
还有学生会顾问深影老师
在
总是闷在理科室里
请你发挥点作用
是…
我知道你是因为低调没主见无法拒绝别人的性格
才被选为我们的顾问的
可是我的忍耐已经到达极限了
我刚刚想好了
由你来解决这次的事件
否则就以学生会权限炒你鱿鱼
公主殿下早上好
真是厚脸皮
喂 你们等等
深影老师
早上好
有什么事吗
有点事想跟你们谈
能到学生指导室来吗
学生指导室…
一大早就辛苦你们对不起啊
班会前会结束的
我想谈的事是…
其实我正在担任学生会的顾问
多华宫仄同学
开门见山地说 你是个问题
这是…
你是今年5月进入本校的
升入2年级之后
所以不认识1年级时的公主殿下 对吧
啊 是的…
不过你也有所耳闻吧
她被称为公主殿下的原因
好像是因为我们学校的传统之类的…
冬月高中从很久以前沿袭下来的习惯
秋季文化季的时候 全体学生和教师将进行投票
目的是选出最优秀的学生
是一场决定冬月高中门面的投票
选拔重点是容貌 成绩 体力 领导力等涉及多方面
被选出的唯一一人
则作为本校的代表
成为全体学生的模范榜样
如果选出的是男生 则称为「王子」
如果是女生 则称为「公主」
问题是
你觉得如果这名学生有了负面传闻会怎么样
很糟糕吧
尤其是和男性有关的
请等一下 我们不是那种关系
有人看见你未经预约就参加了午餐会
有人看见你们在放学后一起不见了
还有人看见你们在星期日一同外出
还有其他不满意见
你们真正的关系究竟如何并不重要
公主殿下不属于你 而属于本校
能请你收手吗 多华宫同学
的确 火火里同学是校园偶像…
我却独占了她
这确实是个问题
可是我们这样做也是有原因的…
不要露出这样的表情
你完全不必担心 没有人能妨碍我们
这一带流传着从前上天派使者下凡
和臣民一起上课的故事
因为活动是以此为模仿的
我的立场会稍微有些特殊
在这一点上…
其实我没有权利破坏你们的关系
成为公主或王子的学生
将被赋予仅次于理事长的权利
也就是说没有必要听从区区一介教师的意见
那么这就让我困扰了
我如果解决不了这件事就会被炒鱿鱼哦
学生会长大人是这么向我宣布的
即便向理事长哭诉也没用
对方可是她的女儿啊…
火火里同学
总而言之
「我和多华宫同学在一起」只要没有人有意见就行了吧
计划要加快了
什么计划？
原来如此
看来公主殿下有计策我就放心了
看来我不用被炒鱿鱼了
那这件事就到此为止
进入正题吧
借他一用
糟了 多华宫同学
这里是？
火火里同学到哪里去了
冷静点
她没有受伤
好了 坐吧
深影老师 您是…
高度发达的科学技术与魔法无异
这是克拉克三定律
这机关很有意思吧
你可以当它是理科实验
怎么看都是魔法啊
火火里同学平安无事吧
我向海因莱因发誓
谁啊
我之所以请公主退场
是想要我们两人单独谈谈
都是因为你使用了狂暴卡
这只是仿制品
真品想必相当烧喉咙吧
你咽下这个糖放出了白公主对吧
那件事火火里同学叫我保密了
你在说些什么啊
你的身体有五个封印
那是封住白公主的东西
但现在那却被解除了
近期理事长就会与你为敌的吧
总部派她来监管你
她是一位非常强大的魔女
你之所以能自由生活都多亏了她
但那是以五个封印都发挥着作用为前提
那个糖是毒药
它解开了五个封印中的第一个
接下来封印大概会阶段性解除
已经没有人能够阻止它了
除非将你整个封印起来
而有办法做到那样的
只有理事长一个人
幸运的是
理事长的精力都集中在了美杜莎身上
没有察觉到你的封印已经解开了
暴露是迟早的事
但你要想办法瞒下去
还有公主藏匿起来的美杜莎也是
你懂了吧
老师 您到底想说什么啊
我只是想救你而已
你是我重要的人
重要
假如没有公主的话
那个地方就是属于我的
对 现在也不算晚
你能不能成为我的王子呢
我会完美地保护好你
不会像公主那样疏忽的
那样的话不如…
多华宫同学
没受伤吧
没有
没有被他怎么样吧
我没事的
那就好
班会
深影老师到底是什么人呢
敌人 只是个变态罢了
这样啊
火火里同学 那边不是教室
跟我来
通知
全校学生及老师
请尽快到体育馆集合
这样就可以了吗
我们走吧
理事长 大事不好了
学生会长 出什么事了吗
请先敲门啊
那是…请跟我来
是公主
她要上台了
不会吧 是公主把我们召集来的吗
这是我第一次站在大家面前讲话吧
说话了
我第一次听到她说话呢
请肃静
都闭嘴
怎么回事
公主将大家集中到了体育馆
话说回来 理事长您的眼睛好红
都是因为那家伙迟迟不肯开口
什么意思
今天请大家集中在这里
是因为我有重要的事宣布
自从去年我被选为模范生之后
就没有过任何公开活动了
我一直把自己的想法埋在心中
默默度日
但这样反而会引发误会呢
所谓为了不让大家误会
我想好好谈谈自己的想法
身为公主 我拥有着你们的生杀大权
换句话说 要你们死还是活全看我的想法
我要用那份权利开除现任学生会长
新任学生会长是这边这位多华宫仄同学
他是由我挑选出来最适合担任会长的人
咦
理事长 怎么能允许她这样乱来
女儿竟然对我的学校那么上心
那个
我知道火火里同学非常为这所学校着想
但怎么能让我担任学生会长呢
那都是我胡编的
高兴点吧
这样就没人能与我们作对了
真厉害 那是小宫的哥哥吧
小宫？
碍事的人都消失了
美杜莎大人
我们要在这里待到什么时候啊
谁知道呢
各位注意
这位就是从今日起就任学生会长的多华宫仄
总觉得冷飕飕的呢
然后 还有另一件重要的事要宣布
这位是从今日起就任学生会副会长的公主殿下
另外曾任副会长的冻子
则改任副副会长这样一个谜之职位…
咦 让我去洗公主的体操服吗
就是说到明天为止都可以让我随意摆弄是吗
我明白了
副会长的职位我就让给你了
那么事不宜迟 请向大家致辞吧
是
等一下
公主殿下 这是怎么一回事啊
我们都十分困惑
前任学生会长是一位十分优秀的人
为什么会被开除呢
请给我们一个足以信服的理由
你们这群狗真吵
敢跟学生会长作对的狗就直接开除
完毕
也有我的台词
说得对 你们从今天起就是狗
哈呼哈呼 向学生会长敬礼
我还真是厉害
火火里同学
虽然很感激你为我想台词
但还请不要担心
那个 各位同学
我是那个…
我当上学生会长并没有让大家信服的理由
但这是火火里同学决定的事
我也不得不插手学生会
究竟该怎么做 我也十分烦恼
在此我有一个提议
请暂时接受我这个学生会长可以吗
然后请在座的各位来评判我
那个 只要一小段时间就好了
如果最终大家认为我不够格
那么就请让我退学或是怎么样
不管什么处分我都接受
那么
能请各位先压住心头的怒火与不满吗
走着瞧 公主殿下
我才不会把哥哥让给你
二层似乎有什么声音呢
跳过
摊上大事了
该怎么办啊 火火里同学
要是出什么意外的话就用我的公主力量
不行的啦
请不要再胡乱开除学生了
火火里同学是学校的偶像
大家都憧憬你呢
但是 如果多华宫退学的话就头疼了
我觉得照现在这样是不行的
通过这次的事我明白了
跟火火里同学在一起
我会给各种各样的人添麻烦
如果我不做出改变
今后也将会一直如此
请再给予我一些信任
什么嘛 什么嘛
嘿嘿傻笑着 一点也不好玩
一点也不有趣
对了 小霞
这正是神明赐予你的爱的试炼
就让她弄明白哥哥到底是属于谁的吧
给我等着 你这偷腥猫
你怎么了 多华宫同学
突然说想来这种地方
有点事
在这等着
我马上回来
要这两只是吧
是当礼品的吗
嗯 那个…
多华宫同学
这…
火火里同学
邪恶退散
小霞
没事啦
只让她睡下而已
物理攻击是不会让她受伤害的
不愧是对猛兽用的
这样两三天是不会醒了吧
你想干什么 小霞
我来接你了 哥哥
我错了
早就该这样做了
你在说什么 小霞
说起来还挺能飞啊 这玩具飞机
是用我们家房子做的
要离开这个城市 去没有人知道的地方哦
两个人一起生活哦 哥哥
什么
只要在这个城市 哥哥就不会幸福
我听说了
理事长迟早会成为敌人
那她女儿公主殿下也不能相信
所以要离开这里
理事长身为工房长有个弱点就是不能去别的城市
就算她再怎么强大
离开了这里就是我们的天下
等等 等等
小霞你又跟踪我了吗
和深影老师的对话我全听到了
理事长的目的是监视哥哥
公主殿下也真是的
真乱来 没有常识
把哥哥的人生当成什么了
我领悟到了
只有私奔了
全部听到了的话那封印的事也听到了吧
不管逃到哪里我总有一天会变成危险人物的
那时候就用妹能量想办法
那个妹能量是什么呀
妹妹为哥哥着想的力量是无限大的
什么
火火里同学
喂 公主大人
是魔女的话就像魔女一样骑扫帚来啊
你在干什么 小霞
看不出来吗
她超级生气啊
那种东西虚有其表啦
射过来了 那个
激光一样的东西
我说过了
火火里同学是认真的
快投降认错吧
我才不要
上升 上升
小霞前面 前面
多华宫同学
小霞 失去意识了
火火里同学 救救小霞
我知道
落点就是这里
逃走了吗
到底是什么人
这么堂而皇之的在工房的地盘撒野
肯定是塔之魔女
快看那边
到底发生什么了
妹妹这生物真是不可思议
早上好
火火里同学
小霞呢
在自己的房间睡觉
没有受伤
担心的话要去看吗
不用 没事的话就不用了
那个 火火里同学
妹妹乱来了 抱歉
多华宫同学 抬起头来
只是稍微被车撞倒 被枪击
被丢下邪恶退散这种台词而已
完了 超级生气
我呢 十分敬佩她的行动力
感受到了兄妹的羁绊
所以产生兴趣了
多华宫同学
我也来试试当妹妹吧
刚才说什么
妹妹啊 妹妹
好像很有趣
虽然不明白为什么会那么想
我想火火里同学不适合当妹妹
为什么
要问为什么
理事长没有比火火里同学更大的私生子的话就没办法吧
而且火火里同学比起妹妹更像姐姐
姐姐？
嗯 姐姐
那当多华宫同学的姐姐就行了
试试叫我姐姐吧
刚才的谈话怎么得出的这结论
别管了 快点
姐姐
没有感情 再来一次
再来一次
姐姐
这是干嘛 火火里同学
叫姐姐哦
厌烦了 睡着了
我的书包和店里买的…
给小霞的和火火里的
明明想让两个人好好相处才买的
多华宫家
现在没有人接听
有事请留言
那么 贵安
喂喂 我是风音
有事马上想问我女儿和你家妹妹
来你家了
风音要来！
好无聊啊
我是火火里风音
是冬月市的工房长
下集 魔女的使命
多华宫和贵族义务
兴趣是做木偶还有拷问