本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
新人群：314404356
溺于蛊惑之悲缘
梦境或现实 光或暗
翻译：领结 方述  校对：海底  时间轴：海底  压制：小圣
言语无尽 一显一消
摇曳于光阴
众说纷纭是宵伽
难消之怨 愿为消之
“さよなら”は引き止めてって
说着“再见”却想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
说着“还好” 却一点也不好
“もういい”は全然よくなくて
说着“够了” 却完全不够
そのままのワタシで良いって言って
真实的我就好
本当は もっともっとあなたの事を
其实想更了解你
知りたいよって一緒にいたいよって
想和你在一起
伝えたら離れてしまいそうで
却担心被你疏远
だからまもる事を幸せとした
所以只是守护便很幸福
ねぇ　ちゃんと目見て　話たらきっと
看着眼睛对你说
伝わる様な気がしてるんだよ
就一定能传达到
「面倒くさい」「怖い」
「麻烦」「害怕」
「嫌い」でも「好き」
「讨厌」又「喜欢」
おんなじなら
全都一样
“さよなら”は引き止めてって
说着“再见”却想挽留
“大丈夫”はだいじょばなくて
说着“还好” 却一点也不好
“もういい”は全然よくなくて
说着“够了” 却完全不够
そのままのワタシで良いって言って
真实的我就好
キレイだと思ってた世界　見つけた気になってただけだ
好像找到了 心中的美丽世界
逃げるヤツが幸せになる世界ならば　幸せなんて
若逃避之人都能得到幸福 那这幸福
要らない要らないもう要らない
不要 不要 我宁愿不要
11月28日 吃饭的时候 野田护理
我的字已经这么难看了
鬼来了
小樱 我是鬼哦
吵什么啊
又是你啊
尽给我添麻烦
别这么粗暴
过来
不要
不要不要
吵死了
野田 你在做什么啊
是这家伙在闹事
离民江婆婆远一点
你什么意思
今天不是你值夜班吧
你做什么啊
别碍事
你想监视我们吗
请让开
小民江 我这就去救你
又一个夜游的
请将我深埋
君之怨恨 愿为消之
你能看到吗
你是谁
你就是地狱少女吗
我是阎魔爱
没想到阎王爷居然这么可爱
骨女
是 小姐
请收下
是真的啊
你若真的想消除怨恨
将那根红线解开即可
一旦解开红线 便正式与我缔结了契约
你怨恨之人将立刻坠入地狱
不过
怨恨若已消除 你自身亦将付出代价
害人终害己
缔结契约之后 你的灵魂也将坠入地狱
不过那是在你死之后了
无法前往极乐净土
你的灵魂将饱尝痛苦 永远徘徊
永远啊
我一直在想
要怎样才能惩罚那些胡作非为的人
但是
估计没人会理会我这种老太婆说的话吧
于是我想起了曾经听到的传说
只能流放一个人去地狱
那就只有那个人了
她对种种恶行视而不见
只想着赚钱
矢野原冴子
之后就由你自己抉择
大家早上好
早上好
我是馆长矢野原冴子
宫本前辈
安装监视摄像头的事情怎么样了
不是说了这件事已经作罢了吗
那会侵犯人权 有违社长的方针
但是这样下去…
比起这个 你快去把207房收拾了
好的
柴田 我来帮你
这里是被绿色环绕的美丽公馆
我们的工作人员24小时常驻
将热情而真挚地关爱每一位老人
为大家提供无微不至的服务
今天也祝大家度过美好的一天
会长的女儿 矢野原集团 护理业的飞跃发展
矢野原冴子是矢野原集团所有者的女儿
她在各地开办高级养老院 引起了不少反响
这里就是她的招牌养老院
高级养老院是什么
在这种深山里啊
小童童 推我一把
公主 稍等
对了
那个人也是这里的职员
柴田鸫
这也是一种缘分啊
樱婆婆 对不起
你为什么要道歉呢 别这样
但是
我也是这里的职员
柴田 你为什么会做这份工作
没事
不想说就算了
我隐约觉得你好像有过不同寻常的经历
我… 那个…
我曾经数次目睹他人逝去
我什么都没能做到
所以我想寻找自己能做到的事情
是这样啊
这里是我当护理员的第一个职场
我本想好好学习一番
本想好好思考自己能做到些什么
然而…
柴田 护理这件事啊
人们总是会把护理者和被护理者区别开来对吧
但其实并不是这样的
护理者和被护理者都是一样的
一样？
对 一样的
现在的护理者 总有一天要被护理
大家都忘记了这一点
在发邮件吗
很奇怪吧 老太婆还发邮件
哪里
孙女偶尔会发邮件来
那可真好啊
别管我了 老师
我一般不参加活动的
不参加？
我不喜欢唱歌和体育
折纸就更不行了
小樱 来这边
你也朋友在叫你哦
我好像在哪见过你
你和我的小学老师好像啊
我的初恋情人
好奇怪
秃子脸红了
公主 我们去那边吧
大家说民江忘记了很多事 回到了孩童时代
她应该是把我当成同学了
民江
是小民江啦
小民江和我是同一时期入住的
所以真的像同级生一样
一起折吗
我就算了
你在折什么呢
老师 你回去吧
不不 我送你回房间
我自己也能走的
你真固执
我给你泡杯茶吧
不不 我回去了
我还不至于连茶都泡不了
我不是这个意思
伤脑筋了 固执的明明是你啊
真是的
樱
这里的人很过分
你为什么要默默忍受呢
和家人说说不好吗
老师 虽然这样说冷漠了点
但我完全不担心孩子们
他们肯定有办法生活下去的
所以我也不想让他们担心
但是…
来这里的时候我就决定了
要一个人在这里终老
所以在给孙女的邮件里 我总是写着同样的话
标题：你还好吗？
我很好
这里是个很好的地方
我明天还会再来的
明天来折折看吧
入住老人的亲属基本都住在市区
很少过来
我在当地走访了一下
大家都说只要进到那里 就无法活着出来
说那是弃老山
秃子呢
轮入道每天都会去
秃子入住那个高级养老院了吗
才没有
她一直把稻草人放在抽屉里
今天已经是第三天了
不知道这样算不算活动了手指
慢慢来
老师
你认为地狱存在吗
怎么突然问起这种事
我一直以为死了就什么都结束了
但死亡居然并非终结
真讨厌
但如果这是对所犯罪行的惩罚 那就没办法了
我不明白的是
人之将死还去诅咒别人 是否正确
只有这件事怎么都想不明白
之后就由你自己抉择
大家早上好
我是馆长矢野原冴子
这里是被绿色环绕的美丽公馆
我们的工作人员24小时常驻
樱
你怎么了
老师
我想去看看樱花树
小心点
我好像连那么近的地方都走不到了
看来已经没法赏花了
来 抓紧我
来吧
谢谢你 老师
就别叫我老师了
为什么
老师就是老师
樱
你还是尽快搬离这里吧
你是放心不下民江吗
还是不行吗
抱歉啊 老师
赏花而已 我会带你去的
老师 这是在邀请我去约会吗
你啊
我这是怎么了
你是谁
不知道自己是谁吗
感谢大家前来进行特别采访
在我们旗下的设施中
这个美丽之馆可以说是旗舰了
我带各位参观
早上好 樱
今天要不要折个难一点的
樱？
您是哪位
是我 连我都不认识了吗
不是吧
你昨天还…
这里就是娱乐室
很宽敞啊
窗子很大 很明亮
各位记者 请听我说
河原？
这个设施里有虐待行为
护理员们虐待老人
你…
是实习生吧
请听听老人们的声音
樱知道哦
她说她把大家做的所有坏事都记下来了
真是太可怜了
但这也是常有的事
伴随认知障碍的被害妄想症
宫本
好的
这里请交给我们优秀的职员
我们去参观下一个地方吧
樱
是我 是我啊
没事 没事了
请您出去
被她遗忘就那么痛苦吗
樱婆婆一定也忘了送人下地狱这件事
这样你也就满意了吧
樱花盛开啊
真漂亮
是啊
樱婆婆 我只能做到这个了
对了
听说樱花树下埋着无数的尸骨
请原谅我
这样一定能结束这一切
你记录了什么吧
交出来
说了也没用吧
你都痴呆了
真会给我脸上抹黑啊
愣着干什么 快找
小姐
这里上了锁
这是什么东西
真恶心
这个老太太经常用一楼的电脑
说是给家人发邮件
这是怎么回事 你发出去了吗
别欺负小樱 混蛋
这家伙
放开我
这是怎么回事啊
我真是受够你们两个了
就知道给我添麻烦
想要入住的人还有很多呢
快点去死吧
去调查电脑了
小樱 小樱
小民江
是那个时候吗
那个时候 她已经决定要送那个人下地狱
不想再留下任何怨恨
为什么要做到这个地步
老师 对不起
你这个人啊
老师
最后 请将我这个诅咒了他人的人的尸骨
深深地埋葬
拜托了
阎王大人 拜托了
怨恨已闻
这是怎么回事
放开我
矢野原冴子小姐 听得到吗
蠢货 别在我耳边大喊大叫
指甲已经很长了
帮她剪掉吧
开饭了
今天是几号
来 大家把她折起来吧
迷失于黑暗的可悲之影
伤害 蔑视他人
沉溺于罪恶的孽魂
死一次如何
此怨此恨 将流向地狱
窪田樱
君之怨恨 愿为消之
重ねましょう　その紙を　織りなす色は幾千
将这纸张 层层重叠 织成万千色彩
鮮やかも朧げも　全ては堕ちていく
鲜艳也好 模糊也罢 皆堕落
移ろいゆくいろがみ　どんな姿　型作る
彩纸更迭 将成何种形态
泣けばいい　嘆きも彩り添えるだけ
哭也好 叹也罢 皆为其添彩
本故事纯属虚构 剧中人名及团体名均与实际无关
想起来了吧
你所经历的不祥之事
救救我 我就在这里
美知留 这样你也…
下集 耳闻风之歌