本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：hakadoru    时间轴：有酒乐逍遥year
课外授业篇  [ 竹林的时间2 ]
第二学期的开学仪式
没想到竹林同学会转到A班去
我们都很不安
我尊重你的选择
相信你 所以不给你消除记忆了
但是在新的班级里
你绝对不能向任何人透露暗杀这件事
我知道了
我看上去有那么傻吗
我先走了
竹林孝太郎
暗杀训练每天都有认真练习但并没有什么成效
学习上也是
读了很多书成绩也不好
他只是不知道学习方法而已
课上得越多只会起反效果
是那种认为只要读的书量多成绩就一定会好的类型
为了让他掌握好学习方法 我先最大限度地学习
竹 林 孝 太 郎 专 用
学  习  教  程
( 老师专用 )
从中找出适合他的学习方法
要大干一场了 让他在三个月内成绩突飞猛进
让他在三个月内成绩突飞猛进
我可以吐槽一下你掰手指怎么会响呢
成绩提高了却变成这样吗
真讽刺啊
我一直都是这么做的
在期末的时候接近努力学习的学生
帮助他们离开E班
与之前的学生一样
竹林同学也满口答应了
看到今天的开学仪式了吗
全校的学生都认同我的做法
努力就会有回报 弱者能晋升为强者
杀老师 能告诉我 我做错什么了吗
没有 你是对的
喂 竹林
能给我们解释一下吗
为什么不找人商量
一定是有什么原因吧
暑假去旅行的时候 竹林同学也帮了大忙
平时也很开心的一起渡过了啊
不都是女仆吗
悬赏金一百亿啊
听说成功之后搞不好还会增加
你不想和我们分啊 竹林同学还真是不贪财呀
最多十亿
我不可能独自一人杀了杀老师然后获得一百亿
就算大家一起杀了杀老师
凭我能做到的事最多分到十亿
我家是开医院的
两个哥哥都是东大医学专业毕业
这点钱是我的家人只要努力一点就赚得到的
在成功的家庭中 不出色的我一无是处
就算我有十亿 我的家人也不会认同我的
还会嘲笑我说 太好了
家里最没用的你终于可以抱着那些钱生活了
好不容易可以向家里汇报
取得了好成绩升到了A班
脱离了E班
不错嘛 看来你还是有一点希望的
为了让他们认同我
你们知道我忍受了多少冷嘲热讽埋头学习吗
我认为 比起十亿 地球毁灭
得到家人的认同才是最重要的
我知道我是一个忘恩负义的背叛小人
在此还是祝愿大家的暗杀行动能够成功顺利
等一下 竹林同学
神崎同学
就随他去吧 渚同学
他所受到的伤害已深深地埋藏在心底难以消除了
你就不要在勉强他了 好吗
我们班有好多个同学都受到了诅咒
我觉得竹林同学好像快要被那个诅咒杀掉了
解除诅咒的方法
在学校是学不到的
E班成绩第一的学生
按照自己的意愿抛弃了E班 选择了A班
这是他认清了现实而做出的决定吧
在这个学校
自己只不过是个上不了场的板凳选手罢了
我会通过自己的教育清清楚楚地告诉你们的