本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：hakadoru    时间轴：有酒乐逍遥year
课外授业篇 [ 各自的时间2 ]
好可怜啊 怎么会这样
什么掉下来啊 滑下来啊都会伤害到竹林同学的
今后全都不许说
你才喊得最大声吧
同样是考生就算在不同的地方也应该互相帮助
以后 只要说了伤害考生的话全部视为不良学生
我将把你们的发型都改为三七分
开什么玩笑 在这种时候你还有心思做这种事
多说无益 为师的粘液不管什么发型都能
让我们换个快乐的话题改变一下气氛吧
三村同学 最近有什么好看的电视剧吗
这个嘛 今年热播大河剧
真田幸村参加了浪人什么的
挺适合你的
浪人什么的不吉利的话 不要在竹林同学面前讲
还有谁呢 仓阳同学 请你说一下天气预报
虽然最近经常下雪 但都没有积雪真可惜啊
雪堆积起来就会滑下去 出局
接下来是 寺坂小组
打起精神来嘛 竹林
接下来才是关键啊
失败是成功之母嘛
没办法 让为师给你们做个示范
看我讲一个不会触及到掉下来等字眼的事让竹林同学高兴高兴
前段时间 我忘了拿回自动贩卖机上找的零钱
想起来了又匆匆忙忙回去拿
结果零钱还在上面 真是吓死我了
结果呢？
刚下那个是诱饵吗
完全中了他的奸计了
各位同学 像为师这样让竹林振作精神
够了
已经足够了 谢谢了
不知疲倦地说了这么多禁忌语给我听
竹林同学 你冷静一点
各位同学 快阻止他
话说回来 是老师你想这么干的吧
这是典型的禁忌语游戏
是很符合老师风格的盛会
你已经无法解释只是为了把我们都换成三七分了吧
我有一个在考试期间不使用的战术  现在就能用了
等等 大家  去死吧
是你最不擅长防御的陷阱
给我束手就擒吧
大家冷静一点
吵死了
把别人的痛苦建立在自己的快乐之上
就是喽 考试可是一大盛会啊
他很干脆的承认了
竹林同学 落榜了也没关系不就是高考第一志愿嘛
就算第一志愿落榜了
不是还有第二志愿 你还能好好考吗
那是当然 只不过是没考上第一志愿而已
对我的将来完全没有影响
你以后想当医生吗 还是炸弹专家
医生 我考虑了很久 果然还是想当医生
那就好 很适合你
对与繁琐的知识你学得很快
这正是弱者才能找到的强大之处
请你好好珍惜利用这一切 成为弱者的伙伴
我知道了
现在想想不能说禁忌语什么的都是多余的
滑下来 摔下来 掉下来 这些话我早就习惯了
我也要给渚同学一个建议
你要考的那所高中很难 有很多人都考不上
能获得候补资格都是因为你成绩上升了很多
就当已经被它录取了 别太在意了
好
大概 杀老师真正是想说
不管我考上了哪个学校都不要太在意
不是看住在哪条河 而是看你在河里怎么游的
这才是最重要的教育方针
这个老师说的话真是合乎情理啊
你们有看到我的卸妆用品在哪里吗
这是怎么回事啊 地板好滑啊
是发胶
而且你们怎么回事啊 梳着三七分头倒在地上
做这种事考试会落榜的
同样都是落下来的话 我想坠入爱河啊
谁帮我把这个香蕉皮扔了
万一不小心踩到滑倒了就惨了
看我们不灭了你
你们突然这是怎么了 好强的杀气
是你在无意识的让我们释放出杀气
除了公立学校
全班大部分同学都被第二志愿的私立名校录取了
离杀老师毁灭地球 还有29小时