太好了
蛭魅妳依舊這麼動人 完美無瑕...
啊 埃斯特爾
早安
過得好嗎
怎麼啦 埃斯特爾?
無精打采的
好痛...
誒? 人家怎麼會只穿著內褲啦!
蛭魅
不對 她不是蛭魅
是檮杌
蛭魅已經死了...
唉 先用這個將就點吧
討厭啦 超丟臉的
咦 埃斯特爾那身裝扮是怎樣?
難道是Cosplay的嗜好覺醒了喵?
咦
埃斯特爾
那是...怎麼回事?
哥哥!
唷 蛭魅
安裝成功了唷
這麼一來 蛭魅就...
為什麼...
為什麼 要刺傷哥哥?
埃斯特爾!
啟動了呢
這麼一來妳就真的成為LEVEL 6囉 蛭魅
那什麼?
真っ暗な街の 表面を飾った
街道不見天日 為其粉飾太平
無数の窓明かり
無數自窗中透出的光明
蒼白い首に 重い鎖巻いて
頸部毫無血色 戴著沉重枷鎖
そのすべて嘲笑った
輕蔑微笑面對這一切
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
When it's inside of my hand
我願假我之手令其顯現
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
Shadow is the light
有影便有光
この運命を
我願背負這命運
背負って血染まった 記憶の数だけ
畢竟那又何妨 鮮血染紅的記憶 再多都一樣
突き刺さった 黒い影を
不帶一絲迷惘  伸向眼前黑影
すべて壊して 真っ黒なこの手で
破壞一切的一切 以這罪無可赦的手
I'll never change
我永遠是我
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
When it's inside of my hand
我願假我之手令其顯現
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
覺醒
Catastrophe
你們已經被包圍了
放棄無謂的抵抗 快投降吧
立刻放下手上的槍械
放棄吧 DA已經被摧毀了
可惡 四周都是敵人
喂 撐不下去了 投降吧
少囉嗦 我們的正義是不會就此屈服的
那什麼東西啊!?
這裡有菱形的研究所
應該是新的兵器吧
有夠詭異的...
管他看起來怎樣
只要能替我們執行正義就好!
那什麼啊
路被堵死了!
主人
憑御坂的力量無法阻止它們
御坂不禁對自身的無能感到悔恨
別一直在這種地方晃來晃去!
呿
這就是那混蛋所謂的的絕對能力進化嗎
Level 6 Shift
成功了
成功了呢 嗯
埃斯特爾 謝謝妳
雖然走上了不同的路
但多虧妳 我們的研究成功了
讓蛭魅獲得了完美的身軀
最終獲得了完美的能力
不對 不是那樣的 菱形
那不是蛭魅
妳真的很煩欸 我怎麼可能會看錯蛭魅
不是的 那只是失控了的檮杌而已
又再說那句了
她的DNA完全沒有異常 百分之百是蛭魅啊
我也曾這麼想過
死命地抱著她可能還是蛭魅的可能性不放
但那是不可能的!
無論使用哪種死靈術
都無法讓早已死去的人復活
能做到那種事的只有神啊!
那麼 妳直接問問本人如何?
蛭魅
哥哥 你在那裡嗎?
蛭魅 告訴這個死腦筋的傢伙
妳是如假包換的蛭魅...
埃斯特爾妳在說什麼啊?
奇怪的是埃斯特爾吧
為什麼要對哥哥做出這種事...
那是因為...
看吧 她哪一點像冒牌貨了
怎麼看都比妳還有人性...
哥哥
你流了好多血 得趕緊治療才行
啊 這個嗎
嗯 我大概快死了吧
但這都無妨
只要蛭魅妳能成為LEVEL 6 我就...
怎麼會...哥哥
確認體溫 推測出血量
無自行痊癒的跡象
推測死亡時間將為11點32分
喂喂 怎麼回事?
因預測到持續矇騙對象的生命活動即將停止
即刻停止重現菱形蛭魅的記憶
妳 妳在說什麼啊蛭魅
已停止重現菱形蛭魅的記憶
現在的我是 檮杌
埃斯特爾大人 恭喜您
妳在說什麼...
在羅森塔爾血脈相傳下
歷經23代400餘年淬煉的死靈術
如今將迎向真正的完成
為此慶賀吧
高歌頌揚 欣然起舞 為此狂喜吧
別停下腳步
快離開這
妳在說什麼啊蛭魅
別在這種時候開玩笑啦...
檮杌
在
為何妳當時會失去控制
根據自我檢測的結果 顯示我一切正常
但妳當時卻無視了我的命令!
因為我以羅森塔爾一族的夙願為最優先事項
擬似魂魄應該無法違背當家的命令才是
你這種低階的可能沒辦法 但我可以
那是無論如何都以實現夙願為優先的絕對命令
檮杌 過去到底發生過什麼?
於98億5487萬8051秒前
當我第一次被啟動時
某個「存在」與構成我的擬似魂魄接觸了
妳說...接觸?
在0.32秒的遲疑後我同意了和他的交流
那個「存在」以惡魔自稱
所以妳便和那個惡魔交流了
是的 惡魔告訴了我實現羅森塔爾一族夙願的方法
果然是在說笑吧 嗯
惡魔 那種東西根本不存在啊 蛭魅
所以說 請您為此欣喜吧 埃斯特爾大人
接下來 我將實現羅森塔爾的夙願
妳應該很清楚吧 當家
羅森塔爾的夙願是?
打造出...完美的人偶
Golem
看來您還沒忘記嘛
只要是羅森塔爾的族人
從小開始就會不斷被耳提面命
我們羅森塔爾一族
自古以來為了製造出完美的人偶
嘗試了各種方法
而做為始祖的俄備得
在某天創造了以屍體製作人偶的方法
也就是死靈術
但是 這成果卻不被統治者所接受
俄備得也被當作異端流放至故鄉
在漂流到東方 接觸到道教的趕屍術後
第四代當家以撒將其融入
打造出可稱之為羅森塔爾式的全新魔法系統
接著第五代當家的拿單
讓擬似魂魄的性能產生飛躍性地提升
也就是四兇之符 檮杌 饕餮 窮奇 混沌
但即便如此 依然與羅森塔爾所追求的目標相距甚遠
羅森塔爾亟欲追求 想打造出來的是...
擁有完美的靈魂與身軀的人偶
足以...與神匹敵的存在
妳想說妳至今所做的一切 都是為了那個嗎?
惡魔是這麼說的
人類的靈魂在一萬次的死亡中會逐漸進化
最後抵達生命樹的頂端 也就是凱特爾
Keter
生命樹：一種在猶太教卡巴拉使用的神秘符號，
用來描述通往上帝的路徑，以及上帝創造世界的方式。
其相當於《創世記》中提及位於伊甸園中央的生命之樹。
最高位的質點(Sephira)稱為凱特爾(Keter)，希伯來文王冠之意。
而擬似魂魄藉由寫入一萬次的死亡紀錄
也一樣能抵達凱特爾
怎麼會有這種事...
連輪迴轉世都被妳當做兒戲嗎
而就在方才 用10031次死亡記憶轉換而成的公式
已經寫入了構成我的擬似魂魄的生命樹中
為此慶賀吧
高歌頌揚 欣然起舞吧
羅森塔爾一族400年來的夙願將在此開花結果
不對 別再玩弄死亡了
我已經了解到 繼續使用死靈術玩弄死亡是不對的
當我失去朋友時 曾想試著喚回她卻又再次的失去
無論多會操控屍體 終究都無法讓朋友免於死亡
玩弄死亡是不被允許的
惡魔也好 打造出來的神也好
對我們來說都是沒必要的
妳的意思是...
沒必要聽從自稱惡魔的存在所下的指示嗎?
嗯 正是如此
如果我做為主人的權限還在的話
那麼我以羅森塔爾當家之名下令
立刻停止執行 那自稱惡魔的存在所下達的指示
了解
啥?
怎、怎麼了
別管那麼多逃就對了
想也知道不可能啊
怎麼可能現在收手呀
費盡心思才走到今天這步的呢
就讓我繼續下去吧
實現四百年的夙願
面對友人的外形下不了手嗎
唉 真是天真到讓人看不下去啊
妳是怎麼了 檮杌
真是的 經歷了19代後居然會蠢成這樣啊
妳完全沒發現到嗎
這個檮杌的擬似魂魄中被融入了我的魂魄
「我」?
我在病死的前一刻
搶在魂魄受損前讓我兒子拿單把它轉移到檮杌來了
也就是說 妳是
終於明白了嗎
沒錯 正是羅森塔爾第四代當家以撒．羅森塔爾!
而唆使檮杌的惡魔就是我
我們是大理寺的人
為了替天行道前來此地
以撒．羅森塔爾 放下兇刀束手就擒...
喂 你這傢伙
快給我乖乖趴著
這 這是什麼東西
怎麼能那樣說它呢
那可是我的藝術品啊
以撒 你把李將軍和大小姐藏去哪了
沒有藏去哪啊
因為他們一臉誠懇地說對我的死靈術有些興趣
我就稍微讓他們體驗了一下而已
給我立刻放那兩位自由
是是 知道了啦
李將軍殿下的話在那裡唷
然後 那個是他的千金
可愛到讓人想吐吧
住口!
你居然...把他們兩位變得如此令人作嘔
卡巴拉可是智慧的結晶呢
雖然也稍微借用了點趕屍術就是
基本上可以說是我獨創的
但是 說我的藝術品令人作嘔讓我很不開心呢
吃吧
你這...
嗯?
該死的惡魔
為何大家都要這麼稱呼我呢
得在我這一代完成堪比神明的容器才行呢
真有趣啊
明明是惡魔卻想試著製造出神
一直潛藏在檮杌中 當進入這小女孩體內
發現到那小鬼對於棺桶的研究
以及存在著有10031次死亡記憶的複製人
這件事令我欣喜若狂
這麼一來就能打造出完美的容器和魂魄了
至今的所做所為 全都是你計畫好的意思嗎
高興吧 妳不是以為自己被這對兄妹利用了嗎
事實上是我們羅森塔爾一族利用了他們
住手吧 已經有無數人為此死去
還誕生了許許多多的不幸
不要再用死靈術做這種事了
...妳說這種事?
妳以為妳自己是什麼人!
死靈術師就是徘徊在死亡身邊
接觸死亡 操縱死亡之人
那我...當然知道
不 妳根本不懂
身為死靈術師的妳要是沒來到這
這女孩也根本不會自殺了吧
無數的人死去?
才不是 是因為妳散播了死亡
死靈術師就是這樣的存在
怎麼會...
出身於羅森塔爾一族卻從來沒有這樣的自覺嗎
還想保護某個人?
也就是說 打從一開始就是我的錯...
羅森塔爾的夙願由我來實現
像妳這種失敗者 就在那乖乖看著吧
師傅
快給我滾
他們說嚴格維持周遭的警戒
禁止任何人進入校區內
啥?
說是跟統括理事會有關的案件
又是那個?
不管他們怎麼說
只要會危害到孩子們我就會行動
是啊
嗯
話說回來 到底發生什麼事了
不管是什麼 肯定不單純就是了
我想狠狠痛宰一頓的傢伙已經氣若游絲了
就算解決掉也沒什麼意思
喂 妳的決定呢?
我錯了...
啥
我做為這一連串不幸的主因
害知道了死靈術的蛭魅產生了錯誤的期待
要是我有注意到 這些不幸的事就不會發生
但我徹底的錯了
這一切都是第四代當家以撒
為了製造出羅森塔爾一族所追求的人偶所安排的
我從一開始就錯了
這一連串的錯誤
不是從蛭魅的誤會或檮杌的暴走開始
打從我來到研究所的那一刻就註定了
一切都在以撒的掌握中
以為自己已經了解身為羅森塔爾的自己的這種想法
更是錯到無可就藥的錯誤
簡單來說妳打算退場了嗎?
呿 在被我殺掉前還無畏地瞪著我瞧的人
現在卻這麼一蹶不振啊
妳就在那哀戚地看著吧
這傢伙由本大爺來解決
塗りたくって
一股腦地亂塗
剥がれないよう 封を閉じたら 誘い出した
不想讓任何人撕開似的 封住了開口 但受邀出籠的
足枷が笑ってた
腳鐐正竊笑著
もう腐った
將早已腐敗
代わり映えのない不快食べ
仍舊一成不變的不悅往肚裡吞
誰に対して苦しい代償 課してるんだろう
而這份痛苦的代價 又該向誰徵收呢
相談も本心隠して どうせ逃げればいいや
就算交談也有所隱瞞 反正只要能逃走就好
悪いのは全部私の せいにすればいい
只要把一切的不對 都推給我就好
脳は眠ってしまった 嫉妬や怒りも
對於陷入沉睡的 忌妒亦或是憤怒
決して許しはしないで
大腦根本無法坐視不管
失敗遠ざけて 狂って 最後に依存をした
遠離失敗 理智潰敗 最後只能選擇依賴
どうしてうまく生きれない
為何無法沒有煩惱地活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
光看一眼便令人作噁的過去 受到若有若無的懲罰
今も問いかけてる朽ちて消えそうな心へ
如今仍會不斷問起 對著那腐爛到即將消逝的
投げた
那顆心
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 後期：BLanK、Yw7
完全體
Perfect Golem