唉 這內部構造也太複雜了吧
不過
等10031次份量的死亡記憶送達
公式也就呼之欲出了 嗯
再過不久我們的研究就完成囉 蛭魅
不能再讓這種事發生了 不能...
主人
嗯 讓她平躺在這吧
她沒事 循環於體內的生命力沒有明顯絮亂
妳能治好她嗎?
不 只是確認了一下她的狀況
就算確認了 我也只會基本的緊急處置而已
要是你沒有趕來
在場的所有人恐怕都無法存活吧
真、真的很謝謝你...
呿
到頭來
我依然...依然一事無成
真っ暗な街の 表面を飾った
街道不見天日 為其粉飾太平
無数の窓明かり
無數自窗中透出的光明
蒼白い首に 重い鎖巻いて
頸部毫無血色 戴著沉重枷鎖
そのすべて嘲笑った
輕蔑微笑面對這一切
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
When it's inside of my hand
我願假我之手令其顯現
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
Shadow is the light
有影便有光
この運命を
我願背負這命運
背負って血染まった 記憶の数だけ
畢竟那又何妨 鮮血染紅的記憶 再多都一樣
突き刺さった 黒い影を
不帶一絲迷惘  伸向眼前黑影
すべて壊して 真っ黒なこの手で
破壞一切的一切 以這罪無可赦的手
I'll never change
我永遠是我
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
When it's inside of my hand
我願假我之手令其顯現
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
時間限制
Download
妳在搞什麼?
她們可不像會知恩圖報的人啊
這群孩子們輸給你後 肯定會好好反省的
會才有鬼吧
照剛剛那情況 我們早就沒命了
你真的很強大呢...
不斷用那股力量讓人們得以存活
我只是在消滅礙眼的蟲子而已
不對
啥?
看了這群孩子後我便明白了
雖然都受了傷 但並沒有到足以致命的程度
明明抱持著粗魯和殘暴的態度
結果還是在幫助他人
我能想到的就只有...這個可能了
少在那自己幻想了
果然非你不可!
啥?
那個 請、請你...
當、當我的師父!
啥
我們羅森塔爾家在師徒結下契約時
有著做徒弟的得把身上的紅色飾物或道具送給師傅的習俗
那象徵著將自身的血肉託付給師父!
像這樣賦予它立體感 象徵血肉的意義就更加強烈了
這種事去拜託倒在那的警備員就好了吧
不不 請您別那麼說嘛...
拜託了 請當我的師傅
我想學習您的那份強大
禍斗 妳也來拜託師傅
我明白了
開始執行主人的命令
請求一方通行當主人的師傅
請您答應我的請求 拜託您
...是說她為何沒穿衣服啊
哦 因為當時沒時間了
以追來這為優先目標 沒能好好著裝
只穿這樣確實毫無防禦力可言呢
對了
把我身上穿的讓給禍斗就好啦
這麼一來禍斗的防禦力就會上升
這樣一來主人的防禦力下降也是個隱憂
借一方通行的衣服來穿您意下如何
還有這招啊
師傅的話確實不需要仰賴衣服的防禦力呢
那麼 拜託您了!
拜託您了?
啊! 別掉頭就走啊師傅
請求您成為主人的師傅
什麼都不教我也沒關係 我會自己學習的!
請您當我的師傅吧
再度請求您成為主人的師傅
有沒有師傅可是差很多的
三度且誠摯地請求您成為主人的師傅
拜託! 我無論如何都想拜您為師
求您了!
呿
吵死了妳們
求求你 要是放任那傢伙不管世界就...
世界會怎樣我可不在乎
再繼續纏著我就讓妳們真的說不出話
我無論如何都想阻止蛭魅!
光憑現在的我...無法阻止蛭魅
強大...我需要強大的力量
求求你!
哼 妳還真愛自說自話啊
現在是什麼情況啊!?
呿
喂 妳還在流血呢
御坂提出需要緊急處置的論點
禍斗也表示同意
好啦 乖乖地別亂動
別動別動
師傅您要去哪?
我是不知道妳有什麼願望
是叫菱形嗎...那傢伙讓我很火大
我要把他揪出來宰掉
那我也一起去
隨妳便吧
啊?
那是什麼!?
羅森塔爾式的魔法陣
那是...饕餮
饕餮?
遠比禍斗強大的四兇之符...
妳們快退開
那傢伙的目標是我 讓我來...
要退開的是妳才對
運氣真好啊
找都不用找對手就自己送上門了
等等 還不確定那傢伙強化了什麼能力
還是謹慎點...
師傅!
一方通行!
哼 交換位置的能力...轉移嗎
Replace
你沒事...
呿
以為二打一就贏的了嗎
只會逃跑的廢物
哦? 今天不聒噪了啊
別擋路
女聲...?
蛭魅
別再做這種事了 把蛭魅還來
主人 您沒事吧
妳想找死啊
又怎麼了
呿 又是屍體上的能力嗎
來了三架啊...
放開那孩子!
呿 那才是目標嗎!
盡會賣弄些小聰明
掰囉 埃斯特爾
想跑嗎
禍斗 追得上嗎
實行上有困難
光是穿過這種規模的火焰
全身會有百分之七十的地方灼傷
運動能力將降至五成以下
即便追上了 成功阻止那三具機體的機率
算了!
別衝動啊
主人 是有成功的可能性的
要執行命令嗎?
命令...取消
是嗎 那支援呢?
...收到 繼續原地待命
我確實見過妳的遺體了 人皮挾美
為何妳還活著?
她不是活著...
人皮挾美已經死了
如今只是擬似魂魄在驅動著她而已
擬似魂魄?
類似人工打造的靈魂的東西
我們羅森塔爾家
代代都是以操縱屍體的死靈術師作為家業
操縱屍體...
難以置信嗎?
雖然不清楚原理但也無法否定吧
應該死去的人都在眼前活動了
所以 妳和運用了那種能力的大型兵器是什麼關係?
我...必須阻止他們才行
太厲害了 蛭魅!
妳連那種事都做得到啊
對吧 連人家自己都不知道呢
但說真的這樣可不行唷
不能隨便動用棺桶...嗯?
妳還抓到妹妹們了啊
幹得好啊蛭魅
不愧是蛭魅 妳是最棒的 !
好! 剩下的就交給我吧 嗯
那就...咦?
原來如此
將那女孩放入大型兵器中就是為了使用那個死靈術?
沒錯 那是我和菱形研究出來的
菱形幹比古...
這傢伙就是這次的主謀?
所以剛才那些大型兵器也用上了死靈術?
而且還更加危險...使用了四兇之符
Numbers
四兇?
窮奇 混沌 饕餮
自第五代當家梅煞製造出來後
在代代調整下完成的特殊擬似魂魄
比這孩子還強?
她已經讓我夠吃驚的了
被賦予四兇之符的屍體
將得以發揮遠超過那副身軀潛力的力量
但同時 對施術者來說也難以駕馭
更罔論讓並非死靈術師的菱形繼續操控下去
可說是再危險不過了
有傳聞說過去失控時 最後毀掉了一座城市
這樣啊 那還真棘手呢
唷 這不是一方通行嗎 嗯
破銅爛鐵換人操控啦?
說是破銅爛鐵也太過份了吧
這三架跟你破壞的原型機不同
藉由擬似魂魄將能力強化到LEVEL 5了唷
就算你是學園都市最強的能力者也...
真的有夠聒噪的...
快給我招出你的藏身處 你這家裡蹲廢物
老子要把你大卸八塊
哈哈哈 自信滿滿呢
明明上次光面對這架窮奇就面有難色了
算啦 你能的話就試試看吧
雜碎就是這樣容易得忘形!
我就說了嘛 念動力的實用性果然比較高啊
到頭來你的向量操作沒有介質就無法施展
只要不產生接觸 就跟面對普通的物理現象沒兩樣
念動力也好其他力也好
只要力有在作用就存在著向量
別搞錯了 不管來幾架LEVEL 5的破爛都一樣
老子都是學園都市第一
最強
厲害...太厲害了!
那些實驗用的低等能力者根本是垃圾啊 垃圾!
啊 好想把那傢伙放進棺桶中啊
那樣一來絕對會發生超棒的事的
哥哥
吶?
我知道啦 蛭魅
得先達成我們的目標對吧 嗯
接下來要從哪下手
雙手? 還是另一隻腳?
哦? 原來不是在單挑嗎
唉呀 抱歉啦
雖然你的事不重要
但因為重逢而高興過頭 不小心就逗了你一下 嗯
讓我繼續做原本該做的事吧
少在那自說自話!
太可惜啦
那架混沌裡的素材能力呢
可是能弱化周遭人類感官功能的「存在抹殺」
Stealth Hide
藉由棺桶強化後能阻斷一切的感知能力 嗯
很厲害對吧
不過說真的 怎麼看都像是活人呢
那麼做是錯誤的
但菱形和我都深深相信著
明明心裡很清楚...!
非得做個了結...
就不能交給我們警備員處理嗎
我種下的禍根已經將毫無關係的師傅牽扯進來
要我再交給其他人...
我辦不到
唉
為何學園都市都是些想獨自承擔一切的孩子啊
抱歉了禍斗 再陪我一會兒吧
我明白了 主人
抱歉了 人皮小姐
這真的是最後一次了
等這一切結束
我再也不會使用了...死靈術
死去10031次的記憶就快要複製完了
只要將構成這東西的公式載下來
蛭魅就能獲得全能的力量 對吧
老實說我比較想要上位個體的資料就是了
最後之作
那可真是抱歉啦 嗯
我沒想到DA那群傢伙會那麼沒用
喂喂 蛭魅 我刻意把酪梨口味留到最後的欸
唉呀 抱歉囉
這傢伙有夠煩人的啊
你在那亂衝亂跑是追不上混沌的唷
那為何它們要一直跟在我後面呢?
就由我來回答吧
因為老子一直都跟在你的破銅爛鐵正後方啊!!
就算不可視 只要實體還在
任何動作都會讓空氣產生流動
只要加以計算就能鎖定位置了
真是驚人啊
我的能力也很實用吧
你真的太讚啦
做為獎賞就把毫髮無傷的妹妹們還給你吧
啥?
你也變了不少呢 嗯
居然為了一個想生產幾隻都不成問題的複製人
窮追不捨地跑到這來
而且她不就是個在你殺了10031次後剩下的複製人不是嗎?
我看過記錄囉
叫絕對能力者進化計畫來著?
Level 6 Shift
都已經做到那種慘絕人寰的地步了
該不會現在才想要像在伸張正義般的拯救她吧
說真的我不懂你為何要在意她?
她們本來...
就是為了被你殺死才製造出來的天竺鼠不是嗎?
你在...
說什麼鬼話?
老子我...
只是
決定要把你全身上下的骨頭 凹彎到不成人形而已啊!
別說那麼嚇人的話嘛
啊 既然談判破裂了
天竺鼠就好好像個天竺鼠
讓我用在實驗上吧
儘管吠吧
老子可沒打算給你時間做實驗啊!
哦哦 真強大的威力啊
不趕緊遠離那傢伙就糟糕了
主人 不去追那三架大型兵器嗎
就算追過去也只是給師傅添麻煩
我只需做...我能做的
雖然不知道什麼原因
但他好像很憤怒呢
這樣下去好像會被他追上呢
來得及嗎 來得及嗎
究竟會怎樣呢 嗯
我非得...阻止菱形和蛭魅不可
這一切...都因我來到學園都市而起
塗りたくって
一股腦地亂塗
剥がれないよう 封を閉じたら 誘い出した
不想讓任何人撕開似的 封住了開口 但受邀出籠的
足枷が笑ってた
腳鐐正竊笑著
もう腐った
將早已腐敗
代わり映えのない不快食べ
仍舊一成不變的不悅往肚裡吞
誰に対して苦しい代償 課してるんだろう
而這份痛苦的代價 又該向誰徵收呢
相談も本心隠して どうせ逃げればいいや
就算交談也有所隱瞞 反正只要能逃走就好
悪いのは全部私の せいにすればいい
只要把一切的不對 都推給我就好
脳は眠ってしまった 嫉妬や怒りも
對於陷入沉睡的 忌妒亦或是憤怒
決して許しはしないで
大腦根本無法坐視不管
失敗遠ざけて 狂って 最後に依存をした
遠離失敗 理智潰敗 最後只能選擇依賴
どうしてうまく生きれない
為何無法沒有煩惱地活著
見つめた吐きそうな過去が罰を有耶無耶にして
光看一眼便令人作噁的過去 受到若有若無的懲罰
今も問いかけてる朽ちて消えそうな心へ
如今仍會不斷問起 對著那腐爛到即將消逝的
投げた
那顆心
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 後期：BLanK、Yw7
蛭 魅
朋 友