所以
說是有小偷闖入
但這裡是在研究什麼的?
大氣連體力學
所以到底是在研究什麼
這座設施附屬於販賣壓縮氣體的企業
像氧氣筒之類的?
是為了什麼才會闖入這種地方...
還好嗎
發生什麼事了
這是...
看來不是小偷這麼簡單啊
後退!
這是怎樣
凍結了? 是超能力嗎
不...
看來是將地面劃開後
逃進地下管線了
被他們給逃了嗎
早安
於今日凌晨
第四學區的大氣連續介質力學研究設施遭歹徒侵入
並在奪走開發中的儀器後展開逃亡
學園都市最強能力者
Accelerator
找到了
明明已經到了會診時間
想不到你又亂跑出去
御坂御坂試著責備你
而且今天
明明是足以紀念 取下頭部繃帶的日子
御坂御坂...
這種事根本沒什麼好紀念的
今天是紀念日! 紀念日啦!
紀念日紀念日
今天是得好好看待
絕對不容錯過
重要且意義非凡的紀念日
御坂御坂提高音量大聲主張道
是啦是啦
紀念日紀念日! 紀念日紀念日紀念日!
傷口大致上都癒合了
應該不用纏繃帶了吧
那麼接下來
讓我做個簡單的問診吧
誰要做啊 那種無聊事
由於頭部被子彈擊中導致你的腦部受損
照理說受損的只有部分語言 計算 以及運動能力
不過人腦仍有我們未能掌握的部分
視狀況或許也可能會導致你喪命
你在威脅我?
我只是在提供自己的患者最周全的治療而已
你的名字和過去?
一方通行
學園都市中僅僅七位Level 5中的第一名
能力是操控 動量 熱量 電荷量 乃至所有向量
過去曾參與「絕對能力者進化計劃」
然後...
到頭來
成了一個如果不依賴這種破爛玩意
連說話走路都顯得窒礙難行的廢物
大概就這些吧
嗯 看來沒什麼問題了
那還真是格外諷刺啊
啊 是其他的御坂們
怎麼了嗎 最後之作
Last Order
為了紀念那個人拆除繃帶的派對籌備得還順利嗎
御坂御坂按捺不住著急的心境進行確認
關於準備進度
應該已經透過個體間的御坂網路傳達出去了才是
御坂提出這樣的疑問
這我當然知道
但畢竟是第一次為別人舉辦派對
所以才忍不住想再三確認 御坂御坂...
因為今天是
妳們在做什麼
沒事
我們是警備員
AntiSkill
請讓我和這間醫院的負責人會面
是
守護學園都市的你們
會穿成這樣應該不是來健康檢查的吧?
真是那樣我還樂得輕鬆呢
胸口的傷勢如何?
順便來探病是嗎
復原情況良好唷
所以 發生什麼事了
今天凌晨
位於第四學區的研究設施遭歹徒闖入
他們檯面上是在研究氣體
但暗地裡卻同時開發著秘密兵器
歹徒就是盯上了那個
秘密兵器？
設施那邊拒絕提供詳細資料就是了
面對警備員還能拒絕提供情報
統括理事會也有涉入?
嗯 就是這麼回事吧
就我所見
似乎是種極端銳利 類似水刀的東西
偷走那個兵器的歹徒
和這間醫院有什麼關聯?
我們在調查相仿研究的資料後
發現被偷走的秘密兵器
似乎是針對一方通行開發的
難怪
那樣的話統括理事會確實會想弄到手呢
這樣一來
獲得秘密兵器的歹徒
說不定會直接來這
我們推測這可能性很高
不過
雖說要迎擊那些歹徒
來的人卻沒幾個呢
得知秘密兵器落入暴徒手中的VIP們
因為擔心自己成為目標把大部分人員調去用了
比起醫院更在乎自己嗎
爛到無可救藥呢
真希望歹徒找上的是他們
好啦 一方通行小弟
超有病的手術時間到了唷
看來到了呢
伊東
請問
可以請一方通行小弟出來嗎
我知道他人就在這裡
我們不會答應妳的要求
立刻放下武器就此投降吧
果然會變成這樣嗎
沒辦法了
既然不肯讓他出面
那我只好 自己去見他了
開火
所有人暫時撤退
緊急狀況 緊急狀況
院內遭武裝份子闖入
你應該有聽見廣播吧 為什麼不去避難
那又怎樣
那群歹徒的目標似乎是你
甚至還搶了針對你研發的秘密兵器
是嗎
雖然對你來說可能沒差
但醫院會被弄得滿目瘡痍的 所以..
醫院會變得滿目瘡痍
所以連調理間也會變成那樣嗎
御坂御坂為了蛋...
為了確保那個安全無虞 試著慌忙地起跑
蛋糕
喂!
我會看好最後之作的
你也快離開吧
一～方～通～行～小弟
所以說 那樣根本沒用啊
可惡
鋒利成那樣再加上防彈能力
究竟該怎麼辦
有動作了
喂 一方通行小弟在哪啊
弘
好啦 你們打算怎麼做?
黃泉川
怎樣?
在裝甲女身後的男人
他背包裡似乎裝著那副棘手裝甲用的彈匣
我們從他下手
讓他們彈盡糧絕如何?
還不錯的想法
可是這些傢伙...
查出犯人的身分了
鷹田杳子
木寺實莉
名荷原弘見
三人皆為高中生
果然都還是小孩啊
妳無法下手的意思嗎
真的拿妳沒轍啊
我沒有拿槍對著小孩的嗜好
啥 妳腦子超有問題的吧
那妳想怎麼做
就這麼辦
妳看
就說妳腦子有問題吧
不能殺她
這是從早上開始一路排除萬難所孕育的結晶
絕對不能讓它們化為烏有
御坂御坂自顧自地說道
那東西原來這麼重要啊
今天是什麼紀念日嗎?
沒錯
今天是很重要的日子
是那個人的...
所以...
好啦 帶著那個和我去避難吧
那、那個人呢
他應該已經逃走了吧
妳叫那個人逃走嗎
御坂御坂試著詢問道
那可能會有反效果...
御坂御開始擔心起他的安危
妳沒事吧
我沒事
喂 先撤退吧
得先重整態勢
搞什麼 又要撤退了啊
我說啊
妳不能調節下「那個」的濃度嗎
沒、沒辦法...
因為我的能力範圍只有三公尺左右
真是夠沒用的
對不起
黃泉川
再退下去...
不能再後退了
怎麼 不退了嗎
也就是說你們都做好被我砍成兩半的覺悟了!?
伊東 高粱
我們三個同時衝上去
在那說什麼悄悄話啊
三人中沒被砍中的去阻止那傢伙的意思嗎
那被盯上的可不能有所怨言啊
搞什麼 太有病了吧
看我俐落地解決你們三個
弘!
真是受夠了
從剛才開始
就一直在別人床邊發出噪音
吵死人了!
是嗎
你就是一方通行小弟啊
就是妳嗎
特地來找我打架的傢伙
竟然打破牆壁登場
你真是超有病的
我一直想會會你呢
想打倒你似乎沒那麼簡單
要擊潰你們倒是挺容易的呢
啊 找到了
正擔心你會選擇留下來加入戰局呢
御坂御坂難得表現地像個監護人說道
慢著
嚇我一跳
天花板居然坍塌了
御坂御坂正因沒預料到的情況而忐忑不安
你流血了...
難道說是被瓦礫...
我沒被砸到
只是太久沒活動 傷口裂開而已
哇 是血呢
不行
少狗眼看人低
再讓我多取些基因圖譜吧
血液
別這樣 杳子
不必做到這種程度吧
算了 走吧
撿一條弘帶來的彈匣備用
你要把弘留在這嗎
乖乖閉嘴去拿就對了 木寺
抱 抱歉...
走吧
逃掉了嗎
確認現況
孩子們沒有受到傷害
好 逮到一個男的
還站得起來的人..
那紙袋裡裝了什麼
那是...
比起那個紙袋
御坂御坂更擔心你的傷勢
敗給妳了
要追上去的話我可以幫忙開車唷
不需要
盡可能地不消耗電池不是比較好嗎
妳那樣有辦法開車嗎
妳胸口中了一槍 繃帶到現在都還沒拆下來吧
要是血管又迸裂 你還會再幫我接上嗎
癡人說夢
為了那孩子 你真的不惜赴湯踏火呢
我只是不想被雜碎看扁而已
畢竟你的遺傳圖譜也被她拿到了
那孩子其實也是為了你
所以才那麼努力...
啥
所以 我們該上哪去呢
若以惡人的習性來說
為了脫離衛星監控會先躲到地下
這附近剛好有條下水道
那就往那去
又躲進地下了嗎
去找其他入口吧
那個 小杳
阿弘該不會被抓了吧
妳怎麼還在提啊
這麼在意妳就自己去救他啊
怎麼這樣
你手上拿的那個
可是那個超有病學園第一的基因圖譜啊
隨便拿去個有點規模的研究所
價格漂亮的話成為億萬富翁都不是問題
只要有那些錢
就能暗中把弘弄出來了
所以為此得先甩開追兵不是嗎
那妳現在在做的是...?
我想在這徹底甩開追兵
還是妳以為遲緩的妳能就這樣逃離他們?
那直接在這做個了斷吧
你在說什麼傻話
明明連接近我都沒辦法
超有病的
這樣超有病的啦
糟了 你為什麼沒事!?
讓妳失望了嗎
我已經知道那武器玩的是什麼花樣了
是氮氣對吧
剛才的爆炸也是用攝氏-210℃以下的固態氮造成的
然後
那個玩具的真面目是令固態氮液化並加以應用的
超高壓液態氮刃
不過真正的殺手鐧
是使對手在近距離下因周遭不可視的氮氣併發缺氧現象
把你的手拿開
沒問題
虧妳以為能用這種無聊的破爛解決我
好啦
為何身處氮氣中央的你們不會缺氧呢
那就得問連跟來提東西都顯得多餘的妳了
妳能操縱大氣中的氣體比例
也算是空氣過濾機吧
待在同伴身邊是為了確保能正常呼吸
但一旦曝光了你們就玩完啦
因為我的能力在你們之上
能操縱一切的向量啊
這樣一切都真相大白了
有什麼關係 分我一點嘛
不過就是點遺傳圖譜
血液
別那麼小氣嘛
收手吧
我和那個愛說教的Level 0不同
妳還想動手的話我可不會手下留情
那些血 通通是我的
糟了...
小杳
如何
妳還想繼續嗎
住手 小杳會死的
如果你堅持動手
我...我來當你的對手
要是她重要到讓妳不惜捨命
在事情變成這樣前就該阻止她了吧
本日上午 襲擊第七學區醫院的三名犯人已遭到逮捕
謝謝你
御坂御坂誠心誠意地致謝
吵死人了
御坂御坂展現出頗有微詞的感覺
所以 那裡面到底裝了什麼
要是你無論如何都想知道
也不是不能讓你偷窺一下
御坂御坂壓抑住想給你看的衝動 試圖故弄玄虛道
算了 反正我也沒興趣
沒有 沒有啦 你看你看
御坂御坂拋下一切心機 把這個東西交給你
打開看看吧
這還只是開始唷
為了慶祝康復的派對還做了很多準備
你就好好期待今晚吧
御坂御坂坦蕩蕩地宣言道
無聊透頂
不行啦不行啦
你不在就開不成派對了
晚上叫你來 你一定要來喔
御坂御坂不惜供出秘密也要慰留你
真っ暗な街の 表面を飾った
街道不見天日 為其粉飾太平
無数の窓明かり
無數自窗中透出的光明
蒼白い首に 重い鎖巻いて
頸部毫無血色 戴著沉重枷鎖
そのすべて嘲笑った
輕蔑微笑面對這一切
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
When it's inside of my hand
我願假我之手令其顯現
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
Shadow is the light
有影便有光
この運命を
我願背負這命運
背負って血染まった 記憶の数だけ
畢竟那又何妨 鮮血染紅的記憶 再多都一樣
突き刺さった 黒い影を
不帶一絲迷惘  伸向眼前黑影
すべて壊して 真っ黒なこの手で
破壞一切的一切 以這罪無可赦的手
I'll never change
我永遠是我
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
When it's inside of my hand
我願假我之手令其顯現
Everything reflects the darkness
萬事萬物皆有惡的一面
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：KAVALACA 時間軸：Nori 後期：BLanK、Yw7
放棄無謂的抵抗吧
就在...這裡嗎
死靈術師
Necromancer