(愛的告白是真的嗎)
天亮了
請和我交往吧
酒醒之後 記憶就越來越清晰了
我得去公司才行
痛
痛…好痛…好痛痛
痛痛
好痛…好痛痛
為什麼 全身肌肉痠痛
好痛
痛痛
好痛痛
難道是因為昨天一直太緊張了嗎
我是因為被告白
而全身痠痛的女人
真的好羞恥都快哭了
大原先生又是怎麼想的呢
大原先生今天休假啊 太好了
小宮姐早安
早安 好熱啊
妳看那邊
是進士先生？
居然染金髮了
到底是經歷了什麼心態變化
這樣下去是不行的
仔細想想 為什麼事情會變成那樣
真希望能讓昨天從頭來過
如果是遊戲的話就能讀檔了啊
不要這樣看我小黏
肯定是我沒怎麼和女生相處過
所以頭腦才會不清楚吧
這簡直是國中生會有的藉口…
不 等等哦
或許本城寺小姐有考慮要回答喔
對啊 她本來話就不多
30分鐘一言不發也是正常的
是我太早回家了
怎麼可能是這樣
我在自作多情什麼
是誰
大原先生 昨晚不好意思
我要和你交往
不不不 怎麼可能
是誰
大原先生 你好
權田 你來幹嘛
抱歉休假中打擾
我是想找師父你商量啦
權田 你就放棄小宮吧
辦公室戀情是不可能的
奇怪 師父好像沒有什麼精神
所以說誰是你師父啊
我一點都不懂戀愛和女性
反倒是我想要找個人問問呢
今天不是因為小宮宮的事喔
是交友軟體
交友軟體？
對的 就是網路交友軟體
我最近愛上了
一開始我也覺得這種東西很無聊
但是真的能配對到哦
現在搞定女人心對我來說輕輕鬆鬆
輕輕鬆鬆 輕輕鬆鬆…
真的嗎
您在懷疑嗎
那麼師父也一起來怎麼樣
我今天要和交友軟體上的人見面
師父你也來嘛
雖然我說輕輕鬆鬆啦
但是我沒有自信和女性見面
權田 這是你嗎
這張照片很棒吧
是我為了交友軟體花了6萬修的
6萬？為了交友軟體花那麼多嗎
這很正常哦
現在大家都交友軟體玩得很認真
這種小事只不過是站在起跑線而已
公司最近結婚的人
其實都是靠交友軟體哦
譬如說總公司的吉村和今井他們
咦 是這樣嗎
是啊 他們只是沒有說而已
我是覺得不需要隱瞞啦
但是大家都在用交友軟體喔
現在聚會或聯誼已經落伍了
但是你之前不是想追小宮嗎
是啊 但是她只是夢想
沒追到小宮之前
我的年紀也會慢慢增長
我唯一的本錢就只剩年輕而已了
我人又不帥 薪水也不高
沒有女人願意會和我這種人結婚的
所以我才想趁年輕快點找到對象
所以為什麼找我出來啊
師父啊 我超級不順利的耶
一開始我找了很多可愛妹子搭話
但是都沒有人願意理我
試著找和我條件比較接近的人後…
其實我看得到幽靈 是真的
結果來的都是些可怕的女人
害得我完全沒有自信了
你剛剛的氣勢跑哪去了
所以我現在變成這樣了
你想穿這個去約會嗎
今天不是去約會
這個是偶像團體志氣7的法披
我是她們的粉絲
交友軟體中有一個社群
我認識了一個志氣7的怪姐姐
結果我們聊宅宅話題聊得很嗨
因此我們決定來一場粉絲聚會
這件法披就是相認的標誌
這是交友軟體該做的事嗎
她比我年長 還是個偶像宅
或許是個很不妙的人
師父 如果你看到我有危險
請一定要救救我
我是來做這個的？
這就是現代的戀愛啊
我和權田沒有什麼區別
月薪不高 也算不上好男人
年齡優勢也快沒有了
我們不是…適合結婚的人
好 要上囉
我有心裡話想和你說
果然米琪最可愛了
好不容易找到妳了公主殿下
米琪 米琪
正 載 極 恆河沙
阿僧祇 那由他 不可思議
無量大數 米琪超可愛
薰薰
小權
居然配合得上我的米琪MIX
你真的是很鐵的米琪宅呢
也沒辦法呢
在志氣7中推米琪的人都是怪人嘛
薰薰
妳和簡介中的照片也差太多了吧
這個喔
因為我還是覺得交友軟體有點可怕
不太想露全臉啊
但是我無論如何
都想和小權聊志氣7 所以就來了
謝謝妳
不要那樣見外嘛
只要和社群聊天時一樣就好喔
我們對彼此的本性都那麼了解了
說…說的也是
我就回家吧
這件表演服
好懷念啊 拍張照吧
只有米琪有蝴蝶結這點超可愛
其實一開始是沒有蝴蝶結的喔
騙人 一直有吧
是後來才加的
我演唱會可是全參哦 什麼都知道
薰薰妳沒全參吧
畢竟我還要工作嘛
這就證明是我比較資深囉
臭權 少在那邊得意忘形了
(志氣7展)
3 4 5 6 7
恆河沙
阿僧祇 那由他 不可思議
無量大數 米琪超可愛
居然已經這個時間了
太驚人了 我們聊了那麼久
感覺好像學生時期一樣
但是我等等還得去一個地方 抱歉
這樣啊 沒辦法了
如果下次還有機會的話
小權 今晚用電話聊吧
感覺聊得不太夠
我還想繼續聊志氣7
好啊
真的嗎 那告訴我電話號碼
真的可以打電話嗎
當然啦 我大概都是晚上十點有空
對了 我還沒付唱歌的錢
不用了啦
不行我要給你
交友軟體好棒喔
我還是第一次那麼開心
那麼晚上見
真的假的 交友軟體好厲害
謝謝大家來參加我們的演唱會
本城寺小姐今天休假啊
師父你聽我說嘛
我昨天也和薰薰通電話了
已經連續三天了哦
我們超級合的
感覺已經是相識已久的朋友了
這種靠普通的相遇肯定是不行的啦
交友軟體太棒啦
那真是太好了
搞什麼 權田突然變得充實起來了
師父
我決定了 我要放手去幹
我要和薰薰結婚
您覺得怎麼樣 師父
就算你問我…
為什麼我一直在陪你喝酒啊
你會不會太心急了
你還不知道對方是什麼樣的人吧
這種事我都知道啦
雖然我想勸他不要太急
但全力衝刺的我沒有資格說他
薰薰 請嫁給我吧
還是應該更委婉一點比較好呢
雖然搞不太懂 但是氣勢很驚人
權田啊 你為什麼那麼想結婚
想結婚很奇怪嗎
是 因為我身邊很少有人想結婚
我小時候家裡很窮
對了 這件事不要和佳祐說喔
他一定會拿來取笑的
我的爸爸不務正業
欠了一屁股債 爸媽總是吵架
不過我和大哥感情倒是很好
我對小時候沒有什麼好印象
那時候吃拉麵就是大餐了 超喜歡
你吃太多啦
我是不會唸書的大笨蛋
還好最終還是找到工作了
我大哥是公務員 超棒的吧
所以我很希望有個完整的家庭
生活不必很特別
只要和心儀的女性結婚
生一個可愛的小孩
過著開心的生活就好
我認為我和薰薰可以做到
小孩真的很可愛吧
我會好好疼愛他的
權田居然會幻想這種浪漫的事
真叫人好意外
因為是師父您所以我才說的
我也知道我一個死胖子
說這種話很噁心
果然我就…
加油 權田我會支持你的
那還用說 我一定會加油的
小權 怎麼了嗎
薰薰 今晚可以見一面嗎
今天晚上嗎 不行啦
(押上天空樹站)
我平日都不能出門玩
拜託了 現在也好
嗯…那麼就見一下面吧
久等了 小權
怎麼了嗎
薰薰 請以結婚為前提和我交往
你是認真的嗎
那還樣說 當然是認真的
小權 你跟我來
江間小姐妳好啊
不好意思來得比較晚
小元 媽媽來接你囉
(東京都認證幼兒園 竹筍寶寶)
一邊工作一邊養小孩真的很辛苦喔
小權 你還是認真的嗎
我是單親媽媽喔
沒關係 不用勉強自己
就這樣囉 小權
單親媽媽？
我其實一點都不在意哦
只是一瞬間有點慌了就是了
所以你之後打算怎麼做
你問我打算怎麼做…
那當然是 再和薰薰談一次
一個小孩我還養得起
權田先生
今天好像沒有什麼精神呢
沒…沒什麼
這樣啊
(薰薰 上次抱歉了)
(我有話想和妳說)
(我在之前看照片的餐廳等妳)
飲料吧就在那邊
好的 謝謝
薰薰真的很疼她的小孩呢
我當時是什麼樣的表情呢 薰薰
小權？
是的
外表和她描述得一模一樣
我是薰的朋友 我叫一花
朋友
對 我們的小孩上同一家幼兒園
還有 薰說她今天沒辦法來
對不起
薰請我和小權你說
沒關係的
她還請我和你說聲謝謝
我是被薰薰討厭了嗎
這我就不清楚了 你和薰交往了嗎
我們沒有在交往 就是…
聽我說小權
帶別人去見自己的孩子
需要很大的勇氣
我會利用小孩
拒絕那些糾纏不清的男人
但是薰不是那種人
對不起 小權
看來這件事不該由我來說
師父
我已經不再開口閉口談結婚了
我發現我只是嘴上說說
根本就沒有下定好決心
世界上沒有多少人完全下定決心哦
明明薰薰是那麼地相信我
但是我卻害怕了
我真的好後悔
我傷害了薰薰
我真是個爛人
權田 你已經做得很好了
真的很厲害喔
我對本城寺小姐的情感…
有認真到為她掉眼淚嗎
從第一次見面起
就此一見鍾情
才沒有這種理想中的相遇
但在熟悉的街角偶然出現的你
就突然出現在我的世界當中
我喜歡享受獨處的感覺
因為這樣最讓人放鬆
我們這樣是不是有點相像
但是只要和你在一起
就感覺自己不再是自己
又驚喜 又困惑 又感到心動
我不擅長用言語表達
但我有幾句話想問你
你想要的東西是什麼
你所描繪的未來是怎麼樣的
你有想去的地方嗎
你現在在想什麼呢
你有想吃的東西嗎
要說我到底想問什麼呢
就是"你有喜歡的人嗎"
方便的話請你告訴我