(可以一起共度危機嗎)
婚禮得好好操辦才行
不然家裡的面子會掛不住
本城寺小姐
大原先生
拓也 好久不見
是啊
大原先生 我有點公事想和你談
不好意思 這邊請 這邊請
對不起 我來晚了
來整理一下資訊吧
伯父好像是聽到了你結婚的消息
所以才特意過來公司的
到底是聽誰說的呢
這點我不清楚
但是他似乎沒發現我就是當事人
我和他講這都是道聽塗說
然後把他趕回去
不好意思給妳帶來麻煩了
久等了
沒事
爸爸 你好像聽到了什麼奇怪的…
拓也等等
小姐 妳可以先回去工作了
我不能眼睜睜看著伯父被趕走
我必須說明這都是我撒的謊
不好意思 讓妳聽了那麼多無聊事
無聊事？
一點也不無聊
我剛剛聽到了熊本的結婚風俗
聽起來相當盛大
不好意思 剛剛都是騙妳的
那已經是古早時代的事了
現在早就簡化了不少
況且現在本來就沒什麼人結婚
人口也不斷地在減少
阿蘇是不方便又土的鄉下
年輕人都跑到都市討生活
這也是無可奈何
又在說這件事
好不容易我才逃離那個話題的
那…那個…
阿蘇一點也不土
我覺得是很有特色的地方
有那麼多人居住在破火山口旁
甚至還有鐵道通過
妳居然知道啊
我在翻閱地圖時
總是在想那會是什麼樣的地方
妳一直都帶著地圖嗎
是的 從小的習慣
沒錯沒錯 就是這條路線
柴油列車在水田當中奔馳
現在這個時候的阿蘇真的很美
之前我常常帶孩子們
一起去看小火車
大家無論看多久都看不膩
在等小火車經過的時候
孩子們會去水田抓青蛙
拓也可會抓青蛙了
總是轉眼間就抓到好幾隻
大原先生也有那種活潑的地方啊
真讓人意外
我永遠記得
回家路上那吹過水田的涼風
夕陽將外輪山照得一片火紅
那景色真的是美到了極點
但是不管水田或是高山
只要沒有人在就是一片荒地
這就是所謂的鄉下
阿蘇是我誕生的地方
我必須守護她才行
我能明白伯父想表達的意思
不管什麼地方
都要透過長時間的開發才能住人
我當然知道老爸想表達的意思
但是我又能怎麼辦
不管結婚也好鄉下也罷
不要全都壓在我身上啊
拓也
我是在熊本的JTC
聽到你要結婚的消息的
居然傳得那麼遠
好可怕的情報網
對了
我也聽說你結婚對象的名字了
她叫什麼來著
我記得好像是本…本城…
老爸
我明白了 我這週末就會回阿蘇
我到時再向你們說明我的婚事
大原先生
你真的要回熊本嗎
是的 我打算和他們全部坦白
就只是這樣嗎
是
我還有很多話想和他們說
感覺事態又變嚴重了不少
老家和家人之類的問題
根本不是我能夠插嘴的領域…
大原 你跑哪裡去了
現在可以談談嗎
好的
有一份臨時的工作要交給你
你可以負責當某人的嚮導嗎
嚮導？我來當嗎
里斯特堡的公主來到了日本
這位公主殿下想在最後一天
私下在東京觀光
於是就找上了我們幫忙
那為什麼是我
那是因為那位公主啊…
她的私生活好像有點亂
她每次訪問都會帶上男嚮導
這次也指定由男性接待
但是公主她已經結婚了吧
對呀 可能是有什麼隱情吧
我當然也想好好接待人家
但是其他男人感覺會和公主亂來
從這個方面來看
你又是草食系的 還有婚約在身
里斯特堡是所有旅行社
都超級看好的人氣國家
這次的接待會左右JTC的未來
好的
明天下午在淺草集合喔
接待里斯特堡公主嗎
為什麼是大原先生
他是企劃部的吧
選大原先生沒問題吧
假如冒犯到人家會引起大問題吧
責任重大呢
克勞蒂亞．馮．里斯特堡公主
28歲已婚 丈夫是大富翁
母國是世界第十小的國家
主要產業是酪農及觀光等
我真的好久沒做嚮導了
為什麼是我…
而且公主好像還是個派對咖
好不安
而且還得想回老家的事情
小黏又該怎麼辦
要考慮的事情太多頭腦要爆炸了
大原先生好辛苦啊
居然要負責名人的接待
對了 我可以幫忙什麼嗎
我在想什麼啊
自以為是誰啊
居然想要插手別人的工作
難道我瘋了不成
有好多看起來挺那個的人
那就是公主的車隊吧
你好
你就是嚮導嗎
你好 我是克勞蒂亞
什麼 克勞蒂亞公主本人
我還以為會從那邊的車上下來
JTC JTC
不好意思 JTC？
(你是 你這傢伙是 JTC)
準備得很完美 冷靜下來
公主殿下 您用英文就可以了
我是JTC錦糸町分店的大原拓也
很榮幸有這個機會能帶您觀光
太好了 日文太難學了好辛苦
(接下來對話會用日文配音)
那麼出發吧
那個 公主殿下
您不需要帶隨從一起走嗎
隨從有必要帶嗎
那些人都是服務公主的
我現在只是克勞蒂亞而已
現在我不想談論這件事
恕…恕我冒昧了
糟了 我太多嘴了
今天得專心讓公主盡興才行
繼續帶著企劃部的心態會出狀況的
公主殿下
您今天有特別想去的地點嗎
當然有
我想和美好的事物相遇
而且是這裡才能看到的
也就是說毫無計畫
瞬間就碰上難題了
不過這種要求我早就想到了
再來就剩要打哪張牌了
出發吧 公主殿下
好奇特的貓石像
這個地方真的好可愛
在日本 這個貓有著
生意興隆和結緣的意思
結緣 太美妙了
太棒了
-是繪馬
-還好賭對了
相信自己是正確的
公主在社群上是有名的貓奴
她經過雷門時看也不看一眼
就知道對知名觀光景點不感興趣
這樣的話接下來的行程也…
大原 你現在人在哪裡
公主不見蹤影 這裡亂成一團了
公主和我在一起
-小貓咪等我啊
-我現在必須盯著她看 失陪了
大原
他和公主在一起啊
沒問題吧 不要緊吧
東京到處都好有趣
簡直就像珠寶盒一樣
不敢當
下一個景點肯定也是
宛如紫水晶一般閃耀動人吧
又是那麼難懂的要求
但是下一個景點
我有自信肯定相當罕見
問題就是公主喜不喜歡了
下一個景點會決定生死
公主殿下 請問這樣如何
要不是試著去登高
你是說要上去那座塔嗎
不是的
是遠比那座塔還要稀罕
全世界的人想去都去不了的地方
絕景 學校的屋頂
公主殿下小時候看過日本動畫對吧
看過 水手服魔女
是的 這裡就是動畫常出現的地方
這裡真是太棒了
讓我想起我的小時候
其實日本的學校
是很受外國人歡迎的景點
因為大家都是看日本動畫長大的
公主殿下 我還準備了這個
哦 是制服
我變成學生了
沒想到她居然馬上換上去
不知道公主接待得怎麼樣了
黑川小姐和大原先生都還沒回來
已經快到關店時間了耶
說不定大原先生
被公主帶去什麼地方囉
聽說她私生活挺亂的嘛
佳祐先生 你不要亂說啦
開玩笑的啦開玩笑
亂說就亂說吧
大原先生又沒有真的戀人
(里斯特堡 克勞蒂亞公主)
我在搜尋這個也是工作需要
我沒有多想 真的沒有
魔法魔法 魔法填充 水手服魔女S
S和初代的姿勢其實不一樣喔
那個 已經晚上了是時候該走了
晚上了
玩得真開心
多虧拓也 今天對我來說
是個非常珍貴的一天
應該沒有那麼誇張才對
但是公主喜歡就好
終於解脫了 好緊張啊
拓也
我最後還有一個想去的地方
可以…帶我去你家嗎
不知為何我到了大原先生的公寓
像我這種人居然會…
真不知我到底在想什麼
我只是有東西想交給他
但是大原先生還在當嚮導
所以我來放進他的信箱裡
放不進去 怎麼辦啊
放在玄關前應該就知道了吧
奇怪 大原先生已經結束了嗎
拓也 快點去啦
不行不行 我居然想偷窺
到底在想什麼
快點回家吧
我愛你 你太棒了
克勞蒂亞公主 為什麼穿著水手服
說不定大原先生
被公主帶去什麼地方囉
聽說她是派對咖嘛
有錢人真酷耶 明明都有老公了
不對 應該不會吧
但是他的工作應該是參觀市區
說不定大原先生
被公主帶去什麼地方囉
不對不對
今天應該是去市區觀光才對
被公主帶去什麼地方囉
我不認為大原先生是那種人
拓也 那裡有人
沒有人啊
外面是走廊所以會有人走來走去
是這樣啊
拓也 謝謝你
我真的很喜歡你的房間
您過獎了
怎麼樣都無所謂了 回家吧
他一定有什麼不得已的苦衷
畢竟是公主的要求也沒辦法
但是大原先生是不是也該知會我
不過他好像也沒義務跟我說
都是我擅作主張跑來的
可是真的有必要帶回家嗎
大原先生不是討厭別人進他家嗎
但是 對方又是公主殿下
真是的 我為什麼在想這種事呢
而且我還趴在地上
明明我最不擅長想這種事啊
拓也 這個房間是做什麼的
公主殿下 那裡不能開
打擾了
本城寺小姐 為什麼妳會在這裡
我不是很擅長思考這種問題
大原先生你也一樣對吧
是的 請問…
像這種麻煩事以後要通通禁止
那…那個…
所以說 不准帶其他女人回家
聽懂了嗎
好的
妳就是莉香吧 終於見到妳了
(百忙中打擾了 方便打電話嗎)
其實我聯絡妳好幾次了
因為公主殿下說想見妳一面
不好意思我沒注意到
還對你大小聲的
沒關係的
不如說應該由我直接打電話的
不過是想歪了就衝進別人家裡
為什麼我會做出那麼可恥的行動
好想回家
想要光速回家倒頭就睡忘了一切
公主殿下 我不能帶您回家
我已經有要結婚的對象了
拓也他說只要妳也在的話
就能帶我參觀房間
所以才會聯絡妳來
拓也是個很忠貞的人
他一心都只想著妳這個未婚妻
未婚妻 沒有啦
沒那回事
這樣啊
這就是一般夫妻的生活方式
其實我…
正在考慮脫離里斯特堡王室
我決定和你們坦白
其實我早就有個互許終生的對象了
那位不是您現在的丈夫嗎
這就是我的摯愛
這位是您的女朋友嗎
沒錯 她叫做瑪莉
我們彼此相愛
共享著相同的價值
但是我身為一國公主
為了祖國我還是投入了家庭
我認為這麼做是正確的
但是隨著年齡增長 我學會了思考
開始懷疑起結婚的意義
不管我有沒有結婚
對國家和國民都沒有任何改變
既然如此…
我會選擇和喜歡的人白頭偕老
與心上人渡過餘生
我開始希望這種單純又平凡的婚姻
就像你們一樣
這樣啊
你們簡直就像是
童話故事中走出來的完美夫妻
帶給了我愛與勇氣
沒有啦 沒那麼好
那個 不敢當
我為了不讓瑪莉擔心
我的隨從總是選男性來擔當
結果大家都說我私生活很亂
甚至說我是什麼派對咖
不管跑到哪裡都有男人來搭訕我
真的煩死了
原來是這麼一回事啊
有朝一日 希望我也可以
和你們一樣這麼幸福
不是身為公主
而是一個普通人的幸福
今天真的很感謝兩位
謝謝你們
不跟她說出真相真的好嗎
我覺得沒有問題
不管我們說什麼
她的結論都不會改變
今天真的非常對不起
請全都忘掉吧
什麼 為什麼妳要和我道歉
難道說妳今天有事找我嗎
妳沒有看手機對吧
所以妳是為了其他事情來的囉
這個
我想把這個送給你
青蛙形狀的石頭？
之前伯父談起青蛙的話題
所以我想把這個送給你
其實我的興趣是搜集石頭
謝謝
我居然為了送這種無聊的東西
受到那麼大的恥辱
以後再也不會做了
那麼我就失陪了
好的
臉好紅該怎麼辦啊
快點回家 然後全部忘掉
從第一次見面起
本城寺小姐
就此一見鍾情
居然會做出那麼可愛的舉動
才沒有這種理想中的相遇
如果我真的…
結婚了的話 這個…
但在熟悉的街角偶然出現的你
我得好好收藏才行
就突然出現在我的世界當中
我喜歡享受獨處的感覺
因為這樣最讓人放鬆
我們這樣是不是有點相像
一起變幸福吧
但是只要和你在一起
就感覺自己不再是自己
又驚喜 又困惑 又感到心動
我不擅長用言語表達
但我有幾句話想問你
你想要的東西是什麼
你所描繪的未來是怎麼樣的
你有想去的地方嗎
你現在在想什麼呢
你有想吃的東西嗎
要說我到底想問什麼呢
就是"你有喜歡的人嗎"
方便的話請你告訴我