師父
我已經不再開口閉口談結婚了
我發現我只是嘴上說說
根本就沒有下定好決心
世界上沒有多少人完全下定決心哦
明明薰薰是那麼地相信我
但是我卻害怕了
我真的好後悔
我傷害了薰薰
我真是個爛人
權田 你已經做得很好了
真的很厲害喔
我對本城寺小姐的情感…
有認真到為她掉眼淚嗎
最好再好好談過比較好哦
我也會這樣做的
(莉香 妳過得還好嗎)
(要與大原先生通話嗎)
我還是不敢打電話
我到底該怎麼回覆他啊
請和我交往吧
時間一拖長就會開始胡思亂想
早知道當時就給出回覆了
前提是我能回覆就是了
再這樣下去一天又要結束了
我得在到家前打出電話才行
莉香小姐
前陣子給妳添麻煩了
我一直在等妳
奈央小姐
我硬跑去妳家結果居然睡著了
然後一點記憶也沒有了
請問 那天的事晚上妳還記得多少
喝了三杯後就沒記憶了
超早就喝掛了
結果後來怎麼樣了呢
究竟是怎樣呢
我也不知道 該怎麼辦才好
我希望莉香妳可以
過著妳想要的生活
活出自由自在的人生
我很不擅長做決定
一直都沒辦法下定決心
莉香小姐 要不要試著做玻璃呢
我在的工坊有玻璃製作體驗活動
我想免費招待妳作為賠罪
只要一製作玻璃
就能把煩惱全忘掉哦
玻璃啊
莉香小姐 歡迎妳來
我沒有製作過玻璃耶
沒問題的 我會好好教妳
等等 我先去準備一下
這位是我的師父
我叫星哦
這些是我做的
也有一些是師父做的
我老早就這麼覺得了
玻璃真是美麗呢
莉香小姐也能做出來的
可以的可以的 敬請期待吧
那我們開始囉
玻璃的溫度會高達1300度
危險的步驟由我來做就好
是
我們要把玻璃放進裡面哦
真的好熱
接下來開始吹氣
慢慢吹氣 但是中間不要間斷哦
是
那就開始了喔
很棒哦
接下來先輕輕地吹
等我說好的時候開始用力吹
好
哇 成功了
緊張和炎熱真不是蓋的
莉香小姐
接下來要做底部了
妳還好嗎 莉香小姐
我還可以 麻煩了
那麼就開始製作底部
方法是用這片木板抵住玻璃
左右手互相協調是關鍵
往前往後 往前往後
好的
左右互相協調…左右互相協調…
左右互相協調…
很棒 就是這樣莉香小姐
左右互相協調…左右互相協調…
左右互相協調…
好 辛苦了
最後的收尾工作我來做就好
莉香小姐先去休息吧
謝謝
奈央小姐好厲害啊
我還在一直擔心會不會失敗
這還是我第一次那麼緊張
但是也感覺很神清氣爽
原來放空心思是那麼舒服的事
我無法理解別人的心情
哪怕是我的父母也一樣
所以我才會關上我的心房
只要什麼都不想就不會失望
放空心思和關上心房…
原來不是一樣的啊
只要不期待 不追求
只要把心房關好
也就不會讓媽媽擔心了
但是我也再也不會表達自己的情感
變成不會自己下決定的人
莉香 妳要對自己有信心
妳是個聰明的孩子
我希望莉香妳可以
過著妳想要的生活
妳想要的生活…妳想要的生活…
就算要我過我想要的生活
事到如今 我的個性也無法改變了
久等了
完成囉莉香小姐
很明顯歪掉了呢
第一次就能做到這樣很棒了喔
對吧師父
她的意思是很棒
是這樣嗎
玻璃沒有正確答案
只要照喜歡的去做就好
我覺得莉香小姐的作品很棒喔
請妳一定要用它
好的
等玻璃冷卻後我會送上門的
謝謝
玻璃要拿來做什麼呢
(莉香妳還好嗎 我又到東京了)
(明天要不要見一面呢)
(下週日傍晚如何)
(沒問題)
好 出發吧
(大原先生)
莉香小姐
媽媽
好久不見
對不起 讓妳久等了
不會 我也是剛到而已
這家咖啡廳不錯耶 是熟悉的店嗎
是…是啊
好多行李啊
就是說啊 等等還要去開會呢
我覺得討論室內裝飾時
還是要有實物才更有魄力呢
我也抱持著必勝的決心
從國外買了很多產品回來喔
看來室內設計顧問的工作很順利呢
這是送妳的 是我在比利時買的
謝謝媽媽
等等 不知道尺寸合不合身
莉香 妳站起來給我量一下
現在嗎
當然
剛剛好 太好了
我覺得不必現在試也可以…
比我想像中的還更適合妳呢
這是喀什米爾的羊毛哦
我覺得這件衣服一定很棒
也想讓妳穿穿看
謝謝媽媽
太好了 我還在煩惱
萬一尺寸不合怎麼辦呢
媽媽還是一樣充滿精神
原來還想找她商量的
我看還是算了吧
對了 莉香
麻煩給我一杯豆漿拿鐵
妳最近過得怎麼樣
基本上還算順利
太好了 我真的很擔心妳
旅行社的工作那麼繁忙
而且薪水也不高吧
妳要不要試著跳出來自己創業
我覺得當個人票券代購也很不錯耶
是…
沒有公司那麼多有的沒的問題
我覺得肯定會更好哦
那個 媽媽
我決定先做好現在的工作
就是說啊 看來妳好好想過了
由妳自己決定就好
畢竟是妳的人生嘛
莉香 訂立目標是很重要的哦
我不是說夢想 而是目標
只要一步步完成訂下的目標
無論任何事都能順利完成的
媽媽總是這樣勇往直前
並獨自扶養我長大 真的很厲害
不好意思
是
這邊可以拍照嗎
可以的
她總是很積極 做的事永遠都正確
但是…
我無法成為她那樣的人
我既沒有遠大的夢想 也沒有朋友
只是看看地圖就很幸福 很滿足了
媽媽理想中的那種人…
我做不到
對了莉香 妳沒有要結婚嗎
很遺憾 八字都還沒一撇
這樣啊
我還以為妳肯定有對象了
我的婚姻太失敗 讓妳也受苦了呢
所以…
結婚對象一定要慎選才行
一定要慎選 一定要慎選…
逗妳的啦
妳挑選的對象一定會很優秀的
如果找到了一定要帶來給我看看哦
我們約好囉
啊 對了
(大原先生)
這組沙發和桌子是不是很棒
我想放在妳的房間裡…
(本城寺小姐)
果然不接我電話 為什麼
我想和本城寺小姐交往
不對不對 哪有什麼為什麼
不想接電話是理所當然的啊
始作俑者在說些什麼呢
我們的休假都錯開了
在公司也完全見不了面
這難道是故意的嗎
但是休假申請都是在月底
這種巧合也不罕見
我再打電話給人家
只會被覺得很煩而已
何況本來就會有可疑電話打過來了
喂？
是醫師啊
受醫師照顧了
小黏該打預防針了？
好了 這該怎麼辦呢
是 就是說啊 好…
今天謝謝妳了 莉香
媽媽也要保重
以後再聯絡
莉香 妳要相信自己
妳是個什麼都會的孩子
是
再見囉
好久沒接收到媽媽的能量了
喂 我女兒說她沒有對象啊
她要結婚的這件事是真的嗎
大原先生打電話來了
而且還打了兩通
滿腦子都是媽媽的事 完全沒注意
因為…我沒想到會直接打電話來
對了 我以前也沒注意到訊息
結果做出了過分的事
而且我還…
總之我得先回電才行…
該怎麼回覆啊
"很抱歉沒有注意到來電"
還是說 "抱歉我還沒有給你
那天晚上的回覆"
還是說…
莉香妳總是會好好思考
畢竟妳很聰明嘛
很聰明嘛…很聰明嘛…
還是說"很抱歉我是個笨蛋"
話說回來
大原先生到底看上我哪一點啊
大原先生一定是太高估我了
就是因為假結婚這種特殊情況
才讓他看到了幻覺
沒錯 就是所謂的吊橋效應
一旦他看清我 絕對會很失望的
畢竟我…也覺得自己很沒用
我到底哪裡好了
那時候也是這樣
(有話想跟妳說 X號X點在X公園見)
對方是同學
(不用回覆我訊息也可以)
但幾乎沒說過話
到底為什麼要傳這種訊息給我
我做了什麼壞事要被叫出去嗎
還是說…是告白嗎
不對不對 怎麼可能
這種事是絕對不可能的
(我有話想對妳說)
這是整人嗎 還是惡作劇
難道說…是新型詐騙陷阱
我真的太害怕了
整整三天都躲在家裡
不知道這是好是壞
剛好遇到了連續假期
對方每天都會聯絡我
我連飯都沒有好好吃 一直躲避著
然後連假結束後
我才聽說把我叫出來的那個人
這三天來一直都在烈日下等著我
結果導致貧血發作倒下了
不是整人 不是惡作劇
當然更不是詐騙
所以我就是這種笨蛋
沒辦法靠自己做出決定
什麼都不期待 什麼都不追求
為什麼我現在還得確認這種事呢
明明我老早就認清自己了
為什麼我早就得出了結論
還得每天都煩惱這點呢
為什麼大原先生要打電話給我
為什麼大原先生要和我告白
莫名其妙的戀愛 結婚
一直在折磨著我
我得立即斬斷這個戀愛連鎖才行
本城寺小姐 為…為什麼
大原先生 我們來約會吧
從第一次見面起
就此一見鍾情
才沒有這種理想中的相遇
但在熟悉的街角偶然出現的你
就突然出現在我的世界當中
我喜歡享受獨處的感覺
因為這樣最讓人放鬆
我們這樣是不是有點相像
但是只要和你在一起
就感覺自己不再是自己
又驚喜 又困惑 又感到心動
我不擅長用言語表達
但我有幾句話想問你
你想要的東西是什麼
你所描繪的未來是怎麼樣的
你有想去的地方嗎
你現在在想什麼呢
你有想吃的東西嗎
要說我到底想問什麼呢
就是"你有喜歡的人嗎"
方便的話請你告訴我