希望妳能一直和小拓好好相處
小拓就拜託妳囉
奶奶 不是這樣的 真的不是
妹妹？
中暑了 救人啊
本城寺小姐
我去叫鬍子醫生來
你把她抬回屋裡
知道了
請撐著點
好重 腰要斷了
老爸？
(要不要一起旅行呢)
拓也
為什麼你會在這裡
先別說這個 要快點讓她休息
給我小心搬啊
大家都在家裡等你
我也正打算要聯絡啊
這位不是我在東京遇到的人嗎
我怎麼了
有誰在碰我
不要啊 我全身都是汗
這是什麼意思
為什麼她會出現在這裡
我聽說你是為了婚事才回來的
不會吧
那…那個…
你連絡恭子阿姨了嗎
雖然你們很久沒見了
她在你小時候很照顧你的
爸爸 聽我說
我其實沒有要結婚
好痛喔
一直沒有說出來 給大家添麻煩了
真的很對不起
一句對不起就能解決了嗎
你不知道因為你這件事
那邊的 爺爺要休息給我過來說
我為了你奔波多久嗎
所以我才來道歉啊
假結婚的話直接在東京說就好了吧
拓也 好好扶住她的頭
知道了
你從以前就是這樣拖拖拉拉的
學游泳那時候也一樣
學游泳都是小學時的事了吧
吃咖哩也是這樣
咖哩？
你每次吃咖哩一定會剩下飯
這就是你沒有計畫性的證據
這又和現在沒關係
你每次都吃太多醬了 醬是有限的
醬醬醬的吵死了
我鋪好床了
不是中暑
其實就是太累了
讓她好好休息吧
謝謝醫生
我回家和大家道歉
隨便你
拓也
都老大不小了
還想渾渾噩噩地活到什麼時候
別讓我失望了
我才沒有渾渾噩噩…
都是奶奶的錯
都是我讓她去採收的關係 對不起
不是奶奶的錯啦
對啊對啊 不要在意了
真的很對不起
醫生也說沒問題了嘛
你沒要結婚嗎
騙人的吧 我都買好禮物了耶
對不起讓媽媽和姐姐困擾了
是小拓耶
也是我們太心急了啦
不過假結婚真的很像電視劇呢
這樣我飯就煮多了呢
比起這個 你們為什麼要假結婚啊
對呀 說嘛
你那位同事是怎麼樣的人
我們要不要去探望她呀
不用啦 這樣會害她過意不去
小拓你要待到什麼時候
小拓 一起玩吧
小拓 小拓 一起玩
抱歉他們真的很吵
大家都很有精神很棒啊
回去之後幫我和奶奶打聲招呼
老爸他應該還沒消氣
我會好好安撫他的
抱歉
比起這個
那位姑娘 是你現在最重要的人吧
你要好好保護她喔
嗯 我明白
好好過生活喔
小拓 歡迎回來
已經把話說清楚了嗎
說好了 本城寺小姐呢
好像還在睡 應該很累了吧
在她恢復精神前先不要打擾她吧
反正隨時都可以回東京
奶奶先去睡囉
我也睡了 今天好累
二樓已經鋪好床囉
謝謝奶奶 晚安
本城寺小姐的餘溫還留在手上
和本城寺小姐同一間房？
為什麼啊 奶奶
總之我得先把床移開才行
怎麼可以睡在她旁邊
我…怎麼了
大原先生
這個那個 不是妳想的那樣
我一直在昏睡嗎
是啊 妳白天在庭院倒下了
沒事嗎
已經完全沒事了
回老家解釋那件事怎麼樣了
那個我已經回去和大家道歉了
所以已經沒關係了
怎麼可以 我也要去道歉
不用啦 好好休息吧
來到這裡就一直在睡 真的好丟臉
明天得去好好道歉才對
青蛙聲音真響呢
畢竟是鄉下的晚上嘛
那個 可以稍微出去散個步嗎
咦 好
一片漆黑
畢竟是鄉下的晚上嘛
月亮出來後就會變亮了
妳沒事嗎
沒事的
這是雨蛙
真的好會抓青蛙
難道說早上是
大原先生把我送回房間的嗎
沒有錯 和我爸一起
不好意思給你添麻煩了
我實在是太沉迷了
採收哈密瓜到忘我
沒發現身體不舒服
所以才會倒下的
大概是我 覺得很開心吧
和大原先生你的相遇
把我帶來了這個不可思議的地方
我在那麼多次的旅遊當中
從來沒有經歷過這種體驗
雖然我這麼想可能有點不太對
那個…
妳之前送了我一塊青蛙形狀的石頭
我把它放在電視前面了
我從來沒有收到過這種禮物
我真的…很高興
看著那顆石頭
我總是…會想起妳
這種不可思議的體驗
與人結伴才能完成的旅行
難道…這就是…
結婚
那個…我…
我想和本城寺小姐…
(呱呱)
青蛙聲音真響呢
畢竟是鄉下嘛
差不多該回家了吧
說的也是
我…我會把床搬出去的
好的 拜託了
睡眠不足
那個…我…
我想和本城寺小姐…
大原先生當時想說什麼呢
好在意
不行不行 這是我想太多了
一定沒有什麼大不了的
妹妹 早安啊
早安
可以吃早餐囉
大原先生
早…早安
昨天真的太不好意思了
我才是
妳身體還好嗎
沒…沒事的
那個…
我真的沒事的
我…我現在還沒梳妝好
不好意思
已經要回去了嗎
不好意思讓妳累壞了
不會的 請別這麼說
我會寄哈密瓜給妳
以後還要再來玩喔
承蒙照顧了
真的要去我老家嗎
是的 我也要去道歉
走路要20分鐘喔
完全沒有問題
這樣啊 走吧
頭髮翹起來了
看起來好蓬鬆
感覺用手揉揉會很舒服
不行 我不是為了
思考這種問題才來這裡的
那個 本城寺小姐
要往這邊走
JTC的本城寺小姐
特地來我們家嗎
不好意思給各位添麻煩了
沒有啦 才不會呢
我們家兒子才給妳添麻煩了
不會的
我聽說了喔
你們要被調到很遠的地方吧
是會津若松吧
是安克拉治啦
好大膽的計畫呢
不愧是東京
-妳只要能去國外哪裡都好吧
-她沒問題吧
-妳很想要調到國外對吧
-小拓你幹嘛站在這裡
沒事
機會難得 帶她去阿蘇參觀嘛
你們是晚上的飛機吧
但是我還沒和叔叔打過招呼
對不起 老爸他今天也去公司了
是在害羞啦 討厭啦
但是這附近除了自然景色之外…
火…
火山博物館
路上小心
不好意思 感覺是我硬要去一樣
不會啦 有想去的地方很好
其實我一直都很想去那邊參觀
阿蘇的火山博物館
我上次去也是小學的校外教學了
今天霧好像不是很濃耶
真的太棒了
感覺能聽到"散步小森"的主題曲
散步小森
就是那個漫步街道的節目吧
我也很常看
是的
那個促進旅遊風情的治癒旋律
現在也能清楚聽到
歡迎收看散步小森
今天我們來到了阿蘇
這裡有高達一千公尺的高山
是世界罕見的破火山口地形
看來有很多值得欣賞的地方啊
那麼讓我們開始吧 小森先生
仍然不斷冒著煙的活火山阿蘇山
有時候會不開放人員進入
但是今天是沒有問題的
那麼就開始今天的節目吧
散步小森
本城寺小姐？
那個 本城寺小姐…
本城寺小姐
不好意思 請妳回來吧
(阿蘇火山博物館)
(阿蘇的生物和優良的水源)
(阿蘇火山的形成過程)
中岳和草千里都看得很清楚呢
整片草千里是外側的火山口
東側的池塘室內側的火山口
也就是所謂的雙重火山
雙重
內側的火山口是
熔岩穹丘噴發出來導致的
有一部分形成了駒立山並存留至今
這座山左右不對稱也是這個原因
好棒喔 好好看
大家 這樣會造成別人困擾的
真的別給我搞了
不好意思
沒關係
拜託了 安靜一下啦
來 大家安靜 能安靜下來的人
好乖喔 嘴巴都閉閉了
大家好乖
大原先生
我想起了新人培訓的時候
當時有學到帶小學生的訣竅
所有小孩都喜歡被誇獎
所以只要先誇獎安靜下來的孩子
大家都會效倣他
各位聽說過踢破阿蘇山的神話嗎
是一個神明把阿蘇山踢破的故事
是什麼呀
聽…聽說…故事發生在
位於南邊的立野火口瀨
立野火口瀨？
大家聽過立野這個地名嗎
有
聽說就是那位神明
踢了阿蘇山後跌倒
(與立野音近)
說了"站不起來啦"而得名的喔
什麼啦
根本是冷笑話嘛
拜拜 再見
妳累了嗎
不…不會
姐姐說要送我們去機場
時間剛好呢
是的
總覺得是慌慌張張的一趟旅行
不好意思
不會…不會的
頭髮 看起來真的很好摸
和大原先生你的相遇
把我帶來了這個不可思議的地方
這種不可思議的體驗
與人結伴才能完成的旅行
我去和姐姐說我們回來了
好的
奈央？
拓也
妳在這裡做什麼啊
這是我想說的吧
你是什麼時候回阿蘇的
奈央 妳來了啊
阿姨 妳好
我又完成新作品了
真的嗎 讓我看看
真漂亮啊
拓也 這是奈央做的盤子喔
妳真的當上玻璃職人了啊
你還不知道嗎 都三年了
好厲害 奈央手一直很巧呢
這樣嗎 謝謝你
奈央 我是和公司的同事回來的
那個 妳好
她叫做奈央
我們從小就是鄰居
我…我叫做海山奈央
很抱歉那麼晚才和妳打招呼
敝姓本城寺 初次見面
我標準語說得還可以嗎
幹嘛突然那麼有禮貌
拓也你幹嘛一副長輩樣
只不過住在東京就很跩嘛
妳是小孩子嗎
你頭髮還是一樣翹耶
妳頭髮也差不多吧
你們都老大不小了快給我住手啦
原來如此
果然是這樣沒有錯
居然毫無自知之明做出幻想
這種偶像劇一樣的故事
怎麼可能發生在我身上
我還是安分點吧
本城寺小姐
什麼事
要是妳不嫌棄的話
請妳成為我的朋友
其實我即將前往葛飾區的工坊
就快去東京了
妳也要來東京嗎
奈央也要去東京嗎
所以本城寺小姐
到那邊也請妳多多指教
從第一次見面起
就此一見鍾情
才沒有這種理想中的相遇
但在熟悉的街角偶然出現的你
就突然出現在我的世界當中
我喜歡享受獨處的感覺
因為這樣最讓人放鬆
我們這樣是不是有點相像
但是只要和你在一起
就感覺自己不再是自己
又驚喜 又困惑 又感到心動
我不擅長用言語表達
但我有幾句話想問你
你想要的東西是什麼
你所描繪的未來是怎麼樣的
你有想去的地方嗎
你現在在想什麼呢
你有想吃的東西嗎
要說我到底想問什麼呢
就是"你有喜歡的人嗎"
方便的話請你告訴我