我繼續說了
我不知道你聽不聽得進去
但我會把我認為的事實都講出來
說吧
但如果我覺得你在用話語來矇騙我
我就會立刻斬了你
枯れない強い思い出　輝くプライド
不會消散的回憶  閃耀的自尊心
運命に抗ってゆけ
支撐我與命運抗爭
刀劍神域
DMGUO.ORG
—Alicization篇—
君の声が届かない場所では
你的聲音傳達不到的地方
誰も教えてくれなかった　歪んだルール
沒有人告訴過我  有著如此扭曲的規則
幼い頃に強く願った
小時候魂牽夢縈的那個心願
夢の在処を探す旅は始まったばかり
長大了的我終於踏上了尋夢的旅程
嘆いた時間はもう要らない
我不需要再唉聲嘆氣
限界の壁を今直ぐ壊して
現在就打破自己的極限
枯れない強い思い出　輝くプライド
不會消散的回憶  閃耀的自尊心
どんな痛みに触れたとしても　変わらない記憶
經歷怎樣的痛苦  記憶也不會改變
視界を広げて　見つけた誓を抱いて
睜大眼睛  擁抱視野裡捕捉到的誓言
曇りなき目で選んだ道を　君に繋ぐから
清澈的雙眼選中的道路  將帶我找到你
声を響かせて　運命に抗ってゆけ
吶喊吧  與命運抗爭吧
PROUD OF MYSELF
為自己而驕傲
回憶
好痛
住手  又在偷懶了吧
糟糕
你好  愛麗絲
結束神聖術的學習了嗎
今天結束得挺早啊
整合騎士  愛麗絲·辛賽西斯·薩提
根本沒提早  跟平時一樣
你的真名是愛麗絲·滋貝魯庫
盧利特村村長的女兒
我們趕緊吃午飯吧
聽說你是個擅長做飯和神聖術的女孩
今天的派真好吃
嗯嗯  愛麗絲的手藝也越來越好了
是嗎  我覺得味道上還差了一點
八年前
你和童年玩伴的少年一起
真漂亮  帶回去就會化了  好可惜
去盡頭山脈的洞窟尋找冰塊
可是卻在回程途中迷路了
能讓我們的便當保存更久就好了啊
是出口
這裡是…
黑暗帝國
眼前卻是禁忌目錄中  禁止進入的黑暗世界
「黑暗帝國」的入口
不行
愛麗絲
雖然你不過是指尖觸碰了黑暗帝國
我是總管諾蘭卡魯斯北域的公理教會整合騎士
但是作為人界萬民都要遵守的規範
迪索爾巴德·辛賽西斯·賽門
「禁忌目錄」沒有例外
卡斯弗特·滋貝魯庫之女
愛麗絲·滋貝魯庫因觸犯禁忌條例
予以拘捕帶走  審問後處刑
尤吉歐  拜託了  快去啊
尤吉歐  至少把這些傢伙撞開
我就能衝過去了  尤吉歐
你就被整合騎士迪索爾巴德綁去了央都
之後就沒有你的音訊了
愛麗絲
以前午休的時候  有人會帶便當過來
現在…
怎麼了
那是我的青梅竹馬
同歲的女孩子  小時候一直在一起玩的
在我被分配了天職之後  也會每天帶便當過來
但是  都是我的錯
我們兩個去北方洞窟的時候
想找到你  帶你回到盧利特村的人
她不小心進入了黑暗帝國
是你的青梅竹馬
那是絕對不許踏足的地方
原基家斯西達伐木手的尤吉歐
好可怕
但是…我必須上
否則就跟愛麗絲的時候一樣了
你被迪索爾巴德綁走的時候
他什麼忙都沒幫上  為此他非常後悔
去死
桐人
這次…
我要…
保護你
尤吉歐  你快逃
尤吉歐
振作一點  尤吉歐
小時候就約好了吧…
我  桐人  愛麗絲…
我們要同生共死…
這次我…
要守護你…
所以尤吉歐為了強大到能帶你回去
下決心當上了劍士
喂  快看啊
怎麼了
砍倒基家斯西達後
尤吉歐終於從七年的枷鎖
讓你久等了  桐人
也就是伐木手的天職下解脫
那我們出發吧
我們踏上了去央都的旅程
我和尤吉歐都進入了央都修劍學院
你這樣很不優雅  桐人
遇上了很多人  學到了很多事
從帝立修劍學院畢業了
我們發誓要當上整合騎士
我們必須要齊心合力
走上中央聖堂  帶你回家
說的是啊
為此要先在修劍士審查考試中  排在前12名之內
但是升上上級修劍士後  出事了
尤吉歐的隨侍緹潔  以及我的隨侍羅妮耶
被萊歐斯和溫貝爾兩位上級貴族帶回了房間
到底是怎麼回事  萊歐斯閣下
這是不得已的處置啊  尤吉歐閣下
尤吉歐孤身闖入萊歐斯他們的房間
可以不行使修劍士懲罰權
想要救出兩個隨侍
而行使  貴族裁決權啊
老實點  我要開始對你們進行指導了
住手
不許動  平民
這是遵守帝國基本法
但是萊歐斯下令不許動  尤吉歐無法違抗
怎麼會…
只能看著緹潔她們受辱
腳動不了
因為禁忌目錄要求  平民必須遵從貴族的命令
對她們設下圈套
這些條文  是人界每個人靈魂上的封印
企圖侵犯她們的萊歐斯和溫貝爾
法律卻無力阻止
尤吉歐學長  救救我
沒有人能夠違抗
如果遵守這種法律就是善
那我…那我…
這是什麼…
不  這和那個時候一樣
不可饒恕  絕對…
不可饒恕
不要  不要  學長
但尤吉歐破除了這道封印
讓他無法搭救最重視的人的法律
他沒有遵從
而是選擇了走自己堅信的正義之路
我會用秘奧義  砍爛你手上的玩意
你試試  萊歐斯
怎麼樣  怎麼樣
我堂堂萊歐斯·安提諾斯
怎麼會輸給你這種平民
桐人
為了保護受傷的尤吉歐  我和萊歐斯戰鬥
但是違反了禁忌目錄上
不許剝奪他人天命的條文
我和尤吉歐身陷囹吾
我是統轄聖托利亞市區的公理教會整合騎士
愛麗絲·辛賽西斯·薩提
愛麗絲  真的是你嗎
逮捕我們的整合騎士就是你  愛麗絲
和尤吉歐告訴我的愛麗絲差別很大
我著實吃了一驚
尤吉歐
兩位違反了禁忌條款的內容
我將拘捕並帶走審訊二位  然後處斬
我和尤吉歐被打入中央聖堂的大牢
我們逃獄  與整合騎士艾爾多利耶戰鬥
系統指令  武器強化術
別擔心  只要注意鞭子的攻擊範圍
它就碰不到我…
伸長了?
記憶解放
當時我們見到了整合騎士的奧義
武裝完全支配術  以及記憶解放術
難怪愛麗絲大人如此戒備你們
不按套路出招  難怪總能出乎我的意料
能從艾爾多利耶手下撿一條命
是因為我們偶然發覺了整合騎士的秘密
發生了什麼
愛麗絲失憶又性格大變  是因為那東西嗎
罪犯  離騎士薩提汪遠一點
但是趕來支援的迪索爾巴德
將我們逼入了絕境
竟然試圖誘惑光明的整合騎士墮落
簡直罪無可恕
待我射穿你們的四肢  將你們打回牢獄
快跑
桐人  前面沒路了
喂  在這邊
跳進去
這裡是…
被探知到了
這扇後門已經不能用了
拯救我們於水火間的
是大圖書室的管理員  卡迪娜爾
她向我敘述了這個世界的秘密
那個…
跟我來吧
我盡可能長話短說
系統指令  生成光元素
元素構形  液體
是神的女兒
叫桂妮拉的普通少女
桂妮拉小姐一定是史提西亞神的巫女
成為公理教會最高祭司
亞多米尼史特蕾達的故事
藉由合成秘儀  這個男人將重獲新生
他將是絕對忠誠的超級戰士  整合騎士
奪走對方的記憶  再植入虛假的記憶
這就是創造整合騎士的方法
要怎麼做呢
只要除掉植入他們額頭的敬神模組就行
有著三稜柱外觀的
但是卡迪娜爾還告訴了我們
恢復你記憶的辦法
並強迫他們對公理教會和最高祭司絕對忠誠
愛麗絲  我們是為了見到你
才和眾多整合騎士戰鬥的
為什麼…
動不了…
我不殺你們  也請你們看好了
你們看不起的整合騎士有厲害
你不是憎恨整合騎士  才來到這裡的吧
你是想奪回愛麗絲
是因為愛著愛麗絲  才會在這裡的
這份感情絕對不會輸給那個人的正義
我也是這樣
我也想保護這個世界的人
保護你  保護愛麗絲  甚至保護那個人
所以是不能輸給那個人的
對吧  尤吉歐
我們終於在80層遇見了你
你們是在耍我嗎
砍掉你們所有的天命
武器強化術
居然瞄準劍
尤吉歐
可惜跟尤吉歐兩個人也打不過你
所以我現在和你坐在中央聖堂的外牆上
還來嗎  少年
尤吉歐為了見到你  現在也拚命戰鬥吧
請把力量借給我  藍薔薇之劍
記憶解放
那個黑暗的世界
我最後要告訴你一句話
是為了給民眾帶來終極痛苦而製造的裝置
這個世界就要到末日了
那些怪物有著和人類一樣的搖光
卻以殺戮和掠奪為行動標準
卡迪娜爾說這個世界很快會迎來最終局面
對於侵入人界領土  大開殺戒的那一天
黑暗帝國軍將全軍入侵人界
已經迫不及待了
恐怕那一天不久就會到來
但卡迪娜爾是維持世界的人
全部歸為虛無
她無法接受世界的消亡
歸為虛無?
就是字面上的意思
老朽要刪除所有保存在光立方上的搖光
認為讓Underworld恢復正常的唯一手段
人界和黑暗帝國的生靈一個不剩
就是將一切還原為虛無
原來如此  這…
就是人類嗎…
好溫暖  終於有所回報了
我這200年沒有白活呢
能感受到這份溫暖  我已經滿足了
已經是足夠的回報了
但我知道卡迪娜爾不是冷酷無情的管理者
系統指令  生成影元素  球形
所以我發誓  哪怕和亞多米尼史特蕾達戰鬥
發射
也會繼續尋找避免悲劇
讓世界和平延續的方法
這就是我所有認定的真相  也是目標
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
信不信全看你自己
但為了拯救世上每一個人的遙遠目標
翻譯:傻瓜三世   後期:小聖
我很希望你能助我一臂之力  愛麗絲
So this is me　重すぎる鎧で
這就是我 披著沉重的鎧甲
歩けなくなった　臆病な勇者
讓膽小的勇者走不動路
愛されたくて　守りたくて　振るった剣は
對愛的渴求 對守護的信念 讓我揮起利劍
差し出された手に刺さって　抜けないよ
卻刺進了伸向我的援手 拔不出來
まだ　癒えないまま Life goes on
帶著沒有痊癒的傷痕 生活還將繼續
Oh Everything turns to ash to ash
一切都將隨時間風化
命は彼方を目指す
生命也將走向永恆的終點
傷つけた罪と痛み　引き摺って
背負著傷人的罪孽與痛苦
And everything turns to dust to dust
一切都將隨時間消逝
倒れて土に還るとき
直到我終於倒下化為塵土
せめて小さな花がほら　咲きますように
只希望墳前小小的花朵 能綻放得燦爛
forget-me-not
勿忘我
右眼的封印
下集  右眼的封印