哎呀
这个是…
♫我想坠入爱河♫
[中二病也要谈恋爱]
♫有种预感 告诉我梦将延续♫
♫即使已许下约定 心中似乎仍然藏有怯意♫
♫明明很想要相信 自己并非是孤单一个人♫
♫说不出口的爱意 多么坚定也称不上幸福♫
♫明明是这样心虚 你却依然对我露出笑容♫
♫这样的你 给了我无限勇气♫
♫这一句话语 若能将你的世界改写♫
♫你我的恋心 也一定可以演化伸展♫
♫多少次迷途中搜寻到的答案♫
♫都是在你的指引下出现眼前♫
♫心中的觉悟 即使仍显得粗糙简陋♫
♫也要坦诚地传达给你♫
♫倾尽全心全意 让话语散发光彩♫
♫让真挚的声音 响彻在你的心里♫
六花你在吗
在
可以进来吗
可以
抱歉
听到有动静 我还以为你又跑去哪了
空气很凝重 危险 防御回合
虽然不明白你在说啥 快睡啦
明天要起早的
那时 我完全没有注意到
六花正在逐渐失去力量
哈呀
[防晒霜]
今年我已经针对光之使者的攻击展开了防护结界
不会再像去年一样了
[第九集]
[海滩的…究极奥义]
人可真多啊
多如爬虫的凡人
挨肩并足地嬉戏去吧
喂 富樫 六花
这不是挺大的嘛
真是有茴香学姐风格的店名啊
[海之家]
[午睡屋]
勇者
七宫 你也来了啊
是我叫来的
咦?
援军越多越好
而且…
而且?
没什么
我来介绍一下
这位是我姑姑
初次见面
茴香一直以来受你们照顾了
这些是我的朋友
富樫和她妹妹樟叶
六花和小凸
七宫和小森大人
小森…
我 我叫丹生谷
真是勾起回忆呀 森大人
咱们还在类似的海滩上召唤过塞壬呢
[塞壬(Siren)是希腊神话中人首鸟身的女怪物,]
[经常飞降在海中礁石或船舶之上,又被人们称为海妖或美人鸟.]
你给我闭上嘴啦
让你们专程跑来这种地方真是不好意思啊
我老公竟然闪了腰
真是笨手笨脚呢
哪里
我们才是 还劳烦您让我们住下 真不好意思
真的 我还担心能不能帮上忙呢
没事的 东西也还算齐全
而且本来也赚不到多少
所以就算卖不掉也别放在心上哦
那接下来就拜托啦
好
感觉真不愧是茴香学姐的姑姑呢
好 那大家开始吧
[海之家 午睡屋 菜单]
嗯…这个就是菜单吧
刨冰还有果汁…
那我…
哥哥你负责烹饪 我也会帮忙的啦
嗯…
那七宫和小鸟游同学还有高一的…
别命令我的说
交给我吧 今天我封印了魔王
我是为人类的幸福而干活的魔法少女哦
豚…豚海君…
等等再说
冰果汁和刨冰
特色炒面
还有租售小船和救生圈哦
妈妈 我想吃那个
不管哪个都很好吃哦
您看如何?现在可以给您优惠哦
真的吗
因为这位太太非常可爱的嘛
您又说笑
她对这方面的交涉还是那么厉害啊
真的是帮大忙了啊
小凸她们也很努力啊
让您久等了
您要的暗黑发泡汁
久等了
魔界甲壳虫暗黑烧!
不要随便修改菜名
请稍等一下哦
好厉害啊
樟叶的炒面在家里也是被大家称赞的
但是没想到会受到如此好评
我去帮帮忙
啊 不好意思
于是呢
你在搞啥
完成了
黑雾之国雪山…
[尼福尔海姆(Niflheim):在北欧神话中,其义为"雾之国".]
[是个终年充满浓雾,寒冷的地区]
[当世界出现之初,位在金伦加鸿沟的北边末端]
你往上面浇什么呢
克拉肯的暗黑气息
[挪威海怪(克拉肯,挪威语:Kraken)]
[是北欧神话中游离于挪威和冰岛近海的海怪.]
乌贼墨汁啦
也可以这么说
说个头啊
别糟蹋食物了 快去干活!
不好意思 可以来一杯卡布奇诺吗
妈 我要吃乌贼烧
啊?又吃乌贼?偶尔尝尝章鱼也不错啊
乌贼 我要乌贼
您是十花小姐吧
小鸟游十花小姐…
啊痛痛痛…
不要这么大声叫人家名字
果然是十花小姐啊
合格
你想来意大利吗
请不要擅自决定我妹妹的未来
什么时候回日本的啊
至少也联系我们一下
各方面都挺麻烦的
那就是传说的圣调理人?
不 也可能是冒牌货
也有可能是分离出来的其他个体的说
有破绽!
主人 不要紧吧
十花!
好可爱!
请问 那个女孩是?
这个吗
是我女儿
[海之家]
[午睡屋]
今年七岁了
七…七岁…
那么十花小姐是几岁的时候…
嗯…十七 八的时候吧
骗…骗人的吧
骗人的
意大利式笑话
吓到了吗
为什么不笑
笑得出来吗!
工作地店长的女儿?
名字叫琴托
特别喜欢日本的时代剧
吵着让我带她来一次日本
得手了!
所以说话才那种调调啊
十花 那是什么
眼睛受伤了吗
不是 只是个笨蛋而已
哦 笨蛋
是邪王真眼哦
隐藏着很强大的力量
邪王真眼是最强的
邪王真眼 来决一胜负吧
果然你是敌人啊
此刀能驱除邪气 有种就挡下试试吧
能驱除邪气?
这家伙是圣调理人派来的魔法师协会的刺客
凸守也参战的说
为什么一副对话成立的样子
那我出招了
好危险
还以为要死掉了的说
不对 躲避的时候不是这样的
要这样
这样?
既然有邪王真眼应该很容易的吧
那可…
她居然也会不知道怎么回答啊
可不是吗
好
那就由我苏菲娅宁来接你一剑
以此证明魔法魔王少女的力量
你吗
等等的说 不要参一脚
主人的邪王真眼是最强的
才没你插手的机会呢
对吧 主人
咦!?当… 当然
主人 给她点颜色看看的说
咦?不是…
还是阻止她们比较好吧
嘛 小孩子的力道而已 没事的吧
那我就上了
主人就算这样也能接住的哦
放马过来的说
等 等等
我要解放力量以显邪王真眼的威严
主人 你难道是认真的吗
能目睹邪王真眼真正的力量了
无论何时都要认真对待战斗
凸守什么也不要做 在一边看着
来吧
上了
爆裂吧 现实
绽开吧 突触
隐藏…
这个…
世…
今天真是辛苦各位了
让大家住这么挤的地方真是抱歉
哪里 请不必费心
雷神之锤龙卷风
好痛 你干什么啊
森大人
你要不要这只在海边抓到的幻魔虫?
呃…那不是沙蚕吗
不是 是幻魔虫啊
六花
好点了吗
嗯
这样啊
那我去那边睡了 明天见
没戴眼罩啊
从傍晚开始就没戴了哦
今天好好休息吧
[有新到的邮件]
[十花小姐]
十花小姐?
连你也来了啊
真慢啊
这么突然有什么事吗
没事 难得回一次日本
就是想问问
你今后有什么打算
在我看来 现在和我起身去意大利之前没有任何变化
六花还是老样子 你也一样
我这边倒是做了不少心理准备呢
心理准备?
那当然
我可是允许妹妹和男朋友住在一起了啊
也是哦
但还是改变了一点的哦
真的吗
被亲脸了
你这样就满足了吗
丹生谷也这样说过
但是在我了解到六花的所见所求之后 我不禁想着
她所追求的 或许正是我所放弃的东西
是我失去的东西
所以我想看看六花的未来会如何发展
我或许是喜欢那样的六花
你真够悠哉的啊
是这样吗
是啊 都让我想睡觉了
哎哟
那个…
什么
您现在是在失望吗
还是放心了呢
我想想呢…
即失望又放心
爆裂吧 现实
绽开吧 突触
隐藏这个世界
果然力量…
看来你很困扰啊 邪王真眼
七宫
难道是正在失去力量吗
之前也是没法战斗 把我召唤来了吧
不是 那只是契合度不高而已
别想蒙混过关哦
何止是失去了力量
甚至有过遗忘邪王真眼存在本身的瞬间
不是吗
夜晚也渐渐不进行凭借月之力量搜寻魔界的活动了
那是…
果然啊
因为我也有过这种情况
所以才邀请我来这里的啊
没错 怎么办啊
这么爽快就承认了?
因为力量真的正在消失
都快要忘掉邪王真眼了
连封印都感到不好受 想摘下来
那摘下来不就好了
只要摘下来 就能以力量作为代价强化恋人的契约
但是…
勇者也许在期待着这样哦
勇太?
我懂的 因为我曾经也是这样
苏菲娅
无论如何也想唤醒暗炎龙吗
想取回邪王真眼的力量吗
我…
从远古时代开始就是勇太的契约者
所以…
这是…
在勇太房间里找到的
喂 邪王真眼
给我看看你真正的心意 真正的力量吧
那样我就把这个让给你
苏菲娅
但是 要让暗炎龙复苏
就必须遵从世间真理·连关天则
做好永远身为邪王真眼的觉悟
离别非离别 变化非变化
时间将与轮回回廊一同转动
为此你可能必须要扼杀你现在对勇太的思慕
就像我一样
自己决定吧
明天早上 我等你
我…
今天也加油啦
富樫
比基尼竟然打七折
[比基尼三折优惠]
这个如何?
虽然有点意思了
好了 今天要狠狠捞一票
这些都要用来制作吗
昨天那么受欢迎 可是卖光了啊
没问题 我已经放出风声了
[海之家午睡屋]
[评价3.8分]
看吧 这是机会啊
不想成为这片海水浴场最好的海之家吗
无所谓
啊哈 真没追求
真是跟富樫一样
不知道该说呆还是悠哉
小森大人真有精神啊
嗯 樟叶也那么我行我素
我行我素?
可我看她也挺有干劲的呢
是这样吗
今天一定要抓住深海魔兽 痛揍一顿的说
凹凹凸凸
久等了啊 凹凹凸凸
今天你来当我的对手 来吧
可恶的圣调理人的刺客
看我让你有来无回
唷
你好
你的心意就只有这种程度吗
一大早真是精神
嗯
喂 客人要来了
哦 嗯
主人好像陷入危机了
主人 凸守这就来了
站住
怎么了 邪王真眼的心意
最强也不过如此吗
不是的
你不是勇者的契约者吗
凡人闪到一边去
这可不是在唱戏
雷霆战锤
主人
这是…
明镜止水!
来吧 做好觉悟了吗
让暗炎龙现形的心理准备
之所以…
之所以有现在的我
是因为有勇太的存在
爆裂吧 现实
智天使咏唱
绽开吧 突触
炽天使降临
隐藏这个世界
世间万物为我所用
这是…
主人的意识流进脑海了
勇太说过 我们的契约是特别的
我不会再迷茫了
独立引擎 确认启动
系统解放
压力上升 加压以及接续均无异常
系统一切正常
核心能量供应 启动
第一至第三锁定螺栓 解除
活体插入栓安装完毕 EQ接续开始
邪王真眼 距离重装完成 倒数
三 二 一
小鸟游六花 进入重生模式
主人…
版本升级!
这是…
全副武装邪王真眼
灾厄机甲参上
让大家担心了
我依赖着漆黑烈焰使的温柔
以至于差点失去自己的力量
险些连跟漆黑烈焰使一起寻得的珍贵宝物都一并失去了
但我不会再放手了
我会相信勇太所信任的自己
真·邪王真眼 解放
超时空炼狱之魅
邪王真眼 华丽复活
笨蛋好像又增加了
嗯 是
七宫智音
是我的青梅竹马
对我来说是中二病的师父
[炒面活动]
[意大利炒面 和风炒面]
交给她们真的没问题吗
嗯 大概是燃起了对抗心理吧
别看樟叶那样 其实内心很好强的
击沉的说
啊真是的 你干什么啊
复活!
邪王真眼 升级为比最强更强的至强
嗯 很强大的力量啊
来 收下吧
这是属于邪王真眼的东西
真的做好觉悟了吗
如果集齐三枚纪念币
唤醒了暗炎龙的话
可能就要永远作为邪王真眼活下去了
而不是恋人
不对 勇太说过
我等所签订之契约并非俗世的恋人契约
而是邪王真眼恋人契约
我是永远的邪王真眼
以及恋人
这就是勇太和我的契约
最终形态
那种事情…
做得到的
勇太说过的
一定能完成
是吗 一定能完成…吗
我会为这句话打气的
作为魔法魔王少女
怎么了
没事 这里有点刺痛…
是因为静电吗
不好 用邪王真眼给你治疗
就这样 在我完全不知情的情况下
六花取回了力量
然后又在我不知道的情况下
别的什么东西正在始动
勇太
如果
如果那个时候
不是接过纪念币 而是紧握住勇者的手…
我…
啊痛
[待续]
[这个世界消亡!]
♫暗夜抽芽滋长 乱象逡巡而出♫
♫叫人雀跃不已♫
♫七盏灭世跫音 奏响永劫旋律♫
♫多么令人兴奋♫
♫魔锤浮现烙印 微光照亮暗礁♫
♫你是否仍要前行♫
♫欲询天启之爱 却见极光闪耀♫
♫劝我不要再继续♫
♫我等心神合一 携起手翔游天宇♫
♫一路引吭高歌 迸发高傲的焰火♫
♫剎那光辉涌现 转眼间爆发消散♫
♫试看跳梁者放出正义的鬣犬♫
♫愚者怀抱虚妄藏于月阴之中♫
♫如果说这场真实的人生游戏♫
♫只为将我们逼入死路而存在♫
♫我宁愿做个愚不可及的朽木♫
♫振奋精神迸发出灵魂的咆吼♫
♫这个世界消亡!♫