原来如此 世界已经被重塑了吗
在我们奔赴战场的时候
黑暗势力趁此空隙入侵
这里是完全不同的世界线
怎么想都是一样的吧
不对 这种不协调感
黑暗世界终于侵蚀到这个地步了吗
事已至此…
灾厄半径
啊 富樫和六花 欢迎回来
修学旅行怎么样
嗯
嘛 还好吧
很开心吧
两个人去逛街了呢
这个是变新的了
灾厄之六 完美定制GelZone UNSAS
[GelZone UNSAS：毫无意义的单字组合]
别把那个混进去!
GelZone?
早安的说
哦 这不是GelZone UNSAS和主人吗
都说了别混进去…
凸守
有什么可惊讶的 主人
果然次元歪曲了!
♫我想坠入爱河♫
[中二病也要谈恋爱]
♫有种预感 告诉我梦将延续♫
♫即使已许下约定 心中似乎仍然藏有怯意♫
♫明明很想要相信 自己并非是孤单一个人♫
♫说不出口的爱意 多么坚定也称不上幸福♫
♫明明是这样心虚 你却依然对我露出笑容♫
♫这样的你 给了我无限勇气♫
♫这一句话语 若能将你的世界改写♫
♫你我的恋心 也一定可以演化伸展♫
♫多少次迷途中搜寻到的答案♫
♫都是在你的指引下出现眼前♫
♫心中的觉悟 即使仍显得粗糙简陋♫
♫也要坦诚地传达给你♫
♫倾尽全心全意 让话语散发光彩♫
♫让真挚的声音 响彻在你的心里♫
真正的森大人?
[第八集]
[虚假的…精灵圣母]
嘘 声音太大了
怎么回事
还有什么真的假的
我在这里啊
但是她说见过面了
好像在你们去修学旅行的这段时间里
在首页上认识的
来了
日安的说
久候多时了 森夏大人
日安
久等了啊
萨尼亚
萨尼亚?
但是她左手的宝石
那是森大人的标志
今天魔法师森大人也来为你传达教诲了
好的 非常感谢
那么首先让我与精灵为你进行净化
双手合十 静静闭上眼睛
好
完成了
那是啥啊
恐怕是 魔导净化装置
怎么看都是数字相机啊
话说回来 那个女人究竟搞什么啊
就是说你把我的存在告诉了旅行归来的朋友们是吗
是的
晚点让冒牌森大人也得知森夏大人的存在
可别给我哭丧着脸
萨尼亚 不能用这种邪恶的心态对待他人哦
确实那些妄称自己是森大人的凡人
心灵肯定是丑陋且无比扭曲的
呃
但是若对这种人抱有恨意
纯洁的萨尼亚也会被玷污的
重要的是爱
正因他们是只会冒充他人的愚昧迂腐的凡人
我们才更应该温柔地指引他们
很有意思啊 那个女人
你 你是… 冒牌森…
都说了不是冒牌
那么你就是冒用我名讳的…
到底是谁冒用啊
还擅自做了个首页
虽然已经听萨尼亚说过了
但没想到能够伪装自己到这种地步
看来心里真的已经污秽不堪了呢
都写在脸上了
森夏大人
你给我闪一边去
啊 萨尼亚…
什么萨尼亚啊
听好了 我啊
最讨厌你这种藏起自己的本质装乖的女人了
轮得到你说吗
别打断我说话
那就是说 你才是真正的森大人吗
是啊
那么 为什么要隐藏真实身份
我听说 你还试图烧掉《暗黑圣典》
那 那是…
没错 因为你是冒牌货才会做这种事
不是啦
那是为什么呢
那是 就是说…
好复杂啊
好了你闭嘴
说什么明天拿证据过去
这样真的好吗
不可能在那里退缩吧
还真不愧是当初处理得干干净净的黑历史
什么都没剩
手饰的话也不能当证据
怎么办啊
既然如此 最终手段了
号令各方精灵 听从我的祈愿
这就是最终手段吗!
感受到了力量
没问题 以前找东西是百发百中呢
都说占卜无所隐瞒呢
[发音相似的冷笑话]
我会分神的闭嘴
到最后还是没找到吗
果然丹谷生如同凸守所说 是冒牌货
不 没这回事
但是谁真谁假都没什么问题啦
勇太…
那么就是没有证据了
是啊 但是我才是本尊
谁叫你区区一个冒牌森大人还这么自不量力
你根本不知道自己做了多失礼的事情
烦死了
我可跟你说清楚了
你也没有什么证据吧
真是让人无语呢
我是森大人的证据
那就是我自己啊
身为一名将《暗黑圣典》完美体现的魔法师的身姿
像萨尼亚这样拥有力量的人一眼就能看出来
没错的说
凸守一眼就看出来了
这个人就是真正的森大人
你之前不是也说过我是真的吗
你在自恋什么呢
那不过是为了让你大意的高等战术
是这样吗
别信啊
我就把话讲明了
你这冒牌货早就已经被我看穿了
长了一张污秽不堪的脸 怎么可能是森大人
若是明白了
就赶紧洗心革面 远离萨尼亚
哑口无言了吗
- 不愧是冒牌货…
- 我知道啦
就算黑历史被人挖出来 只要无视就好了
反正也没有证据能证明我是森大人了
终于能摆脱掉你 耳根子清静了
再见
小森大人…
喂 丹生谷
冒…冒牌森大人
呃
这样她终于能走上正确的道路了
森夏大人
终于能摆脱掉你 耳根子清静了
明明很不甘心的 说什么呢
早苗?
怎么了吗 今天看起来没精神
没什么哦
是吗
放学后来我家一起看《暗黑圣典》吧
[发件人 森大人]
[放学后来我家一起看《暗黑圣典》吧
真的好吗
这事跟我无关吧
怎么会没关系
她冒充的可是你啊
别去在意就好了
好痛…
凸守
昨天真是个大笑话
你的冒牌本质终于显露无遗
愚蠢与…
等等的说
什么啊
你闹什么别扭啊
输给凸守 冒牌货被揭穿就那么不甘心吗
没什么
好啦 要上课了哦
哼 难得人家为你着想的
这样好吗
什么
于是小凸就回去了吗
是的
这样不行啊
这种时候需要富樫努力才行啊
你是GelZone UNSAS吧
怎么连学姐也记住了啊
我还是叫过她们来活动室的哦
现在的凸守根本无法为我效力
要找一个临时侍从
你也真是的
小凸不会有事吧
我觉得那个人好可怕
为什么
听我说啊…
喜欢她?
嗯 用茴香学姐的话说
那是爱上了凸守的眼神
在说什么傻话呢
虽然我也那么想过
但是回想起来
那个人看凸守的眼神确实有点不一样
还是跟她谈谈比较好哦
为 为什么
就算这是真的 只要那个笨蛋愿意又有什么关系
我说你啊
光逞强说气话是没用的啊
凸守只是误以为那个人是森大人
我就是气这个啊
那么容易就上了那个冒牌的当
是上当了吗
咦?
凸守一定是希望你才是真的森大人啊
所以才…
那个笨蛋才不会想的那么复杂
怎么了
在干什么呢
那个大概是小凸的照片啊
去战斗?
嗯
当着凸守的面向她发起挑战并打败她
证明自己是森大人
既然没有你是森大人的证据
这就是最好的方法了
哈?
之前不是也干过吗
化身为森大人去战斗
我也是这样得到了六花的信赖
嗯
晒恩爱?
不是啦
我也很难为情的啊
但是已经没有考虑的时间了吧
真的哦 小凸真的会被抢走哦
我又不介意…
啊 麻烦死了
上吧 六花
明白
什么啊
特训
让你深刻体会邪王真眼的力量
爆裂吧 现实
绽开吧 突触
隐藏这个世界
啊咧?
怎么了
隐藏这个世界
好像这座神社跟我八字不合…
还要看八字的啊!
那怎么办啊
六花要是不行的话 小凸也不在
富樫?
我已经毕业了
找魔法魔王少女
七宫吗 但是
魔法魔王少女说过
自己永远是魔法魔王少女
而且
勇太和我的契约是绝对的
所以…
召唤!
魔法魔王少女
苏菲娅宁·SP·萨图尔努斯7世
射杀天使的人将会是我
抱歉 这么晚了还叫你来
没什么 修学旅行的时候还受你们照顾了
但是你们之后好像进展得不错真是太好了
那我只要给森大人上战斗特训就行了吗
咦 来真的啊
嗯 拜托了
交给我吧
她自称森大人的时候是我的战友
我很了解的
看 那里有药草 你一直有采来吃的吧
不要啊
在树上划出刀口喝下汁液
还一整天都在和小鸟说话来着
好丢人好丢人好丢人…
扔掉羞耻心吧
你可是活了1200年的魔法师森大人啊
是来传播爱的啊
不要!
没事吧
也只有上了 拜托了
那么来吧
不要啊!
那家伙果真是个冒牌啊
嘛 虽然早就已经知道了
赶紧关了那个网页
不然不买土产给你哦
那是什么啊
森夏大人
吓了我一跳的说…
看来你的内心还被污染着呢
森夏大人…
让我来为你净化吧
用我的爱来包容一切
森夏大人
太近了 太近了啦
交给我吧
住手的说
萨尼亚
萨尼亚的这里像婴儿一样好可爱
住手 住手的说
冒牌森大人救救我!
到此为止了
虽然我失去了记忆
但是作为存活1500年之久的真正的魔法师
谱写那为精灵所引导之故事的人
我之名为
森大人
你又来了啊
自称森大人之人
到底谁是真的森大人
在这里分个清楚吧
你在说什么啊
这件事已经有分晓了吧
那就用你的爱 将我净化
并且永久消除便是
来吧 同为魔法师
让我们在悠久的彼岸战斗吧
飞舞吧 精灵
低语吧 精灵
精神讽刺画
上吧 丹生谷
我知道啦
事到如今也没有什么好难为情的了
你想干什么
就那么想得到萨尼亚吗
那怎么可能
我只是对妄称森大人的你很不爽罢了
我才是真的
来吧 精灵们
妖精们 请赐予我力量
虽然如今这段黑历史已经成为我最大的耻辱
但即便如此 森大人也是由我创造的
冒牌森大人…
绝不能被你这种人用来达成肮脏的目的
因为那是我献给自己的扭曲的爱!
成功了
致命一击
怎样 若是明白了就赶快退下吧
什么啊 刚才的攻击
就是你口中说的森大人的力量
真遗憾
我仔细调查了《暗黑圣典》
明白了一切
比森大人更高的存在
那孩子是我的人
是我好不容易找到的天使
自从在街上第一眼见到她
就一直追随着
一直等待着机会
绝不交给你
小森大人!
丹生谷!
看来还是我的想象力比较厉害
冒牌货
好了 这一次就真正让你消失吧
消失吧!
还真是顽强 早点解脱多好
话先说在前头
就算你以这样的方式得到了这个高一白痴
也只会后悔而已
什…
这家伙最差劲了
完全不听别人的话
也不懂长幼尊卑
任性 残暴 又烦人
却又是个怕孤单爱嫉妒的人
还是个爱哭鬼
才刚这么想着又给我突然露出无比可爱的笑容
冒牌森大人…
才不是什么天使
是个比恶魔还要麻烦的…
最棒的笨蛋啊
竟然说她是笨蛋
不要玷污我的萨尼亚!
丹生谷
雷霆战锤
萨尼亚 为什么
这家伙虽然确实是冒牌货
是冒牌森大人
但她是堂堂正正的冒牌货
跟你不一样!
你也不是森大人
真正的森夏大人不会做出这种事
啊
你是披着真皮的冒牌货
冒牌森大人就由凸守来打倒
极限终焉巨锤GX
自从第一眼见到你 就一直很喜欢你
感觉你像天使一样
所以无论如何都想让你回头看我一眼
仅此而已…
这样的家伙哪里好啊
这样的? 萨尼亚是天使啊
纯洁无垢的天使
不知恋爱和男人为何物
别说亲吻就连牵手都…
初吻倒是已经没了
诶?
圣诞节的时候呢
- 那个是…
骗人 这孩子…
我还以为是这孩子的话…
胜利!
虽然你什么都没做啦
太好了 两个人又和往常一样了
先说好了 那个接吻可是意外
那是当然了 你脸红个什么
我才没有 脸红的是你吧
我才没有
[待续]
真是一点都不可爱
[这个世界消亡!]
♫暗夜抽芽滋长 乱象逡巡而出♫
♫叫人雀跃不已♫
♫七盏灭世跫音 奏响永劫旋律♫
♫多么令人兴奋♫
♫魔锤浮现烙印 微光照亮暗礁♫
♫你是否仍要前行♫
♫欲询天启之爱 却见极光闪耀♫
♫劝我不要再继续♫
♫我等心神合一 携起手翔游天宇♫
♫一路引吭高歌 迸发高傲的焰火♫
♫剎那光辉涌现 转眼间爆发消散♫
♫试看跳梁者放出正义的鬣犬♫
♫愚者怀抱虚妄藏于月阴之中♫
♫如果说这场真实的人生游戏♫
♫只为将我们逼入死路而存在♫
♫我宁愿做个愚不可及的朽木♫
♫振奋精神迸发出灵魂的咆吼♫
♫这个世界消亡!♫