我可不会被区区一场雨拦住
走吧 苏菲娅宁
你想做什么
我之暗黑结界能让所有攻击失效
不行 别去想 别去想 别去想 别去想…
这精神上的混乱…
附近肯定有天使存在
没事的
力量还存在着 没有消失
得在失去力量之前想想办法
是七宫啊
我以为是六花回来了
那家伙今天也这么晚还没回来
就算是暑假再怎么说也太晚了
这样…
七宫 贴纸掉下来了哦
嗯
可恶的天使 这点幻象可动摇不了魔法魔王少女
什么啊
♫我想坠入爱河♫
[中二病也要谈恋爱]
♫有种预感 告诉我梦将延续♫
♫即使已许下约定 心中似乎仍然藏有怯意♫
♫明明很想要相信 自己并非是孤单一个人♫
♫说不出口的爱意 多么坚定也称不上幸福♫
♫明明是这样心虚 你却依然对我露出笑容♫
♫这样的你 给了我无限勇气♫
♫这一句话语 若能将你的世界改写♫
♫你我的恋心 也一定可以演化伸展♫
♫多少次迷途中搜寻到的答案♫
♫都是在你的指引下出现眼前♫
♫心中的觉悟 即使仍显得粗糙简陋♫
♫也要坦诚地传达给你♫
♫倾尽全心全意 让话语散发光彩♫
♫让真挚的声音 响彻在你的心里♫
你睡眠不足吧
昨天那么晚都跑去哪里了啊
[第十集]
[盛夏之夜的…雨与鞭]
我再次重申 透露那件事便意味着死亡
你再这样我可要给你禁足了啊
不知是不是因为圣调理人在附近
勇太似乎受到了精神污染
感觉表情也越来越像了…
啰嗦
邪王真眼!
这位客人 请不要跳水…
呃 富樫?
你谁啊
是我啦!是我!
啊 小鸟游同学
谁
你以为在水里还能战胜我吗 邪王真眼
看招看招…
那里…不行…
不要发出奇怪的声音啦!
琴托 日本的游泳池是禁止跳水的
得令!
十花小姐也还是老样子…
勇太 那边
忘却吧
以魔王之名下令 全都消失吧
七宫?
以天使路西法之御名下令 消除我的记忆…
七宫
还是不行
还是能听到声音 再来一次
七宫
咦 勇者?!
你也来了啊
不错的修行场所
那是当然
身为魔法魔王少女每天都必须进行修行…
七宫 肩膀
你搞啥啊
攻击越来越激烈了嘛
啊 吓死我了
你冷不防搞什么啊
不知道
不知为何一阵怒火猛地酒池肉林
你在说什么鬼话
那么我和六花去图书馆做作业了
[海兰公园]
嗯
勇太
确认到体温上升
申请补充冷却成分
冰淇淋吗
可以的话我想要雪糕
喂
什么事
那个戴围巾的去哪了
是说七宫吗
大概先回去了吧 有事吗
没事 那就好
眼中只有六花吗…
[等待]
这是什么情况啊
完全没一个人影啊
晚上才是重头戏嘛
要不要轮班午睡啊
我带了枕头哦
回去了
不行啦
居委会长说了 只要看店直到晚上就给工钱哦
那就让我干点活啊
我最讨厌这样毫无成就感地虚度光阴了啊
小森大人好烦躁啊
别叫我森大人…
看来威力还是很弱嘛
我说你啊…
看来你无论如何都要妨碍凸守是吧
是你自己跟来的…
既然这样 就只能将你送至平行世界的彼岸…
嘛 反正闲得慌 就久违地陪你玩玩吧
这些水球我全包了!
谢谢惠顾
也就是说要和凸守一战对吧
不是战斗
而是单方面的揍扁你啦!
- 识破了…
- 啊!
识破了!
好痛…
都怨你的说
是你的错吧
于是有什么事吗
嗯 有件事想拜托你们
凸守是主人的侍从
必将服从于主人的姐姐
你献什么殷勤啊
本想着有时间的话我自己来解决的
但我得回意大利了
咦
[市立图书馆]
看来学习的打算是一丁点都没有啊
嘛 毕竟刚游完泳
十花小姐?
[有新到的邮件]
[十花小姐]
[来自十花小姐]
[我要回意大利了,答案就由你们俩去想吧]
[遇到问题找我]
嗯 是的
正准备回意大利
放心吧 已经见过六花了
这样啊 谢谢
下次回来的时候一起吃个饭吧
三个人一起
嗯
消失吧!
不管你怎么攻击魔王结界 都是没用的天使
看来是个相当厉害的敌人啊
[有新到的邮件]
[邪王真眼]
完全复活! HP MP全满!
魔力涌上来了
这个房间的结界也很完美
不愧是魔法魔王少女
这样一来今晚也能探索平行世界了
那么 你要跟我说什么呢
关于暗炎龙钥匙的所在之处
还在找啊 那最后一枚
当然
这是漆黑烈焰使的契约者
邪王真眼的使命
除了我没人能发现
但是…
没能找到啊
受到了阻挠
恐怕是畏惧漆黑烈焰使进化的魔术师协会之流
明明蓝月之夜随时有可能降临…
真是麻烦
去问问勇者吧 也许他记得什么
那可不行 那样就无法成为契约者的证明了
是吗
是的
勇太 好疼
我说过的吧!
下次再偷跑出去就惩罚你
你到底去哪儿了
那可不能说
勇太 对于暗黑世界的人来说现在是休息时间
光之使者的攻击已被结界… 好困…
别睡啊
真是的 你还真是喜欢干这些猥琐的事啊
没办法啊
再说你不是也跟来了吗
找到了哦 七宫
感觉没什么精神啊
叹了口气的说
看了一眼富樫家啊
看来被十花说中了
她是对富樫…
有爱慕之心!?
没错的说
如果不是要告诉我们哦
到底怎样?
在说什么呢
我可是魔法魔王少女
肩负着永世与天使战斗的宿命哦
这些事跟普通人不一样…
转移视线了的说
想象以下场景
咦
和富樫在教室独处
和富樫在电影院独处
和富樫在荒岛独处
魔王结界发动
这样一来就免疫所有精神攻击了
和小鸟游同学的反应一样啊
恋爱中的少女嘛
喜欢上了富樫呢…
那么你是为了从主人手中抢走GelZone UNSAS才现身在此的掠夺者吗
[GelZone UNSAS:无意义的单词组合,代指漆黑烈焰使]
是偷腥猫吗
不是… 不是的
这点一定要相信我
但是你很久以前就喜欢上他了吧
我承认过去有过一段面对勇者有些精神不稳定的时期
但是我当时下定决心要永远作为魔法魔王少女活下去
所以 世间真理·连关天则已经做出了决定
在说什么啊
原来如此的说
小凸好像能听懂
不要紧
过去成功击退过的内心之敌
这次定要完全打败她…
勇太 这边
穿过这个公园更近
是主人的说
笨蛋 藏起来
啊 那个难道是死灵复活台
别用这么奇怪的说法 是盂兰盆节!
通过无数人的舞蹈
召唤沦为暗之仆从的人们来到现世的仪式
都说了别用这么奇怪的说法啦
别闹了走啦
嘛 勇太 等等
啊 还好没被发现呢
因为张开了结界
要说结界的话凸守也张开了的说
七宫
嗯
你打算怎么办
我是不会有任何变化的哦
今后也依旧是统辖魔王魔法七大圣地之少女
仅此而已
不会…
不会那么简单的啦 一定
既然要与自己战斗 来自自身的伤害自然在计算之内
樟叶 还没好吗
嗯 马上
这样就… 好啦 完成
六花好可爱
怎么样 不会太紧吗
武器好难拿出来
武器?
灾厄之六 完美定制GelZone UNSAS
不能带那种东西的啦
不行 这必须随身装备着才行
是邪王真眼的生命
啊 我懂了
因为是哥哥给的吧
你们还真是如胶似漆啊
好疼好疼… 好疼啊 六花
怎么办
失去了这份力量
失去了一切的我
我…
呃
干什么
把魔力分给你了哦
那樟叶要去打工啊
嗯 居委会长说会给很多工钱的 要我一定去
真不容易啊
智音呢
六花好像约过七宫了 但她说有事
勇太!
怎么了
死去的妖星!
金星吧
好红!火属性?
那不是金星啊
为什么要藏起来呢
不行啊
战斗吧 苏菲娅
我是魔法魔王少女
瞧一瞧看一看 有趣的钓水球哦
[钓水球]
很努力呢 小森大人
真是烦人的家伙
辛苦了
开始了啊
主人
不愧是暗之使者 穿着暗黑羽衣呢
樟叶呢
已经被居委会抓住了
辛苦了呢
难得的庆典 浴衣白穿了啊
- 算是吧
- 那个是
但她本人似乎也乐在其中的样子
我是苏菲娅宁·SP·萨图尔努斯7世
街头巷尾无人不知的魔法魔王少女小苏菲娅就是本人
别名"统辖魔王魔法七大圣地之少女"
给我记住哦
七宫
什么嘛 这不还是来了嘛
哎呀 原先的安排被取消了
咦 六花呢
刚才觉察到了黑暗的气息去那边了
咦 真是的
都跟她说了别搞出太大动静弄脏了浴衣
你打算怎么样
我来发动战争的 和我内心的敌人
你说战争!?
嗯 毕竟是自己内心的敌人 是无法逃避的
所以我决定战斗
怎么做
我已经想好了
那么就等着我的捷报吧
不会有事吧
下雨了
难道 连这里都已经…
真是的 那家伙去哪里了
勇者
七宫
看到六花了吗
不知道 估计她发现暗之仆从了吧
哇 雨下大了
你那里会淋到吗
没事 我已经展开结界了
结界啊
小心别跟身后的神明产生干扰哦
好了 那就开始战斗吧
诶?
我说啊 勇者
勇者是和邪王真眼缔结了恋人的契约吧
算… 算是吧
做过了吗 那个…
接吻之类的
为…为什么要问这种事啊
回答我
所以说为什么啊
因为这是战斗
不管我说什么你都不会生气吧
生气? 为什么
不知为何我坦白说的时候 丹生谷会生气
因为森大人精神状态不稳定
坚持修行的我是没问题的
真的吗
嗯
还没有
这样啊
不过我先说好
手还是牵过的
多亏了七宫 也碰过鼻子了
啊
咦 怎么了
没事没事 这是战斗
继续说吧
什么啊
就是… 你喜欢邪王真眼吗
为什么还要继续这个话题
别管了快说
嗯 喜欢
喜 喜欢她什么地方
要说什么地方…
有很多地方… 嘛 应该是全部吧
呀 喂 会淋湿的
刚…刚才的好厉害
真是强力…
出暴击了啊
到底什么事啊
不用在意
现在战斗很激烈
我只觉得难为情啊
没办法啊 这是战争啊
事关生死啊
继续说
还要继续啊
嗯 应该马上就能分出胜负了
真是的 唉
六花啊 一直都注视着我
注视着我
即使在我不再相信自己的力量之后
也一直相信着我
我明明都快要放弃了
她却在为我加油
说什么"勇太好厉害"
"拥有特殊的力量"
这样啊
这样满意了吗
为什么丹生谷和七宫都想问这样的事情呢
六花?
[小鸟游 六花]
[水魔导师的攻击增强了 请求救援]
那家伙偏偏这种时候没带伞啊
去吧
但是…
我说过了吧 我有结界所以没事的
真没办法
不说道别的话 对吧
嗯
成功阻挡泪水 胜利啦
虽然是相当强的敌人
但这样一来 苏菲娅作为魔法魔王少女
将会毫不动摇地…
来
地上有一把看上去能用的
好狡猾…
什么?
这样的偷袭好卑鄙…
七宫?
这样是…不行的啊
不行的啊
[待续]
[这个世界消亡!]
♫暗夜抽芽滋长 乱象逡巡而出♫
♫叫人雀跃不已♫
♫七盏灭世跫音 奏响永劫旋律♫
♫多么令人兴奋♫
♫魔锤浮现烙印 微光照亮暗礁♫
♫你是否仍要前行♫
♫欲询天启之爱 却见极光闪耀♫
♫劝我不要再继续♫
♫我等心神合一 携起手翔游天宇♫
♫一路引吭高歌 迸发高傲的焰火♫
♫剎那光辉涌现 转眼间爆发消散♫
♫试看跳梁者放出正义的鬣犬♫
♫愚者怀抱虚妄藏于月阴之中♫
♫如果说这场真实的人生游戏♫
♫只为将我们逼入死路而存在♫
♫我宁愿做个愚不可及的朽木♫
♫振奋精神迸发出灵魂的咆吼♫
♫这个世界消亡!♫