[中二病也要谈恋爱]
由于父亲工作的原因
母亲和妹妹都到海外生活
我从这个春天开始独居了
但是 我的第一次独居
仅仅几日就迎来了尾声
喂 六花
开门了哦
差不多该起来了
今天开始就要上学了
跟我一年前打算封印中二病的黑历史
开始全新的高中生活时一样
都葬送于这位 小鸟游六花之手
苏醒吧 小鸟游六花
不 邪王真眼啊
觉醒的时刻到了
♫我想坠入爱河♫
[中二病也要谈恋爱]
♫有种预感 告诉我梦将延续♫
♫即使已许下约定 心中似乎仍然藏有怯意♫
♫明明很想要相信 自己并非是孤单一个人♫
♫说不出口的爱意 多么坚定也称不上幸福♫
♫明明是这样心虚 你却依然对我露出笑容♫
♫这样的你 给了我无限勇气♫
♫这一句话语 若能将你的世界改写♫
♫你我的恋心 也一定可以演化伸展♫
♫多少次迷途中搜寻到的答案♫
♫都是在你的指引下出现眼前♫
♫心中的觉悟 即使仍显得粗糙简陋♫
♫也要坦诚地传达给你♫
♫倾尽全心全意 让话语散发光彩♫
♫让真挚的声音 响彻在你的心里♫
六花 早餐吃煎蛋可以吗
要黑暗面的
单面对吧
双面的
到底要哪种啊
真不该教你这些多余知识的
勇太
怎么了
校服的丝带不见了
难道是那些家伙
我太大意了
所以我才让你趁昨天准备好的
开门了哦
时间这么紧 你在搞什么啊
小心我拔你呆毛啊
住手 那可是我的萌点啊
从这个春天开始
六花的母亲也因为工作的原因离开了这里
六花跟我一样开始了一个人的生活 但是…
为什么连六花的行李也搬出来了
那些家伙终于动手了吗
咦?爷爷不小心把房子退了
是这样的妨碍手段吗
找到新家之前只能放这了吗
紧急代号444发动
就这样 六花暂且在这里住了下来
被勇太叫起来格外精神
[第一集]
[复活的…邪王真眼]
也不为我想想
圣调理人叫我起床就不会这样
对十花小姐谎称已经搬到一间单人公寓 蒙混过关之后
已经过了一个星期
奇美拉 赐予你恶魔的果实
你对红色的果实应该也会有抗性吧
虽然没有根据
你也试着吃一下嘛
像草莓一样很好吃的哦
你骗鬼啊
勇太越来越像圣调理人了
难道是受到了影响
我是为你好才说的
啊 勇太
液体 一瓣一瓣的绿色玩意向我袭来
等等等等 就那样待着别动
擦拭的话污渍会扩大的
像这样从上方如拍打般吸走…
我们姑且在交往中
虽然在交往…
但是要怎样才能让恋情更进一步
对于就连跟普通女孩都没交往过的我来说
中二病女友难度太高了
顺其自然地开始了原地踏步
早安 我是丹生谷森夏
从今天开始就是高二生了
丹生谷同学?
丹生谷同学
大家贵安 今年还请多多关照
请多关照
发生什么了
高二出道?
我再重申一遍
我昨天交代的事你可要记得哦
当然
魔术协会所发出的以圣书体记载的嫌魔结界攻击…
不是
那就是从那由他之平行世界来访的…
这个也不对
那是用奇美拉来做薛定谔猫思想实验…真的要做吗
才不做啊!你可别做啊!
是你现在住在我家的事
原来如此 是这件事啊
只说过这件事啦
今天再去房屋中介看看吧
新的据点已经找到了
真的!?
是一般人看不到的 邪王所创之魔界
我这不是差点当真了吗!
小心我拔你呆毛
住手啊
哟 一大早就在打情骂俏
你谁啊
我是一色啊 一色诚
你认识吗
不认识
是我啊 轻音部的
为了茴香学姐奉献一切的男人
什么嘛 原来是和尚头
和尚头先生
不准叫我和尚头!
我已经不是那时的我了
看吧 这犹如摇滚巨星一般的发型
一色
你这脑袋是怎么回事
跟我去趟指导室
不是这样的 老师
剪发之后发质好像变了
是是
啊 茴香学姐 早安
那是谁来着
茴香
啊 六花 富樫早安
今天开始二位就是二年生了呢
茴香学姐终于是三年生了
真是令人失望
嘛 毕竟是备考生
不是因为这个 我很失望哦
你觉得为什么呢
为什么
因为三年生是残念生啊
好奇怪啊
书上写着这么说就没问题的啊
我说… 学姐 那个是
就是说啊 我看着小森大人
想让自己也能逗大家开心…
年级升上去还真是会有各种各样的苦恼啊
啊 小森大人
早安
出什么事了 这副打扮…
贵安 茴香学姐
按校规来说 这是一般穿着哦
贵安?难道是高端的冷笑话?
学姐 借一步说话
小森大人要去哪里呢
的～说
那么就让我们在这一年中快乐地享受校园生活吧
谢谢大家
给我看好了 虽然搞砸了很多次
但高二就不一样了
- 我一定要登上这所学校的顶点
- 接下来是新人问候 新人代表 凸守早苗
- 是!
- 什…!
新人代表 凸守早苗
- 在这个春意盎然 万物复苏的日子里
- 听说去年那孩子的成绩比丹生谷同学还好哦
我们的学习生活即将开始
真厉害啊
咳咳
想必大家已经知道这个世界分为黑白两色
要看到精灵 需要有一颗正义纯洁的心灵
爱即是一切
你没事吧喂
老师 丹生谷同学贫血晕倒了
那些家伙在搞什么呢
又在同一个班级呢 光之使者
你在说什么呢 小鸟游同学
没事吧
小鸟游同学
同班呢
今年也请多多关照
请多关照
班主任也还是七濑老师哦
富樫…
说是让我在明天之前把头发剪了
怎么办啊
鬼知道啊 是你不好吧
呃 你也在这个班?
不 在隔壁3班
这样啊
你松了一口气对吧!
你刚才松了超大一口气对吧!
富樫 来一下
这美女是谁
初次见面 您是富樫的朋友吗
- 我是丹生谷…
- 你们还真是半斤八两啊
既然在一个班那我跟你说清楚了
给我嘱咐好小鸟游同学 绝对不许提我中学时的事情哦
你又开始了吗
我在春假里想清楚了
我是为了什么才选择了这所高中
我可不要在那个萧条的社团里虚度三年时…
喂 没事吧
邪王真眼之侍从
雷霆战锤 凸守早苗 于此转生
竟趁凸守以替身形态进行活动时发起攻击
真不愧是冒牌森大人
真够邪恶的说
看好了
将右边的向左旋转 左边的向右旋转
在相反的旋转下将产生时间与空间的二次元
再通过加上又一层旋转 即可产生无限的力量
吃我一招 雷霆…
你平衡感真够差的
凸守才不会输呢!
真是充满活力的新生啊
[浓厚奶酪]
把你最喜欢的奶酪奖励给你
是不是有点做过火了
扑上身来的火花当然要拍掉才行
呼叫学生
二年四班的小鸟游同学 小鸟游六花同学
请立即来办公室报到
重复
二年四班的小鸟游同学
请立即来办公室报到
学校被恐怖分子占领了!?
没啦没啦
邮件?
学校已经寄出三封了
但全都退回来了
恐怕是因为我将自己的存在从这个世界上消除了
电话也是空号
因为将存在消除了
那现在是存在的 所以现在应该能打通吧
打不通
为什么
眼睛…我的眼睛…
你弱爆了啊
[远东魔术午睡结社之夏]
虽然算是蒙混过去了 但这样下去不妙啊
没那回事啦
真的吗
狠狠心吃一口试试?
六花也来这坐吧
我不用了
那里是宿有梦魇之棺
即使是对于经历过暗黑之试炼的我来说
接近也是很危险的
之前有过在那里睡觉结果做噩梦的经历
什么梦啊
光…光之使者在将我的身躯…
你玩什么呢
哈呜?
为啥是疑问句啊
不为啥
你想住哪里
住?
刚才的话题啦
关于新的据点与布阵
要说据点 当然是邪王真眼与漆黑烈焰使共同相中的那个据点
从魔导磁场方面来说也是最强的
这是行不通的吧
我知道…
丹生谷
哦 这身打扮是怎么回事
那笨蛋在吗
不知道什么时候在演剧部的服装上干了这种好事
[冒牌]
在里面睡着了
睡着?那正好
再见
咦 要回去了?
呃 有点事
去寻找新的据点
好啦给我闭嘴 走了
据点?
[房子 租金56000]
话是这么说 要找六花可以独自生活的地方啊…
我想要地下迷宫
中世纪的城堡也行
哪有那种东西
便利店对面有座写着"爱琴海"的城堡
笨蛋 那地方绝对不行!
啊 勇太
抱歉 我没想到那里房租会这么贵
不 只是因为看起来很贵才随便说说的
不 其实我也不清楚
呃…
一定很贵啦
勇太
等转移到了新的据点 就不能来这里了吗
怎么可能
但是上学和回家路上都不经过这里了
那倒是有可能
魔界有所动静也不能去勇太房间报告了
那个就不用来了
但是…
上学路上会去找你的
也会去你家玩的
尽量找近一点的地方吧
不想一直和我在一起吗
你们俩
丹生谷
小鸟游同学的家变成空房了啊
怎么回事
六花搬家了嘛
不 那是…
给我解释一下吧
十花…小姐?
我起身前往意大利的日子也越来越近了
你却都不告诉我新家的地址 电话也不接
怎么搞的
不 不是这样的 那个…
勇太 快逃!
笨蛋!
这样啊 是一个说不出口的情况对吧
主人!
凸守!
看来我跟踪冒牌森大人来这还真没错
这里就由身为侍从的凸守来拖延时间
主人请赶快转移到安全的地方
你知道对方是谁吗
当然啦
在那场大战中 给凸守吃了腐臭牛奶块的圣调理人
作为对手完全够格
来 放马过来的说
喂我说 你的手!手!
[笨蛋]
这就是你们的打算对吧
不是…不是的说
那个啊 这是冒牌森大人她
你说什么呢 本来就是你的错吧
凸守是很尊敬圣调理人的
您身为主人的姐姐 凸守一定对您唯命是从
你趁乱搞什么叛变啊
她们俩还是这么要好…
哦 抱歉 手滑了
全员战斗准备
各位置进入迎击状态
爆裂吧 现实
绽开吧 突触
隐藏这个世界
暗物质之炎
果然行不通吗
轻易就将主人的暗物质之炎弹开了
这什么人啊
老娘拼了
L!O!V!E! 啊～～～!
那就来物理攻击
直径冲击
魔神鉴
[魔神鉴]
勇太
史瓦西半径
送入烤箱
Arrostire是啥
送入烤箱的意思
勇太…
好热
同居!?
的说吗!?
不是啦 才没那回事
哪里不是了啊
交往中的两人同住在一个屋檐下吧
你在想什么下流的事情
下流的事情是什么啊
你嘴上这么说 其实是自己在想吧
你在说什么呢
凸守才没有想什么不知羞耻的事情
啊哈 脸红了
明明是个小屁孩真意外
闭嘴 闭嘴的说 你这巨乳狂魔
你干什么 住手啦
同居什么的 这可怎办啊
好痛的说…
总之 真的不是那样
说到底也只是迫不得已…
高中男生迫不得已地与我这个正与自己交往中的妹妹同居了啊
哎呀 不是这样啦
你们没在交往吗
啊 不…
分手了吗
废除盟约吗
是谁甩了谁啊
别这么起劲啊
不是指这个 而是同居的事啦
有什么区别啊
虽然确实是住在一起
但那是因为不放心让六花一个人住
虽然已经快一星期了
但也完全没发生过那样的事…
那样的事是…
你们给我回家歇着去!
怎么样
契约没发生什么变化
都说了 与其说是同居…
对了 合租啦 合租
就是那样…
啊痛
你以为这样就说得通吗
你以为我会同意吗
你可是男生啊
我的书!
总之两个人住不行
马上给我找房子
如果不愿意 我就带六花去意大利
意大利?
魔术结社的说
红衣主教的说
是要把我带到那里幽禁起来吗
说到意大利 就是超自然的发源地
感应力 梵蒂冈 第六感!
超自然的发源地…
你怎么就摆出一副有点想去的表情了
是!
我回来了
晚上好
樟叶 你怎么了
回来了啊
不是说了到新学期我就一个人回来吗
说了?谁说的
妈妈…
啊!忘记了!
跟六花姐一起?
不是挺好吗
六花姐不是没地方住吗
我们家房间多的是
真的可以吗
说实话 我对六花独居也感到不安
既然有你妹妹监视着那就不用担心了吧
不好意思 请让舍妹继续在这里打扰一阵子
是
我知道了 交给我吧
你快给我去找房子
就这样 与六花的两人生活很干脆地迎来尾声
[富樫 小鸟游家邮箱]
在这个开始了新的三人生活的春天
勇太的笔记 借着没还呢
[去平行世界的方法]
六花?
那家伙
咦?
有新人家搬进来了吗
毕竟退房的申请没能撤销呢
[待续]
[这个世界消亡!]
♫暗夜抽芽滋长 乱象逡巡而出♫
♫叫人雀跃不已♫
♫七盏灭世跫音 奏响永劫旋律♫
♫多么令人兴奋♫
♫魔锤浮现烙印 微光照亮暗礁♫
♫你是否仍要前行♫
♫欲询天启之爱 却见极光闪耀♫
♫劝我不要再继续♫
♫我等心神合一 携起手翔游天宇♫
♫一路引吭高歌 迸发高傲的焰火♫
♫剎那光辉涌现 转眼间爆发消散♫
♫试看跳梁者放出正义的鬣犬♫
♫愚者怀抱虚妄藏于月阴之中♫
♫如果说这场真实的人生游戏♫
♫只为将我们逼入死路而存在♫
♫我宁愿做个愚不可及的朽木♫
♫振奋精神迸发出灵魂的咆吼♫
♫这个世界消亡!♫