呐 别再假扮人类了如何?
你没有拥有梦想的权利
连笑容都不被允许
你唯有孤单一人哟 姐姐
朽ちて消える花弁の記憶
记忆如花瓣般衰败消散
触れた刹那　崩れ落ちる
触碰的瞬间 破碎散落
連れ去って！
带我走吧!
何も知らない少女の夢
无人知晓少女心中的梦想
無垢に恋焦がれてたの
纯洁的爱恋一直在胸口萦绕
誰も知らない少女の種
无人知晓少女心中的种子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤独
在摇晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在梦境的轮廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算触碰这身体会被腐蚀
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在怀中骄傲绽放吧
第七章 无意之中的救赎
我让她休息了
卡尔迪娅酱情况怎样
愚蠢的问题呢
自己是怎样的存在
被以那样的形式摆在眼前
自然会混乱了
或许这才是他们的目的吧
那个研究所里
与艾扎克有关的重要资料都被拿走了
恐怕是菲尼斯…
他预计到卡尔迪娅总有一天会找到那里
就是说他是故意的咯?
就为了让卡尔迪娅酱痛苦?
我早知道了
之前隐约就有这样的预感
卡尔迪娅是被创造的生命…
是一个人造人（Homunculus）
嵌入胸口的时钟
能够承受剧毒的身体
艾扎克·贝克福德的女儿
用这些信息做假设的话
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
得出结论并不难
翻译：御邪魔虫 龙虎王 橙橙 校对：黑萌菌 时轴：河马 后期：Poi 繁化：风风
为何要瞒着我们
说不出口…
因为她只是个 纯真的 温柔的
普通的女孩子罢了
即便如此…
即便如此也应该由我们来告诉她
与其因被信赖之人隐瞒真相而受伤
还是被告知现实之后受伤要来的好
罗宾…
卡尔迪娅?
怎么了?
这家伙跑出去了
喂 泥水甩我身上了!
喂 停下…
德拉酱…
西西就拜托你了
带它散散步吧
嗯 交给我吧
卡尔迪娅可以去睡觉了
会感冒的哦
嗯
对不起
罗宾!
追? 我们连她去哪里了都不知道
即便如此 也不能什么都不做吧
冷静点
连你都慌了怎么行
我不能 让她孤单一人
卡尔迪娅她…
出什么事了吗
妈妈 好期待啊
是啊 好期待呢
就坐这里吧
嗯
你受伤了
别过来!
应该往这里跑了
怪物 跑哪去了
跟我来
快一点
别傻站着坐下吧
来 对擦伤很有用哦
你害怕我的话就自己涂吧
不是的!
让人害怕的 是我
必须弄清楚
我到底是什么
那是…
这是 钥匙孔?
是父亲的字
滚出来 怪物…
知道你在里面…
把怪物交出来 艾莱因
知道你把她藏起来了
给艾蒂带来灾祸也不要紧么
我这里没有怪物!
那孩子才不是怪物
艾莱因啊
你给我听好了
那个女孩是给村子带来灾祸的恶魔使者
证据就是村子持续干旱 大家忍饥挨饿
连疫病都发生了不是么
我知道
谁都会想仰仗希望
会想把责任归结于某人
但是…
你们要把这一切推给那孩子!?
艾莱因
抓住她
艾蒂!
这是什么情况
果然是怪物
都是这货的错!
对不起
因为我连艾莱因你也…
没关系啦
虽然很担心艾蒂 但他们也不全是坏人
肯定会帮我照顾她…
艾莱因 你没事吧
我没事
是因为 我的毒?
不是…
放我们出去! 艾莱因她…
放我们出去 放我们出去
艾莱因 我一定会救你的
怪物…
如果不是妈妈
是你去死就好了!
这样就行了
是神或恶魔不过一念之间
只要存在能够畏惧的对象 人们就能获得救赎
丑陋的怪物
牺牲一个艾莱因还不满足 又回来了么
不是的
我只是…
艾蒂
村子再次出现灾祸 就是因为这个女孩
只要战胜她 我们便能重获神的恩惠吧
父亲
没有遵照您的吩咐 真抱歉
但是我想 和艾莱因还有艾蒂在一起
那种事情绝不允许
因为你是…
怪物啊
来 抓住怪物 惩戒她!
遵照神的旨意!
真是… 听不下去了啊
你们这群丑陋之人
配不上这美丽的宝石
这以泪洗面的美丽大小姐
就由我这怪盗绅士
亚森·罗宾收下了!
罗宾
抱歉呢 我来晚了
你是什么人
包庇那怪物的话灾祸会…
给我闭嘴 混蛋神父!
诅咒什么的 怪物什么的
只知道归咎于这些玩意
而不用自己的脑袋去思考的结果
才是灾祸降临到你们村子里的根源吧
然而…
你们想把这一切都推给
一个瑟瑟发抖的女孩吗!
醒醒吧 动动脑子!
这都办不到的话 你们就完了
已经提醒过你们了哦
以后就靠你们自己了
还愣着干什么
快去追那怪物…
追那个男人啊
不可以被那个男人的话蛊惑了
灾祸一直持续下去也不要紧么!
没事吧
有没有受伤?
因为罗宾你救了我…
大家都很担心你
因倍 圣 还有弗兰
连范也是
还有小德拉也是
请不要再和我扯上关系了
我果然是个怪物
是我杀了艾莱因
她明明相信着我的
就像艾蒂说的 要是我死了就好了
不应该只有我获得幸福
所以这个 必须还给你们
我还没跟你说过我的事吧
我为何执意要阻止艾扎克的计划
因为那是我老师的教诲
老师?
嗯
何谓家人 以及生存的手段
劫取富人财富 救济贫穷之人
他教会了我这些正义的信念
但是
我察觉到有什么东西侵蚀了老师的心
我之所以做义贼…
是为了赎罪而已
而你则到死也要贯彻自己的正义信念
这是我没做到的事情
老师口中说的罪是指什么
那时候的我还不明白
但是它在不知不觉中吞噬了老师
所以我想要去纠正…
是你向条子出卖了我们吧!
不…不是的
谁是叛徒!?
哼 我这样的人 也有为我流泪的…
老师死后 我知道了他的罪孽
他后悔了
明明知道艾扎克的恐怖计划
却什么都没做逃了出来
父亲大人的 恐怖计划
所以我才到了伦敦
后来就跟你知道的一样了
我不打算沉浸在感伤之中
但是 如同我父亲一般的那个人
绝不应该 因为无聊的内讧而死在那里
直至如今 我也这么认为
我也有不想被人知道 无法隐去的过去
怎样 你会轻视我么
所以我也绝对不会 让你孤单一人
大家也都这么想的
无论你是什么人 有着怎样的过去
这些都不重要
但是 你对我而言…
必要的 这个时钟…
不是的
虽然一开始是
因为时钟 还有你和艾扎克的关系
才把你劫走的
但是
那天夜里我去追你
是因为我放心不下你
是因为我想守护你
当你对我笑的时候
我便打心底里认为 去追你真是太好了
你才不是怪物…
对我来说你只是个
普通的女孩
回来吧 到大家身边
回家吧 卡尔迪娅
不能走这条路
村里人在埋伏着你们
艾蒂
为什么…
我不会原谅你害死了妈妈
但是 我不认为你是怪物
妈妈肯定 也是这么认为的
你 不是怪物
一直冻结在心中的某个东西
似乎稍稍融化了一些
我摧毁了 许多东西
没有理由被原谅
现在我也这么认为
然而…
可是…
キラリ輝いた
那一瞬间闪耀着的
世界のはじまり
是世界的开端
夢を見ているの?
还有在期盼梦想么?
心地よい時間
惬意的日子里也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜里也罢
明日が怖くても
即使害怕明日的到来
いつも どんな日も
不管何时 无论何日
あなたといたい
都想要同你一起
頬を撫でる風
轻拂面庞的风
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮于夜空中的月与星空
あなたといるから
因为与你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白风景重新染上了颜色
ずっと一緒に 見たいの
想与你一同 看下去
在我房间里找到的
可以吗
嗯
看着是什么的计算公式
这是弗兰的领域
啊 这是普通的书信
我读了哦
卡尔迪娅 我挚爱的女儿
如果你不知去路了的话
就去伦敦吧
为神献上祈祷的地方 圣保罗大教堂
我在那里 准备着对神明的反叛
你所有的疑问和不安
这一切的答案
以及你永恒的安宁
都在大圣堂的地下等着你
和我一起见证新的未来吧
一切都是为了那个计划
Code Realize
我知道这个词
这是对我而言很重要的词
真巧呢
我也知道这个
这是艾扎克那个恐怖计划的代号
并且 他们的据点就是…
圣保罗大教堂
父亲也在那?
伦敦被…
来吧 开始新世界的创生吧
请好好看着 父亲大人