朽ちて消える花弁の記憶
記憶如花瓣般衰敗消散
触れた刹那　崩れ落ちる
觸碰的瞬間 破碎散落
連れ去って！
帶我走吧!
何も知らない少女の夢
無人知曉少女心中的夢想
無垢に恋焦がれてたの
純潔的愛戀一直在胸口縈繞
誰も知らない少女の種
無人知曉少女心中的種子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤獨
在搖晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在夢境的輪廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算觸碰這身體會被腐蝕
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在懷中驕傲綻放吧
災難轉眼已經過去一個月了
聽說不久後白金漢宮裡將要舉辦一場大型慶典
第13章 御賊捉賊
慶典？
慶祝和平 祈願復興的慶典
什麼情況 聽著蠻有趣的嘛
慶典
你想去嗎
看來小德也很期待呢
我才沒說過這種話
死要面子
閉嘴！
話說 還沒有為你的事慶祝一下
機會難得 一起辦了吧
慶祝你實現了自己的夢想
羅賓說的好啊
贊成 贊成
所以呢 卡爾迪婭小姐
到時請和我激情熱吻 以示慶祝
熱吻的話 好像我的搭檔願意代勞
雖然也是口 但這是槍口吧
喂 快住手
不要頂在因倍的腮幫子上戳個沒完
你們二位
好啦 范把槍收起來
說到慶祝 作為紳士
有必要挑選一件體貼的禮物
哎呀 巧了
聖 你怎麼在這裡
話說這是女性用的飾品
我當然知道
店家 按禮品打包這塊表
謝謝惠顧
你不會是也要送給卡爾迪婭吧
對 看來大家都想的一樣了
這幫傢伙
就算我們配合默契 但這次也太一致了吧
只能從頭再找一遍了
你好
你是誰
我是遊行商人
您買一個如何
給 請您拿在手裡仔細把玩一下
這東西相當值錢 我可買不起
不不 這是我送你的禮物
作為我在這個城市和你相遇的紀念
蛤？
你這是什麼意思
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
喂
翻譯：御邪魔蟲 龍虎王 橙橙 校對：御邪魔蟲 時後：Poi 繁化：風風
就是他
找到了
蘇格蘭警場
什麼 羅賓被逮捕了？
為什麼為什麼
具體案情仍在調查中
我得到警場那邊的報告後
覺得應該首先告知你們 所以就急忙過來了
多謝您的掛念
請問罪名是什麼
這個嘛
盜竊
太直接了
就是他的老本行啊
做為逮捕他的理由簡直無可厚非
他怎麼又…
難不成是…
因為買禮品那件事 自暴自棄了吧
他看好的禮品盡數被我們搶先買走
無計可施的他 只好將手伸向了別人
真是的
早知道這樣 我把鍋讓給他好了
事情現在還沒有確定
怎麼了
發生什麼事了嗎
沒沒沒什麼 好像又有點什麼的樣子
不是什麼大事
是嗎
西西 去吃點心吧
對她 說不出口
該怎麼辦才好
先不論原由 總不能放任不管吧
真是的
的確凡是被我盯上的獵物 必定會被我偷到手
我就是英姿颯爽的怪盜紳士
但是 那塊寶石真不是我偷的
事到如今
只能通過找到那個寶石商人
來證明我的清白了
首先要從這裡逃出去
僅僅剝光我的衣服是阻止不了我的
亞森·羅賓
你的慰問品
慰問品？
寫給敬愛的羅賓
我們相信你是清白的
總之有句俗話說餓著肚子不能那什麼什麼的
註：“餓著肚子打不了仗”，日本的一句俗語。
所以為你準備了特製的便當
請小心開啟
小心？
順利搞定了嗎
看來是的
可是因倍
是不是有些過分了
我只是要你給牢房開個小洞
我這次可沒亂來
為防萬一 我加倍了藏在裡面的火藥量
范老師的地獄級料理技術
居然在這個時候也起了作用
萬一威力不足 開不出洞來才麻煩吧
已經不是開洞的問題了
你這是要打開通往黃泉的大門啊
希望他能沒事
總之先把羅賓接回來
話是這麼說 不過鬧成這樣
真是的 依舊是一群不知輕重的傢伙
不過總算得救了
總之先去聖的宅邸
找到了 他在這
不好意思 請你稍微睡一會兒
你 為什麼會在這裡
看樣子你是被逼到絕境了
我的朋友 亞森·羅賓
抱歉 只能訂到這種便宜的旅館
讓你躲在我的事務所有違我的原則
的確救助小偷不能算是偵探的工作
所以今天我是以朋友的身份來救你的 羅賓
那麼 說明一下你現在的處境吧
你被捕時手裡拿的寶石 並不是普通的寶石
而是女王準備在不久後的慶典上作為勳章
獎給在之前的戰鬥中立有戰功的功臣們的獎品
但卻被人偷走了 蘇格蘭警場正在秘密搜尋中
我接受了女王陛下個人名義的委託
正在追尋被盜的寶石
情況就是這樣
根據我調查的結果 大概確定了嫌疑人
但就在這時
我被捕了
而且還正好拿著被盜的寶石
簡直鐵證如山
不惜設下這麼大的圈套來陷害你
看來這位和你之間的積怨相當深啊
「Loup Noir」意思是「黑狼」　有印象嗎
狼？
是在你的故鄉法國很出名的盜賊團伙
我聽說這幫傢伙在倫敦政府陷入癱瘓的一個月裡
偷偷地潛入了進來
Loup Noir
保險箱被…
那傢伙是 亞森·羅賓
居然敢動我們的錢
什麼叫你們的錢
這本是善良市民們的錢吧
我會替你們還給他們的
居然被同行鑽了空子 還是別幹這行了吧
我勸你們這群狼還是趁早轉行吧
好像確實幹過幾次這種事
也就是說還不止一次
可惡
他們還真是耿耿於懷
到底是有多記仇啊 煩死了
你是真把別人都當木頭人看了
輪不到你說我
算了 要我說的話 你們都是半斤八兩
如果你想一雪前恥 我幫你好了
你現在可是爆炸製造者兼逃犯
不能像以前那樣大張旗鼓
而且我說過 抓你是我的使命
我可不會讓警場或者其他的賊人搶了我的這份樂趣
我知道了
幫幫我吧
樂意效勞
那我正好有一件事想拜託你
給我想想辦法 這衣服違背我的審美觀
今天買的咖啡豆真不錯
「咖啡豆真不錯」個屁啊
你要我老老實實待在這房間到什麼時候啊
我說過了吧 你現在行動太危險了
就算如此
比如尋找那些傢伙的藏身之所
擬定把那些傢伙交給蘇格蘭警場的作戰方案等等
我勸你現在還是靜待時機到來比較好
等待時機到來？
這樣只是把牢房變成旅館而已  真是的
別著急 他們不會就這樣放過你走掉的
只要他們的目的還是復仇
我想他們是不會對逃亡中的你的放任不管的
但是不知道對方的動向 我們什麼都做不了
對方也一樣的
可惡
那傢伙到底藏到哪裡去了
這樣的話…
喂！
你給我收斂一點 我可不是鐘點工
趕緊給我回去 你準備待到什麼時候
我在想你沒有個說話的人會不會寂寞
那你倒是跟我說話啊
不對
我才不是想和你說話
總之 你只是每天坐在這裡看報紙而已
真是的 你自己不能打掃一下嗎
就知道脫了一扔 到處亂放 吃完一擱
看來終於忍不住了
我早就忍不住了
我不是說你 看這個
巨額偷盜案
膽大包天 手段無敵
犯人竟是怪盜紳士亞森·羅賓
又對富豪宅邸下手了
犯人竟然是逃亡中的大盜亞森·羅賓
亞森·羅賓重出江湖了
騙人的吧
這不可能是羅賓做的
居然被人拍到照片
一點都不像是羅賓的作風
那就是冒牌貨吧
當然啦
包括最初的寶石盜竊案 羅賓就是被陷害的
雖然是沒有根據的推測
但他至今去向不明令人在意
很可能是被捲入了什麼麻煩
就算是為了卡爾迪婭也要把冒牌貨抓住
證明羅賓的清白
這樣羅賓本人自然也會現身
你太樂觀了
不 這可能是個好主意
我們去捉假羅賓吧
既然我們的目標一致 那麼他肯定也會出現的
糟了這麼多罪 我想羅賓肯定坐不住的
恐怕Loup Noir那幫傢伙們
因為警察遲遲抓不到你 已經惱羞成怒了吧
為了能夠親手復仇 特地下圈套引你出來
既然他們玩這一手 那我就將計就計吧
很合身 謝謝你為我準備得這麼周到
當然
因為我是你的宿敵 同時也是你的頭號粉絲
那我們開始狩獵狼群吧
他們出現的地點是中層街
從之前的犯罪來看 如果他們想引起更多人注意的話
選擇上層街貴族的宅邸會更有效吧
盜賊在行動時 會時時刻刻衡量風險
雖說引誘我出現 需要更誇張的表演
但是如果自己被抓住 就得不償失了
上層街很安靜 而且道路很寬闊
反而更難確保行動暴露後的逃跑路線
相比之下中層街遍布很多縱橫交錯的小路
適合藏身也便於甩掉追兵 是最理想的舞台
原來如此 正所謂內行知內情
在這邊
哪裡
發現羅賓了
猜中了
真的出現了
我們也追上去吧
OK
你好
好久不見 狼先生
多謝之前你對我的特別關照
你終於現身了 亞森·羅賓
你這個也算變裝嗎
我品位可比你好多了
一想到這將是我最後一次看到你這副吊兒郎當的樣子
我都要感動落淚了
你在法國欠我們的 我要你原原本本還回來
我雖然有說過你們不適合做盜賊
不過也沒必要轉行做強盜吧
確實 他們不適合做盜賊
注意力還有待提高
大哥
小的們 給我上
喂喂 好大的排場
別緊張 讓我來保護你
誰要你來保護了
真是的 你這傢伙越來越討人厭了
太傷心了 作為你的好友我是在擔心你的安危
大偵探胡說什麼呢
所以才這麼做的
去死吧
看來連做強盜都不配
什麼時候調包的 你這小偷
你說這話認真的嗎
哎呀 雖然沒指望你 不過背後交給你應該沒問題
你應該先謝謝我吧
這下麻煩了
什麼
這是
羅賓
沒事了喔 我這個伙伴來救你了
你是誰啊
做得漂亮 因倍 按住他
咦 這邊才是真的？
你是我的對手嗎
哎呀哎呀 運氣真差
一點也不優雅
死不認輸 丟人現眼
キラリ輝いた
那一瞬間閃耀著的
我勇敢的女兒
世界のはじまり
是世界的開端
由衷感謝你給世界帶來了和平
夢を見ているの?
還有在期盼夢想嗎?
心地よい時間
愜意的日子裡也好
那是…
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜裡也罷
給女性頒發勳章實在不解風情
明日が怖くても
即使害怕明日的到來
いつも どんな日も
不管何時 無論何日
幾日不見 羅賓
夏爾摩斯 你在這幹什麼
あなたといたい
都想要和你一起
聽說女王在宮殿召見你們
頬を撫でる風
輕拂面龐的風
所以我在這裡等你們出來
神出鬼沒的夏爾摩斯還是老樣子
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮於夜空中的月與星空
放心 今天是值得慶賀的日子
我不是來抓你的
あなたといるから
因為與你在一起
那還真是謝你了
セピアから色付いてく景色たち
黑白風景重新染上了顏色
真心獻給給世界帶來和平的美麗英雄
ずっと一緒に 見たいの
想與你一同 看下去
同時慶祝你的戀人重獲清白
謝謝你
夏爾摩斯這傢伙 淨做些譁眾取寵的事
但是我很開心
我現在可以觸碰這些美麗的花朵了
是的
但是最終只有我什麼都沒有送給你
我本想準備一份大禮讓你大吃一驚的
不用
羅賓你能在我身邊就足夠了
比鮮花和寶石更珍貴
卡爾迪婭
羅賓
我還剩一樣東西 可以送你