啊 太美了
和本人簡直一模一樣
我完美 又可愛的孩子
卡爾迪婭 我可愛的女兒
我最重要的…
為什麼…
卡爾迪婭
為什麼你不能愛我呢?
看看我啊
父親大人
這種衣服 不適合你
這艘船很讓人吃驚吧
感覺很有趣就拿來用了
有趣?
就因為這種理由去毀掉倫敦嗎?
你沒有考慮過那許多住在這裡的人嗎?
你在說什麼呢
何止是倫敦 你所攜帶的「時鐘」可是要毀掉這個世界
不要
不要靠近我
好熱
這樣一來覺醒便開始了
時鐘的覺醒!
父親大人…
卡爾迪婭
我可愛的女兒啊
我的夙願 終於贏來了實現的一刻
父親…大人
由神的搖籃到宏大的知識海洋
將由你來引導大家
卡爾迪婭
一切都將從你開始
朽ちて消える花弁の記憶
記憶如花瓣般衰敗消散
触れた刹那　崩れ落ちる
觸碰的瞬間 破碎散落
連れ去って！
帶我走吧!
何も知らない少女の夢
無人知曉少女心中的夢想
無垢に恋焦がれてたの
純潔的愛戀一直在胸口縈繞
誰も知らない少女の種
無人知曉少女心中的種子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤獨
在搖晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在夢境的輪廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算觸碰這身體會被腐蝕
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在懷中驕傲綻放吧
第十一章 Code:Realize
那到底是什麼!?
這個是他的專業領域吧
你怎麼看 因倍君
對於鸚鵡螺號 說實話我也沒什麼辦法
不是現在就能對付得了的東西
那是座難攻不落的空中要塞
它其中投落下的武器
從受害者的樣子看
可以斷定是…
極克毒素
繼承了我研究的艾扎克
在失蹤的時候
可能帶走了一部分
聽說 啟動Code:Realize的核心已經被搶走了
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：御邪魔蟲 龍虎王 橙橙 校對：黑萌菌 時後：Poi 繁化：風風
如此一來 敵人打破沉默也只是時間問題
陛下 請您定奪
該做的事情只有一個
立即增加兵力
集結勇士 取得能夠對抗鸚鵡螺號的戰鬥力
是
如果我們無法準確把握敵方的戰鬥力
那麼比起進攻更應重視防守
強化飛艇的裝甲大概需要多長時間?
至少也要幾天時間吧
那麼久…?
你想做什麼
回宅邸裡取撲翼飛機
省省吧 這是在自殺
憑你這身還能做什麼?
我和她約定了
一定會把她偷出來
就算毒素無法消失也好
活著 只要能活著留在我身邊
我就能給她笑容
就算不能觸碰 也比失去要…
為什麼 為什麼那個時候你沒有開槍
當時要是能破壞掉菲尼斯的本體
現在卡爾迪婭她…
我想要實現她的夢想
雖然這不像我
但我被她的話語感動了
的確 就算毒素不消失
她也許能夠繼續活下去
只要菲尼斯消失掉
她便不會被父親的瘋狂幻想所利用
也不會被他人盯上
但是
即便如此
即便如此她也 一直期盼著能夠觸碰到你不是嗎
如同普通女孩子夢想著的一樣
渴望著你的懷抱
你不是要實現她的願望嗎
難道你要放棄她的夢想嗎!
正如你所說
我沒能將最重要的事情傳達給她
為她一個人…
只要是為了她 獻出我的一切我也不會吝嗇
就算豁出這條性命也無所謂
我愛著她…
那麼我能做的 唯有把你送到她身邊了
去把她救出來 羅賓
啊 我不會再次
失去我重要的東西了!
就你們兩個在興奮個什麼勁啊
因倍 弗蘭?
我有一個假設
根據菲尼斯那時候說的話
可能是解除卡爾迪婭毒素的方法
說不定 可以拯救卡爾迪婭和這個世界
看樣子交涉成立了呢
這個真的能成功嗎
如果假設成立的話 理論上可以
首先必須要把她救出來
知道她的位置嗎
根據鸚鵡螺號的特徵可以知道大致位置…
大致啊 這話夠可靠了
有個方向就足夠了
無論如何 首先得想辦法接近鸚鵡螺號
因倍
這方面就交給我吧
但是啊 要是被集火的話一會兒都撐不了喔
喂!
不…不好了
伯爵他…
出擊就定在明早
請各位對鸚鵡螺號進行總攻
然後呢
你想說這些裝扮怪異的人會用魔法保護我們嗎?
魔法嗎…
說出來之後感覺很奇妙呢
正如您所說
這些人 將會完美地成為女王陛下的力量吧
那是什麼
沒見過的裝置
請放心
不會用來做壞事的
接受那樣的條件 真的沒關係嗎
他違背了組織
居然把伊蒂亞的力量借給那種人…
我優先考慮的是要阻止艾扎克的計劃
作為管理歷史之人的首領
您認為 那些人現在是必要的?
久等了
最終調整完成了
那我們去了
嗯 你們三個都多加小心
范坐英軍的飛空艇嗎
嗯 我會負責掩護你們
要是你們在抵達之前就被擊墜了
就太難看了吧
原來如此 正適合你呢
真的沒事嗎 范明明也是傷員呢
要試試嗎
不用了!
范
余來送行
我決定留在地面幫助人類
是嗎
海辛
活下來!
還有卡爾迪婭!
以及你們所有人!
都要平安回來
嗯
啊
這樣可以嗎?
如果擊毀了鸚鵡螺號
倫敦的損失會進一步擴大
復興會花費更多時間
那又怎麼樣
這個國家的每一個國民 都是我的孩子
就算失去倫敦也得保護家人
這就是 我作為母親以及女王的責任
報告
進攻準備已經全部就緒
出陣
等著我啊 卡爾迪婭
我的夙願 終於迎來了實現的一刻
你要負責引導人們 卡爾迪婭
一切 將從你開始
父親大人
菲尼斯
你想幹什麼
像傻子似的
還照顧別人… 是還想繼續假裝人類的遊戲?
我只是一個人偶 和你一樣 是怪物
我這個本體裡裝滿了父親 艾扎克·貝克福德的一切
接下來只需要等待復活的最後一塊拼圖完成就好
那是指 我?
只要用我這個容器吸收掉姐姐時鐘裡的能量 便會誕生出神
然後開始新世界的創生
這樣的話 你和我會怎樣
只是會消失而已喔
我體內被稱為「我」的人格
以及姐姐體內的「時鐘」
也就是說…
對 毒素也會消失
但是很遺憾呢
咦
你忘了嗎
對你來說 時鐘就是心臟
無論如何 姐姐失去時鐘就無法生存
只剩下和我一起消失的命運
這樣沒關係嗎 會死的吧
死? 那是什麼
我可正是為此被創造的喔
能完美完成任務的話 父親會愛我 會稱讚我
我都快等不及了
你說的不對
那樣是 不對的
你還不明白嗎
已經無法阻止了
時鐘已經開始質變了
你的毒會越來越強
直到最後即便不接觸也會殺死周圍所有東西
真不愧是劇毒的怪物
正適合姐姐的力量
喂 你懂的吧 你是孤獨一人的
與我一樣
一群小嘍囉竟敢挑戰我鸚鵡螺號
那麼就讓你們盡情品嚐一下我的力量!
來吧 來決定世界的未來吧
開火!
幹的真不錯!
不愧是聖的朋友
因倍!
可惡…
換我來
糟了!
范
趁現在
了解 抓好囉
開火!
因倍 這個沒問題嗎
雖然有問題 但是為了救出卡爾迪婭
咦!? 但是馬上 要撞上了!
沒關係 就這樣撞進鸚鵡螺號裡
羅賓!
喂喂 羅賓
「周密的準備和等待時機的耐心」都去哪了
你忘了嗎 這句話還有後續
「然後必要時的大膽」呢
尼莫那傢伙在幹什麼?
羅賓…
姐姐?
你這是要去哪呢
喝了它便能沒有痛苦地死去
卡爾迪婭
羅賓
抱歉 讓你久等了
但是 我不能跟你一起走
時鐘的毒性在逐漸增強
一起的話你也肯定也會死去的
所以
分開…
誰管這種事
有毒又怎麼了
為了深愛的女人賭上生命不是理所當然的嗎
羅賓
我愛你
即便這副身軀被腐蝕
我也決不會放開雙手
キラリ輝いた
那一瞬間閃耀著的
世界のはじまり
是世界的開端
夢を見ているの?
還有在期盼夢想嗎?
心地よい時間
愜意的日子裡也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜裡也罷
明日が怖くても
即使害怕明日的到來
いつも どんな日も
不管何時 無論何日
あなたといたい
都想要和你一起
頬を撫でる風
輕拂面龐的風
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮於夜空中的月與星空
あなたといるから
因為與你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白風景重新染上了顏色
ずっと一緒に 見たいの
想與你一同 看下去
真是礙眼的垃圾
不會讓你妨礙父親大人的
卡爾迪婭!
羅賓…
再見了 羅賓
永遠的