朽ちて消える花弁の記憶
記憶如花瓣般衰敗消散
触れた刹那　崩れ落ちる
觸碰的瞬間 破碎散落
連れ去って！
帶我走吧!
何も知らない少女の夢
無人知曉少女心中的夢想
無垢に恋焦がれてたの
純潔的愛戀一直在胸口縈繞
誰も知らない少女の種
無人知曉少女心中的種子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤獨
在搖晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在夢境的輪廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算觸碰這身體會被腐蝕
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在懷中驕傲綻放吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
第二章  最強跟蹤者
翻譯：御邪魔蟲 龍虎王 橙橙 校對：黑萌菌 時軸：河馬 後期：poi 繁化：風風
吃早餐囉 公主大人
咦 這真是…
哇 西西!
我知道啦 知道啦
沒有忘記你那份啦
給
睡得還好嗎
這不行啊
卡爾迪婭的日常用品問題得趕緊解決下
尤其是枕頭
餐具也拜託囉
總是吃三明治的話
體現不了因倍我天才主廚的手藝啊
不過昨日晚餐的三明治真的很好吃
好吃驚 原來因倍廚藝這麼好
卡爾迪婭醬 你果然是天使
和我結婚吧
碰到我會化掉的
戀愛總是伴隨著阻礙呢
今早格外熱鬧啊
聖 原來你回來了啊
聖?
還有一個叫聖的傢伙
嘛 到時候總會露面的
歡迎來到我的宅邸
我叫聖·日耳曼
見到你我很高興喔 卡爾迪婭小姐
因為我一直都在等著你
一直…都在等我?
嘿 禁止把妹!
輪不到你說吧
聖是個好事的傢伙
在很多方面為我們提供援助
因為貴族閒嘛
是 是
閒到容留個恐怖分子
都說了 我是被栽贓的啦
啊 我原本的工作是 在政府擔任研究員
宮廷鍊金術師首席
所謂精英中的精英
現在不要說精英了 正在被政府通緝呢
不做了嗎 為什麼?
那是因為…
嘛 每個人都有一兩件不想說的事情吧
比起這個 今後我們該怎麼辦呢
讓時鐘遠離黃昏 這第一步已經成功了
那麼接下來
我認為還是應該先踏實地收集他們的情報
難道就沒有再效率一點的方案嗎
例如直接抓住黃昏的老大
打上一頓 讓他別再搞恐怖活動了
就憑我們現在的實力 是不是太勉強了呢
先從能做的做起
慶幸的是我們還有公主這條重要線索
好失望啊
居然被區區毛賊奪去到手的獵物
王室近衛軍也是江郎才盡了吧
喂 你不這麼覺得嗎
女王陛下
要是你能提前告知怪物的準確情報
就不會落到這種境地吧
你不這麼覺得嗎
黃昏的首領 菲尼斯
真能說
隱瞞情報不正是你們的拿手好戲嗎
在倫敦繁榮的表象下有多少生靈塗炭
無論是人 抑或無法稱之為人的東西
你知道我接了多少見不得人的工作嗎
總之 這次任務就讓它過去吧
我已經派我的人去奪回獵物了
你居然把那些嚇人的東西派到我的城市裡
如果你的狗奴能爭點氣
也不至我親自出手
接下來是不是該好好的開個反省會呢
菲尼斯
雖然你可能是在對我頤指氣使
但只要你出生在我的國度 便是我重要的孩子
頑皮過了 負責懲罰可是母親我的職責
希望你能記住呢
謝謝配合
怎麼樣 弗蘭
明白什麼了嗎
卡爾迪婭體內的毒素 果然是時鐘的原因
不能從卡爾迪婭身體裡分離出來嗎
那個…
我並不推薦這麼做
我雖然也想到過…
卡爾迪婭 你的心臟沒有跳動
有可能 你已經失去了整個心臟…
沒有…心臟?
維持你生命的 正是無時不在跳動的心臟
正如所言 時鐘已是你心臟的替代品
好勒
卡爾迪婭 我們出門吧
現在嗎?
突然就想出去了
請通過 吉爾福德·達多利男爵大人一行
做得漂亮
脫了沒事嗎
能過了盤查就沒事了
現在這裡的憲兵也少了吧
最近這段時間
好像一直有專盯貴族宅邸的盜竊事件發生啊
啊 那個引人注目的盜賊呢
可不是我喔
那 我就到這裡
不和我們一起走嗎
我有些東西要籌備
走吧 因倍
咦 我要和卡爾迪婭…
約好了你要來幫我的吧
那我們 就盡情的約會去吧
約會?
門內門外 都有好多人
父親真的在對這座城市謀劃恐怖行動…?
是啊 很遺憾確實如此
如果說
如果說恐怖行動真的發生了的話…
就會有很多人死去
所以 必須要制止
那接下來 我們要去倫敦最熱鬧的地方了喔
這裡是賭場?
喔 很懂嘛
在書上看到的 說是能賺錢的地方
不過賺到的不只是錢
這裡可是黑社會的據點
各種情報交錯著
情報收集?
我在這不是礙事了…
礙事?
我什麼都不會
我也不像羅賓這麼能說會道
能說會道的卡爾迪婭嗎
雖然感覺很有意思 但不用在意
我今天只是想帶你來換換心情而已
為什麼要這麼照顧我?
羅賓也好 弗蘭也好 還有因倍都對我都很溫柔
但是我卻…
西西的腿 看見過吧
也不知是被哪個傢伙搞成這樣子的
被因倍撿到 說著「好可憐啊」
然後邊哭著邊給它裝了那個義肢
雖然這份愛似乎只是一廂情願呢
但是正虧於此 西西活了下來
吃飯也很香
你也是一樣的
心臟算什麼
就算如此你依然活著
和我們沒有半點不同
沒錯吧
嗯
還有 心臟呢 只有在遇到喜歡的人之後才會真正跳動喔
咦?
不管男女 一旦真心相愛 都會想要觸碰對方
感受到心儀之人的那份溫暖後 這裡就會跳動
想要觸碰…
咦?
你說過 會實現我一個願望
我想要 觸碰你
想要感受你的溫暖
什… 這真是 無法拒絕之語啊
無法拒絕?
沒什麼
我明白了
賭上亞森·羅賓之名
這份願望
必將為君實現
吻 便留至那時…
羅賓
卡爾迪婭 要離開這裡了喔
美女真順眼啊
久等了
黃昏!
什麼!
不見了!?
前後夾擊嗎…
不許動!
雖說是石岩彈 被打中了也不好受的
亞森·羅賓
我們在哪裡見過嗎 帥哥
嘛 雖然比不上我
把怪物交出來
我知道你把黃昏的獵物搶走了
老實點交給我
不好意思 我不記得我搶了什麼怪物呢
等等
你所說的怪物就是我
不要傷害羅賓
喂 卡爾迪婭
你說你是怪物?
你們兩個快趴下
走吧 快點
幫大忙了
卡爾迪婭 我來背…
哇
這樣跑起來快一點
你…
真是的 別摔了喔
快點上來上來!
逃出來了嗎
別大意了
那傢伙不僅得到了我的情報 還布下天羅密網
甚至可能逃跑路線都被掌握了
有可能
畢竟是他…
蛤?
弗蘭 你知道那個人嗎
嗯 在宮廷的時候見過
宮廷?
沒受傷吧 卡爾迪婭
嗯 沒事
羅賓 卡爾迪婭醬
不會弄錯 他曾是黃昏的一員
被稱為人型兵器的男人 亞伯拉罕·范海辛
女人
你說你是怪物是什麼意思
那顆寶石… 時鐘被你帶在身上了嗎
我是卡爾迪婭
艾扎克·貝克福德的女兒
你說你是艾扎克的女兒!?
原來如此
這會是個好誘餌
范
看來你是想利用她 和黃昏做什麼交易
你真正的目的是什麼
我的獵物只有一個人
黃昏的首領 菲尼斯
我要將他引到我的面前
讓他血償所犯下的無法饒恕的暴虐
這個女人就是為此所必要的棋子
這樣的話我有更好的辦法
合作吧 和我們
你說什麼?
考慮到我們雙方的目的
合作對我們雙方應該都有好處
喂 等等弗蘭 你在說什麼啊
啊 這樣也許也不錯啊
就算今天逃走了 情況也不會改變
但如果范成為了我們的同伴
就能成為對付黃昏的強力戰力
儘是有利之處不是嗎
這樣啊…
啊不 是這樣嗎?
怎麼樣呢
我拒絕
再拖下去也是浪費時間
過來 女人
羅賓
一個拒絕我們難得的邀請的粗魯傢伙
無法放心把護花使者的任務託付給他呢
隨你喜歡
不要…
羅賓
這就是 羅賓的魔法
你對我的槍… 再構?
讓我揭開魔法的秘密吧
我把在賭場拿走的圓球上塗了膠 塞進了你的槍口
但是你是在什麼時候…
就在我善於觀察的助手 跟他長談的時候
但是剛剛的邀請是認真的喔
我們的目的 雖是阻止黃昏組織
可惜我們還不具備跟他們對抗的實力
真坦率啊
但是我成為你們的劍對我有什麼好處?
如果你成為我們的伙伴的話
就能執行更大膽的作戰
這樣對方越恨我們
跟我們的瓜葛也就會越深
我敢說 菲尼斯一定會出現在我們面前
再說一次
希望你能跟我們合作
好吧
我答應你的邀請
維克托·弗蘭肯斯坦
咦 知道…我的名字?
曾經是宮廷鍊金術師首席官的男人
我怎麼可能不知道
那個 總之這件事算是圓滿解決啦?
那個人從今天開始也是同伴了嗎
嗯? 啊 如果這樣就好了
他對於不懂人情世故的人來說 可是很難對付的類型喔
好像要被他冰冷的眼神囚禁一樣
因為在他的眼神中 我看到了悲傷的顏色
你為何在哭泣?
心中 又埋藏著什麼呢
キラリ輝いた
那一瞬間閃耀著的
世界のはじまり
是世界的開端
夢を見ているの?
還有在期盼夢想嗎
心地よい時間
愜意的日子裡也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜裡也罷
明日が怖くても
即使害怕明日的到來
いつも どんな日も
不管何時 無論何日
あなたといたい
都想要同你在一起
頬を撫でる風
輕拂面龐的風
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮於夜空中的月與星空
あなたといるから
因為與你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白風景重染上了顏色
ずっと一緒に 見たいの
想與你一同 看下去
喔～ 果然有用
今天開始 就讓我大展料理手藝吧
謝謝你 弗蘭
不客氣
還有…
看一下成嗎
布製品是怎樣加工的呢
素材很普通 所以重點不在纖維
而是在表面塗了什麼…
喂
啊 抱 抱歉 我沒有惡意的
沒關係
似乎又是一條紅線
纏上他了呢