Ангелы и демоны кружили надо мной
Разбивали тернии и звёздные пути
Не знает счастья только тотж
www.fosky.com/bbs
Кто его зова понять не смог
I am Calling…Calling now…
Spirits rise and falling
Собой остаться дольше
Calling…Calling…
in the depth of longing
Собой остаться дольше
国际恐怖对策会议的感想如何？
我记得SAS好像是第二次了吧…
全世界首次创建第一只义体化部队的Know-How
还是丝毫不见退步呀
话说回来也该到这传统开花结果的时候了
嗯
你接著有什么打算
明天你就要回国了吧
我还有个地方想去
这里是哪里
以前我的老朋友在这
他在经营有关“葡萄酒基金”的公司
“葡萄酒基金”？
利用客户的资金来购买搜藏葡萄酒
是一种资产管理的行业
因为自然物的口味以及香味很难加以复制
所以很容易成为投机投资的对象
叫做vintage的这种酒
随著年月的增长可以确实地预估它会涨价
这也是为什么它叫做手头商品
两小时后过来接我
在此之前你就自由行动吧
老朋友是吗？
开车吧
「未完成之爱情罗曼史的真相 ANGELS' SHARE」
我的工作正好告一段落
我们有两年没见了吧
听到你突然离开政界去了英国的时候
我可是吓了一大跳
现在我对生意比对政治有兴趣
然后呢…
你说有事想要商量是什么事
你还是老样子，这么性急
好的
老实说，藉由我们银行上层人士的引咎后
好像有黑手党的资金在我们这边洗钱的样子
洗钱？
你有证据吗
在管理名册里面有很巧妙伪造过后的档案
因为有很强的防壁挡著
使我无法确认内容
不过我想那八成是黑金帐册没错
把黑手党的资金先存入银行
然后再用这笔钱买葡萄酒来保管
等到涨价后再换成钱的伎俩吗？
而且应该还有第三者在银行与黑手党中间牵线
不过我不知道那个人是谁
如果我可以掌握这一点
就可以正式检举他们了
你能不能帮我忙
到底是谁在穿引线？我想请你跟我一起挖出这证据
我不想装成一脸不知道的样子
跟他们一起经营这肮脏的生意
可是，这里是英国完全在我的管辖范围之外
如果随便行动的话可是会变成越权行为的
而且…
“我不会依私情行动的”
这可是你的口头禅了
没错
是吗…
果然还是不行…
我了解了
就当我没提过这回事吧
我们好久不见了
聊聊以前的往事好了
那个…
不好意思
本店的营业时间已经…
喂！
你去确认看看还有没有人在这
发生什么事了？
除了警卫之外应该就只有我们在这呀？
好像是正面玄关那边的样子
不要乱动喔
这里有一堆黑金交易的实际纪录
不枉我躲在组织里面
你是怎么解除安全系统的
当我退出组织的时候顺便得手了破除防壁的程式
很好，情报相当齐全
你在这里盯著
在这没错
E-2
E-3
E-4
没有…
可恶！
为什么最重要的酒不在这？
银行强盗是吗？
跟上次的手法一样
我想银行的店长以及警卫都被他们抓去当人质了
这下子很棘手了
不，应该说是不幸中的大幸
只要包围这银行对方也只能关门采守势了吧
第一优先任务就是要确保“帐簿”…
突袭行动难免会有死伤的
多少有点牺牲也是没办法的
我知道了
紧急集结第三分队
警察？
喂，那边那个迟钝的家伙
啥？
就是你
给我过来
你说什么？死老头
怎么了，刚刚的声音是怎么回事
怎么样了
无法确认目标
可恶！失败了吗
狙击
为什么警察来的那么快？
一定是你们搞得鬼吧
竟敢给我搞花样
跟外界的联络方法是你亲手切断的吧
优先回路也被切断了
电脑通讯也还有干扰
真要说的话唯一可以联络外界的方法就是
现在所有电源都关掉了
只有那玩意可以跟外界保持联络
可是…现在的情况有点诡异
基本上来说，英国的银行是不相信警察的
这里的保全系统也是跟民间公司相连的
如果保全系统有所动作
先赶到的也应该是保全公司
嗯…
看来渐渐可以找出银行跟黑手党的中间人
到底是谁了
葡萄酒是吗？
您是要送人的吗
不…
说的也是…
那我就买这把好了
您要送的人是谁呢？
我可以配合您送的对象替你包起来
不用了
这样就行了
我压根没听说过警察跟葡萄酒交易有关
不要唬人了
刚刚的狙击一点声音也没有
他们用消音枪狙击代表他们的目的是“暗杀”
你们的情况也很危险呀
组织你们是回不去了…
就算你们向警察投降也不保证可以活命喔
为什么
我们可是有人质的
对手应该是无法轻举妄动的
不
我们没有当人质的价值
那么说…他们会连我们一起灭口吗
八成没错
将所有可能知道帐簿存在的人
通通都宰掉
这是保密的基本原则
事后再来补破洞方法可是数都数不完的
我是日本警方的相关人士
我的上司很有可能在里面
我要求英方告诉我现在的情况还有里面的情报
以及让我跟各位一起行动
我拒绝
在我们辖区内发生的事我们会自己解决的
你要是再碍事
我可要逮捕你喔
课长那总是蛮横不讲理的作风
这种时候更是让人感触良多
要是来不及的话…
你们两个让我瞧瞧你们拿的武器吧
啥？
我记得你们好像还有地图吧
我们可以从这个方向来拟定计划
你说什么
不要开玩笑了，老头
你了解自己的处境吗？
安心吧
我们也不会乖乖坐以待毙的
你们提供武器我则提供智慧好了
我想要妥善运用时间
动作快一点
连新闻记者都来了
这是少校干得好事
这下子对方也无法轻易使用
爆破或是狙击等强攻的手法了
我照你的吩咐去做了，老头
下一步要怎么办？
我记得你好像有一颗手榴弹吧
你想做什么？
我话先说在前头我还没有相信你
你要是乱来的话…
为了逃脱这里，必须要争取时间
对外面的人来说只能从那边突破而已
我要设下陷阱
部署的动作加快一点
记者聚集的速度比我想得快多了
果然只有强行冲入这招了吗…
部署完毕
被防盗摄影机拍到回收的画面中
能够辨识身份的人物有这两个人
除此之外的人我们认为都是强盗集团的人
把资料传进脑中
听好了
如果犯人敢反抗
千万不要手下留情
不用我再说了
你们要平安地救出人质
但是…
紧急情况则是另当别论…
喂！前面是封锁区域了
我有“私事”想要找你谈谈
你说的“私事”是什么
我照你说的去做了
这么做真的没问题吗？
不要紧的
接下来该怎么办
移开那个昏倒的警卫
对方冲进来的时候这里很危险的
那老头经验老道的样子到底是怎么回事？
我怎么会知道
等到这件事搞定了
就去储存黑金帐册的资料吧
很好
我们已经尽可能地争取时间了
我们也该开始准备脱逃了
正面入口有炸弹？
竟做这种无用的挣扎…
改变突袭路线
改由隔壁的公寓冲进去
由我来领队
准备好紧急情况的应变
队长
怎么了
是葡萄酒
什么？
而且还是年代很久远的葡萄酒
笨蛋
犯人怎么样了
队长
找到了吗
我们发现可能是人质的人了
纪录确认
他是本银行的警卫
虽然他失去意识了
不过没有明显的外伤
下水道是吗？
他们假装是闭门坚守
其实是从这里逃走的吗？
集中戒备离这最近的下水道出口
我们去追他们
队长
叫拆弹小组来
人质的身上被装了炸弹
可恶伪装成入口的陷阱吗？
竟敢用这种卑鄙手段拖时间
如果是课长的话
他会怎么逃呢？
快点拆下来
怎么了
只是个闹种罢了
什么！
其他的追击小组呢？
下水道的出口控制住了吗？
所有的出入口都被对住了
他们已经无路可逃了
下水道的出入口全都被对住了
不过我们找不到他们
所有人都消失了
别胡说了
扩大搜索范围沿著河边一寸寸的给我找
一定要抓到他们
听到了吗？
他们到底逃到哪去了
真是的
要是我没发觉的话
您要怎么办呢
要是你的话一定会发觉的
不好意思，我来迟了
不过他们就是不肯离开这里
还是说我再来迟一点比较好呢
到时候对温度与湿度很敏感的葡萄酒
就要变成牺牲品了吧
因为我拿了不少瓶的葡萄酒出来呀
隐藏的酒窖（winece11ar）是吗？
因为高级酒好像连保管地点都跟其他酒不同的样子
这次你们就别抢酒了吧
要是你们愿意放弃
我就饶你们一命好了
多亏了你们
我们也掌握到了黑金帐册的情报了
你们怎么说？
难道你们不会认为在那种情况下还能得救
已经算是谢天谢地了吗？
可以吗？
就这么放过他们？
虽然他们是强盗未遂
不过肯定是犯罪了
无所谓吧
毕竟这里是“我的辖区之外”呀
还找不到吗？
找到了吗
署长
有一位叫荒卷的先生来找你
什么？
这是能证明你跟黑手党联手
过去所有不法交易的资料
虽然这是不著痕迹的高明洗钱手法
不过你应该更尊重人命一点
你至今到底都躲在哪里？
“酒中有真理”（拉丁谚语INVINOVERITAS）
我记得这好像是英国的谚语吧
资料我已经交给这边的公安了
我帮他们起了头了
接着他们也会开始进行调查吧
不好意思害你卷入这么麻烦的事情
托你之福，帮了我个大忙
真的很谢谢你
这不算什么
我只是随情况演变帮个小忙罢了
不用在意
那我就先告辞了
帮我跟你的先生打声招呼
咦？
这个吗？
我本来想要一直瞒著你的
老实说，那时候我没有结婚
虽然没有结婚我还是来到了这里
这都是为了斩断自己天真的个性
这是为了不让男人来缠我罢了
那个…
你能不能延后一天回国呢？
不，我在那边还有成山的工作
是吗…
那就让我用瓶酒感谢你的照顾吧
其实我是想跟你一起喝的
安心吧
这是我的收藏品喔
不用在意我
就算课长延长一天回国我也无所谓喔
有的人际关系就跟葡萄酒一样
是会随著时间流逝愈来愈成熟的
不要瞎操心了
拿著这瓶酒可是过不了海关的
少校，回到旅馆后陪我干一杯吧
正好
我中午买了这玩意
你还真是有一套
she's so cold and human
it's something humans do
she stays so golden solo
she's so number nine
she's incredible math
just incredible math
and is she really human
she's just so something new
a waking lithium flower
just about to bloom
I smell lithium now
smelling lithium now
how is she when she doesn't surf
I wonder what she does when she wakes up?
when she wakes up