故事始於一座小村莊
有一天地底墓穴的底部
隨著一場小型地震塌陷
一名男子自其中現身
男子自稱是一千年前
滅亡的黃金國之王
昔日繁榮富強的黃金國
在一名狂亂魔術師的肆虐之下
如今仍被囚於地底深處
“擊敗魔術師之人
我將賜予你我國擁有的一切”
男子留下這句話
便化為塵埃消逝而去
迷宮飯
加把勁啊 各位
打倒這條龍就差一步了
我們上
我們萬事俱備
沒有導致敗北的因素
不對
我們的肚子餓了
大家的行動也不復以往的靈敏
由於地圖出錯 我們浪費了整整一天到處徘徊
中途被陷阱困住 失去了三天份的糧食
雖然麻煩 但打倒龍之後先收隊好了
萊歐斯哥哥
怎麼了 法琳？
你不會是中了錯亂魔法吧？
什…
什麼？
不會吧
我們會在迷宮最深處全軍覆沒？
你快逃
萊歐斯
你醒啦
看來是魔法幫助我們逃出了迷宮
但只少了法琳一人 我們到處都找不到她
她被吞掉了
什麼？
她被吞進了龍腹之中 魔法對她不起作用
怎麼會？
她多半還在迷宮裡
我立刻去救她
你先等一下
老實說
我們的行囊幾乎都留在了迷宮裡
可以說我們現在幾乎是身無長物
你說什麼？
還有更糟糕的
奇爾查克？
我們剛失去了兩位隊友
那是什麼東西？
因為個人原因，
申請離職
他們好像老早就接受了其他隊伍的邀請
真的假的？
探索迷宮需要錢
雇用隊友、裝備開銷 還有伙食費
可以賣掉現有的兵器保障目前的經費
並用那筆錢改買廉價裝備
再一次購齊糧食
藥品、民生用品並雇用新隊友
我們錢夠嗎？
完全不夠
在我們籌措裝備期間我妹早就被消化了
記得曾有人被切成碎塊後還復活了 我沒記錯吧？
有那種冒險者從糞便狀態重新活過來的案例嗎？
聽都沒聽過
雖然遇上了財務難題
但我們先吃點東西怎麼樣？
畢竟飢餓是我們失利的原因所在
吃什麼好呢？
想吃便宜好料可以去大道上的大眾餐廳
笑狼亭的菜色分量較多
哦 可是那間酒館也難以割捨
那家餐廳的湯肉包超美味
不
什麼？
我們得立刻潛入迷宮
可是繼續餓著肚子…
我有一個想法
我要你們倆退出隊伍
什麼？
再來我會賣掉你們身上的裝備
獨自潛入迷宮
那麼做太魯莽了
你想送死嗎？
不
採用這個方案就不必自降兵器性能
我獨自行動可以避開魔物
盡量避免交戰抵達最深層
並非不可能做到
會這樣本來就是我的錯
我不能拖著你們倆一起冒險
我絕對要一起去
只要能救出法琳 我什麼都願意做
因為我也超喜歡法琳的嘛
我不會拖累你的
你也清楚我的魔法有多麼強大吧？
要是你忘了我的職責就傷腦筋了
休想說些你不需要解開門鎖或陷阱的人才
你們兩個…
是真的有跟隨我的決心 是吧？
不管未來是好是壞？
是啊
糧食要在迷宮內自給自足
什麼？
迷宮內遍布魔物
換句話
說迷宮裡存在著完整的生態系統
若有肉食性魔物就會有草食性魔物供其捕食
迷宮內的食物鏈
草食性魔物攝取的植物
自水、光照及泥土中獲取養分
迷宮內的食物鏈
換句話說 人類也能在迷宮裡餬口
你那番話的意思是
我們要吃魔物？
應該說我們也會吃魔物
想想我們迄今為止的冒險
相信應該出現過
一些看起來挺好吃的魔物
不 我絕對吃不了
捕獵魔物果腹的人不在少數
你講的是不能回到地表的罪犯吧？
那些罪犯經常因為食物中毒送醫耶
你不是說願意做任何事救出法琳嗎？
但我沒說要吃魔物
我們沒錢 也沒時間
你還有其他辦法嗎？
那也不能吃些獵奇食物吧
要是因食物中毒而無法行動
此行就沒意義了
快逃啊
救救我們
剛才跑過去的那群人應該是迷宮新手
連這種魔物都能讓他們徹底瓦解
那他們不太適合這一行
怎麼了 萊歐斯？
把這個當作今天的午餐吧
我拒絕
不要 我死都不要
第一次就試蘑菇 會不會太危險了？
根據《迷宮美食指南》
這種蘑菇好像是挺適合新手的食材
肉多且味道柔和
這什麼怪書？
看起來有些年頭了
往前走一小段 到開闊的地方生火吧
要是能再多一兩種食材就好了
聽這腳步聲應該是巨蠍
那傢伙不會是想…
雖說在迷宮內部
但人潮往來絡繹不絕
滿是冒險者和商人
克勞斯特家之墓
此地昔日曾為墓地
是供村民安息的聖地
但自六年前與迷宮打通後
便成了村裡最熱鬧的地方
相傳魔物來自迷宮深處
目前尚未釐清魔物
是否是因禁咒而型態驟變的地表生物
或者是自魔界召喚而來的生物
不過魔物皆擁有奇特的外觀
還會像是為了保護什麼一樣攻擊人類
然而那一點
正是證明受詛咒的黃金之城
曾存在過的唯一證據
不要用抓螯蝦的手法抓它
這就是抓此魔物的方式
比螯蝦好抓多了
問個問題
你該不會老早之前
就伺機想吃魔物了吧？
但我想救出妹妹的想法是真心的
是喔 好啦
我從來不曾透露 其實我喜歡魔物
我想了解它們的模樣、叫聲、生態
接著我變得也想嚐嚐它們的獨特風味
他是心理變態
找個人少的地方煮比較好吧？
為了取水來回跑很累人
所以這東西是要怎麼吃？
用傳統方式煮煮看吧
怎麼了？
直著下刀是挺好切的 但橫著下刀有阻力
對上蘑菇類的魔物時
斜砍或橫砍可能沒什麼效果
學到了一課
切成薄片看著就像食物了
哪裡像？
喂 等等
直接這麼吃？這樣毒素不會擴散嗎？
吃下這隻蠍子的毒對身體無礙
真的嗎？
書上是這麼寫的 我想吃吃看
嘔
早就跟你說了
等一下
你們在煮蠍子鍋是吧？
但那種煮法可不怎麼讓人佩服啊
你是誰？
吃這種蠍子的時候
一定得去掉螯、頭、腿和尾巴
尾巴會害人腹瀉
可是書上說吃了沒事啊
確切來說 尾巴就是難吃
再來在身體上切出幾道口子
較容易煮熟 熬出高湯後
更能提升整鍋的美味程度
這樣好入口
內臟也要去除
內臟帶有苦味 還會硌牙
至於行走菇呢
必須去掉尾椎以及三公分厚度的表皮
腳的部分還挺好吃的 所以全放進去
腳還不錯嗎？
沒錯 是不是有一股特別的香氣？
腳的味道？
這個鍋子小了點
用老夫的鍋子吧
你準備得好充足喔
只有蠍子和蘑菇 味道上稍顯單調了些
用這個吧
先等一下 那東西不能用
瑪露希爾？
絕對不能放
聽著 這裡可是墓地
就算我再怎麼不介意吃魔物
帶根莖的植物就是不行
放蠍子跟魔物不就夠吃了嗎？
瑪露希爾
再說你是誰啊？
快抬頭
什麼？
史萊姆
該死 竟然蓋住了整張臉
不妙 我沒辦法詠唱咒語
想起來了
我第一次翹辮子也是因為史萊姆
你沒事吧？
我沒事
不過鼻孔裡進了一些史萊姆
擤出來吧
你竟用刀擊退史萊姆？
只要了解它的結構 輕輕鬆鬆就能做到
史萊姆的結構看似不固定
實際上卻比你們人類更具一致性
史萊姆的構造
史萊姆的內臟呈現這種結構
與人類相比 它的胃上下顛倒
並且用消化液包覆其內臟及頭部
它能感知獵物的呼吸
接著迅速撲向攻擊目標
所以大吼大叫更容易遭到史萊姆攻擊
這東西不做處理難以下咽
但可以用摻有
柑橘類果汁的熱水徹底洗淨
接著擦乾水氣
或者是抹上鹽巴 放在日光下曬成幹
著名史萊姆干生產地
春天的繁榮景象
高級食材就此出爐
著名史萊姆干生產地
春天的繁榮景象
最好讓它們斷食兩週左右
曬乾也需要時間
這是老夫親手製作的
攜帶式史萊姆曬網
照老夫這樣夾起史萊姆
就能趁行走期間將它曬成幹
製成成品耗時不短
不過老夫身上有成品
今天就吃這個吧
-但這不是高級食材嗎？
-無妨
老夫在這座迷宮裡
研究魔物料理超過十年
看見有人對魔物料理感興趣
我高興得不得了
十年？
迷宮那麼早就出現了？
好了 稍等片刻
巨蠍佐行走菇火鍋
完成了
原來煮熟的巨蠍會變紅啊？
書上說的跟親眼所見根本是天差地別
感覺有一股很香的味道
蠍肉煮熟後會稍微縮水
所以能輕易剝離
真的耶
好吃
好吃吧？
沒想到不同的烹飪方式
竟能讓味道天翻地覆
沒錯吧？
好吃極了 我超震驚的
好吃吧？
給我也來一碗
這是什麼？
曬乾的史萊姆內臟
超好吃
原來史萊姆得這樣吃啊？
泡在果汁裡吃也不賴
這些樹根好綿軟 味道絕佳
確切來說 那不是樹根
而是迷宮裡反向生長的植物枝幹
這種藻類也是入口即化 真好吃
這也是迷宮裡生長的植物？
那是普通藻類
通常會在潮濕地帶冒出來
想不到我們平日裡
經常來的迷宮有這些食材
我吃得好飽
你沒報上名號呢
老夫叫先西
在矮人語中意指“探索者”
我是萊歐斯
這是魔法師瑪露希爾
以及開鎖師奇爾查克
你們這趟旅程似乎有隱情
對 可以這麼說
我的一個隊友在迷宮下層
被魔物吞進了肚裡
我想搶在她被消化前救她出來
被魔物吞了？是什麼魔物？
是一條龍 通體紅鱗的龍
通體紅鱗的龍？迷宮下層？
是紅龍嗎？
龍為支撐其碩大無比的體型
幾乎時刻處在沉睡當中
消化速度應該也比其他魔物慢得多
但願如此
拜託你
可以讓老夫同行嗎？
我們當然是樂意之至
有你的加入 對我們也是一大助力
真的啊？
-那真是太感激了
-彼此彼此
料理紅龍是老夫長年以來的夙願
紅龍啊
依老夫看 應該拿來做
經典的龍排還是龍肉堡吧
涮涮鍋也是難以捨棄的選擇
不 手邊有蛋的話 還能做親子蓋飯呢
“紅龍是可以吃的嗎？”
心中不免冒出如此疑問
卻沒有一人說出口
地底二層
這一層不同於
村中墓地所在的地底一層
不同尋常的景象自眼前綿延開來
根據學者說法
這一層大概落在
沉眠地底深處的黃金城尖塔處
我一直很好奇
依那些樹的高度
為什麼不會穿透地表？
這個嘛 或許是因為這座迷宮
是因詛咒而生的吧
瑪露希爾 你沒事吧？
我不小心勾到橋的縫隙了
我們也走了不少路
你應該累了
找個地方紮營 今天早點休息好了
我們以前好像在
這附近的樹洞裡度過一夜
是啊 的確是耶
當時我想煮豬肉湯 卻把自己燙傷了
湯…
肚子餓了嗎？
我身上還有一點中午吃剩的蠍子肉汁
我不要
對了
捉點煮晚餐時用得上的魔物好了
天啊
-瑪露希爾 你想吃什麼？
-什麼？
你有要求的話 我會盡力滿足你
說是這麼說 但是…
我們還是得吃魔物嘛
算了 只要能入口 吃什麼都好
這一帶有哪些魔物出沒？
我看看…
有巨蝠和巨鼠
堅決不接受不衛生的物種
森林哥布林
亞人種不考慮
活鎧甲
金屬類？
就沒有正常點的嗎？
好比鳥類或果實這種的
世上就是有這種人
嘴上說“吃什麼都好”
卻駁回了我們的每一項提議
我哪有這麼任性
普通的魔物是有
但它們不會主動攻擊人類
想獵捕它們需要做些準備
鴨子不會帶著蔥送上門來
抱歉 你說得很對
但這裡可是迷宮
我們說不定會遇上
身上帶著食人蔥的怪物鴨
你可以多多期待
我沒辦法跟你一樣樂觀
不過啊 這個季節的
樹果和果實多到數不清
真的嗎？
真的
你們看 果然是食人植物的果實
瑪露希爾 你說錯了
“食人植物”是通用名稱
像是那朵花
其正式名稱為色莉雅玫瑰
是主要生長於獸徑的野生植物
它會噴出類似蜘蛛絲的黏液
生物一旦觸及 便會自動拉近
它會纏住移動的物體
但本身不具消化能力
是一種自行製作堆肥的植物
可是這些花有時
也會以人類為食不是嗎？
你平常食用的蔬菜
追本溯源也是由
生物的排泄物或屍體澆灌而成
雖然我對那個過程沒什麼意見…
放心吧
這還只是地底二層
一旦有屍體滾到這附近
肯定會有人立刻發現
畢竟有屍體回收業者在嘛
先不提深層
沒有人會在淺層淪為魔物的口中食啦
是這樣嗎？
悄悄潛入似乎有難度
只能打了
你們別擋路
看我一招解決對方
斯帕雷耶普圖姆盧非姆斯
阿拉曼德拉斯普羅日
聶桑德阿斯拉姆
住手 蠢姑娘
為什麼？
你打算施法
連花帶樹果一塊吹下來嗎？
只取我們要吃的分量 這是鐵律
沒時間讓你廢話
不要 放開我
說什麼花不具消化功能
這不是整個人吃下肚了嗎？
什麼？有些是有消化功能的
主要取決於物種
順帶一提 現在抓住你的
是一種寄生型物種
會在皮膚底下播種
我最討厭這種類型啦
不要亂動 瑪露希爾
植物型魔物通常擁有多條藤蔓
一朵一朵對付的話
殺到天黑也殺不完
持劍的話 只需要瞄準一處攻擊
那就是根莖
痛死我了
沒受傷吧？
沒有 謝了 萊歐斯
-怎麼樣？
-什麼？
影
尾
這叫影尾
是一種在生物皮膚底下播種的
捕食類寄生植物
其藤蔓不像色莉雅玫瑰
強勁到足以捲住獵物以致骨折
影尾必須困住並活捉它的獵物
因此絞緊的力道
呈現微妙的平衡
讓獵物無法掙脫卻不會感到不適
我覺得應該特別舒適 你覺得呢？
我又惹她生氣了
連我都覺得你剛才那番話有點過分
首先稍微蒸一下
接著沿蒂頭切出一個圓
略為施力一扭後往外拔
就能將籽徹底去除
-天啊
-削掉外皮
然後用力搗爛弄軟
平鋪在平底鍋裡
磨碎未熟的果實
加入史萊姆和少量蠍子肉汁
攪拌直至黏稠
當汁水變得順滑時
再放入剩下的蠍子肉汁
以及切成丁的樹果
粗略攪拌後倒進平底鍋
加熱片刻
我想試試能不能在地表上種植
想也知道不可以
不
當表面開始冒泡 再撒上剩下的果實
很好
食人植物餡餅
完成了
這是餡餅？
看起來像而已
撻皮是用來防止燒焦沾鍋的
留著不吃也行
使用完後請清理乾淨
是鹹的耶 跟我想像中的味道不一樣
是啊 挺好吃的
吃吃看嘛 瑪露希爾
你應該會喜歡這個味道
餡餅裡真的沒放吞了屍體的植物吧？
沒有 如果用了那種植物儲存的明膠
定型時原本會更漂亮
但是用史萊姆就不太能固定了
這個好好吃
堆肥型植物的果實既鮮又甜
消化型植物的果實
果肉緊實而風味濃郁
但是那樣好嗎？
果實美味的話
代表其他動物也會來吃吧？
那影尾辛苦結出的果實
不就會被吃光嗎？
那就是肉食性植物的工作原理
它會捕捉目標動物以獲取養分
也對
那果實這麼美味也是一種誘捕手段吧
我懂了
你開始感興趣了 我好欣慰
別說了
所以那具屍體要怎麼處理？
我們現在也沒辦法回到城鎮裡
要我施魔法讓他復活嗎？
不用了 也可能會失敗
放到視野好的地方 應該有人會接走
說的沒錯
盡可能讓他顯眼一點
我在刑場見過這種景象
當晚瑪露希爾做了惡夢
迷宮飯
不是吃 就是被吃
迷宮裡沒有上下之分
唯有進食是生者的特權
迷宮飯
哦 迷宮飯
從窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上結交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在夢中輕易地抓住我空蕩的雙手
空っぽの手を容易く取られて
將我帶出噩夢
連れ出されてから夢の中
當數個平凡相互重疊
幾つかの普通が重なり合うと
時而就會產生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也許是惡魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿於我從那時便未醒的夢中
あれから醒めない夢の中
我卻注意到了籠中鳥兒的叫聲
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去與不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
為何這副身體會想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的內心究竟在追求著什麼
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延續的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
無數次吐出的是 生命的證明
何度でも吐いた 命の証
來吧 聆聽轉動鑰匙的聲音
さあ今 鍵が廻る音
還有探尋之物的竊竊私語
探し物が囁くよ
血液在身體裡循環
赤い血が巡る その全てで
所有的一切都被不可見的線牽動著
見えない糸を手繰り寄せて
迷宮飯