從窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上結交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在夢中輕易地抓住我空蕩的雙手
空っぽの手を容易く取られて
將我帶出噩夢
連れ出されてから夢の中
當數個平凡相互重疊
幾つかの普通が重なり合うと
時而就會產生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也許是惡魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿於我從那時便未醒的夢中
あれから醒めない夢の中
我卻注意到了籠中鳥兒的叫聲
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去與不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
為何這副身體會想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的內心究竟在追求著什麼
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延續的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
無數次吐出的是 生命的證明
何度でも吐いた 命の証
來吧 聆聽轉動鑰匙的聲音
さあ今 鍵が廻る音
還有探尋之物的竊竊私語
探し物が囁くよ
血液在身體裡循環 所有的一切
赤い血が巡る その全てで
都被不可見的線牽動著
見えない糸を手繰り寄せて
迷宮飯
這個人還沒死 只是麻痺了而已
在這層嗎？你能治好嗎？
不確定
很好 看來你被治好了
我們的隊伍原本全滅了？
我的項鍊不見了
我的金幣也消失了
連寶石也不見蹤影
我們遺失了部分所有物
你知道些什麼嗎？
他們一定是被寶物蟲襲擊 錯不了
噓
天曉得 我們也不知道
你們在這排成一列倒下了
想必有其他人在我們來之前通過吧
一縷頭髮
是驅除幽靈的魔法
看來確實有人與我們接觸過
精靈
長身人
半身人還有矮人
他們曾在這裡吃過飯
吃飯？
他們的神經也太大條了吧
我們追上去
等一下
我們可不是做慈善的
拿去
謝了
為什麼不告訴他們真相？
這還用問嗎？
屍體當然是越多越好
差不多想洗頭了
剃掉頭髮就清爽多了
你又說那種欺負人的話
先西也想洗鬍子吧？
你究竟是從何時開始沒洗過？
現在就來洗吧
毛髮對於魔法而言也相當重要
保養毛髮就像是熱身運動
我的輔助魔法
可能會對你的鬍子無效喔
那真是再好不過
對了 我有塊不錯的香皂
幫你把鬍子洗乾淨 然後編成辮子吧
奇怪 怎麼找不到？
對了 就在那天…
不會吧 那個超貴的耶
我們走吧
地下四層
從凹陷岩盤流出的地下水
形成了一片湖泊
蘊含魔力的水發出微弱的光芒
在遙遠的湖底看得到城堡周圍的小鎮
正如夢似幻地搖曳著
先西平常是怎麼探索第四層的？
老夫會在這附近釣魚或設陷阱
大概就這些吧
你們打算怎麼往前走？
當然是用魔法了
把這個像這樣 然後…
好
這下我們就能在水面上行走了
不…
“不”？
不要
-不要
-你用不著如此不情願吧
-這下沒辦法了
用繩子綁住 再拖著他走吧
不行
趁我壓制住他的時候 快點施魔法
-什麼？
-要身穿鎧甲…
要穿著鎧甲越過湖
只有這個方法可行
坐船太危險了
人總是容易墮落 走上安逸的道路
道理就像生鏽只需一瞬間
但重新磨亮則要很長的…
看我的
看吧 這又沒什麼 不是嗎？
你這傢伙
我真的不懂 這有什麼好抗拒的？
你們動不動就愛施魔法
老夫才搞不懂你們在想什麼呢
好啦 沒關係
木已成舟 多說無益
說不定你會很中意呢
-什麼？
為什麼？
為何效力這麼弱？
是因為這個吧
天啊 這什麼？是絕緣體嗎？
許多魔物的油脂與血液都滲透進去了
好噁心
快點洗乾淨吧
看來很難用水洗掉…
沒有必要
老夫要用自己的方式渡水
什麼？
你想動手做一艘船嗎？
那你會立刻下沉 跟海藻作伴耶
不 他必定是有什麼妙計
為何對他如此信賴啊？
我無法理解
你們看著吧
-那是寶箱怪的殼？
-安靜
水棲馬
危險 快退後
沒事的 它不會害人
老夫釣魚時安努都會主動靠近
安努？
老夫從以前就在想
是不是能靠它越過這片湖
-什麼？
也許能用寶箱怪的殼順利誘導它
那也未免…
太棒了吧
經典冒險
我反對
拿它的內臟做浮袋還比較有用
你怎麼能說這種話？
你太殘忍了吧
魔物畢竟是危險生物
尤其是討喜的類型
水棲馬會先使人大意
再將對方拖進水中
我們絕對無法察覺魔物的真正想法
安努與巨魔像一樣
和老夫是老交情了
老夫比你還要了解它
為什麼大家對哺乳類特別寬容？
明明不讓我栽培食人植物
你是真的搞不懂理由嗎？
我們走吧 安努
-先西
-瑪露希爾
-什麼？
安努…
住手啊 安努
萊歐斯
原諒老夫 安努
不會吧
這是騙人的吧
千萬不要啊
所以安努一直在等
老夫騎到它的背上？
但它明明隨時都能攻擊老夫
誰知道
魔物的想法難以理解
老夫不懂
完全不懂
很冷吧？
我現在就生火
我說你啊
之前那麼疼愛這匹馬
現在卻要吃掉它？
真不敢相信
為什麼？
需要幫忙嗎？
不用
老夫一個人來就好
我問你
可以分一點油脂給我嗎？
你會這樣還真是少見呢
我想到一個好主意
我們到底是來做什麼的？
奇爾查克
那邊好像有東西浮在水面上
是人類就糟了
我們去看看吧
什麼？真不想去
這些白白的是什麼？
是大麥
看來是裡頭的東西掉出來了
持有者也在這呢
將他們打撈到陸地上吧
怎麼了？
你不覺得好像在哪裡看過這張臉嗎？
沒看過
哦 這個狗頭人我倒見過
之前倒在地下三層
我們為何會被他們超前？
所以說他們跟人魚同歸於盡了啊
真是可憐
奇爾查克？
奇爾 奇爾查克
奇爾
那些人魚又沒聽我唱到最後
虧我好不容易才記住的
這樣就行了
散落出來的大麥好浪費啊
替他們收集起來吧
太囉嗦了吧
不然我們拿走好了
瑪露希爾會很開心的
可憐的瑪露希爾
不行
我什麼都還沒說耶
不是說好不對亞人類型的出手嗎？
亞人…
什麼算亞人？
你在說什麼啊？
人魚有分種類
分別是哺乳類跟魚類
這算是魚類那種
因為會產卵 所以沒有肚臍跟乳頭
而且還有鰓
在生物種類上
比牛或豬還要離人類更遠
什麼？
-就是不行
-什麼？
哪裡不行？
告訴我牛可以吃
但魚人不能吃的理由
就是會覺得情感上無法接受
情感？
是因為情感喔？
他們居然還在弄
肚子也餓了 我們先來做飯吧
將大麥放進水裡 再生火加熱
放入剝成絲的寶箱怪肉與水草…
等一下
那些是長在魚人頭上的東西吧？
對 但這些就只是普通的植物
被魚人拿來擬態用
沒水草的話 看起來就更像魚了
這個你情感上也無法接受嗎？
事情開始變得麻煩了
好啦 隨你高興
總覺得剛才好像下錯判斷了
附近散落的大麥雜炊粥
好 完成了
瑪露希爾、先西 來吃午餐吧
已經這個時間啦？
你從哪弄來的大麥？
我撿了死在那邊的冒險者弄掉的
你在搞什麼啊？
說得沒錯 不愧是瑪露希爾
算了 既然煮好也只能吃了
我要開動了
好像有顆粒的口感
這是什麼？
是魚卵吧
應該是附著在水草上了
真好吃
很好吃吧？
幸好有放進去
你給我過來
我問你
那是魚人的卵吧？
我聽說過魚人會產卵在頭上的水草
那是保護魚卵的習性之類的
怎麼了？
瑪露希爾
那個好吃嗎？
好吃
先西
這個給你
我用水棲馬的油脂做了肥皂
水棲馬的油脂是相當好的髮油
也能用在衣服或餐具上
現在馬上能用嗎？
還在皂化中 我也不確定
老夫想馬上用
這是你花工夫做的吧？
好
太好了
這樣就能一起往前走了
原來如此
這樣試過後 老夫發現了一件事
走在水面上讓人心情愉悅呢
謝謝你啊 瑪露希爾
肥皂跑進眼睛裡了
交給我吧
我來一口氣解決掉
住手
-危險
-好痛
不是叫你住手嗎？
在水中爆破就殺過頭了
什麼？
這些刃魚可用來燉煮、燒烤、悶蒸
做成魚乾、煙燻、生吃
怎麼料理都好吃
但同時也是其他魔物的糧食
數量減少會影響迷宮的生態系
要殺就一隻一隻瞄準
什麼？人家辦不到啦
這麼說來
中型魔物似乎比平時還少
看吧
我怎麼可以手下留情
對方也想要取我們的命耶
刃魚明明比平常還多
根本不需要擔心吧
要是以後吃不到了怎麼辦？
我不想為了保護魔物的生態系而死
你們都只想用簡單的方法做事
那是什麼話 先西？
那你一隻一隻殺給我看啊
這很不容易耶
老夫是要你多為生態繫著想…
怎麼了？
先西
怎麼回事？那些傢伙直接越過我們了
有沒有受傷？
先西？
有東西正在靠近
什麼？
不會吧？
這也太大了
烏賊？
還是章魚？
是克拉肯
它本來就是大型魔物
這隻比普通的大上好幾倍
好帥氣
要怎麼辦？
隨意行動會被幹掉的
我們去引開它
交給你了 瑪露希爾
又要用魔法嗎？
你放心 這次會打中它
來了
不要停下腳步
這裡
成功了
不會吧 完全沒用
用武器頂多只能傷它的一層外皮
有沒有什麼魔法能用？
瑪露希爾
-拜託你再施一次魔法
-什麼？
我無法連續施放如此大型的魔法
不
用這個
說起來你是第一次看到克拉肯吧？
你了解這種魔物嗎？
-不了解
-什麼？
克拉肯的事老夫是不懂
但烏賊跟章魚老夫倒是有宰殺過
小心 瑪露希爾
它過去你那邊了
水上步行
殺烏賊跟章魚時
要瞄準眼睛之間
好厲害啊
奇怪
萊歐斯呢？
喂 我在這裡
看來是這傢伙在狂吃中型魔物
你們兩個 過來一下
你們應該試著處理一次海鮮肉
烏賊跟章魚只要刺這裡就能順利宰殺
烏賊跟章魚好吃嗎？
不會吧 你沒吃過？
那真的很好吃耶
燉煮、燒烤、悶蒸
做成乾貨、煙燻、生吃
那些真的怎麼料理都好吃
我知道一間不錯的店 下次告訴你
現在吃不行嗎？
我自掘墳墓
天啊 還真是奇特
這要怎麼吃？
總之先灑點鹽吧
-好臭啊
-怎麼會？
好可怕的苦味
讓我嘴巴發麻
瑪露希爾
你會吃這東西的各種料理？
不是 沒有啦 不要產生奇怪的誤會
真是不得了
原來大型魔物的寄生蟲也很大啊
討厭 好噁心
現在馬上丟掉啦
這有什麼好大叫的？
生物本來就會有寄生蟲
而且很多都會混進料理裡面
不用特地說出來啦
所以這隻料理過後也能吃吧
不要
那種想法也說得通
我說不要
這個沾上醬汁烤一烤吧
烤出來的味道卻很香 氣死人了
巨型寄生蟲的醬燒與原味肉串
完成
好美味
我不太會形容 但口感鬆軟 非常好吃
稍微有點黏黏的 可是肉很厚實
真的好吃耶
還不錯
有著不同於普通魚類的美味
這應該比烏賊跟章魚好吃吧？
才沒有那回事…
大概吧
不過感覺這種肉怎麼料理都好吃
我生吃了幾口也沒有腥味
等一下 你生吃了嗎？
一點點而已
已經死了 沒關係啦
魚在吃克拉肯耶
這麼一來 中型魔物的數量
也會慢慢恢復吧
我的胃…
好痛
怎麼了？沒事吧？
這是…
果不其然
萊歐斯 你吃進了
巨大寄生蟲體內的寄生蟲
普通魚類上也經常會有
老夫在切魚肉的時候看過
怎麼會…
雖然不會寄生在人類身上
但會在胃開洞 可能很痛苦
只能等蟲子死掉了
我可能會先死吧
你就不時替他施治癒魔法吧
就那麼辦
不過老夫領悟了一件事
魚人吃刃魚
克拉肯吃魚人
而我們打倒克拉肯
小魚們吃其屍體
萊歐斯吃了克拉肯的寄生蟲
其體內的寄生蟲如今在他胃壁上開洞
老夫揚言要保護生態系
但那想法太過傲慢了
我們打從一開始就是迷宮的一部分
萊歐斯試圖想說點什麼
但他被猛烈的劇痛與反胃感
搞得完全無法思考
體內有如刀割般的痛苦
持續了一整晚
讓他暗自發誓今後再也不生吃寄生蟲
君の為のパーティーだ!
都是為你開的派對！
どこから話すへきかな
該從哪裡說起好呢
君にはそう いつも救われてきたんだ
一直以來 你給了我們太多的慰藉
だから今日こそは
所以在今天
とびきりをプレゼント
我們要送你一個驚喜
さあ始めそよ
來吧 開始了
着慣れてないドレスコード
穿著不習慣的禮服
お馴染みの顔がお出迎え
一幫老熟人全都出門迎接
君のこと
對你這個人
みんなが想っているんだよ
大家可都喜歡的很呢
リアクションはノンフィクション
反應全是真實表現
ボナペティート!
請您享用！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
光說「謝謝」那可不夠
それ以上なら何だっていい
再殷勤我也都樂意
ただ君に伝われ！
只想想你表達謝意
ふざけ合って笑う時も
無論是歡鬧嬉笑的時光
涙こぼれそうな夜も
還是那悲傷落淚的夜晚
君の為の仲間だ
都有為你來的同伴
それはどんな魔法だって
不管是什麼樣的魔法
超えるような希望のフレイバー
都比不上這希望的香氣
ただ君が笑うだけ
只要你能露出笑容
だから今日は騒いだって
所以今天就來大鬧一場
誰も文句は言わせない
沒有人會有怨言
君の為のパーティーだ
都是為你開的派對
楽しもうよ
好好享受吧
いいから跳んじゃって!
先來跳一下！