一 唸出聲來 像是要吸引什麼
One  唱えて  チャームのように
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
向著未知的方向飄去
靡け謎の方に
二 闊步前進 走在迷宮魔境中
Two  開歩して  迷宮魔境に
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
流浪的人兒哼個不停
口づさめよワンダラー
迷宮飯
三 全員到齊 好個古怪的隊伍
Three  結んで  珍奇なパーティー
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
總是選擇更難的做法
賭けてハードな方に
四 實現的夢 往往都千篇一律
Four  叶えて  夢は往々に
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
從來都是在吃個不停
食べていつも通り
身纏火焰 行走於海面
炎巻いて 海歩き
向著天空前進 但也要注意地面
空を目指して 地中をチェケチェケ
儘管難為情 卻從不後悔
忸怩たっても悔いはない
稱讚我這滿滿的愛吧
愛情ばかりは褒めてよ
準備好了？
Ready?
命運
運命
不斷許願 不斷許願
願っているよ願っているよ
一心地祈求
ただ祈っているよ
哪怕雷聲轟鳴不斷
雷鳴怒鳴っていても
犯錯也不過是一種幽默
ミステイクもユーモアさ
休想
ノーウェイ
在牢籠中 在森林裡
檻の中 森の中
就算被人蒙上雙眼
目を塞ぎながら
也不會放開那緊握的手
結んで掴んだ手が
勇氣是最好的寶藏
ベストライクな勇敢さ
緣分是最棒的禮物
ギフトライクな妙縁さ
天啊 真是的
黑魔法未免也太可怕了
為了讓那個人復活
值得做到這種地步嗎？
修洛先生會生氣也是理所當然的
就算用那種不正當的手段讓人復活
只會有風險不是嗎？
讓她直接死去 對她本人也比較…
別說了！
我懂你的意思了
所以不要再說了
抱歉
修洛先生 你在心裡也察覺到了吧？
如果你遇到同樣的狀況
也會採取相同的手段
我自己明白！
雖然明白
但他的態度實在是太過分了！
我們吃了魔物大餐！
最印象深刻的應該是
充滿回憶的炎龍吧
快看！是魔物劍！
雖然我們用了黑魔法
但修洛應該不會說出去吧
總之我完全不懂你在想什麼
我也不覺得會懂
所以我無法幫你
萊歐斯！先西！
糟了！
有一群魔物衝入調理組那裡…
你做了什麼？
我把至今發生的所有事都跟他說了
全部？
我想說修洛應該會諒解
不管怎麼想 都最不能跟他說吧！
我同意
難道是我的錯嗎？
是我判斷錯誤嗎？
請打起精神吧
他是因為有些累才會這樣
我很尊敬他
在冒險途中都不知道被他救了幾次
對只了解故鄉的國家和這座小島的我
他分享了很多異國的故事
修洛是個常保冷靜 頭腦又好的人
那樣的他竟氣成這樣
我應該是做了很嚴重的事吧
雖然我們的友情就此結束的話
我會非常傷心…
哈比
這樣下去沒完沒了
馬醉木！
你們三人都跟我走！
萊歐斯那傢伙將所有一切
都跟修洛全盤托出了
什麼？所以氣氛才那麼糟？
修洛火冒三丈
怎麼辦？
要是那件事被地表的人知道 我們…
我知道！我明白啦 但是…
忍者那邊看起來比較沒什麼問題
總而言之 還有誰知道？
現在有四人
修洛和他手下的兩個女人
加上那個捲毛男
他不是曾被寶物蟲搞到隊伍全滅嗎？
怎麼會在這裡？
誰知道？
可能在找偷了戰利品或糧食的某人吧
要解開誤會才行！
戰利品其實只是寶物蟲
糧食是被水淹壞的啦！
笨蛋！
更重要的問題是黑魔法吧
雖然修洛在生氣 但不是大問題
他只是在氣我們將法琳置於危險之中
不過其他人就難說了
順便問一下 你還留了多少
使用了黑魔法的證據？
魔法陣已經被清道夫清除了
要是法琳的身體跟魔杖被徹底調查
事態可能會不太妙
那現在就把魔杖給燒了！
等一下！
要是他們已經懷疑到那個地步
那我們做什麼都沒用啦
什麼？
那邊 快看啊！
那個魔物是什麼？
哈比？
不對
什麼？
不會吧
這不是真的
為什麼？
法琳…
不會吧
不可能
那到底是什麼啊？
超帥的！
但有點太貪心了吧
居然有翅膀、羽毛跟鱗片
法琳！
你認得我嗎？
別說了 瑪露希爾！
法琳！
- 霍爾姆！鈴！準備戰鬥！
- 法琳
- 好！
- 好
- 萊歐斯、修洛！要怎麼做？
- 法琳！
給我們指示！
犬蓼 別傷害她！
制伏對方就好！
嗯 什麼？
不行 少爺 快逃…
所以我得活捉她
在不讓她受傷的情況下抓到
要抓她 但不能讓她受傷？
你能做到嗎？霍爾姆
可以
好
出來吧
法琳！
水元素？
那是你在操縱的嗎？
拜託 讓水元素停下來！
她只是陷入了混亂啊
給我適可而止
你們為了保護自己重要的人
不管要犧牲多少人都不在乎嗎？
那已經不是你們認識的“她”了
就只是隻魔物！
天啊 瑪莉莉艾…
那傢伙居然也能詠唱魔法？
不要啊 小黑！
住手 你這笨蛋！給我躲好！
法琳…
閃開！
魔物畢竟是危險生物
可惡 劍助！
你終究是個魔物…
對不起 法琳
多希望我能跟你交換
萊歐斯哥哥
法琳！
肺、腎
心臟！
我要死了
站得住嗎？
抱歉 我猶豫了
你說得對
我妹妹的靈魂
現在應該在迷宮之主的支配下
但要是殺了她
狂亂魔術師一定又會出現
現在必須遠離這裡
但是…
法琳！
等等！
你這怪物！
那個咒文…
大家 快來我身邊！
艾西艾！
她可能還會回來
讓受傷的人去結界避難吧
死人的話…
我們該怎麼辦？
我會復活他們
雖然沒辦法讓所有人活過來
需要把屍體集中嗎？
不行 別動他們
不能浪費流出來的任何一滴血
魔物在哪？
逃走了喔 已經沒事了
下一位是誰？
等等
先復活那位吧
為什麼是我？
我認為舞鶴小姐是厲害的術師
可能會治療或使用復活術
他無法獨自治療全部的人
而且一路下來
我們也受了你很多幫助 這是該做的
看來我欠了人情
反正你的目的應該是別的魔法吧
算了
快點解決吧
那個 我也會簡單的復活術
住手
不准你動那些人一根手指
我不會再讓你用黑魔法
我才不會用那種東西
那你告訴我那是什麼
為什麼她會變成那樣？
不就是因為你使用龍肉
施加黑魔法才變那樣嗎？
不對！不可能！
那類的魔法才沒有那種力量！
不過有可能的是
炎龍的靈魂被人施了某種魔法
使法琳的靈魂跟龍的靈魂混合
經狂亂魔術師改造才會變成那樣
修洛？
我會把這傢伙交給西方精靈
我殺不了那生物
但也不能就這樣放著不管
我希望至少將她的靈魂從迷宮解放
讓她能安息
怎麼這樣？
精靈應該知道怎麼做
你得在西方精靈面前
交代整件事情的原委
別那樣 修洛
一定還有其他方法
別開玩笑了！
你們至今到底做了什麼？
其他方法？
你打算怎麼做？
難道要用各種魔物的肉不斷嘗試復活
直到她變回原樣嗎？
你說啊！
你到底要怎麼做？
你不是有想法嗎？
那就說啊！
我們要打敗狂亂魔術師！
那隻炎龍明顯是被下令才行動
能做到此事的
只有建造這座迷宮的魔術師
那我們就打倒他
覆寫他的命令就好了！
雖然我不清楚詳情
但我相信瑪露希爾做得到！
所以我不會把她交給你！
你別鬧了！
你想要用黑魔法
來解決黑魔法造成的問題？
你稍微認真思考行不行？
那個 對不…
確實我的實力沒有很高超
你也比大多數的冒險者還強
不過只有這件事我能清楚聲明
一天好好吃三餐
並且睡飽的我們
比你還要認真多了！
給我聽好！
我們會打倒狂亂魔術師
然後一定會救出法琳！
修洛 你回地表吧
然後吃飯、洗澡、睡覺！
什麼？你說什麼？
吵死了！
不是還沒分出勝負嗎？
你那麼想的話 我也有我的想法
想法？
萊歐斯！
聽好了
我從很久以前
就不擅長跟你相處
因為你既粗枝大葉又遲鈍
還不會看氣氛！
告訴我更多外國的事嘛！
你們兩個約好要吃飯？我也要去！
我們已經是朋友了 對吧？
而且你沒有惡意 所以更難應付！
我要在這裡殺了你
帶走瑪露希爾…
那你早點說啊！
為何以前都不說
你其實覺得我很難相處
遲鈍又不會看氣氛？
我已經用一般人
早就會注意到的方式告訴你了！
你也稍微努力 試著察覺啦！
怎麼察覺？
你是我在這座島第一個交到的朋友
所以我可是高興得不得了！
你的那一點我也很討厭！
一副就自己最誠實正直的樣子！
給別人帶來壓力！
那種事我怎麼知道啊？
什麼也不說 什麼也不吃
你長嘴巴的意義在哪？
閉嘴 笨蛋！
你的努力連瑪露希爾的一半都不到
現在不是做這種事的時候吧
真是幼稚的吵架
是我教育失敗了
算上我 共有七人死亡
一名重傷者 三名狀況不明者
我跟地精可以一起復活其他人
但我們缺血
先西 可以幫我收集散亂的食材嗎？
好
我也會簡單的復活術
你別插手此事
你去治療傷患跟找尋失蹤的人
要是敢用奇怪的魔法
我就當場砍了你
怎麼樣？修洛
果然還是在迷宮吃飯了的我
比較強！
可惡
好吃
少爺 復活完了
什麼時候出發呢？
不 準備回歸魔法吧
我們要回地面
確定嗎？
馬醉木行蹤不明耶
她是逃走了吧
不用管她
請原諒我們的無力
不
你們盡力了
謝謝
抱歉拖你們下水
我會回國
不再回這座島
關於這次發生的事
我會向島主發出警告
這樣啊
我本想和法琳一起回去
她對求婚的回覆是什麼？
不知道
她說需要時間思考
我本來在等她的回覆
沒有比她更充滿魅力的女性了
我愛她的聲音、她的想法
還有她的笑容
其實我還沒有跟她說過這些話
要是能早點說就好了
等等 他突然就求婚了嗎？
好可怕
他就是活在那種世界的人
原來如此 我會轉達給法琳的
你的那種性格啊
讓我好嫉妒
喀布爾 你幫了大忙
這沒什麼
我的攻擊一點用也沒有
不 你的攻擊讓我注意到很多事
很多事？
你所刺的地方對人類來說都是致命傷
但對我妹妹來說卻不是
也就是說
那些部分並沒有重要的臟器
或是存在多個內臟
像巴西利斯克、克爾柏洛斯、斯庫拉
多數魔物有複數個大腦
在奇美拉類型中很常見
他瞳孔都打開了
看來是真的很喜歡魔物
這些知識就是他的武器啊
他說要打倒迷宮之主
比他有能力的冒險者確實有很多
但沒有人有這麼多的知識和動機
他搞不好真的能做到
然而…
打倒了迷宮之主之後呢？
聽說打倒狂亂魔術師的人
可以得到這個國家的一切
如果那就相當於
他會成為下一任迷宮之主的話呢？
一旦獲得了黑魔法創造的都市
以及所有的魔物
這男人會怎麼做？
會乾脆地封印這座迷宮嗎？
你餓不餓？
什麼？
哈比蛋玉子燒
這是什麼？
用哈比蛋做的玉子燒
剛剛先西找到了蛋
因為你看起來
對魔物料理有興趣的樣子
吃一個吧
媽媽！
我死都不想吃！
怎麼辦？要怎麼糊弄過去？
不 我只能當場殺掉他吧
現在做不到！
我開動了！
真不愧是他
為了贏得對方的心 他什麼都做得到
他人真好
回歸魔法已經準備好了
沒有受傷的人吧？
再往前就是地面了
死了可就不能復活了
老實說啊
我認為你可能會在
找到狂亂魔術師前就翹辮子
但如果你活了下來
卻因黑魔法而不能回地上
到時候就搖響這個
它和另一個離很遠的鈴是一對的
會互相共鳴
我會派人幫助你逃到東方
別死啊
謝謝
萊歐斯
能跟你談到話真是太好了
這是我這次最大的收穫
我也是
那個…
快點啦
你記得我的名字對吧？
什麼？當然啊
那就好
下次可別忘了
我走了 再見
“下次”？
該走了 萊歐斯！
我們不能回頭了
可惡 看吧
我早就有事情會變成這樣的預感了
該死啊！
太粗俗了 奇爾
抱歉
總會有辦法解決的
我編寫至今的魔法
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
再堅持一下
しっかりしてよ
讓我能在這沒有扶手的階梯上繼續前行
手すりのない階段を登りつづけて
哪怕門一直都開著
扉をいつまでも開いたままにしても
再堅持一下
しっかりしてよ
邁開那閒晃悠的雙腿
ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
嘴裡哼唱的旋律指引我的方向
くちずさむのはいつもの羅針盤
痛恨著那遙不可及的距離
届かなくなった距離をうらんだ
臉頰上還殘留著化妝品的味道
頬は化粧のにおいがして
化為閃耀的灰起舞
キラキラのハイになって踊った
在重力的拉扯下起舞
重力に逆らえずに踊った
那段歲月 還有你 我都絕不會再放手
あの日を君を二度目はもう離さないよ
一閃一閃亮晶晶…
Twinkle, twinkle, little star …
化為閃耀的灰起舞
キラキラのハイになって踊った
緊緊抱著那道咒語飛翔
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
那段歲月 還有你 我都絕不會再放手
あの日を君を二度目はもう離さないよ