一 唸出聲來 像是要吸引什麼
One  唱えて  チャームのように
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
向著未知的方向飄去
靡け謎の方に
二 闊步前進 走在迷宮魔境中
Two  開歩して  迷宮魔境に
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
流浪的人兒哼個不停
口づさめよワンダラー
迷宮飯
三 全員到齊 好個古怪的隊伍
Three  結んで  珍奇なパーティー
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
總是選擇更難的做法
賭けてハードな方に
四 實現的夢 往往都千篇一律
Four  叶えて  夢は往々に
唱著 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
從來都是在吃個不停
食べていつも通り
身纏火焰 行走於海面
炎巻いて 海歩き
向著天空前進 但也要注意地面
空を目指して 地中をチェケチェケ
儘管難為情 卻從不後悔
忸怩たっても悔いはない
稱讚我這滿滿的愛吧
愛情ばかりは褒めてよ
準備好了？
Ready?
命運
運命
不斷許願 不斷許願
願っているよ願っているよ
一心地祈求
ただ祈っているよ
哪怕雷聲轟鳴不斷
雷鳴怒鳴っていても
犯錯也不過是一種幽默
ミステイクもユーモアさ
休想
ノーウェイ
在牢籠中 在森林裡
檻の中 森の中
就算被人蒙上雙眼
目を塞ぎながら
也不會放開那緊握的手
結んで掴んだ手が
勇氣是最好的寶藏
ベストライクな勇敢さ
緣分是最棒的禮物
ギフトライクな妙縁さ
萊歐斯等人決定回到地表
我不想失去你們這些隊友啊！
各位…
他們確認彼此間的情誼
變得更加穩固
不
久
之
前
將時間倒回稍早之前…
你的意識清楚嗎？
身體沒有異狀吧？
看來沒什麼大問題
因為血量不夠 所以我用了羊血應急
但無法完美替代
最好先回城鎮一趟
要是死在水中
現在早已成為魚群的飼料了
好好感謝拖你們上岸的人吧
拖我們上岸的人該不會是…
小黑！
我聞過這味道
精靈、長身人、半身人、矮人
是偷走寶物的那群人
果然是那些傢伙！
我要收復活費
只需付山羊的錢就好
對了 我想起來了
我們被魚人襲擊…
然後又死了
金額確認沒錯
是冒險者？
你是…
怎麼了？
沒事
走吧 娜瑪莉
好 來了
你也將矮人算在戀愛對象內了？
真沒節操
畢竟我從不會用身高
來挑選要來往的同伴
是喔
食物不見了！
肯定又是被那些傢伙偷走了！
我們的飯
開什麼玩笑？
又來了
他們不偷財物 只偷食物？
可能是他們的食物剛好見底
令人氣憤
我絕對要好好教訓他們
要怎麼辦？喀布爾
也別無選擇
我們回鎮上吧
什麼？你是認真的嗎？
不去抓犯人？
但既然我們沒有食物
也無法繼續前進啊
就承認我們是實力不足吧
正如那群人所說的
光是這條命還在 就該心存感激
既然這是喀布爾的決定 我會聽你的
我也是
只要你答應不會放棄尋找犯人
那我也同意
我向你保證 鈴
小黑會聽米克貝爾的話
這次的探索讓我們賠大了
起霧了
大伙 要留意…
這並非自然形成的霧
是魔物搞的鬼嗎？
魚人？
怎麼突然冒出這麼多？
可惡 只能應戰了
要來了！
這種將斧頭猛力橫掃的攻擊方式…
我對敵人的揮砍方式很熟悉
對了
這是…
噓！
沒事的 冷靜一點
戴阿 是我
這陣霧是幻術魔法
那個拔出武器 不知所措的是小黑
在發呆的那個是霍爾姆吧
他有個習慣就是
同時發生太多事就會僵住
然後剛剛逃走的應該是米克
如此一來 現在最危險的對象是…
鈴
果不其然 她正在詠唱
她能夠讓在場的人全都化為灰燼
能和平中斷魔術師詠唱的方法是…
鈴夏
你這下懂了吧？這是幻術
可惜在我眼中你是魔物的樣子
接下來 該怎麼驅散這陣幻術迷霧？
不是這傢伙
施術者不會手持武器進攻
而是會保持距離觀察我們
是那傢伙！
什麼？
我們認輸
要投降
可以請你放過他嗎？
這群人…
是我們在上面遇到的屍體回收商！
看來這場重逢並非偶然
你們跟蹤了我們吧？
什麼意思？
回收越深層的屍體 報酬便越高
因為島上會發補助金
我們激動地想取回失竊的戰利品
踏入自身實力不足應付的層數
他們只要悠哉地跟在我們後面
就能輕鬆撿到更有賺頭的屍體
這樣啊
真不爽
但你們稍微來遲了
當你們找到人時
我們已經在其他人的幫助下復活了
並準備回到地表
你們在情急之下使出強硬手段
用幻術魔法讓我們自相殘殺
不完全正確
其實對我們而言 你們追上竊盜犯
接著互相殘殺才是最好的結果
實在是可惜
想不到你們這麼快就被魔物殺死了
你這混蛋…
冒險者間的竊盜與戰鬥行為屬於重罪
我們會向島主報告
要不要來場交易？
就這樣空手而歸
對你們而言也只有損失吧？
正好我們有兩名隊友倒在那邊
把他們帶去復活處吧
這樣你們應該能賺到不少錢
他們只是昏過去而已
我會作證 說他們慘遭魚人殺害
然後我們就分…
我想想 四成…
不 三成就好
意下如何？
你們絲毫不會吃虧喔
好吧 成交
喀布爾…
你這混蛋！
我就知道事情會變成這樣
那樣做才對嘛！
果然還是對付人類比較輕鬆
不論是長身人、矮人 還是地精
要害部位都相同
身體的活動方式也相同
如果魔物也都一樣就好辦多了
小黑 能麻煩你把米克找回來嗎？
汪！
喀布爾
要怎麼處置他？
請饒過我
我毫不知情！
不僅無心解除迷宮的詛咒
也無意將魔物趕盡殺絕
借搶奪他人財物
每天賴以維生的傢伙日漸增加
再這樣下去
正派之人會紛紛離開這座島
所以我不會放過像你們這樣的傢伙
求你住手
喀布爾
關於剛剛的舉動 我很抱歉
我在情急之下只想到能那樣做
你是指哪件事？
我既沒印象 也沒興趣知道
那就好
我光顧著焦急 卻完全沒有前進
是啊
而焦急的下場就是這樣
真的糟透了
你偶爾也鼓勵我一下嘛
自欺欺人又沒意義
這就是我們目前的實力
島主只將迷宮視為值錢的洞穴
就算將財寶拿盡
也覺得能繼續
用魔物的皮與骨頭勉強餬口
但實際上沒人會特地去
徹底探索完畢的迷宮
可能是少了一夜致富的夢想
或是無法挑起冒險精神
潛入迷宮的人日漸減少
接著魔物自迷宮內湧出
居民因此飽受折磨
許多聚落因此成為廢墟
我們得趕緊解除迷宮的詛咒
這世上不需要魔物與迷宮
好
我餓了
復活後肚子都會餓呢
喀布爾
他們身上有不少值錢的東西喔！
好
只拿走食物 其他的就扔進水裡吧
什麼？扔進水裡？
要是拿走那些
我們跟他們就是一丘之貉了
處理好後 就稍微吃點東西吧
-贊成
冒險者隨身
糧食組
鹽醃肉
葡萄酒
麵包
果實與水果乾
-開動了！
好吃！
他們吃的食物還真優質
當屍體回收商很賺錢啊？
而且他們還自行製造屍體
將其帶回去呢
島主都不會察覺到嗎？
這座島發放的報酬會經過審查
看來他們巧妙地矇混過去了
或是願意協助的其他隊伍意外地多
人品敗壞
明明只會自掘墳墓
我們要跟島主報告嗎？
我不認為那位島主會有好方法解決
到頭來只有多尼那些新手會吃虧
真希望那個蠢島主
繼續增肥 然後自爆
那樣的話 精靈就會急忙趕來了
現在還是得靠他充當堤防撐下去
不過他們是長身人、矮人
加上半身人和精靈？
你在說什麼？
對我們施展驅靈術的隊伍成員
你是指那群寶石小偷啊
食物小偷
有精靈的隊伍很稀奇
只要篩選一下 應該就能找到
該不會是多尼和菲奧妮露吧？
我不認為多尼他們會來地下三層
他們是四人組這點也讓我很在意
他們探索得太魯莽了
鈴、霍爾姆
對於這個驅靈術
你們注意到什麼了嗎？
你還戴著那東西？
畢竟算是證據嘛
我對那類法術不太熟
讓我看看
給人的感覺就是“模範生”
做法宛如課本上的內容
而且對方大概對此不太熟練
或許是魔法學校畢業的
畢竟那邊的學生咒語寫法都大同小異
反正肯定是精靈寫的
魔法學校…
是喔 魔法學校啊？
原來如此
什麼？怎麼了？
沒有啦 我好像有點頭緒
雖然只是猜測 不過呢
猜對的話可真令人開心
什麼啦？別賣關子了
那個…
大概是托登兄妹的隊伍
托登？是指那兩人？
他們感覺不像會和犯罪扯上關係的人
你的根據是？
首先 我記得托登兄妹中的妹妹
是魔法學校的畢業生
但施展驅靈術的是精靈吧
那對兄妹是長身人耶
等等 先聽我講完
那隊伍裡的精靈
看起來跟妹妹的感情很要好
好到宛如從小就認識
所以我就猜她們可能
是畢業於同一間魔法學校
魔法學校的畢業生在這很稀少
更別說是精靈了
並非不可能
但光憑這點並不充分
更何況 只有一位長身人的味道吧？
兄妹的話應該會有兩位
該不會這就是
少人數硬闖迷宮的理由？
沒錯 兄妹其中一方慘遭不測
於是就要不要救人和同伴發生爭執
我會這樣想 是因為剛剛
有和其中一位隊員擦身而過
他們過去曾因目標與收入爭吵
可能是這件事導致數人離隊
接著由於貧困 對寶石與食物下手
-好像有點說服力了
-對吧？
但小黑說聞到了矮人的味道
聞到了 而且非常濃
這樣的話很怪吧？
怎麼還有矮人在隊伍裡？
或許是新雇用的
那隊伍裡還有哪些人？
我想想
長身人有萊歐斯和法琳
還有或許是東方人的修洛
剛才遇到的矮人娜瑪莉
加上精靈瑪露希爾
半身人好像叫奇爾查克
如果是托登兄妹的隊伍
那就是兄妹之一與修洛、娜瑪莉離隊
再加入一位新的矮人
這樣啊 原來剛剛那女的就是娜瑪莉
你知道些什麼嗎？戴阿
聽過這名字
因為很出名
她是人稱“武器商”之男的獨生女
“武器商”？
過去掌管島上武器流通的男子
但某天被發現貪汙巨款後失蹤
據說就是這件事
導致島主對矮人印象很差
讓許多矮人因此吃盡苦頭
包含我在內
正常的矮人應該不會接替她的位置
或許就是不正常的矮人吧
實際上那味道聞起來很不妙
那個奇爾查克我也知道一點
明明是老大不小的大叔
卻一副代表島上半身人的態度
說什麼“想跟人簽約時
就得經由公會”
然後收取仲介費 是個貪財的傢伙
我不想加入 所以逃了
因為要是被發現我雇用狗頭人
絕對會被說閒話
你也不希望這樣對吧？
小黑想被我雇用對吧？
米克會給我飯吃
是個好雇主
一定只付低薪壓榨他吧
霍爾姆 不能僅憑猜測就說那種話
然後那個東方來的長身人
是鈴的同鄉對吧？
該不會認識吧？
我說你啊
不要隨便把東方人直接概括在一起
有些地區甚至連語言都不相通
我的島上不會取修洛這種名字
那我可能比較了解
他在那隊伍裡也有些格格不入
他是跟幾位同鄉一同來到島上
獨自加入托登兄妹的隊伍
散發出絕非常人的氣場
挑戰迷宮也只是想試試自己的本領
他離隊了啊？
感覺不像是會在意報酬與風險的人
該不會是兄妹倆都不在了
只剩他在隊伍裡？
這也不太可能
喀布爾對其他人的事情
記性好到令人毛骨悚然
為何你看起來這麼開心？
當然開心啊 非常開心！
有許多人在這島上
都抱著不同的想法在行動
但當這些零散的行動緊扣在一起時
就會引起將許多人
捲入其中的歷史性事件
本以為是無趣的竊盜事件
但我現在有種預感
即將發生很有趣的事
真希望就是托登兄妹的隊伍
因為我打從很久以前
就在等待他們的假面具
被撕下的那一刻
你跟他們有仇嗎？
我沒有被怎麼樣
他們過去曾加入剝金團賺了不少錢
但是這些收入
幾乎全給了因生病或受傷
無法潛入迷宮的伙伴
是樁美談嘛
對 的確是樁美談
但這故事還有後續
他們明明都痊癒了 還是繼續收錢
到頭來 他們沒回去當冒險者
現在在島上販售違禁品
“我將賜予擊敗迷宮之主之人
我國擁有的一切”
據說是國王的男人曾留下這句話
先不論是否真能得到他所擁有的一切
這迷宮本身就是古代精靈留下的遺物
肯定有相當大的影響力
所以我認為得到這一切的人
不該是那對兄妹
他們並非善人
純粹是對人類沒興趣
就跟那位島主一樣
我們都懂 喀布爾
我們都認為非你莫屬
包含趕走那位蠢島主在內
但光對付這區的魔物就如此吃力
還有好長一段路得走呢
你說得對
那麼差不多該出發了
希望能平安無事地回去
天啊！好險！
是刃魚！
別被魚奪走注意力！
大家要小心腳下…
克拉肯？不對 是大海蛇！
鈴！快退開！
詠唱…
霍爾姆！
這狀況沒辦法叫她出來！
會混入奇怪的東西！
別慌張
喀布爾 你得想辦法解決才行
它並非行動複雜的生物
看清對方的動作 攻擊頸動脈等要害
但它的頸動脈在哪？
失禮了
蓼！
看我的！
少爺 麻煩您了！
少爺！
那刀真是精彩
衣服弄髒了嗎？
沒有
您想必累了
要在這附近用餐嗎？
不用 趕緊出發吧
真拿少爺沒辦法
完全迷上那位北方女人了
蓼的肚子餓了
喀布爾 你受傷了嗎？
計劃有變
這跟蘿蔔一起燉煮會很好吃吧？
-說什麼蠢話
-不好意思
感謝各位在危急時刻出手相救
我叫喀布爾
方便請教尊姓大名嗎？
別在意
剛好路過而已
如果我沒搞錯的話
你該不會在尋找一位女性吧？
你知道些什麼嗎？
果然啊 我對此深表同情
我說不定能幫上忙
尋找法琳托登小姐
小黑 別這樣！
都叫你別擺出那種表情了！
很恐怖耶！
真是的 你是怎麼啦？
就這樣 喀布爾等人
再次往迷宮深處前進
時間回到現在 當萊歐斯等人
決議回到地表兩天後
是死路
又是死路
肚子餓了
好睏
口好渴
正迷路而瀕臨死亡
我編寫至今的魔法
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
再堅持一下
しっかりしてよ
讓我能在這沒有扶手的階梯上繼續前行
手すりのない階段を登りつづけて
哪怕門一直都開著
扉をいつまでも開いたままにしても
再堅持一下
しっかりしてよ
邁開那閒晃悠的雙腿
ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
嘴裡哼唱的旋律指引我的方向
くちずさむのはいつもの羅針盤
痛恨著那遙不可及的距離
届かなくなった距離をうらんだ
臉頰上還殘留著化妝品的味道
頬は化粧のにおいがして
化為閃耀的灰起舞
キラキラのハイになって踊った
在重力的拉扯下起舞
重力に逆らえずに踊った
那段歲月 還有你 我都絕不會再放手
あの日を君を二度目はもう離さないよ
一閃一閃亮晶晶…
Twinkle, twinkle, little star …
化為閃耀的灰起舞
キラキラのハイになって踊った
緊緊抱著那道咒語飛翔
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
那段歲月 還有你 我都絕不會再放手
あの日を君を二度目はもう離さないよ