從窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上結交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在夢中輕易地抓住我空蕩的雙手
空っぽの手を容易く取られて
將我帶出噩夢
連れ出されてから夢の中
當數個平凡相互重疊
幾つかの普通が重なり合うと
時而就會產生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也許是惡魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿於我從那時便未醒的夢中
あれから醒めない夢の中
我卻注意到了籠中鳥兒的叫聲
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去與不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
為何這副身體會想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的內心究竟在追求著什麼
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延續的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
無數次吐出的是 生命的證明
何度でも吐いた 命の証
來吧 聆聽轉動鑰匙的聲音
さあ今 鍵が廻る音
還有探尋之物的竊竊私語
探し物が囁くよ
血液在身體裡循環 所有的一切
赤い血が巡る その全てで
都被不可見的線牽動著
見えない糸を手繰り寄せて
迷宮飯
好累喔
一直在走樓梯
感覺疲倦感也加倍了對吧？
適度的疲勞會讓三餐更美味
要適度才好啊
給我劍
好
這附近有機關
差點忘了門是連通到這裡
節省了滿多時間的耶
奇怪
怎麼了？
劍鍔的雕飾不見了
誰叫你動作那麼粗魯
是我的錯嗎？
不 那從很久以前就已經鬆動了
我之前會用繩子固定
或用膠水黏起來應付一下
但應該是撐不了了吧
少了那個部分會有麻煩嗎？
不 一點問題都沒有
還是說那是充滿回憶的物品？
充滿回憶…那麼說也沒錯啦
三年前 我還是個新手
有一次我為了累積經驗而加入剝金團
剝金？
以前這座城堡被金子所包覆
剝下那些金子可以賺大錢
這一帶也幾乎被人剝光了
我們去看看城堡裡有沒有什麼東西吧
-是
萊歐斯哥哥 憑我們的身手
進城堡內很危險吧？
是沒錯 不過光靠我們兩個
無法獨自回去啊
那是什麼？
太慘了
看來完全腐爛了
萬一死在這裡 就不會被人發現
最後落得這下場
喂 過來一下
這應該賣得掉吧
是比剛才的好多了
但是只能融掉 賺點原料費…
鎧甲動起來了
是怪物 快逃啊
我們打不過對方 快跑吧
你這傢伙…
糟糕
我的劍…
快點啊
我辦到了
-萊歐斯哥哥
-怎麼了？
以前發生過這樣的事
當時用的就是這把劍
你輸了耶
那是我第一次死亡
後來有一陣子看到鎧甲都會怕
我讀了各種文獻
但是沒有人寫到鎧甲的味道
究竟會是什麼樣的味道呢？
先西 你會怎麼烹調鎧甲？
鎧甲又不能吃
會動的鎧甲不是生物
只是受到魔法控制而已
我是知道啦
但不是有一些扣環的皮革嗎？
鞣製皮革不易食用
去抓其他魔物還比較輕鬆
你那麼想吃鎧甲的話
就煮自己穿的來吃吧
這樣啊
無法吃會動的鎧甲啊
好了 該走了
如果可以 現在真不想跟對方打
要不要直接從旁邊衝過去？
那些傢伙跑得很慢 可以簡單就甩開
說的也是
你們可以做到嗎？
可以
我們不知道哪一個鎧甲會動
各位 千萬要小心
預備…
來了
快跑
我們的去路完全被擋住了
怎麼會這樣？
天啊 情況不妙
我們先撤回去 重整隊伍吧
撤退
今天那些傢伙糾纏不休耶
是心情不好嗎？
怎麼可能
那些魔物的身體狀況或心情
根本就不分好壞
所以只要打倒操控者 事情就簡單了
真的有那號人物嗎？
我從沒見過
平
時
會動的鎧甲平常只會攻擊靠近的人類
今
天
但是今天卻明顯地阻擋我們的去路
換句話說 是不是可以推斷
那些傢伙是在守護前方的東西？
操控者就在附近？
有道理 確實有可能
什麼？是魔物嗎？
不清楚
不過能使用如此強力的魔法
絕對不是什麼正派好人
總之我們要設法突破
那些鎧甲的包圍網 然後…
所以只要能接觸
操控會動的鎧甲的魔法師
或許就能封住那些鎧甲的動作
要怎麼辦？
比方說…
三個人當誘餌 分散敵方的注意力
剩下的一個人衝去門後面
加油了
奇爾查克 你善於隱藏氣息
我覺得你最適合
我又不太會戰鬥
會動的鎧甲沒有眼睛跟耳朵
在非生物面前
隱藏氣息沒有任何意義吧
沒有眼睛跟耳朵…
準備好了嗎？
好 我們上吧
看招
鎧甲大軍看過來 聚集吧
來了一大堆
別慌張
阿斯拉姆
什麼？這裡也有會動的鎧甲？
我第一次看到這類型的鎧甲動起來
沒看到操控者的身影
不過對方好像比外面的鎧甲更強
我沒辦法叫人支援
總之我得自己找出
這些鎧甲在保護的東西
我要先砍下手或腳
讓對方動不了
可惡 你這混蛋
對方為何剛才要護住盾牌？
那是什麼？
盾牌上有東西
感覺莫名地眼熟
對了
那是…
卵鞘
是某種生物的卵
對方是在保護那個
不過那到底是什麼的卵？
是操控這些鎧甲的人物的卵？
會動的鎧甲沒有眼睛跟耳朵
不對
我一直覺得怪怪的
沒有眼睛與耳朵的無機物
竟然會把頭撿起來裝回去
還會轉動脖子追蹤我們的動作
還有卵…
我確信了 會動的鎧甲是生物
那些鎧甲不是聽從某人的命令
而是照本能行事 試圖保護卵
既然如此 打倒對方的方法多的是
然後…
這些傢伙是可以吃的
沒完沒了啊
不會吧？
不要停下來 靜止不動很危險
先西 小心後面
阿斯拉姆
什麼？等一下
是可以共享的部件嗎？
什麼？
竟還可以那樣？
我說萊歐斯啊
快點解決這些鎧甲啦
會動的鎧甲就算被砍頭也不會死
但既然是生物就一定有辦法殺掉
內臟損傷、體液外流、窒息、餓死
耗費時間的方法都不實用
要先確定裡面潛藏的生物的形狀
以史萊姆這種形狀不規則的
生物來說動作太有規律了
是小型生物的集合體嗎？
但是沒有發出聲音 所以不太可能
或者是有手腳很長的生物
躲在裡面操控？
還有其他可能性
不過還是實際確認最快
靠蠻力應該打不贏
既然如此…
就只有一個辦法
鎖定附著卵的盾牌 製造破綻
搶到了
裡面有什麼？怎麼會？
空無一物
空空如也
難道鎧甲會撿頭回來只是擬態行為？
慘了
我得趕快想出下一個對策
什麼？
對方沒看到我躲在哪根柱子後面？
果然是頭部有什麼東西？
縫隙？
原來如此 是一種軟體生物
一直都附著在內側啊
對方被砍斷卻依然沒事
是因為本來就是群生的個體嗎？
那傢伙是在找頭嗎？
也許現在的狀態就可以…
嗯 真有趣
到底有幾隻啊？
它們在關節處連接
通過伸縮運動模擬肌肉的動作啊
它們是雌雄同體嗎？
產卵的不知道是哪個個體
都忘了不是研究這些的時候
不好意思啦
你這混蛋 給我放手
大家 快過來這裡
-沒空理你啦
什麼？
怎麼回事？你是怎麼辦到的？
果然有魔法師對吧？
沒有魔法師
沒人在操控會動的鎧甲
它們本身便是生物
什麼意思？
你們看這鎧甲的內部
內部是兩層的構造
有東西攀附在夾層中間
這就是會動的鎧甲的真面目
它們在鎧甲中手牽手
發揮各部位的肌肉功能
雖然每一隻都很脆弱
但只要分別負責不同部位
再利用鎧甲的外型構造
它們就能模仿人類的動作
這次我們不太走運
好像是剛好碰到它們產卵的季節
產卵？它們是卵生的嗎？
對 它們是從蛋裡出生的
至今為止都沒人發現
世人都以為只是
靠魔法活動的普通鎧甲
把這件事公諸於世之後
會震撼業界吧
那傢伙聊到魔物的時候
語速就會變快
真噁心
噓 別說了
先西
雖然鎧甲不能吃
但內部的魔物如何？
看起來很有營養吧？
這麼莫名其妙的東西哪能吃啊
冷靜點 瑪露希爾
不管是什麼食物
在吃下第一口前都是謎團啊
現在不該挑戰這個吧？
來試試看吧
這是老夫第一次碰到的食材
雖然沒什麼自信啦
謝謝你 先西
不要
如果有劇毒怎麼辦？
毒性強的生物通常不會躲在殼裡
可是該怎麼煮呢？
這內側啊…
想用手撬開的話完全動不了
但是用刀切這部分
縫隙就合不起來了
應該是讓縫隙閉合時用到的閉殼肌吧
可能像是貝柱
原來如此 所以是貝類啊
好 決定了
你們幫忙從鎧甲剝肉下來吧
溺水了
看來沒辦法泡水吐沙呢
老夫也不知道它需不需要吐沙
因為比較擔心裡頭的器官
所以切除內臟
在切片後煮湯
倒油後放入會動的鎧甲肉片
以及藥草和調味料
至於頭部…
就燜熟吧
最後一道就做成經典的料理
完成了
矮人風會動的鎧甲炒菜
會動的鎧甲湯
會動的鎧甲燒烤
會動的鎧甲燜肉
瑪露希爾 你要先吃哪道？
什麼？
那我要先喝湯…
等等 解毒藥對食物中毒也有效嗎？
氣味還滿香的
聞起來有淡淡的鐵味
萊歐斯
給你
好燙
為什麼大家都要用那種眼神看我？
吃會動的鎧甲不是你的宿願嗎？
我們可不能比你早吃
也對呢
他要是死了 就把他丟在這裡吧
好
-他死了？
好吃
這是什麼啊？超好吃
一開始還以為沒味道
但隨後味道就湧上來了
出現食物中毒的症狀要等多久？
要看吃的是什麼
原來是這種味道啊
還不錯 但老夫可以煮得更美味
你們那道料理味道如何？
不過跟藥草一起炒應該是安全的吧
怎麼樣？
不難吃
怎麼樣啊 瑪露希爾？
有種香菇的味道
對吧？
燜烤料理也做得很成功
不用想也知道一定好吃
有一股霉味
可能把頭盔的味道燜在裡面了
給你
老夫在迷宮待了很長一段時間
萬萬沒想到這傢伙竟然可以吃
會動的鎧甲其實是
類似貝類的卵生魔物
一般人都想不到吧
剛出生的幼體一定很小
所以沒人會聯想到是會動的鎧甲
它們可能是在成長期長出外殼
接著組成群體
變得能夠動之後再移動去找其他群體
排成一列的鎧甲
也許是在相親找對象呢
它們可能是雌雄同體
群體中最大的個體負責產卵
天啊 也就是說…
我們三不五時會看到鎧甲牽著手
那可能不是冒險者的惡作劇
而是在交配啊
夠了啦
我有一段時期這麼懼怕對方
沒想到它們是如此美味且弱小的魔物
你的劍斷了啊？
你就帶走那把如何？
萊歐斯
你要用那把劍的話
要我幫你鑑定有沒有被詛咒嗎？
沒關係
一定沒有被詛咒
我能看得出來
哪來的自信啊？
你要是被奇怪的詛咒纏上
我可不會管你喔
大家 等等我
獲得了新劍後
他們繼續展開旅程
然後還多了一個伙伴
但其他三人對此毫不知情
君の為のパーティーだ!
都是為你開的派對！
どこから話すへきかな
該從哪裡說起好呢
君にはそう いつも救われてきたんだ
一直以來 你給了我們太多的慰藉
だから今日こそは
所以在今天
とびきりをプレゼント
我們要送你一個驚喜
さあ始めそよ
來吧 開始了
着慣れてないドレスコード
穿著不習慣的禮服
お馴染みの顔がお出迎え
一幫老熟人全都出門迎接
君のこと
對你這個人
みんなが想っているんだよ
大家可都喜歡的很呢
リアクションはノンフィクション
反應全是真實表現
ボナペティート!
請您享用！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
光說「謝謝」那可不夠
それ以上なら何だっていい
再殷勤我也都樂意
ただ君に伝われ！
只想想你表達謝意
ふざけ合って笑う時も
無論是歡鬧嬉笑的時光
涙こぼれそうな夜も
還是那悲傷落淚的夜晚
君の為の仲間だ
都有為你來的同伴
それはどんな魔法だって
不管是什麼樣的魔法
超えるような希望のフレイバー
都比不上這希望的香氣
ただ君が笑うだけ
只要你能露出笑容
だから今日は騒いだって
所以今天就來大鬧一場
誰も文句は言わせない
沒有人會有怨言
君の為のパーティーだ
都是為你開的派對
楽しもうよ
好好享受吧
いいから跳んじゃって!
先來跳一下！