從窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上結交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在夢中輕易地抓住我空蕩的雙手
空っぽの手を容易く取られて
將我帶出噩夢
連れ出されてから夢の中
當數個平凡相互重疊
幾つかの普通が重なり合うと
時而就會產生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也許是惡魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿於我從那時便未醒的夢中
あれから醒めない夢の中
我卻注意到了籠中鳥兒的叫聲
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去與不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
為何這副身體會想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的內心究竟在追求著什麼
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延續的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
無數次吐出的是 生命的證明
何度でも吐いた 命の証
來吧 聆聽轉動鑰匙的聲音
さあ今 鍵が廻る音
還有探尋之物的竊竊私語
探し物が囁くよ
血液在身體裡循環 所有的一切
赤い血が巡る その全てで
都被不可見的線牽動著
見えない糸を手繰り寄せて
迷宮飯
又是鎖住的
給我一點時間
我很快就會打開
我們走了很長一段距離
今天也差不多該休息了
你真厲害 瑪露希爾 竟能用肚子回話
那不是我肚子的聲音啦
會那樣是正常的
畢竟我們今天只吃了點心
不過呢 萊歐斯 老夫反對休息
今天找到的食材只有一碗寶物蟲
即使多少有點勉強
也應該前進到第四層
說是這麼說
接下來的魔物會越來越難纏
所以想先儲備一點體力
不過要是保留了體力
結果卻因為空腹而倒下就麻煩了
不過體力耗盡的話
到頭來也沒辦法打倒魔物…
打開了
這房間本來是食堂吧
以前一定是張豪華的餐桌
如今只剩死人在這裡徘徊
連一隻老鼠都沒有
我可不吃老鼠喔
為什麼老是只有死人襲擊我們？
我還比較希望是被一隻烤全豬攻擊呢
說什麼傻話？
“襲擊我們”…
確實存在著其他…
會襲擊我們的食物
活繪畫？
小心啊 萊歐斯
你靠太近了啦
你想被吸進去嗎？
對啦 剛才正是好時機耶
什麼啦？
那幅畫裡有葡萄
也就是說
你想吃畫裡面的食物啊
沒錯 不覺得這是個好點子嗎？
-完全不覺得
-你是笨蛋嗎？
-蠢蛋 你在想什麼啦？
-你聽過“畫餅充飢”這句話嗎？
人類的確沒辦法吃到圖畫中的餅
但如果是吃畫中之餅的人到畫裡面
理論就能成立了
不過你最終只會在畫裡被殺掉啊
那就是重點
證明了在畫裡是能互相干涉的
知道了啦 那就隨你便吧
但只能試一次喔
老夫用繩子把你綁起來
你打信號我們就會拉你出來
該選哪幅畫才好呢？
這幅感覺不錯喔
裡面有好多佳餚呢
好 就選這幅畫看看
好痛啊
那邊的先生
一進來就被發現了嗎？
看你的那把劍…
雖然你穿的鎧甲很奇怪
但你是城堡裡的侍衛吧？
什麼？
來 幫忙端這個
真是的 人手再多都不夠用
來這邊 別發呆了
瞧瞧這張臉 看起來聰明伶俐呢
是啊 鼻子的形狀長得跟你一模一樣
總有一天 他將會出色地帶領我國
-好乖 你這孩子真乖啊
-弗利納格陛下 恭喜您
你別站著發愣了
快點去端下一盤來
-請問一下 我能吃一口…
-好
迪爾加路 你就叫迪爾加路吧
迪爾加路 要成為賢明的國王喔
行不通啦
根本沒機會吃
幫幫我吧
有信號了
一起拉
怎麼樣？
只差一點就能吃到了
但總覺得不是那種氣氛
-氣氛？
-問題出在那裡嗎？
對啊 就是當下的氣氛阻止了我
再試一次
如果是個更適合的場合就吃得到
“適合的場合”是什麼啦？
我想想
就是那種能隨意大吃大喝的感覺
隨意大吃大喝？
這幅怎麼樣？
看起來有很多美食 也像是在慶祝
還有人光著身體跳舞呢
就是這個 我出發了
你這個蠢醉漢
在國王面前鬧哪齣？
趕快從桌上下來
算了 住手吧
畢竟今天是我的婚禮
雖然有些逾矩 但就原諒他吧
但是迪爾加路王子…
迪爾加路？
他是剛才那幅畫裡的嬰兒？
好了 快走
得救了
迪爾加路
父王
真高興看到你成長得如此傑出
敬這座王國的未來
父王
他被下毒了
總之就拿回去慢慢吃吧
不好意思
國王陛下
快替他治療
動作快
我在之前那幅畫也有看到那名精靈
是宮廷小丑之類的嗎？
你們快看
這次我可是帶了食物回來…
等等 怎麼會？什麼都沒有
所以食物沒辦法帶到畫的外面嗎？
沒有在畫裡吃就沒有意義
換下一幅 都這個地步了
無論如何我都想嚐嚐味道
宮廷料理全餐
這是加冕典禮？
後來那位王子繼承了王位啊
願這座王國及子民們永世繁榮
真美味
超級好吃
本以為會是顏料的味道
但這是真正的美食饗宴啊
請再給我一份
吃得好飽啊
肚子好撐
那我該回去了
怪了 這位是…
-你不是這座城堡裡的人吧
-慘了
你在做什麼？
王子誕生那天和婚禮時
你也都在場吧
你有什麼目的？
你在覬覦王位？
我現在就把你燒成灰燼
那幅畫
在畫裡發生什麼事了？
裡面擺滿了許多山珍海味
當我吃飽喝足 打算回來時
被某人發現我是外部人士
對方抓住我的衣領
然後大發雷霆
當然會生氣啊
嚇死我了
鬆了一口氣之後好像又餓了
太奇怪了 我吃了那麼多
胃卻依然是空的
我就說吧
果然是畫餅充飢嘛
把浪費的時間還來
但真的很好吃啊
這裡是廚房？
我們能從隔壁房間取水
這是一個休息的好地方
要不是你在畫裡玩耍
我們早就已經走到第四層了
那不是寶箱怪嗎？
我記得此處以前沒有那樣的箱子
不會太顯眼 也不會太隱密
會不經意地吸引他人視線的位置
正是那混帳會喜歡的地方
總之今天就在這裡睡覺吧
知道了
可以嗎 奇爾查克？
可以
還是別跟他們說吧
反正先西和萊歐斯肯定會吵著要吃
那樣一來我就要負責打開箱子了
寶箱怪…
那東西可是害我有多次痛苦的經歷
很好
沒上鎖 也沒陷阱
因為這箱子有上鎖 所以不是寶箱怪
從背後打開就傷不了我了吧
不妙 我忘記有陷阱了
可惡的寶箱怪
你沒事吧？
我看你一直在發呆
是在擔心什麼嗎？
不 沒什麼
你一定是累了吧
畢竟你還只是個孩子
今天就別讓他守夜了
讓他好好睡上一覺
都說過我不是小孩了
那你幾歲？
我不想講
又來了 奇爾查克老是這樣
連出生地和生日都不說
我喜歡把公事跟私事分開
你那樣總有一天會吃虧喔
好 隨便啦
我越來越忍受不了飢餓了
之前本來兩天不吃飯都沒問題
去隔壁裝點水吧
喂 遲鈍女孩
我去裝點水
我跟你一起去
不用 我馬上回來
很危險喔
我只是去隔壁而已
是硬幣蟲
附近有它們的巢穴嗎？
再找幾隻就能充飢了吧
雖然不像萊歐斯那麼瘋狂
但我滿喜歡硬幣蟲的
雖然跟寶箱怪一樣是擬態的魔物
但卻有可愛之處
喂
等一下 那邊是寶箱怪的…
我這蠢蛋
竟然忘記加上水袋後會變重
附近應該有能打開鐵欄杆的機關
遠到不可能碰得到
要求救嗎？
要是其他魔物聞聲而來
伙伴們就危險了
不必擔心
我遲遲沒回去的話
瑪露希爾一定會注意到
會嗎？她大概不會發現吧
指望不了她
別慌張
負責打開被關上的門
不就是你的工作嗎？
這種門只要解開機關就能打開
不碰到寶箱怪就沒問題
沒聽到有奇怪的裝置在運轉的聲音
可推測沒有時間限制
牆上有幾個開關
地上的機關看起來會伸出長槍
按開關的順序錯了就會冒出來吧
而這塊板子上的句子就是關鍵…
這是用古老的語言寫上的吧
最好是看得懂啦
可惡 要是瑪露希爾在就好了
但總覺得有些熟悉…
搞不懂 先整理一下狀況吧
房間角落有三個開關
板子
寶箱怪
開關
為什麼是三個？
要依照某種順序按下去嗎？
寶箱怪的後面也有開關
可惡 寶箱怪總是處處阻撓我
房間裡有沒有什麼提示？
怎麼可能會有
隨便按的話只會被刺成一串
我這體型應該能從縫隙穿過
不 太危險了
真是夠了 完全不知道該怎麼做
我只能老實等到天亮了…
原來你在這裡啊？
等…
好痛啊
我得救…
你還真結實
寶箱怪要是被翻過來
就會在地上揮動腳 很可愛喔
讓它們翻身就能分出性別了
萊歐斯那些沒用的小知識
就像跑馬燈一樣閃現
讓它們翻身？
怎麼可能做到啊
只能賭一把了
真痛
聽到剛才那陣騷動後
會不會有人來救我？
搞什麼？
所以這個是空的啊？
竟敢耍我
什麼？
這文字…
是剛才那塊板子上的句子
如果是這個 我就知道寫的是什麼了
動作快
-東側
-“無論太陽東升多少次…”
-西側
-“無論月亮西沉多少次…”
-北側
-“都像在定點不動的星辰般…”
南側
“願能永世沐浴於幸福之風”
打開了
奇爾查克沒有回來
奇爾查克
對不起 我很抱歉
我還活著啦
這是什麼？
這是你弄的嗎 奇爾查克？
做得好啊
感謝誇獎
這寶箱怪真大隻啊
寶箱怪啊？
這還是老夫第一次調理
別理所當然地想吃掉它啊
沒事啦 瑪露希爾
寶箱怪本身沒有毒性
雖然可能會依據
它們吃下的東西變成有毒的
但把消化器官拿掉就沒問題了吧
我倒是聽不出哪部分沒問題
放棄吧 瑪露希爾
跟他們說什麼都是白費力氣
不過唯獨今天 我是絕對不會吃的
燒開大量的熱水
然後加鹽
放入寶箱怪後蓋上鍋蓋
稍等一會
充分煮熟後
水煮寶箱怪
就完成了
很難取出它的肉
用握柄那端的話呢？
還是不行 只會往更深處推
對了
奇爾查克 借一下那個
哪個？
就是你總是隨身帶著的開鎖工具
開
開鎖工具
你瘋了嗎？
只要煮沸消毒就沒問題了
不是那個問題
住手
真容易取出來啊
掏肉很方便
來
非常好吃
這真的美味無比呢
同時吃背部和腿部的肉
味道似乎會很不錯呢
好像也沒有
我聽說寄居蟹科的消化腺很難吃
但你為什麼不告訴我們寶箱怪的事？
寶箱怪給我的回憶沒一件是好事
如果能不扯上關係
盡量避開是最好的
總之就是各方面的判斷都有失誤
一想到它要吃掉寶物蟲就慌了
寶箱怪不會吃寶物蟲喔
什麼？
反而是寶物蟲會吃寶箱怪
當它們發現寶箱怪
就會在箱子的縫隙間產卵
在箱子裡孵化的幼蟲
會邊吃寶箱怪邊長大
等到變成成蟲後
人類就會誤以為那是寶箱
然後它們便能順勢前往新天地
搞什麼嘛
就叫你停手了
誰叫你不告訴我年紀
瞞著伙伴是很吃虧的
你應該也學到一課了吧？
告訴我你現在幾歲嘛
今…
“今”？
今年29歲
原來真的是小孩子 好沒意思喔
原來你那麼年幼啊
我才想問你們幾歲呢
就是因為這樣
我才討厭壽命很長的種族
怎樣啦？
那個 奇爾查克先生…
別那樣叫我
雖然今天的食材是魔物
然而到了明天
可能就換作自己被當成食物
迷宮飯
哦 迷宮飯
君の為のパーティーだ!
都是為你開的派對！
どこから話すへきかな
該從哪裡說起好呢
君にはそう いつも救われてきたんだ
一直以來 你給了我們太多的慰藉
だから今日こそは
所以在今天
とびきりをプレゼント
我們要送你一個驚喜
さあ始めそよ
來吧 開始了
着慣れてないドレスコード
穿著不習慣的禮服
お馴染みの顔がお出迎え
一幫老熟人全都出門迎接
君のこと
對你這個人
みんなが想っているんだよ
大家可都喜歡的很呢
リアクションはノンフィクション
反應全是真實表現
ボナペティート!
請您享用！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
光說「謝謝」那可不夠
それ以上なら何だっていい
再殷勤我也都樂意
ただ君に伝われ！
只想想你表達謝意
ふざけ合って笑う時も
無論是歡鬧嬉笑的時光
涙こぼれそうな夜も
還是那悲傷落淚的夜晚
君の為の仲間だ
都有為你來的同伴
それはどんな魔法だって
不管是什麼樣的魔法
超えるような希望のフレイバー
都比不上這希望的香氣
ただ君が笑うだけ
只要你能露出笑容
だから今日は騒いだって
所以今天就來大鬧一場
誰も文句は言わせない
沒有人會有怨言
君の為のパーティーだ
都是為你開的派對
楽しもうよ
好好享受吧
いいから跳んじゃって!
先來跳一下！