遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ…
向著遙遠遙遠的方向  伸出手來觸摸到了…
第九話
『高中天文網路』
一言でいいから
就算一句話也好
望みを口にして
說出願望
実現の　First-step First-sign
是實現的 First-step First-sign
好きな事なんだろう？
是你喜歡的事吧？
自分の答えが
自己的答案是
宙に（更に）謎を（派手に）打ち上げた
向著宇宙（更加地）把謎（華麗地）打上去
みんなもっと素直に　なれそうでなれない
大家好像又無法變得更坦率
子ども時代の心（one,two.three Jump!）　呼んでみるかな
要不要試看呼喚出童年時代的心
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
向著遙遠遙遠的方向  伸出手來觸摸到的是
知らない夜　突然生まれた Super-Nova
陌生的夜晚  突然出現的Super-Nova
何億光年　頭の中では Neighbor Star
幾億光年  腦袋裡還是Neighbor Star
眺めるほど目に　ちから宿る
越是眺望雙眼  便會有力量寄託
だってだって私も　ひとつの星だから
因為因為我也是  一顆星星
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
翻譯：tedd & 甜米粒  校對：Gesry
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
時間軸：rainmon & 紅爆爆  後期：紅爆爆  繁檢：ain1968
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
看起來很高興呢  近江部長
算是吧
我要到樓上去  之後就拜託了
裙子要放下來哦
部長
小朔  快點快點
大家也都快點快點
美星  快把這個穿上
上了車也打算跑來跑去嗎
不過好高興啊
縣內高中天文網…這麼讓人激動的網路居然邀請我們…
和外校的同學一起看星星  這還是頭一次
大學裡也有學生之間的交流呢
因為高中的時候還沒什麼接觸天文  我這也是第一次呢
怎麼了
果然…果然大家都是相當的星星強人吧
星星強人？
坐立不安啊
是些什麼樣的人呢
問題是  近江同學是幾年級學生呢
是為了這個嗎
我  倒是無所謂吧
不如說只是希望不要新增加競爭對手
我也只是以前參加過科學館的天文俱樂部
就沒有和校外的人一起活動過了
不過一定是不錯的人的
因為喜愛星星的人們…
好壯觀
我們這種算什麼私立高中的  還差了些啊
話說…該朝哪邊走好呢
下午好
馬上  就過去你們那邊
久等…
野木城高中天文部部長  三年級的近江步美
你們能來我很高興
哪裡哪裡  我們才是初次見面
我是部長路萬…
初次見面？
真的是初次見面？
步美
是蒼榮高中的同學嗎
下午好
我是副部長櫻川
我是二年級武佐
我是宮城
我是八幡
我是八日市
我是市邊
我是京
八…八人？
有八個人這麼多…
不是  樓上還有呢
竟…竟然還有啊
那麼  去樓頂走這邊
下午好…
各位  請進來吧
我們部的驕傲  20cm口徑折射望遠鏡
我是在…我是在做夢吧
學校裡竟然會有這種東西…
光從口徑看的話和晴子小姐那裡的沒兩樣啊
嘛  大概幾輛車的價格吧
那是多少萬日圓？
部長  也看到其他學校的同學到了
好像有閃光啊
是因為天氣相當晴朗吧
單鏡反光相機  你們那裡是多少
35mm 1.8單焦點
珀耳修斯大人好萌
好  今天就談論他
星星…強人
不行啊  美星
這才初次見面
部長
是蒼榮高中的各位嗎
初次見面
我是高見女校的川村
我是三波
各位真是輕裝而來呢
這個嘛…
好啦  美星  可不能太過於興奮啊
看  寫在手上了
不要太興奮
大家都在朝這邊看哦
因為你們很可愛啊
話說回來  你最萌哪個星座
說吧說吧
想要好好地出來外面看一看  卻被現實狠狠地打擊了呢
唯一的部件
是在為器材的事情煩惱嗎
那種事情很簡單
只要我們關係好了就可以了哦
我…我們關係好了指的…
就是字面意思了
我們這邊是不會為器材煩惱的
哎呀  這麼快就打成一片了啊
這樣的話分組也沒問題了
分…組
是的  因為人數也增加了  也是為了能早點熟悉起來
話雖如此  首先是自由觀測
等月亮下山以後  一起測量夜空的亮度吧
亮度
時間表已經打印好了
請作為參考
誒  原來你叫姬啊
可愛的小姑娘呢  名字也很可愛
一起度過個愉快的夜晚吧
總覺得像是祭典一樣
快看快看  星圖也用電腦表示的哦
高科技
嗚…全部都想看…
請用請用
不要太興奮
所以說  你太不拘小節了
分組也會很快就要分出來了
江戶川
鯖…人
©無限的住民
有黑衣鯖人
這樣子…這樣子我怎麼和他們戰鬥啊
發生什麼事了
雖然很突然  但請你們先分組一下吧
接下來要開始說明了
來  蒔田同學是這邊
小夜  這邊這邊
明野同學  這邊
來江戶川同學
就讓我們一年級生一起加油吧
不可以…
沒問題吧  那些傢伙
呃…我和部長呢
和我們一起哦
那麼接下來  縣內高中天文網路秋季觀測會開始
接下來是觀測方法的說明
今天觀測的主題是夜空的亮度測量…
和流星觀測之類的也很類似呢
是
是類似的嗎
觀測使用的是我們的眼睛
和我們頭上廣闊的天空
區域法
數出某個包含著許多星星的區域中能看見多少顆星星
是用來尋找天空中最暗的星星的方法
Pegasus
秋天的話  就拿飛馬座的大四邊形區域中作為對象
這次是要數出這個區域裡的星星
以觀測結果作為依據
就可以知道這片區域的光害情況
我想對今後的活動大有好處
話雖這麼說  也是少了點樂趣
不過  不只是今晚
我相信和大家一起度過獲得的經驗會成為很重要的東西
這次蒼榮高中的同學也來參加了
因為各組的平均數據在這裡統計
請各組加油吧
那麼
到21點05分月亮落山之前自由地觀測吧
那麼接下來  關燈
好  開始吧
天文攝影男子組
蒼榮高中的各位
我們已經對準月亮了  請過來看看吧
因為是第一次來所以優先你們哦
因為是上弦月  所以隕石坑也能看得很清楚哦
月亮  隕石坑
當然了
小八幡  出生以來頭一次…姐姐的感覺
嗯  不過那個人是二年生啊
和賞月時看的是相反面呢
不管怎樣都想讓大家看到月亮
所以沒有在新月的時候舉辦觀測會呢
到了9點以後月亮下沉後就不會影響觀測了吧
嗯  而且  這樣值得自豪的景色  別處也沒有的
充實的器材  安全的場所  能舉辦這樣的活動也多虧了高天網
也是多虧近江同學啊
哪有…是因為有大家的參與才能舉辦啊
又來了
啊  看  夏天的大三角還能看到哦
真的呢
從那後方到來的暗黑空間  那就是秋天的星星嗎
就像突然開了個黑暗的洞穴一樣呢
但是近江最喜歡秋天的星星了呢
話說回來  現在東方昇起的是什麼
東北的
稍等一下  現在就連接
Capella
是御夫座的五車二
Fomalhaut
北落師門就在這邊
Deneb Kaitos
土司空在這裡的時候
Capella
五車二就在這
有她在…超方便
那麼  那是？
天鶴座的尖
那  那邊的呢
暗黑空間
可能要起風了
不要緊吧
稍微借用一下收音機可以嗎
似乎有些雲層呢
不過因為有風雲層似乎會被吹移
話說真的把天氣圖畫下來的人
我還是第一次看到
蒼榮的人很能幹啊
analog
應該是說超類比式的
很好  你啊  就這樣
以目標為中心釋放
大八木同學
過來一下可以嗎
好冷
蒔田同學  你還好嗎
不冷嗎
不  這是政策
笑…笑什麼
沒什麼沒什麼
果然覺得你好可愛啊
我…我討厭這麼快就說這樣話的人
「男朋友」沒有這麼說你嗎
我沒有男朋友啦
那麼是單身咯
你這人怎麼回事啊
這是看見女孩子很冷的的時候的男生的禮儀
要感謝的話就跟我約會吧
不…不需要
那邊的  回屋頂去
糟了
對不起
還以為有什麼事  原來是巡視啊
不好意思  帶你出來
其實也不是想吹毛求疵的
萬一發生什麼的話  觀測會…會在高天網上傳開的
因為人比較多  這方面不注意不行呢
真厲害
別這麼說啦  很不好意思的
今天蒼榮高中的大家也在努力
想把觀測會辦好啊
Fomalhaut
看  北落師門  一顆秋天的星星
今年連行星都沒有  很冷清呢
我看著這景象的時候就會想說已經過了一年啊
每一年每一年
聽說你很喜歡秋天的星星  我們的部長也…
那麼…
也一一巡視過了  我們回去吧
月亮也快要下沉了
也不用特意跟著我把這個還給我的
我有喜歡的人了
我回屋頂了
等等…
很好  江戶川同學  就這樣
來  繼續吧  我們的天體攝影筆記
剛剛那是小姬的聲音嗎
誰  發生什麼…
好過份啊  小姬
不要…
對不起
我沒想到是這樣…
我回屋頂了
等等…
痛…
武佐視點+武佐過濾器
小姬視點+小姬過濾器
對不起  我以為肯定是…
不用道歉了
本來也是武佐同學不好
我什麼都沒有做啊  真是意外
是嗎  但是這個時間應該是在屋頂的吧
從前你就一直參加對活動也很熱心
我也很信任你
不準背叛
希望你相信我啊
我…我不知道該怎麼處理這種情況
沒事吧  總之先回屋頂吧
大…大八木同學
大八木同學
小姬好過份啊  我給你披的馬上就還給我
該不會剛才說的喜歡的人…
找到了找到了  部長
月亮落下了哦  你們在幹什麼
近江  發生什麼事了
沒什麼  現在就過去
那麼  我們過去吧
但是…
蒔田同學好像已經平靜下來了
小朔  小姬
太好了  我到處找你們了
觀測要開始了  正式開始咯
除了上廁所不能離開屋頂哦
天空天空
小姬怎麼了  很冷嗎
沒…沒有
月亮落下後的黑暗度果然就是不同啊
各組  記錄紙準備好了吧
那麼  夜空中的明亮觀測
開始
小星見  這裡這裡
小星見？
我們組想看星星
好
大八木同學
謝謝  剛才很好地掩飾過去了
披條包毯吧
你不是說了想辦個很好的觀測會嗎
說實話  這裡的野木城的學生其實不全部都是部員
只參加合宿或者觀測會的活動部員是大多數
像武佐同學是輕音樂部的
正式的部員只有9人
是…是這樣啊
我還以為都是…
我也沒有特別要隱瞞的意思
被大家說好厲害好厲害的好像很有趣
對不起  因為想讓他們看到我們好的一面
除了正式部員以外的人
還募集其他學校參加很奇怪吧
不  哪有…不過是為什麼呢
因為也想讓大家欣賞
就算有興趣能擁有望遠鏡看星星的人很少
但是如果能自由地看的話很多人都想看的
幸運的是  我們正好擁有這樣的自由
所以想讓大家一起欣賞
只是這樣
對蒼榮高中的大家來說也是一樣
你們的想法從開始就跟我們一樣呢
我說過的吧  能好好相處就好了
這是…我對教我看星星的人的報恩
路萬同學
明亮度觀測之後可以進行神話的解說嗎
我很樂意
Pegasus
秋天的追星從飛馬座的大四邊形開始
不過秋天按照登場人物的順序來追溯這點很棒
こぼれた星のしずく
從天而降的星星的水滴
Cepheus
古代埃塞俄比亞之王克甫斯（仙王座）
Cassiopeia
它的王妃卡西俄珀亞（仙后座）
Andromeda
自誇他們的女兒安德洛墨達（仙女座）而惹怒了海神波塞頓
心にそっと飾ってみたの
仿佛輕輕地修飾著內心
安德洛墨達在大海被作為祭奠
眼看著就要被妖怪鯨魚吃掉
光の詩
光之詩
Perseus
就在那時  借助飛馬的勇者珀耳修斯（英仙座）救了她
メロディー
紡ぐ旋律
編織的旋律
微笑みに咲く
綻放於微笑中
潤む瞳
濕潤的雙瞳
被珀耳修斯救了的安德洛墨達
あふれてゆく
慢慢地溢出
兩人墜入愛河過上了幸福美滿的生活
煌めく想い
閃亮的思念
好厲害
登場人物一個個排列  像畫卷一般
明明就是剛才看到的那片區域
明亮度觀測會的指定區域原來是這麼有型的啊
好萌
珀耳修斯好萌
請把我叫成你的安德洛墨達
星を見上げ
仰望繁星
櫻川你去導入M52
注：M52(NGC 7654)是位於仙后座的疏散星團
梅西爾在1774年發現，距離約5千光年，直徑約19光年
願い歌う
唱出願望
好
柔らかな時間
柔軟的時間
部長  我們也…
對  我們也把我們能看見的…
想和誰一起看
あの日見てた夢は今も
那天所看到的夢現在也
想看遠方
我們懷抱著很多很多的遐想仰望天空
僕らを照らす
照亮著我們
想欣賞的東西  想分享的東西
注入每個人自己的遐想
我們的眼睛  延伸至宇宙了
原來是這樣啊  你是伍島科學館的…
是  曾經是同一個天文俱樂部的
好不容易熟悉了忽然就不來了
我一直很在意哦
其實是因為這樣來回身體承受不了
原來如此
高一的秋天在文化祭看到你的時候很難過啊
無精打采的
大概被人群弄得暈乎乎的
不過今年能辦成成功的觀測會我很開心
你記不起我的時候我還在想要跟你怎麼算帳呢
多虧了小星見  觀測會很開心啊
感覺就像一家一臺呢
不過接下來就要向考試勇往直前吧
悲劇的3年級生
3年級…
考試…
部部部…部長你有好好準備嗎
當當當…當然
我還是2年級
再見  小姬
不需要再見啦  話說你也好像不是部員呢
總計結果我們這邊有責任計算出
但是很遺憾  天亮時因為起雲連土星都沒能觀測到呢
土星嗎
怎麼了  很想要嗎  望遠鏡
是啊
我們隨時都歡迎你們再來看哦
大家…
以目標為中心釋放…以目標為中心釋放…
讓我拍女孩照片
冷靜
女孩照片
公車來了  快上車
不要
下次再一起觀測哦
宙を見上げては　君のこと想う
每當仰望天空  就會想起你
言葉が見つからない
難以言表
伝えたい　だけど　すり抜けてしまう
想傳達給你  卻擦身而過
流れ星みたい
流星一般
静寂の波間に　闇を揺らす光
在靜寂的浪間  黑夜搖曳的光
記憶のイタズラに　心ほどけてゆく
將記憶裡的惡作劇  解開心結
明日へと
向著明天
この想い奏で今を行こう
演奏這份心情  現在就出發
大丈夫　一人じゃない
沒關係  我不是一個人
君が教えてくれたね
是你告訴我的
煌めきの物語を聴かせて
來聽閃耀的故事
この声が届きますように
讓這聲音可以傳達到
見上げれば　星屑のサラウンド
仰望天空  群星環繞
下回  一起
浪漫追星社
去看星星吧