快看快看  是飛機雲
真好真好
好想追著跑
雖然天氣很好很舒服  但是好熱哦
那就不要黏在一起
別黏過來
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ…
向著遙遠遙遠的方向  伸出手來觸摸到了…
第四話
『直到黎明』
一言でいいから
就算一句話也好
望みを口にして
說出願望
実現の　First-step First-sign
是實現的 First-step First-sign
好きな事なんだろう？
是你喜歡的事吧？
自分の答えが
自己的答案是
宙に（更に）謎を（派手に）打ち上げた
向著宇宙（更加地）把謎（華麗地）打上去
みんなもっと素直に　なれそうでなれない
大家好像又無法變得更坦率
子ども時代の心（one,two.three Jump!）　呼んでみるかな
要不要試看呼喚出童年時代的心
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
向著遙遠遙遠的方向  伸出手來觸摸到的是
知らない夜　突然生まれた Super-Nova
陌生的夜晚  突然出現的Super-Nova
何億光年　頭の中では Neighbor Star
幾億光年  腦袋裡還是Neighbor Star
眺めるほど目に　ちから宿る
越是眺望雙眼  便會有力量寄託
だってだって私も　ひとつの星だから
因為因為我也是  一顆星星
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
翻譯：tedd & 甜米粒  校對：Gesry  時間：紅爆爆  後期：紅爆爆
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
真是  到底那個老女人學姐要怎樣啊
總是黏在大八木同學身邊摸來摸去真讓人羡…不是
弄得全班都很煩
教室也好  社團活動也好  完全不知道她在想什麼的
姬還真是拼命呢
看到他們兩人關係那麼好卻還沒有喪失戰意這點我覺得很厲害啊
因為沒有在交往嘛  那兩個人
是是  不這樣想的話就沒法單相思下去了
是真的啦
但是說真的
大八木同學有個「年長的女朋友」也讓他身份提高了呢
感覺好像分不開一樣
就是
喜歡大八木同學的女生也很喜歡他那一點的
是啊是啊  好像能挑起人想象力呢
2人獨處的時候在做什麼呢  之類的
雖然說對不起姬  我認為和他交往的那個人比較好
真由  繪美里
開玩笑的
我們是站在姬這邊的啦
騙人  你們絕對是在耍我
沒有沒有沒有
這可是進入高中的第一個暑假哦
為了留下美好的回憶  加油吧
要是有什麼萬一的時候我會幫你準備聯誼的
暑假結束了要報告成果的哦
什麼嘛
因此
我想天文部也終於要計劃第一次夏季合宿了
星星  終於到這個時候了
說到夏天就是星星
說到星星就是熬夜
說到熬夜就是合宿
Perseids
Pleiades
英仙座流星雨加上昴宿星團被掩食
木星的四大衛星也是觀測的好時機
今年的夏天真是天文現象一個接一個呢
好期待
我知道你是很高興啦  但是還是先冷靜下來
合宿？
誒  過過過…過夜  這樣也行嗎
我們是文化類社團吧
也沒參加比賽的
感覺好像那是只有運動部的特權
沒那回事
去年地學部也合宿過了  文化部也可以合宿的哦
雖然比起運動部審查要嚴格一些
雖說要去的話社團經費也令人擔心
但是一定要去啊
想趕快做出天文部的形象  然後擴張圈子
還到總有一天我們策劃的觀星旅行團讓一般的學生也可以參加的程度
旅行團領隊  你到底想帶多少人啊
這樣子應該會被琴塚會長瞪的
小文
不  其實會長人還不錯啦
糟了  時間到了
那麼我們去學生會申請活動啦
活動室拜託了
應該是說  我也要去
別去
你只會去壞事
喂喂  小朔
我不去真的沒關係嗎
總比讓你去還讓人安心
是這樣嗎
合宿嗎
還想暑假時要製造見面機會而努力的
但現在反而不需要了
但是天文部的合宿是去哪裡呢  海邊？  山上？
雖然不清楚
但這絕對是個機會吧
雖然才加入天文部不久  一轉眼就到了暑假
平時也沒什麼機會獨處
合宿的話
小姬  上面
小姬對不起
你在做什麼啊
這種時候就不要逞強喊人幫忙啊
抱歉  但是我實在是坐也不是站也不是了
但是看
合宿用具
報紙和塑料座墊
驅蟲噴霧劑和小遊戲
星圖星座表和燈具等等
還有捲墊子和睡袋哦
消耗品大家一起去買吧
睡袋  要用到睡袋嗎
嗯  想要一整晚在外面  睡袋是最好的
outdoor
結草蟲？
感覺不太浪漫
還有就是如果有望遠鏡和照相機的話天文部的器材就到及格點了
平時總是有江戶川向攝影部借器材  雖然半數都照得模糊不清的
合宿的時候想要自己拍呢  星星的照片
誒  可行嗎
不是需要些專業的設備嗎
簡單的照片的話我們也能拍的
在天文雜誌之類的也刊登了不少業餘愛好者拍的照片哦
看這個  很厲害吧
話說  怎麼被她掌握了節奏了
不能被老女人障礙給擾亂了
加油啊  姬
比…比起這個  大八木同學
難道說你剛才一直在讀的是國文課的作業嗎
暑假的
好厲害  已經在讀了啊
這麼說蒔田同學你也是
真是沒想到上了高中還有寫讀書感想的作業呢
其他還給了很多零碎的作業呢
這個還有這個  一個人做的話感覺很辛苦呢
這個和去年的是一樣的
我還留著去年的講義  要看嗎
不對啊…
不該是這樣的吧
我是在等著這樣的劇情展開啊
那就一起做吧
可以嗎
當然啦
反正要的話  大家有時候就開開學習會吧
過後如果也看星星的話就可以算是社團活動
誒  等…大家？
這個講義好懷念
根本就沒在聽…
話說回來  以前還一起作過自由研究的呢
啊  養青蛙什麼的
是啊是啊  每天都很開心呢
不過今年又在一起了呢
再去抓吧
不要  我不想回想起來
為什麼  明明很可愛的
一點都不可愛
呱呱
青蛙好可怕  青蛙好可怕  不要啊
不要太過份了
為什麼  為什麼總是妨礙我
像這樣黏在一起
在一起…
學姐你…美星學姐你到底是把大八木同學當成什麼了
沒什麼…
最喜歡
怎…  什麼
不對  不可能的
只是小美的感覺從以前到現在都沒變
喜…喜…
嗯
小姬也是  小朔也是  小夜也是  部長也是大家
我都很喜歡
大家  久等了
帶來了好消息哦
Yeah  我去了一月一次的攝影會哦
怎麼了  這麼尷尬的氣氛
我不知道
江戶川
你有喜歡過誰嗎
泳裝女？
沒事了…
暑假
呱呱？
好…好…好啊
來  視線移向這邊…
嫵媚地  可憐地  有時帶點穿透性的
喂  為什麼連江戶川都來了
什麼嘛
別說得這麼見外嘛
那個  我削了梨
要吃嗎
我吃
安靜點啊
為什麼你會比誰都高興啊
到了
因為是和去年不一樣的合宿地點  在想說是個怎樣的地方呢
真是個不錯的地方嘛
這是湖嗎  厲害  好像大海啊
在這邊觀測的話也無可挑剔了
第一學期結束不久
在體會暑假的實感之前
瞄準新月的暗夜
天文部來到了第一次的合宿地點  東北的某個湖畔
快看快看  天鵝船
我最喜歡那個了
回想起來了…
最喜歡了
明明我沒怎麼意識到
但對方可是那個小美啊
東北的夏天雖然很熱  但總覺得又有點涼
真令人不爽
不要在意  不要在意
我們快過去吧  立刻過去
果然很在意
喂  天文部
師岡老師
全員都齊了嗎
不好意思  我沒有全程陪你們
您肯接手就已經夠了
就算是徒有虛名也是副顧問嘛
正好我當正顧問的部也在合宿
盡全力地注入諷刺的心態
大家好啊
小文  和文藝部的大家
在車裡就覺得有很吵的孩子
原來是你們啊
車輛隔得遠真是萬幸呢
雖然想不到我們會同一時期進行合宿
不過可以不要給我們這邊添麻煩嗎
本來你們就很從情過份了
怎麼這樣…說我們從情過份啊
Yeah  泳裝的姐姐
快點一起去游泳吧
泳裝  很多泳裝的姐姐們
給我閉嘴
等等  剛才那不是攝影部的…
你…指的是什麼呢
比起這個  住宿地  住宿地
向合宿的地方進發吧
離湖很近呢
是學校持有的合宿地之一
蒼流莊  就是這裡
好漂亮啊
真的？  真的是住在這樣的地方嗎
裡面也很寬敞呢  像度假屋似的
不…不是的不是的  天文部是在那邊
有點像廢墟的樣子…
加油  老師住在這邊
老師
這可能是部員數跟實際成績之差導致的吧
這些小事我就不當一回事了
盡全力加油吧
不要泄氣
看著看著就從髒變乾淨了
清掃結束
那麼  晚安
要睡了嗎  湖水浴呢  冒險呢
確實時間正好呢  睡一覺吧
因為天文部的正式亮相是「夜晚」
真掃興
現在怎麼睡得著呢
是啊
那是啥
還用問嗎
去看小夜學姐的睡姿
睡午覺可不行吧
那  去搭訕吧
沒關係  兩個人的話就不害怕了
而且聽說在度假聖地的搭訕成功率很高
你一個人去吧
真是讓人不爽
最喜歡了
真是  那個已經夠了啦
向來都是這樣  明明沒什麼好在意的
為什麼會變成這樣呢
睡不著
苦悶的人這裡還有一個
泳裝的IT泡沫現象啊
好暗  晚上了？
部長  大家…
黑暗度也不同
因為沒有月亮？  因為街燈也很少？
夜晚…原來是這麼暗的啊
小朔
早  睡得好嗎
叫過你一次沒起來就讓你繼續睡了
想著飯做好後去叫你的
怎麼了…剛才的…
朔同學
很厲害吧  美星的主意哦
說今天就不看明亮的光
大家一起來看佈滿小小的光芒
好厲害啊
我第一眼看到也吃了一驚
江戶川
話說我對你的皮膚也吃了一驚啊
過度燒傷了
不過沒關係  好好做好設定了
用照相機來拍星星的照片吧
夜露的對策暫且先放一邊
快門鋼絲頂針和三腳架來拍攝version
這個照相機和白天用的不是一樣嘛
沒關係  跟白天用的相機一樣
只要有B檔或時間設定功能就夠了
接下來只要有按快門而設的「快門鋼絲頂針」
用來固定照相機的「三腳架」就可以拍攝了  好像
焦距是無限  光圈是開放的
無限…開放？
試著用一下就知道了
雖然要拍得好  需要技術跟裝備什麼的
不過首先就是要拍得到就好啦
看著吧
我已經向攝影部的前輩們請教過了
看我的
然後精確地計量30秒
27  28  29  好啦
你已經在拍了
總覺得全是多餘的事…
差不多該進入正題了吧
目標是湖濱
第一回的天文部夏日合宿  第一夜
天河
這是什麼  一閃一閃的
好厲害
像天象儀一樣
因為在外面只有蠟燭  眼睛就能適應了吧
黑暗之中  小美那樣的表情
不知為何忽然明白了
大八木同學
那個…上次說了奇怪的話  對不起
難得的合宿  我在想著要是大八木同學在意的話該怎麼辦啊
我…我也是  好像讓你操心了
話說蒔田同學說了什麼都因為青蛙的恐怖不太記得了
什麼
正因為難得來了  讓我們更加享受一點吧
總覺得…看到那樣的她就心平氣和了
說著今天也會給你看好東西哦  期待吧
跟小時候的暑假一樣的表情
我嘴上雖然說討厭
但想著會有什麼心撲通撲通地跳
簡直就像在夜間奔跑的共犯
想到這個就有點…
是很難說清楚
沒什麼  那麼今天大家都是共犯？
分享混在黑暗裡天空中的寶石的共犯
あの日見た星空が僕を焦がす
那天看見的星空焦灼了我
いつからか忘れてた
不知從哪天開始忘記了
琴塚前輩？
在在意什麼呢
你說什麼  關燈
風とゆく時の波　淡い記憶
隨風而去的時光之波  淡淡的記憶
錆び付いた涙言葉
生銹的淚水言語
那之後我們直到黎明都在外面
宛名のない希望に
那些沒有收件人的期待
害怕天空的深邃的話有時就大聲喊
おびえては　こころ隠してた
膽怯了  所以將心事隱藏
Ina Bauer
宙のまにまに　願い事
隨著天空  期望的事
人工衛星…這是早晨快要到來的證據哦
満天にほどけゆく
都在滿天中釋懷
とめどなく溢れる想いは
無止境溢出的思念
君のことを照らしては消える
在照亮你之後又消失
闇に咲く星のように
像暗夜裡綻放的星星一般
いつか輝くから
總有一天又會閃耀
大概這之後聽到黎明這樣的詞
便會不由自主想起這天的早晨
雖說是這麼想
你…
你們在幹什麼
宙を見上げては　君のこと想う
每當仰望天空  就會想起你
言葉が見つからない
難以言表
伝えたい　だけど　すり抜けてしまう
想傳達給你  卻擦身而過
流れ星みたい
流星一般
静寂の波間に　闇を揺らす光
在靜寂的浪間  黑夜搖曳的光
記憶のイタズラに　心ほどけてゆく
將記憶裡的惡作劇  解開心結
明日へと
向著明天
この想い奏で今を行こう
演奏這份心情  現在就出發
大丈夫　一人じゃない
沒關係  我不是一個人
君が教えてくれたね
是你告訴我的
煌めきの物語を聴かせて
來聽閃耀的故事
この声が届きますように
讓這聲音可以傳達到
見上げれば　星屑のサラウンド
仰望天空  群星環繞
下回  言語之星
浪漫追星社
你說啥
(笑)