北京  柏林  都柏林  利比利亚
喂  草间
你还一副悠闲的样子做什么呢
多久没来大学了
又跑哪里去了吧
哦  长毛
不要说我长毛啦  到底在干什么啊
正在考虑接下来要去哪里
已经在考虑了啊  要去了啊
一点都没变呢
好了啦  我只是喜欢地图  在研究人究竟能走到什么程度而已
胡说
大家都在谈论呢  说你过段时间就要退学
研究小组的金田都很惋惜呢
好歹联系一下啦
喔
长毛同学
那么我去上课啦
到处乱跑也适可而止点吧
会变成无根的野草哦
就算你这么说嘛
怎么了  忘了东西？
为什么大学里…会有小天使？
教员办公室在哪里
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ…
向着遥远遥远的方向  伸出手来触摸到了…
第七话
『月亮和桂花』
一言でいいから
就算一句话也好
望みを口にして
说出愿望
実現の　First-step First-sign
是实现的 First-step First-sign
好きな事なんだろう？
是你喜欢的事吧？
自分の答えが
自己的答案是
宙に（更に）謎を（派手に）打ち上げた
向着宇宙（更加地）把谜（华丽地）打上去
みんなもっと素直に　なれそうでなれない
大家好像又无法变得更坦率
子ども時代の心（one,two.three Jump!）　呼んでみるかな
要不要试看呼唤出童年时代的心
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
向着遥远遥远的方向  伸出手来触摸到的是
知らない夜　突然生まれた Super-Nova
陌生的夜晚  突然出现的Super-Nova
何億光年　頭の中では Neighbor Star
几亿光年  脑袋里还是Neighbor Star
眺めるほど目に　ちから宿る
越是眺望双眼  便会有力量寄托
だってだって私も　ひとつの星だから
因为因为我也是  一颗星星
本片字幕由Tsubasa字幕组制作，仅限于试看与学习之用，请于24小时内删除。
翻译：tedd & 红爆爆  校对：Gesry  时间 & 后期：红爆爆  繁检：ain1968
如因私自散播而引起的法律责任，Tsubasa字幕组概不负责。
欢迎来临Tsubasa字幕组论坛 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/参与讨论。
朔
朔  不吃晚饭吗
到底怎么了…连「八百八町胡闹捕物横町流星的协奏曲」都不看
为什么…
为什么我会说出那样的话啊…
那个  我  有其他被委托的事
我可以去那里帮忙吗
去文艺部帮忙又不是强制性的
而且看她语气应该也只是稍微帮下就好的吧
可以的话
你也要帮忙吗
根本没有必要影响到天文部的活动吧
但是总觉得  被那样说…
诶  为什么  小朔？
好不容易大家一起…
她拜托我来帮忙文艺部…要在文化祭出版文艺杂志
因为也包含了夏天共同活动之后的作品  好像整理得很不顺利
所以…
这样…
这样的话也没办法呢
被她用那种语气说的话
不如说是那样呢
作为天文部的使者被邀请的呢  小朔
或者说是外交官  沟通的桥梁
你说什么啊  请别说了
真不得了
这样的话去那边帮忙也可以
不过我们需要男生的时候就一定要过来帮忙  知道了吗
是
不过  我两边都有两个女人+1  老师很高兴
来  大家来吧
重整姿态重整姿态
但是还是…推掉吧
琴塚学姐
是…是有关昨天的事情
我帮忙
请进请进  我们听琴塚学姐说过了
好啊
打…打扰了…
真是很厉害呢  和天文部区别好大
从编辑到版面设计都是自己做的呢
我们的文艺部在这一带还小有名气的哦
在文化祭上也不只是卖文艺杂志而已
还会邀请作家  召开朗读大会等
在参演节目比赛中也总是能取得好成绩
那么  我要做什么
呃  结果这次决定发行两册  所以请大八木同学来帮忙这边的
首先呢是标题
我们想要用星星的名字来起名  用什么好呢
因为大家看的是夏天的星座…
织女…写起来就用「Vega」
Vega  我收下了
标志的话就ヴェガ（Vega）这样
ヴェガ啊  好的
虽然有坠落的鹰的意思
但因为是女性用词  我觉得其语感比较柔和
加入坠落的鹰了
好像没什么问题呢
学姐
就照这样子  拜托了
学姐  这边还有一点不清楚的
那不是要弄成三段组的吗
琴塚学姐好帅啊
虽说文艺部的部长另有其人  但是实际上都是琴塚学姐在负责的呢
很有人望呢
来来  来继续努力吧
对了  也希望天文部成员写一点东西
就交给大八木同学了好吗
德克萨斯  纽约  旧金山
拉斯维加斯
好宽好宽
这里就暂时作为天文部的根据地了
里面很普通呢
里面很普通
nice文化祭实行委员会with学生会
嘛  蒔田你的心情我能理解  还是加油吧
一年级的就你一人
知…知道了啦
好
草哥
圆屋顶呢  放在这一带？
还是整个教室都要用到吗
教室的高度是3米左右  最大的话直径是3-5米吧
这样的话可以进10人左右
投影机要怎么做呢
一个叫「针孔式天象仪」的东西
光源透过小孔  把周围的景象映出来
可以在料理用的大碗上开洞  从下面用灯光照射这样就可以了
若是想做得更像的话还是会很辛苦的
顺便说下…预算只有这些
好少
没关系
均
我们这些平成的神赐之子不都有100 king在身吗
注：「100均」是指商品平均100日元1件的100日元店 「均」读作「Kin」和「King」相似
只要相信有办法…就会有办法的
说得也对
一边调查资料顺便看看店里能买到什么吧
出去买东西的话  这段时间我可以回摄影部吗
等一下  跟你刚才说的怎么不一样了啊
但是摄影部也…
什么嘛
两人都冷静一下
我已经很火大了
我已经很冷静啦
真是幸运儿呢  小朔
好
那么调查  就我们去
好  那就开车去吧
真的？
呼  拍偶像写真来做联想力练习
还是顶难的
接下来是模特儿那边的…
喂
大八木同学是喜欢熟女的吗
老实回答我
什什什…什么怎么了
还有你说的是谁啊
感冒了吗
小夜  这个怎么样
是大还是小呢
美星  你没事吧
什么啊
你还问我什么…
没事的哦  小夜
因为做的事是一样的吧
又不是不见了
而且如果不开心的话  小朔回来看到了就会苦恼啊
好不容易草哥也来了  也做了从去年没有想过的事
也是呢  加油吧
话说回来  部长和草间老师呢
说是在看守车  因为好像禁止停车的
进展顺利
今天就到这里吧
去吃点什么吧
我还有点事…
诶
真的假的
那个  那边今天100日元交易的
真的吗
什么啊  大家都已经回去了吗
暑假  好像是好久以前的事了
美…
我是有东西忘了拿才回来的
那边怎么样  进展还顺利吗
我先走了
等…
那  大八木同学喜欢的颜色呢
蓝色  或者是红色？
喜欢的食物
咖喱
继续不断地问我吧
喜…喜欢的女生类型
八州惠？
我不会看漏的  那家伙看期刊封面照时候的眼神
完全没参考价值
你说啥
小…
小美
什…怎…
咦
不行
这什么事
传说中的大八木同学和二年级的小矮人学姐
痴情的缠绵？
不是的
抱歉
不要说抱歉啊
草哥
怎么了怎么了
嗯  我知道了
去小夜那里吧
接下来
可以跟我来一下吗
天阴了啊
甜甜的味道
桂花吗
知道吗
喜马拉雅山上也有开哦  桂花
不管在哪里闻桂花香气都是一样地怀念还真是不可思议呢
听说你一直都在转校？
我从小美星听说的
住在同一座公寓的下一楼
总是在看书  伤还没好就转校了的吉卜力头的小朔
完全想不到还能有机会再见
小美星她很寂寞哦
没…没那种事啦  草间老师也在
刚才也肯定只是在和我开玩笑而已…
什…什么意思
你  喜欢吗
喜…喜欢这种事完全不…
不  是天文学
你再多了解一些就好了
天文学  Astronomy
是指星星的意思的「astron」和
表示命名的意思的「nemein」组成的词语
这个词已经诞生了几千年
但是  不管在哪个时代给星星命名的原则都没有改变过
行星的定义也正是如此吧
你接下来还会渐渐知道很多事情
并且要给那些知识和感情取名字
不知道你会取一个怎样的名字呢
什么的…我也只是学明野教授说的话而已
总之就不要太欺负她
她是个很重要的孩子
我先失陪了
教授
她长大了呢
怎么了怎么了
不知道  不知道为什么
身体不由自主地…
但是却什么都没说哦
你在干什么啊美星
嘴巴上拉链
姬  好像流传出不知真假的传闻
说是昨天体育部的人看到了
还在思考熟女对策的时候发生这种事情…
做出来了  完成了
别只动口要动手
不行了
眼睛模糊不清了
蓝莓面包买来了
坚持住  爱子
颜料不够了
红色红色
还没好吗
真的不行了
加油  你
喂  什么啊  这个让人志气下降的声音
穿洞失败了  这第3个了
圆屋顶也完全没有做好
好像就算穿洞失败了也可以用铝来塞进去
早点说啊
有这些黑帘够了吗
对不起  但总没有机会说
交涉情况还剩2 3个好像就能筹备好了
冷…冷静下来  就是这种时候才得冷静下来
美星你是最慌张的
我…我知道了部长
我去找文化祭实行委员会的人
就在这里了啦
辛苦了
到哪里都是修罗场啊
今天是印刷预定日
当天分派用的传单已经检印好了就放在这里
是  不好意思
刚才我去了文艺部
天文部的人来帮忙了呢
嗯  帮了一下
好像挺使劲地帮忙了哦
奇怪啊  明明到文化祭还有1星期
天文部的准备也应该到尾声了
但还真是承认了啊  给天文部的
好像夏天合宿也在一起
没…没什么其他意思啊
咦  感冒了吗
脸好红哦
闭嘴
动嘴不如动手
但是做什么
不要等指示自己去找
对不起
真是的
辛苦你了
大家呢
弄好原稿去了印刷室
你帮了她们多少忙啊
对不起  注意事项不够周密
我会好好地对她们…
不  是我要帮忙的
我也得到不少的参考  很高兴
真的  让我当天也想帮忙
发生了什么了
明野和草间老师和你的谣言之类的
学生会也听到的  那样的传闻
没关系  我没有打算做出奇怪的误解
请不要看  请不要看苍白的我
虽然不认识  但也算是知道  草间老师
Yes Sir！！
以前他和明野和矢来3人一起在游玩时被举报
在我的小学有段时间很出名
草间老师
学姐你也是一直在这个小镇长大的吧
算是吧  毕竟也是个很小的小镇
总觉得前辈们之间好像都没什么聊过
却能相互了解
待在同样的小镇
有着同样的回忆
活过同样的时间
虽然是很普通的事
但偶尔会让人觉得很羡慕
到昨天还一起欢笑的人
看到他其实也活在其它的时间里的话
就会想说「果然还是…」  让我不敢接近
会这样子到底是怎么回事呢
对不起  喋喋不休的
总觉得琴塚学姐很好交谈
要看原稿的样本吗
只有1本已经做好的
那  要不要就这样过来文艺部
开玩笑  没事的  你就是你
大八木同学
蒔田同学
那…那个
这个给你
是多管闲事的话  我就道歉
你不在的时候的作业我试着整理了
我们等着你
天象仪制作日志
第1天
今天做了设计图了哦
原本是打算用布来做的圆屋顶
最后决定用纸皮来做了
完成的预览图大概是这样的吧
今天是投影机的制作
江户川同学很有干劲
穿洞的打洞作业
预定要做500个以上的洞
因为洞的大小会改变星星的亮度
非常困难
已经浪费了1个了
班级那里也在进展了
爱子的设计很厉害哦
今天也弄穿洞
果然还是很难
明明大八木同学看上去很拿手
但是我们会努力
不知当天能不能一起干呢
大家再次一起看星星吧
我们等着你哦
蒔田同学
虽然无法为现在这一瞬间的心情取什么名
现在是现在  我是我
大家  喜欢熬夜吗
把这瞬间累积起来吧
宙を見上げては　君のこと想う
每当仰望天空  就会想起你
言葉が見つからない
难以言表
伝えたい　だけど　すり抜けてしまう
想传达给你  却擦身而过
流れ星みたい
流星一般
静寂の波間に　闇を揺らす光
在静寂的浪间  黑夜摇曳的光
記憶のイタズラに　心ほどけてゆく
将记忆里的恶作剧  解开心结
明日へと
向着明天
この想い奏で今を行こう
演奏这份心情  现在就出发
大丈夫　一人じゃない
没关系  我不是一个人
君が教えてくれたね
是你告诉我的
煌めきの物語を聴かせて
来听闪耀的故事
この声が届きますように
让这声音可以传达到
見上げれば　星屑のサラウンド
仰望天空  群星环绕
下回  Illuminate Ground
浪漫追星社
好漂亮