遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ…
向著遙遠遙遠的方向  伸出手來觸摸到了…
第十一話
『那就像純白的雪一般』
一言でいいから
就算一句話也好
望みを口にして
說出願望
実現の　First-step First-sign
是實現的 First-step First-sign
好きな事なんだろう？
是你喜歡的事吧？
自分の答えが
自己的答案是
宙に（更に）謎を（派手に）打ち上げた
向著宇宙（更加地）把謎（華麗地）打上去
みんなもっと素直に　なれそうでなれない
大家好像又無法變得更坦率
子ども時代の心（one,two.three Jump!）　呼んでみるかな
要不要試看呼喚出童年時代的心
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
向著遙遠遙遠的方向  伸出手來觸摸到的是
知らない夜　突然生まれた Super-Nova
陌生的夜晚  突然出現的Super-Nova
何億光年　頭の中では Neighbor Star
幾億光年  腦袋裡還是Neighbor Star
眺めるほど目に　ちから宿る
越是眺望雙眼  便會有力量寄託
だってだって私も　ひとつの星だから
因為因為我也是  一顆星星
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
翻譯：tedd & Gesry  校對：Gesry  後期：紅爆爆  繁檢：ain1968
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
歡迎來臨Tsubasa字幕組論壇 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/參與討論。
冷  好冷
不對  冷得刺骨  好疼
是誰說今年是暖冬的
所以我說的吧  要穿3倍衣服才行
草間老師好狡猾
哇  是雪是雪
真的假的
抖…抖個不停…
受…受不了了…
不要再颳風了啊
高…高見女校的人呢
應該是坐前一班的特快車來的
喂  蒼榮的各位
蒼榮高中的各位
穿得好少
穿得好多
這樣才對嘛
都覺得這麼冷了還說什麼啊
天文部  4天3夜的冬季合宿  in  長白鶴
對不起…小看冬天了
真是的  所以畫了正確的冬裝給你們了嘛
沒看嗎
看是看了  因為不知道哪部份是認真的
天貓座
不穿暖和點可不行哦
全部都是認真的啦
可是下半身什麼都沒穿啊
那是毛皮啦
我們首先要和嚴寒戰鬥
從一點點的空隙慢慢地侵入的寒氣
只有能忍受住這種寒氣才能在寒冷的環境中活動
不愧是小星見和小矢夜來還好
大八木同學和江戶川同學還需要多穿幾件
接下來
儘管這樣…我還是有好好考慮過的
你穿緊身牛仔褲有穿等於沒穿啊
緊身牛仔褲
正確的冬裝是這樣的
內衣
化纖等有很好吸濕速乾的衣物
第二層
羊毛衫和毛衣之類容易保存空氣的衣物
外衣
用不透風的材料做成的或能防止體溫下降的背帶褲之類
還可以戴帽子  保暖貼等各種選擇來保持體溫
足用  頭後  肩胛骨之間
還好我事先多帶些衣服了
我穿了短襯褲的
沒…沒事的
我也準備了很多衣服…只是想著白天可能會熱才沒穿
是嗎…那別的之後再說吧
那麼  再請多多指教了
無論什麼都可以說
因為要4天3夜一起生活哦
真是的  鏡框一碰就滑下來了
超級美女
快點  大家也來
杏  你是新部長哦  要振作點
請…請多指教
喂  不也是有高天網一起的同學嘛
再好好地…
沒關係的
大小姐們應該是因為緊張吧
想要隱瞞什麼
我的心  現在已經像鐘響一樣怦怦跳了
是那個時候的…
請讓我拍…女生的照片吧
咦
天氣比剛才晴朗了嗎
這一帶天氣變得很快呢
好棒哦
小衫野市連第一場雪都還沒下呢
好久沒看過這麼深的積雪了
這麼說來  美星  你雖然好像去過很多地方但還特別的興奮呢
爸爸在世的時候經常會帶我出去
可是去世以後就沒怎麼…
所以就
是這樣啊  抱歉
真是的  不要再說抱歉了啦
什麼什麼  戀愛關係
不錯不錯
請繼續
不是的
因為同一所學校的  不到處都是情侶的嗎
你這是什麼邏輯啊
不過真是幫了大忙了  酒井老師
都是因為我們這邊準備得不好  最後沒能找到合宿的地方
哪裡哪裡  我們才是  能一起出來真是高興
蒼榮高中的各位是第一次參加這樣的冬合宿吧
作為天文部成員是沒錯
但是冬季的星座早就看過了
Orion
獵戶座加上昴宿星團
冬季大三角和冬季六角形
沒關係
就算說是看過也是在市內而已吧
沒關係  肯定會更令人感動的
是吧  小星見
好期待
那話先放一邊
Orion
大家有沒有想獵戶座應該是美青年？
還是毛髮濃密的獵人大叔
果然還是希望是美青年吧
就像這樣
瞎說什麼  那更應該是大叔吧
大鬍子  你萌大鬍子？
到了
呀  歡迎
今年也要麻煩您了
那是…
天文臺
是的
好萌
在室內也會呼出白色水氣
對不起啊  暖氣的情況不太好
每年都是這樣  馬上就會開的了
餐廳在這邊
之後就要大家自己做飯了哦
那麼檢查各自的房間吧
是
來  我來幫你拿行李吧
怎麼還挺重的呢
我一個人能拿啦
男生房間在那邊吧
裡邊裝什麼
秘密
那麼過會見了  小朔
小姬  沒事吧
沒事
穿上這個吧  還有保暖貼也是
沒事的
都說了沒事了
腳麻木了
以前從來沒有在這麼大的雪裡玩過啊
你啊  多穿點衣服哦  會感冒的
話說女子高中生肌膚接觸居然有那麼多的嗎
我要…我要…
江戶川？
我想儘可能多收集些照片
三波同學  秋菜同學
你是來幫忙的嗎
不愧是男生
什麼
你問做什麼  建設營地啊
你穿成這樣子的話會被雪的反光曬黑的哦
話說回來  這次要進行什麼觀測
往年的話都是在新年的時候合宿  是觀測象限儀座流星雨
今年因為月亮的情況不好只能換個時間來了
所以基本上就是觀察和攝影了
對我們來說是最後的合宿了
能愉快地度過就好了
嘛…不晴天的話就沒辦法了呢
當然也是因為那個
才算是合宿的
因為是自己選的這件衣服  就不能一直喊冷了
總之  先找找有什麼可以穿在裡面的衣服…
緊身衣嗎
再來把當睡衣帶來的運動褲穿在下面
穿不上來
我只是想著在雪景中  能夠看起來很可愛而已啊
來的路上從巴士上看到了好像是便利店的商店
就算沒有衣服…內衣的話至少有一些吧
第一條  不要凍到手腳尖
還有一條  要拿好自己的燈
還有一條  要出去的時候要告訴別人目的地
夠了啦
來玩遊戲吧
有習慣的人一起太好了
小姬？
接下來播報各地天氣
因為上空有強冷空氣流入  就因為這個影響
長白鶴地區可能會突降大雪  請注意防災
長白鶴地區
假的吧
便利店…不是哪邊都是24小時營業的嗎
不在了？
蒔田同學她
而且美星說看見她出去了
怎麼辦啊
天明明已經暗了  為什麼還要一個人出去
沒聽我們說的話嗎
這麼說來她一直都不在
不可能有聽到
怎麼會這樣
趁著我們忙著修理暖氣的時候
蒔田
怎麼辦  怎麼辦
這麼大的風雪  不習慣下雪的孩子一個人…
冷靜下來
先再考慮一下
吶…她  不是有好好地準備了裝備的嗎
美星  把你看到她時的詳細情況…
美星？
白茫茫的
這種時候該怎麼做才好了
是不是要挖個洞之類的
做不到啊
總之先往前走吧  只要回到大家在的地方就好了
沒事的  要冷靜下來  只要跟著自己的腳印就好了
自己的腳印…
怎麼這樣啊  左右都分不清了啊
笨蛋  白癡  我這個蠢蛋
大家  老師
大八木同學
蒔田同學
小姬
美星
聽好  決不能走遠哦
是的
越來越嚴重了
完全看不到前面
古今中外
喂
什麼什麼  到我了嗎
再說為啥把窗口打開啊
現在不是睡覺的時候吧
你說什麼啊  你以為我白天的時候幹了多少活啊
我把一望無際的雪揪了又扔揪了又扔才完成了建設營地啊
至少讓我玩一下
才不是這回事
不見了啦  蒔田同學她
美星大概是後來去追她
那不是大事不妙嗎
所以我才這麼說啊
雖然我已經聯絡了消防隊
但這樣的暴風雪也不曉得什麼時候可以到
至少她們倆能會合就好了
現在要通知各地的警報
長白鶴地區
不要
大家  冷靜下來
有沒有闖進拍外景的後森林的可能性
我想應該沒有這個可能
我們就把范圍縮小到巴士站的方向吧
去尋找弄掉的東西或是想回到市鎮裡  有時候也會這樣吧
你在說什麼事啊
總而言之
這裡是我們的所在地
這裡是設營地點
而這邊就是雪原和樹林了
在那裡沒有視野  很容易迷失方向的
姬姬
美星學姐
已經…不行了
這裡是哪裡
我會不會死掉啊
好冷
大家
大八木同學
蒔田同學  蒔田同學
蒔田同學
太好了  你醒了嗎
真笨啊  被凍得這麼厲害  你知道我有多擔心啊
對不起  對不起  大八木…
不  不要啊
我不要到這裡就離別了
我是絕對不要的
我還這麼年輕
我也還想打扮得漂漂亮亮
還有接吻  告白都還沒做過
這下才要開始啊
使不出力來
會不會是招到報應了
僅在那裡吃醋  一點都不坦率
姬
爸爸  媽媽  姐姐
爆炸頭  你來說看看爆炸頭啊
我才不是爆炸頭啦
你那是捲毛嗎
你真煩啊
這  或許真的糟了啊
等等
不要緊  沒事
因為是難得留起來的漂亮頭髮
大八木同學
大家
對不起
HOT小熊  保暖貼
小熊
小熊？
喂  這完全沒有緊張感的白癡畫是什麼意思啊
HOT小熊保暖貼？  這啥啊
我根本就沒拿這東西來
那個時候的…
老女人  美星學姐
是
小姬
太好了
因為我看到你一個人溜出去  又不回來
以為你迷路了
等  你那是什麼樣子啊
你為什麼要來啊
這樣就好了
給
這是運動套衫？
來  往這邊
快點回到大家的身邊吧
好的
撲通
草間老師
不行啊  根本沒看到
不在巴士站的話那大概就…
老師
請讓我們也一起去找
雖然我明白你的心情  但你們也去的話就更危險了
但是
我們也拜託您
我們絕對不會亂來的
姬  美星學姐
快發現到啊
謝謝你小姬  把我拉出來
那真是好險啊  若你沒先把手電筒給我的話  會變得怎樣啊
結果方向也搞不懂了
沒事的
等到晴天的話就會知道的了
正絕讚風暴雨中啊
*把美星拉過來的痕跡
但還好有個像雪洞的坑
學姐你是來幹嘛的
雖然我也因為這樣得救了
來  巧克力  很好吃的哦
你有在聽的嗎
巧克力真好吃
但是我能理解啊  小姬的心情
我以前也是在下雪的時候一個人溜出去而被罵了
因為我還想說去到沒有暴風雨的地方可以看到星星
雖然覺得非常冷也孤獨
暴風雪後的星星  果然還是太漂亮了
不過溜出去的話要注意  沒人回去的話會覺得很寂寞的
對不起
但是  學姐你太狡猾了
為什麼你每次都這麼爽朗
浮浮浮浮的  一直都在高處
每次都是我在吃醋  好像白癡一樣
在走廊的時候  其實也是因為擔心我我很高興
但是  我也只會在那裡意氣用事
結果  事情就變成這樣
若學姐是雲的話  我就是雪
一直地堆積  變得堅固起來
雖然我是知道現在不是說這些的時候
但是學姐  請你多認同我些
要是學姐不把我視為對手的話我就…
我知道了
但是  我也不會輸的哦
和平時不一樣正直的眼神
可是  喜歡大八木同學的心情  我也不會輸給你的
是的
風停了？
畢宿五
Aldebaran
參宿七
Rigel
五車二
Capella
北河三
Pollux
參宿四還有    南河三
Betelgeuse
Procyon
天狼星
Sirius
學姐  這什麼嘛
星星太多了拼不起來啊
光之箭？
發射
要是迷失方向的話快發現到啊
不會吧
真是的  就算亂來也要有限制啊
就是嘛  我不是有說過無論什麼事都說出來嗎
對…對不起
衣服的話你要多少我就借你多少啊
你看看  小矢來擔心得都消瘦了
不過沒事真是太好了
是的是的  找到了
天氣也變好了
我好擔心哦
大八木同學
暖氣開啟了
終於…終於能夠取暖了
那麼  我們就來準備吧  正場的
是
真的嗎
小姬
是？
雖…雖然剛才是那麼說  因為有點混亂了
來  看誰能夠一直在戶外看星星的比賽？
還是說看誰能夠找到更好的觀測地點的比賽？
對手對手
你到底把我的話誤會成什麼了啦
宙を見上げては　君のこと想う
每當仰望天空  就會想起你
言葉が見つからない
難以言表
伝えたい　だけど　すり抜けてしまう
想傳達給你  卻擦身而過
流れ星みたい
流星一般
静寂の波間に　闇を揺らす光
在靜寂的浪間  黑夜搖曳的光
記憶のイタズラに　心ほどけてゆく
將記憶裡的惡作劇  解開心結
明日へと
向著明天
この想い奏で今を行こう
演奏這份心情  現在就出發
大丈夫　一人じゃない
沒關係  我不是一個人
君が教えてくれたね
是你告訴我的
煌めきの物語を聴かせて
來聽閃耀的故事
この声が届きますように
讓這聲音可以傳達到
見上げれば　星屑のサラウンド
仰望天空  群星環繞
最終回  星空 loop
浪漫追星社
Standby