遠く遠くへと　伸ばした手に触れたんだ…
向着遥远遥远的方向  伸出手来触摸到了…
最终话
『星空 loop』
一言でいいから
就算一句话也好
望みを口にして
说出愿望
実現の　First-step First-sign
是实现的 First-step First-sign
好きな事なんだろう？
是你喜欢的事吧？
自分の答えが
自己的答案是
宙に（更に）謎を（派手に）打ち上げた
向着宇宙（更加地）把谜（华丽地）打上去
みんなもっと素直に　なれそうでなれない
大家好像又无法变得更坦率
子ども時代の心（one,two.three Jump!）　呼んでみるかな
要不要试看呼唤出童年时代的心
遠く遠くへと　伸ばした手に触れたのは
向着遥远遥远的方向  伸出手来触摸到的是
知らない夜　突然生まれた Super-Nova
陌生的夜晚  突然出现的Super-Nova
何億光年　頭の中では Neighbor Star
几亿光年  脑袋里还是Neighbor Star
眺めるほど目に　ちから宿る
越是眺望双眼  便会有力量寄托
だってだって私も　ひとつの星だから
因为因为我也是  一颗星星
本片字幕由Tsubasa字幕组制作，仅限于试看与学习之用，请于24小时内删除。
翻译：tedd & 甜米粒  校对：Gesry  时间：红爆爆  后期：红爆爆
如因私自散播而引起的法律责任，Tsubasa字幕组概不负责。
欢迎来临Tsubasa字幕组论坛 http://www.tsubasa-sub.com/bbs/参与讨论。
清爽的  早上
已经是绝赞的中午了
不过早上好
来啦  赏雪温泉
好冷  好冷
快给我冲热水
小夜小夜  堆雪人
先进浴池里来
好烫  好烫
不行不行
大家快镇静点
极乐极乐
看完星星之后果然还是要这样呢
不过附近居然有这么好的温泉
是吧  虽然旅馆里的澡堂也好
可是开放感就是不一样
天亮了如果不好好泡一下要死掉的
昨天结果还是变成了游戏大会了
就因为黎明的时候天气才好一些
明天就要回去了  只好赌一下今晚了
第一天其实也没怎么看星星
对…对不起
开玩笑的  我们也做了一样的事  不能只顾着说别人啦
是一年级的夏季合宿吧  三波为了买坚果擅自外出…
我为了去找她和她一起被困在雾中
真是只有我们两人的夏日的山里
是啊是啊
不是说笑的啊
但是当时
当时的部长
发射
但是当时学姐们也是发射了波动炮
看到江户川同学点闪光灯才想起来
那一年的  天气一直不好  所以就对着云打着玩啦
一边谈论着萌的东西
这么想来  我们现在所走的路就是从那时候开始的
杏
波动炮…就作为我们高见女中天文部的传统吧
那…只是随便想出来的吧
但是  小蓬蓬
真的是必须要小心啊
这种地方商店也都是很远的
是
话说…
小夜不穿衣服显得更丰满  真是太棒了
而且皮肤光滑得像鸡蛋一样  可以让我摸摸吗
应该是说  已经在摸了
有什么关系  有什么关系
小星见呢
嗯  和想的一样呢
下一个  小蓬蓬
不要再说了啊
她们…她们绝对是故意的
绝对是在引诱我们
既然如此偷看吧…就去偷看吧
既然她们这样  就去偷看吧
别忘我啊
再说别露出身体啦
3  2  1
小朔  草哥哥
你们那边浴池怎么样
背后洗了吗  毛巾有拿过来吗
喂…喂  美星
女生不要偷窥
好  那么我也要
快住手  江户川
不要拦着我  大八木
要连肩膀都泡哦
可是糟透了  真的完了  绝对完了
给  辛苦了
学习用脑之后要补充糖份
近江同学
那个  路万同学
明天有时间吗
有了  这个这个
总整理  检查  读了这本书就能及格
怎么样  很适合现在的总复习吧
真的呢
那么就这样吧
今天能多陪陪我吗
因为是准备考试的学生  就算吃顿饭也没什么的吧
老实说已经预约好饭店了
欢迎光临
是近江小姐的预约吧
请
不用这么拘束
因为这里是我经常和家人一起来的地方
要点些什么
药膳汤和香粥…还有…
好久没吃得这么饱了
太好了  我想着如果慢慢吃应该能吃完的
时间也差不多了
就要关门了吧
居然待了这么久
不对不对  是今天的主菜
还没
还没到  还不可以把手拿开哦
好了  把手拿开吧
这家饭店的露天座位
虽然冬天不开放
是我硬请他们为我们开放的
快看那边
虽然有街灯…用望远镜的话应该能看到的
从大犬座的脚延伸出去  靠近地平线的红色星星
是老人星
Canopus
太好了  能看到
我还担心如果看不到怎么办呢
其实我还是第一次看到真的呢
那就更好了呢
我很担心你哦  感觉你在勉强自己
嘛  也不怎么有不勉强也没关系的应试学生吧
但是  也不用承受过重的压力连饭也吃不下去吧
路万同学的话  只要放松一些  注意身体的话就没问题了
近江同学
那么  趁着还不冷的时候回去吧
时间也不早了
谢谢你  近江同学
但是  为什么对我这么好呢
这个…想要我来说吗
算了
该回去了
不过  在这之前
到春天之后…再慢慢来
是
月亮完全…落山
走吧
摄影班在营地周边
适当的移动位置是可以的  不过不要离开太远拍摄哦
我们这里在天文台里继续录影
合宿的最后一天  各自完成成果的一晚
好  要加油了
多么肯花钱  一人一台
由于摄影部的协助  尽可能借多来了相机
这样拼命加油的话好感度就会up了
大家  我现在就给大家做甜酒哦
好的
终于明白冬天如果冷的话  就能看到这么多星星了
在城市中就只能看到明亮的星星
在某种意义上来说星座也比较容易连起来
有种能看得蛮清楚的错觉
猎户座的一等星
Orion
橙色的参宿四
Betelgeuse
小犬座的南河三
Procyon
还有大犬座的天狼星连成的冬季大三角
Sirius
然后猎户座的参宿七
Orion
Rigel
金牛座的毕宿五
Aldebaran
御夫座的五车二
Capella
再加上双子座的北河三就组成了冬季的大六角形
Pollux
还以为已经看惯了…原来是完全不一样的
对吧对吧
因为冬天有7颗一等星  所以很好看哦
木乃伊型睡袋
请不要吓人
星星确实很明亮  空气感觉也不一样呢
天空好像更暗一些
是错觉吗
不  不是错觉哦
冬天太阳落山早  所以首先没有太阳残照的影响
而且空气乾燥  透明度更高
冬天  在城市里时常能看到清晰得令人惊讶的闪亮星星
也是这个原因
明亮的星星  黑暗的天幕  高透明度的天空
因为如此  才能看到这清晰的光辉呢
不过像今天这样的日子有点不适合用望远镜看呢
明明闪烁得这么亮的
所以啊  这样星光闪烁的夜晚上空的气流不安定啊
星星的闪烁  和透明度没有关系
会因为大气的晃动而影响成像哦
就如晃动的水面不容易看清水底一样
如果不晃动的话就能看得很清楚吧
现在在天文台里做影片摄影也是因为如此
不仅气流起伏摇曳也很有趣
也能把视野好的图像挑选出来
原来如此
虽说如此还是要看
而且  冬天能通过双筒或者小口径望远镜看到很多有趣的散开星团
整个晚上都会很有趣哦
看看  小朔  昴宿
昴宿？
从奥利安追逐乱逃的美女姐妹好萌
Orion
好  接下来向M35出发
M35
力量的来源是萌吗
是萌吗
总…总之我也
Let's星景拍摄
慢吞吞…
呃…这个要这样…
因为平时都是交给江户川弄的
不要紧的  别着急
不过这个三脚架再放低点比较好
快门钢丝顶针放这里
迅速…
有带怀炉吗
怀炉？
不  不是一次性的
是把用桐灰的怀炉放在相机这里…
这样镜片就不会有水雾了
好厉害
在户外用品店就有得卖了
准备完善的人
怀炉
狡猾
大家  来休息一下怎样
好温暖
请喝甜酒
好好喝
来喝甜酒吧
好喝
小酒井做的甜酒  今年也是最后一次喝了啊
川村同学
你的是最好喝的  小酒井
三波同学
话说小酒井你还不结婚吗
讨厌讨厌  不要说嘛
学姐们就要离开了  好不真实
没有学姐们的话  我还能带动大家吗
没问题的
不…不好  你听到了吗
对不起  我听到了
不过  如果是你们大家的话没问题的
看着高见女子高校的你们
真的觉得大家都各得其乐
萌之类的…
所以杏同学就按你自己的做法做一定…
倒不如说我们自己比较需要担心
没有望远镜  没有新生入部的话就会变成同好会
这个部不知明年还存不存在了
不会的…
就是就是  虽然不知道你在不安些什么
不过我知道杏同学很努力
相沢也是
学姐
真是  别让人这么痛切嘛
小星见  有什么想看的天体吗
话说  还没有看过土星吧
虽然视野还有点不好  要试试看吗
土星？
不过  我记得上次他们好像说想用自己的望远镜来看
我也是这样想
看
这些是什么  目镜？
哪来的
东西也很棒呢
我们有目镜吗
不知道
不过这到处贴满的标签是怎么回事
美星  那该不会是…
记得吗  我们还一起在上面乱画过呢
那么果然是…
本体  在事故的时候已经坏了
只有目镜能带来
想带些东西跟大家一起分享
特别是土星  因为也是爸爸喜欢的天体
能和大家一起看我好高兴
看
现在和狮子座恰好重合的就是土星
北斗七星
大角星
Arcturus
角宿一
Spica
和大家一起看过的春天的星星也开始可以看到了
天空转了一圈呢
星与星连结起来季节的接力
现在又开始新一轮的接力了哦
机会难得  也试试导入吧
come come  朔
我？
住手…
这里和这里调动一下
请等等
慢慢来就行了
这里  不是这里？ 这里…
太偏了
呃
莫名流了好多汗
你们别看我啊
没事没事  冷静
进入画面了就调整焦距
这就是…
土星
怎样  看的到光环吗
是多亏了目镜的关系吗  很清楚
宙を見上げては　君のこと想う
每当仰望天空  就会想起你
虽然视野一般
让我看让我看
言葉が見つからない
难以言表
伝えたい　だけど　すり抜けてしまう
想传达给你  却擦身而过
那是摇摇曳曳小小的映像
流れ星みたい
流星一般
好小  不过好帅
静寂の波間に　闇を揺らす光
在静寂的浪间  黑夜摇曳的光
真的有光环
跟伽利略号的图一样
Galileo
这宇宙感是怎么回事…
記憶のイタズラに　心ほどけてゆく
将记忆里的恶作剧  解开心结
能明白大家为什么想看了
太阳系
明日へと
向着明天
距离太阳第六近的星星
この想い奏で今を行こう
演奏这份心情  现在就出发
有多少人亲眼看过呢
大家把这份感动像这样传递才有了现在吧
大丈夫　一人じゃない
没关系  我不是一个人
君が教えてくれたね
是你告诉我的
我也  想传递下去啊
煌めきの物語を聴かせて
来听闪耀的故事
不愧是小星见
说得真好
我们也要在春天到来的时候  在新的地方把这份感动传递下去
この声が届きますように
让这声音可以传达到
我也是  或许我还不够可靠  不过我会加油的
見上げれば　星屑のサラウンド
仰望天空  群星环绕
杏
谢谢  多亏了你  今天很高兴
苍荣的各位也谢谢了
彼此彼此
大切なことに気付く　その為に
为了发现重要的事情
给下一次轮回的星星  鸣礼炮
涙はあるのかな
所以泪水才会存在吧
不確かな自分　寄り添ってないで
不要靠近  迷茫的自己
踏み出してみよう
走出去看看吧
幾千の星々　その一つ一つを
数千的星星  一颗一颗
希望で読み解くように　いつか輝くから
用希望去解读  有一天总会发光
大人へと
向着大人
急ぐほどなぜか迷う心
不知为何迷惑得让人着急的心
その笑顔　眩しくて
那张笑脸  那么炫目
遠ざけた時もあったけど
有时还是会有远离的时候
极乐极乐
合宿果然少不了这个啊
ありのまま言葉にして　届けたい
想要用实在的语言  传达过去
那声音…你们的稿子有进展吗
没问题的  有在好好写啦
明年开始就是二年级了
「君に巡り逢えてよかった」
「能和你邂逅真好」
作为文艺部员要更加好好地…
是
话说回来学姐  那是竹筒敲石
見上げれば　星屑のサラウンド
仰望天空  群星环绕
流星
君を想うよ…
我会想你…
同样的星星
同样的天空之下
让这许多接力传递下去
大家让开让开
疼
美星
你在干什么
因为新生马上就要来了
不引人注目一点的话
就算如此你也不用…
可爱吗
不…
春天来了
路万部长考上了大学
春天开始要和近江学姐一起过校园生活
我们各自都升了一年级
学校里也来了新生
然后天文部为了存续问题努力着
部员最少也要拉一个进来哦
继承路万部长  我被任命为部长
我明野美星
无论如何也要竭尽全力出击
她没问题吧
小夜学姐来当应该比较好吧…
不过最热情的可是美星
但是  拉一个人没什么难的吧
喂  江户川  认真一点啊
因为已经被分到别的班级去了
如果连社团活动也没了的话…
说起来  我跟你不是一个班了呢
难得我们是天文部三人组了
到隔壁班去找你玩可以吗
当然
谢谢
你这样的一句话我就能够好好努力了
咦  小朔  那是？
呃…虽然去年有时也发一些壁报
我就想今年应该更努力一些
创刊号加上募集部员的传单
很好很好  这很好啊
遠く遠くへと  伸ばした手に触れたんだ…
向着遥远遥远的方向  伸出手来触摸到了…
不愧是小朔
好  加油啊
来看一下  我们是天文部
我们是天文部
给
我们是天文部  给
一言でいいから
就算一句话也好
我们是天文部…
望みを口にして
说出愿望
実現の First-step First-sign
是实现的 First-step First-sign
还想让你们部存续啊
琴塚学姐
恭喜第二次连任会长
好きな事なんだろう？
是你喜欢的事吧？
自分の答えが
自己的答案是
谢…谢谢
宙に（更に）謎を（派手に）打ち上げた
向着宇宙（更加地）把谜（华丽地）打上去
真是浪费  难得能写出这样的…
みんなもっと素直に  なれそうでなれない
大家好像又无法变得更坦率
好厉害
琴塚前辈在夸奖文章
你们…
子ども時代の心（one,two.three Jump!） 呼んでみるかな
要不要试看呼唤出童年时代的心
喂  去做你们该做的事
这是什么
这是…
遠く遠くへと  伸ばした手に触れたのは
向着遥远遥远的方向  伸出手来触摸到的是
大家好
知らない夜  突然生まれた Super-Nova
陌生的夜晚  突然出现的Super-Nova
小美…
等等  我还没有给你屋顶的使用权啊
何億光年  頭の中では Neighbor Star
几亿光年  脑袋里还是Neighbor Star
喜欢星星吗
天文部正在
眺めるほど目に  ちから宿る
越是眺望双眼  便会有力量寄托
部员大大大大大招募中
要不要一起来  看星星
だってだって私も  ひとつの星だから
因为因为我也是  一颗星星
二言目ついには
第二句话
本音がこぼれたよ
终于洒落了真心话
正直に Worst-face Worst-fair
说真的 Worest-face Worest-fair
楽しくはないでしょう？
你感到不满吗？
周りの決めつけ
周围对你的指责
故に（後に）  溝が（とても）深まるよ
所以（紧随着）  隔阂（非常的）厚啊
ひとはずっと彼方に  いきたいよいこう
人们一直都在追寻远方  走吧
大人ぶるより瞬息 （hip,hop,step Jump!） 跳んでみるべし
比起逞强应该来个  瞬间一息的跳跃
流星の Commune...
流星的 Commune...
騒ごう騒ごうよ  成りゆきさえ楽しんで
来闹来闹吧  享受其自然的变迁
頑張って走れ  当然ぶつかる Hyper-Door
努力地奔跑  中途当然会有所碰撞 Hyper-Door
最終兵器  自由が全てを Noisy Crash
最终兵器  自由将一切 Noisy Crash
邪魔しないで今  生まれかけの
请别来捣蛋  才刚出生的
だってだって私も  ひとつの星だから
因为因为我也是  一颗星星