本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
翻译：spirit ZERO、好孩子Z君；  校对：aoyisora；  后期：snow；  繁化：黑羽侖人。
那是昨晚发生的事情
在念大学的弟弟
突然造访了我的单身公寓
以前还在老家的时候
弟弟甚至没进过我的房间
所以在这个放有我被子 衣服以及私物的空间里
能看到弟弟的身影着实让我感到不可思议
紧接着弟弟说道
感觉我、
破坏了你的生活
非常抱歉、
他是怎么了
喝醉了吗
有巨大的灾难将要降临
在说什么呢
那是在网上看到的流言吧
你居然就相信了吗
你没有这么愚蠢吧
抱歉太唐突了。
但是说真的、
明天这条街道将被毁灭殆尽
突然袭来的、
所谓的灾难、
实际上不是不经意间的
其实是有预兆
有警告的。
我与这个怎么看都是自己弟弟的男孩
面对面站着
可我记忆中的弟弟是绝对不会说这些的
这么想来有些害怕
你怎么了 你是谁
我是警告。
好害怕
有不可思议的事情在发生
但我本该记住
难以理解的离奇的事情也是有可能发生的
弟弟这样说道
在你度过这段
与往常毫无区别的时光时、
应该如何面对预告或是警告
是很重要的。
…我的背脊感到一丝的凉意
这孩子绝对不正常
肯定有问题
当我的双脚不禁发抖时
弟弟露出了一抹微笑
那就交给姐姐了
说这是恶作剧虽然很抱歉、
当然并非如此。
然后他渐渐地变得透明 最后消失在空气中
我昨晚应该好好说清楚的
应该用更响亮的声音大声呼喊的
现今居住的城市将会消失
习以为常的生活将不复存在
这样的事情
应该如何对其他人说呢
但是这些警告
已经说不出口
无法传达了
所谓灾厄
现在就出现在我们的面前
在明天到来之前、
从这座城市
逃出去吧
神明并不只是造物主
神明并不只是能聆听人们愿望
并将其实现的存在
巨大的灾难
会以一种与人类相似的摸样
从天而降
我们清楚
畏惧才是神明的本质
所以人类
对自己施以毒手
甚至对想要夺取自己性命的事物合掌祈祷
双膝跪地  礼拜  祈祷
世界是有寿命的
可即便交给我们
世界也只能苟延残喘
故而世界强行将他们召唤出来了
那时我们明白了
一切终将毁灭
但我们却只想着要活下去
不想让世界走向灭亡
第一天、
人与地上的生物消失了。
创世之神似乎用七天创造了这个世界
第二天、
世间的全部生物都消失了。
我们也在这世上创造了很多事物
第三天、
太阳与月亮毁灭
昼夜不分。
第四天、
陆地沉没、
一切化为汪洋。
第五天、
水与天空也失去了。
虽然看似转瞬间
无数事物都遭到毁灭
但我想
大概破坏这些也需要那么长的时间吧
第六天、
光芒消失、一切化为
空虚混沌  渊面黑暗。
若烈焰要燃尽这世界也需要花上七天
那也就有了七天逃亡的机会
逃吧
活下去吧
只要自己创造新的世界就好
第七天、
在安息的喜悦中
灾祸事毕、
静静哭泣。
我才不管什么世界的意志
也不管什么神明的感受
在终了的世界里
抱着寻找除自己以外之人的希望
我要活下去
一边逃亡一边等待
这就是、
即将降临的
火之七日。
在新世界到访之前
巨大的火焰会先降临
追踪班  报告两机现在的位置
pod.2'  到达作战高度
进入预定轨道
pod.8  投入轨道时发生问题  高度不足
收到  切换至pod.2'  单独作战计划
明白
pod.8作为支援  移动至7
pod.2'  通过航线临界点  进入区域88
明白  现在开始US作战
明白  pod.2'  开始进入最终作战轨道
RCS同调  确认动作  姿势控制  没有问题
移动至减速阶段
第一阶段全引擎点火  燃烧开始
S-1C燃烧完毕  确认减速
接续装置  分离准备  RCS同调确认
第一阶段推进模块分离
输入质量变化要素
确认分离  检查电子设备  无异常
排水阀开放  丢弃推进剂
明白  燃烧时机设为自动
第二阶段 全引擎点火
S-1C燃烧结束  压力阀关闭
第二连接闩分离准备 RCS同调  再次确认
第二阶段推进模块分离
减速阶段完成
全装置分离确认
排水阀开放  丢弃推进剂
准备进入最终作战轨道
反转机头  开始转向
确认下降角度  误差在修正范围内
接触空域无变化  时间表无变化
再次计算相对速度  再次确认坐标高度  一切正常
再次确认数值  没问题
轨道最终修正完成
轨道修正没问题  动力下降没问题
180度转向完成
明白
pod.2'  开始迁移至交叉轨道
现在开始进行作战
切断所有远程诱导  今后由本地控制
Good Luck
进入与目标接触的交叉轨道  距离接触还有80
确认目标物
接触地点无变化
维持移动M  没问题
2'准备对接
8由于高度不足
只有在再突入的96秒内可以进行支援
在那之前决出胜负
目标宙域出现反射波  信号遭到妨碍
是自动防卫系统的质量兵器  没问题
发生爆炸冲击  距其抵达还有3 2 1
接下来第二波  图样蓝色  真是群麻烦的家伙
第一波  张开弹幕  比想象中要厚
识别接近中的物体  确认为编码4A
反A.T.力场
切  该死的东西
果然还是…
碍事！
潜规眼镜妹
你要唱到什么时候
吵死人了！
援护射击慢了两秒
你的位置  比预定快了三秒
这叫临机应变  你得跟上我的步伐
您吩咐的是
公主大人
穿过富勒烯带  突破最终防御区域89
目标物在移动？！
轨道修正跟不上了
就这么硬上
减速
燃烧完毕
2'分离最终推进模块
确保再突入安全距离
轨道误差在修正范围内  重新计算突入角度
夺取成功  返航
明白  在回收地点等你
汇合代号是SaturnV
明白
图样蓝色  在哪里？！
妨碍物编码4B
正在展开力场反射膜
切  嚣张的家伙
本小姐正要再突入了
潜规眼镜妹  援护！
对不住  高度不足我先撤了
接下来请自力吧
请多关照
切  派不上用场的家伙
真是缠人  之前没听说是这样啊！
哇  好烫
这道光是什么  A.T.力场没有中和
不把核心区域毁掉的话
别跑啊混蛋！
不好  无法维持下降角度
这么下去机体会被分解的
2'  优先保证作战成功
即使丢弃机体也不能放开目标
我知道了啦！
给我想点办法啊！  笨蛋真嗣！
欢迎回来  碇真嗣君  我一直在等你
心肺功能正常  未出现四肢麻痹
是的  他的眼睛已经睁开了
能听懂我的话吗
这是…是哪里
能说话  意识看起来恢复了
我记得我是…去救绫波…
是的  看起来依然保有记忆的连续性
那个…绫波呢
知道这是谁吗
这不是我吗…
能自我认识能力  好像没有什么问题
这是什么
有尿意或者空腹感吗
补给作业  完成率达到86%
运行中的N2反应堆  维持90%以上出力
本舰半径1200内未观测到舰影  未发现不明飞行物
请手动打开压力阀  不用管电容器
优先进行D区船员的移动
搬运粮食的人手完全不够  请立即解决
确认两舷3号5号陀螺仪  仪表有误差  请修正
舰船整备作业  确认航道图  武器系统比预定延迟3%
已将实验体BM03带到
知道了
解开束缚
你们可以退下了
再次确认通常操舵装置  没问题
美里…姐…？
碇真嗣君…可以这么称呼他吧
嗯  从物理特征上  他和编号03的少年完全一致
诸如出生后的牙齿治疗痕迹等身体组织
也100%再现了 Near Third Impact 时的状态
也100%再现了近第三次冲击时的状态
另外  深层同步测试的结果还在分析中
安装在颈部的DSS项圈呢
已经装上了  葛城舰长
葛城舰长 果然是美里姐
咦
启动正常  启动码也设为舰长专用了
明白了
这是什么东西
真是的  快帮我取下来啊
绝对不会把它取下来的
见面结束  把他带进隔离室
诱饵01至05消失  捕捉到波长
这是什么啊
图样蓝色  目标识别  编码4C   Nemesis 系列
图样蓝色  目标识别  编码4C  涅墨西斯系列
又来了吗
敌人采取立体化的进攻  它们是想把我们封锁在这里
还不能离开这里  保持主机连接作业
全舰  第二战斗配置
目标  全涅墨西斯系列
明白
全舰  第二战斗配置
准备对空对水上以及水中战
中断补给作业  优先人员移动作业
全舰  中断补给作业  优先人员移动作业
准备对空对水上以及水中战  准备远距离炮击战
主机关联工作继续进行  准备关闭各动力流入路线
请各航空单位立即离开现空域  前往第二集合点
别管剩下的货物了  人员移动为最优先
舾装作业继续进行  持续至遇敌
协助动力线路的人员请到内燃艇集合
各炮塔  各自做好发射准备
远距离操作及联动系统启动  请做好突发战斗准备
继续主机传导系统注入工作  动作快
N2反应堆  启动率99%
继续注入作业  开启至90号为止的阀门
动力管道连接完成
左舷第三  第四枢纽站 无异常
第303预备线确保
明白  开启至90号为止的全部阀门  开始流入能源
流向辅助引擎N2反应堆的动力很顺利
L.C.L.循环泵检修中  确认过滤系统
战斗准备了
赶紧到自己的岗位上  那边  别磨磨蹭蹭的
没办法啊  整备长
这毕竟是混入平民的乌合之众啊
别找借口 快给我动起来
切  所以说这些毛头小伙靠不住
唔… 舾装作业到此中断
关闭隔离墙的是…这个吧
严格保持对空监视  声纳的方位是这个
北上  甲板作业情况如何
那个也是我负责吗
兼任那个！  理所当然的事情啊！
哎？真的假的啊
移动太危险了  我们就待在这吧
全舰 对空炮塔以及对空诱导弹准备完毕
话虽如此  在舰桥的战斗配置  我好紧张
明白  各对空系统联动  以保护初号机为最优先
初号机？
来了！
确认目标的光柱
那个…数量好像在增加
无法捕捉目标核心区域
估计是潜伏在伪装茧之中
糟糕了  这样下去要遭到饱和攻击了
距离接触还有600秒
葛城舰长  我提议舰队立刻散开
考虑到人员定额以及训练的不足
另外本舰的舾装作业还没有完成
就连捕捉并给予核心区域致命一击的能力都没有
也就是说
目前毫无胜算
现在应该如以往一样撤退
我们无能为力  葛城舰长
正因为如此  我们就更应该改变现状  消除后顾之忧
副舰长  我们要起飞了
起飞？难道你要启动主机？
全舰  准备出发  准备启动主机
哎！？
突然将本舰投入实战实在是太乱来了  葛城舰长
同意  试运行都没有进行太危险了
我没有尝试过重力控制
没有信心控制好它
打不赢的仗还是别打的好  我还不想死呢
死期来了自然会死
仅此而已  年轻人别磨磨唧唧的
哎！年长者更要谨慎行事吧
我知道很胡来
将本舰作为诱饵把目标拖出来
我只是想见识一下「弑神之力」究竟是什么罢了
但是关键的点火系统还未设置
难道你打算动用EVA？
玛丽
8号机还不行
明日香
明日香？
已经在做了  总之把点火器打进去就行了吧
拜托你了
但是主机周围结界密度的问题还…
而且现在还在舾装作业中
总之  目的优先 轻视人命是大佐的座右铭嘛
我不会在意的  出击咯
EVA改2号机  启动
改2号机  出发
明白  改2号机  准备出发
接下来投放水中电机和左集装箱1号
真是的  难得的新造型  这出场还真是掉价啊
果然是EVA2号机  太好了
明日香她…没事就好
美里姐  我…
全舰  第一战斗配置
全舰  第一战斗配置  重复  全舰  第一战斗配置
移交战斗指挥系统  主要人员请至战斗舰桥
准备重力压载
明白  检查所有排气孔
舰船的主控制系统集中至固定栓
明白  下降准备  确认燃料喷嘴  倒计时开始
Hirnstamm tower准备移动
美里姐  初号机在这里吧
我来驾驶  去帮明日香
不让我去驾驶EVA真的没关系吗  美里姐
驾驶栓内  电荷准备  做好接入准备
没错  你不需要驾驶EVA
Hirnstamm tower分离  移动开始
正将指挥系统移至战斗舰桥
不需要是什么意思？
那…那我该做什么
美里姐
碇真嗣君  你已经什么
都不需要做了
充满L.C.L.气体  电荷密度通过
开始接入
L.C.L.电荷状态正常  各演算综合系统启动
状况如何
全员点名完毕  确认换乘
初次接续正常 第一次列表完成
全隔离墙关闭确认  耐压测试结束
辅助引擎输出上升中
主机系统点火用动力注入中  距离临界点还有5%
陀螺仪启动  自动稳定器无异常
视觉化信息处理开始  接入主屏幕
目标依然接近中  采取包围阵型
改2号机 丢弃推进器  左腕换装中
接下来…上吧
A.T.力场展开
光柱发生变化
能量急剧增加
全体开始移动
我方巡洋舰蒸发！
这是饱和攻击   本舰要是被抓住就万事休矣了
距离接触还有360秒
1  2
改2号机  开始作业
流入压力  300%！
没关系  将所有能量都加载到飞轮上  这是最优先的
第83号线 着火
第七变频器群爆炸
别管坏掉的线路  继续强行注入  压力计全部无视掉
飞轮压迫板解除锁定  开始回转
主机能量泵开始运转
辅助引擎回转 输出达到80%
强制投入触媒
接下来…
还剩35秒
回转数上升  一万  一万两千
改2号机  到达点火位置
行了
飞轮充电102%！  突破临界点！
启动  最终阶段
明白  切换操作形态
明白  开始进行时空控制  切换至立体指挥操作
点火的同时展开A.T.力场
回转数三万六千！  全部正常！
可以进行连接！
省略倒数  连接主机
连接！
点火！
障碍物  清空
各部确认  僚舰全部退避
要上咯
Wunder  起航！
主翼被贯穿  损害不明
不管它！ 准备进行歼灭战
将战舰倒立
Go Astern
Go Astern  了解！
就这样把它的核心区从伪装茧里拖出来
主翼横梁发生龟裂
船舵保持方向  主机全力运转
双车全速！
最大战速！
核心区被拖出来了！
趁现在
左满舵  转起来！
明白！
反向推进器全开  紧急制动
目标沉默
主炮准备射击
装填能量贯通弹
将全炮塔与主机连接  开启弹药装填回路！
明白  打开回路
测定误差  尽最大可能修正中！
射击盘无法联动
各炮直接瞄准及手动追踪可用
这样就行
开火！
目标歼灭
全舰  保持第二警戒态势
准备回收改2号机
尽快对主翼进行应急处理
真厉害
真的赢了
真是乱来  不过这位舰长比加持说的还要有趣啊
这就是「弑神之力」
Wunder  不愧是希望之舟
实验体BM03  暂称碇真嗣先生
副舰长有事情要对你说明
这是初号机？
嗯  初号机现在作为本舰的主机使用
所以不需要驾驶员
还真的不需要我了呢
还有  你的深层同步率测试结果出来了
同步率为0.00%
即使你登上了EVA也启动不了的
是吗  真是太好了呢  碇先生
话虽如此  也无法忽视刚才突然有12秒进入了觉醒状态的事实
所以才给你装上了DSS项圈
这是什么
给我们的保险  为了避免觉醒的物理安全装置
是我们对你的不信任和惩罚的象征
什么意思
在搭乘EVA  被自我感情吞噬而无法控制觉醒的情况下
它将以结束你生命的方式加以制止
就是说…我会死吗？
我不否认
怎么能这样…
美里姐 这是怎么回事  会死什么的
这也太奇怪了  美里姐  突然变成这种情况  莫名其妙啊！
会感到混乱也不足为奇  少尉
在
给他做个自我介绍
是
那个…虽然有些晚
我是担任碇先生管理医生的铃原樱少尉
请多关照
嗯
铃原？你是东治的？
是的  哥哥他承蒙您照顾了
我是她妹妹 樱
妹妹？不是姐姐吗？
是的  是妹妹
妹妹？为什么？
也就是说 从那以后已经过去14年了
笨蛋真嗣
明…明日香！？
太好了！
你果然没事啊！  明日香
果然不行
还是忍不住  一直忍到现在
什么啊
愤怒和悲痛的积累
你说什么啊？
咦  明日香  你的左眼…
跟你没关系
明日香  你刚才过了14年…
可你除了戴上了眼罩之外没什么变化啊
没错  这是EVA的诅咒
诅咒？
等一下  明日香你应该知道吧  绫波在哪里？！
不知道
你说不知道…我当时救了她啊！
你对这样一个人还真是在乎啊
这个世界已经没有空闲去管这种事情了
这个世界…
对吧  葛城大佐
明日香！
美里姐  绫波在哪里  请告诉我
真嗣君  绫波丽已经不存在了
不对  我确实救出了她啊
她一定还在初号机的驾驶栓里  请仔细找找！
当然  我们已经仔细搜索过初号机了
结果发现的除了你和…
不知为何  还有被修复的这个
检查结果没有问题  就还给你吧
这是父亲的…那时候绫波拿着的
果然是救出来了啊
怎么了
是我
目标在后甲板
突然被贴上了
本命登场了吗
全舰  第一战斗配置
以保护初号机为最优先
8号机  可以出战了吧
那当然啦
已经在准备哦  公主
话说  小狗狗怎么样
有没有乖乖「坐下」呀
还是老样子  一副睡眼惺忪的傻脸
那张傻脸 你不是还专程去看他嘛
才不是！  我只是想去揍他而已
这下心里舒服多了
美里姐！  律子姐！
到底是什么过来了！  新的使徒吗！
碇君  你在哪
绫波？刚才的是绫波的声音吧！ 美里
这到底是怎么回事啊！
准备好了  碇先生  请这边
碇君  你在哪
果然是绫波  是绫波啊！
碇先生  快点！
我受够了
绫波  我在这！
右舷中央部受损
第二装甲板出现裂痕
临时隔离会面室减压确认
紧急关闭隔离墙
EVA？零号机？
碇君  来这边
不行  真嗣君
给我呆在原地
美里姐 你这是什么意思
你刚才不是才说过不需要我了吗
但你的人身安全必须由我们来保护
你这样太独断专行了
快住手  对手可是EVA啊
正因为如此  NERV的EVA必须全部消灭
NERV？这里不也是NERV吗
我们是WILLE  是以毁灭NERV为目的的组织
怎么会…不对  可是现在是绫波在驾驶啊
不对  丽已经不在了  真嗣君
你骗人！  她不是好好的在这里吗！
美里姐你太不讲道理了！
我受够了！
碇先生！
你愿意这样就随便你吧  但请不要再驾驶EVA了！
真的…请您高抬贵手
别让他跑了
潜规眼镜妹
了解明白
只要瞄准了  就不会打偏哦
嘿！  come on！
好嘞
果然…是Adams的容器吗？！
好歹打个招呼啊  喂！！
他于初号机更优先被带走
说明他仍然具有成为导火索的可能！
美里  快启动DSS项圈！
副舰长通知全员  不用追击
各处请进行损失部位的应急处理以及重新开始舾装作业
了解 不需要追击
哼  他那样就不是笨蛋  而是熊孩子了
果然还是救出来了嘛  美里姐这个骗子
走这边
那个…
明明在地下都市却能看到天空？
这就是NERV本部吗？
到底发生了什么？
真的过了14年啊
这里
这是什么？
EVA？
没错
父亲？
Evangelion 第13号机
是你和那个驾驶员的机体
刚才…弹钢琴的？
时机一到  你就跟那个少年一起搭乘这台EVA
话说完了
等一下  父亲
我还有好多话要问你  父亲！
没有拨号盘  从这里无法打给任何人吗
果然 得去跟她道个谢才行
绫波！
你在哪  绫波
绫波
这里是哪里？
绫波！？
终于找到你了
绫波！  让我找了好久啊  呜哇
那…那个
衣服！你穿件衣服吧
是命令的话  我就照做
我进来了
那…那个  绫波  这个  谢谢你
一直很想你道谢
啊  你换了新的战斗服啊
挺合身的 就是黑色的有点儿…
总觉得NERV本部变化好大
为什么美里姐不是和使徒而是和NERV战斗呢
父亲到底想在这做什么
大家这是怎么了
绫波你知道些什么吗
不知道
这样啊…嗯  或许吧
绫波你是什么时候从初号机里出来的？
这里…根本算不上是房间啊  虽然很有绫波的风格
看起来也没有学校了  你平时都做什么
等待命令
这里…连本书都没有  不看看书吗
书？如果是绫波丽的话  会看吗？
嗯  不是经常看的嘛  房间里也有书
是吗
对了  书  我去这里的图书室找找给你拿过来吧
那个…英文的书可以吧  看你一直拿着好像很喜欢
喜欢？
嗯…我是那么觉得的
喜欢是 什么？
SEELE依旧保持沉默吗
人类补完计划已然按照死海文书执行
他们已经没有跟我们交谈的必要了
碇
这次真打算使用第13号机吗
算了  我只是追随你的计划罢了
也算为了小唯
不行啊  完全没反应
什么都不需要做
跟你没有关系
请不要再驾驶EVA了
去驾驶EVA
不知道
下来吧  碇君  我们说说话
那…那个  你不是有话要说吗？
钢琴合奏也是音阶间的对话嘛  试试吧
算了  我肯定不行的
为了活下去 尝试接触新事物也是很重要的
很简单的  你往这 敲击键盘就可以了
来  弹弹看吧
嗯
美妙
真是美妙   与你一同奏响的音符
这旋律真让人愉快
「两个人」真厉害
谢谢你  感觉很久没这么愉悦了
我也一样
下次继续吧  你随时都可以来找我
碇真嗣君
嗯  那…那个  你是？
我叫薰  渚薰
和你一样  是被安排好命运的孩子
又不在
书也没动过
早安  碇真嗣君
今天来得好早
因为我也没别的事情可做
该怎么才能弹得更好呢
没有必要刻意去弹好啊
只要奏出令人感到舒爽的音符就好
那个…我想奏出更好的声音  我应该怎么做呢
不断练习呀  不断重复同一件事  直到自己认可为止
除此之外别无他法
可以喔  包在我身上
只要让它能动就可以了吧？
嗯  谢谢你
感觉有点过意不去  连这种事都要拜托你
我们是朋友  无需介怀
天色暗啦
今天就此告别吧
那个  在这里呆多一会吧
就这样子看星星吧
星星？
你喜欢星星吗？
嗯
当我感受宇宙的浩瀚
或者说从小时候开始就使我有安稳的感觉吧…
或者说仅仅才14年一切都没变令我感到高兴吧…
或者说发现我已经可以把自己的事抛到脑后…
而感到安心吧…
我不能好好地表达…
你的心意已经传达到了
不强求改变  向往虚无与冷漠的深渊世界
真符合你的性格
两个人这么躺着  挺好的
我现在才知道心情能如此舒畅
谢谢你 邀请了我
哪里…  没这么夸张啦
要是跟渚君一起看星星…  那个…  我只是觉得…
很愉快啦…
很愉快喔
我是为了与你邂逅才诞生的
嗯？
这次的衣服有些大啊
这是？
铃原东治
给  这样就能动了
谢谢你
渚君真厉害  什么都能办到
这也不过是依靠知识罢了
与你相比 我只不过在这世界上多逗留了一段时间
可…还是好厉害
无精打采啊  怎么了？
我有点担心我的朋友…
朋友？
在NERV本部上面本来有座城市
大家都在那
东治 剑介 班长还有班里的同学…
我好像在初号机里沉睡了14年…
在这段期间  一切都变了…
你无法适应这些变化  想必很痛苦吧…
我感到害怕
城市…大家都怎么样了…
找不到头绪…感到害怕…
没错  我很害怕！
你想知道吗？
渚君  渚君！
来  快到了
再过不久云就会消散
就能看到你想知道的真相了
这是什么…
这是你与初号机同化所发生近第三次冲击所带来的结果
这样…  城市里的大家都…
大规模灭绝在这星球上并不是什么稀奇的事
不如说这也是促进进化的一面
生命原本就是为了适应世界而不断地改变自身的存在
不过   Lilin 改变的却不是自我  而是试图改变这个世界
不过  人类改变的却不是自我  而是试图改变这个世界
所以引发了人工促使自我进化的仪式
以旧生命体的牺牲 创造出被赐予生命之果的新生命体
一切都是在远古时代即被设置好的灭绝行动
NERV将其称为人类补完计划
NERV…造成了这…
父亲他 究竟在做什么…
碇真嗣君…
初号机曾一度觉醒  打开了「Guf之门」
Guf：犹太传说中位于第七层天堂的灵魂之殿
成为了第三次冲击的导火索
Lilin口中的近第三次冲击  一切都源于你
不是的…  我只是…  只是想救绫波罢了…
是啊  不过这就是原因
怎么会这样…
我不知道啊！
你突然跟我说这些我也没办法的啊！
是的  你那无法改变的过去
就是你想知道的真相
结果  Lilin给予你罪过的代价
那不正是你颈上的东西吗
罪过…
我什么都没做！  跟我无关啊！
你认为没有…  但从他人眼里并非如此
但是…  没有赎不清的罪过
无论何时都有希望
SEELE的少年与第三少年进行了接触
给他看了外界的样子
他究竟会如何接受这一事实呢
这样好吗  碇
SEELE的剧本会经我们之手改写
任何存在只不过是我们达成目的的道具而已
就是让他看到你现在这幅样子
对他来说也无济于事吧
虽然我不这么想
到底是什么  居然变成这样…
对…我救了绫波
那样不就好了吗？
又不在…还没读…
究竟怎么回事…
绫波也是的  怎么了啊  讨厌
第三少年  会下将棋吗
嗯  规则的话我懂…
那就行了  陪我下一局吧
让你飞车角行金将
心神宁静
这是取胜的必要条件
三十一步后你会被将死
这样的话可以吧
谢谢你陪我这老人家消遣
其实我也很懦弱
要是找不到借口的话
甚至无法捉住像这样与你交谈的机会
你还记得你母亲的事吗
不记得了  那时我还太小
而且母亲的遗物都被父亲处理掉了
这个人是…绫波？
是你的母亲
旧姓绫波 名叫唯
大学时代曾是我的学生
现在成为了EVA初号机的控制系统
电力总算恢复了吗
这是EVA最初期的控制系统
唯在这里提出来核心直连技术
并用自己进行了试验
你当时也在场  只不过记忆被消除罢了
结果  唯就此消失
她的情报化为了绫波系列
你所认识的绫波丽
正是唯的复制体之一
她也跟你的妈妈一样  被保存在初号机的里
这一切都是碇的计划
怎么会…
能轻易的摧毁世界  但重塑却没那么简单
因为和岁月一样  世界是不具备可逆性的
人心也是如此
所以如今碇为了实现自己的愿望  做出了许多牺牲
包括自己的灵魂
我想多少告诉你一些真相
还有你父亲的事请
真是个讨人厌的工作啊
唯  这样就行了吧
最后的契约时刻即将来临
过不久就能相会了…  唯
为什么…不去读这些书
没有命令
命令吗…
那么算了！
喂  你是绫波吧
对  绫波丽
是我当时把你救到的吧
不知道
碇君？
没有救出来啊…  绫波…
父亲…
母亲…
美里姐…
我到底做了什么…
最后的执行者终于完成了吗
嗯  这下子道具都集齐了
时机已到
终于到这一刻了  碇真嗣君
不要！  我再也不想去驾驶什么EVA了！
我没能救出绫波！
去驾驶EVA根本没有什么好事！
我受够了！  我什么都不想干！
像这样不断地勾起坎坷的记忆
也不会有什么好事发生的
这世上已经没有好事了！
不是你给我看的吗！
那个一片血红  又无法挽救的世界
EVA改变了的事  通过EVA再次改过来就好了
你说的轻巧  可无论是EVA还是父亲还是美里姐
一切的一切都无法相信！
可是  我希望你能相信我
我做不到！
是美里姐她们给我戴上了这个
叫我不要再驾驶EVA！
威胁我如果驾驶了就会死！
够了  EVA这种东西就随他去吧
我明白
Lilin的诅咒以及EVA的觉醒风险
就由我来替你承担
渚君…
别放在心上
原本就是Lilin畏惧我而制作的东西
我迟早都打算这样的
碇真嗣君
唯有教条爆炸中心地残留的两支枪才是你的希望
那也是发动补完计划的关键
只要那两支枪落到我们手中就行
这样一来NERV也就不能够发动第四次冲击
并将它与第13号机一起使用的话  修复世界也是有可能的
是啊…
嗯  你一定能做到的
应该是我跟你一起一定能做到
EVA第13号机是双驾驶栓系统
我们一起成为Lilin的希望吧
现在你最需要的正是希望
以及赎罪与内心的从容吧
好厉害… 什么都知道
因为我时刻都想着你啊
谢谢你  渚君
叫我薫就行了
那你也…叫我真嗣吧
这跟钢琴一样
两人在一起的话肯定会发生好事的
真嗣君
走吧  薫君
Evangelion  第13号机
启动
有信号了  确定新型EVA的启动
不是只有我们两个啊…
你指的是Mark.09吗  那只是为了掩护
警戒WILLE的动向
那种事靠我们就够了
她明明不是绫波…
不是…绫波…？
墙壁怎么…
嗯  全都是INFINITY的失败品
你不用在意
快到 Lilith 的结界了
快到莉莉斯的结界了
Main Shaft 被完全封闭
中央轴被完全封闭
这14年间都不允许任何人的侵入
简直就像一个巨型的盖子
没事  13号机就是为此而制造的
两人同心的话一定能办到
嗯
配合我的节奏  回想下钢琴合奏的感觉
要上咯  真嗣君
成功了！
到了   Central Dogma 的最深部
到了  中央教条的最深部
第三次冲击的爆炸中心
这就是Lilith？
曾经是
现在只不过是具残骸
美里姐  明明拼上性命都要保护这里的…
那是…EVA？
对  EVA Mark.06
它被Lilin改造成自律型并加以利用
这就是它的末路
插在那里的就是目标吗
没错
朗基努斯和卡西乌斯
要带走这两支枪就必须要有两个灵魂
双驾驶栓系统就是为此准备的
如果是这样的话  那边的驾驶员也能做到啊
不 Lilin的仿制品是达不到的
灵魂的归宿不同
好  开始吧
等等
有些奇怪
怎么了  薫君
好奇怪  两支枪的形状变得一样了
赶快把枪拔出来啦  我是为此才驾驶EVA的啊
这怎么回事
2号机…
明日香？！
你在做什么啊  明日香
笨蛋真嗣？  你难道在驾驶EVA？
对  我要驾驶EVA然后改变世界
熊孩子…那样你就别驾驶啊！
援护射击老是慢半拍！
对不起 对不起
Adams的容器
至少让我牵制下你喵
明日香  为什么要妨碍我们
那是我们的希望之枪啊
你才是 别干多余的事！
熊孩子真嗣  又想引起第三次冲击吗
不是的
只要得到枪  一切都可以重头再来
就能拯救世界啊！
真是个熊孩子啊！
你这个不明事理的人！
薫君  你也来帮帮我啊
卡西乌斯和朗基努斯
需要这两支枪…
但这里却只有两支同样的枪…
薫君！
这样啊  原来这么回事啊…  Lilin！
SEELE的暂定驾驶员  能听到吧
我建议你在成为Adams的容器之前离开这里比较好
不行  这不是命令
真死板喵
你的原型可是要讨人喜欢的多哟
原型？  另一个我？
薫君  你怎么了啊
明日香  拜托你了
别妨碍我！
乖乖受死吧！  熊孩子真嗣！
偏偏在这个时候！
潜规眼镜妹  备件！
趁现在…去把枪拔出来
居然对女人动手… 太差劲了！
备件  丢过去咯
住手  真嗣君  我有种不祥的预感
不行啦  薫君！  我们是为了什么才到这里的啊！
够了  那不是属于我们的枪
不属于我们的…枪？
可我们需要它 这不是你对我说的吗
所以我才驾驶EVA的啊
控制系统被…
为了薫君  为了大家  我要把枪弄到手
这样世界就能恢复
这样的话  美里姐也会…
不妙
潜规眼镜妹  障碍物处理掉了
允许你使用AA弹
等的就是这个
虎子喔
没有A.T.立场？
难道说这机体…
不行啊  真嗣君！
住手！  笨蛋熊孩子！
开始吧  冬月
EVA Mark.06？  图像蓝色？
这怎么回事？
不妙  第十二使徒还活着！
潜规眼镜妹  三号集装箱
好
在第三次冲击的后续开始前  先收拾掉这家伙！
这是命令
使徒？！
公主  别浪费子弹啦  那全都是核心
单凭我们束手无策的喵
而且在打倒最后的使徒之际
究竟会抽到什么样的牌  人家很好奇喵
这是？
这是我？
我是…什么？
无法操纵…  到底这么搞的？  薫君
薫君？
没想到身为第一使徒的我…
居然会堕落为第十三号使徒…
你在说什么？  薫君？！
「开始」即是「终结」吗
不愧是Lilin之王  真嗣君的父亲啊
DSS项圈  侦测到图像蓝色？
理应不存在的第十三号使徒？
源堂君的目的是这个吗？
改写死海文书的契约之时来临了
至此永别
虽然说你们的灵魂形式改变了
但终究是被赐予智慧之果的生命体
即便能有一段悠久的时光
但也和我们一样难逃死亡的宿命
为推动背负着死亡的种族进化
你们将文明授予了我们
谨代表人类感谢你们
愿你们的灵魂通过死亡抵达天国
吾之夙愿人类补完计划
尔等已然放弃的弑神
都交给我完成吧
请安心
吾等夙愿已偿
足够了  这样就足够了
人类补完
愿灵魂得到安详且宁静的净化
这家伙…在超越疑似神化形态！
似乎觉醒了
Adams的遗骸居然…
这是什么…
这到底是什么…
是我的错吗
因为我把枪拔出来了
这下子…
第四次冲击
这是它的起始仪式
薫君！  项圈！
美里姐！
A.T.立场最大！  就这样把EVA封住！
主炮齐射准备
装填曲射弹
无论如何都要阻止第四次冲击发生！
发射！
被击中了！ 主炮遭到直击！
Adams的容器吗
中央部中弹  损害未明！
动力下降 重力控制出现错误
舵盘不听使…  正在坠落
中央部中弹
第三装甲板  破损
Adams的容器是Wunder原来的主人
它打算从初号机手上夺取本舰的控制权
为什么？
连接没有恢复
这下真是一团糟啊
潜规眼睛妹去处理熊孩子的EVA
Wunder由我的改2去营救
了解
无法排除Adams的容器
主控制系统里遭到未确认数据入侵
本舰的控制权要被夺走了
太狡猾了！
倒是SEELE的惯用伎俩
Mode Change
Code 777
谁？
我还想问你是谁呢！
来自监测室的报告  改2号机正与Adams的容器交战
拜托你了  明日香
这种时候  「绫波丽」的话会怎么做？
鬼知道！  你自己想怎么做啊！
这下就可以把核心…
这家伙全身都是核心吗！
时间所剩无几…
对不起2号机！
控制系统恢复
全舰紧急启动  立刻追踪目标EVA
舰长！ 在主机复原之前这是不可能的
真嗣君…
是我的错吗…
是我…
不是你的错
是因为我堕为了第十三使徒
我是导火索
该怎么办…  我说  该怎么办啊…
薫君  我该怎么办才好？
纵使灵魂消忘  愿望和诅咒依旧会留于世间
将意志化为情报传达给世界  令其改变
终究 连自身也将被改写
抱歉  这不是你所期待的幸福
Guf之门由我来关闭
真嗣君不必担心
薫君…
薫君  我不明白你到底在说什么！
希望真嗣君能找到属于自己的安宁与归宿
缘分应该会引导你吧
别露出这样的表情
我们还会见的  真嗣君
薫君！
Guf之门还没关闭  小狗狗是SEELE的保险吗
要处理好善后！  振作点  小狗狗！
别磨磨蹭蹭的！
至少要救救公主！  你是爷们吧！
顺便你也多认清下人世！
真是难看啊
几乎都按照SEELE的计划
但是排除了SEELE的少年
也令第13机觉醒
葛城大佐的行动是计算之内
现在这样就行了
全舰维持第二种警戒态势
图像蓝色 没反应
警戒空域内未发现机影
中央部损伤部位的应急处理已经完成
虽然不知道是托谁的福
第四次冲击被阻止了
美里  目前就这么收手吧
熊孩子真嗣  你没来救我啊
又自顾自的  以为不说话一切都会过去
你还在撒娇
不管过了多久…
永远都是个让人费事费力的熊孩子
喂  穿上这个
真是的！ 总能自己站好吧！
你是刚才的驾驶员吧
绫波型的初期批次吗
这里的L结界密度太强  没人会来救我们
移动到Lilin可以接近的地方去
走啦
開いたばかりの花が散るのを
初开的樱花转瞬间凋零
「今年も早いね」と
「今年的花期也这么短」
残念そうに見ていたあなたは
你遗憾地望着花儿感叹道
とてもきれいだった
那样的你好美
もし今の私を見れたなら
若能见到现在的我
どう思うでしょう
你会怎么想呢
あなた無しで生きてる私を
生活中失去你的我
Eeverybody finds love
Eeverybody finds love In the end
In the end
あなたが守った街のどこかで　今日も響く
你所守护的城市里如今依旧能听到
健やかな産声を聞けたなら
婴儿初生时的健康啼哭
きっと喜ぶでしょう
你定会为此感到欣喜吧
私たちの続きの足音
聆听我们走向未来的脚步
Eeverybody finds love
In the end
もう二度と会えないなんて　信じられない
无法相信竟会再也见不到你
まだ何も伝えてない
还有话未能说出口
还有心意未能传达
開いたばかりの花が散るのを
初开的樱花转瞬间凋零
見ていた木立の遺る瀬無きかな
暮看花落树还空
どんなに怖くたって　目を逸らさないよ
无论多么畏惧我不会再移开目光
全ての終わりに愛があるなら
世界的尽头 爱就在那里
失去生存动力继续流浪的碇真嗣
抵达之处寄予他希望的含义
终于发动的补完计划
为了阻止第四次冲击
展开最后决战的WILLE
斩破天际的Wunder
飞驰在血红大地的EVA8+2号机
下集  新世纪福音战士剧场版
到最后也不忘杀必死哟