这里就是奥姆伊啊
- 好棒哦 - 你们看
好有异世界风情哦
真漂亮
真是个充满活力的快乐小镇呢
是啊
不过边缘人和这很格格不入
是服饰店
还有杂货店耶
- 好可爱哦 - 我想看
- 一起去吧 - 我也要
我说各位, 还有很多事情要做哦
终于将班上的所有女生平安护送到城镇了
我的任务也到此结束了吧
好运隐藏在奇数中
祝你好运
窝在房内就所向无敌的星期一
踏出房间就是接踵而来的麻烦
那些飞蛾扑火的家伙们的呼救
真想假装没听见
公平的比赛就免了吧
先抢先赢不过是幻想
将一切全交给骰子吧
但请掷出漂亮的数字
瞧瞧那些令人费解的多余之物
其实意外地也没有那么糟糕吧
那一些她拥有而我没有的东西
无聊透顶, 我一点也不想要啊
孤单一人 & BAD 展现帅气态势
小少爷请留步, 你感到无聊吗?
讨厌置身于人群中吗?
若觉得无趣要不要来赌一把呢?
凌驾Botch & Luck之上舞动吧
沉沦 & 落败并非我所喜好
好运隐藏在奇数中
耍诈说来不也算是种才能吗?
祝你好运
(#05 城镇生活)
像杯子蛋糕一样
不晓得能不能吃
不能吃啦
真是的, 遥同学也一起帮忙嘛
我知道你刚卸下重担
但也悠哉过头了吧
既然这样
大家都被训练得有模有样呢
看来之后应该能放心交给班长了
那么我要发表今后的行程了
首先大家一起先前往冒险者公会
把过去的收获都换成金钱
在公会注册成为冒险者
(晚安~)
之后大家再一起去旅馆
好耶
(晚安~)
好久没在床上睡觉了
然后也可以
去打听一下小田同学他们的情报
等一下
找宅宅他们是顺便的吗?
对不起, 我不是这个意思
这样啊, 你们果然很担心他们吧
没…没有啊, 我才没担心他们呢
这里就是冒险者公会吗?
- 什么啊? - 是新来的?
可是人数还挺多的
全是小鬼头和小丫头啊
小鬼
公会长找你
那…那我先过去了
你们就先去完成冒险者的注册吧
我知道了
怎…怎么全是些凶神恶煞啊
你就是遥吗?
是…是的
身为公会长, 有件事我想当面跟你说
谢谢你救了欧夫塔他们
怎么好像突然变成表扬大会了?
还以为会被臭骂一顿呢
收购魔石的地方是在那边吧
我想要变卖魔石
我明白了
本柜台会进行鉴定并告知您金额
那个…
要先放在哪里啊?
在这个柜台上啊
那我就不客气了
这样子我没办法鉴定
还要更多吗? 那我再去拿好了
你在胡说八道些什么, 瞧不起人吗?
请您明天再过来吧
不是, 怎么这样啊…
遥同学
大家都完成冒险者的注册了
真想不到那群小姑娘
等级竟然全都超过三十级啊
刚才好紧张哦
幸好有完成注册
这样我们就是冒险者了
毕竟大家半路上等级都有提升
而且在白色房间也都有取得外挂技能嘛
- 看不出来啊 - 真不得了
我就知道你们不简单了
怎么刚才那些大叔也跟着态度大转变了啊
好了快点, 接下来换你了
我终于也能成为冒险者了
这下可以告别尼特了
麻烦请帮我注册
欧夫塔先生, 加特克先生
他一定能成为很厉害的冒险者的
是吗?
是的
我们大家能走到今天这一步
也全是托遥同学的福
很遗憾
等级必须在十级以上才能注册成为冒险者
就…就不能通融一下吗?
恕难从命
要成为冒险者必须先达到等级十
而且条件是必须有组队
顺带一提
个人要到等级二十才能算是新人
三十级才能被视为独当一面的冒险者
等级二十太遥远了
边缘人技能又害我没办法组队
我不管过多久都只能当尼特吗
遥同学
小哥
也太有意思了吧
好, 既然遥同学现在振作不起
我身为班长得负起责任送大家到旅馆
请好好走路
我们到了
这里应该就是公会介绍的旅馆了
欢迎光临
事情我们从冒险者公会那边听说了
这里是爱情宾馆吗?
哪有可能啊
- 好棒哦 - 好漂亮
- 晚安 - 明天见
里面满普通的嘛
有床睡是不错
不过我好想念森林哦
小田他们现在人在哪里呢
(第十九天)
吃面包
好硬哦
各位同学
听说这个城镇相对还算安全
而且好像有各种各样的店哦
太好了
看来女生在城镇的生活应该有着落了
等我领了魔石换的钱之后
就回森林去吧
不好意思
这些是本店所有的钱
请您放过我们吧
我又不是来抢钱的
抱歉
因为数量过多, 钱还没有换完
而且目前没有足够的现金
可以接受分期付款吗?
我是无所谓啦
太好了
好什么好啊
不好意思了
总之现在能先给你的就这些了
八百万埃勒
我想想哦
之前听说货币的价值和原本的世界相同
八百万!?
(获得八百万埃勒了!)
魔石的行情大致上是像这样
以遥先生来说
(S级 传说级 一千亿埃勒以上)
就是累积了大量的F级魔石
(A级 灾害级 一百亿埃勒以上)
(B级 举国之力对付 十亿埃勒以上)
最后达到了八百万
(C, D, E级 一般打不赢 一亿埃勒以上)
这行情太随便了吧
(F级 其他 一百埃勒以上)
此外击败绿狼的奖励也有包含在内
原来是这样啊
这样一来在回森林前就能买点东西了
走吧, 大家一起去买采生活必需品吧!
小哥
为了答谢之前的恩情
我知道一家不错的店
我介绍你去吧
不错的店
不错的店?
你是不是在想些有的没的?
等一下
这样好吗?
现在还是大白天耶?
我们到了
这间就是我推荐的店
很少人知道的武器店
真是个没用的大叔
这间店专卖迷宫的特殊道具
最适合小哥这种不是正常人的家伙了
对啦对啦
尼特兼边缘人的我的确不是正常人啦
我知道看起来很可疑
但是质量可以挂保证
店长虽然也长得这样, 不过人很好哦
欢迎您光临本店
我可以稍微试用看看吗?
当然可以啊
(隐形斗篷, 使身影变得难以识别)
(力量手套,  PoW+7%)
(火魔法10% UP)
(火之杖)
(魔力刀)
(用魔力提升锋利度的刀[需求等级50])
每一种都难以取舍啊
第一次在异世界体验到爆买乐趣了
(七之首饰, 内含七件)
"内含七件"?
话说回来
"鉴定"技能的等级升到五之后
(内含七件)
村民A套组也有出现一样的说明呢
店长
这个首饰的"内含七件"是什么意思?
那是可以让装备复合的道具
复合?
以这个首饰来说
最多可以放入七种道具
并使用那些道具的效果
原来如此, 真方便
那我的村民A套组也有一样的功能
表示现在的装备也能复合很多东西咯?
那我得多买一点才行了
喂!
你以为现在几点了啊?
好哦, 来异世界也要被迫辅导
我们快回去吧
大家都已经回旅馆睡觉了
再等我一下
至少让我试试这个槲寄生之藤
(槲寄生之藤, 木棒, 杖之强化)
不行
道具好像复合上去了
您怎么能这样呢
竟然还没结账就复合道具了
全部加起来少说也超过一千万埃勒啊
一…一千万!?
能不能看在我的份上算他便宜一点呢?
拜托你, 他手头上只有八百万埃勒
遥同学也快向他道歉啊
已经没钱继续买东西了吗!?
(第二十天)
一贫如洗
明明还有那么多东西想买
虽然昨天最后把赔偿金杀到八百万了
但到头来还是穷光蛋一个
就算想收集魔石赚点钱
但外来者如果不成为冒险者并领取通行证
好像也无法离开城镇的样子
就算想混在女生之中蒙混过关
班长也一定会怀疑我想搞鬼把我拦下来
到底要我这个边缘人尼特怎么办啊
城镇的生活果然不适合我
我得想尽办法回森林去
复合在平常穿的村民A斗篷上的
是隐形斗篷
只要利用这个效果
就算是班长也不会发现
蹑手蹑脚…蹑手蹑脚…
(遮蔽气息)(隐密)
虽然不告而别让人多少有点犹豫
但讲出来又会被她留住
我成功了
走这里不会碰上看守
接下来只要飞越城墙就行了
你要去哪里?
好痛啊
干嘛啊
原来是排球社女A和B, 还有新体操社女
你们别吓我啦
我才要问你在干嘛呢
我还以为有可疑人物呢
这几个是班上的无脑女生四天王
咦?
少了一个人?
(察觉气息)
剩下的一名四天王在那里
好像准备要开脱的裸奔女!?
每件衣服都好可爱哦
太夸张了吧
不能在这种地方裸奔啊
干嘛把我讲成这样
我还没开始裸奔啦
这样已经有一半是裸奔了吧
我有穿啊
我有好好穿衣服
是不是讲得太过火了
那套衣服好可爱哦
你穿起来一定很适合
是…是吗? 很适合我吗?
第一次逃跑作战失败
(第二十一天)
那么
我们要去出第一次任务了哦!
我们走了
那个…我也想…
遥同学不行
你昨天不是还逃跑未遂吗?
可是
不行, 绝对不行
我知道了啦
我乖乖待着就是了
我们很快就回来了
蹑手蹑脚…
好耶
第二次逃跑作战成功
早知道一开始就该这样做了
总算能回森林了
半路上发现了村子
但我想早点回森林, 所以无视吧
还以为是宅宅他们
我们不会对你怎样的, 快点出来啊
真的假的
虽然是很典型的异世界景象
救命啊
但我想早点回森林, 所以还是无视吧
怎么这样!
你想去哪里?
什么?
看到了就别想活命
那个…我只是想去森林啊
你在说什么?
嘀嘀咕咕的谁听得见啊?
你有什么意见吗?
"炎弹"
我只是想回森林而已啊
只是想当个边缘人而已啊
很好
从"木棒?"进化而成的"树之杖?"
威力还挺不赖的
这也是托槲寄生之藤的福吧
接下来
不晓得有没有复合上"火之杖"的效果
这个混蛋
这家伙的魔法怎么这么强
我看最好还是别打了吧
闭嘴, 臭小鬼
这家伙是魔法职业
和他打近身战
这家伙真的是魔法职业吗
我没有职业耶…
不小心把我这个大有问题的能力讲出来了!
这家伙还真的没有职业啊
还只是个等级九的杂碎
用武器技能对付他
记得武器技能好像是…
(等级超过二十才能使用的武器技能)
我该不会陷入危机了吧?
(= 强力技能)
会死人哦
"斩击"
这就是武器技能
"双击"
只要选择技能身体就会自己动起来
并自动发动的强力招式是吗
"猛击"
确实是很强没错
"斩击"…
"双击"…
"猛击"…
但是像这样边喊边狂砍
当然会筋疲力竭倒地咯
武器技能虽然威力强大
但他们本身的实力却还很弱
虽然不晓得您是何方神圣
请容我在此向您致谢
我叫梅莉艾尔, 是个贵族
多亏您拔刀相助, 击败了盗贼…
多亏他们自己倒下…?
多亏您出手相助?
奇怪? 该怎么讲才好啊?
又出现看起来傻呼呼的角色了
不过他一开始好像本来打算无视我?
向他道谢好像又怪怪的?
那么
请容我致上最深的谢意
这家伙是怎样啊
请问您叫什么名字?
我叫遥
遥大人
其实我是某个城镇的领主之女
可以请您护送我走完剩下的路程吗?
我想赶快回森林继续当边缘人的说
刚刚才遭到袭击, 我感到很不安
而且我也希望给您正式的谢礼
谢…谢礼?
算了
就算绕点路
马上就走的话, 应该没关系吧
遥先生是来自哪个城镇呢?
就一个旅馆盖得很浮夸
却很穷酸的城镇
那里叫什么来着
反正感觉就是个无名小镇啦
魔石鉴定做得很不怎样
冒险者注册服务的态度也很恶劣
外人没有通行证又不能离开城镇
城镇都那副德行了
我看领主肯定也很穷酸吧
怎么了?
对不起
我就是那个穷酸领主的穷酸女儿
明明就出身无名世家
还自以为大小姐, 真是对不起
意思是说这辆马车…
当然是往奥姆伊镇前进啊
放我下去, 立刻放我下去
不行, 我一定要让您接受盛情款待
我要向您证明那里不是穷酸的城镇
不要啊!
(第二次逃跑作战…失败)
快点滚开, 你们几个肌肉笨蛋
我拒绝
我们不会让你们去女生那边的
既然你们这么想打…
一个人观赏的夕阳是那么美丽
却没有能分享的对象, 今天再次道晚安
毫不在乎寂寞地继续向前迈进
面对接踵而来的相遇, 诸多崭新的事物
碰上了好多倒霉事
但是根本无从想象
不禁令人笑了出来
就算表面平淡无奇
但也并非总是如此
玩弄着依然没学乖又随心所欲的自己
我们都是如此, 一个个孤独的人
时而擦肩时而相遇, 哈啰说再见
怎样都无妨, 今天只想尽情玩耍
享受着小小的乐趣, 然后说晚安
Sha na na na na 随口哼唱着
想着与你再次相遇的这天
仍在孤独一人的旅途路上