我們到底為什麼要學習啊 搞不懂
就是為了知道自己搞不懂吧
葉香有時也會說些讓人搞不懂的話呢
靜留你許了什麼願呢
不告訴你 你許了什麼願呢
不告訴你
上啊 撫子 把對面幹掉！
把對面幹掉！
加油 把對面幹掉！
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
Shoo Shoo Train  末班  末班列車
Shoo Shoo Train　終 終 トレイン
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
時常 停止停止
しょっちゅう　停止　停止
讓我們友好相處  乘上列車吧
仲良くゆこう　電車乗って
將最喜歡的東西  裝入背包裡
大好きなもの　リュックに詰めて
看啊從這裡開始  就是始發站
ほらここが　始発駅
啦啦啦  帶我們去往未知的地方
ラララ　知らない　場所へ　導いて
踏上尋找你的旅程
キミを探す　旅へ出るのさ
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN  GO-TON  GA-TAN  GO-TON
內心難隱激動
ワクワクスル
GA-TAN GO-TON GA-TAN GO-TON
GA-TAN GO-TON  GA-TAN  GO-TON
吹響吧  鳴笛聲
響け　ホイッスル
即便世界脫軌也沒關係
世界が脱線しちゃっても大丈夫
我們無論在哪都將繼續前行
ワタシたちは進んでくどこまでも
下次會打開怎樣的門扉呢
次はどんな扉を　開けようか
來吧  邁向無盡的旅程
さあ　終わんない旅へ
本字幕由北宇治字幕組製作發布 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯: 魔法喪女   時軸: 斕玥   協力: 東 風 木更   曲譯: 驚蟄   壓製: 東 風
交流: 837916838  招募: 232487445  TG: @KitaUji  歡迎加入
什麼情況？！
靜留 沒事吧
第5話 　 要被做成骨頭了
肯定是剛才那些小不點把我們綁起來的
我還活著…
根本動不了 靜留你呢
不行 話說我們被好多像導彈一樣的東西打中了啊
不是好像 那就是導彈啊！
而且還有那些迷你士兵射過來的又痛又癢的東西
肯定是因為子彈變小了所以威力也變小了
是嗎
不知道 可能吧
不說這個了 這東西該怎麼…
確實 你說得對
啊 真是的！
你們到底是什麼東西？
先把繩子解開
回答我！
不要 解開繩子我就告訴你
那你就這樣一直待到死吧
我們是從吾野來的！
吾野？
吾野的人類也沒有變化嗎
「也」？什麼「也」？
我問你吾野的人是不是還和以前一樣
我們雖然還沒變 但遲早會變成動物的
你們來這裡做什麼？
來散步…
是來找醫生的
你怎麼就說了？
不該說的嗎？
我還打算一點點透露的呢
我哪知道你想什麼啊
全都說了的話還怎麼討價還價啊
我剛剛不是說解開繩子我才說的嗎
所以才搞得大叔剛剛想走了啊
不能一上來就擺出那種態度
誰讓我看那個大叔不爽嘛
我看那個大叔也很不爽啊！
轉起來！
什麼什麼什麼！
等等…住手…對…對不起啦！
停下來
你們兩個吵死了 現在是我在提問好不好！
別給我在那自己吵起架來
而且都不是吵架 就是在罵我！
突然就急眼了
我才沒急眼！
誰會對小丫頭片子急眼啊 我可是隊長啊！
堂堂隊長怎麼會對小丫頭片子…
隊長
我知道啊！
你說要找醫生 但吾野不是也有嗎
我在找一個「Doctor」
為什麼要找Doctor？
因為我朋友長了蘑菇 拔出來之後可能要死了！
蘑菇？
這也是受7G的影響嗎？
這不廢話！
是這樣吧？
肯定是
果然和Boss說的一樣
大家都怎麼了
我馬上回去報告
等會 我們都交代了 把繩子解開嘛
我可沒這麼答應過
我們可不能把這座城市的情報洩露給外人
為什麼？
因為我們英明的Boss是這麼規定的
Boss？
根據Boss的命令
明天將把你們的骨頭放在狹山市立博物館的曙光劍齒象旁邊展覽
※ 曙光劍齒象是一種日本特有的劍齒象，化石顯示其肩高在 1.6 - 2 米之間，是狹山市立博物館的標誌性展品
骨頭是什麼意思？
被做成骨頭不就死了嗎 這是死刑啊！
給我等等！
放開我 你們這些花生米大的小臭蟲！
電流沒問題 電壓沒問題
撫子 安東尼 快點過來嘛~
好 稍微等一下哦
波奇 小晶在叫你哦
快點過來嘛~
好 都沒問題
小晶 怎麼了？
玲實和靜留都去哪裡了 小晶一個人好無聊哼
別著急 她們馬上就會回來了 再稍微等會吧
她們倆肯定繞路去吃冰淇淋了
所以我也要和安東尼一起玩
波奇 我完成車輛檢查之前就拜託你了
安東尼毛茸茸的真是可愛滴捏~
臉蛋越來越有彈性了呢~
討厭 手痛死了！
別動了 會出血的
哪管得了那麼多啊！
手鐲要被弄壞了哦
聽聽我是怎麼想的
嗯
我們現在知道Doctor確實在這座城市裡
然後只要找到他就行了 對吧？
那怎麼解開繩子呢？
這倒還沒想到
這才是最重要的地方啊！
我還對你抱有期待真是瞎了眼了！
就沒有什麼好辦法嗎…
等會等會 姐姐等會
求求你把繩子解開吧
我們並不打算害你們
只是想讓Doctor救救我們的朋友
如果和你們說話 Boss就會把我做成骨頭拿去展覽
所以那個Boss到底是誰啊？
我說了的話就會被做成骨頭
那你幹嘛要靠近我們 是不是有什麼理由啊？
我負責這一塊的清潔 想看看有沒有垃圾
如果太髒了我會被做成骨頭的
那我們也來幫你撿垃圾…等等！
我要尿尿
靜留？
我要在這裡尿尿
剛才就一直想去廁所
實在忍不住了 就要在這裡尿尿
雖然會弄髒公園 但也沒辦法了
我也來尿尿吧 尿再多你也管不著
幫我們解開繩子的話 我一定會去打倒Boss
靜留的吾野柔術可不是鬧著玩的
我也…不是鬧著玩的
你是想救了我們後被做成骨頭 還是任由我們尿尿後被做成骨頭呢？
啊 有點尿出來了
謝謝你 小姐姐
好痛好痛…
啊 抱歉
我們會幹掉Boss的 但請先帶我們去見Doctor
Doctor被Boss抓起來了
不是吧？
首先得把知道Doctor在哪裡的人救出來
一個人都沒有呢
因為有禁止外出的命令
所以Doctor為什麼被抓起來了呢？
我從頭說起吧
我們的變化應該也是傳說中的7G事件造成的
整個城市持續膨脹之後 又因反作用力突然變小了
這時 有一個人站出來領導了居民
那個人就是Doctor 加帕·真·埃斯特朗
※ 埃斯特朗（瑞典語：ångström，符號為Å），簡稱埃，是一個長度計量單位
一埃是十分之一奈米，常用於原子直徑、化學鍵長、可見光的波長
好強 不管是做的事情還是名字
居民們在真老師的領導下
雖然身體縮小了 但其他方面的生活水準都沒問題
但接著Boss就出現了
Boss轉眼間就控制了整座城市
然後把曾經的領袖真老師抓起來 關到了某個地方
Boss原來有那麼強啊
到最後 居民就分成了服從Boss的上等稻荷山市民
和被剝奪了自由的下等稻荷山市民
我們下等稻荷山市民的一切都被掌管著
活著的意義就是為了維護基礎設施
雞畜設施是給雞用的嗎？
Boss強迫我們維護這座城市的基地 以及生產用於他個人興趣的電力
那也太過分了
大家都已經放棄了
但如果真老師能回來的話 我們或許就能重整旗鼓了
所以才來找我們嗎
是的
靜留 怎麼辦？
拜託了 請告訴我們真老師在哪裡
你以前是上等市民 應該知道的
那個…
我絕對不會暴露是誰說的
那個
「我們在稻荷山公園」
「在尋找醫生」
「為什麼在找醫生 有人生病了？」
「不是說過小晶長蘑菇了嗎？」
「我知道蘑菇 但不知道什麼醫生」
「你說過稻荷山有個醫生吧」
「不對！」
「我說的不是帽帽帽…」
撫子遇到什麼麻煩了嗎？
我看起來像是這樣嗎？
其實小晶我也遇到麻煩了
全身感覺重重的 動都動不了
小晶！
但是不用擔心
無論我遇到什麼麻煩 玲實都會來幫我的
我當時肚子痛得要死呢
我怎麼知道你真的會吃下去啊
我的課本都沒有了
還不是因為你想偷懶
我要和小晶絕交
我才不管呢
喂 你在看什麼呢
哇好無聊 全是字
我覺得挺有趣的…
蛤？
你剛才是不是還拿「西吾野其實在秩父線上」來嘲諷我們？
※ 吾野站往東到池袋的線路叫做西武池袋線，往西到西武秩父站的線路叫做西武秩父線，西吾野就在往西的秩父線上。
據水島努推特透露，這些小孩是因為之前被小晶指出「西吾野不在西武池袋線而在西武秩父線」而破防急眼了
住手！
你們幾個！
在對小晶做什麼呢！
但她今天稍微有點慢呢
等她回來要好好教訓她 哼唧唧！
好 那我也來一起教訓她吧
一起來吧
本大爺的基地
本大爺的
真老師！
山田 怎麼回事？
待會再解釋 我是來救你的 跟我來
你們這幫人 在本大爺的基地做什麼呢
好大
不對也就一般
原來如此啊
你們怎麼跑掉的？
才不告訴你嘞 蠢貨
你們要再敢肆意妄為 我就把你們頭都擰下來揍個稀巴爛！
肆意妄為的不該是你嗎？我全都聽說了
有點太近了 你怎麼回事…
我還納悶為什麼大伙都服從你了呢
原來就因為體型大嗎
你又懂什麼了
本大爺最討厭的就是腦袋空空卻自以為是的辣妹了…
我也超級討厭你這樣的
不是 姐們
明明我才更更更加討厭你！
喂 你們在幹什麼 趕快開火！
開炮！
開火！
這種火力不過搔搔癢罷了！
看招！
麻醉導彈發射！
我可不會中第二次招
啊 我知道了
你們想把Doctor救出來然後接管這裡是吧？
蛤？
我可不會讓你得逞 你個蠢貨辣妹！
你是不是傻啊
靜留 做得漂亮
這裡就交給我吧 你快回小晶那邊 快點！
別在那愣著 趕緊向Doctor開火！
開火開火開火！
看招！
別讓她們跑了 開火開火開火！
我回來了
玲實！
好慢啊
會動的公仔！
什麼東西？
Doctor和稻荷山公園的人們 等治好了小晶就馬上去救靜留
靜留…到底怎麼了？
看 小晶 醫生來了
等等 我可不是醫生
蛤 你不是「Doctor」嗎？
我是個科學家
那不是沒用嗎 根本治不好她啊！
總之先告訴我事情經過
有什麼意義呢 你又不是醫生！
之前把她屁股上長的蘑菇拔下來之後 突然就像換了個人一樣
身體也逐漸動彈不得
我去看看
是叫小晶對吧
蘑菇拔出來之後 除了身體很重以外還有什麼變化嗎？
我想想…
感覺腦袋裡面空蕩蕩的
你們運氣還算不錯
如果是7G造成的 醫生根本治不好
老師您可以治好嗎？
別著急 我雖然是科學家 但研究領域不同
但我也參與過7G的研究 因此可以進行推測
老師您研究過7G？
那Boss會害怕您也是因為…
他得知我的經歷後 似乎認為我可以把這座城市恢復原狀
我們把這種現象稱作「7G波動腦現象」
711…什麼鬼？
在7G的影響下 人們的身體會由於認知形態而產生巨大的變化
只要能將其恢復…
能不能說得簡單點
也就是說
小晶的變化是「重要的東西和蘑菇一起被拔走了」這一認知造成的
那只要讓她吃下蘑菇 讓她以為那些東西回來了就好
什麼？
就是蘑菇 你們沒有嗎？
沒有
不會還要回東吾野吧？
不用 我記得Boss的房間裡好像就有
有蘑菇？
如果善治郎還活著的話 可能還能想出更好的辦法
你說的善治郎是…
吾野的平善治郎先生嗎？
你們怎麼知道？
他還活著嗎？
還活著 但人變傻了
善治郎…
軟趴趴 GO！
開始執行軟趴趴手術
快跑！
別停下來 快走 快逃出去！
善治郎是我的恩人
總之現在先救小晶吧
這裡是…哪？
這是本大爺的房間
你想幹什麼？
判我死刑 然後把我做成骨頭來裝飾？
哈哈 也是 這樣也不錯
既然我還能動 我就絕對不會輸
說的也是呢…
為什麼要做這種事呢
你這不就是恃強凌弱嗎
因為…我很喜歡基地啊
什麼？
不覺得很帥嗎 什麼戰鬥機 直升機 還有各種裝甲車
我一直都很憧憬這些 卻沒和任何人說過
但我也第一次交到了幾個朋友
我跟他們說想要在基地工作
但是被狠狠嘲笑了
他們說以我的腦袋和運動神經肯定是沒戲唱的
然後7G事件發生了 而我到了這裡之後…
反正你也只會覺得我無聊又有毛病吧…
等等 為什麼露出這種表情？
沒什麼…
你去過池袋嗎
你要去池袋嗎 那裡很危險的！
與其去那種危險的地方 不如和我在這待著 怎麼樣？
順帶一提 如果你留在這的話 也不是不可以放走你的朋友…
把靜留和蘑菇交出來！
所以說我才討厭辣妹啊！
差不多該放棄了吧 你這渾蛋
閉嘴閉嘴閉嘴 傻大個辣妹！
本大爺是絕對不會把基地讓出去的！
這個給你
抱歉 你的課本…
沒事啦！
啊哈哈哈 命中目標！
喂 那樣下去就危險了
確實危險了…對於那傢伙來說
什麼？
喂喂喂喂喂！
你們這些蠢貨 救一下 救一下啊！
咦 我做過頭了？
確實做過頭了
好難次 不想再次了 噗噗噗~
不行嗎
怎麼辦啊
氣鼓鼓…
這樣下去的話小晶會…
小晶不該是這種樣子的！
你不是性格彆扭 就喜歡讀這種不明覺厲的書嗎！
這本書是什麼來著…
是你最喜歡吃的東西對吧！
小晶！
最喜歡的？
等等 玲實…
等等 說不定有戲唱
這是在報那個時候的仇！
你在幹什麼啊 笨蛋玲實！
會死的啊 你是抖S嗎？
douS？
抖S 也就是施虐癖
對他人施加肉體上的虐待或是精神上的痛苦 以此來獲得性快感
不懂就給我去讀薩德侯爵！
※ 薩德侯爵，法國哲學家、作家，以色情描寫而出名。
他的作品中有大量性虐待情節，與被虐心理著稱的奧地利作家利奧波德·馮·薩克-馬索克齊名。
我們常說的抖S和抖M就來源於薩德主義（Sadism）與馬索克主義（Masochism）
雖然你這白痴可能會讀得雲裡霧裡的
小晶！
啊 我的龍彥！
這書我就只剩另一本了
而且那還是收藏用的我不能看啊！
※ 據水島努推特透露，小晶喜歡的書都會有兩本，一本閱讀用一本收藏用
小晶！
給我滾開！
放我下來 放我下來啊！
他要被送到哪裡啊
由於7G影響變得巨大的狹山湖裡有個無人島
放我下來！
那裡可沒那麼容易逃出來
我才不要去那種鳥不拉屎的地方！
我要去找善治郎
說不定能找到讓情況好起來的辦法
但這裡怎麼辦？
我們決定組建自己的防衛力量了
對哦 你們還有武器
Doctor和我們的方向正好相反呢
畢竟我現在這麼小 就算往車裡加滿了燃料也不知道過去要多久
小心點哦 畢竟不知道會發生什麼事
雖然我們也一樣
前往目的地的旅途大抵都是如此
正因如此 邁出第一步的勇氣才是最有價值的
我會給你再做一個手鐲的
真的？
離池袋還有21站
希望有誰能告訴我  怎樣做一個溫柔的人
優しい人のなり方を　誰か教えてほしかった
希望有誰能告訴我  如何做一個可靠的人
頼れる人のなり方を　誰か教えてほしかった
不去打起雨傘  只待將自己淋濕
雨に濡れて傘も差せずに
就連自己的存在也只覺得無所謂
いることもどうでもよくなって
忽然畏懼那份光芒
明るさが急に怖くなって
但我並非沒事啊  也並非心無所思
大丈夫じゃないよ　大丈夫じゃないよ
就連一起走路也都只覺厭惡
一緒に歩くの嫌になって
但我並不是想要孤身一人啊
でもひとりでいたいわけじゃなくて
就算視線相對我也無法露出笑容
目を合わせて笑えなくなって
並不是沒問題
大丈夫じゃない
這並不是沒關係的事情啊
それは大丈夫じゃないよ
無論幾次  都被傷害  抉擇出錯  然後失敗
何度　傷つけ　間違って　失敗して
大家都蔑視著那份溫柔的吧
優しさ蔑ろにしただろう
受盡傷痕  原諒對方  也被寬恕
傷ついて　許して　許されて
不是讓你繼續活下去嗎
お前は生きろと言われただろう
雖然大家都孤身一人  但這絕非只剩孤單
みんなひとりぼっちだけど　孤独だけじゃない
只要你身處於此  就絕不孤獨
あなただけここにいれば　孤独じゃない