別過來
愛醬
不是的 不是這樣
我只是 想來道個歉
誰だって一度くらいは　スーパースターになって
無論是誰 都曾夢想成為超級明星
世界が羨む　そんな自分を夢みるんだ
做全世界最閃亮的那個人
1、2、3 to アレグロステップ
1 2 3 踏著匆匆的腳步
その手繋いで　ほら
一起手牽著手
アンダンテ　一緒に虹を架けよう
Andante 劃出一道彩虹
君はまだ　何ものでもないだから
現在的妳 如嬰兒般純潔無暇
どんな未来だって叶えられる
所以未來 一定充滿無限可能
さあ、君の夢は　始まったばかりだ!!
妳的夢想 才剛長出翅膀
少しずつ自分らしく行けばいい
一步一步走出自己的風格吧
あしたはあしたの風が吹くから
明天一定也會吹起不一樣的風
何度でも夢を見よう
暢想無限可能吧
いつか、光が射す舞台で
總有一天能登上繽紛舞台
輝く星になれ!!
成為最閃耀的那顆星
掩蓋淚痕
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：小風yusa　後期：MIR
怎麼辦
我真是太差勁了
把渡邊同學落下了
都是我的錯 奈良親才被迫退出JPX
這是什麼意思
不介意的話 更紗也可以代替愛醬聽你說說
其實更紗和愛醬住在同一…
停 禁止洩露個人訊息
奈良田老師 你怎麼會在這裡
我肯定不能讓妳們兩個自己走啊
畢竟對方有可能是個變態
變態…
他不是變態 是跟蹤狂先生
那個
變態也行 跟蹤狂也罷
都是我不好 非常抱歉
請等一下
愛醬說了她和更紗不是朋友
雖然很不甘心
但是更紗還是想和愛醬做好朋友
你和愛醬之間究竟發生了什麼事
請告訴我 跟蹤狂先生
渡邊更紗和男人在一起？不會吧
這也太矬了吧
某種意義上也挺速配的
給
謝謝
原來奈良田老師也在一起啊
謝謝老師
那個
我以前是個NEET家裡蹲
是NEET先生
從學生時代開始就不懂與人交往
經常不肯去上學
每天都在家裡靠動畫遊戲和網路度日
更紗也超喜歡看動畫
現在喜歡看的是「地板王」
註：「床キン（地板王）」，動畫「床の王様」的別名。
行了 好好聽別人說
對不起
有一天
偶然看見一個音樂節目
什麼 這人究竟是何方神聖
為什麼完全不會笑
我很震驚
她看起來沒有一絲怯場 毫不畏縮
她是那麼孤高 如同異世界公主
又或是掌管冬季的冰封女神
然後 令人無法忘記的那一天
今天我們請來了JPX非常喜愛的本地吉祥物
小桃醬喜歡哪位呢
其實 我最喜歡這個小星星了
100%確信 女神降臨
奈良親居然笑了
奇蹟
奈良親女神
哇噢
開國
哇噢~~~真的假的?!
這就是傳說中的 6.23
哇~~~真的假的?!
開國\(^o^)/
奈良開國
哇~~~真的假的?!
開國\(^o^)/
奈良開國\(^o^)/
揉眼睛 欸？
是「黑船來航」啊
奈良開國\(^o^)/
揉眼睛 欸？
哇 奈良親真可愛啊
好耶好耶 再多笑一笑
其實我 其實我
也想開國
不用太在意別人的眼光
做自己就好
奈良親主推嗎
我交到了朋友 也開始打工了
請仔細確認手中的號碼 按順序排隊
在這有限的時間裡 我該如何表達
才能把這複雜的心情 傳達給妳
道謝 道謝 我要道謝
我…其實我…
非常喜歡奈良親
你等一下
放手 噁心死了
就算費盡千辛萬苦攀上高峰
墜入深淵也只需要一瞬
那時我才想起來
啊 我只是個噁心死宅
噁心死宅先生完全沒有錯啊
太可憐了 噁心死宅先生請打起精神來
沒…沒事 我的事先放一邊
重要的是 奈良親為了承擔引發騷亂的責任
奈良親完啦w
死宅之敵
滾吧垃圾
這就是奈良親的個性吧
奈良親辛苦啦。
連個畢業典禮都沒有 就被強制畢業了
都是因為我握著奈良親的手太久了
但是我這種人
實在毫無存在感 無能為力
雖然這可能只是我的自我滿足
但我還是希望至少能道個歉
可是這對奈良親來說 只會覺得我噁心吧
看來你不是什麼壞人 你的名字是…
噁心死宅先生
嗯 噁心死宅
好吧 就這樣吧
我有一個好消息和一個壞消息要告訴你
好消息是 愛並不是覺得你噁心
而是極度討厭世界上的所有男人
握手會上她一直在忍受
輪到你的時候正好到極限了而已
然後是壞消息
愛對JPX並沒有你想像中那麼熱愛和不捨
很遺憾 可以說她對紅華歌劇團也一樣
其實
催淚噴霧
不知何時開始 愛就主動放棄了很多東西
對外封閉了自己的情感
現在的她 只是想尋求一個安心的居所吧
那種東西太麻煩了
處理人與人之間的各種關係
感覺挺可惜的
因為更紗第一次見愛醬的時候
彷彿闖進了不可思議之國一般
不由驚嘆「不愧是紅華」
「站在舞台最中央的 一定就是這樣的人」
所以更紗確信 想和愛醬登上同一個舞台
奈良田同學 要去哪呢
馬上就到晚餐時間了
渡邊同學還沒回來 我去找找她
渡邊同學的話 和一個男人在一起
抱歉
拍得不錯
好了 這照片怎麼處理呢
不在 怎麼辦
要是渡邊同學有什麼三長兩短
有兩下子啊
我可是紅華的希望之星
那麼 這招如何
Matrix
註：Matrix，出自電影《駭客任務》。
The Matrix
這樣嗎
愛醬 妳回來啦 這是怎麼了
這是搞什麼
妳這種人 我最討厭了！
最討厭？
真稀奇啊 渡邊 怎麼沒聲音啊
妳平時不是像個擴音喇叭嗎
對不起
還有山田也是
對不起 最近我在節食 小腹使不上力氣
是嗎 節食沒問題 不過要注意身體
是
接下來進行四重唱
山田 星野 奈良田 還有渡邊
那個 愛醬
更紗不太明白愛醬為什麼生氣
可以告訴我原因嗎
那個…愛醬
如果我告訴妳 以後妳能別纏著我了嗎
當時我逃走了 我也知道是我不好
回到那裡 對我來說是件非常可怕的事情
可是真的很白痴
白痴？
看著妳和那個人跳舞 連太一也在
你們看起來都那麼開心 真是白痴
愛醬
這也太奇怪了
如果妳是出於擔心才來救更紗
那不是應該高興才對嗎
既然妳很擔心 看見更紗平安無事之後
那就鬆口氣開心一點啊
那只是妳的歪理
以後別再纏著我了
知道了 絕交是吧
什麼絕不絕交
我說過吧 我們根本不是朋友
更紗：我和想做朋友的人，絕交了。
我和想做朋友的人絕交了
絕交嗎
這麼晚了打擾了。
我和想做朋友的人，絕交了。
但是更紗還是沒辦法討厭那個人。因為那個人，擁
有很多更紗沒有的東西，我實在是很憧憬那個人。
但是更紗還是沒辦法討厭那個人
因為那個人 擁有很多更紗沒有的東西
我實在是很憧憬那個人
現在才剛剛開始 不要著急
一步步慢慢靠近就好了
不過 思念和願望並不總是能如願以償
說不定最終也只能靜靜守候 變成永遠的單相思
不過我覺得 那又何嘗不是一種美好呢
永遠的單相思嗎
曉也真會說
煌三郎哥哥
你又假扮我寫評論了吧
我感覺對曉也而言 這傾訴太沉重了
看妳遲到
不想去學校啊
渡邊
奈良田老師
愛不知道去哪了 妳知道什麼嗎
那個 我還以為她不舒服回去了
其實是翹課了嗎
要是這樣就好了
沒回宿舍 手機也打不通
愛不會漫無目的在街上閒逛的 太顯眼了
她不想被人干涉
所以不會給人可乘之機 總是遵規守紀
謝謝了 我去其他地方找找
那個 會不會因為想家 回東京了之類的
這種可能性應該很低吧
渡邊同學
能請妳來一下嗎
渡邊同學 能退學嗎
喂 那不是JPX的奈良親嗎
哇 還真是
不得了 超可愛
愛醬去哪了啊
是因為昨天更紗說了絕交嗎
不會吧
渡邊同學
在
妳在聽嗎 這是妳吧
紅華粉絲：
這是紅華音樂學校的學生吧？
最近的校規變鬆了嗎？
這是更紗
這是更紗？更紗居然被打碼了
是嗎 那妳就是承認了吧 男朋友的事
紅華歌劇團沒有禁止戀愛
但是像這樣被人拍到兩人獨處會出事的
特別是學生時期
不是 並不是兩人獨處 奈良田老師也在
真的嗎 我去找老師確認一下
真可憐
要是這種照片傳開了 會被本科生當成眼中釘啊
不過這也證明妳是如此深愛著他對吧
不是 這個人不是更紗的男朋友
學姐 這事傍晚再說可以嗎
等等 妳要去哪
更紗想起一件非常重大的事情
等一下
是妳吧
這次妳做得太過分了
不太明白妳在說什麼
里沙討厭我嗎
喂 您好
其實我還在神戶
奈良親？
大海也看膩了
以前沒逃過課 不知道該幹什麼
這時候會有誰注意到我不見了
會有誰擔心我嗎
打擾一下
我們迷路了
咦 難道妳是奈良親
拍個照可以嗎
住手
住手 放開我 噁心死了
搞什麼啊
為什麼這世界 這麼難以生存
為什麼我會變成這樣
不要 我受夠了
那邊的人 給我住手
拿開你的髒手！
搞什麼啊
沒看見她不情願了嗎
我說了給我把手放開
我不怕
我不怕你們
怎麼辦 怎麼辦
好厲害 真的在這裡
愛醬
愛
更紗和愛醬正在絕交 所以僅限這一次
僅限這一次
救命啊 我們被這些人纏上啦
聲音真大
救命啊
而且好高
兩個弱女子被纏上啦
條子來了
今天就饒了妳
戰五渣
你這樣這可不行 跟我們走一趟
不是那個人
原來您是紅華的老師啊
是的 我叫奈良田太一
你們怎麼知道我在這裡的
是噁心死宅先生找到了這裡
更紗拿了死宅名片
海邊 奈良親可能在海邊
海邊？
是的 根據2018年3月號POCO和JPX報紙
能讓她安心的地方就是海邊
可是海邊範圍也太大了
總之我先在SNS上搜索一下
不好了 一定要找到她
結果真的找到了 太厲害了
噁心死宅先生真的非常喜歡愛醬
渡邊 能一起來說明一下情況嗎
好
血 用這個擦一下吧
不是 對不起
謝謝你
這已經是現在的我 最大的努力了
沒關係 沒關係的 請不要哭
其實我 其實我們一直都想看到奈良親的笑容
能像這樣面對面的機會應該不會再有了
這手帕我就收下了
讓妳留下了可怕的回憶 我非常抱歉
等下次奈良親登上紅華舞台 我會來看的
到時候 請再展現出妳那動人的微笑吧
再見
謝謝你們 有緣再見
噁心死宅先生真是個好人啊
噁心死宅先生的真名叫北大路幹也
很帥氣的名字對吧
那個 想忘卻忘不掉的討厭回憶
該怎麼對待才好
也對 突然被問起這種問題 誰都會頭痛吧
更紗才活了15年 還在修煉途中 不過
就算無法忘記
只要把每天的快樂和投入 作為新的回憶
不斷覆蓋 不斷包容舊回憶
應該就會漸漸淡忘吧
那時 她的表情是怎樣的呢
走在她身後的我無法看見
回到學校之後本科生們等著我們
那之後一星期 我和渡邊同學
被罰晨間打掃時間加倍
被選中的少女