这肉真好吃
鲜嫩多汁
你的是早餐B套餐吗
不 是C套餐
那个也不错啊
A到E都很不错
我要从A开始再吃一轮 你呢
我当然也是从A开始再吃一轮
不好不好
真的睡过头了
你这人 明明是你说好要来叫我起床的
自己却睡过头了是怎么回事
搞得我也没按时起床
咋不让室友叫你起床呢
是你说要来叫我 我才没让她们叫我起床
谁让你自己这么搞
不是 你们一大早开始就要吃这么多啊
这全是你仨吃的
没 没有
我只吃了这盘
那还是你俩吃的啊
早上会不会吃得太多了
这不是很正常吗
是吧 克莉丝
人的一天全在早餐
必须要把一天所需的能量给吃饱
我想这已经是三天的能量了
昨天你好强啊
一个人就干掉了三头魔像
多谢夸奖
推我干嘛
也没推你啊
我是从属骑士科的拉蒂
她是骑士科的普拉姆
我叫普拉姆
还请多多关照
我是骑士科的拉菲妮亚
我是从属骑士科的英格莉丝
我是骑士科的雷欧妮
好像都在看着我们
那 那可能是我
我不是出身在这个国家的 不是很了解
你来自哪里呢
阿尔加德 她也是
那你们都是留学生咯
是啊 这里气候很暖和 挺好的
拉蒂 再不吃快点就要上课了
那我得赶紧
走走走快去点餐
那么我们也
要大份的
你们还吃啊
试炼的迷宫
各位 我是你们一年级的实战教官
玛古斯
今天是骑士科和从属骑士科一起
上飞行齿车实操课
先告诉你们
我们不止要和魔石兽战斗
为了保障国家和人民的安全
献出自己的一切
先得锻炼好身体
所以 就先跑步到飞行齿车机库吧
怎么突然就和飞行齿车扯不上关系了
别磨磨蹭蹭的 给我跑起来
好快 都快消失在视线中了
机库在哪啊
昨天我去看过
还挺远的
不管了 先追上再说
这样也不错
不过 光跑步可没什么意思
就试试昨天米莉耶拉校长的重力负荷吧
将灵素转化为玛纳
玛纳的操纵方法应该是
好 这样就够了
熟练之后就能增加重力了
这么快啊
英格莉丝好像跑得有点慢
她没问题的
克莉丝
你看吧
雷欧妮 要加速了
嗯
拉蒂 你等等我啊
真是的
各位量力而行啊
刚开始没人跟得上我很正常
我可以先去吗
你叫什么
英格莉丝·尤库斯
真是后浪推前浪
等等我
真厉害啊
烦死了 自顾自地跑那么快
我都快累死了
看来今年的新生都挺厉害的嘛
好事好事
还请不要忘记我
总算是追上了
但是我想克莉丝还没认真呢
我死也…不会输…哒…
这股气势不错
我先走一步啦
那是什么
所以我才说她还没认真
要是真跟上她的速度
那我可能就真的要挂了
好厉害
这场景真令人激动啊 克莉丝
说的没错 拉妮
不愧是王都的学校 装备先进
你们两三个组一队来坐这个飞行齿车
到了室外就坐上去
一个人负责驾驶
其他两个要避免掉下来要紧紧抓好
能让我先开吗
可以啊
毕竟从属骑士会有很多机会驾驶这个
英格莉丝 加油
操作方法已经贴在前面板上了
启动引擎之后就转换为飞行模式
等两侧的翅膀展开之后就慢慢加速
飞起来了 飞起来了
就是这样 克莉丝
感觉能行 我能行
好爽啊
景色也好好看哦
我说这是不是开太快了
人家好害怕啊
但是以后要驾驶这个跟魔石兽战斗哦
要早点适应
说的没错 我们快点适应吧
拉蒂 你好棒
你开得真好
在天上我还没输给过任何人
我要追上去
在干嘛啊
我可是很不服输的
今…今年看来很有看头了
挺好挺好
服了 这家伙真厉害
明明是个美女 行动却难以恭维
都有我了 你还在说什么啊 拉蒂
你说什么是指…
你可一次都没说过我是美女
别别…别这样
我想大家上完课都挺累了
但今天要进行特别推荐测试
请叫到名字的人走上前来
特别推荐测试
拉菲妮亚 莉泽洛缇 雷欧妮 普拉姆
到
以上四位获得参加骑士科推荐
还有英格莉丝
到
你获得了从属骑士科推荐
难道说这就是那传说中的那个测试
是啊 只是能参加考试就已经说明被学院寄予厚望了
真的是很光荣的测试
考试内容非常简单
现在我会把你们送到某个地方
请你们在规定时间内回到这儿来
能做到这一点的话就合格了
某个地方是
是由魔武创造出的异次元空间
我们把它叫做「试炼的迷宫」
在那里面不仅是力量
精神也会受到考验
精神
视情况可能还会留下可怕的回忆
目的是为了强化作为骑士的精神层面
听懂了吗
懂了
你没事吧
我…我是绝对不会输给你的
好像对我有点敌意呢
算了
请选择喜欢的门出发
在前面等着大家的 都是最适合大家的考验
那么现在开始
拉菲妮亚 雷欧妮 要当心啊
克莉丝也是 加油哦
我一定会合格的
我至今为止战斗过的对手都到齐了呢
刚好用来修炼
来吧
什么
这样的话根本就算不上什么测试啊
克莉丝
拉妮？
这是我小时候的记忆？
只是一直在回溯记忆而已
什么敌人都没有出现
回到婴儿的时候了
结束了吗
还有
这是…
是我前世的记忆
陛下
这个声音是…
真是许久不见了 陛下
阑德尔
我离世以后 应该继承王位的继承人
如果你是真正的阑德尔的话
我真想问问你为什么在我离世以后
这里变成了人可以蔑视人的世界
即使问你 也得不到答案吧
是的 陛下
这里可不行啊
照这样继续前进的话女神亚丽丝忒雅大人有可能会出现
虽说知道精神也会受到考验
这还真是恶趣味啊
既然这样也没有必要老老实实的继续奉陪了
原来还有上层
刚…刚刚那是什么
原来如此
是和其他人的空间连在一起的啊
这个是你做的吗
嗯 因为我厌倦一直枯燥地前进了
居然能破坏这种正体不明的空间
你到底是何方神圣
我只是个随从属骑士喔
拉菲妮亚·比尔福德的
你是她的随从属骑士的话就说说她
让她别这么讨厌她的同学
我可没有敌视她的意思
我认为她没有讨厌你
不是
可是她尽可能的不靠近我
而且还避开我的视线
如果是这样的话
那拉妮是因为雷欧妮的事所以对你有些意见
我好歹也是这个国家宰相的女儿
必须要十分小心谨慎
不过说实话
什么实话
我有在反省自己做的确实有些过分了
我知道了 我会转告拉妮的
话说回来 你能顺利出去吗
这里会让人回想起不愉快的往事 真是令人厌烦
我也这么觉得
所以才想强行搞个出口来
要一起去吗
好啊 感觉很有意思
那么走吧
请等一下
这个就是你的天赋吗
是的 我带你到上面去吧
好厉害 好厉害 这样连飞行齿车都不需要了呢
快住手 你要对兄长大人做什么
让开 你做的是错误的啊
那是…雷恩
因为兄长大人被选为了圣骑士
他是大家的希望
你为什么要做这么过分的事情
那只是徒有其表
总有一天你也会明白的
可恶 居然在我儿子受命为圣骑士的纪念日……
你要对雷恩做什么
父亲大人 母亲大人
那些伤痕 玛纳也消耗掉了不少
一定是被迫进行过了相当激烈的战斗
我要…我要打倒你们继续前进
把雷恩兄长大人打倒
我去帮雷欧妮一下就来 你可以先走
我不会让要伤害我儿子的人靠近他一步
后退
给我退下
即使拼上我这条命也要保护好雷恩
消失吧 你这叛贼
打扰了
英…英格莉丝
幸好赶上了
你是怎么到这里来的
把墙壁破坏掉过来的
真是乱来啊
你把这个测试的主旨都忽视了
又没说不可以
我不会让你干掉哥哥的
只有雷恩我们绝对会保护好
英格莉丝
我来干掉他们
你是…
本人和朋友都很难下手吧
我觉得我来做会比较好
是的 帮大忙了
谢谢你
我为前几天伤害你的事道歉
对不起
那没什么
莉泽洛缇意外的是个好人啊
就「意外的」是多余的话
那么 我们去最上层吧
快点
好厉害
不需要飞行齿车了吧
刚才就听你说过了
欢迎回来
好像出来了
嗯
咦
你们从和进入时不同的门里出来了呢
而且三个人是同一扇门吗？
并没有什么奇怪的事发生
是吗
这是彻底的骗人吧
可能是异空间的状态不太好
不过途中也帮到我了…
你们也不想再经历一次吧
校长老师 这样就算是合格了吧
毕竟你们是从门里出来的
只能做出合格的判断了
合格 各位辛苦了
拉妮和普拉姆怎么样了
普拉姆已经合格了吗
没 她一早就失败了
出现一个洞 她被丢出来了
明明我是绝对不能输的
所以我才说放弃吧
拉妮
克莉丝
终于出来了
拉菲妮亚 合格
拉妮辛苦了
恭喜
谢谢
你们两个都合格了吧
嗯 当然
差不多吧
差不多？
比起这个 你没事吧
累死我了
我要大吃一顿好好睡一觉
累了的拉妮睡相很差
今天晚上要遭殃了
克莉丝好过分
对不起 都怪我…
不是的不是的 我不是那个意思
如果是那件事的话
雷欧妮没事吧
没事的
没事的哦
我觉得莉泽洛缇是个好人
嗯 我知道
为什么在我房门前背后议论我
欢迎来我们的房间
请多关照
快进来吧
喂
开个玩笑
莉泽洛缇意外地很淘气呀
希望你说成有幽默感
好厉害 这个房间好可爱
这个家具和宿舍自带的完全不同呢
我换成和我自己家一样的家具了
为了庆祝我带了很多东西过来
庆祝什么？
那什么 庆祝和好…或者说…各种
吃的也带了很多
你们晚饭已经吃了那么多 还要吃吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：热心市民中二酱  盖亚  こめ  越后的怒风　校对：爱　后期：MIR
雷欧妮的便服款式
意外地大胆呢…
笑嘻嘻
主要是胸部