住手吧 雷欧妮
现在不是做这种事的时候
什么叫这种事
对我来说没有比这更重要的了
这样子啊 看来你也有所长进
你跑不掉的
雷欧妮
别动
还请你别出手
我们并不想伤害阿西娅家的人
就算我父亲是宰相
我也不过只是骑士学院的一名学生
竟然知道我的身份
血铁锁旅团究竟是些什么人
天上人袭击计划
父亲母亲都不在了
可是为了阿尔梅的人们
我绝不原谅你
可是如果连城镇都没了
你这么做又有什么用
王宫为了改善和天上领教主连的关系
决定交出地上的领土
献上阿尔梅
为什么会这样
本来也只是用来看管被冰封的Prismer的地方
反正又不亏
怎么能这么说
如此正义何在
要怪就怪那不惜将人民出卖给天上人
来谄媚他们的昏君
天惠武姬将在四天后移交
天上领的使者会乘船而来
我们将在那时出动
突袭使者
我们的敌人只有这些想要吞噬地面的天上人
专程来告诉我们作战计划
你们究竟有什么打算
如果你们想做什么行动
就把握住机会吧
但请别妨碍我们
你觉得我们会信得过你
那不关我的事
告辞了
兄长大人
不管怎样 我都…
你就走你贯彻你自己所坚信的吧
没有人能阻止你
不过
你确实成长了许多
虽然没能帮到你什么
但我很欣慰
继续加油吧
雷欧妮
得回去通知大家
就是说如果我们坐视不管的话
莉普璐就会被带回天上领
而且还要连带阿尔梅一起
这也太不合理了
没错
我们得有所行动
但是该怎么办才好
我有一个计划
原来如此
这么一来确实就
这有点莽吧
克莉丝的计划是这样的
就必然是如此莽撞
确实
我也觉得
某种意义上大家都很信任你呢
英格莉丝
那就按英格莉丝同学说的做吧
我先开始准备
这是什么啊
什么什么
就是女仆装啊
你们俩就伪装成女仆潜入王宫吧
女仆装真不错啊
校长
就不能正常一点潜入吗
当然是要发挥你们美丽的外表
这真是个好办法
没关系的 席尔瓦学长
我们必将击退血铁锁旅团的
记得还要保护国王陛下和天上领使者
好的
脑袋疼
什么时候移交莉普璐小姐呢
王宫的典礼结束之后进行
我们也想再拖延一下
但近卫骑士团也不退步
比起一开始说要马上交人
这已经是极大的胜利了
这也是多亏了席尔瓦同学
我哥就在近卫骑士团里
虽然走关系有点那什么
但事出有因也只能这样了
趁着近卫骑士团在王宫里守备的时候
我们就让莉普璐吸小姐收我和席尔瓦同学的玛纳
从而召唤出全部的魔石兽
这样一来 莉普璐小姐就没有带回天上领的理由了
虽然这作战计划有点疯狂
哪里只一点 非常疯狂好吧
话虽如此 也只能这么做了
为了莉普璐大人 拜托你们两个了
怎么了
难道希尔瓦学长 喜欢莉普璐小姐对吗
不要说傻话好吗
不隐瞒也没关系啦
才不是这样
这对天惠武姬也太失礼了
的确我对她非常尊敬
尊敬是吗
我小时候被她救了一命
由于突然降下的彩虹雨
我和我朋友被突然出现的魔石兽袭击了
虽然我们已经拼命跑走
但是他最后为了掩护我…
因为我太弱小 所以身为无印者的他就…
正当我万念俱灰的那个时候 莉普璐大人救了我
然后她抱着哭泣的我对我说
变强吧
为了那些保护你的朋友们
也为了能守护
数十倍以及数百倍的人们
因为有她那句话才有了现在的我
我为了能守护他人努力变强
进行了不少修炼
学长并不是讨厌无印者
就是想让他们远离危险
一旦发生意外自己能挺身而出保护他们
对不起 让你想起了痛苦的回忆
这都是过去的事了 不用在意
难道说席尔瓦学长 手枪型的魔武也是因为…
是的 因为我觉得这样能够更好的配合莉普璐大人战斗
这真是一段佳话
莉普璐小姐应该也会高兴的
莉普璐小姐她虽然也记得席尔瓦同学
但她一直露出很痛苦的表情
原因我也不知道
不对 应该是因为我这半吊子靠不住吧
没有这回事
不管怎么说 现在要先集中精力战斗
我希望莉普璐大人还能继续留在这个国家
所以为了这个 明天必须要努力才行
这里就交给我们吧 席尔瓦学长
好 我们这边也会全力以赴的
不不不不 我这边也想过去跟你们汇合一起战斗
可以的话还请稍微放点水
你这人到底是有多喜欢打架
新人们 接下来这边也拜托你们了
好
好好吃哦
王宫的饭菜果然非同凡响
拉妮你吃太多了 虾都吃没了
你才是吃了多少肉了
我是为了不暴露 才所有都吃了点
但还是很浪费对吧
到最后这些饭菜也会因血铁锁旅团被浪费掉
袭击的事要对所有人保密
要是随便乱说 被误会成通敌就不好了
你嘴上这么说 心里只是不想让战斗对象减少 对吧
是的哦
你这人真的
算了 到那时候为止都得认真工作
国王陛下大驾光临
卡利亚斯陛下
国王陛下万岁
国王陛下拥有特级印呢
他一定很强 要保护他应该很简单吧
这也不一定哦
如果他认真履行国王的职责 根本没时间锻炼
我就是这样
今天我们有幸能请来天上领的使者
得到了会派遣新的天惠武姬的许诺
将来我国一定会蒸蒸日上
阿尔梅的事怎么样了
不用给领地也可以了嘛
不对 这种情况一般都报喜不报忧的啦
总感觉好滑头
那么现在来参见使者
大家记得不要失礼了
遵命
天上领 大将军 伊贝尔
感觉他长得好可爱哦
眼睛和头发的颜色都好好看
说的也是
让我来介绍一下
这位是天上领的使者 伊贝尔大人
虽然还年轻 但已是大将军之位
高级是吧
就是说比一般的特使还要更高级对吗
派遣到地上的特使
都只是外交上的棋子而已
我可是统领教主麾下军队的大将军
收回前言 他一点儿都不可爱
别把我和他们混为一谈
就是啊
说得真棒
能亲眼目睹真是三生有幸
这能成为我一生的纪念
感觉真令人讨厌
这小孩说出这种话 大家却还在奉承他
就是啊
你认真点听我说啊 克莉丝
这可真是太可笑了
作为更换掉不良品天惠舞姬的代价 可是要交出一座城镇的
同胞的性命和财产都被轻率地夺走了
居然还摇着尾巴讨好我
你们真是有什么大病
虽然很不甘心
明明说不定明天就会轮到自己身上了
但或许正如那孩子所说的
你们可实在是愚民
是呢
不过对我来说你们是愚民 更能让我轻松地完成工作
真是帮大忙了
谢谢你们这么愚蠢
不必道谢伊贝尔阁下
我们确实如您所说的那么愚蠢
因为身为王的我就是如此
所以今后也请您多加鞭策指导
请您多加鞭策指导
真不想看到这样的场面 太悲惨了
是吗 但是我觉得挺有意思的
一般被说到这个份上也该生气了
能做到用这样的态度应对的
只有舍弃了人心
或者是有着非常坚定的信念
你还是个挺有趣的愚蠢之徒呢
魔石兽
来了啊
要上了 克莉丝
人呢
什…
那个女孩是怎么回事
因为我是女仆 所以我会负起责任清扫会场
拉妮 接下来就拜托…
刚刚那下是什么
这是至今为止都没有见过的攻击
封锁出入口 也小心从窗户入侵的袭击
保护好国王陛下和使者阁下
是
烦死了
天诛
动不了了 你放手
这可不行
把地上当做牺牲品的天上人必须要消灭掉
果真是血铁锁旅团…
你这是多管闲事
你以为这种杂鱼能伤到我吗
那还真是失礼了
算了 你就这样继续按着他
是和刚才一样的光芒
克莉丝 你没事吧
…嗯
你还挺有胆识的嘛
您过奖了
你刚才是故意那样做的吗 太恶趣味了
有吗 我认为把别人邀请过来企图杀掉要更加恶趣味
没…没有的事情
这绝非我国的意思
这肯定是近期非常活跃那个
叫血铁锁旅团的叛贼们所谋划的
相信你也可以 不过这样也很成问题的
问题是指…
你们因为自己的无能让天上领的使者身处危险之中
你们打算如何赎罪啊
还请您宽宏大量原谅我们的过失
我卡利亚斯愿意接受任何处罚
陛下
不行 这样根本不够
道歉就能得到原谅 只能在双方是平等的关系时
天上领和地上根本不在一个地位
你只不过是一群家畜的头目而已
一个家畜低头道歉也没有意义
所以…
我就取下你的一条手臂好了
陛…陛下
你这家伙
就算你是天上领的使者…
大家平静下来
伤害使者阁下的人 我会以王的名义处以死罪
是…好的
伊贝尔阁下 感谢您宽大的处置
陛下…
克莉丝 这样真的好吗
这样真的是正确的吗 这…
因人而异
拉妮你觉得是正确的事情就是正确的
真的是都各不相同
顺从天上领使百姓苟活下去的人
累积实力试图与天上领并列的人
这种对立会产生什么样的结果
那也应该是由这个时代的人来解决的事情了
拉妮 比起这个我们还有必须要立刻做的事情
容我冒昧了
我们来试着治疗一下伤口
拉妮
我试试看
伤口在恢复了
这应该比治疗席尔瓦学长的那个时候更难治好才对
拉妮她有认真地修炼过啊
喂 你们在干什么
我们在进行治疗 请问我们可以继续吗
倒是不介意
非常感谢
但是作为交换
我要取走另一个人的手臂
那么 为了取悦我而献出手臂的是哪个人呢
要是这结果的话 为我治疗就不必了
那就请你把我的手臂砍下来试试
那样的话 我就能近距离观察那个力量了
行吧
本来无印者的手臂是毫无价值的
但你那自满的脸 哭喊起来肯定很有趣
克莉丝
没关系的 拉妮
继续对陛下的治疗吧
我很期待你会发出怎样的惨叫
果然不同于一般的玛纳的流动
有多个波长混杂其中
说得好像你很懂一样
那我就上了
事到如今你再怎么哭喊我都不会停手的
什么！
喂 好像他刚才也做了同样的事吧
虽然为了不被人察觉 我压制了力量
啊 好像是…
但灵素盾确实发动了
竟然具备超过灵素盾的力量
虽然中意的女仆服被撕破了有点可惜
但确实是精彩的本领
好厉害 不愧是你
别开玩笑！
莫非那个力量其实也没什么大不了的？
但是暗杀者和陛下的手臂确实都被…
原来如此 这不是一般的玛纳
虽然相似 但是你在使用更加高级的力量
我使用的是玛纳精炼
能提高玛纳的纯度和效率
区区你们这些地上的人应该无法破解
但你竟然…
也就是说比起量更注重质是吧
如果让这个进化 说不定能赶上灵素
太绝了
我完全无法理解你的力量
那是什么力量？你到底是谁？
你这家伙！
只是一介女仆
别开玩笑！
竟敢愚弄我！
为什么 好像完全没用
虽说你是小孩子
但我认为一直触碰女性的胸部也是不应该的
不好意思
那么 我们继续吧
请砍下我的手臂
你是叫英格莉丝吧
怎么可能有你这样的女仆
告诉我你到底是谁
到底有什么企图而出现在这里
我的真实身份吗
事实上
我是兼职的女仆
因为想筹集四处大餐的资金
不想认真回答我的问题是吧
那么
至少向我展示你力量的全貌
来吧 来攻击我吧
但是 说作为国王手臂的替代 让我献出手臂的不是你吗
那件事无所谓了
来吧 来攻击我吧
作为个人 我是很希望和你交手看看的
住手
就算是本人提出的要求
也绝对不能在这向天上人的使者出手
你还真是愚蠢的家畜
你这种态度是没有任何意义的
身为大将军的我来到地上
不是为了提供天惠武姬
更不是为了改善关系
教主大人发火了
这个国际早晚会从地图上消失
那你为什么会来这里
那是因为…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：热心市民中二酱  盖亚  こめ  越后的怒风　校对：爱　后期：MIR
欢迎回家 主人