你看啊  小一
已經能看到了哦
那就是我們的艦船
是把我們救出來的日本艦船
日本？
"前ならえ"に抵抗しだした
開始反抗向前看齊的命令
ぼくらは一人じゃない
不是只有我孤身一人
深呼吸を　重ねあって
讓深呼吸  調整一致
正面突破の最終段階
已到正面突破的最終階段
新時代の幻想みんな
為了新時代的幻想
迷路だって貫くんだ
即使前路迷茫  也要筆直前行
束になって　立ち上がって
眾志成城  挺直背脊
理不尽相手の徹底抗戦へ
戰勝不了也要反抗到底
誰のため？と訊かれたなら
問我這麼做  又是為了誰
"エゴだよ"って笑うよ
我會笑著回答  為了自我
ベストルートか不安だろうと
也許會為前路是否合適感到不安
態度　プライドで繋いでいく
但也要把自尊與態度展現出來
他人には石コロでも
即便對他人是個石塊
僕には　全てだから
而這卻是我的全世界
瞬間　湧き出した"守りたい"の言葉
這瞬間  我要守護  這一話語噴涌而出
この感情　この声を
我的情感  我的聲音
止められるのなら
如果能夠抑制
さあ　壊してみて
那就來破壞吧
心臓はすでにゴールデンブラッド
心臟里流動的金黃的血液
心臟裡流動的金黃的血液
世界が　脅したって
世界來脅迫我
この願望にブレは無い
這一初衷也不會改變
叩き付けろ　Axis  Breaker
定下這  Axis  Breaker
迷わない
不再迷茫
太屈辱了
我只是採取了最有效的手段
放心  我用刀背砍的
我不是說的這個意思
我就說和明日葉打一架就能相互理解的
我來了  我見到了  我贏了  我解決了
嗯  沒錯
公主的作戰總是這麼正確
下次不會再輸了
小青
大家原來都平安無事啊
嗯  小青你沒事才是真的好呢
到底是怎麼回事
我來說明吧
雖然公主親也給我解釋過
但完全聽不懂是什麼意思
所以到底是怎麼個情況
關於這點  我來向你們說明
大家好  我就是小霞和明日葉最愛的媽媽
代表正義的夜羽姐姐哦
還有呢
現在也是本次作戰的總司令
大家請鼓掌
都一把年紀了  怎麼還是以前那德性
小霞連叛逆期都這麼可愛啊
嗯
千種霞同學  千種明日葉同學
請出列
幹嘛
喂  你…
小時候看不見媽媽還哭得稀里嘩啦的
能看到你們成長得這麼出色  媽媽很高興呢
歡迎回家
媽媽不會再讓你們  落到惡魔的手裡了
福音的民間傳說
Folklore
大家看這裡
這就是我軍的勢力範圍圖
名字就叫…
超正義  夜羽軍團
啥？
很強
真的很強哦
奪回南關東的作戰現在已進行到最終階段了
說來  為什麼不叫日軍呢
因為一切權力都掌握在平民出身的她手裡
其他的軍人難道沒人反對嗎
有的人吃了彈衣炮彈
有的人因事故而失蹤
已經沒人會違抗她了
你就真甘心嗎
我也有家人
所以只好同流合污  忍辱偷生了
辛酸血淚啊
是要從誰的手裡奪回來啊
未解
或許應該加上真正的
神奈川的兩位已經知道了吧
我也大致知道
因為我看了大國…
不  未解的資料
竟然能獨自追查到真相  果然是本天使的孩子
麻煩你能別公然在話裡夾雜私情嗎
媽媽好高興呀
看來成長的不只有身體呢
呃  那個…
媽媽也當然很愛明日葉哦
長成了一個像我一樣完美的美女呢
我不是這意思
你倒是把世界的事情解釋清楚啊
請解釋清楚  好嗎
我可愛的小霞  明日葉
我沒能在你們成長的日子裡陪伴在你們的身邊
你們被從我們身邊奪走
未解養育了你們  並讓你們反過來與真正的人類作戰
從開戰以來一直到了今天
三十年前
人類突如其來的受到了不明身份的敵人的襲擊
當時走投無路的政府採取了緊急方案
把孩子們送入冬眠設施
而這卻正是不明身份的敵人
未解的真正目的
什麼意思
用猛烈的轟炸把人類驅逐出了本土後
未解就喚醒你們並灌輸了虛假的歷史
如同佔據他人巢穴的卑鄙的寄居蟹般
如同披了人皮的骯髒的惡魔般
怎麼能說是惡魔呢
話說  未解歸未解
獨自逃走的大人又算什麼
老哥…
難道就不是拋棄兒女了嗎
不肯拋棄的人
毫無例外的全都死了
可是  活下來的人們
也同樣受到了懲罰
懲罰
等待想要奪回本土的人們的是
有著超乎尋常的能力及明顯敵意的自己的孩子
受印刻在頸後代碼的影響  你們的世界被逆轉
多次擊落過我們的無人機
嗯
所以代碼是用來控制世界這話是騙人的
然而  被蒙蔽了視覺的並不只是你們
在我們眼裡  你們也只是一團模糊的黑影
那是怎麼回事  夜羽阿…
姐姐！
夜羽姐姐
惡魔用視覺偽裝技術包裹了南關東一帶
是為了讓我們區分不開敵友
它們徹底扭曲了我們所看到的世界
沒必要張開壁障了吧
全區域確認完畢
只有少數孩子躲過了抓捕
作為應急措施  我讓他們進入冬眠了
是嗎
人類這一手玩的可真漂亮啊
你還是不願意和我一起遠走高飛嗎
嗯  為了那些孩子
我能做的只剩下最後這個了
你後悔和我在一起嗎
傻瓜
從認識你的那天開始
我就從沒有後悔過
謝謝你
但是  或許我一直都在期盼著這一天的到來
我再一次感到
我是愛著我們的孩子的
告訴我一件事
嗯？
那一天  你被真正的人類救出去了
同時你也知道了世界的真相
沒錯吧
嗯  不可侵入領域其實是結界的邊界
學員一旦踏入那裡就可以被認知到
好像軍方也拚命做了調查
破壞那個結界的時候  我可是立了大功呢
真想讓你看到呢
我也是有些用處的呢  小一
那種事怎樣都好
你一直都平安無事
而長久以來想營救我們的人類
我卻把他們當成了敵人
小一？
我以為我是為了卡娜莉亞而戰鬥
可扮演的卻是這樣一個小丑
為了我…
我想成為一個英雄
拯救有卡娜莉亞的世界的英雄
沒想到這一切都是假的
我的理想  我的守護
所有一切都是毫無意義的
你讓我怎麼能接受！
我的英雄
直到千葉人渣告訴我真相為止
我絲毫沒有察覺
這樣一個人  根本不是英雄
只是一個徹徹底底的廢物
這樣啊  小一原來是這麼為我著想的
我說你  有沒有在聽我說話
當然有在聽啦
小一是想向大家好好道歉
然後和大家一起開開心心的對吧
根本不對
我不想見到他不想見到他
唯獨不想見到那個千葉人渣
我能想像他會是怎樣一副嘴臉
我要完了
完了那就重新開始吧
朝陽必定會再次升起
沒有無法迎來黎明的黑夜
怎麼開始
咦？
這種情況  你讓我怎麼重新開始
那…那個嘛
什麼都行  重新開始就好了啊
什麼事情都可以
小一已經不是一個人了
我會一直陪著你的
卡娜莉亞
有麻煩的時候就笑一個
我已經是一頭霧水的了
不過幸好  還有一個比我更迷糊的人
就是啊
咦  更迷糊？
真是的  你這個人呀
小一的手
真暖和啊
轉起來  轉起來  轉起來了啊  小一
咕嚕咕嚕轉到什麼時候啊
父親母親…
那個是夜羽軍團傾盡一切製造出的對未解用決戰兵器
名為未解絕對轟殺炮
好土的名字
只要發射一炮就能轟殺一切活物
但是  在那之前必須要帶回那些還在冬眠中的人
在收回名為「孩子」的債券款項前
我們的營業就不會結束
貌似和非法高利貸差不多啊
小霞的叛逆期還真是讓人欣慰啊
他一直是這樣嗎  明日葉
嗯…
我能摸摸那個嗎
可以哦
在媽媽做好晚飯前回來哦
好的  媽…媽
明日葉還是讓人感覺有些疏遠啊
母親死而復生  這種事怎麼可能一下子就全盤接受
長大的小霞和爸爸很像呢
不像老媽真是太好了
嘴上這麼說著
但其實超喜歡我這點也和他一模一樣
我有點能體會老爸的痛苦了
請…請問
嗯？
把大家都帶到這邊後準備怎麼辦呢
當然是要把未解趕盡殺絕
殺了…
想到惡魔們的所作所為這是當然的吧
死去的人也好  失去的時間也罷
都沒法再回來了
但是我們在那邊被撫養長大
而且還真的對我們很好
現在我還覺得是否是哪裡誤會了
看來你還在噩夢之中啊
血濃於水還是骨肉親
從污穢的虛偽中醒來可能需要些時間
慢慢習慣吧
之後就是大人們的工作了
你們已經不用戰鬥了
是
公主  好吃嗎
公主  水
謝謝
真飽  真飽
公主  還要嗎
謝謝  不用了
小青到底去哪了
明明說了想要和她商討今後的事情
今後的事情？
看來還在因為戰爭的事情困惱著
在和她說明我們被救出的時候
她看起來十分混亂的樣子
是啊
這裡是司令
有事情要向夜羽軍團通告
這個是未解的機密資料
是本天使的孩子小霞所獲得的
萬歲  萬歲
難道說這是指揮官？
是…個很有能力的人哦
根據解讀
要通過所謂的次元封鎖道路
未解才能來到這個世界的
只要破壞了這個  它們就不會再出現了
我們不去沒關係嗎  小一
這種事輕而易舉
所以孩子們就只要蓋著溫暖的毛毯休息好了
因為啊  不一定會發生戰鬥
惡魔的東西就是我的東西  我的東西是世界的一切
為什麼？
因為在我們被奪走後
這是我說的  肯定不會有錯
朝凪他們就已經失去抵抗的意義了
估計早就逃走了
這樣啊  都是一樣的啊
小一也是不想讓霞看到自己才躲在這裡的啊
明明說的是實話
必須要從地球徹底消滅那些令人憎惡的惡魔
真是不和平啊
我是正義  我是規則
讓我們連根拔除這世上所有的害蟲吧
這傢伙真是會說啊
因為就是這樣啊
父母的愛是比絕望更加沉重
比地獄更加深沉的東西嘛
司令
不好了  司令
是那些傢伙
媽媽
媽媽…嗎
那是什麼
絕對守護屏障
敵襲  敵襲
不好  來了  要來了
快點
這是被襲擊了？
可惡
小一
到底要折騰我們到何時啊
老哥  好像麻煩了
真的麻煩了
我知道
全員  快速進入迎擊態勢
配置在沿岸的機動兵器小隊展開
對空攻擊班進到防禦線
按照計劃擊垮它們
優先保護孩子們的安全
不能再讓它們奪走了
我出去下
咦  老哥
等一下
你沒有必要去的
消除一切隱患  然後還要求賠償損失
這不是我們的家訓嗎
你記得真清楚啊
包含保險金拿到三倍賠償  這才是完整的家訓
不是說這個
那個  不是說等下的嘛
真是的  那孩子…
等下  說了你們沒必要去的啊
那個…我也稍微…該怎麼說呢
喂
就稍微一下
真是不聽話  到底是像誰啊
公主
小螢
雖說是出來了  要怎麼辦呢
不知道
但是
不見義勇為是不能原諒的
明白了
不知所謂  不明所以
真的好麻煩啊
真是的…啊！
能行
惡魔們一個都不許放過
真不是個適合狙擊手的戰場啊
不好了
這樣一般會死的吧
霞同學  沒受傷吧  還好嗎
哦
這樣算是還你人情了
那個  翻譯過來就是
抱歉給你添麻煩了  謝謝
往後也多加關照
我可沒這麼說
千葉人渣
說明一下  現在是什麼情況
一看不就知道了
看了就知道的話就不用問你這傢伙了
也是啊
不管是看過問過還是告訴過
不懂的東西就是不懂啊
可惡  我們到底是在和什麼戰鬥
為什麼要戰鬥
你又在說這些了
答案…
很簡單啊
像你這樣單純的傢伙真是快活啊
你真笨  正因為單純才深奧啊
試試盆栽如何  還有那啥
俳句之類的
要我隱居的話  也要在拯救世界之後啊
好的  好的
自作多情的英雄
嗯
Tell  me  the  meaning  of  the  code
Take  me  to  the  end  of  the  world
對  就像被永久凍結起來什麼都感受不到
あぁ、永く凍てついたで何も感じない
希望有人能注意到這裡
せめて誰かここに気付いて
吶  要默默遵守早已注定的事嗎
ねぇ、決められた事に　黙って従って
不尋找眼前的理由就離開
今の意味を見ずに行くの
稍微催促一下那寂寞的英雄吧
退屈なヒーローを　促して　ちょっとでも
去守護好明日的未來
明日への建前を　作って守って
このGameみたいなPuzzleの中
在這遊戲一般的謎圖中
泳いで足掻いて　居場所探して
掙扎著在尋找歸宿
ほら　混ざり合い不揃いな葛藤の中疑って
來吧  理清那一團亂麻
真実も現実に急かされて　見失ってて
真實與現實突然加速  不知所蹤
まだ誓う胸に置き　唯一残った条件持って
心中牢記誓言  帶著僅剩的條件
世界に寄り添って行こう　世界は一つでもないし
去看看別的世界吧　世界並不只一個
Tell  me  the  meaning  of  the  code
Take  me  to  the  end  of  the  world
果然我不是人類
大家  都想要保護什麼呢
因為我什麼都沒有啊  真的什麼都…
兩極的家族
Familia
所以  我去去就回  媽媽
明明真相什麼的  我並不需要啊