だけど一人では　分からない言葉も
あるのかもしれない
さよならは　苦くて
字幕作成
ssnake
アイシテルは　遠い匂いがした
字幕編集
工場長
例えようのない　この想いは
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
わたし　なんで　泣いているんだろう
心になんて　答えたらいい？
言葉はいつでも　語るでもなくて
字幕制作
.subbers project
In Association with FLsnow
そこにあるばかり　つのるばかり
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
どうした？
少佐の瞳があります
少佐の瞳と同じ色です
これを見たときの…
こういうのを…
何と言うのでしょう？
ギルベルト少佐
本日入院120日目
体力はほぼ回復
動作に多少支障あるも
任務の遂行は可能
速やかに職務への復帰を…
その少女の存在は―
ひそかに隠されていた
だが　その少女を知る者は―
彼女を「武器」だと言った
命令すれば戦う
人の形を模しているだけの―
心を持たない―
ただの道具だと
ホッジンズ中佐
こちらです
あっ…ああ
すまない
ヴァイオレットちゃん！
大丈夫？
怪我はない？
少佐は…
ギルベルト少佐は？
あいつは来てない
どちらにいらっしゃるのですか？
ご実家に戻られているのでしょうか？
少佐のお怪我の具合は？
少佐も重傷を負われたはずです
生きて…
いらっしゃるのですか？
少佐は
あいつは…
あなたの退院の許可が出たの
ホッジンズ中佐はわざわざ迎えに来てくださったのよ
まあ　そういうこと
失礼いたしました
ホッジンズ中佐
ヴァイオレットちゃん　楽にして
中佐のことを失念しておりました
申し訳ございません
いいんだよ
さあ　座るんだ
というか　俺のこと覚えてくれてたんだね
訓練施設の際と
決算前夜の2回
お会いしました
うん　そうだね
何してたの？
ギルベルト少佐に報告書を書いておりました
文字を書くことは状態復帰にもいいと言われましたので
それで　少佐は？
安心してよ　ヴァイオレットちゃん
俺はあいつから頼まれて来たんだ
では　ご無事なのですね
大戦には勝ったとお医者様から教えていただきました
少佐は今どんな任務に？
いつ合流すればよろしいでしょうか？
とにかく　着替えて
その間に　車を出してもらうから
これ　やっと届いた
あなたの荷物よ
ずいぶん遠くの陸軍基地に間違って運ばれちゃってたみたい
ブローチ…
エメラルドのブローチが！
え？あなたが見つかった現場と
駐屯地にあった荷物は―
これだけだと…
ないなら探しに行かなければ…
ヴァイオレットちゃん！
頂いた物なのです
少佐に頂いた物なのです！
わかった
探しておくから
俺が必ず
ですが…
とにかく―
君は俺に同行する
それがあいつの命令だ
命令？
分かりました
少佐に―
次の命令をいただけるのはいつなのでしょう？
このような状態では
できる任務に制限があると思いますが
ヴァイオレットちゃん
退院祝い
好みがわかんなくて
三つ買ったんだけど―
どうかな
不要です
いやあ…どれか選ばないと世界が終わると仮定して
はい　三・二…
では子犬を
はい
どうして子犬を選んだの？
以前　少佐の兄上に
「お前はギルベルトの犬だな」と言われましたので
少し長い旅になるよ
この辺りの線路が爆撃で壊れて
使えないから
ライデンには行ったことあったっけ？
いいえ
ヴァイオレット
君は…生きて…
自由になりなさい
心から…
ここにいたの？
中佐
見えてきたね
ライデンの港
ギルベルトは―
戦争が終わったあとの君の身の振り方をずっと案じていてね
だから自分の親戚筋で―
一番信頼できるエヴァーガーデン家に
君を預けたいと言っていたんだ
連絡を取ったら
ご夫妻とも喜んで君の身元引受人になることを
了承してくださったよ
よく来たわね
さあ　ヴァイオレットちゃん
こちら　エヴァーガーデン家の奥方
ご挨拶して
いや　おじきでいいんだけど…
今だとアンシェネから3日がかりかしら？
ええ　本来なら一日で戻れたんですが―
4年も大戦が続きましたからね
復旧にはまだまだ時間がかかりそうです
さあ　ヴァイオレットちゃん
あなたも飲んでちょうだい
ごめんなさい！
無理しなくていいのよ
大変！
火傷するわ
問題ありません
熱さは感じません
でも　包帯が…
早く冷やさないと
オリバー　氷を持ってきて
承知しました
アダマン銀で出来た腕です
無骨ですが頑丈です
まだ不慣れですが
いずれ支障なくなると思われます
ちょっとこっちへ来てもらえるかしら？
私が若い頃に使ってた物だけど
いいですね
はめてごらん
うん　似合ってるよ
本当
じゃあ私はこれで
会社に戻らなくてはならないので
あら
ヴァイオレットちゃん
ティファニーさんのおっしゃることをよく聞くんだよ
いいのよ
そんなに気を遣わなくても
本当の親だと思って
何でも言ってちょうだい
ね？
私には―
もともと親はおりませんので
代わりも不要です
そう言わないで
うちには息子がいたんだけど―
大戦で亡くなってしまって
私は亡くなった子供の代わりにはなり得ません
ヴァイオレットちゃん
ここで幸せに暮らすことが
ギルベルトの望みなんだ
だから
わかったね？
少佐は―
ギルベルト少佐は―
どうして私をここに置くのですか？
私が腕を失って―
武器としての価値がなくなったからですか？
訓練さえすれば
私はまだ戦えます！
ヴァイオレットちゃん
もう戦争が終わったんだ
私は少佐の道具です
ですが　不要になったのなら―
処分されるべきです
捨ててください
どこかに捨ててください
ホッジンズ中佐
ああ　言い忘れたんだけど―
軍は辞めたんだ
俺はもう中佐じゃない
では　何とお呼びすれば？
「社長」かな
ここは俺の会社だ
古い邸宅を買い取って
少し手を入れたんだ
一階は受付窓口になってる
お客様
こちらの伝票に配達先と
差出人様のご住所をお願いいたします
配達までには　3日少々お時間を頂いております
二階は事務所と代筆部門
代筆？
ああ
依頼者の要望に応じて
手紙とかを代わりに書く部門なんだ
まだ字が書けない人も多いからね
私も書けませんでした
少佐に教えていただく前は
そっか
戦争が終わったら　何か事業を始めようと思っていてね
政府の郵便業務は民間にまで手が回っていないから―
いけるんじゃないかと思ってさ
で　命令だ
ヴァイオレット・エヴァーガーデン
ギルベルトは君を俺に託した
だから　代わりに命令を下す
君はまだ役に立つ
働ける　ここでな
ベネディクト
何だよ？社長
そこは「何でしょうか？社長」だろ
で　何だよ？
痛ってーな！　何なんだよ！
お前　今わざと！
ポストマン
こいつは配達員のベネディクト
会社作る前からの腐れ縁でね
ベネディクト
彼女はヴァイオレット
ポストマン
今日から配達員として働く
こんなガキが？
任務遂行能力は抜群だ
俺は銀行回ってくるんで―
お前　色々教えてやってね
荷物　ここな
了解しました
制服　着替えて
お前！
ちょ…
ちょっと待って！
デカいな
問題ありません
それは外したほうがよくないか？
郵便物分けるのは難しいか？
いいえ　大きく問題はありません
ここに書いてある通り別に―
そこの棚に入れるんだ
郵便物はどっさりあるけど
焦んなくていいからな
二階に休憩室もあっから
了解しました
じゃあな
もうすぐ
任務完了です
ずっとやってたのか
休憩も取らずに？
長時間の作戦には慣れています
じゃあ
今度は―
配達行ってみるか
配達？
書かれた住所のとおりに
手紙を届けるんだよ
じゃあ　俺帰るから
また明日な
「業績を見てから融資を検討する」ね
夜間の配達やってるとこもあるのか
うちにはまだ無理…
ヴァイオレットちゃん！
何やってるの？
配達です
いや　俺配達は明日のつもりだったんだけど
それと　仕事の途中にちゃんと休憩取ってね
退院したばかりなんだし
問題ありません
お前な
あるんだよ　問題が
ヴァイオレットちゃん　食べていいよ
食べます
食べたら会社まで送っていくよ
屋根裏しか空いてないけど
寝泊まりできるようにしておいたから
ああ…エヴァーガーデン家は
身元引受人にはなってくれるそうだ
君が成人するまで
でも　屋敷に置くのは…
問題あったんだね
痛！
お前！俺がやんわり言ってんのに！
知らねえよ
じゃ　また明日な
送るよ
君は―
ギルベルトから最後にどんな命令をもらった？
「逃げて」
「自由に生きろ」と
それから
「あ…
君は小さい頃からずっと軍にいて―
任務を遂行するだけの毎日を送ってきた
でも　これから
君はたくさんのことを学ぶよ
だけど　学ばないほうが―
知らないほうが―
楽に生きられるかもしれない
君は―
自分がしてきたことで―
どんどん体に火がついて―
燃え上がっていることをまだ知らない
燃えていません
燃えてるよ
燃えていません　おかしいです
いや　燃えてるんだ
俺は
そんな君を見ていて放置した
だから　ギルベルトに君を託されたとき
これは　俺の機会だと思った
いつか　俺が言ったことがわかるときが来る
そして初めて―
自分がたくさん火傷していることに気づくんだ
ドール
人形さん？
いいえ　私はヴァイオレットです
えっと…　ミス・ヴァイオレット
代筆を頼みたいんだけど
代筆？
うん　僕字が書けなくて
だから　代わりに手紙を書いてほしいんだ
何を書くのですか？
ここで話すのかい？
何か問題がありますか？
え？えっと　その…
田舎にいる幼なじみに
あいつ　ほかの男との縁談があるって聞いて
だから―
伝えてほしいんだ！
僕に初めて優しくしてくれたのは
僕に初めて優しくしてくれたのは君だった
君が世界のすべてだった
君のためなら　僕は何でもできた
行け！
君の気持ちが知りたい
君の心をわかりたい
今は
離れているけれど
君のことを…
「愛してる」
でよろしいでしょうか？
はい
「愛してる」
では　配送手続きは一階の受付でお願いいたします
旦那様
自動手記人形サービスのご利用
誠にありがとうございました
で　あなたは誰？
どうして分かるのですか？
先ほどの方の
「愛してる」が
なぜ分かるのですか？
自動手記人形の仕事がしたい？
はい
ペンを握るのはまだ困難ですが―
タイプライターなら操作可能です
いや　そうじゃなくて
聞きたいのは
どうしてその仕事が…
知りたいのです！
「愛してる」を…知りたいのです
少佐は最後の命令のあとに―
その言葉を私におっしゃいました
少佐からその言葉が出たのは初めてでした
それは　どのような状態を意味するのか―
私には…
理解できないのです
普通は
それが分かるから
自動手記人形になるんだけどね
でも
いいよ
ギルベルトの命令にただ従っていた彼女が―
初めて自分の意思を主張した
心を持たない
道具と言われた彼女が―
「愛してる」を知りたいと言った
絶対！
絶対少佐を死なせません！
やめろ
もうやめてくれ！
生きるんだ
ヴァイオレット
君は…生きて…
自由になりなさい
心から…
愛してる
ディートフリート・ブーゲンビリア大佐
弟君がお見えになりました
よう　ギル
元気にしてたか？
相変わらず辛気くさい顔だな
父さんそっくりだ
兄さんこそ相変わらずだ
その髪　父上が見たら
きっと許しはしなかった
軍刀で切られていただろうに
そりゃごめんだ
兄さんはいつもそう
死んでくれてよかったよ
ああ　悪かった
そんな顔するなよ
今日はお前の昇格祝いに
いいものを持ってきてやったんだ
いいか？
あくまで武器として使え
情けもかけるな
開けてみろ
おい　起きろ
北東戦域で拾った
名前は…
ヴァイオレット・エヴァーガーデンです
今日から自動手記人形の見習いとして働くことになった
仕事のこととか色々教えてやってくれ
はーい
表情のないその少女は―
まるで人形のようだった
この職業の名の由来となった―
機械仕掛けの人形のように
えっと　まずは…
そうね
自動手記人形の仕事については
どれくらい知ってる？
依頼者の要望に応じて
手紙を代筆する部門だと
ホッジンズ中佐…
いいえ　社長に伺いました
そのとおり
完全に理解したとは言えませんが―
任務の遂行は可能と思われます
そんなに簡単な仕事じゃないわよ！
っていうか　任務ってなに？
アイリス
いいから仕事続けて
はーい
あっ
ドール
そういえばまだほかの人形を紹介してなかったわね
えっと　人形っていうのは
自動手記人形の略称だと
先日理解しました
そのとおり
さっきの子
あの子がアイリス
養成講座を終えたばかりの新人ちゃん
それから　彼女はエリカ
ドール
彼女も私も　人形は前からやっていたけど―
うちの会社自体出来てまだ日も浅いから―
みんな新入りみたいなものよ
全然違うと思います
ヴァイオレット
あなたタイプライターは使えるんだっけ？
使用したことはありません
じゃあ　まずはタイプの練習から始めましょうか
ドール
それで人形になるわけ？
アイリス
教則本貸してくれる？
はーい
えっと…
座って
了解しました
手袋は取ったほうがいいわね
はい
大丈夫？
問題ありません
そう
じゃあ　まずはやってみましょうか
こうやって　紙をセットして
ノブを回して巻き込むの
FとJに　それぞれ人差し指を置いて
打ってみて
はい
そうそう
その調子
あとは文字に対応した指の位置を覚えて
この教則本どおりに打ってみて
あっ　ちょっと…
ヴァイオレット？
ヴァイオレット！
やめて！
もう少し…
静かに…　ねっ
ありがとうございました
1.2リブルですので
10コルスでございます
ありがとうございました
はぁ～　やっとお昼
ネリネ　リリアン
一緒に昼飯食おうぜ
焼きそば　お前らの分も買ってあっからよ
いらない
それと　そんな汗臭い格好で窓口に来ないでよね
いやもう　なんだあれ？
真面目に汗水垂らして働く男に
「お疲れ様」の一言もない
っつか来るなって何だよ
最近の女の計算高さったら何？
香水臭えし
あいつら
ぜってえ窓口に来る金持ちひっかけるつもりなんだよ
まあ　いいじゃないか
もういい
もう働く女はいいわ
あっお前ら
焼きそば
いりません
それと　「お前」って言うのやめてください
焼きそば　わし食うよ
今日も一日中宛名書きか
午後に予約が入ってる二件とも―
カトレアさんをご指名ですって
大丈夫？
大丈夫です
ドール
せっかくライデンに出てきて人形になったのに―
毎日毎日　宛名書きだの
戦争で行方不明になった人の安否問い合わせの手紙だの
そんなのばっかり
そうね
そういえば　あの新入りも軍にいたそうですよ
まだ子供なのに？
あっ　それで…
ドール
何も人形にすることないのに
愛想もないし
気も利きそうにないし
絶対向いてないですよね
ああ　もっとわくわくするような手紙が書きたいな
有名人の代筆とか
舞台女優の秘密の恋文とか
でもそういうのはカトレアさんのとこいっちゃいますもんね
ヴァイオレットちゃん　どう？
お昼に誘ったんだけど―
「補給は不要だ」って
ひたすらタイプの練習してる
そうか
面倒かけるね
ねぇ　じゃあ今度夕食ごちそうしてよ
クラウディア
名前で呼ぶな
女の子が欲しかったからって
あんまりよね
ベッドの中で女の名前呼ぶなんて
最悪だったわ
やめて！
お願い…ごめんなさい
うーん　すぐには無理だね
今月の俺の給料　なしだから
宛名書き　終わりました
お疲れ様
配達の方に回しておきます
うん　お願い
ヴァイオレットもお疲れ様
今日はもう終わりにして
どれどれ
あっ　ずいぶん上達したじゃない
すごいわ
すごいのはこの武器です
武器？
そうよね
私たち働く女性が社会に出て戦うためのね
明日は誰かの横で
ドール
実際の人形の仕事を見ていこうか
私はこれから出張サービスに行ってくるの
要望があれば―
自宅や仕事先にも出向いて代筆するのよ
私も携帯してよろしいでしょうか？
タイプを？
どこへ？
自室です
訓練のためと
それから…
住所？
ギルベルトの？
はい
代筆業務に着任し―
訓練を開始したと―
現状報告をしたいのです
少佐はまだお忙しく
お目にかかれる状況ではないのですよね
わかった
これは俺が出しておくよ
それで　訓練は順調なの？
順調です
問題ありません
知ってのとおり―
毎日生活するのも―
やっとで…
御存知の通り
生活資金にも窮する状況…
つづりが間違っています
それから
毎月2クロルずつ返すって書いてくれ
毎月…
2クロルずつですと
完済するまでに120年ほどかかります
旦那様はそれまで生存可能なのでしょうか？
普段はすごくいい子なの
でも　時々カッとなることがあって
大切なお子様に怪我をさせてしまいましたことを…
私のしつけが悪かったのかしら？
私どもの日頃の指導が…
何が…
何がいけなかったの？
あの…
業務が滞りますので
即座に泣くのを中断してください
ちょ…
何だよ　この文章は！
「勝手なお願いではございますが」
「勝手な」って何だよ！
すみません
「遅れにつきましては弁解の余地もなく」？
これじゃ俺がまるっきり悪いみてえじゃねえか！
お前何様だ！
エリカ様です
名前なんて聞いてねえ！
とにかくこの手紙は気に入らねえ
金は払わねえからな
気に入らないから代金を支払わないは―
違法行為です
どこがどのように気に入らないのか
どけよ
具体的かつ
適切な指示を
速やかにしてください
お客様から何件か苦情が来てるんだけど
問題がありましたか？
いや　まあ…
君は大丈夫？
健康には異常ありません
いや　その…
ドール
人形の仕事のほうは？
鋭意訓練中です
そっか
あの…
このあと予約のお客様はいらっしゃいません
商工会議所の名簿の作成を―
彼女と鋭意行いますので
会社と住所　それから業種をタイプして
了解しました
ねぇあなた　どうしてこの仕事をしたいの？
私は…
あら　誰もいないの？
いらっしゃいませ
代筆をご希望でございますか？
ほかに何の用が？
失礼いたしました
お客様がお望みなら―
どのような文章も代筆させていただきます
自動手記人形サービス…
カトレア・ボードレールって人形（ドール）は？
ただいま　出張しております
あら　彼女なら間違いないって聞いて来たのに
まあ　いいわ
私ね　交際を申し込まれたの
自動車会社を立ち上げた男性でね
これから自家用車の時代だからって
はあ
でもね
私　そんな簡単な女じゃないし
尻の軽い女に見られたくないわけ
あの…つまり
まあ　大した男じゃないし
私には好意なんてないけど
彼がもっと誠意を見せてくれて―
本当に私を愛してるなら…
気品のあるロマンチックな手紙をお願い
書いといて
その…
あら
あなたが書いてくれるの？
了解しました
何なの　あの手紙！
お客様
どうぞ落ち着いてください
アイリス
お茶をお出しして
はい
ご要望どおりに代筆しました
あれのどこが？
彼怒って手紙を送り返してきたのよ！
読んでみなさいよ
自分が書いたやつ
手紙を拝読しましたが
私には現在好意はありません
なおかつ
貴殿の誠意も愛情も不足しています
私は複雑かつ重々しい女でありますので
その点を考慮し
贈答品　および資金を調達したうえ
再度の挑戦を要望します
どこが間違っていたのでしょうか？
申し訳ありません
ちょっと表現が素直すぎたというか…
私　彼と
お付き合いしたかったの
でも　彼の思いをすぐに受け入れたら―
簡単に手に入る女だって思われるじゃない
もっと追いかけてほしいのが
女ってもんでしょ！
私だって愛してたのよ！
何にする？
水分の補給には―
水か白湯で十分です
花茶を2つ
かしこまりました
あなたにいきなり任せる仕事じゃなかったわね
理解不能です
え？
依頼者の意図を
最大限反映して文章を記しました
言葉には裏と表があるの
口に出したことがすべてじゃないのよ
人の弱いところね
相手を試すことで
自分の存在を確認するの
裏腹よね
やっぱり
私だけで送り先の彼の所へ行って謝ってくるわ
少佐
少佐！
ギルベルト少佐！
ん？
おーい
どうした？
一人か？
元気ねえな
飯　ちゃんと食ってるか？
栄養の補給はしています
じゃあ
仕事の失敗でもしたか？
お前配達に戻ってこいよ
配達業務ではだめなのです
ドール
人形の仕事にこだわんないで
他の仕事探したほうがいいんじゃねえの？
はぁ　俺も考えよう
ホッジンズのやつ　今月給料ねえっつってたし
うちの会社やばいかもな
質問　よろしいでしょうか？
え？
私は自動手記人形に不適格でしょうか？
それは　私も…
あなたのことは聞いていません
向いてないわ
第一　あなたどうしてこの仕事がいいのよ
「愛してる」を知りたいのです
それだけ？
それだけです
特定の感情を表す言葉だと―
理解はしているのですが―
少佐が―
なぜ私に向けて―
突然その言葉を口にしたのか
知りたいのです
たとえ　向いていなくても
私はこの仕事を続けたいのです
更衣室にタオルがあるから
どちらにせよ
彼女―
ドール
ヴァイオレットに人形は無理だと思います
うちはまだ出来たばかりの会社ですが
カトレアさんへの依頼は絶えません
でも　ここで評判が落ちたりしたら
せっかく軌道に乗ってきてるのに
ヴァイオレットには辞めてもらったほうが
いや　もう少し…
あの！
エリカ
ってか　ヴァイオレットちゃんも
どうしたの？二人とも
何も…
何も辞めさせることはないと思います
彼女―
ヴァイオレットは―
タイプは正確で速いですし―
宛名書きや名簿の作成といった業務はこなせます
そのうち　もっといろんなことを知って
手紙も少しずつ書けるようになると思います
お願いします
辞めさせないでください
裏腹です
私はこの任務に向いていないと言ったのに
自動手記人形に向いていないのは―
私のほうだ
だから彼女を―
あんなにムキになって　庇ってしまったんだ
後のタイプライターとなったその機械は―
活版印刷の権威である―
オーランド博士が発明したものだった
小説家でありながら―
盲目となり―
執筆できなくなった妻―
モリーのために制作したものだが
博士はそれを―
自動手記人形と呼んだ
それが今では代筆業のことを指す呼び名となっている
あの子と出会って実感した
忘れそうになってた自分の夢
埋もれてしまってた自分の気持ち
オーランド夫人が書いた小説が―
私の心を震わせたように
閉めるけど
いいかい？
あっ　はい
私もいつか―
人の心を動かすような―
素敵な手紙を書きたい
でーきた！
どう？
うん　ヴァイオレットちゃん
立ってごらん
はい
うん　よく似合ってるよ
やっぱり俺の見立てに間違いはなかった
ああ　それから
最後にこれ
遅くなってごめんね
開けてごらん
開けます
これです
少佐がくださったブローチです！
闇市に流れていたんだ
誰かが君の荷物から盗んだんだろうな
そうだわ！ヴァイオレット
ドール
あなた　人形の育成講座に通ってみない？
短期の講座もあるし
アイリスも通ってたのよ
先生　すっごく厳しいけどね
ためになると思うの
あれを買い戻したから
今月のお給料なくなったのね
いただきます
で　あの子の言う少佐って―
誰のこと？
ギルベルト
士官学校時代からの友人だ
ブーゲンビリア家の一族で
あの辺境伯の？
いやあ…いいとこの坊ちゃんの割には―
骨のあるヤツだったよ
「だった」？
あいつは　もう―
戻って来ない
ライデンって大きな街ね
本当　私の住んでる所と違って―
道が多いから迷っちゃった
ここのブローチあると就職に有利なんだって
早く卒業して帰りたい
ブローチ欲しいだけなんじゃないの？
やだ
静粛に
皆さん　自動手記人形育成学校へようこそ
すみません
遅刻は二度で欠席扱いですよ
はい
大戦が終わり―
ドール
人形への需要は高まる一方です
もちろん　本校へ通わずとも―
ドール
人形になることは可能ですが―
我々の目的はただの人形ではなく
ドール
良き人形を育成することです
本校卒業の証しは一流の証明
ドール
しかし　私が良き人形と認めないかぎり―
この証しは決して与えられません
覚悟はいいですか？
了解しました
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
その子の立ち居ふるまいは―
お人形のような服装とはかけ離れた―
まるで　軍人さんのようでした
ドール
良き人形には―
話す言葉を書き写せるだけの
タイプ速度が必要です
では　始めてください
エヴァーガーデンさん　どうしました？
速度の指定がありません
なるほど
指定されれば打てると？
なら　１分200文字で
了解しました
打ちます
どうぞ
何も食べないの？
任務中の食事は最小限にするよう
訓練されております
でも…
よかったら　私の食べる？
結構です
ライデン出身のルクリアさん
私の自己紹介　覚えてたの？
全員分　覚えています
ドール
良き人形が身につけるべき手紙の書き方には―
文法や語彙―
それに　多種多様な手紙の形式も含まれるのです
ここまで
では　本日の成績を発表します
文法の成績
満点　ヴァイオレット･エヴァーガーデン
次　語彙の成績
ただいま　任務より帰還しました
学校　どうだった？
怒られたでしょ？
いいえ　怒られてはいません
おかえり　ヴァイオレットちゃん
社長　本日の評価を
ローダンセ教官より預かっております
うん　どれどれ
おっ　初日の評価は優秀だね
おっ　帰ってきたのか
何よ！
男のくせに　いつまでも
んだよ！
そっちこそ　いつまでも！
何をしているのでしょう？
あの２人　いつもあんなふうに
ケンカばかりしてるの
社長本当よくあれで一緒に―
この会社創立できましたね
本日の授業は―
実際に手紙を代筆する訓練を行います
よろしくね
お願いします　ルクリアさん
で　誰宛ての手紙にする？
私が手紙を書きたい相手？
あなたが気持ちを伝えたい身近な人にすればよいのです
身近な人？
宛先はクラウディア･ホッジンズ様に
クラウディア…
お友達？　ご家族？
社長です
以上　報告　終了します
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
これで終わり？
では
「少佐よりの新たな命令はまだ届きませんでしょうか？」
と　付け加えてください
何だか　手紙っていうより報告書みたい
今度は　ルクリアさんの手紙をどうぞ
あっ　うん
えーっと　お兄…
ううん　両親宛てにするわ
了解しました
えっと…
お父さん　お母さんに今までのことの
お礼をちゃんと言えてなくて
うーん
いざ手紙にするとなると
何か言いたいことがうまく出てこないよね
あっ　あと
一緒に行った場所のこと
行きたかった場所のこと
たくさんありすぎて―
伝えきれないね
それじゃあ　また
心配しないでね
ルクリアより
ヴァイオレット　読んでみなさい
はい
拝啓　父上様　母上様
久々の手紙ですが　伝達事項はありません
以前からの件に感謝を伝えていないことを
懸念しております
一緒に行った場所
行きたかった場所に関して
伝えるべき情報はなし
当方は現在　鋭意努力中
状況は健康　無事
問題は起きておりません
以上
くれぐれも憂慮なきよう
ルクリア
それで手紙になっているつもりですか？
あっ　あの…
もしかしたら　私の話が抽象的すぎたのかも…
そういう問題ではありません
手紙とは　そもそも人の心を伝えるもの
ドール
良き人形とは
人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心をすくい上げるものです
ヴァイオレット
あなたは学科の成績もよくて
タイプもとても速くて正確です
けれど　あなたの代筆したものは
手紙とは呼べません
手紙とは呼べない？
あの　もう一度…
今日はここまでです
では　この手紙はお互いの相手に必ず渡してください
今日は調子が悪かっただけよ
以前も　同じようなことを言われたことがあります
そう
ねえ　この街で一番素敵な景色　教えてあげる
ここよ
急だから気をつけて
素敵でしょ？
私は子供のころから　ずっと―
この眺めが大好きなの
ヴァイオレット
いつか　君にも―
ライデンから見えるあの美しい景色を見てほしい
じゃあ　私　こっちだから
またね
ルクリアさん
ルクリアでいいわ
ヴァイオレット
もう　早く帰れよ
まあ　そう言うなって
いいだろ？
お兄ちゃん！　また飲んでたの？
あ？　飲んでねえ
おかえり
こいつが飲ませねえから　飲んでね…
お兄ちゃん！　大丈夫？
クソッ！
ルクリア
ありがと
ヴァイオレットちゃん
手紙をくれるのはうれしいんだけど
何だか　報告書みたいだね
教官にも―
私の代筆したものは―
手紙とは呼べないと指摘されました
私は…
ドール
良き人形になれるのでしょうか？
ただいま
すぐご飯作るから…
お父さん　お母さん
ブルーベル･ユノア
はい
イベリス･コノウエ
ルクリア･モールバラ
はい
では　以上９名を今回の卒業者とします
ドール
皆さんが良き人形になりますように
やったー！
ドール
どこで人形になる？
私は地元の郵便局
私はライデンで探そうかな
ルクリアは？
えっと　私はまだ何も決まってなくて
えー！　成績トップのくせに
そうか　残念だったね
申し訳ございません
大丈夫
ドール
卒業できなくても　人形になれないわけじゃないし
ですが―
それでは　何のために学校へ通ったのでしょうか？
確かに　卒業がすべてではありませんが―
人が話している言葉の中から―
伝えたい心をすくい上げられないのでは―
ドール
人形の意味がありません
やっぱり　ここに来ると思った
ルクリア
学校は終了したのに
なぜ　ここにいるのですか？
うーん
ここに来れば　またあなたに会えるかなって思って
ねえ　ヴァイオレット
少佐って誰？
あなた　毎回　手紙の最後に
「少佐からの手紙はまだですか？」って
つけてるじゃない？
本当に手紙を書きたい相手は　その人じゃないの？
今日はその人に手紙を書いてみない？
いつもの報告書みたいなのじゃなくって
あなたの素直な気持ちを込めた手紙を
最後まで付き合うから
少佐…
すみません
私は　あの方に何を伝えたいのか
自分でも分からないのです
私は　まだあの方が言ってくださった言葉の意味さえも―
理解していないのですから
ヴァイオレットは―
ドール
どうして人形になりたいと思ったの？
私は「愛してる」を知りたいのです
「愛してる」を知りたい…
心を伝えるって難しいね
実はね　私の両親　死んじゃったの
残った家族は　お兄ちゃんだけ
私　お兄ちゃんに何を言えばいいか分からないの
戦争が始まって―
お兄ちゃんは兵士として戦いに出たわ
でも　配備された西部戦線は
ほとんど戦闘がない所だった
戦いはいつもどこか離れた場所で起きていて―
私たちはずっとひと事のように戦争を感じていたの
でも　お父さんとお母さんが貿易の仕事でヘルネに行ったとき…
西部戦線が突破されたのですね
お父さんもお母さんも　遺品すら見つからなかった
そして　戦争が終わったわ
お兄ちゃんは無事に帰ってきた
私はお兄ちゃんだけでも生きてくれたことを喜びたかった
でも―
お兄ちゃんはヘルネを守れなかったことを悔やんで―
お父さんとお母さんが死んだのは―
自分のせいだと思い込んでる
二度と顔見せんなよ
本当は
本当は　ただ…
生きててくれるだけでうれしいの
「ありがとう」って伝えたいだけなのに！
ずっと
言えない
ルクリア　手紙を書きましょう
あなたの伝えたい気持ちを　手紙にしましょう
でも　お兄ちゃんに伝えようって考えると
ダメなの
今まで何度も何度も伝えようとしたけど―
でも　ダメなの
きっと　これからも
ありがとう　ヴァイオレット
少佐への手紙は　また今度ね
ドール
「良き人形とは―」
「言葉の中から―」
「伝えたい本当の心をすくい上げるもの」
お兄ちゃん
お兄ちゃん　待って
ほら
うん
早く　こっち
うわー！
本当　きれい！
うわっ！
女？
あんた　ルクリアの？
これは？
任務…
いいえ　課題です
いいえ　手紙です
ルクリアから　あなた宛ての
ルクリアから？
お兄ちゃん
生きていてくれてうれしいの
ありがとう
おかえりなさい
ずいぶん遅かったけど
どこ行ってたの？
学校です
ところで　社長はどちらに？
組合の寄り合いだってよ
つうか　お前
学校　もう終わっちまったんじゃなかったっけ？
はい
ですが　今日は手紙を書いてきました
心が伝わったかどうかは　分かりませんが…
そっか
お２人はケンカしているのではなかったのですか？
そうなのよ　このバカ
私が代筆した手紙の上に濡れたコップを置いたのよ
バカはどっちだよ
あんな所に手紙を置くお前が悪いんだろ！
だから　何よその言い方！
その態度！
ああ　もう！
ヴァイオレット！
ルクリア
どうしたのですか？
おはよう　ヴァイオレット
教官　学校は終わったはずでは？
ごめんね　私が勝手にお願いしたの
この手紙をルクリアに見せてもらいました
あなたが書いたルクリアからお兄さんへの手紙を
ずっと言えなかった
お兄ちゃんへの思い
ヴァイオレット　あなたが届けてくれたのよ
ドール
良き人形とは―
人が話している言葉の中から―
伝えたい本当の心をすくい上げるもの
あなたは今　その一歩を踏み出したのです
ヴァイオレット
ドール
あなたが良き人形になりますように
ヴァイオレット！
おめでとう！
ルクリア
それから
本当にありがとう
時に手紙は―
たくさんの美しい言葉を並べるより―
ひと言だけで
大切な気持ちを伝えることができるのです
私は
ドール
人形にとって一番大切なことを―
彼女に教わった気がします
彼女はお人形のような服装で―
ちょっと軍人さんみたいで―
ちょっと変わった―
とっても素敵な女の子でした
あなたの声が道しるべ
一羽の鳥が鳴いている
名前のない空にわたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へいこう
晴れの日も　雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ
色なき風が　呼んでいる
希う故郷　懐かしい香り
遠く幼い記憶は
陽だまりのようなぬくもり
泡沫の夢から覚め
孤独が〝ひとり〟と知った
授けられた翼を　羽ばたかせて
飛ぶことをやめないと約束しよう
ひとりじゃない
願いはひとつだけ　あなたの幸せ
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日をいこう
晴れの日も雨の日にも
「愛してる」を伝えて…
この街に生まれたのは
あなたと巡り逢うため
この街に生まれたから
あなたに巡り逢えた
一羽の鳥が　飛んでいく
名前のない空に　明日を探して