だけど一人では　分からない言葉も
あるのかもしれない
さよならは　苦くて
字幕作成
ssnake
アイシテルは　遠い匂いがした
字幕編集
工場長
例えようのない　この想いは
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
わたし　なんで　泣いているんだろう
心になんて　答えたらいい？
言葉はいつでも　語るでもなくて
字幕制作
.subbers project
In Association with FLsnow
そこにあるばかり　つのるばかり
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
おい　起きろ
北東戦域で拾った
名前はつけてない
「お前」で呼んでた
おい　挨拶しろよ
乱暴はよせ　こんな子供に
ギル　そいつは子供じゃない
そいつは武器だ
武器？
ただの戦う道具だ
分かった
この子は引き取る
そうか
受け取ってくれてよかったよ
陸軍にはもう話はつけてある
ディートフリート･ブーゲンビリア大佐にお会いしたいのです！
だから　大佐は面会できないと
急ぎ確認したいことがあるのです！
しつこいぞ
何事だ？
大佐　申し訳ございません
あの女がしつこく大佐を出せと
お前は下がれ
死にたくなかったらな
ここで何をしている？
大佐
やはり　武器は武器だな
大佐！
少佐が…　ギルベルト少佐が
未帰還だというのは
事実でしょうか？
知らなかったのか？
ギルベルトは　もう…
ウソです！　ウソです！
少佐はご無事です！
何だ？その顔は
あいつにとってただの道具だった貴様が
感情のないただの道具の貴様が―
悲しいはずはないだろ
どうしてしゃべっちゃったのよ！
いや　今の彼女なら受け止められるはずだ...
バカ！
あなたいっつも見極めが甘すぎるのよ
相変わらず女心が分かってないし
とにかく　さっさとあの子を捜しに行きなさいよ
ああ　分かってる
あら　坊ちゃま
…と　その子は？
とりあえず　風呂に入れて　服を着替えさせてやってくれ
あの…　奥様には？
奥様は今　ライデンのお屋敷に
知らせる必要はない
しばらくの間　私が預かることになった
こっちにいらっしゃい
さあ
痛い！
ちょっとやめて！　イタタ…
やめろ！
坊ちゃま　着替えさせたのですが―
この子が暴れるもので
いや　いいんだ　かまわない
食事をさせたら　客間に連れて行ってくれ
頼むよ
風邪を…
風邪を引く
毛布を使うんだ
明日も寒くなる
待ちなさい
ダメよ　外に出ては
どうした？
すみません
この子　ずっと坊ちゃまを捜していて
食事もとらずに
前線には連れて行けません
あの少女は不安定すぎます
なぜ反対する？
上層部からの命令だぞ
演習場でのヤツの姿を君も見ただろ？
人をあやめるだけが取り柄で　ほかに何の役にも立たん
連れて行ってみろ
しかし…
そうムキになるな
身寄りのない娘１人
使えるだけ使って
役に立たなくなれば
戦場に捨ててくればいい
あの子はまだ…
くだらん！
まったく　君の偽善には付き合っておれん
命令だ　以上
ガルダリク連合軍はボチアッチャに侵攻を開始した
ただちに　ボチアッチャの首都―
カプリア前面の川で防衛線を張ったが―
現在は持久戦に突入
こちらの軍勢は３万
相手は６万
持ちこたえているが
敵は前線に大砲を送ってきた
それ以降　その砲撃によって士気は低下
戦線崩壊の可能性もある
そこで　ブーゲンビリア少佐
はっ
君に中隊を率いて　砲の破壊に当たってもらいたい
必ず成功させてみせます
君はここにいるんだ
私が戻るまで動くんじゃない
分かるか？
少佐　準備整いました
すぐ行く
少佐　見張りの兵です
何だ？
何があった？
敵襲！
本隊に連絡！
ライデンシャフトリヒの襲撃
応戦しろ！
隊長　敵が近くまで…
突撃！
はい
あなた
少佐は…
少佐はいらっしゃいますか？
少佐はこちらに　いらっしゃるのですよね？
坊ちゃまは…
ギルベルト･ブーゲンビリア
少佐の　お名前が…
ヴァイオレット…
ヴァイオレットだ
君は道具ではなく―
その名が似合う人になるんだ
ヴァ…　ヴァイオレット
言葉が分かるのか？
ショウ…サ
ヴァイオレ…　レット
そうだ
君がヴァイオレットで
私が少佐だ
少佐
少佐　読みました
よし　今度は書くことも覚えよう
少佐　報告書です
うん
よく書けている
字の練習にもなるから
これから毎日報告書を出すんだ
分かったね？
毎日　報告書を出します
あいつは確認できなかったが
坊ちゃまは…
瓦礫の下に認識票があった
亡くなったギルベルトも
それで　未帰還扱いになって…
ギルベルトは　もう…
感謝祭だ
３年の間
ここは　ガルダリク軍に　占拠されていたが
やっと解放された
ヴァイオレット
君の功績だ
この町―
メヒティッヒの感謝祭は―
感謝を捧げる人に贈り物をするのが習わしだ
ヴァイオレット
何か欲しい物はあるか？
欲しい物？
そうだ
何でも欲しい物を言いなさい
はい
少佐が命令されるのでしたら
命令じゃない
私が君に感謝したいんだ
感謝？
そうだ
いつも　よく戦って…
いや―
少し歩こうか
少佐
私は何を欲しがるのが　適切なのでしょう？
そうだな
君くらいの女の子なら―
ドレスやアクセサリー
はい
ドレスやアクセサリーを　欲しがります
どうした？
少佐の瞳があります
少佐の瞳と同じ色です
これを見たときの…
こういうのを…
何と言うのでしょう？
どうです？
美しいブローチでしょ？
「ウツ…クシイ」？
ええ
「ウツクシイ」は　知りませんでした
「キレイ」と　似ている言葉ですか？
そうだね
君の瞳と同じ色でなくて　よかったのか？
いいえ　これが一番「ウツクシイ」でした
言葉が分からなかったので　言ったことはありませんが
少佐の瞳は　出会ったときから　「ウツクシイ」です
少佐
ブローチを
はい
ありがとうございます
ガルダリクの連中　西の基地からも撤退したってよ
春までにはうちに帰れるかな？
みんなで帰ろうぜ
ああ
ギルベルト
久しぶりだな
ホッジンズ中佐
「中佐」はよせ
そうはいかない
階級は君のほうが上だ
お前のそのそっけない態度―
久しぶりだと可愛く見えるから不思議だな
君も変わらないな
中佐になっても
俺の場合は　戦わずして勝つような戦線ばかりに投入されてきたし
君の家は戦費の大出資元なんだ
軍本部が配慮するのはしかたない
だから出世するのも肩身が狭いよ
それよりお前　元気にしてたか？
飯食ってるか？
ちゃんと寝てんだろうな？
これはふざけただけだ　楽にしていい
私より年は上だが　彼は士官学校の同期だ
前に　訓練所で見た…
まだ手元に置いていたのか
この子だろ？
カプリアの戦いで　すさまじい戦功を挙げたのは
少佐の「武器」だって　ひそかにウワサになってるぞ
ほかにさせることがあるだろ
いや　すまない
えっと…
ヴァイオレットだ
名前がなかったので　私がつけた
インテンス奪還作戦にも　その子を？
この作戦が成功すれば　敵は総崩れになる
恐らく　それが最後の戦いだ
ああ
俺さ
この戦争が終わったら　軍を辞めて会社を興そうかと思ってるんだわ
会社？
そしたらお前も雇ってやるよ
君の下で働くのは気が進まんな
じゃあ　ヴァイオレットちゃんを雇うことにするか
そうだな
いいかもしれんな
集合！
少佐
何だ？
私はもうご不要ですか？
何のことだ？
処分される結果―
ホッジンズ中佐のもとへ移されるのでしょうか？
もう　少佐に命令は頂けないのでしょうか？
君は悪くない
もう数時間で決戦だ
この話は　また今度にしよう
作戦を説明する
このインテンスには　敵軍の総本部がある
周りを断崖に囲まれた　まさに自然の要塞だ
正面からの突破は難しいだろう
そこで　まず主攻部隊が砲撃を仕掛ける
その隙に我々が地下水道からインテンス内部に侵入し―
大聖堂に突入
本部を制圧する
その後　信号弾を上げ―
味方に全軍突入の合図を送れば
作戦は終了だ
いいな？
はっ
砲撃５分前
よし　行け！
砲撃開始
砲撃開始！
てー！
続けー！
各班　状況報告
１班　３人がやられました
２班は　ほぼ無傷です
３班４班は半数が脱落
厳しい状況です
よし　１班２班は周囲を制圧して―
敵の増援を近づけるな
３班４班の残りの者は―
私と共に大聖堂を制圧する
行くぞ！
はっ！
てー！
ギルベルト　うまくやれよ
少佐！
右へ回れ
全軍　突撃！
少佐…
少佐！
少佐！　少佐！
大…丈夫だ
少佐！
逃げろ　私を置いて
逃げろ！
できません！
少佐を連れて逃げます
私は…いい
逃げません！
少佐が残るのならば　ここで戦います
逃げると言うなら　少佐を連れて逃げます
ヴァイオレット！
絶対！
絶対少佐を死なせません！
やめろ
もうやめてくれ！
生きるんだ
ヴァイオレット
君は生きて―
自由になりなさい
心から―
愛してる
ア…イ？
「アイ」って何ですか？
「アイ」って...
何ですか？
分かり…ません
私　分かりません
少佐！
ここだと思ったよ
ひどい戦闘だった
君たちが信号弾を上げたあと　全員が突撃し―
負けを悟ったガルダリク軍は―
撤退する前に　自らの総本部を砲撃した
君はその階段の下で見つかった
恐らく　あいつは砲撃の瞬間―
君を守ろうと突き飛ばしたのか…
入院している間―
どなたに伺っても　少佐はご無事だと
言えなかったんだよ
君は自分のことより　あいつの身ばかりを案じていて
行こう
ヴァイオレットちゃん
どこに…
行くのですか？
私は　少佐のいらっしゃる所にしか行けません
会社に戻るんだよ
君はうちの　自動手記人形だろ
じゃあ　俺もここにいる
君が一緒に戻ってくれるまで
俺はあいつに　君を託されたんだからな
決戦開始の直前―
あいつは俺の所へ来て言ったんだ
もし　私に何かあったら
ヴァイオレットを頼む
戦争が終結したら―
ライデンのエヴァーガーデン家まで―
あの子を送り届けてやってくれ
ギルベルト
頼むよ
あいつは―
決して君を　戦う道具とは思っていなかった
一人の女の子としての　君の将来を案じていたんだ
おい
引っ張って悪かったな
大丈夫か？
大丈夫だよね？
退院したばかりのころは　どうなることかと思ったけど―
ドール
君はちゃんと　人形の仕事をこなせるようになった
本当に　頑張ったよね
あいつの命令が…
なくても　生きていけるはずだ
もう　少佐に命令は頂けないのでしょうか？
君は悪くない
この話はまた今度にしよう
道が封鎖されてる
中佐
俺は軍は…
まあいい　休め
はっ
何かあったのか？
ケスクレールの街が―
ガルダリクの和平反対派に襲撃を受けました
反対勢力が活発化しているとは聞いていたが…
状況は？
制圧しましたが
まだ周辺の警戒を解ける状態ではありません
別の道を行こうか
了解
ヴァイオレット　戻ってきたんですよね？
みたいだけど
仕事にも戻ってきますよね？
ちょっと様子見てきてよ
お前が行けばいいだろ
あんたくらいがちょうどいいの
「くらい」って何だよ
こっちはそれどころじゃねえんだよ
ベネディクト
12区辺りを捜してみてくれるか？
わしは14区のほうへ行ってみる
何かあったの？
新人の配達員が―
配達しきれなかった手紙を捨ててしまってな
え？
これから捜しに行くんだよ
大丈夫
大体あたりはついてるから
ヴァイオレット　いるんでしょ？
少しでいいから　顔を見せて
ご心配おかけして
申し訳ありません
体の具合はどう？
ちゃんと食べてる？
差し入れ置いとくわね
明日は　顔出せそう？
みんな待ってるし―
あなたへの依頼もたくさん来てるのよ
私は…
え？
ホッジンズ社長がおっしゃったとおり―
燃えているのです
自分がしてきたことで…
いつか　俺が言ったことが分かるときが来る
そして初めて
自分がたくさん火傷していることに気づくんだ
どうしてそんなこと言ったのよ！
あの子の境遇を考えたら　仕方のないことだったじゃない！
境遇がどうであれ―
経緯や理由が何であれ―
してきたことは消せない
だったら忘れて　一からまた…
忘れることもできないだろ
燃えているのは　あの子だけじゃない
俺や　君だって
表面上は消えたように見える火傷の痕も―
ずっと残ってる
だったら
どうすればいいの？あの子
どうするかは　自分で決めるしかない
燃え上がった体と向き合って　受け入れたあと
でも―
あの子　少佐も…
何もかもなくしてしまったのよ
大丈夫
なくしてないよ
何も
カトレアさんも戻ってこない
明日は私があの子の様子見に行ってきます
しばらく　そっとしておいてあげたほうが…
でも…
「愛してる」を知りたいのです
私は少佐の「愛してる」が知りたくて
ドール
人形になったのです
本当に―
そっとしておくだけで　いいんですか？
え？
ドール
このまま　あの子　もう人形辞めちゃうんじゃ…
代筆を頼みたいんだが…
少佐…
どうしたんだ？
ヴァイオレット
少佐…　少佐…
ご無事だったのですね
その服は？
今　私は自動手記人形として働いているのです
君が？
はい　手紙を代筆しております
手紙か
多くの命を奪った　その手で…
少佐
人を結ぶ手紙を書くのか？
少佐…
少佐
私は…　どうしたら…
命令を…
命令をください
手紙だよ
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
お前さん宛てだ
エリカとアイリスから頼まれたんだ
じゃあ　確かに届けたよ
まだ　配達を？
ああ
捨てられた手紙が見つかったんでね
ベネディクトさんは？
あいつ　足くじいてな
あんな靴履いてるからだよ
まったく何やってんのよ
いててて…　痛い！
じゃあ　わしはクラフト通りを回るから
あんたは　一本裏手を頼むよ
どれ一つ取ったって―
誰かの大切な思いだからな
届かなくていい手紙なんてないんだ
手紙だ
お母さーん！
お父さんからだよ
配達終わったかい？
お疲れさん
ん？
よかった　みんな　ちゃんと届いたんだな
ヴァイオレット　大丈夫？
会いに行こうと思ったけど
アイリスと相談して手紙を書くことにしました
ドール
人形が人形に手紙を書くなんて変かもしれないけれど
でも　伝えたかったの
心配してるって
それから　あなたのこと
待ってるって
今は　とても仕事に戻る気持ちにはなれないかもしれないから
ゆっくり休んで
でも　何かあったら　遠慮なく私たちを呼んで
私もアイリスも　あなたが戻ってくるのを信じてる
それから　今日スペンサーさんって人が
あなたに代筆を頼みたいって来たわよ
妹さんに感謝とおわびの手紙を書きたいんですって
あなたに書いてほしいそうよ
どうしても　あなたじゃなきゃダメなんだって
こちらでよろしいでしょうか？
ああ
妹に手紙を書くなんて　何か照れくさいが
でもあいつのおかげで　仕事も決まった
もう一度やり直す気持ちになれたんだ
悪かったな　わざわざ来てもらって
しばらく休むと聞いていたんだが…
同僚が知らせてくれたのです
手紙で
それは　私が生まれて初めてもらった手紙です
手紙をもらうというのは
とても　うれしいことなのだと分かりました
ルクリアも　喜ぶと思います
ありがとう
「その名に　ふさわしい」
「その名が　似合う」
ヴァイオレット？
綴られた素直な言葉が
社長のおっしゃるとおり―
私は　たくさんのヤケドをしていました
泣き方さえ知らぬ心 抱くように
いいのでしょうか？
私は　自動手記人形でいて　いいのでしょうか？
ゆっくり染み渡ってく
生きて…
生きていて　いいのでしょうか？
あやまちは消えない
季節が巡っていっても
背負った傷は 時に疼くけど…
してきたことは消せない
温もりも消えない
でも…
記憶と共に生きてる
無数の愛が 心 救うでしょう
だから忘れないで 明日へ向かうこと
全て抱きしめる 勇気を…信じて
でも―
君が自動手記人形として　やってきたことも―
消えないんだよ
ヴァイオレット･エヴァーガーデン
今日は何して遊ぶ？
分かんない
おままごとは飽きちゃったしね
ねー
まだ　お母さんのお客さん　帰らないのかな？
早く帰っちゃえばいいのに
ねー
なあに？　あれ
お人形が歩いてきたの
すごく大きな　お人形が
何だかそれは　よくないもののような気がしたの
お母さん　お母さん
あっ　お嬢様
そうは言うけどね
大事なことだよ
ええ　でも…
お母さん
アン
部屋に入るときはノックしてって言ってるでしょ
それと　ご挨拶
いらっしゃいませ
失礼します　お母様
まあ
よろしい
それで　なあに？
また不思議な虫でも見つけたの？
でもお母様には見せないでね
虫じゃないの
お人形が歩いてきたの
お人形？
奥様
ご到着されました
ああ　お人形
そういえば　今日だったわね
居間にお通しして
かしこまりました
ちょっと！
申し訳ありませんけど　続きはまた
またって　この屋敷どうするの？
あの子一人で住むには…
だから　私たちが…
今日のところはお引き取りください
ちょっと…
アン
いい子にしててね
お待たせして　ごめんなさい
遠いところ　来てくれてありがとう
問題ありません
しゃべった
お客様がお望みなら
どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス…
やっぱり　お人形！
アン
ごめんなさい
いいえ
ヴァイオレット･エヴァーガーデンです
さあ　今お茶が入りますから　かけていらして
お口に合うといいけれど
どうぞ
頂戴します
飲んだ
飲んだ紅茶どうなるの？
アン
いずれ体内から排出され　大地に還りますが
失礼ですよ
始めますか？
私の貸出期間は7日間と承っております
そうね　すぐ始めたいわ
かしこまりました
作業はどちらでなさいますか？
それじゃあ―
明るいサンルームのほうでお願いしようかしら
何するの？
お手紙を書くのを手伝ってもらうのよ
お手紙なら私が書いてあげるのに
アンには　まだ難しい言葉は無理でしょ
無理じゃない
それに　ヴァイオレットさんは―
お手紙を書くのがとても上手で有名な方なの
誰に書くの？
そうね
とっても遠くにいる人よ
遠く？
そう
大事なお手紙なの
サンルームに入ってきてはダメよ
それじゃ　ヴァイオレットさん
かしこまりました
こちらが　持参したタイプライターになります
それで大丈夫よ
かしこまりました
やっぱりよくないものだったわ
すごい！　やっぱりお人形だわ
奥様！
お母さん　大丈夫？
大丈夫よ
すぐよくなるから
本当に？
本当に
そうだ！
私　子守歌歌ってあげる
ありがとう
でも　お母様は大人だから大丈夫
じゃあ　一緒に寝てもいい？
まあ
もう　お昼寝は卒業したでしょ？
今日はいいの
それより　アン
お客様のお相手をしてさしあげて
お客様は嫌い
私からお母さんを奪うんだもの
ごめんね　アン
でもお願い　7日間だけよ
お母さんを困らせないで
お母様は少しお休みになるんですって
さようですか
ちょっと眠いだけですって
その間―
私があなたの相手をしてあげる
お客様は嫌いだけど
あなたはお人形だから
何をするのですか？
そうね
お話しするとか　何かして遊ぶとか
それは　私の担当外の作業です
ですが...
少しの間でしたら
じゃあ　お人形遊びするから
はい
お人形がお人形で遊ぶなんて　面白いでしょ？
これで何をすれば？
お話ししたり　お世話したりするに決まってるじゃない
まず　挨拶してみなさいよ
こんにちは
あら　こんにちは
今のはお人形が言ったの！
なるほど
理解しました
そっか！
あなた　お人形だから
遊ばれたことはあっても　遊んだことないのね？
いいえ　私は…
私が教えてあげるわ
それじゃあ　次はおままごとしましょう
お庭にテーブルもあるのよ
あの…　お部屋の用意ができましたので
ご案内いたします
はい
それでは　お嬢様
2階のお部屋になります
何話してるのかな？
エリス
私が持ってくわ
あっ　いけません
これは　わたくしのお仕事ですから
取らないでくださいまし
もう！
人生って　どうしてこうなのかしら？
はい
私　アンよ
どうぞ　お入りください
どうかなされましたか？
何してるの？
手を調整していたのです
調整？
はい　ちゃんと動くように
じゃあ　明日もお手紙書くの？
はい
その次の日も？
7日だから―
その次の日も次の日も？
はい
誰に書いてるの？
それは申し上げられません
どうしてよ？
守秘義務があるのです
しゅひ…
難しい言葉ばかり使わないで
申し訳ありません
お父様じゃないわよね？
だって　お父様はもういないもの
大きな戦争があったでしょ？
そこで立派な戦死を遂げられたの
ねえ…　誰にお手紙書いてるの？
お嬢様
何か　ご用があっていらしたのでは？
何かって…
エリスは帰っちゃったし
お母さんはもうお休みになってるし
それでは　お嬢様
もうお休みになられては？
どうして？
夜更かしは　女性にとって大敵です
カトレアさんがそう言っておられました
誰？
ドール
当社の別の人形です
えっ　別の？
はい
ドール
ほかにも　エリカさんとアイリスさんという人形が…
すごい！　そんなに動くお人形がいるの？
はい
お嬢様
分かったわ　寝るもん
あなたも寝ないとお母さんに怒られるんだからね
それに　夜更かしするといけないオバケが出るんだからね
おやすみなさいませ　お嬢様
おやすみ！
変なお人形
そして　その泥棒は「わあ！」と叫んで―
ビックリして逃げていったのです
あなた　なかなか本を読むの上手じゃない
ヴァイオレット
パンはパンでも
すごく硬くて食べられないパンって　なーんだ？
スープに入れれば軟らかくなります
ヴァイオレット　ヴァイオレット
お母さんが来るまで
なぞなぞして　一緒に踊って　おままごとして　虫をつかまえて…
お嬢様
優先順位を教えてください
ヴァイオレット　ご本読んで
ヴァイオレット
いかがでしょうか？
ええ　とってもいいわ
では　この印象で
ありがとう
アン
あっ　ち…違うの
ヴァ…ヴァイオレットにリボンをつけてもらおうと思ったの
分かったわ　でもあとでね
奥様　少しだけ休憩を頂いてもよろしいでしょうか？
え？
お嬢様は　今がよろしいのでしょう
できましたよ　お嬢様
本当はヴァイオレットにリボンをつけてほしいんじゃないの
はい
本当はお母さんにしてほしいの
一緒にご本読むのも　なぞなぞも　おままごとも
虫は　お母さん苦手だけど
お母さんと私の時間を取らないで　ヴァイオレット！
あと数日です
じゃあ　手紙を書いているとき私もそばにいていいって言って
近くにいたいの
そばにいて　手をギュッて握るだけよ
お願い
申し訳ありません　承りかねます
どうして？
すみません　お嬢様
そろそろ戻らなくてはいけません
今日中にいけそうかしら？
はい　この調子であれば
奥様　お願いします
奥様？
大丈夫よ
奥様！
しかし…
お願い　続けて
もうやめて！
お母さん
お嬢様
もうやめて！
アン
大丈夫だから　向こうへ行っててちょうだい
どうして？　どうして手紙を書くの？
誰に書くの？
お父さんはもういないのに
大事な手紙なの
私が知らない誰かの手紙なんでしょ？
お見舞いも来ない誰かよ
お母さんのことを本当に心配している人なんていないのに
私より大事な手紙なの？
アンより大事なものなんてないわ
お母さんは嘘ばっかり
嘘じゃないわ
だって　お母さんちっともよくならないじゃない
すぐに元気になるって言ったくせに
そうよ
私知ってる！
お母さんは…
お母さんがいなくなったら私一人よ
私はいつまでお母さんと一緒にいられるの？
これからずっと一人になるなら
手紙なんて書かないで　今私と一緒にいて
私といてよ　お母さん！
お母さん！
お嬢様
お母さん
お嬢様の時間を
私が消費していることには意味があります
どうか　お母様に対して　お怒りにならないでください
だって　だって…
お嬢様がおつらいのは当たり前です
その小さな体で―
すでにお母様のご病気を受け止めていらっしゃる
あなたはとても立派です
立派じゃない！
立派じゃない
私…
お母さんを泣かせちゃった
いいえ　お嬢様はお優しい方です
違う
いいえ
違う！
違う！　違う！
私が嫌な子だから　お母さんが病気になって…
関係ありません
違う！　違う！　違う！
誰にも…どうにもならないことなのです
違う！
私の腕があなたの腕のように―
柔らかい肌にはならないのと同じくらい
どうしようもないことなのです
お母さん　お母さん
どうして　手紙を書くの？
人には届けたい思いがあるのです
そんなの―
届かなくていい
届かなくていい手紙なんて　ないのですよ
お嬢様
そして―
私を抱きしめてくれたお人形が―
手紙を書き終えて　さよならする日が来た
ヴァイオレット
お嬢様
あれ？
あったかい
もしかして…
それじゃ　飲んだ紅茶は？
ですから
いずれ体内から排出され　大地に還ります
え？
それは　お人形じゃなかったの
それから　よくないものでもなかったわ
とっても優しくて
私　あの人が書いた手紙　読んでみたかったな
一体　誰への手紙だったんだろう？
アン
さあ　お茶にしましょう
お母さん　お人形遊びをしましょう
ええ
それから―
ご本読んで　おままごとして…
まあ　まあ
アン
私のアン
アン　8歳の誕生日　おめでとう
悲しいことがたくさんあるかもしれない
頑張ることが多くて　くじけているかも
でも負けないで
寂しくて泣いてしまうこともあるかもしれないけど
忘れないで
お母さんはいつもアンのこと　愛してるわ
アン　10歳の誕生日　おめでとう
背も伸びて　ずいぶん大きくなったんでしょうね
でも　まだ本を読むのと―
踊ることは好きでしょ？
なぞなぞと虫取りは卒業したかしら？
18歳の誕生日　おめでとう
もう立派なレディーね
好きな人ができたかしら？
恋の相談には乗れないけど―
あなたが選ぶ人なら　きっと―
とても素敵な人よ
誕生日おめでとう　アン
20年も生きたのね　すごいわ
大人になっても―
たまには弱音を吐いてもいいのよ
あなたが不安になっても―
私がいるわ
アン
ずっと　ずっと―
見守ってるわ
お疲れさま
すごい量
今後　50年にわたって　アン･マグノリアに届ける手紙です
50通も書いたの？
久しぶりの出張代筆だったのに　大丈夫だった？
問題ありません
でも　素敵ね
これから毎年届くのが楽しみね
はい　ですが…
届くころには
お母様は…
まだ　あんなに小さい―
寂しがり屋で
お母様が　大好きなお嬢様を残して
あのお屋敷に１人　残されて
私…
私　お屋敷ではずっと　泣くのを我慢していました
うん
でも　ヴァイオレット
届くのよ
あなたの書いた手紙が
それに　遠く離れていても…
あなたの声が道しるべ
一羽の鳥が鳴いている
名前のない空にわたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へいこう
晴れの日も　雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ
色なき風が　呼んでいる
希う故郷　懐かしい香り
遠く幼い記憶は
陽だまりのようなぬくもり
泡沫の夢から覚め
孤独が〝ひとり〟と知った
授けられた翼を　羽ばたかせて
飛ぶことをやめないと約束しよう
ひとりじゃない
願いはひとつだけ　あなたの幸せ
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日をいこう
晴れの日も雨の日にも
「愛してる」を伝えて…
この街に生まれたのは
あなたと巡り逢うため
この街に生まれたから
あなたに巡り逢えた
一羽の鳥が　飛んでいく
名前のない空に　明日を探して