だけど一人では　分からない言葉も
あるのかもしれない
さよならは　苦くて
字幕作成
ssnake
アイシテルは　遠い匂いがした
字幕編集
工場長
例えようのない　この想いは
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
わたし　なんで　泣いているんだろう
心になんて　答えたらいい？
言葉はいつでも　語るでもなくて
字幕制作
.subbers project
In Association with FLsnow
そこにあるばかり　つのるばかり
わ
た
わたしは　あなたに　会いたくなる
じゃあ　この依頼はカトレアに任せていいかな？
分かったわ
あとはこれか
「クトリガル国メナス基地」って　北部の元敵国じゃない
そんな所から代筆の依頼？
ドール
基地にいる兵士からの人形需要は多いからね
各地に広告を出してるんだけど
何が問題なの？
この国　最近内戦が起きてるんだよ
終わったはずの戦争を継続したい過激派と穏健派が争ってるんだ
まったく…　せっかく平和になったっていうのに
世の中には戦争なしでは生きていけない人種もいるのね
そうだな
メナス基地は　その最前線だ
手紙を書きたい気持ちも分かるが
さすがに危険すぎる
でも少し残念ね
戦場にいる兵士も　伝えたいことがあるから
ドール
人形を呼んだんでしょ？
だが　うちの人形たちを戦場にやるわけにはいかない
マリア
我が隊はこれより　出撃する
依頼の封筒が消えてる
え？　それって確かキャンセルするって言ってた…
ヴァイオレットちゃんは？
仕事があるって　今朝出て行きましたよ
確かクトリガルって言ってたし　片道１週間はかかりますね
しまった
そんなこと言われても無理ですよ
お願いします
だから　うちの配達区域じゃないんですって
騒がしいぞ
あっ　親方
この女の人が　ここに自分を配達してほしいって
メナス基地だ？
しかも　ライデンシャフトリヒから来ただと？
どうりで薄着なわけだ
見な　嬢ちゃん
ここがあんたが配達されたがってるメナス基地だ
そしてここに　収容所がある
いや…「あった」　かな
脱走ですか？
実際には外部からの手助けがあったみてえだな
うちの国にも戦争を継続したい一派がいるんでな
そいつらが収容所にいたガルダリクの残党に武器を渡したせいで―
戦闘は泥沼化して―
今や内戦状態だ
メナス基地が最後の砦でギリギリ耐えちゃいるが―
周りは道路を遮断されてて支援に行けねえらしい
分かったかい？
嬢ちゃんが配達されてえ場所は　正真正銘の戦場だ
けれど　そんな所だからこそ―
兵士には　誰かに伝えたい思いがあるのではないでしょうか？
そうは言っても　基地周辺にはアリ１匹近寄れねえよ
いいえ
この山は標高も高く　徒歩で越えるのは困難です
なので　どちらの軍も警戒していないはずです
で…でも　あの山を越えるのは…
可能です
飛行機と　そして優秀なパイロットがいれば
無理無理
いくらたどり着いても　上から落っことしでもしないかぎり…
おもしれえ嬢ちゃんだ
気に入ったぜ
ドール
そうか　嬢ちゃんは人形かい
はい　お客様がお望みなら―
どこでも駆けつけます
なら　どんなものでもどこでも届けるのが郵便屋だ
なあ　もうすぐ　大陸縦断鉄道が出来るんだろ？
ああ
そしたら南の国まであっという間だぞ
あっちの女の子はみんな可愛いっていうじゃないか
うまい食い物もいっぱい届くようになる
南か
おい　エール
はい
中隊長に伝令
第２小隊はこの地点より迂回
はい　迂回します
配置予定時刻は…
曹長！　エール！
敵の待ち伏せだ！
クソッ！　やってやる
伏せろ！
クソッ！
クソー！
エイダン
お願い　見捨てないで
見捨てるかよ
生きて帰るぞ
死にたくない　死にたくない
俺だって死にたくない
イヤだ…　エイダン
置いてかないで
エール！
イヤだ
死にたくない
俺は帰るんだ！
マリア！
帰るんだ
戦場だ
メナス基地も陥落してる
とても降りられるもんじゃねえ　けえるぞ
なっ…
脆弱だな　クトリガル軍は
穏健派は腰抜けぞろいだからな
だからこそ　我々がもう一度率いてやる必要があるのだよ
では　狩りを続けようか
飛行機？
味方は飛んでないはずだろ
子供？
やれ！
やめろ
俺はあんたを　知っている
ライデンシャフトリヒの少女兵
なぜお前が？
申し訳ありませんが　下がっていただけますか？
分かった分かった
行くぞ　相手が悪い
はっ
エイダン･フィールド様でしょうか
何で俺のこと…
お待たせしました　旦那様
エイダンは遊ばないの？
ああ
金の使い道が思い浮かばなくてな
だったらさ　故郷へ手紙でも送れば？
手紙？　戦場から？
うん
俺は手紙なんて生まれてこの方書いたことがないんだ
書き方なんて分からないよ
ほら　あのポスター
「ステキな女性があなたの気持ちを　手紙にしたためます」って
ねえ　エイダン
せっかくだから　綺麗に撮ってね
エイダン
マリア
旦那様
少しの間　こちらで身を隠します
朝になれば　迎えが来る予定です
俺…　今熱いよ
体を冷やさないためです
手紙　書いてくれるか？
今は手当てを
手紙　書きたいんだ
もうすぐ死にそうだから
頼むよ
かしこまりました
綺麗だ
準備できました　旦那様
母さんと　父さんに
かしこまりました
父さん　母さん
俺のこと　今まで育ててくれてありがとう
手紙　書いてるの？
あなたの言葉を　私の指で覚えております
そう
これが最後の手紙になるかも
もし二人が　また生まれ変わって
夫婦になるなら
また俺を産んでほしい
お願いだよ
こんなふうに終わるはずじゃ…なかったんだ
もっと幸せになって
その姿を２人に見せるはず…　だったんだよ
だから
父さんと母さんも祈って
また俺を息子にしてよ
お願いだよ
こんな言葉遣いで　よかったのかな？
ええ
私は　このままのほうがいいと思います
君に　そう言ってもらえると―
何だか　そんな気になる
旦那様
ほかに　手紙を送りたい方はいらっしゃいますか？
マリア　マリアに…
マリア様ですね
ああ
近所のさ　幼なじみなんだ
小さいころから一緒で　妹みたいだった人だ
告白されて　俺も多分好きで―
でも　恋人らしいことなんて何もしないまま―
キスだってしたことないんだ
旦那様のその思いを―
私が　手紙にします
マリア
元気にしてるかい？
覚えているかな？
俺に告白してくれたときのこと
俺は　すごく―
すごくすごくうれしくて…
マリア
帰りたい　君の所に
死にたくないよ
待ってて
もう目が開けられない
ちゃんと書いてる？
はい　書いております
ヴァイオレット
俺の手紙…
お願い
助けてくれて　ありがとう
俺―
１人じゃないよ
ここにいます
おそばにおります
お願い　俺に触れて
手を握っておりますよ　旦那様
ああ…　何だか寒くなってきた
父さん
母さん
マリア
キスして
ありがとう
もう…大丈夫ですよ　旦那様
手紙は　必ずお届けいたします
ヴァンダル郵便社より
御社の荷物は無事回収した
つつがなくそちらにお返しする
よかった
それで　いつ帰ってくるの？
えっと
ただし１か所立ち寄り先があるとのこと
マリア
エイダンから手紙が来たって
こちらを―
エイダン･フィールド様より　預かってまいりました
嘘よ
エイダン
エイダン！
ありがとう
息子を帰してくれて　ありがとう
いいえ　私は…
ありがとう
いいえ
守って　あげられなくて―
ごめんなさい
死なせてしまって―
クトリガルに侵攻していた和平反対勢力は―
ほぼ鎮圧された
だが　一部の反対派は逃亡
ほかの勢力との合流を　狙っていると考えられる
そこで　君の部隊の力を借りたい
ディートフリート･　ブーゲンビリア海軍大佐
なぜ　陸軍ではなく　海軍の私を？
君も分かっていると思うが
今回の和平調印式は―
大陸全土の今後に関わる　重要な式だ
不測の事態に対して　考え得る手段をすべて用意しておきたい
加えて　陸軍の特殊部隊は解散し
有事の力不足は否めない
だが幸いにも　君の隊は現役だ
しかも今回の作戦に　海軍はうってつけときている
厄介事は　弟がいないのなら兄に頼めか
反対勢力が和平交渉を妨害しに来るのは間違いない
ヤツらの動きに何か目星は？
３日後に　和平の象徴として完成した大陸縦断鉄道に―
ドール
使節と民間の人形が乗り―
ディスタリィからガルダリクに向かうのだが―
これが危ない
二度と争いは起きてはならん
近隣部隊を自由に使ってかまわん
必ず阻止してくれ
和平か
嬢ちゃんの配達先は　本当にディスタリィでいいんだな？
補給さえあれば　直接ライデンまで送ってやってもいいぜ
大変な目に遭ったばかりなんだしよ
まあ　気が変わったら教えてくれ
すごい緊張感ね
それだけこの任務が重要ってことだな
私たちがあの特使と一緒にガルダリクに行って―
公開和平書簡の　取り交わしを行うのよね
ああ　それが済めば―
やっと戦争の終わりだ
し…失礼します
C.H郵便社の方ですね？
ええ
今後の予定をご案内させていただきます
現在本艦は　ひとひとまるまるにライデン港を出発
ナーハハルよりレントラー川を北上し―
メヒティッヒから運河を経由して―
翌　ひとふたまるまるに―
エクストレーメ国　ディスタリィに到着の予定です
そこで待機している特別列車に　特使様と乗車していただきます
皆様の安全を期して途中までを―
船での移動とさせていただいております
ありがとう
貴様らの社長は来ていないのか？
戦争が終わった途端にさっさと退役しやがって
誰よ？あんた
ブーゲンビリア大佐
ブーゲンビリア？
それって　ヴァイオレットの少佐の…
その兄だ
何の用です？
下がれ
はっ
お前たちを目的地まで護衛して―
調印式を成功させるのが俺の任務だ
ドール
民間の人形というのはお前一人か？
ええ
ヴァイオレットなら　今回は来ません
それは何よりだな
にしても―
ドール
まだ人形なんぞをやっているのか？
あの人間もどきの出来損ないは
ちょっと　あんた！
確かにあいつは出来損ないかもしれねえけど
それでも必死にやってる
あいつが書いた手紙で救われてる人もいる
はあ？
ヴァイオレットは　素敵な手紙を書くんです
スッと人の心に滑り込んで
自分が素直になれる手紙
間に合ったか
収容所から脱出したガルダリク兵士1041名　到着いたしました
遠いところ　ご苦労だった
はっ
メルクロフ准将閣下には　インテンスのときのみならず―
収容所からも救っていただき　感謝しております
インテンスか
あの屈辱は―
忘れがたい
なお　陽動作戦は成功
南のふぬけどもは―
我々がクトリガルで全滅したと思っているでしょう
よろしい
我々はその間に　南北の交通を破壊
その混乱に乗じて　再びインテンスを奪還する
鉄道だ
これをたどっていけば　ライデンシャフトリヒまで行ける
この鉄道で俺たちの国にも食料や資源が入ってくる
北と南が和平で結ばれるんだ
和平…
ああ　もう争わなくてよくなる
そうしたら俺の仕事も増えて大忙しだ
嬢ちゃんの手紙をまた運ぶこともあるかもしれんな
お父さん
おかえりなさい
ただいま
もうすぐ帰ってくるかな…
昨日から今日にかけて　沿線で火事があったもようです
場所は分かるか？
確認させます
動いたか
グランデッツァ大鉄橋
これが完成したから南北の鉄道が通るようになったんだ
インテンス
何だ？
火事か？
違います
爆発の跡があります
准将閣下に伝えろ
「無事潜入に成功した」と
了解しました
何で動かないの？
近くで火事だってよ
ヴァンダルさん！　あの列車のそばに降ろしてください
ムチャ言うな
同僚があの中にいます　お願いします
しゃーねえ　つかまれ！
確認されただけで　昨日から７件の火災が起きています
すべて鉄道周辺
しかも徐々にこちらに近づいてるな
和平反対派ですか？
ああ
次はこの車両を狙ってくるぞ
敵の動きを探るために　先行偵察隊を線路沿いに送れ
了解しました
ただちに準備させます
ヴァイオレット！
あなたどうしてここに？
カトレアさんはどこに向かわれるのですか？
え？　ガルダリクとの和平調印式に
近くに爆発の跡がありました
私も　同行します
ダメよ　あなたは会社に戻るの
ですが…
なぜ貴様がここにいる？
クトリガルの任務から帰る途中で　お見かけいたしましたので
クトリガルだと？
任務の遂行中に　ガルダリク軍の残党を見ました
確かに見たのか？
はい
話を聞かせろ
ヴァイオレット！
上空から爆発痕と　９か所の黒煙を視認しました
やはりこの鉄道を足止めして　直接攻撃する気か
前方の安全が確認でき次第　大至急発進させる
貴様もさっさと降りろ
そのような状況ならば　私も…
大佐！　ご命令を
貴様は　今も命令が欲しいだけの道具なんだな
違います
私は　もう…
うせろ！
ブーゲンビリア海軍大佐から報告です
反対派と思われる破壊活動が鉄道周辺で発生
特使の乗った列車を狙っているもよう
何としても守り抜くように伝えろ
全軍に出動準備
周辺諸国にも連絡
再び戦争にだけはさせるな！
メルクロフ准将！
先行部隊から連絡です
うん
ディスタリィを出た特別列車に和平使節が乗っていて
イシドルが潜入に成功した
列車を襲撃して　和平を振り出しに戻す
出発後　ディスタリィ駅で爆発発生
死傷者はなし
やはりか
何とか今回は切り抜けたが　周辺の警戒を厳にしろ
誰も近づけさせるな
どこで仕掛けるつもりなのでしょう？
速度が落ちる所
そして破壊されると復旧が難しい所
グランデッツァ大鉄橋
トンネルは建設に10年かかっている
破壊されたら　南北縦断鉄道は　当分使用不能だ
現在乗客は　３両目１番と２番のコンパートメントだけで―
１番には若い男性１名
２番には初老の男性１名
それが特使だと思われます
兵士はすべて　４両目以降の車両です
分かった　これより作戦を開始する
行け！
はっ
何だ　お前らは！
敵襲！
４号車後方だ　急げ
外せ　ぐずぐずするな
兵力の一挙無力化を狙っていたのか
今の揺れは？
ヴァイオレット？
特使様をお連れいたします
お２人は　ここにいてください
後方で数人　前方でも物音がしました
残された兵力はほぼゼロに近い
俺がこの列車を止める
お前は中の人間を守れ
了解しました
やはり命令が欲しいだけか？
違います
違わない
貴様は道具だ
俺が「敵を皆殺しにしろ」と命じたら―
平然と殺すんだろ？
誰も　殺しません
武器はいりません
道具じゃないなら　何だというんだ？
貴様　ライデンシャフトリヒの…
また会ったな
あのときのクトリガルのガキはどうなった？
ぶざまに死んだか？
お前が怒ることないだろ
あいつが死んだところで　誰も悲しまない
助かった
女？　行け
思い出した
私はあれを戦場で見たことがある
ライデンシャフトリヒの戦闘人形
なぜ　このようなことを？
お前たちに踏みにじられたものを…
人を　取り返すためだ
また戦争を始める気ですか？
お前の中で戦争は終わっているのか？
フンッ　心当たりがあるようだな
私もお前も　暴力の記憶は火傷のように残って―
永遠に終わらない
現実では終わっています
終わったものか
我々は戦争が終わり―
死者も生者も栄光に迎えられるのを　夢見て戦っていた
だが　現実はどうだ？
上層部は今やお前たちの言いなり
命を懸けて民を守ろうとした兵士たちは―
役立たずとののしられ　石を投げられる
我々はすべてに裏切られ　捨てられた
ならばすべてを破壊して何が悪い？
もう　誰も殺したくありません
かかれ
大事なものか？
イテテ…
おい　大丈夫か？
何が起こってんだよ…
少佐
私は…
死ね！
少佐？
何をしている！
准将！
このっ
ディートフリート大佐
自分すら守れないくせに　不殺とはおこがましい！
俺の弟ギルは…
そんなヤツを守ろうとしたのか？
もう誰も殺したくないのです
少佐の命令は「生きろ」であって
「殺せ」ではありません
戦わない　殺せない戦闘人形など　ただの足手まといでしかない！
だからギルベルトも守れなかったんだ
お前がギルを殺したんだ
だからお前も死んでしまえ！
早く死ね！
少佐は　それでも―
「生きろ」と…　おっしゃったのです
守りたかった！
私も守りたかったんです！
准将
イシドル
俺が捨てた道具は―
ギルベルトの犬になった
だが両腕を失い―
主を失い―
何もかもなくしたその果てに―
なぜかそこに―
立っていた
ありがとうございます
甘いな
時間切れだ
さっさと私を殺していれば間に合ったかもしれんものを
爆弾か
緊急停止！　急げ！
利かない！
客車のブレーキを！
非常ブレーキ！
何だ？
ヴァイオレット！
もう１つの爆弾を！
分かった
外れた！
ヴァイオレット！
ガルダリクおよびライデンシャフトリヒの両国は
国際平和と安全を維持するために
主権を有する対等の関係として
相互に連携を行う
そのために　直ちに公正な貿易を再開し
ライデンシャフトリヒは友好の証しとして
緊急支援物資を１年分提供する
以上ここに　両国の和平を調印することを誓う
終わりました
ああ
どうした？
終わったのに…
戦争は終わったのに　息子は帰ってこない
もう　息子は諦めようと妻に言ってるんだ
でも…
分かります
よく分かります
手紙にはこう書いてくれるかな？
「俺たちの所に　生まれてきてくれてありがとう」って
はい
では　航空祭事務局のほうへ
このお手紙を届けておきます
当日　このお手紙が空から届けられますので
自動手記人形サービスのご利用
誠にありがとうございました
遅くまでご苦労さま
お客さん多くて大変だったでしょう？
問題ありません
航空祭
しばらく戦争で中止になってたし―
５年ぶりだから　みんな楽しみにしてるのよね
明日が締め切りだから　もう１日頑張りましょう
はい　頑張ります
私もね　手紙書こうかなって思ってるの
ドール
人形になる前　私踊り子してたの
お店には軍の人もたくさん来てた
亡くなった人もずいぶんいてね
その人たちに書こうかなって
ヴァイオレットも書いてみたら？
私は　まだ自分の手紙を書いたことがありません
じゃあ　記念すべき初めての手紙ね
今のあなたが思うとおりに書けばいいのよ
心のままにね
心の…
少佐
何だ？
私はもうご不要ですか？
何のことだ？
処分される結果―
ホッジンズ中佐のもとへ移されるのでしょうか？
もう　少佐に命令は頂けないのでしょうか？
君は　そんなに私の命令が欲しいのか？
命令は私のすべてです
私の命令は　この戦い以降聞かなくていい
いや　誰の命令も聞かなくていい
自由に生きなさい
それが　ご命令ですか？
どうして　命令だと思うんだ？
私が　本当に道具だと思っていると？
そうなのであれば　幼い君を抱いて帰りはしなかった
君をずっと私だけのそばに置かなかった
分かっているはずだ
怒っているのも　つらいのも君を…
少佐…
君には感情がある
私と同じ心があるだろ！
ないというのなら―
ないというのならその顔は何だ？
そんな顔ができるんじゃないか！
今私のことが怖いだろ？
急にどなられてイヤだろ？
分かりません
理不尽に言われて腹が立つだろ？
嘘だ！
嘘ではありません
自分でも分からないのです
私は　少佐の命令を聞いていたいのです
少佐の命令があれば　どこにでも行けるのです
それだけなのです
すまなかった
でも　私は君が―
「自分は道具であれ」と戒めるのを見ているのが
つらい
小さかった君を―
そんなふうにしてしまったのは
私なのに…
なのに…
君はまだ私のことを信じて…
君は悪くない
もう数時間で決戦だ
この話は　また今度にしよう
書けなかった？
心はあるのです
あったのです　あのときも
ですが　分からないのです
少佐に何を伝えたいか？
ヴァイオレットちゃん
まだ時間はあるよ
締め切りは今日の夕方だけど―
朝までに書ければ
俺が事務局に持っていく
だから書くんだ
短くても　１行でもいいから
はい
失礼します
あの…　ヴァイオレットに
ブーゲンビリアさんとおっしゃるお客様が…
ありがとうございました
こっちだ
昨日まで航空祭の手紙の代筆で忙しかったんだろ？
今日は休みなのに
会うのが俺で悪かった
いいえ
ライデンのうちの屋敷には　来たことはなかったな？
驚かないように言っておくが―
少し記憶が曖昧になっている
母だ
あなたは？
ヴァイオレットです
母上が「会いたい」と
あっ　そうだったわ
あの子が「ここに引き取ってほしい」と
やっと来たのね
はい
あら
でも　もっと小さな女の子だと思っていたのだけれど
あれは　いつ？
4年前です
ああ　そうね
フォルネムの本宅から連絡が
ギルベルトは一緒ではないの？
母上　ギルベルトは…
一緒です
あの子の瞳と同じ色だわ
少佐の瞳と同じ色です
美しいわね
はい
言葉が分からなかったので　言ったことはありませんが
少佐の瞳は　出会ったときから　美しいです
美しいです
それで　あなたギルベルトとはどういう…
少佐は　私を拾い―
育て―
使ってくださいました
ですが…
分かってるわ
インテンスの戦いであの子は…
そうです
その話をするために来てもらったのでしょう　母上
そうだったわね
あなたのせいではないわ
あなたが背負わなくていいのよ
ディートフリートはね
「もうギルベルトのことは諦めろ」と言うの
あの子だって　できはしないのに
２人はね―
子供のころから　それは仲のいい兄弟だったのよ
あの子は生きてる
心の中で
だから決して忘れない
思い出すたびにつらくても　ずっと思って生きていくわ
だって今も―
愛しているんだもの
はい
ヴァイオレット
あいつの分も　お前は生きろ
生きて　生きて生きて―
そして死ね
これが　俺からの最後の命令だ
もう…
命令はいりません
俺が捨てた道具を―
ギルベルトは道具として扱わなかった
だから―
それは両腕を失い―
主を失っても―
あいつからもらった大切なものを―
決して　なくすことはないだろう
本当　いい天気になってよかった
ライデンには珍しく雪が降りましたもんね
ローランド
あれ　手つないでる
すごいですね
いいなあ
ヴァイオレット！
ルクリア
よかった　来られたのね
航空祭の代筆で　あなたも忙しかったでしょう？
いいえ
でも　たくさん手紙を書きました
初めて自分の手紙も
そうか
私も書いたわ　両親宛てに
きっと届きます
ありがとう
私も書きましたよ
未来の自分に
ライデン一　いや…
ドール
大陸一の人形になってる自分に
すごい野望ね
エリカさんは　何を書いたんですか？
最近　好きな人ができたんで
その人に気…
誰ですかそれ？　誰ですか？
おーい
俺の手紙の内容　知りたいか？
知りたい
ああ…
実はさ
ホッジンズ宛てに書いたんだ
え？
「将来　俺が社長になる」って
お前！　俺に取って代わる気か？
何てこと書いてんだよ
人のこと言えないでしょう
あなただって　何書いてんのよ
あっ！
パパから未来の娘へ
いつの間に！
あっ　やめて…
書き損じた手紙が―
社長室のゴミ箱からいっぱいあふれ出てたわよ
パパ
君がパパと呼ぶな！
パ…パ…
やめろー！
パパは君が生まれるのを待ってるよ
そして祈ってる
君がすくすく育つことを
幸せになることを
誰かを愛し　愛されることを
そして君や　君の子供たちの生きる未来が
争いのない
幸せであふれた世界でありますようにと
Time heals all sorrows
Get over, no worries
'Cause nothing is more precious than love
Noble... Faithful...
She's as pure as the driven snow
Oh, dear heart... So sweet
たくさんの人の思いが―
空から降ってきます
ヴァイオレット
少佐
親愛なる　ギルベルト少佐
お元気ですか？　お変わりないですか？
今　どこにいらっしゃいますか？
困ったことはありませんか？
春も夏も秋も冬も
いくつも季節が過ぎましたが
少佐のいらっしゃる季節だけが　巡ってきません
私　最初は分かりませんでした
少佐のお気持ちが　何１つ分かりませんでした
でも　少佐に頂いた　この新しい人生の中で
少しだけですが　感じることが　できるようになったのです
代筆を通して
出会った方たちを通して
私は信じています
少佐が　どこかで生きていらっしゃることを
だから私も　生きて
生きて　生きて
その先に　何があるか分からなくても
ただ生きて
そして　また会えたら　こう伝えたいのです
私は今
「愛してる」も
少しは分かるのです
ヴァイオレット！
代筆依頼　至急の用件だって！
ベネディクト　お前お茶いれてくれ
何だよ！　何で俺がお茶を
ヴァイオレットちゃん　お客様がお待ちだよ
今　行きます
あなたの声が道しるべ
一羽の鳥が鳴いている
名前のない空にわたしを探して
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日へいこう
晴れの日も　雨の日にも
あなたを守るために
かけがえのない宝物
名前のない花は　静かに眠るよ
色なき風が　呼んでいる
希う故郷　懐かしい香り
遠く幼い記憶は
陽だまりのようなぬくもり
泡沫の夢から覚め
孤独が〝ひとり〟と知った
授けられた翼を　羽ばたかせて
飛ぶことをやめないと約束しよう
ひとりじゃない
願いはひとつだけ　あなたの幸せ
優しさで編み続けた
ゆりかごで明日をいこう
晴れの日も雨の日にも
「愛してる」を伝えて…
この街に生まれたのは
あなたと巡り逢うため
この街に生まれたから
あなたに巡り逢えた
一羽の鳥が　飛んでいく
名前のない空に　明日を探して
お初にお目にかかります
お客様がお望みなら
どこでも駆けつけます
自動手記人形サービス
ヴァイオレット･エヴァーガーデンです