(你能在公園搜集多少花呢)
(和朋友一起玩吧)
3點啊
朝日町…朝日町…
接下來輪到小護了
我來幫你擲骰子
小護自己來
朝日町 4丁目
小心喔 米娜
是6點
等一下等一下
太黑了什麼都看不到
我想充一下電 暫時進入睡眠模式
回家後就碰一下我的手吧
好 我知道了
我去買燈管囉
路上小心
光輝朝日公寓
(她是我妻子)
不在家嗎
拓馬在嗎
拓馬
沒人在家嗎 真危險
沒有上鎖就代表馬上就會回家了吧
嘿嘿 看我嚇他一跳
我進來啦
燈打不開嗎
奇怪 沒有燈管
好像…有什麼東西
什麼啊 是機器人啊
好硬
有這種女性機器人
女朋友應該會不喜歡吧
不對 他真的有女朋友嗎
這個地方
好像很適合哥哥和米娜約會喔
明里都說了那種話了
果然那是聽錯了嗎
畢竟他和我一樣都沒女人緣嘛
話說回來
那個拓馬居然開始獨居了啊
時間過得真快啊
他有好好吃飯嗎
之前都是我幫他做飯的
有新鮮雞蛋 還有肉和菜
是一台能看出有在開伙的冰箱呢
難道是那台機器人做的嗎
冷凍庫也整理得很整齊
(雞肉)
這是機器人的字吧
所以他一直在吃機器人煮的飯囉
好…
看我來大顯身手
做出比那種機器人更好吃的飯吧
是哪種飯呢
你沒事嗎
機器人
我嚇到你了嗎
是什麼時候開機的
我判斷是康史郎先生你叫醒我
我才向你搭話的
為什麼妳知道我的名字
是拓馬先生告訴我的
峰岸康史郎 42歲單身
在隔壁城鎮經營居酒屋"真心"
等…等一下
拓馬幹嘛和機器人講那麼多
因為我是拓馬先生的妻子
我回來了
小護在路上就沒電了…
這個味道是…
米娜
歡迎回家
回來啦
舅舅？
為什麼你在這裡
因為我想嚇你一跳啊
找我有什麼事嗎
先別管了那個
舅舅我做了蛋包飯喔
哇 好懷念
謝謝舅舅
我要開動了
好吃
好久沒吃到舅舅做的蛋包飯了
對吧 你真的很喜歡我的蛋包飯呢
從拓馬先生的反應來看
98分
什麼意思
沒什麼啦
對了拓馬
你的這個 是不是有點惡趣味啊
這個？
你再這樣和機器人玩夫妻遊戲
永遠都找不到女朋友喔
夫妻遊戲…
沒有啦
我聽這個機器人解釋過了
她覺得你們是夫妻關係這一點
該怎麼說呢 我覺得很糟糕
糟糕？
如果你是以玩玩的心態
或是在自我安慰的話
我勸你不要再繼續了
這是因為…
認為我們是夫妻關係的人
是拓馬先生
我有必要回應這個慾望
我是很認真的
那個…
我想和她以對等的夫妻關係
渡過餘生
不 我想說的不是這個
離婚是很正常的
結婚之後發現不合心意時
可以自由離婚才是正常關係
但是到了你們分開的時候
她會從"和人類對等的關係"
變回"單純的機器人"不是嗎
她只有和你結婚的時候
才會變成和人類平等的存在
我覺得這樣對她很不公平
拓馬
你是我可愛的外甥我就直說了
從我的角度來看
你現在就是在白白享受
這種不平等關係
我無論如何都覺得這樣很噁心
如果你真的把這機器人當作妻子
你就必須仔細考慮這點
正因為大家覺得這點無所謂
才需要你更認真地去思考
康史郎先生
無論我是不是在拓馬先生身邊
我就是我
米娜
舅舅
拓馬先生想要如何和我相處
都是我和拓馬先生的自由
奇怪 機器人會生氣嗎
我沒有生氣
有婦之夫不需要新的戀人
請你要好好記住
對不起 是我錯了
米娜
什麼事
拓馬在做什麼
應該是在思考
他停止了外部活動
集中在內部進行思考作業
這種時候在他下定決心之前
在一旁靜靜地等待才是正確答案
靜靜地？
就是安靜不說話的意思
我知道了 小護不說話
好…
米娜
什麼事呢
我想回一趟老家
把妳介紹給父母認識
可以嗎
我明白了
謝謝妳
是不是換一套衣服比較好
換一套衣服？
漂亮外表能讓性能看起來更高
看起來很奇怪嗎
沒有 我覺得很棒
好 出發吧
好的
我們要去哪裡
我們要搭電車
去見拓馬先生的雙親
向他們展示我們的性能
電車是什麼
是在鐵道上奔跑的電動交通工具
雙親是什麼
是拓馬先生的生產者
母親小杉繪美和父親小杉大輔
是拓馬先生的雙親
拓馬先生是他們的小孩
拓馬說過小護像是他的小孩
他生產了小護嗎
他沒生也沒產
他能得到你是因為我的權力
人類這種生物
有時候很難進行理性思考
所以我們機器人才要提供協助
努力幫助他們吧
就是這樣
出發吧
好的
電車 電車 好快
好棒 好棒
小護 在公共場所保持安靜是常識
噓
又要安靜了
沒有錯 暫時進入休眠吧
好
來了
回來啦 歡迎回家
我回來了
你突然說要回家嚇了我一跳呢
然後 她就是你的妻子嗎
初次見面 我叫米娜
挺可愛的嘛 做工不錯喔
是的 我是米娜系列中
CP值最高的機型
請多指教囉 會握手嗎
可以的 請多多指教
好硬
老爸 是拓馬 拓馬回家了喔
歡迎回來
我回來了
有好好努力嗎
那個 她就是…
不急 先進來吧
進來吧
初次見面 我叫米娜
初次見面妳好
話說你工作還順利嗎
這樣啊 順利就好
爸…爸爸
那個…
我去倒茶喔
你們結婚了？
是的
該怎麼說呢
這是你自己的事情
只要你喜歡就好
我們只要你能滿足就好
不如說我們根本就沒期待過
你能夠正常結婚
這樣啊
要是能生個孩子就更好了呢
討厭啦
他們還是把米娜當成單純的家電
實際上也是家電沒錯啦
然後因為我沒辦法和人類女性交往
所以才用女性機器人來排解寂寥
是個丟人的兒子
這個也不能完全否認
我被怎麼想無所謂
但至少希望他們對米娜好一點
我該怎麼做
今天要住家裡吧 我去熱洗澡水
繪美小姐
可以讓我借一下廚房
幫拓馬先生做晚餐嗎
當然囉 我們的也可以拜託妳嗎
我明白了
冰箱裡面的東西隨便用喔
好的
拓馬謝謝你
媽媽
米娜她啊
只要有陽光就能半永久地活動喔
是不是很厲害呢
但她是在家裡煮飯的機器人吧
還有 她也會做一些
沒有上傳過的料理喔
是這樣嗎
要媽媽幫你投訴廠商嗎
不是這樣的
還有…就是…
她會用能折斷骨頭的力道
緊緊抱住我
偶爾會這樣喔
是不是壞掉了
才沒壞掉呢
還有其他的
她有保溫功能
想拿熱毛巾時就會給妳喔
真是方便呢
對 很方便…
我到底在說什麼啊
這樣只是在說
米娜身為家電有多麼優秀吧
不行 再這樣下去
沒有辦法提升米娜的評價
等等 不需要煩惱啊
只要讓他們知道
米娜是世界第一的妻子就好
該怎麼做呢
要是能生個孩子就更好了呢
討厭啦
拓馬
對了
小護 給他們看看小護吧
他們對可愛的東西沒轍才對
小護
他電池用完了在充電
和父母談這種事真累啊
我去煮晚餐了
有需要我幫忙的就叫我
好
我說得那麼有自信
現在是不是對我失望了啊
但是…
我已經決定要和米娜在一起了
就算他們不能理解我
我也要抬頭挺胸地面對
啤酒 啤酒
晚安 我正在煮晚餐
不好意思讓妳受驚了
妳不開燈嗎
用眼睛的光線
就能獲得足夠的視覺資訊
因此不需要照明
是這樣嗎
機器人好厲害啊
什麼 有蟲子嗎
有蟲子嗎
沒有嗎
我沒有看見
對了
這個好香的味道是咖哩嗎
是的
剛好完成了
謝謝妳一直幫拓馬煮飯
沒有問題
妳喜歡煮飯嗎
為了持有者的健康煮飯
這是我被生產出來的意義
並沒有想過喜不喜歡
就是工作的意思囉
是的
是啊 我也一樣
即使再不想做的時候
還是這樣撐過來了
繪美小姐很厲害呢
是嗎 謝謝妳
和拓馬結婚有沒有遇到什麼困難
我不是伴侶用機器人
有時候不知道該如何應對
就是說啊 就是這樣
人類也是一樣的
沒有人天生就是
生來做妻子或是丈夫的
是這樣嗎
沒錯 結果我們還是
試圖成為一家人一起生活
真的很不容易呢
太不容易了
和別人住在一起
總是能遇到一堆煩心事
有時候家人間甚至還會互相敵視
要怎麼樣才會順利呢
靠努力
在努力過後 我們才能成為家人
我們也有努力過
那就沒問題了
是
我要開動了
這也太好吃了吧
真的好吃
對…對吧
米娜她是全世界最棒的妻子
又有蟲了嗎
我還是第一次吃到這麼好吃的咖哩
米可
我是米娜
下一集 我的妻子最棒了