喂 這裡是小杉家
喂 你好 奇怪
是小杉拓馬的手機嗎
是的 我家主人現在出門買東西了
主人…什麼
請問妳是哪位呢
我叫做米娜
米娜小姐
我和我老公拓馬先生…
老公？
雖然沒有經過正式手續
我們是像夫妻的那種關係
(哥哥)
我認為身為妻子應該幫老公接電話
就…就是說啊 我覺得沒問題
我是小杉拓馬的妹妹 明里
可以找一天去拜訪您嗎
沒有問題
請問有什麼事嗎
沒什麼啦 再見
我回來了
對方打來說了什麼嗎
沒什麼
(妻子和妹妹相遇了)
好 就選這個吧
是明里
喂
我今天會過去你那邊
為什麼這麼突然
哪有什麼為什麼
你沒有什麼要和我說嗎
到底發生什麼事了
夠了 總之我會過去一趟
感覺在生氣耶
我回來了
歡迎回家
今天很早回家呢
晚餐還沒開始做 想吃什麼呢
今天就…
其實今天有客人要來
米娜
不好意思 可以請妳躲在裡面嗎
我明白了
我很快就會回來
米娜…
好痛
抱歉 還是出來吧
我明白了
其實我妹妹要來了
妳可以見她一面嗎
我明白了
我在網路上查過
丈夫的妹妹也算是我的妹妹
一般人是如何和妹妹相處的呢
想到什麼就說什麼就可以了
就算發生什麼事還有我在
我明白了
嗨 明里
今天找我有什麼…
哥哥大笨蛋
為什麼要隱瞞交了女朋友的事呢
而且還是同居夫妻
為什麼妳會知道啊
太骯髒了 死色鬼
她現在人在哪裡
拓馬先生他…
是死色鬼嗎
拓馬先生對於異性
有著過頭的好奇心嗎
不要在網路上查單字的意思啦
機…機器人？
哥哥你買了機器人嗎
就是她
我是主人的同居妻子米娜
初次見面
好可愛
不對
她是機器人吧 你是認真的嗎
認真 我真的很喜歡她
糟了
真的和機器人在交往
這種事真的太…
太讚啦
(異種族戀愛癖)
人類和機器人的夫妻太棒啦
是我招待不周嗎
沒有喔 做得很好
我決定不要再偷偷摸摸的了
總之我先把明里叫回來好好談談
我明白了
不好意思 我失態了
又沒人規定說
人類不能和機器人談戀愛
我覺得這件事本身沒有問題
但是和哥哥談戀愛
甚至要成為夫妻的話
就先打倒我這個妹妹再說
我明白了
我將切換到
使對手無力化的「護衛模式」
可以請妳攻擊拓馬先生嗎
米娜 那個只是一種修辭
是要妳說服她的意思
我想要更了解米娜
想問妳很多問題
這樣可以嗎
沒有問題
那哥哥你先到外面去吧
好了我會打電話給你
為什麼
有些話題是只有女孩子才能說的
冷靜 冷靜下來明里
因為他們兩個人的關係而興奮
一直向她問東問西就太失禮了
這裡要裝淡定
在妹妹能問的範圍內
把機器人和人類變親密的過程
追根究柢地挖出來
然後回家慢慢玩味才行 明里
原來妳是料理專用的啊
我是家事機器人
「超級米娜」的限定版
真好啊 妳也來我家嘛
我還有工作要做所以不能去
先問一些無關緊要的話題
緩和一下氣氛
米娜妳喜歡哥哥嗎
想到什麼就脫口而出了 糟糕
我不是很懂什麼是喜歡
喜歡就是
認為「那個人是特別的吧」
如果我是妳的主人
我和妳求婚的話妳會答應嗎
會 主人的命令我會盡可能做到
我不是這個意思啦
妳想像一下和我結婚好了
和哥哥的婚姻生活比起來
妳覺得哪個比較好
和拓馬先生的生活比較好
沒事嗎
沒事的
為什麼和哥哥結婚比較好呢
明里小姐的資訊太少了
我的系統無法模擬
是這個理由啊
假如有一台失控的礦車飛速衝過來
我哥哥在軌道上發呆快被壓死了
這只是假設情況喔
為什麼在軌道上發呆呢
總之操縱杆就在妳旁邊
妳有能力救到哥哥
但是另一條軌道上
也有一個不認識的大叔在發呆
米娜妳會選擇切換軌道嗎
系統設定上 我無法加害人類
所以我應該無法控制操縱杆
礦車越來越近了
米娜難道願意
眼睜睜看著哥哥被壓死嗎
拓馬先生的生活圈內不會出現礦車
無法遇上這種情況
拓馬先生很平安
確認機器人的心意真是困難啊
明里小姐
方便讓我也問一個問題嗎
是什麼呢
拓馬先生說過他喜歡我
就代表我是特別的嗎
假如我和超級米娜賣同一個價錢
拓馬先生也會買我嗎
會啊 絕對會選妳的
這個是…
這樣啊 那拓馬先生就吃虧了
沒有吃虧啦
這代表米娜妳有著
其他東西比不上的價值
這就是喜…喜…喜歡
沒事嗎
可能快不行了
-妳對打扮有興趣嗎
-我們聊著聊著
-打扮是什麼呢
-也了解為什麼哥哥會喜歡她了
-就是把自己變得很漂亮
-米娜居然是哥哥在二手商店買的
-我一直有在維護
-雖然真的很差勁 我還是很心動
-我平常也不常打扮
-有好多事情想要知道
-但還是必須做才行 -是這樣啊
-也知道這種事不太方便問
對了 妳上一任的主人
是什麼樣的人呢
雖然這麼想 但我還是問了
幾乎想不起來了
上一任主人的資訊經過加密處理
現在無法參閱了
是這樣啊
從零碎的資料中判斷
上一任主人在買了我之後
對於我身體像機器一樣
還有沒有表情這件事
以及舉止無法與人類比擬
感到相當不滿
所以他把我賣到二手店
湊足購買超級米娜的錢
不可原諒
不過這麼一想
就能得出幸好我是廉價版的結論
為什麼
如果我是完美的話
我現在依然會留在前主人那邊
就不能遇見拓馬先生了
這樣我就收不到這個鑽戒了
鑽戒？
也不能成為拓馬先生的同居妻子
也不能和他一起野餐
幸好我是廉價版的
妳現在有什麼困擾嗎
只要我能做到的盡量幫妳完成
我想要米娜系列豪華拓展套組
那要多少錢呢
750萬元
對不起 太貴了我買不起
那麼我想要記憶卡
我有數位相機的記憶卡
我真的可以收下嗎
謝謝妳
不客氣 妳要拿來做什麼呢
我要備份
那個…哥哥和米娜是夫妻對吧
雖然沒有經過正式手續
我們是夫妻關係
你們有過夫婦間的親密接觸嗎
怎麼辦 性慾控制不住啊
明里小姐
對不起 我問了奇怪的問題
因為我們是夫妻
睡覺時我們會睡在同個被窩裡
這時候我和拓馬先生有身體接觸
請問這樣算是親密接觸嗎
算…算的
她們兩個在聊什麼啊
心靈被填滿了
還可以麻煩妳一件事嗎
當然
以防萬一 希望這個資料由妳保管
原來如此
但是這個容量沒辦法備份完吧
還原所需的資料
都自動上傳到伺服器了 沒問題
是這樣啊
那麼 這個就…
我知道了 我會好好保管的
拜託了
雖然這也是別人給我的 請收下
(一直放在包包裡)
這是什麼呢
這叫做香膏
裡面有各種香味
取一點出來塗在手上的話
香香的女孩子就誕生了
香香的女孩子
妳要用用看嗎
我要用
拿一點出來
手指上沾有異物
請立即清除
這是什麼啊
是關於衛生的警告
塗在手上就會響得不停啊
塗在其他地方吧
隨時都有可能消失的重要記憶
這怎麼有辦法和哥哥說
裡面的內容一定是…
喂 哥哥
快點回去陪她吧
我回來了
歡迎回家 拓馬先生
明里已經回家了嗎
是的
機會難得
還想讓她吃吃看米娜的料理呢
妳和明里聊了什麼
女孩子之間的話題是秘密 噓
難道說 是這樣嗎
是秘密
噓
是秘密的話就沒辦法了
晚餐馬上就要做好了 請稍等
拓馬先生
烹飪時太接近會很危險的
抱歉妨礙妳了
如果能先說清楚就沒有問題
晚餐可以等等再開始做嗎
沒有問題
什麼 這是什麼聲音
是明里小姐傳來的訊息
妳們交換號碼了啊
是的
(胡蘿蔔哥哥吃掉了嗎)
她給了我很多建議
(是的 加了蜂蜜後他吃得津津有味)
(太好了)
(對了 我剛剛忘了說)
(可以有效率地攝取維他命A)
-妳們聊了什麼
-拓馬先生
拓馬先生你的生日是5月21日嗎
怎麼了
驚喜
我想要保密
是想給我驚喜啊
對了 米娜妳有生日嗎
沒有特定日期
這樣啊 那就定一個吧
妳知道自己是什麼時候製造的嗎
是4年前的12月12日
那麼就把那天當作生日吧
是這樣嗎
-簡訊嗎
-是的
妳們聊了什麼
女孩子之間的話題是秘密
好在意啊
我收到了關於拓馬先生的建議
她說什麼
她說連續聞人家頭髮21分鐘
果然還是太噁心了
這不是建議 是感想吧
是感想啊
我讓她關掉了傳送和通知音效
我回來了
歡迎回家
今天晚餐吃…
沒事嗎
那件衣服是什麼回事
是明里小姐買給我的
對喔 她好像說過
(我可以和米娜去買東西嗎)
(好啊 我跟她說)
好痛…
那個…真的很適合妳
你喜歡嗎
那真是太好了
衣服還有很多
可以告訴我喜歡哪些嗎
-喂 明里嗎
-幹嘛
不好意思 讓妳買那麼多
錢我來付吧
不用啦 和米娜買東西很開心喔
米娜和哥哥的關係太可愛了
抱歉問了那麼多隱私的問題
這倒是無所謂啦 雖然有所謂
以後也多教教她吧
米娜能做出讓我出乎意料的事
我真的很高興
其實我打算讓她
見識世界上的各種事物後
她依然認為我是最棒的那個
這樣結婚才最好吧
我希望她能這麼想
怎麼了
我在換其他衣服
等一下 不要在這裡脫衣服啊
(夫妻和諧的秘訣是？)
夫妻和諧的秘訣是一起泡澡
各位情侶趕快一起洗澡吧
一起洗澡好棒啊
好羨慕啊
要不要一起洗澡呢
沒問題嗎
我的機型通過了
負57度到98度的耐熱耐冷測試
區區洗澡水根本不在話下
米娜系列特別講究防水性能
頂規的超級米娜在耐久測試中
成功徒步穿越了明石海峽的海底
太講究了吧
所以在泡湯這方面
我們比人類女性更加適合
那就一起洗吧
好的
剛剛電視裡是互相搓澡的
這種事要一步步慢慢來吧
我明白了
這個不妙啊
拓馬先生 請問怎麼了嗎
沒什麼啦
2分鐘就泡暈了
拓馬先生
這是蓬鬆的居家服
怎麼了
我的肚子…
沒問題嗎
非常抱歉
我的雙溫冷庫好像沒關緊
身體沒問題嗎
沒有問題
太好了
是的
下一集 妻子換上泳裝後