這孩子叫做小護
原本是照顧老人用的機器人
商品名稱叫做貼心守護3世
因為各種原因
導致他繼承了米娜的某些特質
早安
簡直就像是米娜的孩子一樣嘛
就是說啊
(我的妻子最棒了)
其實…那個…
我也是這麼想的
小護你好啊
知道你好是什麼意思嗎
泥豪？
對
你好是見面時打招呼的用語
哎呀 真厲害
起床時要說早安
沒錯
睡前要說晚安
對對對
我還知道我開動了和我吃飽了
小護真的好棒
最近的機器人做得真好
就…就是說啊
討厭啦
他笑起來和拓馬一模一樣
真的
才不一樣呢 我又不會那樣笑
不是啦 是說你小時候
每次你碰上什麼開心的事
你也會像那樣嘻嘻笑
他是不是很像機器人啊
哪有啊
和拓馬一模一樣？
和他小時候真的一模一樣喔
拓馬是機器人嗎
不是啦 只是說笑聲很像而已
好可愛
真的好可愛
拓馬 他要多少錢才能買到呢
這是收到的禮物所以我不知道
我幫妳查查吧
貼…貼心守護 找到了
我把網址傳給妳了喔
我還有一件事想問你
是什麼呢
米娜的主人是用你的名義吧
對 一開始就是這樣設定的
可以換成我嗎
為什麼
這只是我個人的想法
你把她稱為妻子
又把她的所有權握在手裡
我真的覺得很不舒服
又不是真正的妻子 根本沒差吧
對拓馬來說是真的吧
拓馬
我說的沒錯吧
所以我才希望換到我身上
換成老爸也好
家人可不是你的財物
這樣啊 家人啊
我們不會將其認定為本公司的產品
而是作為客人重要的家人看待
如果你真的把這機器人當作妻子
你就必須仔細考慮這點
只要和米娜說過
應該就能變更持有權了
我不建議變更持有權
為什麼
我們機器人的行動準則
是幫忙持有者行使他的權利
所以只要持有者不在身邊
未經許可的情況下
我連蘋果皮都削不了
可以設定成"不需要我的許可"
或是"依拓馬的意願行動即可"嗎
可以
那就…
但是遇到突發狀況時
就沒有辦法在短時間做出應對
這樣的話
設定成"發生出乎意料的情況時"
"就交給拓馬來判斷"這樣不行嗎
可以
難道妳不願意嗎
不願意嗎
為什麼不願意呢
我沒辦法說出合理的理由
什麼理由都好 說出來聽聽吧
機器人會為了保護人類的生命行動
但是持有者的生命是最優先的
如果只是為了得到繪美小姐的認同
就把所有權轉交給她
那當拓馬先生和繪美小姐
遇到同等的危機時
我就勢必優先幫助繪美小姐
對我來說這是最重要的
但也將因此無法完成
繪美小姐
請不要奪走我的工作
我也…
我也不想把米娜交給任何人
不管其他人怎麼想都好
你這麼說的話就算了
第一持有人依舊是我
第二持有人設定成媽媽
這麼一來就算我出了什麼意外
導致失去了所有權
米娜的記憶也不至於被加密處理
不只如此
當米娜覺得和第一持有人之間
關係發生問題時
可以依據她本人的判斷
自行躲到第二持有人這裡來
總之就先設定成這種狀態吧
我覺得可以
米娜 妳覺得呢
沒有問題
機器人真有趣啊
住在這種鄉下都沒什麼機會碰到
爸爸
怎麼了
那個…對不起
沒有辦法帶一個人類老婆回來
你說的是什麼話
我是放心了 至少你現在並不孤單
但是真的要我說實話
我還是覺得人類老婆比較好
對不起 沒辦法讓你抱孫子
別說了傻兒子
人啊…就是被父母擅自生下來的
想要和喜歡的人生下後代
或是不小心就有了
總是有各種原因和理由
結果就是因為任性才鬧出人命
就算做好補救措施或是善後
這依然是一種任性沒有改變
所以我覺得你這樣也沒有什麼不好
你不用在意我們的想法
你就是太在乎別人的臉色了
別動不動就道歉
小護 你在玩將棋的棋子啊
將棋？將棋是什麼
好啊 我來教你
我回來了
歡迎回家
奇怪 哥哥在家
晚安
明里小姐晚安
米娜也在 怎麼了嗎
我們來打聲招呼
打聲招呼…
把米娜以妻子的身份介紹給老家
我也…我也好想見證啊
怎麼了明里
明里 怎麼了嗎
這孩子就是米娜提過的小護嗎
是的 妳好
感覺和電視廣告上看到的差好多
其實啊…
主程式沒有啟動？
學習？異常？
他是透過米娜小姐的程式
自己動起來的…
這代表…
主程式…學習…異常…
透過米娜小姐…動起來…
自己動…
明…明里
要呼叫救護車嗎
拜託不要叫
明里 振作點
等等等等
那麼濃厚的資訊一口氣灌進來
我的頭腦要變奇怪了
可以不要隨便形容
別人的資訊是濃是淡嗎
歡迎回家 晚餐吃咖哩喔
這是米娜為我們做的喔
我真的好激動 不如說胸口好痛
要呼叫救護車嗎
拜託不要叫
米娜妳煮的咖哩很好吃喔 再見
我會再找妳聊的
以後一起去買東西吧
我明白了
小護 再見囉
再見
再見 我還會回來的
照顧好自己啊
路上小心喔 再見
明里 妳知道米娜的聯絡方式啊
知道呀
真是的 怎麼不告訴我
那請給我情報費
妳是想和自己媽媽討價還價嗎
拓馬先生
我這次拜訪有順利完成嗎
很完美喔
太好了
(幾天後)
這個味道好懷念啊
這是繪美小姐教我的
懷念歸懷念
但我現在比較喜歡米娜做的味道
我明白了
有東西送到了
來了
謝謝
不小心買下去了
首先是輕按頭部啟動
您好
我是照護型機器人貼心守護3世
聲音好低沉
啟動後請先和他說話
貼心守護3世為了照顧長輩的聽力
將以容易聽見的低音進行對話
可以輕易地和他交談
首先請幫我取一個名字吧
我想想…就叫約翰吧
我明白了 我的名字叫做約翰
聲音真的好低沉
鹽分和脂肪偏多喔
考慮到兩位的年齡
請減少一點份量
好笑吧
討厭啦老爸
差不多該就寢了
為了維持身心健康
睡眠時間是很重要的
繪美小姐 晚安
感覺和想像中差好多
也不會嘻嘻笑
這樣啊 您理想的房型是獨棟的
對的 家人增加後
現在的房間就太小了
這間雖然屋齡比較老
(小杉拓馬 米娜 小護)
但是面積應該夠大才對
嘿咻
真的不用我來幫忙嗎
沒關係
畢竟讓她做煮飯以外的工作後
那個附加程式廣播真的很吵
妳可以幫我想想
廚房的傢俱該怎麼擺嗎
我去看看
拓馬
做好了
做好了喔小護 紙箱迷宮
那個箭頭是起點
一路走到上面骰子玩具那邊
最後把它拿回起點就過關了
要玩嗎
要玩
我要玩我要玩我要玩
那麼我來計時喔
你先去起點準備
來了
準備…
開始
我剛說我要搬到大一點的房子
爸媽就把我放在家裡的
書和遊戲全部寄來了
原本還在想該怎麼辦的
等一下等一下小護
你這樣迷宮就沒有意義了
沒有嗎
雖然很棒 但是禁止用爬的喔
米娜 怎麼樣
真是又大又乾淨
廚房好像才剛重新裝潢過
我覺得米娜妳會高興才選這裡的
會高興的人應該是拓馬先生才對
因為這樣就能吃到更好吃的東西了
哈哈 妳說的也對
請看 這裡有四口爐子
親愛的 搬家後第一天想吃什麼
親愛的？
阿拓 搬家後第一天想吃什麼
等等 突然間怎麼了
繪美小姐會叫大輔先生
"老公"或是"親愛的"
所以我在網路上查了資料
發現對配偶的稱呼有很多種
原來 是這樣沒錯
所以我在試著找出
小拓最喜歡的稱呼
小拓
妳為什麼不直接問我呢
如果是命令的話我會照辦
不是命令啦
只是覺得比一個一個試還快
我有一套判斷拓馬馬喜好的演算法
沒有問題
拓馬同學的話沒辦法相信
你什麼都會說好吃
拓真 爸爸 老爸也可以
感覺會花很多時間決定呢
可以全部都試試看
親愛的 老公 阿拓 小拓 拓馬馬
就像壽限無壽限無一樣呢
(日本落語典故中最長的名字)
小護好像也累壞了
因為今天玩了整天嘛
拓拓應該也累了吧
沒事啦
那麼睡吧
好的
晚安了
晚安
新生活要開始了
(我們搬家了)
(如果到附近歡迎來玩)
(一條機器科技股份有限公司)
拓馬 早上了喔
快起床拓馬 快起床
到最後 米娜對我的叫法還是…
米娜
小護
早安拓馬
早安
拓馬先生
(我的妻子不具感情 完結)