可惡
為什麼不聽使喚
這種暴風你肯定…
為什麼 為什麼飛不起來啊 格蘭賽法
那些傢伙怎麼回事啊
皆が走って先急ぐ
大家都匆匆趕路
翻譯
涼風有茶
FJH
サーカスが来たってはしゃいでいる
為馬戲團的到來而歡呼雀躍
歌詞
kuma FJH
なんとなく僕も走りたい
不知怎麼的我也期待著跑去
校對
歐皇月影翼
チケットも持っていないのに
明明連入場券都沒有
時間軸
Priest裝prpr
叱られるって思い込む
該會被罵吧
繁體化
翊楓
何か願った　それだけで
但又期待著 或許奇跡會降臨
後期
天命叕出
FFJ了
ぶつかってばかり傷だらけ
跌跌撞撞傷痕累累
だけど走った地球の上
但我仍在這轉動的地球之上
どうしたくてこうしたのか
為何會想這樣做呢
理由を探すくせがある
我又尋找起其中的緣由
人に説明出来るような　言葉に直ってたまるかよ
斟酌到底怎樣的詞句 才能向大家說清
とても素晴らしい日になるよ
在不安中選擇未來
怖がりながらも選んだ未来
之後的每天都會精彩絕倫吧
君の行きたい場所を目指す
去往你想去的地方
太陽は今日のためにあった
太陽為今天而存在
心が宝石を生む度に
每當心中孕育出寶石
高く浮かべて名前付けた
就興奮地為它命名
強くなくたって面白い　涙と笑った最初の日
不夠堅強也樂在其中 是與眼淚共同歡笑的最初之日
FLsnow&Sumisora
我說 卡塔莉娜中尉
打算用這艘船逃嗎
你的想法真是有趣
不過 城裡的騎空士都不在也沒辦法
但偏偏選了這艘
那個眼鏡小矮子怎麼回事
講得毫不顧忌
不過 我這麼費盡心思還是值得的
說明除此之外就沒有離開這座島的方法了
斷絕了離開這座島的途徑的 難道
對 就是我做的
反正這座島已經可以毀掉了
為了不讓人逃走我就稍微動了點手腳
機會難得嘛
什…
你這傢伙到底想做什麼
想做什麼？
告訴你了不就沒意思了嘛
對了 給你一個提示吧
不管你們做什麼都為時已晚了 懂嗎
算了 喂你們幾個 給我抓住他們
費…費里亞斯將軍
到底什麼人 從哪裡打過來的槍
故意打偏的嗎 在耍我們嗎
也瞄準我們了
躲起來
卡塔莉娜
來 快點
這密道到底是什麼
聽說是霸空戰爭時期的地下通路
這密道應該也通到城裡
卡塔莉娜 沒事的
為什麼
果然
怎麼 你發現了嗎
不知為何感覺到了
狙擊手原來是你嗎
逃跑的這條路也是拉卡姆告訴我的
原來是這樣 麻煩你這麼多次不好意思
又被拉卡姆救了呢
我只是在保護我的船而已
救你們只是順便
說起來 這條路的前面有我的祕密基地
在狀況平息之前 先過來吧
房間亂七八糟的不好意思
沒什麼能拿出來招待的東西
將就著休息一下吧
謝謝你 拉卡姆
不過那個矮子
雖然一時火大開了槍 沒想到居然是帝國的將軍
你們在那裡幹什麼
並不是想問你們和那些傢伙爭鬥的原因
是說 你們去找我的船有什麼事嗎
我們是來找拉卡姆你的
為了離開這座島 我們正在找操舵手
這樣啊 不好意思恕我拒絕
我也是有緣由的
如果不是「它」的話 我不想開船
「它」是指？
就是那艘船
叫格蘭賽法 在我小的時候它就墜落在那裡了
我從小就夢想著有一天能修好它
讓它能重新飛上天空
一直在收集著各式各樣的零件來修理它
真是花了好長的時間
但是 等到我磨練好自己操縱船的技術
修理的工作也終於結束 到了可以飛的時候
突然就鬧起脾氣 動都動不了
而且還遇上了很少刮的暴風 墜落了
從那以來就一直是那個狀態
但是 不是還可以再修好重新起飛嗎
墜落時壞掉的地方都修好了
也找不到有其他損壞的地方
但是動力部點不了火
雖然不知道它是哪裡不滿意
用很久以前船員流傳下的話說
就是不被船認可吧
雖然感覺是在狡辯
它直到現在仍是我生活的全部
在它能再次起飛之前 我不會去開其他船
再次起飛 會是什麼時候呢
誰知道呢 花上幾十年我也奉陪
選擇了它的人是我
這就是你喜歡船卻不飛的原因嗎
就是這麼回事吧
格蘭 我不討厭你
你喜歡船的話我可以教你各種知識
示範給你看
但是 在它再次動起來前
我都不打算離開它
我知道了 謝謝你 拉卡姆
帝國軍好像撤退了
帝國的那些人說要毀了這座島
到底想做什麼
我也不知道
但我們要把這件事通知到城裡的人們
走吧 卡塔莉娜
嗯
拉卡姆
受你照顧了 感謝你
等一下
我也跟你們一起去
既然我也知道了這件事 就不可能坐視不管
你這個沒用的廢物
讓那些小鬼逃走了就算了
為什麼沒有一個人來救我
問你話呢 問你話呢 問你話呢
十分抱歉 因為敵人的射擊造成指揮混亂
我才不管 你以為我是為了什麼才帶你們來的啊
算了 把開槍的傢伙連同這座島都毀了就行了
喂
您有什麼吩咐
集合了 你這蠢貨
是
「那個」現在怎麼樣了
是 已經完成了運作的最終確認
接下來 就只要看著這座島走向滅亡了
但是 那個少女的回收還…
那個少女？
順便除掉以便保守祕密
要是這個實驗成功了 她就會被處理掉吧
從剛才開始就一直颳大風 怎麼回事
在這裡非常少見的
我說 那些傢伙到底想做什麼呢
雖然聽說過有著可以毀滅整座島嶼的
可怕威力的兵器
但根據我當時掌握的信息 很難猜出來
但是 感覺有什麼要發生了
是的 有一種不祥的感覺
哈囉 你們好嗎
是他們
格蘭說的二人組嗎
看起來你們是帝國的傭兵
僱主是誰 有什麼目的
沒有必要回答你
你們是來帶走露莉亞的嗎
你說呢
雖然不知道有什麼企圖
決不允許你們對露莉亞出手
真可怕真可怕真可怕
先不說這件事
小蜥蜴 我好想你啊
我倒是一點都不想見到你
但是我想和你好好相處啊
給你蘋果吃 怎麼樣
那種東西誰要啊 蘋果什麼的…
哈哈 你果然喜歡蘋果吧
那我就拿出珍藏的…
好痛
少說廢話 快進入正題
好的好的 斯圖姆大人 已經等不耐煩了嗎
沒時間了
我說 之前跟你們說的那件事
不能再考慮一下嗎
說要給我們騎空艇的那件事嗎
對的對的 小姐姐記性真不錯
說實話 你們要是留在這座島上
我們會很困擾的
所以我們的利害一致
怎麼樣？
我們拒絕
才不會接受你們的施捨
多蘭克 再這樣下去也只是浪費時間
雖然很抱歉 但就算來硬的也要把你們帶上船
不知道你們有什麼目的
但對小孩子們劍和魔法相向都沒道理吧
我們也是有各式各樣原因的嘛
拉卡姆
真是群能鬧騰的傢伙
氣勢不錯呢
抵抗的話就把你們都打服氣
喂 你們啊
我們也不想動粗的
麻煩了 這樣只能下重手了
沒事吧
沒事
可惡 一直喋喋不休結果還挺能打的
我們一起上
是
好險
是時候撤了
等一下 帝國軍到底想幹什麼
和你們的行動有沒有關係
只把露莉亞帶走也沒什麼意義
多蘭克
費里亞斯將軍的愉悅時光要開始了呢
因為那個矮子將軍的原因
天氣也開始變壞了
姑且最後問一下
還是不打算離開這座島？
在不知道你們的僱主是誰 有什麼目的情況下
我們絕不會欠你們人情
是嗎
要是你們出了什麼事肯定會被那個人罵的
但是差不多得走了
無論如何都要留下的話我會給你們助威的
加油喔
走了
他們到底想幹什麼
不知道 並不是想帶走露莉亞
為什麼要讓我們所有人都從島上離開
卡塔莉娜 有什麼頭緒嗎
帝國軍也不是鐵板一塊
現在知道的只有
那兩人不是受費里亞斯將軍的命令行動
不管怎麼說 現在完全不知道帝國的那些傢伙想幹什麼
露莉亞 你是不是說過感覺到了什麼？
那個 好像天上有什麼東西
天上？
氣息比剛才更明顯了
難道說在操縱天氣嗎
沒聽說過有這種技術啊
不管怎麼著趕緊吧
很擔心城裡
天氣太壞了
家裡也亂七八糟的了
要是留在裡面的話就危險了
是啊 不過這裡建得很結實
應該能撐到風雨過去
沒想到會以這種方式回到這裡
讓我檢查一下 痛嗎
這是
真嚴重啊
怎麼會這樣
讓我看一下傷口
除了數年一次的伊比里亞氣流
這附近不會吹這麼大的風
發生什麼事了
去看看
怎麼這樣
可惡 風之神到底做了什麼
不好 朝這裡來了
離開窗邊
沒事吧
剛才的聲音是
這樣下去島真的會毀滅
必須想辦法讓島上的人逃走
沒有能用來避難的船嗎
只有我這裡的一艘船
今早到了港口後就停在那
好的 能讓這裡的女人和孩子都上船
可是我這的操舵手受重傷
完全沒辦法開船
大家 聽我說
這裡有能開船的人嗎
就算有操舵手
在這種風裡能不能起飛也是個問題
知道了
讓我去看看船
難道你打算來操縱嗎
不是沒別人了嗎
拜託你了
如果有能安全離開島的可能性
就是只有妻子和女兒也可以
拜託你了
救救我們
嗯嗯 交給我吧
在這種風裡飛也不是第一次了
不用擔心
我先去預熱一下動力
準備需要人手
格蘭 還有懂點船的人跟我來
真是的 我在想什麼
拉卡姆
對不起 趕緊的
就是那個
好嘞
說來還剩著一艘呢
可惡 那個矮子眼鏡
雖然聽不見街上的聲音
我姑且解說一下吧
這個島上真的存在風之神
雖然到現在沒人相信了
它的真面目是星晶獸
迪亞馬特
我對它用了點小手段
生氣了 生氣了
但是錯的可是你們喔
忘記了風之神
長年來只接受風的恩惠卻什麼也不獻上
這都是你們的自作自受
我只不過進行了觸發而已
反正這個島不願意被帝國支配
那和你們最喜歡的島一起沉下去吧
我就在安全的地方欣賞風之神的暴走吧
怎麼樣了
不行啊 那個矮子眼鏡把騎空艇給擊沉了
可惡 沒有辦法了嗎
那個 沒有小型的騎空艇了嗎
有是有 但是乘不了多少人
在這種風裡也不知道能撐多久
請帶著我上船起飛
難道說露莉亞
打算用你的力量來阻止迪亞馬特嗎
嗯 但是這裡超出了力量能達到的範圍
所以想要離迪亞馬特更近一些
但是太危險了
在變得無法挽救之前
我想盡到我們所能
卡塔莉娜 已經沒時間猶豫了
明白了
喂 雖然完全不明白你們在說什麼
這個小姑娘能阻止風之神嗎
嗯
有拯救這座島 這裡所有人的方法是吧
是的
雖然難以置信
明白了 現在不知道那東西能不能動起來
死馬當作活馬醫吧
大家跟我來
那東西 果然是…
啊 跟你想的一樣
但是到現在一次都沒飛起過
有可能突然就能飛起來嗎
沒問題
我一直都在想
是我太得意忘形想一個人飛讓你不快
還是用來修理的零件是便宜貨惹你不爽
這些大概都不對
是你知道
有如今這麼一天在等待著
動了
你也有著想做的事情
才靜靜地停在這裡
不對嗎
轉起來了
好 接下來是機翼了
機翼不展開的話船是動不了的
好了 大家都抓緊
別被甩下去了
起飛吧 格蘭賽法
超出想像 不愧是這艘船
衝出來了
拉卡姆 去迪亞馬特那裡吧
喔 後面就交給我吧
不管發生什麼都送你們過去
嗯 拜託了
My knees I stay　星空に
在此駐足 仰望星空
目を閉じて
閉上雙眼
I find you there so happy in the dark
如此幸運 能在黑暗中遇見你
闇の中1人で　the sky parade is calling
在黑暗中孤身一人 那天空中的遊行彷彿正呼喚
So come along　見つけ出して
所以 啟程吧 找到它
波が高く　the tide will come
浪濤洶湧 時機將至
約束する　make you smile
與你相約 予你笑容
前を向いて歩いて
大步向前
The times you held yourself and cried
無論駐足多少次 哭泣了多少眼淚
この世界と一緒に
與這世界一起
Taking that road from a beast to a God
在蛻變的道路上不斷前行
いつか　you'll be above the sky
總有一天 你會躍上這碧藍的天空