露莉亞
卡塔莉娜
沒事的 露莉亞 沒事的
真是讓人困擾呢 卡塔莉娜中尉
好不容易能對研究成果進行測試了
露莉亞
住手 這種事情已經夠了
這可不行 中尉
違背旨意會有怎樣的後果
你應該非常清楚才對呢
皆が走って先急ぐ
大家都匆匆趕路
翻譯
長閒/kuma
煮熟的蕎麥麵
サーカスが来たってはしゃいでいる
為馬戲團的到來而歡呼雀躍
歌詞
kuma FJH
なんとなく僕も走りたい
不知怎麼的我也期待著跑去
校對
歐皇月影翼
チケットも持っていないのに
明明連入場券都沒有
時間軸
先超水老頭
叱られるって思い込む
該會被罵吧
繁體化
翊楓
輝夜
何か願った　それだけで
但又期待著 或許奇跡會降臨
後期
一井5ssr
ぶつかってばかり傷だらけ
跌跌撞撞傷痕累累
だけど走った地球の上
但我仍在這轉動的地球之上
どうしたくてこうしたのか
為何會想這樣做呢
理由を探すくせがある
我又尋找起其中的緣由
人に説明出来るような　言葉に直ってたまるかよ
斟酌到底怎樣的詞句 才能向大家說清
とても素晴らしい日になるよ
在不安中選擇未來
怖がりながらも選んだ未来
之後的每天都會精彩絕倫吧
君の行きたい場所を目指す
去往你想去的地方
太陽は今日のためにあった
太陽為今天而存在
心が宝石を生む度に
每當心中孕育出寶石
高く浮かべて名前付けた
就興奮地為它命名
強くなくたって面白い　涙と笑った最初の日
不夠堅強也樂在其中 是與眼淚共同歡笑的最初之日
FLsnow&Sumisora
格蘭你竟然能一直保持那速度
是阿洛你太弱了
而且這也是很不錯的鍛鍊
你還是老樣子啊
格蘭
碧
大叔給了我點心
喲 一直麻煩你真是對不起
傷怎麼樣了
託你的福
用不了多久就能恢復的
太好了
老爹 我的呢
軍艦？
為什麼會飛到這裡來
出事故了嗎
好像有發光的東西掉進森林了
是著了火的零件之類的嗎
我去確認一下
你要去森林嗎
等等 格蘭
不要丟下我 格蘭
那個到底是什麼東西那麼亮的
可能像你說的 是著了火的殘骸
放著不管可能會有森林大火
這可不妙
森林的樣子好像有些奇怪啊
沒有煙 也沒有燒焦的味道
還是先回去吧
是祠堂的方向
我記得這前面是不讓進的
走吧
真是的 每次都是這樣
是個女孩子
沒事吧
喂 振作一點
抱歉嚇到你了
有沒有受傷 沒事吧
你剛才好像暈過去了
那個 雖然頭有些暈…
我沒事
小姐姐沒見過你啊
從哪裡來的？
那個 我…
雖然感覺不太可能 不過從船上掉下來的是你嗎
怎麼說也不可能吧
畢竟不像咱長著翅膀
欸你
那個 我是格蘭
住在這個島上
如果有什麼困擾的話我應該可以幫上你的
好的 謝謝你 格蘭先生
叫我格蘭就好了
然後這個是
會飛的蜥蜴？
咱可不是蜥蜴
對不起
這傢伙是碧
多多指教啦 小姐姐
然後你的名字是？
名字？
露莉亞
我叫露莉亞
發生什麼事了
什麼事都行 和我說說你記得的事情
那個 一開始我一直待在黑暗的房間裡
然後卡塔莉娜對我說去外面吧
這之後被人追著一直逃跑
和卡塔莉娜一起
那個 卡塔莉娜 你知道卡塔莉娜嗎
卡塔莉娜？
那是誰啊
露莉亞 卡塔莉娜是個什麼樣的人
那個 很漂亮 又很強大
總是在我身邊
這樣啊
嗯 我知道了
那我們一起去找卡塔莉娜吧
說是這麼說 森林裡會出現各種魔物
總之先回到我們村子然後再…
喂 找到了
騎士…士兵？
士兵？
不行 再不跑的話…
難道你在被那些人追趕？
沒關係的 露莉亞
交給我們
你是誰啊 乖乖地把那邊的少女交給我們
我拒絕 我不會交出露莉亞的
臭小鬼 真是麻煩
你可別後悔
格蘭
露莉亞 已經沒事了
嗯
都不用咱出手了
好了 雖然還要去找卡塔莉娜
但是還是先把這裡發生的事告訴村裡人比較好
喂 那是什麼啊
是信號彈 他在呼叫同伴
什麼？
快點跑
居然還要喊同伴…
那些傢伙到底是什麼人
露莉亞 追趕你的是誰
那個 是帝國的人
帝國？！
艾爾斯提帝國嗎
再怎麼說和帝國作對都是不太妙啊
找到了
這麼快就被發現了
不行 前面也過來了
卡塔莉娜
露莉亞 沒事吧
趁現在離開這裡
你們也是
等等
好厲害
你在幹什麼 快跑
好的
露莉亞 沒事吧
嗯 已經沒事了
是嗎 抱歉勉強你了
卡塔莉娜 接下來要怎麼辦呢
馬上出島 小艇已經準備好了
不過藏的地方離這裡很遠
還能再堅持一下嗎 露莉亞
嗯 我會努力的
好 話說回來你能平安無事真不容易
那個 是格蘭他們救了我
他們？
嗯 格蘭和蜥蜴先生
都說了咱不是蜥…
是嗎 謝謝
我是艾爾斯提帝國中尉 卡塔莉娜·亞利潔
帝國的？
不過我相當於離隊了吧
總之 露莉亞承蒙你照顧了
由衷地感謝
雖然想進行酬謝 但是現在形勢所迫
卡塔莉娜 到底發生什麼事了
為什麼會被追啊
具體原因難以說明
但是露莉亞是個很特殊的孩子
特殊的孩子
這就是露莉亞被追的理由嗎
嗯 露莉亞本來在很長一段時間都被軍隊幽禁著
我看不下去帶著她…
逃跑了然後引起了這次混亂嗎
是的
那可真是成了很棘手的事情呢
卡塔莉娜 船藏在哪裡 我給你帶路
你還準備插手啊
等一下 不能再把你們捲進來了
卡塔莉娜
如果沒辦法看到最後的話 我會很不安的
真是的
而且有我們在還能更快到的
不 但是…
就算你命令他回去 他也會跟在大姐後面的
卡塔莉娜
沒辦法
格蘭 路上你能聽從我的指示嗎
是
我知道了
雖然有些抱歉 拜託你帶路了
是
好的
你這傢伙 真的沒看到一個藍色頭髮的少女嗎
我不是說了不知道嗎
算了 帶我們去村子裡
那些傢伙在幹什麼
對方可是普通人啊
有個村子真是方便了
可以搞到些人手
是啊
什麼
你們要幫我們搜查 行吧
別開玩笑了 誰會幫你們…
現在你願意幫忙了嗎
卡塔莉娜
這些惡徒
等一下 大姐
你們這些傢伙
卡塔莉娜中尉
你這傢伙
抱歉 不怕不怕了
謝謝 剛才真是太危險了
不 都是我們的錯
抱歉
走吧 卡塔莉娜
不快些走的話
走？格蘭 你想幹什麼
抱歉 等我回來再說明情況
村裡的人就拜託你了 我去給她們帶路
等等 格蘭 別做危險的事
沒事的 我不會蠻幹的
絕對不要一個人亂來啊
帝國那些傢伙 雖然聽過傳言
真的是不擇手段啊
抱歉 連你們村裡的人都捲進來了
對不起 格蘭
不 錯的是帝國那些傢伙
不是卡塔莉娜小姐和露莉亞的錯
等一下
不愧是卡塔莉娜中尉 好身手
劍技沒有辱沒名門亞利潔的騎士之名呢
伯梅倫大尉
但是作為軍人這樣做就不對了吧
想利用當地人來獲取地利
這樣有點做的太超過了吧
格蘭 帶著露莉亞快逃
這個佈陣你知道意味著什麼吧 卡塔莉娜中尉
我們也是要面子的呢
讓你們好好嘗嘗厲害吧
快逃 格蘭 快點
想逃也是白費功夫呢
太遲了 卡塔莉娜中尉
格蘭
格蘭 快回答我啊
喂 騙人的吧 快張開眼啊
太過分了 對方還是個小孩子啊
這點犧牲就能解決的話小意思而已
你旁邊站著的那個 要是解放了力量的話
就不止這種程度了呢
真是的 竟然想放她自由 你還真是膽大包天呢
世間的混亂 無數島嶼的毀滅
你期待著這些嗎
不是 不是的 不是的
卡塔莉娜 還有格蘭 只是想保護我
對我溫柔的人們 這次由我來守護你們
所以 我把我的力量寄託於你
格蘭
露莉亞
請使用我的力量吧
如果是你的話 一定…
露莉亞的…力量？
是的 一定會沒事的
真是的 雖然不清楚你想幹什麼 才不會讓你得逞呢
好了 把那個回收回來呢
你們 快點結束她們呢
格蘭 沒事嗎
碧
格蘭
露莉亞
你給了我什麼
而且這種感覺
怎麼會這樣
來了
海德拉 徹底消滅那個小鬼
起源之龍 漆黑烈焰之子
汝名為巴哈姆特
巴哈姆特？
到底是什麼啊 這傢伙
拜託了 巴哈姆特
My knees I stay　星空に
在此駐足 仰望星空
目を閉じて
閉上雙眼
I find you there so happy in the dark
如此幸運 能在黑暗中遇見你
闇の中1人で　the sky parade is calling
在黑暗中孤身一人 那天空中的遊行彷彿正呼喚
So come along　見つけ出して
所以 啟程吧 找到它
波が高く　the tide will come
浪濤洶湧 時機將至
約束する　make you smile
與你相約 予你笑容
前を向いて歩いて
大步向前
The times you held yourself and cried
無論駐足多少次 哭泣了多少眼淚
この世界と一緒に
與這世界一起
Taking that road from a beast to a God
在蛻變的道路上不斷前行
いつか　you'll be above the sky
總有一天 你會躍上這碧藍的天空