在这片浩瀚宇宙
人与人之间相遇 并享有共同时光
这概率相当之低
可谓是命运「偶然」之下的产物
当每个「偶然」交错重叠
便准堆砌未来的「必然」
人与人的羁绊甚至超跃光速
其实 我有份工作想委托弁天丸
委托？
白凰女子学园 巡航部前部长
杰妮·德里特尔 我想绑架她
那么 该如何是好
在最深最远的宇宙尽头依旧想你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
将心愿交付于万千流星播撒四方
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
无论天边（抑或眼前）渴望与你相见（渴望与你相见）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
好似就要传达给你（却无法传达） 总是红着双眼
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
无论你我（总有一天）化作繁星（逐渐默淡）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 是谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我愿将一切倾注于你
僕のすべて捧げるから
激烈 炸裂 強烈 破裂 爆裂
猛-烈！
もーれつ！
化作满天星斗中的一颗（化作繁星）
星屑のクズと成りて(星となり)
对你的爱恒久不灭（如此珍视）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
这思念（向着爱）烈烈燃烧（燃烧着）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
彷如炽热而耀眼的天蝎之星
赤く赤く光るアンタレスのように
（我为爱而生）
（どいつも いつまでも）
哪怕未来还有几亿光年（这思念亦永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
我亦不在乎 只因喜欢你（没错 如此喜欢）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
我的祈愿（终点） 永不消逝（直到永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
繁星的絮语将永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛-烈！
もーれつ！
你说要绑架杰妮学姐 这是怎么回事？
准确来说 是伪装成绑架的护送
这事杰妮是知道的
不 倒不如是…
其实她才是委托人
目标是驶往帝门特中央航线上的客船
Ultimate Fairy
终极妖精
希望各位能把杰妮从这艘船上劫走
那么 你联络的人就是…
是杰妮 商量委托给茉莉香的工作
同为海贼 我要说一句
我们虽然是海贼 但不代表我们真的可以去犯罪
去抢劫什么的也是因为我们和客船公司有和约
再加上保险公司的支持下得以运作
这一点 我参加这次海贼活动已经充分了解到了
海贼并不是一群不法之徒 而是一个准备周到的团体
所以 我才更想委托弁天丸
大家彼此间熟悉 而且船长还是优秀的茉莉香
您过奖了 学姐
那么 绑架杰妮学姐的理由是什么？
Hugh&Dolittle
她家拥有星际运输公司休&德里特尔
这个你知道吧
是的 曾有所耳闻
Hugh&Dolittle
休&德里特尔星际运输虽说是个家族企业
但营业方针却积极大胆
你很了解啊
只知道一点点而已
那家公司一直通过兴大型企业以及政治家进行战略联姻
以此来扩大事业
杰妮也和政治家定下了婚约
要说本来结婚也是一椿该祝贺的事
问题是她本人并不情愿
而且她还有许多别的打算
别的打算？
杰妮虽然是候补的继承人
但她现在担任专务董事的叔叔想让自己的儿子成为继承人
他想将杰妮嫁给政治家 好让她从此不再插手公司事务
原来如此
就是说杰妮学姐让他感到了威胁
实际上 她已经开办了一间小公司
只不过她不打算现在开始营业
而是先进宇宙大学进行深造
宇宙大学？就是聚集了全银河精英的那个？
嗯 她在暑假时拚命学习 已经被录取了
为了学习公司的经营以及积累人脉关系
真有远见
我再次委托你
请将杰妮劫出客船 送进宇宙大学
宇宙大学是有治外法权
一旦成为它的学生
舰队也好 军队也好 都无法轻易对她出手
拜托了 茉莉香
你们是什么人
哎？绑架杰妮学姐？
哇 好像很有趣
终于变得海贼样了
委托人就是部长 不对 是杰妮学姐
怎么能不放手去干呢
请问 杰妮学姐是个怎么样的人？
见到她你就知道了 气场很强大哦
虽然是个美人 但很强势
没错没错
我也经常挨训 但那是爱的鞭策
好想见见她啊
大家的反应和我预想一样
我们潜入弁天丸的时候 大家也都表示了赞成
太好了 凛部长
抱歉 我反对
这种临兴发挥的工作太危险了
大家都是外行人
就因为开起船当了次海贼 也别太自以为是了
要把她带出来 也需要一系列安排和作战计划
就算她顺利救出来了 也有可能必须和对方交战
这些大家都没想过吗
搞不好海贼许可证也会被吊销
即使那样也要做吗
可是 你不觉得这事有趣吗
就算是为了杰妮学姐作 也很有趣啊
老一套的工作也许是不错 但我们的目光应该放远点
你…你在说什么啊
就是因为总在做老一套 海贼工作才有保障啊
太有保障了也末必是什么好事吧
明明是海贼 但做的事却一点都不像海贼
我打算接受这份委托
好吧
好 那么就这么决定了
Ultimate Fairy
那就去调查驶往帝门特中央航线上的客船 终极妖精
再制定具体作战计划吧
了解
上报了上报了
昨天的弁天丸「Cosplay海贼现身」
还挺像样的嘛
「硬派弁天的丸罕见演出」
说的也对
工作顺利完成我很高兴 但我的心情也很复杂
不过她们做得不错
阿号和哞号的平衡运作也控制得很好
机师身手不凡啊
总之现在就等她们返航了 不会有什么大问题吧
缓缓流淌的银色星辰
被卷入黑暗的漩涡萨斯加迪
在过去末曾有的力量前束手无策
那是什么意思？
天知道
有飞行物体接近弁天丸
能确认船种吗
正在做
后方500万公里 关闭了发射应答器并处于惯性航行中的小型机
无线呢
现在处于封锁状态 但发来过一次请求保护的信号
是杰妮
那绑架的事呢？
我也不知道
也许发生了什么计划外的事 她就换了小型机飞过来了
以防万一 今早我把弁天丸的位置告诉了她
虽说不知道发生了什么 但眼下要做的只有一件事
全员 各就各位
即刻回收小型机
明白了吗
电子侦察机
Liosen·Gelyune
SilentWhisper
里奥森·吉尔尤尼的无声低语吗
就是帝国舰队刚配备的超新型的飞船
据说资产丰富的公司和星系军也购入了
我们之前也买了
她说会乘坐搭载有超光速推进器的小型机过来
但真没想会是军用机啊
看来她选了个绝对能逃脱追兵的飞船
不愧是杰妮学姐
小型船已收纳
明白
船长 现在方便吗
我说 现在完全按照对方的布调走 没问题吗
按照对方的布调走啊
我说你…
我不是说了吗 会有趣的
就当作上了贼船吧
算了 反正你才是船长 我可不管了
谢谢你一直为我担心
杰妮
凛
来吧
杰…杰妮学姐
欢迎回来
我回来了
怎么回事 不是说了我们去接你的吗
那个…
所以我就逃出来了
明明你们替我想了许多方案 抱歉
别那么说 你没受伤就好
那…那个
真是的 大家都在看呢
那就让她们看好了
那可不行
忘记打招呼了 船长
我杰妮·德里特尔请求搭乘弁天丸
我…我是弁天丸船长 加藤茉莉香
当然准许你登船…
原来二位是这样的关系啊
算是吧
难道部长你是为了私奔才…
这完全是两回事
雷达 无反应
进一步扩大搜查范围
还没找到杰妮吗
因…因为发射机应答器和无线电都被关闭了
我们捕捉到了之前发送给船体的信号
发给谁的？
是海贼船弁天丸
弁天丸？
调查它的保险公司 对其施压
仔细想想的话还真奇怪啊
你指什么？
刚才弁天丸回收了一艘小型宇宙船
小型宇宙船？
SilentWhisper
无声低语
那个最新机型的？好厉害
真的吗
缓缓流淌的银色星辰
正式介绍一下
这位是巡航部前部长 杰妮·德里特尔
好久不见 学姐
您最近还好吗
是的 大家看起来都很有活力呢
学姐
这些孩子 是新成员哦
初…初次见面
见到您很荣幸
请多指教
彼此彼此 以后大家也要多帮助凛
是
船长 来自哈罗德·罗伊德保险公司的通信
要怎么办
我来接
好啊
我是你的老朋友 哈罗德·罗伊德保险公司的胜
我也在想差不多该联系你了
我有几件事想要确认一下
Hugh&Dolittle
现在休&德里特尔星际运输公司的
杰妮·德里特尔小姐在你们那
为什么你会知道？
怎么会这样 真的在？
请问 发生什么事了吗
这话我还想问呢
Hugh&Dolittle
刚才休&德里特尔星际运输的公司舰队来电
声称弁天丸绑架了杰妮·德里特尔小姐
那是我叔叔的杰作
原来如此 你就是杰妮·德里特尔小姐
是的 初次见面
这个所谓的绑架的情报只是谣言而已
什么意思？
这次事情的起因是由于我和叔叔之间的争执
只是我个人的委托弁天丸保护我人身安全而已
原来如此
不过 如果真的是海贼行为的绑架的话
船长也应该先和我打声招呼啊
不好意思 被一些事情耽误了
那么 问题在此
你的叔叔罗伯特·德里特尔先生要求弁天丸立刻释放你
否则 他就解除和我们公司的合同
这真像是阴险的叔叔会干出来的事
眼睛根本就没笑意
是啊
胜先生 其实我还没和杰妮学姐谈报酬的事
是否将杰妮学姐交给对方
能否请您在看过我和学姐的交涉后再做定夺
和谁合作更有利益
等弄清楚以后在决定也不迟
好吧
那么 就是这样
虽然和学姐商量这种事虽然很失礼
但这也是工作
没关系 这样我反而比较轻松
那么 我就直接问了
这次事件的报酬 是什么
SilentWhisper
无声低语的注册资料 就当做是定金吧
随便写谁的名字
还有我经营的星际旅行公司 妖精珍妮的资产
今后十年中的毛利润的10% 这就是报酬
说到妖精珍妮 就是现在急速成长的旅行公司吗
年收入50兆 这里面的10%…
差不多等于我们王宫预算的一半
付给保险公司的手续费应该相当大的金额
还有我持有一部分资料
我可以提供顾客名单和海贼船的情报
以及星际企业的秘密情报
原来如此
Hugh&Dolittle
看来未来的妖精珍妮完全有可能超越休&德里特尔
虽然也算是个集团公司 但只要独立出来…
对于弁天丸来说
比起屈服于阴险的压力
更垂涎于诱人的报酬
真是的 一群前途无量的大小姐啊
好吧 我说下自己的意见
我同意弁天丸收到的委托
真的吗
太棒了
非常感谢
说什么「不听话就解除合同」
这种阴险的要求我也很讨厌
但我隶属于公司
老实说解除合同这种事情最还还是别发生
那就放手去干吧
这样一来 杰妮学姐的政治联姻也好
还有保险公司的压力 都能一口解决了
是啊 好歹他也是我的亲人 我没考虑到那么多
不如就趁这机会做个了结吧
Hugh&Dolittle
休&德里特尔舰队差不多发现弁天丸了
我们一边驶向宇宙大学以便制定计划吧
弁天丸的诸位
你们应该在担心茉莉香船长吧
太慢了你这家伙
现在什么情况？她们回收了那艘小型船吧
既然你们都清楚 那就好办了
乘坐小型船的是杰妮·德里特尔小姐
不久前弁天丸正式接受保护和护卫她的委托
保护和护卫…
就是说他们又接了新工作？
独当一面
这样没问题吗？
说到杰妮 我记得是前任部长
Hugh&Dolittle
没记错的话是休&德里特尔家的千金？
正是如此
Hugh&Dolittle
现在休&德里特尔的舰队将弁天丸视为敌人
他们认定弁天丸有绑架嫌疑
真是的 船长也太乱来了
又惊天动地了一把
有你在 怎么还让茉莉香接受了这份委托了？
因为我相信她的运气和潜力
真不负责任
虽然我并不讨厌
如果船长完成了委托 弁天丸就会获得许多利益
考虑到这些 她才接受了委托
那有什么进展再联系你们 回见
Hugh&Dolittle
后方500km公里 休&德里特尔舰队正在接近
等他们最靠近时 我们就跳跃
听明白了吗？
小爱 拜托你了
我会试着避开他们
让医院放我们走吧
不可能 光是交涉也要花费很多天 没时间
我们逃走吧
想办法弄艘船 然后回到弁天丸
等等
只要茉莉香没下达过指示 我们怎么能离开这里
现在不是说这种话的时候
那可是我们的船啊！
船长是茉莉香
小娘们
为了防止追击用 我们采取短距离跳跃
尽量选择便于隐蔽的航道中央
坐标发送
收到
转换炉呢？
能源供给正常 允许超光速跳跃
好了 超光速跳跃
超光速跳跃
航线 17
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
出人意料的委托人
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on？)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎来到光荣的突破口 现在开始飞跃
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向着无限次元狂奔 以速攻来超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越时空 需知的历史 向应有的未来飞翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放弃奇迹便为化石 以自己选择的最佳做决断
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隐藏着未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on？)
何処まで
无论到何处
(ゴ - ゴ - ゴ - ゴ - ゴングを鳴らせ！ゴ - ゴ - ゴングをゴングを鳴らせ！)
（Go go go go 响彻锣声吧！ Go go go go 响彻锣声吧！）
果てまで
直至尽头
(Go go go go ring a bell！)
君が行方不明
你失去踪迹
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途还未开始 我们竟会迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
这是为何？这是为何？该怎么做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在这世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撑这性命为使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那么无论怎样 无论怎样 无论到何方
自分信じて
都要相信自己
逃跑的弁天丸
Hugh&Dolittle
前来追击的休&德里特尔私人舰队
巡航部成员们努力奋战在陌生的战线
为了实现凛和杰妮的梦想
船长茉莉香展示了海贼的气魄
次回 暴力宇宙海贼
给庆功宴上果汁
敬请期待