斯万尼提星系王国
是由未经改造的七座古老的惑星组成的联合国
君临其顶点的是蓝色惑星斯万尼提
历史悠久 美景丰饶
可谓是仙境之国
在银河帝国合并之后
形形色色独立运动日益高涨
在出奇般复杂的万千事态下
星王家第7正统皇女
古莉艾路·斯万尼提只身偷渡进了弁天丸
于是…
将幽灵船…
希望你们能找到彷徨之中的黄金幽灵船
海贼的冒险拉开帷幕
在最深最远的宇宙尽头依旧想你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
将心愿交付于万千流星播撒四方
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
无论天边（抑或眼前）渴望与你相见（渴望与你相见）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
好似就要传达给你（却无法传达） 总是红着双眼
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
无论你我（总有一天）化作繁星（逐渐默淡）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 是谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我愿将一切倾注于你
僕のすべて捧げるから
激烈 炸裂 強烈 破裂 爆裂
猛-烈！
もーれつ！
化作满天星斗中的一颗（化作繁星）
星屑のクズと成りて(星となり)
对你的爱恒久不灭（如此珍视）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
这思念（向着爱）烈烈燃烧（燃烧着）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
彷如炽热而耀眼的天蝎之星
赤く赤く光るアンタレスのように
（我为爱而生）
（どいつも いつまでも）
哪怕未来还有几亿光年（这思念亦永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
我亦不在乎 只因喜欢你（没错 如此喜欢）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
我的祈愿（终点） 永不消逝（直到永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
繁星的絮语将永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛-烈！
もーれつ！
五艘船都为高能量反应 并且不停释放战斗用雷达波
还在不遗余力地发射战斗用雷达波
大家都干劲十足
我看也是
transponder
发射机应答器信号
发射机应答器信开始
然后呢？
雷达及探测器都启动
尽可能地全面记录现在的状况
虽然还不知道发生什么事 但要告知对方弁天丸在此
了解 战斗记录开始
以防万一 把备用设备也打开吧
正确决定
正受到斯万尼提护卫军发来的强烈电子干扰
果然啊
corback
最先出现的巴克级呢
发给你
在τ星一侧开始了高加速
向着海明星的最短距离方向进行
corback
逃跑的是巴克级 追在其后的五艘船中
战舰一艘 护卫舰四艘
如果有目击者的话 要做的就是干扰 及封口
那你要怎么做
宇宙海贼是正义的夥伴
古莉艾路
是
刚才你说想试穿下我的船长制服对吧
海贼啊 兴军队的制度同等
穿上制服就必须执行任务
从现在起 也将你视为船长 为你安排任务
海贼公主
这…这是怎么回事
来
可以联系上斯万尼提的船吗
就算办不到你也能「办到」的吧
那是当然
只要有指向性射线的话
在他们耳边废话个不停也没问题
好了 准备结束
请吧 公主殿下
和你的军队说点什么吧
是
通讯射线 瞄准
六艘船全部锁定 发射
你们究竟在这里做什么呢
我以斯万尼提王家正统继承者
古莉艾路·斯万尼提之名命令你们
光荣的斯万尼提
光荣的斯万尼提防卫军宇宙舰队
立即终止这场战斗
否则将视为对国家的反叛行为
以上
完毕了
辛苦了 已经可以了
害我紧张了一下
干的漂亮
情况如何？
电子干扰已经停止了
各舰的能量值也在减弱 战斗机动正逐一停止
真是恭顺的姿态
幸好这支军队军纪严格
收到两条通讯请求
两条？
其中一条来自战舰
corback
另一条则是最初的巴克级发来的
战舰以舰长名义发来的通讯请求
corback
但巴克级发来的似乎不是
枢密院…侍从长？
应该是约特夫
枢密院侍从长约特夫·西弗·希德
殿下定制的礼服已经完成 我特此前来呈递
恳请殿下试穿
应该怎么做
能连接上约特夫的船吗
对斯万尼提舰队的解释兴请求
我将以正统王家的名义来进行陈述
请连接上通信回线
这可不太好
虽说这是斯万尼提舰队的内部战斗
但他们还是入侵到了其他星系的绝对防卫圈
与其由我们给对方提供多余的情报
还不如让对方给我们解释说明…
这样也会对我们更有利
没错 再说对方也应该不想把事情挑明
所谓的「高度的政治判断」
那就这样
抱歉啦 古莉艾路
这之后的工作就交给我的船员们来做好吗
那就拜托了 说实话我本来不擅长外交
转告战舰 就公主名义
命令他们解除战斗态势以及舰队再集结
然后就此待命
了解
corback
告诉最初的巴克级的侍从长
公主这就去取礼服 让他做好准备
是
凯因 路线掌握了吧
嗯 正谨慎而迅速地前进
说起来 真抱歉啊
我完全没有船长的样子
对你也是 和一个公主殿下说简语
简语:对年龄或地位平等的人使用的语言 与敬语相对
你知道简语吗
我知道的
前任加藤船长曾经教过我
我很荣幸 能结识两代海贼船长
还请务必和我说简语
遵命
约特夫
能确认是谁吗
是侍从长尤约特夫 没有错
他身后是近卫队的小队长凯瑟琳
他们俩该不会是抢了这艘船？
他们有那么厉害吗
是的 很厉害
两人都没有携带武器 也没有能量反应
空手而来吗
但话说回来那副体格 想必身手不凡
并非「营业」而是用实战准备来迎接吧
可以的话还是想和平解决的说
来了哦
请为他们打开门吧
我是斯万尼提正统王家枢密院侍从长
约特夫·西弗·希德
我是弁天丸船长 加藤茉莉香
我一直在照顾古莉艾路·斯万尼提公主
您无事便好
既然你们能到这里来…
王宫一切安好
自公主外出留学后一切和平
因此才派遣最为不才我等前来
请您放心 王宫一切安好
是吗 我明白了
感谢你们 那么之前说的物件
是
是是 有劳二位了
公主就拜托您了
怎么了
我还是第一次看到
那可是王家专用的手提包
说不定用这一个就能买下一艘豪华客船
茉莉香姐姐 请收下这个
这里面装着我们已知的黄金幽灵船有关的情报
黄金…幽灵船
很好！今天说不定能行
梦想的…梦想的…
梦想的第一个到~
奇怪
千秋妹妹？
千秋妹妹
都让你别叫得这么亲热了
好想见你 千秋妹妹
等…住手
快住手
好不容易能在一起实习 你却悄悄回去了
之前还偷偷和麻美见面 好狡猾啊
不是只有你一边当海贼一边当好学生的
听说你被卷进斯万尼提的骚动事件里了
真亏你能知道啊
我知道得一清二楚
所以才留着这星球做各种调查
本来只是被爸爸拜托来买些茶叶和酒
顺便来吃圣代 Lamp馆的
原来如此 能查的都查到了啊
但是 和千秋妹妹所查到的…
恐怕有点不一样
我知道 了解真相的只有当事人
也委托给我们家了 寻找幽灵船的工作
啥？
因为是内部发来的工作 真正的委托人身份不明
幽灵船是指？
斯万尼提的黄金幽灵船
找到它 并用武力排除一切障碍
虽然还没确认过正式委托书
但如果是外宇宙的话
我想对方应该也希望我们解决掉其他的调查团
也就是我们的敌对势力啊
谢谢你告诉我这些
毕竟不知道是谁发来的委托
就只有自己去调查了
那你去过初中部了吗
看到公主殿下了吗
没兴趣
又来了又来了
我又不是追星族
请进
打扰了
古莉艾路
初次见面 我是古莉艾路·斯万尼提
初次见面 公主殿下
什么嘛 你这不是挺入戏的嘛 千秋妹妹
都说了别叫我妹妹
哇 是栗原千秋妹妹
千秋妹妹
是千秋妹妹
哟 千秋妹妹
所以说…
我是古莉艾路·斯万尼提
又在复述了
我是部长 杰妮·德里特尔
以前我们曾见过吧
真荣幸您还记得
我曾经在阿诺德公司的新航路开辟派对上
问候过您
是的 一直承蒙休&德里特尔星际运输的关照
和我完全不同的世界
那么 公主殿下特意来到高中巡航部所为何事呢
是的 其实…
根据我从某处入手的情报 这里…
有着擅长名为「代点名」的非法特殊技术的人才
「代点名」
你听谁说的
是在一家有着美味红茶兴圣代的Lamp馆的听说的
是那家伙
巡航部里呢…
在整个高中部里都屈指可数的特殊人才
那可是一抓一大把
一定可以帮得上公主的忙
麻美 你把我们当成什么了
就如字面所说
首次巡航练习电子战就一展身姿的女高中可不多见
千秋妹妹在袒护麻美啊
才不是袒护
要干非法之事 在这个学校里能靠得住的也只有这个社团
但是 找我们代点名也实在有点…
那个 给大家添麻烦了吗？
公主殿下 能询问您逃课的理由吗
详细的理由我不便透露…
但此后因为某些不得已的缘由
短期 或者长期内 我必须缺席学校生活
而这种情况下
对外我必须仍然保持白凰学院就读的状态
这和你也有很大关系吧
那件事 公主也会一起去的吧
原来如此 要随行茉莉香一起去工作吧
是的
那事情就简单了
正好下次考试休息那段期间里
我们三年级计划搞一次欢送会兼巡航练习
计划在什么时候？
现在我决定
并且 各位
从今天起 古莉艾路公主就是我们的部员了
这样可以吗
是的 非常感谢
还有就是…
是什么？
我很感激 你愿意称呼我古莉艾路
虽然也有年级高低之分 但巡航部的成员都是平等的
古莉艾路 请多关照
古莉艾路同学 请多关照
请多指教
关照！
请多关照…
非常感谢 请大家多多关照
一 二…
那我们带古莉艾路到模拟室
走喽
我们白凰 纯白…
但真的要搞巡航练习吗
那个日程的话 你不是也正好有空吧
话虽如此…
也能专心复习考试了吧？
我看到了 你第二学期的成绩 惨不忍睹
虽然正在逐渐回升
学姐 你这是黑客行为吧？
加油吧 茉莉香同学
学习 社团活动 还有海贼活动
是 我会努力的
别嘴上说说
我回来了
欢迎回来
晚饭呢？
今天我们去外面吃
那我穿什么好呢
就这样吧
好了 赶紧出发吧
很久没来机场的地下了吧
一点都没变
到了
好怀念的感觉
晚上好
欢迎
好久不见 大叔
大家都到齐了
还记得吗？这是我家的茉莉香
你好
别把东西弄翻
那是谁？
食堂街的老大 也就是机场的最高权利者
还是吃的最厉害
来了
古莉艾路 你还好吧？
还好…
以防万一 三代目留守在弁天丸
这样大家就都到齐了
那就开始吧
数据解析完了吗？
好不容易啊…
不愧是王家的资料 防范级别高 信息量还很庞大
为了细分和整理情报 花了我好一番功夫
斯万尼提的黄金幽灵船
其真正面目是运送最初移民者的移民宇宙船
它被建造于还没有惯性控制和超光速
这类现代技术还不存在的久远时代
恒星间的航行常以年为单位
cold-sleep
所以冷冻睡眠就是必需的
足以让世代更替的超长时间
为了数亿光年的长距离航行 应该也进行过了不少改造吧
这就是调查团最后一次接触时它的摸样
这就是幽灵船啊
好庞大啊 都能装装下好几座城市吧
这是整理下来的近200年来目击过黄金幽灵船的报告
从而推算出的幽灵船的预测轨道…
是这里
喂喂
好过分
暗黑云 多重黑洞 矮星团 原始星系
都是危险地带
没错 所以不是任何人都能目击到
还不知道为何将轨道设计成这样 没人明白
你干什么啊
它为什么会变成幽灵船 现在根本无所谓
委托人在这里 我们也竭尽所能收集了情报
剩下的就是行动了
大叔的饭还在等着我们吃呢
古莉艾路
就算我们出航 也不一定能找到幽灵船
这样你也不介意吗
我相信你 茉莉香姐姐
也相信黄金幽灵船
还没聊完吗 差不多可以上菜了吧
那就拜托了
来吧 喝酒 喝酒
但是 海贼船居然带着公主殿下寻找幽灵船
和我那时候不同 还真是浪漫啊
但愿别这样变成动作戏或是惊悚片啊
诸位 要出发了
目标 斯万尼提的黄金幽灵船
航线 9
(C.M.S. C.M.A. O.P.R. Into the space)
华丽起航
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on？)
ようこそ　栄光　突破口　いま飛びだすんだ Let's Go
欢迎来到光荣的突破口 现在开始飞跃
無限の次元へ疾走　さあ速攻で超えてこう
向着无限次元狂奔 以速攻来超越吧
時こえ知るべき歴史　あるべき未来へ向かい Fly
穿越时空 需知的历史 向应有的未来飞翔
奇跡あきらめたら化石　決断は自分の選んだベスト
若放弃奇迹便为化石 以自己选择的最佳做决断
私の中に 知らない私が 隠れているんだ
在我心中 隐藏着未知的我
(M.C.Z. Overall O.I.E. What's goin' on？)
何処まで
无论到何处
(ゴ- ゴ- ゴ- ゴ- ゴングを鳴らせ！ゴ- ゴ- ゴングをゴングを鳴らせ！)
（Go go go go 响彻锣声吧！ Go go go go 响彻锣声吧！）
果てまで
直至尽头
(Go go go go ring a bell！)
君が行方不明
你失去踪迹
AH まだ旅にも出ていないのに　私たち迷子なんて
ah 旅途还未开始 我们竟会迷失
どうしてなの　どうしてなの　どうすればいい?
这是为何？这是为何？该怎么做？
でもこの世界　生まれた限り
但既降生在这世界上
イノチをつかうことが使命ならば
若以支撑这性命为使命
どうしても　どうしても　どこまでゆく
那么无论怎样 无论怎样 无论到何方
自分信じて
都要相信自己
黑云席卷的激流中央 敌我交错
船长的决断是无谋还是勇气？
王族的血 海贼的血
开辟各自命运 两位少女前方的未来究竟为何
次回 暴力宇宙海贼
暴风雨之炮击战
敬请期待