曾搭载斯万尼提国民的「恒星间跨世代移民用宇宙船」
如今却以黄金幽灵船 彷徨浩瀚宇宙
加藤茉莉香率领的弁天丸
兴斯万尼提第七皇女 古莉艾路·斯万尼提
正位于其巨大的船内
幽灵船要跳跃了
全舰作好对冲击防御
幽灵船再次消失在亚空间
其彷徨的谜题又是否即将会解开
在最深最远的宇宙尽头依旧想你
宇宙の果ての果てでも　君のこと思う
将心愿交付于万千流星播撒四方
幾多の流れ星で　願いを撒き散らす
无论天边（抑或眼前）渴望与你相见（渴望与你相见）
遠くて(近くて)会いたくて(会いたくて)
好似就要传达给你（却无法传达） 总是红着双眼
届きそうで(届かなくて)いつだって涙目
无论你我（总有一天）化作繁星（逐渐默淡）
誰だって（いつかは）星となり(消えていく)
命运 宿命 是谁的错？
運命　宿命　誰のせい？
我愿将一切倾注于你
僕のすべて捧げるから
激烈 炸裂 強烈 破裂 爆裂
猛-烈！
もーれつ！
化作满天星斗中的一颗（化作繁星）
星屑のクズと成りて(星となり)
对你的爱恒久不灭（如此珍视）
君に恋し続けよう(哀切に？大切に？)
这思念（向着爱）烈烈燃烧（燃烧着）
思いは（愛に）燃えてる(燃える)
彷如炽热而耀眼的天蝎之星
赤く赤く光るアンタレスのように
（我为爱而生）
（どいつも いつまでも）
哪怕未来还有几亿光年（这思念亦永不消逝）
何億光年先だって(思いは消えない)
我亦不在乎 只因喜欢你（没错 如此喜欢）
構わない　そう、好きだから(大好きだから)
我的祈愿（终点） 永不消逝（直到永远）
願いは(終わり)　消えない(ずっと)
繁星的絮语将永远守护你
星のこどで君を守り続けるよ
猛-烈！
もーれつ！
宇航服 没问题吧
是的
要是觉得呼吸困难或是不舒服就告诉我
我没事的
这里是上面 反方向是下面
在无重力环境下 你很快就不知道面向何方
必须要分清自己上下的位置
现在我的头朝是上方 而茉莉香姐姐正面对着我吧
就是这样
因为自转停止了 整个幽灵船都处在无重力环境下
能走吗
我必须去
那就请吧 公主
让我们一起踏进传说中幽灵船吧
请别向我伸出手
会让我忍不住依赖你的
孤身一人所办不到的事就尽管依赖别人哦
在宇宙中 谁都是孤身一人
我们只会对有所为的人伸出我们的双手
要跳了哦
就像王子和公主
能打开吗
不是很复杂的锁 别担心
能和幽灵船连接上吗
库里埃正在舰桥尽力呢
第一次亲眼看见还是会感到惊讶呢
虽然我知道半机械人不需要穿宇航服…
连接弁天丸电缆
百眼 开电源吧
了解 功率200
怎么办 再加大点力度吗
不用 这样就行了
舱门对面气压0.8 含氧量24%
眼下还没有检测出有毒气体和放射能源
舰桥呼叫茉莉香船长 能听见吗
我正打算进入幽灵船内部
你有什么发现吗
是的 发现了一些
幽灵船里有两处升降甲板
还发现有船只从其他的升降入侵的痕迹
从构造上来看 我不认为那是战舰直接降落
但我无法猜测其规模和人数
如果能顺利连接幽灵船的主电脑就好了
谢谢 请继续调查
了解
听到了吧 古莉艾路
我们快走吧
空气没问题 可以摘掉头盔
那么 古莉艾路 现在我们该去哪里？
不是应该先去发动机室或舰桥吗
那些就交给斯万尼提的人吧
反正他们派可好几次调查团前来 应该知道的吧
真是缺乏负责感啊
那还用说 我们是海贼嘛
赶紧去找宝藏吧
我知道了
不行呢
还要再破解一道防范门吗
我想不用了
交给我吧
这一带是发动机和动力连接
为了维持船内气压的缓冲槽
以及用于杀菌、清洁、成分调整的循环系统的总阀门
sleeper
沉睡者
冷冻睡眠的区域就在船体中央
看吧 我说交给他们就对了
是的
这附近的照明打开了 就说明这艘船内的监控系统也开始运作了
也就是说我们的位置已经暴露给他们了吗
算了 也是没办法的事
右边
在这片宇宙中…
什么
在这片宇宙中 如果真的存在拥有普遍价值之物
你认为会是什么呢
普遍价值？
无可代替之物
贵重金属自然是相当值钱的
但只要有劳动力和时间的话 想要多少就有多少
那就是艺术或是文化之类的？
你说得对
即使在遥远的未来
只要文明能保持其智慧
那么艺术和历史也会有很高的价值
智慧啊
这是？
相当老式了
这家伙可厉害了
这是什么？
只是个奇怪的显示器
mechanical-display
这是「机械显示器」
这可是用一个个像素通过微小齿轮和曲柄组合而成的
在三原色加入黑白 利用这五色进行高速替换来表现文字
我还是第一次见到真家伙
请吧 似乎需要输入皇室成员的名字
文字输入和平常一样
这前方是低重力环境且无温度变化的恒温仓库 对吗
应该是
气压应该没问题 但成分大部分都是氮气
还有一些微量的惰性气体
对于长期保存来说是最理想的
终于要和宝藏面对面了
恐怕这艘船并没有大家所期待的东西
但宝藏还是有的吧
我开门了
作为宝库来说 有点儿冷清呢
来错地方了？
我想其它的仓库也应该和这里一样的
艺术品呢？ 画作呢？
不是用氮气保存了吗？
斯万尼提皇室确实曾将超光速前
将文化遗产运进了黄金幽灵船
大大多书宝藏被运进这里只是为了克服过去的经济危机
所以才会派出那么多调查团吗
是的
已经学会了吗
看了百眼先生的操作
果然厉害啊 不愧是王族的人
是睡眠区域
Yact·Shatroheim·Aries？
是雪绵羊
斯万尼提饲养的羊的原始种类
连羊儿也在睡眠啊
这里就是幽灵船本该司其所职的地方
这里是生活在斯万尼提内所有生物的遗传基因和实物标本
基因银行吗
大开眼见啊 古莉艾路
不愧是斯万尼提王家 好大规模的工程
没有国民
这里有的仅仅是斯万尼提曾经的自然环境
和移民船运送而来的生命的备份而已
哪怕我们可以在任何一颗惑星再现斯万尼提的自然环境
也不过如此
还有更重要的东西对吧
怎么了？
换做是以前的话 需要一滴血
应该没错吧
还是交给我吧
这是什么
你是不是打算一个人进来后就关上舱门？
在我打开那扇大舱门的时候就打消了这个念头
这就是你刚才说的那个重要的东西？
是的
这真是哪个年代的东西啊
我还是第一次见到这么大的装置
你知道它是什么吗
我可以说吗？
人工子宫
它连接着许多软线 看上去像是一朵花蕾
实际却是培育受精卵的人工子宫及其维持装置
正中央的集合体是遗传基因保护和调节系统
我说的没错吧
你只是远远看着就能明白这么多…
医生真是可怕的职业呢
有一半是瞎猜的
不过是我的猜想 我也不敢肯定
原来如此 这就是斯万尼提诞生的印记啊
出现了别的反应 总之先做好准备
知道了
收到 我是茉莉香
这里是弁天丸
太好了 我还担心你们进了船内就没办法顺利联上了
看来没问题啊
能看见我们现在的位置吗
终于潜入幽灵船的网络里 大致位置能看到
还有 能看到别的移动点 差不多三四个
而且其中一个正朝你们那边移动
谢谢 他们似乎也刚刚到
所有人都不许动
看来我们赶上了
看你们还什么都没做 我放心了
不 一切都结束了
从斯万尼提国民宣布不再需要王家那一刻起
我们的使命结束了
事到如今就算把这东西带回去又有什么意义
那么将它破坏 不也无齐于事吗
在这蔷薇源泉中诞生了最初的王
她创造了如今王家的一切
这段历史 姐姐大人你应该再清楚不过了吧
即使这是一段被社撰的历史
斯万尼提的安定兴繁荣也是不容否认的
血统并不是问题所在 重要的是皇室的使命已经结束了
就算现在我们继续凭依蔷薇源泉 也换不回往日的荣光
王家的威严更不能失而复得
所以才说姐姐你太天真了
你才更应该认清现实…
古莉艾路 趴下
茉莉香姐姐
约特夫 凯瑟琳
我在这里
失礼了
醒了
抱歉 刚醒就让你做这种事
拜托认证一下
通过了
请用
你们…怎么会在一起？
利害关系一致
刚才为什么要采取粗暴行为？
那样的粗暴…指的是？
对我的宇航服内注入奇怪的气体 究竟是何居心
和平解决问题啊
斯万尼提的军队总不能对公主殿下下手吧
那就只能交给「粗暴」的海贼来做了
那大家现在又在做什么呢
带幽灵船回归母星
幽灵船现在正朝着斯万尼提星系？
没错
用同弘时空来计算概率量子论和多元宇宙理
还要让它们符合逻辑 实在太复杂了
怎么这样…
你们以为我到底是为了什么才登上幽灵船
你不是没告诉过我吗
不用担心
那个生体装置已经停止运行了
什么意思？
蔷薇源泉已经干涸了
那个装置的遗传基因样本和生体细胞都已经被完全切断了
怎么会…
抱歉 更正一下
最后一个人留下后就被破坏了
最后一个人
最后一位诞生于这艘宇宙船的斯万尼提的血统
稍微有些早产了 不过没问题
初次见面 姐姐大人
我…
差点杀了这个孩子
是因为时机刚好才被得救了
这样不是挺好的吗
再迟一点 这孩子就要在无法更醒的情况下被冷冻了
海贼任务圆满结束 对吧
非常感谢
但那时候你是怎么和约特夫对上暗号的？
难道你会读心术吗
不会啊
在接触幽灵船之前 我有找借口让你离开舰桥吧
Serendipity
那时我给女王发现号发送了暗号
还好约特夫先生是个聪明的人
那么早啊…
原来你一直瞒着我和希尔德啊
没瞒着你 只是还没和你说
你真的很像你的父亲 加藤船长
是吗 哪里像了？
狡猾的地方 从好的意义上来说
怎么这样
回归通常空间
我们是古莉艾路·斯万尼提以及古莉希尔德·斯万尼提
暗い はじめて見た 本当の闇
黑暗 初次见到 真正的黑暗
均为斯万尼提正统皇女
现在 我们将兴黄金幽灵船一起返回
この　手のひらも見えないくらい
黑暗到看不见自己的掌心
它曾是皇室引以为豪的移民船
そう　星座が唯一の光
没错 星座便是唯一的光芒
彷徨的黄金幽灵船飞越千年时光
研ぎ澄ました　野生の感覚　とり戻す
将被磨尖的 野性之感夺回
终于回到了斯万尼提
各位国民 请听我说
意識は　内へ　内へ
意识不断 吸收 吸收
加油 古莉艾路
試され　旅をする
接受试炼 踏上旅程
弁天丸 全速前进
目标 海明星
信じられるもの以外は
除所坚信的一切以外
明白
輝きを失った
全部失去光辉
聖なる宇宙の中に　この身を投げて
将这幅身躯 投入神圣的宇宙
航线 12
来自永恒的归还
答えを　迷いから　はじきだす Black Holy
为答案迷茫的同时 制定出 Black Holy
夜空と体が　境界線を消しても
就算身体和夜空的分界线消失
おそれを　感じたりしない
也不会感到恐惧
自由だと思った
我想这就是自由
さぁ　風を聴いて　眼を閉じて
来 悉听风声 闭上双眼
滑走路は　心と大地の先にある
跑道在心与大地的尽头
波動は　外へ　外へ
将波动 排出 排出
うねりをあげていく
膨胀不断增加
可能性になる総てを
将一切的可能性
巻き込んで進化する
卷入其中而进化
夜空と魂が　境界線を消しても
就算灵魂和夜空的分界线消失
おそれを　感じたりしない
也不会感到恐惧
自由だと思った
我想这就是自由
聖なるカオスの果てに　拡がる未来へ
在向着神圣混沌的尽头 扩展开来的未来
波澜孕育了新的平静
皇女开始普通少女的生活
在时代的洪流中
自分のままで　かまわないと知っ
我知道坚持自我 无需顾虑
作为朋友的加藤茉莉香提出了一个计划
次回 暴力宇宙海贼
茉莉香的招待
敬请期待