------------------------------------
本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业
若喜欢本片请支持正版！
翻译:Saturn     后期:哀酱·白     繁化:莉莉太后     OP/ED特效:面倒くせぇな
男生太蛮横
升上初中后变本加厉
又粗鲁 又罗嗦 神经又大条
但是 在这群男生之中
隔壁班的田中君 给人的感觉不太一样
田中君他 个子很矮
声音也不低沉
像女孩子似的
十分清爽
原因就出在这吗
我一点都不觉得田中君可怕
(石头剪刀布 石头剪刀布)
(你慢出了吧)
(没错没错)
内藤
在干嘛呢
警察抓小偷 正在分组
警察抓小偷？跟小学生似的
是吧
我也要玩
双叶你们也一起来吧 呐
诶 警察抓小偷？
来嘛 有什么的
女生也要来吗
女生啊
怎么办 双叶
玩玩倒也无所谓
好 那就决定了
请多指教了 内藤
嗯
石头剪刀布 石头剪刀布 布
好了 小偷们 开始逃吧
数100声哦
1 2 3 4 5 6 7 8 9...
警察抓小偷 多少年没玩了
总之先潜伏在这好了
抱歉 我去别的地方
现在不能出去
外面有警察队
真的哦 谢谢
嗯
话说田中君还挺有劲的
手臂好骨感
啊 后颈的头发卷起来了 好可爱
糟了 好险 差点被发现了
洗发水的味道
还夹杂着些许汗味
这就是男生的味道吗
怎么办 如果田中君会读心术
读出了我现在在想什么
对不起 我不会再胡思乱想了
aiueo kakikukeko sashisuseso tachitsuteto...
(啊 那边是不是有人啊)
(哦 我过去看看)
吉冈就留在这
(果然有人)
(快追)
(别放跑他了)
(绕到那边去)
抓住他
休想过去
抓到了
干得好
被抓住了 都怪我
（牢房）
只要碰到自己人 就能逃狱了吧
好 必须去救他才行
等着我 田中君
我这就来...
我本是想救你的...
嗯
这种时候该说些什么好呢
他能不能找些话题呢
那个...
谢谢
嗯
后颈的头发果然好可爱
在我看见吉冈跑过来的时候
我还挺...非常开心的
嗯...
啊 我声音颤抖了
嗯
田中君跟其他的男生不同
完全不可怕 一点都不讨厌
嗯
(大妈 给我奶油面包炸猪排三明治还有咖喱面包)
(我要炒面面包和巧克力圣代)
今天人好多啊
看来很多人没带便当啊
(炸薯饼面包还有剩吗)
(谁知道呢)
下节课啥来着
数学？
学数学有啥用啊
就是啊
接续词有and or...
那时总是这样
视线一旦交汇
必定会先错开
然后又再次交汇
(虽然我喜欢英语 健悟却并不喜欢)
这不是偶然吧
(我上咯)
(好)
(接到了吗)
(接到了)
(这边这边)
(好了 下一个)
(抱歉)
诶？
这雨突然就下起来了呢
嗯
糟了 我怎么能嗯呢
真该回句像样点的话
明明我一点都不讨厌田中君
总感觉有些紧张
为什么呢 这简直就像我对田中君...
诶 不是吧 我难道...
话说 羞死了 必须说点什么 羞死了
田中君 要去祭典吗
诶？
会不会像是我在邀请他一样呢
要是他这么想那我可就羞死了
由美会不会去呢 问问她好了
这个 拿去用吧
诶
小心感冒 用这个擦干吧
体操服？
放心 这件我没穿的...
只穿过一次
诶
不是穿过一次了吗
这笑的...还真够坏心眼的
随便了 那我就用了
嗯 用吧
谢谢
田中君现在的表情是怎样的呢
田中君他对我有意思呢
还是没有呢
给你 体操服 谢谢
嗯
先走了
你要去夏日祭吗
诶？
跟朋友约好了吗
诶 还没...
7点
三角公园的时钟下方
诶？这什么意思
是一起去的意思吗
是这意思吗 还是说我搞错了
那个...现在...
你俩在干嘛呢
只是来还我借她的东西而已
啊 这样啊 没意思
刚才那是约定吗
是不是啊
呐 你俩之间真的没什么吗
呐 告诉我嘛
果然我还是受不了男生
呐呐
我不怕的只有田中君一人
呐 告诉我嘛
只有田中君一人
呐 说嘛
其他人全都讨厌
别问了 烦死了
就因为这样我才讨厌男生
蠢不蠢啊 我讨厌所有的死男生
什么 怎么了
刚才那些被他听见了？
走吧
嗯
但是 田中君知道自己不同吧
没事的吧
因为我们...
视线交汇得如此频繁
7点 三角公园的时钟下方
没事的
田中君明白的
他明白在我心中他跟其他的男生不一样
他一定知道的
即便没说出口 即便没特意说出口
(快点走啦)
(哥哥 跑太快啦)
肯定没事的
真该问下他电话的
啊 我是不是听错了
其实说的是八点...
果然被误会了？
蠢不蠢啊 我讨厌所有的男生
被他讨厌了吗
话说 他那话原本也没邀请的意思？
7点 三角公园的时钟下方
根本就没有约好
但...那话又是什么意思呢
双叶 这边这边 快点快点
田中君
你那话究竟是什么意思呢
我想弄清楚
好好说出来吧
怎么了 由美
诶？烟花大会？
诶？嗯...知道了 好啊
诶？没事啦
嗯 再见
暑假快点结束吧
哇 晒得好黑
由美才是呢
嘿嘿 晒黑不少呢 疼死了
先走咯
双叶 走了
啊 嗯
诶 田中转学了？
听说在暑假期间搬走了
喂 我什么消息都不知道
内藤也没听说？
没人问过他的联系方式
真的假的
出啥事了吗 就没人知道吗
二学期 田中君不在了
我先走咯 双叶
明天见 拜拜
拜拜
又来...
怎么可能在这
这雨突然就下起来了呢
嗯
不对 下次我要回句更像样的话
下次...
下次在何时啊
明明我现在就想见你
已经再也见不着了吗
我喜欢田中君
虽说模糊不清 就像浅尝辄止一般
但我很喜欢他
但是...一切都未开始 一切
田中君 田中君他
现在是怎样的表情呢