本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
魔导书是人类们的智慧结晶
翻译：谙驿  Saki  后期：Poi  繁化&时轴：错党
单单是阅读就会消耗人类的理智
人类以此为代价来习得各式各样的魔法
对此感到恐惧的魔族把其封印在魔王城中
魔导书?
然后被抓走的公主意识到了
魔导书一定是非常难懂的书籍
这么一想
拿来当作睡前读物的话一定会睡得非常香
魔王城地下图书库
巡逻好无聊啊
没办法啊
了不起企鹅
小丑士兵
要是「禁断的魔导书」的封印被解开了
魔王大人都可能要遭殃
但是啊
能够解开封印的人只有魔王或者是被选中的人类吧
那种人怎么可能恰好跑来这里啊
你说得也是啊
任务 引人发困的书
魔导书这种东西
真的超无聊啊
目指せよ　快眠
目标熟睡 志在必得
勝ち取れ　安眠
争取酣眠 奋斗到底
いざ夢の世界へ
前往美梦的世界吧
理想の眠りを求めて
追求理想的睡眠
さあ　始めようおやすみ
来 开始吧 晚安！
ノンレム睡眠　レム睡眠
熟睡 轻眠
私は囚われの姫
我是一个被囚禁的公主
魔王の城の中で
幽闭在魔王的城堡当中
一人閉じ込められては
就这么一个人被关着
毎日ひたすらに眠ってます
每天一心一意地睡觉
今宵も布団に入り
今晚也是 进入被窝
スヤスヤリスト生活
准备开始栖夜莉丝公主式的安睡生活
枕も　シーツも
可枕头也好 床单也是
硬くて眠れない
硬得让人根本睡不着
「君も寝具にしてやろうか」
我来把你也做成寝具吧
目指せよ　快眠
目标熟睡 志在必得
勝ち取れ　安眠
争取酣眠 奋斗到底
いざ夢の世界へ
前往美梦的世界吧
ふかふかの枕手に入れて
想要用这软绵绵的枕头
この疲れ癒したい
缓解一天积攒下的疲惫
恐れず前進　ほぐせよ全身
前进 无需恐惧 放松 全部身心
まぶたを閉じたなら
只要一闭上眼
すべすべのシーツの上で
躺在丝滑柔软的床单上的话
さあ　始めようおやすみ
来 开始吧 晚安！
ノンレム睡眠　レム睡眠
熟睡 轻眠
すやぁ
好舒服
诸  事
公主与禁忌的智慧
真的很无聊
不对不对 无聊才是好事
毕竟忽悠警卫进来
也是为了用大量的魔导书来催眠自己
我想找有关腰痛的书…
悠柔警卫
ok 过去吧!
可真是奇怪啊
明明从刚才开始就读了好几本魔导书
别说睡着了
总感觉体内有什么东西在消耗着
因为这本书太低级了吗
要是继续深入图书库
或许会有中级或者高级的魔导书
站不起来
怎么办
不过啊
要是作为人质的公主是被选中的人类该怎么办
封印会很危险吧
这个就不用担心了
啊 这样子好轻松
其实啊
要解除这本最危险的「禁断的魔导书」的封印
是要一定的步骤的
糟糕 超速了
首先 要一边按下楼梯上的按钮一边下楼梯
周围的护符要全部破坏
然后还要把门前的铜像全弄成互相面对面的方向
没人能把封印解开的
啊 我还活着
那是
看上去是很强的魔导书
禁断的魔导书
读了之后一定会困得要死
时隔百年的苏醒
谢谢你 被选中的人类
我的名字是阿拉基夫
魔导书的精灵 阿拉基夫
哇哦 您就是值得我去侍奉的王族公主
快 现在立刻使用我把魔物们都毁灭吧
然后逃离魔王城
看这本书可睡不着觉
停一…停一……等…等等
我能干很多事情啊
能够帮上你的忙啊
那给我整杯兑橙汁的回复药水
注︰「在魔王城说晚安」在该刊上连载
和新一期「少年SUNDAY」过来
这里可不是漫画咖啡店啊
我也开始想读点有趣的书了
不过 我会帮你回复MP的
真的就这样吗
我能教你很了不起的魔法哦
不用了
那个 再怎么说我也是个很厉害的魔导书啊
使用我把魔物…
不用了
魔族…
魔……
不用了
要是你不想毁灭魔族的话
我这里也有可以让整个魔王城无法行动的魔法哦
你说的
里面有睡眠魔法吗
打扰了
魔王大人
为了加强警备
我在城堡的外面设置了Shou the 玛丽
城间连络视窗
您需要检查一下吗
嗯 打开吧
今天是夜班吗
好困啊
别说这种废话了
这里可是随时能听到我们在说什么的啊
城间连络视窗
Shou the 玛丽
看来没什么问题呢
哦 这就是睡眠魔法?
是的
现在有种能够使用魔法的感觉
毕竟已经传授给你了
不过你听好了
这个魔法是非常非常消耗MP的
只能用一…
好 事不宜迟
这一瞬间 巨大的睡意笼罩了魔王城
这个魔法连魔王都无法抗拒
整个魔王城都睡着了
除了施术者的公主
我呢?
公主 就是现在啊
带上我快点离开魔王城吧
我不会睡着吗
欸? 别开玩笑啊
要是对施术者有效的话这个魔法还有什么作用呢
这个已经是冒险者的常…
公主——
狡猾
怎 怎么了吗 公主
下定决心要逃跑了吗
那么…
太狡猾了
大家都睡着了 太狡猾了
我也要睡觉
哈? 公主 你要拿这本魔导书来干什么
任务达成
变成枕头了
睡眠魔法的意义呢…?
据说魔王城度过了宁静的三天
特技·倒立行走
虽然很厉害
但是很讨厌
死灵之书现在还好吗?
深奥：深不可测
灵活度：
阿拉基夫
人类所记录的暗之智慧结晶
魔导书阿拉基夫里的精灵
由于收录了多种强大的魔法
对此感到恐怖的魔族
把它作为「禁断的魔导书」而封印了
现在虽然跟随着公主
但是只能授予魔力与魔法
不能直接使用出来
所以只能将自己强大的力量用在
公主的无聊想法上
虽然很长寿 但是大部分时间都是睡过去
所以精神年龄非常小
认为人类的王族是「应该去侍奉的存在」
近数百年来的烦恼
「应该把魔族毁灭哦」
最近的烦恼是
「公主」
肉体
比起任何迷宫和魔法都要神秘的存在
比如说龙有着弱点
效果拔群!
魔族有着要害
命中要害!
那么对人类来说
有着穴位
会心一击!
这个是消除疲劳的穴位
几天前
魔王城地下书库
魔导书 魔法就不用教给我了
给我点医疗方面的书
我想睡得更舒服一点
然后我就知道了穴位这种东西
膈俞
治疗失眠与能够快速睡着的穴位有好几个
不管是哪个都对我有用
然而
只有这个穴位自己够不着
肯定是能让我睡得超级香的穴位
毫无根据鼓起的期待之情
任务 按下穴位获得安眠
听懂了吗 是这里哦
这次真快啊
马上就可以舒服入睡了
来吧
你在按着吗
出去转一圈吧
找出能够帮我按下这个穴位的人
听我说啊
我做了个睡了三天三夜的梦
醒了之后肚子超饿
一口气吃了100个怪鸟茶碗蒸
你是想撑破肚子吗
营养会失衡哦
你们
公主 你又跑出来了
而且还和我们搭话
公主 不能跑出来的啊
嗯 其实关于快速睡着的穴——
说起来 前段时间被那家伙盯上了
下次要是再整出什么关于睡觉的幺蛾子
我就再来你房间做检查
要是对他们详细说的话
肯定会变成麻烦事
所以这里暗示一下就好了
「希望你能帮我按背后的穴位」
得把这句话改成不用「穴位」这个字眼来说才行
好
我希望你们有个人能触摸我的身体
啊 他们没听懂吗
只要按压我的穴位
我马上就会睡着的
所以请来我的房间触摸我吧
那 我可以——
公主请自重啊!
不过再重新想一想
刚才魔物们的手指的形状都异于常人
是考虑到这一点才拒绝的吧
既然如此
你好啊公主 想要棺材的话我这里可…
请到我的寝室里触摸我的身体
这种事情是不是有伤风化呢…
他顶住了
可是 你手指的形状刚刚好啊
恶魔修道士大人!
老来得福 怕是身子骨撑不住啊
快给他用药水
撑住啊 恶魔修道士大人
为什么昏过去了
姑且先跑了再说
没办法了
待会找一个沉得住气的魔物
不容分说给他拽回寝室就是了
不过 到哪里去找这样的魔物呢
公主…你醒着吗
我要在此展现出身为魔王的威严
吾辈是魔王黄昏
城堡的boss
被囚禁的公主 你怎敢在囚牢之外
找到了
正常的手
跟我来 别多问
那个…所以 公主 有什么事情吗
她为什么要带我来牢房
而且这还是我第一次和公主说话啊
并且 为什么她就这么坐在了床上
你 什么都别说 过来照着这个按压下去
什么?!
这可是 人类的后背
难道…难道说 她在引诱我?!
一本书带你读懂人类生态学
以前读到的文献中提到过
注︰推倒与按压同音，魔王误解了公主的意思
按完穴位之后 就应该趁势抱上去
可以吗 真的应该趁势抱上去吗
快点
不管了 公主!
按完之后就抱上去
盯(个_个)
穴位按摩最棒了
任务达成
完美地
完成了
完美地完成了
搞了半天是这个意思啊
悄悄地为她盖好被子
清澈到过分的双眸
恶魔修道士
恶魔的耳朵是黑山羊耳
操劳
近数百年来的烦恼是
『闪到腰』
最近的烦恼是
「每天一回过神来
就发现公主在棺材里面看着自己」
是恶魔族的魔物
外表是个稳重的青年
主管魔王城内恶魔教会区域的恶魔
由于侍奉着邪神 圣诞节总是忙着准备暗黑弥撒
魔王城里的死者大多都是由他通过魔法复活的
因为公主一钻到空子就会把他备用的棺材拿走
所以真希望她能还回来
本职是个治疗师
但攻击起来模式是死灵术士
在魔王城说晚安
阳光 对于人类来说
是早上能否神清气爽起床的关键
然而 对囚禁公主的这座魔王城而言
自古以来就笼罩在永恒的黑夜中
唔…好想晒个太阳
来这之前
我从来没意识到太阳公公是这么重要
原本应该伴随阳光重置的生物钟都被打乱了
所以不管怎样早上起来的时候都浑身难受
一整天都无精打采
真希望能在至少像那座森林一样明亮的地方醒过来啊
任务 在阳光的沐浴下醒来
但是 我又没办法穿过魔王城的城墙到外边去
啊 好像有办法出得去
追加可前往地区的新地图
魔王城外·神器森林
今天的公主背了好多东西出来啊
所以说到底 这家伙为什么每天都在牢房外面啊
没问题的 反正她怎么也不可能离开魔王城
就算她真想出去 也会马上遇到岩浆池
紧接着就要面对一个巨大的迷宫
之后还有悬崖能拦住她呢
神器森林
说的也是啊 的确是不太可能——
警报 公主非法逃出魔王城
重复 公主非法逃出魔王城
请立刻抓住目标
什么
真的逃走了?!
——什么 ——真的跑了吗 ——公主这次竟然
刚才的警报是真的吗
通常来讲 人类是不可能逃出魔王城的
看起来 她多半是误入神器森林了
现在接通影像
真的在外边
她竟然笑出来了
本来以为整个森林都是照亮的
结果是在森林深处散发着强大的光芒
这么说来 一定有一个光源存在
感觉心情也变得舒畅了
不管怎样一定要弄到手
自然嗨状态
看起来不太妙啊 不像是单纯因为逃出去而高兴的表情
有什么好害怕的
她可是作为人质的公主啊
不过公主为什么要向森林深处去呢
魔王大人 请问您知道些什么吗
魔王大人
我把最强的武器 放在那里了
吾 把最强的武器放在森林的深处了
您说的是…什么样的武器
边缘呈锯齿状的发光的剑
插在地面的底座上
她停下来了
就是那个!
神器天丛云剑
隐藏道具
这是什么
散发着太阳般的光芒
有这个的话…只要有这个光
我的生物钟就能恢复正常了
真耀眼啊
她现在这副表情到底是在思考什么
难道说
她打算带着那把剑去和勇者会合吗
这样的话魔王城可就…
全…全员听令
一定要把公主抓回来!
听好了
公主现在一定在想着离魔王城越远越好
所以 她肯定会朝着森林的深处一直前进
很可能公主正在悄悄地躲在树林中
那边…是魔王城的方向吧
她是要回去吗
好像是的
应该不会吧
肯定不会啦
她怎么可能一个人就能回到魔王城
还真回去了…
终于得到这个绝佳的照明灯了
首先把这个固定在铁栅栏上
恶魔小熊的绳子
再盖上几层布
妖怪包袱皮的身体
然后把四周翻开
这样就成了
有阳光射进的窗口
这样一来
等我一觉醒来 这温柔的阳光就会伴我起床
怎么样魔王大人
公主有武装起来吗
不 该怎么说呢…
起床啦
任务达成
非常完美地
做好了
非常完美地做好了
她这种用法真是完全超乎我的预料
おやすみ
晚安
くるくる目まぐるしいほど
瞬息万变  让人眼花缭乱
じりじり焦れる瞼から
眼皮打架  好想快点合上
ゆるゆる揺れる夢うつつ
半梦半醒  现实还是梦境
こんな夜には 早々に fallin'
如此夜晚  多想早些到来
押され揺られちりも積もる Only You
摇曳下坠  星辰聚集在一处 Only You
星霞む宇宙に願うことは
悄悄向朦胧的星空许下的心愿
そう一つだけ
是的  只有一个——
Ah 召しまっせ Good Night
Ah 让我尽情享用吧 Good Night
おやすみって
一边说着晚安
めくるめく極上の渦へ夢中でダイブしたい
一边期望扎进回转漩涡  沉浸在梦乡
だからAh ましまっせ Good Night
Ah 请你放马过来吧 Good Night
あきれるほど
让我做个令人惊叹不已
この世界と幻とその狭間だけの
只存在于这个真实世界与幻境交界之处的
幸せを夢見てる
幸福的梦吧
请容我解释一番
说到底 神器之森本来就是隐藏的地牢
天丛云剑也本是隐藏道具
对于勇者的冒险不会产生直接的影响
但是公主现在精神很好
而且都有点好过头了
真希望能向勇者辩解一下
你们的公主真的精神很不错
但是 吾辈是不会气馁的
这就是吾的优点之一
吾…是…
后面的部分残缺了
无法阅读
「全世界没有比在温暖的床上呼呼大睡更令人愉悦的事了」
公主与破坏与小小的冒险
最初说这句话的人是谁呢
我应该能和你交个好朋友哦
次回 公主与破坏与小小的冒险
在魔王城说晚安