本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：諳驛  Saki  後期：Poi  繁化&時軸：錯黨
曾經 在人和魔共存的那個時代
人們處在統一國家快眠國的治世之中
臉上掛滿了笑容 幸福地生活著
等等我啊
然而
魔族來了
從地下出現了一個擾亂人們和平生活的魔王
魔王黃昏
他這樣說
人類喲 你們的公主我就收下了
想讓我還回去的話 就要把一切的支配權交給魔族
公主殿下
這番話激怒了全國上下的民眾 又讓人們無比悲傷
他們思念著公主
棲夜莉絲公主 希望您平安無事
就在這時 一個青年喊道
國民們 把頭抬起來
我們一定會把公主從魔王城中解救出來
勇者拂曉
可是勇者大人 魔王軍實力強大
行軍途中的困苦一定不計其數
不 那都是不值一提的小事
和隻身一人被帶到遠方魔界的公主的苦難相比 這又算什麼
快眠國
大家對勇者的話深深信服 心中掛念著遠方的公主
另一邊 被擄走的公主——
被禁閉在堅固的魔王城的牢房中 在苦惱著什麼
棲夜莉絲公主
除了睡覺…沒其他事可做
不過也沒辦法
畢竟我是個人質 可是他們好像並沒有加害於我的意思
也沒有原來在王國要處理的公務
每天三頓飯 居然還很好吃
但是…
雙頭龍
火焰斷頭臺
殺戮小丑
啊 是公主
完全沒法安心睡覺！
所以越睡越睏 越睡越睏
還因為這種生活的影響 身體完全消除不了疲勞
明明以前在王國裡沾枕頭就著的
嗯？
難道是 枕頭的問題
是枕頭的質量太差了嗎
總感覺質地非常粗糙 一點也不柔軟
對了 只要有好的床具
新任務 上等的枕頭
但是 布料和棉花從哪裡找呢
惡魔小熊
有了這個就能做了吧
為了能讓我睡好覺 原諒我吧
不對 還是用這個效率更高
軟乎乎的
這樣吧 要是還想繼續讓我刷的話 用鑰匙來交換吧
啊 是公主 人類的公主在到處跑
什麼
目指せよ　快眠
目標熟睡 志在必得
勝ち取れ　安眠
爭取酣眠 奮鬥到底
いざ夢の世界へ
前往美夢的世界吧
理想の眠りを求めて
追求理想的睡眠
さあ　始めようおやすみ
來 開始吧 晚安！
ノンレム睡眠　レム睡眠
熟睡 輕眠
私は囚われの姫
我是一個被囚禁的公主
魔王の城の中で
幽閉在魔王的城堡當中
一人閉じ込められては
就這麼一個人被關著
毎日ひたすらに眠ってます
每天一心一意地睡覺
今宵も布団に入り
今晚也是 進入被窩
スヤスヤリスト生活
準備開始棲夜莉絲公主式的安睡生活
枕も　シーツも
可枕頭也好 床單也是
硬くて眠れない
硬得讓人根本睡不著
「君も寝具にしてやろうか」
我來把你也做成寢具吧
目指せよ　快眠
目標熟睡 志在必得
勝ち取れ　安眠
爭取酣眠 奮鬥到底
いざ夢の世界へ
前往美夢的世界吧
ふかふかの枕手に入れて
想要用這軟綿綿的枕頭
この疲れ癒したい
緩解一天積攢下的疲憊
恐れず前進　ほぐせよ全身
前進 無需恐懼 放鬆 全部身心
まぶたを閉じたなら
只要一閉上眼
すべすべのシーツの上で
躺在絲滑柔軟的床單上的話
さあ　始めようおやすみ
來 開始吧 晚安！
ノンレム睡眠　レム睡眠
熟睡 輕眠
すやぁ
好舒服
不眠城的公主
啊 真的 公主確實不見了
公主去哪了呢 看守們都在幹什…好痛！
針刺犰狳
她去那邊了
在哪 去哪了 快去找
雜物倉
誒 怎麼這麼吵
不得了了 被抓來的公主好像要不行了
什麼
如果沒有顏色鮮艷的紅色藥草 黃色藥草和青色藥草的話
就在那裡的寶箱裡面 快拿過去
我 終於集齊了能安心睡覺的材料
首先 先把從惡魔小熊那裡得來的毛搓成線
然後用從針刺犰狳身上的針
把用草藥泡過的帘子縫在一起
最後向裡面塞進剩下的軟軟的毛
這就是 公主特製的安眠枕頭
任務達成
完美地
做出來了
完美地做出來了
聲音完全不同了
好像 平常積累的疲憊感一下子湧上來了
聽說公主從監獄中短暫出逃片刻 是真的嗎
是的…魔王大人 她還把城裡搞得雞犬不寧
在我的這個魔族居住的城堡裡
公主理應嘆息著 絕望地等待救援才對吧
必須去問個清楚
只是問個清楚嗎…
要不然 明天再問吧
好舒服
鑰匙 沒收
在魔王城說晚安
惡魔小熊
軟綿綿程度：九顆星
定力：兩顆星
惡魔族的下等魔物
即使是作為寵物也被大家所喜歡的活潑小熊
容易被誘惑
在魔王城中大量存在
都折服於公主的刷毛的技藝
身上可以獲得高級棉花
當戰鬥來臨時
會逃跑或者叫出很多同伴來，需要注意
有時會稱公主為朋友
在魔王城說晚安
自從公主被魔王擄走以來
快眠國沉浸在無盡的悲傷中
又一天要過去了 又一天啊
長老 勇者那邊還沒有傳來消息嗎
目前還沒有
今天也沒有消息嗎 已經是第五天了吧
公主殿下很堅強的吧 一定會平安無事的吧
希望公主雪白的肌膚上千萬不要落下傷痕
好久沒有這麼舒服地睡一覺了
臉上竟然留下了床單的印痕
昨晚換上了自己稱心的枕頭 就大意了
魔王城連床單的質量都這麼差嗎
和枕頭之間肉眼可見的距離
而且 想必我的睡姿也很糟糕
額頭上還留下了王冠箍著的痕跡
為什麼我會戴著王冠就睡覺呢
但是 總覺得不箍住瀏海就不能安心睡覺
對了 要做髮帶的話 用做枕頭的余料不就夠了嗎
新任務 柔軟的髮帶
但是 看起來不可愛就沒有意義
必須要有能進行精密作業的工具
公主 該吃飯了
哎呀 今天醒著呀
剪刀魔術師
一直都在睡覺 能當面見到妳還真是第一次呢 請多關照
剪刀 剪刀 剪刀 剪刀——
真是抱歉 稍微有點晚了 妳一定餓了吧
是因為剪刀的固定器出了些問題
討厭 到最後還是壞掉了 也沒有其他的固定器
誒 皇冠 真的要給我嗎
作為交換 請給我一把剪刀
當然沒問題了 再給妳很多把也可以的
用這個皇冠髮帶來煥然一新吧
任務達成
很可愛地
做成了
很可愛地做成了
對了 床單的問題還沒有解決呢
並且 拿到手的這把大剪刀 要怎麼辦呢
新任務 上等床單
鮮紅哈士奇
不得了啦 在鐘樓那邊公主拿著一把巨大的剪刀在追著狩獵斗篷
什麼 這必須要嚴懲
公主…
不是這個
找不到 剛才那麼光滑的斗篷去哪裡了
現在都快要把所有的斗篷剪得一個不剩了
太好了 現在很輕鬆地就能搬起貨物了
鱗鹿
謝謝你 妖怪包袱皮
妖怪包袱皮
這算什麼 小事一樁
怎麼會…難道說布這種東西是活著的
但是 頭和手留著也沒用
妖怪包袱皮！
終於到手了 我的安眠床單
任務達成
很棒地做
出來了
很棒地做出來了
但是 直接睡上去是不行的
換上了新的床單 也要有一個配套的動作
更重要的是 這還是我歷經千辛萬苦才到手的
如果不這麼做的話不就白費了嗎
我來了 床單的海洋
太棒了 這個香味
而且能感受到靈氣在浸潤著皮膚
果然是有生命的布啊 好像都要被吸進去了
什麼 又讓那公主逃出去了
今天必須好好說教一番
好舒服
要不…還是等明天再來吧
在魔王城說晚安
針刺犰狳
善良：五顆星
防禦：七顆星
魔獸族的魔物
擅長肉搏，以防禦力見長
不知為何，背上的刺是那種根部更尖的溫柔設計
總是一邊安慰別人一邊笨拙地吐槽別人，
也許是因為這個緣故，他的朋友才很多吧
是可靠的，不會拒絕他人的類型
喜歡的事物是怪鳥蛋羹
在魔王城說晚安
在這個被劍與魔法統治的時代
魔獸威脅著人們的生活 給人類帶來了無盡的煩惱
在這種情況下 為了解救公主而踏上旅途的勇士一行
在城堡一帶不斷摸索著
勇者大人 又是新品種嗎
在風之要塞附近發現的 已經和這種魔物相遇很多次了
這很令您煩惱吧
不…這不算什麼
和被抓到魔王城的公主的煩惱比起來…
難受
最近魔獸們的打呼嚕的聲音又增加了
牠們也太吵了 難受
為什麼會這樣…明明都換了新的枕頭和床單
難道這裡不是我的安眠之地嗎
我一定能找到滿意的房間
一定能找到另外一個能讓我安穩睡覺的新床
新任務 能安穩睡覺的床
啊…這地方太大了 迷路了
切 魔王城這破爛地方
好像公主又不見了
為什麼她會這麼理所當然地拿著鑰匙啊
這裡 到底是哪…
寶具殿
既然叫這個名字 在這裡找到能安穩睡覺的床不過份吧
啊嗚
這個盾牌怎麼變大了
風在狂吹
難道魔王城連寶具的品味都這麼差嗎
沒有興趣
這個是 剛才的盾牌
風能把我維持在空中
找到了 能安穩睡覺的床
但是 這個這麼大 這樣拿不回去房間的
必須只把風源的那部份取下來
如果這時候有個適手的工具就好了
哇 是公主
妳這傢伙在這裡究竟幹了什麼好事
壞心腸鑽石
是石頭
不要隨便玩弄寶物啊
妳…那個眼神是什麼意思
怎麼還張開了一塊布
喂…等一下 倒是說話啊
知道嗎
用布一類的東西把硬物包住 甩起來也可以作為武器來使用的
這種武器叫黑傑克
blackjack
我不需要這種講解啊
魔王大人 勇者他們的情況如何了
勇者他們已經進軍到風之要塞附近了
勇者 是我們國家的勇者來了
勇者…
這麼說起來 好像確實有這麼一個人 名字不記得了
算了 就這樣吧
對了 寶具風使之盾現在在哪
是的 現在正保管在寶箱裡 正嚴加看守
按照預定 明天將會送到地牢中
這可是一件十分重要的寶物
因為是寶具 即便是盾牌也很脆弱
而且還因為這個寶具是獨一無二的 有什麼閃失是無法替換的
上級骸骨兵
話說回來 是什麼聲音這麼吵
大概是因為…這附近有個鍛造廠的緣故吧
原來是這樣啊  真是有幹勁呢
啊 出了個洞
好了 終於拆下來了
只是運送那個盾牌是件難事啊
那種能捲起狂風的盾牌
雖然很難 但是沒有那個
戰爭的平衡就要被破壞了
勇者他們一定會覆滅在下一個要塞
所以一定不要讓盾牌有任何閃失
所以一定不要弄壞盾牌 聽到了嗎 是一定
是否合成？
舊枕頭
把手
裝飾
是
否
垃圾做成了
那可不是垃圾箱啊
警衛兵
準備工作做完了 回房間吧
有了這種小旋風 之前那煩人的鼻鼾聲也能被掩蓋掉了吧
啊 公主
那裡危險
公主！
滑溜溜軟糖怪
公主之墓
公主！
這可怎麼辦啊 公主要永眠了
她本來就想睡覺 這不是正好嗎
一點也不好
快來個人 去把惡魔修道士叫過來
我…是在睡覺？
對了 我是找到新的睡覺的地方了嗎
可是總覺得有點不對勁…
噢 公主啊 死掉了真是太可憐了
惡魔修道士
您醒了
嗯 嗯？
這裡是魔王城地下的惡魔教會哦
要注意別再掉進巖漿裡了
好疼
什麼嘛 這張床 我就睡在這種地方嗎
感覺質量好差
能讓人安心睡覺的元素 一點也沒有
就像是棺材一樣
這就是棺材哦
新的入睡地方 沒有了…
公主
這麼比起來 睡在噪音裡都比這強一百倍
噪音？
相當厚的蓋子
我明白了 質量差的話 讓它變好不就可以了
妳想…幹什麼
沒什麼 你的角稜齒分明 是雙好角啊
啊 什麼啊
首先用角磨平木頭的稜角
然後
一起死掉了
上蠟
公主
不要 要死了
怎麼了怎麼了
怎麼這麼吵
毒敗僵屍
吸血鬼
是公主 是公主
最後 把之前做好的枕頭和床單鋪好
公主在做什麼呢
不知道啊
那是什麼儀式
說了 不知道啊
你去問問
你去問
進到裡面了
好安靜
任務達成
變得
安靜了
變得安靜了
暫且先把這個搬回房間吧
終於找到了 這裡就是安眠之地
新打磨的木頭的味道也這麼香
這是何等的 安心感
今天也是睡了一天嗎
又找到這麼奇怪的東西睡覺了
我倒是相當想讓她還回來
就連本魔王也出面三次了 這次一定要問問清楚
要不…還是明天吧
公主應該是人質吧
這是當然了
聲音太大了吧
對不起
吾要抓的公主 是不是搞錯人了
誒
你想想看
被抓起來囚禁的公主 沒有在魔王城睡得這麼安穩的理由吧！
好舒服
おやすみ
晚安
くるくる目まぐるしいほど
瞬息萬變  讓人眼花繚亂
じりじり焦れる瞼から
眼皮打架  好想快點合上
ゆるゆる揺れる夢うつつ
半夢半醒  現實還是夢境
こんな夜には　早々に fallin'
如此夜晚  多想早些到來
押され揺られちりも積もる Only You
搖曳下墜  星辰聚集在一處 Only You
星霞む宇宙に願うことは
悄悄向朦朧的星空許下的心願
そう一つだけ
是的  只有一個——
Ah 召しまっせ Good Night
Ah 讓我盡情享用吧 Good Night
おやすみって
一邊說著晚安
めくるめく極上の渦へ夢中でダイブしたい
一邊期望扎進迴轉漩渦  沉浸在夢鄉
だからAh ましまっせ Good Night
Ah 請你放馬過來吧 Good Night
あきれるほど
讓我做個令人驚嘆不已
この世界と幻とその狭間だけの
只存在於這個真實世界與幻境交界之處的
幸せを夢見てる
幸福的夢吧
幾天之後 勇者一行
這是…什麼
誒 這是啥
聽說度過充實的一天就能幸福地睡上一個好覺
公主與憤怒的毛茸茸
看來是真的
今天確實睡的很舒服
下回 公主與憤怒的毛茸茸
在魔王城說晚安