本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
为了救出被抓走的公主
翻译：谙驿  Saki  时后繁：错党
勇者们一边克服各种苦难
一边继续这趟拯救之旅
岔路吗
好 走右边
我们往右边的路走
地鼠巡警
是魔物群 这是陷阱
该战斗吗
还是先暂时撤退
要怎么办才好
在勇者一行人面临重要选择之时
公主同样面临着重要的选择
没错
洗床单的时候到了
弄洒了
大意了
为什么我会在床上拿着果汁啊
要是等回收衣物的时候才洗的话
宛如在魔物凶杀案现场被发现的被子
果汁渍就完全洗不掉了
现在得快点把被子洗了才行
为了今晚能够有一个安稳的睡眠
任务 在干净的被子上睡觉
目指せよ　快眠
目标熟睡 志在必得
勝ち取れ　安眠
争取酣眠 奋斗到底
いざ夢の世界へ
前往美梦的世界吧
理想の眠りを求めて
追求理想的睡眠
さあ　始めようおやすみ
来 开始吧 晚安！
ノンレム睡眠　レム睡眠
熟睡 轻眠
私は囚われの姫
我是一个被囚禁的公主
魔王の城の中で
幽闭在魔王的城堡当中
一人閉じ込められては
就这么一个人被关着
毎日ひたすらに眠ってます
每天一心一意地睡觉
今宵も布団に入り
今晚也是 进入被窝
スヤスヤリスト生活
准备开始栖夜莉丝公主式的安睡生活
枕も　シーツも
可枕头也好 床单也是
硬くて眠れない
硬得让人根本睡不着
「君も寝具にしてやろうか」
我来把你也做成寝具吧
目指せよ　快眠
目标熟睡 志在必得
勝ち取れ　安眠
争取酣眠 奋斗到底
いざ夢の世界へ
前往美梦的世界吧
ふかふかの枕手に入れて
想要用这软绵绵的枕头
この疲れ癒したい
缓解一天积攒下的疲惫
恐れず前進　ほぐせよ全身
前进 无需恐惧 放松 全部身心
まぶたを閉じたなら
只要一闭上眼
すべすべのシーツの上で
躺在丝滑柔软的床单上的话
さあ　始めようおやすみ
来 开始吧 晚安！
ノンレム睡眠　レム睡眠
熟睡 轻眠
すやぁ
好舒服
公主坚定的选择
今天把你们十杰众叫来不为别的
要讨论下
关于勇者在前往魔王城的路上走错迷路这件事
真是的
他到底有多路痴啊
还遇上完全打不赢的高级魔物
被虐个不停吧
再这么下去
可能还没到魔王城就被全灭了
这样就不妙了
如果最后不由我来打败磨练之后的勇者就没有意义了
那么
必须想办法让勇者平安到达城堡才行
真是一群让人操心的家伙
得在果汁渍洗不掉之前洗干净被子
可是
这里有可以洗整张被子的地方吗
我记得
保管库里有个可以很好辅助勇者的道具
啊 是说净化之泉吗
净化之泉
是那个只要水清澈的话
不管什么伤口或者毒素都可以无限净化的道具吗
只要有了那个
勇者就能平安到魔王城了啊
可是
要是水变浑浊的话
就单纯是个洗脸盆了
有什么可以搓洗的东西吗
喂
这里是禁止进…
泡沫魔
清洗
所以为以防万一
我安排了泡沫魔为警卫负责巡逻
泡沫起得不错
看来真是万无一失了呢
这之后
再用迷你涡轮机
封锁会让勇者迷路的岔道吧
那东西是只能用一次吧
迷你涡轮机
是啊 为了紧急时候能用上特意保存起来的
这样就更加万无一失了
洗干净
这是能与勇者一战
这点损失不值一提
魔王大人
好
这样一来就完全没问题了
还差得远呢
你是
机关设计专家
基亚波尔特博士
我早就料到会有这种事情发生
所以提前做好了
晾衣服 晾衣服
能通过超磁力操控勇者手中的指南针
并加以诱导的道具
它的名字是 磁力标枪
你说磁力!?
原来如此
太棒了
晾衣服 晾衣服
而且诱导到的地点我也安排好了
是哪里
他们将被引导到我制作的电子魔物
真·机器魔人
真·机器魔人的脚下
你…你说什么
我要找晒床单的地方 别挡路
各位不必担心
我已经将机器魔人的弱点设置为
勇者拥有的光属性
这是为了让勇者建立自信吗
真是想得太周到了
那个洞
但是 有一点要注意
是什么
插在那里的话大概就能晾起衣服了
绝对不能让核心接触到磁石
不然会引起严重故障
怎么可能有人想到对精密的机械做那种事啊
魔王大人英明
我想太多了
虽然引起故障之后会过热
不过这种担心看来没啥必要了吧
好
我们就现在出发去看下实物吧
是
在魔王城里不会有太阳升起
可是居然能干得这么好
有着太阳公公的味道
任务达成
用干净的被子
睡了个好觉
用干净的被子睡了个好觉
真让人期待啊
到底是什么样…
根据魔王军重要兵器破坏罪
接下来一周内你禁止喝果汁
以上
处罚太轻了吧!
新·机器魔人
感情
坚固
转啊转啊
转轰隆隆
先前一段时间的烦恼
最近的烦恼
基亚波尔特博士用机械制造的魔物
虽然称为魔物 但由于没有感情上的波动
从状态上来讲与植物非常接近
从背后接着的管道获取能源
基亚波尔特博士自豪地夸道
『理论上能够无限成长』
但由于有暴走的危险
因此为了能控制其体型的大小
全身装上了兼作装甲的拘束器
由于设计出来就是让勇者拂晓打败的
所以只有一台就行
除了被公主破坏的零号机以外
好像还秘密藏有初号机和二号机
在魔王城说晚安
又回到这里来了
好 这次就走左边吧
一路上都没有魔物
看来总算选对方向了
好 出发吧
怎么了
是陷阱
在勇者于苦难之路上前行的时候
换季带来的凉风吹到了公主的身边
已经是秋天了吗
明明不久之前还热得像在蒸笼里似的
现在肚子里冷冰冰的
但是没问题的
我这有让人在这种季节也能安心的无敌道具
毛织内裤
放在家里了…
对了
魔王城里才不会有那么方便的好东西
下半身凉飕飕节日
还剩下点材料
既然这样只能自己做了
为了能暖暖地睡上一觉
做毛织内裤吧
任务 不让肚子着凉 暖暖地睡上一觉
公主 来回收餐具了
今天在做什么东西
不会又是什么奇奇怪怪的东西吧
毛织的…
对了 那是我小时候发生过的一件事
我因为穿上了可爱的毛织内裤而感到十分开心
公主大人!公主大人!公主大人!
所以在城堡里到处炫耀内裤上可爱的图案
栖夜!
快眠国女王
你身为公主怎么能做出这种事呢
母后
当时被狠狠骂了一顿
但是 内裤真的很可爱
那种话是不能说出口的
你代表着皇家的尊贵
这份尊贵是不容受损的
到底怎么了 你在做什么啦
我不能说出来 既然如此…
PAN TWO
这样总算是保住了皇家的尊贵了
把你拍死…
只需要两秒钟?!
误会的开端
于是误会就这么开始了
好了 这下制作内裤的事也必须保密才行
魔王大人
这可是能超越真·机器魔人的杰作哦
代替之前被毁掉的兵器的新兵器
终于完成了呢
是啊 真想早点给大家看一看啊
大家绝对会大吃一惊的
就是就是
今天就吃怪鸟茶碗蒸吧
你真的是很喜欢吃那个啊
超爱的
为什么啊 怎么哪里都是魔物
公主!
你在做什么
那种话是不能说出口的
不能说出口…
说出口……
喂 你为什么不说话
我
※摩斯密码
我保住皇家的尊贵了
美杜莎星人
刚才那个是…
你能听懂吗 美杜莎星人
绝对错不了
她在和宇宙进行对话
什…什么!?
复活后的怪物包袱布
给我站住 公主
今天必须让你瞧瞧我的厉…
这个用来做内裤的缎带好了
老大!
可恶 今天你又想做什么啊
不能说出口
这个图案
错不了的
是我们的脑袋啊!
※内裤
大…大事不好了
公主想砍了我们的脑袋
欸 这不常事嘛
公主刚才拿着根针朝着某个东西到处乱刺
※在织东西
而且她还在和宇宙对话
哈?
什么 公主提溜着魔物的脑袋当作活祭在和宇宙对话
还一边制作着用两秒就能毁掉魔王城的兵器 有这事?
是的
你们这说得也太…
不 如果是那位公主的话确实有可能
你们赶紧去向魔王大人禀报
这段时间保持高度警惕
怎么感觉吵吵的
赶快躲到那边的阴影下把内裤织好吧
可恶
哪里都没看到魔王大人
得赶快向他禀报才行
公主在制作的兵器到底长啥样啊
果然公主还是因为被我们抓走恨得要死吧
你们也太夸张了
她不过就是个人类的女孩 能做出什么事啊
做成了
反正这兵器也什么大不了的
好 赶快回去睡觉吧
邪恶剪刀公主
就…就是那个!
快…快跑啊!
话说回来魔王大人到底去哪了啊
没想到居然是公主外形的兵器
这样肯定能顺利引到勇者的
把它放在最显眼的地方吧
这下勇者迷路的问题也成功解决了呢
就是啊
总算完成了
秋冬季用的秘密兵器
虽然说这也是蛮可爱的内裤
不过我不会再像以前那样给别人看了
不光是为了皇家的尊贵
虽然只是个毛织内裤
但是少女的内裤可是神圣地带啊
就算寒风吹过
肚子也是暖暖的
任务达成
暖暖地睡了一觉
这…这到底发生什么事了
公主什么时候发起进攻都是可能的
做好迎战准备!
魔王大人!
在那之后 魔王城的戒备状态——
这是动物园?
这就是她一直在做的东西…吗
据说一直持续到公主的奇幻动物园被发现才解除
邪恶剪刀公主
公主的沉睡度
强度
阴暗而又扭曲
难以理解的行动
完成前的烦恼
『应该收到哪里才好呢』
最近的烦恼
『总觉得这东西有自我意识』
由魔王城的少数高层参与开发
专为对勇者造成精神污染设计而成
带有魔力的机关兵器
虽然耐久力绝不算高
但这种造型绝对能让人联想起另外某人
『最好能让勇者以为这是「改造后的公主」』
但是现阶段受害者只有魔物们本身
『在「就是现在」之时派它出击迎战勇者』
魔王讲到这里时看起来很开心的样子
既然这样就随他去吧
在魔王城说晚安
这已经是第三次了
好 这次走中间那条路吧
全部都是陷阱啊!
我守住皇家的尊贵了 母后
对了
栖夜
我有一个珍藏的安眠法
那就是啊
我怎么都回想不起来
母后之后到底说了些什么
要是能回想起来的话 就能实际试一试了
勇者…又…迷路了
你在做什么呢
没有回应
在睡觉吗
要不要给他一刀刺死算了
『好不容易做完工作』
『再不睡觉就要死掉了』
『但就是睁着眼睛睡不着觉』
这种情况该怎么办
这家伙还是魔王
就算是死掉大概还是会复活
而且我也没义务帮他这忙
要是我死了的话…魔王城就会崩塌
那我的床可就…
就这样
公主的『哄魔王睡觉大作战』开始了
你…你要做什么
首先
摇篮曲
做个评价
这是哪里来的诅咒吗
之后是读书
等…住手…
魔王学会了新的着魔之舞
着魔之舞
再然后是吃饭
你喜欢吃什么
牧草?
这对角可不是牛角!
父王…
他竟然…没睡着
刚才哪里有能让人睡着的要素啊!
他为什么没睡着
换成我早都已经3次(ˇωˇ)ｽﾔｧ了
不对 等一下
这家伙可是魔王
刺激 是不是太弱了
欸
你想做什么 你到底想干什么!?
这样能舒活舒活筋骨
干脆直接让你昏过去得了
从天上掉下来了 魔王大人!
这是我原创的安眠药
那个骷髅头标志是什么意思…
太多了
太多了太多了太多了!!
为什么我都做成这样你还是没睡着啊
就凭我没死你都得好好夸夸我了
她做的这些
难道是公主式的哄人入眠法吗
难道她是发自内心地想让我睡着吗
公主
难道你平常都是这么睡着的吗
不是啊
那你干嘛这么做啊!
我早就明白了
虽然说早就明白了
但是这公主也太恐怖了
何止是让我睡着 我甚至可能会被她杀了
我看要不放弃尊严送她回国算了
『反正你是魔族应该问题不大吧』的表情
但是
换成父王的话
绝对不会这么做
他刚才也提到『父王』了
什么嘛
这个魔王竟然是粘父亲的那类
说起来的话我算是粘母亲那类的吧
要哄你睡着真是不简单呢
但是
刚才那是…我想起来了
母后的安眠法
喂 你的父王
之前有哄过你睡觉吗
有…有啊
是吗
而且现在就有机会试试了
乖 乖
乖孩子 乖孩子
公主?
好啦快睡
和我预想的一样
不管是魔族还是人类
哄孩子睡着的方法是共通的
而且
母后说的果然没错
要是像这样看着别人慢慢沉入梦乡
栖夜
要哄你睡着真是不简单呢
但是
我有一个珍藏的安眠法
那就是啊
在哄你睡着之后
躺在一旁陪你入睡
为防止感冒把公主抬走了
就这样
魔王的疲劳得到了暂时的缓和
喔 这里是…
我们出发的…城堡?
这下又得从头开始了呢
虽然放在了最醒目的位置却一直没有被勇者发现
おやすみ
晚安
くるくる目まぐるしいほど
瞬息万变  让人眼花缭乱
じりじり焦れる瞼から
眼皮打架  好想快点合上
ゆるゆる揺れる夢うつつ
半梦半醒  现实还是梦境
こんな夜には 早々に fallin'
如此夜晚  多想早些到来
押され揺られちりも積もる Only You
摇曳下坠  星辰聚集在一处 Only You
星霞む宇宙に願うことは
悄悄向朦胧的星空许下的心愿
そう一つだけ
是的  只有一个——
Ah 召しまっせ Good Night
Ah 让我尽情享用吧 Good Night
おやすみって
一边说着晚安
めくるめく極上の渦へ夢中でダイブしたい
一边期望扎进回转漩涡  沉浸在梦乡
だからAh ましまっせ Good Night
Ah 请你放马过来吧 Good Night
あきれるほど
让我做个令人惊叹不已
この世界と幻とその狭間だけの
只存在于这个真实世界与幻境交界之处的
幸せを夢見てる
幸福的梦吧
俗话说『多吃多睡啥都白废』
更加不眠城的公主
但只要能多多吃上魔王城的拉面
我的内心就会感到幸福
然后下回是更加不眠城的公主
更加?
公主明明一年到头都在睡觉好吧
搞不懂
在魔王城说晚安