魔術學姐
Ladies And Gentlemen!
接下來我要表演的魔術
沒有任何機關哦
一 二 三
怎麼回事 太奇怪了
什麼也沒發生啊
是不是哪裡弄錯了
化麻煩&危機為機會的把戲
真是不可思議
向著刺激的夢幻世界
歡迎你 Wow
把心跳和興奮瞬間
轉換成能量 這就是奇幻錯覺
為你帶來更多歡樂
再來一次
這不只是奇跡
是親手創造的魔術幻想
讓我們嗨起來吧
It's a show time!
參觀者與學姐
學姐 大事不好了
有人來參觀了
竟然來這樣的社團
你說這話不合適吧
真開心 我要做什麼呢
學姐 關於這個吧
你還是別表演魔術了
被全面否定了
你知道嗎 據說2樓裡面的某個社團裡
有奇怪的人哦
真搞笑 那我們等會去看看
要是學姐你做了什麼奇怪的事
這可是關乎我今後的校園生活
你還是老實點 可以嗎
好的 放馬過來吧
我該拿這傢伙怎麼辦
反正由我來負責接待 你就在那邊藏著吧
最終連我這個人的存在都被否定了
那助手你表演魔術嗎 真狡猾
我才不
該畫面是本人自身的想像
再怎麼說 我在班裡走的可是冷酷風
沒想到助手你這人 還真沒自知之明
反正你先給我進去裡面待著
不要 不要 我不要
等等
那個箱子本來就是逃脫道具 可不能大意了
怎麼說呢
感覺她不管被關在哪裡
都能唰地一下子冒出來
怎 怎麼了
你在畏懼魔術師呢
真是氣死人了
找到了 找到了
看 就是這裡
學姐 快點藏起來
還是選擇掉腦袋的同時
還要從嘴裡吐出旗子 這種高難度連續動作
誰來幫幫我
怎麼能讓人看那種東西 快點恢復原樣
好痛 好痛啊
助手 快停下 我頭髮掛住了
請問 這裡是魔術社嗎
等等 我還什麼都沒做呢
那個 助手你也幫我留人啊
怎麼在哭啊 為什麼
洋蔥學姐
發生什麼事了 兩個人一起
最近在公園的事 你還記得嗎
就是你快速換裝失敗那次
汲取那次悲慘經驗的教訓
這次我做了升級版快速換裝
做的人是姐姐我哦
是嗎 是老師做的嗎
對啊 我特別喜歡服裝 還會收集哦
比如制服啊 女僕裝 護士裝等等
這機關是 只要拉這根繩子
妹妹就會瞬間換上很可愛的衣服哦
不管怎麼說 百聞不如一見
姐姐你快做給他看看
好的 我拉了
那 那個姐姐 這個布的面積也
放心吧 這只不過是膚色的面料而已
真的耶 那我就放心了
這樣真的好嗎
那再來一套 我來了
我才沒有害羞呢 反正我是穿著的
助手也明白 和平時一樣 沒什麼興趣
看得格外認真啊
接下來是最後一套
究竟是什麼樣子的 請期待換裝後
等一下 姐姐
那個 是布 是布啦
都說是布了 沒事的
沒錯
謝謝 老師
化學學姐
這位是化學社社長 斑同學
就是她讓我在化學社掛名的
是個非常親切的人
好尷尬 我得趕緊想個話題
那個 化學其實和魔術還挺像的呢
才不像
把天聊死了
100%純橙汁
把那瓶果汁借我
是我喝過的啊
喝過的才好
才好
立 立起來了
不可思議吧
不過 這可是有根據的
當瓶裝果汁的重心線指向
和瓶子與地板接觸面的中心一致時
就可以把瓶子斜著立起來
也就是說
魔術不過是故意隱藏這些原理
假裝發生了不可思議的事
就是在騙人而已
所以不要把那種騙人的勾當
和化學相提並論
這所學校難道除了這種麻煩人
就沒人了嗎
還有 魔術社還 還幹那種下流的事
那是我屁股啊
痛 好痛 好痛啊 快給我拔了
時不時能聽見奇怪的聲音
都是誤會
算了 我們繼續
接下來我要把這瓶果汁弄空
果然還是要喝
那不就是間接
都給倒了
倒入三分之一的開水 馬上蓋上蓋
因為很燙 請小心
接下來 我就做得像魔術一點
好厲害 明明都沒有碰它
口若懸河
溫度一變低 水蒸氣就會變成水
體積就會縮小 所以會凹下去
要是給學姐看了 肯定會大吃一驚
化學才不只是這麼簡單
我現在就去給你拿個更厲害的來
和學姐有點像啊 這個人
讓你久等了
好大啊
這個到底是什麼啊
這個是空氣炮
通過敲擊 縮小箱子裡的體積
裡面的空氣就會被擠壓成甜甜圈狀噴出
原理就是這樣的
這次為了能看清空氣流動
就用乾冰做了白煙
要不要試試看
我要試試
不過我說斑同學 你都不喜歡魔術
還讓我們用你的準備室
你人真好啊
這個嘛
我覺得這世上沒有人會狠下心
去阻礙那些沉迷於某件事的人
說那麼多 其實我只是不擅長拒絕而已
那我就開炮了
那個 先等等
魔術社 果然是個下流的社團
不是那樣的 對不起 對不起
意料之外學姐
今天先從這兒躥出去嚇嚇助手 然後再開始魔術
一切都準備就緒
來了 來了
真是的 又把東西放在椅子上
怎麼回事 出不去了
今天學姐不來了嗎
真是傷腦筋 出不去了
不過要是讓他知道我在這裡
我的計劃豈不是泡湯了
我知道了
助手 快去走廊 去走廊
什麼
用手機把助手從屋裡叫出去
然後我再逃出去
我手機在
誒 我的手機呢
蜘蛛絲都
連撲克牌也
不過 學姐不在真是好清淨啊
學姐又吵又蠢 魔術也做不好
招募社員也是窮追不捨
再說了 說是魔術社 其實根本就不是社團
蠢 吵 魔術做不好 纏人
實在是太可憐了 都不好意思和本人明說
不過 要是非得誇一處的話
什麼 是什麼
雖然一直以來不好意思和學姐說
不過是真可愛啊
比如這個已經死了好幾天的眼神
頭髮也清爽柔順
整個人軟乎乎的
是說我柔軟嗎
還有看起來完全沒在思考的臉
這算是誇獎嗎
真是喜歡啊
喜歡
沒想到助手喜
竟然有這種心思
雖然我確實可愛 這種時候該怎麼辦啊
我該怎麼辦啊
不來的話 我就回去了
不過 剛剛那個只是自言自語
要是他知道被人聽見了
肯定很受打擊吧
可是 可是 可是
裝作沒聽見才是不誠實吧
那這樣的話
其實我一直在箱子裡
所以剛剛你說的我都聽見了 對不起
不過我覺得喜歡上一個人是很正常的事
而且由尊敬變成喜歡也是常有的事
有人喜歡學姐我
我也不會感到厭惡啊
不過如今還是以社團為主
我的意思是 其實我還是很開心的
人呢
招來學姐
週末 學姐邀請我去她家
助手
這邊 這邊哦
在2樓 上去吧
打擾了
雖說學姐是個魔術白癡吧
不過進女生房間
歡迎光臨
感覺心裡有點小鹿亂撞啊
就是這裡了
亂糟糟
我內心毫無波動
今天把助手叫來 不為別的
不小心聽到助手對我的喜歡
是的 助手沒有任何錯
所以我不能傷害他
必須鄭重對待 讓他主動放棄
首先是誠意滿滿的招待
昨天我做的曲奇餅乾 要吃嗎
只要裡面沒放什麼奇怪的東西
不好 親手做的點心
可能會被當成是有好感
那我就開動了
曲奇餅乾消失魔術
這不是自己開吃嗎 真可怕
那個 今天叫你出來 是因為你
喜 喜
醋
喜歡我
手杖
對 是的
剛剛那個就是瞬間變出手杖
是魔術伸縮手杖
不對 明明不是這樣
莫非學姐今天是想要練習新魔術嗎
對 是的 這個也是一方面
那接下來我們來練習手帕消失的魔術吧
就這樣把它塞進手裡
這個原來是內褲
這樣的話 莫非
這種東西是在哪兒買的
鴿子圖案
我舞臺專用的內褲
快還給我
等等 都說勾住了
還有比讓人看見內褲更羞恥的事嗎
那個 今天叫你來 是因為你說你喜歡我
學姐我也想真摯地收下你的心意
是誰說我喜歡你啊
就是之前
是我搞錯了
所到之處 接二連三創造出不可思議
與生俱來 就不帶任何機關
即便摔倒也要貼緊大地
好好學習
緊張到滿手大汗
笑臉就是殺手鐧
張嘴閉嘴不行 才是真的不行
不行就是不行
再來一場 不要氣餒 勇往直前
單純的心情才是最重要
Never End
總有一天會成功 少女不怕失敗
就讓你們見識一下 我的表演吧
不行嗎 不行 不行嗎 不行
敬請期待下集「魔術學姐」
可疑學姐 測量的學姐
辣妹內褲學姐 不知道的學姐