Ladies And Gentlemen!
[魔術學姐]
接下來我要表演的魔術
沒有任何機關喔
一 二 三
怎麼回事 太奇怪了
什麼也沒發生啊
是不是哪裡弄錯了
化麻煩&危機為機會的把戲
真是不可思議
向著刺激的夢幻世界
歡迎你 Wow
把心跳和興奮瞬間
轉換成能量 這就是奇幻錯覺
為你帶來更多歡樂
再來一次
這不只是奇跡
是親手創造的魔術幻想
讓我們嗨起來吧
It's a show time!
化學準備室
快樂的 魔術社
那麼
今天也來一場吧
未知的學姐
[種無高等學校]
我今年春天入學的種無高中 強制要求參加社團活動
雖然我志願參加回家社
如今也不得不找社團了
[社團活動導圖]
[運動社團 文化社團]
我看還是參加文化社團吧
可以早點回家玩遊戲也不會挨駡
不嚴格也不懶散的社團
化學準備室
快樂的 魔術社
-要不進去看看
-不對啊 這樣吧
不是 應該是這樣吧
不錯不錯 終於上道了
最後是這樣 歡迎來到魔術世界
貿然就開門進來 真是不好意思
居然吐了嗎
這人怎麼回事
臉紅得不行 還大汗淋漓 怎麼還吐了
不會是有什麼病吧
你沒事吧 要我幫你叫老師嗎
沒 沒 沒 沒事 不用擔心
我有在這種時候見效的藥
是老毛病啊 不容易啊
在手上寫很多人字 然後吞下去
原來只是緊張症候群啊
好了 我沒事了 那我們開始吧
開始什麼
新生歡迎魔術
沒事 我剛剛看過了 不用勉強
還有就是那個
那個 你的帽子在動
在哪啊
找到了
還有這個和這個
你怎麼了
沒事
怎麼辦 說不出口啊
那麼首先
請允許我介紹一下我的寶貝搭檔
肯定是剛剛那隻鳥
大家請看 裡面什麼都沒有吧
是啊 空空如也
但是 一旦我把布蓋上我的搭檔就會
她發現了 她會怎麼辦
怎麼了
它說「肚子痛 我要休息」
竟然硬是糊弄過去了
重振旗鼓 接下來是「撕錢還原魔術」
所以 麻煩給我一千日元的紙幣
我不要
這種道具要是不從觀眾那裡要
就不刺激了
我才不需要什麼刺激
借給我 借給我 借給我
要是你失敗了 怎麼辦
我不會失敗的
[最後還是借給她了]
一定 一定不要弄壞了啊
請看 這可是學弟寶貴的零用錢喔
要是一下子撕了 可就大事不妙啊
好了 完美地一分為二了
重頭戲就要來了
打開信封一看
不是吧 我的一千日元呢
一千日元的紙幣
竟然移動到我錢包裡去了
厲害 真是太厲害了
居然還要硬掰
怎麼樣 我這個華麗麗的魔術
你都流鼻涕了
那我就先回去了
這麼快 重頭戲還沒開始呢
我已經看了很多了 辛苦了
就算沒有觀眾我也會繼續的
節目名為「大危機 被束縛的可愛學姐」
束縛
在這生死存亡的緊要關頭
學姐究竟能否逃脫呢
請大家睜大眼睛 好好看到最後
那麼
變得越來越緊了
能做到這種地步嗎 反而很厲害啊
為什麼
箱子裡的學姐
太爛了吧
把錢還給我們
那個 該不會是
是學姐 一看就知道會失敗
被發現了
那位就是 我的助手
助手
喂 助手
助手是什麼鬼
助手你跑什麼啊 借點錢給我啊
我拒絕
[結果還是被抓了]
這個人腳程不是一般的快
你是無法逃離學姐的魔掌的 小助手
那在我準備好之前 隨便表演一點就好
我正在招攬成員啦
不行 魔術什麼的 我根本就不懂
隨便什麼都行
隨便
我真是受夠了
首先準備一本學生手冊 然後這樣
你們看 手冊浮起來了
真無聊
看透了
學姐你快點啊
小助手 你這技能 在哪裡學的
這種事無所謂了 快點準備吧
對了 我還在準備呢 再表演一個吧
接下來 我要讓筆瞬間消失
把筆快速往裡面轉 用另一隻手瞬間去擋它
看 筆消失了
一般一般吧
比剛剛那個好一點
剛剛及格
總算是有人誇獎了
不過 我怎麼感覺到強烈的嫉妒眼光
讓大家久等了
今天的重頭戲 密封箱逃逃逃脫
請大家拭目以待
你這可不是要表演魔術的表情
沒事的
學姐相信 小助手你只要去做
肯定能做到的
要表演的人可是你
似乎就是這麼一回事 上了鎖把布蓋上
[3分鐘後]
說不定這次能成功
[5分鐘後]
[10分鐘後]
居然放棄了
怎麼回事 怎麼了
-怎麼辦 反正先這樣吧
-出事故了嗎 -發生什麼了
那個 今天好像就到此為止了
再見
真是累死我了
對了學姐 你還活著嗎
竟然能察覺到我遇到了危機
不愧是我的助手
幹什麼啊
實在是兒童不宜
傳喚的學姐
誒 家裡的鑰匙不見了 明明帶了啊
播送一則通知
-一年級的小助手
-助手是誰
-有點恐怖啊 -說是一年級的
-怎麼辦 我不知道他的名字 我是你的學姐
-怎麼回事 怎麼回事
-喂 未經允許不要亂播報
請你來社團室一趟
請不要再做那種事了
比我預計的還要快啊 不愧是小助手
你有在聽我說話嗎
你這身打扮 是怎麼回事
我烤了麵包 想著給你吃就
是想毒死我嗎
才不是 我保證好吃
你看
看樣子是蠻正常的
快快 快趁熱吃吧
不過我還是覺得很可疑
要不學姐你先吃吧
你這樣無緣無故懷疑人不好
快點
真好吃
像松鼠一樣
好了 我嚐嚐 畢竟肚子也餓了
這個是
嚇到了吧 是不是嚇到了
那給學姐送上盛大的掌聲吧
我說 小助手
我按你說的老實等著了
你這是什麼魔術啊
學姐覺得這裡有點擠欸
你還在吧 走了嗎
就按這個狀態 繼續進行吧
那麼下一個魔術是
吃飯的時候能不能安靜一點
學姐你是不說話就會死嗎
是啊 學姐我可是鮪魚
鮪魚
下次魔術將用到我的手
雖然會有點痛 我會加油的
痛是什麼意思
節目名是「恐怖 血腥 手指切割魔術」
在別人吃飯的時候
能不能別說那種的
學姐 拿點喝的
喝的 你等著
看 牛奶 很配麵包喔
那麼今天就用報紙代替杯子
你說它會漏出來 那大可放心
你是想蠢死誰
我很難受 快讓我喝啊
學姐幫你啦 馬上就好了
你是三歲小孩嗎
學姐
連襯衫都弄濕了
嚥下去了
鴿子與學姐
化學準備室
快樂的 魔術社
小助手辛苦了 今天真早啊
要是我不來
你不就又要奪命連環call了嗎
不過學姐 那個是
問得好
那麼問題來了 這個布裡面是
是鴿子呢
話說 你在校內都隨身攜帶它嗎
當然
[學習]
鑒於之前的悲慘經歷
[學習 洗澡 睡覺]
為了和它建立好信賴關係 我決定和它形影不離
是嗎 真羡慕這鳥啊
話說回來 為什麼魔術用的鴿子都是白色的
為了讓迷惑的小助手明白
我跟你詳細說說吧
[解說 關於魔術中常出現的白鴿]
[白色變種 更加小巧玲瓏]
魔術用的鴿子叫白斑鳩 是灰斑鳩的變種
不僅嬌小易於隱藏 而且又白
所以展翅時顯得翅膀又大又漂亮
-所以魔術都用白鴿
-鴿子太吵了 根本聽不見啊
我們先把它從籠子裡放出來吧
放出來沒事嗎
不用擔心
這孩子已經和我建立起堅固的羈絆了
乖 不怕 不怕喔
不要怕喔
可怕
飛走了
被養的狗反咬了一口 不是 是養的鴿子
說什麼風涼話啊
這樣下去社團室可就亂七八槽了
沒事 學姐我有秘招
快過來 到吃飯時間囉
[飼料]
真的回來了
多吃點
比起正餐更喜歡零食啊
沒事吧
鴿子在裡面
好癢啊 不要
好像被鑽到死穴一樣
這次又怎麼了
好像有什麼 從下面
生出來了
那個 這就是生鴿子的魔術
這種瞎話你都說得出口
等等 不要走啊
鴿罕穆德
這名字簡直土到翻
[尋鴿啟事]
嘴紅 身體白 鴿罕穆德
種無高中 魔術社
鴿罕穆德
所到之處 接二連三創造出不可思議
與生俱來 就不帶任何機關
即便摔倒也要貼緊大地
好好學習
緊張到滿手大汗
笑臉就是殺手鐧
張嘴閉嘴不行 才是真的不行
不行就是不行
再來一場 不要氣餒 勇往直前
單純的心情才是最重要
Never End
總有一天會成功 少女不怕失敗
就讓你們見識一下 我的表演吧
不行嗎 不行 不行嗎 不行
敬請期待下集「魔術學姐」
彎曲的學姐
轉嫁責任的學姐
認真的學姐
笨笨的魔術阿姨
非貫通的學姐