竟然
在这种地方会有咩咩水母（错别字）
真是没想到
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：书包　校对：dysonsphere　后期：MIR　特效：poi
我只是碰巧到这海滩游泳
没想到被咩咩水母咬到到左臂
如果不快点找到医生的话
我珍贵的血液就
本来应该给万伊喝的血液…
就这么白白流失
戒严令下的首都
问个无关紧要的问题
请尽管问
毕竟我们是公务员
对于纳税人的真诚提问
诚恳认真地回答是我们的义务
顺便说下你面前的装甲车
是配备于机动师团 机动旅团的快速反应连队
以及区域配备师团 旅团的侦察战斗大队的16式机动战车
不是…所以
为了分担坦克的一部分任务 以减少坦克的服役数量
并且提高部署速度
2007年开始开发 并于2016年正式服役
全轮独立悬架 单侧四个轮子
总共八个轮子的车体
全周旋转炮塔上装备日本产105mm L/52线膛炮以及7.62mm机枪
火力可以媲美甚至超越74式
不…不是
16式机动战斗车通过先进的火控系统和反后坐装置
克服了轮式装甲车长久以来存在的命中精度低下以及开火后的震动问题
甚至实现了行进中的高精度射击
我不是问这个
这附近有医生吗
我懂了
意思就是你…
在找医生对吧
如果你们对万伊抱有一丝的爱意
就把我带到医生那里
我懂了
终于明白你想说什么了
也就是说你想说的是这个
哪里有医生！
别开这种恶劣的玩笑
你在用枪指着你的同胞吗
我说不定会死啊
我珍贵的血在不断流失
有谁能…谁都无所谓
有谁能告诉我
哪里有医生！
对了 如果去学校的话说不定会有医生
没错
话说 这条路怎么这么难走
这么一来我更心急了
苍蝇…苍蝇们
苍蝇在搓它们的手脚
不得好死的苍蝇在搓手 搓脚
这车来得正是时候
但这列车是不是在往我来的方向走？
你可以试试反方向坐
这样就会感觉在反着跑
你这么一说好像确实是
这种法则不用学校教 谁都知道
是这样
我必须保持淡定
尽管你是个死宅 但是是我的救命恩人
这个「尽管」有点多余啊
这不是我们出发的街巷吗
戒严令下的首都
啊啊…我到底浪费了多少时间啊
好吧 既然这样只好彻底的搜索整个城镇了
不对…正确的语法应该是「彻底地」才对
该死 这不全是泌尿科吗
我又不是前列腺肥大的老大叔
不过 这个城镇
静得仿佛是个鬼城
混合浴场
咦…那不是澡堂的招牌吗
但是 很不可思议
我好像很久以前就知道这个澡堂
我想不起这种似曾相识的感觉是怎么来的
还有那间粗点心店
哎呀 好怀念呀
他们在玩摔纸牌
我们那个年代应该不可能玩这种东西才对…
孩子们
反斯大林主义
你们在玩的是无产阶级侦探团和小资产阶级二十面相的面子牌对吧
注：面子牌，日本一种彩色卡牌
所以又怎么了
我们的牌不能给你
想要的话自己买去
那我去买那边的面具好了
话说回来你…
长得跟澡堂的老太婆一模一样
简直一个模子刻出来的
真有这么像吗
话说我还是女高中生啊
不只是像
那个老太婆第一次来到这个城镇的时候
跟你一样来找我们要卡牌
后来因为什么当了澡堂的前台…
那是什么时候的事了
像我一样漂泊到这个小镇的女人
买了很多面具和面子牌
混合浴场
她说想去洗个澡
然后被带到了混合浴场
最近皮肤的弹性越来越差了
说明你也到岁数了
话说你还是个贫乳
是不是该注意点了
要不我去看看泌尿科吧
你在说什么
三丁目那边新开的泌尿科对吧
哦哦 那个高大威猛的帅哥院长对吧
每天看着他就能延年益寿
真的吗
怎么可能是真的
又快又好 高须诊所
那边没有保险报销
有点肉疼
而且很贵
说到「贵」就不得不说高级公寓
你在说什么
四丁目新建的的租赁房屋对吧
那个植被多得有点浪费的马桶形状
只要多看就会变身火辣身材的上流人
真的吗
怎么可能是真的
没有什么比得上洗完澡后做个淋巴按摩
又快又好 荷尔蒙疗法
不贵
而且是免费
那个长得很像我的老婆婆去混合澡堂坐台之前
没有人负责看守收银台
来混合澡堂的客人会随意地坐进里面
是的
那是毫无疑问的
天堂
确实
但是为什么只有我能享受这么无用的天堂
一定是前世的因缘
什么前世…
就是因果轮回
来自前世的业报
你们几个…
你们几个真的…
真的相信有前世吗
因为如果没有前世的话
我们…
就不会活着
为什么？为什么活不了？
因为没有前世的话
我们就像
就像什么
ゆ
洗澡水
不是幽灵吗!?
ゆうれい
所以那个跟我很像的老太婆后来怎么样了
也没什么事
其实到现在还是…
在混合澡堂坐柜台
不过真的跟你好像
声音也一模一样
性格大概也是
要不我也去混合澡堂看看吧
你说什么？
不能那样
去了的话就会发生不得了的事
所谓「不得了」…指的是什么？
去把胜野叫过来
来个人去叫胜野
去叫胜野
不要把那个大猩猩带到这里
你不是需要医生…
医生
你不是要找医生的吗
那种事情无关紧要
我只是无缘无故想坐在混合澡堂的收银台
如果你…
如果你坐进去的话
如果你无缘无故坐进了混合澡堂收银台的话
为什么你要扮成这个样子啊
客人 进来喝一杯吧
身无分文 却在找寻医者
真是难以置信
我的确是在找医生 绝不是四处游荡
不如说在这地方喝个大醉
然后躺在床上不肯起来更能让我舒服吧
万伊你是这个地方的老板娘吗
我是从特兰西瓦尼亚被贩卖过来的
我是这个世界上最不幸的少女
然后呢 把你卖掉的父母是什么样的人
对面家的父亲是个不明事理的人
是在那边那个洗澡的男人吗
我那对面家的父亲从来听不进别人的话 我讨厌他
是这么不讲理的人吗
非常不讲理
然后买下万伊的这个家里的主人怎么样
买了我的妈妈在对面家
完全没听懂
听起来关系挺复杂的
好 让您久等了
手法挺娴熟的嘛
万伊的名字是什么
我说过了 叫万伊·弗拉德·特兰西瓦尼亚
那么 万伊·弗拉德·特兰西瓦尼亚小姐
愿意来一杯吗
妈妈来一杯吗
玩的什么莫名其妙的梗
我喜欢吃带ち字的东西
这是在猜谜语吗
带ち的东西 金楚糕吗
金楚糕我已经吃腻了
该不会是鸡掰吧
啊 我都说了些什么啊
这个酒喝了好像容易说胡话
这是蓖麻油加水
原来如此 未成年禁止喝酒对吧
我想要血
但是万伊满脑子想的都是血
难道你对自己遭遇没有一点想法吗
太悲惨了
但是万伊看起来一点都不悲惨的样子
那也是没有办法的事
你能换个方式说明一下吗
你是喝蓖麻油喝醉了吗
让我来好好照顾你吧
啊没有 看来是我冒失了
说起来 我好像不该在这种地方做这种事
我好像还有更重要的事
你终于想起来了
咦 那不是胜野吗
什么胜野 才不是
难道不是吗
这是神殿的胜野
神殿的胜野？这人是干嘛的
夜校二年B班的不良少年
性格扭曲的讨厌鬼
每天都会来骚扰我
如果有哪天没来就是在被罚站
你们最近胆子有点大了啊
我怎么知道
你要是再敢这样跟我说话
我就去告诉血比吕老师
你是东京来的？
我觉得大概是的
你说大概？
设定好像还不太明确…
万伊小姐 一共多少钱啊？
好的 只要五円
噢噢 真的吗
有吃有喝 居然这么便宜
真是太走运了
别开玩笑了
是花
是花 红色的花
所以说你在找什么样的医生呢
可以保险报销的医生
如果可以的话一定要找女医生
这样的话 我们楼里就有医生啊
老婆婆赚大了啊
这栋大楼是你靠独门配方饺子做起来的对吧
将大蒜混入饺子皮确实是一个崭新的想法
但是这个创意是我妈妈离家出走之前就想到过的
吓？
难道你就是我的老妈？
是这样的吧
你就是我的亲生母亲对吧
这里面有很复杂的原因
什么原因？跟我说说呗
在这之前必须说明一下特制饺子皮的做法
但是这对观众来说一定非常无聊
原来如此
那就让我来听听吧
血比吕医生 请为我做手术吧
不管私立还是国立 这里都不是你该来的
我是专业的血液保险医师
拜托您了 现在不是费口舌的时候
我说不定会因为大量出血而死
我珍贵的血…
留给万伊的血
没办法 我就陪你玩一下医生过家家好了
咦 你说的真的是认真吗
不过我是女生…
开玩笑 怎么可能是真的
医生 您一定是疯了
吵死了 给我安静点
看起来手术是成功了
你听好了 这个螺栓千万不能拧紧
因为血液的流动可能会停止
血比吕医生竟然还懂得做外科手术
我只是利用了螺栓
这个世界仿佛前进了一小步
像这样 我防止了血液的白白流失
我的血液仅仅为了万伊而存在
有了这个螺栓
我就能将最后一滴血留给万伊
现在每次拧紧螺栓我的左臂都会麻痹
但请不要过度解读
因为我的左臂没有什么深刻或者内涵的意义
本作是对柘植义春的致敬
大量引用了《螺旋式》《源泉馆主人》
《红的花》《酒馆的少女》等作品的台词和设定
第十夜 婚约者是人造人
事出突然 介绍一位转校生
他叫腐乱犬八十八 大家好好相处
老师 你拔掉电源了吧