本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.com.cn)製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
翻譯：小黑 電阻 天井  大白 校對： KSC 時間&後期：御天 壓制：A4
黑羽同學昨天沒來上學
今天也休息嗎
雖然才剛轉過來 還真能休息
黑羽同學  你怎麼了  全身都是繃帶  不是吧
黑羽  你這是怎麼了
感冒了
開什麼玩笑  這哪兒像是感冒啊
沒關係  反正能去海邊了
到最後黑羽也沒告訴我她受傷的原因
然後 第二天  黑羽沒有來上學
寧子 寧子 你振作點呀
寧子！！！
果然出事了
寧子 寧子 快點回答我  寧子
黑羽...
黑羽
你怎麼了  振作點
喂  你沒事吧
拜託了 扶我去裡面的廚房
那邊的抽屜...
像我們這樣的魔法使不把這個藥
「鎮死劑」每天都吃一片的話
就活不下去
如果堅持不吃的話  30小時後皮膚會開裂
然後會全身流血不止
35小時後內臟開始溶解 致死
現在藥一共剩下10顆
兩個人加起來算5天的劑量
這些藥就等同於我們的生命
原來她們忍到極限才吃藥
我已經努力去節約藥了
但是8天後的海邊還是去不成了
都怪我邀請她去看海
沒事了  我已經吃藥了
睡一會就好了
這不是你的錯
我也想看看的 海
總覺得很久之前...我十分嚮往過大海
寧子呢
她在廚房睡著呢
那些藥從哪裡弄到的？
應該只有我們的研究所才有這種藥
我們是在運送途中逃跑的
所以我們也不知道研究所的具體位置
這樣啊
我們只能再活5天了
所以我想拜託你一件事情
剩下的5天裡每天都給我吃蛋糕吧(>^ω^<)
得把身上的血擦一下
熱水...
你在做什麼？
你身體已經沒事了嗎
沒事了  只要吃了鎮死劑傷口立刻就能恢復
那就好
我被佳奈責備了
她說要是我無事可做就去劈柴
我說...
你劈得也太多了
我們已經用不了這麼多柴了
還能不說她們已經必死無疑
只要能有辦法弄到藥...
喂 家裡失火了
為什麼會著火
我剛才在燒熱水...
我去救佳奈出來
你直接轟飛廚房把火滅掉
這些煙是腫麼回事啊
佳奈
快點逃
混蛋  別趁機亂摸人家的胸
吵死了  Y的重死了
明明你還和洗衣板沒啥區別
黑羽…搞定了嗎
我們走
好厲害啊 火這就被滅了
抱歉…
出了什麼事嗎
佳奈對不起
鎮死劑全部 被燒光了…
佳奈最後一次喝藥是昨天
都是…都是我的錯
不要哭 寧子
不用在意啊
只是掛得稍微早一點罷了啦
但是我可不想
因為藥斷了內臟溶解著痛苦的死掉
所以在那之前 寧子你動手把我解決掉吧
讓我不受痛苦 毀了我吧
可惡 就沒法子了嗎
快想 快動腦子想啊
還不要緊
只要從那個生產藥劑的
德雷斯頓製藥的高山工廠
Dresden
把藥劑取來就行
為什麼 你會知道這些
我記住了那個藥劑的識別編號
DR代表德雷斯頓製藥
623代表藥品的種類
而G標識著工廠名
在這個製藥公司中是指高山工廠
一般會知道這些東西嗎
我之前讀的一本關於藥品的書上這麼寫著
我對自己的記憶力還是有點自信的
看過一遍的東西 就會像用掃瞄儀掃過一樣
全部存儲到大腦中
雖然比不上你們的
也算是我的一種特異功能
但也因為如此
連想忘記的東西 也無法忘記
非常痛苦
這種事才不痛苦呢
將不想忘記的東西忘掉了
才更加悲傷
說是這麼說
喂
接下來準備怎麼辦
沒多少時間了
用天文台的電腦 搜索藥劑和工廠的地點試試吧
換我背吧
不用啦 死重死重的
話說
用你的能力搬著這傢伙移動不就行了嗎
不行
我只能將物品破壞掉
直接觸碰到的話 雖然能將力量用到人身上
但無法進行細微的調整
原來如此
誒 那扳手腕贏了我的那次是…
手腕 沒廢掉真是太好了
你是覺得廢掉也沒關係跟我比的嗎！？
不行啊…
那藥的信息半點都沒有
不過 工廠的地址弄清了
換乘電車和巴士的話 今天就能過去
問題是那邊的警衛系統啊
這樣的話 跟和美聯繫下吧
和美？
一起逃出來的 我們倆的同伴
和美用網絡什麼都能做到
我能轉進你的學校 也是多虧了和美幫忙
拜託和美的話 說不定能破解那邊的警衛系統
但是要價可高了呢
朋友一場居然還談錢嗎
不是錢
和美要的報酬 是鎮死劑哦
那這不是拿人命做交易嗎！？
那意思是
黑羽和佳奈不惜拿性命為代價…
來救了我啊
但是 這次沒有藥能給和美啊
只好說能從工廠拿出藥
拜託她試試了
CQCQ 和美？
和美 聽到了請回答
能不能別叫我叫得這麼親切啊
勾搭在一起的話會提升被抓住的概率
和美 這次又想麻煩你幫忙操作系統
啥 行是行但我要預付報酬
抱歉 這邊已經沒有藥能給你了
和美？
那還真是表示哀悼啊
但我也不是志願者啥的
先別掛
我們現在要去那個藥劑的工廠
這次的報酬會用取來的藥償還的
看來你們是想拜託我解除工廠的警衛系統啊
聽起來蠻有意思的嘛 那我做個人情吧
相對的 給我的報酬是你們搶來的藥的一半
喂 我說你也太貪了吧
你誰啊
寧子 佳奈 難道說你倆把無關者也捲進來了嗎
你們不明白嗎
那傢伙可是實打實的會被滅口的誒
我明白的
明白就行
比起這個 你真的能破解掉警衛系統嗎
人類可能不行吧
但本小姐可是魔法使啊
密碼啥的一下就能找出來的
如果是真的 那可是能引發社會動亂的力量啊
寧子快逃！！
怎麼了？
是預知
佳奈你看到什麼了
寧子 寧子會被殺掉的
身體被切成兩半…
寧子 不可以去工廠！
發現了查找藥劑識別編號的痕跡
從哪來的
關於那個 不只是偽裝了IP地址
還經過了好幾次海外的匿名服務器來鏈接的
不能馬上鎖定出來
算了
把她們都處理掉的話  一切就都搞定了
要出擊了  紗織
把逃走的魔法使都乾乾淨淨地干掉
不然  死的就是你了
明白
我會死?
那是紗織  她正埋伏在工廠裡
紗織?  她不是AA級別的嗎
AA是什麼啊…
魔法使都是有級別的
最高級是AAA級，最低級是C級
順便說一句  我們都是B級以下
所以才要全被處理掉
因為我們都是殘次品
她們的魔法還都是B級以下的嗎
紗織是AA級  是個能用兩種A級魔法的高階混合種
Hybrid
她不是我們能對付得了的
佳奈的預知  命中率有多高
放任不管的話是100%
但是未來是可以通過行動改變的
預知如果變化的話  我就能看到改變後的未來
如果看不見的話  就說明預知沒改變
但是我們通過預知已經知道敵人正在做埋伏
所以一定可以改變未來的
也說不準  敵人要在工廠的話
就說明藥品很可能會已被回收
和美  你不是還有藥嗎
不能分她們兩個一點兒嗎
啥?  你這人還真是敢說啊
你的意思是想讓我早死嗎
你又不是當事人  給我少插嘴啊混蛋
沒關係  對方也沒想讓我們活著回去
所以我不覺得他們會特意地去回收藥品
果然只能在工廠上賭一把了嗎
話說紗織會用什麼魔法
一個是攻擊魔法的斬擊
只要是六米以內的東西  不管是什麼都能斬成碎末
另一個是…
你的枷鎖上已經安裝上了發信器
Her nest
Beacon
如果想逃跑的話就會被彈出 你便會死
Eject
別想去做傻事
立了這麼多計畫  果然問題關鍵還是那個紗織啊
魔法使的話 只要按下枷鎖上的開關
Harnessed
就無法使用魔法了
harnessed?
就是這個機器
它有三個開關  右下的是掛起鍵
Hung Up
如果按下這個  一整天就不能用魔法了
左下的是彈出鍵
Eject
按下這個的話  我們就會死掉
不過  一切魔法的物理手段都對枷鎖無效
Harnessed
所以沒法用魔法去按或者破壞開關
也就是說只能靠近她按下開關嗎
那第三個鍵是什麼開關
不知道
不過我只被灌輸過按下它會發生比死還要恐怖的事
所以每個人都很害怕也不敢按
也沒看到過開關按下去時的情況
比死還恐怖的開關
這樣一來就定下該做的事情了
不行  看不到
即使討論過作戰計畫之後  我看不見被改寫的未來
寧子  你還是不能去
去的話會被殺的
這個人會死嗎
竟然說我「這個人」
那貨可能死不了
竟然叫我「那貨」…
這樣啊  那就沒關係了
作戰計畫肯定能順利進行
這什麼歪理啊
你要死了可就沒任何意義了
我說  我想拜託你一件事
儘量不要讓寧子用太多魔法
要是用過了的話  枷鎖會自動掛起
Harnessed
Hung Up
而且  如果寧子使用力量的話
會失去很重要的東西
重要的東西?
我說啊  電車快來了咯
不趕緊點的話就趕不上了
佳奈等著我  我一定會拿到藥的
小心點去啊  你們兩個…
嗯  好 出發吧
對不住了啊佳奈
我是真的沒有能分給你的藥了啊
但是  到作戰計畫開始的12點之前我還不能死
拜託你了  寧子
你在幹什麼
別…別看
在畫畫什麼的嗎
為什麼我現在需要畫畫啊
你又不會寫字的說
你少胡說  如果是平假名的話  我什麼都能寫
那個就是工廠
按照計畫 你從正面侵入絆住紗織
我從後門進去  轉到紗織背後去按下枷鎖的開關
Harnessed
如果你遭遇敵人了
就儘量弄出大的聲響告訴我你的位置
懂了吧
我說  我想拜託你件事
你進去之後讀下這封信
這是剛才的…
拜託了
搞什麼啊
快到時間了
12點了  拜託了  和美
好嘞 黑羽也已經開工了
對了
信
那個笨蛋
不行 不行
什麼不行啊
我看不到新的預知
這樣的話 寧子會死的
難道寧子 從一開始就打算…
竟然從正面入侵 你還真是夠笨的啊
好久不見了 寧子
不能殺人的廢物魔法使
我會把你碎屍萬段的哦
那傢伙…
我來吸引紗織的注意
你趁機找到藥然後逃跑
請不要來救我
如果我的死能換回佳奈跟和美的命
我的命就有兩倍的價值
那傢伙從開始就打算單獨行動做誘餌去送死
沒錯 如果按照黑羽說的做
就能確保挽救佳奈跟和美
但是
我怎麼可能見死不救啊
什麼 怎麼了
預知改變了
那個叫村上的也會死 他們兩個都會被殺
快住手 為什麼我們非得自相殘殺呢
自相殘殺 別說傻話了
這是我一方性的殺戳
你這…
沒用哦 因為沒有我切不斷的東西啊
我被殺也無所謂
但是 必須在他找到藥之前絆住紗織
那邊嗎
啊呀 已經逃不動了嗎
可惡
你掛起了啊
這樣你就用不了魔法了
那傢伙就是紗織嗎
那是…
那是黑貓的黑痣
為什麼
之前明明沒有的
原來如此
隨著身體的成長
黑痣也隨之偏移了兒時的位置
果然 就是她
太好了 黑貓還活著
等著我 黑貓
但是 你為什麼
不記得我了啊
別讓寧子過度使用魔法
因為那會讓她失去重要的東西
將不想忘記的東西忘掉了
才更加悲傷
會失去重要的東西 是指記憶啊
這樣一切都得到解釋了
就算不記得我也沒關係
從今往後 再製造在兩個人共同的回憶就行了
為什麼 你為什麼來了啊
你會被殺的啊
想求饒 不行哦
求你了 快逃
真是個笨蛋
我…我再一次失去了黑貓
另一個是…
不 還沒結束…
還有機會
輝く星見上げて　いつも憧れてたな
仰望閃耀的繁星  一直憧憬著
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
一邊夢想著明天 一邊戀愛著的日子
ないもの　強請りて
強求自己沒有的東西
幸せは人それぞれと
你告訴了我
教えてくれたね
幸福因人而異
そんな君が好きで
我喜歡著那樣的你
私は今　恋に落ちた
現在 我墜入愛河
一番星　お願いした
向啟明星 許下願望
どうか君といつも一緒にいれるように
請讓我們廝守終生
私は今、初めて知る
現在 我第一次知道
恋は切ない　苦しくなる
戀情如此悲切 讓我痛苦
でも　愛はとっても　ほら
但是 愛是如此的 你看
温かいものなんだ
溫暖的東西啊