本片字幕由异域字幕组(http://www.yyman.com.cn)制作,仅供试看之用,请在24小时内删除,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!如因私自散布造成的法律问题,本字幕组恕不负责。
翻译：澄 天井  KSC 校对： KSC 时间&后期：御天 压制：茶
真是个笨女孩
还来得及！
什么 你这家伙…
快点 将时间…
将时间回转！
失去的记忆
我的的确确刺穿了你的心脏
这样下去你再过几秒就会死去
沙织是可以使用两种魔法的高阶混合种
Hybrid
其中一种是攻击魔法的斩击
然后另一种是操控时间
沙织可以让时间倒退一分钟
你已经没有选择了
来吧 让时间回流！
别小看我啊
竟然被一个普通的人类伤成这样
到底是回转时间呢
不…那样的话会过度使用魔力
不行 这样下去我会死
那家伙就是沙织吗
挂起了！？
可恶
快抓住沙织
她已经挂起了 无法用魔法
沙织挂起了
没用的废物
失陪了
操控时间的魔法会消耗大量的体力
使用一次之后会暂时无法行动
你真的把时间回转了吗
那么到底发生什么事情了
就算我们的记忆消失了 你应该还记得的
你在看哪里？
果然她腋下没有黑痣啊
但是我总觉得忘记了件很重要的事情
我已经完蛋了
任务失败后 我肯定会被他们处理掉
只要你向上头汇报已经杀了我不就好了
他们怎么会相信我的口头报告
那帮人可是叫我回收你的枷锁！
回收？
对于研究所的那帮人
枷锁有这么重要吗
枷锁用英语来解释是「马具 被拴着（Hernessed）」的意思吧？
ハーネスト
那么你要不要和我们一起逃走
喂 这家伙刚刚可是想杀了你
只要能逃离他们的魔掌
沙织酱也不会要我们的命
不可能
装置在我的枷锁里面的发信机
会发送我的位置情报
我一旦离开工厂
他们就会用远程操作让我弹出
让我来试试看能不能取出那个发信器吧
你傻啊 如果那么简单就能取出来的话
就没人会这么辛苦了
事关人命 你不觉得应该把能做的事都尝试一遍吗
没错 就如他所说
放弃还是太早了
如果是放松警惕了的这帮人
就算徒手也能杀掉
那么让我看看
为什么！？
发信器！
左边的按钮被按下去了
我记得左边是…
就没有什么办法了吗
没戏了 已经什么都做不到了
为什么 又不是离开工厂了…
走吧
必须要快点找到药…
站的起来吗
那是 什么…
它打算回到枷锁里去
难道说这家伙…寄生于魔法使体内？
我们到底是个什么东西…
在研究所里面到底被做了什么
是这样啊 枷锁不是「马具 被拴着」的意思
ハーネスト
而是Her Nest…
日式英语中由于日语发音构造的问题会出现大量谐音 以至于这里这样的同音不同词的状况
也就是「她的居所」的意思
找了那么久 就只有两盒
但是 这样一来黑羽的生命就能延长些许了
佳奈 让我赶上啊
佳奈上次喝下镇死剂是什么时候
大昨天傍晚的时候
你说你们35小时内不喝药的话会死…
恩 虽然些许时间上会有些个人差异
佳奈！
佳奈…佳奈
回我话啊 佳奈
如果不把她的手放键盘上
佳奈也说不出话啊
和美
和美（kazumi）：漫画版 百度百科等处用的霞（kasumi）实为错译 我们采用和美作为译名 望谅解
为什么你会在这里
其实我自己也就只有一颗药了
所以我也死撑到差点融化的时候才吃的
虽然没有分给佳奈的份
但如果我见死不救她翘辫子之后变鬼来找我的话也头疼
我把仅剩的那个胶囊的药粉分成两份
我们两个舔着吃了
也就是说 佳奈她…
宁子 你还活着
因为你们二人死亡的预知始终没变
我还以为你们都死了
太好了
佳奈才是 还活着太好了
大概我和黑羽都确实如预言所说被杀了
但纱织的魔法却将时间倒转了
虽然现在已经无法知晓那个时候发生了什么
我说别磨蹭了 快喂佳奈吃药吧
佳奈 之前你一直把当做变态对待对吧
你没什么话要对拼了老命给你取药的我说吗
少装腔作势了？
不对
以恩人自居自鸣得意？
战利品 一半归我
生意啊生意
多谢惠顾
没关系
毕竟是跟和美约好了的
我也要回家一趟
你们暂且住这儿就好
但是…
没问题的
会来这里的社员只有我一个
肚子饿了的话 楼下有点心
随便吃点垫垫肚子吧
村上君
谢谢你
没事 回见
村上君…吗
仔细想想 这还是第一次啊
被黑羽叫我的名字
良太
我是笨蛋吗
不过是被黑羽叫了名字而已 竟然高兴得哭了
怎么了 在发什么呆
我有种我从很久很久以前
就很想看看这样的景色的感觉
为什么呢 明明是如此美丽的风景
胸口却这么难受
我早就知道这家伙不是黑猫
但是…
能让她看到海 真是太好了
黑羽只是不知世事 但头脑绝对不笨
被欧派遮住的答案「a=3」
正确
不久前这个连九九乘法都不会的家伙
现在即使是这所县第一的升学高中的教学内容
只要学过的东西就能掌握
宁子一旦使用力量 就会失去重要的东西
使用力量就会失去的东西
不论怎么想
都是记忆吧
这样好吗 在天文台住
没办法吧
那个家也因为火灾被烧掉了
而且 我已经替你交了天文部的入社申请 没问题的
入社申请？
因为天文部有通宵观察星星的情况
就算留宿也有正当借口
佳奈怎么办
真到那个时候 只能把她藏到杂物间了吧
但是…
如果和两个魔法使待在同一个地方
我们被抓的时候你会被杀的
我们一定会连累你的
没关系的
我已经做好了最坏的打算 别担心
即使是那样 这是你救回来的命
为了保护你 就算再次失去也无妨
我说
什么
「能信赖的人」是什么意思
那个啊…
「这个人绝对不会做错事」
是指能让你这样想的人吧
你打开这个看看
逃跑的时候有人交给我的
这个是…
什么东西的终端吗
这个是什么
那个是…
外星人的小宝宝
什么
准确的说 她叫它是「外星人的受精卵」
我说 宁子去学校的时候你很无聊吧
虽然很无聊
宁子好像很开心 我不想给她捣乱
也不想成为她的负担
宁子不在的时候你肚子不会饿吗
她会给我吃很多早饭 并不会很饿
你想说什么
没什么 只是觉得兴趣也挺怪
明明实际上想动的话就能动
要是跟宁子嘴欠我就杀了你
你要怎么杀啊
真不走运啊 竟然下雷阵雨了
和美
你怎么会在这儿
听说你们转移到这里了 来看看情况罢了
怎么 外面下雨了吗
已经变小了
黑羽 你去洗个澡吧
这里能洗澡吗
附近有个小镇的温泉
虽然很小还是混浴
我过会儿去就好
这样啊 好吧
就算是混浴 也不能真的一起进来泡啊
虽然有点遗憾不能看到黑羽的欧派
你…
怎么就进来了啊
什么就啊 这里是混浴吧
那也不能…
既然这么想看欧派 就让你看看吧
被她听到了
我说 一回头就能看到你最喜欢的欧派了哦
我才不喜欢
好啦好啦别硬撑着了
来呀来呀来来
你给我差不多…
对…对不起
说对不起管用还要警察干什么
来付给我欧派钱吧
我可是给你看了比欧派更厉害的东西就却只收你欧派钱
看我做生意多良心
你说想收我什么啊
那是…
等会的好戏
你干什么啊
我先走了
对…对不起
为什么来了啊
因为和美跟我说要一起泡澡
那个混球
身体好热
之前淋了雨 估计感冒了
总觉得我现在心怦怦直跳
实在不舒服 我先出去了
惨了 光注意看欧派了 忘了看黑羽的痣了
你真的知道逃跑的魔女的所在吗
我知道 三个人
里头还有拜托和美操纵网络去上学的人
我说了就会给我药的吧
就不会杀我了吧
没错 当然的
手感怎么样 宁子的欧派
你别转开话题 你在这里铺开被子干什么
在我家附近大坝重新开始动土了没法住了
所以就想在这里借地方啊
你在擅自决定什么
你手上可是没拒绝权的哦
为什么啊
你忘了吗
这就是要让你支付的欧派钱
我可就光明正大地住在这了哦
欧派钱是什么
没什么
那个啊 我能直说吗
什么
就你那贫乳我不认为有那个价
我说你 连少女的圣域都一览无余了还有脸说这个吗
xing qi
你吐槽得太猛了好不好
而且你不是说圣域钱会少收我点的吗
xing qi
服了你了 就到你找到下一个住处为止啊
但是你得给我老实点
被人看到与学校无关的人员出入这里的话就麻烦了
啊 你说那个的话没问题了
啥 为什么啊
你明天就明白了
行了吧 我都快困死了
真是的 有够任性的
应该放着什么数据吧
但是开机又有危险
可能会发送位置信息
然后 这边的是“外星人的受精卵”吗
那个就是外星人吗 还是
不对 等等
所谓“外星人的受精卵”只不过是个抽象的称呼
也不是没有放着其他东西的可能性
真是耍我
直到最近还在靠望远镜去找外星人的
但一亲眼看到了反而相信不了了
总而言之要开机的话 不去别的城市是不行的
都安静了
今天介绍一名转学生
唉？ 又来？？
最近真多啊
别逗我啊
她是和美·舒列伦泽尔
Kazumi Schlierenzauer
我很高兴 请多指教
Freut Mich
又转来了可爱的女孩子
这个班真幸运
和美？
我要进天文部 拜托你了哦 部长
九所长 高天穗发来通信
我这就去
你有认识到吗九 把魔女放在市区中不管的危险性
从运送中逃跑的魔女共有27只
其中八只已经由部队回收完成
五只在断药之后回收了尸体
剩下的大部分也推测为已经由于断药而开始融化
但是 那个关键的药不是被夺走了吗
分明投入了AA还是一个人都没解决掉
这你要怎么解释
我说你也太强硬了吧
同时期里转学生进来好几个很可疑的
真啰嗦啊 这点事我有考虑的
我可是设定上是被从澳大利亚的国立Academy送过来的
澳大利亚？
我本来就是混血 也会说德语
一点都没有不自然的地方
而且是在比起这种乡下破学校要牛很多的学校就读的
很轻松就转进来了
真要命
你可别说忘了
你的工作不只是管理魔女们
可别再让重要的计划推迟了
我能体会您的担心 但计划并没有半点延迟
下一个手段已经到位
是谁
打 打扰了
这里是天文部的活动室吗
没错 你是？
下一个手段？
我已经投入了一名魔女
我今天转学来的
想进天文部
转学生？
又有？
是的 我叫鹰鸟小鸟
一个人没问题吗
投入复数的魔女的话造反的概率会升高 十分危险
那么 能让你写下这份入部申请书吗
啊好好好好的
而且 就算只是一个人 这次送过去的也是AA的魔女
不会有任何问题
AA级别吗 好吧 你退下吧
輝く星見上げて　いつも憧れてたな
仰望闪耀的繁星  一直憧憬着
明日を夢見ながら　恋をしてみたり
一边梦想着明天 一边恋爱着的日子
ないもの　強請りて
强求自己没有的东西
幸せは人それぞれと
你告诉了我
教えてくれたね
幸福因人而异
そんな君が好きで
我喜欢着那样的你
私は今　恋に落ちた
现在 我坠入爱河
一番星　お願いした
向启明星 许下愿望
どうか君といつも一緒にいれるように
请让我们厮守终生
私は今、初めて知る
现在 我第一次知道
恋は切ない　苦しくなる
恋情如此悲切 让我痛苦
でも　愛はとっても　ほら
但是 爱是如此的 你看
温かいものなんだ
温暖的东西啊