完美
宗吾  快點把早餐吃了  過來幫忙
好
我開動了哞…
多謝款待哞
我的早餐
你這傢伙竟敢…
味道相當不錯哞哦
還一副了不起的態度
你這傢伙
莫拉本來就很了不起哞
因為是比你們人類早很多
混蛋…
就在這個吉夫特上生活的大前輩哞
別給我動來動去的
所以你們人類為我們效勞是理所當然的哞
廢話真多  快點給我下來  你這蠢石頭
好吃嗎
好吃
竟敢說我蠢哞  你這蠢宗吾
好燙  好燙啊哞
燙…
好辣啊哞  這是什麼啊
好燙
還挺好吃的嘛哞…
好燙…
你們給我  滾出去
眩しい光が土を照らす
耀眼的光芒照亮大地
そう　そのたねは十分に芽を伸ばせる
含苞之種由此茁壯成長
冷たい雨にも　強い風にも
無論是冰冷的雨水  還是強勁的烈風
何者でも揺るがない魔法
這是誰都無法動搖的魔法
僕らの背を押すわけはなんだ
助我們一臂之力的是什麼
そう　くじけそうになった日もあっただろ
曾經也有灰心喪氣的時候
不思議な力あふれ
不可思議的力量滿溢而出
愛の指す方へ　駆け出す少年のよう
如同朝著愛的方向跑去的少年
長い冬越え　僕ら包む
跨越長冬  將我們包圍
春の息吹　福音になるよ
春天的氣息  成為福音
僕は君を探し求めて
我追尋著你
この日をずっと待ち続けた
一直等待今天的到來
信じることの強さをそれない
堅信著信任這一強大的力量
それはいつかの孤独を癒すよ
不久它便會治癒你的孤獨
あぁ　もしも君が星に帰れと
如果你將回歸繁星
新しいたねをまこう
去播撒新的種子吧
翻译：ふゆうみ   校对：detectivexsc   后期：yulius
本字幕由澄空學園&華盟字幕社製作
為什麼連我也…
靛藍花園
最後早餐還是沒吃成呢
這都是因為某個傢伙的錯
區區一頓早餐就發火  器量可真小哞
啊  把別人家裏破壞成那樣  還一副了不起的態度
那是不可抗力哞
要是宗吾沒有使用紋章的話  就不會那樣了哞
在洞窟裏被襲擊的時候也是
要是沒有莫拉在的話就危險了哞
不如說應該要好好感謝我才是哞
莫拉
沒錯吧
可惡…
算了算了  屋頂的事多蒙也已經原諒它了
佳音  佳音
喵
這個呢  是鴿貓
鴿喵
鴿喵…鴿喵
對了  大家一起去街上逛逛吧
可以見到鴿貓哦
喵
直接拿過來了…
喵  喵
看來相當喜歡呢
哼  比起那種東西莫拉要可愛得多哞
對吧
這個嘛…
你什麼意思
希望宗吾你們能夠瞭解哞
菲莉雅是掌管這個星球氣息的
獨一無二的存在哞
因為有菲莉雅在
自然和生命的源泉才能得以維繫
為這座星球帶來富饒的生活哞
莫拉就是保護如此菲莉雅的守護者
快看那裏  山谷很壯觀哦
下次去那吧
我在說很關鍵的事情  給我認真聽好了哞
終於吃到早餐了
哎呀  真是少見  兩個人竟然在一起行動
難道是在約會？
不是這樣的…
只是在散步而已  散步
你在慌些什麼啊  佳音
你身邊那位可愛的女孩子是誰
她是鄰居的孩子…
她叫菲莉雅哞
石頭說話了…
這是宗吾做的  石頭的玩偶
這樣啊…
不過這是個缺陷品
你說什麼哞
是缺陷品又沒說錯
宗吾你的腦袋才是缺陷品哞
你們兩個給我適可而止一點
多蒙那裏還是一如既往那麼熱鬧呢
宗吾他們還真夠悠閒的呢  羅曼
奧托
想必佳音的父母現在一定非常擔心
這裏就由我來助她一臂之力吧
羅曼  我想你應該明白
再脫下去的話  是不行的
「注：前句一肌脱ぐ（相助）中的脱ぐ  單獨為脫的意思」
讓你們久等了
鴿喵
剛才不是吃過了
真囉嗦  戀愛和甜食是例外的
就是這麼回事哞
輪不到你來說
住手  菲莉雅哞
對不起
小心一點
沒事了  走吧
嗯…
剛剛那是什麼
雖然平時菲莉雅的力量是由莫拉抑制著的哞
到底怎麼回事
但是當她感到驚嚇時  力量就會溢出來哞
這算什麼  你完全不行啊
還不是因為宗吾你在那發呆哞
真是嚇了一跳呢
對了  菲莉雅
Gold Tower
要去黃金之塔看看嗎
那裏也有鴿貓哦
黃金之塔？
鴿喵
不用去在意也沒事哦…
因為你給帶來了如此精彩的演出
作為回禮我也替你準備一場最棒的舞會吧
然後  來到我的身邊
為我展現更多  更多那超棒的力量
光是想像一下就欲罷不能了
那麼
準備好了嗎
我的淘氣小姑娘
怎麼了  發生什麼事了
菲莉雅
鴿喵
危險
菲莉雅…
沒事的
沒有事的
究竟發生了什麼事
菲莉雅  有莫拉我陪著你
這裏太危險了  逃到高處去吧
舞會已經開始了哦  小姑娘
好戲才正要開始呢
播報緊急新聞
行政局於剛才發佈了靛藍花園全域的特別警報
現在  市內道路的控制系統發生了大規模故障
啊  真是的  這是怎麼回事啊
在事故解決之前  請盡量不要外出
利瑪的信號也沒法捕捉了
該怎麼辦呢
數年前  我曾見過與此相同的手法
是個讓城市發生混亂
趁機將大跌的股票全部買斷的傢伙
那傢伙是誰
我記得名字是叫…
城裏都一片混亂了
你們的城市一直都這麼危險嗎哞
這怎麼可能
不用這麼生氣吧
現在可不是開玩笑的時候
有什麼關係
沒事的  有我陪著你
陪著…
沒錯  陪著
找到你了  小姑娘
怎麼了哞
快點逃
嗯
可惡
啊  多麼棒的表情啊
就這麼喜歡我送的這個禮物嗎
那就讓你見識一下更有趣的演出吧
礙事
快找個地方藏起來
嗯
欸  人在哪裏
哪裏  哪裏  在哪裏啊
我的小姑娘
全是煙什麼都看不見
你在哪裏啊  小姑娘
你這臭小鬼  別礙著我
竟敢來多管閒事
給我站住
快點到這裏面去
這裏的話不會有人來的
就連急轉彎道也沒法甩掉它
可惡  該怎麼辦
逃吧  盡情逃吧  你這臭蟲
啊  這不是我可愛的小姑娘嘛
究竟發生了什麼
又見面了呢  小姑娘
我所策劃的這場演出你還滿意嗎
你已經身處我的鳥籠之中了
不要
你那悲傷的雙眼
一舉手一投足都深深印刻在我的腦髓裏
不會放你走的
菲莉雅
你就沒有什麼能做的嗎
莫拉我…要是紋章…宗吾不在附近的話  就沒法變身哞
啊  你那因恐懼而顫抖的雙眼
是多麼棒的調味料啊
還想多看看你
想多了解了解你
然後  想好好品味你
我…
宗吾
菲莉雅
那個渣蟲
沒辦法
雖然有點急促  讓我們進入最終舞曲吧
來吧  在我的面前跳出最棒的舞步吧
小姑娘
這次又怎麼了
宗吾
去吧
莫拉
終於讓我看到了呢  你的力量
再更多地  更多地讓我…
真是倒霉的一天啊
鴿喵…
這是貨真價實的鴿喵哦
貨真價實？
吶吶  快看那個
是阿爾弗雷德吧
阿爾弗雷德·麥卡倫
我想要你的協助
胸に溢れる音が言葉に
內心所涌現出的聲音
なりそうでならない
無法很好地表達
見つめるだけだった
只是靜靜地看著而已
それでもココロ繋がるような気がして
即便如此仍感覺我們心意相通
いつも　近くにいたくて
無論何時  都想依偎在你身旁
手を伸ばして触れるだけでも
即便只是伸手輕撫
嬉しくなる
也會無比高興
どこからくるのこの気持ち　わからない
這份感受究竟從何而來  不得而知
教えて　空はどうしてこんな広いの
告訴我  天空為何這般廣闊
広すぎて
如此地寬廣
ほっぼり出したいな
好想展翅翱翔其中
今にときめいて
如今的這份悸動
吸い込まれそうだから
彷彿被深深吸引一般
強く　強く　掴まえて
要緊緊  牢牢  將其抓住
靛藍花園將遭受到40年一度的巨大動盪
下集  「彗星·路西法」
暴風雨
你也一起將這冒險之票握入手中吧