深淵祭壇？
菲莉雅看到的大概就是這個哞
是嗎？
嗯
紅色的城堡和發光的圓環…
看到過！
紅色的城堡…
紅色的城堡啊
一起去深淵祭壇後
莫拉 你知道這地方在哪裡嗎
當然了哞
宗吾…
喂 你認真的？
去那說不定能搞清菲莉雅的來歷
怎麼可能傻呆在這
我也跟著去
不行 佳音
我可不允許！
就是就是！
那你們在這裡等著好了
總而言之 我不同意
不能再讓你父母擔心了…
你在聽嗎！
羅曼…奥托…
對不起了
哞！
眩しい光が土を照らす
耀眼的光芒照亮大地
そう　そのたねは十分に芽を伸ばせる
含苞之種由此茁壯成長
冷たい雨にも　強い風にも
無論是冰冷的雨水  還是強勁的烈風
何者でも揺るがない魔法
這是誰都無法動搖的魔法
僕らの背を押すわけはなんだ
助我們一臂之力的是什麼
そう　くじけそうになった日もあっただろ
曾經也有灰心喪氣的時候
不思議な力あふれ
不可思議的力量滿溢而出
愛の指す方へ　駆け出す少年のよう
朝著愛的方向奔跑吧  少年
長い冬越え　僕ら包む
跨越長冬  將我們包圍
春の息吹　福音になるよ
春天的氣息  成為福音
僕は君を探し求めて
我追尋著你
この日をずっと待ち続けた
一直等待今天的到來
信じることの強さをそれない
堅信著信任這一強大的力量
それはいつかの孤独を癒すよ
不久它便會治癒你的孤獨
あぁ　もしも君が星に帰れと
如果你將回歸繁星
新しいたねをまこう
去播撒新的種子吧
FlowerBoy
就是說只要到了深淵祭壇
菲莉雅就會停止成長了吧
之所以會成長是因為菲莉雅的力量不斷溢出哞
溢出了呢
到深淵祭壇的泉水
就可以找到能填補溢出的
高濃度吉夫特礦源流眸
其他地方可是見都見不到的哞
吉夫特礦源流？
話說回來莫拉
你根本沒抑制住菲莉雅的力量嘛
哞…
宗吾 佳音
謝謝你們 能陪我一起去
沒事沒事
我也不能放著菲莉雅不管啦
嗯
肚子餓了！
成長地這麼快 也難怪肚子會餓
成長…
死盯著看什麼呢！
哎？我沒…
騙人哞 明明就是一副禽獸的眼神哞
別…別瞎扯！
就快看到村子了
在那吃點什麼吧
那是…
是結婚典禮
結婚？
就是…
相愛的兩個人相互結台吧
相愛？
愛…
愛？
多蒙先生真體貼
本來就是我們要用的麵包
不用在意啦
不只是這個
一直以來撫養宗吾長大成人
我還以為他是你的親兒子
我這樣的男人上哪去找老婆啊
沒…沒這回事！
快讓開！
羅曼！奥托！
是誰幹的？
是宗吾他們！
說是要去深淵祭壇
搶了我們的氣動車走了！
深淵祭壇？
是我
立刻幫我準備好瓦洛夫R7
之後我會和父親大人說明的
從蜜蜂那裡送來了情報
我會立刻派當地的直屬部隊前去
物件已經離開了靛藍花園
在向玻爾維亞區域前進
如各位所見 幾乎是一條路直通過去
他們第一個落腳點估計就是…
紫紅花園
好漂亮
對了
佳音穿過新娘禮服來著吧？
胡說什麼呢
佳音結過婚啊
沒有！
她在試婚紗的時候逃掉了
那是因為…
一直等不到王子及時出現來救我
王子？
疼…
快躲開！
沒…沒事吧
能站起來嗎
扭到脚了嗎
沒事吧？
好像扭到了
走不了路了嗎
儀式要怎麼辦
我們沒有可以換的花童啊
讓大人來的話會壞了規矩
埃琳娜 怎麼辦
不好意思啊
麻煩旅途中的你們
哪裡 本來就是我們的錯
真的非常抱歉
我這還是第一次當花童
宗吾 加油
這個 給你
哎
我嗎？
關係好的一對來做的話
更容易招來好運
也有好多情侶就這麼喜結良緣了哦
情侶？
你不介意吧 佳音
等等…隨隨便便說什麼呢
不行麼
可是我和宗吾又不是…
我們是朋友 對吧
青任又那麼重大
這衣服也輕飄飄的
那…菲莉雅來？
好主意哞
好 決定了
來！
加油吧
嗯！
那來這邊吧 幫你調下衣服
肯定會很合身的
不行！
這…這可是重要的結婚典禮
如果搞砸了怎麼辦
放心吧 之後只要拿著貢品走就好了
但是…
我不做的話比較好？
咦
沒那回事
我會教你該怎麼做的
請就當做是幫我們個忙
可以的吧 佳音
嗯…
我為什麼會說出那種話…
到紫紅花園還有多久？
大約兩小時
怎麼能讓新人得意忘形
看我在加斯來之前就把他們收拾掉
來支援的懸浮機在還差3伽羅的地方遭到空襲
看來還活著的只剩我們了
怎麼辦？
你這人啊…
有動靜了 加斯
蜜蜂發來了情報
是紫紅花園
說是達德利的部隊先去了
該出動了
也是
那麼好玩的雙足機甲
怎麼能眼睜睜被别人搶走
而且我也有點想看看
宗博伊爾為什麼麽會盯上那群人
喔 和城裡的結婚典禮不一樣啊
你也稍微客氣點嘛
真好吃哞真好吃哞
佳音？
不吃點嗎 很好吃的
謝謝
菲莉雅是不是也在吃呢
她在換衣服 不可能的哞
明明她是肚子最餓的
那你幫她拿過去吧？
咦
比起我這樣的女巨人
菲莉雅跟你配多了是吧
你說什麼呢 不像平時的你啊
是啊
佳音？
喂 佳音
不像平時的我 我自己都這麼覺得
但是…
雖然我搞不太懂 但是就是那樣啊
真合身 小菲莉雅
嗯 像公主一樣
公主？
就是說你好漂亮
那個…
愛 是什麼？
這個啊…
如果那個人快樂的話 自己也會感到快樂
如果那個人悲傷的話 自己也會覺得悲傷
大概就是這樣吧
那些像伙…
菲莉雅！
全都不准動！
我們只是在找人
只要不妨礙我們
我們就不會傷害這個花園的人！
政府的雙足機甲？
藍頭髪的女人
跟我們走一趟！
怎麼回事？
菲莉雅怎麼了！
這是軍事機密！
什麼
佳音
要逃了
嘿！
對象從教會後門逃走
念相2號向院內西側展開
別讓她逃了！
莫拉！
哞！
這就是報告裡說的不明歸屬的雙足機甲嗎
才不會讓你們帶走菲莉雅！
特意給我們提供戰功還真是多謝了！
嚐嚐這個！
為什麼他們會知道我們在這
嗯？跑哪去了
菲莉雅 把那件衣服給我
我來引開他們
你就趁機往村外逃
佳音…
放心吧
就算抓住了我對他們也沒什麼用的
佳音 我愛你！
咦
有人告訴我
如果那個人快樂的話 自己也會感到快樂
加果那個人悲傷的話 自己也會覺得悲傷
這就是愛
菲莉雅…
對不起 菲莉雅
佳音？你很難過嗎
菲莉雅做錯了嗎？
沒有
我也喜歡菲莉雅
最喜歡你了
嗯
我也喜歡佳音
找〜到〜了
藍頭髪的女人到手了
看來根本不需要加斯的支援
菲莉雅！
你的對手是我！
佳音！
放開她！那是我的朋友！
哎呀呀
命今雖然說是儘量不要傷害平民…
佳音！
什麼？
那是…
久等了 各位！
那是啥
本人羅曼．瓦洛夫
賭上瓦洛夫家之名
前來營救新娘！
羅曼好帥！
別擺姿勢了！
快去救菲莉雅！
交給我吧！
你是豬啊！打中菲莉雅怎麼辦！
啊 對哦
會從右邊攻過來
還是從上方？
吃找這招！
瓦洛夫・旋轉風暴！。
等…喂！
菲莉雅！
瓦洛夫・究極超騎…啊啊
真疼…
有兩把刷子
看來是王牌機師
什麼…
奪回目標！
繼續！
威豹之陣！
兩架一起過來了
莫拉！
嚐嚐這個！
就是現在！
什麼…
成功了
怎麼搞的
報告上說是格鬥戰專用機體…
別妨礙我結婚！
就是！
滾回去！
太不知趣了！
下地獄吧！
滾出去！
撤！
全員撤退！
沒事吧 佳音
嗯
什麼嘛 就像王子和公主一樣…
沒錯
搶在前頭的灰頭土臉被打了回來
我是不喜歡什麼間諜
不過大家身上的擔子都不輕
對吧？
特務蜜蜂
めざめに思うのは　あたらしい朝のなかで
在嶄新的清晨醒來 心中想的是
わたしはこの世界が好きなの　大好きなの
我喜歡這個世界 最喜歡了
ひかりに呼ばれたら　裸足のままでも
被光呼喚著 就算是光著腳
向かいたくなる とめないで
也想要前去 不要攔著我
わたしもっともっと遠くへ
我要到更遠更遠的地方去
ステップ踏みながらさがしてた それは
踏著步伐找尋著
きっとね 「冒険にでるよ」 こころが夢みてる扉
那一定是 「去冒險吧」 我心中夢寐以求的門
今日が楽しくはじまる　レッツゴー！
今天開心地開始　Let's go！
追いかけてみたあの雲
一直追著它看得雲朵
どっちへ逃げたのかな
跑到哪裡去了呢
はやくつかまえなくちゃ
要快點抓到它
楽しさはじけて　レッツゴー！
快樂綻放　Let's go！
追いかけてどこまでだって
追著它到天涯海角
いっしょなら行けそう
和你一起就能到達
となりにいれば
因為在你身邊
もうこわくないから
就不再害怕
人在途中
魔手逼近
人心難料
感情背後
下集「彗星・路西法」
溫暖的地方
一起來拿上通往冒險的車票哞！