別跟來
欸
我的事你就…別再管了
為什麼啊
我現在就去救菲莉雅
再把力量借我一次 莫拉
請吧 别客氣
看來我 也是上年紀了
跟石頭說話 就像過家家
大夥兒 不要緊吧
真驚人 就跟有心靈一樣
這是哪裡 為什麼把我…
對你有需求的人不是我
是我們 這星球上所有的人類
「利瑪」
外型竟如此可愛 真像有生命一般
要拆掉真太可惜了
眩しい光が土を照らす
耀眼的光芒照亮大地
そう　そのたねは十分に芽を伸ばせる
含苞之種由此茁壯成長
冷たい雨にも　強い風にも
無論是冰冷的雨水  還是強勁的烈風
何者でも揺るがない魔法
這是誰都無法動搖的魔法
僕らの背を押すわけはなんだ
助我們一臂之力的是什麼
そう　くじけそうになった日もあっただろ
曾經也有灰心喪氣的時候
不思議な力あふれ
不可思議的力量滿溢而出
愛の指す方へ　駆け出す少年のよう
朝著愛的方向奔跑吧  少年
長い冬越え　僕ら包む
跨越長冬  將我們包圍
春の息吹　福音になるよ
春天的氣息  成為福音
僕は君を探し求めて
我追尋著你
この日をずっと待ち続けた
一直等待今天的到來
信じることの強さをそれない
堅信著信任這一強大的力量
それはいつかの孤独を癒すよ
不久它便會治癒你的孤獨
あぁ　もしも君が星に帰れと
如果你將回歸繁星
新しいたねをまこう
去播撒新的種子吧
墮落天使
木星呼叫朱鷺-1-2
熱武器 熱武器 允許各機使用
朱鷺-1-2 攔截陣型
即刻起進入迎擊…
是那個吧 莫拉
是哞
菲莉雅的思維 我能感覺到哞
她沒事吧
沒事哞…但貌似有些害怕哞
我馬上過去 菲莉雅
宗吾身後
謝了羅曼
別放鬆宗吾 還沒完呢
區域護盾？
正如維所說 菲莉雅被抓去馮．威爾夫了
但是 為啥要抓去行政府的研究設施
沒想到居然連區域護盾都有 這要怎麼進去
怎麼都要進去
菲莉雅肯定…等著呢
宗吾也能感覺到？
感覺不到也能猜到
能行 就現在
衝進去 莫拉
它在自我修復
快 莫拉
趕不上
扯開它
怎麼了 莫拉
宗吾 莫拉 聽不見嗎
呐 快回話
剛衝破區域護盾 通信就斷了？
疼疼疼 搞啥啊
別出聲
二足機兵要來了哞
欸？
呃…那啥…
發什麼呆哞
能問個事嗎
啥哞
你是…莫拉小姐吧
突然客氣什麼的…哞
搞啥哞
來了啊
好吧
宗吾他們沒事吧 沒被幹掉吧
不知道
那麼 我們也進去
有區域護盾 進不去
終於找到了
行政府西側 有護盾的發射設施
只要破壞了它
菲莉雅在那裡面
能感覺到哞
可是你怎麼又變這樣了
那個護盾 妨礙了我的外殼變形
不要
真是有趣 還會像人一樣哭
但是 這正是污穢所在
本該將吾等的母親之星…將吉夫特 將人類 帶到新高度的力量
其無暇之石上卻有了這樣一個瑕疵
我是…石頭？
就快到發射設施了
只要拆了那個 包裏馮．威爾夫的護盾就消失了吧
嗯
快過去吧 羅曼
明白
發現敵人
怎麼辦哞
停下 快停下
太好了 趕上了
維？
為什麼
接替多蒙 算是吧
如果菲莉雅被抓到這 那恐怕在最上層
快去
明白了
走
算是一點點賠罪…
啥嘛 現在賠也晚了啊
唉 早跟他說該多好
汝乃是染漬的石塊
所以 此時此刻將汝接觸了穢物 渾濁不堪的肉體
變回原來那個至純的聖體
我是…石頭？
不對
因為我…學會了很多感情
喜悅 開心 喜不自勝 迫不及待
還有…還有…
那全都是假象
悲傷 不安 憤怒 畏懼
全都是後天灌輸的贗品
是骯髒的人類照影
不過 只要將汝暗藏的力量淨化至無垢
就能將這星球 將人類 引導至更加富裕的新高度
只要給汝毫無虛飾的真正姿態…
真正的…我？
比至純之天使還要純淨的 濃縮的澄清之結晶
路西法的碎片
路西法？
越來越近了 菲莉雅確實在這建築裡哞
快去最上層
可惡
那個二足機兵
當初真是坑得我夠慘啊
這恥辱 我要在此洗清
這些傢伙 都追到這了…
你想幹什麼 加斯．斯圖爾特
你也瘋了嗎？
只是變正常了
當夠了行政府的走狗 終於醒了
殺了多蒙的人 就在這設施裡面沒錯吧 阿爾
從情報衛星到行車記錄儀 這星球的所有探測器都是我的眼
放不跑的
我不是救你 我只是要走我喜歡的路
喂 別再我腳邊亂晃
趕緊走
走 莫拉
好的哞
這種傢伙 和之前的對手一比…
將天使的靈魂 徹底淨化結晶後形成路西法的碎片
給吉夫特帶來的 將是沒有爭鬥沒有貧富 一切平等 一切充潤的…
正常的世界
是嗎 我…已經不能回大家身邊了
我連這都不知道還幹了蠢事
宗吾
菲莉雅的思維 就快消失了哞
可惡
菲莉雅
那是個非常溫暖的聲音
宗吾 從寒冷的黑暗中 解放了我
善良 柔和…
千載之期待 吾之夙願終於要實現了
路西法的降臨就在此刻…
有入侵者
宗吾 你來了？
宗吾？
所謂入侵者 是雨木宗吾？
惠奈的兒子？
這也是星球注定的命運
或許是惡作劇…
安納托利亞
那是我的客人 好好招待
你…你這混蛋…
滑稽
真配這星球上的愚民們
菲莉雅
宗吾
我要在汝眼前取此少年性命
路西法 將因失去一切希望而純化
就送汝最後一份恰到好處的絕望吧
為帶來更加芳醇的世界
為將汝的真正力量 解放出來
宗吾
就算不用那份力量 菲莉雅也讓吉夫特足夠豐饒了
誰說是為吉夫特了
與澤恩貝爾的妄言相提並論只會惹惱我
我的本願 讓是桃園 讓是理想鄉般的新星球 放出光芒
新星球？
你看不到嗎
那顆星球如今 就在眼前
菲莉雅
宗吾
等著 我這就救你
停下
這玩意 停下啊
菲莉雅 撐住
那時 我真該立刻去追你
我真蠢
確實 愚蠢的星球上果真盡住著蠢貨
真可惜
吉夫特的天使 已經墮落為…墮天使了
菲莉雅
愚蠢的人民 與愚蠢的星球一起滅亡吧
你是..
宗吾
菲莉雅我是一定要救
消えないで わたしのなかに
生まれたこのあたたかさ
消えないで
思い出たちよ
あしたを照らして
そばにいたいと願うこころが
孤独のはじまりと
それでも抱きしめよう
ひとつになりたいから
触れあう手が遠くなる
ときが来るとしても
あなたを抱きしめよう
ひとつのイノチになろう
たとえ離れてもいつか
きっとまた会えるね
きっとまた会えるね…
有珍視的人 要保護的人
為了與你的笑容相會之日
下集「彗星．路西法」
星與少年
這是旅程的終點 同時 也是新時代起步之地