非要走這裡嗎
地面容易打滑 小心點
吶宗吾 這飄著的石頭是啥
或許和那個環有關
菲莉雅？
好神奇的感覺
我應該不知道這個 但覺得很熟悉
走這條路真能行嗎 莫拉
唔 應該是吧哞
眩しい光が土を照らす
耀眼的光芒照亮大地
そう　そのたねは十分に芽を伸ばせる
含苞之種由此茁壯成長
冷たい雨にも　強い風にも
無論是冰冷的雨水  還是強勁的烈風
何者でも揺るがない魔法
這是誰都無法動搖的魔法
僕らの背を押すわけはなんだ
助我們一臂之力的是什麼
そう　くじけそうになった日もあっただろ
曾經也有灰心喪氣的時候
不思議な力あふれ
不可思議的力量滿溢而出
愛の指す方へ　駆け出す少年のよう
朝著愛的方向奔跑吧  少年
長い冬越え　僕ら包む
跨越長冬  將我們包圍
春の息吹　福音になるよ
春天的氣息  成為福音
僕は君を探し求めて
我追尋著你
この日をずっと待ち続けた
一直等待今天的到來
信じることの強さをそれない
堅信著信任這一強大的力量
それはいつかの孤独を癒すよ
不久它便會治癒你的孤獨
あぁ　もしも君が星に帰れと
如果你將回歸繁星
新しいたねをまこう
去播撒新的種子吧
深淵的祭壇
菲莉雅
不要緊吧
呃 嗯
嗯？
真不要緊嗎
臉這麼紅 不是發燒吧
欸
等等 這是 搞啥 不太妙吧
喂 羅曼 還是一起走好些吧
你臉真的好紅 果然是不舒服吧
不知道
臉好燙
發燒了？
不
一碰到宗吾 就覺得燙燙的
這裡跳得好厲害
原來如此
我 病了嗎
不用擔心
這病呀 估計不會害人的
不遠的將來 你肯定會懂
多蒙的車？
多蒙
壯觀
那就是深淵祭壇？
八成沒錯哞
你這話真能信？
終點就在眼前 快走吧
等等羅曼 天開始黑了 現在下山崖太危險了
是啊
今天先休息 明早再出發吧
贊成 腳好痛
哞
你根本沒走路吧
可惡
蜜蜂來電
發來我看
什…
多蒙他…死了？
宗吾
宗吾？
欸
啊 菲莉雅
稍等下
疼
不要緊吧
那是…？
我找奧托查了下
把它煎一下喝掉能退燒
為了我？
嗯
一會兒弄給你喝
宗吾
醒著嗎 花音
欸
我有話想說
什麼 這麼正式
後面沒準會發生什麼
當然 沒有任何安全保障
所以 我想弄清楚
花音 你我的婚約解除
欸？
我希望你尊重自己的感情
到這會兒了才說這個
不過 謝謝你
羅曼也别總為了家 和真正喜歡的人在一起吧
嗯 我是這麼打算的
但是 我真正喜歡的是你
欸
如果能平安回去 我打算正式向你求婚
做好準備吧
終於到這了啊
嗯 多虧了宗吾
這不是我的本事 是因為有大家在
而且最重要的 是菲莉雅努力了
欸 石頭又…
這些孩子們 應該不要緊
是…是嗎
好漂亮
我 從小時候起一直 在找一種叫<紅石頭>的
最初覺得菲莉雅應該是線索 僅此而已
這風景要是呆在靛藍裡 真别想見到了
不光是這裡
雪白一色的荒野 色彩奇幻的深林和山谷
還有綠洲城鎮 新娘好漂亮
雖然也遇到點危險
但是我 能與菲莉雅相遇 能有這麼段旅程 真覺得很慶幸
宗吾
不遠的將來 你肯定會懂
回去之後 想跟菲莉雅去一些地方
綠色山谷啥的 還都沒去過呢
宗吾
我…我想說宗吾我…
喔 有了有了
瞧 這裡也有長
嗯？怎麼了？
不 沒什麼
剛剛 是不是要說什麼
嘿嘿 回去再告訴你
嗯？
終於到了啊
到了還不算完呢 你可别放鬆
祭壇肯定在這門後面
好 宗吾 奧托 我們推
OK
一…二…
菲莉雅
哞？
這裡是入口嗎
菲莉雅
這裡是什麼
那個遺跡是…？
那就是紅色城堡？
菲莉雅
宗吾 不要緊吧
遺跡在拒絕我們？
這是什麼情況
完全猜不到哞
終於那份力量 等到了補充之時
等待這一刻是多麼讓人心焦啊
如今只等其被邀至我身邊
歡迎你「利瑪」
什麼哞
那是…黑色的…莫拉？
菲莉雅
我們上 莫拉
那是什麼東西
莫拉也不知道哞
總之先追
別忘了菲莉雅在裡面
我知道哞
消失了？
宗吾？
宗吾
莫拉 還行嗎
當然哞
就現在
宗吾
住手
吾乃天使的守護者 故不會加害於你
然恕吾一問 為何要糾結於區區一個人類
宗吾是重要的人 所以…
想救他嗎
嗯
求你了 只要你肯救宗吾
我 願意聽你的任何要求
所以…
與吾同行
吾之目的 僅是得到你的身體
知道了 我聽你的
菲莉雅
我這就救你 等我
別跟來
欸
我的事你就…別再管了
菲莉雅？為什麼？
為什麼啊
莫拉 告訴我
一個星球只有一個天使和一個守護者吧
那麼那東西究竟…剛才那黑東西究竟是什麼
這…這…
莫拉也不知道哞
不知道…
那…菲莉雅為什麼那樣…
維？
宗吾 維來聯絡了
宗吾 冷靜的聽我說
多蒙他…
騙人
你要對付的那些…是職業軍人
再這樣下去 會死的
是我…害的…
到頭來 多蒙說得沒錯 我就是個沒見識的小鬼
保護菲莉雅這種事 一開始就注定不可能
剛才那是真心話？
在多蒙面前那份覺悟 就這點程度？
隨你怎麼說吧 反正已經沒戲了
要是我老實聽話 多蒙也不用死
還不如我去死
給我聽好了
我的青梅竹馬 是個正義感的集合
為救自己珍視的人 至今一直挺身努力著
我 最喜歡這個青梅竹馬了
所以宗吾灰頭土臉哭鼻子的樣子…
我不想看
我現在就去救菲莉雅 你要怎麼辦
那還用問嗎
莫拉
再把力量借我一次 莫拉
當然了哞
消えないで わたしのなかに
生まれたこのあたたかさ
消えないで
思い出たちよ
あしたを照らして
そばにいたいと願うこころが
孤独のはじまりと
それでも抱きしめよう
ひとつになりたいから
触れあう手が遠くなる
ときが来るとしても
あなたを抱きしめよう
ひとつのイノチになろう
たとえ離れてもいつか
きっとまた会えるね
きっとまた会えるね…
這是為了星球 為了大家
那就沒什麼可怕的
但是 再一次…
下集「彗星．路西法」
墮落天使
一起來拿上通往冒險的車票哞