那就是……
菲莉雅所說的
光之環嗎…
它被菲莉雅湧出的力量解放了哞
解放？
深淵的祭壇一定就在那裡哞
菲莉雅！
宗吾…
菲莉雅
看那邊…
那是…
走吧 一起去深淵的祭壇
嗯！
眩しい光が土を照らす
耀眼的光芒照亮大地
そう　そのたねは十分に芽を伸ばせる
含苞之種由此茁壯成長
冷たい雨にも　強い風にも
無論是冰冷的雨水  還是強勁的烈風
何者でも揺るがない魔法
這是誰都無法動搖的魔法
僕らの背を押すわけはなんだ
助我們一臂之力的是什麼
そう　くじけそうになった日もあっただろ
曾經也有灰心喪氣的時候
不思議な力あふれ
不可思議的力量滿溢而出
愛の指す方へ　駆け出す少年のよう
朝著愛的方向奔跑吧  少年
長い冬越え　僕ら包む
跨越長冬  將我們包圍
春の息吹　福音になるよ
春天的氣息  成為福音
僕は君を探し求めて
我追尋著你
この日をずっと待ち続けた
一直等待今天的到來
信じることの強さをそれない
堅信著信任這一強大的力量
それはいつかの孤独を癒すよ
不久它便會治癒你的孤獨
あぁ　もしも君が星に帰れと
如果你將回歸繁星
新しいたねをまこう
去播撒新的種子吧
路
怎樣才能到那裡去啊
有沒有什麼好辦法…
或許可以使用水路
看這條河
應該一直延伸到那邊
但是 該怎麼過去…
R7駕駛艙體積大 可以浮在水上
做個木筏的話…
大家就可以過去了！
好！
分工台作 一起收集做木筏的材料吧
奧托！
接下來是這裡
OK
這麼多應該沒問題了
不要哞！
必須要補充點營養呀
蘑…蘑菇真的不行哞
放心吧 我查過品種了
你看
說不要就是不要哞
這濃郁辛辣的香味
這是…
圓…圓筒鍋哞
森林裡的…咖哩？
真香！
這個…能吃嗎
也太可疑了吧
但是 感覺這味道有點熟悉
對 這我的咖哩
哎
不會吧…
為什麼
想讓你們高興高興
多蒙！
肚子餓了吧？
飛行配件比預想的來得早啊
太遲了！
之前的戰鬥要是有它的話
就可以給那東西致命一擊了
阿爾 有什麼新情報嗎
這個…
雖然是一直在聯繋蜜蜂
這香味和熟透的帕裡米亞果實很像啊
過下火就可以吃了吧
天城博士？
嗯
從現在開始要讓你負青這個人物的護衛以及監視任務
我已經聽上面說了
不過這真得動用軍隊的人嗎
這個人提出了利瑪假說
也就是宇宙飛來物質
可以帶來超過吉夫特礦的能源的假說
就因為這種天方夜譚就花上這麼大規模的預算
真是瘋了
或許是吧
但是
無論是天方夜譚也好 異端邪說也罷
都不能棄之不顧
如果它可以將這顆星球引導向真正的頂峰的話
行吧 無所謂
我就只需要按照命令
把妨礙你們的敵人除掉
啊 寶貝 別亂動
就讓我好好看會顯微鏡
請進
你在忙的話我們就下次再來
啊
您讀了我的論文吧
我是天城愛娜
請多關照
我是加爾福．宗博伊爾
這邊這位將擔任你的護衛
我是一．多蒙
請務必讓我一起 協助你們將這顆星球變得更加富饒
本機即將起飛駛向貝爾貝林的療養所
請各位乘客再次確認安全帶是否繫好
我已經向對面傳達了
宗博伊爾大人處理完事務明天就前去會談
只不過
恐怕馬上就要讓諮詢會的各位退場了…
永遠地
我對他們徹底失望了
竟然無法理解宗博伊爾大人
想讓這個星球更加繁榮的用心良苦
這樣一來應無人能再阻撓我們
這一刻終於要來了
多蒙
你去哪兒了啊
那個 我去找了找有沒有能用來做飯的食材
再一會兒就能完成了
明天一早出發吧
宗吾…
怎麼了？
不要再繼續了…
欸
别再繼續前進了
你在說什麼
順著這條河的東側支流走下去
就能到靛藍花園
為什麼說這個
你們的對手是職業軍人
繼續下去的話…
會死的
我明白
但是我非去不可
我要保護菲莉雅
就算因為這個死了 也是我自己的青任吧？
和多蒙沒關係
保護一個人 沒你想像的那麼容易
宗吾！
怎麼了
把大家也捲進來
做到這個份上
就那麼想要那顆紅色石頭嗎
就為了…那麼無聊的東西
社蒙？
你母親也是因為那東西死掉的
就為了那種破石頭
人很容易就會死
再後悔也無濟於事
你不用在意
不過我這麼說也沒用吧
多蒙喜歡宗吾
是啊
宗吾喜歡大家
嗯
我也喜歡大家
但是…
今天發生了不少事
先休息吧
嗯
聽說已經有人盯上這個研究了
你也小心一點
跟計算的一樣
玻爾維亞地區的宇宙飛來物質墜落的痕跡中
吉夫特礦的濃度指數也和靛藍那裡的極為相似
果然我的假設…
對不起 剛才跟我說了什麼嗎？
我說讓你留心一下自己周圍
我可不是幫你沏茶的
每天都能喝到多蒙煮的美味咖啡 我好幸福
政府也不是鐵板一塊
如果出現了吉夫特礦的替代能源
會為此頭疼的人也大有人在
哦…
總而言之 如果有狀況就打這個電話聯繫我
我會立刻趕來的
喂 宗吾
好好打個招呼
長大了啊
完成了
這就是…路西法
必須趕快通知多蒙他們
信號是GO
再重複一便 信號是GO
如果遇到妨礙 立刻排除
鎮壓後 盡可能回收背後相關人物的資訊
開始接觸物件
嗯
多蒙？
不行 這是…
礙事！
多蒙…
宗吾就拜託了…
愛娜！
喂！
快退回去！
愛娜！
聽說連遺骸都沒留下來
兒子不在身邊算是不幸中的萬幸吧
好像還在母親肚子裡的時候他父親就因故去世了
要是能找到領養的人還好
真可憐
怎麼在這種地方哞
那個…
果然我還是不能放開菲莉雅不管
多蒙說的沒錯
我知道這之後的路會更危險
我也不想把大家捲進來
所以 要不要和我一起去深淵祭壇
莫拉和我一起保護菲莉雅 我們三個一起
宗吾 沒想到你這麼珍視菲莉雅…
果然沒了我宗吾就是個廢柴哞
靠你了
那當然哞
會說話的怪石頭
和不感到奇怪 接受了怪石頭的怪人
真是個怪組台
終於是時候告訴你了哞
這是菲莉雅和莫拉的故事
這片宇宙中 存在數不盡的生命哞
莫拉？
生命們如蒲公英的絨毛紛飛流浪
它們便是生命之種哞
生命之種…
種子降落在適合誕生生命的星球
就會成為星球的化身
孕育出創造生命的天使哞
天使？
哞
而在吉夫特星誕生的天使
就是菲莉雅…
換句話說 菲莉雅就是這個星球本身
而為了保護天使
從同一顆種子誕生的守衛侍從就是莫拉
我是菲莉雅命中註定的僕從哞
每顆星球上 都有一位菲莉雅和一位莫拉…
離開大地的菲莉雅消耗的力量
如果不從祭壇補充
就會乾枯消散
菲莉雅…她知道嗎？
我們都是她的守護者
我只希望宗吾能知道
菲莉雅她…
一起保護好菲莉雅哞
嗯
我們倆一起
我的…通行證
找行政局有點事
借下用用
多蒙！
你這速射時槍口向慣用手一邊動的毛病
我早就叫你改了
你有什麼臉出現在我面前！
你這傢伙…
是我…
是我知道的最棒的軍人！
我已經不是這個世界的人了
開什麼玩笑！
你認識的一・多蒙
已經在死在了那次作戰
扯這些屁話我會信嗎！
我的戰爭還沒有結束！
多蒙！
宗吾？
今日淩晨 行政局諮詢會委員團搭乘的專機
在飛往貝爾貝林的途中失去了聯絡
乘員包括除宗博伊爾行政長官以外的諮詢會全員
現在詳情尚未…
溫柔的佳音
可靠的奧托
帥氣的羅曼
決定了嗎哞？
嗯
走吧 菲莉雅
めざめに思うのは　あたらしい朝のなかで
在嶄新的清晨醒來 心中想的是
わたしはこの世界が好きなの　大好きなの
我喜歡這個世界 最喜歡了
ひかりに呼ばれたら　裸足のままでも
被光呼喚著 就算是光著腳
向かいたくなる とめないで
也想要前去 不要攔著我
わたしもっともっと遠くへ
我要到更遠更遠的地方去
ステップ踏みながらさがしてた それは
踏著步伐找尋著
きっとね 「冒険にでるよ」 こころが夢みてる扉
那一定是 「去冒險吧」 我心中夢寐以求的門
今日が楽しくはじまる　レッツゴー！
今天開心地開始　Let's go！
追いかけてみたあの雲
一直追著它看得雲朵
どっちへ逃げたのかな
跑到哪裡去了呢
はやくつかまえなくちゃ
要快點抓到它
楽しさはじけて　レッツゴー！
快樂綻放　Let's go！
追いかけてどこまでだって
追著它到天涯海角
いっしょなら行けそう
和你一起就能到達
となりにいれば
因為在你身邊
もうこわくないから
就不再害怕
閉上雙眼 流淌在記憶裡的親切味道
睜開雙眼 縈繞在面前的溫暖美味
下集「彗星．路西法」
想要傳達的心意
一起來拿上通往冒險的車票哞！