吾名死亡之翼 天命之滅世者 萬物之終結者。無可阻擋 不可違逆 吾即大災變！！！
完成你的使命吧 阿米拉
這樣你的願望就一定能實現了
在那約定之地 海姆冥界
母……親……
喂 阿米拉 振作點
阿米拉小姐
帶我……去
啊？你說什麼？
喂喂喂……笨蛋
帶我去……海姆冥界……
快一點……快一點……
雖然很想帶你去……
這就是所謂的一波未平 一波又起嗎？
格蘭 你看到拉瓦雷了嗎？
剛才他說要去確認些事情 離開了隊伍
……有事要確認？
法瓦羅 你的手鐲怎麼了？
咦？什麼時候掉了？
是自己弄壞掉的喲
為了去救你們
不要說多餘的話
這傢伙是你的殺父仇人吧？
快點殺掉他吧
我沒有劍
那就勒死他吧
我可是騎士
況且……
我和他……約定好了……
約定？
好像是啊
不過話說為什麼要去海姆冥界呢？
我聽說那裡可沒有人居住
被無際的冰雪所覆蓋的地方啊
她說到了那裡就能見到自己的母親了啊
你在那裡做什麼？
瑪爾提涅
你是想見路西法大人嗎 阿撒謝勒？
我沒有什麼話好和你說的
被區區人類之流伏擊 虧你還能厚著臉皮回來呢
我可不能讓你這樣的蠢貨覲見路西法大人
有隻喪家犬汪 快滾回去吧汪
……原來如此 真是準備得周到
那我就去奪回來吧 把「神之鍵」
王都 阿納提
向夏利歐斯十三世國王陛下 敬禮
貞德·達魯克 被神所祝福的少女啊
又打了一場漂亮仗 我打從心底以你為榮
您過獎了
帶抓到的人帶過來
痛
……那就是國王？
這是在國王陛下面前 給我注意點
就是這個人
看起來只是個普通的女孩
確實 即使是能區分魔族的魔法石也對她沒有反應
這正是她為什麼能盜走鑰匙的原因
竟……竟然三位天使大人一同降臨！
真是相當華麗的神明們啊
和巴克科斯完全不一樣
完全被騙了
連我們天使 都被這女孩……
那正是這個女孩的能力
能在天使和惡魔兩邊自由變換的禁忌之力
阿米拉小姐是……天使？
不 是惡魔吧
兩邊都是哦
雖說是半個惡魔 但既然鑰匙已被魔族吸收
就不能再把她帶回聖域了
國王啊 這個女孩就留在王都阿納提嚴密看管吧
遵命！
就算要我犧牲生命也一定完成任務
……不過 那些傢伙們該如何處置？
不 估計不用問肯定是死罪吧
死……死罪！
完蛋了……
只是隨隨便便撒了個謊
我居然會落得如此下場……
不能殺掉他們
明白了
那麼就儘快對他們處刑……
……您剛才說什麼？
把他們四個全部留在王都 保護起來
保護？
不愧是天使大人 真是通情達理
看吧
這……這是
巴哈姆特復活的徵兆 確確實實地變強了
巴哈……姆特？
但是它還沒辦法甦醒
從最高神宙斯和魔王撒旦中誕生的兩把鑰匙
「神魔之鍵」對它而言是必須的
如果讓「神魔之鍵」和巴哈姆特融為一體
可怕的大災變就會降臨
世界恐怕會再次陷入滅亡的危機之中
在不清楚會對它產生什麼樣的影響的情況下
若殺掉這些傢伙
對那女孩的心理產生負擔可不是上策
巴哈姆特的復活 無論怎樣都必須阻止
勇敢的人類啊 保護好「神之鍵」吧
遵……遵命！
你們還等什麼 還不趕快放了他們
好了 只要留在這座城裡 你們就是自由的
盡情消除旅途帶來的疲勞吧……
什……！？你這傢伙！
謝謝你！慈悲為懷的國王
非……非常感謝 國王陛下萬歲
我不要待在這裡
我要去海姆冥界
去海姆冥界見母親！
別任性了
憑你這樣破爛的身體怎麼可能去得了啊
你 和我約好了的
你說會帶我去海姆冥界的
那……那是……
約好的！約好的！約好的！
是約好的啊
但那是因為你給我下了這樣的詛咒
那是……
不敢相信 簡直像惡魔一樣
簡直像？
他剛才不是自己說了嗎？
「被下了詛咒」這樣的話
這個男人確確實實 只是個普通人喲
法瓦羅是……人類？
那是當然的了 我可是人類啊
所以我可不去什麼海姆冥界
我可不要再遇到什麼危險了
如果無論如何都想去的話 你就一個人去吧
但是 把這可惡的尾巴給我拿掉 現在就拿
大騙子！
脖子扭了
……這樣她就無法從房間裡出去了
在這個女孩傷癒前 我會派人在房間外監視她
你們就住隔壁的房間吧
我也覺得有個單獨的房間比較好
別得意忘形了 本來你們會被處以絞刑的
還有在城裡的這段時間 我要沒收你們的武器
怎麼回事 這個鐘聲？
是警報 有魔族出現了
食屍鬼嗎？
和以前相比體型又增大了
那麼只好用神所賜的這把「瑪律特」來消滅它們了
可是 僅靠你一人出戰 不大好吧
不
我現在清楚地聽到了 神的懿旨
「盡情地揮舞此槍吧！」
一擊就把怪物斬掉了
聖女的神力 越來越強大了啊
是「神之鍵」的影響嗎…… 沒想到居然這麼厲害
魔族已經不足為懼！神之祝福與吾等同在！
被神選中的少女……嗎？
暫且抑制住了巴哈姆特嗎？
果然那個女孩的穩定對維持封印是不可或缺的
可是 不能一直將鑰匙交給人類保管呢
本來打算一開始把鑰匙交給貞德·達魯克的
但卻被那個半神半魔的傢伙偷走了
對此你有重大責任啊 米迦勒
那個時候……
那個女孩被強大的魔力保護著
恐怕是……
受想要搶走鑰匙 解開巴哈姆特封印的人指使
騎士團的報告說
那個成為鑰匙的女孩的目的地是海姆冥界
果不其然 另一把鑰匙就在那裡
你覺得如何呢？
只要那個女孩留在王都阿納提
幕後黑手就一定會採取行動
這是引出他的絕好機會
就讓我們利用一下那個女孩吧
啊 太棒了
我還以為是地獄呢
結果感覺像是到了天堂
沒關係嗎？在這裡悠閒地喝著酒
你不是要和他一決勝負嗎？
莉塔？
太無聊了 我回房間睡覺了
聽我說 我迄今為止去過的城鎮都充滿了危險和美女
討厭啦
我說啊 最危險的是哪裡？
那個……我忘記了
還有……這是什麼？
真可憐
身體和內心都如此受傷
……是誰？
你想知道的吧？
自己來到這個世界的真正理由
我來實現你這個願望吧
等等
已經……不行了 再也……喝不下了……
有什麼好猶豫的？
這不是你報仇雪恨的大好機會嗎？
我不明白
到底 什麼才是對的
我到底該怎麼做
我開始搞不明白了
為什麼 為什麼要來救我們？
對你來說我應該是個麻煩人物
恐怕 阿米拉小姐對你來說也是一樣 可是……
法瓦羅 你到底在盤算什麼
那還用說嗎 我就是我
叛徒、大騙子、惡棍……對吧？
是啊 就是這樣
總是得意忘形 言語輕浮 沉迷女色
所以說你的視野太狹隘了啊 錘子頭
住口 你這個爆炸頭
現在可不是玩的時候
那個孩子 從房間裡消失了
真的假的
這邊 阿米拉
真是的 盡是給人添麻煩的女人啊
話說 這是哪裡？
這是……
和那夢裡見到的一模一樣
你在這裡做什麼？
貞德 貞德·達魯克
這還真是碰見了一個不得了的人
我在散步醒酒
那麼 再會
你很在意嗎？巴哈姆特
你剛才說什麼？
巴哈姆特 毀滅世界之物
不是神也不是惡魔 超越一切的怪物
據說一旦它的力量恢復 大地就會歸於虛空
這就是……巴哈姆特？
那是很久以前的傳說
突然從天空中現身的巴哈姆特
一瞬間就把世界變成了地獄
大地被火焰吞噬 所有人都悲慘地死去
正當神、惡魔和人類都絕望之時 奇蹟出現了
最高神宙斯化身「神之鍵」 魔王撒旦化身「魔之鍵」
以他們的生命 將巴哈姆特封印在了艾博斯
這就是描繪當時景象的石像
人們在這石像前祈禱 獲得心靈的寧靜
向怪物祈禱？
不 祈禱的對象是那個
神明所預言的聖騎士
預言？
當巴哈姆特復活之時 一位騎士便會出現
為大地帶來和平
王都的人們都相信著這個預言
也認為我正是那位聖騎士
倘若那個時候真的到來 我也非常希望是這樣
這都是和我無關的事啊
為什麼這麼說？
雖然是和奇怪的惡魔女扯上關係才來到這裡
但我原本只是個每天有酒、女人和自由 就很滿足的賞金獵人
世界的毀滅還是預言中的騎士什麼的 都是另一個世界的事
真的是這樣嗎？
我原本也只是個在邊境村落出生的普通農民
然而我還是受到了神的啟示 明白了自己的使命
每個人的出生都有各自的意義 和需要背負的使命
你肯定也是這樣
有和那成為鑰匙的女孩相遇的理由
……理由？
那種東西……怎麼可能有啊
你到底是誰？
為什麼有著一樣的掛墜
那是你母親交給我的
母親給你的？……難道說
你是……
就算你也是有父親的吧？
向你而去 傳奇聖女
又是魔族嗎？
人類啊 這次可不是玩玩了而已
兴趣是制作机械
配有时钟的剑可是我的杰作啊
那个钟已经坏了──
吵死了 那你的兴趣呢?
我的呢──
啊 时间到了
下回 巴哈姆特之怒GENESIS
狂风呼啸
我爱鸡肉