被鐵索捆縛於聖遺核的神秘少女
以此為目標蠢蠢欲動的暗影
飛舞於空中的機巧傀儡與幻術師
降臨於地下的召喚師與其同伴
請大家勇敢地相信自己的力量
為了堅守信念　為了斬破迷茫
魔法少女奈葉StrikerS
現在開始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
熾熱的脈動　凝聚為新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
緊攥顫抖的手指　靜靜地許下心願
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
掙脫昨日那混沌引力的枷鎖
翻譯   夢想殘光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
儘管我僅是暗藏深空的星屑
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如夢中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在無垠天宇中描繪沖天軌跡
特效    和音的花鈴
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞於銀河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
尋跡著記憶的歸宿
壓製  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真實的未來
後 期  尼克凡特
繁體字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
無論宙色的荊棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道將永遠閃耀於前方
特別鳴謝  sfjjay
湛藍冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
序印者
這算什麼！
蒂婭　該怎麼辦？
我們的任務是回收箱體
一邊撤退一邊誘導她們！
只要能與維塔副隊長和琳曹長會合
便有機會制服她們了　對吧？
沒錯
你們的判斷很明智
維塔副隊長？
我也在的
你們對戰況的分析判斷非常正確
副隊長　琳曹長　妳們現在在哪裡？
露露　他們的援兵來了
好強烈的魔力反應
鋼鐵伯爵！
Gigantform
巨神形態
跟我來　琳！
好的
束縛吧！　冰結的足枷！
玄霜獄鎖
給我飛吧！
喲　讓你們久等了
真高興大家平安無事
副隊長　妳們好強啊…
但局員破壞公共設施　不會有問題吧？
啊…　反正這裡是廢棄都市區劃…
啊　凱珞
艾力奧君…　弗利德…
切…
這邊也一樣
被逃掉了呢
怎麼回事？
附近有大型召喚的反應…
可能那便是原因…
我們先離開這裡
昴！
是！
翔空星道
昴與銀河打頭陣
我飛在最後
是！
凱珞　給妳帽子
啊…　謝謝妳…
妳可以將聖遺核封印嗎？
嗯　沒問題的
我有一個想法　來幫助我吧
好的
好　還剩下多少？
10組編隊
不…　現在只有8組編隊了
幻術特徵的解析已取得部分成果
接到觀測隊報告
混編識別工作進展順利
放心吧！
嗯　大家不愧是機動六課的管制員
好　我們繼續吧
瞄準鎖定就拜託大家了
是！
時空管理局　米德芝爾達首都地面總部
這是什麼？　到底發生什麼事了？
最高層　觀景台
這是總局太古遺產搜查部機動六課的戰鬥實況
敵人是曾多次被報告的AMF不明機體
發動攻擊的　大概是六課的部隊長
魔導師級別是綜合SS
嗯？　地面部隊中居然有SS？
我怎麼沒聽說過
因為她是直屬於總局
監督人和部隊長是誰？
首席監督人是
總局次元航行部隊提督克洛諾·哈洛溫提督
琳蒂·哈洛溫統括官
以及聖王教會的騎士
卡莉姆·格萊希亞小姐　以上三位
哼　這群自以為是的小鬼
部隊長是八神疾風二等陸佐
八神疾風？
就是那個八神疾風嗎！
是的　就是「闇之書」事件的八神疾風
身為中規模次元侵蝕未遂事件的元兇
她的監護人又是那個吉爾·格雷姆
明明是兩個罪犯啊！
八神二佐等人的緩刑期已經結束
格雷姆提督也並未被追究
因此…
那又怎麼樣！
他們犯下的罪行是不會消失的
您的發言是不恰當的
請千萬不要在官方場合這樣說
我知道的
真要命　次元部隊總是這個樣子
他們太過輕視危險要素了
您在2年前否決了
地面部隊的反AMF兵器預算議案
因此　總局與聖王教會
才會獨自建立這支部隊吧
哼
妳儘快親自去視察一下
只要發現任何問題或失態
便立刻彈劾部隊長
是
也借此打擊一下
教會那群不知憂患的白癡
遵命
快停下　露露
不可以這樣的
萬一箱體被掩埋
我們該如何去找啊？
況且總不能將他們活活壓死吧
以他們的實力　不會輕易死掉的
箱體可以拜託柯瓦特羅和塞茵去尋找
才不好呢　露露
紮斯特大哥說過
必須遠離變態醫生和序印者啊
他們只是嘴很甜
其實卻把我們當成實驗動物啊
沒救了…
牙龍　你的傷沒事吧？
你先回去吧　有埃基特在就足夠了
地雷王也回來吧
怎…　怎麼回事？
到此為止
可惡！
真不情願　簡直像在欺負小孩
由於在市區使用危險魔法
並妨礙公務　妳們被逮捕了
迪艾琦　看得到嗎？
嗯
既沒有障礙物　空氣又很清新
看得很清晰
柯瓦特羅　真的可以擊墜它嗎？
雖然箱體不會有什麼問題
但素材可就要被毀掉了
博士與烏諾姐說過
只要那素材貨真價實
只要它真的是「聖王」之軀
便絕不會被這點炮擊毀掉
哦？
柯瓦特羅　露緹茜婭小姐與埃基特被捕了
哦　她們的確被那個小騎士抓住了
塞茵正在附近偵察情況
需要我幫忙嗎？
拜託了
塞茵
什麼事　柯瓦姐
我會發出指示
妳就聽姐姐的話來行動吧
嗯　明白
妳好　露小姐
柯瓦特羅…？
妳似乎碰上麻煩了
不妨讓柯瓦特羅來救妳吧
拜託了
很好　那麼小姐
妳就把柯瓦特羅的話
傳達給那位紅騎士吧
看到了！
太好了　直升機平安無事
市區中出現能源反應
好強烈！
這難道是…！
探測到炮擊集束
物理破壞型　推算規模S級
先天固有技能
業火神弩
發動
別只顧著逮捕我
難道忘記你們的直升機了嗎？
倒數12秒
啊　小姐
可以再附加一句嗎？
妳或許又沒能守護需要守護的人了
發射
炮擊　命中直升機…？
不可能的
快確認現場狀況！
干擾太強烈了
無法接收信號
怎麼會這樣…
維斯陸曹和莎瑪爾醫生…
妳這傢伙！
副…　副隊長　冷靜些
閉嘴！
喂！　妳有同夥嗎？
他們在哪裡？
快說！
艾力奧君　當心腳下！
哎？
我收下了
可惡！
露小姐　我是「序印者」№Ⅵ　塞茵
我將使用IS「禁界潛行」來解救妳
請解除防禦領域與屏障
站在原地不要動
妳這傢伙！
埃基特呢…？
哦　埃基特利用剛才的一瞬間逃脫了
她果然聰明伶俐
反應失蹤
可惡！
長弓分隊　直升機沒事嗎？
他們沒有被擊墜吧！
怎麼樣　我的計劃很完美吧？
安靜些　我正在確認炮擊結果
嗯？　它還在飛行？
咦？
呼叫星辰2號與長弓分隊
這裡是星辰1號
已成功守衛直升機
好危險啊　真是千鈞一髮呢
限定解除
奈葉與旭日之心的「穹極模式」
哇…
雖說沒有施展全力　但太難以置信了
找到了！
這邊有人？
好快！
快停下
由於在市區使用危險魔法
及殺人未遂　我要逮捕妳們
今天就不去做客了
IS發動
銀惑幻紗
疾風！
位置確認
詠唱完畢
4秒後發動！
明白
她離開了　為什麼…？
難道…！
廣域空間攻擊！
不會吧！
融入地平線的暗夜吧
天魔滅跡
「目標拒絕投降…仍在試圖逃離」
They never surrender. Judged to have in danger of escape.
「以炮擊使其昏迷再行逮捕」
Knockout by buster. After that, arrest it.
迪艾琦　柯瓦特羅　不要動
IS發動
飛騎電掣
雷戟震破
凰霞風暴
幹得漂亮
不　被躲開了
哎？
她們在命中瞬間被救走了
阿露特　快追蹤！
是！
托瑞姐　多虧妳了
謝謝
別發呆了　快站起來
妳們這些傻瓜
原本只是來監視的　幸好我也在
塞茵已經奪回了小姐與箱體
我們會合後便返回吧
反應失蹤
異常反應也消失了
啊…　讓她們逃掉了嗎…
嗯…　抱歉…
我這邊真是一團糟
不僅放走一名召喚師
箱體也被奪走了
連逃離路徑也沒弄明白
我太大意了
我說…　維塔副隊長…
不過　先鋒隊員們都很出色
這次完全是我的失誤
琳也是…
副隊長…　那個…
幹什麼啊　我正在報告呢！
啊…　那個…
剛才一直很緊張
所以還沒能告訴妳…
其實我們對聖遺核做了些手腳…
嗯？
終於回來了
這多虧了小姐的團體傳送
謝謝妳
嗯…
塞茵　快看看箱裡的東西吧
好的
鏘鏘
是空的！？
這是怎麼回事！
塞茵　妳難道…
喂　我的確把它弄到手了啊！
莫非搞錯「禁界潛行」的用法
將內容物弄丟了？
才不會呢！
事前還掃描確認過箱體真偽呢！
妳們看！
嗯…　箱體的確是真的呢
好奇怪啊
一群傻瓜！
嗯？
妳們都瞎了嗎
在這裡呢
箱體不是幻影　而是實物
我的幻影無法抵抗衝擊
被奪走時便會被看穿了
因此　我們打開箱體
嚴密封印了聖遺核
裡面的東西嘛…
就像這樣
將它交給了接觸敵人機會最少的凱珞
原來如此
看來我們沒有出場機會了呢
任務已經成功完成了
就替他們高興一下吧
中計了呢
對不起　小姐
都怪妹妹不爭氣
沒關係
反正我只需要№Ⅺ的晶核
哦　這個是№Ⅵ嗎
可是　不妙呢
晶核與素材全都
落到了管理局手中
烏諾姐會生氣的
啊　好麻煩啊
診察已經結束了
似乎並沒有什麼大問題
我馬上就回去了
嗯　明白
先鋒隊員們還好嗎？
他們都很精神
艾力奧和凱珞的傷也並不重
他們已寫完報告返回房間了吧
是嗎
我也必須趕回去寫報告才行
這次恐怕要寫很多頁了呢
沒事的
資料與數據已全部整理好了
謝謝
媽媽…
沒事了
我就在妳的身邊　不必害怕
媽媽…
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走過無限幻彩的千萬個夜晚
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
將漫長的足跡　銘刻於遙遠的地平線
不安のループを　振り払う瞳に映る
面對不安的迷境　只需將目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
風中再次傳來你的呼喚
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
熾藍的星光　照耀著無瑕的心靈
どんなときも歩きだせる
無論何時我皆願毅然邁出腳步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因為星河中　有你為我默默祈禱
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦乾淚水　讓愛的暖流融入記憶
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
人造的生命
被拯救的生命
但決意則誕生於各自的心中
下集　魔法少女奈葉StrikerS　第13話
生命的意義
這是一個小小的心願