这原本是艰苦训练中的假日
为了让同伴们共度愉快的时光
为了让大家的心境焕然一新
但意外事态打破了假日的宁静
一位小女孩与圣遗核
一同出现在我们面前
阴谋在沉寂中悄然展开
魔法少女奈叶StrikerS
现在开始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
炽热的脉动　凝聚为新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
紧攥颤抖的手指　静静地许下心愿
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
挣脱昨日那混沌引力的枷锁
翻译   梦想残光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
尽管我仅是暗藏深空的星屑
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如梦中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在无垠天宇中描绘冲天轨迹
特效    和音的花铃
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞于银河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
寻迹着记忆的归宿
压制  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真实的未来
后 期  尼克凡特
繁体字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
无论宙色的荆棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道将永远闪耀于前方
特别鸣谢  sfjjay
湛蓝冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
机动六科的假日（后篇）
圣王教会　总部
您穿上制服的样子还真是新鲜呢
时空管理局　次元航行部队提督
舰船「柯罗帝亚」舰长／机动六科监督人
克洛诺·哈洛温
是啊　友人与妻子都说我不适合穿制服呢
怎么会呢
明明与穿防护服一样威风　克洛诺提督
多谢夸奖　卡莉姆骑士
打搅了
啊　希格娜姆　辛苦你了
合作搜查的会议已经结束了？
是的　已顺利结束
我们也刚谈完六科的运营事务
正打算继续探讨今后的任务
你也坐下旁听吧
是
咦？　来自疾风的直接通讯…？
艾力奥　凯珞
昴　蒂娅
就是她吗
已经遍体鳞伤了呢
她可能在地下水道走了很久吧
看她还这么小…
是啊…
箱体已经封印了吗？
凯珞已经封印了
应该不会被机巧傀儡发现的
嗯…
但是…　你看…
原本有两个箱体…？
长弓分队正在调查中
嗯…
两位队长、莎玛尔医生
还有琳曹长正赶往这里
我们首先保护现场　做好警戒
是！
是吗…　原来是圣遗核…
问题是它为何会在小女孩的手中
万一机巧傀儡或召唤师出现
市区附近将化为战场
因此必须尽快控制局面
通知过周边部队了吗？
嗯　我已通知市区与海岸线的部队
嗯
或许不得不亮出杀手锏了呢
真不希望那样啊
希格娜姆　你也尽快归队吧
是
莎赫可以立刻送你返回
谢谢您　卡莉姆骑士
嗯
嗯　生命迹象很稳定
没有什么危险反应
大家不必担心
嗯
太好了
实在抱歉　打断大家的假日了
不
没关系的
箱体与女孩就由直升机来护送吧
大家留在这里勘察现场
是！
奈叶　可以将她抱上直升机吗？
啊…　好的
机巧傀儡出现！
在地下水道中　分作了几个编队
总数　16…　20…
海域方面　出现了5组12机编队
数量好多啊
该怎么办？
是啊…
星辰2号呼叫长弓分队
这里是星辰2号
原本正在海域附近进行演习
中岛三佐下达了许可
我正在赶往现场
此外还有另一个帮手
这里是108部队　银河·中岛
我正在调查的事件
似乎与现在的情况有关
可以允许我参加吗？
嗯　拜托你了
既然如此　维塔与琳会合
齐心协力　镇压西南海域
西南海域　任务明白
奈叶队长与菲特队长负责西北海域
明白
直升机可以交给维斯君与莎玛尔吗？
你就放心吧
我会守护好这里的
银河从地下与昴他们会合
途中向我汇报你正在调查的事件吧
是！
好　大家都享受过短暂假日了吧
现在必须全力投身于工作了！
是！
Standby
准备
启动！
Go!
先锋们已经成熟了很多吧？
他们还必须更加成熟才行
尽快解决本次事件吧
也好再给大家安排假日
嗯
下次我们也要一起玩个痛快
多加小心
是
维斯陆曹　这里就交给你了
噢
暴风先驱　要保护好两位啊
All right, my friend.
好的　我的朋友
妹妹们将负责回收
直升机中的箱体与素材
地下就麻烦小姐了
嗯…
扎斯特骑士与埃基特呢？
我们在分头行动
您只有一个人吗？
我不是一个人
牙龙在我的身边
请原谅我的失礼
假如需要协助　就请尽管吩咐
我一定优先为您派遣援军
嗯
走吧　牙龙
去寻找我们追寻的东西
星辰1号　雷光1号　正在赶往现场
预计1分钟后遇敌
星辰2号　与琳曹长会合
先锋队　正赶往机巧傀儡的目标地点
只要顺利　便能够先到一步
银河　好久不见
嗯　蒂安娜　你是现场指挥吧？
我也听从指挥　请指示
是
请首先前往西南的F94区划
我们在途中会合吧
F94…
明白
银河是昴的姐姐吧？
是的
是她将「轮风战技」传授给我
她比我大2岁　官阶也比我高2级
噢…
银河　将魔导器同步
便可相互确认位置　建立安全通讯
你准备好了吗？
嗯
雷影之轮　拜托了
Yes, sir.
是　主人
星辰1号　雷光1号　战斗开始
我在一处事故现场
发现了机巧傀儡残骸与损坏的生体容器
像是为五六岁孩子准备的
附近留下了拖拉重物的痕迹
我在沿着痕迹追踪时　接到了联络
此外　这个生体容器…
我在之前的某次事件中
见过相似的东西
我也见过…
这是「人造魔导师计划」的素材培养器…
我推测…
她或许是作为人造魔导师素材
而被制造的
人造魔导师？
以优秀的遗传因子
人工制造出孩子后
依靠药物及机械移植等手段
赋予他后天的强大魔力及能力
这便是人造魔导师
不仅存在伦理问题
在技术上也存在诸多问题
成本也过于昂贵
所以　只有狂人才会对这种技术感兴趣
「侦测到机巧傀儡动体反应」
A movement reaction perception, at the Gadget Drone.
大家小心　是6架小型机巧傀儡
星辰1号　雷光1号　已各歼灭2组编队
一切顺利
嗯
星辰2号与琳曹长也歼灭了1组编队
好　很顺利
琳也一切顺利
继续加把劲吧
解决这里后　必须去其他地方援助
是
那是什么？
增援？
这反应是…
柯瓦特罗的先天固有技能
──「银惑幻纱」
你们就在虚与幻的梦寐中舞蹈吧
航空反应增大
这…　不可能吧…
这是什么啊…
波形比对
这不是误识吗？
没有发现问题
全部目标皆具备实体特征
奈叶她们也报告说
能够以肉眼观测
格利斐斯君
是
这是幻影与实体的混合编队？
尽管我们能够死守防线
但这样下去不是办法
假如敌人的目的是牵制我们…
主力正试图偷袭地下或直升机！
奈叶　这里交给我
你快与维塔赶去救援
菲特？
即使你留下　普通空战也太过耗费时间
不妨解除我的限定
便可施展广域歼灭了
话虽不错…
我有不祥的预感
可是…　菲特…
对不起　打扰一下
长弓分队呼叫雷光1号
我以部队长身份
否决你的提案与限定解除申请
疾风…？
疾风　你为何穿着骑士甲胄？
我也同样有不祥的预感
因此向克洛诺君申请解除我的限定
天空的敌人就交给我吧
奈叶与菲特负责护送直升机返回地面
维塔与琳与先锋队会合
协助他们回收箱体
明白
我与卡莉姆骑士
都仅有一次为你解除限定的权限
再次获得权限　是很困难的
你真的愿意使用它吗？
为了不事后后悔
我愿意动用一切可能的力量
我无法允许SS级魔导师在市区附近参战
仅能进行3级的限定解除
可以吗？
S级…　这已经足够了
八神疾风　能力限定解除　3级许可
解除时间　120分
限定解除
因为不是完全解除
再度申请权限或许能简单些呢
不能期待太多啊
地面部队的上层机构是很难通融的
好
来试试久违的远距离广域魔法吧
空中的战况似乎不容乐观呢
嗯
箱体的预测位置离我们很近了
银姐
银河
我们一起去寻找箱体吧
大部分机巧傀儡已被歼灭了
嗯
长弓1号莎莉　呼叫长弓0号八神部队长
在
辅助瞄准系统　准备就绪
与「天剑十字」的同步误差　修正结束
嗯　明白
对不起
没有琳在　我便做不好精密控制与远程锁定
这些就交给我们吧
已经准备就绪
谢谢
降临吧　白银的翼风
化作净化天地的箭羽
星辰1号　雷光1号
已退避至安全区域
已确认着弹地点的安全
好
第一击发射
凌风天鹫
凌风天鹫　第一击　发射
发射轨道　正常
即将命中E编队
E编队歼灭
接下来　命中B
歼灭
A编队歼灭
追击　第二击
发射！
莎莉
利用歼灭时的数据
解析幻影与实体的识别特征
一定会有办法识别它们
嗯　我会全力解析的
弗利德！
昴　能一击解决吗？
没问题！
Are you ready?
准备好了吗？
Yes.
是的
那么就跟我来！
噢！
准备好　搭档
Load Cartridge
魔力弹装填
魔力角盾
天神烈破
找到了
这是什么声音？
艾力奥君！
别碍事
凯珞！
喂！　等等！
那东西很危险啊
不可以碰的
快把它交给我
对不起　恕我无理了
但是　这的确是很危险的东西
露露　听我数到三就闭上眼睛
明白了吗
一
二
夜椋嘶鸣
真是的
露露和牙龙怎么
也不向我们打个招呼
埃基特？
噢
真让我担心死了
不过　现在没事了　露露
因为我　「烈火剑精」
──埃基特大人前来助阵了！
喂喂　你们就一起放马过来吧！
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走过无限幻彩的千万个夜晚
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
将漫长的足迹　铭刻于遥远的地平线
不安のループを　振り払う瞳に映る
面对不安的迷境　只需将目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
风中再次传来你的呼唤
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
炽蓝的星光　照耀着无瑕的心灵
どんなときも歩きだせる
无论何时我皆愿毅然迈出脚步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因为星河中　有你为我默默祈祷
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦干泪水　让爱的暖流融入记忆
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
接踵而来的暗影
挥之不去的不安
无论发生什么　无论遭遇什么
我都一定全力守护他们
下集　魔法少女奈叶StrikerS　第12话
序印者
起飞！