儘管初次實戰便遭遇重重險境
但孩子們依然疾走在夢想的征途上
暫時忘卻眼下的迷茫
並肩迎接新的挑戰
將愛與信賴作為最大的武器
大家奮戰於各自的崗位
魔法少女奈葉StrikerS
現在開始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
熾熱的脈動　凝聚為新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
緊攥顫抖的手指　靜靜地許下心願
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
掙脫昨日那混沌引力的枷鎖
翻譯   夢想殘光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
儘管我僅是暗藏深空的星屑
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如夢中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在無垠天宇中描繪沖天軌跡
特效    和音的花鈴
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞於銀河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
尋跡著記憶的歸宿
壓製  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真實的未來
後 期  尼克凡特
繁體字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
無論宙色的荊棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道將永遠閃耀於前方
特別鳴謝  sfjjay
湛藍冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
進   展
5月13日　部隊迎來了首次緊急出動
「機巧傀儡」發現了
走私入境的「聖遺核」
並襲擊了運輸中的列車
六課奉命迎擊　並回收「聖遺核」
在六課前線隊員的共同努力下
事件圓滿解決
刻印序號Ⅸ的「聖遺核」
已被中央研究所接管並調查
部隊長疾風
六課監督人卡莉姆騎士
以及克洛諾提督
對初戰成果頗為滿意
琳曹長
啊　莎莉
妳在休息嗎？
一半是休息　一半是工作
我在寫私人勤務日誌呢
是這樣啊
莎莉呢？
我剛才去訓練場
考察新魔導器的狀態了
是嗎
大家的狀態都好嗎？
嗯　先鋒隊和魔導器們都很棒
喂　我來了
流嵐之輪！
Protection
防禦
嗯
好痛啊…
嗯　屏障強度還是不錯的
謝謝妳
妳我的戰鬥崗位
──「前鋒」的任務
是隻身殺入敵陣
或在最前線維持防禦等等
提高防禦技能與生存能力
是爭取攻擊時間的關鍵
同時又可減輕支援部隊的負擔
奈葉也教過妳這些吧？
是的　維塔副隊長
緩衝攻擊的屏障系
反彈攻擊的魔力盾系
用於保護全身的領域系
妳必須靈活運用三種防禦
並熟練使用步法與「流嵐之輪」
確保自身不被輕易打飛
我會努力的
「我會學習的」
I'll learn.
將目標連同防禦一併擊潰的打擊技
可是我的專長
不想被「鋼鐵伯爵」砸痛的話
就死命防守吧
是！
艾力奧和凱珞
不像昴和維塔那樣擅長防禦
反應與迴避是你們的第一課題
比如…
像這樣
首先要記住不斷移動
在危險的位置…
不能長時間停留
明白了嗎
是
先以低速熟悉基本動作
再漸漸提高速度
就像這樣
好…　好厲害…
我只是高速完成了
簡單的基礎動作而已
啊…　是
速度越快
依靠直覺的行動便越發危險
艾力奧作為「前中衛」
需要靈活轉戰於整個戰場
凱珞作為「後衛」
需要行動敏捷　及時支援同伴
因此　你們要熟練掌握基礎迴避運動哦
是
嗯　做得好　蒂安娜
就是這樣
是！
蒂安娜這樣的精密射擊型
是不能頻繁迴避或防禦的
彈種設置　左手V　右手RF
Alert
警報
不要亂動　否則便無法轉守為攻
Barret V & RF
彈種設置　V&RF
對　就是這樣
停住腳步　放寬視野
射擊型的神髓是什麼？
選擇正確彈種
確保命中任何目標
──判斷速度與命中精度
Reload
裝填
置身於隊伍中心
率先壓制中長距離目標
這便是我與蒂安娜的崗位
──「中衛」的職責
是！
哇　大家都很賣力啊
首次出擊是一劑很好的強心劑呢
年輕人真好啊
正因為年輕　成長也很快
但短時間內　他們仍會讓人揪心吧
是啊
希格娜姆姐不去陪他們訓練嗎？
我是舊時代的騎士
與昴和艾力奧那種結合米德式的
近代貝爾卡式是不同的
作為劍士　又沒什麼可以教給
後援型的蒂安娜和凱珞
況且　我根本不擅長教導他人
作為先鋒　我的唯一信條是
「逼近敵手　一刀兩斷」
雖然是很強悍的奧義
對他們來說的確太早呢
好　上午的訓練到此結束
大家辛苦了
開始個人技能特訓後
是不是更累一些啊？
不是更累「一些」…
更累很多呢…
菲特隊長很忙
不能總陪著你們
不過　我會奉陪你們一段時間
謝…　謝謝妳…
不單是雷光分隊的兩人
星辰分隊的兩人也正在發育階段
一定要當心身體哦
是
那麼　我們去吃午飯吧
啊　大家辛苦了
是
疾風和琳要外出嗎？
是的　維塔
嗯　我去與中島三佐談些事情
昴　對父親和姐姐要轉達什麼嗎？
不　沒什麼
疾風　琳
一路走好
代我向中島三佐和銀河問好
嗯
我們走了
原來昴的父親和姐姐
也在陸士部隊啊
嗯　聽說八神部隊長
曾在爸爸的部隊中研修過
我們部隊的私人關係還真複雜啊
隊長們也是青梅竹馬的朋友吧？
是啊
奈葉與八神部隊長
出身於同一個世界
菲特小時候也在那裡生活過
記得那是97號管轄外世界吧？
是的
97號？　那是父親家的
祖輩出身的世界啊
是嗎？
嗯
這麼說來　妳的名字
的確與奈葉她們有相似感覺呢
不過　我和爸爸都
從未去過那個世界　並非很瞭解
對了　艾力奧出身於哪裡呢？
啊　我是在總局中長大的
管理局總局？
你是指住宅區嗎？
我是在總局的特別保育機構中長大的
一直在那裡生活到8歲
傻瓜
那個…　請不必在意
那裡的人對我很好
所以　我還是很幸福的
是啊是啊　從那時起
菲特便成為了艾力奧的監護人吧？
是的　從我懂事開始
周圍便充滿了溫暖
開始學習魔法後　她也經常教我
她總是很關心我
我一直認為自己是被菲特撫養大的
聽說菲特小時候
曾遭遇過家庭的不幸
所以會格外關心
孤獨與悲傷中的孩子們
因為　自己也是
在眾人的關愛中得到了溫暖
陸士108部隊　隊舍
同隊　隊長室
看來新部隊還很順利啊
是啊　目前為止一切順利
不過　妳今天有何貴幹呢？
妳這樣的忙人
不會是專程跑來懷舊的吧？
作為弟子　我有些事情想拜託老師呢
進來吧
打擾了
銀河
八神二佐
好久不見啊
我想請你們搜查走私物的入境途徑
是你們保管的太古遺產嗎？
我們已鎖定幾條可疑的途徑
稍後會由琳將資料轉交給你們
動用我們的搜查部並無問題
緝查走私也是分內工作
倒也沒有理由拒絕…
拜託您了
但是八神啊
妳不委託其他機動部隊或總局搜查部
卻偏偏選擇這裡
是有什麼原因吧？
我當然也委託了他們
調查走私途徑
但最瞭解地面情況的
莫過於地面部隊了
嗯　這樣說也有道理
好吧　交給我們吧
謝謝您
卡魯塔斯擔任搜查主任
銀河擔任副官
這兩個人妳都認識
妳指揮銀河辦事
也不會有太多顧慮
嗯
我們的搜查主任是
泰斯塔羅莎·哈洛溫執行官
銀河也一定也會高興吧
是這樣嗎　原來是菲特啊
是的
她是六課的搜查主任
妳們或許會一同擔任搜查呢
那我必須加倍努力才行啊
是啊
啊　對了
嗯？
作為協助搜查的謝禮
六課將贈送銀河一部魔導器
魔導器？
是與昴的同型的魔導器
並會為銀河進行專用調整
這個…　我雖然很高興…
但真不好意思啊
沒關係的
這部魔導器將幫助妳與菲特一同奔跑
謝謝您　琳曹長
繼昴之後　銀河也被我們借走了
真有些不好意思呢
不必在意
這是昴自己選擇的道路
能與哈洛溫小姐共事
銀河也一定開心
嗯
不過　不知不覺中
妳已經成了我的上司呢
魔導師的晉升果然很快啊
魔導師的官階不過是個擺設罷了
在中央和總局中
一般士官也把我當作小姑娘看待
我想也是如此
噢　抱歉　我也把妳當作小姑娘了
無論是過去還是現在
中島三佐都是我尊敬的上司
是嗎
打擾一下
拉德·卡魯塔斯二等陸尉前來報到
哦　八神二佐有外部任務委託我們
你帶著銀河到會議室去商談一下吧
是　明白了
事情安排好了
是　謝謝您
商談結束後　我們一起去用餐吧
好的　我非常樂意
時空管理局　首都中央地面總部
以上是關於「聖遺核」的資料
已經嚴密封印過了吧？
是的　儘管放心吧
但「聖遺核」究竟是為什麼而存在呢
嗯…
作為能源結晶體
它存在很多未知構造
作為動力機關
也有些古怪
假若使用方法一目了然
也就不會被認定為太古遺產了
這是「機巧傀儡」的殘骸資料？
是的
這與希格娜姆和維塔
捕獲的樣品相同呢
新型機的內部構造也並無太大區別
嗯？　妳怎麼了？
把剛才的Ⅲ型殘骸照片再打開一下
啊…　好的
大概是內燃機關的分解圖
那就是說…　是這幾張嗎？
就是這張！
這是…　寶石嗎…？
大概是能源結晶吧
「聖石之種」…！
這是很久以前
我與奈葉收集的太古遺產
本應被保管於
管理局管理庫中
哦　原來如此…
那為什麼會出現在這裡！？
莎莉　看這裡
把這裡擴大一下
似乎寫了些什麼
好的
這是人的名字嗎？
傑…
傑爾·斯卡列迪
哎？
傑爾·斯卡列迪博士
由於無數太古遺產相關罪狀
而遭到一級通緝的次元犯罪者
次元犯罪者？
我從數年前就在搜查他的行蹤
這樣的犯罪者
為何會留下如此明顯的蹤跡呢？
或者是來自本人的挑釁
或者是來自他人的誤導
但犯人一定知道
我與奈葉參與了本次調查
不過　假如真的是斯卡列迪
他的確能利用太古遺產技術
來製造「機巧傀儡」
也不難想像收集「聖遺核」的目的
目的？
莎莉　整理好資料
我們儘快返回隊舍吧
我要與隊長們召開緊急會議
是　我立刻就辦好
嗯　明白了
我立刻就回去
之後召開對策會議吧
我還剛剛借到了搜查的援軍
嗯
那麼　稍後再說吧
有什麼進展了嗎？
嗯…　發現了犯人的線索
對不起　中島三佐
我必須失陪了
嗯
啊…　這…
快點去吧
別讓部下們久等
是
銀河就等候我或菲特的聯絡吧
好的　我會恭候妳們的
通緝犯的名字是斯卡列迪博士吧？
嗯
他為何會收集「聖遺核」呢？
正如「博士」的綽號一般
他對生命操作與生體改造
擁有異常的執著與技術
不難想像他不惜動用大量
「機巧傀儡」而追尋的目的…
扎斯特與露緹茜婭再次開始活動了
雇主有什麼指示嗎？
「盡可能不要擅自派遣支援力量」
自律行動中的機巧傀儡
並不完全聽從控制
希望雇主理解
它們會自動被「聖遺核」吸引
我會為您轉達
既然他們出動了
我便仔細觀察一番吧
他們也是貴重的「聖遺核兵器」實驗體啊
好　夜間訓練到此為止
謝謝您
妳們辛苦了
嗯
大家要好好睡覺哦
是
妳還真是從早到晚都陪著他們啊
不會覺得累嗎？
我是機動六課的戰技教官嘛
這都是分內的事
還有啊…
怎麼說呢…
不需要對他們更嚴格些嗎？
我們過去接受的新人教育
可是從走步到問候
都接受了嚴格訓練啊
戰技教導隊的教育
在哪裡都是這個樣子呢
與其浪費時間為小事訓斥隊員
不如在模擬戰中嚴格鍛煉他們
在教導隊中　大家都這樣說
妳還真有一套啊
戰技教導並非是培養無知的新人
而是領導不屈的魔導師走向更高層次
教官的學問還真不少呢
不過　維塔做得也很好啊
了不起了不起
別摸我啊
幹什麼啊
把今天的戰鬥資料也分類整理　傳到資料室吧
All right.
「好的」
嗯　謝謝你　旭日之心
他們很久之後才會明白　自己究竟多麼幸福
凱珞　妳還沒有解除武裝呢
哎？
啊…　我忘記了呢
在並不成熟的戰鬥中　隨時能得到奈葉的守護
聽妳這麼說　還真是氣人啊
好了好了
我是星辰分隊的副隊長
所以　我一定會守護妳
嗯？
什麼事？
沒什麼
我們走吧　奈葉
嗯　維塔
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走過無限幻彩的千萬個夜晚
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
將漫長的足跡　銘刻於遙遠的地平線
不安のループを　振り払う瞳に映る
面對不安的迷境　只需將目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
風中再次傳來你的呼喚
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
熾藍的星光　照耀著無瑕的心靈
どんなときも歩きだせる
無論何時我皆願毅然邁出腳步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因為星河中　有你為我默默祈禱
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦乾淚水　讓愛的暖流融入記憶
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
新的任務　是賓館與拍賣會的警衛
襲擊拍賣會的「機巧傀儡」與神秘的召喚魔導師
下集　魔法少女奈葉StrikerS　第7話
阿哥斯塔賓館
起飛！