歷經幾度春秋的洗禮
夢想終於綻放在我手中
儘管理想與心願各不相同
但我們帶著共同的信念
集結於同一片天空下
邂逅與再會　都由這一刻開始
在各自的旅途中
這裡如同小小的驛站
無數的決意凝聚為新的羈絆
魔法少女奈葉StrikerS
現在開始
胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
熾熱的脈動　凝聚為新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
緊攥顫抖的手指　靜靜地許下心願
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
掙脫昨日那混沌引力的枷鎖
翻譯   夢想殘光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
儘管我僅是暗藏深空的星屑
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
計時  MingHyuk
春捲
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如夢中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在無垠天宇中描繪沖天軌跡
特效    和音的花鈴
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞於銀河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
尋跡著記憶的歸宿
壓製  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真實的未來
後 期  尼克凡特
繁體字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
無論宙色的荊棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道將永遠閃耀於前方
特別鳴謝  sfjjay
湛藍冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
075年4月　時空管理局
太古遺產行動部隊　機動六課隊舍
同隊
部隊長辦公室
這房間　終於有些隊長室的樣子了呢
是啊
能為琳找到合適的桌椅　真是太好了
大小正好適合呢
請進
打攪了
啊　妳們換好隊服了嗎
妳們都好漂亮啊
謝謝妳　琳
上次我們穿同樣的制服
還是國中的事吧
真讓人懷念啊
不過　奈葉會經常換上
便於運動的教導隊制服吧
嗯　這件主要用於辦公
或出席正式場合
既然如此…
嗯
從今日起
高町奈葉一等空尉
菲特·T·哈洛溫執行官
我們將被派駐機動六課
請多多指教
是　請多多指教
請進
打攪了
哦　高町一等空尉
泰斯塔羅莎·哈洛溫執行官
好久不見了
那個…
莫非你是格里菲斯君…？
是的　我是格里菲斯·珞蘭
哇　好久不見
你居然長高了這麼多
嗯　上次見面時　還只有這麼小呢
那…　那時承蒙兩位關照了
格里菲斯也是這裡的隊員嗎？
是的
他是我的副官
同時兼任值勤部隊負責人
在運營方面　也有不小功勞呢
你的母親…　萊娣提督最近好嗎？
是的　多謝妳們的關心
啊…　我可以報告嗎？
請吧
包括四位先鋒在內的
全部隊員已經到齊
正在大廳列隊等候命令
是這樣啊
大家都來得好快啊
既然如此　奈葉　菲特
首先問候一下各位隊員吧
嗯
集   結
我是機動六課課長
兼這座本部隊舍的總部隊長
八神疾風
作為和平與法律的守護者
──時空管理局的部隊
解決各種事件　保護人們的幸福
是我們的使命與職責
兼備經驗與實力的指揮官
年輕而身具潛力的先鋒
精通各項技能的技師與後勤成員
大家必能攜手戰勝一切挑戰
我想大家都不愛聽太長的演說
我就到此為止了
以上的問候來自機動六課
課長兼部隊長　八神疾風
希格娜姆　好久不見了呢
嗯　泰斯塔羅莎
已經半年沒有見面了吧
是啊　這是我們
首次服役於同一部隊呢
請多多關照
這是我該說的話
何況　妳還是我的直屬上司
這真不知該說什麼好呢…
既然是上司與部下的關係
我也該注意一下發言的語氣吧
是否該對妳使用敬語呢
別拿我開玩笑了…
像往常一樣隨便些就好嘛
那就恭敬不如從命了
你們相互作過自我介紹嗎？
啊…　這個…
我們相互確認過名字
以及經驗和技能了
也確認了部隊分配與各自的代號
是嗎
既然如此　我們可以開始訓練了嗎？
是！
啊　維斯君
已經準備好了嗎
一切準備就緒
隨時都可以出發
哇　這架直升機是新型吧
JF704式
這是武裝隊前年開始
採用新銳機種
機動力與載重力都無與倫比
能駕駛這樣的機體
作為駕駛員真是太幸福了
維斯陸曹！
啊？
大家的生命安全都託付給了維斯陸曹！
你不認真一點怎麼可以！
是是　我明白的　琳曹長
八神隊長　菲特
目的地是哪裡？
首都「庫拉納岡」
到中央管理局去
明白
起飛吧　暴風先驅
OK.
明白
Take off Standby
準備起飛
奈葉
莎莉
剛才還給你們的魔導器
都安裝了資料記錄晶片
請大家使用時多加小心
此外　請技師莎莉向大家問候一下
嗯…　我是裝備設計師兼機動六課通信主任
莎莉歐·菲妮諾一等陸士
大家都稱呼我「莎莉」
請你們也這樣稱呼吧
我將負責改良調試
各位的魔導器
因此會經常觀摩大家的訓練
假如有關於魔導器的問題
請隨時來找我吧
是
那麼　我們便開始訓練吧
啊…　是…
可是…　就在這裡嗎？
莎莉
明白了
這裡是機動六課的訓練場
由奈葉親自監製的
陸戰用空間模擬器
訓練場啟動
好厲害啊…
維塔　妳原來在這裡啊
希格娜姆？
新人們已開始訓練了嗎
嗯
妳不一起參加嗎？
四位都還是剛出道的孩子
我會等段時間再參加教導
是這樣啊
而且　我必須先磨練自己
我們隸屬同一支分隊
從空中保護奈葉　將是我的使命
拜託妳了
嗯
對了　莎瑪爾在哪裡？
陶醉在醫務室呢
好棒的設備啊
足以提供高度的檢查與治療了
雖說是總局醫療設施的淘汰設備
但使用上完全沒有問題的
大家的治療與檢查
就拜託您了　莎瑪爾醫生
好的
大家聽得到嗎
是
那麼　就啟動類比目標吧
首先啟動8台來試試身手
動作等級C　攻擊精度D　這樣如何？
嗯
我們的任務是
危險太古遺產的取締管理
因此　我們必須戰勝這些對手
自律行動型的魔導機械
這種機型會自動攻擊接近自己的目標
它們的攻擊是很難纏的
那麼　第一次模擬戰訓練
任務目的：
破壞或捕獲8台逃離中的目標
限時15分鐘
是
那麼
任務…
開始！
時空管理局
米德芝爾達地面總部　中央議事廳
關於太古遺產
大家都應該最為瞭解吧
這些危險的超文明古代遺產
來自失落世界或
擁有太古歷史的世界
作為大規模災害與犯罪的禍根
它們必須受到嚴格的管理
但盜掘與走私行為卻依然存在
機動六課的設立　是有一個原因的
──第一級搜查指定太古遺產
「聖遺核」
聖遺核的外觀如同寶石
但卻是古代文明時代的
用途不明的超能源結晶體
聖遺核曾四度被發現
其中三次都引發了
規模甚大的災難
並且　在後兩次的調查中
我們發現了這樣的據點
這是極度先進的
魔力能源研究設施
兩處都建造於未開拓的世界中
都是未經批准的違法設施
災難發生後　它們便立刻被遺棄了
無視法律與和平的危險分子
在試圖收集運用「聖遺核」
其行為已涉嫌廣域次元犯罪
此外　這是危險分子使用的魔導機械
我們將其稱之為「機巧傀儡」
這些自律行動的機械會搜索
「聖遺核」等太古遺產的反應
並自動將其回收
什麼！？
好快的動作！
不行　攻擊全被靈活避開了
你們兩個前衛太分散了！
也考慮一下後方情況啊
啊…　是！
對不起！
小姑娘　妳來負責威力強化
明白
天命仙羽
Boost Up: Barret Power
強化：射擊火力
發射！
屏障？
不　那是領域系
魔力被分解了？
不錯　「機巧傀儡」擁有一種棘手的特性
將攻擊魔力分解的
「反魔導領域」──AMF
普通攻擊會毫無效力…
可惡！
你這傢伙！
昴！
傻瓜！　危險！
而且　當AMF全面展開時…
等等…
飛翔　道路生成　移動系等魔法
都會難以發動
昴　妳沒事吧？
好痛…　我沒事…
在訓練場中　只是調整了大家的魔導器
模擬出了AMF效果而已
但是　資料全部來自實物
效果會非常逼真
對抗方法其實是有的
大家儘快思考對策　儘快行動吧
小姑娘　妳叫什麼名字來著？
我叫凱珞
凱珞　妳的魔法與
那隻小龍的技能中
有沒有有效方案呢？
有幾種方案值得一試
我也有
昴
OK
艾力奧　可以繞到前方阻止它們逃脫嗎？
啊…　這個…
蒂婭正在想辦法
我們來爭取時間
我會盡力的
哦　大家跑得真快啊
不過　看起來很讓我揪心呢
魔導器的數據能派上用場嗎？
記錄情況良好
我會把四台都仔細改良的
旭日之心　你也要多多幫忙哦
All right.
好的
做好準備　拓路英騎！
魔力彈裝填！
Explosion
魔力爆發
乖乖變成廢鐵！
失去了魔力　完全無法發揮威力呢
既然如此…！
喝！
好！
要配合好哦
弗利德　使用「激風炙火」
發射！
聆聽我的心願　懲戒與束縛的聖器
遵從我的召喚　鋼鐵的縛鎖
煉鐵召喚·煉耀鋼鎖
哇　原來召喚還有這種效果啊
她將召喚與無機物操作融合了呢
好聰明的孩子
我是射擊型魔導師
怎可能因為射擊被無效化
便就此退縮！
昴　我從上方擊毀它們
妳繼續負責追趕！
哦！
魔力射擊？
但對手是有AMF的啊
「不　有一個有效方案」
Yes, there is an available passing method.
嗯
以膜狀屏障包裹攻擊彈
來中和無效化領域
只要突破領域前
外殼不被完全分解
內部的攻擊彈便能命中目標
針對領域系防禦的
「多重彈殼射擊」
這可是AA級魔導師的技能啊
AA？
聚集吧…
聚集吧！
脈動飛星
蒂婭
幹得好！
太漂亮了　蒂婭
成功了　果然厲害
昴…
吵死了！
這有什麼大驚小怪
啊　疾風
維塔
大家在一起吃飯嗎？
是的　順便商量一些事務
疾風　妳吃過飯了嗎？
中午就沒有吃　肚子已經餓扁了
這可不好
我這就去拿些吃的來
我去拿些茶水來
謝謝妳們
琳呢？
在這裡
她還是這麼喜歡睡覺啊
嗯　因為她也很賣力呢
中央的情況怎麼樣？
嗯　儘管是新設立的部隊
但我們有可靠的後盾嘛
沒什麼問題的
僅僅是監督人　便有琳蒂提督
萊娣提督　克洛諾君…
不　是克洛諾·哈洛溫提督
並且　還有最大的後盾
聖王教會　以及教會騎士團的
騎士卡莉姆
根本不會有人插嘴抱怨吧
現場的情況如何？
奈葉與先鋒隊一直特訓到夜晚
新人們現在大概已經累軟了吧
不過　他們都很有決心與毅力
我想是會堅持下去的
嗯
後勤部隊沒有任何問題
大家都充滿了幹勁
格里菲斯也很盡責
一切都很順利
是嗎
我們進入管理局　轉眼便是十年了
在飽嘗了挫折與懊悔後
終於來到了這裡──
我們夢寐以求的部隊
為了解決「聖遺核」事件
為了不辜負卡莉姆的信賴
大家一起加油吧
嗯　我會努力的
當然了
我們四位守護騎士　將永遠與妳同在
好香的氣味啊…
因為氣味醒來了嗎
真是個貪吃的傢伙
我們正在吃飯呢
琳也要一起吃嗎？
要吃要吃
給妳　先擦擦臉吧
把我這份分給妳吧
維塔　能取個小盤來嗎
嗯
哇
我吃了
新人們的情況如何？
嗯　大家都很有精神
是嗎
希望他們能順利成長呢
我會細心教導他們
我將教會他們如何去展翅翱翔
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走過無限幻彩的千萬個夜晚
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
將漫長的足跡　銘刻於遙遠的地平線
不安のループを　振り払う瞳に映る
面對不安的迷境　只需將目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
風中再次傳來你的呼喚
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
熾藍的星光　照耀著無瑕的心靈
どんなときも歩きだせる
無論何時我皆願毅然邁出腳步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因為星河中　有你為我默默祈禱
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦乾淚水　讓愛的暖流融入記憶
祈りのように旅は続く
夢想的旅路依然在我腳下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶瑩的寶石　是我永恆的航標
星空のスピカ
星空的Spica
為了迎接出動　先鋒隊員們不懈地訓練著
他們所邂逅的　是共同迎接挑戰的搭檔
──各自的專用魔導器
下集　魔法少女奈葉StrikerS　第4話
初次出擊
起飛！