胸に宿る  熱き彗星は  始まりの鼓動へ…
炽热的脉动　凝聚为新生的彗星…
震える指握り締めて　静かに願いを込めた
紧攥颤抖的手指　静静地许下心愿
うずくまって　逃げられない過去から  飛び出したいよ
挣脱昨日那混沌引力的枷锁
翻译   梦想残光霞
たとえ消えそうな僅かな光だって
尽管我仅是暗藏深空的星屑
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
计时  MingHyuk
春卷
雪晴
某吉
追いかけたい　あの星のように
但也定能如梦中的旭日一般
すべて受け入れ　そう、どこまでも高く…
在无垠天宇中描绘冲天轨迹
特效    和音的花铃
天使の囁き
銀河を舞う  Diamond dust
炫舞于银河的Diamond dust
確かな記憶を辿って
寻迹着记忆的归宿
压制  ssnake
これからきっと生まれてく　真実へのトビラ
毅然奔向真实的未来
后 期  尼克凡特
繁体字幕       拍拍
どんな冷たい暗闇に縛られていても
无论宙色的荆棘如何冰冷
僕は知りたいから決して止まらない
疾走的星道将永远闪耀于前方
特别鸣谢  sfjjay
湛蓝冰羽
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
10 th Anniversary of
雪飘工作室
flsnow.net
憧憬天空的翅膀
0071年　4月29日
米德芝尔达临海第8机场
小时候的我　既无力　又懦弱
在悲伤与痛苦面前　总会畏缩不前
只懂得默默地哭泣
哇
不行了不行了　这里太危险了
有个孩子被困在里边
就不能想点办法吗！
刚才总局的魔导师已突入进去了
她会设法援救的
爸爸…
姐姐…
好疼啊…
好热啊…
我不要这样…
我要回家…
救救我…
谁来救救我！
太好了　我没有来迟
我来救你了
受怕了吧　好孩子
不必担心了
我立刻带你去安全的地方！
「已确认上方安全」
Upward clearance confirmation.
「解除武装保险」
A firing lock is cancelled.
要一击贯穿至地面哦
All right.
明白
Load cartridge
魔力弹装填
Buster set
炮击准备
天神烈破
这里是教导队01
我从入口大厅救出一位女孩
谢谢您
不愧是航空魔导师的超级王牌
将她委托给西侧救护队后
我会继续执行搜救行动
多谢您了
啊…
烈火中　是她将我救出
带我飞向无垠的夜空
凉风是如此柔和
她的怀抱是如此温馨
将我救出的恩人
是如此的灿烂　温柔　而又美丽
但仅懂得哭泣的自己
却是如此的渺小
那一刻　我生平首次立下了誓言
0075年　4月　米德芝尔达
临海第8空港近邻　废弃市区
──「绝不再做哭泣的胆小鬼」
──「要追寻那不屈的勇气」
昴　再这样下去
那破轮滑靴会在考核中报废哦
蒂娅　别说晦气话嘛
今天还特地为它点过油呢
早安
魔导师考核的两位考生到齐了吗
是
我来确认一下
时空管理局陆士386部队所属
昴·中岛二等陆士
是
蒂安娜·兰斯特二等陆士
两位的魔导师等级为陆战C级
本日将接受陆战魔导师
B级的晋级考核
没有错吧？
是的
没有错
很好　我是本日的考官
琳芙斯Ⅱ空曹长
请多多关照
哦　已经开始了吗
琳也很有考官的风度
时空管理局 二等陆佐
八神疾风
疾风　开着舱门会很危险啊
时空管理局总局 执行官
菲特·T·哈洛温
我们通过监视器观看吧
好的
她们便是疾风看中的孩子吧？
嗯　她们都是颇有潜力的人才
若是对今天的考核满意
便会正式吸取她们入队吗
不过　最终决策权就交给奈叶了
是这样啊
若是真的入队
她们便是奈叶的直属部下与学生了
There is no life response within the range.
「确认场地内不存在生命反应或危险物品」
There is no dangerous object either.
「场地检查完毕」
Check of the course was finished.
嗯　谢谢你　旭日之心
监测用的探测终端
与障碍用的自动炮台设置完毕
我们来好好观看整个过程吧
Yes, my master.
好的　主人
你们需要从这里出发
破坏各处指定靶标
要注意　其中存在禁止破坏的假靶标
需要躲避攻击　并破坏所有靶标
最后在时间限制内到达终点
有什么问题吗？
嗯…
没有
很好　考核很快便会开始
我们在终点见面吧
预备──
Go!
哦　开始了开始了
让我们见识一下吧
昴
嗯
我来破坏内部的靶标
要快哦
OK
魔力弹装填！
旋流星岚
冷静…　要冷静…
好准时啊
当然了
嗯　的确是好搭档
不过　难关还在后边
最终关卡的大型炮台
会让过半的考生落榜
以她们现在的技能
这种中程狙击炮台
的确难以防御或回避
要度过难关　必须绞尽智慧与勇气
冲啊！
昴　你安静些
好　靶标全部排除
接下来呢？
继续向上方行进
出口处会遭到集中攻击
先使用「视觉幻障」
再以协击将炮台瞬杀
没问题吧
明白
交激──
旋流──
──星岚
──炽火
原来如此　的确很有潜力呢
没错吧
现在只剩下最终关卡
耶！　干得太棒了　蒂娅
一击便全部解决了
当然了　时间足够充裕嘛
多重目标的命中率平时并不高呢
蒂娅在关键时刻真行啊
啰嗦　快排除全部靶标　接下来…
嗯？
昴　防御！
蒂娅！
怎么回事？
探测终端似乎被击中了
出故障了吗
琳　我去现场看看吧
好的　拜托你了
「我需要启动吗？」
Am I set up?
嗯　保险起见　就拜托你了
All right.
明白
Barrier Jacket standing up.
防护服　启动
蒂娅！
别大惊小怪　我没事！
撒谎　我都听到声音了
你扭伤了吧？
我没事的…！
蒂娅…　对不起…
我太大意了
是我自己太粗心了
凭什么要被你道歉
我跑不动了
也无法通过最终关卡…
蒂娅？
我会在远处掩护
你可以一个人到达终点
蒂娅！
别啰嗦了！
下次　我一个人再去考核就行了
下次…？　那要再等半年啊
没有你这累赘　我会更顺利的
明白了就快走吧
快走啊！
蒂娅…　我曾经说过吧…
我不愿像从前一般懦弱
不愿再无助地哭泣
因此才进入管理局陆士部队
才会立志成为魔导师
磨练魔法与「轮风战技」
选择了营救他人的工作
我知道的
你反反复复不知说过多少次
我与蒂娅一直是搭档
因此我知道蒂娅的梦想
以及为了晋升
与魔导师晋级付出的努力
所以！　我绝不能看着
蒂娅的梦想遭受挫折！
绝不会一个人走掉！
那你说怎么办啊！
带着跑不动的后卫
时间又所剩无几
怎么到达终点啊！
我有个办法　或许会被判为犯规
也不知道能否成功
但我们有希望一同到达终点
真的？
啊…　那个…
只是可能不那么简单…
还需要勉强蒂娅一下…
仔细想想　的确有些乱来呢…
怎么说呢…　那个…
假如蒂娅不介意…　那个…
啊！　急死我了！
不管我怎么说　你也会一意孤行吧！
到最后我也只能任由你乱来！
那你就直截了当地说吧！
只要齐心协力　一定能够成功
相信我吧　蒂娅
剩余时间　3分40秒
如何行动？
嗯！
啊　她们出来了
嗯
咦…？　可是…
啊！　直击…！？
不　不是的
高速回避…？
不　不是…
蒂安娜在负责引诱
那就是说…
虚空雾影
这相当耗费魔力啊
我坚持不了多久的
绝对不要失手啊
否则　我们就要一起落榜了
嗯
我无法飞上天空
也没有蒂娅般的才华
而且没有远距离攻击手段
我的武器　只有全力的疾走
与贴身的一击
但是　我立下了誓言
──「要像她一样拥有不屈的勇气」
──「要以自己的力量来守护他人」
翔空星道
趁现在！
我来了！
一击必倒！
天神烈破
成功了！
太好了…
只剩下一分多钟了　昴！
嗯！
啊　她们来了呢
还剩下几秒？
16秒！　还来得及的！
很好　靶标已全部排除
魔力全开！
喂　昴　你打算怎么停下来啊
哎？
开玩笑吧！？
啊…　有些不妙呢…
「制动屏障」　再加上「托浮光网」
Active Guard with Holding Net
制动屏障　&　托浮光网
你们都因为危险行为将被减分！
努力是好事　但也要注意安全啊！
否则　根本不能成为合格的魔导师！
好小…
真是的！
好了好了
尽管吃了一惊　但只要没事就好
考核到此结束　两位辛苦了
琳　你也辛苦了
考官的工作干得很好
哇！　多谢夸奖　奈叶！
其他事情待会再说
兰斯特二等陆士
啊…　在
你的脚受伤了吧？
脱掉靴子治疗一下吧
啊　就让我来治疗吧
啊…　那个…　谢谢…
奈…　叶…？
嗯？
啊…　不…！
高町教导官…　一等空尉…！
叫我「奈叶」便可以
大家都这样称呼的
四年未见了
你长高了呢　昴
那个…　那个…
那个…
嗯　真高兴能再次见到你
不知奈叶是否对她们满意呢
你说呢
終わりのない夢を紡ぐ　幾千もの夜を越えて
走过无限幻彩的千万个夜晚
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
地平線越えて刻む　どこまでもつながる　かすかな足跡
将漫长的足迹　铭刻于遥远的地平线
不安のループを　振り払う瞳に映る
面对不安的迷境　只需将目光投向天空
真夜中の太陽　真夏のオリオン
深宵的旭日　夏穹的冬星
今どこかで　君の声が聞こえた
风中再次传来你的呼唤
曇りのないこのこころを　遥か照らす青い星よ
炽蓝的星光　照耀着无瑕的心灵
どんなときも歩きだせる
无论何时我皆愿毅然迈出脚步
遠く近くきらめき　見守ってくれるの
因为星河中　有你为我默默祈祷
胸の奥にあふれるのは　涙よりも愛にしたい
擦干泪水　让爱的暖流融入记忆
祈りのように旅は続く
梦想的旅路依然在我脚下
導いていつの日も　ちいさな宝石よ
晶莹的宝石　是我永恒的航标
星空のスピカ
星空的Spica
契机与开端　是四年前的空港火灾
在烈火中　诞生了新的邂逅与决意
下集　魔法少女奈叶StrikerS　第2话
机动六科
起飞！