恭喜您即将喜结良缘
我是雅利亚商会的凯因·塔利
我是莉雪·伊路姆加德·维尔兹纳
谢谢你远道而来
这真是个舒爽季节呢
不愧是会长
莉雪大人的婚礼是办在8月中旬吧
只是跟他对上眼 就像被看透了一切似的
但既然是我比较了解他
您可以成为夏季晴空底下的新娘呢
情况应该对我有利才是
像您这样美丽的人竟会是未来的国母
为了回避战争 也为了长寿
让我由衷羡慕加尔古海因的国民
会长 请助我一臂之力吧
会长应该已经有所耳闻
我想请雅利亚商会协助筹备
此婚礼上会用到的各式物品
听您这么说真是令我不胜感激
那么 就请你拿商品给我看看吧
莉雪大人
我们没有任何商品可以卖给您
終わらない　旅の途中で
在无尽的旅途之中
繰り返す　何度の朝
又是一个重复无数遍的清晨
寝惚け眼を　擦る
惺忪的我  揉了揉双眼
虹追う　渡り鳥たち
追着彩虹的候鸟啊
僕らは　似た者同士さ
我们之间很相似呢
ここでない　何処かへ
都在前往并非此处的某个地方
運命の　その糸　断ち切れ
只要把命运的红线斩断
ねぇもっと　自由に　大胆に　遊べ
就可以更自由无畏地玩乐了
現在を1秒でも　書き換えて
い ま
哪怕只能体验1秒  我也要将命运改篡
「願ったら...」
「但愿能…」
今日という朝から　新たな人生がはじまる
ひかり
今天这个清晨  方起的光芒始见
瞳の前に　凛と　灯った
め
让眼前之景染上一片庄雅与和熙
そのすべて　もうひとつのバースデー
是诸凡种种的又一个诞辰
透明な衝動　誰かの　運命論で濁すな
透彻的冲动  不需要谁的命运论来矫饰
ピリオドの先へ　貫け
越过句点继续篡写
未来はきっと　変えられるから
未来一定能够改变
哎呀 抱歉
这样讲似乎有些语病
但就如同我方才所言
对我们来说 您无法成为客人
这是为什么呢
因为我们能够提供的商品
无法配得上您的决心
决心？
感觉您对这次的交易 是抱持着赌命决心的
我至今见过各种各样的人
但您似乎抱持着我前所未见的一大决心
尽管您只是想向我这一介商人购买婚礼用品而已
毕竟是一辈子只有一次的事情
难免显得过于热情了
我表现得这么不成熟 真是惭愧
敬请放心吧
婚礼想必十分盛大隆重吧
但很可惜的是
我们商会的商品似乎无法高攀
能受到您的邀请是我们的荣幸
塔利会长…
不过 加尔古海因真是个美丽的国家
我们这几天也想放下工作
好好享受一下观光的乐趣
等一下 请再听我说…
再见了 未来的美丽皇太子妃殿下
听好了 莉雪
要记得成为被客人看中的商人
提供只有通过我们才能得到的商品及价值
如此一来
下次就轮到我们来选择客人了
我没能被会长选上
雅利亚商会为了将来能拓展到全世界
应该正需要人脉才是…
请问 莉雪大人
未来的皇太子妃殿下怎么会在农耕？
阿诺德殿下把这一块地分给我
所以我想拿来种植药草
根据不同的调配 可以做出各式各样的药哦
原来如此…
但话说回来
会不会只是单纯在警戒我这个人呢
他的个性虽然谨慎
但也是很喜欢赌一把的人
我是不是漏掉了什么
我们这几天也想放下工作
好好享受一下观光的乐趣
下午的农耕工作就此结束
已经要结束了吗…
我想回房间休息一下
走廊的警备就再麻烦你们了
是
但话说回来 会长啊
拒绝皇太子妃的生意真的好吗
笨蛋
要是跟那个大小姐做生意
我们可就赔大了
欢迎回来 塔利会长
小妹妹 是你赢了
我确实有在想这几天您可能会莅临…
你果然是在「邀请」我呢
这是我的荣幸
真是太惊人了
没想到您会灌醉部下他们 在这里等我
各位都十分风趣 不小心就喝多了
但话说回来 您这头发还染得真漂亮
毕竟我的发色有点太抢眼了
如果我说愿意贩售这项技术
你会愿意与我做生意吗
您别开玩笑了
您应该在策划更大笔的生意吧
接下来就如您所愿来谈谈生意吧
总之先干杯吧
在那之前我有个请求
这种场合对话 请别那么拘谨
听他用这么拘谨的口吻说话 总感觉好怪
那就恭敬不如从命
所以说呢 大小姐啊
你就别再用「想买结婚礼服」这种无聊借口伪装了
好的
看来对你卖弄小聪明反而不管用
很好
我的直觉告诉我
不该把莉雪小姐当成客人
应该当成合作的客户才对
我不会在看不清全貌的状态下参与计划
但你放心
别看我这样 其实挺热爱工作的
我保证可以带来你所期望…
不 是超乎你期望的利益
来 将你的赚钱计划全盘托出吧
我不能说
什么
我不能向你坦言我的计划
即使如此 我还是希望雅利亚商会
往后能助我一臂之力
小姐 你说这话还真有趣啊
没有任何告知就要人缔结契约
就连有没有赚头都不确定
这可是商人最讨厌听到的事
当然 我会准备对等的代价给你们
只凭一句「会赚钱」就要我相信你吗
真厉害
我总不能明言这个国家的皇太子
将在几年内向各国挑起战争
希望可以拟定阻止这件事的策略吧
这位小姐 你听好了
我很相信自己的直觉
但我更重视的是
结果与…
结果与实绩 对吧
接下来我会想一桩能在这座城市赚钱的生意
如果这让你认定我是个值得信赖的人
到时候可以再请你考虑一下吗
这个好
如果你想的生意能赚取到利益
就要我认同你对吧
这正符合我的胃口
是啊 我非常清楚
期限给你一周
我很期待你的表现哦 小姐
那就这么说定了
谢谢你
另外 等各位醒来之后
请让他们吃下这个药
这是什么
只要用了 马上就会知道
要溜出城堡还真不是件易事
回来得真晚
殿下您怎么会在这里？
听说你被商人拒绝了啊
说来也奇怪
身为一介商人
竟会拒绝即将成为皇太子妃的你所提出的要求
是我说可以随你高兴
所以才会觉得责怪你并不合理
并来到这里等你回来
即便是你
夜晚与男人独处时
还是会露出这种表情啊
非常抱歉
摸黑独自溜出城堡
确实不是身为未婚妻应有的举动
这也有损殿下的名誉…
那种事情一点都不重要
你应该没受伤吧
对 我没事
以后要去城镇的时候
我也跟你一起去
我说过要怎么过日子随你高兴
而我也会协助你
怎能这样
不能让您这样配合我自作主张的行动
我确实说过可以随你高兴
但没说可以让你做危险的事
您…
怎样
您也太宠我了吧
照你的个性看来
即使我限制你绝对不能到城镇去
肯定还是会偷溜出去吧
甚至不惜染发呢
相较之下附带条件的许可
似乎比较具有抑制力
我有这么好懂吗
没有啊
我倒觉得你是既难懂又难以捉摸的那种人
我看您跟会长一样 只是在看好戏吧
叫他会长啊…
你跟雅利亚商会之间 究竟发生过什么
殿下
怎样
您肚子饿了吗
那个…殿下
其实有件事我必须向您道歉
怎么了
虽然是我自己提议的
真的十分过意不去
那个…
其实…我是不会煮饭的！
真的很抱歉
不过 有下厨经验的公爵千金还是很罕见
在过去的人生中
吃饭都只是以填饱肚子为优先
这碗汤或许不合殿下的胃口
很好喝啊
就喝这道汤吧
这个人搞不好吃不出味道好坏…
你是不是在想什么没礼貌的事
不 没这回事
谢谢殿下
你害我肚子都饿了
快把碗盘摆好
好的
经过一番交涉
最后定为要在一周之内想出新的生意这个条件了
我知道了
你说的是…
我说 我知道了
我明白你想做的事了
您不过问我想利用雅利亚商会做什么事吗
你都对商会都有所隐瞒吧
那我也不觉得你会告诉我
这么说是没错…
你对那什么生意手段有头绪了吗
有几个点子
但不知道会不会有成效
毕竟要先了解城里住着怎样的人
大家喜欢怎样的东西之类
还有很多事情需要调查
也就是说 感觉会是一场苦战
是的
您果然是在看好戏吧
随你高兴
我差不多要回去了
好的 晚安
怎么了吗
你已经见过我弟弟了吗
您的弟弟吗
应该是没有
那就好
就算那家伙跑来找你也别搭理他
是有什么隐情吗
你不用知道
这个城镇的人口和男女比例
以及年纪分布都是最起码要掌握的信息
经济状况的变化
周边地区的状况
以及进出的商人及旅人情报也是需要了解的
早上要种田
中午要确认教材
婚礼也要进行筹备
看来好一阵子都得不眠不休地调查了
殿下您竟然吃了宵夜？
怎么
没事 看样子莉雪大人相当善于料理呢
她是说自己很不擅长
但很美味
我问你
在汤里加入药草是民间很普遍的料理吗
加在汤里？
不 并不常见呢
这样啊
您昨晚没有睡好吗
我在调查一些资料
请别太勉强自己
莉雪大人…
请退下
还是赶紧回房吧
在这片大陆上很罕见的黑发…
莉雪大人
莉雪…？
糟糕…
你就是兄长大人的…
初次见面！ 美丽的嫂嫂
总算见到你了
我写了好几次信给兄长大人 说我想见见嫂嫂
却都完全没有回复我
你不觉得这样很过分吗
不用这么拘谨啦
我是堤奥德
堤奥德·欧吉斯特·海因
是皇位第二顺位继承人
也是阿诺德·海因的弟弟
虽然殿下叫我不要理他…
初次见面
我是莉雪·伊路姆加德·维尔兹纳
有幸能成为皇室的一员
还请多多指教
话说嫂嫂怎么会在这里呢
其实这片田地是由我在耕种
嫂嫂吗
好厉害哦
很少有这么松软的土层啊
不过 有个地方让我很在意
你看看这个
怎么了吗
你看这边
那个…
我想拯救你
真是可怜 竟被带到这种地方
你的本质并非新娘而是人质
我知道
阿诺德殿下十分替我着想
今天很高兴能见到你 改天见
皇位第二顺位继承人什么的
这应该不是对兄长的未婚妻该做的自我介绍吧
我想冒昧请问一下
刚才两位的态度变得跟平常不太一样
是因为殿下下令别让我靠近他弟弟吗
我们无可奉告…
那么 他们兄弟间的关系好吗
关于这点也…
抱歉 问了你们奇怪的事
不会…
这件事总有一天也得处理才行
但现在要以跟会长的生意为优先
别让我说这么多次
兵力要用来守护国民
这是不可变动的事
不顾及诸侯反而那么照顾庶民
究竟有何意义
贵族们都坐拥私兵
国家也有支付维持军队的费用吧
随便他们去讲…
殿下！请您三思
这样的安排并不符合您父皇的期望
我不接受异议 滚
我想…
另外给诸侯们下达通知
什么样的通知呢…
只要让保护国民这件事
最后变成他们的利益就好了吧
将兵力分配去保护国民
只要国民能在治安良好的环境下生活
最终税收就能增加
他们的钱包也会塞得满满的才是
如此诸侯们应该也能接受吧
就这样
将在战争中得到的赔偿金
都投资在活化乡镇及刺激就业上
原来这是阿诺德·海因提出的政策
他正积极推动为国民着想的政策
果然跟过去的人生中对他的印象大相径庭
那么 晚安
晚安
我会向你坦言秘密。
今晚十二点在礼堂见。
阿诺德·海因
晚安 堤奥德殿下
晚安啊 美丽的嫂嫂
一人一つずつの　欠片を合わせてみて
试着拼凑起  一人一块的碎片
ぶつかった分だけ
根据交逢的部分
カタチがわかるんだ
才能了解其原貌
二人一つだけの
两人躲在仅此一把
頼りない傘に隠れて
且一点也不可靠的伞底下
寄り添った分だけ
靠得越近
痛みが分かるんだ
就越能了解彼此的苦痛
ねえ　どうして
我说  为什么
大事なものほど
越是重要的东西
容易く
就越容易
壊れてしまうの
坏掉呢
残酷で冷たいこの世界で
在残酷又冰冷的这个世界里
どうしたらずっと君と笑えるかな
要怎么做才能让你一直面带笑容呢
痛くて、悲しくて、苦しくて、癒えない
既痛苦又悲伤  那么难受又无法痊愈
日々の中　君が見せた笑顔が
每一天  你所露出的笑容
嬉しくて、嬉しくて、嬉しくて、消えない
既开心又欣喜  那么高兴又不会消失
君はそのままでいいよ
你只要维持现状就好了
わからなくていいよ
不明白也没关系
何度でも手を引くよ
无论多少次都会牵起你的手
君が歩く道を
走在你的路上