莉雪大人
请问您醒来了吗
我是阿诺德殿下的随从 奥利弗
我醒了 请等我一下
让你久等了
非常抱歉
我唯有这个时间才得以离开办公室
你没怎么休息吗
我的情况还算比较好了
阿诺德殿下甚至没时间小睡一下
他一直在处理拜访艾尔密缇国的期间所堆积的工作
总觉得很过意不去
别这么说
毕竟原本完全不打算结婚的殿下
都像这样邂逅您这位夫人了
别客气 你尽管打量我吧
什么？
你在观察我吧
我真是太失礼了
殿下说得对
您真的别具慧眼呢
看来你是打心底替殿下担心啊
请问你是不是待在他身边很久了呢
有十年了
像你这样忠诚的人
应该知道殿下为什么要和我结婚的吧
这…
老实说 我也很惊讶
但我还是第一次见到殿下那么开心
在莉雪大人面前
殿下都会非常坦率地露出笑容
我总觉得自己只是被当成玩具
居然不否定
不小心聊得太起劲了
这是殿下要给您的婚礼招待宾客名单
谢谢
锡阁维尔国的哈莉特公主殿下
德玛纳王国是由杰纳尔公爵代理出席
还有克约尔国的凯尔王子殿下
另外 这一份是明天晚宴的宾客名单
晚宴？
終わらない　旅の途中で
在无尽的旅途之中
繰り返す　何度の朝
又是一个重复无数遍的清晨
寝惚け眼を　擦る
惺忪的我  揉了揉双眼
虹追う　渡り鳥たち
追着彩虹的候鸟啊
僕らは　似た者同士さ
我们之间很相似呢
ここでない　何処かへ
都在前往并非此处的某个地方
運命の　その糸　断ち切れ
只要把命运的红线斩断
ねぇもっと　自由に　大胆に　遊べ
就可以更自由无畏地玩乐了
現在を1秒でも　書き換えて
い ま
哪怕只能体验1秒  我也要将命运改篡
「願ったら...」
「但愿能…」
今日という朝から　新たな人生がはじまる
ひかり
今天这个清晨  方起的光芒始见
瞳の前に　凛と　灯った
め
让眼前之景染上一片庄雅与和熙
そのすべて　もうひとつのバースデー
是诸凡种种的又一个诞辰
透明な衝動　誰かの　運命論で濁すな
透彻的冲动  不需要谁的命运论来矫饰
ピリオドの先へ　貫け
越过句点继续篡写
未来はきっと　変えられるから
未来一定能够改变
蒂亚娜前辈 请问这要放在哪里
就照我昨天摆给你看的那样排好
但是…
我现在没空处理
我是莉雪
殿下 能占用您一点时间吗
行
阿诺德殿下
我有件事想拜托您
是您要我先想好的对吧
先想好你要什么吧
连一根手指都不碰的约定
毕竟我这次真的打破了
能不能由我自己来选定侍女呢
这倒是可以随你高兴
看样子奥利弗没跟你讲清楚吧
今天这场晚宴
是为了维持「也打算替皇太子寻找国内的配偶」
这种门面而举办的无意义宴席
殿下 我对这个国家而言
或许只是「嫁来做人质的皇太子妃」
但我并不认为这是件不光彩的事
请向各位介绍您的未婚妻吧
真拿你没辙
现在你倒是同意让我碰你了
反正我们都戴着手套嘛
总感觉比我预想的还要盛大
这种规模算小的了
不愧是大国标准…
阿诺德殿下
非常荣幸受邀参加这场晚宴
感谢你特地前来
殿下
请您务必让我女儿听听您的旅途轶闻
可惜并没有发生什么值得一提的事
但这也是一趟幸运的旅程
让我得以邂逅未来的妻子
找到了妻子？
殿下竟然笑了
他可是从来都不把我们放在眼里的
那么 这位美丽的小姐就是…
好奇 嫉妒以及别有意图
但和在公众面前被废除婚约相比
根本算不上什么
各位 初次见面
我是莉雪·伊路姆加德·维尔兹纳
妻子刚从他国来到这里 还没什么人可以依靠
请各位多帮助她
那是当然
竟用妻子称呼…
您没必要刻意惹怒其他千金小姐吧
趁着现在公开表明比较好
表明？
表明无论发生什么事情 我都会保护你的立场
保护？
竟说要保护我
阿诺德·海因要保护我？
这个杀过我的男人吗
不如说最危险的就是殿下
这是什么意思
首先我的剑术感觉就赢不过您
看来找个时间跟你比试一下也不错
那真是求之不得
如果可以的话 还希望您能陪我练剑
你总是会给出超乎我期待的回答
如此一来 说不定就能知道该如何破解他那身惊人的剑术了
你不必勉强自己跳舞
哎呀 既然都参加了 我也希望能玩得开心一点呀
这么近的距离
让我回想起那时候的事
稍微捉弄一下他吧
如果我打算主导舞步
他会怎么反应呢
不然这样如何
感觉就像在说我不管怎么做都没用啊
明明靠得这么近
却完全无法闯入他的步调之中
奇怪
这么说来 从刚才开始…
不 那时候也是…
要跌倒了
真是太精彩了
两位连跳舞都是默契十足呢
简直就像在看舞剑一样
莉雪大人
您刚才的舞技真是太精湛了
谢谢
不介意的话 请品尝品尝这杯红酒
那我就不客气了
有磨碎的辣椒气味
不要拿食物来玩好吗
这杯红酒似乎有股很刺激的香气呢
令人深感兴趣
您对我拿来的红酒有何不满吗
果真是非常刺激的口味呢
没想到能受到这样热烈的欢迎
让我感到非常开心
我们走吧
好辣…
好辣？
殿下
这是加了辣椒的特制红酒
那种东西倒掉就好了
不 这样就会失去细细品尝的机会
至少要把这杯喝完才行
等等…
真辣
我刚才不就说了吗
这样算是对红酒负责了吧
是的 谢谢殿下
跳舞的时候你在想什么
你那时心里想着的是我以外的人吧
总不能说是在想未来的你…
我是在担心殿下的身体
您这里 是有受过伤吗
他左肩的动作
与右边相比稍微迟缓了一点
那个时候也是
是旧伤了
这道伤疤一直延伸到肩头的地方
伤得好重
是很旧的伤
而且是用刀子反复砍了好几次
像是要杀掉他一样
只有极少数人知道这个伤疤的事
更何况至今也从来没有人察觉过
您为什么会受到这样的伤
晚风越来越冷了
侍女的人选应该就快决定了
但照这样来看 我们应该无法被选上了
还没处理完吗
对不起…蒂亚娜前辈
对不起
今天早上你们也没照我的说明将床单折好
照这样的表现
绝对无法被选为皇太子妃殿下的侍女吧
我来帮忙
怎么又是你啊
虽然我不知道你是哪个部门的人
但真亏你有空跑来帮忙别人啊
你们也快点把事情做完
离宫要用的桌巾好像是今天会送达
要是过去帮忙 一定能得到好评
我们走吧 玛雅 劳菈
好
对不起 都是我们学习能力太差害的
各位才刚来城堡不久吧
没有谁是打一开始就什么都会的
而且艾儿洁她们并非不熟悉洗衣流程
只是处理起来花了比较多的时间而已
这点蒂亚娜确实说得没错
但原因显而易见了
蒂亚娜前辈来这里之前的事情 你们有听说过吗
她好像出身于经营好几间店的富裕家庭
我也听说过此事
但因为债务关系而不得不全部转让
这样啊
好干净
这是什么时候擦的？
是谁打扫的啊？
说话 没看到那个总是很爱出风头的女生呢
那种嚣张的新人被排除在外也是当然
也是呢
想服侍皇太子妃殿下 礼仪也得到位才行
很紧张呢
是啊
皇太子妃殿下到底是怎么样的人呢
莉雪大人来了
我是莉雪·伊路姆加德·维尔兹纳
对不起哦
为了明确掌握你们的状况
我觉得装成侍女与大家交谈是最好的办法
那么 我现在会叫到几位的名字
玛格丽德
艾儿洁
妮可儿
萝洁 希尔德 亚美莉雅
请以上几位担任我的侍女
往后还请多多指教
刚才被叫到名字的人请到另一间房…
这是为什么呢 莉雪大人
被选上的全都是新人
担任侍女的资历是我们比较久吧
你太无礼了
没关系
我确实说了很失礼的话
但请您着重于侍女的工作实力
蒂亚娜
是
我要请你自今天起辞去侍女的工作
怎么会…
我说 蒂亚娜
你还记得自己刚来到城堡时
有没有遇到什么困难？
你一开始就能像现在一样熟练地工作吗
不…刚开始的时候
我费了好一番工夫才能理解工作流程
只听一次真的记不住
但前辈们都很忙
大家都说「没时间教你 自己看自己学」
但我还是像这样独当一面了
跟她们不一样啊
是啊
你跟她们之间确实有一个很大的差异
那就是你懂读书写字
商家出身的你接受过高等教育
但一般庶民很少能接受到同等程度的教育
你能将前辈指导的事情写下来复习
但要是不会写字呢
就照我昨天摆给你看的那样排好
但是…
今天早上你们也没照我的说明将床单折好
自从家里破产后
我就失去了一切也没有任何后盾
我一直觉得这样的我都有办法独当一面了 她们怎会办不到？
原来是因为我没有好好指导
对不起 都是我不好
真的很抱歉
莉雪大人
蒂亚娜前辈真的既优秀又努力
所以请别开除她
谢谢
但我没被选上也是理所当然
蒂亚娜前辈…
我有事要拜托你
我想利用这离宫来教育新进侍女
在学习技能的同时 也希望她们能学会识字
只要学会了读书写字及工作技能
无论碰上任何场合都能成为一种武器
在不得不度过不同的人生时
一定能派上用场
蒂亚娜
我希望你能协助制作那样的教材
我吗
我都说那么失礼的话了
你说过什么了吗
你愿意助我一臂之力吗
是 这是我的荣幸
原来如此
一如您的预测吗
怎么可能
我只觉得她可能会惹出什么事
要是这么公然地看好戏
对未来的夫人可是很失礼的哦
但我也不禁有所期待
那位小姐在这个国家 到底能做出什么样的成就
奥利弗
我可不是为了皇族及国家利益 才把莉雪带来当我妻子的
您觉得先让各位学会
读写扫除用具的字如何呢
毕竟是每天都会用到的东西
学会之后比较容易感受出识字的益处
好 我觉得很棒
谢谢
莉雪大人
光是思考如何教导大家 就让我乐在其中了
那真是太好了
打扰了
莉雪大人 差不多该做准备了
好
那我在此告辞
有劳你了
蒂亚娜前辈
晚餐之后可以再请你指导吗
当然可以
感激不已
好美的礼服
这是我手边最豪华的一件
可以帮我编个适合这套礼服的发型吗
是
那个 我听说前来拜访的客人是商人
请问有必要穿上最好的礼服吗
这个嘛
总之这或许可以成为材料之一吧
材料？
毕竟对方可是教导了我何谓商人的人
只要把他们拉拢过来
未来就能拓展出更多选择
这时候的雅利亚商会才成立不久
如果是加尔古海因皇族的生意
应该无论如何都想谈成才对
是不是打扮得再花俏一点
看起来更像个爱买东西的肥羊呢
我觉得好可惜
将头发盘起来并在鬓角两侧留下发丝的凛然发型
应该比较适合这身礼服
谢谢你 艾儿洁
但今天这是要一决胜负的打扮
一决胜负？
客人到了
恭喜您即将喜结良缘
我是雅利亚商会的凯因·塔利
一人一つずつの　欠片を合わせてみて
试着拼凑起  一人一块的碎片
ぶつかった分だけ
根据交逢的部分
カタチがわかるんだ
才能了解其原貌
二人一つだけの
两人躲在仅此一把
頼りない傘に隠れて
且一点也不可靠的伞底下
寄り添った分だけ
靠得越近
痛みが分かるんだ
就越能了解彼此的苦痛
ねえ　どうして
我说  为什么
大事なものほど
越是重要的东西
容易く
就越容易
壊れてしまうの
坏掉呢
残酷で冷たいこの世界で
在残酷又冰冷的这个世界里
どうしたらずっと君と笑えるかな
要怎么做才能让你一直面带笑容呢
痛くて、悲しくて、苦しくて、癒えない
既痛苦又悲伤  那么难受又无法痊愈
日々の中　君が見せた笑顔が
每一天  你所露出的笑容
嬉しくて、嬉しくて、嬉しくて、消えない
既开心又欣喜  那么高兴又不会消失
君はそのままでいいよ
你只要维持现状就好了
わからなくていいよ
不明白也没关系
何度でも手を引くよ
无论多少次都会牵起你的手
君が歩く道を
走在你的路上