突然出现
请教我们库努东
大家好 我是库努东
sir yes sir
终于到了期末测试
期末测试
在椚丘中学 成绩就是一切
得不出好结果的垃圾们 是人生的落伍者
悲惨的未来在等着你们
会横死荒野啊
垃圾代表班级
作为垃圾的代表 E班的同学们没事吧
反正是不行的吧
粘滑滑 同学们
在这一学期里打下了扎实的基础
这样期末成绩大跃进值得期待
杀老师 期末的目标也是全班进前五十吗
不 当时为师太过执着于总分了
适合 目标
要根据学生个人特性制定目标
因此这回设定了非常符合我们暗杀教室的目标
幸运 机会
没关系 这是连寺坂同学也有可能达成的目标
就像之前白先生说的一样
为师失去触手后动作会减缓
即使少了一根也会有所影响
请看 已经无法维持分身了
夹杂着小孩的分身
分身居然是这样变弱的?
再少一根的话
小孩分身更多了
家长分身在为维持生计苦恼
好像变成悲催的故事了
再少一根
这回父亲的分身人间蒸发
母亲分身迫不得已一介女流之身外出赚钱养活孩子们
太沉重了！
每失去一根触手
为师失去的运动能力约为百分之十
这里就是正题了
这回除了综合分数
在单科取得第一的同学
为师授予他破坏一根触手的权利
这就是暗杀教室的期末测试
能否接近一百亿赏金
就看大家的努力了
这个老师
真的很擅长让人产生干劲呢
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
ポテンシャル高い ほど面倒くさい
潛力越高 麻煩越大
ドロップアウト メンタリティー 非日常を凌駕し
dropout mentality 凌駕於非日常
僕らはうたた寝顔して
我們帶著一臉睡意
ナイフ隠し持った
背後藏著匕首
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
放っとけばきっと誰かやってくれると
曾經想著總有人會解決
どこか他人事だった
多少帶著旁觀的心態
だけど
然而
Mr.teacher教えて 未完成な僕ら
Mr.teacher請告訴不成熟的我們
あなたという不落のターゲット 撃ち抜けるでしょうか?
何時才能擊倒你這個不落的目標
挑む限り 可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要挑戰 可能性是half＆half
Mr.teacher見ていて 迷い多き僕ら
Mr.teacher請看著迷茫的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
為了你比任何人都認真學習
殺意だけがあなたへのメッセージ
殺意就是唯一給你的信息
自力(ガチで)本願(いくよ)レボリューション
依靠（認真）自己（上吧）革命
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
期末的时间
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
我会不择手段让E班的成绩下跌
翻译:Danny
校对:FST
特效:BBA
后期:FST
你是这样想我的吗
不 但是旁边这个木头怀疑您 完全不听我劝
那么 请放心
我校注重培育学生的自主性
决定成绩的并不是学校
终归还是学生
我 什么都不会做
总觉得话里有话啊
说什么学生的自主性之类的
嗯 不过似乎不会有上回那样接近犯规的小把戏了
这回成绩好像会和暗杀挂钩
我也放手干一场吧
保健体育就交给我吧
把外语放哪儿去了
单科第一换一根触手吗
嗯 加油吧
难得见你这么有干劲呢 奥田同学
是的 只是理科的话
是我的强项
也许终于能帮上大家的忙
我们班也有几个名列前茅的
单科状元或许并不是梦哦
进藤
你好 怎么了 自球技大赛以来第一次联系呢
那个时候受你们照顾了啊
虽然说了到高中奉还
有点担心你能不能顺利升学呢
还是老样子居高临下呢
话虽如此
现在特进班A班正全体集中到会议室
进行自主学习会啊
领头的几个是被称为五英杰的我校引以为傲的天才们啊
特进A班五英杰履历
期中测试综合排名第二
以新闻界为志向掌握了压倒性的社会知识
广播部部长 荒木铁平
综合排名第三
称霸人文系竞赛 人称锐利诗人
学生会书记 榊原莲
综合排名第五
一心向赤羽一雪前耻的背诵之鬼
生物部部长 小山夏彦
综合排名第六
没口德之处和从洛杉矶习得的口语能力无人能及
学生会议长 濑尾智也
等等 这些旁白是你说的?
啊 嗯 一直想试一下这样的
然后 站在顶点君临一切的是
我们是太阳
是照亮名校椚丘中学学生们的太阳
但是总有想遮蔽这光辉的不安分的乌云
据说那个E班期中测试目标是全班进前五十名
那么 我们来占满前面的名次
拨开弥漫的乌云再现晴朗吧
更正他们不逊的想法
守护我校的光芒吧
用我们的双手
好
综合排名第一 全国模考第一
全科完美
继承了支配者的基因
学生会长 浅野学秀
理事长的独生子
浅野同学 这个第三题
啊 那个挺难的呢
那就先从凑平方这步做起吧
轴的方程式应该是x=a
好的
很有人气 成绩拔尖
能够凝聚心高气傲的A班的人格魅力
加上他自身的领导才能
相比日行千里 我更欲与君同行一里
来学习吧 直到美丽的语言充满你的动脉
在我住过的洛杉矶那里用这样的语法可是会被嘲笑的
重要的是此事件带来的影响大小
看不到这点的话 你会被社会抛弃哦
给我往死里背
初高中的理科用死记硬背就足够了
全科完美的浅野和各科的精英们五人合称五英杰
他们是打算不让你们回到本校舍了
这样下去的话
谢谢 进藤 谢谢你替我们担心
但是没关系的
现在的我们并不是以脱离E班为目标
但是为了目标必须获得能胜过A班的分数
看着吧 我们会努力的
随便你们 E班的努力我才不在乎
单科第一吗
渚 茅野
矶贝同学
明天放学后要到本校舍的图书馆学习吗
为了期末很早以前就预约了的
因为E班的申请基本会被押后处理
这对我们可是白金票哦
我去 我去
跳跳糖
大家很拼命就好 不枉为师赌上触手了
理事长 按你的意思
已经着手提升A班整体成绩了
这样你满意了吗
浅野同学 重要的是结果
不含预期结果的报告是无意义的
这样吧 A班全体进前五十
五门单科第一也由A班独占就算合格了吧
E班不能超过其他班级
我理解你的理念
但是 我不能理解你的那份执着
他们的成绩确实上升了
但再怎么提升也是有限度的
我压根不认为他们能赶上我们
我想教你的正是这点哦 浅野同学
弱者和强者的立场有时会轻易地逆转
稳居强者王座 这才是最难的
我懂了 理事长
凭我的力量来达成你的要求吧
然后
不是以学生而是儿子的身份 想向你提个请求
请求? 想向父亲撒娇吗
不不 我只是想知道
你关于E班
是不是隐瞒了什么
我实在是觉得可疑
你介入E班的事 自今年起过于频繁
该不会是涉及了教育以外的不当交易吧
也有关于不明人物的传言
我看到了 在天上飞的巨大章鱼
诸如看到在天上飞的黄色巨大章鱼
真实的防盗摄像头录像
或是把便利店甜品买光的黑衣男子
恐怖 此时跟踪狂发出了「粘滑滑」的笑声
还有G罩杯女子身后传来「粘滑滑」的神秘笑声
嘛 虽然这大概只是无凭无据的谣言
知道了又如何
想以这些为把柄支配我吗
这是当然的吧
教我要支配一切的正是您哦
不愧是受我教导最久的学生
我会给你戴上项圈来养一辈子哦
真巧啊 我也正想着把你作为社畜养死呢
请保持室内安静
这不是E班的同学吗
真浪费 图书馆给你们用不是暴殄天物吗
这么不巧
正碰上那五英杰
滚开 废物 那是我们的席位 快点消失
干什么 别打扰人家学习
世界布丁大百科
茅野 书…
我们可是正式预约取得这位置的
就是 在空调下学习真是久违了 超天国啊
忘了吗 在这所学校里成绩差的E班不能违抗A班这事
能 能反抗的
什么
我们的目标是期末测试各单科第一
那样你们就不能再嚣张了
奥田同学
别反驳我 自大的女生
还戴着眼镜一副穷酸相
是吧 荒木
只想着挖苦的话会看漏的哦
看吧 鸡群里总有鹤立
真可惜呢
若是学习好的话 和我也有几分般配呢
要不来给我当侍女吧
呃 不 那个
神崎同学 太没有男人运了
不 等等 我记得这些人期中测试时好像…
神崎有希子 国语23名
我这还有个女仆的位置哦
中村莉樱 英语11名
矶贝悠马 社会14名
喂 你适可而止吧
奥田爱美 理科17名
原来如此 也不能说完全不会学习啊
只看单科的话
那这样如何
我们A班和你们E班
五科中取得第一较多的一个班
可以对输的一方下任何命令 如何
怎么了 吓坏了吗
反正杂碎只会耍嘴皮吗
我们就算赌上性命也没问题哦
还是别轻易赌命比较好
正好啊 你们接受了吧 这场比试
我要下比死还让你们难受的命令
可别逃哦
要让你们后悔哦
这场骚动很快传遍全校
对不起 浅野
虽然知道他们这个赌很无聊
但他们嚣张地挑衅我们
嘛 不也挺好的吗
这样A班也能产生紧张感
但是事后他们翻脸的话会很麻烦
事先把规则明确一下吧
胜的一方只能下一个命令
内容在考试后公布
只有一个吗 好像有点不够尽兴呢
那么我们下什么命令
遵循这份协定书 就这一点
共计五十项
他们E班要发誓向A班臣服
作为回报我们A班会指导E班身为学生的规范
这是双方共赢的协定
说是一个命令 却是奴役对方的五十项
竟然还说是双赢
这全在方才一瞬间想出来的吗
真是可怕的人
可怕 才不会呢
学生间私法自治可以允许的范围内的小游戏罢了
我大体掌握了民法的内容
若真有意 即使是会毁了人的契约…
各位 我通过这个想说明
既然要做就要认真对待
不管是怎样的对手
都要拿出真本事认真对待
这是照耀全校的我们A班的义务
他凝聚大家的发言只是场面话
大家明知如此 仍狂热地追随他
深信着他伪善的前方的胜利
不愧是在王牌A班中的绝对王牌 浅野学秀
这里没有学生能够胜得了他
喂 业 要认真学习
你的话很有可能拿到综合排名第一吧
不用你说我也会拿的
你的教学方法很好啊
但是啊 杀老师
你最近老是说第一第一的
像普通老师一样不上档次 好无聊啊
比起这个 要怎么办
很显然他们在计划着什么
那A班提出的条件
不用担心哦 业
这个E班已经没什么好失去的了
赢了的话可以提任何一个条件吗
想要学校食堂的使用权啊
粘滑滑 对此为师有个建议
让他们把这个给我们如何
学校介绍?
你们已经一度体验了最底层
所以接下来想让你们体验争夺顶峰
既身为暗杀者 就要瞄准巅峰
浅野同学炒热了与E班的对决赛
不能放过这次提高我校偏差值的大好机会
请放心 集我们智慧制成的这些问题
即使是A班的学生也很难找到正确答案
对 这已经不是普通的考试问题了
是披着问题之名的怪兽 问兽
很好 我很期待结果
在众多过激项目中混入的一个不起眼项目
「禁止E班隐藏秘密」
A班对E班提问时E班不得隐瞒真相
我的真正目的就在此
你想要隐瞒的E班的重大秘密
利用这协定从E班的人下手探寻
就能抓住你的把柄支配你了
怎么说都是虎父无犬子啊
期末考试 当天
如何 渚
复习好了吗
嘛 如果复习压中宝了的话
是男人就霸气些
英语你也可以考出好名次啊
很期待呢
听说你们和A班打了个不知天高地厚的赌
会被下什么命令呢
好了 我们是第一个到的
谁
代替小律的人
果然理事长终是不同意人工智能参加考试
最后决定由小律教出来的人代考
交涉时被理事长用「这家伙也不容易啊」
的怜悯目光看着的心情你们能懂吗
我们向您致敬
小律的传话 也是我想说的
加油啊
好
我不会输 会一直取得所有胜利
本来是每个人单独接受的考试
却感觉和很多人站在同一个舞台上
并肩作战的人
对立作战的人
喝倒彩和喊加油的观众
这就像
我们是暗杀者
现在还是角斗士
战斗的钟声
就在今天响起
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
當那一道陽光 在緊閉的雙眼
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤紅的殘像 把本子和筆收進書包
さあ 歩き出そう
然後走出教室
描いても描いても 綺麗にならない
畫過一幅又一幅 筆下的風景卻如此平凡
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道選擇的顏料 並沒有錯
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人靜時 撞進心裡的那顆流星
まだ覚えている
現在還閃耀在記憶裡
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又見面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 當年那個做夢的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在這裡 時間停止在那一天
また光って
只希望看到你再閃耀一次