「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
从这个角度只能照到一部分学生
翻译:Danny
校对:FST
特效:BBA
后期:FST
真好啊 中学生痛苦的脸
拿到一百亿日元后
买一大堆中学生 每天喂他们病毒吧
14 不 15只吗
呼吸也很年轻 大多十五六岁吧
真意外
可以动的全都潜入了吗
先告诉你们
这个大厅是完全隔音的
直到你们被射杀光都没人来救的哦
你们还没做好杀人的觉悟吧
老实地投降向老板低头…
偏了
明明瞄准了枪
实弹?
而且刚刚的枪声
抢了那些手下的M60吗
受过暗杀训练的中学生吗
真好
意外地很美味的活嘛
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
ポテンシャル高い ほど面倒くさい
潛力越高 麻煩越大
ドロップアウト メンタリティー 非日常を凌駕し
dropout mentality 凌駕於非日常
僕らはうたた寝顔して
我們帶著一臉睡意
ナイフ隠し持った
背後藏著匕首
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
放っとけばきっと誰かやってくれると
曾經想著總有人會解決
どこか他人事だった
多少帶著旁觀的心態
だけど
然而
Mr.teacher教えて 未完成な僕ら
Mr.teacher請告訴不成熟的我們
あなたという不落のターゲット 撃ち抜けるでしょうか?
何時才能擊倒你這個不落的目標
挑む限り 可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要挑戰 可能性是half＆half
Mr.teacher見ていて 迷い多き僕ら
Mr.teacher請看著迷茫的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
為了你比任何人都認真學習
殺意だけがあなたへのメッセージ
殺意就是唯一給你的信息
自力(ガチで)本願(いくよ)レボリューション
依靠（認真）自己（上吧）革命
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
XX的时间
好耀眼
逆光看舞台好辛苦
今天也很有精神 枪很美味
通过了这么狭窄的缝隙
我不会忘记敌人开过枪的位置
我曾是军人
从无数的经验中
学会掌握敌人位置的技术
习得通过味道确认枪支状况的感觉
那么 你们抢的枪应该还有一把
速水同学原地待命
刚刚没有射击是明智的
千叶同学 你的位置还没被敌人发现
为师会观察敌人并给出指示
你要一直等到时机来临
什么
在哪里说话
喂
你凭什么坐在最前排看戏啊
粘滑滑
这是中学生向娴熟的枪手挑战
这点程度的视野让步没关系吧
那么 木村同学 向左五列冲刺
寺坂同学和吉田同学分别往左右移动三列
制作出死角了
趁此机会 茅野同学向前两列
业同学和不破同学同时向右八列
矶贝同学左五列
洗牌
耍些麻烦的手段
但是下指示的同时也把名字和位置告诉我了
一下子就能记住了
学号12号 在右边位置做准备
同时4号和6号从椅子缝隙拍摄目标
通过律同学将舞台上的情况传给千叶同学
马尾辫同学向左前列
喜欢摩托车的同学往左前2列
最近因为好奇去了竹林同学力推的女仆咖啡店
竟有点入迷了为此感到害怕的某人
弄出巨响扰乱对方
吵死了 你这混蛋怎么知道我去过
完全搞不清了
那么 差不多要狙击了 千叶同学
下次为师发出指示后
你自己找恰当的时机射击
可恶 在哪里
速水同学
根据情况支援他
目标是封住敌人的行动
但是 在那之前
为师要给不把情绪挂脸上的两人一些建议
你们今天 因为狙击为师失败一事
对自己的技术产生迷茫
从不找借口也不示弱的你们
也曾被人以「交给他就没问题」
这样随便的信赖强加于身吧
苦恼着却没人能察觉到
这种成绩你怎么还能一脸淡然啊
相信放任你 我真是笨蛋
也不解释一下 真不知那孩子在想什么
但是没关系
你们没必要独自承担压力
若你们俩都失误了
人和枪都再次洗牌
换成全班同学不确定由谁射击的战术就好
这是在场的大家都经历了训练和失败才能实现的战术
你们身边有相同经验的伙伴
放心地扣下扳机吧
哼 多谢了啊
在你高谈阔论的时候我大概掌握些眉目了
只有学号12号一个人没动过
尽管如此 呼吸却因准备做什么事而紊乱了
我会留意那附近  做好一有东西冒出来就抹杀的准备
那么 要行动了
味道最美 现在的我人枪合一
绝不会射偏
学号12号 站起来射击
Bingo
人偶?
要瞄准那一点
OK
射偏了
这样第二人的位置也
竟是瞄准了吊灯的挂链
可恶
终于打中了
好 绑起来
不发出声音造出这个来好累
吓出一身冷汗 居然让他们执行这么危险的作战
无论是谁 都有很多破茧而出 茁壮成长的机会
但是仅一人无法把握住机会
需要遇上能引出他们集中力的强敌
和能分享经验的伙伴
所以我想成为 能为他们准备这些的教师
不放过能让学生成长的瞬间
为他们准备好高壁和益友
这是什么教育
尽管是在拼上性命的枪战之后
表情却比战斗前更像中学生了
身体差不多能动了
虽然力气只恢复了一半
一半的力气已经强我们一倍了
他一个人潜入会比较好吧
这上面就是最高层了吧
嗯
时间不多了
大家
对于这上面的幕后黑手 我们可以发现一件事
他错误地使用了杀手
什么
盯梢和防卫之类的
这都不是杀手的本职
充分发挥他们的能力的话会是很可怕的人
确实那家伙 射击瞄准分毫不差
业同学也是 如果在平常被他从背后悄悄靠近
已经被他的握力秒杀了吧
确实呢
果然幕后黑手不是杀手啊
我先给你们分配任务
首先是 矶贝同学 寺坂同学 吉野同学
渚
好热 寺坂 难道是
病毒…
闭嘴 我唯有体力是强项
这点事放着不管自己会好的
太乱来了
乌间老师中了麻痹毒气是因我冲动强出头
之前还因为我而让同学们差点被杀死
不能在这种地方脱队
再拖大家后腿了啊
寺坂
走了
哦 顺拐步法
据说是忍者也使用的步法
难怪最近教室里有动静的暗杀变少了
即使是分秒必争的紧急时刻
也决不焦急灰心
全都是我自豪的学生
所以才绝不可向眼前的敌人屈服哦
那大概就是病毒的解药
那配线设置…
是塑胶炸弹
和事先计划的一样
能按倒他是最好的
如果被发现了 就由我负起责任射击犯人的手
不让他按下引爆装置
与此同时大家齐上制服他
现在…
好痒
想起来就发痒
但或许多亏这个
一直让伤口暴露在空气下
感觉变得敏锐了
说过了吧
我本是做好杀二十马赫的怪物的准备才来的
为了不被他以超速夺取
遥控器也准备了备份的
多得即使我不慎摔倒了也会按到
好像哪里听过的声音
而且 比之前邪气更甚
联络不上的人除了三个杀手还有一个
卷走国防部机密费用和暗杀预算的内部人士
你想干什么
鹰冈
鹰冈的时间
坏小孩们
拜见恩师居然从后门进来
爸爸可不是这样教你们的哦
没办法 来帮你们进行暑期补习吧
鹰冈…老师
到屋顶去吧
我为爱徒们准备了欢迎会
会跟我来的吧
你们的同学们可都是因我的慈悲才有命活
雇佣杀手 用病毒威胁学生的凶行
你疯了吗
我可是非常正常的
这是能拯救地球的计划啊
要是乖乖让那两个小个子带来悬赏目标
我的暗杀计划本该已顺利完成了
按计划啊
是叫茅野来着 女的那个
本计划利用她的
我在房间的浴槽里装满了对杀老师专用弹
到时让她抱着悬赏目标进去
再用水泥活埋她
他若想变回原来状态时 不接触到对老师专用弹
就必须连学生一起炸裂 就是这样的计划
为学生着想的杀老师不会做那种残酷的事吧
这样就会乖乖被溶掉了
恶魔
虽然发现你们全部潜入时我吓出一身冷汗
但要做的事没怎么变
让你们多少人活下来全凭我心情
你觉得做出这种事还能被原谅吗
这已算是很人道的了
相比你们对付我的非人道手段啊
鹰冈那家伙 听说输给中学生 任务也失败了
明明放出了「教育方面交给我吧」这种大话
哈哈 听说上面对他的评价大大降低了啊
侮辱的视线和暗算抵住我的刀
每次脑中浮现这些 脸上就发痒
晚上都睡不着了啊
下跌的评价要用结果扳回
受到的屈辱要还以更多屈辱
特别是 潮田渚
玷污了我未来的你决不原谅
要求长得矮的学生 是瞄准了渚吗
完全是倒打一耙啊
就是说 你是为了泄恨才点名要渚的啊
以你们的体格差距 赢了真的会开心吗
选我的话能让你更享受些哦
疯了 你只不过是在自己制定的规则下输给了渚
告诉你 那时不管你是胜是负 我们都最讨厌你了
谁问你们这群小崽子的意见了
别忘了我动动手指就能灭掉一半小鬼
小不点 你一个人爬上来 到上面的停机坪来
渚 不行 不能去
虽然不想去
但我得去
快过来啊
激动成那样不知他会做出什么
我先配合他 让他冷静下来
然后请他把解药完好地交给我
渚同学
渚
鹰冈
哦 可别误会
这只是为了我和潮田渚同学的宝贵时间不被打扰
这样谁都上不来了
知道我要做什么吧
这之前的复仇战啊
等等 鹰冈老师
我不是来跟你战斗的
那是当然的吧
像之前那样卑劣的手段已经行不通了
已经能预见你被我秒杀的样子了
但是啊 一瞬间就结束的话 我咽不下这口气
所以开战之前要让你做该做的事
向我谢罪
用跪拜的方式
诚心诚意地 为你因无能而使用卑劣手段偷袭一事谢罪
我…
那是跪拜吗 笨蛋小鬼
头点地谢罪啊
我因为无能而使用卑劣手段偷袭了您 对不起
哦 那之后你还很神气地和我说 要我滚出去什么的对吧
不过是个小鬼 居然对大人这样
学生竟敢这样对老师
不过是个小鬼 学生 竟然对着大人 老师口出狂言
对不起
真的万分抱歉
好 终于说出真心话了
爸爸很开心哦
作为奖励 告诉你一件好事
中病毒而死的人最后会怎样
SMOG那家伙给我看了录像 很好笑哦
全身尽是肿疱 脸肿得像葡萄一样
想看吧 渚同学
住手
对
我就是想看你这张脸
作为暑假观察日记如何
把你朋友的脸肿胀成葡萄那样的过程
杀了…你
就是这样
不这样就没意思了
杀…
杀了你!
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
當那一道陽光 在緊閉的雙眼
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤紅的殘像 把本子和筆收進書包
さあ 歩き出そう
然後走出教室
描いても描いても 綺麗にならない
畫過一幅又一幅 筆下的風景卻如此平凡
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道選擇的顏料 並沒有錯
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人靜時 撞進心裡的那顆流星
まだ覚えている
現在還閃耀在記憶裡
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又見面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 當年那個做夢的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在這裡 時間停止在那一天
また光って
只希望看到你再閃耀一次