滑滑
那么
班会开始
请值日生发号令
起 起立
立正
敬礼
早上好
一边开枪也没关系
我开始点名
矶贝同学
到
不好意思
枪声太大 请大声点
到
冈岛同学
奥田同学
到
片冈同学
茅野同学
到
神崎同学
好
没人迟到
非常好
为师 很满意
太快了
全班一起射击都不行吗
我们是
杀手
我们的目标是
老师
真可惜
今天也是零命中
人海战术反使个人疏于思考
视线 枪口朝向 手指的动作
每个人都太单调了
要再下点功夫
不然
是无法杀死最高速度二十马赫的为师的
不对 话说
老师真的全都避开了吗
这怎么看都只是BB弹吧
其实命中了 你却在强忍着吧
就是 就是
那么 上膛后把枪给我
我说过的吧 这些子弹虽对你们无害
却是国家针对为师开发的特殊弹
Special Arms Against Unidentified Slimy Octopus 对不明粘滑章鱼生物特殊武器
命中的话 可以把为师的细胞像豆腐一样破坏
当然 数秒内就能再生
但是 射中你们的眼睛还是很危险的
除了用来杀为师以外
请不要在室内开枪
但愿你们能杀死为师吧 在毕业前
那 把枪和子弹收拾一下吧
要上课了
椚丘中学三年E班是
暗杀教室
上课的铃声
今天也照常响起
青
青春杀伐论
说出口的下一秒 就要立刻执行
因为这才够帅 我们知道
TARGET
TARGET
寻找着目标 我们要杀伐
思想逃不出迷茫 迷茫也要前进
一不小心同时摆出右手右脚
到底怎么回事 这种焦躁的波动
就是我们存在的证明
抬头仰望月球 难以抑制的兴奋
START
快快快 赶紧开杀
没做完才会没完没了
没做完才会没完没了
小声叫嚣着打破现状
然后想不顾一切大声宣告
没做完才会没完没了
只要有心就能实现
没做完才会没完没了
一定可以实现
说一句反正就放弃是很简单
但至少现在我决定努力挣扎
只想与你大闹一番
谁料青春去往未来
さ
快快快
あ
さ
青
青春杀伐论
暗杀的时间
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
好 接下来是提问
矶贝同学
是
翻译:Danny
校对:FST
特效:BBA
后期:FST
这四只触手中被排斥在外的是
是 蓝色触手
正解 只有蓝色的例文中的who是关联词
关系代名词是指代之前出现的词
渚
这里的 who is standing over there
尽管是白天也看得到呢 月牙儿
是在描述前面提到的少年
为什么我们会变成这种状况
刚升上三年级时
我们同时遇到了两件事
一件是当天月亮突然爆炸 只剩下月牙
节目途中插播一条临时新闻
方才收到消息 月亮的七成蒸发消失
再重复一遍
我们一辈子只能看到月牙了吗
以及 第二件事就是
初次见面
我就是炸掉月亮的犯人
什么
并且我打算来年把地球也炸掉
现在成了你们的班主任
请多指教
先让我们吐槽五六处
全班都这么想
我是国防部的乌间
首先 接下来要说的请当成国家机密
单刀直入来说
希望你们能杀了这个怪物
请问…
那是啥
那家伙是入侵的宇宙人之类的吗
真失礼
我是土生土长的地球人
地球？
很抱歉不能告诉你们详情
但这家伙说的是真的
这个生物炸缺了月亮
还准备明年三月
要毁掉地球
知道此事的 只有各国首脑
这家伙的存在若公诸于世会引起恐慌
必须在这之前秘密将其杀掉
也就是
暗杀
但是这家伙
速度非常快
别说杀死他
他甚至还能抽出空来帮你修眉
十分细致地
这家伙是拥有把满月变成月牙的力量的超级生物
最高速度二十马赫
换言之 这家伙若真要逃
我们只能束手等待毁灭之时
那样就太没意思了
于是我向国家提议
虽然不想被杀
但我可以担任椚丘中学三年E班的班主任
可是 为什么
不知道这家伙有何目的
但是我们政府不得已
只好以不得伤害学生为前提条件
接受了他的提议
理由有二
作为教师每天必须到教室来便于监视
更重要的是
可以获得30人超近距离杀他的机会
中村同学
我应该说过暗杀的前提是不能影响上课
对不起
罚你在教室后面站着听课
为什么这样的怪物会来当我们的班主任
为什么我们要进行暗杀
那样的声音被接下来的条件打消了
成功的酬劳是一百亿日圆
这是理所应当的价格
不开玩笑地说 成功暗杀即是拯救了地球
幸运的是 这家伙毫不把你们放在眼里
看吧 脸呈现绿色条纹就是蔑视的表情
这是什么皮肤
这是当然的 连国家都杀不死我
怎么可能被你们杀死
就连被最尖端战斗机袭击时
我还反过来在空中给它打蜡呢
所以说为什么要帮对方清洁
希望你们趁其掉以轻心之际干掉他
我们提供对人类无害对其致命的武器弹药
对你们的家人朋友必须保密
总之没有时间了
若地球灭亡 我们无处可逃
就是如此
那么 剩下的一年让我们有意义地度过吧
只剩一年的时间
如果我们没能成功暗杀他
地球就会被毁掉
该午休了
为师稍稍去趟中国吃麻婆豆腐
如欲施行暗杀者 请电话联系
按二十马赫计算
到麻婆豆腐发源地四川省大约十分钟
确实 那样的生物连导弹都别想击中啊
而且那个章鱼
在音速飞行中还能批测验卷
真的吗
理想的解答 表扬你两圈小章鱼
还给我画了插画
话说 不觉得那家伙教书很在行吗
我也觉得
他放学后教我数学 再考时就考了个好分数
不过啊
说到底我们是E班
再怎么努力也没用
没错
明明是个章鱼型的超级生物 是我们的暗杀目标
却不知为何
那老师只是扮演着普通的老师
而我们除去临时杀手这身份以外也只是普通学生
但是
我们E班和普通的班有点不同
嘿 渚
过来讨论一下暗杀计划
嗯
那个章鱼
脸色会根据心情改变是吧
我让你留意观察的 结果如何
大致明白了
首先你们也知道的 轻视时会显示绿色条纹
学生回答错时是暗紫色
正确时是亮红色
有趣的是午休之后…
我不需要知道这些
我有个作战计划
趁他露出最松懈表情时
你去干掉他
我 我吗 但是
别装乖孩子
我们是E班
是这所以高升学率出名的学校里 跟不上进度的掉队组
通称
「END的E班」
每天到山上的隔离校舍上学
在各方面都受到差别待遇 如同垃圾一般
能赚一百亿日圆的机会对我们这些掉队的人而言
此后一生都不会有了
一定要摆脱这种臭水沟的状况
即使 不择手段
不要搞砸哦 阿渚
听说渚掉到E班了
潮田渚同学 基于下列事由 按本校规定命你转入特别强化班级 转班理由 学业成绩未达本校标准 以上
他完蛋了呢
我要把他从联系人列表里删掉
我也是
我可不想让人觉得我和他是同个层次的…
为师回来了
欢迎回来 老师
那个导弹是怎么回事
这是纪念品
在日本海被自卫队伏击了
真辛苦呢 身为暗杀目标
没什么 被众人作为目标是实力的证明
来 第五节课要开始喽
是
老师是不会懂的吧
被大家当成暗杀目标
反过来想其实是实力被大家认可
像他那样的怪物 是不会懂的吧
不被期待或戒备
甚至被无视的人的心情
托你的福 我的评价都变差了
所幸再也不用见到你了
或许真能杀掉他
因为 这个老师
也没把我放在眼里
好 那么
以此为题创作短歌吧
最后七个字限定为
原来正是触手啊
什么
「原来正是触手啊」吗?
是的 写好的人拿到为师这
为师要检查的是语法和是否表现了触手的美感
下面是范文
盛景入目 非庭中风吹樱舞
生意盎然 原来正是触手啊
什么「原来正是触手啊」…
写好的人就可以回家了
那种东西哪想得出来啊
看着这触手 不觉得佳句滑滑地不断涌现吗
滑滑 滑滑 滑滑 滑滑
滑个半天 好吵
老师 我想提问
什么事 茅野同学
虽然有点晚 请问老师怎么称呼
没有名字不方便与其他老师区别开来
名字 吗
说起来
他还没提起过
我没有可以用的名字
那大家帮我取个吧
我们取真的好么
但是现在先专心写作业
是
那为师趁此先休息一下…
哦 已经写好了吗 渚同学
在吃过午饭 我们会犯困的时候
老师的脸色偶尔也会呈淡粉色
对茅野的提问反应也稍微慢了些
大概此时也正是老师最松懈的时候
我们作为这所高升学率学校的吊车尾
一直想让人另眼相待
要让父母朋友和老师们知道
只要我们想做 就是能做到的
只要想杀 就能杀掉
我说过了吧 要多下点功夫
要让他们认可
即使不择手段
干得好
成功了
渚
一百亿元到手了
知道厉害了吧
寺坂
你们做了什么
这家伙也没料到有人自爆来暗杀他吧
等等 你让渚戴了什么
玩具手榴弹啦
只不过 另加了火药提升威力
使得三百发对老师专用弹高速飞散出去
还没到会致人类死亡的威力
从我的一百亿里付给他点医疗费就…
毫发无伤? 连一处烧伤都没有吗
而且这个膜是什么
连着章鱼的尸体…
其实为师
每月会蜕一次皮
我用脱落的皮包裹渚同学保护了他
这是每月仅限一次的 为师的杀手锏
寺坂 吉田 村松
老师的脸色 不用看都知道
暗黑 盛怒中
主谋是 你们三人吧
不 不是
是渚自作主张
不见了…
我们家的门牌
由于与政府的契约
为师绝不会加害于你们
但是
若下次又用这样的方法来暗杀
为师不知会对你们以外的人做出什么来
家人 朋友
不 干脆把你们以外的整个地球毁灭掉吧
在五秒内 大家都醒悟到
即使逃到地球彼端都不可能逃掉
想要逃掉的话
唯有杀死这个老师
你到底是什么
真是给人添烦扰
突然说要炸掉地球 让我们暗杀你
用烦扰的方法杀掉烦扰的家伙 有什么不对
烦扰? 一点都不
你们的方法本身很好
特别是渚同学
你直到靠近我时行动很自然 给你打满分
你很好地抓住了为师的破绽
但是
寺坂同学他们没有重视渚同学
渚同学也不爱惜自己
这样的学生没有暗杀的资格
要做出能笑着为之自豪的暗杀
你们全都是蕴含如此潜力的有才能的暗杀者
这是身为目标的为师的建议
二十马赫的愤怒
扭曲触手的褒奖
对这异于寻常的教育方式
我却普通地感到开心
因为这位异常的老师
肯正视我们
如果你…
愿意把你的时间给我的话
就请去教导那些学生吧
多么棒的触手
拥有这样的手
你一定能 成为优秀的教师…
那么 我要提个问题 渚同学
为师一点都不想被杀死
想和大家一起欢度到来年三月
然后炸掉地球
不想这样的话 你们要怎么办
从没暗杀的经验
而且我们本还有很多其他事要做
但是 我想
这位老师
就连我们的杀意都能欣然接纳吧
在地球被炸掉之前
把老师杀了
那现在就试试看吧
谁杀掉我就可以回家了
要能那么简单
杀得掉才怪
我们是杀手
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
当那一道阳光 在紧闭的双眼
目标是
老师
擦干净 擦干净
就算现在开枪
也只会和门牌一起被他清洁
回不了家了
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤红的残像 把本子和笔收进书包
杀不了的老师吗
杀不了…杀…
啊 就叫「杀老师」 如何?
「杀不了」与「杀老」日语同音
さあ 歩き出そう
然后走出教室
杀老师?
杀老师 和 我们的暗杀教室
描いても描いても 綺麗にならない
画过一幅又一幅 笔下的风景却如此平凡
上课的铃声 明天也将照常响起
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道选择的颜料 并没有错
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人静时 撞进心里的那颗流星
まだ覚えている
现在还闪耀在记忆里
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又见面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 当年那个做梦的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在这里 时间停止在那一天
また光って
只希望看到你再闪耀一次