「熱天真夏啊」
大阪那邊酷熱時好像是這樣說的
好熱 為什麼要到後山來
游泳池是在本校舍吧
好像不是要去游泳池呢
渚 聽說你之前很厲害啊
要是看了就好了 渚的暗殺
即使對人類管用
在這個教室裡卻沒有意義啊
雖然大家也每天都在努力嘗試著
還沒人能對那個老師施展決定性的暗殺
粘滑滑
好 到了哦 請看
為師特製E班專用游泳池
會為我們做這種事
所以我們的老師 好難下殺手啊
嗯 雖然很高興卻也有點抑鬱
我不擅長游泳
而且穿泳衣會暴露身體曲線
沒事的茅野
你那身材也總有一天會遇到懂欣賞之人的
嗯 岡島
能求你別邊耍帥邊拿著相機偷拍嗎
渚 你…
真的是男的啊
現在才?
沒辦法
木村同學 不可以在泳池邊跑
摔倒了會很危險的
對不起
原同學和中村同學
潛水遊戲要適可而止
潛太久為師會擔心你們是不是溺水了
沒收岡島同學的相機
狹間同學別光讀書也要去游泳啊
好煩人
的確有呢 在自己做的地盤上就當自己是皇帝的人
嗯 雖然很感激但這種感覺變弱了呢
粘滑滑 從景觀到空間規劃 這縝密的活用自然的設計
大家玩也要玩得井井有條啊
殺老師弱點其二十二 對游泳池規矩非常嚴厲
別這麼死板啦 殺老師
給你灑水
怎麼 剛剛的慘叫
業同學不要搖
會掉進水裡的 會掉的 會掉下去的
拜託你了
殺老師
難道
不 只是沒有想游泳的心情
才不是因為在水中觸手會膨脹行動不便呢
老師
殺老師弱點其二十三 旱鴨子
原來不會游泳啊
這或許是目前為止最有用的弱點了
手上還拿著浮板
還以為你滿心想游泳呢
這不是浮板
是麵筋點心
原來是零食啊
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
ポテンシャル高い ほど面倒くさい
潛力越高 麻煩越大
ドロップアウト メンタリティー 非日常を凌駕し
dropout mentality 凌駕於非日常
僕らはうたた寝顔して
我們帶著一臉睡意
ナイフ隠し持った
背後藏著匕首
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
放っとけばきっと誰かやってくれると
曾經想著總有人會解決
どこか他人事だった
多少帶著旁觀的心態
だけど
然而
Mr.teacher教えて 未完成な僕ら
Mr.teacher請告訴不成熟的我們
あなたという不落のターゲット 撃ち抜けるでしょうか?
何時才能擊倒你這個不落的目標
挑む限り 可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要挑戰 可能性是half＆half
Mr.teacher見ていて 迷い多き僕ら
Mr.teacher請看著迷茫的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
為了你比任何人都認真學習
殺意だけがあなたへのメッセージ
殺意就是唯一給你的信息
自力(ガチで)本願(いくよ)レボリューション
依靠（認真）自己（上吧）革命
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
願景的時間
「WLGO動漫」 本字幕由W-ZONE字幕組製作 僅供交流試看 有愛請支持正版 www.wlgo.com
長期招募日語翻譯、時間、特效、後期等人員 有意請加QQ群：254174155
你說什麼 成績提高了真好?
村松你個混蛋 敢再說一次嗎
翻譯:Danny
校對:FST
特效:BBA
後期:FST
可 可這是至今為止的最高排名
模考前放學後 粘滑粘滑 強化學習
這也是多虧了那個章魚考前召開的
「模考前放學後粘滑粘滑強化學習」
你竟然參加了那個「放學後粘滑粘滑」
這個…
我們三人不是說過絕對不去「粘滑粘滑」的嗎
但有「粘滑」和沒「粘滑」效果很不一樣
「粘滑粘滑」地吵死了
為了成績向他低頭了 你這叛徒
真不爽 所有人都被那章魚迷惑了
氣氛真難受
真的嗎 殺老師
這就跟真貨一樣啊
你在幹什麼啊 吉田
寺坂
之前和他因為摩托的話題聊上了
我們學校沒什麼人喜歡這類話題呢
為師不僅是大人
更是寫作「漢字」的「漢」的 男人中的男子漢
這方面的興趣也熟知一二
而且這摩托車據說時速可以高達三百公里
為師很想騎一次它的原型呢
笨蛋吶 你抱著它飛不是更快嗎
你幹什麼 寺坂
快道歉
不僅是大人更是寫作「漢字」的「漢」的男人中的男子漢
的殺老師在哭泣了
就是 就是
你們像蟲子一樣嗡嗡叫著好吵啊
讓我驅除你們
這是什麼
殺蟲劑?
寺坂同學 頑皮也要適可而止
別碰我 怪物
很噁心啊 你
還有被怪物操縱和它親密友好的你們
是什麼叫你那麼厭惡呢
不爽的話就殺了他啊
難得這教室允許這樣做呢
你混蛋找打嗎
正好啊 我從一開始就對你…
這樣不行呢 寺坂
要打架的話比起開口要先動手啊
放開我 真無聊
怎麼回事 那傢伙
就不能和我們和睦相處嗎
不管是地球的危機
還是為了暗殺要磨練自己
或者是從吊車尾團隊中脫身
老實說這些都無所謂
我只想每天得過且過就好
所以我
辛苦了
給 這是十萬日元的報酬
多虧了你我們才能有效地完成準備工作
還是他們這邊讓人舒服
因為那章魚鼻子太好了
所以才委託你這樣的內部人士
來幫營 建造能讓他發揮最大能力的舞臺
寺坂竜馬 我很能理解你的心情
放心吧 只要按照我的計劃順利進行
就能馬上殺掉他
恢復他來之前的E班
你…比那個班裡的紅髮還弱
明明蠻力和體格都勝過他
你知道這是為什麼嗎
你的眼裡沒有願景
也沒有對勝利的意志 手段和熱情
漠然吃著眼前青草的慢吞的牛
贏不了抱著殺死牛的願景的狼
什麼 你這混蛋
消氣 消氣
明天就是執行的日子
就拜託你了
幹什麼 從剛剛就沒來由地流淚
不是
這是鼻子 不是流淚是流鼻水
眼在這裡
誰分得清啊
總感覺從昨天起身體狀況就有點奇怪
哦 寺坂同學
我還擔心你今天不來上學呢
你昨天在教室裡撒的噴霧劑
對他而言就像杉樹花粉那樣的東西
會讓觸手生物的感覺變遲鈍
此後再引誘他出來
喂 章魚
差不多該動真格殺你了
放學後到游泳池來
水是你的弱點對吧
你們所有人也來幫忙
我會把這傢伙打到水裡
寺坂 你之前都不參與我們的暗殺啊
現在突然命令我們協助你
你以為我們會說好嗎
切 不來也沒關係
到時我一個人獨佔一百億
搞什麼啊 那傢伙
老實說我已經跟不上他了
我不去
我也是
大家一起去吧
被粘液黏住跑不了了
難得寺坂同學有心殺我
大家一起暗殺愉快地和好如初吧
首先 我們現在被你弄得很不愉快
寺坂 你真的想殺掉他嗎
怎麼了啊 渚
這不是當然的嗎
那 還是先告訴大家具體的計劃比較好
你好煩 你們這群弱小的只知結群的傢伙
明明沒有真的要殺掉他的願景
我和你們才不一樣
我可是有輕鬆幹掉他的願景
雖然寺坂好像對「計劃」很有信心
卻不是對自己有信心的樣子
說出的話 也好像是從哪裡借來的
這不協調的感覺讓我很不安
好 就是這樣
照這樣分散在游泳池裡
那麼臭屁的樣子
我有疑問呢
你哪有資格命令別人下水游泳
吵死了 竹林
你快點下去
寺坂那傢伙完全就像個暴君一樣
嗯 那就和一二年級時一樣
原來如此
讓為師落水之後大家一起刺殺的計劃啊
那麼你要如何將為師推落水呢
一把小手槍可不能讓為師移動分毫哦
這不是槍 是通知我們的發信器
大家在泳池裡就緒後就扣動扳機通知我們
你做好覺悟了嗎 怪物
當然啦 鼻涕也不流了
我一直很討厭你啊
想讓你消失想得要命
嗯 我知道
這暗殺之後我們兩人慢慢細談吧
小看我 來吧 營
同學們
要被沖走了
你不得不進水救他們了呢 殺老師
騙人的吧 這種事 我沒聽說啊
這前面儘是險峻的岩石
掉下去會死的
以遷就同學們身體的速度來搭救他們
他的觸手會不斷吸收水分
只是一點水分的話 分泌粘液就能對抗了
說得是 營
你們可以用粘液將週身的水固化 從而調整滲透壓
但是 他的粘液已經用完了
這是怎麼回事
我 什麼都沒幹
這和說好的不一樣
明明是說叫來營把他推下水的
原來如此啊
不是自己制定的計劃 而是受欺騙被操縱利用了
先說在前頭 這不是我的錯
是讓我執行這計劃的人的錯
大家被沖走也全怪他們
被沖著漂走的不是大家 是你吧
有時間推卸責任 不如用自己的腦子想想自己想做什麼
他就是最後一個了
好久不見了呢 殺老師
順便說一下 你吸收的不是普通的水
裡面添加了讓觸手行動變緩的成分
多虧了寺坂的幫忙 事情進展得很順利呢
營同學
來吧 哥哥
我們誰比較強 再決一次勝負吧
我一直覺得自己很強
選擇弱小的目標來支配
由此我過得很舒適
但是在這個學校裡 這種方式行不通
喂 逃了下節課去便利店吧
不 不行 我要預習下節課的英語
那種事少做一次也沒差啦
嘿 猴子居然在威脅人類
但是這種生存方式在這所學校行不通
我說寺坂同學
我們學校沒人會做那種事哦
就算你是孩子王中王
掉到E班的話就絕對性地成為弱者了
你啊 成績在班裡是倒數第一吧
很期待哦 能對掉到E班的你丟石頭的那天的來臨
這時我領悟到 我所擁有的廉價武器
在這裡根本派不上任何用場
而且 大概今後一生都是如此
像他們這些規劃著未來不斷努力的傢伙們
步入社會後會支配像我這樣毫無計劃的人
掉到被淘汰的E班後
本想著能和與我一樣沒有計劃的人一起輕鬆地混日子
但這也想錯了
突然來了個怪物
給了全班一個巨大的目標
被排斥在外的我 即使在這裡
也被有明確目的 擅長算計的人給利用了
可惡
好快 好沉
遠遠強於上次
我減少了他觸手的數目
相對的 集中在提高力量和速度上
單純的孩子也能輕易控制
真的假的
就那點水的不利因素 不算什麼大問題吧
並不僅僅因為水
寺坂
不能發揮能力是因為要救你們
看 章魚的頭上
以圓潤為賣點的原同學 眼看就要掉下來了
殺老師 是為了保護原他們
那傢伙又重又胖 很危險呢
得去救她啊
怎麼救?
你難不成 這次的事全是被他們利用了
哼 正是如此
我這種既沒有目標也沒有願景的目光短淺的人
注定要被聰明的人操縱利用
但是啊 至少讓我選被誰操縱吧
我已經受夠他們了
讓他們拿走賞金我也很不爽
所以啊 業
你來操縱我吧
用你那狡猾的腦袋來給我制定作戰計劃吧
我會圓滿執行 把那邊的傢伙救回來的
好啊 不過你能完成嗎 我的計劃
可能會死哦
你就看著吧
我可是有經驗的肇事者
給他致命一擊吧 營
寺坂同學
居然敢騙我
別那麼生氣啊
只是稍微牽扯到你的同學而已啊
對於被E班排斥在外的你不是正好嗎
吵死
我饒不了你們
營 過來和我單挑
住手 寺坂同學
他不是你能對抗的
你退下 膨化章魚
真勇敢呢
讓他閉嘴吧 小營
業
沒事 那個叫白的目的並不是殺了我們學生
活著的才更能擾亂殺老師的注意力
原雖然看著很危險 卻應該不會成為營的攻擊目標
所以我對寺坂說了
雖然你大概會被能擊暈你的力度打中
但反言之 力量和速度也僅僅如此
拚死承受住就行
你居然撐下來了
營 再給他來一擊
阿嚏
寺坂那傢伙 還穿著昨天同一件襯衫哦
也就是說 那是件在最近距離沾滿了那種奇怪噴霧成分的襯衫
連營也不能倖免於難吧
只要營露出一點破綻
章魚就會救走原
吉田 村松
看你們的了 來個大的
真的假的
真是的
和殺老師的弱點是一樣的吧
那麼 以眼還眼就好了
吸了很多呢
你們的優勢減少了哦
那要怎麼辦呢
我們可不想被你們拿走獎金
何況大家還差點被你們的作戰害死
順帶寺坂還被狠揍了一下
還要繼續的話
這邊也會全力與你們戲水哦
被反將了一軍呢
暫且撤退吧
要是想著把這些孩子都殺了的話
不知道反物質內臟會暴走到什麼程度
回去了 營
如何 這班級挺歡樂的吧
差不多想來這班裡上課了吧
營
總算把他們趕走了
幸好呢 殺老師
多虧我們撿回一條命了
粘滑滑 為師當然很感謝大家
雖然為師還留有很多後手
說起來 寺坂
你剛剛說了我很多壞話呢
很重啊太胖啊之類的
不 那只是在客觀地分析情況
少找藉口
讓你感受一下靈活胖子的可怕之處
啊 寺坂真是神經大條啊
就是因此才被人玩弄於股掌間
多嘴 業
你別高高在上地俯視我
哈? 竟敢這樣對上司
誰是上司 哪有上司會瘋狂到讓人去硬接觸手的攻擊
話說你明明是逃課大王卻總在好時機出風頭
我也這麼想
趁這機會讓他髒水喝個飽吧
寺坂不適合站在高處制定計劃
他的優勢只有在現場才能發揮
在體力和行動力上讓自己大放異彩
並讓現場的人都能發光發熱
作為執行部隊 是成長值得期待的暗殺者
寺坂他 雖然相當粗暴 但也逐漸融入班級了
不管是我 業或是班上的其他同學
在心中都為此高興
所以班上所有人那時都看漏了
比水還要重要的
殺老師最大的弱點
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
當那一道陽光 在緊閉的雙眼
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤紅的殘像 把本子和筆收進書包
さあ 歩き出そう
然後走出教室
描いても描いても 綺麗にならない
畫過一幅又一幅 筆下的風景卻如此平凡
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道選擇的顏料 並沒有錯
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人靜時 撞進心裡的那顆流星
まだ覚えている
現在還閃耀在記憶裡
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又見面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 當年那個做夢的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在這裡 時間停止在那一天
また光って
只希望看到你再閃耀一次