「WLGO動漫」 本字幕由W-ZONE字幕組製作 僅供交流試看 有愛請支持正版 www.wlgo.com
長期招募日語翻譯、時間、特效、後期等人員 有意請加QQ群：254174155
都怪我們的暗殺計劃未竟全功卻足夠有效
導致殺老師進入完全防禦形態
翻譯:Danny
校對:FST
特效:BBA
後期:FST
這時候發生的事件
不能依賴殺老師
只能靠我們自己 從犯人手上奪回解藥
除了患者10人和兩個看護的人
還能動的所有學生從這裡侵入
突擊最高層奪取解藥
太危險了
這種嫻熟的威脅手段
敵人顯然是專業的
嗯
或許乖乖地把我送出去才是上策
要怎麼辦呢
由你們決定了
這有點
難啊
爬到酒店之前就會摔死哦
果然還是辦不到
還是讓兩個人拿去吧
渚 茅野 要麻煩你們
不 只是懸崖的話
還是挺輕鬆的
和往常的訓練比起來的話
就是說啊
但是
在未知的酒店與未知的敵人戰鬥的特訓還沒做過呢
烏間老師
雖然很困難
指揮就拜託你了
我們要找那些做出這種混賬事的傢伙算算這筆帳
如你所見 他們可不是普通的學生
你身邊聚集的可是15人的特殊部隊隊員哦
15人?
請不要忘了我哦
那麼
時間不多了
全體注意
我們的目標是山頂酒店最高層
這是秘密潛入與奇襲的連環任務
沿用訓練中的手語和分工協調
和以往不同的只有目標而已
3分鐘把地圖記下
2150 作戰開始
是
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
ポテンシャル高い ほど面倒くさい
潛力越高 麻煩越大
ドロップアウト メンタリティー 非日常を凌駕し
dropout mentality 凌駕於非日常
僕らはうたた寝顔して
我們帶著一臉睡意
ナイフ隠し持った
背後藏著匕首
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
放っとけばきっと誰かやってくれると
曾經想著總有人會解決
どこか他人事だった
多少帶著旁觀的心態
だけど
然而
Mr.teacher教えて 未完成な僕ら
Mr.teacher請告訴不成熟的我們
あなたという不落のターゲット 撃ち抜けるでしょうか?
何時才能擊倒你這個不落的目標
挑む限り 可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要挑戰 可能性是half＆half
Mr.teacher見ていて 迷い多き僕ら
Mr.teacher請看著迷茫的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
為了你比任何人都認真學習
殺意だけがあなたへのメッセージ
殺意就是唯一給你的信息
自力(ガチで)本願(いくよ)レボリューション
依靠（認真）自己（上吧）革命
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
伏魔的時間
還有
50分鐘
要丟下你們咯
岡野果然身輕如燕啊
她幹這種事可是班裡第一的
相比之下我們的老師就
搖了 再爬得穩一點啊 烏間
三個人裡面只有一個人能行動
話說大家的平衡感很強呢
爬山在學校後山也做過練習
原來如此
能自由操縱水上飛板也是這訓練的成果啊
什麼都好啦 快點登上去
手都累了啊
話說
比琪老師為什麼跟過來啊
說是留守像是被排除在外一樣她不喜歡
可別成為拖後腿的
業 等我一下
我想等 可這次有時限啊
也是呢
走吧
那塊巖很尖哦
好危險
喂 你動作快點
你害我胳膊上都要長肌肉了
但是
知道殺老師的事的犯人
到底是什麼人呢
小律
最終確認一次入侵路線
是
現在展示內部地圖
最終確認
我們不能使用電梯
因為各層都需要各自專用的身份認證卡
因此必須爬樓梯上去
但是各層樓梯位置也很分散
必須走很長的距離
好像電視局一樣的構造
怎麼說?
為了不讓恐怖分子占領而使用復雜的設計結構
你還真瞭解
難怪那些邪魔外道喜歡住這裡啊
通用口解鎖
走了
時間不多了
是
警備比預想的多
全員通過似乎很難
看來只能減少人數潛入了嗎
不
敵人數量眾多的情況下太危險了
應該怎麼辦呢
什麼嘛 像平常一樣過去不就好了嗎
連判斷狀況的能力都沒有嗎 比琪老師
那麼嚴的警備下 怎麼做到
我說了啊 像平常一樣
不好意思
在屋裡喝酒不小心喝醉了
請不要在意 客人
我是下周要在那裡彈鋼琴的人
提早住進來觀光的
是鋼琴手嗎
常見那些人來 是那些常客之一吧
為了稍微醒一下酒
我想調試一下鋼琴的音律
讓我稍微彈一下好嗎
這個
那我去向前臺確認一下
別那麼死板嘛
我想讓你們也聽聽啊
並且幫我審評一下
審評?
是啊
把我 好好地審評一下
如果有不好的地方請儘管斥責我哦
彈 彈得好棒
這是幻想即興曲啊
技巧是很高超
但魅惑人的本領更是絕妙
熟知展現色氣手段的暗殺者
讓全身煥發艷彩來奏樂
簡直就是名副其實的「音色」
無論何人都移不開視線
吶 別站得那麼遠看啊
離近一點確認啊
幫你們拖20分鐘 快點去
連我們都身不由己地被奪去了目光
覺得「多麼美麗的老師啊」
全員安全突破
比琪老師好厲害啊
留那麼長的指甲還能彈那麼好
嗯
一點都沒聽說過她會彈鋼琴啊
別因為平常的她而小瞧她了
越是優秀的殺手越是精通一切
教你們會話術的可是世界上數一數二的美人計達人
粘滑滑
即使為師不能行動也完全不用擔心了呢
走吧
好
可別被幹掉了
好了 只要通過了入口的嚴密檢查
3F走廊
就能假裝成客人的樣子了
客人? 這種場所會有中學生團體客人來嗎
據說有很多
演藝圈和有錢人的少爺小姐們
像國王一樣被寵養大的他們
在臉上還帶著稚氣的年紀就沾染上了惡習
對 所以你們也要把自己想象成他們那樣
用藐視世間一切的感覺邁步前進
對對 就是這種感覺
這種感覺…
嗎?
別連你都這副高傲的樣子
但是
我們也不知道敵人的樣子
敵人也可能裝成客人的樣子來襲
充分戒備著前進吧
知啦
謝啦 奧田 竹林
不用客氣
大家發燒好嚴重
可不要傷到腦了 給頭部降溫
好
那個
這麼強勁的病毒
會不會散佈到全島啊
大概不會
我們不是沒事嗎
這大概是經由入口感染
應該是混入飲食中下毒的
不用擔心會傳染到不相關的人
我也跟去那邊的同學們這麼說了
只針對我們的病毒
到底是什麼時候在哪裡下的
普久間殿3F中部大廳連接走廊
真的好像彼此只是普通客人一樣
而且還特意避開和我們對視
他們估計也不想惹上麻煩吧
還以為酒店裡所有人都是敵人
這樣很快就能到最高層了
即使發生了什麼
3F中部大廳
打前哨的烏間老師也會發現的
只要進了門就輕鬆了啊
不要大意
時間不多了 快點前進比較好吧
喂
寺坂
那個人 危險
毒氣嗎
烏間老師
你怎麼察覺的
不暴露殺氣 擦身而過時幹掉對方
這可是我的拿手好戲啊 小河童妹妹
因為大叔你
是我們剛到這裡分發飲料的人吧
這是贈送的熱帶果汁
不破同學
那種人居然在這裡出現
顯然很可疑
確實
觀察得很仔細嘛
那給大家下毒的就是
要定罪證據還不夠哦
即使不是飲料 要下毒的機會也有很多哦
全班同學同時入口的同樣東西
只有那飲料和船上的晚餐而已
但是編輯視頻沒有去吃晚餐的三村和岡島都感染了
這樣感染源就只可能是白天喝的飲料了
因此
犯人就是你 大叔先生
好厲害 不破
好像偵探一樣
平常讀了很多少年漫畫呢
即使是突發狀況也能迅速應變
特別是Magazine和Sunday 出了好多大熱偵探作品哦
Jump呢
呃 Jump的偵探作品?
我不是很清楚
此謎已在我舌尖之上
好像有出文庫版 大家買來看看似乎也不錯哦
我一味被拷問  就是這樣一部漫畫
解「謎」魔人食腦奈羅 松井優征「本作作者」出道作!! 文庫版全12卷髮售中
好卑劣
打廣告太露骨了哦 不破
要考慮一下市場營銷的倫理問題
即使現在知道我的身份也太遲了
可惡
使毒的嗎
而且實用性很強
這是我特製的室內用麻醉毒氣
只要吸到一點大象也會暈倒
只要遇到外面的空氣就會立刻分解
不會留下證據
那麼
我已知你們毫無交易的意思了
交涉決裂了
那向老闆匯報一下吧
好快
什麼時候把出口
遇到敵人的時候
立刻封鎖退路
阻斷聯絡
是這樣的吧 烏間老師
在遇到我們的瞬間
你應該立刻回去報告 而非攻擊我們
哼
還能說話真是令人吃驚
但是
其他人只不過是一群小鬼
只要你一死
他們就成了一堆散沙
只會逃跑吧
好強
不是人類能達到的速度
但是啊
可怕的老師
你的領導也只能
到此 為止了
烏間老師
不能再勉強了 烏間老師
30分鐘就能恢復
你們別衝動行事
吸了連大象都會倒下的毒氣
現在還能走才是奇跡呢
烏間老師也夠怪物級的了
累積掌握了豐富經驗和知識的專業人士真厲害
前面還有這樣的專業人士在等待著
只靠我們的力量能贏嗎
終於有些暑假的感覺了呢
居然用這麼輕鬆的語氣
就你一個處於絕對安全的形態
渚 甩他 暈死他
好 寺坂
脫下褲子張開腿 我把他塞進去
我會死的
殺老師
為什麼說這像暑假
老師和學生 終究是師生而不是夥伴
所謂暑假
同時也是在老師保護不到的地方
培養自己的自立性的時候
將平常體育課上學到的東西好好地發揮出來
就沒什麼敵人是好怕的
你們一定能夠攻克這次暗殺暑假的
濃郁的海鮮湯上
撒滿蔥花 加上一勺蒜泥
還有槍
蘸槍太好吃了
槍管裡的湯味道太讚了
我看著都替你捏把冷汗
那槍裝了子彈的吧
不會出錯的 放心吧
也不會對開槍造成任何問題
每晚我都會認真地像對待親生孩子一樣保養
當天最美味的槍用起來最順手
這可是我的經驗之談
奇怪的傢伙
另外兩人也像你這樣嗎
嗯
像我們這種幹了很久的人
總會有些自己的執著
比如說
SMOG的毒都是自製的
由於太講究毒藥的實用性
甚至設立了自己的專門研究室
這樣
那麼另一個人
GRIP也如此麼
嗯 他嘛
那個人在殺手中也算另類的
喂喂
非常明目張膽地站在那裡啊
那種氣場
嗯
經歷這麼多 連我們也能辨認出來了
怎麼看都是殺手那類人
視野良好的展望通道
既不能奇襲
也不能利用人海戰術
可惡
要是帶了實彈槍就好了
沒想到會在這座島上需要到真槍
真無聊呢
聽腳步聲
厲害的對手一個都沒有呢
應該有一個精銳部隊出身的領隊老師呢啊
看來是被SMOG的毒氣幹掉了呢
大概呢是兩敗俱傷呢吧
出來吧呢
用手把窗戶砸裂了
比起那個
太恐怖了 誰都不敢說出來
但總覺得
大叔你的「呢」多過頭了吧
說出來了
太好了 有業在
聽說加上「呢」聽起來有武士的感覺呢
覺得挺帥的就試著這樣用了呢
原來如此
是外國人啊
搞錯了也沒關係呢
把在場所有人殺掉後不再用「呢」就不會被恥笑了呢
空手
這就是你的暗殺工具嗎
這其實挺方便呢
在避開身體檢查時很有利呢
近身時將頸椎捏碎就行呢
想要的話甚至可以將頭蓋骨捏碎呢
但有意思的是呢
越是為殺人鍛煉自己的力量 就越想在暗殺之外上一試呢
也就是戰鬥呢
和強敵廝殺呢
但是太失望了呢
目標變成這副狼狽樣連試一下的心情都沒有呢
獨自幹掉一幫雜碎太麻煩呢
把老闆和同伴叫來殺光你們吧呢
吶 呢大叔
專業的人也意外地普通啊
玻璃或是頭蓋骨之類的我也能打裂啊
不如說
立刻叫同伴來
是害怕和中學生對抗嗎
不要
太無謀
STOP 烏間老師
他的下巴收緊了
要是以往的他 這會兒早就為了顯示自己勝券在握
抬起下巴 一副居高臨下看待對手的姿勢了
但是現在不同
雖然張嘴不饒人這點還是沒變
但眼睛平視毫不輕敵
正面觀察著對手的姿態
自期末考試以來他稍微低調了一些
但看來沒錯過機會 有從敗北之中學到了東西呢
好吧呢
試試你們呢
盡情地去碰撞吧
對抗高大的成人壁壘
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
當那一道陽光 在緊閉的雙眼
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤紅的殘像 把本子和筆收進書包
さあ 歩き出そう
然後走出教室
描いても描いても 綺麗にならない
畫過一幅又一幅 筆下的風景卻如此平凡
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道選擇的顏料 並沒有錯
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人靜時 撞進心裡的那顆流星
まだ覚えている
現在還閃耀在記憶裡
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又見面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 當年那個做夢的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在這裡 時間停止在那一天
また光って
只希望看到你再閃耀一次