那么 到底会如何执行呢
首先请您观赏三村剪辑的视频
然后由考试中赢得赌注的七人来破坏触手
由此为信号所有人一起开始暗杀
这样可以吧 杀老师
粘滑滑 正合我意
安排辛苦你了 三村
我可是很努力的 大家在吃饭时我也一直在编辑
这个小礼堂周围被海包围着
墙壁和窗户可能加入了对为师用物质
逃脱出去的风险太大
看来只能在小礼堂范围内躲避了
杀老师
先搜一下身
即使周围都是水
你若挟带了那泳装也是能逃走的
真是细心呢 为师不会搞这种小动作哦
就算是这样直接接触的状态下
这老师也能轻松躲过我的攻击
但是 如果是大家一起施行的这个计划的话
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
ポテンシャル高い ほど面倒くさい
潛力越高 麻煩越大
ドロップアウト メンタリティー 非日常を凌駕し
dropout mentality 凌駕於非日常
僕らはうたた寝顔して
我們帶著一臉睡意
ナイフ隠し持った
背後藏著匕首
起立！礼！ロックオン！
起立！敬禮！鎖定！
放っとけばきっと誰かやってくれると
曾經想著總有人會解決
どこか他人事だった
多少帶著旁觀的心態
だけど
然而
Mr.teacher教えて 未完成な僕ら
Mr.teacher請告訴不成熟的我們
あなたという不落のターゲット 撃ち抜けるでしょうか?
何時才能擊倒你這個不落的目標
挑む限り 可能性は五分五分(ハーフ＆ハーフ)
只要挑戰 可能性是half＆half
Mr.teacher見ていて 迷い多き僕ら
Mr.teacher請看著迷茫的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
為了你比任何人都認真學習
殺意だけがあなたへのメッセージ
殺意就是唯一給你的信息
自力(ガチで)本願(いくよ)レボリューション
依靠（認真）自己（上吧）革命
せん！せい！ターゲットオン！
老！師！目標瞄准！
执行的时间
准备好了吗
「WLGO动漫」 本字幕由W-ZONE字幕组制作 仅供交流试看 有爱请支持正版 www.wlgo.com
长期招募日语翻译、时间、特效、后期等人员 有意请加QQ群：254174155
不用客气 放马来吧
翻译:Danny
校对:FST
特效:BBA
后期:FST
那就要开始了 杀老师
AC
东京的某个地方 椚丘中学三年E班
难以想象的是 这个班级的班主任是学生们的暗杀目标
在背后黑暗中出入小礼堂
今晚 我们E班调查队将要揭开这谜之男人的生活
是想混淆位置和人数吧
但是太天真了
我知道这里缺了两个人的味道
从那个方向传来 E班王牌狙击手
速水同学和千叶同学的气味
但是这个视频做得真好呢
编辑和旁白都是三村同学吗
无论是剪辑还是配乐
艺术感不错
让人不知不觉被吸引
project 暗杀者们
请来了为我们调查队提供机密情报的人
本日的目标 粘滑滑 杀老师
在问他们之前请先观看这个
收买失败了
失败了
最近喜欢收集的是熟女OL
这些全都是章鱼自己收集的黄书
这 不是的
等等 冈岛同学你们
都那么跟你们强调了要对大家保密的
排在只限女性参加的蛋糕自助餐队中的巨影
这是谁呢
就是他
我是杀子
不可能不暴露的
别说女装了 没暴露不是人类这点就已经算奇迹了
又黄书 又女装 你不羞耻吗 大变态
临近工资日时 这男人用分身排队领免费纸巾
请多关照
令人疑惑他要那么多做什么
没想到他竟将纸巾下锅油炸 当饭吃
今天吃油炸纸巾哟
其实我不久前发现了 纸巾的味道意外的甜呢
作为教师 不 作为生物的尊严他还有吗
还不止如此
接下来的一小时尽情地欣赏这老师的羞耻视频吧
还有一小时？
一小时后
死了 为师已死
被人知道了那些 活不下去了
那么在看完机密视频后有发现什么吗
杀老师
水
没有感觉到谁在放水啊
难道
是涨潮
有人把小屋的支柱弄短了吧
晕船 让你蒙羞 还吸了海水
动作变钝了很多吧
那么 切入主题了
这是约定 不要躲哦
挺能干的呢 但是狙击手的方位已经知道了
只要注意那个方向就好了
作战开始
开始
经过5秒
坏了
干得好
经过35秒
水上飞板
水压制成的牢笼
杀老师不擅长应对急剧变化的环境
从小礼堂到水压牢笼
扰乱变弱的触手
进一步降低反应速度
经过53秒
开始齐射
目标 瞄准杀老师的四周1米范围
杀老师对能击中自己的攻击很敏感
所以反过来不瞄准老师
展开弹幕封锁他逃跑的路
之后
致命攻击的两人
陆上放置带两人味道的假人
让他在室内就对陆上警戒起来
再借由把场所变成水之牢笼
创造出完全不同的狙击点
游戏结束
真是 干得漂亮
渚
与至今为止的暗杀截然不同
干掉了的感觉
不要放松警惕
他有再生能力
以矶贝 片冈为中心监视水面
是
他应该没有可以逃跑的地方
看那个
那是什么
粘滑滑 这才是为师的杀手锏之杀手锏
完全防御形态
外部是高密度凝缩的能量结晶体
把肉体极度缩小
用多出的那部分能量
让肉体周围变得足够坚硬
变成这个形态的为师可说是无敌的
怎么会
这样说 一直保持这个形态不就杀不了了吗
可惜这也并非无懈可击
高密度能量结晶体
这能量结晶大约一日就会自动崩坏
那瞬间为师的肉体会膨胀起来
吸收能量恢复原本的身体
反过来说 到结晶崩坏为止约一日
为师完全无法动弹
这样也有各种风险
我放在这里的东西呢
当可燃垃圾扔掉了
OH NO
最可怕的是
在这期间 被用高速火箭载着丢到外太空
但关于这点已进行了彻底调查
能在24小时内做到这个的火箭
现在还不存在世上
被摆了一道
到了这步还有隐藏绝招
连缺点也很好地考虑在内
完败了
什么无敌呀
努努力能弄坏的吧 这种东西
粘滑滑 没用的哦
核弹也不能伤为师分毫
是吗 没有弱点就无从下手了呢
别 没有手连遮脸都做不到
抱歉抱歉 那暂时
用这捡来的海牛代替吧
再来谁去找个不爱卫生的大叔来
把他塞到大叔的内裤里
别这样 救我
某种意义上来说 可以随便我们虐呢
嗯 而且在这方面业是天才
暂时解散吧 大家
我和高层讨论一下怎么处理他
粘滑滑 想将为师封锁在装满对为师用物质的池里吗
没用的
这种情况下我会将一部分能量用来爆炸
用刚刚那样的暴风将周围吹干净
但是你们可以感到骄傲了
世界上任何军队都未曾将为师逼到这个地步
这全因你们的计划很棒
虽然杀老师像往常一样夸奖了我们的暗杀
但首次像这样全班协力使尽浑身解数
却仍未能得手 受此打击
带着异常的疲劳感
我们踏上回酒店的归途
小律
是
取得记录了吧
用高速摄影尽可能地记录了这回暗杀的全程
我在开枪时就感觉到了
失误了 这一发干不掉他
无法断定
因为不确定杀老师变成结晶所需的确切时间
但如果千叶早0.5秒开枪
或速水的子弹再近30厘米的话
就有五成机会在杀老师发觉前射中他
我本来很有自信的
模拟训练的时候自不用说
即使是在比那里还不安定的环境也从未打偏
但一到实战
手指变僵硬 视野也变窄了
我也是
那种绝对不能打偏的压力
必须抓住这千载之机的瞬间
没想到会和训练差这么远
但是真是累啊
回房间休息吧 已经什么都不想做了
你们怎么了 只不过失败一次就灰心丧气
我们已经尽力了 明天可以尽情玩一天了啊
就是就是 明天一定要好好看泳装美女
不管多累也要拼命流鼻血
才没那种精神呢
有点怪
不管怎么说大家太累了吧
渚 能借个肩膀吗
中村
想赶紧回房间换衣服 却完全动不了
烧得好厉害
只是想象一下 鼻血就
冈岛
这是
请问 这岛上的医院在哪里
对不起 我们岛太小没有…
嗨 老师 你可爱的学生们好像很痛苦呢
你是谁
小律
我是谁 是什么人 这些都不重要
瞄准悬赏目标的并不只有那些小鬼们 仅此而已
难道这是你干的吗
真敏锐
这是人工制造的病毒
一旦感染就完了
潜伏期长短和初期症状会因人而异
但一周内就会全身细胞毁坏 终会致死
解药也是只有一种的原创
很不巧只有我拥有
拿给你太麻烦了
你自己过来取吧
在这岛的山顶酒店里
拜访时的礼物就用那悬赏目标吧
从现在起一小时内拿到最高层来
但是老师啊 你身手似乎很好 有点危险
对了 让可以行动的学生中
个子最小的那对男女拿过来吧
我们和前台说好了
老实地过来的话 悬赏目标和药的交换很快就能完成
但是如果联系外部或是稍有迟到的话
我就立刻将解药
毁掉
要向你们道谢哦
居然能把他逼到不能行动
看来老天都站在我们这边了
没想到会有第三者挑这个时机介入
乌间先生 果然不行
就算以政府名义询问那酒店
也被以保护隐私为名挡下
果然吗
果然？
那山上的酒店 是在政府那挂上号的违法交易场所
因为南海孤岛这地理位置很有地利呢
政府高层也跟他们有所牵连
警察也无法轻易出手
这样的酒店不可能站在我们这边呢
怎么办
这样大家会死的
我们可不是来这座岛送死的
冷静点 吉田
不会那么简单死掉的 死不了
好好想想对策吧
抱歉 原
按他说的做也很危险
居然让最小的两个去
那就只能是这两个小不点吧
这不如同送人质上门吗
最重要的是我对这种做法很不爽
居然对我的朋友出手
这单细胞生物
要完全无视他们的要求
现在立刻将所有人送到医院
不赞成呢
如果真是人工做的未知病毒
相应的解药不管什么大医院都不会有
轻易搬动他们到头来却白跑一趟
只会增加患者的风险
你说什么
我会试着做些应急处理
还是尽快进行交易比较好
竹林
没办法了
如果杀老师能自由行动还有办法
但偏偏我们的暗杀 未竟全功却足够有效
虽然敌人的目标是这个
但就算让学生去交涉 却没有会放学生回来的保证
怎么办 时限是一小时
有个好方法哦
杀老师 ok了
请小律做的踩点也完成了的样子
还有精神的同学请跟来
穿着弄脏也没关系的衣服哦
好高
我入侵那酒店的电脑获得了内部结构图
还有警备的配置图
正门和庭院配置了大量警备
想绕开前台进入酒店是不可能的
但只有一个地方
这悬崖上有一个出入口
因为不可能入侵的地形
似乎并未配置警备
如果不想任敌人摆布
手段就只有一个
除了患者10人和照顾他们的2人
能动的所有学生从这里入侵
对最高层进行奇袭
夺取解药
太陽が射す 閉ざした瞼の裏側に
當那一道陽光 在緊閉的雙眼
赤い残像を 革の鞄にノートとペンを
投下赤紅的殘像 把本子和筆收進書包
さあ 歩き出そう
然後走出教室
描いても描いても 綺麗にならない
畫過一幅又一幅 筆下的風景卻如此平凡
選んだ絵の具に 罪は無い
我知道選擇的顏料 並沒有錯
昨日の夜中に 見た流れ星
昨天夜深人靜時 撞進心裡的那顆流星
まだ覚えている
現在還閃耀在記憶裡
I was waiting for
我一直在等
Hello,Shooting-Star Hello,Shooting-Star again
你好 流星 你好 流星 又見面了
待っていたよ 夢を見るあの子はずっと
我一直在等 當年那個做夢的孩子
ここにいるの あの日のまま
一直在這裡 時間停止在那一天
また光って
只希望看到你再閃耀一次
伊莉娜·耶拉比琪的
超绝秘术系列
伊莉娜老师能够操纵血液流动从而自由改变脸色
能用红色伪装害羞或喝醉
用青蓝伪装不安或身体不适
在潜入时发挥极大的效果
在学生面前炫耀展示
却被说成「杀老师的劣山寨版」
于是真心地红脸生气了
才不是山寨
暗杀教室
伊莉娜·耶拉比琪的 昂~ 超绝秘术系列
比琪老师可以在一分钟内
将食玩程度的零件切开并组装好
快进
虽然是她吻技传奇的绝技
但老实说不大想触及呢
还有 很危险请勿模仿
回放
暗杀教室
伊莉娜·耶拉比琪的 昂~~ 超绝秘术系列
比琪老师用假发可以变装成各种各样的人物
粘滑滑