一個晚上打倒五隻嗎…
還算不錯
明明還能更多…
我們的目的是那個村子
你們的目的…再多跟我說些吧
你是什麼人？
我是年老體衰的禪
禪！
礙事
住手
明明能殺掉…
接得好！
但是
是梅哲米的差使啊
目的是什麼？
嗯？
我都要打呵欠了 年老體衰的
住手吧…
逃走了
狡猾的老頭
（阿魯斯的巨獸）
（第六話 無法逃離的陰影）
無法逃離的陰影
如何啊
不覺得很可愛嗎
非常抱歉
我不太喜歡野獸
哎呀 那真是失禮了
只要馴服了就很可愛喔
所以說 進行得如何呢？
很順利
只是 似乎有在一旁嗅探的狗…
請問要解決掉嗎？
不需要那樣
這可是我和劍閣下之間的遊戲
就像寫情書的少女一樣
要推測對方的想法啊
那是我疏忽了
你知道現在
劍閣下在擔心什麼嗎？
就是要暴露我的陰謀一事
她就像是被美麗的小鳥吸引
誤入森林深處的少女
那是誘餌嗎
沒錯 是叫法澤德嗎
那匹馬只要繼續逃離禪
劍閣下的懷疑也會轉變為確信吧
就要趁那時 推進這邊的計畫
真是位策士呢
儘管相信我吧
話說回來
聽說在阿魯基鎮有些騷動
你知道發生了什麼嗎？
那只是預定要廢棄的失敗品
在鬧事而已
不會危險嗎？
實驗體在設施外本來就無法久活
那就好
會咬主人的野獸可不能放過啊
正如您所說
愚蠢的野獸如果不消滅就會變成危害
不 沒有必要去消滅啊
只是上位和下屬
如果都能瞭解自己的本分
世界會變得更好而已
雖然劍閣下看來是無法理解呢
是的
吵醒你了嗎？抱歉
不愧是師傅！
也請教教我吧
你不是劍士嗎？
把長槍手當師傅是想怎樣啊？
所有道路 只要窮盡終會通向一處
禪爺爺是這麼說的
傻子 那是到高手後的事了
揮劍的方向再直一點！
方向嗎？
你太用力了
要是揮得不夠直 劍可是會彎掉的
謝謝您！
不對 不是那樣
腋下夾緊
握的地方收進來！
腰往下放！肩膀太用力了
師傅！
別叫我師傅
叫我吉羅就好
非常感謝您
哎呀 怎麼了嗎？
是的！
吉羅先生指導了我劍術
好痛
關係真好呢
哪裡好了
做得好喵！
給我好好修行派上用場喵
米婭小姐妳對我也太嚴厲了吧？
對急性子的米蟲
已經算很溫柔了喵！
真過分啊
吃早餐了喔
感謝貫穿天地的偉大山脈之恩惠
感謝
非常美味
請再給我一碗！
好吃嗎？
是啊
招待旅人是當然的
我妻子的料理是世界第一！
巴班 很羞恥啦
我想聽聽旅途的故事
因為吉羅你們是久違的旅人
好啊
小心點
一路順風
巨獸嗎？
今年出現很多
別座村子
有紅眼的傢伙嗎？
嗯
紅眼的傢伙 今年才出現
你知道些什麼嗎？
紅眼是守人的詛咒…
巨獸的頭領在遙遠的北邊
從遙遠的北方眺望著大家
原人得意忘形
建造了石之鎮
觸怒了 巨獸的頭領
但是 我們的…
不只原人的城鎮被襲擊
獸人 山人也被襲擊了
傳說只是傳說
真正的實情 誰也不知道
山人 非常強大！
能和紅眼巨獸戰鬥 很開心
妳先說說看
紅眼巨獸之所以出現…
可能是我害的
為什麼？
妳的意思是…那是降祇者的力量嗎？
我身上冒出黑霧時…
紅眼巨獸就出現了
真的嗎？不是妳看錯了？
庫彌的確因為力量暴走
而散發出了瘴氣
與此同時紅眼巨獸
不 應該是和那時的人形巨獸有關…
所以我想說
是不是因為我才出現了紅眼巨獸…
這趟旅途開始後
妳就不曾讓力量暴走過
也沒冒出過黑霧
那就不會是紅眼巨獸出現的原因
但是…
別擔心 交給我就是了
我可是妳的祇守者啊
沒事的
絕對不是庫彌小姐害的啊
那麼 要來確認看看喵？
只要找到紅眼巨獸
出現的原因就好了喵
紅眼巨獸還會再出現嗎？
不 還不確定但讓我調查一下吧
我也想回報你們的招待
那麼 東邊那個營地視野很好
應該很好找巨獸吧？
今天切石部隊會去那附近
好 我們山人也會需要幫忙吧
巴班我之後也會跟上
正如所望…
還有 我妻子拜託我給的東西…
這是用岩雞羽毛的抽取物
混合成的石頭
要飛山路的話用這個比較好
米婭！試著點火吧
了解喵
感覺可以
嗯！但這東西不持久
一個晚上就是極限了
知道了 謝謝
黑色的霧 黑色的霧
急性子的 有認真在看喵？
有在看啦
還真可靠喵
說正如所望
是那營地裡有什麼嗎？
只是一點直覺而已…
有了！有了有了
我看到了！
在東邊的營地那
有巨獸！
等等喵 急性子的
怎麼了嗎？
拿這去喵
這是…
用斷的話要賠我喵
好的！我會小心的
梅蘭 你進到營地裡和部隊會合
庫彌 我們要前往山頂
咦
不去營地嗎？
這一次
我可不會輸啊！
很好
我不行了！
喂 獸人 往這邊！
祭典啊 衝啊！
妳們在這邊等
好的好的 可別亂來啊
這上面有什麼喵？
是軍人的直覺喵？
不是
是祇守者的直覺
紅眼巨獸出現的原因是你們呢
紅眼？
我不知道那是什麼
看來是釣到多餘的東西了呢
吉羅！放棄吧
法澤德…原來你還活著嗎！
你是誰…
吉羅啊
你忘了嗎 雷霆的吉羅啊！
我不認識
你不想死的話 就快點消失
那可不行呢
祇守者嗎…
法澤德！
快住手！
為什麼？
可以上嗎 庫彌？
好的
來自遠方的天地萬物之創造者啊
將吾等之身軀與靈魂 奉獻予您
安斯洛賓希亞！
有帶降祇者嗎…
梅蘭 變強了
既然吉羅不行
就換你留在村裡吧
咦？不 不行啦
為什麼？
我好不容易
才成為吉羅先生的第一徒弟
還有很多事情想請教他啊！
那不是你的「急性子」嗎？
不是的！
不是我的「急性子」而是真的啦
巴班我先走了
也請帶上我！
喔！果然梅蘭是名強者啊
抓緊囉！
法澤德！發生什麼事了？
究竟是怎麼回事？
太弱了
果然是失敗品
降祇者？
失敗品…
喂 庫彌
什麼？
使不上力氣
咦…
那是…
庫彌 振作點！
吉羅先生！
妳在做什麼？
妳…和我一樣啊…
才不一樣
研究所的…實驗體
我們是一樣的！
才不一樣！
快住手！會死的！
那就死啊
為什麼妳沒死！
不行！
妳是失敗品…和我不一樣！
「會死的我」和妳不一樣！
巴班先生！
趁現在帶吉羅逃走吧
這個原人身上有北邊的氣息
你們是擋不住的！
北邊的…氣息…
在這邊！
庫彌 抓緊了
吉羅先生！沒事嗎？
梅蘭…那個…
庫彌…小姐？
為什麼？
全速前進喵！
那個祇守者…是怎麼回事？
是名強大的原人啊 你也很強
我們山人 喜歡強大的傢伙
哦 這下省麻煩了
聽見長久以來等待的使者之聲了
若是違抗吞噬繁星之神
就會全部化為烏有
將「約定的戒指」獻給神吧
那就是友好的證明
願阿魯斯之神憐憫…
混蛋祇守者
如何喵？
沒有追上來的蹤跡呢
看來是逃過一劫了
那絕對是法澤德
為什麼？
不知道巴班先生他們沒事嗎？
巴班他一定沒事的喵
說 說得也是呢
那 那個
紅眼的確不是庫彌小姐害的呢
-白痴
-好痛！
那就死啊…為什麼妳沒死！
（下回待續）
因為意外而到訪的「角人之鄉」
這裡是吉羅所愛的女子
十花的故鄉
也是她所長眠的地方
下回 紫色是角的記憶