嗚喔！
就是現在！
這個大小 不可能！
不要退縮！
山人族 拚死戰鬥！
是祭典！
米婭小姐去哪裡了啊？
你好
這裡很危險喔
避難所在那邊
那邊嗎？謝謝 你呢？
梅蘭
我是「急性子的梅蘭」
真不錯的名字呢
我是「勝過男人的庫彌」喔
咦？和我朋友的名字一樣
是嗎？你那邊的庫彌過得好嗎？
算好…吧？
那麼 我就先走了
看來不太好呢
（阿魯斯的巨獸）
（第十二話 戒指的審判）
戒指的審判
射擊！
居然能俯瞰戰場
簡直就是神的視角啊
村子雖然被攻入了
但正想辦法維持住戰線 是嗎？
只要把地面上的兵力叫回來
就能在這裡夾擊
怎麼了嗎？
不
所謂的審判之時
難道只有這程度嗎？
這是什麼？
會生出巨獸的巨獸？
帝都呢？
帝都怎麼樣了？
帝都雖然也被襲擊了
但現在 那個巨型巨獸
只有出現在這裡呢
目標是這裡嗎…
那就只能在這裡討伐了呢
要是失敗了 巨獸就會無限增加
嗯…
吉羅！吉羅！
後方有會生出巨獸的超龐大的巨獸！
那個交給你！
我現在顧不到那邊啊！
什麼？
同個手法用不了第二次嗎？
不要妨礙我！
那個力量…
我可是知道的！實驗體！
梅哲米的手下對吧？
把記憶還來！
我的記憶…
把我的記憶還來！
不要妨礙我 年老體衰的！
你想要記憶的話
就由我告訴你吧
什麼？
庫彌小姐…
好久不見
吉羅先生！
他沒事的
太好了
但是 妳為什麼會在這裡？
這裡很危險喔
被打得真慘呢
有好好吃飯嗎？
是的
我說過了吧？
只要能吃好吃的食物…
就算再辛苦也撐得過去
這表情好多了
這個酒鬼看來有好好保護妳呢
是的！
那個…
這裡真的很危險喔
喂！你打算睡到什麼時候啊？祇守者
妳是那時候「賣花」的！
真是的…
不論以前還是現在
祇守者都費人操心啊
拿著 吃這個打起精神吧
這是什麼？
吃就是了
老太婆 後面！
嘴巴真臭呢
要是小姐模仿了怎麼辦？
哎呀 打飛到禪那邊了呢
妳這不是降祇者嗎？
好…好厲害…
好了 西邊不是有個大傢伙嗎？
這裡就交給我們 你們快去吧！
是的！
全力射擊！
真是件麻煩的苦差事
審判之時
千隻巨獸從大地的深處甦醒
而那千隻巨獸
將增至千的千倍 佔據整片大地
吞噬千名勇者
燒盡萬個城寨…
到這邊都是已知的內容
在那之後…
哦…這就是王族的祕密嗎？
真不錯
不過得先把會讓巨獸增至千的千倍的
巨獸之母打倒才行
就看看劍將軍的實力吧
巴庫拉大人
城內的「載人者」
已經按照吩咐處理完畢了喔
是嗎？
那還差…
請讓他把這個2號整瓶喝掉
是的
加油
喝了這個之後 疼痛也會減輕喔
羅曼娜小姐
能幫忙看一下這孩子嗎？
好的
好像是腹部被重擊了
抱歉 借我摸一下妳的肚子喔
這裡會痛嗎？
不會…
這裡呢？
有點…
有類似投影裝置的東西嗎？
有
我想應該是輕微的昏迷症狀
但保險起見
請幫她量體溫和檢查腹部
好的
喂 誰來幫個忙？
我要把裂傷縫上 請幫我壓住他的腳
是的
那邊用鎮靜劑
33號藥拿給對面的傷者
喂！來這邊幫忙
小孩優先
你只要貼那個就會好了！
羅曼娜小姐
羅曼娜小姐！
已經好了喔
啊 好的
好厲害
傷口堵上了
這種程度的治療是能做到
但還是需要等體力慢慢恢復
羅曼娜小姐 妳稍微休息一下吧
不
我的同伴現在也在外面戰鬥
那麼 這裡就是我的戰場
不論發生什麼
絕不會放棄任何一條生命
射擊！
米婭小姐到底是跑去哪了啊？
不好意思 請幫我開門
這兩個孩子迷路了
好了 你也快進來
謝謝你
但是我還在找人
而且說不定還有來不及逃跑的人
那我就先走了
喂 喂！
那個女人是誰？
把記憶還給我
把記憶還給我！
也不能殺掉他
該怎麼辦？
接下吧！
這是餞別禮
你收著吧
要是你還活著 就去創造新的記憶吧
你好 請問劍小姐在嗎？
你是…
吉羅的…
那個…我在找載貓者
她沒有來過這裡
是嗎…
正上方發現大量巨獸！
沒事嗎？
是的
少年 這個交給你
這是…庫彌小姐的…
這要在正確的人手上會更好吧？
請把這個交給她
好的 我絕對會交給庫彌小姐的！
克魯涅斯閣下 這裡交給你
夏爾特 跟我來！
遵命！
放棄詠唱
安斯洛賓希亞！
打倒了嗎…？
怎麼樣？
喂…
這可沒完沒了啊
即使如此還是要繼續打啊！
給我進到城裡了
高薩大人！高薩大人！
只要我這「碎岩的迪格爾」還在
就會保護好村子！
姊姊
沒完沒了
吉羅先生…
沒事嗎？
我還可以
再這樣下去
抵達那裡之前 庫彌的性命就會…
真糟糕 這是要怎麼靠近啊？
你之前到底在哪裡啊喵？
米婭小姐
我一直在找妳啊
用走的怎麼可能追得上喵？
快點上來喵
一飛衝天喵！
這也太巨大了…
只要攻擊那裡…
就快好了
好...好的
不太妙啊 只有一次機會嗎…
要上囉！
就用這招結束吧！
什…麼？
這下可不妙啊
吉羅先生
對不起
我會把你捲入！
活下去…
庫彌！
米婭小姐 太亂來了啦
戒指交給我喵
操控就交給你了喵
咦咦？
咦？為什麼？請等一下啊
妳怎麼...？
久等了
我要來讓妳履行約定喵
庫彌 快醒來
我感覺已經不行了
妳在說什麼啊？快點！
米婭…小姐？
因為已經沒必要偽裝了呢
妳是米婭…嗎？
別問一樣的問題啊 廢物
身體…
沒有受傷…
因為沒時間 我就開始說明了
祇守者的武器是打不倒那個巨獸的
在和梅哲米戰鬥時應該就知道了
要打倒那個
就需要「約定的戒指」
的「真正力量」
還有…
能使用那力量的 正統的主人
來吧 這個給妳
妳至今以來真的很努力
如今已經具備
身為戒指主人該有的資質了
現在 將妳的心意注入那枚戒指中吧
是的
戒指 拜託了
請再借給我一次力量
打倒巨獸的力量
守護阿魯斯的人們的力量！
要開始了喔
什麼…
來自遠方的天地萬物之創造者啊
將吾等之身軀與靈魂 奉獻予您
安斯洛賓希亞
庫彌
妳所背負的是
一個深不可測的沉重詛咒…
但是…請不要輸
為了阿魯斯
怎麼回事？
紅眼逐漸黯淡了
巨獸停下了嗎？
雖然不知道是怎樣 但超累的
暫時讓我躺著休息吧
庫彌小姐！
妳沒事嗎？
是的 我沒事喔
吉羅先生 沒有受傷嗎？
沒有啦 給我安靜點
這位漂亮的大姊姊
初次見面 我叫梅蘭！
你還是一樣急性子喵
咦？
咦咦？
吉羅先生 不妙啊！
米婭小姐變成大姊姊了！
你很吵耶
-但是 你看那個！
-就說很吵了
-之後才是最辛苦的喔
-也沒有載著貓
-好的
-你是頭被打到嗎？
來了
審判之時來臨了
（完結）