抱 抱歉 吵到妳了嗎？
吉羅先生 至今以來謝謝關照了
怎麼這麼突然
為了我旅行了這麼久…
別在意 我也因此消除了煩悶啊
而且詛咒也因為妳解除了
該道謝的應該是我啊
吉羅先生在旅途結束後
有什麼打算嗎？
說得也是…
我們可是阻止了一場大戰爭啊
讓劍那傢伙給我們錢
暫時過個悠閒的生活吧
也得還羅曼娜錢才行呢
吉羅先生
怎樣啦？
你在隱藏什麼對吧？
沒啊
我的病看來很嚴重呢
妳在說什麼啊
就是因為剛康復 才會亂想這種事啊
在身體受寒之前 再多休息一下吧
我全都從梅蘭先生那聽說了
那傢伙 是從哪聽到…
果然
騙了我啊
是的
請全都告訴我吧 吉羅先生
原來如此啊
妳說什麼原來如此啊
我其實有一點那種預感
我覺得自己得到了很多啊
原本的話
應該早就在那個研究所
獨自死掉了啊
但是
能像現在這樣
吃到那麼多好吃的東西
和那麼多人相遇
也交了那麼多朋友
全都是多虧了吉羅先生啊
所以說…
我的事怎樣都好吧
小孩…就得像個小孩啊
只要做許多開心的事
每天都盡量耍任性就好了啊
但我已經不是小孩了
我真的很高興喔
（第十一話 泡沫之花）
泡沫之花
還真大！
那麼大的村子 不會被巨獸襲擊嗎？
只要有古代的技術
說不定連巨獸也不可怕呢
哞！
喵！
那些傢伙 真是到處都在啊
這裡是旅行者
花開的庫彌一行人
為求守人族的睿智而到此喵
感謝您禮貌的問候哞
歡迎來到 守人族之鄉
異族的人進到這裡
已經是睽違200年了
這邊這邊
等一下啦
失禮了
因為大家都很少看過外面的人
都是吉羅先生長太可怕了
不是 不可怕吧
很可怕喵
也就是說這個村子 有那麼和平吧？
是的…
巨獸不會靠近這個村子
請用這間房間吧
還請慢慢休息
哇 好蓬鬆
好軟啊
好亮
就像一瓶火焰一樣
哎呀
庫彌 妳的戒指呢？
我記得是給劍小姐了…
哦…
庫彌 那個不會燙嗎？
咦？不會燙啊
怎麼樣？
這是「約定的戒指」
沒有錯
果然是這樣嗎？
雖然不知道為什麼會在那少女手上
照吉羅的話來說
這戒指似乎救過那孩子不只一次
被遺忘的古老契約 受到需要之時
就是「審判之時」已經不遠了吧
帝國是為了面對審判之時
至今以來才染血了無數啊…
那是非常了不起的事
把小孩當兵器利用
哪裡是了不起的事了
這個戒指…
大家快看 是祭典啊！
感覺好歡樂
我去看看！
-我也要！
-等等！
我們才剛到村子裡啊
應該要先好好休息吧？
咦...
嗯嗯
狀態恢復得差不多了
不勉強身體就沒事的
謝謝
我也跟去
走了
是的
你踢去哪裡啊？
要上囉 接住！
怎麼了嗎？
她看起來真開心啊
這樣很好吧
難道你覺得自己白擔心了嗎？
她都不會害怕死亡嗎？
時間不一樣啊
時間？
對你而言半年或是一年
喝喝酒就過去了對吧
難道你忘了小時候的感覺嗎？
看到的所有事物都很新奇
有很多開心和傷心的事
從早到晚到處亂跑
對那孩子而言的1年
是你的10年啊
10年嗎…
原來如此啊 那也難怪
果然還是老的有經驗
好痛
所謂的幸福 還真是難以預測呢
我是從那孩子身上得到的啊
嗯 我也是
-沒事嗎？
-一定要讓封印成功才行
是啊
喂 庫彌！
-吉羅先生！
-再見
掰掰
喂！
真是的 妳太胡來了
我說過了吧
太誇張了啦
我也只是絆倒了而已
在封印結束之前 給我乖乖待著啊
是的
只要再忍一下就好了
再一下就好…
早安
有比較好了嗎？
是的
現在不是早上喔
克魯涅斯先生說他想和妳談儀式的事
走吧
吉羅是跑去哪裡了啊？
說是有事要和劍小姐談就出去了
是嗎？
米婭也不在呢
妳能幫我去找嗎？
是的
怎麼樣呢？在守人之鄉
睡得還好嗎？
是的…睡得非常好
那真是太好了
這些紅點
是在標示紅眼巨獸的出現
獸人族 山人族
角人族 原人族
西方大陸那邊也…
四處都出現了紅眼
居然變成這樣嗎…
在儀式之前
我想還是全都說清楚比較好
就告訴妳們守人族的秘密吧
那個…
為什麼要對我這麼好呢？
為什麼是什麼意思？
現在到處都是紅眼巨獸對吧
我們也去戰鬥比較好吧？
我們守人族沒有野蠻到
要讓小孩去戰鬥啊
守人族雖然壽命很長
但小孩很少
我們有少子問題啊
就是這裡
這個是…
不需要害怕
雖然似乎被帝國的盜墓者們偷去用了
但這原本是守人族的東西
過去守人族也曾遍布在全世界啊
也就是說守人族也製作過實驗體嗎？
不 那是為了留下後代
遵從自然法則誕生的守人
100年裡只有一到兩人
光是那樣是無法維持種族延續的
我們守人族
是依靠這裝置繁衍下去的
該不會克魯涅斯先生也是？
是的
我也是在這裡出生的
雖然似乎被梅哲米拿來濫用了
但這本來是這樣的東西
所以說…
庫彌小姐對我們而言是像小孩
像是孫子一樣的存在啊
如果這喚起了妳痛苦的過去
我很抱歉
不會…
我很高興
因為我還以為自己沒有家人
所以就像做夢一樣…
你把那戴在耳朵上吧
這是什麼？
守人族做的裝置啊
就算分離兩地也能對話
是為了…審判之時嗎？
雖然不知道什麼時候會到來
但保險起見
給我站直點啊
知道啦
不好意思喵 借過一下喵
是去了哪裡啊？我一直在找妳啊
有些雜事喵
還真可疑啊
同胞們啊
這位是「花開的庫彌」
從守人族的技術中誕生的原人的女孩
身帶邪惡的詛咒而為其所苦
我突破天際般偉大的克魯涅斯
現在於此解除花開的庫彌之詛咒
為其降下守人族之祝福
如果有人有異議 就現在提出吧
沒有人有異議
從現在這個瞬間起
守人族將把
「花開的庫彌」迎入為同胞
守人族的祝福與守護
在其生涯結束之前
都會存在於「花開的庫彌」之上
開始祝福吧
是這個嗎？
是的 請將手放上去
好的
碰到之後 就絕對不能放手
因為力量要是沒完全封印
就再也無法消除了
沒問題的
怎麼樣呢？
是的…
沒有問題…
狀況不妙！
有大量的…巨獸…
是巨獸！
快起來
有巨獸進到村裡了
第一部隊 第二部隊準備應戰！
怎 怎麼了嗎？
巨獸？還真近呢
咦 米婭小姐？又不見了
庫彌就交給你們了！
發…
發生什麼事了嗎？
庫彌閣下 手不能放開！
儀式還在繼續！
吉羅先生！
是巨獸來了對吧
我也要去！
不可以放開
現在要是放手
妳的壽命就會…
沒關係
不能讓她出去
守人族已經發誓要守護妳了！
不行！
好好聽人說話！
大家都希望妳能活久一點啊！
為了大家也好
也要讓儀式結束啊
我一直以來都是孤單一人
要是我活下去了 大家卻死了的話…
我又會…變回「孤單一人」
我不想要…變成那樣
之後我也想和大家一起吃飯
一起玩鬧
和吉羅先生一起戰鬥
打倒巨獸
一天也好 我想再和大家旅行久一點
庫彌…
真的沒關係嗎？
抱歉說了這麼傲慢的話
羅曼娜小姐…
真的非常謝謝大家
真是的 接下來要怎麼辦啊？
總之你先去找米婭回來！
是 是的
請問醫療設施在哪裡？
請讓我也來幫忙
西方大陸也出現巨獸了熊
地底人族也在計畫遷移了扭動
嗯 終於要到審判之時了
要做好對付神來襲的準備喵
克魯涅斯要怎麼辦哞？
因為沒時間了所以不用管喵
主開始顯現覺醒的徵兆了
要快點喵
重大任務的開始喵！
遲了一步嗎？
吉羅先生！
妳為什麼？
請離開這裡！
快點！
在這邊！
我們得守護好孩子！
守護好孩子！
妳在做什麼！儀式怎麼了？
中斷了
所以還能使用力量
究竟是為了什麼辛苦到這裡…
我要去戰鬥
我想去戰鬥 然後再和大家一起旅行
小孩就乖乖閉嘴
吉羅先生也是小孩吧！
說什麼自己是該死不死的
說什麼妳不要擔心
還叫我閉嘴
說得那麼厲害
還不是總是打輸？
我哪有總是打輸啊！
明明只要沒有我 就什麼都做不到！
妳…
怎麼樣？
我啊…
想要和大家 還有吉羅先生在一起
想永遠和你們在一起
那樣是錯的嗎？
拜託了
梅哲米…
梅哲米！
法澤德？
你奪走了我的東西…
那我也要將你的東西掠奪殆盡！
梅哲米！
居然在這時候！
走吧 吉羅先生
祇守者不是要守護降祇者嗎！
妳還真是個傻子啊
那可比不過吉羅先生啊
要上了！
好的！
來自遠方的天地萬物之創造者啊
將吾等之身軀與靈魂 奉獻予您
安斯洛賓希亞
（下回待續）
下回
戒指之審判
（下回 戒指之審判）