队长
好奇怪啊
队长真是的 溜哪儿去了
那个
日番谷队长从今天开始休假
对哦 我忘了
那这些文件全部要由我来负责吗
队长休假在干甚呢
黑崎 接球
好嘞
冬狮郎
真是得救了呢 冬狮郎
良平那家伙受伤了
我正愁找谁来替他呢
你准备在这边待到什么时候
与你无关
你那措辞是啥意思啊
先不说这个 你打算跟着我到什么时候啊
比赛援助已结束了
我一会儿还有事
冬狮郎
果然是冬狮郎呢
春婆婆
我是在现世驻留时认识春婆婆的
驻留
我虽不太清楚
你明明是个孩子 还做那种事啊
我都说我不是孩子了
春婆婆同你和黑崎一样能看到灵魂
原来如此啊
所以才都聚集在这家里啊
烦死了
来 来 冬狮郎的大爱 甜甜纳豆来了
你居然喜欢吃甜甜纳豆
跟老头子似的
吵死了
好吃
冬狮郎
谢谢你远道而来
什么嘛 冬狮郎
你是为见春婆婆才来现世的啊
与你无关吧
我知道了
阳介
你在那里啊
婆婆 那孩子是
不久之前就住在我家了
新添的灵吗
阳介 会和客人打招呼吗
你好
不好意思啊
阳介是个非常害羞的孩子呢
但是 这是继冬狮郎之后 我所看到过最清晰的幽灵了
我可不是幽灵
是 是 你是死神
总之多亏阳介 我过得很愉快
这样啊
婆婆您家人呢
我一直孤身一人在这里生活
抱歉
没关系
现在这里有阳介和许多灵魂在
冬狮郎偶尔也会过来坐坐
我一点儿都不寂寞
这样啊
不过接近我的幽灵都很招人烦
话说回来 阳介
你是有什么迷恋才没能成佛啊
阳介他啊 想看雪对吧
雪
阳介同家人去滑雪途中遭遇了事故
事故相当惨烈
许多人丢掉了性命
他的父母好像成佛了
这孩子期待第一次看到雪
所以就遗留下强烈的意念
我发现他没能成佛 只身一人徘徊迷惘
这样啊
不过天气预报说不久就会下雪了
好期待啊
喂 冬狮郎
这样好吗 就那样放任那孩子不管
你指什么
别装蒜
我是指没成佛的灵不是很危险吗
我虽然不清楚放任不管的后果
不过会变成像怪物一样吧
是啊
这样下去阳介就会变成虚
虚
就是你所说的怪物
那春婆婆岂不是很危险
冬狮郎
这是我刚成为死神时的事了
为积累经验
我在不甚明了的状况下
就被派往现世了
于是驻留现世期间
我只是接命 每日过着击退虚的日子
那时我一心只想着打倒眼前的虚
你有一把很帅的刀呢
真是位小小死神呢
婆婆拥有灵力
也知道死神的事
婆婆她很照顾我
今天看得很清晰呢
我穿了义骸了
义骸
为了吃甜甜纳豆的身体
这样啊
那就多吃点儿啊
婆婆很久以前就丧失了亲人
孤身一人生活
她又因能看到灵
大家觉得很恶心都拒她于千里之外
对于春婆婆来说 只有灵能安抚她的寂寞
春婆婆视阳介为己孙一般
冬狮郎
你是为了解决阳介的事才来的吗
原本那种灵 一旦被发现要马上进行魂葬
既然我已放任他不管
就不能给周遭添麻烦
只有我来看着了吧
你明明是个孩子 还挺有心的啊
谁是孩子啊
你应该要在这边待一阵子吧
有地方去吗
那个
那就来我家吧
夏梨带男友回来了
不是
真是异口同声啊
真是的
偏偏这时候爸爸不在家的说
都说不是了
真是的 算了
总之冬狮郎大概会住在咱家
怎么办
夏梨就要步入成人的阶梯了
一护哥你倒是说句话啊
你和冬狮郎是朋友吧
冬狮郎
你ㄚ都干什么好事了
这唱得是哪出戏啊
你家人都是什么玩意啊
不管我怎么否定 连听都不听
游子一直就那样 你别在意
我开玩笑的
我看你和夏梨都那么认真 一不小心就
但是啊 冬狮郎
不许让夏梨遇到危险哦
你打算跟着我到什么时候
有何不妥
反正你要去婆婆那儿
我正好也很闲
随你便
今天你也来了啊
我说过了吧 正式得到休假许可了
真是的 连婆婆也误会了
今天也带女友来了啊
您好
不是啦
真是的 连婆婆也误会了
阳介
冬狮郎来了哦
你好
真是的 你这孩子 还真是害羞呢
喂
给你的
谢…谢谢你
呐 冬狮郎
那个你是从哪得到的啊
因为我的斩魄刀是冰雪系的
啊？
只要我想就可以造出冰雪来
那么说 那个冰雕是你自己做的吗
如果你可以做到那点的话
那自己降场雪不是更快吗
力量是不可以轻易乱用的
哎 听上去好复杂的说
而且 就算我什么都不做 也快要下雪了
是吗
阳介
在等等就会下雪了呢
如果下雪了 我们就做一个更大的雪人
嗯
谢谢你了 小冬狮郎
春婆婆 如果下雪了…
嗯 我知道的
那就是冬狮郎你的工作对吧
那对于阳介来说也是幸福的是吧
是啊
不过已经过了一段时间了
看上去似乎不会下雪呢
嗯
怎么了
阳介那家伙
作为灵体来说执念很深
就算突然变成虚也没什么奇怪的
也没什么不好的吧
如果他不变成怪物的话…
话说回来 婆婆真慢呢
我去看下
好
虽然不太愿意
但还是用我的斩魄刀
降场雪比较好吧
怎么了 阳介
婆婆
什么
婆婆啊
婆婆
这是…
她的灵压在减弱
哎
这是怎么回事
婆…婆
难道说…
春婆婆在用自己的灵压
阻止阳介虚化
防止他变成虚吗
什么
发生什么事了
阳介
可恶
冬狮郎
你去照顾春婆婆
嗯
可恶 他去哪了
你退下吧
可恶
住手 冬狮郎
冬狮郎
那家伙是阳介吧
你不能做点什么啊
一旦他变成了虚
我就无能为力了
阳介
快恢复正常
你很快就能看到下雪了啊
你再稍微坚持一会儿啊
阳介
傻瓜 快回来
什 什么
春…婆婆
小冬狮郎
我明白的
那就是冬狮郎你的工作吧
那对于阳介来说也是幸福的是吧
对不起
都是因为婆婆的力量不够
阳介
对不起
春婆婆
下雪了
阳介他看到下雪了吧
嗯 他真切的看到了
对吧 小冬狮郎
嗯
小冬狮郎 给你添麻烦了真是不好意思
不是春婆婆您的错
是吗
我说 婆婆
从今往后我也可以常来玩吗
而且在这附近有一个小型的足球场
我也可以带我的朋友们来
呵呵 那样的话我家也能变得热闹了
呐 冬狮郎
你觉得阳介会突然停手是因为婆婆吗
阳介那家伙即使变成了怪物
也在体内拼命的抗争过吧
所以我想他可能是自己停手的
谁知道呢
我还有事 就先回去了
是吗
你还会再来玩的吧
我会为你一直保留球队的位置的
再见了
嗯
接下来我还有假期呢
偶尔也回流魂街看看我的祖母好了
香梨今天也要约会吗
柚子 香梨和冬狮郎不是那种关系啦
但是我看他们两人每天都一起出门的
这种事到目前为止都没发生过呢
哎？！
果然他们成人了之后会结婚的吧
死神图鉴
哥哥
吃饭喽
哦
为什么…
为什么大家都在啊
我请他们来庆祝新系列故事的开始
啊？我怎么没听说
以一哥你的为人来看
就算听过了也不会入脑的吧
这怎么可能呐
话说都没我坐的位置了
让我坐
总之从下一话开始我们将会进入一个新系列故事
请多多关照喽