喂 日番谷队长
京乐 浮竹
好久不见呀
今天有什么事呀
没什么 做定期报告
上头反复叮嘱我要重视转界范围净化的进展
那个的话 今天已经结束了
什么
我家的小七绪已经报告过了
松本那混蛋
这件事明明是我们对负责的 她竟如此懈怠
不好意思啦 报告就拜托你了
他很生气呢
这也挺好的
可以因为些小事生气开心之类的
这正是恢复了平静生活的证据呀
也是呢
七緒 这里结束了
这样我们负责的净化作业就结束了
啊 真累呀
竟要在如此广的范围内张结界
没办法呀
尸魂界和空座镇竟然大调换
真是乱来呀
确实 没想到这么普通的任务
竟花了一个月啊
一个月啊
乱菊小姐
你没事吧
当然没事
七绪 工作也结束了
今天就舒缓下这一个月的辛苦吧
笑什么呀
没什么
只是稍微觉得乱菊又恢复到以前的样子了
哪有 我一直都…
一直非常沮丧
是 我是松本
松本你这家伙
你知道我联系你多少次了吗
不做定期报告 你打算要干嘛
不好意思
我一直在执行任务
任务也完成了
正要跟七绪开反省会
赶快给我回来
怎么那样
稍微庆祝下有什么吗
哪有那个闲工夫啊
你还是放弃吧
大家还等着呢
真是的 这条路怎么回事呀
感觉很恶心
但是被指定的就是这条路
七绪
怎么了
你刚刚有没有种奇怪的感觉
奇怪的感觉？难道是说
什么
我回来了
姐姐
不是说了让你别从屋里出来吗 魂
吵死了
少来干扰我和姐姐的例行拥抱
拥抱
姐姐的踢腿接触到我身体时的快感
简直幸福至极
你知道吗
我才不管呢
真是的 天天都这么多
别这么说
喂 我还没有和姐姐
我出去一下
魂 你老实给我呆着
你也是
是是
等一下 一护
我算是你的什么呀
啊 突然说什么
总是方便的时候就利用我
我可不是你的替身
说什么呀
一护 快点走吧
嗯
总而言之好好看家
啊
切
喂 你也说点什么啊
真是的
一护
穿界门在这附近被打开了
那跟虚有关系吗
没有
那就一会儿再说
黑崎同学 朽木小姐
要帮忙吗
没关系
黑崎那家伙
从那以后没什么变化嘛
朽木作为辅助留在了这边
一护也可以不必使用过多的灵力
松本副队长和伊势副队长吗
昨天傍晚期间报告了一下之后就失去了联系
想查询一下两人穿过断界的记录
小事一件
请稍等一下
喂 稻场
把穿行断界人员的名单拿过来
是
但是两个人都没了音讯真是挺奇怪的
打扰了
怎么样
是 松本副队长和伊势副队长是吧
现在还没确定从现世返回的记录
应该还未穿过断界吧
看来事情变得越来越奇怪了
应该是这附近吧 刚才感觉到奇怪的地方
什么都没有吗
不过比起因为这点事而浪费难得的自由时间
还不如去找漂亮的姐姐
痛…什么啊
等一下 为什么在这种地方 裸裸…
不 应该说她还活着吗
等一下
在干什么啊你
什么干什么 我什么都没干
色狼 变态
来人啊
都说了不是
等一下 大婶
事情大概了解了
怎么样 涅队长
怎么说没有记录的话就应该还在现世
我认为她们两人不可能会在没有任何联系的情况
还留在现世
那两人在断界里发生了事故吗
断界里有技术开发部二十四小时监视着
难道你想说是我们看漏了
是啊
你说什么
对自己的部下没有形成良好的教育还归罪与他人
好了好了 责任先放在一边
想先确定两人的安全
非常抱歉
松本乱菊与伊势七绪两名副队长刚刚返回来了
什么
松本 之前到底在干什么呢
干什么
真是场闹剧
你们两人绕道去了哪里
那个 我们完成了任务后马上就回来了
就是说啊
刚刚队长还对我发了脾气
你说刚才
是 大概三个小时前
也就是说时间轴出现扭曲了吗
看来断界里出现了异变
现在开始队长会议
涅队长 报告吧
详细的调查断界内资料后
发现了现世与尸魂界间的时间鸿沟
然后现在正在渐渐扩大
一两天内就无法对现实进行干涉了
涅队长 阻止它发生不就好了吗
那是当然
调整是马上都可能进行的
比起这个 我更在意原因
首先应该详细调查断界内
好吧
马上开始这个案件
以十二番队长涅音梦为调查负责人
以及对断界内的警备交给十一番队队长更木剑八
什么
为什么我得去做那么麻烦的事
真会说
怎么可能让这么野蛮的男人负责警备
说不定反而招致大难呢
你ㄚ说什么
那就先从你ㄚ开刀吧
住手
这是命令
还有六番队队长
朽木白哉及其副队长阿散井恋次
再加上十番队队长日番谷冬狮郎
助涅队长一臂之力
以上
这女的谁啊
我也不清楚
我也很为难啊
为难为啥还让她睡在我家啊
要说为什么 那个
顺其自然
顺其自然个屁啊
啊 被子
你ㄚ干了什么
不是 不是 不是的
我啥都没做
她就那么赤身倒下了
一护
怎么了
我从这个少女身上 没有任何感觉
一般即使没有灵力
若是人类也应该能感到气息
但是
这个少女的存在本身就无法让人感知
魂
你在哪找到这个女孩的
在第三条街的停车场
果然
是刚刚穿界门被打开的地方
那 这就是义骸
不知道
总之 我先像尸魂界报告吧
喂 阿近
十三番队朽木露琪亚传来了询问事宜
不用管 现在没那闲工夫
但是 你看这个
这是什么啊
打扰了
稻场
朽木队长马上进入断界调查
不好意思 你过去引导下
好的 我明白了
和涅队长联系上了
慢死了 真是的
抱歉 调整有点困难
如何 查出什么了吗
果然是人为行径导致的
小剑 这个好有趣哦
啊
话说回来 朽木白哉他们还没到吗
是 他们马上进入
住手 低能儿
就算是固定住了
拘流还会对灵体起反应的
你们想成为时空的废物 我管不着
但我不许你们妨碍调查
不原谅吗 有意思
真是的 没想到你蠢得连人话都听不懂了
茧利大人 有什么东西来了
您没事吧
怎么了
断界内的通信突然中断了
刚刚颁布了非常事态宣言
涅和更木怎么样了
那个现在
您去哪里
一番队
在断界内发现了重要物品
那也就是说你们没有同涅队长取得联系吗
是的
那么 重要物品是什么
这是在同涅队长会合地点附近发现的
这是
我认为调查会有所需要
让黑崎先生吗
技术开发局要求同死神代理一同亲自出面
到目前为止还未接到那样的命令
我想确认一下
通信中断了
确实很奇怪呢
话说那位小姐情况如何
还在沉睡
想从她口中打听些事 看来也没辙了
总之我想先去趟尸魂界
我是不太建议你去
实际上几天前夜一小姐也去那了
应该马上就会回来的
却没有联系
如今你特意去那儿也没啥用
那就更得去了
只有去了
真没辙啊
黑崎先生
现在你的灵压还算稳定
应该会逐渐发生变化
然后  你越是乱来
灵压消失的那天就必定会越快到来
这点还请你谨记于心
我知道了
两位还请多加小心
怎么了
感觉很奇怪
奇怪
你没察觉吗
感觉不到灵压的痕迹
痕迹
这里每天应该有众多死神经过
然而
那是因为那个吧 那个拘突在打扫
那不可能
因为一个月之前蓝染已经把它给破坏了
啊 是啊
总之要快点离开这里
嗯
喂 露琪亚
怎么了
来了
所以都说了 什么来了啊
那是什么啊
怎么能够
没想到这么快就复活了
一般要多久才复活啊
那个 我不清楚
你说啥
代理证
别管那种东西了
快跑
卍解
一护 你没事吧
这种程度没事
一护 你怎么了
一护
你越是乱来
灵压消失的那天就必定会越快到来
糟了
可恶
喂
冬狮郎
你看见露琪亚了吗
她应该就在附近
不许动
扔下刀 黑崎
怎么了啊 为啥对我刀刃相向啊
我要将你作为重要赚疑人逮捕
不许反抗
重要嫌疑人
你说什么呢
白哉
别怪我心狠
这绝非出于我们本意
黑崎一护
现在将你幽禁
让您久等了
我们走吧
等等啊 刚进入新季
就把主角幽禁 没这么办的吧
没问题 黑崎一护
白哉
你离开造成的空缺 我们会帮你填补的
你大可放心
不不 很奇圣吧
嗯 没有问题
连茶渡也这样啊
死神图鉴
哟 魂大人在此
马上回顾下本大人的传说吧
本大爷本是尖兵计划中
为同虚对战而被创造出来的改造魂魄
但该计划被迫中止
在被抛弃之瞬被姐姐所救
不可以
姐姐