早上好 大前田队长大人
大前田队长大人早～
奇迹啊
瞧你个…傻样
什么啊 原来是做梦啊
这个梦真爽啊
再继续睡一下吧
完蛋了 本想说稍微休息一下的
怎么睡了三个小时哇
我这个傻瓜
要是碎蜂队长怒了 就坏菜了
再不快点回去的话…
到此为止了
乖乖受死吧 臭小子
死神？
为什么会出现在这里
在没实现完成体之前 我可不是他的对手
痛痛痛痛
怎么感觉刚才好像有虚在的
嘛无所谓了
不快点的话
请等一下
感谢您救了我的命
哎 你说我么
是的
至少告诉我您的尊姓大名
我是 护庭十三番二番队
二番队队长是也
队长…大人
没经过大脑就说出来了
嘛无所渭啦 反正只是个小屁孩而已
非常感谢队长大人您对龙荒郎出手相救啊
来吧来吧 干一杯吧队长大人
队长大人
嘛无所谓啦
对 我是队长大人
父老乡亲们 快快给队长大人上好酒好菜
那么 你真的拿到了虚的宝贝了么
当然 这下试胆大会我就是赢家啦
厉害*2
但是 你不是被队长大人给救了么
太狡猾了吧
那时候不让他救不行嘛
太开心了太开心了
下次记得再来我们村喝酒哇
好啊
队长大人
队长大人 真是太谢谢您了
队长大人是我们的英雄
我也想将来变得像队长那样
还会再见吗
可以可以 无论何时我都会照顾你们的
队长大人
真是乖孩子啊
我再也吃不下了
惨了
现在可不是在这里悠哉的时候啊
哎呀我说的是真的啦
我把一个叫龙荒郎的孩子从虚的手里救出来
哎呀我说的是真的 请相信我
如果不是这样 我也不会迟到的啊
我都说不是忘记时间了啦
不必担心
你不在我们什么麻烦也没有
听你说出这个事实我真悲哀
总之 暂且罚你去做静灵庭内的清洁工作
你一个人
骗鬼吧 什么啊
一个人去打扫卫生
我最起码也是个副队长吧
那样不太好吧
我说过吧
你不在 我们什么麻烦也没有
啊 哎 额 是
真是的
既然夜一先生已经过来了
我就不必来了嘛
嘛别那么说么
为什么不行啊
哎 我都跟你说了不行
想进来的人多的去了
但是没有死神的允许就不能放你们进去
所以我说 见到队长大人就明白啦
我们是队长大人的熟人啦
就算你们这么说…
哟 兕丹坊
好久不见了啊
哎呀 我眼没花吧
这不是一护么
怎么了
那几个小孩非要进来
求求你 让我们进去吧
我们要去见队长大人
嗯？队长大人
队长大人从虚的手里救了我
大家想一起去表示谢意的
但是他突然消失了
夜一先生 能不能想想办法啊
兕丹坊
我来承担责任 让他们进去吧
那么 你们说的队长大人是谁
这个 我们连名字都不知道
喂
那么这个队长有么有什么特征呢
怎么说呢 身体很壮实的样子
而且个头很大
而且很彪悍
壮实 高大 而且很彪悍
是不是剑八啊
但是狛村不是也挺彪悍么
那个耳朵什么的
额 那个人特征太明显了
一般不是都会说长的像狗狗
嗯 他说他是二番队队长
哎 真受不了
为什么要我做这种事啊 真是的
啊咧
是大前田啊 正好 问问他碎蜂在哪
啊 队长大人 什么
哎 你们几个为什么会在这里
队长大人 为什么突然不辞而别啊
没 那个 这个 那个嘛 额
惨了 我该怎么办啊
我假借队长之名 又是吃又是喝的
已经无法挽回了啊
怎么回事啊 大前田
队长大人 原来名叫大前田大人啊
哎我说你啊 直呼队长大人的名讳你想干嘛
太失礼了
什么队长大人
二番队的队长大人应该是碎…
夜一大人
哔哩哔哩 呜啦呜啦 巴拉巴拉巴拉…
嘛事情就是这样了 无论如何帮个忙吧
哎呀但是这不是撒谎么
行啊
哎 夜一先生
对不起了 我会记得您的大恩大德
哎呀你不觉得很有趣么
这个人…
太棒啦
队长大人住在这里啊
那当然 因为是队长大人嘛
好了 现在过足眼瘾了吧
你们几个快点回去吧
不要嘛
我们几个还想参观下队长大人办公的地方
不行么 队长大人
那必须没问题啊
只要是大前田队长的职权范围内就随你们怎么都行了
太好了 不 那个
果然 她在享受
那不是斑目跟绫濑川么
麻烦的家伙怎么满大街都是啊
好 好啊
给我站住 那边的那两个家伙
你们两个必须对大前田队长好好行礼
啊？你说行礼
啊…笨蛋笨蛋笨蛋
像这样 立正站好行礼
「早上好」
做一遍看看
你们说的这个很有趣呢
我还是头回被小鬼们说教呢
嗯 怎么了一护
事情就是这样了
嘛 能不能破一次例啊
既然您这么说
呐 一角
早上好 大前田队长大人
为什么连我也要？
不是挺好的嘛 额外打工
可恶 又得为这种破事大出血
队长大人您不口渴么
喂 你们俩速速去准备茶水
准备茶水吗
是 小的马上准备
杀了你 大前田 杀了你
趁现在我还是赶紧闪人吧
您怎么了 队长大人
一会儿就上茶了
喝茶就免了吧
茶我给您端来了
为啥是松本
我听弓亲说了
对吧 各位
大前田大人
你们速速领队长大人去休息地方
切记安排妥当
是滴
喂 等 等等啊
钱包 怀表 戒指全都被淘走了
破费点也没辙啊
你干什么呢
已经没啥可干的了
碎蜂队长
我确实是让你这段时间一个人打扫来着吧
不 那个
糟了 这下虾米了 当真虾米了
我再问你一次
你在这儿干什么呢
大胆
你这是什么口气
住手啊 不能这样对待这个人啊
你知道你面前这位大人是何身份吗
这位可是二番队队长
大前田大人啊
什么啊 这宛如约好般的发展
这到底是怎么回事
希千代大危机
永别了 静灵庭的生活
你好 未可知的世界
已经不行了
万分抱歉 大前田大人
奇迹啊 这是弥勒
简直就是救世主
这样真的就行了吗
什么嘛 你
最开始就应该这么办嘛
来吧 大前田大人
教训下这个不知天高地厚的女人吧
不
你刚刚说一个人打扫什么的了吧
这人绝对是乐在其中
那么 接下来是
那么
再来一碗
是 马上来
我也再一碗
是是
队长大人的酒没了哦
是
那么 接下来是
那 那就
是那 就是那里
再加点儿力
太爽了
果然来对了呢
是啊
是啊 能结识那么优秀人
简直像做梦啊
真是的
居然要我对大前田他ㄚ卑躬屈膝 真是耻辱
那种胆小鬼怎么可能是队长啊
怎么看也不是队长的料
看脸就知道了
也就是说都是假的吧
龙三郎
什么队长大人啊
我们岂不像个傻瓜啊
都怪你
拜了
下次再来玩啊
队长大人我会再关照你们的
他还在说那种话
明明是谎话
你怎么了 龙三郎
下次队长大人我教你剑术吧
会变得同我一样强悍
怎么了
全部都是谎话
骗子
让我好等啊
来 还给我吧
就是这个
靠这个我的力量就能恢复了
之后就欠吃了你了
真是的
你真会给我生事啊 一波接一波的
给我老实在那待着
嗯
笨蛋
那么迟钝别以为能抓到本大爷我
休想逃
惊讶吗 我的行动虽不迅速
但是啊 只要使用这个尾巴的力量
即可完全封杀住对方的行动
可恶
这家伙居然能封住我的速度
不妙
大事不妙啊
暂且先寻救援吧
那些家伙们为什么会在这儿
我 我
我在他们面前可是队长啊
是队长的话
是队长的话 是队长的话
果然不行啊
果然不一样啊
什么不一样啊
那家伙确实不是队长
但是
他救过你 这点毋庸置疑
你到底是感谢队长这个头衔呢
还是感谢救了自己性命的他呢
这次你要擦亮双眼看清楚
属于你们大家的英雄
可恶
要是那些家伙没在看着
我就马上闪人了的说
我脚慢逃也逃不掉
不逃的话
你已经放弃了吗
那么我也差不多该吃了你了
如何啊 五形头的味道
破道之二十一 赤烟遁
如何啊
这样你就看不清我了吧
虽说我也一样 不过无妨
看我了结掉你
可别小看了本大爷哦
谢谢你 大前田大叔
从队长大人沦落到大叔了啊
那也没输啊 本来就是假话
也是啊
但是这不挺好的嘛
那些家伙说了 要成为像大叔一样强悍的死神
那你又如何啊
我要成为比大前田大叔更强的副队长
我知道 我知道了
赶紧回家吧
拜了
可喜可贺 可喜可贺 太好了呢 大前田
可不是嘛
那回去喝个小茶吧
队长
喝个小茶？
这就叫自作自受啊
夜一小姐没你说话的份吧
对不起
感觉累了
我赶紧回家了
夜一小姐 帮我打开穿界门
那可不行
为什么啊
类似今儿这样的故事还要持续一阵
你下集也要被卷入麻烦事里去
饶了我吧
死神图鉴
抱歉 抱歉 万分抱歉
差不多就行了吧
他撒谎也暂时是权宜之计
就是说啊
我明白了
得救了
但是 俗话说得好因果报应嘛
说得对
疼疼疼…
但是俗话说得又好 匹夫不可夺其志
自作自受
真是爽啊