本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：草人  後期：poi  繁化：SashiharaRino
小葵
隊長
抱歉 我又把球打飛了
月島你發什麼呆啊
混蛋
奏太大笨豬 球接得好
閉嘴你個扣殺女
OKOK
我不會礙到你們這群弱雞男排的
你說什麼
「瘦身按摩」
接下來的節目是傳統的介紹
本次為大家引薦了澡堂月之畫的主人
月島源藏先生
註：學校的各位學生們 今天的主題是數碼訊息化的功過
這不是奏太家嗎
額這個…
真羨慕你
每天看女裸看個爽
你蠢嗎
來我家的全是些老大媽
而且 源藏先生是目前少有的搓澡人
年輕人我們也會好好款待
而且我們店還有瘦身效果
別鬼扯了 我從來沒聽過
能瘦身?那個澡堂好像是我家附近吧
還真是
真的能瘦嗎
隊長 都說了這是古往今來的傳統
再說了洗個澡就能瘦那不是血賺
別天真了
天上怎麼會掉餡餅
要是想瘦就先拋棄你那天真的想…
月島
沒事嗎
結月這死女人 怎麼如此暴力
什麼 閃了腰?
抱歉 今天就由你來搓澡了
別啊老爸 我都不知道該怎麼做
而且我又不是專業的
別說了
就當這是澡堂 單純的澡堂就好
況且搓澡人就算不修煉也能做
所以你就按你的方法來就行
別靠太近
那就先從女澡堂開始吧
別想著做些出格的事情
太近了你
女澡堂啊
我慌什麼都是些老大媽
什麼鬼 女排那群人嗎
不會是被廣告給吸引過來了吧
來了來了
真意外 挺年輕的嘛
真的 這麼說我還挺害羞的
沒有露餡
那人是…
結月
這可是一雪前恥的機會啊
要我幫您搓背嗎
好
那我就開始了
你難道不用毛巾的嗎
這樣可以清洗得面面俱到
果然 這不是按摩
別想逃
這肌肉 您是不是有在做什麼運動
是排球嗎
是的 你為什麼知道
因為我是專業的
現在可以放心交給我了嗎
拜託你了
真容易搞定
現在懷疑也洗清了 接下來就是…
等等
請把腳稍微張開一點
聲音這麼小 這傢伙還在忍
這麼看的話 這傢伙不出聲還是挺可愛的
如何 很舒服吧
舒服是舒服 但…
很舒服就代表著
您正在深切的體會著我的技藝
那麼現在開始刺激中心的深壺
還深壺 那地方是…
將僵硬的部位勻勻攪拌
讓糟粕流動 直達中樞
不行了
聲音已經忍不住了
小葵 瘦身按摩如何啊
好像很有效
不行啊
得趕緊變得更美
然後向月島告白吧
小葵 去洗三溫暖吧
小葵你還好吧
結月喜歡我
你臉都紅完了
真的沒事
這是怎麼回事
接下來就拜託你了
搓澡人怎麼還不來啊
躍躍欲試的女隊長
從其背部開始炸裂
澡堂桃戀之奧義
下週也來一起暖暖哦