本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：オレンジ  后期：poi
没事 不是在说月岛哦
看样子外面是发生了什么呢
那些家伙 真敢做啊
回答你刚刚问的 「为什么做这种事」
啊 好的
是我觉得结月太墨迹了 所以帮了一把
这孩子 一点儿都不直率
直率…吗
还有 我说对你在意的事情是真的哦
诶…也就是说
想说的话说了 我心里也舒坦了
我会让大家洗好澡赶快出去的 所以不用担心
看好时机 把结月带出去哦
好的
结月 刚刚我说的话都是真的
所以 你也要更加直率一点哦
让人心急如焚的告白
好了 大家冷静下
发生什么了
刚才有男生藏在更衣室里
然后好像哇的叫了一声就跑掉了
那没事的
但是 还有可能再来
大家 先从浴室里出去吧
好
佐佐仓前辈干得漂亮
可是 这个情况该怎么办啊
结月 没事吧
嗯
好尴尬
自从探望日之后
虽然有点被冷待 但还是恢复到了以前的关系
我以为那样就可以了吧
可是…
和高杉前辈什么的没有关系
我…
差不多出去吧 结月
嗯…嗯
结月
不可以
不… 不是的 只是觉得现在出去会不太好
有什么… 会不好的吗
抱歉
没有什么不好
等等 干什么啊
等等
怎么样
这样的…
根本不是按摩
要进去了
等…等下
听我说啊
看来…
已经停不下来了
这完全…
不要动
那种…
事情
等下
居然这么…
好棒 好棒
我也快…
去了
等下
明明都说了等一下啊
什么？
那个…
佐…
佐佐仓队长说的并非是错的
那个…并不是不对的
所以说呢
我…那个
嗯…
所以
什么啊
我对你…
并不讨厌
快点下结论啊
快点？
我 对你…喜…欢
可能
等…等等 刚刚说的话不算数
只是不讨厌而已
喜欢什么的
早就已经可以出去了哦
身心交汇的二人
浴室男最终话
别辜负男人的期待