呐 春雪
開槍是怎麼樣的感覺啊
註：此為雙關，火繩槍開槍之意－HIBUTA 火(HI) 豬(BUTA) 所以黑雪公主點火
加束世界
第三話
那麼 用棒子把麵團擀長
不認真做的話 我可不會分餅乾給你的
沒錯 知道了嗎 長釘四眼仔？
是在說你啦
噢 歡迎回來
沒什麼事
剛才是肚子在叫
Pard 你忘記打招呼了
來 貴安
啊 貴安
那個是 什麼
這個是貓
和仁子只差一個字 所以K
註：貓(NEKO)、仁子(NIKO)
才不OK啊…
那個不是貓
估計是豹的小孩
恐怕是因為被放在了樹根旁邊
所以才被當作是貓了
註：樹根(NEKKO)、貓(NEKO)
正因為是貓
看來是令人驚訝的正解啊
沒想到你居然有能與我匹敵的品味 不錯嘛
話說回來 是豹的小孩啊
註：「飄」、「豹」同音
飄～
那個是！
表現了豹的表意的動作
註：「表現」、「豹」、「表意」都以「HYOU」開頭
學姐狀態很好呢
一副超想養的樣子阿
啊 這個是我？
是的喵
哎～很好吃啊
很簡單的喵
好大喵
等身大！
要怎麼放進烤箱啊
安心吧
只要做一個能放進這個的烤爐就行了
要做出高質的餅乾
首先要從高質的烤爐開始
真是悠長的過程啊
你幫她幹什麼啊 Pard
哦呀 板磚不夠嗎
沒辦法 先做一個做烤爐板磚的烤爐吧
你感動個毛啊
真是無比悠長的過程啊
這下暫時沒辦法回家了吧
那可就麻煩了喵
只有板磚 不能暫時先回家嗎
註：「板磚」與「不能回家」的後半段音同
好了 回去吧
不能 暫時 先回家嗎
適可而豹吧
我不想解釋了…
嘿 嘿 嘿