多吃點哦
真是超級大作啊
美咲學姐
昨天忙到很晚了呢
今天是情人節
也是…
早上好
早…早上好
真早啊
總覺得靜不下心來  所以打算去學校了
是嗎
我出門了
青山
一路走好
嗯
青山的試鏡日
您好
負責畫封面的作家病倒了
最近菜花莊的人氣也不斷攀升
是的
所以啊  能不能拜託你現在開始畫封面啊
彩色的
彩色…
嗯  彩色的
你覺得黃色的可以嗎
單色的話  雖然單色很前衛  但是不行啊
這可是封面啊  是決勝的關鍵啊
決勝  嗯
為什麼只說了走好啊
我應該說些更有意義的話啊
椎名  差不多該起床了
椎名  你…
竟然自己做了準備…
這…這是時尚嗎
明明是襪子卻只找到一個
這可不是會自動配對的東西
你…
下面不會空空如也吧
內褲穿了嗎
穿了有好多顏色的那種
不需要告訴我細節
那書包裡面的東西也給我看看
要看女生的包什麼的太差勁了
你在說什麼啊
你要是忘帶東西了怎麼辦
裡面放了很重要的東西
很重要的東西是…？
很用心的東西
雖然不知道怎麼回事  不過算了
我不看了
明天就給你看
啊？
明天…？
要繼續追問下去就不禮貌了哦  空太
麗塔
你怎麼突然過來了
你通知一下的話我們就去接你了啊
沒有聯繫…
嗯  最近雖然忙於課題
不過還是擠出時間來了
燙…
今天是情人節
對於女生來說可是決勝的日子啊
決勝
雖然想慢慢享受和真白的再會
不過這晚些時候再說吧
那麼  我去了
不會讓你跑掉的  龍之介
為什麼  為什麼你會…
總之  我們先去學校吧
去吧
神田呢  神田！
龍之介真是啦
晴れ渡る空は青く
萬里晴空如此湛藍
近づいてくる足音
悄悄靠近著的腳步聲
光りだした風に押されるように ほら
像是閃耀光芒的風推搡著  你看
出会ってしまった
我們相遇了
それぞれの夢
各自的夢想
それぞれの未来
各自的未來
負けないように走り
為了不輸給任何人我們奔跑著
気づいたら ずっと一緒にいたんだ 誰よりも
等察覺時  已經一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで 泣いて笑って
煩惱著消沉著  哭泣  歡笑
加速してく
然後加速
君に届け 空を駆けて
追逐著你  飛躍藍天
真っ直ぐな思い ギュっと抱きしめ
緊緊擁抱那份執著的心意
きっと 生まれたての強さは胸に
初生的力量聚集於這胸中
この気持ちが翼になり
我要將這份心情化為羽翼
私は私を超えていく
我要超越我自己
情
早上好
早上好
日
子
哦
青山？
爸爸
今天我要去了。
青山  你不是去試鏡了嗎
下課之後也來得及
也沒有理由翹課啊
這樣啊…
那個…
抱歉
剛剛也是…
總覺得不知道該說些什麼
沒事的  我也不期待神田君能好好說些鼓勵我的話
而且…神田君已經給我勇氣了
勇氣？
神田君向我證明了努力是會有回報的
青山…
神田君  你還記得我們的約定嗎
約定？
試鏡結束之後…
早上好  空太  七海
宮原
我可聽說了啊
今天你要試鏡？
嗯
拜託啦  七海
你可是普通科的新星啊
真是的  宮原同學你太誇張了啦
那你加油啊
巧克力的詞源啊
原來是指印第奧墨西哥的苦水名為「chocolatl」
椎名真白
放學後，屋頂上等你
所以  大家可不能送巧克力給喜歡的人哦
椎名？
神田君？
雖然嚐起來很甜  原本可是很苦的水哦
沒什麼
這果然是…
裡面放了重要的東西
椎名是要給我巧克力嗎
你差不多該給我放棄了吧
一般像我這麼可愛的女孩子主動倒貼了
男生應該都會很高興的啊
龍之介到底不喜歡我什麼呢
全部！
總之請你收下巧克力吧
我說過我不會收的
答應了你一個要求  後面就不知道會有多少個要求了
不要把人家說得像是恐怖分子嘛
你可是有過之而無不及啊
聖誕前夜的時候  收到你的郵件我很高興
那個是…
那是像年中年末正月的問候一樣的東西
日本人可是很講禮貌的
沒有別的意思
是嗎…
好了  今天到此結束
那我去了
嗯  小心…
神田君
你是值日生吧
給  這個
再見啦
喂…青山
喂  快一點
在櫻花莊裡也經常被使喚
在學校也是一樣的待遇啊
嗯？
美咲學姐
學姐
啊  學弟君
你在做什麼啊
這個是要給仁學長的嗎
三年生沒有硬性規定要來學校
但我跟宗一郎說好叫他帶仁過來了
學生會長？
嗯  所以我在這裡等著
原來如此
不過看你好像做了很多的樣子
這巧克力還真小啊
誒？果然不行嗎
這樣的話就不能傳達我的愛了嗎
不…倒是覺得你很用心啊
請交給他吧  美咲學姐
我支持你
嗯  我會加油的
美咲有個不錯的學弟啊
最棒的學弟君
好了
椎名  在等我嗎
青山？
怎麼辦啊  神田君
不好了  不好了啦
冷靜一下  發生什…
電車停住了  說是發生了人身事故
不知道什麼時候才會開
已經完蛋了
冷靜點青山  你和養成學校聯繫了嗎
和他們說一下情況應該能理解的吧
我說了  不過對方說就算時間可以延遲
但是日期是不能改的
如果六點之前不到的話  別人也都試鏡結束了
青山  你現在在哪個車站
就在附近的車站
能離開電車嗎
嗯  現在是在月台打給你的
那就在檢票口附近等著我
我馬上就去
椎名  我要晚…
現在暫時無法接電話  請在發信音響後留言
我會晚點到  青山遇到困難了
天很冷  在教室裡等我
好危險
喂  是空太啊
宮原  自行車借我
哈？
青山的電車停了
今天試鏡  在附近的車站
總之我趕時間
七海她…
我知道了  坐上來
宮原？不…你只要借我就行…
廢話少說
你們…禁止騎車帶人
等下回來讓你念個夠
現在就先放過我們吧
喂！
宮原  換我來吧
別小看我
給我好好嚐嚐愛的力量
愛的？
極限了
交棒
你一個人去吧
喂  宮原  愛的…
更正  是喪家犬的愛的力量
我被七海甩了
誒？等等  被甩了…
來  快去吧
謝謝
飛奔吧  空太
七海遇到最大的危機時找的可是你啊
青山
神田君
青山  快點用這個叫部計程車
不行啊  大家都想坐計程車
所以暫時沒有車
那就上來吧
但是…自行車會趕不上的…
你努力了兩年了吧
不是說好一起加油
一起追尋夢想的嗎
要是在這種地方一個人掉隊了的話
我可不會原諒你的
神田君
請帶我去試鏡會場吧
已經到了飛機起飛的時間了
最近真的沒有時間  可只有今天很想見你
請代我告訴櫻花莊的大家
連招呼也沒來得及和她們打  真的非常抱歉
也替我對真白說聲抱歉
P.S. 在機場的吻是我的初吻
果然沒有來嗎
抱歉啊  皓皓
這麼冷的天還讓你陪我
等等  還不知道呢
我聯繫一下宗一郎君讓他打電話給三鷹君…
不用了不用了
還有很多可以進攻的機會呢
對了  為了感謝你陪我
我請你吃包子吧！包子！
不管是肉包還是豆沙包  就算是披薩包也行哦
那就趕緊讓我們吃包子去吧！
美咲
向包子進發
這樣的事…之前好像也有過
青山
嗯？
要不要來對對台詞
誒？
騎車的時候啊
很難聽到對方的聲音
會發出很響亮的聲音
是個不錯的發聲練習吧
神田君  總是那麼的溫柔
嗯
好
那個…
突然說有事要和我說  是什麼事
嗯  還是蠻重要的事…吧
他總會靠近我的心
我有件事一直想告訴你
是嗎
我…
一直…
一直啊
一直都喜歡著你
非常喜歡
青山…
我…那個…
怎麼樣
很逼真吧
啊…嚇了一跳
也是啊…怎麼可能…
哈哈…
這裡過去已經很近了
看來趕的上了
謝謝你  神田君
再見
青山…
椎名還在等…
不行了  腳好酸啊
最後衝刺
如果…她還在等我的話…
今天是情人節
椎名
果然還是回去了嗎
椎名  抱歉  我晚了
空太總是馬上就爽約
所以說抱歉啦
兩個人的時候叫我真白
抱歉  真白
這個給你
竹筍…
情人節是巧克力之日
謝謝…
但是也可以等回了櫻花莊再給我的
想要像正常人一樣
正常人？
有很多女孩子是在屋頂上給的
綾乃給我的漫畫裡也是
我不是正常人
所以最近不明白空太
我？
空太很遙遠
遙遠…
這話不該你說…
空太和優子關係好
因為她是我妹妹啊
那七海呢
青山…
今天空太也去了七海那
這種事是當然的啦
今天對青山來說是非常重要的日子
對我來說也是重要的日子
你沒有對我說  一起加油
一起…
但是你已經是專業的了…
比我們更…
對啊
椎名一直跑在很前面
我甚至看不到她的背影
可是  不只是我看不到
回過頭來的椎名
也看不到我的身影
我其實也很期待啊
空太
說不定能拿到巧克力
上課收到簡訊開始我就等不及放學了
真的嗎
巧克力讓你很高興嗎
因為我是竹筍派的啊
太好了
真白…
可不能感冒了  我們回去吧
空太？
能牽你的手嗎
果然還是算了
為什麼
因為靜不下來…
撲通撲通的
真白…
你…一直都那麼遙遠
可是  現在…
空太…
會撲通撲通的
是因為我們活著
空太呢
我比真白更有活著的感覺
ありふれた感情から
那俗不可耐的感情
卒業もできてなくて眠れない
無法擺脫  無法入眠
突然の雨 ぬかるんだあの靴は
那雙鞋被突如其來的雨打濕而滿是泥濘
瞬きする君の世界をじっと受け止めている
靜靜地接受閃耀著的你的世界
君のリアル 僕の視線 どこか違うとしても
你的現實  我的視線  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不會讓它變成那穿舊了的T恤一般
Prime number
世界にどれひとつとして同じものがない
世界上沒有一個事物是相同的
ココロの空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉強去填補心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在許多人心中留下記憶
屋根の上 君だけの空になりたい
我更想成為屋頂上那片只屬於你的天空
我們回來了
歡迎回來
青山
已經回來了啊
試鏡呢
嗯
我想我已經盡我所能了
啊  要開飯了
上井草學姐說是情人節餃子宴
為什麼情人節要吃餃子
赤坂君也被硬拉去包餃子了
七海
麗塔呢
誒？
麗塔小姐？
原寄宿女的話她已經回去了
誒？
麗塔來過啊？
為什麼沒有留住她啊  小龍
她好像很忙  那也是沒辦法的
可她特意到日本來了啊
發生了什麼事吧  赤坂君
算了  每個人都有一兩件說不出口的事的
麗塔肯定很快就會再來玩的
總之  先美美地吃飯吧
美咲學姐…
說起來  給仁學長的巧克力到底給他了嗎
說的也是啊
就算再怎麼親近  也有說不出口的話
是啊…
青山今天早上的…
神田君  你還記得我們的約定嗎
試鏡要是通過了
那個時候…
希望你能聽我說…
非常喜歡
怎麼了  神田君
等等  我想太多了
青山對我…什麼的…
但是…
好想弄清楚
到底是甜還是鹹
放了巧克力的餃子
真白  你中獎了啊！
你媽媽沒有告訴你不要用食物來玩嗎
也有好好地放大蒜嘛
感覺好噁心啊
不好吃…
情人節餃子就是這貨啊…
我們是外星人
宇宙裡有很多閃耀的星星大人
外星人的初戀
以及很多暗物質
無法說出口的心情
我說  我現在有好好地在閃耀嗎