啊  我這邊沒問題
畢
業
典
禮
那我等著你哦  空太
仁
你那邊怎麼樣了
嗯  已經搞定啦
嗯
最後的制服…嗎
哦？讓你來感覺了嗎
怎麼樣  最後要不要稍微摸摸看啊
也是啊  反正是吉祥物嘛
等…等等  仁  這裡你不拒絕的話
誒？原來美咲是遇攻就變受的類型啊
不是啦  之後再這樣的話倒是沒問題啦
拜託了
那是什麼啊
請戴上這個
拜託了  戴在胸前
哦？這是什麼啊
早上好
學長學姐也請戴上吧
櫻花？
這是什麼  胸針？
誒？學長學姐們不知道嗎
我聽說是櫻花莊的各位出的主意
櫻花莊？
不行
再怎麼急紅燈也該停住
都這種時候了還…
那麼趁現在
大家的部分由我幫你們做好了
好可愛
麗塔  這是？
我聽說櫻花對要走向新生活的日本人來說是種特別的東西
所以我就想
如果水高的大家都在胸前戴上同樣的櫻花迎接畢業的話
誒？全校學生都有份？
是的  是龍之介君的主意
被原寄宿女拜託了
就向學生會說明了情況
現在應該全都發給大家了
好厲害  謝謝你們兩位了
大家都在胸前戴上櫻花嗎  真不錯啊
嗯
請不要亂動
不要碰我
好的  我們走吧
畢業生  入場
龍之介  運動不足的報應現在看到了吧
吵死了
現在就不能讓我們進去了嗎
畢業典禮這種無聊的東西在外面聽聽就好了
有什麼好笑的
不  沒什麼啦
我不擅長應付那種憂鬱的氣氛
馬尾他們現在應該已經哭得不成樣子了吧
然後  在新生歡迎會上第一次和前輩們見了面
雖然一開始很緊張  但是前輩們立刻就熱情地接納了我們
是啊  到處都沒有容身之所的我
從前輩們那裡傳承下來的水高之魂
我們從今往後也會好好守護
我…沒能好好守護
如果畢業典禮就這樣結束的話
櫻花莊就會…
今天是櫻色
接下來  畢業生代表致辭
畢業生代表  上井草美咲
是
啊嘞  是上井草同學啊
喂  為什麼不是館林
我也  那個…
青澀的櫻花花苞
彷彿被春日的溫暖邀約著
幽幽地開放了
在這沁人心脾的宜人季節裡
我們全體三年級學生
為能正式迎接畢業的到來
深深地感謝大家
讓我決定報考水高的原因是想要來這裡交到朋友
在我中學的時候沒有一個能夠真正稱作為朋友的人
但是  如果是這個學校的話
如果是水高的話   應該會有你的夥伴
我中學時代的恩師熱心地向我推薦了這裡
接著  在水高的三年裡
真的交到了十分重要的朋友
讓我們相遇的是
那個叫做櫻花莊的學生宿舍
我剛剛入學的第一週  被趕出了普通宿舍
一個人搬去了櫻花莊
一開始那是個只有我和監督教師千尋老師的
十分傷感的地方
在那個聽不到任何人的笑聲
也沒有交談之聲的地方
開始了我的高中生活
剛剛搬去櫻花莊的那天晚上
我去看了每個空蕩蕩的房間
在心中描繪了一個夢想
那個夢想
是希望有一天是櫻花莊的房間能夠被住滿
充斥著溫暖的燈光和大家的歡笑
那個夢想實現了
大家一個接著一個
原本空蕩蕩的房間被填滿
早上大家道著早安
回來的時候說著「我回來了」
有人回來的時候說著「歡迎回來」去迎接他
太過幸福了甚至讓我感到了害怕
那一天  我剛搬進櫻花莊時描繪的夢想
終於實現了
美咲學姐…
龍之介？
尤其是這最後一年
對我來說是如同夢幻般的事件接連到來
春天的時候來了新的夥伴
因為特別事件而舉行的火鍋大會
到去年為止也只開過兩三次
漸漸頻率也變得高了起來
有時候反應過來
幾乎每個星期都會舉行火鍋聚會
幸福的味道大概就是這個吧
每當大家一起圍坐在火鍋邊我都會這樣覺得
美咲…
夏天的時候也曾悄悄潛入學校的游泳池
穿著泳衣和大家一起玩耍
被保安大叔發現  又慌忙逃跑
大家都緊跟著跑在第一個的我的後面
那個時候和大家一起看到的美麗的煙火
我不會忘記的
我…我也絕對不會忘記的
秋天文化祭的時候
櫻花莊一眾還參與了作品的製作展示
想著要交到朋友  這時候才注意到
和誰一起合力來製作某樣東西這種事
我甚至都未曾考慮過
「銀河貓喵波隆」比我現在為止製作過的任何作品都要棒的
櫻花莊全員的最高傑作
冬天的時候
大家也曾因為衝突而讓彼此產生隔閡
我們的頭頂並非都是晴天
也有痛苦得想要逃避  想要拋棄一切的時候
但是我想  正因為有那樣的雨天
小小的感情之種才會萌芽
全新的友誼之花才會開放
千尋老師
老師為了我們
為了不讓我們有所負擔而做了許多許多努力
我們都是知道的
像姐姐一樣  又像朋友一樣
果然千尋老師是我的恩師啊
真白
我喜歡真白的眼睛
一見鍾情
真白一開始就用同看大家一樣的眼神來看我
我希望一直能夠為映入真白眼簾的自己而感到驕傲
真白是我憧憬的人
美咲…
七海！
從你作為聲優來為我作品出力的時候開始
我就一直希望七海能成為入住櫻花莊的最後一人
七海實現了我的夢想
學姐…
小龍！
因與人交往的距離而受傷
拼命地保護著自己的內心
看著小龍  不知為什麼就感到和自己重合了起來
小龍是我重要的朋友
如果小龍也能和我有一樣的想法的話我會非常高興的
請和麗塔一直要好下去吧
還有學弟君！
學弟君無論什麼時候都能把我的話聽到最後
陪我通宵玩遊戲
不管我再怎麼亂來
都從來沒離開過我
這些真的讓我很高興
激動的心情一直都沒有停止過
給你添了這麼多麻煩  真是對不起了
在水高相遇的所有學友們
一直支持著我們的老師們
以及生活在這座城市的人們
然後  最後…
在櫻花莊相遇的最棒的夥伴們
我想向你們獻上這句話
謝謝你們能夠一直陪著我到今天
比起謝謝…還是謝謝！
帶著滿滿的幸福  我今天
就要從水高畢業了
但是…
現在櫻花莊正面臨著被拆除的危機
請…請不要破壞我們最重要的櫻花莊
求求你們了  在這裡的大家請幫幫我
拜託了
請不要奪走我們的櫻花莊
美咲學姐…
拜託了
請不要奪走我們的櫻花莊
學姐她沒有放棄
請助我們一臂之力
學姐…
給我適可而止  不要太為所欲為了
你在做什麼  快回到座位上去
這可不是為所欲為
校長先生您應該很清楚的吧
本來水高的畢業典禮致辭應該由學年首席來進行的
就算如此  誰都沒有說過能將致辭私人化
而且原本應該由原學生會會長館林來…
致辭的原稿應該已經提交上去了
記得今早館林同學確實有申請替換過
當然了  是非常重要的原稿
因為太麻煩就沒有看
這種事情應該不會發生的吧
你們都在幹什麼  還不快把她從台上趕下來
是
上井草  快下來
美咲
美咲學姐
該說感謝的應該是我們才對
學弟君
雖然被趕出普通宿舍感到非常不安
但是  是前輩們給了我容身之所
那就是櫻花莊
所以我們…
快停下神田
如果停下的話…
學弟君
前輩們…
給我閉嘴
前輩們  不管發生什麼事都會為我們庇護
在我們迷茫的時候用自己的行動來拉我們一把
喂  連你們也…
青山
我喜歡櫻花莊
不要奪走我們的櫻花莊
七海  真白
你們上啊  櫻花莊應該不止這個程度吧
宮原君？
七海加油啊
上吧上吧
椎…椎名同學加油啊
給我安靜
上吧櫻花莊
櫻花莊
加油啊
這才是櫻花莊啊
幹得好櫻花莊
櫻花莊  櫻花莊  櫻花莊…
那未能集齊的三分之二的簽名
但是…
但是  傳達到了  現在
又幹了這麼任性的事呢  現在明明是大家的畢業典禮
但是不只是櫻花莊…
水高的大家…是最棒的
美咲學姐
學弟君
我們還想  還想和前輩們在一起
學弟君…
再一起做好多傻事
還有很多事都沒做呢
其實一點也不想要你們畢業
想和你們永遠在一起
沒事的
學弟君你還有一年的高中生活
但是前輩們不在了
所以不要輸給和我們在一起的時光
讓它變成最棒的一年
和接下來入學的學弟君的學弟們一起度過就行了
把我們沒有做的事  沒能完成的事
全都給做了就好了
學姐…
所以不要哭哭啼啼的了
我會支持學弟君的哦
我會支持大家的
我會支持著櫻花莊的
回答呢
嗯
沒有精神啊
是
給我適可而止
你們也快回去  給我回到座位上去
都在幹什麼  還不快回去
啦嘞啦嘞
到處都是白癡
所以你們的課才會沒有聽的價值
你說什麼
還不明白嗎
會場現在已經完全站在我們這邊了
老師們也還是同意了吧
館林…
我聽說櫻花莊原來就是為了不被社會的框架所束縛
為培養那些選擇了藝術道路的學生們的才能而建立的宿舍
並不是說他們這些違反了學校規定的問題兒童沒有錯
但是羨慕能夠忠於自己的內心
好好地面對自己的可能性
然後被深深的羈絆聯繫在一起的櫻花莊的這些人們
這也是事實
這麼想的人  恐怕不止我一個吧
校長
現在就來做個決定如何
什麼意思
這裡正好也聚集了全校的學生
對於取消拆除櫻花莊的決定  是贊成呢還反對
校長…
那麼  接下來就交給你了
為什麼是我啊
神田君
青山
龍之介
那麼  同意取消拆除櫻花莊的人舉手
這樣就太沒意思啦
你要怎麼做
那麼  同意取消拆除櫻花莊決定的人
就讓櫻花在空中綻放吧
天好藍啊
是啊
怎麼啦學弟君  一副無精打采的樣子
無精打采也是正常的吧
為什麼我們在畢業典禮的這天要罰站啊
真是的
接下來如果不好好欺負神田的話沒法罷休啊
好的  你被罰站就是理所應當的
那種致辭   是什麼時候準備的啊
要是提前告訴我們就好了
說的話  青山會反對的吧
當然了
但是…就算我反對了前輩們也會去做的吧
確實…
但是  真是漂亮的作戰啊
用致辭來誘導人心
接著又讓老師們陷入窘境
製造出不得不反對拆除櫻花莊的氛圍後讓大家作出決定
那種情況下  就算沒有簽名的同學也會將花拋出去
被你這麼一說  聽上去像是耍了很過分的花樣一樣呢
與其說是像…
嘛  結果好就好了嘛  七海
櫻花莊…是永遠不滅的
是啊  櫻花莊永垂不朽
罰站就給我安靜點
因為空太的錯惹老師生氣了
神田  安靜一點
神田君  噓
難道美咲學姐就沒錯嗎  這不是很奇怪嘛
啊  這個
向皓皓點的哦
いつまでも たえることなく
從來沒有停止過
這個  不是小學畢業時用的歌嘛
友達でいよう
永遠都是朋友
但是  是非常棒的曲子
明日の日を ゆめみて
讓我們幻想著明日
希望の道を
希望的道路
空を飛ぶ 鳥のように
就如那在空中翱翔的飛鳥
自由に生きる
自由地生活著
今日の日は さよなら
今日我們在此告別
またあう日まで
直到再次相遇
信じあう よろこびを
互相信任的歡喜
大切にしよう
讓我們珍藏於心
今日の日は さよなら
今日我們在此告別
またあう日まで
直到再次相遇
歡迎來到櫻花莊