美咲大人现在不能接电话
请留言
那么…
接下来该怎么办呢
晴れ渡る空は青く
万里晴空如此湛蓝
近づいてくる足音
悄悄靠近着的脚步声
光りだした風に押されるように ほら
像是闪耀光芒的风推搡着  你看
出会ってしまった
我们相遇了
それぞれの夢
各自的梦想
それぞれの未来
各自的未来
負けないように走り
为了不输给任何人我们奔跑着
気づいたら ずっと一緒にいたんだ 誰よりも
等察觉时  已经一直在一起了  比任何人都要久
悩んで落ち込んで 泣いて笑って
烦恼着消沉着  哭泣  欢笑
加速してく
然后加速
君に届け 空を駆けて
追逐着你  飞跃蓝天
真っ直ぐな思い ギュっと抱きしめ
紧紧拥抱那份执着的心意
きっと 生まれたての強さは胸に
初生的力量聚集于这胸中
この気持ちが翼になり
我要将这份心情化为羽翼
私は私を超えていく
我要超越我自己
应该是在这吧…
真是不好意思啊  把你叫到这种地方来
我要坐中午的航班飞去旧金山
是去工作吗
嗯  我在游戏开发者大会有个演说
让我们赶紧开始吧
是  请多指教
原来如此
那么战斗的剧本就按现在的来吧
是  谢谢您
接下来就只要做标题审查会上用的的企划书了吧
我会加油的
对了
新增的画可以拜托画这幅画的女孩画吗
就是这种存在感
要是能追加上的话
我想这对审查会是很有利的
说的也是呢…
有什么问题吗
不  我去问问椎名
那么今天就到此为止吧
好的
一会还要去约会吗
下午是我妹妹的成绩公布会
是吗
我回来了
啊嘞  老师
今天也要去工作吗
有个不想去参加的会议
怎么回事
换做以往  她肯定会说「不如你代我去吧」
神田君欢迎回来
我回来了
虽然这么说  不过我换了衣服就得马上出去了
是优子酱的成绩公布会吧
我可以和你一起去吗
嗯
等我一下  我去换件衣服
话说  为什么连椎名也跟来了
优子合格与否是很重要的
哪里重要了
会影响到将来的计划
合格的话会怎么样
执行C计划
你好喜欢这个啊
那换成B？
那是交往的那个？
交往？
不  这是…
非常喜欢你
青…青山…
空太和七海脸好红
生病了？
不是的不是的
好了  快走吧
对了  青山
试镜的结果什么时候出来
听…听说是二月底或是三月初
是吗
空太看起来好开心啊
哪有啊
七海看起来也好开心
没…没这种事啊
也没什么不好
那就不要生气了
我没有生气
有的吧  青山
嗯
又和青山卿卿我我的了
没…没有啊
你看  很合拍吧
绿灯了  走吧走吧
对了  我有事要拜托椎名
什么事
我想请你画企划书的画…
我画
可是  会不会影响到你画漫画…
是吗
那就拜托了
空太  你不高兴吗
不  才没有那种事呢
真是帮大忙了
那我会加油的
优子酱的准考证号是？
99…
嘛  这也是没办法的
怎么样  哥哥
你落榜了
怎么可能  你再好好看一次
再仔细看也是落榜的
九十几号大家都考上了
就是没有99号
为什么只有优子落榜…
应该是你考试分数不理想吧
你应该对受伤的优子说些温柔的话啊
我该什么时候拉开「恭喜合格」的彩球啊
鬼知道
那是什么东西啊
我三天前就开始做这东西了
真是…
彩球也掉了
那县立高中的考试要加油啊
神田君
啊嘞？为什么
我弟弟伊织参加了音乐科的入学考试
弟弟？
好厉害啊
恭喜了
谢谢
比起这个…
美咲没和你们在一起吗
嗯？
现在三鹰正在学校
诶？仁学长他？
向班主任报告他考试通过了
三鹰真的要抛下美咲去大阪啊
连情人节都没能见上面
现在距离毕业只有两个星期了啊
两个星期…
他们俩竟然就要这样毕业了…
这样一点都不好
青山  去把美咲学姐
我回去把她带过来
拜托了  我去拖住仁学长
你觉得会成功吗
天知道  我们可管不了那么多
打扰了
仁学长
怎么了
连小真白都一脸严肃
能和我们走一趟吗
禁断的爱啊
知道了知道了
要杀要剐随你们啦
把我带到这种地方来  有什么事啊
肯定不是什么爱的告白之类的吧
是关于美咲学姐的事
那家伙最近在干什么
在做动画
那才是美咲啊
她也会很快就忘记我的吧
你这话是真心的吗
如果是玩笑就能说了吗
当然不可以
我要去大阪
请和美咲学姐好好谈一谈
我没办法和美咲交往
仁学长
你还想让我说什么
现在的仁学长一点都不像仁学长
什么算是像我啊
一直非常帅气又睿智什么事都得心应手
很成熟很可靠还能为我们排忧解难
那是我作为目标的仁学长啊
那是空太没眼光吧
放弃吧
怎么可能放弃
为什么你会认为我会因为你和美咲学姐的事而放弃呢
开什么玩笑
要是美咲学姐被别人抢走
放手
和别人成为恋人
放手啊
美咲学姐的所有都成为别的男人的东西也不要紧吗
我在问你啊
你明白吗
不要自说自话了
是仁学长让我说的吧
好痛啊
什么事都能得心应手
很成熟很可靠  这是哪位啊
我也已经被压得喘不过气来了啊
还不知道大学能不能合格
却因为美咲的事完全不能集中精神
我对美咲告白  根本不是一件轻而易举的事
是需要做好和美咲永远在一起的觉悟的啊
早就有这样觉悟的仁学长
事到如今还在说什么啊
空太  你还活着吗
快死了
我说啊  椎名
怎么了
快能看到小裤裤了
你可不能看啊
竟然敢堂堂正正的偷窥裙下风光
空太也成长了啊
仁学长
什么事啊
既然这么喜欢的话就不要多想了啊
请和美咲学姐交往吧
你有听我说话吗
美咲  马上就来了
青山去叫她了  所以…
那家伙是不会来的
上井草学姐
哦  精神百倍啊  七海
三鹰学长现在在学校里
所以学姐和我一起去…
我不会去的哦
学姐…为什么…
现在要完成这个嘛
要干咯  要好好干咯
这样真的好吗  上井草学姐
这样就好了
这是谎话
告诉我不能隐藏自己的感情的可是上井草学姐啊
所以我才努力了
可学姐却要在一个地方继续转上几百圈吗
我也不想这样啊
可是…
美咲酱好厉害啊
仁  快看快看
因为一直和仁在一起
下雪啦  打仗啦
来打雪仗吧
来玩的人就抓住这只手指
美咲酱玩的话就不玩了
为什么啊
因为根本赢不了啊
是啊
今天一定要打倒美咲
这是男人的执着
我一直认为和仁在一起是理所当然的
仁  早上了哦起床吧
要是不起来的话  就给你早安的吻了哦
是是  早上好
看啊看啊  怎么样啊这个
怎么样啊
你千万别在外面做这种事哦
为什么啊
因为不想被别人看到吧
风…风香
美咲  要拍照咯
快下来快下来
收到
我家爸妈真是很宠美咲啊
姐姐很不满这点啊
因为连相机都买新的了啊
话说  你不换衣服吗
我在等着风香出去
你竟然会在意我的视线  真是嚣张啊
那算什么啊
仁  快点啦快点啦
如果能早点察觉这份感情就好了吧…
第一学期结束纪念
快看那个
真是让人吃不消真吵啊
真是不明白那种人头脑为什么会那么好
三鹰君  现在要回家了吗
我们要去卡拉OK  要不要一起
还有很多其他班的人会来哦
还有比那家伙更可爱的女孩吗
诶？
我是说今天我有事
真没劲
那下次哦
一定要来哦
那家伙感觉挺有料的啊
虽然性格真是不敢恭维啊
能让我们干一把么
疼
你干什么啊
yeah  完成啦
真是不错啊
又是上井草啊
真是拿她没辙啊
老师也很辛苦吧
疼疼疼
我到底在干什么啊
又打架了？
这下是第几次了啊
好疼
你干什么啊  风香
仁的心脏跳得好快啊
那是…彼此彼此吧
感觉已经看不下去了
什么
仁被美咲所伤害
我没有…
刚刚吃了一惊吧
我是不会伤害仁的
要是早点能察觉的话
就不用原地打转了吧
仁  风香酱
欢迎回来…
明天见
吃饭了哦
是美咲最喜欢的螃蟹哦
叔叔阿姨叫你了
嗯
美咲是不会来的
因为她最近都在回避我
诶？
回避你…
可是美咲学姐她已经恢复活力了
为什么…
她不接我电话
也不回我消息
所以美咲是不会来的
我啊  害怕见到仁
如果现在见面的话我可能会说些很过分的话
诶
虽然我也想如果完成这个场景的话或许就能见他了
但无论如何也完成不了
因为根本不想去完成啊
学姐…
即使如此美咲也会来的
七海会带着她过来的
真的…能进水高真是太好了
这个吃吗
我不客气啦
你在这里啊上井草
老师
嘿咻
你是来说遗言的吗  仙人
我还死不了
太天真了  仙人
这是？
水明艺术大学附属高等学校？
上井草啊
在这个小小的城市里
是不会有你这种外星人的同伴的
但是啊  如果去了这个学校
或许会遇到流浪到地球来的你的同伴哦
去考考看这个学校吧
同伴…
那个时候我才注意到
美咲也明白了自己是孤单一人
仁学长为什么去考了水高了
我…
我也想考水高
这个笑话一点也不好笑
远离父母的学生宿舍听起来很让人期待吧
而且我对艺术大学也有点兴趣
果然仁也选择了美咲
把美咲当做重要的人为她担心着
只看着美咲一个人
本以为只有仁会看着我
对仁来说  我只是美咲的替代品吧
怎么会…
因为害怕伤害美咲
想让纯洁无瑕的她待在自己的身边
所以才会抱着我吧
你多少也辩解一下啊
我到底  还是放不下美咲吧
真是的  急死人了啦
七海？
这次三鹰学长可是真的要远行了啊
你真的能让他就这样走了吗
快飞向宇宙吧
等等…七海
真是太好了
能来水高真是太好了
能遇到你们真是太好了
能有你们这样会为美咲而如此认真的家伙
我真的太高兴了
仁学长…
果然还是不会来了吧
久…久等了
久…久等了  学姐
青山
诶？
喂…
我们这边也有很多原因…
管你啊
也是啊
仁学长
请你们稍微等一下
不是说了叫你们开门吗
椎名也来帮忙啊
我知道了
给我冲过来啊
你…这是在推我？在给我挠痒？还是在揉我啊？
到底是要闹哪样啊
你觉得哪个比较好
给我推
上井草学姐
再用力些
真是的  一群多管闲事的后辈们啊
嘛  偶然这样也不错啦
美咲
仁
我被大学录取了
四月份就要去大阪了
嗯  恭喜你
所以啊  美咲
不要在意我
去做自己真正想做的事吧
文化祭的时候和小真白他们一起做了喵波隆
你就注意到了吧  很开心吧
真白的作画很厉害  每天都非常期待
小龙也能满足我所有的要求
实在是太开心了
那么  你已经明白了吧
我的剧本是不行的
真是坦白的家伙啊
对不起  仁的剧本不行
不能让我有心跳的感觉
你  在我提交剧本的时候看上去非常失望呢
对不起
四年
四年后  我会凭我的实力成为上井草美咲指名的剧本作家
所以…嘛…那个
这…这是…
是防狼的护身符
不要的话就扔掉吧
仁…
我…绝对不会摘下来的
太好了
你们  跟我来一下教导处
一下是指五分钟可以吗…
今天我可要好好训训你们  给我做好觉悟
好的好的  知道了啦
三年以来多谢关照了
三鹰
给我打开啊
之后会被训得更厉害的啊
反正惹人家生气的是空太嘛
为什么…只有我
我们三年级是自由来校
明天开始就不来学校了
连这点你都算计好了吗
好了  回去吧
回去是指…
当然是樱花庄啦
（屋顶上还有人。巡逻的时候请注意！）
ありふれた感情から
那俗不可耐的感情
卒業もできてなくて眠れない
无法摆脱  无法入眠
突然の雨 ぬかるんだあの靴は
那双鞋被突如其来的雨打湿而满是泥泞
瞬きする君の世界をじっと受け止めている
静静地接受闪耀着的你的世界
君のリアル 僕の視線 どこか違うとしても
你的现实  我的视线  即使有所不同
あのくたびれたTシャツみたいにさせないから
也不会让它变成那穿旧了的T恤一般
Prime number
世界にどれひとつとして同じものがない
世界上没有一个事物是相同的
ココロの空白を無理に埋めなくてもいいね
不用勉强去填补心中的空白
たくさんの誰かの記憶に残されているよりも
比起在许多人心中留下记忆
屋根の上 君だけの空になりたい
我更想成为屋顶上那片只属于你的天空
七海  真白  看啊看啊  锵
学姐真是太好了
做到了啊
看起来真的好开心啊
虽然绕了很多的远路啊
喂  你们两个人悄悄的在说些什么啊
在说我们到底能走到哪里呢
无论哪里我们都能到达的
哦哦  学弟君口气不小啊
只要在樱花庄就会有这种想法
我们回来啦
三鹰也在正好啊
今天理事会决定
今年之内樱花庄就要被拆除了
我说啊  小光
我还不在时的樱花庄是什么样的呢
住惯了的话也是很舒心的樱花庄
嘎吱嘎吱地十分繁茂
空太也虽软弱但繁盛
原来如此