睡着了啊
早呀  学弟君
你们在别人的房间里乱画什么呀
银河猫咪喵波隆哦
喵波隆？
是我从幼儿园开始就一直策划到现在的长篇动画角色
那个就是主角机器人喵波隆
是对抗宇宙侵略者喵咕噜星人保护地球的决战兵器
在打倒最初的喵咕噜星人后
研究他的体细胞然后培养
然后再通过时空扭转什么的来完成的混合型机器人
但是要成为驾驶员需要特别的资格
只有尝过人生谷底的苦涩的人才能担任
多么纠结的设定啊
女主角猫子的恋人猫介被敌方大干部驼背的艾因杀害了
※日文驼背为 猫背「ねこぜ」
猫子强忍悲伤  决定乘上喵波隆
但是驼背的艾因的战斗力十分了得
暴走之后消灭了6成的人类
我说  你这个故事要持续多久啊
一共52话  大概有个三天就能说完了吧
现在马上给我停下来
难得我这么早起床
我才不想第二学期的第一天就迟到
你那个钟停掉了哦
哈？
因为我把电池拿掉了
请不要做毫无意义的恶作剧啊
你也别一声不吭地画了
Good-bye sadness!
Girl meets,boy meets girl! そして I miss you
Girl meets, boy meets girl! And I miss you
Good-bye sadness!
Girl meets,boy meets,girl meets super dream
Girl meets, boy meets, girl meets super dream
1回め まぐれで 2回め ってどうだろう
第一次见面是个偶然  第二次又如何呢
偶然じゃないよね？3回 目が合うのは
第三次对上眼神  就不再是偶然了吧
変わったひとだと 割りとみんな言うけど
虽然大家都说你是个怪人
気になったことは違うんだそこじゃない
我所在意的并不是那些事  不是那些哦
君はたぶん純粋で 純粋を曲げず
你也许是太过纯真了  纯真而耿直
だから小さな日常にさえ立ち向かって
所以即使是平淡的日常也会认真对待
夢を持ってきた 言葉じゃ足りないユメのアリカ
只是带来梦想的话语还不足以让我们找到梦想的所在
きっとこんな風に始まる 新しいトキメキセカイ
让人激动的新世界必定会就此展开
夢を持ってきた 言葉を知らないふりして行こう
装作还不曾知晓那些带来梦想的话语向前进发吧
トキメキとユメのアリカ
向着那让人心动不已的梦想的所在
秋
之
暴
风
啊  总算赶上了
来
了
青山你上学之前也叫我一声就好了啊
抱歉抱歉  明天开始叫你吧
知道吗  青山她呀
据说追着神田  自己搬进了樱花庄呢
不对  听说是神田说「跟我来吧」
硬把她拉进去的
听说他们住一个房间呢
呀  七海真大胆呢
我这个可是绝密情报哦  据说肚子里已经有小宝宝了
怎么可能有啊
哦呀哦呀  对这行为本身不进行否定吗
你搬进樱花庄是事实吧
这个虽然是真的  但是我们的房间是分开的
神田君你也别沉默了  好好跟他们解释清楚呀
这下可被牵连惨了
救救我  Darling
住口啦
别…别再让七海困扰了
宫原？
宫原君？
啊  不  那个…
别再烦七海和空太了
空太才不是那么不检点的家伙
是吧
但是他们共同生活在一个屋檐下是事实吧
话说宫原  你怎么突然就爆发了呀
啊  那个是  因为…
是那个啦
因为我和空太是朋友
他有奇怪的传言我不能坐视不理
我一年级的时候也和空太一起住在一般宿舍的同一房间
宿舍生活的话当然…
但是为什么宫原你的脸红了
我明白了  和神田交往的是宫原你吧
原来如此  因为不想自己最爱的神田被七海抢走  所以…
宫原君真英勇啊  我支持你
是这样啊  原来神田君和宫原君有一腿啊
这么说起来是很适合呀
原来他俩是好基友呀
宫原…
为…为什么会变成这样
神…神田君  放心吧
恋爱是自由的
不管神田君爱上什么人  我们永远都是好朋友
你就别再添乱了
就是这样
我第二学期的第一天就因为奇怪的传言而弄得我好惨啊
这也是因为我们樱花庄的住户们日常生活行为有问题
今后要遵守规矩
纯洁  正确  像一个正常的高中生那样行动
可以吧
好的好的
好的只说一次就行了
好的
不要拖长声音
哎呀  青山有你在可真是帮了我大忙了
我开动了
我也一样够呛的啊
而且我回来的时候还差点被灵车撞到
躲开的时候踏进了下水沟
还被碰巧出现的黑猫抓到了
第一天开始就不走运啊
只能祈祷今后不再发生什么倒霉的事了
不要把我们也牵连进你的不幸中去啊
学弟君  你真是不够淡定啊
抱歉
真是让人感觉会发生什么的坏天气啊
这就是所谓的秋天的暴风雨吗
好的好的
好的只能说一次
晚上好  突然来访十分抱歉
外…外国人？
难道说你是被我的美貌迷住了吗
是不是被我的美貌迷住了吧
I…I can not speak English
发现一只丽塔
真白
看到你这么有精神  真是太好了  真白
嗯  丽塔也是
哇  洋娃娃啊
真是个美女啊  是真白的朋友？
啊啦  这不是丽塔吗
好久不见  千寻小姐
是谁啊
是真白在英国时候的室友
我是丽塔·爱因兹渥司
请多关照
但是丽塔  你怎么来了
因为灰姑娘的魔法已经解开了
要是用日本的方式来说的话
就是来接辉夜姬回月亮上去了
真白  现在马上跟我一起回英国去吧
那么你就是为了把真白带回去…
是的  不能再放任真白去学什么漫画了
我  不会回去的
我就知道你会这么说
但是请你再重新考虑一下
想想你的指尖究竟蕴藏着多大的可能性
真白可能会画出名留青史的名画哦
有很多人在静心等待你的下一幅作品
请你回应下这些人的心意吧
学漫画的事  丽塔你当初是支持我的
那只是教你电脑的使用方法而已
我从没支持过你
丽塔…
我不能再看着真白浪费时间和才能了
那么  真白  和我一起…
我不会回去的
等…等下啊  听我把话说完  真白
喂  这样好吗  椎名
真白  我不会放弃的
我一定会把你带回英国的
你明白了吗
啊啦  你要去追吗
因为不能这样放着不管啊
就算真白被带回英国也无所谓吗
反正就是不能放着不管
你果然来了啊
你知道我会来吗
如果美丽的女孩遇到麻烦了
温柔的男孩一定会来帮助她的
哈？
总之就是把她带了回来
该怎么办呢
突然说想去洗澡
英国人真是的…
空太
诶  为什么不穿衣服
我没带换的衣服
因为本来打算马上就回去的
总…总之先穿上衣服  衣服
这是真白的吧
因为是我在帮她洗
你是她原来的室友  你明白的吧
原来如此  空太是日本的真白负责人呀
咦  英国也有这种文化吗
是的  在那边  我是真白的负责人
可以转过来了
有一半是真白画的呢
你一看就明白了啊
我和真白从六岁开始就一起在祖父的画室画画了
但是我已经不再画画了
为什么
今晚你会让我在这里睡的吧  空太
睡这里？
因为没有订酒店
难道空太是会把自己捡回来的生物赶出去的人吗
我知道了  我去客厅睡
不  空太也要在这一起睡
一起？
我希望你告诉我真白在日本的生活情况
空太难道不想知道吗
真白在英国的事
椎名真的那么厉害吗
真白是压倒性的
压倒性？
已经到了希望她消失的程度了
空太也要小心哦
待在真白的身边的话会坏掉的哦
就像我这样
会坏掉？
名留青史的名画
请你再重新考虑一下
想想你的指尖究竟蕴藏着多大的可能性
神田君  已经八点多了哦
啊  不要误会
我们是符合高中生应该有的纯洁…
退一百步来说  你留她过夜是可以的
现在看来你们俩的关系变得真是好啊
空太你是丽塔的伙伴吗
啊  不…
是啊
在真白回到英国之前  我决定要住在空太的房间了
都没和我商量过
空太是敌人
不是的
恭喜你  学弟君
已经加入大人的行列了呢
从今天开始我要返还击坠王的名号
之后就交给你了  空太
神田  之前我就觉得了
你真的很烦啊
那和现在的这个状况没关系吧
真是的  烦死人了
这里是繁殖期的动物园吗
你是…
你  你是…
龙虾吗
※你和龙虾的第一个字的发音是一样的  这里龙之介是在捉弄空太
才不是
你从房间里出来了吗
还有第一次见到的新面孔呢
自我介绍一下
我是赤坂龙之介
住在102房间
收到一条新信息
赤坂同学  我的课很无聊吗
我对存在于这个世上的大多数的东西都不感兴趣
而且我讨厌女人  不要和我说话
你隔了5个月才来学校
希望你不要只是吃番茄  好好上课
番茄是富含营养的优秀食材
我只是为了赚些出席率才来上课  没有听课的必要
有意见的话就让上课内容变得更吸引人吧
白山小春
啊  竟敢拿老师当笨蛋耍  什么嘛  什么嘛
我要全部告诉千寻  哼  哼
丽塔小姐的事
你打算怎么办？
真是的  顺着哼哼再说一下
我这么好的妹子却没人收真是…
丽塔小姐的事
你打算怎么办？
不是不能结婚哦  只是不结婚罢了  不结婚而已
就算真白回英国去
也没关系吗？
有些事是无法挽回的
丽塔小姐的事
你打算怎么办？
就算真白回英国去
也没关系吗？
我一个人想东想西也是没办法的
因为做决定的是椎名
给  这是你洗好的衣服
空太这个笨蛋
空太是笨蛋
空太那样的笨蛋
那是什么样的笨蛋啊！
现在开始日英友好 一生最想说一次的台词接龙大赛
又是这么突然吗
那么从我开始哦
把世界的一半分给你
的u
司机先生请追上前面那辆车
接的好  丽塔
接下来是i
i吗
好消息和坏消息  你想先听哪个
的ne
ne
梦话请睡着之后再说
i吗
能和我约会一次吗  可以的话就明天吧
的mo
喂  你说什么呢
实在抱歉  约会的预约已经排到10年以后了
的su
如果是个美妙的约会的话  就算等10年也没关系
的sa
从刚才开始就在说些什么啊
那是谎话哦  全部都是说谎
顺序不太对哦
跳过真白了
小真白  全部都是说谎的so
空太这个笨蛋
喂  今年的文化祭画什么决定好了吗
果然还是要画油画吧
我们去画具店吧
嗯  走吧走吧
啊  志穗
志穗也一起怎么样？
大家一起去吧
椎名  我来接你了
觉得要是现在不说以后就说不出来了
还是发短信吧
我也是很混乱  因为太突然了
说什么要带你回英国
听到说是「名留青史的名画 」 什么的
我就会考虑很多的啊
究竟哪个才是真正对你来说比较好
我没有站在丽塔那边
但是  可能也没有站在椎名这边
只是…
我很期待椎名的
连载漫画。
真
我很期待椎名的
连载漫画。
真的
话说那家伙知道怎么看短信吗
sa是什么意思
空太这个笨蛋的sa
这句哪里也没有sa啊
诸位  我们终于迎来了这一天
美咲学姐  看到内裤了
快下来啊  学姐
樱花庄最强战士齐聚的这一刻
收集我们的友情力量  支配文化祭吧
意思就是
作为文化祭上的节目
由我们樱花庄的成员一起做点什么
我倒是没关系
好像很有意思
嘛  我也赞成啦
龙之介也说没问题
全员赞成啊  就这么决定了
既然决定要做了
就要做些有樱花庄特色的事吧
话是这么说
美咲学姐和椎名画画
仁学长写剧本
青山是声优
有你们的话应该能做出很出色的影像
另外樱花庄还有小龙哦  程序员哦
小龙？
是赤坂
因为叫龙之介  所以是小龙
那么就做成游戏那样的  能用手柄操纵的
原来如此
要是那样的话  一次只能让一个人玩了
一样做的话能不能做成让所有人都能参与的节目呢
全员参加？
比如说观众一起拍手的话
角色人物就会动起来或者举手什么的
也就是能不能做个大家一起参与来推动剧情发展的玩意
嗯？
就是这个啊  学弟君
那个  我也觉得很有趣
我也觉得很不错
好啊好啊  不愧是学弟君
马上向龙之介汇报吧
决定好了的话就快点去向学生会提出申请哦
没有许可的话可是不能参加的哦
学生会吗…
怎么了
啊  没什么
这样的话  就要快点决定内容了呢
从头做起的话  可没多少时间了哦
喵波隆
啊  就是那个  真白
龙之介说  从硬件商那里借器材的话
空太的想法就能实现了
好厉害  赤坂君是什么人啊
好的  导演的任务就交给你了  学弟君
我没意见
就拜托你了  神田君
由空太当导演
没意见
空太  加油
要我来组织这群人吗
文化祭吗
好像很有趣的样子
嗯  但是事情变得很麻烦了
丽塔
什么事  真白
丽塔  今晚开始在我的房间睡
那是到底什么样的心境变化呢
不可以再待在空太的房间了
我们可没有男女关系的那种危险哦
和仁不同  空太可是很没志气的
我说你啊  你知道我的理性每晚在作着多么严酷的斗争吗
我没关系的  就算在真白的房间睡
但是我有一个条件
空太
诶？我？
这周日  和我约会吧
哈？
这  这里是…
约会目的地
这里可是酒店啊
是哦
你可不要在酒店门口抵抗  让女孩子出丑哦
不  等等
还是等一下比较好
放手啊
我会很温柔的
你要对我做什么啊
神田君
真是巧啊
真的呢
会有这样的巧合吗
嘛嘛  难得这样遇到了
四个人一起去吧
四个人？
原本目的地是这里啊
怎…怎么有点紧张啊
空太  在这边哦
椎名…
我想让你看的  是这幅画
这是真白来日本之前画的最后一幅画
你有没有稍微理解一点了呢
有关于真白的事…
我看了真白在这边画的漫画
虽然不是很了解漫画
但是我认为漫画
并不是值得真白放弃绘画而去做的事
你是怎么想的呢？空太
椎名…
应该回到艺术的世界里
過ぎるだけの時間が悔しい
后悔着那些庸碌虚度的时间
刻まなくちゃ
一定要镌刻下
ここにいると心が叫ぶ瞬間
心灵在此呐喊的瞬间
I'm dreaming
迷いながら涙を飲み込んだ
迷茫着咽下泪水
不器用だね夢も遠回り
真没用啊  连梦想都离我也远去
大空を見上げなにも言えず
抬头望着天空  什么也说不出口
胸が痛む訳 考えていた
心中一直思考着胸口泛起痛楚的原因
DAYS of DASH
風を走り抜けて
奔跑着穿越风阻
君と僕の中で
你和我之间
何が始まったのだろう
有什么正在展开
わからないけど
我不是很明白
きらきら光る太陽が照らす場所を
向着闪着耀眼阳光的地方
ずっと進もう
一直前进吧
永遠など知らないけれど
虽然我不明白永远为何物
我的生活计划表被一个寄宿女全部打乱了
讨厌讨厌、超级喜欢
为什么这个女人要在早上六点四十五分上厕所
那可是我的时间呀