曉古城
嗯？
你就當那時什麼都沒看見
明白吧
喔...喔
那個...
還好被沖走的泳衣有找回來...呢
不是說讓你當沒看見嗎？
你這好色真祖
兩位 還有空閒胡鬧嗎
姬 姬柊
不是啊 雪菜
這...這都要怪這個第四性騷擾者
而且我沒有在鬧好嗎
是煌坂在鬧...
對不起
抱...抱歉
已經夠了
已經能看到了
魔獸庭園
到那裡就能弄到船了吧
等著我 結瞳
我絕對不會讓妳成為祭品的
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如這世上真有著所謂絕對的正義的話
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
會是挺立於高嶺之地 任其自身腐敗的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你們的結論的話
何一つ信じられないね
也就沒有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想讓我承認 這就是現實的話
今ここで証明しようぜ
便在此時此刻此處證明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾馳的銀白世界 暈染著金黃的奇蹟
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不斷開闢出明天 向前邁進這抉擇
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 從未特別理會過
その血が全てを知っているのだから
在那血液流轉下 我們早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未開始呢
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：willyer、Kavalaca　時間軸：willyer、Nori　壓制：PusRaws
啊 真是的
這個筆電性能根本不足啊
摩怪 你那邊怎麼樣？
找到了
是一個叫「莉琉」的控制程式
不過 這居然是江口結瞳的第二人格？
根本就是對人類憎恨的集合體啊
是這樣啊
夢魔莉莉絲的靈魂是會代代相傳的
在每代所累積的負面情緒
經過電子化剝離後而濃縮下來
呵呵
正確回答了 女帝大人
不知摩怪大人可是近來無恙？
這嘲笑的口氣
麗迪安．蒂諦葉
妳這戰車手怎麼突然出現了？
在下受了太史局的委託...
管理著「莉琉」系統
太史局？
那不是為了阻止魔導災害的政府機關嗎？
用這種胡搞瞎搞的系統
到底有何目的啊
那種事妳還是不知道為妙
好了 閒聊就到此為止
開始跟我一決勝負吧
妳...
等一下 戰車手
真是的
喔
這就是利維坦啊
不愧是眾神所創造的最強生物啊
真是壯闊又美麗
終於來到這裡了
確認對接完成
準備啟動莉琉
模組竟然擅自啟動了
妃崎攻魔師 這到底是怎麼一回事
莉莉絲怎麼醒過來了
一切正如預定的一樣
久須木會長
莉琉 妳自己應該知道接下來怎麼做吧？
當然囉 霧葉
破壞掉就可以了吧
那座該死的弦神島
不是吧
這跟約定好的不一樣啊
你想利用利維坦進行的恐怖計畫
由於某些原因
就這樣被我們利用了
所以從一開始我就被騙了嗎？
妳這母狐狸
吶 現在是什麼心情啊
明白自己才是真正的祭品
討厭 那是什麼表情
你想哭了嗎 大叔
妳這個...
霧葉 我也要謝謝妳能現結瞳的願望
表面上裝作冷靜
忍受著良心被苛責的妳
我很喜歡喔
永別了 莉琉
會長也祝你做個好夢
就是那個嗎？
往這邊
搶了船 是打算去哪裡啊
第四真祖
妃崎...
妳是想要阻止我們嗎？
如果是去利維坦的話 我便會用武力阻止你們
不過 我個人是比較建議你們用它去避難
這是什麼意思？
很快 那座島就會被利維坦給毀滅掉
啊
等等 科斯基艾麗澤的研究所在這裡
利維坦的控制也是在那邊進行的吧？
那為什麼久須木要把它毀滅掉？
控制利維坦的並不是久須木會長
而是莉琉
啊？
那不就更怪了
莉琉是控制程式吧
為什麼它要做自取滅亡的事呢
因為這就是莉琉的願望
咦
從這個世界上 不留一點痕跡的消失
那就是莉琉的
不...
江口結瞳的願望
作為世界最強的夢魔而覺醒後
那孩子便飽受著痛苦
比如 那孩子的父母以及同學們
仍處在意識不明的狀態中
為了保護自己不再受到虐待
江口結瞳的夢魔力量徹底暴走了
因為此事她應該相當怨恨自己
甚至想一死了之
但是 卻無法執行
知道為什麼嗎？
難道說...
因為結瞳是莉莉絲嗎
正解
如果自己死掉
莉莉絲的力量也會被某個新的適應者所繼承
悲劇也將重演
但是 如果她在利維坦內死掉的話
就另當別論了
在那裡面莉莉絲的靈魂是無法逃離的
最終會被一同毀滅殆盡
那麼結瞳她...
一開始就打算自我了斷才進入那東西裡面嗎
最初江口結瞳自己恐怕也沒有注意到吧
所以才會跟著煌坂紗矢華逃出去
不過莉琉是知道的
她的真正的願望
所以才會跟科斯基艾麗澤合作
結瞳...
可惡
絕不會讓她那麼做！
你真想阻止利維坦嗎？
對方可是在神話時代的生物兵器
我可是世界最強的吸血鬼
這種時候還派不上用場的話
豈不成了天大笑話嗎
那麼...我就只好阻止你們了
你們先走
這邊就交給我
江口結瞳就拜託你們了
一定要救她回來
嗯 我明白了
我們走吧 學長
拜託了 煌坂
這次我可不會手下留情 舞威媛
說了這種話 輸掉可是很丟臉的喔
六刃神官
學長 你看那個
有島？
之前有那種東西？
不 那大概就是利維坦了
不會吧
不管怎麼說也太龐大了吧
結瞳她們已經在裡面了吧 摩怪
如果沒有被消化的話
別這麼烏鴉嘴啊
麻煩儘量把船開到靠近結瞳的地方吧 摩怪
說得到是容易...
好吧 讓我試試看
呿 發現我們了嗎
等一下 那個難道是...
啊 姬柊！
雪霞狼
姬柊 沒事吧
嗯 總算撐住了
剛才那是把魔力集中起來
再像雷射一樣發射出來的
威力真的很不一般
可惡 哪能讓你再來一次啊
迅即到來
獅子之黃金
Regulus Aurum
沒有作用嗎？
被魔力障壁擋下來了
看來從外面進攻的話是沒辦法了
反正 要救結瞳的話只能進入它的內部
雖然現在已為時已晚
這恐怕十分危險
還說為時已晚呢
我可是世界最強吸血鬼的監視者呢
摩怪 衝過去！
還真亂來啊
後果怎樣我可不管喔
狻猊之神子暨高神劍巫於此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼
速以鋼之神威助我伐滅惡神百鬼！
迅即到來 龍蛇之水銀
Al Meissa Mercury
衝啊！
黑之劍巫篇Ⅲ
古城他們呢？
還算活著吧
別說這個了 小姐
中繼伺服器的防火牆被攻破了
手頭還剩多少代理
還剩12000吧
我們這邊的攻擊速度明顯不足啊
該說真不愧是戰車手嗎
差不多該認輸了吧 女帝大人
啊？
必勝的局面還想讓我認輸？
是到如今還想虛張聲勢 真是可笑
看來女帝大人明明沒多少與男性相處的經驗
卻喜歡逞強 連心裡真正的話也說不出口的類型吧
只不過是小學生罷了少在那邊給我不懂裝懂
摩怪 把剩下的代理全部拿去用掉也沒關係
給我稱個90秒
總算露出真本事了嘛 小姐
事到如今再怎麼防禦也是沒用的
就這樣包圍再擊敗妳...
這個是！
這...這攻擊
是從涅烏斯托利亞來的？
妳確實是蒂諦葉重工所引以為傲的天才少女吧
那台坦克也是蒂諦葉的測試機吧
難道妳是...
駭進了蒂諦葉重工的電腦
再以此發動攻勢嗎？
對方可是軍械製造商
比妳防守科斯基艾麗澤的伺服器要容易的多啊
這樣我就能直接進入莉琉的系統了
可別怪我唷
在下竟然輕易地被擊敗...
女帝大人
您果然是...
該隱的巫女？
藍羽嗎？
妳連情敵的真正身份都不知道嗎？
舞威媛
怎麼會...
妳說誰是誰的情敵啊
該隱巫女的存在
總有一天會成為「聖殲」導火線
太史局認為她是非常危險的人物
所以就趁機用利維坦將整個弦神島毀滅嗎？
這麼做也太奇怪了
僅僅只為了殺掉一個人？
因為只要在弦神島上
誰都無法殺掉藍羽淺蔥
就算第四真祖也好
七式突擊降魔機槍亦然
Schneewalzer
違背自然法則而建成的這座島
對於受大地詛咒的該隱來說
本身就是一座巨大的祭壇
所有島上的一切都是她的夥伴
一切的偶然都是為了保護她
這怎麼可能
所以 太史局才會計畫利用利維坦
那麼很遺憾的這個計畫已經失敗了
為什麼？
因為曉古城和雪菜會阻止利維坦
並帶江口結瞳回來的
我絕對不會讓妳去妨礙他們
做不到的事還敢用這種口氣說話
小心沒命
歲刑
這種速度...
體能強化咒
Physical Enchant
沒想到竟然有如此威力
獅子王機關的舞威媛可是詛咒和暗殺的專家
當然也知曉如何對自己的身體下咒
少猖狂了
歲破
八將神法...
獅子王機關的暗殺術
看來太過小看妳了呢
煌坂紗矢華
很高興能跟妳一決勝負
也要謝謝妳...阻止了我
謝什麼啊
真是自以為是
我都這麼相信你了 曉古城
你一定要把事情解決啊
利維坦停下來了
一定是藍羽學姐停止了莉琉的程式
嗯
趁現在
就是那個嗎？
應該是的
學長
我沒事
竟然追到這裡來了 真是纏人啊
死在這怪物體內 可是結瞳的願望啊
即使如此你們還想強行帶她回去？
是啊 正是如此
真會多管閒事
反正你們也是想要...
拯救可憐的小孩來獲得自我滿足而已
還是說 想跟結瞳做色色的事嗎？
討厭 古城哥你這個蘿、莉、控
你說誰是蘿莉控
別給人擅自亂扣帽子
我對幼兒體型可沒有半點興趣
才...才不是幼兒體型
我也是有那麼一點...
果然是這樣嗎
這種拙劣的表演
好了 要回去了 結瞳
演技什麼的
莉琉才不會叫我古城哥的
為什麼...要這麼做
我們不是才認識不久嗎？
可是你卻跑到這種地方來
能不能活著回去都不知道啊
妳說得有道理
我所做的事是偽善
也或許是自我滿足
即使如此 我也會救妳的
為什麼？
因為妳...
還沒有那種死而無憾的幸福回憶吧
回去吧 結瞳
世界最強夢魔什麼的
莉莉絲什麼的都沒有關係
妳從接下來到死為止都要過上幸福的日子
如果有人妨礙的話
我會將他們全都擊敗
妳已經不再是一個人了
接下來 就是屬於我的戰鬥了！
第四真祖的戰爭
古城...哥
不 學長
是我們的戰鬥
戰爭
所以我們一起回去吧
結瞳
雪菜姐姐
結瞳！
這是怎麼回事
利維坦再次啟動了
不愧是最強的生物兵器
竟然自行脫離了莉莉絲的精神支配
現在那傢伙正因為被支配而勃然大怒吧
煌華麟
無法全數防禦
妳是...
在下是戰車手
是女帝大人 藍羽淺蔥的朋友
可惡 不設法阻止利維坦的話
能幫我嗎 姬柊
是的 只要是我能做到的都可以
那把衣服脫掉吧
啥？
對...對不起
下意識就...
還不是因為學長你亂說話
哪有亂說啊
是因為需要吸血
大概要喚醒那傢伙 血還不太夠
那傢伙？
啊 是新的眷獸嗎？
但是 我不要
咦
反正看見我穿的泳衣 學長也不會高興的
還說這種事才沒什麼遺憾呢...
那個...我這麼嗎？
嗯
沒辦法了
這樣的話 只好用目前手上的眷獸設法了結了
學長
這個傷口...
沒什麼大不了的
難道是剛剛被結瞳傷到的嗎？
妳別跟結瞳說啊
學長你...
真的是令人傷腦筋呢
可以轉過來看這邊了 學長
因為是新買的 還沒有給學長看過呢
果然很奇怪嗎？
不 很適合妳
還蠻可愛的
還是第一次聽到學長誇別人的泳衣呢
話說回來..好像只誇過姬柊....
只有誇過我嗎？
是這樣啊
姬柊
這樣啊
下一個是妳嗎？
換個角度想
你也許才是這次事件最大的受害者吧
要恨就恨我吧 利維坦
繼承焰光的夜伯血脈之人——曉古城
Kaleido Blood
解放汝之枷鎖
迅即到來
第七眷獸 夜摩之黑劍
Kiffa Ater
有自我意識的武器
Intelligent Weapon
制裁之劍
你那龐大的身體是躲不掉的
抱歉了 利維坦！
做過頭了吧 學長
你想把藍色樂園弄沉嗎
這沒辦法吧
哪有餘力手下留情啊
可惡
那傢伙還想繼續打嗎？
結瞳
快停下來 結瞳
妳的精神支配對那傢伙已經沒用了
這是...
正在說服...對方嗎？
說服神話時代的生物兵器
莉莉絲真的是夜之魔女嗎？
看起來就像光之女神嘛
感情的になったって
忽然變得感情用事
無理に冷静を装ったって
於是開始故作鎮定
本音はまだ
假裝還沒
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在兩條平行線上
現状は変えられないんだって
遲遲沒有進展的現狀
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍猶豫著該如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁發出嘆息
先週の占いの結果のせい？
是因為上星期的占卜結果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙擺也隨風飄揚
私があなたをどれだけ好きか
若問起我究竟有多麼喜歡你的話
ちっとも　これっぼっちも
想必你 對其中的一絲一毫
分かってないんでしょう
都未曾察覺過吧
繋いだ熱を決して離さないように
繫在手心的那份溫柔絕不放開
あなたの心に触れていたいから
全都是因為想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心
這次被第四真祖拯救了呢
虧妳還說得出口
難道不是妳硬拖他下水的嗎？
托此事件 太史局也欠下我們一個大人情
接下來暫時...沒有人來對付該隱的巫女了吧
但願如此啊
要是可愛的學生被人盯上
我心裡可不好受
啊 你過來了 古城哥
你到底去了哪裡啊 都出大事了
古城 快救我
淺蔥 發生什麼了？
啊 曉君 來得正好
主...主廚
我們這就開始營業囉
打工就拜託你了
打工？
現在？
我也沒有一點辦法啊
這次的旅費本來就是從你們的薪水裡出的
請等一下
怎麼可以去打工呢
古城哥要跟我一起去玩啊
已經約好了 對吧？
約好了？
是啊 約好要讓結瞳我一輩子幸福呢
咦
古城哥
學長那時確實說了這種令人誤解的話...
曉古城
古城 你難道真的...
饒了我吧
黑之劍巫篇
(完)