比預想的還花時間呢
也不知那老太婆還活著嗎
會遲到 還不是得怪牙城任性地想去遊樂園嗎
那個是父親特別陪女兒的服務嘛
Service
凪沙 抱歉
妳可以在這裡等一會嗎？
是可以...
怎麼了牙城？
老太婆可能等太久 說不定發火了
我先去讓她消個氣
對了 要跟古城哥報平安一下
說起來這裡...
出來吧
不出來的話
疑似空間切斷
六式重裝降魔弓
Der Freiscütz
不 是六式降魔劍．改嗎
Rozen Kavalier plus
六式降魔弓．改
Freikugel plus
不妙 這傢伙的能力是...
呿 鎖身嗎
響箭的聲音被消除了
竟然用這麼原始的方式破除了音響魔法
真是的 小姑娘就別亂用這種危險的東西啊
得調教一下
等...等等
唯里
你這傢伙...
真是的...
小姑娘要是別亂用這殺人武器
又怎麼會吃苦頭呢？
你又有什麼立場教訓別人呢
真是不成熟
可惡
真是不走運
古城哥
簡訊傳送失敗
簡訊傳送中出現錯誤
可能是伺服器或網路問題，導致回應時間過久。
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如這世上真有著所謂絕對的正義的話
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
會是挺立於高嶺之地 任其自身腐敗的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你們的結論的話
何一つ信じられないね
也就沒有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想讓我承認 這就是現實的話
今ここで証明しようぜ
便在此時此刻此處證明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾馳的銀白世界 暈染著金黃的奇蹟
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不斷開闢出明天 向前邁進這抉擇
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 從未特別理會過
その血が全てを知っているのだから
在那血液流轉下 我們早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未開始呢
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：willyer、Kavalaca　時間軸：willyer、Nori　壓制：PusRaws
喂 小唯里
早餐還沒好嗎
別叫得這麼親切
為什麼不穿上衣啊
在鍛煉啊
小唯里要不要跟我做一些舒服的事呢
舒服的事？
不准誘惑唯里 你這個禽獸
志緒
喔 我收下了
啊
怎麼了？
囉嗦
自衛隊出動了嗎？
時候到了呢
既然與獅子王機關合作...
大概是習志野的特殊攻魔部隊吧
指揮官是三聖級別的
目的是 神繩湖湖底的「黑殼」嗎？
Avalon
你怎麼會知道
自衛隊軍糧的其中一種
就是這種醃黃蘿蔔和雞肉飯糰
我還蠻喜歡的
還是跟以前一樣愛耍小聰明啊 牙城
到底是像誰呢？
緋紗乃大人
總算出現了啊 蛇骨婆婆
你說誰是妖怪？ 真沒禮貌
牙城 你到底還記得多少事
關於你的孩子 古城和凪沙的事情
果然記憶被吞噬了
在「焰光之宴」第四真祖的復活儀式下的後遺症
混到妳到底知道什麼...老太婆
斐川志緒
在儀式結束之前監視這個男人
羽波唯里 妳跟我過來
是
妳說...儀式
妳抓住凪沙想做什麼？
跟你當時做的事一樣喔 牙城
殺死奧蘿菈．弗洛雷斯緹納
這次一定要完全消滅
啊 真舒服
果然溫泉真好呢
晨間泡澡真是舒服啊
如果雪菜她們也能來就好了
古城哥大概在擔心吧
手機到底丟哪去了
牙城也都不回來...
雖然奶奶叫我好好休養
大過年就一直在泡溫泉...
一個人果然還是太寂寞了啊
不過...之前來的時候是跟古城哥一起泡的？
再怎麼說 現在也不能這樣了吧
好痛...
非...非常抱歉
對不起 非常抱歉
好...好大
讓妳看到了我失態的樣子
不...沒關係
我叫白奈
闇白奈
可以一起泡嗎？
當然可以 請吧
原來白奈妳不是一直都住這裡啊
是的
現在暫時叨擾
喔...盪起波了
那個
不介意的話 要不要摸一下
誒？
真的...可以嗎？
是的 如果不嫌棄的話
那...那我就...
不客氣了
喔喔...這太
好柔軟 而且這種滑嫩的彈性
像是要陷進去一樣的觸感
絕品啊！
啊 好危險
意識好像差點消失了
讓妳滿意嗎？
嗯 真是謝謝妳了
那麼 接下來就輪到我了
咦
等...白奈
不行
可不能摸了別人就跑喔
白...白奈 那裡是
這副身體還蠻值得玩弄呢
這裡如何呢
白奈 不...不行
白奈 妳...
不用害怕
我既似魔族卻又非魔族
不如還說跟妳挺接近的呢
第十二號的奧蘿菈
不要
黑殼的情況怎樣？
Avalon
正在活性化 已進入危險範圍了
表面的魔力濃度已達標準值的774倍
數日內 就會開始對附近的生態系統造成嚴重影響
得在那之前處理好事情
沒錯吧 曉大人
嗯 當然
從古至今 每當蜂蛇現出覺醒之兆時
神緒多神社都毫不例外將其鎮壓下來了
蜂蛇
您是說在黑殼裡面沉睡的東西嗎？
Avalon
根據神緒多神社的古老文獻記載記載
這次的作戰 正因為知曉其鎮壓之法
獅子王機關才會認可我的介入吧
沒錯吧 白奈
誒
正是如此
闇卿
好久不見 安座真三佐
無病無恙就好
闇是...
三聖之一
說實話我很意外
妳竟然會選擇了這麼強硬的手段
我跟其他三聖不一樣
不是為了政府工作的
為了解除聖殲的威脅 我會不擇手段
聖殲的威脅...弒神兵器嗎？
妳是怎麼想的 羽波唯里
誒 您問我嗎？
那個 感覺是威脅又有點不太對...
有什麼不對？
只...只是不知為什麼
隱約的感覺到而已
那個黑殼 可能並不是災厄這種東西
Avalon
只是在沉睡著而已
所以那個...
白奈 可以讓她代替我跟妳過去嗎？
喔 有意思
我可以答應
誒 讓代替緋紗乃大人
誒？
那麼 準備好了嗎？
安座真三佐
是的
那麼就開始吧
對那位曾經的第四真祖進行殺戮儀式
咎神的騎士篇Ⅰ
快醒過來 凪沙
白奈？
這是怎了 剛剛的繼續嗎？
請先冷靜下來
這裡是神繩湖
現在將凪沙的意識剝離出來
並帶到這裡
剝離意識...
肉體還躺在神繩湖的祭壇上
不對 那不是我
沒錯 她是過去的第四真祖
奧蘿菈．弗洛雷斯緹納
是第十二號的奧蘿菈
妳應該相當清楚她的事
只是...
妳想用她想做什麼？
那是什麼
沉睡在神緒多境內的 封印災厄的結界
自衛隊的人則把它稱為黑殼
Avalon
結界...
但是
是的 已經開始活性化了
所以 無論如何都要將它平息下去
這儀式就是為此而進行的
儀式是...
分為十二匹的第四真祖眷獸
為封印其中一匹而誕生的人造吸血鬼
奧蘿菈．弗洛雷斯緹納
為了平息災厄
要讓她成為祭品
她已經死了
只是藉由凪沙的力量而把意識留在現世罷了
所以 這並不算是犧牲
而且 只要將她作為祭品的話
為了維繫她的意識而削減生命的妳
也就能恢復自由了
不行
不能這樣白奈
這樣是不可以的
那並不是封印
負責監視的一直是她啊
不能叫醒那孩子
什麼？
這是...
不行
住手
奧蘿菈 不行！
喔 所以只帶小唯里去
並不是因為她更優秀吧
不是這樣
咒術成績我只是稍微贏過她而已
唯里本來應該要得到七式突擊降魔機槍的
Schneewalzer
誒 這真是了不起啊
嗯
唯里真的很厲害
妳還真是喜愛小唯里啊
你突然間的說什麼呢
正因為喜愛 才會為了無法與她並肩而消沉
才想讓自己更加努力
對吧？
雖然...是這麼說
啊 真是的
為什麼我要跟這種大叔閒聊人生啊
真好 又酸又甜的呢
很可愛喔 小志緒
囉嗦
曉牙城
吶 小志緒
不覺得這氣氛很詭異嗎？
這個...
可惡 那老太婆真的搞砸了
怎麼打開腳鏈的...
撼鳴吧！
咒式槍 是從哪邊...
啊 這能力到底是
大約20年前
我在中亞的一個奇怪的遺蹟中迷了路
那個時候跟我同行的遺蹟調查團全滅了
唯一倖存的我...
身體仍有一半留在那個世界
原來如此
別名「冥府歸人」曉牙城
雖然代價很大...
但是拜此所賜 我才能夠使用這種技能
小志緒 用降魔弓
把它們全幹掉！
不用你說！
申請認證
改良型六式降魔弓Ⅲ 解放
Freikugel Plue Three
Unlock
認證為註冊射手斐川志緒
六式降魔弓．改 啟動
Freikugel plus
Active
狻猊之舞伶暨高神真射姬於此誦求
雷霆召來！
喔 不愧是獅子王機關的舞威媛
唯里...
真是歲月催人老呢
曉巫司 您沒事吧
我是第一中隊的一等中尉 沖山觀影
安座真三佐行蹤不明？
是的
是的 依目前狀況也不排除殉職的可能性...
現在由我代理指揮連隊
這樣啊...
抱歉 緋紗乃
是我看錯了黑殼的本體
Avalon
羽波唯里那女孩沒有說錯
黑殼並不是封印
Avalon
我們被它給利用了
它從古至今為止吸取了作為祭品巫女的知識
一直等待時機成熟
它想要的不是祭品的靈力...
而是知識嗎？
為什麼會這樣
那個老太婆似乎也料不到這種事態吧
真是的...
要把凪沙救回來 看來得打一場硬仗了啊
妳沒事吧 小志緒
沒事...
我沒事快放我下來
太輕了 妳真的有好好吃飯嗎？
嘛 這個先撇開一邊...
妳看看 這裡已經被完全凍住了
為什麼
如果不是真祖的眷獸 根本就做不到...
那麼應該就是這麼一回事吧
醒來了嗎？
你是...
還記得我嗎？ 睡美人
為何而笑？
我並沒有請求你的原諒
你的污蔑 不滿與詛咒 我都接受
別誤會
沒有人怨恨妳
我也是 當然古城那小子也是一樣
凪沙沒事嗎？
將溫柔的巫女 使之魂歸於此...
曉牙城 剛才的是...
小志緒 可以拜託妳照顧好她嗎？
雖然沒問題...
但是你要做什麼？
這裡的氣氛...沒感覺到嗎？
氣氛...
有什麼...在那裡嗎？
不會吧
那股力量是怎麼回事啊
凪沙？
不在...
總之先回去總部
像在被什麼追趕一樣...
誒？
妳...為什麼光著身體？
咪？
感情的になったって
忽然變得感情用事
無理に冷静を装ったって
於是開始故作鎮定
本音はまだ
假裝還沒
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在兩條平行線上
現状は変えられないんだって
遲遲沒有進展的現狀
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍猶豫著該如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁發出嘆息
先週の占いの結果のせい？
是因為上星期的占卜結果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙擺也隨風飄揚
私があなたをどれだけ好きか
若問起我究竟有多麼喜歡你的話
ちっとも　これっぼっちも
想必你 對其中的一絲一毫
分かってないんでしょう
都未曾察覺過吧
繋いだ熱を決して離さないように
繫在手心的那份溫柔絕不放開
あなたの心に触れていたいから
全都是因為想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心
這裡是...
對了...
我們被穿巫女服的女人攻擊了
那女人的詭異能力
姬柊跟我完全都不是她的對手
對了 姬柊
學長 早安...
學長
太好了 你總算醒了
姬...姬柊
喂
原來如此
徹夜照顧之後在身邊睡著了
而且還穿著敞開胸部的浴衣
雖然有點討厭這種狗血劇情
但還是可以參考的
真不愧是獅子王機關的劍巫嗎？
學長 和妃崎在睡在一起
到底是怎麼回事啊
不知道啊
我也才剛醒來
哎呀
你已經忘記如何用右手玩弄我的豐滿胸部了嗎？
真過分
學長
胸...胸部
騙你的
原來是騙人的啊！
嗯
再說你的右手...還有感覺嗎？
好像真的沒有
你的右手差點被切碎了
沒事去接發動中的七式突擊降魔機槍這種胡來的事
Schneewalzer
非常抱歉
都過怪我的雪霞狼被奪走了
奪回來不就得了
妳還是先整理一下浴衣吧 姬柊雪菜
就算如此
以寂靜破除者為對手 你的表現算很不錯了
Paper Noise
寂靜破除者？
是的
獅子王機關的三聖之首
日本最強的攻魔師之一
原來如此
難怪會這麼強
話說回來妃崎 這裡是哪裡啊？
久等了
客房服務時間
我們送早餐來了
也有按摩服務
你們是...
瓦特拉的女僕軍團為什麼會...
其實 救了我們的人
是奧爾迪亞魯公
那麼我們在那傢伙的船上？
不是 這裡不是船上
這裡是日本的溫泉旅館喔
箱根溫泉
離神繩湖不到20公里
走路就能到達囉