火雷加上柝雷...
妳也是劍巫嗎？
我是六刃
乃劍巫之影
「六刃神官」
太史局的？
難怪...
也就是妳跟我是同路的
都是按政府命令行動的國家攻魔師吧
區別只在上頭是獅子王機關還是太史局而已
我叫妃崎霧葉
我並不是妳的敵人
妳也察覺到了這一點了吧？
把我弄成這副模樣
還說我們不是敵人？
妳是什麼意思
政府的意見也沒有團結 妳也明白吧
立場不同 目的也就不一樣了
但是妳放心
等這個任務完成 我會放妳走的
不過在此之前
希望妳能暫時當一下她的力量容器
她？
這股力量...
難道是...夜之魔女？
那 江口結瞳她...
為什麼...要這麼做
真是愚蠢呢
煌坂紗矢華...
太史局行動的理由只有一個
那就是保護這個國家
不...是這個世界
就算代價是讓弦神島沉沒也在所不惜
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如這世上真有著所謂絕對的正義的話
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
會是挺立於高嶺之地 任其自身腐敗的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你們的結論的話
何一つ信じられないね
也就沒有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想讓我承認 這就是現實的話
今ここで証明しようぜ
便在此時此刻此處證明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾馳的銀白世界 暈染著金黃的奇蹟
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不斷開闢出明天 向前邁進這抉擇
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 從未特別理會過
その血が全てを知っているのだから
在那血液流轉下 我們早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未開始呢
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：willyer、Kavalaca　時間軸：willyer、Nori　壓制：PusRaws
原來是這樣...
玩著玩著就睡著了嗎
再睡一下吧
緋稻...
矢瀨
緋稻！
喂 沒事吧
不過剛才也得怪你自己吧
被擺了一道 可惡
精神...支配嗎？
喂 矢瀨
不可以
古城...不要過來
但是...
不 不要看
請不要看我！
咦？
不要
等等
學長
姬柊 妳醒來了嗎
正好...
我剛看到一條尾巴從結瞳的大腿之間長了出來
那個 學長...
就算是小學生
在結瞳這個年紀
身體會有那種變化也不奇怪喔
那個 大概是這樣吧
妳在說什麼啊
不是這個意思 是尾巴 尾巴啊！
大概不是尋常的獸人化
雖然我不是很明白
感覺有些地方不對勁
一直結瞳、結瞳的
你就這麼喜歡小女生嗎？
啊
妳在說什麼 姬柊
現在哪有空開玩笑...
請別糊弄我
負責監視學長的人明明是我
可學長的心思總是在紗矢華和結瞳身上
白天還跟藍羽學姐單獨在一起...
卿卿我我 卿卿我我的！
果然是我...
就不可以嗎？
沒辦法...滿足你嗎？
不 也沒有
這不是滿足不滿足的問題啊
你很不滿足 是嗎？
那麼作為監視者
只能殺掉學長之後我再自殺了
咦
雪霞狼！
笨...笨蛋
在這裡拿出這種東西的話...
都這個時間了 你們瞞著我在做什麼呢？
淺蔥
不 這個該...怎麼說呢...
又瞞著我跟姬柊親熱嗎？
果然你還是覺得她更好啊
怎麼連妳也變得不對勁了...
就算是我...也很努力了啊
明明都做過這麼多害羞的事了...
到此為止了 藍羽學姐
姬...姬柊
我解除了藍羽學姐的精神支配
大概這樣就能恢復正常了
果然是被誰操縱了嗎
姬柊 妳也是嗎？
是的
所以剛才的那些...絕對不是我的真心話
絕對不是
喔 喔...
古城哥
那個啊 古城哥
其實我也...
姬柊 拜託了
好
真是夠了
大家這是怎麼回事啊
什麼嘛 真無聊
難得我讓你們坦白地說出內心的真心話了
連我的支配也沒有用
哥哥你是什麼人呢
我可是連利維坦都可以操縱呢
霧葉都這麼說
利維坦？
妳不是結瞳吧
妳是誰
我也是結瞳喔
不過結瞳好像叫我莉琉來著
莉琉？
難道是...分離性身份障礙
妳是說多重人格嗎？
飽受痛苦經歷的結瞳
為了保護自己而產生另一個人格是吧？
雖然不算正確 但也相差不遠了
飽受痛苦？
嘛 畢竟結瞳她一直被欺負呢
不管是同學們還是親生父母都欺負她
為什麼？
誒
這不是理所當然的嗎
結瞳是夢魔 也就是魅魔喔
Succubus
這是一種非常罕見的魔族
擅長精神支配
還會進入別人心中 刺激人的欲望
這麼好色的小學生...
真是令人害羞呢
所以不願承認自己的結瞳
將夢魔的能力和欲望剝離
便創造出我了
原來結瞳也是未登錄的魔族嗎？
哥哥你也開始討厭結瞳了？
怎麼可能
咦
我可是吸血鬼啊
整天被她們罵下流什麼的
連姬柊她們的血都吸過了
尾巴而已多可愛啊
原來哥哥你是個好人呢
感覺有點討厭你種人啊
啊
難道你是蘿莉控？
妳胡說什麼啊
感覺有點生氣了
果然是該答應霧葉的請求嗎？
等等 結瞳
學長 趴下
這傢伙是什麼？
是式神
不過 這種術式是...
妳來接我了啊 霧葉
是在魔獸庭院的那位...
我是妃崎霧葉
初次見面 第四真祖
如果我說太史局六刃的話
你後面那位應該就知道了
太史局？
跟獅子王機關一樣
是國家公安委員會內設立的對魔導災害的特務機關
那種人為什麼會在這裡
當然是為了任務
只是 我沒有跟你們爭鬥的打算
至少對我來說是這樣
學長！
煌坂...
為什麼妳會？
我們走吧 莉琉
久須木會長還在等著呢
嗯
姬柊
結瞳那可以交給妳嗎？
煌坂這邊我會處理的
但是 學長
現在的紗矢華...
我知道 是精神支配吧？
好像比剛才姬柊妳們的狀況還嚴重
我知道了
學長 請千萬小心
面對認真起來的紗矢華
就算是我五次也不見得能贏過一次
可惡！
黑之劍巫篇Ⅱ
曉古城
妳被鬼附身了吧
對手是外行人 妳就不能放點水嗎
可惡 果然還是太輕率了嗎
不過 只要用更強的魔力
把支配煌坂的東西取代就行了吧
迅即到來 甲殼之銀霧
Natra Cinereus
可惡 太過用力了嗎
煌坂呢
曉古城
可別怪我啊 煌坂
把結瞳還給我
還不明白嗎
妳沒有帶莉琉回去的理由
光憑讓被洗腦的紗矢華去攻擊學長這點
不就足夠讓我把妳當成敵人了？
科斯基艾麗澤是江口結瞳的合法間護者
而且 她也會自願回到那邊
雖說是獅子王機關
但也沒有阻止她的權利
說的也是...
如果結瞳是真的...希望這樣的話
妳察覺到這把槍的真相了？
妳出現的時機太剛好了
將積蓄魔力 增幅後再釋放
太史局的乙型咒裝雙叉槍
Ricercare
讓莉琉的人格覺醒
給紗矢華下的暗示
都是靠那把槍儲存了結瞳的夢魔能力吧
正解
不過沒想到積蓄的魔力會被這樣輕易消滅
雪菜姐姐
這樣一來我就有足夠的理由阻止妳了
還是說 妳準備就這樣離開？
妳以為封印了乙型咒裝雙叉槍的能力就可以贏過我
Ricercare
未免也太天真了
霧豹．雙月
雪霞狼
血...我的血
還以為妳是個除了外表一無是處的小丫頭
不愧是負責第四真祖的監視者
時間已經到了 真是可惜
時間到了？
這股波動是...
吾影似霧亦非霧、似刃亦非刃
斬斫如泡影「蹄號現災禍」
結瞳？
莉琉
請住手
霧葉姐姐 雪菜姐姐
已經夠了
我會讓這一切結束的
結瞳...為什麼
唷 妳醒了啊
曉古城
你沒有事嗎？
我可是用了煌華麟刺穿你的身體啊
什麼嘛 妳還有被操縱時的記憶啊
曉...曉古城
我...那個
沒關係 畢竟是我自願這樣做的
流失的血已經從妳那邊補回來了
真不愧是學長呢
沒想到我才離開你一下子
就吸了紗矢華的血
雪菜？
不 吸血是因為...
緊急避難不就得那樣嗎？
那個...為了救煌坂就必須...
我知道
比起那個 學長
我沒能把結瞳帶回來
抱歉
事情竟然到了這個地步
怎麼會...
煌坂 把妳知道的說明一下吧
科斯基艾麗澤想把結瞳怎麼樣？
那孩子擔任的角色是祭品
祭品？
科斯基艾麗澤的久須木會長
企圖利用世界最強的夢魔
夜之魔女「莉莉絲」的繼承者結瞳的力量
用以操縱沉眠在海底的生物兵器
生物兵器？
是像納拉克維勒的東西嗎？
Nalakuvera
不是
這次的是 神話時代的怪物
不是憑人類就可以控制的東西
妳說的怪物到底是什麼？
名字的話或許你們都知道吧
咦
聖經中也記載了的海中怪獸──嫉妒之蛇
眾神創造的最強生物
利維坦
那就是莉琉嗎
出乎意料地小啊
正確的說是莉琉一部分 僅有控制模組
所以才能將體積做成這麼小的規模
世界最強的夢魔...
莉莉絲竟然是這樣的小孩 說來真是諷刺
會長
蛇的位置 已經定位到了
在弦神島本島西南方40海浬
深度大約400公尺
跟預算的一樣呢
感謝妳們的協助
如果能順利地將蛇馴服的話
他日必定回報妳們
真是的 一覺醒竟然發現院外開了大洞
不知道為什麼煌坂也來了
說結瞳也被抓走了
還有什麼古代的生物兵器
饒了我吧 每次都是這種狀況
抱歉 淺蔥
總之麻煩妳快一點
事關結瞳的生命
我知道 所以現在不是正在查...
你看 有了
大概就是這個 利維坦
嗯？
是哪一個啊？
從這邊到這邊全部
啊？也太大了吧
大概有4000公尺多吧
世界最強的魔獸可不是蓋的
科斯基艾麗澤的會長
竟然想馴服這個傢伙嗎？
沒錯
利用江口結瞳體內沉睡的莉莉絲的力量
教唆他的人 恐怕是...
太史局
但是他們不是國家組織嗎？
為什麼要這樣做？
我不知道
喂 你們悄悄地在說什麼呢
沒 那個...對了
我們在想科斯基艾麗澤操縱利維坦的目的是什麼
這個的話 我大概都能夠想到
那久須木會長...
是真實方舟的出資者
Trueark
真實方舟？
他們自稱是環境保護團體
實際上是以保護魔獸為藉口
從事恐怖活動的集團分子
做魔獸買賣的科斯基艾麗澤
其負責人竟然出資給他們？
這幫傢伙不都這樣
以為自己是正義的一方吧
像這種過激的魔獸保護主義者
一旦得到世界最強的生物兵器的話
有點棘手呢
開什麼玩笑
為了這種自私的正義
竟然要把結瞳當祭品
那個叫久須木的混蛋
這群混帳真是消滅不完
莉琉？
在利維坦的控制模組和夜鷹嗎
原來如此
演算本身是在研究裡面進行的
藍羽 妳入侵了科斯基艾麗澤的電腦？
古城 結瞳正往利維坦那邊移動
久須木也在一起
不過...
如果我能駭入科斯基艾麗澤研究所裡的系統控制權
就能妨礙他們的計畫
莉琉？
好像是為了利用夢魔的力量
把結瞳的部分人格移植到電腦上而產生的人工智慧
類似是虛擬第二人格
與久須木合作....
名為莉琉的人格嗎
淺蔥 可以駭入這個叫莉琉的系統嗎？
雖然我對這筆電的性能沒底
但應該能拖一點時間...
那就拜託了
喂 古城
工作丟給我 你要跑那邊去啊？
等等 曉古城
你該不會是想...
我要去把結瞳帶回來
這可是我的任務
那麼就來幫助我吧
我需要設法追到潛水艇
你突然這麼說 也沒辦法啊
那個
科斯基艾麗澤有備用船嗎？
我記得好像是有艘快艇...
但也不知道能不能追上
那我們快點出發吧
姬柊妳也打算一起嗎？
當然了 我可是負責監視學長的人
而且...
沒能把結瞳帶回來 是我的責任
我知道了 拜託了
好
那個 話說回來這原本是我的任務啊
那個大洞是怎麼回事！
喂 到底發生什麼了
什麼也沒有 你回去睡吧
等我一下 結瞳
妳不是莉莉絲 也不是莉琉
我絕對不會讓妳成為祭品
就快到了...
給肆意妄為的人類...
降下正義的天罰
感情的になったって
忽然變得感情用事
無理に冷静を装ったって
於是開始故作鎮定
本音はまだ
假裝還沒
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在兩條平行線上
現状は変えられないんだって
遲遲沒有進展的現狀
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍猶豫著該如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁發出嘆息
先週の占いの結果のせい？
是因為上星期的占卜結果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙擺也隨風飄揚
私があなたをどれだけ好きか
若問起我究竟有多麼喜歡你的話
ちっとも　これっぼっちも
想必你 對其中的一絲一毫
分かってないんでしょう
都未曾察覺過吧
繋いだ熱を決して離さないように
繫在手心的那份溫柔絕不放開
あなたの心に触れていたいから
全都是因為想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心