這樣啊
那之後妳就可以正是待在弦神島了
真是太好了 結瞳
是
多虧了這位沒禮貌的哥哥
我的生活起居也得到了保障
喂
所以 你一定要等我啊
嗯？
要等什麼？
你跟我約定好了吧
說好要給我一輩子的幸福
我會努力加油的
啊不...我不是這個意思
誒 原來是騙我的嗎
警察先生 這裡有騙子
喂 矢瀨
真是夠了 他到底在幹嘛啊
所以雪菜妳又在做什麼呢？
有事找古城哥的話
直接過去叫他不就好了
可是 直接進去店裡還是有點不好...
為什麼？
又沒什麼好考慮的
對吧 夏音
我稍微...有點了解雪菜的心情了
是嗎 嘛無所謂啦
能看到雪菜這腹膜樣也很有趣嘛
那個 抱歉啊
還麻煩妳們留下來陪我
不會...
像這樣在旁邊看著哥哥也蠻有趣的
好熱喔...
總之先去買點喝的吧
夏音 我們走吧
雪菜妳要喝什麼呢？
那麼...就冷泡茶吧
OK 交給我吧
不好意思
那邊的女國中生
這長凳我能坐嗎？
可以
請坐
謝謝妳 真是太好了
那麼...這位同學妳跟曉古城君是什麼關係？
咦
因為我看妳從剛才就一直凝視著他
我就想妳該不會是嫉妒...
不對 大概是在吃醋
我猜對了？
才沒有
我只是在監視他而已...
才沒有什麼嫉妒的感情呢
喔 是監視嗎 監視？
也就是說妳跟蹤單相思的對象了？
啥？
真棒啊 監視
年輕真是太好了啊
酸酸甜甜的...
為什麼突然變成這種話題了啊？
不...在此之前你到底是什麼人？
牙城？
喔 是凪沙啊
果然真的是你
你怎麼會在這裡啊 臭老爹
老爹是...
曉...學長的
父親大人？
我是古城和凪沙的父親
曉牙城
請多指教
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
假如這世上真有著所謂絕對的正義的話
きっと
想必
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
會是挺立於高嶺之地 任其自身腐敗的存在吧
アンタらの結論がそうだっていうなら
倘若那就是你們的結論的話
何一つ信じられないね
也就沒有值得相信的事物了吧
それが現実だと認めるくらいなら
如果想讓我承認 這就是現實的話
今ここで証明しようぜ
便在此時此刻此處證明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
疾馳的銀白世界 暈染著金黃的奇蹟
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
唯有不斷開闢出明天 向前邁進這抉擇
他人の都合なんて気にしちゃいないが
遭他人的感受 從未特別理會過
その血が全てを知っているのだから
在那血液流轉下 我們早已心意相通
まだ何も始まっていないのさ
至今 一切都仍未開始呢
本字幕僅供學習交流之用，請於下載後二十四小時內刪除。禁止將本片用於任何商業行為。
若因私自發佈造成法律問題，鈴風字幕組恕不負責。
翻譯：willyer、Kavalaca　時間軸：willyer、Nori　壓制：PusRaws
好...熱
我說 那月美眉
今天...好痛
在這種令人燥熱的天氣
別用美眉來稱呼班導師 蠢貨
今天姑且還是除夕吧
確實沒錯
那我為什麼還要在這邊補習啊？
理由就去問那個無故曠課
補考還不及格的笨蛋了
亞絲塔露蒂
命令領受
Accept
你在整我啊
哼
對了 曉
嗯？
你父親現在在哪？
不在弦神島
他本來就長期出差
現在正帶著我妹妹回本土探親了
什麼
不...其實
一週前了吧...
他突然地就回來了
還突然帶凪沙到丹澤的奶奶家去了
丹澤...
原來如此
說起 那月美眉...莫非妳跟我老爹認識？
我也不想認識他
但曉牙城他曾多次妨礙我的副業
嘛 或許也有幫上忙
攻魔師的工作？
那個臭老爹都幹什麼了啊？
能聯繫上他嗎
誰知道呢
奶奶家住的神繩湖附近
手機訊號相當不穩定
可是 妳怎麼這麼問？
找他有事嗎？
沒有
我只是不知為什麼 有點在意罷了
嗯？
我們是宇宙人
姬柊
是...是
凪沙的衣服放這邊了 姑且換上吧
謝謝你
謝謝你借浴室給我
不好意思啊 還麻煩妳幫忙大掃除
這也沒辦法嘛
要是只讓學長整理的話 估計要到過年了
真是的...
想要壓歲錢的話就大掃除吧 還哼哼什麼的
那個老媽
自己明明全年無休的都在工作...
我去準備長壽麵
學長可以先去洗個澡
南宮老師嗎？
嗯
感覺她很在意老爹和凪沙的事情
話說回來...
他們也差不多快回去一週了吧
凪沙有聯絡過你嗎？
沒有
也沒跟姬柊聯絡嗎？
是的
是嗎
姬柊也沒收到聯絡
晚安 古城
我來了
這麼晚了還過來 什麼事啊？
你說什麼啊
大家不是說好了要去新年參拜的嗎？
啊 抱歉
我全忘了
其他人呢
應該馬上就會到吧
你看
嗯？
妳們怎麼了...
打扮成這樣
難...難得的過年嘛
就趁機打扮的漂亮一點
哥哥 你覺得還合適嗎？
島上這種溫度 穿和服也太勉強了吧
妳們沒問題嗎？
沒...沒問題
多喝點水就好了
嗯
大家 水來了
請喝吧
雪菜？
妳還真不把自己當外人呢
不是...那個
因為凪沙她回老家了
所以我就代替她大打掃 順便準備長壽麵
連沐浴乳的香味都是同一款的...
啊 你們該不會一起...
你胡說什麼啊！
這裡還有小學生呢
痛死我了
不就說了幾句活躍一下氣氛而已嘛
總之 我和姬柊去準備出門一下
你們先等一下吧
對了 把冷氣...
已經把溫度調低了
謝囉 姬柊
果然像妻子似的
基樹 我現在真的很非常燥熱
那乾脆進去房間裡一起換衣服吧？
是凪沙打來的
總算是打過來了...
這是...
魔法陣
新年快樂
Happy New Year
我說古城
你怎麼這個表情啊
凪沙現在又不一定出事了
我知道
我又沒有特別注意
你還敢這麼說
總之先去許願吧
聽說這間神社很靈喔
神 籤
再來一次
哥哥
要跟我的換一下嗎？
沒...沒事的
既然運勢已經最糟了
那麼情況就不會更壞了
是啊是啊
你的好運或許都跑到凪沙那邊了呢
這大概...不是放煙火的照片吧
我覺得不可能
但是數據是可以隨便亂改的
我勸你還是別想太多了
我說 姬柊
如果這是魔法陣的話
妳知道這是用來做什麼的嗎？
抱歉 紗矢華的話也許會知道
煌坂嗎
話說回來這個還蠻像的啊
很像紗矢華的煌華麟對吧
還有人會使用那把弓嗎？
沒有 我聽說它很難使用
能夠掌握的只有紗矢華她而已
不過聽說...
構造簡化且便於操作的已經開始量產了
但也只是聽說而已
我直接問她看看
打給誰的？
打給紗矢華的
因為她對著這類魔法陣比較了解
為什麼他有煌坂的號碼啊
誰知道呢
打不通
而且這號碼變成空號了
紗矢華的電話空號？
姬柊...
妳還有別的方法能聯絡她嗎？
喂
我知道你很擔心凪沙
但也別對女生動手動腳啊
抱歉 姬柊 一不注意就...
沒關係 我也一樣很擔心凪沙
真拿你沒辦法
怎麼了？
那...那個 古城
今晚我爸媽出門了
家裡沒人
要不要...來我家？
逃亡的第四真祖篇Ⅰ
找到了 這就是凪沙她們吧
監視器啊
原來如此
這樣就有線索了
也是啊...
果然是這種事啊
什麼事情？
沒有 什麼都沒有
你老爹在機場用假名租了一台車
為什麼要用假名啊
車子從羽田機場出來後 朝向東京前進
但是快到澀谷時又暫時停了下來
澀谷？
他們在原宿的二手服飾店裡有消費記錄
還吃了蛋糕下午茶
之後辦理了住房手續
這是什麼 脫衣舞吧？
難道跟凪沙去了
這倒是自己去的
那個臭老爹
第二天去遊樂園玩了一整天
在園內的飯店入住
這有追蹤的意義嗎...
第三天 似乎開始正式行動了
總算開始了
凪沙的簡訊也是這天傳來的
奇怪...
摩怪 你察覺到了嗎？
嗯
哪裡...奇怪了？
他們的移動太順暢了
完全沒有受到年末塞車的影響
其他車輛好像無意識的避開了往神繩湖的方向
應該是偶然而已吧
該不會是有誰設置了驅人的結界
不過要設置如此規模的結界
必須是有組織性的行動
原來如此 我知道怎麼回事了
是自衛隊設計的
他們以救災的名義往神繩湖出動了人員
自衛隊？
實際上 指揮他們的是SDC
名為「魔導災害管理局」的組織
SDC？
怎麼會...為什麼
姬柊？
怎麼了
我先失陪了
喂 姬柊妳要去哪裡
等等 古城
謝謝妳淺蔥 真的幫大忙了
下次再請妳
到底搞什麼啊
喂 姬柊
請別跟過來
我必須去確認...
確認什麼啊
SDC是...
獅子王機關虛設的組織之一
獅子王機關？
怎麼回事
魔導災害管理局什麼的
也就是說凪沙會被捲進魔導災害裡面？
或者是已經捲進去了
所以我必須去確認
上次的那間古董店嗎
有貓咪老師和煌坂人偶的地方...
我記得就在附近的啊...
結界術式改變了
讓我也無法解析了
既然他們是這麼打算的話...
姬柊
學長 你退後一點
雪霞狼
真是亂來
因為緊急事態啊
好像是關店了啊
正月期間也是當然的吧
喂 姬柊
別阻止我
夠了 冷靜點
放開我
都沒有人 進去了也沒有意義啊
但是
連妳也沒被通知的話
就說明獅子王機關打算把我們徹底分開
聯絡不上煌坂也就說得通了
學長你為什麼還能這麼冷靜
獅子王機關可能把凪沙捲到事件裡了啊
我也沒有多冷靜
但是...
組織內明爭暗鬥是各家常事
所以 獅子王機關有姬柊妳不知道的一面
妳也不必感到愧疚
學長
而且 煌坂怎麼可能會背叛妳呢
說得也是...呢
我明白了
所以學長...
嗯？
差不多該放開我了吧
話說你在摸哪裡啊
抱歉
不 沒關係了
本來就是我的錯
不過果然 還是無法得知獅子王機關目的
束手無策了
看來你有困難了啊 第四真祖
妃崎霧葉
年初才過 就在充滿情人旅館的大街上親熱擁抱
被我打擾 真是抱歉
才不是這樣！
我們才沒有擁抱
話說你找我們做什麼？
你們不想知道獅子王機關在神繩湖做什麼嗎？
告訴你們也可以唷
只不過...你們聽完之後會後悔的
可能會有點刺痛
每次都要這麼做 好麻煩
雖然是魔族特區的規矩也沒辦法
小姐妳也是赴湯蹈火啊
竟然為了古城跑了一趟本土
才沒有特地為了古城
我只是想去看看好久不見的姐姐
順便查一下凪沙的事...
喔
夠了 別說了我們走吧
好像是四號登機門
糟了 是特區警備隊
Island Guard
目標一定是小姐妳
還有1分40秒就會被完全包圍了
別開玩笑了
前方60公尺的樓梯能通向大路
接下來就沒問題了
真是夠了 為什麼剛過完年就會遇到這種事情
妳真的要跟我一起去嗎？
我可是學長的監視者
既然學長打算靠南宮老師...
使用非法手段離開島嶼的話
我當然也必須同行
不過這是犯罪啊
學長你事到如今還說犯罪嗎？
妳說得沒錯
雖然淺蔥家很大
但這裡也毫不遜色啊
咦
恭賀新年
不是才剛拜過年嗎？
話說妳為什麼裸...
不行 亞絲塔露蒂
不能光著身子亂跑...
抱歉
妳們在洗澡啊
你是要看到什麼時候
學長 你果然是個...下流的人
大過年的就闖到別人家來當癡漢嗎
還不肯放過我嗎
我覺得自己已經得到足夠的報應了
那你還有別的事嗎？
想跟我要壓歲錢？
某種意義上差不多
我想去本土 幫我一下
那要去相關部門申請簽證吧
不過這樣就只能已魔族登記了
你的真實身分就會暴露了
所以我才來拜託妳
如果是那月美眉
避過檢查讓我們出去弦神島 對妳應該很容易吧
就算我能做到
我沒有義務為你做到那個地步吧
如果說是事關人命呢？
別去插手神繩湖的事 曉古城
即使你有多擔心你妹妹也不行
你知道啊
那我就拜託妳了
請幫助我吧！
我拒絕
為什麼
阻止學生的違法行為 需要理由嗎？
是嗎 我明白了
學長...
算了 那月美眉
不顧妳的立場還勉強妳 真是抱歉
學長
等等 曉
你要去哪裡
我去拜託別人
不行
咦
那月美眉
叫你別用美眉稱呼老師
要我說幾次你才懂啊
學長！
曉古城...
我絕對不會讓你去本土
感情的になったって
忽然變得感情用事
無理に冷静を装ったって
於是開始故作鎮定
本音はまだ
假裝還沒
気づかないふりで
注意到自己真正的想法
平行線辿ったって
如同走在兩條平行線上
現状は変えられないんだって
遲遲沒有進展的現狀
分かっていても
明明心知肚明
答えを躊躇ってしまう
仍猶豫著該如何回答
何度もいたため息は
一次次地 不自禁發出嘆息
先週の占いの結果のせい？
是因為上星期的占卜結果？
駆け出した坂道
全力奔跑在坡道上
ひるがえ
スカート翻る
裙擺也隨風飄揚
私があなたをどれだけ好きか
若問起我究竟有多麼喜歡你的話
ちっとも　これっぼっちも
想必你 對其中的一絲一毫
分かってないんでしょう
都未曾察覺過吧
繋いだ熱を決して離さないように
繫在手心的那份溫柔絕不放開
あなたの心に触れていたいから
全都是因為想更加地 接近你的心
触れていたいから
接近你的心