濕仙貝…
原來不是真的濕掉
爸爸是第一次吃啊
口感有點濕潤，很好吃對吧？
是啊
若是這樣，那濕花林糖
說不定也很好吃
所以真奧先生的公寓修好了嗎？
聽說行李也順利搬回去了
我來接吧
（駒根老家）
你好
是大哥啊，怎麼了嗎？
甚麼？
話說完全沒有變啊
你在說甚麼？看清楚
無法關緊的水龍頭修好了
最近不管關得多緊都會漏水
這點獲得改善了
獲得改善了
阿拉斯‧拉瑪斯，你很懂
真是了不起
真是毫無魔王的樣子
丟臉丟到家了
要當假日爸爸是無所謂
但是麥汪丹勞還在改裝當中吧？
是不是去找個短期打工比較好？
輪不到你來說
打擾了
小千姐姐
怎麼了嗎？小千
真奧哥，你要不要來打工？
去長野
甚麼？長野？
（如同羽毛般降臨的預感）
（你也知道到心跳加速的感覺吧）
（新的世界，每一秒都在誕生）
（新的故事就在門扉的另一側）
（煩惱stay on stay on
就在身邊）
（lonely night）
（那會照亮未來）
（成為星星）
（將和你在一起的瞬間帶去明天）
（一起前往能夠綻放笑容的地方）
（Let's go with us
我始終相信）
（非常開心，心跳加速）
（感覺能飛得更高）
（Feeling your heart）
（會守護在我身旁露出笑容的你）
（這場夢會一直延續下去…）
（跨越這份愛慕之情吧）
（開始轉動的日常）
（永遠不會讓你覺得孤單）
打工吧! 魔王大人第二季
（縣道，駒根長谷線）
喂，漆原，你還活著嗎？
等等，別跟我說話
抱歉，這人真的是很沒出息
沒關係的，千穗以前暈車浪也很嚴重
讓我很辛苦
還大哭著說不想搭小學的遠足巴士
媽媽，不用提那種事了
這就代表就算是惡魔也會中暑
而且還會暈車浪
甚麼？惡魔？
不，不是惡魔，我是指…
是熊，真奧哥是在說熊對吧？
沒錯，我是說熊
請問長野縣也會有熊出沒嗎？
以前很少出現
不過最近似乎會為了覓食而下山
佐佐木小姐的祖母
是在務農時被野豬襲擊對吧？
其實傷勢並不嚴重
不過來打工的年輕人
都因為這樣而嚇到離職
正值夏天的收穫時期
卻突然遇上人手不足的情況
所以大哥就來找我們商量
真奧先生你們願意來打工
真是幫了大忙
請別這麼說，我們正好也因為
麥汪勞在改裝，所以有空閒
不過，雖然事到如今才說
但是不邀請遊佐小姐她們
真的沒關係嗎？
又不是我們去哪裡都要通知那傢伙
請看，那棟建築物
那是甚麼？形狀好像河童的臉
那是河童館
似乎是在展示
跟河童有關的傳說與資料
講到河童
據說那是自古存在於日本的妖怪
興趣是相撲，喜歡青瓜
其中最令人害怕的就是…
尻子玉
尻子玉？
沒錯
河童會從人類的下腹部
拔出名為尻子玉的器官
被拔走尻子玉的人類
就會變成窩囊廢
沒錯，就如同漆原一樣
甚麼？
看來漆原先生連吐槽的氣力都沒有了
差不多要到了
順帶一提，這附近的山除了公路以外
全都是佐佐木家的資產
-甚麼？
嗨，里穗，不好意思讓你們跑這麼遠
伯母，好久不見
來得好…
千穗又長大了
你就是真奧先生嗎？
我是真奧貞夫，要承蒙您的關照了
我是蘆屋四郎
我是漆原
我是千穗的伯母由美子
坐這麼久的車累壞了吧？
我們已經準備好房間了
千穗，幫我帶他們過去吧
好寬敞
光是玄關就能把魔王城整個放進去了
這麼說來
光是佐佐木家在附近擁有的
山地與田地
就能把笹塚跟幡之谷整個放進去了吧
你們在做甚麼？真奧哥
二樓在這裡
蘆屋
我剛剛發現了一個不得了的事實
是甚麼？
從玄關看不到樓梯
甚麼？難道說…
怎樣都好，快點走
各位在如此突然的情況下前來幫忙
真是萬分感謝
我是千穗的伯父萬治
這位是我的妻子由美子
他則是我們家的長男
負責處理現場的一馬
我算是千穗的堂哥
這是我的妻子陽奈子和兒子一志
你們好
來，一志也來打招呼
小千的堂哥？
我只是幫忙照顧過
堂兄弟的小孩而已
-先前非常感謝您的照顧
大家都到了嗎？
嫲嫲？
您不是受傷了嗎？
那點程度根本算不上受傷
這位是我媽媽，榮
我聽說您被野豬襲擊
我完全沒事，只是跌倒而已
沒甚麼大礙實在太好了
從今天起，田裡的粗重工夫
就暫時交給我們吧
還請祖母大人安心休息
甚麼？
那麼陽奈子
你先帶真奧先生他們去田裡看看吧
就麻煩千穗在這段時間照顧一志
知道了，交給我吧
千穗，你成為一個好女人了
聽說最近連廚藝都進步了
為了真奧先生製作料理
讓你的拿手好菜又增加了對吧？
甚麼？怎麼回事？
等等，媽媽
你跟伯母說了甚麼啊？
因為聊一聊就不小心說溜嘴
竟然說不小心，媽媽
怎麼了？
抱歉，但我在車上也這麼覺得…
-甚麼？
-感覺待在這裡
就能看到平常看不到的小千
讓我覺得很有趣
那種事我才不知道
不過真的是非常感謝各位
我們不會讓各位做太困難的事
就是像收成跟除草這類單純的工作
只靠目前的人手完全來不及
請問一下，比起那個
坐在貨台上真的沒關係嗎？
這樣意外地不會暈車浪
問題不在那裡
要是不小心有警察經過
而被罰錢的話…
沒關係…
因為這邊全是我們家的土地
這個時期要收成的作物種類雖然不多
但土地太大
又都是不能用機械採收的作物
那邊的溫室種的是茄子
旁邊則是青瓜
旁邊？
這距離都可以繞笹塚一圈了
雖然明天早上才要開始收成
但就當作事先練習
接下來請各位試著做做看吧
別擔心，只是除草而已
喂
漆原，你還活著嗎？
看來是死了
蘆屋
-喂，蘆屋
-是
這傢伙也意外地沒出息
真奧哥，可以進去嗎？
小千，怎麼了嗎？
看來大家都累壞了
距離晚飯還有一點時間
一馬哥問大家要不要去泡溫泉
天啊，蓋得相當漂亮
這裡去年才剛蓋好
雖然是旅館，不過也可以只泡溫泉
那麼6點半在大廳集合
找到小千姐姐了
阿拉斯‧拉瑪斯妹妹？
等一下，阿拉斯‧拉瑪斯
用跑的很危險
遊佐小姐、鈴乃小姐？
為甚麼你們會在這裡？
這是我們的台詞
真奧先生，你認識這幾位嗎？
我記得阿拉斯‧拉瑪斯是
由真奧先生照顧的…
媽媽，找到爸爸了
-爸爸？
-媽媽？
那個…
換句話說，是這麼一回事嗎？
這次因為真奧先生等人要來長野
所以把阿拉斯‧拉瑪斯交給鄰居的…
我是鎌月鈴乃
交給鎌月小姐照顧
這時來找你玩的遊佐小姐
因為長得跟
阿拉斯‧拉瑪斯的母親很像
所以跟她變得非常親近
正是如此
然後因為她哭著想找
被她視為日本父親的真奧
於是我們在查到這附近
有這間溫泉旅館
就緊急趕過來
我們原本擔心會給各位添麻煩
所以打算讓她遠遠看一下真奧
真奧先生
如果會給孩子造成負擔
那從一開始就要把她帶來啊
是，對不起
話說回來
把孩子放到忘記雙親的長相
也是個問題
真奧先生最好跟那位親戚
嚴肅地溝通一下比較好
不過我學生時代的朋友
也有人忙到被小孩忘記長相
應該是有甚麼隱情吧
-那個，佐佐木先生
-甚麼事？
雖然才初次見面
而且還讓您看到如此難堪的場面
在這個情況下向您提出要求
實在是很不知禮節…
遊佐小姐？
能請您像雇用真奧他們那樣
雇用我跟鈴乃嗎？
我的老家是小麥農家
應該會比真奧他們派得上用場才對
-甚麼？
不好意思，把鮑爾也牽扯進來
不會，沒關係
粗重工夫就交給我吧
而且，我能理解艾美莉亞的心情
竟然讓那群傢伙務農
受不了，麻煩死了
真奧哥，你睡了嗎？
是小千嗎？
怎麼了？
不好意思
我還沒做好讓真奧哥看的心理準備
甚麼？
請開門
晚安，真奧哥
怎麼了？
那個…
不好意思，以這副打扮來找你
沒關係，這沒甚麼
所以有甚麼事？
不，那個…
雖然不算沒事，但是沒甚麼
這麼說來
這是我第一次看到
小千穿得這麼休閒
把頭髮放下來也很可愛
偶爾用這個髮型也不錯啊
也不是這樣的
是因為在家裡才能這樣
這不是能隨便讓人看到的裝扮
是這樣啊
所以有甚麼事嗎？
關於遊佐小姐的事
我想跟真奧哥討論一下
甚麼？
要稍微去外面散個步嗎？
為甚麼能看見這麼多星星？
月光被山擋住了
所以不會全部映照到這裡
原來如此
這麼說來的確是這樣
真奧哥，所以…
關於遊佐小姐的事情…
對，我們是要討論惠美的事
遊佐小姐會想跟真奧哥你們
一起在我家工作
你想知道是為甚麼嗎？
你應該不是從惠美那邊打聽到的吧？
我是聽鈴乃小姐說的
遊佐小姐似乎對真奧哥
你們務農這件事感到心情複雜
果然是這麼回事
你注意到了嗎？
不，也不算是注意到
只是想到那傢伙的老家是農家
是的
那她當然會感到不悅
我們踐踏了她的生活
怎麼有臉去做農活？
鈴乃小姐說，遊佐小姐就是這樣講的
真是令人不悅
最近我變得能夠輕易想像
那傢伙在這方面的想法了
感覺有點嫉妒
饒了我吧
我覺得遊佐小姐還沒有把心情整理好
我想也是
我一直在思考
有沒有辦法能讓我最喜歡的人們
從今以後過得幸福快樂
應該沒有吧
請不要這麼快回答
-小千？
-差不多該回去了
謝謝真奧哥陪我來散步
你們到底要睡到甚麼時候？
惠美？
你為甚麼會在這裡？
你昨天到底聽了甚麼？
我說過要從今天起在這裡工作吧？
就算是這樣
你為甚麼要來叫我們起床？
現在才凌晨4點半吧
現在是夏天，這是理所當然的事
快點給我起來
大家早安
好了，快點找位子坐下
你為何順理成章地混進廚房了啊？
半藏閣下呢？
那個傢伙不要命地抓著棉被…
總之早上先分組，收成茄子跟青瓜
分組？
遊佐小姐，你有種過茄子嗎？
有
那麼請真奧先生及遊佐小姐
負責那棟溫室
陽奈子和鎌月小姐負責這邊
蘆屋先生和老爸負責對面的溫室
漆原先生和我一起過來
那麼我們就開始吧
那千穗，我先回去了
四天後再來接你們
好，路上小心
拜拜
真奧哥他沒問題吧？
我還想說早上會比較涼快
沒想到竟然會流這麼多汗
你知道為甚麼要這麼早來收成嗎？
-甚麼？
-夏季蔬菜都是在早上進行採收
早上採收？
晚上照不到太陽，氣溫也會下降
所以蔬菜會趁晚上做好準備
儲備營養
換句話說，在早上採收
就能收成到最有營養的作物嗎？
就是這樣
即使出自同一塊田地
早上和下午採收的味道
也會有驚人的差異
原來如此
那確實是非得早起不可
不過如果今天採收不完
等明天早上再繼續採就好了吧？
真是的
怎麼了？
今天適合採收的蔬菜
只要超過一天
就會快速地成長
一旦裡面乾巴巴，變得不美味
就不會有人願意採購了
要是太晚收成一切都會化為烏有
會造成巨大的損失
那真的很嚴重
沒錯，很嚴重的
我是聽鈴乃小姐說的
遊佐小姐似乎對真奧哥
你們務農這件事感到心情複雜
怎麼了？
我是覺得不太可能
你該不會是在反省吧？
算了吧
你說的反省，是指…
就是我在故鄉和父親的田地
全都被你們毀掉的事情
我先說好，我不可能不生氣
也沒有打算要原諒你們
但是如果你會為此後悔
那我內心的復仇念頭
或許會有跳蚤大小般的動搖
所以我不想聽到你在反省
甚麼？
然而這是我跟你之間的問題
這件事跟你們幫忙佐佐木家做農活
完全是兩件事情
所以不要在意我，專心工作吧
-該怎麼說好呢？
-怎麼了？
你真是個麻煩的傢伙
不過這樣真的沒關係嗎？
確實是從一大早就開始重度勞動
但是…
的確是
不但讓我們吃了很多超美味的飯
還能睡兩小時的午覺
總覺得這樣還領日薪會有報應
惡魔擔心報應是要怎樣？
我現在只想睡一輩子
雖然很丟臉
但表示我們在這個時間點
沒有能幫忙的事情吧
魔王大人，工作是自己去找的
目前艾美莉亞
活用自己擅長的領域找到了一席之地
是啊，這麼說也有道理
我去問榮嫲嫲
有沒有我們能幫忙的事情
怎麼了？阿一
跟姐姐一起玩吧，來
阿一，來玩
若是這樣
你們就帶一志散步到
陽奈子他們那裡去吧
他從剛剛就哭著想見媽媽
請交給我們吧
還真的出門去了
我實在很佩服你們
為了工作努力到那個地步的毅力
阿拉斯‧拉瑪斯，不會熱吧？
不會，阿一的帽子是草帽，跟我一樣
阿拉斯‧拉瑪斯妹妹像姐姐一樣
姐姐，阿一姐姐
這樣講會變成一志是姐姐
謝謝你們帶他過來
不會，如果能多少幫上忙就好了
你在做甚麼？
在拔稗子
這麼說來，鈴乃呢？
鈴乃小姐在幫忙準備晚餐
是這樣嗎？
真奧哥剛剛下樓時
她正好在後門磨刀
她是哪裡來的鬼婆婆啊？
要是讓本人聽到的話
你會被打扁的
我會轉告她的
真奧今天應該沒有晚餐了
爸爸，沒有晚餐
抱歉，我道歉跟撤回前言
所以只有這點請饒了我
怎麼了嗎？陽奈子姐姐
大家都保持冷靜
不要大聲說話，壓低身子
是熊
-甚麼？
-怎麼辦？
一馬先生呢？
他去確認下面的輸水道
牠相當瘦弱啊
如果牠是來尋找食物的
那就會有點麻煩了
不能在牠靠近前逃走嗎？
去下方一馬哥哥所在的道路
這可能是最好的方法
好，阿拉斯‧拉瑪斯，要安靜
好，安靜
別焦急，慢慢地…
阿一，安靜…
一志，拜託你保持安靜
糟糕，被發現了
（深愛著不變的現在）
（為世界獻上祝福）
（一顆流星閃爍了起來）
（從夢中醒來就會消失無蹤）
（美麗的事物）
（總是若即若離）
（究竟要覺得多重要）
（才能守護那個孩子？）
（彷彿要為寒冷清澈的夜影）
（獻上祈禱）
（將其緊緊抱住）
（為了讓不變的日常持續下去）
（即使世界無法合而為一）
（願此後每次露出笑容時）
（都能看見）
（新的光芒）