（西海大學醫院）
你對拉貴爾在哪裡有頭緒嗎？
既然他是使用電視電波打出聲納
我能想到的只有兩個地方
你應該是這麼說的吧？
那我們為甚麼要來這種地方？
因為我們要從兩座電波塔中
找出天使究竟在哪裡
那種事真的能辦到嗎？
只是藉由docodemo手機電波頻率
打出聲納而已
所以很簡單
探測對象是在日本
不可能產生的龐大聖法氣
甚麼？
你在醫院也有看到
電視螢幕碎得到處都是吧？
如果用相同的做法
那城市裡的手機也會變成那樣吧？
只要控制好力度就沒問題了
頂多只會引起通訊故障吧
那也是很大的問題
我明天客服中心有排班
問題在那裡嗎？
總之不要增加我多餘的工作
給我腳踏實地分成兩隊去找人
好吧
我去對面，你們負責那邊
交給你們了
「天光駿靴」
反正我們也想避免麻煩的修復工程
也是
那麼漆原和鈴乃就先在這裡待機
這樣就能在發生狀況時趕往任何一處
知道了
走吧，蘆屋
是，魔王大人
（代代木車站）
下一站是青山一丁目…
換乘銀座線、半藏門線的客人…
（魔王與勇者
總之先集中於眼前的事情）
人也太多了吧
天使真的會在這種地方嗎？
比起糾結這些，不如先衝進去吧
受不了
害我花了多餘的錢
話說回來，魔王大人
您打算走哪一條路徑？
一般來說會搭電梯
但也可以走樓梯上下
如果那個叫拉貴爾的天使
待在樓梯上…
不會吧？
要走樓梯上這麼高的塔？
所以不是這邊嗎？
再稍微觀察一下
就去那邊或許會比較好
好冷
媽媽，有了，在上面
嚇到我了
你是甚麼時候在那裡的？
話說這邊很冷啊
誰管你
你有沒有帶紙巾？
可以的話，最好是保濕又柔軟的…
媽媽，不是那邊
猜錯了
砰，是我贏了
你是打算殺了我
奪走阿拉斯‧拉瑪斯嗎？
我才不會做那種事
是你打出聲納的嗎？
是拉貴爾
我只是避免從這座塔
發出的電波和聲納會進行干涉
使準確度不會變低
拉貴爾在哪裡？
你們打算找我媽媽做甚麼？
原來你知道萊拉來到這裡了
不過我擁有對你來說
更加有利的情報
不要岔開話題
要不要相信由你自己決定
你不想聽嗎？
我說啊，蘆屋
甚麼事？魔王大人
我剛剛才注意到
只要上樓時搭電梯
下樓時再走樓梯不就好了嗎？
確實是
可惡
要是拉貴爾那個傢伙
給我在樓下的餐廳吃飯
我就要把可樂從他鼻孔灌進去
無論是哪一座塔
看起來都沒有發生戰鬥
應該還在找吧
畢竟暑假的這個時段
觀光客應該也很多
真想快點回家
我說啊，果然還是打出聲納
從這裡鎖定對方位置好嗎？
所以是要由我來打嗎？
除了你也沒有別人
媽媽
我明明每次都跟你說
不要在燒賣裡放青豆
這裡是哪裡？
醫院嗎？
喂？
甚麼？你說不可以挑食？
但是在燒賣裡加青豆
根本是惡魔般的行為…
左手？
這是「基礎」的碎片？
雖然幾乎已經不冰了，你要喝嗎？
媽媽，不可以喝，危險
我沒有下毒啊
-不冰了
-有利的情報是甚麼？
說到底天使的行動原則只有一個
「盡全力避免天界的危機」
就只有這個
那你們為何把我媽媽當成目標？
目前天界逐漸分成兩派
而你的身世具有非常重要的意義
不要兜圈子了，給我說結論
你還真是性急，勇者艾美莉亞
從你被傳送到地球開始
你本身就被認定為「天界的危機」了
理由是甚麼？
你的母親是天使
父親則是普通人類吧？
那又怎樣？
所以，雖然這樣舉例不太好
但你覺得人類與黑猩猩能生小孩嗎？
那種事當然不可能
生物的種類就不一樣…
沒錯
那麼事情就會變成，天使與人類之間
為甚麼能夠生出小孩了
換句話說，我們天使並非超凡的存在
而是與人類相同的生物
不過這件事若是流傳出去
對我們來說很不利
因為一旦知道天使與普通人類
其實是相同的生物
人類們的信仰與崇拜就會崩盤
所以媽媽才被當成目標
不只是你母親
依照拉貴爾做出的裁定
天界說不定也會對
來到地球的你父親出手
給我等一下
你說我爸爸來地球了？
沒錯，這就是對你有利的情報
你的父親
諾德·佑斯汀拿還活著
因為這樣，希望你能幫幫我
雖然不知道對於我說的話
你願意相信多少
我相信
我身邊的安特‧伊蘇拉人
雖然嘴上不承認
但是大家感情都很好
好的，謝謝你
話說回來，你有擅長使用的武器嗎？
雖然我沒有把那個當作是武器…
不過我有在練弓道
對射箭還算有點自信
（維他命）
真意外，你是喝那種東西
補充聖法氣啊
那麼我要動手了
「探針聖波」
瞭望台上也沒有找到人
可惡，我還買了頂樓瞭望台的票
怎麼樣？
東北東約15公里處有兩個反應
是艾美莉亞跟拉貴爾嗎？
不，也有可能是跟艾美莉亞
分離開來的阿拉斯‧拉瑪斯
真奧那邊呢？
那邊也有一個反應
所以說中獎的是那邊嗎？
要聯絡真奧和艾美莉亞
等等，還有其他反應
做好準備，路西法
往這邊過來了
千穗閣下？
不會吧？為甚麼？
現在沒有時間交代詳情了
剛剛打出聲納的人是鈴乃小姐嗎？
對
據說那不是甚麼好事
所以最好別那麼做
說是會破壞世界的平衡
喂，佐佐木千穗，你是在跟誰說話？
「你別管，笨蛋，做鬼臉」
對方要我這樣回你
甚麼？ 甚麼意思？
「武光烈波」
天兵連隊
所有人都不准動
千穗閣下，你如果有甚麼該做的事情
那這群人就交給我們對付，快去吧
好，我知道了
「斯魯古‧艾特歐‧魯斯特」
等等，你們的對手是我
把武器收起來，人類
你們的行為與神的旨意
以及加百列大人的目的相互違背…
閉嘴，庸俗之人
甚麼「神的旨意」？
說了「你要愛鄰人」的神
是不可能允許你們毫無意義地
傷害無罪的少女及這個和平的國家
都給我乖乖排好，我要開始進行審判
區區人類竟想制裁我等天使
真是可笑
「武光衝星」
別小看人類
好好感受活著的痛苦吧
接下來要換誰來當祭品？
好恐怖
你這傢伙想怎樣？混帳
明明就是你的錯吧
魔王大人
這難道是被聲納打中了嗎？
真是的，惠美都不接電話
又找不到拉貴爾
-那是極光嗎？
-東京才不會出現極光
那是聖法氣的光芒嗎？
不對，這是…
天啊
加百列那傢伙該不會又失敗了吧？
你是…
真巧，烏冬店的青年
這餐廳的烏冬也挺好吃的
我也努力學著用筷子了
你就是拉貴爾嗎？
竟然真的給我在下面吃飯？
魔王大人，這是…
蘆屋
雖然不知道為甚麼，但是它來了
這果然是魔力
你是怎麼了？
既然你在下面就早說
害我花了多餘的錢
我要把可樂從你鼻孔灌進去
爸爸還活著…
媽媽，你沒事吧？有哪裡痛嗎？
不，我沒事
雖然沒事…
但我不知道究竟該怎麼辦才好
你想怎麼做？
我只是為了幫爸爸報仇
才一路堅持過來
（未接來電
真奧，五通）
只因為爸爸還活著
他們就變成無關緊要的敵人了嗎？
給我覺悟吧，拉貴爾
你還真的要從鼻孔灌我可樂嗎？
不得了
看來事情變得很有趣了
才不有趣
這個人是魔王撒旦吧？
老加，這跟我聽到的不一樣吧？
是剛剛的能源波造成的
恐怕是萊拉所做的
話說老加
你為何會從另一座塔跑來這裡？
從另一座塔過來？
惠美怎麼了？
誰知道，說不定還在另一邊吧
她看起來受到很嚴重的打擊
應該不會過來這邊
你對惠美做了甚麼？
等等，別這樣
你是在激動甚麼？
我甚麼都沒做
是對方擅自失去鬥志的
這是甚麼意思？
我只是告訴艾美莉亞
她的父親還活在某處而已
加百列，你應該從以前
就常被人說不懂得看氣氛吧？
我最近才剛受到某人的薰陶
說看氣氛是二流的行為
不過我不否認就是了
從旁拆掉別人的心靈支柱很有趣嗎？
人渣
我只是希望她別一直拘泥於
討伐魔王這種無聊的事
要把眼光放在更重要的事物上
為此，她現在的支柱就是種障礙
那我先閃了
給我等一下
因為你們那無聊的內訌
害我們的夥伴受傷了
一臉理所當然地踐踏他人
還肆無忌憚地說這是正義的人渣
在魔界也找不到
你知道我們是怎麼稱呼自己吧？
「惡魔」，對吧？
沒錯，我們是惡魔
一群做盡惡事
不傷害他人就無法活下去的人渣
如果沒有背負自身罪惡活下去的覺悟
就給我閉嘴
這裡可是必須背負
自己所作所為，拚命活下去的
人類們的世界
他是在說要跟我們戰鬥嗎？
似乎是啊
老加，交給你了
看我的
我說過吧
即使是全盛期的魔王撒旦
應該也贏不了我
勇者的工作對我來說或許太沉重了
媽媽不想當勇者嗎？
那是以前
不過如果沒有成為勇者
應該就不會遇見阿拉斯‧拉瑪斯了
所以現在沒有那麼討厭
我問你，阿拉斯‧拉瑪斯
甚麼事？
你長大想當甚麼呢？
我要當鬆鬆熊
你想成為放鬆熊？
媽媽最喜歡鬆鬆熊
阿拉斯‧拉瑪斯也最喜歡媽媽
所以等阿拉斯‧拉瑪斯長大
要當鬆鬆熊
媽媽？
對不起，媽媽一時軟弱了
鬆鬆熊
你讓我打起精神了
以後的事情以後再去思考吧
拉貴爾，你先走吧
魔王大人
蘆屋，去阻止他
是
太嫩了
雖然劍尖無法再生，變成這副模樣
不過還是一樣鋒利
那你就砍砍看啊
沒中
你們也好，艾美莉亞也好
戰鬥方法都很直率啊
砰
甚麼？
簡單說，你們從剛剛開始
就一直在跟我的分身戰鬥
老加
惠美
看來是趕上了
真意外，你振作得很快啊
所以你整理好心情了嗎？
因為根本無法理解，所以晚點再說
那樣不太好呢
把麻煩事向後推
這種想法跟路西法一樣
等等，這是怎麼回事？
惠美，這傢伙是本體
快點趁現在…
魔王
「天衝光牙」
你們到底是怎樣？
我們有沒有抓到萊拉
會改變天界未來的走向
別妨礙我
我不能讓事情演變成那樣
千穗？
現在到底是甚麼狀況？
我不知道你是附身在人類少女身上
還是使用了傀儡之術
但你出現在我面前
就代表要來交稅了
天界有稅這種東西嗎？
我的力量…
投降，是我們輸了
我們會乖乖撤退的
老加？
雖然我在立場上不能背叛天界
但是我想從可能會深陷危機的
戰鬥中抽身
再來就是…
看著你們和這個地球的人們
我也有點想看看
舊世界會出現甚麼樣的變化
你也是如此吧？
算了，怎樣都好
那我先閃人了
竟然把我們當笨蛋
我問你，媽媽
是媽媽嗎？
抱歉
為了收集真奧哥及蘆屋先生的魔力
似乎讓世界的能源平衡崩壞了
「似乎」？
你在跟我媽媽說話對吧？
千穗，一下子就好，讓我也…
對不起，好像真的沒時間了
好，我知道了
千穗？
對不起
希望明天是好天氣
看來是結束了
喂，小千
竟然睡著了
（西海大學醫院）
所以跟你講電話的人
沒有說出自己的名字嗎？
是的
虧你願意相信那種人
還把身體借給對方
因為我覺得對方至少不是壞人
而且我也想過
為了守護我最喜歡的人們
如果我也有能戰鬥的力量就好了
我一直這樣期望著
我從以前就有這種感覺了
小千最近未免太大膽了吧
多虧最近認識的一群好朋友
我每天都過得很刺激
身體沒有甚麼異狀吧？
我身體的狀況很好
只是…
腦海中有絕對不屬於我的記憶
與其說記憶，不如說是強烈的思念
我看見一個年幼的惡魔
是，非常抱歉
本次故障的時長會按天數計算…
原因果然是昨天的那個吧
惠美有看到嗎？
像極光一樣的東西從空中擴散開來
那個時間點我正好跟
阿拉斯‧拉瑪斯在洗澡…
媽媽，要去探望小千姐姐嗎？
探病要等工作結束
我回來了
歡迎回來，魔王大人
千穗閣下的狀況如何？
沒事，小千已經恢復精神了
太有精神，反而讓我傷腦筋
（太陽赫茲新聞）
真奧
電視
電視有畫面了
你是在演《幾丁目的夕陽》嗎？
我看見一個年幼的惡魔
他一直在哭
而且全身布滿嚴重的傷
若不出手相救可能會死掉
我不知為何很想拯救你
小千？
不過我光是要維持你的生命
就用盡全力了
反而忘了告訴你最重要的事
我一直想向你道歉
你是誰？
你對小千的身體做了甚麼？
你不可能忘記我吧？
撒旦．賈克柏
我的目的是讓安特‧伊蘇拉…
天界與魔界回歸原本的型態
你會來到這個世界並非偶然
甚麼？你到底是…
這裡是與安特‧伊蘇拉最為相似
有著生命之樹的大地
我完全不懂你在說甚麼
鑰匙的其中一邊在那孩子手中
另一邊則在那孩子的父親手上
你現在到底在哪裡？
拜託了
找出安特‧伊蘇拉的「知識」
讓世界回歸該有的模樣
加油，魔王撒旦
所以…真奧哥小時候的記憶
出現在我腦中
奇怪，怎麼了嗎？真奧哥
不，沒事
你有從那個戒指的主人那邊
聽說關於今後的事情嗎？
沒有
這個是不是交給真奧哥或遊佐小姐
保管會比較好呢？
不，就由小千拿著吧
就當成是護身符
-所以說首先從上面的按鈕…
-按這按鈕能做甚麼？
-哪個？是中間的這個嗎？
-要找方法省電費才行
-有紅色的…
-有各種按鈕…
（待續）