（Villa‧Rosa笹塚）
冷靜點，阿拉斯‧拉瑪斯
我跟這位姐姐都不是你的雙親…
-討厭，撒旦是爸爸
-這該怎麼辦才好？惠美
就算你這樣問我…
媽媽
不要那樣看我
這孩子可是接下了聖劍
她或許不是個單純的小嬰兒
但是在這情況下
講這些也無濟於事吧？
艾美莉亞也該體諒一下
這孩子思慕母親的心情
不要因為事不關己就說得那麼輕鬆
這不是很好嗎？遊佐小姐
如果可以的話，我都想代替你了
隱約可見千穗別有居心
真是的
就說我不是媽媽了
媽媽
真是的
拿你沒辦法
（如同羽毛般降臨的預感）
（你也知道到心跳加速的感覺吧）
（新的世界，每一秒都在誕生）
（新的故事就在門扉的另一側）
（煩惱stay on stay on
就在身邊）
（lonely night）
（那會照亮未來）
（成為星星）
（將和你在一起的瞬間帶去明天）
（一起前往能夠綻放笑容的地方）
（Let's go with us
我始終相信）
（非常開心，心跳加速）
（感覺能飛得更高）
（Feeling your heart）
（會守護在我身旁露出笑容的你）
（這場夢會一直延續下去…）
（跨越這份愛慕之情吧）
（開始轉動的日常）
（永遠不會讓你覺得孤單）
（打工吧! 魔王大人第二季）
如果沒有發生蘋果那件事
她看起來就只是個普通的小嬰兒
我戳…
住手，好不容易讓她睡著了
話說這孩子為甚麼會說
「爸爸是撒旦」呢？
會不會是後代銘印？
她從蘋果裡出生後
將最先看到的兩個人
當成是自己的雙親之類的
我不是這個意思
我是說為甚麼她看到真奧現在的樣貌
會知道他就是撒旦呢？
因為某人在她聽得到的地方
用「撒旦」來稱呼我吧
然後那個人將阿拉斯‧拉瑪斯
偽裝成蘋果的樣子
送到魔王大人身邊
對
那麼真奧哥
你要認領阿拉斯‧拉瑪斯嗎？
小千…你的用詞太寫實了
雖然不知道那個人是敵是友
但那個人不久就會來到這裡吧
難道又是沙利葉嗎？
不，恐怕跟沙利葉大人無關
真要說起來「阿拉斯‧拉瑪斯」
並非天界的詞彙
而是人類在安特‧伊蘇拉
所使用的語言
「阿拉斯」是「翅膀」
「拉瑪斯」是「樹枝」
換句話說，替這孩子命名的雙親
就在安特‧伊蘇拉的某處
也就是說，我們必須帶著
身分不明的阿拉斯‧拉瑪斯
等那個不知是敵是友
將她送過來的人物上門才行
到頭來還是得回到該由誰來
照顧這孩子的問題上
我自己一個人住
而且還有工作，所以沒辦法照顧她
可是由我們照顧的話
在經濟上會很吃力
更別說我們是三個男人同住
以照顧嬰兒來說，這裡是最不適合的
不好意思，雖然我很想幫忙
但實在想不到能讓我父母接受的理由
要交給我照顧也無妨
畢竟我在教會有照顧一群小孩的經驗
真奧哥，你怎麼了嗎？
不，只是有件事讓我很納悶
我決定了
阿拉斯‧拉瑪斯就由魔王城照顧
所以你告白了嗎？
我記得是打工那邊的…
真奧先生沒錯吧？
對，雖然告白了
但對方還沒回覆
所以是還欠缺臨門一腳嗎？
與其說是臨門一腳…
小千是我的晚輩，也是重要的部下
我身為魔王，以及時段負責人
我會保護我的部下
到頭來，對他來說
我只是個無論發生甚麼事
都會受到他保護的對象
無法成為對等的關係吧
沒事的，因為佐佐很可靠
好，那等社團活動結束後
就去小麥開應對會議…
抱歉，我今天有點事情
（藥妝店，司古華蘭）
（濕紙巾、衛生用品、紙類）
（藥妝店）
你好，佐佐木小姐
現在方便打擾嗎？
可以
剛剛總算是睡著了
打擾了
昨晚為了安撫大哭的阿拉斯‧拉瑪斯
魔王大人跟我拚命地哄她
但她完全不肯停止哭泣
一直問「媽媽到哪裡去了？」
吃飯的問題怎麼辦？
我煮了烏冬，她就乖乖地吃了
看來給她吃人類的食物也沒問題
這樣啊
這些給你們
總之我把想得到的東西都買來了
這些全部都是尿片
多試用看看，找出最合身的來用吧
還有這是弄髒時用的消毒濕紙巾
小孩用的牙刷、小孩能喝的麥茶
附飲管的杯子
真的是承蒙佐佐木小姐的照顧
我蘆屋實在無法用言語
來表達感謝之意
沒有，你太誇張了
不，我甚至覺得只要佐佐木小姐願意
待魔王大人在日本養精蓄銳完畢後
應該要讓你擔任
新生魔王軍的首席大元帥
這就請容我辭退吧
真奧哥有給我購買必需品的費用
而且我其實有點高興
還有那個…
如果有一天，我能跟真奧哥…
真希望能那樣
佐佐木小姐？
沒事，甚麼事都沒有
艾謝爾
這是你拜託我買的便當跟營養飲料
我可不會道謝，鮑爾
多少錢？
那個蘆屋先生
竟然會花錢吃奧瑞恩便當
甚麼？吃飯了嗎？
閉嘴，你這個米蟲
蘆屋先生
昨晚的哭聲真的是超出我的想像
即使是隔了一道牆壁的我
也被吵醒好多次
爸爸
又來了
惠美，發生了甚麼討厭的事嗎？
-甚麼？
-感覺你從早上就一直用力皺著眉頭
又跟真奧先生家起衝突了嗎？
你為甚麼一臉高興的樣子？
這次遇上很難脫身的麻煩事
因為跟小孩子有關
是惠美跟真奧先生的小孩嗎？
雖然她本人是這樣說…
等等，真的嗎？
不，不是的，不是這樣
雖然是這樣，但不是你想的那樣
感謝你的致電
我是docodemo客戶諮詢中心的遊佐
這樣就行了
動作真是熟練
果然我這種程度
根本比不上佐佐木小姐
我對於被稱為智將
就自鳴得意的自己感到羞愧
我只是幫忙照顧過
堂兄弟的小孩而已
是吧？髒髒的很不舒服對吧？
爸爸跟媽媽再過一下就會回來了
你要當個乖孩子等他們
好
我的名字是千穗
「千水」？
是「千穗」
你爸爸都叫我「小千」
小千
不行，阿拉斯‧拉瑪斯
對阿拉斯‧拉瑪斯來說
千穗小姐是姐姐
用小千稱呼她太沒禮貌了
我想想
就叫「千穗姐姐」吧
千…姐…
小千姐姐
太可愛了
小千姐姐…
這位大姐姐是鈴乃姐姐
小鈴姐姐
小鈴姐…
不，那個…
算了，就這樣叫我吧
小千姐姐
小鈴姐姐
真是太可愛了
別一直這樣叫我
別用那種眼神看我
太卑鄙了，可愛過頭了吧
真是單純
是真奧先生的親戚嗎？
我不清楚詳細狀況
總之那孩子突然就叫我媽媽
那的確是令人煩惱
如果只是很黏人就算了
竟然被誤會是母親
身為局外人能做的事情很有限
如果沒辦法奉陪到底的話
最好還是別多管閒事
不過我已經答應回家前要過去一趟了
喂，你這不是幹勁十足嗎？
我不是同情那孩子
只是希望至少讓那孩子覺得
待在這裡的時光是快樂的
無論是好是壞，惠美果然是個老好人
但這樣會產生感情的
放太多感情下去的話
之後孩子要回去雙親身邊時
可別感到太失落
我會注意的
對了
如果想留下回憶的話
你看這個怎麼樣？
遊樂場的招待券
這是docodemo投資的遊樂場
所有員工都能使用
（麥汪勞）
我來找爸爸了
等等
為甚麼把她帶來了？
這可不是開玩笑的
對不起
我想說如果出門散步轉換心情
說不定會想起甚麼
而且可以讓她早點見到爸爸
爸爸…
拜託你不要一直叫
是阿真跟小千的小孩嗎？
怎麼可能
如果真的是的話
我可要偷襲真奧先生了
會把他丟進海裡
比起那個，木崎小姐在哪？
萬一被她聽到的話…
阿真
如果我的耳朵和眼睛沒問題的話
現在小千帶來的那名少女
是用「爸爸」稱呼你的
是吧？
她確實叫了
我記得你是真奧和佐佐木的朋友
鎌月小姐沒錯吧？
能把佐佐木借我一段時間嗎？
無妨，請便
非常感謝
喂，阿真，幫鎌月小姐帶位
小千，那孩子交給我照顧
真抱歉
看來我們做事太輕率了
不，你們是為了
阿拉斯‧拉瑪斯著想才這麼做的
我沒甚麼好抱怨的
上天，你拋棄我了嗎？
我永遠的女神已被其他男人奪走芳心
而那就是他們的愛之結晶嗎？
鈴乃，那傢伙交給你了
甚麼？喂
桂絲緹亞‧鮑爾
這是在作夢嗎？快告訴我是夢
沙利葉大人
你對那名小嬰兒的來歷
也毫無頭緒對嗎？
對，如果是我的小孩該有多好
你們
女高中生進出男人的住處
還幫忙照顧小孩這件事
看在世人眼裡是甚麼樣子
你們有思考過嗎？
但是真奧哥沒有其他人可以依靠
事實上，我們也沒做任何虧心事
或許小千還不能理解
但是
在這社會上世人總是膚淺地貿然斷定
毀謗謠言總是傳得特別快
其中最糟糕的就是謠言不具形體
跟爸爸一樣的味道
是嗎？一樣啊
可能是薯條的味道
一旦我這樣說教
跟世人一樣膚淺的年輕人就會頂嘴說
「世人根本不懂我們」
你們沒有這樣頂嘴
就算是就很了不起
因為我對這個世界
沒有了解到可以說出那種話
能夠說出這樣的話
才總算是能「獨當半面」
阿真，你今天可以下班了
不，但是…
你是這孩子的爸爸吧？
那麼比起眼前的時薪
你應該要更重視與孩子相處的時間
我說啊，小千
是
這是我在謹記木崎小姐的忠告後
提出的請求
可以再讓我仰賴一下
你對我的信賴嗎？
甚麼？
雖然目前狀況相對平穩
但對我而言，惠美和鈴乃
終究是我的敵人
該怎麼說？目前在日本
能讓我完全信任
並委託事情的對象，就只有小千了
那個…
關於小千之前對我說的話
我知道自己沒有好好回應
卻說這種話，非常狡猾
但是如果可以的話
若今後你也能繼續協助我
那就幫大忙了
喂，你為甚麼哭了？
我剛剛講了甚麼糟糕的話嗎？
對不起
我只是有點高興
因為我得知真奧哥這麼依賴我
很高興？
那為甚麼會哭呢？
對不起
不過人類就是這樣
太高興時也會哭泣
真難明白
所以，那個…
我明白真奧哥沒辦法立刻給我答案
無論最後的答案是甚麼
我都會等到你回答為止
所以…
小千姐姐？
我會努力協助真奧哥的
這樣啊
不好意思，謝謝你
不會
對了，阿真
那邊的櫃桶裡…
這是我從報紙推銷員那裡拿到的
因為我用不到，想說就送給你
你們真的有理解我剛剛說的話吧？
雖然是巧合，但湊成一套了
東京巨蛋城簡單來說就是遊樂場吧？
是能讓小孩開心玩樂的地方
用這些優惠券去玩還不錯
跟爸爸、媽媽出門
既然你也帶了這種東西來
就表示你多少做好心理準備了吧？
甚麼？
聽我說，阿拉斯‧拉瑪斯
我想帶你出門玩
但媽媽不去可以嗎？
不要，要一起去
那麼媽媽跟阿拉斯‧拉瑪斯一起出門
但我不去可以嗎？
不要
就是這樣
如果誰有更好的提議
現在立刻說服阿拉斯‧拉瑪斯
我跟惠美都會全力支持
不，可是…
魔王大人與艾美莉亞
以及阿拉斯‧拉瑪斯三個人出門
這實在有點…
遊佐小姐，拜託你
能陪她出去玩嗎？
千穗？
你想想，為了避免真奧哥
做出奇怪的事
就當作是去監視他就好
但是千穗你…
請不用在意我的事情
請多花點時間陪陪阿拉斯‧拉瑪斯吧
真是夠了
我到底在懦弱甚麼？
我只是暫時擔任
阿拉斯‧拉瑪斯的母親
才不是跟魔王…
成為夫…
才沒有這回事
是不是該去趟美容院呢？
喂？
喂？我是艾美娜黛
艾美？我沒有在期待甚麼
怎麼了？突然說這種話
沒事，甚麼事都沒有
沒事的…
我有好好工作
也沒有忘記勇者的使命
想要奪取聖劍的天使，還在那邊吧？
沙利葉的事情應該可以暫時放到一邊
雖然我還是不知道
他想搶走聖劍的理由
還有，雖然我不知道有沒有關連…
裝扮成蘋果的小女孩嗎？
我沒聽說過這樣的人或惡魔
這樣啊
我想也是
那我也去調查看看那孩子的事情
果然還是去趟美容院吧
一臉疲憊地去見那傢伙
總覺得不太爽快
魔王大人，我還是覺得太危險了
請你重新考慮一下
你冷靜點
事到如今，就算是惠美
也不會在大庭廣眾之下砍我
即使艾美莉亞本身沒有危險
萬一有人盯上
阿拉斯‧拉瑪斯的話怎麼辦？
就算是這樣，躲在這間破公寓裡
也沒有差別吧？
如果阿拉斯‧拉瑪斯變得跟漆原一樣
該怎麼辦？
素養不同
阿拉斯‧拉瑪斯在吃完飯後
有展現出想收拾碗筷的意志
她不僅會把餐具拿過來給我
還會說「我吃飽了」
所以漆原比
阿拉斯‧拉瑪斯還不如嗎？
正是如此
等一下
艾謝爾，如果你那麼擔心
那你也偷偷跟去不就好了？
反正還有多的優惠券吧
但是…
你就去吧
我會跟平常一樣看家的
漆原，你這傢伙
你是打算趁我長時間不在
用密林高級會員的
當日到貨買東西吧？
如果能去的話就去吧
我會幫你盯著路西法的
反正在這擔心也沒意義
畢竟在遇到狀況之前
我們也不知道會發生甚麼事
所以我打算讓日常生活持續下去
只擔憂最實際的問題，並採取行動
這是甚麼意思？
那還用說嗎？
如果我不能讓這些傢伙獲得溫飽
那一切就結束了
所以要努力工作，僅此而已
魔王大人
我可以問你一件事嗎？
為甚麼你會決定收養
阿拉斯‧拉瑪斯呢？
雖然是我做的決定
但實際上負責照顧她的人
是你和鈴乃還有小千，抱歉
不過
我只是覺得如果最後
真的出了甚麼問題
那由我來負責會比較好
雖然沒有證據
當然也沒有任何印象
但我還是有點在意
（水道橋車站，西側出口）
沒有可疑的人影
做這種事情的蘆屋先生是最可疑的
佐佐木小姐？
你是甚麼時候來的？
是鈴乃小姐跟我說的
先不說這個
如果真的發生甚麼事
比起真奧哥
蘆屋先生的問題更大吧？
甚麼意思？
蘆屋先生沒有手機吧？
你打算怎麼聯絡呢？
我是打算找公共電話
我就知道會是這樣
真的有個萬一，我的手機就借你用吧
還有，那副太陽眼鏡會讓人起疑
請你拿下來
但是佐佐木小姐為甚麼會在這裡？
雖然我已經接受了，但還是會在意
怎麼了嗎？
遊佐小姐
意外地很有幹勁啊
難道說，那是艾美莉亞嗎？
那種不便戰鬥的打扮
真是欠缺身為勇者的自覺
兩位，遊佐惠美今天的穿搭如何？
你是遊佐小姐的朋友…
鈴木小姐
為甚麼你會在這裡？
我從公司跟蹤過來的
工作不要緊嗎？
我跟惠美今天的班都只到中午
話說回來真是驚訝，嚇到我了
因為惠美從來沒有
打扮成那樣去過公司
所以我認為絕對是今天
-是這樣啊
-不過太有幹勁，反而會不如意
這次是毫不做作的真奧先生贏了
那麼，兩位接下來有何打算？
太好了
比預期中更快找到了
走吧
為了讓生命之樹回歸該有的模樣
照燒雞和融化
莫薩里拉芝士的雙享薄餅
小食要不要加點炸雞呢？
我按
剛剛有個巨大的門在某處打開了
（深愛著不變的現在）
（為世界獻上祝福）
（一顆流星閃爍了起來）
（從夢中醒來就會消失無蹤）
（美麗的事物）
（總是若即若離）
（究竟要覺得多重要）
（才能守護那個孩子？）
（彷彿要為寒冷清澈的夜影）
（獻上祈禱）
（將其緊緊抱住）
（為了讓不變的日常持續下去）
（即使世界無法合而為一）
（願此後每次露出笑容時）
（都能看見）
（新的光芒）