不好意思，我有事情想問你
萊拉有去你那邊嗎？
甚麼？萊拉？
她不是艾美莉亞的媽媽嗎？
奇怪，是我弄錯了嗎？
我沒有見過媽媽
連她是否還活著都不知道
雖然這個說法不太好聽
不過我最近認識一個厚顏無恥的怪人
-甚麼？
-我覺得那個人
應該就是艾美莉亞的媽媽
你沒事吧？艾美莉亞
感覺你似乎有甚麼心事
其實…
怎麼了？敵人來襲嗎？
安靜一點
這樣會吵醒阿拉斯‧拉瑪斯
我再說一次
買電視吧
（如同羽毛般降臨的預感）
（你也知道到心跳加速的感覺吧）
（新的世界，每一秒都在誕生）
（新的故事就在門扉的另一側）
（煩惱stay on stay on
就在身邊）
（lonely night）
（那會照亮未來）
（成為星星）
（將和你在一起的瞬間帶去明天）
（一起前往能夠綻放笑容的地方）
（Let's go with us
我始終相信）
（非常開心，心跳加速）
（感覺能飛得更高）
（Feeling your heart）
（會守護在我身旁露出笑容的你）
（這場夢會一直延續下去…）
（跨越這份愛慕之情吧）
（開始轉動的日常）
（永遠不會讓你覺得孤單）
打工吧! 魔王大人第二季
（魔王，堅持要買電視）
實在沒想到自己的適應能力這麼強
早安，希臘人
早安，佐藤
你運氣不太好，烏龍茶沒了
真的嗎？一大早有夠倒楣的
我喝個水就去工作
你今天有工作啊？
話說回來，聽說佐藤不是你的真名？
甚麼？是啊
要是輕易暴露我的真實姓名
很多人會感到困擾的
甚麼意思？
相對的
我可以告訴你
我從社長淪落成流浪漢的慘烈人生
還有以再次創業為目標的人生計畫
名字反而不能說？
話說你不快點去工作沒關係嗎？
對了
之後再聊吧
真厲害
我認識的人裡面
沒有一個像他那麼有活力的
超市裡的冷凍紅金眼鯛
眼神都還比較生氣蓬勃
打來了
喂？
是嗎？已經到了？
我去接你
那麼，接下來我該為了甚麼工作？
身為天使，果然還是想為了正義工作
這是為甚麼？
魔王大人您不是也說過
就算沒有電視
也能夠知道世界上的事情嗎？
現在還有網絡
可以不要把我的存在意義講得好像
只有網絡功能一樣好嗎？
先不提這個…
否定一下啊
至今為止，我們先買雪櫃和洗衣機
是因為電視相較之下優先度較低
但是我們已經從海邊和山上的工作
賺得臨時收入
我認為差不多可以狠下心買一台了
但為甚麼是買電視？
聽好了，蘆屋
惠美的房間有電視吧？
我房間？
這不是很狡猾嗎？
我也想跟阿拉斯‧拉瑪斯
一起看電視
真是毫無遮掩的真心話
就算在家時，我也不常開著電視啊
-那給我
-誰要給你？
我理解魔王大人的心情了
-那麼…
-不過…
還有收看費的問題
不然這樣如何？
我們面前有名為預算的高牆
所以這時候來做一場市場調查如何？
市場調查？
首先去房屋經紀那邊
確認電視方面的
費用契約書上是怎麼寫的
如果需要另外支付收看費
這件事就到此為止
我家公寓是把這些費用
全都包在租金裡面
你別多嘴，艾美莉亞
說實話，我根本不想買
會不會太坦白了？
我就直接問了，蘆屋
假設收看費的部分搞定了
我們可以買多少錢的電視？
-我看到了
-很好
從我們三人份的臨時打工收入來考慮
一人5000圓，總共15000圓
就算稍微妥協，最多也就20000圓吧
不能再多了
甚麼？我也要出錢嗎？
廢話
你在海邊跟山上的工作收入
原本該全都用來填補你至今的花費
你說20000圓對吧？蘆屋
你是不是忘了一件事？
甚麼事？
我們是在哪裡買下雪櫃
跟洗衣機的？
那些我記得是在
新宿西口的淀川橋家電…
你總算發現了啊
這是…
沒錯，是點數
而且我買家電的時候
正好在舉辦全商品
10％點數回饋特賣會
您說甚麼？
20000圓？
綽綽有餘
再加上這裡的點數
我可以將預算上限提升到26239圓啊
太荒謬了
這就是聰明反被聰明誤啊，蘆屋
抱歉，讓你們見笑了
真奧哥真的很想要電視啊
-真的要特地來我家嗎？
-沒錯
除了回去拿借住時忘了帶走的東西外
我想順便看看
艾美莉亞家的電視參考一下
難道說鈴乃小姐也要買嗎？
魔王他們似乎打算
明天早上就立刻去一趟淀川橋家電
機會難得，我打算一起去買一台
不過他們現在沒有工作吧？
為甚麼有那麼多閒錢？
算了，就算他們因為浪費錢感到困擾
我也不痛不癢
不過遊佐小姐
應該也覺得現在這樣很好吧？
是啊
我一直在思考
有沒有方法能讓我最喜歡的人們
今後變得幸福快樂
沒有吧
你這點跟真奧哥一模一樣
甚麼？等等，別說這種話
「大家都能幸福」嗎？
這種日常生活究竟能持續多久呢？
我說啊，艾美莉亞
說不定我們今後
必須做出跟原本目的完全相反的事情
我們或許要親手保護魔王才行
甚麼意思？
魔界在銚子的事件中
得知魔王還活著了
一個不小心
魔王很可能會被帶回安特‧伊蘇拉
你是指被惡魔們帶走嗎？
一旦得知魔王還活著
他們很有可能為了重建魔王軍
請他重新復出
魔界的主戰派似乎
並沒有失去對魔王的忠誠心
但是就算他們使出那種強硬手段
魔王也不會…
他是一名王者
在銚子那起事件中
我清楚地認知到這件事
甚麼意思？
一旦要面臨決斷時
他不會捨棄依靠自己的人民及舊臣
這麼一來，他就不會再回來日本了
你明天會跟魔王一起去買東西
也是為了監視他嗎？
我想買電視也是真心話
我不討厭安於現狀
怎麼突然這樣說？
現在這個狀態
不就是所謂的安於現狀嗎？
只要魔王待在日本
他就是個勤勞且安全的人物
我們也能在難以置信的富饒文明中
與眾多好友及理解者
度過悠哉的每一天
我們究竟能夠
過這種生活到甚麼時候呢？
總之現在為了以防萬一
只能守護魔王
我先跟你說一聲
沒有甚麼比監視他們更無聊的事了
（梨香來電）
梨香，怎麼了嗎？
你不會笑我吧？
我不會笑你，所以究竟是怎麼了？
我跟你說
我自己也覺得問這種問題非常奇怪
但是除了惠美以外
我沒有其他人可以問
那個…
你覺得蘆屋先生喜歡怎樣的服裝？
惠美？
便宜的服裝吧
便宜的服裝？
是指名牌以外的衣服嗎？
我只有看過那傢伙穿UNIxLO的衣服
鞋子應該也是因為喜歡才穿便宜貨…
不是的，我不是那個意思
那是甚麼意思？
所以說，你其實懂我的意思吧？
我是在問對蘆屋先生來說
女孩子穿甚麼衣服
會讓他覺得很可愛
在回答前，我可以問個問題嗎？
甚麼事？
你跟艾謝…蘆屋之間
發生甚麼事了嗎？
甚麼都沒發生，甚麼事都沒有
但是…
但是啊
蘆屋先生他約我一起去買東西
甚麼？
我今天只是先做調查
你還真是不乾脆
話說回來，你為甚麼
要找鈴木梨香一起去？
為了請一位精通現代日本的人
給我們客觀的意見
客觀？
蘆屋啊
我也是經過深思熟慮才提出來的
我以前也曾有過幾次經驗
讓我覺得「如果有電視就好了」
我第一次聽說這件事
那是我剛在小麥工作時的事
在給小孩子的菜單中
不是有開心樂園餐嗎？
-附上玩具的那種
-是的
某天有個年紀大概是幼稚園的孩子
點了開心樂園餐
所以我就問他要選哪個玩具
結果…
會呱呱叫的那個
沒錯，我當時的心情
就跟你們現在的表情一樣
「會呱呱叫的那個？」
「到底是甚麼？」
當時的我
就連不同種類的「口袋精靈」
有不同的叫聲都不知道
我搜尋了一下
似乎是電影版的特殊口袋精靈
是名為迪呱的青蛙型口袋精靈
變身後似乎會變成龍
呱呱叫的話，應該能從叫聲
判斷外型像青蛙吧
蘆屋你啊
那是你住在日本超過一年之後
才會這麼想
只有日本才認為雞是咕咕叫
所以你提這件事是想說甚麼？
也就是說
如果我在電視上看到電影預告
取得商品相關的預備知識的話
就能順利提供商品給客人了
前言太長了
如果不是有興趣而自主調查
我絕對不會主動去觀看
但電視會播放許多預期之外的情報
就能在偶然中擴充資訊
時間差不多要到了
我們走吧，魔王大人
好
那我們走了，漆原
好…
其他還有很多好處啊
先前在小麥的休息室
聊到綜藝節目的內容時…
你給我適可而止
好的，隨時歡迎您來與我們商量
是，非常感謝您
今天是由我遊佐負責為您服務
遊佐小姐，那個…
甚麼事？
對不起，甚麼事都沒有
抱歉，真季，怎麼了嗎？
我問你
你該不會是跟梨香小姐吵架了吧？
為甚麼這麼說？
因為梨香小姐昨天一直怪怪的
她說要打電話給遊佐小姐
加上她今天請假
而遊佐小姐又擺出恐怖的表情
難怪你會覺得我們在吵架
不是嗎？甚麼啊，那真是太好了
梨香小姐該不會是交到男朋友了吧？
遊佐小姐？
不，沒事
不行…
放過我吧
遊佐小姐？
抱歉
梨香知道魔王和鮑爾也會一起去嗎？
雖然她昨天也沒有用「約會」這個詞
但不是兩個人獨處
她多少還是會感到失望…
不是這樣吧？
沒事
我到底在誤會甚麼？
那傢伙可是惡魔
我絕對不能允許
惡魔跟好友兩個人單獨出去
不過只要有鮑爾在
要是有個萬一
她會保護梨香跟魔王等人
我可以放心…
所以說那些傢伙怎樣都好啊
遊佐，你是不是太累了？
-你今天就先下班吧
-甚麼？
媽媽，你怎麼了？
沒事，我沒事
難得空出時間來
要好好利用才行
甚麼都沒有啊
是麥茶
你還在日本？
你來這裡幹甚麼？真奧他們不在
我知道
因為我不是來找他，是有事找你
正好魔王的隨從
跟隔壁的女孩都出門了
我想說只能趁現在
我說啊，你有事就長話短說
不然我就要聯絡真奧說你在翻雪櫃
別那麼死板
只要當作是有客人來訪
拿點粗茶和點心招待對方就好
誰是客人？
我絕對會挨罵的，你別做那種事
真是冷淡
不過你竟然說「我絕對會挨罵」啊
被稱為晨曦之子，最接近神的你
說出「我絕對會挨罵」這種話
還真是天大的笑話
真是抱歉啊，這就是現在的我
你為甚麼會臣服於那個年輕惡魔？
雖然大家都說現在的你
力量確實遠遠不及全盛時期
但我還是想問你
是抱著甚麼想法墮天去魔界
因為很閒
很閒？
我現在也過得很開心
在這熱得要死的房間裡
看影片網站很快樂嗎？
很快樂
比起待在那種甚麼都沒有的地方
發呆度過令人發狂的漫長時間
要好得多了
正因為每天都閒得要命
我才會陪撒旦做他想做的事
就只是這樣
沒錯，就是這點
我就是想問關於撒旦的事情
才特別跑來笹塚這種偏遠的地方
去問本人啊
我要問的不是那個
突然冒出來的年輕小伙子
還有另一個人吧？
你曾經陪伴過的撒旦
我想打聽關於
「傳說中的大魔王撒旦」的事
原來是這麼無聊的事？
害我白白擺出一臉嚴肅的表情
等等，你竟然說是無聊的事
我剛剛應該有醞釀出
要談重要事情的氣氛吧？
二流的家裡蹲才會看氣氛
當一流的家裡蹲是能有甚麼好處？
會被他人的意見左右的
是三流的家裡蹲
這種人一般會被趕出家門吧
被趕出去就是三流以下了
一流的家裡蹲為了避免寄生宿主
做出致命性的動作
會精準地掌握對方的底線
那是甚麼莫名其妙的家裡蹲自尊？
說真的，那樣的人生只有損失吧
你別說那麼死板的話，加百列
如果沒有發生那件事
我跟你以及那裡所有人
全都會是家裡蹲吧？
看吧，你竟然看氣氛了
是二流，二流
我說你啊…
完全離題了
我想問你的另一件事是
關於「大魔王撒旦的遺產」
希望你把知道的事情都告訴我
遺產？
比起那個，你怎麼處理
「基礎」的碎片？
先前艾美莉亞那邊似乎
又拿到一個新的碎片
那件事啊？目前暫時保留中
先前的失敗讓我被解除職務了
（東急手創屋）
聖劍和阿拉斯‧拉瑪斯
以及西利亞圖的念話晶球另一側
「基礎」碎片之間恐怕會互相吸引
那名女性知道阿拉斯‧拉瑪斯的名字
以及「基礎」碎片的事情
說不定…
等等，這表示你見過我媽媽了？
抱歉，我原本想快點告訴你
不過這邊也要處理一大堆事情
發生甚麼事了嗎？
東大陸的大帝國艾夫薩汗
為了奪取中央大陸的霸權
向各國宣戰了
甚麼？所以是發生戰爭了嗎？
是的
而且還傳出在艾夫薩汗的軍隊中
有惡魔存在的傳聞
這樣我是不是該回去一趟？
正好相反
如果勇者帶著聖劍
介入人類之間的鬥爭…
一旦與人類為敵
可能會動搖勇者存在的正當性
就是這樣，你暫時先在那邊努力吧
而且，萊拉說不定在日本
問題就在這，到底是怎麼回事啊？
說到底，你怎麼知道對方是我媽媽？
我想想，關於這點啊
在我去經常光顧的愛店時
遇到一個很合拍的客人
讓對方留宿在我家之後
她就一直待著
那頭銀色的頭髮啊
讓我不時覺得跟艾美莉亞有點像
這算甚麼啊？一點都不確切
不過她前幾天突然不見了
她留下的紙條上，除了道謝外
還寫著「很高興能見到女兒的朋友」
還特地留下這段話
所以我想說，她有可能是
追著艾美莉亞去日本了
不會吧？
好醜的字
話說你好歹學一下片假名
這樣根本不知道該在哪裡斷句
真的只有這些嗎？
不論過去或現在
以「撒旦」為名的傢伙們
不知道為何都是窮光蛋
我不記得有甚麼能稱為遺產的東西
真的就只有那點程度
受不了
今天就這樣吧，我回去了
不過你可別忘了
因為來的人是我，才會輕易妥協
甚麼意思？
監視者來了
因為那傢伙的拍檔沙利葉消失了
你應該早就預測到
那傢伙總有一天會現身吧
怎麼可能預測得到
明明就是一群家裡蹲
為何突然變得那麼有活力？
要是想起甚麼，就打電話給我吧
我絕對不會打的
那麼，感謝你提供情報
完成了
再來把聖法氣…
太好了
在這道光芒的前方
有著「基礎」的碎片
我也好想跟著一起去買電視
你在說甚麼？
沒有
真奧哥和蘆屋先生
今天好像要去買電視
-甚麼？
-怎麼了？
那兩個人
是你在打工地點認識的人
然後他們住在一起對吧？
對啊
室友，兩個人一起出門…
-不過鈴乃小姐似乎也會一起去…
-會像我想的那樣嗎？
他們果然會手牽手吧？
不，因為害羞反而不敢牽手
這感覺更…
不妙，太感謝了
等等，小佳，你有在聽我說話嗎？
好了
我回來了
真奧哥不知道有沒有買到電視
甚麼？
（深愛著不變的現在）
（為世界獻上祝福）
（一顆流星閃爍了起來）
（從夢中醒來就會消失無蹤）
（美麗的事物）
（總是若即若離）
（究竟要覺得多重要）
（才能守護那個孩子？）
（彷彿要為寒冷清澈的夜影）
（獻上祈禱）
（將其緊緊抱住）
（為了讓不變的日常持續下去）
（即使世界無法合而為一）
（願此後每次露出笑容時）
（都能看見）
（新的光芒）