完成了
再來把聖法氣…
太好了
在這道光芒的前方
有著「基礎」的碎片
好了
（西檢票口）
鈴木小姐
蘆屋先生
果然不是只有蘆屋先生一個人啊
怎麼了嗎？
這是前陣子我們去銚子買的手信
若你不嫌棄的話請收下
原來你有說過我們去銚子的事啊
謝謝
（佃煮秋刀魚、佃煮沙甸魚）
不過很有蘆屋先生的風格
那麼，各位今天是打算買甚麼？
我是打算買電視
對於這兩個人要買甚麼我就不知道了
我們也是要買電視…
我想聽聽看鈴木小姐的意見
挑選自己的手機
手機也就算了
我不確定自己能不能給你們
電視相關的建議
不
重點是鈴木小姐家有電視
你應該是自己買的吧？
對，26吋的
不過因為型號已經很舊了
我有在想要不要更換成4K的
那個「4K」是甚麼記號嗎？
連這個也不懂嗎？
我覺得待會去家電店會很危險
這麼說來，大家吃過飯了嗎？
我們邊吃午餐
邊做好最基本的預習
再去買東西如何？
（如同羽毛般降臨的預感）
（你也知道到心跳加速的感覺吧）
（新的世界，每一秒都在誕生）
（新的故事就在門扉的另一側）
（煩惱stay on stay on
就在身邊）
（lonely night）
（那會照亮未來）
（成為星星）
（將和你在一起的瞬間帶去明天）
（一起前往能夠綻放笑容的地方）
（Let's go with us
我始終相信）
（非常開心，心跳加速）
（感覺能飛得更高）
（Feeling your heart）
（會守護在我身旁露出笑容的你）
（這場夢會一直延續下去…）
（跨越這份愛慕之情吧）
（開始轉動的日常）
（永遠不會讓你覺得孤單）
打工吧! 魔王大人第二季
（魔王，述說與人的關係）
這裡就是那間華丸啊
竟然有這種烏冬店
才110圓？
雖然只有小碗的烏冬是這個價錢
不過就算拿兩個配菜
也能把價錢壓在300圓多一點
如果是這個價格就不會
對購買電視造成影響了吧？
鈴木小姐經常來這間店嗎？
偶爾會來
關東的湯頭口味比較重
不過這裡是我的喜歡的清爽口味
而且價格也很親民
那麼，我不客氣了
我要上了
這是…
怎麼了？鈴乃
難道是不合你胃口嗎？
為甚麼如此美味的
烏冬只賣110圓？
嚼勁、口感、鹹度、入喉感
全都無可挑剔
你那麼中意真是太好了
話說回來，關於電視
你們有打算買哪種類型嗎？
我是覺得只要能看到節目就好
我說啊，你們的預算是多少？
26239圓
為甚麼金額這麼精確啊？
因為家庭因素
請問這個預算有辦法買到電視嗎？
雖然出門前我們有做過各種調查
但都只有提到
同時申辦網絡服務會更便宜
找不到單買電視大概多少錢
我覺得你們應該買得起
很好
我的話，大概可以出到70000圓
70000圓的話
應該可以買到相當不錯的
是這樣嗎？
我對於日本的家電商品知識
跟真奧他們一樣停在昭和時期
昭和？
我問你，鈴乃
你跟惠美一樣之前都在國外生活嗎？
甚麼？
因為你加了「日本的」三個字
那個…沒錯，就是這樣
我們家是海外的聖職者世家
也沒甚麼娛樂
所以對這類機械不熟
原來也有這種情況啊
我反而對昭和時期不熟
我再去買一碗
這裡的烏冬真的很好吃
還要再吃一碗啊？
畢竟鎌月好像很喜歡烏冬
他連那種事情都知道啊？
這裡有沒有叉子？
只有像鼓棍一樣的筷子嗎？
那個，這位客人…
起糾紛了嗎？
我去看一下
等等，我覺得別這麼做比較好
不好意思，店員小姐聽不懂你的話
所以你需要甚麼？
這裡沒有叉子嗎？
法律應該沒有規定
吃烏冬一定要用筷子吧？
我沒聽過這種規定
但你如果不早點改掉
你的用字遣詞和說話語氣
烏冬店說不定會禁止你進入
不好意思，能給他叉子嗎？
好的，我立刻去拿
你很有型，明明這麼年輕
謝了，我也是經歷了不少事
真的是有夠不可思議的
真奧先生為甚麼是打工族？
這樣子還不懂4K是甚麼
反而讓我難以理解了
抱歉
我實在很難不用店員的心態來看待
我們差不多該走了，人開始變多了
喂？這是怎麼回事？
是你說英文是這世界最主要的語言
我才選用英文
結果不管去哪裡都無法溝通
不，我覺得有好好說話
應該說，既然你早就知道
目標在哪個國家
那一開始就要設定成該國的語言啊
昨天第一次覺得有反應
結果只是一般家庭的小女孩
碰巧反應比較大而已
好，我去做今天的第二份工作了
受不了，為甚麼我要一個人
做這種事？
我記得這前方
應該是明治神宮
所以我想說，她有可能是
追著艾美莉亞去日本了
媽媽…
奇怪
不是在明治神宮嗎？
（西海大學醫院）
不會吧
媽媽在這裡？
請問是遊佐小姐嗎？
甚麼事？
這不是千穗的媽媽嗎？
果然是遊佐小姐
遊佐小姐也要去這間醫院嗎？
「遊佐小姐也」？
遊佐小姐，你現在有空嗎？
如果可以希望你能去探望一下
就是這裡
（淀川橋家電）
（點數
淀川橋家電）
要出發了，蘆屋
好的
（徹底比較液晶電視）
果然種類好齊全
千萬不可以跟鈴乃走散
為甚麼？
你想想，她的預算是多少錢？
她剛剛似乎一臉囂張地說70000圓
重點就在這裡
你們要一起抓住同一個店員
用一次買兩台當籌碼，跟對方交涉
如果其中一台超過70000圓的話…
原來如此
如果兩台一起買，折扣幅度就能變大
太感謝你了，鈴木小姐
果然找你一起來實在是太好了
這樣說不定還能擠出手機的費用
不…不客氣
-晚點見
-好
鎌月鈴乃，我們一起逛吧
為甚麼這麼突然？
你是怎麼了？
我問你，你對蘆屋說了甚麼？
喂
咦？我…真奇怪
真奧先生是甚麼時候站在那裡的？
在幾秒鐘前
我可以問你一個問題嗎？
甚麼問題？
難道說你…
喜歡上蘆屋了？
等等…你沒事吧？
為甚麼我要跟你一起喝茶？
又不會怎樣
都順利買到電視了
就稍微陪我一下啊
你覺得那兩個人怎麼樣？
是指艾謝爾跟梨香閣下嗎？
兩個人站在一起時
感覺艾謝爾的服裝有點太過樸素了
虧梨香閣下打扮得那麼時髦
就是這點
鈴木梨香為何會答應蘆屋的邀約
而且還精心打扮？
難道說，你是想這樣講嗎？
梨香閣下對艾謝爾有好感？
沒錯，我剛剛開口一問
她就發出哀嚎，癱軟在地…
你這傢伙到底是怎麼問的？
沒有，我只是普通地問
「難道你喜歡上蘆屋了？」
-不用腦也要有個限度啊
-好痛苦，有人在看
有人在看啊
這跟千穗閣下的情況不一樣
你是想要我或艾美莉亞
操控梨香閣下的記憶嗎？
千穗閣下知道我們的情況
並且在這前提下
對於將來可能發生的任何狀況
她也做好了最低限度的覺悟
但梨香閣下不同
對艾謝爾抱持好感這件事
只會給梨香閣下帶來不幸的未來
也不能那樣說吧…
我認為艾謝爾跟梨香閣下
不該再繼續接觸了
要我告訴你
如何改變那個不幸的未來嗎？
甚麼？
非常簡單
就是把我們是異世界來的惡魔一事
用鈴木梨香能相信的方式告訴她就好
如果她因此不再靠近我們
對你和惠美來說也會是好事吧？
如果鈴木梨香認為
即便如此還是想跟蘆屋在一起
那麼她也會做好該有的覺悟
再與我們來往吧
至少這樣不會單方面陷入悲傷
怎麼可以這樣
怎麼能再繼續
把這個世界的人牽扯進來
當我和惠美降臨在東京的瞬間
就已經無法避免把這個世界的人
牽扯進來了
在惠美未經思考
與鈴木梨香成為朋友的瞬間
鈴木梨香就已經成了當事人
我不知道這究竟是好是壞
也不打算積極地把她牽扯進來
但你思考事情的方是總是太死板了
甚麼？
雖然這句話不該由我來說
不過一個人獨自生活會很無聊吧？
果然還是會想要有伙伴
別碰我
那是因為你跟艾美莉亞
都過得太隨便了
蘆屋先生
真奧先生跟蘆屋先生
與鈴乃的關係很好嗎？
我們本來應該關係差的
因為其中緣由非常複雜
將來說不定會有
必須跟鈴木小姐說清楚的一天
蘆屋先生
不然你今天先拿資料回去吧
畢竟今天已經買了電視
不用急著連手機一起買吧？
確實是這樣沒錯
你只要聯絡我，我可以再來陪你挑
可以嗎？
發生甚麼事了？
才想說螢幕怎麼全都發出白光
下個瞬間液晶螢幕就全都碎掉了
喂，蘆屋，為了以防萬一
你送鈴木梨香回家
甚麼？
我會賭上性命完成任務
等一下
我需要做心理準備
也要收拾房間…
這是魔力嗎？
是巴巴利卻一派搞的鬼？
不清楚，總之先去跟漆原會合
你也把惠美找來吧
也要暫時禁止小千來公寓…
（艾美莉亞來電）
艾美莉亞嗎？
鮑爾，不好了
千穗因為高濃度魔力而引發中毒症狀
現在失去意識了
不好意思，要你們特別跑一趟
小千究竟發生甚麼事了？
昨天我在晚餐時間回到家
就發現她在客廳的沙發上睡著了
原本想說她只是午睡
但是不知為何她就是叫不醒
無論我怎麼叫她、搖她
甚至抱著會惹她生氣的覺悟打她巴掌
她依然毫無反應
所以我就叫了救護車
無論是急救隊隊員還是醫生
都無法確定千穗昏睡的原因
雖然沒有生命危險
但為了調查昏睡的原因
才決定住院檢查
然後，我追著「基礎」碎片的光芒
就抵達這間醫院了
換句話說
你也不知道碎片究竟是
對甚麼起反應嗎？
沒錯
雖然我不清楚
究竟是持有者刻意躲起來
還是有其他的理由
-不過…
-真奧先生、遊佐小姐
我有點事情要處理，要先離開了
雖然我有拜託護士
希望你們也能幫忙注意一下
好的
算出來了
怎麼突然這麼大聲？是算出甚麼了？
應該說，你從剛才開始就在做甚麼？
這大概是神學校考試以來
第一次從頭寫出算式吧
總之算出來了
所以你到底在說甚麼？
從千穗閣下的身體裡
能夠明顯感應到魔力的殘渣
艾美莉亞也感應到了吧？
那似乎是從體內產生魔力的結果
剛剛我稍微注入了聖法氣
探測了千穗閣下的聖法氣容量
在把該容量和魔力的殘量
帶入公式後我就明白了
因為聖法氣能促進中和魔力
千穗閣下應該不久後就會醒了
等一下，小千是普通人類
產生魔力這種事…
某人將聖法氣的聲納打入她體內
使千穗閣下的生命能源變質成魔力
是有這種可能性
雖然不知道對方是為了尋找甚麼
而使用聲納
生命能源變換成魔力？
這種事情有可能辦到嗎？
小千
魔王大人
魔王，這正是聖法氣聲納
被打入體內的狀態
你和艾謝爾的頭髮會那樣
是因為身體在抵抗聖法氣的關係
甚麼？
不過我實在不懂
究竟是誰從甚麼地方打出聲納的？
我跟惠美去小千那邊
蘆屋和鈴乃去醫院內巡視一下
確認看看有沒有其他異常狀況發生
遵命
為甚麼會發生這種事情？
是監視者
漆原，你太晚來了
吵死了
因為某個蠢材大個子天使跑來我們家
害我晚出門了
蠢材大個子？
是加百列嗎？
他是為了甚麼跑來？
詳細情形等跟真奧他們會合再說
總之這應該是那個監視者打出的聲納
我剛剛看了新聞
目前在首都圈附近
斷斷續續發生
電視液晶螢幕破裂的現象
那種事發生在首都圈一帶嗎？
監視者應該是透過電視電波打出聲納
佐佐木千穗就是受到了那股衝擊
那個蠢材大個子跑來了嗎？
那傢伙對小千做了甚麼嗎？
如果真的做了甚麼，那事情還簡單
不過那傢伙跑來是為了別的事
他似乎因為失敗太多次
所以被解除追尋「基礎」碎片的職務
他說自己現在正在尋找
大魔王撒旦的遺產
你說大魔王撒旦的遺產？
魔王，你知道那是甚麼嗎？
雖然不是完全沒有頭緒
不過我不覺得那是
會讓天界熱衷尋找的東西
我跟真奧的意見相同
總之應該是來代替加百列的吧
又有某個天使跑來日本了
那傢伙就是監視者
「監視者」
是指那位監視所有天使行為的
監視者拉貴爾吧？
雖然不是地位特別高的天使
不過拉貴爾被賦予了特別的權限
就是最終審判的宣告
監視天使們的行為，並下達處分判決
雖然大部分都跟墮天有關…
不，等等
即使是拉貴爾在打出聲納
但全日本有很多人都在看電視啊
為甚麼只有千穗閣下受害？
小千家曾經是聲納的爆炸中心點
是艾拔圖來找我時打出的聲納…
應該是當時的影響
讓她的體質變得比別人
更容易對聲納起反應吧
那麼拉貴爾是為了甚麼打出聲納？
他究竟在找甚麼？
那些傢伙的目標
可能不是魔王，也不是「基礎」碎片
或是進化聖劍‧單翼
他們是在找萊拉
也就是我的媽媽
甚麼？
-千穗
-千穗媽媽
我聽說醫院發生意外
千穗她還好吧？
請放心
小千沒事
太好了
目前狀況已經大致穩定下來了
我們差不多該走了
拉貴爾的最終審判
具體來說有甚麼？
最能想到的就是跟我一樣的墮天
因為拉貴爾和沙利葉是拍檔
所以不死之身可能遭剝奪
貶至安特‧伊蘇拉…
然後呢？
艾美莉亞，你的表情很恐怖
那可是我媽媽
雖然我沒見過對方
而且直到最近才知道她的存在
但是我必須見到她
在我見到面，與她說到話前
她一定要平安無事
所以呢？被剝奪不死之身後會怎樣？
然後慘遭殺害之類的…
也就是說沙利葉跟這件事有關？
應該沒有吧
畢竟看那傢伙的樣子
他是真心覺得天界怎樣都無所謂
事情變成那樣，我也無法想像
他們究竟打算做甚麼
特別跑來異世界
對一名大天使下達墮天判決這種事
根本前所未聞
到頭來，我們還是要先抓到
那個叫拉貴爾的笨蛋
才能繼續討論下去
我姑且還是詢問一下
為甚麼魔王大人您
有必要出手教訓拉貴爾？
我對天使的人際關係沒有興趣
但我手下的魔王軍
未來大元帥候選人遭受牽連
這樣還不足以構成理由嗎？
不，沒有任何問題
如果是為了未來那位優秀的同事
我也願意幫忙
漆原、惠美、鈴乃
我要讓那個叫拉貴爾的傢伙
對於讓小千留下痛苦回憶
這件事負起責任
來幫我吧
也好，反正我很閒，就幫忙吧
對於自己深受佐佐木千穗照顧這件事
我還是有自覺的
要讓千穗當大元帥這種夢話
你還是等死了再說吧
不過如果是為了守護重要朋友的安全
我也只能幫忙了
而且我也想問對方關於我媽媽的事
為了守護朋友，必須導正天使的行為
僅限這次，我願意正式協助你
小千姐姐
小千姐姐在嗎？
你醒來了？
阿拉斯‧拉瑪斯也喜歡小千姐姐嗎？
我最喜歡小千姐姐了
小千姐姐在哪裡？
阿拉斯‧拉瑪斯也一起去吧
好
你對拉貴爾在哪裡有頭緒嗎？
有兩個地方
真巧，我也這麼覺得
既然他是使用電視的電波打出聲納
我能想到的只有兩個地方
佐佐木千穗小姐
多虧你那些可靠的朋友
你應該很快就能出院了
將原本水火不容的人們聯繫起來的你
說不定能成為新「知識」之母
（深愛著不變的現在）
（為世界獻上祝福）
（一顆流星閃爍了起來）
（從夢中醒來就會消失無蹤）
（美麗的事物）
（總是若即若離）
（究竟要覺得多重要）
（才能守護那個孩子？）
（彷彿要為寒冷清澈的夜影）
（獻上祈禱）
（將其緊緊抱住）
（為了讓不變的日常持續下去）
（即使世界無法合而為一）
（願此後每次露出笑容時）
（都能看見）
（新的光芒）