（麥汪勞）
真是漂亮
那個，真奧哥？
小千，你在啊？怎麼了嗎？
已經到開會時間了
明天這間店就要關門了
（如同羽毛般降臨的預感）
（你也知道到心跳加速的感覺吧）
（新的世界，每一秒都在誕生）
（新的故事就在門扉的另一側）
（煩惱stay on stay on
就在身邊）
（lonely night）
（那會照亮未來）
（成為星星）
（將和你在一起的瞬間帶去明天）
（一起前往能夠綻放笑容的地方）
（Let's go with us
我始終相信）
（非常開心，心跳加速）
（感覺能飛得更高）
（Feeling your heart）
（會守護在我身旁露出笑容的你）
（這場夢會一直延續下去…）
（跨越這份愛慕之情吧）
（開始轉動的日常）
（永遠不會讓你覺得孤單）
打工吧! 魔王大人第二季
不好意思，木崎小姐
你剛剛說「關門」？
由於要配合變更營業型態
進行店面裝修
所以我說過
要關門到8月中不營業吧？
我應該在兩星期前也有跟你說過
真奧哥，那該不會是在
你以為阿拉斯‧拉瑪斯消失時
聽說的吧？
難道你沒有在聽嗎？
是的
你們在做甚麼？是打算搬家嗎？
不如說你們甚麼都不做
真的沒關係嗎？
魔王，你可別跟艾謝爾一樣昏倒
「房東啟，由於要進行
公寓修繕工程」
「還請各位房客暫時撤離」
暫時撤離？
這是在大概兩星期前收到的
我要暫時去艾美莉亞家借住…
蘆屋、漆原
從魔王城撤離…
蘆屋
魔王大人，歡迎回來
我似乎從明天開始就會失業
該怎麼辦才好呢？
房東在兩星期前送來的東西
我能想到的就只有這個了
你們還在做甚麼？要打開了
你竟然隨意觸碰
你會後悔的
不管發生甚麼事我都不管
不要啊
這好像是錄影帶
不過這個規格在日本已經消失了吧？
反正我們家看不了
果然還是當不存在吧
我家有能播放的設備
要來我家看嗎？
甚麼？
大家，歡迎你們
媽媽，你太興奮了
打擾了
這次突然來訪真是抱歉
初次見面，我是遊佐惠美
一點小東西不成敬意，請收下
真有禮貌，不好意思讓你這麼費心
來吧，快進來
（播放）
這是埃及吧？
我聽說真奧先生你們遇上災難
公寓也有所損壞
房屋的修繕是房東的責任
所以全交給我，請放心吧
但是要請各位暫時將房間空出來
因此我有件事想拜託各位
其實我有個姪女
她目前正在千葉的銚子經營海之家
可以請你們去幫她嗎？
那裡包吃包住
各位就幫忙到公寓修理完成如何？
甚麼？銚子距離這裡很遠
願意的話請聯絡這個電話號碼
在工作被人搶走前快點打電話
是啊，這樣可以一口氣
解決房子跟工作的事情吧？
是的，那麼…
你好
這麼晚打擾真是抱歉
是志波小姐介紹我海之家的工作
並要我撥打這個電話…
我知道了，你是住在
小美阿姨公寓的房客對吧？
小美？是的，我叫真奧
我有聽說…
因為你都沒聯絡，我幾乎快要放棄了
因為沒有及時收到聯絡
畢竟阿姨幾乎都在國外飛來飛去
所以你能來嗎？
其實除了「在千葉銚子的海之家」外
我甚麼都沒聽說
你知道「君濱」在哪裡嗎？
不清楚
是…
然後是薪水
日薪一萬圓怎麼樣？而且還付三餐
日薪一萬圓嗎？
請問可以帶幾個人去呢？
會有很多人來嗎？
三名男性
-三名？
很好…
因為相當辛苦，所以人越多越好
你們甚麼時候可以過來？
從後天開始
我們大家就要去千葉的海之家工作了
三個人就表示也包含漆原先生吧？
他能外出嗎？能好好跟人說話嗎？
這點就由我跟蘆屋全力協助他
我回來了
你們的工作確定下來了
真的嗎？魔王大人
我們要去房東親戚開的海之家工作
包吃包住到8月盂蘭節結束
海之家？
是嗎？聽起來還不錯
你也要一起去
別講得跟你無關一樣
甚麼？所以是我也要工作嗎？
你是打算只有自己不工作嗎？
不，因為…怎麼會？
甚麼海之家？
現在熱到爆
而且完全沒跟我商量
跟你商量也得不到任何
有建設性的意見吧
你就當成是去更生中心吧
那是甚麼比喻啊？
而且我幾乎沒有工作過
說不定會給大家添麻煩
媽媽、小鈴姐姐
不要欺負路西法
好了，我知道了
我會認真工作到連真奧都比不上的
真奧先生人相當不錯
如果是真奧先生
那千穗喜歡上他也沒問題
媽媽
工作認真，而且又很有禮貌
看起來也不是那種愛玩的類型
看起來是不用擔心
擔心甚麼？
得知工作場所在銚子時
和講到漆原先生的事情時
你都有皺起眉頭
我先想好
即使你說想跟真奧先生他們一起去
我也不會允許
我知道
不過…
如果你有正當的理由
而且不做出違反社會道德的事情
我也不會多說甚麼
你這次幫了魔王他們不少忙啊
才不是幫忙
要是他因為失業而抓狂
事情會很麻煩吧？
何況路西法真的有危害過日本民眾
知道了…
那麼我們該怎麼辦呢？
銚子離這裡很遠
萬一魔王等人引發甚麼事件…
雖然我沒辦法解釋清楚
不過如果是待在跟房東有關的地方
我覺得他們無法做出甚麼壞事
而且還有千穗的事
如果不能確保那孩子的安全
我是無法離開笹塚的
能得到她母親的許可
帶她一起去是最好的方法，不過…
（麥汪勞）
是嗎？你找到替代的工作？
不好意思讓你擔心了
所以你會回來吧？
甚麼？
我好不容易把你培育到
可以做為左右手的程度
就這樣讓你離開實在有點可惜
我一定會回來的
打擾了
奇怪？小千，怎麼了嗎？
真奧哥
我來拿放在置物櫃裡的個人物品
-一起回去吧
-好的
魔王
這到底是怎麼一回事？
我因為心胸寬大，拒絕跟加百列合作
結果竟然關門了
你為甚麼都沒跟我提過？
等等，沙利葉先生
你說的合作是指甚麼事？
請問接下來你是否願意跟我一起
用啃牠雞的新菜色印度雞肉捲當配菜
一起喝杯茶呢？
我要跟木崎小姐說了
不要…
「拒絕合作」是指甚麼事情？
小千變強了啊
先前他拜託我幫忙
回收聖劍和「基礎」的碎片
我會來回收聖劍
原本也是為了要彌補加百列的失誤
雖然知道聖劍的所在地
但我沒聽說「基礎」分裂得如此細碎
而且還取得了小孩的形體
怎麼了？你們兩個還沒回去…
我的女神
你在對我們家店員做甚麼？猿江三月
這算是交涉…
你暫時禁止踏入這裡
他說他知道聖劍的所在地
反正既然跟我無關
剩下的就是天界與惠美之間的事了
真奧哥
聖劍也是在指阿拉斯‧拉瑪斯
但是跟在日本無法好好戰鬥的我相比
惠美強多了啊
真奧哥身為爸爸怎麼可以不保護她呢
小千到底是站在誰那邊啊？
我希望自己喜歡的人們都能好好相處
永遠在一起
真奧哥說過你相信我
而且依賴著我對吧？
但是我覺得不能維持現狀
甚麼意思？
我不像遊佐小姐跟
鈴乃小姐那樣能夠戰鬥
也不像蘆屋先生那樣
從以前就跟真奧哥在一起
所以我覺得自己必須學習更多東西
幫上你的忙才行
既然被依賴
自然會想回應對方，做到一切吧
是啊
而且我還沒有得到告白的回答
如果得到了正面的答覆
那我總有一天要賭上真奧哥
與遊佐小姐決鬥
雖然這可能只是在開玩笑
不過我想要與遊佐小姐不同的武器
我想成為不管是真奧哥或魔王撒旦
都能依賴的人類
我…
是蘆屋先生
歡迎回來，魔王大人
佐佐木小姐也跟你在一起啊
那是剛才買的嗎？
是的，另外還買了涼鞋跟換洗衣物
行李箱就當成是今後的投資買下
畢竟將來我們可能會為了取回魔力
而前往國外
這是為那時候所準備的
為了征服世界對吧？
就是這樣
講到征服世界讓我想起來了
遊佐小姐和鈴乃小姐有甚麼打算？
這麼說來，她們甚麼都沒說
我本來以為她們應該會追過來
那兩個傢伙這次意外地願意幫忙
如果你有正當的理由
而且不做出違反社會道德的事情
我也不會多說甚麼
喂？千穗，怎麼了？
媽媽
我可以跟遊佐小姐和鈴乃小姐
一起去銚子嗎？
好可愛的電車
電車
好老舊的電車啊
你們無法理解這種懷舊感吧
你那甚麼自以為是的態度啊？
你的工作呢？
是打算在銚子待兩個星期嗎？
我們只是在千穗的邀請下
三個女孩子來參觀銚子電鐵而已
因為鮑爾要搬來我家
所以我請了幾天假
小千，你媽媽…
是的，得到她的同意了
三個人一起住在媽媽指定的酒店
並且定時聯絡
在這個條件下允許她來三日兩夜之旅
總之就是這樣
我們會來跟你們毫無關連
所以不用在意我們
（犬吠）
你好，我是真奧
剛抵達車站了
（剪票口，犬吠站）
是濕仙貝
媽媽，那是甚麼？
是仙貝
阿拉斯‧拉瑪斯很喜歡吧？
仙貝
小千姐姐，我想吃仙貝
那就跟姐姐一人一半吧
一人一半
久等了
謝謝
不好意思，讓各位配合我的任性
我們算是順水推舟
但千穗為甚麼會想來呢？
應該不只是擔心魔王他們
會因為路西法被炒魷魚吧？
昨天我從沙利葉先生那邊聽說
加百列先生還沒有放棄
要把阿拉斯‧拉瑪斯帶走
他還說「已經知道聖劍的所在地」了
所以我覺得讓兩位待在附近
對阿拉斯‧拉瑪斯來說比較安全
當然我並不是要遊佐小姐
原諒真奧哥，不過…
魔王跟艾美莉亞總有一天要分出勝負
不過為了這點就必須看清
現在該面對的敵人究竟是誰
你是這個意思吧？
這話由我來說實在是有點厚臉皮
甚麼？那個…
難怪千穗的母親會完全相信你
是真奧先生嗎？
是的，是大黑小姐嗎？
沒錯，我是海之家「大黑屋」的店長
大黑天禰，可以叫我天禰
我是真奧貞夫，這次要承蒙照顧了
這人數比我當初聽說的還要多很多
不，要麻煩你關照的
只有我們三個男人
其他人只是擅自跟來而已
這樣啊
所以是你的妻子跟小孩
還有妻子的朋友嗎？
果然妻子都會在意丈夫工作的地方
不是這樣的
好多藍色，好多「慈悲」
這裡就是君濱海岸
後方海角上的是犬吠埼燈塔
雖然從這裡看不見
不過大黑屋就在前面
人潮比我想像中更少
因為海濱要明天才開放
明天嗎？
目前只有衝浪客會來而已
另外，因為這裡是關東
能最早看見曙光的地方
也會有人為了看日出而來
要先去讓你們放行李才行
我帶你們去別館吧
這裡就是要讓你們住的地方
雖然榻榻米會因為濕氣變得凹凸不平
這點就請多包涵了
我想把自己關在這裡
你們喜歡真是太好了
雖然你們才剛來
不過把東西放好後可以來店門口嗎？
馬上就有工作了
（儲物櫃、更衣室、淋浴間、廁所）
（大黑屋）
破破爛爛的
明天海濱就要開放了對吧？
說實話，現在真的是陷入危機了
在這個狀況下為何還能如此開朗？
店面明明是這個狀態
竟然還能出得起日薪一萬圓
表示客人數應該有不少…
天禰小姐，可以問你一件事嗎？
如果生意超好會不會有獎金？
-甚麼？
生意超好？
若真是那樣我當然很樂意發獎金
不過…
蘆屋、漆原
我們的目標是生意興隆
蘆屋，你先去打掃店面地板
連一粒沙子都別留下
遵命
那我們該做甚麼才好呢？
你們願意幫忙嗎？
我們可沒有不近人情到
看到這個狀況還丟著不管
當然之後會要你好好補償我
我會付薪水的，拜託各位了
那請你在五千圓預算內
把這張紙上寫的東西買回來
別忘了拿收據
知道了，店名是大黑屋
備註則是「商品費用」對吧？
那個勇者艾美莉亞
竟然低頭聽從魔王大人的命令
媽媽要去哪裡？
媽媽他們有工作要做
我們一起去旁邊玩沙吧
這邊就麻煩小千了
首先是把污垢清掉
然後再用這個
鏽蝕的顏色變了
麻煩你把它擦得亮晶晶
我知道了
喂，漆原
我可不做太麻煩的事情
你把這裡所有椅子的海綿
用剪刀全部拆掉
讓硬底板外露，把它清乾淨
這樣還能順便提升翻桌率
甚麼啊？果然很麻煩
真奧小弟，你以前有開過店嗎？
不，不是那樣的
爸爸，小鈴姐姐好厲害
（大黑屋）
是魔王啊
抱歉，我不小心認真起來了
你能在店面旁邊做一個沙堡嗎？
甚麼？
（大黑屋）
阿拉斯‧拉瑪斯，你拿著這個
是小鳥，嗶嗶
媽媽，那是甚麼？
那是捕魚的船吧
在安特‧伊蘇拉
海岸的火光似乎是不好的徵兆
在銚子啊
有則名為《吆喝亡靈》的鬼故事
《吆喝亡靈》？
就是出現在漁船旁邊的船靈
會為了增加伙伴而把船弄沉
吆喝亡靈出現時
就會像那樣在海上點起火光
我實在無法理解
「死者回到人間就會作惡」
這種常聽說的想法是怎麼來的
天禰小姐？
我沒有要嚇唬你們的意思
其實我想表達的是…
別讓那孩子對靈魂產生偏見
沒事的，不用害怕
這是燈塔發出的霧笛聲
不是代表有危險，別太在意
霧笛？
就是在濃霧發生時
由燈塔發出的聲音信號
看來海上開始起霧了
起霧？
直到剛才天氣不是還很好嗎？
看來是要來了
（深愛著不變的現在）
（為世界獻上祝福）
（一顆流星閃爍了起來）
（從夢中醒來就會消失無蹤）
（美麗的事物）
（總是若即若離）
（究竟要覺得多重要）
（才能守護那個孩子？）
（彷彿要為寒冷清澈的夜影）
（獻上祈禱）
（將其緊緊抱住）
（為了讓不變的日常持續下去）
（即使世界無法合而為一）
（願此後每次露出笑容時）
（都能看見）
（新的光芒）