简繁字幕皆为出自 Netflix，由 zyshcnzyshcn@hd.clud.tw 抓取
（相信自己）
我从很久以前就在担心
这样的日子总有一天会到来
或许已经有人听说了
这对莫里亚蒂家来说
可以说是初次发生的危机
我们必须团结合作
跨越这个难关才行
各位抱歉 我晚…
我为人人
人人为我
这是…
怎么了？
茶会？
没错
想必你也清楚
茶会是由每个家族轮流举办
至今为止
我们家都找了正当理由拒绝举办
但前几天
终究是被洛克威尔伯爵责备了
虽然非常不情愿
但决定要在我们家举办茶会了
完全可以感觉到
阿尔伯特那家伙是打心底感到厌恶
举办日期是本周的星期日
已经没有时间了
正是如此
在那群贵族女性当中
也存在着以欣赏我们家的玫瑰园为名
实则要接近威尔
这样的不知羞耻的家伙
而那群人
也会把这次当成是一次好机会
试图接近威尔吧
不是 如果是这样的话
那你也很危险吧 阿尔伯特
当然
我跟威尔都懂得如何应付这种女性
但是…
她们只要成群结队 胆子就会变大
一旦脱序就很难预测她们的行动
这种从众心理才是最大的问题
不用我多说 我们家采取秘密主义
地下存在着作战会议室
其他还收藏了众多不能公开的东西
必须在所有参加者都没察觉的情况下
引导茶会划下句点
这就是我们这次的任务
参加者接近100人
只靠我们实在无法应付
只能雇用临时仆人了
也需要有人监视与家里无关的仆人呢
路易斯 能交给你监视吗？
但是…
这项工作只能交给最值得信赖的人
知道了 只要能帮上哥哥 我就愿意
谢谢
巴特森因为工作 无法召集过来
弗雷德 把赫尔德也找来
他也会担任重要的职位
是 我知道了
好
这次我们要扮演好理想的伯爵家仆人
让来宾们高兴地回家
都听到了吧？
-好
（茶会当天）
居然放晴了
大家都到了
好
好了 最后来确认工作
等阿尔伯特打完招呼后
由我在主会场应对客人
我负责监视雇用的仆人
在宅邸内管理他们
我们则是固定位在这座庭院对吧？
是的 哥哥
就看状况适当帮忙吧
我主要是负责护卫两人
我负责接待来玫瑰园的客人
然后我是负责
应对宅邸内所有的客人吧？
没错 邦德算是游击队员
能够及时应对意外状况的人员
在战场上是必要的
竟然说战场
这么说来 赫尔德呢？
他已经在指定位置等待了
受不了 想说找我来参加茶会
结果竟然是负责这种超狭窄的地方
威廉大人明明可以更依赖我的啊
算了
反正他说了只要我在这里仔细监听
其他能随我高兴
来解威廉大人给的益智环吧
只要转这边应该就能打开
时间到了
期盼许久的这一天终于到了
我一直期盼着
在憧憬的莫里亚蒂家宅邸主办的茶会
阿尔伯特大人自不用提
次子的威廉大人也不能错过
我还听说就连仆人都很帅气
是啊 究竟是何等的魅惑之园？
一旦错过这次机会
可能就没有下次了
等等 不准偷跑
你才是别那么贪心
我要能更靠近他们的座位
怎么能让你抢先一步
各位
今日欢迎大驾光临
-实在太美了
还请各位不要奔跑
请先前往前台
太耀眼了
好棒
因为如此
今天能像这样迎接各位到来
也是多亏了洛克威尔伯爵
就跟各位看到的一样
我们家大多数的人都相当害羞
光是像这样站在各位面前
都感到非常紧张
另外各位请务必趁这个机会
来参观我们家的玫瑰园
因为由园丁细心照顾的玫瑰
正为了招待各位而盛开着
我们在那边有准备了点心
请在这段时间内尽情欢谈
等致词结束后
我要立刻去阿尔伯特大人的身边
等我放下杯子
就立刻去威廉大人的身边
立刻
那么
敬各位的健康
与今天这个美好的日子
阿尔伯特大人
很高兴能见到您
天气这么好真是太好了
我一直很想来这里
威廉大人 您好
终于能见到您了
等等 不要推啦
这股压力好可怕
必须先让现场冷静下来才行
阿尔伯特
等等 我有话要说
是我要和他说话的
能跟各位谈话 我感到很高兴
但是像这样大家一起开口
我没办法顺利回话
我认为茶会是更加优雅的活动
如果不是这样 就没办法说悄悄话了
各位不这么觉得吗？
是的
-悄悄话
时间非常充足
请务必一对一地谈话吧
正如阿尔伯特大人所言
真的 我们为什么那么焦急呢？
太厉害了 阿尔伯特
请问…
我想去玫瑰园
可以的话 能请你跟我一起过去吗？
非常抱歉 我现在无法离开岗位
是这样啊 真是遗憾
他的胸肌好厉害
好好处理啊 弗雷德
弗雷德先生 这朵玫瑰是什么品种？
这是波旁玫瑰的雪球
正如雪球之名
特征是漂亮的球型花朵和强烈香气
真的非常美丽呢
这全是你培育的吗？
是的 能得到您的赞美
那个 我很高兴
-好可爱
只跟她解说太狡猾了
-这玫瑰呢？
-弗雷德先生 这朵玫瑰呢？
这个叫什么名字？
-那个…
-也教教我
是我先的
玫瑰…
玫瑰的刺让您的手被划伤了
我没事
更重要的是玫瑰…
玫瑰只是装饰品
是用来衬托出您的美丽
不可以让它伤害到您
-好帅
会场差不多也冷静下来了
请去确认点心跟茶的供应有没有不足
路易斯大人
非常抱歉 我在途中跌倒
把非常昂贵的东西给…
不用在意茶壶的事情
比起器具 你有没有受伤？
路易斯大人
那壶红茶预定端去哪里呢？
是 这是威廉大人要的
是哥哥要的？
立刻来重泡吧
泡的时间要正确
因为哥哥喜欢较浓的茶
好了 快点端去给哥哥吧
倒茶时的温度应该刚好
是
-好帅
请看
这是我为了这一天特地…
真的要做那种事情吗？
要是被发现就糟了吧？
到时候再说啦
如果不留下任何印象
根本无法接近他们啊
怎么这样…
你怎么突然撞上来？
抱歉
到底是跑哪去了？
（相信自己）
一切顺利进行呢
希望就这样不要发生任何事
这么说来
威廉是在做什么？
我认为只要这样就行了
我完全没有想到这种解决方法
非常感谢您
威廉大人
接下来请听听我要商量的事
请说
我其实现在有一位仰慕的对象
但是不知道该怎么示好
原来如此
能详细告诉我对方的特征吗？
他是伯爵家的次子 是数学家
据说温柔到连虫子都不曾杀死
我一想到那个人
胸口就一阵疼痛
虽然有找医生看过
但是他说能治好这种病的人
似乎只有威廉大人
我非常担心
相思病是种会失去性命的病吗？
这个嘛 我思考一下…
我什么都没看到
没有我能做的事情
加油啊 威廉
我也没有
有人入侵威廉的房间
邦德
稍微失陪一下 我马上就回来
真是遗憾
果然还是快点离开吧
你在说什么？
必须把这间房间烙印在眼中再回去
快看快看 有好多很难的数学书籍
威廉大人真的是生活在这间房间呢
这是…
天啊 仿佛绘画般美丽呢
真是太神圣了
等等
这是威廉大人的手杖呢
等等 我们快走吧
奇怪 这里跟剑鞘一样
这是什么？
跟用来变魔术的手杖一样
为什么威廉大人会有这种东西呢？
真是的 有不乖的小猫咪呢
竟然不小心跑进这种地方
来 我们回去参加茶会吧
这一位也好帅气
可以请教你的名字吗？
-好了 冷静点
-等等 不要偷跑啦
-我不会离开的
-你应该也想知道吧
已经有预料到我们的房间会被入侵
不能被看到的东西都已经移走了
是啊
移到被看到真的会很不妙的地方
回过神来就跑到了这种地方
那孩子真的很喜欢探险呢
有人来了
阿尔伯特大人交代的是
万一此地下作战室和机密资料被看到
无论对方是谁
到时候都交给我处理
这里是…
酒窖？
什么嘛 原来是你啊
虽然有听到女性的脚步声
是在酒窖那边吗？
真伤脑筋 到底是跑到哪里去了？
您在找这孩子吗？
天啊
不好意思给你添麻烦了
请问你是哪位？
我是威廉大人的仆人
拥有优秀的头脑与技术
如果威廉大人有烦恼
我都能立刻帮忙解决…
奇怪
这是？
这条绳子可以伸长约27米
我认为很适合这位调皮的孩子
就送给您吧
天啊
真是衷心地感谢你
来 我们回会场吧
我来为您带路
今天真的很感谢您
举办这么美好的茶会
我们玩得很高兴 阿尔伯特大人
有让各位高兴真是太好了
下次再见
好可爱
这么说来到处都没看到路易斯大人呢
竟然没能拜见他的尊容
下次一定要见到路易斯大人
我也是
阿尔伯特哥哥
没让路易斯出现在女士们面前
看来是正确的
是啊
万一让邪恶的虫子缠上路易斯
可就伤脑筋了
我已经解散临时雇用的仆人了
任务完成
谢谢你 路易斯
帮大忙了
你累了吧？今天就好好休息吧
好的
巴特森 你这次真是赚到了
看那个样子 大家真的很辛苦呢
威廉大人和老爷子呢？
威廉、阿尔伯特和老头子
都回自己房间了
这样啊
亏我…
还带了这个过来呢
不好意思啊
我可是拒绝了莱斯特雷德的邀请
特别跑过来耶
你会陪我喝酒吧 莫兰？
（波玛红酒）
话说回来 莫兰
你在茶会当中没有对女士们出手吧？
哪有那种时间啊
我可是全力完成职务耶
看来你终于
也懂得什么是劳动的喜悦了
总觉得好像忘了什么事
茶会究竟什么时候才会结束呢？
威廉大人给的益智环还有很多
要消磨多少时间都不是问题
不过大家该不会是忘了我吧？
字幕翻译：蒋文昊