桥断了……
这样就没法去玛陵德了
老师 能不能争取把药送过去……
但是水流这么湍急 想坐船过去都不可能
艾莉莎？
这么宽的河
肯定能有地方迂回过去
这里！
得尽快赶到玛陵德去！
艾德娜……
这也挺好的
你可别忘了要救我哥哥的约定
嗯 当然不会忘！
史雷……
遥かその先へと 君の道を 追い風に乗って行こう
你的道路向着遥远前方 我们乘风而行
探す答え 容易く 見つかりはしない
要寻找的答案 不会轻易找到
初めからわかってて踏み出したんだ
从一开始 踏出脚步时 就明白这点
何度も遠回りして 夢の足跡
多少次绕远迂回 梦想的足迹
描き足していた  世界地図を広げたら
铺开满是标注的世界地图
響け 風ノ唄 目を閉じれば
响起吧 风之歌 闭上双眼
心の声 背中押すよ
心中的声音将推人前行
目指すのは ずっともっと高く
向着更高更远的目标
届け 風ノ唄 耳澄ませば
送达吧 风之歌 注意聆听
心の声は 溢れ出すよ
心中的声音要满溢而出
眩いほどの輝きを放つ
放出炫目的光芒
君よ 蒼い旋律になれ
你将化作蓝色的旋律
翻译：魔王A；协力：莱雅；总监：阿维毒奶；后期：月下楽人；繁化&特效：pclam。
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社绝不负责。
这就是你要去罗兰斯的理由？
很奇怪吗？
也不奇怪
就是觉得这理由够粗率的
疫病之城
对史雷来说 天遗见闻录就像圣书一样
好像罗兰斯有很多把龙当成神一样崇拜的遗迹
疫病之城
这也是书上写的？
嗯 所以我想去世界各处走走
就算是白跑一趟 也能达成我的目的
好啊 我陪你走
史雷
嗯？
你之前跟凭魔化的生物和大地的污秽对峙 净化它们
我再问你一次
对你来说 净化是什么呢？
是什么……什么叫「净化是什么」……
你连这都不知道就做导师了啊
在此后的旅途中 我们大概还会碰到各种各样的凭魔
它们的数量和大小都不一样
你作为导师净化它们的决心并无虚假
但是 要只是这样一味的击败凭魔
总有一天会被污秽吞噬
那要我怎么办呢……
重要的是想象
想象？
对的
请把这火焰当作凭魔 试着净化它
亲自去理解污秽
得出面对污秽时你作为导师的回答
还差得远啊
还真挺难办的
你还没净化过化为凭魔的人类呢
得进行相关的训练才行
嗯
他确实有成为导师的资质
但这来自于「想要拯救有困难的人」的单纯想法 很容易受挫
米库里欧 离需要你的日子不远了
要死 要死咯！
诺尔敏天族？
力量～诺尔敏！
刚 刚才那是你干的？
是哇
啊～累死咯……
有劲儿啦～！
那啥 你叫米库里欧是吧？
多亏你俺才得救啦～
你是诺尔敏天族吧？
对 俺是诺尔敏天族 叫阿塔克
阿塔克：アタック（attack），诺尔敏天族的名字与其加护的能力相关
请多指教哇～
你看着还挺年轻嘞 知道的蛮多嘛
我是从养育我长大的人那里知道的
说因为过去有诺尔敏天族在世界各地
人类和天族之间的关系比现在更好
嗯哼～俺们诺尔敏天族虽然力量弱
但是能让别的天族力量变强喔！
嗯 刚才真让我吃惊
但是那也没法净化凭魔
阿塔克 你要是住在这森林里的话 最好还是赶快离开这里吧
也该撤了嘛……
米库里欧你之后要去哪儿呀？
我打算去那片云底下
那不是普通的云
我觉得可能会发生什么 很在意
是嗦 好几天前就有那个咯～
不过你去那地儿 又要做啥子？
我得去找我朋友
朋友？
俺决定啦！
在找到下一个住的地方之前 俺就跟你走啦～
你跟俺的力量合一块儿 凭魔也能跟刚才一样打个老远
咋样？
好啊 我不介意
请多指教 阿塔克
咦？
导师大人 艾莉莎殿下托我传话给你
格里弗雷特桥被……
桥？
那我就借马一用了
路上小心
艾莉莎……
雨停了？
怎么回事……
看来不是普通的暴风雨啊
各位 先不要多追究这个了
现在只考虑怎么送药过去吧
公主殿下
走吧
先把药送达玛陵德
等天气好转之后再让部队行动
之后的指挥就……嗯？
怎么回事？
怎么这么大雨……
史雷 看上面！
凭魔！
诸位 有没有受伤？
导师！
很危险 你们都离远点
噬身蛇居然会出现在这里……
噬身蛇？
是一种很强的凭魔 这场暴风雨也是因它而起
我去保护那些人
知道了
艾德娜！
我也该展现一下陪神的本事了
好
哈克迪姆·悠芭！
看来力量还掌握得可以嘛
嗯 就这么一口气解决吧！
什么？
龙！
不 那是幼龙
幼龙？
就是成为龙之前的幼体
幼龙还是能够净化的！史雷！
飞得那么高 没办法去净化
可恶！
我们又被你救了
曼特兰女士 艾莉莎呢？
艾莉莎走别的路去玛陵德了
但愿她没事
玛陵德在幼龙飞过去的方向上
那个 用艾德娜的力量的话……
别难为我了 我现在一点力气都没有
不过 等水势平稳下来之后应该能有办法
哦～原来米库里欧跟莱拉小姐认识哇
巧了
你认识莱拉吗？
其实俺跟莱拉小姐还有点儿故事嘞
有故事？
哼 这可就不能告诉你咯
这是男女之间很敏感的事儿呀
很敏感……哦
哇～好宽的河哟～
这咋过去嘞……
米库里欧
嗯？
你看那块儿
这是……
是……今天早上就已经……
看来这只能认为是导师做的了
导师……！
导师大人他？
估计是制造出那些岩石 渡过了这条河吧
确实 这不是人类能搞出来的喔
史雷……已经有这么强的力量了吗……
走吧 米库里欧
你朋友不是等着呢嘛
嗯
这里就是……海兰德第二大的城市「玛陵德」
真够惨的
整个城市都笼罩在跟哥哥的领域一样浓烈的污秽里
史雷……
这里的疫病的原因毫无疑问是那只幼龙
没事的 等药起效 你就会好起来了
艾莉莎
史雷！你来啦？
哼～这姑娘就是艾莉莎？
刚才的声音是？
啊 她叫艾德娜 是我的新伙伴……
你能听到她的声音？！
我都没握你的手……
这么一说……
一定是因为史雷的灵应力变强了吧
所以你站在史雷旁边就能听到天族的声音了
莱拉大人
我在 艾莉莎 你平安就好
嗯 太好了 我还挺担心的
史雷……
我……
艾 艾莉莎
已经……不行了
运过来的药没用
没有人病情好转
这样下去……大家都会……
我知道
咦？
原因我会想办法
是那家伙
有凭魔在吗？
有
艾莉莎 这个方向都有什么？
那边有个高台 上面有一棵叫做神圣大树的神木
那家伙是打算占据那里啊
艾德娜 这次有没有办法封住它的行动 不让它飞走逃跑？
我试试
好！
不是吧
力量比之前更强 它很快就要变成龙了！
那样的话玛陵德就……
不能让这种事发生！
这里的污秽怎么这么强……
那是幼龙哇
史雷他们在战斗
是凭魔！
阿塔克 拜托你了！
力量～诺尔敏！
干的好！
要是米库里欧在的话……
莱拉？
米库里欧去拿的神器是弓
要是有那个的话……
米库里欧会来的
咦？
米库里欧已经到这附近了
我有这种感觉
所以 咱们再撑一会儿！
莱拉！
史雷！
莱拉小姐～
米库里欧！
咦？阿 阿塔克？
什么？那小子就是……？
米库里欧 快！
和我进行陪神契约！
莱拉 拜托了！
与清澈之流相连诞生之人啊 现在与我订下契约
化为吾之辉煌的勇猛与通向清净的光辉
汝若愿意承诺 则告知汝名以下省略！
快 告诉史雷你的真名！
那个他早就……
知道了！
路兹洛希维·瑞雷伊！
我们上！米库里欧！
嗯 把所有力量都灌注进去！
贯穿一切！苍穹的十二连！
今目を閉じれば  帰らぬ旅の途中
现在闭上双眼 在不归之旅的途中
つかの間の安らぎに  ぼくら願い抱いて眠る
趁这些许的安宁 我们怀着愿望睡去
夢見たものは世界  光に照らされて
梦中所见的世界 被光明所照亮
満ちていく熱情が  ほら  希望を宿す
心中渐渐充满热情 希望亦寄宿其中
明日のために  羽を休め
为了明天 歇下脚步
ぼくらが今笑えること
我们现在能够欢笑
それはこの旅の果てに
是因为在这旅途的最后
きっと掴めるだろう  使命の欠片
一定能够抓住 使命的碎片
今はここで夢描き  眠ろう
现在先在此处描绘梦想 睡去吧
共に行こう
我们一同前往
史雷
米库里欧……你没受伤吧？
米库里欧
我没事。你的手倒是擦伤了
史雷
这点小伤不碍的
米库里欧
我不在的时候你很寂寞吧？
史雷
你才寂寞吧
米库里欧
我才不……
史雷
你可真不坦率
艾德娜
你们两个聊什么呢那么兴奋
史雷
艾德娜
米库里欧，这个女孩是土之天族艾德娜
米库里欧
你好，我是水之天族米库里欧。请多指教
艾德娜
请多指教，米库里欧小宝宝
米库里欧
头一次见面就这么没礼貌啊
艾德娜
还流口水的小宝宝自以为是个什么劲。
米库里欧小宝宝……简称米宝
米库里欧
什么？！别随便缩略别人的名字！
莱拉
好啦好啦，你们二位。
这个话题继续下去可就长了，适可而止吧
史雷，差不多该做下集的预告了
史雷
下周，『艾莉莎·迪夫达』
艾莉莎
史雷，你叫我？