去年的龙卷风灾害 居然有这么严重
对面有个小村落
说不定能有肯收留我们过夜的人家
不 我们不请自来 人家只会感到为难
就直接露宿吧
这里够让我们过一夜了
怎么了 公主殿下？
波露塔 这里似乎是遗迹
是阿斯嘉时代的遗迹吗
呃 这就不清楚了
这是…导师对吧？这个
库雷姆要是看到这个肯定兴奋死了
她之前一直跟我们说天遗见闻录上记述的事情都是真的
天遗见闻录：记载着关于「导师」的传说以及古代遗迹的书
是我推荐库雷姆看天遗见闻录的
那公主殿下您也相信这回事吗？有关导师的存在
如果真的存在的话 我也很想见见啊
大家好 想要参加圣剑祭的剑的试炼的人 请去圣堂里报名
库雷姆 公主殿下找你 这里换我来
那就拜托你了 塔欧
你们有没有人想参加剑的试炼的！
您找我吗
听说你的伯父在古丽艾尔做医生
是的 曼特兰老师
那确实 库雷姆她比较合适
那个…
刚才 天文学教授德雷克报告说看到了奇怪的云 或者说是雾
那云雾风也吹不走  雨也下不化
一直停留在天上不动
停留在的位置似乎就是古丽艾尔
所以就派我去？
最近几年 海兰德持续出现各种异常气象
各地的农收也都受到了损失
希望你能去调查一下 有没有人上报异常情况
好的 我明白了
拜托你了
那我就趁早出发
公主殿下
公主您给我的天遗见闻录 现在已经是我的宝物了
你能喜欢上 我也很高兴
怎么回事！
居然要从为了圣剑祭而前来的年轻人里征兵？
这也太不讲道理了！马提亚军机卿
殿下 请您稍安勿躁
若在附近的城镇玛陵德发生的疾病 有可能是流行病的话
理应派遣军队前去
派遣军队和补充兵力是两个概念
不 没有区别
如果要派遣治安部队 应该从哪个部队分兵出去呢？
由殿下您率先召集年轻的有志之士前去不是更好吗？
以公主之名
原来如此
你们是原本就有这个想法 才同意举办圣剑祭的吧
我作为王族的一员 在此声明
我绝不会让圣剑祭成为战争的道具
雾竟然变得更浓了
这是怎么回事？
我也不知道
但是公主殿下
我感觉雾变得比之前更加诡异 更加不祥了
我认为这应该是什么不祥之事的前兆
你能跟在库雷姆后面 去一趟古丽艾尔吗
遵命
加内特 距离库雷姆出发前去古丽艾尔已经过去多久了？
差不多两周了吧
太慢了
公主殿下
塔欧 怎么了
你们是什么人！
是谁派你们来的？
到此为止 退下
头领 我还能……
她不是你能对付的对手
有两下子啊 公主
为什么不杀了他？ 你应该有的是机会
因为你那假清廉吗？ 还是……
你指什么？ 回答我！
你说想去一趟古丽艾尔？
我担心库雷姆
要去也是我去 因为库雷姆是我的弟子
不 老师您要继续准备圣剑祭的事宜
我不想此事有所中断
为什么你如此看重圣剑祭？
你真的相信有人能拔出这把圣剑么？
拔出由湖之乙女所守护的圣剑的人 将会成为导师
这不过是个传说
我只是不想让瑞迪雷克这里正在萌发的积极的兆头消亡而已
瑞迪雷克：海兰德王国的首都
说不定库雷姆正埋头于遗迹探险呢
遗迹探险？
咦 塔欧你不知道吗？
古丽艾尔有着不输于瑞迪雷克的古代地下水道
这样啊
她曾经得意地说自己小时候经常进去探险
真是的 要真是这样就不管她了
真是这样也挺好的
只要她没事的话……
大家也戴上
我曾经听库雷姆说 这里的绿色果实枝条像宝石一样美丽
看这个样子 是没法给曼特兰大人带土特产回去了
艾莉莎大人！
不能摘！
对不起 我并不是要摘
请原谅 我们并不是想抢夺你们的东西
没见过的长相啊 你们是从外地来的吗？
真没礼貌！ 你以为这位大人是谁
不用在意身份
我想问你个事 那团雾是从什么时候开始出现在那里的？
能肉眼看见也就是最近的事
不过从很久之前……不 注意到的时候就已经在那里了
注意到的时候就已经在那里……
姐姐 这个
给你
谢谢
先去警备队的驻地看看吧 库雷姆应该也去了那里
库雷姆在镇子周围巡逻过之后 咳咳
你没事吧？
不好意思 咳咳咳
库雷姆她去了北边的树海后就没有消息了
北边就是雾所在的地方吧
是的 公主殿下
那团雾到底是什么？
我也不知道 注意到的时候就已经在那里了
不知何时就变成那么大一团……咳咳
之前我也去看了好几回 也没有什么太奇怪的地方
我有一个问题 你对现在这个镇子的状况怎么看？
话说回来 这里没有活力
塔欧 你留在这里
继续巡视镇子里的情况
我知道了 公主殿下您呢？
去北边 到树海去
这是……
雾……在动
库雷姆！
艾莉莎大人！
库雷姆！后面！
我们赶紧离开这里
但是德雷克教授还在下面
在这下面
他说这是调查地脉情况的绝好机会
地脉……
艾莉莎大人！
上面发生了什么吗？
再这样下去 连镇子也会被吞没
该怎么办……
教授他说 世界是由地脉连接起来的
自然的力量化作地脉来循环 由此维系世界的平衡
现在这个平衡被打破了
人们过去崇拜掌管此地的无法看见之物 与它们一同走到现在
人类不是靠自己的力量存续至今的
正是因为忘记了这些 才招致了这个时代的灾难
我是这么认为的
如果能找到地脉的话 说不定就能知道其中的秘密
波露塔！
加内特！
波露塔……加内特……
艾莉莎大人！请把我放下！这样下去会被追上的！
不放……
艾莉莎大人！
不行！我不允许这么做！
就用你来打开混沌之门吧
怎么？到底是发生了什么事？
真有意思 真有意思！
你是……
她可是本大爷的主菜！
我是在做梦吗……
到底是怎么了？
库雷姆……
难道……怎么会
库雷姆！
回答我啊！
没兴致了
啊？
为什么……
库雷姆……加内特……波露塔……
姐姐……
灾厄的时代
遥かその先へと 君の道を 追い風に乗って行こう
向着遥远前方 你的道路 乘风而行
探す答え 容易く 見つかりはしない
要寻找的答案 不会轻易找到
はじめから 分かってて 踏み出したんだ
一开始 就知道会如此 才踏出脚步
何度も遠回りして 夢の足跡
多少次绕远迂回 梦想的足迹
価値観っていった世界地図を広げたら
铺开名为价值观的世界地图
響け 風ノ唄 目を閉じれば
响起吧 风之歌 闭上双眼
心の声背中押すよ
心中的声音将推人前行
目指すのは ずっともっと高く
向着更高更远的目标
届け 風ノ唄 耳澄ませば
送达吧 风之歌 注意聆听
心の声は 溢れ出すよ
心中的声音要满溢而出
眩いほどの輝きを放つ
放出炫目的光芒
君を煽い 旋律になれ
煽动你化作旋律
翻译：魔王A；协力：莱雅；总监：奶哥；后期：月下楽人；繁化：pclam。
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社绝不负责。