你终于醒了
史雷
感觉怎么样？
米库里欧……莱拉……
你因为高烧昏睡了三天
居然有三天？
应该是因为史雷你成为了我的容器吧
要不是有艾莉莎帮忙 还不知道该怎么办呢
艾莉莎……
对了！艾莉莎呢？
史雷！
艾莉莎！
太好了……你醒了……
多谢款待
看你这么有食欲 应该不用担心了
嗯 真好吃
艾莉莎你一直在照顾我吧？谢谢
我才应该道谢
当你拔出湖之乙女的圣剑时
令那场祭典中的暴动平息下来时
我心里也无比激动
那时我最想说的话就是「谢谢」
是不是有点奇怪
不
为表示我的感谢之情 我希望你收下这件东西
史雷
遥かその先へと 君の道を 追い風に乗って行こう
向着遥远前方 你的道路 乘风而行
探す答え 容易く 見つかりはしない
要寻找的答案 不会轻易找到
はじめから 分かってて 踏み出したんだ
一开始 就知道会如此 才踏出脚步
何度も遠回りして 夢の足跡
多少次绕远迂回 梦想的足迹
価値観っていった世界地図を広げたら
铺开名为价值观的世界地图
響け 風ノ唄 目を閉じれば
响起吧 风之歌 闭上双眼
心の声背中押すよ
心中的声音将推人前行
目指すのは ずっともっと高く
向着更高更远的目标
届け 風ノ唄 耳澄ませば
送达吧 风之歌 注意聆听
心の声は 溢れ出すよ
心中的声音要满溢而出
眩いほどの輝きを放つ
放出炫目的光芒
君を煽い 旋律になれ
煽动你化作旋律
翻译：魔王A；协力：莱雅；总监：阿维毒奶；后期：月下楽人；繁化&特效：pclam。
本字幕仅供搅流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社绝不负责。
你穿这身导师的装束很适合
导师的宿命
真的很合适呢 史雷
人靠衣装嘛
你就直说你羡慕呗
死都不说
莫非那边有天族在？
嗯 在的 他叫米库里欧
史雷！
然后在这边的是莱拉
就是大家说的那个「湖之乙女」
你真是理应成为导师的人啊……
对我们来说 就算天族近在身边 也束手无策
并不是这样的
她听不见啦
史雷 请你握住艾莉莎的手
来试试通过你让艾莉莎听见我们的声音
艾莉莎
这样就可以了吗？
嗯
能听到吗？
艾莉莎 我是莱拉
好像……没听见
那史雷 你闭上眼睛
闭眼？
啊～ 艾莉莎？你听得到吗？
还是不行
是不是史雷不够集中？
怪我咯？
史雷 你好好把眼睛闭上 这次把鼻子捏住不要喘气
哎？
史雷……
啊不……我们这边的事
艾莉莎
听到了 是女性的声音！
真的能？
刚才的声音是米库里欧大人吗？
啊嗯……对
天族米库里欧大人 请原谅我先前的无礼
不……我也没觉得你之前有什么失礼
艾莉莎
我们天族会看着你们的心灵
请一定不要轻视天族
那样的心灵会产生污秽 招致灾厄
别担心 艾莉莎 你的感谢我们已经……
史雷 再来一次
没有更好的方法吗？
如果你能把导师的力量锻炼得更强
大概就不需要像这样封闭自己的知觉了
那就是说 我再努力努力就能让大家都能听见天族的声音？
让大家都能……
艾莉莎是因为原本就有才能 才能够听到
这样啊 看来不是这么简单
但是 我都能和他们交流了
天族毫无疑问是与我们同在的
光是知道这点就……
很激动？
对
打扰了
艾莉莎殿下 快到时间了
我知道了 我马上过去
不好意思 我之后必须得去王宫一趟
是嘛
史雷 我们也一起上街看看吧？
这是……
大概是随着导师出现的消息传开
民众们自发挂上了这样的旗子
民众心里也多少都是期待着导师出现的吧
怎么了吗？
啊不……听你这么一说 我都有点紧张了
呵？你居然会紧张
算是吧……
谢谢你送我们 艾莉莎
不客气 之后再见
咱们也走吧
史雷？
刚才开始就有点恶心……不太舒服
你之前不是说身体好了吗？
早上是真的好了 但是一到城里边就越来越……
史雷 这是「污秽」造成的
污秽……
这就是……？
但是好像还混着别的什么污秽……
从哪边感受到的？
更具体的我也不知道
现在的你应该能感觉出来
请集中精神去感受一下
是这里
你的身体没问题的话……
我没事 莱拉
虽然还有点难受 不过没有一开始那么严重了
我也想知道 为什么遗迹里会有那么多污秽
公主殿下 请把藏匿于您府中的导师交给我们
交给你们？
什么意思？
那种强大的力量
交由我们来管理才是明智的选择吧？ 公主殿下
我拒绝
这可是评议会的一致决定啊？
我不打算将导师交给你们
这肯定是门
但是找不到类似于钥匙孔一样的东西
那就是说这是
被封印的门
封印……吗？
大概是有谁为了不让这里面的东西被人看见 而把它藏起来了吧
要是封印的话 应该也有解开封印的钥匙之类的东西
是这个吧？
你们二位对遗迹都很熟悉呢
因为我打小就经常和米库里欧一起去遗迹里探险玩儿
快看 史雷
海兰德王室的纹章
你干嘛
忘了把这个还给艾莉莎了……
不过 说不定正好能因为这个解开封印
这就叫歪打正着
走吧
好壮观啊
嗯
这污秽……不一般啊
真出乎意料 这是龙的石像啊
嗯 我记得龙是……
被当作灾难的化身 毁灭的使者 不吉祥的象征
但是做出这种东西放在这里……
这个遗迹实在有些奇怪
污秽的量比别的地方多多了
是那个石像造成的这么多污秽吗？
不 在这遗迹里的某个地方 还有别的产生污秽的东西
这是……凭魔？
在上面？
什么？
蝙蝠？
这是……
凭魔化的蝙蝠聚集在这里
史雷！
明白！
干掉几个！
米库里欧！
没事吧？米库里欧！
嗯
这样打可没完没了
史雷 你能再让凭魔分散开来一次么？
我用火焰来一口气净化掉
我知道了
莱拉！
吾火舞动 红莲之风暴
Tornado Fire！
干的漂亮 莱拉！
史雷 你的身体没事吧？
嗯 没问题
和我结下契约之后 你的负担会加重
嗯
想要减轻负担的时候 我会进入你的身体 请随时告诉我
进入？
明白了吗？这就是进入身体的意思
我明白了！明白了！
啊……吓死我了……
今后你大概还会和别的天族结下契约
这会增强你的力量 但也不要忘记会有相应的代价
所以身体觉得难受的时候 就让我进去
我知道了 会这么办的
史雷
我明白 这个遗迹的污秽还没除净
不会错
产生污秽的原因在这里面
这里是？
这些……都是什么啊……
这就是
这个遗迹里的真相
莱拉
你知道些什么吧？
他们是生前与权力作斗争 之后在暗地里被抹杀的人们
他们的留恋和怨念化作强烈的污秽 就算肉体已经消亡了
污秽也依然像牢笼一般聚集于此 甚至能孕育出凭魔
为什么……为什么在这种地方会有……！
因为这些死亡无法向民众说明 才会封印在这里
艾莉莎知道这件事吗？
这样啊 莱拉你是想让我看到这些对吧
导师需要击败的是能产生凭魔 可以说是污秽的源泉之人
——「灾祸的显主」
灾祸的显主……
他散发着异常多的污秽 有时甚至能改变整个世界的规律
那就是灾祸的显主
导师真正的使命就是击败他吧？
你还所知甚少 现在你就算遇到灾祸的显主
也只会被他的污秽所吞噬
所以我想引导你找到答案
对你来说不会后悔的答案
我的答案……
我希望你不被要使命所束缚
通过在世界中旅行 增长见识
之后带着在旅途中得到的答案 来对抗灾祸的显主
也不用想那么复杂吧？
也就是当你环游世界之后……
史雷 这里有水！
水？为什么会……
难道……污秽已经如此深深渗透进瑞迪雷克的大地之中了……
继续在这里待着会很危险 史雷
不好 天花板要……
趁现在！
这是大地的呐喊
被污秽侵蚀的大地十分痛苦！
总之先出去
嗯
谢了 米库里欧 莱拉
快走吧
莱拉 这也是污秽造成的吗？
是的 但是这污秽也太强……
史雷 那个！
你这么不懂变通也真是固执到家了
十分抱歉
我不是责备你
我相信靠你这种清廉 才能引导瑞迪雷克向好的方向发展
不过话说回来 巴尔托罗他们的目的也不在于抓住导师吧
对 他们真正的目的是将我逐出政界
既然你知道 我也没什么好多说的了
不过巴尔托罗肯定会耍一些手段……
玛陵德那件事是吧 我倒觉得无所谓
玛陵德正陷于疫病之苦也是事实
既然必须要让谁去的话 我想要做我力所能及的事
别把所有事都揽在自己头上
我必须要考虑你的安全
老师……
不过这风真大 但愿不要出什么事
艾莉莎？
怎么会……
今目を閉じれば  帰らぬ旅の途中
现在闭上双眼 在不归之旅的途中
つかの間の安らぎに  ぼくら願い抱いて眠る
趁这些许的安宁 我们怀着愿望睡去
夢見たものは世界  光に照らされて
梦中所见的世界 被光明所照亮
満ちていく熱情が  ほら  希望を宿す
心中渐渐充满热情 希望亦寄宿其中
明日のために  羽を休め
为了明天 歇下脚步
ぼくらが今笑えること
我们现在能够欢笑
それはこの旅の果てに
是因为在这旅途的最后
きっと掴めるだろう  使命の欠片
一定能够抓住 使命的碎片
今はここで夢描き  眠ろう
现在先在此处描绘梦想 睡去吧
共に行こう
我们一同前往
史雷
下周可以休息啦！
米库里欧
真想好好泡个温泉 消除一下疲劳啊
莱拉
史雷，米库里欧，让你们久等啦
史雷
莱拉！那我们就出发吧
莱拉
好的，在出发前得为大家做好预告
史雷      米库里欧
预告？
莱拉
对
史雷
Tales of Zestiria the X的？
莱拉
对
米库里欧
咦？我们听说下周是休息啊
史雷
莱拉你知道下周要讲什么吗？
莱拉
啦啦啦啦啦啦啦啦～
史雷
啊，蒙混过去了
米库里欧
让人有些不放心啊
史雷，之后要是没我们戏了该怎么办？
史雷
你可真消极。
不也就是让用这一周时间期待、想象一下下周的故事吗？
米库里欧
是吗
史雷
好了走吧。莱拉也赶紧的，不然就不管你了
莱拉
啊，请等一下。
下周，『灾厄的起始』敬请期待！
米库里欧
……到底是谁会出场啊？