スローな暮らししていよう
开始慢节奏的生活吧
これが routine life
这是我的日常
染みわたっていく
渗透着方方面面
--------------------------------
-------------------------------------
因为不是真正的伙伴
而被逐出勇者队伍，
流落到边境展开慢活人生
第二季
因为不是真正的伙伴
而被逐出勇者队伍，
流落到边境展开慢活人生
第二季
Banished from the brave man's group.
I decided to lead a slow life in the
back country.2nd
Banished from the brave man's group.
I decided to lead a slow life in the
back country.2nd
眠る前のホットミルクには何も映らないや
睡前一杯热牛奶 什么都倒映不出来
美味しいかもしれないな
或许它挺香甜可口
味は二の次
但这倒是其次
もう潮時
该睡了
なんだか頑張れないな
感觉总也打不起精神来呢
ああそうか
哦这样啊
もう頑張らなくてもいいんだって
原来不用那么累死累活也可以啊
安心しているはずなのに
那我应该可以放下心来吧
わかんない my life
我的人生真奇妙
スローな暮らししていても
过着慢节奏的生活
踊ろうか眠ろうか
可我还是着急抉择
焦っているばかり
该开心跳舞还是睡个好觉
苦労に育てられたけれど
虽然曾有过一段艰苦的时光
今はいらない　いつかは咲きたい
但现在已不再 我想有一天开花结果
右往左往の毎日も
四处奔波的每一天
これが routine life
也是我的日常
染みわたっていく
渗透着方方面面
结束，踏上下一段旅程
-----------
武技 飞燕缩
梵
休想过去 莱文妲
别…
别挡道
去死吧
梵 梵
这力量强得远超想象
绝不能让这力量跑出去
无论如何都要限制住
闪电审判
住手
神圣护盾
武技 大旋风
我赢了
「精通治愈之手·反转」
等的就是你这招
看来是我赢了
你刚才用的是…「勇者」的力量
对 战斗开始前 我让露缇为它灌注了力量
因为即使是最强的技能 也能用同样的技能抵消
真卑鄙
梵 你有个本质上的误解
确实 我是「指引者」 而你是「勇者」
但本质上这是两个人的战斗
如果只关注加护 是赢不了的
加护只是我们的一部分
可恶
没错 梵
让你迷茫的东西 就是这股感情
跟海妖战斗时 你觉得输给我了对吧？
只靠你一个人 肯定救不了孩子
你觉得孩子们该感谢的人不是你
那一刻 你心中诞生了不甘这种感情
不甘？
这就是不甘
没错 等你醒过来了 再接着聊吧
梵 梵
快醒醒 梵
梵
莱文妲
这里是？
你醒了啊
吉迪恩先生
我说啊 你们这是什么意思
害得我都没法靠近梵了
赶紧给我解开啊
稍微忍耐下吧
解除拘束 你要是闹起来就难处理了
给我记好了
我让人用魔法为你大致治疗了一下 感觉怎么样
不太好
输给不想输的对手后 感觉肯定不好
赢家说这话合适吗
对了 亚尔贝先生和吕普主教呢
他们都没事
亚尔贝已经醒过来了
吕普枢机主教似乎也脱离危险了
气死我了
只不过治疗魔法用得太晚了
所以暂时无法活动
都是我害的
喂 干什么啊
跟我一起出去吧
我想跟梵单独聊聊 不好意思
你要是敢伤害梵 我绝饶不了你
我绝饶不了你
怎么不回话 听没听啊？
加护感觉怎样
好像已经恢复原样了
因为我能明确感受到加护的冲动
我再也不会伤害大家了
这样啊
八成是因为你心中萌生出了强烈的感情
导致加护失控了
强烈的感情
确实 在此之前 明明我从未品尝过不甘的滋味
我是不是不配当「勇者」呢
梵 一个人是不是勇者
不是有没有「勇者」加护决定的
想当个好勇者的人 才是真正的勇者
想当个好勇者的人？
自己思考怎样才能当好勇者
时而听取别人的意见
即使多次陷入迷茫 仍想当个好勇者
在我看来这种人就是勇者
那么 我该怎么办呢
我想想啊
你缺乏常人该掌握的知识
你的世界太狭隘 所以剑也很肤浅
肤浅？
你只会用力量强压对手
我只需借力反击就能轻松破解
就要这样
这样就好
理解自己的感情 接受自己是人的事实
这或许会让你暂时变弱
但是 等到你信任伙伴 剑有自己的想法时
就能变得更强
到了那时候 你应该就能成为真正的「勇者」了
真正的「勇者」
今后你可以试试多听下艾丝塔的话
不只是勇者方面的问题 多跟她聊聊别的吧
艾丝塔女士还愿意跟我一起旅行吗
只要你想当个好勇者
她就会跟你一起旅行吧
因为艾丝塔是指引勇者的人啊
艾丝塔女士吗
虽然她没有指引者的加护
但有将你引上正途的强烈意愿
否则怎么可能跟你这种油盐不进的勇者一起旅行嘛
好过分啊
不过 你说的应该没错吧
吉迪恩先生 你不能跟我们一起走吗
我是露缇的指引者
无意跟其他勇者一起旅行
太遗憾了
真想在接触「勇者」加护前遇见你
梵 你的加护是什么时候改变的
你是怎么知道的
因为在我们跟魔王军战斗的时候
你没有以「勇者」的身份来前线战斗
当时你还在修道院吧
原来你都看穿了啊
没错 我原本跟吕普主教一样 加护是「枢机主教」
然而有一天 加护突然改变了
我把这当成了德米斯神赐给我的奇迹
心想必须奉献自己 成为「勇者」
这样啊 毕竟你突然走上了截然不同的人生路
肯定迷茫过吧
是的
那么 你今后有何打算
立刻上路吗
当然…
还是不了
我想先跟伙伴商量下再考虑
莱文妲
梵
他没对你乱来吧？
嗯 放心吧
另外
莱文妲 谢谢你一直对我不离不弃
没事 不用谢
打扰了
身体感觉怎么样 吕普阁下
烟和酒都被没收了 能好就见鬼了
挺精神的嘛
梵来探望我了 想让我原谅他
今后还想继续以伙伴的身份跟我们一起旅行
你是怎么回答的呢
当然是原谅他了
无论他再怎么迷茫 哪怕是差点犯罪
依然改变不了梵是勇者的事实
想实现我的神圣野心 「勇者」必不可少
只不过 我没想到那个梵会低头认错
艾丝塔 是你让他这么做的吗
我只陪他商量了一下
为过往的行为反省 提出要道歉的是梵自己
他还去找亚尔贝和市长他们道歉了
梵的变化让大家很惊讶
虽然我很想让改变梵的吉迪恩加入队伍
不过很难办到吧
蒂奥特莱·迪菲洛
那人是谁啊
你不会说谎啊
下一个谁掷
快点 快点
勇者大人
有什么事吗
大家都很害怕勇者大人
我是来道歉的
之前伤害了你们 对不起
我应该先多了解一下你们
一起玩吧
嗯
太好了
勇者大人 快来玩吧
来玩吧
我们正在下飞龙棋呢
受不了 怎么回事啊
为什么梵得到处跟人道歉啊
不过 这是本人自己提出来的吧？
是这样没错 可是…
我的梵要变了
你讨厌梵了？
怎么可能嘛
我反而更…
按理来说不该是这样啊
对了 我有好喝的蜂蜜酒
要边喝边聊吗
好主意 下酒菜也麻烦你了
知道了 我去准备 你等一下
好了
喂
莱文妲 你来了啊
我超讨厌你
你伤害了梵 我永远都不会原谅你的
我也被砍了 算扯平了吧
接招吧
好疼
这东西…
不是蓝宝石吗
你帮了梵 这是谢礼
这是从哪里弄来的
我之前跟莉特喝酒时
听说了你在找订婚戒指用的宝石
只要我跟妖精们说一声
哪怕是黄金 也能为我找来
你好厉害啊 电弧妖精
高兴就表现出来
谢谢
你可别搞砸了哦
奇怪 莱文妲 你去哪儿了
在这呢 快点开始喝吧
真心急
在我见过的所有蓝宝石中 这颗也算数一数二的
有它就能做出最好的订婚戒指了
这样啊
你等下有时间吧？
有
来 进屋吧
今天打烊了
喂 敏克 帮我准备好加工宝石的工具
算了算了 工具我自己拿
你好好待着别动
喂 雷德
还愣着干什么 赶紧过来
好了
莉特 晚饭做好了
来了
咦？
今天是什么纪念日吗
没 不是这样的
我有东西想给你
这不是蓝宝石吗
这莫非是…
莉特
你…你说
如果你愿意 请跟我…
不对 不该这么说啊
求你了 请跟我结婚
雷德
我爱你 莉特
自从我在洛嘉维亚遇见你之后 我就一直爱着你
我已经不是英雄了
或许配不上一国的公主
不过我向你保证 会尽全力让你幸福的
我每天早上都会为你做早饭
我向你保证
嗯
我也要求你
请跟我结婚吧
我向你保证 一定会爱你
哪怕我们成了满脸皱纹的老爷爷和老奶奶也不变
我会终生陪伴你
嗯
我好开心
跟做梦似的
雷德
莉特
恭喜
恭喜二位
谢谢大家
可以啊 雷德
好 亚尔贝 使劲烤
我在佐尔坦住了短时间就看出来了
好　梵也使劲吃啊
你们真的很幸福
不了 我有加护…
谢谢
你这样是长不高的
莉特
来 快吃
你让我重要的朋友过上了幸福的生活 谢谢你
我真不用 听我说啊
该我谢谢你推了我一把
想不到雷德和英雄莉特能走到这一步
毕竟那时候我还不坦率嘛
人是会改变的
是啊
你也一样 变了不少哦
真是的 很难为情的 别说了
以前的艾丝塔女士是怎样一个人呢
一定要说来听听
我也想听听
梵
这倒是没关系
刚遇上的时候 似乎很敌视露缇他们
那是因为…
亚尔贝 说说你的故事吧
哥哥
我的吗
真的恭喜二位 雷德先生 莉特小姐
达南 你别吃那么多肉啊
吃烤肉就是要比谁手快
玉米烤好了哦
谢谢
我在说肉呢　那玉米我要了
哥哥和莉特现在看起来非常幸福
这让我非常高兴
呼吸 深呼吸 在这里安然度日
息を吸う　ここで吸う　過ぎてく
露缇
只要你高兴 我也无比高兴
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
嗯 下一个轮到我了啊
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
下一个？
我等下就给你拿新的肉
不了 我有加护 不用吃饭 也尝不出味道
等我一下
我也要再来一杯蜂蜜酒
优雅的喝着红茶  看你的侧脸倒影在茶杯中
きれいな紅茶飲んで　カップの中映す横顔
下一个轮到我了
我们可不能输啊 艾丝塔
勇者的旅程无比艰辛
属于你自己的准则   能感受到你内心的温度
自分ルールのある　あなたの心地よい温度
我非常清楚这一点
喜欢的喜字 何时能说出口
好きの「す「の文字はいつ言えるのかな
但是梵跟露缇不同 自己希望战斗
干杯
重要的是能继续这安稳的日常
大切なのは続く日々だけ
我无法否定他的意愿
当事情做完时 我的心意就能传达到了吗
仕事終わりなら伝えられるかな
为了即将启程的「勇者」
我就再陪伴一下他 一起书写「勇者」梵的故事吧
如果明天是个晴天就好了
明日は晴れたらいいな
呼吸 深呼吸 在这里生活下去
息を吸う　ここで吸う  生きてく
梵
在目光中一直不停流转的
まなざしの先に流れる
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day