深夜打扰 还请见谅
我们不介意的
是有重要的事吗
您还记得吕普枢机主教吗
记得 我在拉斯特沃大圣城见过他
他在找前代魔王的飞空艇
スローな暮らししていよう
开始慢节奏的生活吧
これが routine life
这是我的日常
染みわたっていく
渗透着方方面面
--------------------------------
-------------------------------------
因为不是真正的伙伴
而被逐出勇者队伍，
流落到边境展开慢活人生
第二季
因为不是真正的伙伴
而被逐出勇者队伍，
流落到边境展开慢活人生
第二季
Banished from the brave man's group.
I decided to lead a slow life in the
back country.2nd
Banished from the brave man's group.
I decided to lead a slow life in the
back country.2nd
眠る前のホットミルクには何も映らないや
睡前一杯热牛奶 什么都倒映不出来
美味しいかもしれないな
或许它挺香甜可口
味は二の次
但这倒是其次
もう潮時
该睡了
なんだか頑張れないな
感觉总也打不起精神来呢
ああそうか
哦这样啊
もう頑張らなくてもいいんだって
原来不用那么累死累活也可以啊
安心しているはずなのに
那我应该可以放下心来吧
わかんない my life
我的人生真奇妙
スローな暮らししていても
过着慢节奏的生活
踊ろうか眠ろうか
可我还是着急抉择
焦っているばかり
该开心跳舞还是睡个好觉
苦労に育てられたけれど
虽然曾有过一段艰苦的时光
今はいらない　いつかは咲きたい
但现在已不再 我想有一天开花结果
右往左往の毎日も
四处奔波的每一天
これが routine life
也是我的日常
染みわたっていく
渗透着方方面面
无法理解慢生活的男人
----------------
假面骑士 艾丝卡拉塔
打败魔王军四天王阿尔特拉 逼其撤退
这人是隶属于哪里的骑士呢
教会？还是…
好像是佣兵
这样啊
话说 媞瑟之前提到的前代魔王的飞空艇
交给教会没问题吗
教会应该能更有效地利用起来 好过让它尘封在佐尔坦
如果准备拿来干坏事 倒是应该阻止
先看看情况再说吧
这样啊
我们的首要任务是防止露缇被他们发现
看来冰霉菌的问题已经解决了
药草也长得很好啊
嗯 多亏哥哥教了我
而且有媞瑟帮忙 我才能解决问题
是的 我能跟露缇大人一起照料农园 也很开心
是时候开始认真开拓销路了
第一个顾客就是我的店
等药草收获了 就卖给我吧
嗯
还有商人公会 佐尔坦的诊所
也跟游走于各个村子的行商说说好了
哥哥也要帮忙吗
是啊 我是商人公会的会员
而且是在佐尔坦过慢生活的前辈
哥哥前辈
真好听
状态好像很好啊
是啊
后面就在实战中找回感觉吧
等你出院了 就要离开佐尔坦了吗
到时候就寂寞了
怕寂寞就跟我一起走呗
一起去开开心心地干掉魔王军
不了 我已经决定了 要在这里跟莉特一起经营药店
这样啊 真可惜
走之前至少一起喝一顿吧
好 不过在跟你道别前 有件事得先干了
什么事
吉迪恩
跟我切磋一下
于是你就接受了吗
嗯 他再三请求 说是在离开佐尔坦前一定要跟我比试
我得赶紧锻炼 毕竟感觉都生疏了
你能赢吗
说实话 没胜算
达南的加护是「武斗家」
虽说是很常见的加护
但没人像他一样爱加护 也为加护所爱
嗯
而我是「指引者」
是用来保护不成熟的勇者的 只能算是普通技能
比不比都一样 结果显而易见
即便如此还是要比吗
嗯
既然如此 要不要跟我也来一场？
那是什么表情
我们从来没有交过手吧？
只要使用「仁慈庇佑」的魔法就不用担心了
那是什么表情
你跟达南交手也会用吧？
确实 如果用了这魔法
就不会伤到对方 自己也不会受伤
但该有的疼痛还是有
我办不到
打 击
退步了啊
就这样跟达南比 会让他失望的
给你 一定要注意补充水分
谢谢
雷德
听说你要跟达南打？
真是瞒不住你啊
那就该我出马了吧
跟我对练 找回战斗的感觉
可是 亚兰朵菈菈 你不是用精灵魔法的吗？
虽然看不出来 但其实我是莲华流棍法的祖师哦
莲华流棍法
那不是非常出名的武术吗
还不止如此哦
那本总结了各地兵法的全书 著名的《百策缭乱百家》
亚兰朵菈菈
编纂者也是亚兰朵菈菈
好厉害
我可不是白活这么久的哦
那么 言归正传
我认为你现在需要的是磨练精神
要让生疏的技术得以恢复并不简单
但是你的心 应该获得了过去没有的强大之处
是啊 来到佐尔坦后 我收获了很多东西
那就试着在训练中找出我作为「雷德」的长处吧
气势很不错 现在就来制定集训计划吧
集训？
莉特当然也要参加
哥哥 等很久了吗
没有 我刚到
露缇大人很想体验下刚才那种场景吧
就是「等很久了吗」 「我刚到」
是这样啊 这么关心哥哥 真可爱
哥哥 等很久了吗
没有 我刚到
哥哥 等…
话说回来 各位竟然要跟露缇大人一起训练 不要紧吗
教露缇剑术的人可是我哦
又没人规定师徒不能一起训练
我非常期待跟哥哥一起训练
训练既是变强的手段 也是最棒的娱乐
达南 你出院了啊
是啊 你应该也很清楚我喜欢训练吧
所以 我也要参加
你还是没变啊
那就一起走吧
好
好了 再捡点柴就行了
那个…
喂 不许过度破坏自然
好 我再去收集一趟柴火
不是 你怎么理解的
集训的第一顿饭 是雷德特制的便当
对了 达南那份可能不够吃
我的给你了
别别别 这怎么行
没事的 肚子饿得难受也是种新鲜的体验
露缇大人 我分您一半吧
那我也给你一半
一半加一半又是一整份了 这有点奇怪
等下等下 这么办吧
像这样大家一起夹菜吃就行了
哥哥真聪明
真不好意思
不过机会难得
我就不跟你们客气了
你倒是说点什么啊
这次算是勇者队伍久违的齐聚了
只不过还少蒂奥德莱和阿瑞斯
是啊
对了 你们看过报纸没
神秘佣兵击退了魔王军四天王之一 水天王阿尔特拉
假面骑士 艾丝卡拉塔吗
那应该是蒂奥德莱吧
我可不觉得在大陆上有第二个能打败四天王的骑士
还有艾丝卡拉塔带的那个侍从 右手是义肢的剑士
那应该是亚尔贝吧
是那家伙啊 他救了我 我还没答谢他呢
离开佐尔坦后 我准备先去跟蒂奥德莱会合
如果她要去解决水天王 我很乐意同行
煸鸭肉我一口还没吃呢
谁管你
喂 真是的　混蛋 可恶…
真好吃
露缇
好 开练了
我们也开始？
也好
我还有其他想干的事
露缇大人？
感觉跟我想象中…不太一样
是吗 倒是跟我想像中一样
这样啊
您是怎样想象的呢
有股香味
晚饭好像是莉特小姐和亚兰朵菈菈小姐做
好期待
你的剑能让我看到敌人
敌人？
对 能看出每一剑砍的是怎样的对手
这个嘛 我确实假设了对手
有人类 精灵 怪兽 恶魔
连我都能看出来 你每次面对的敌人都不同
这表示你的技术理论很扎实
真期待跟你切磋
我也是
要我为你擦背吗
那就麻烦你了
今天一起训练后我就发现了
达南果然很强
除了露缇 达南应该是目前最强的人类
嗯 我也感受到了
但是 我跟达南交手 既不是厮杀也不是比试
目的不是为了决出胜负
不是为了决出胜负？
达南是个纯粹的战士 跟慢生活无缘
我想通过战斗 让他领会我选择的生活方式
毕竟是一起旅行过的伙伴
希望你能让他领会吧
嗯
那我就为二位施加「仁慈庇佑」魔法了
虽然不会受伤 但疼痛不会减轻 要注意哦
谁输了都不能怀恨在心
开始
武技
「狂暴魔腿」
武技 「破碎拳」
你用的果然只是普通的剑啊
按理来说 我的实力远在你之上才对
结果我的出招都被看穿了 最后是你的剑碰到了我
太有意思了 吉迪恩
你这人果然有意思
怎样才能赢 你已经知道了吧？
是啊
你之所以能化解我的攻击
是因为你预判了我会怎样进攻
毕竟只有这样才来得及防御嘛
那我只要使出平常不用的招式就能赢
稍微手下留情就行了
是啊 那么 你要手下留情吗
当然不会
这不是厮杀 是切磋
我要使出我最强的实力和你打
我就知道你会这么说
我上了 吉迪恩
既然你能看穿我的全力
那我就展现出超乎你预计的实力
来吧 达南
看我用我的人生抗衡你
吉迪恩
达南
疼死了 硬吃攻击还是扛不住啊
要是没有亚兰朵菈菈的魔法 我已经死了吧
你果然很强 吉迪恩
应该没让你失望吧
废话
我不太懂慢生活这玩意
所以我很想这样和你全力切磋
毕竟我除了战斗就一无是处了
那么 你现在知道什么是慢生活了吗
还是不知道
但是 吉迪恩
不对 雷德
我现在知道了 你的剑有坚定的强大
你还是我尊敬的那个强者 只是选了另一条路
敢于过慢生活也是一种强大吧
你就拼命去幸福生活吧
谢谢你 达南
我之所以会战斗 永远是因为我想战斗
这就是我的骄傲
是啊 你那永不屈服的强大 我也很尊敬
达南 接下来轮到我了
什么 我能跟最强的勇者切磋吗
求之不得
可恶 这要我怎么赢啊
太可怜了
对不起
这不是亚尔贝吗
好久不见
真没想到 你回佐尔坦了吗
今天刚到
雷德先生 莉特小姐 二位也别来无恙 真是太好了
雷德先生啊 有点不习惯
就别提过去的我了
蒂奥德莱也一起来了吗
这次我是一个人来的
她现在改名了 叫艾丝卡拉塔
她要我给你带个话
带个话？
新勇者出现了
名叫梵·渥夫·弗兰博格
可能会来佐尔坦找前代魔王的飞空艇
好热闹啊
大家看起来好开心啊
莱文妲 别远离我 很危险的
不过 你会保护好我吧？
那是当然 我会全力保护你的
讨厌 搞得我都愿意为你奉献一切了
你小子 怎么一直笑眯眯的
这这…这下就算正当防卫了
我…我必…必须偶尔杀次人
否则就无法平息加护的冲动
这…这家伙的朋友在不在啊
能…能不能给他报仇 来攻击我啊
有没有啊 喂 快来啊
拜…拜托了 谁来让我杀一下吧
是邪恶的加护啊
邪恶消失了
这到底是怎么了
梵只是干掉了一个怪人而已
是的 他行凶了 于是我就杀了他
好好解释下 争执是怎么发生的
什么 这很重要吗
了解杀意的理由很重要吧
以你的实力 应该可以不杀死他 轻松将他制伏
应该先问清楚情况再决定
为什么需要这么做呢
他拥有邪恶的加护哦
但你面对的是人类
人不是单纯在加护冲动的驱使下活着
还有自己的想法
决不能忘记这一点
艾丝塔小姐误会了啊
什么
不是的 我的意思不是你错了
我这么做既不是因为恨他
也不是因为想防止他再杀人
为了私欲使用勇者的剑是不对的
而且我永远是为德米斯神而战
那你为什么杀了他
因为拥有邪恶加护的人 就是为了被别人杀死而生的吧
所以 我是为了让他履行使命才杀了他
事实上 我在杀死他的时候
确实感受到了「勇者」能力的成长
我会爱他的人生 祝福他
他的人生让我的加护得以成长
我的加护必定会拯救世界
梵 你这人…
这样才是勇者
您过奖了
我还没跟魔王军战斗过 只是个初出茅庐的勇者
我认为勇者露缇肯定是比我优秀得多的信徒
好了 该去佐尔坦了
捧げて　生きてる　意味わからないまま
为别人奉献而生 却不知其意义
もういいや　って　今日　なげだしてみよう
但 就这样吧 今天 就暂且忘掉吧
導き　いつもの　過ぎるだけの時間に
遵从既定的引导 从而度过的时间
飽きてさ　ただ変わりたいだけだった
我早就厌了 我只想将其彻底改变
うつくしい　あなただけの世界　魅せて
你的世界 是那么美 让我着迷
わたしのぜんぶを　届けたいよ
我愿把我的一切 都献给你
祈りの欠片を　あつめて生きて
收集一片片破碎的祈祷 生活下去吧
美しくなんかなくていいよ　望んで
不需要有多么美 期望就好