【製作名單】
【OP】
【ED】
【註釋】
【對白】
【GoGo】
【下回預告】
我的雙眼 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我都會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実を
我們在這個時代裏
僕たちはこの時代に
究竟懷抱著多少夢想
どれだけの夢を抱えて
即使流淚 即使迷惘
涙して迷いながら
也要為此賭上一切嗎?
それに賭けてみてるの?
即使這樣 我也不會輕易認輸
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要尋求成功之路 將夢想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我只會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使現實
たとえ　現実が
將它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也決不會就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組 (bbs.newdmhy.net)
計時:微笑的風　壓制:MR 後期:Yaha　資料:大吉 灰
片源：Zhq　翻譯:呆呆　校對:灰  繁校:空心之人
····製作名單····
靜下心來發揮出實力的話就會贏
心煩氣躁的話就會輸
三十分鐘後我就靜下心來了
你是不是反而心神不定了啊?
完全被別人嚇倒了
這下是不可能贏了
我贏了4目半啊
多謝指教
預賽最後一天
職業考試預賽第二天
請開始吧
請多指教
小光
今天還是沒有放鬆下來
一旦失去了平常心
步法就會越來越凌亂
說起來 院生考試的時候你也是這樣
不能發揮出本來的實力
行棋也越來越急躁 步法也很牽強
午休時間到了 請打掛
喂
一起去吃飯吧 吃飯
我… 早上買便當了
怎麼了?
吃不下了啊 進藤
果然不出所料 進藤處境不妙啊
今天再輸的話就是兩敗了
之後就沒有退路了
哦 不要管別人 不要管別人
小光
那…那個…
煩死了 我正在考慮問題呢
我輸了
喂 你怎麼樣啊?
我贏了兩局了哦
怎麼了怎麼了?
看樣子你是不是輸了兩場了
沒退路啦
職業考試預賽第三天
小光 沒關係嗎?
怎麼了?
我是說 今天也有職業考試吧?
雖說已經是兩連敗了
不過你來這裏做什麼啊?
沒事的啦
我要等到比賽開始的時候算好時間才去
為了不跟椿碰面
也為了能夠贏一場
今天的對手是阿福
輸給阿福有一次是在玩的時候
一次是在研修比賽的時候
加起來只有這兩次而已
只要靜下心來應該會贏阿福的
雖然一勝一敗的阿福也會竭盡全力
但只要我發揮出平時的實力
我就不會輸
發揮出平時的實力…
越是被逼上絕境就越難做到啊
好
請開始吧
進藤 你這是怎麼了?
算了 沒關係
快去坐下吧
是
差點就趕不上了啊
是啊 對不起了
計時器已經開始計時了哦
知道了
請多指教
集中精神 小光
我不管怎麼想也想不通啊
這就好像是睡著的時候耳朵進了蚯蚓
日語中「蚯蚓」與「水」就差一個字　睡著時耳朵進水是指嚇一大跳的意思
呃 不對 像是耳朵進了水一樣
哈哈…
不過
之前他沒有向你要職業考試的報名費嗎?
他說院生是免費的
原來如此
前一段時間
聽說有一天他還請假沒去上課
說是都已經和班主任說過了
那時我就覺得他太沉迷了
所以我就想來問問爸爸您
職業棋手到底是怎麼回事?
這個嘛 我也不清楚
雖然我喜歡下棋
正夫他怎麼說?
他說 無論在哪個領域
要成為職業選手都不是件簡單的事
反正他也通不過考試
他愛怎麼樣就怎麼樣吧
哈哈…
我也這麼想
就讓他沉迷一陣吧
總感覺小光像是變了一個人
我有點不放心啊
但是小光為什麼突然想當職業棋手了呢?
說是下圍棋被一個同齡的孩子打得慘敗
而且完全被對方鄙視了
那傢伙一臉失望
然後很快就成為職業棋手了
所以我想讓他對我刮目相看
沒錯 就是他第一次挑戰我時的那個眼神
我要讓他的那個眼神重新面對我!
能遇上熟悉的對手真是太幸運了
小光終於找回原來的狀態了
午休時間到了 請打掛
已經到了收官階段了啊
你們要下完嗎?
是的
這樣啊
雖然進藤連輸了兩場 很讓人擔心
可現在不是像平時一樣在下嘛
我是50目
59目
我贏了
多謝承讓
多謝指教
太棒了 一勝
一勝!?
進藤你已經輸了兩場了嗎?
怎麼 你不知道嗎?
我這場要是再輸就到此為止了
能贏真好 真的…
對了 阿福現在和我一樣也是一勝兩負了啊
嗯
不好意思 我得馬上回去
我可不想碰上那個大鬍子
難道你今天早上也是因為這樣才算好時間來的?
嗯
明天也要算好時間來嗎?
明天早上又要重新抽籤啊?
我知道
果然是讓贏的人來填成績是有道理的
畢竟親手來蓋「黑星」挺難受的
福井 福井
然後 我的是「白星」
3目半
然後再來一個
明天我也要獲得「白星」
明天也是…
明天也是兩敗
這個事實是無法改變的
我輸了 到此為止了
連神宮寺先生都輸了啊
這小孩是誰啊?
你不會是職業棋手吧?
不 還是個院生
像這樣偶爾在圍棋會場裏下下棋
可以學到很多東西
哦 是院生啊
原來是來這裏練手的啊
我認識一個職業棋手
據他說
要是考試年齡不限制在三十歲以下
我也可以去參加職業考試
還說我有這樣的實力呢
現在看來不過是在恭維我而已
不好意思 沒能讓你學到什麼
怎麼會呢 多謝您指教
對對 大叔你剛剛是下在這裏的吧?
如果在這裏「尖頂」的話
「尖頂」:下在"尖"的位置上 兼起頂撞對方棋子的作用
我就麻煩了
原來如此啊
和谷 下完了嗎?
走吧
好
等等
去這個圍棋會場看看吧
你們在找高手吧?
多謝您了
雖然在圍棋會場下棋是不錯
可是煙味還真讓人難受
去我家下棋吧 和谷
對了 伊角學長
順便一起去棋院看看吧
哦 職業考試的預賽啊
今天是第三天了
去看看進藤有沒有三連勝出線吧
職業考試預賽第四天
什麼? 昨天和谷和伊角學長來過了?
是啊 傍晚的時候來看了看對戰表
我跟他們說你和阿福中午就下完了然後回去了
和谷就說 你們倆總是那麼快
對於我和阿福來說還算是花了不少時間呢
三勝和三敗的人都走了
剩下的不是二勝一負的就是一勝兩負的人
和谷說了 進藤這個笨蛋 怎麼搞的嘛
不僅是進藤你
我也是兩敗
阿福也一樣
真是糟透了
早上好
飯島他們已經三勝了呢
啊 對了
椿…椿呢?
那個大鬍子也是三勝出線了
原來那傢伙不在啊
現在開始抽籤
叫到名字的人請到前面來抽籤
如果抽到在預賽時交過手的人
請提出來
我們再重新抽一次
如果同樣是兩敗的人碰上的話
就會有一個人出局
那麼開始吧
他現在下的那一步
雖然看上去是棋筋所在 其實是個敗筆
「筋」：應用範圍甚廣 凡正確的要點、棋形的急所均可稱「筋」
只要小光能夠正確應對…
到此為止了
我輸了
好
我說你啊!
一開始要是也能像現在這樣發揮不就好了嗎!
都怪你怕那個大鬍子才會輸的 真是氣死我了!
吵死人了
阿福也贏了
我和阿福現在都是兩勝兩負
能幫我蓋個印嗎?
你也贏了啊
嗯 是中盤獲勝
太好了
奈瀨也是兩勝兩負
我們明天也許會交手
而且人數又會減少的
我去看看其他人的比賽
終於到了預賽最後一天了
明天我也要獲得「白星」
職業考試預賽第五天（最後一天）
就兩個棋盤啊
今天結果就都出來了吧
那個…
早上好
大家都到了吧
兩勝兩負的有五人
其中兩個人會出局
接下來進行分組抽籤
福井和進藤在第三天對過局了吧?
其他人沒有交過手嗎?
沒有了吧?
那麼如果福井和進藤抽到一起的話
就再重新抽一次
請大家都到前面來抽籤
我是B
我也是B
叫什麼名字?
平林
那麼平林就對福井了
我是A
奈瀨對松浦
進藤輪空 所以不戰而勝
不戰…而勝?
太棒了 不用比賽就能出線啦
我真走運
恰恰相反 是不走運
你應該和更多的人去對局積累經驗才行
也許是吧
要是碰上大鬍子那樣的人你還是會輸吧?
離正式考試還有一個月呢
特訓好了 特訓
特訓? 什麼特訓?
那個嘛 等回家再說
現在就想 就現在
你好囉嗦啊
對了 傍晚這裏還有森下九段的研討會呢
回家後再來太麻煩了
用這個小棋盤來下棋打發時間吧
好啊 我要下 我要下
進藤還有其他兩敗的人如果昨天贏了的話
今天應該在那裏的
要是三敗的話 昨天就結束了 今天就不會來了
如果輸掉的話
進藤今天可能就不會來參加研討會了
下棋的只有阿福、奈瀨還有一些外來的人?
難道進藤那傢伙被淘汰了?
進…進藤
大鬍子?
什麼嘛? 你就因為這個才連敗的啊
嗯
不過不戰而勝也能進入正式比賽了
也不錯啦
不過話說回來
我還以為憑你現在的實力 肯定是三勝出線呢
沒想到被大鬍子絆了一個大跟頭
可是 就是覺得他很可怕…
好 下次我和伊角學長一起去圍棋會場的時候
你也一起來吧
圍棋會場?
可以跟那些像大鬍子一樣可怕的人下棋啊
在正式比賽前 你就會習慣了
他們差不多也快結束了吧
去看看吧
嗯
媽媽 是我
嗯 剛結束
嗯 我贏了
謝謝
嗯
和谷
阿福 怎麼樣?
贏了
太好了
很好 這樣一來你們三個人都通過預賽啦
你們還真是讓我擔心死了
好了啦 不管怎麼說已經贏了啊
對吧?
嗯
你少來了
昨天還在喊「大鬍子呢?」「大鬍子呢?」
嚇得要命呢
夠了 別再說啦
不管怎麼說
能出線真是太好了
現在要傳達的思念
伝えたい想いが今
溢滿胸口
溢れているよ
卻又無法用言語表達
言葉にできなくて
這讓我猶豫不決
戸惑っている
自從與你相遇後 無數
出会いから　数えきれぬ
季節循環交替
季節が巡り
我們徹夜交談的那個夜晚
語りあかした夜が
讓我懷念至今
なつかしいよね
每當接近夢想時
夢へ近づくたびに
才感覺到它的虛幻
儚さを知たよ
各自的旅程
それぞれの旅立ち
就從這裏開始
ここから始めよう
我們已今非昔比
今までの僕達とは違う
不會再失敗
もう負けない
邁出腳步吧
歩き出していくよ
不管未來如何
どんな未来へでも
我們要變得更強
強くなれるように
GoGo圍棋教室
梅澤由香裏的GoGo圍棋教室
由香裏老師
今天的課程還是「手筋」
今天我們來繼續學習「手筋」
現在輪到白子來下
雖然現在這三個白子好像很危險
但是我可以反過來提掉黑子來救白子
通過提走黑子來解救白子?
該怎麼下呢?
優希
真唯
哦 最後一招下得真有氣勢啊
優希對了!!
但是呢
對了 這樣就可以把這些子都提走了
這招就叫做「困鶴巢」!!
那麼這次該怎麼下呢?
這裏
這次由真唯來挑戰!!
當左右棋形一樣時
多數情況下中間的地方就是急所
嗯
很好
這樣就可以很順利地救出白子了
運用好手筋的話 下圍棋就會變得越來越有趣了哦!!
如果能在實際對局中運用這些手筋
下圍棋就會變得越來越有趣了
待續…
因為我想來個團體賽
團體賽?
對手如果是圍棋會場的大叔們
讓三子也要打敗他們才行
混蛋 真是可惡!
居然敢小看我們! 這個小鬼!
按照平常的下法是不行的 必須要找出取勝的訣竅