【制作名单】
【OP】
【ED】
【下回预告】
我的双眼 在你眼里
この瞳　君の瞳に
不管映出什么影像
映るどんなモノも
我都会尽力将真实展现给你
見極めて見せるよ　真実を
我们在这个时代里
僕たちはこの時代に
究竟怀抱着多少梦想
どれだけの夢を抱えて
即使流泪 即使迷惘
涙して迷いながら
也要为此赌上一切吗?
それに賭けてみてるの?
即使这样 我也不会轻易认输
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要寻求成功之路 将梦想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼里
この瞳　君の瞳に
不管映出什么影像
映るどんなモノも
我只会尽力将真实展现给你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使现实
たとえ　現実が
将它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也决不会就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕仅限于试看之用　请勿挪用它途
译制：花园枫组 (bbs.newdmhy.net)
抄稿:微笑的风 压制:MR 计时/后期:Yaha 资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻译:k'kujo 校对:灰 泽琉璃 繁校:空心之人
····制作名单····
sai…是你吗？
不 不是 不是的
怎么会是我!?
对局中 我想起了你
把这边防守的一着
下在角上的话 得益会更大吧
对吧 这样的话 黑子稍微占优势了吧？
嗯 确实是
哦
对于小光所拥有的力量
不仅是我
连周围的人也开始察觉到了
能够看到
在小光周围闪耀着的光芒
我所没有的…
未来…
一色棋
我输了
多谢承让
仓田
已经终局了吗？
看你的样子应该是赢了吧？
我会加倍努力啊 今年
我说要拿到头衔可是认真的
状态很好嘛
就连那个镰石九段也不是小胖仓田的对手啊
对了 那边怎么样了？ 长野那边
呵呵 十段战的第五局是吧？
你是为了那个来的啊 很在意吗？
当然
那个…传真已经来了
啊 就是这个
这是最新的一份传真
大概三十分钟前传来的
到这份传真为止还是势均力敌
这样下去还是功力深厚的塔矢老师会赢啊
和塔矢老师比起来绪方老师还是嫩了点啊
本因坊战也是在最后的第七局被击败
今天十段战最后的第五局好像也要输的样子呢
习惯了头衔战以后就会变得越来越老练了吧
从这局棋中也能看出他的顽强和耐性有所精进
嗯 你这么说的话…
比起那个 怎么回事？
塔矢行洋怎么了？
心境有什么变化了吗？
但是绪方先生很冷静啊
诶? 名人竟然会下这里!? 不像是他啊
不像他？
塔矢老师…输了
那个人…
●绪方夺取十段头衔
第三十九届十段战五局三胜制 绪方九段挑战塔矢行洋十段（名人·天元·王座·棋圣）
第五局，从19日上午9点半开始，同日晚上8点55分结束，共231手，绪方黑子中盘获胜，
经历了三胜两败后夺取了头衔。绪方首次获得头衔。塔矢变为四头衔持有者了。
嗯…X是这个数字时进行求值…
听好了 这里考试重点
为什么会输啊？ 塔矢老师
是因为和佐为在网上下围棋的关系吗？
下棋后疲劳过度
或是状态变差而输的吗？
这样的话真是有点过意不去呢
你怎么想的 佐为？
我觉得不是那个原因
不过不看棋谱的话…
棋谱？
对
看到棋谱的话
就能知道他是以怎样的心态来进行对局的
是这样啊
对
好像终于恢复到平常的你了
哎？
怎么说呢 最近你一直都是怪怪的
总是绷着一张脸
你又不是塔矢 却好像时间很紧迫似的
我可是很担心你呢
我 说了什么让你介意的话吗？
不…不是 没有那种事
那种事…
哎…塔矢老师 看来还是会引退呢
一旦决定了就不会轻易改变的吧
他就是那种人
是啊
怎么办才好呢
虽然很想看棋谱
但去棋院的话会知道吗？
周刊围棋登出来要等到下周了
啊 是肚子饿了
欢迎光临
仓田先生
进藤？
你在这里干什么啊？
白痴？
难道进藤是白痴？
当然是来吃拉面啦
不是指那个啦
是说为什么会在这里
就算坐在那里我也不会请客的哦
我自己会付钱啦
要什么？
拉面
啊～我也要
喂! “我也要”?
拉面两碗
是不是这里有指导棋之类的工作？
有吗？
算是吧 正要回去
对了 仓田先生
昨天十段战的棋谱
到棋院去能看到吗？
我看到了
看到了？
因为我昨天到棋院去了
让出版社的人给我看的
因为对局情况当时就会用传真发过来
来 请慢用
塔矢老师输了的事
我是在报纸上看到才知道的
是怎样的一盘棋？
不像塔矢行洋所下的棋
不像!?
那个人的棋感可是相当强的
该冲时就冲 该挡时就挡
但是呢
有点脱离自我的感觉 该怎么形容呢？
很差的…棋吗？
很差？
很好的棋啊
虽然是头衔战的最终局
有趣的下法竟然不停地出现
整局棋都变得很有朝气
结果虽然输了 但真让人佩服啊
都已经那个年纪了
竟然还能改变自己
太厉害了 塔矢行洋 还能继续奋战啊
我是这样认为的
你不吃吗？ 进藤
吃…吃的啊
是盘好棋啊
太好了
那可能不会引退了吧
这样就有打败他的价值了
真是令人高兴啊
他儿子也有打败的价值呢
仓田先生和塔矢亮曾经交过手吗？
上个月在名人战的第二轮预选时被我解决掉了
但是那家伙本因坊战已经进入第三轮预选了
只是一个二段竟然进入第三轮预选
一般的低段者根本不是他的对手
到夏天可能就会崭露头角了
比我预想的还要快
塔矢 已经走到那么远的地方了吗？
不要说是超越了
就连赶上也做不到吗？
谢谢光临
啊~饱了饱了
那再见啦
啊 好
仓田先生
你现在还有什么事吗？
有时间吗？
有空的话怎么样呢？
请和我下一局吧
才不要呢
哎？
啊 怎么办…
还在为我以前不要他的签名而生气吗？
那样的话
我～好想要仓田先生的签名啊
我赢了的话能作为奖励送给我吗？
仓田先生的签名
啊 那个…虽然我不太可能会赢
但是又不能无缘无故要仓田先生的签名
因为我认为那是很有价值的东西
这样啊 那么想要啊
嗯 没办法啦
那我们找个围棋会场进去下吧
太好了 真是个容易上当的人
好 就拿仓田先生做对手
看看能下到什么程度
测试一下自己的能力！
入场费你来付哦 两人份
啊? 哦 好的…
欢迎光临
哦!! 仓…仓田棋士
仓田？
啊 是仓田啊 仓田六段
真的啊 我可是他的粉丝啊
可以下吗？
当然 请到这边来
仓田先生 下个月的本因坊战
我们为你加油哦
绪方先生拿到十段之后
就是仓田先生的本因坊啦
大家刚刚还在讨论呢
谢谢
仓田老师 您带来的这位是？
这家伙？叫做进藤
刚成为职业棋士不久
他说如果赢了我的话
要我给他签名
原来是仓田先生的粉丝啊
真可爱呢
等一下我也要个签名
应该还有签名板吧
分先战的话对你来说太可怜了
进藤就不用让子了 你先走吧
好的
但是啊 我的签名可没那么简单就给你哦
是
才不要！
好 下吧
啊？
两边都是白子
那用这边的黑子吧
没关系 就这样下吧
哎？
来下一色棋
一色棋？
是啊
白棋或者黑棋
两边都只用同一种颜色的棋子来下
进藤那个可是黑子哦
那么 请多指教
啊？黑子？
这个白色的棋子吗
好啦 都已经说“请多指教”了
啊 请多指教
这个棋子是…黑子
进藤好像是第一次下一色棋嘛
接下来越来越有趣啦
只有白子呢
那就是说
我们现在所下的这个盘面上的棋子
全部变成白子了？
你看得懂吗？
两边都是白子 还真能下啊
那孩子是黑子还是白子啊？
黑子
你先不要说话 都搞不懂了
这家伙 真是出乎意料啊
我还能看出一点
我也是
嗯…
这样的棋也能看很意外吧
要把棋形放到脑子里
棋子的形状
棋形啊
对了
在那次活动上
御器曾那家伙正是被他打得一败涂地
虽然说棋形什么的 但对我们来说…
嗯…已经不行了
稍微松懈一下就看不懂了
我也是啊 已经混乱了
什么啊 已经乱啦？
后面的路还长得很哦
对吧 进藤
嗯 御器曾棋士确实不是这家伙的对手
太厉害了 村西先生你还能看得懂啊
我彻底放弃了
不是 我只是在起劲
仅仅是很起劲地在看而已
真了不起啊
还有人看得懂啊
好 现在开始要把你们甩下去啦
诶？
那里
在一个角上开始激烈地战斗了
好…好像是
啊 我已经分不清什么是什么了
只看到白色的一块越来越大而已…
还要接着继续下去哦
嗯…
那个 现在哪边形势比较好？
不要来问我啦
哪边比较好…
是进藤啊
那…那个 仓田老师
形势怎么样啦？
以现在来说 我被他盯得很紧呢
那么想要我的签名啊
哈哈…
一点空隙也找不到
真是强劲
好
看错了
得救啦
刚才进藤的失误 很大
得救了？
现在跟我对局的
既不是塔矢行洋也不是桑原老伯啊
只是一个刚成为职业棋手不久的小孩子！
而且进藤他…
说过他是第一次下一色棋!?
不只是塔矢亮一个人了
从后面追赶上来的
又有一个人了！
啊 呃…
完了…棋子看不懂了
啊…那里…还有那里…
这…个 这…个
下这里的话黑子会死吗？
我输了
哦～
啊～真是的 这里看错了真是惨啊
虽然是复杂的战斗
但我还是有取胜的自信呢
这儿被做成了「劫」 真是失败！
这里应该慢慢来的
下在右边就对了
对吧? 仓田先生
这家伙…
这人也察觉到了
小光隐藏的力量
签名板有吗？有很多吗？
啊 是的 请用
给你
诶？
啊？签名不是赢了才给的吗？
不要啊～
诶？这是什么？
只有“仓”？
在公开赛里赢了我的话
就签完下面的部分
哎 仓田先生…
仓田先生也给我签个名吧！
也请给我签一个
好的好的
那么 想要的人排队～
仓田先生…认同我了？
怎么啦？
发生什么事吗？
请把声音开大一点
哎 哎…
在这次的记者会上
围棋界的顶尖棋士
塔矢行洋四个头衔持有者
发表了从棋坛引退的宣言
什么?!
塔矢…老师他…
つらい想い出とか いくつあったのかな?
我们究竟有多少痛苦的回忆?
どんな楽しい日を
什么样的快乐日子
これからは大切にしていくのかな?
会让我们在今后倍加珍惜呢?
近くの公园で 集まったね いつも
我们总是在附近的公园里相聚
夜中まで大きな声出して笑ってたね
开怀大笑着直到深夜
ずっと ずっと
直到 永远
同じ时を今生きてる奇迹が
一同生活在这个时代里的奇迹
すごくうれしいからね
令我十分开心
次あう日もきっとねぇ 一绪に笑っていようよ
当我们再次重逢时 一定要一起开怀大笑
今度はどんな梦を一绪に语りあうのかな?
下次我们会一起畅谈什么样的梦想呢?
GoGo围棋教室
今天来说说「双活」吧
真唯
由香里老师
真唯你听说过「双活」吗？
不知道
双活…是双方都无法提掉对方的情况
双活指双方好像都可以提掉对方但却无法下手的情况
现在黑子和白子都是好像要被提掉
又好像要把对方提掉的棋型
如果黑子打算提掉对方的话
想提掉对方的话反而会被对方提掉！
黑子 想要提子的情况
这样下 然后 白子下这里
这五个子就被提掉了
想提掉对方的话反而会被对方提掉！
白子 想要提子的情况
白子先下的话也是同样
双方都是先下的话就被提掉了
不下子的话就不会被提掉了
出现双活的话要保持那样的棋型直到终局
变成双活时要保持棋型直到终局 那里不会计算在各自的地盘内
那里将不计算在各自的地盘内
双活虽然看起来很难
但也可以成为当要被提掉时谋求生存的一种手段
待续…
塔矢名人要引退!?
怎么回事!?
真是难以置信
为什么要引退？
为什么？
好狡猾 太早了！
我还没从塔矢名人那里夺得头衔呢！
真是一个任性的人啊
塔矢行洋