【製作名單】
【OP】
【ED】
【對白】
【GoGo】
【下集預告】
我的雙眼 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我都會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実を
我們在這個時代裏
僕たちはこの時代に
究竟懷抱著多少夢想
どれだけの夢を抱えて
即使流淚 即使迷惘
涙して迷いながら
也要為此賭上一切嗎?
それに賭けてみてるの?
即使這樣 我也不會輕易認輸
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要尋求成功之路 將夢想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我只會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使現實
たとえ　現実が
將它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也決不會就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組 (bbs.newdmhy.net)
计时:godのHIKARU  压制:MR  后期:Yaha 资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻譯:k'isonkwan k'kujo 校對:灰 澤琉璃 繁校:空心之人
····製作名單····
這種氣勢我以前曾經感到過
對了 這氣氛… 這壓迫感…
以前我有感受過同樣的東西
這個是…
是以前的進藤
跟sai重疊在一起
現在 我終於明白了
上天為了讓小光看到我的這局棋
而延續了我千年的時光
讓我跟sai對弈
小光…
爸爸
sai
sai吧
啊 這風真舒服
佐為 以前你說過吧
只有當局者才能夠看到棋盤上的奧妙之所在
怎麼說呢 我也看到了那個地方
你所想的我全部都看得到
塔矢老師所想的我也看得到
就像是站在今天對局的最核心的地方似的
呵呵 塔矢老師一定覺得很難過吧
竟然輸給了sai
如果我輸了的話 就從此引退
那個 是真的嗎？
啊 嚇死我了
不管怎樣 一大清早就先趕來這裏了 不過…
不會…真的是來真的吧？
但是 無論如何也不行啊
突然間一個擁有五項頭銜的人一下子消失的話
怎麼了？ 在想別的事嗎？
真是的 被弄得頭昏腦脹的總是我
走吧 佐為
是小亮嗎？
早上好
那個… 不好意思 是哪位？
塔矢的媽媽
那 那個… 我…
今年成為職業棋士的進藤
還跟我對局過一次的
這麼說的話 我在《圍棋週刊》上見過…
確實跟小亮同年呢
明子 不好意思可以先離開一下嗎？
好的 好的
那個…
雖然昨天老師認輸了
但不會真的引退吧？
如…如果輸給sai就引退
那是老師隨口說的吧？
是吧 呵呵…
我想確認一下您的想法… 所以來了
sai…是你嗎？
不 不是 不是的
怎麼會是我!?
對局中 我想起了你
想起了以前在幽玄之間跟我下棋的你
算了
這個問題我不會追究的
sai是誰都沒有關係
進藤
讓我…
讓我和sai再對局一次！
在網上也沒關係
不願說出名字也沒關係
再來一次？
對啊
如果老師繼續上網對局的話
那也可以啊
對
塔矢老師不會跟任何人說我的事
說不定可以偶而讓sai下棋
那樣的話 sai也會高興的吧
已經…太晚了
恐怕…對我來說
已經沒有時間了
我已經感到
在我體內
命運之輪已不由分說…
毫不留情地轉動了…
曾經停止的時間沙漏…
又開始滑落了…
老師
那麼
如果再下一局的話
引退的事就當沒說過吧
一旦說出口就要遵守
這次十段戰第五局結束後
我就打算履行諾言
我說了嘛！
不要隨便說出這樣的話嘛！
引退對我來說並不是那麼重要
反而還有好處
處於棋士的地位會受到很多束縛
也有不少責任
不用再接受那些無聊的採訪
又不是說不可以下棋了
因為我有這個身體
有這個身體?
就是幸福…
就算不是頭銜戰 我也會認真的下棋
就像昨天的那局一樣
與不知何處的某人對局
竟然可以下到那個程度
讓我再跟sai下一次吧 進藤
猜不透sai是何身份
但是 跟sai有關係的人
就在身邊
進藤？ 還是其他來探望的人呢？
總之 是聽說名人在下網絡圍棋
而在中間穿針引線的傢伙
那傢伙是誰呢？
塔矢老師一定知道的
我說了嘛 不要隨便說出…
這個聲音是 進藤嗎？
在說什麼呢？ 聽不清楚
老師那樣是很好
我可不要 這樣我很難辦
都是因為我
還想跟sai下棋吧 老師
sai也一樣
所以請老師收回剛才的話
求您了
啊 小光
緒…
你說sai!?
你果然跟sai有關係啊
沒沒沒 沒有關係
緒方
都說沒有了
你說謊 你剛剛…
再見
等一下
進藤…
是你設計的吧？
sai跟老師的對局！
不是啊 不是那樣的
你認識sai對吧？
也讓我跟他對局！
緒方老師…
緒…緒方老師
你認識sai吧？
認識的話 也讓我跟他下棋！
不…不知道 不認識！
我只是…
偶然看到sai跟塔矢老師的網上對局
進藤
塔矢
緒方先生
緒方先生 發生了什麼事？
進藤到老師的病房裏來了
我進去時
那小子正在吵吵鬧鬧的
聽到一些他們間的對話
十之八九 進藤與sai是朋友
那小子是不是認識sai
問問老師就清楚了
朋友？
不…
進藤和sai
進藤和sai…
老師
緒方
小亮
讓你跟sai對局的人是進藤吧？
不是
老師
跟他沒關係
昨天早上在網上遇到sai要求與我對局
只是這樣
這麼說來 你們都看到昨天的對局了吧
作為塔矢行洋
不是什麼丟臉的棋吧
如何？
被sai走在了前面
小亮 你也來問問
你應該也想知道sai的真實身份吧
既然爸爸說不知道的話
再問也是徒勞吧
緒方先生認為sai與進藤不是同一人
我又拿不出答案
但有一件事是可以肯定的
進藤掌握了所有謎團的關鍵
進藤和老師都不願意說明白嗎？
到此為止了嗎
啊 小亮
啊 還有緒方先生
你好
進藤回去了嗎？
剛才進藤來過哦
哇 好險 好險
看來被緒方老師
聽到一點關於sai的事情啊
甚至連塔矢也跑了出來
那傢伙還在認為我可能就是sai嗎？
算了 塔矢老師答應過我什麼也不說的
易拉罐垃圾箱
不過關於名人嘛
我想還有機會再讓你跟他下的
佐為
佐為？
怎麼愁眉苦臉的？
都說了不久後就可以讓你對局了啊
不用擔心啦
塔矢老師會為我保密的
偶爾下下也不要緊啊
所謂的不久…
對於現在的我 是多麼遙遠
你啊 昨天才剛讓你下過棋啊
切 馬上就得寸進尺
我回去啦
唉 真是的
要是引退的話 會引起很大的轟動
所以暫時恐怕是不行啦…
不用著急啦
有的是時間
時間…沒有了
小光是有
但是我…
已經沒有了
和谷 是這個嗎？
行洋在網上下的一局嗎？
對 我一直看著這個對局
非常精彩的一局啊
真的
這個 黑方是塔矢老師？
是的
這麼說 那傢伙也會用電腦啦
那傢伙應該和我一樣 不認同那種東西的啊
大家好
啊 進藤
早 進藤 是sai啊
sai在網上復活了啊
現在在擺跟塔矢名人下的一局呢
和谷也看了那局啦
我也看了
什麼？ 你也看了？
叫做sai嗎？
這個持白子的對手
對 以前我跟老師說過的
網上有個很厲害的傢伙
就是那傢伙啦 那傢伙
然後 那個sai
白子下在這裏
下得好啊 這個
之後 這樣發展下去
在這裏 黑子認輸
終局
認輸？在這裏？
半目勝負啊
白方佔優勢
黑子沒有什麼對策了嗎？
不要下在這裏如何？
那裏是先手啊
看形勢已經不能削弱對手了
真是頭疼啊
嗯… 那裏嘛
什麼？
把這邊防守一著
下在角上的話 得益將更大吧
原來如此 對啊
嗯 確實是
對吧 這樣的話 黑子稍微佔優勢了吧？
從外部被緊氣的話 這一著的確很必要啊
下到了這地步 再回手也於事無補了
你也有看對的時候啊 進藤
和谷 不要開玩笑
他看到的這一著決定著勝負
進藤 學會計算了？
對啊 你平時都不計算 所以才注意到的啊
什麼啊
對於小光所擁有的力量
不僅是我
連周圍的人也開始察覺到了
能夠看到
在小光周圍閃耀著的光芒
我所沒有的…
未來…
つらい想い出とか いくつあったのかな?
我們究竟有多少痛苦的回憶?
どんな楽しい日を
什麼樣的快樂日子
これからは大切にしていくのかな?
會讓我們在今後倍加珍惜呢?
近くの公园で 集まったね いつも
我們總是在附近的公園裏相聚
夜中まで大きな声出して笑ってたね
開懷大笑著直到深夜
ずっと ずっと
直到 永遠
同じ时を今生きてる奇迹が
一同生活在這個時代裏的奇跡
すごくうれしいからね
令我十分開心
次あう日もきっとねぇ 一绪に笑っていようよ
當我們再次重逢時 一定要一起開懷大笑
今度はどんな梦を一绪に语りあうのかな?
下次我們會一起暢談什麼樣的夢想呢?
GoGo圍棋教室
真唯
由香裏老師
真唯 你記得貼目嗎？
記得
最近貼目由五目半變成六目半了呢
「貼目」這個給予黑子的不利條件由五目半變成了六目半！
為什麼呢？
根據以往公開賽的結果 黑方的勝率明顯要高
過去五年間黑方勝率是51.86%！
再加上中國的貼目是7目半 韓國的是6目半
中國是7目半 韓國也是6目半！
受此影響所以日本這次也將貼目變成了6目半
注:五目半和什錦飯在日語中發音相近
我以為是為了和 「什錦飯」區分開來才改的
我以為是為了和「什錦飯」區分開來才改的呢~！
嗯~有一點不同啦
現在海外棋戰也多了 棋士的思維也轉變了
在秀策的時代是沒有 「貼目」這個概念的
這次為了迎合時代變化而做的改動是半個世紀以來最大的一次了
6目半是個很大的差距呢
圍棋的規則也在跟著時代進行變化呢~
待續…
好
就拿倉田先生做對手
看看能下到什麼程度
測試一下自己的能力
兩邊都是白子啊
可以啊 就這樣下
來下一色棋
一色棋？
接下來越來越有趣了啦