【OP】
【ED】
【註釋】
【對白】
【GoGo】
【下回預告】
平安時代的棋師 藤原佐為
穿越了遙遠的時空 在進藤光的心中復活了
為了領悟「神之一手」
現在的你 全力支持著我
君が今僕を支えて
而現在的我 也有了支持你的力量
僕が今君を支える
即使彷徨無助 我們也要結伴前行
だから迷いながらも共に生きていこうよ
奔向未來
未来へと
【製作名單】
雖然與朋友們嬉戲
仲間と戯れ
這樣一路走來
それなりで居ても
卻依然感到內心的空虛
もの足りなさを感じてしまう
受盡冷漠的眼神
冷めた目で見られて
寄身於時代的狂風中
乾いた時代の風に吹かれている
勇氣與不安 如影相隨
不安な心と勇気が背中合わせになっている
因此 現在就要用我的雙手創造未來
だけど今なら夢をこの手で叶えてみせるよ
那些讓我們受傷感到絕望的日子
傷ついて壊れそうな日も
那些令我們哭泣感到難過的日子
涙して困らせる日も
依然縈繞於心
あるけれど
但我們終將跨過重重障礙
僕達はそれを越えていくんだ
以超越所有人為目標
誰より上を目指して
片源提供:Zhq
對白翻譯:呆呆
對白校對:灰 Edge
繁體校正:空心之人
字幕計時:吉祥如意
後期製作:MR Yaha
資料製作:大吉 灰
bbs.dmhy.net
譯制:花園楓組
怎麼回事? 還沒來…
小光 那是一步壞棋!
剛才明明還是一步壞棋
可是小光卻很巧妙地誘導了對手
將壞棋變成了好棋!
小光
桑原本因坊
對了 進藤怎麼樣了?
塔矢 而且緒方老師也在
是6目半
差距還是很大啊
6目半啊
職業棋手果然很厲害啊
多謝指教
進藤
和谷
好可惜啊
但是我好像已經找到感覺了
是嘛
塔矢呢?
他早就贏了
這樣啊
真想和他下一局
他看了
他剛才看了你的對局
而且好像是特意過來看的
還真虧你能找到這裏
緒方先生您有時會來這裏
所以我猜來這裏就能找到您
幼獅賽一切都很順利吧
可是 你好像不是很高興啊
你臉上分明寫著
「我有一些事情很在意 不是高興的時候」
是進藤的事吧?
昨天比賽之後您馬上就回去了吧
我想問您一件事
果然如此
本以為你會更早點過來問呢
和往常一樣的魚餌 比平時稍微多點
緒方先生
我有一場和桑原老師的頭銜戰
所以暫時會不在家
想要取得頭銜是很費勁的
不過我要是再磨磨蹭蹭的話
說不定小亮你會趕上來先把頭銜拿走的
我送你回家吧
還是一起去吃壽司?
緒方先生 請您告訴我
昨天進藤的那一局
一定是… 一定有什麼事發生吧?
你說的是…什麼事?
我看見的是
進藤被職業棋手村上以絕對的優勢打敗
僅此而已
結果就是相差六目半
正像你所看見的那樣
他收官時頻頻失去先手 最後卻只輸掉6目半
也就是說 之前兩人一直是勢均力敵的吧
難道說進藤的實力已經和職業棋手不相上下了嗎?
不就像你親眼看見的那樣嗎?
緒方先生 我想問的是
那個不同尋常的盤面
還有那無法想像出落子順序的棋型
一定有發生什麼事吧
進藤到底做了什麼?
還是先上車吧
如果你想問對局的事
去問問當事者村上不是更好?
我有問過他
你問我進藤怎麼樣?
為什麼要在意那個輸掉的傢伙?
贏的人可是我啊
院生的第十六名根本不是我的對手
下一回合對局 你的對手可是我
稍微在意我一下怎麼樣?
於是 那個囂張的傢伙就在第二回合裏
被你殺得片甲不留
真是可憐的傢伙
緒方先生
進藤他…
你不是對進藤不感興趣嗎?
相當精彩啊 他的那一手
很漂亮地利用了之前的壞棋
讓其轉化成了好棋
好厲害的傢伙
剛才明明還是一步壞棋
可是他卻巧妙地誘導了對手
將壞棋變成了一步好棋
不用著急
答案很快就會揭曉了
還有兩個月的時間
職業考試…
沒錯
一年前你曾走過的道路
這次該輪到他了!
感覺又是平時的院生練習日
昨天的幼獅賽就像是沒發生過一樣
好清閒啊
結果在幼獅賽第一回合裏勝出的
只有伊角學長 越智和足立學長三個人啊
越智在第二回合裏也贏了哦
不過就算是他 到了第三回合也很吃力了啊
果然很令人沮喪啊
不過 和谷
你第一回合比賽好可惜啊
棋局下得很精彩
是啊 老師也誇獎過你了
但是越智太厲害了
最近我和他對局一直連敗呢
伊角學長你呢?
各有勝負吧
我和他也是各有勝負
我對他還是有辦法的
對了 對了 你們知道嗎?
越智有個壞習慣
輸了以後就把自己關在洗手間
洗手間?
我也是最近才發現的
他只要一輸棋 就會跑進洗手間不出來
然後呢?
嗯 然後呢
就從裏面傳出來手指在牆上敲擊的咚咚聲
還有他小聲嘀咕的聲音
估計幼獅賽輸了以後他一定也會這樣做
咚咚咚地敲著
他在幹什麼啊?
好噁心
即使對手是職業棋手
那傢伙輸了以後也一定會很惱火的
於是就咚咚咚地敲了
真可怕
我下午的對手是越智
你要加油啊 進藤
把越智關到洗手間裏邊去
恐怕實力還不夠吧
在幼獅賽裏可是輸了6目半啊
好可惜啊 不能和塔矢交手
但是經過昨天的對局 我感覺到自己變強了
我想要變得更強
想要下更多盤
就像昨天那樣的對局 下得更多 更多…
這傢伙…
我肯定會變得更強
啊 對不起
對…對不起 阿福
緒方九段和塔矢亮關注的人
果然就是進藤?
多謝惠顧
看起來進藤將會成為我們的勁敵啊
大家夏天的時候都不要掉以輕心哦
夏天?
職業考試啊
職業考試
什麼嘛 你不記得了嗎?
對於我們院生來說
那可是唯一的而且是最大的目標
職業考試開始以後
就能如你所願盡情地下棋了
而且還可以下好幾十局呢
到了那時 我們這裏的所有人也…
將會成為相互廝殺的對手
算了 總之下午和越智的對局 你要加油哦
嗯
和谷是和我對局哦
我總是這樣輕易輸給你可不行啊
好期待啊
你這傢伙
怎麼? 你還是怕阿福啊
我也不知道怎麼回事就是贏不了
據說小宮也怕阿福呢
我倒是不至於害怕
你可是伊角學長啊
進藤 我們走吧
嗯? 呃…嗯
你怎麼了? 怎麼站在電梯前發呆
桑原老師哪裏奇怪嗎?
桑原老師?
你不知道嗎!?
真受不了你了
他可是本因坊啊
桑原本因坊
桑原…本因坊?
桑原老師 您怎麼了?
沒什麼 只是感覺到了一種不同尋常的氣勢
您是不是看見怪物了?
不是 是那個小鬼
應該是個院生吧
我先記著你了
本因坊啊
是很久以前一個圍棋高人傳承下來的名字
一直到了昭和時代
就創立了本因坊頭銜戰
優勝者就可以獲得「本因坊」這個頭銜
雖然現在也有棋聖戰名人戰等好幾個頭銜戰
但是本因坊戰可是歷史最悠久的
她說那個老頭是本因坊
總覺得難以接受
現在正好是緒方老師向桑原老師挑戰頭銜呢
緒方老師?
雖說是七局四勝制 不過也不可能一直在下
前幾天的上一局對戰 緒方老師贏了
這個星期要進行第二局
無論是想要得到哪個頭銜
都要經過兩年的預選賽
預選賽的優勝者就可以向頭銜保持者挑戰
要兩年啊!?
你還真是什麼都不知道啊
你該多瞭解一下現在圍棋界的事
成為職業棋手的以後再去學吧
你可真是自大
我想要下更多盤
我要變得更強
我要
更強…
小光
「大飛」：是指在原有棋子的呈「目」字形的對角交叉點處行棋
那裏不要用小飛 要用大飛
大飛?
用小飛也沒什麼不對啊
如果說大飛是一百分的話
小飛就只有九十九分
迄今為止 以你的水平用小飛並沒有錯
因為用小飛的話 很容易考慮以後局勢的發展
也不容易犯錯誤
相比之下用大飛的話會使之後的局勢變得複雜
也很容易犯錯誤
是嘛
但是現在的小光你一定要超越這個障礙才行
好的
怎麼了?
我變強了嗎?
當然了 幼獅賽之後你又更進了一步
為什麼問這個?
塔矢…
那傢伙也和我一樣 在那個房間裏對局啊
我們是在每週日和隔周的週六
因為他是職業棋手
所以在週三和週四下棋
雖然沒有和他碰過面
但是一想起和他是在同一個地方下棋的話
總感覺好興奮
為了夏天的職業考試
我也要加油了
是啊 夏天馬上就要到了
是啊 塔矢也離我不遠了
到北海道了啊
今 日 日 程
喲 緒方
您剛到啊
是啊 北海道可不近啊
怎麼樣?
我們不要參加什麼賽前聚會了
出去看看夜景吧
心領了 但我沒什麼興趣
你還真死板啊
哦
喂 那…那不是桑原嗎? 職業棋士桑原
嗯? 你說是誰?
喂 喂 有沒有簽名紙和筆
都這把年紀了還…
您還真有精神啊
明天開始可是要連著兩天下棋呢
你是不是有點緊張過頭了啊
對不起 請問您是桑原本因坊吧
是啊 我就是桑原
打擾您真是不好意思 您能幫我簽個名嗎?
我可是老師您的忠實棋迷啊
像我這樣的老頭居然還那麼受歡迎
真是難以想像圍棋界的未來會變成什麼樣
對吧? 緒方
緒方?
好了 這樣行嗎?
真是太感謝您了
謝謝您
緒方
第一局雖然被你打敗了
這次我可不會再輸了
想從我這老頭子手裏奪走本因坊頭銜
有本事你就試試看吧
桑原老師
在圍棋界將會掀起一股新的浪潮
新的浪潮?
是我的預感
很快就到了
年輕棋手們掀起的新浪潮
呵呵 是嘛
到那時我希望站在這裏迎接他們的人將會是我
以頭銜保持者的身份
兩位
賽前聚會已經準備好了
兩位現在可以入場了嗎?
都怪你磨磨蹭蹭的 我都沒能逃得掉
市 谷 站
早上好
喂 你聽說了嗎?
塔矢已經升為二段了
啊 真的嗎?
塔矢…
快了 我一定會追上你的 塔矢
太好了 中盤獲勝
幹得不錯
進藤那傢伙
幼獅賽以後的確實力大增
我可不能大意啊
門脅
啊 和谷 你說的是真的嗎?
叫門脅的那個人
就是幾年前就獲得學生名人
學生本因坊 學生十傑三個稱號的那個門脅嗎?
你還真瞭解啊 伊角學長
因為當時他可是個話題人物啊
不過真的啊 門脅他…
我也是在網上看到那個傳聞的
說是門脅要來參加職業考試
曾經幻想 夢中的幸福
夢に見ていたシアワセなら
會有人親手為我實現
誰かが運んでくれると思ってた
在繁忙的都市中尋找藉口
急ぎ足の街で言い訳ばかり
人們都在編織著美麗的謊言
みんなも同じとうそぶいてた
「你這樣 真的滿足了嗎?」
「本当にキミはいま　満足してるの？」
在內心深處審視自己
心の真ん中見抜かれたようで
如果沒能與你相遇
あなたと出会えなかったら
我只會強顏歡笑
偽った笑顔のまま
帶著虛偽的面具度過
うわべの態度や言葉を繰り返したね
因為你眼中的堅定
あなたの瞳の力で
讓我逐漸改變
私は変わってゆこう
為了擺脫昨日飄浮不定的心緒…
昨日の揺らいた気持ちを脱ぎ捨てるために…
GoGo圍棋教室
梅澤由香裏的GoGo圍棋教室
「棋魂」少年入門教室
時間/上午10點～中午12點
主辦/日本棋院 協辦/CSK株式會社 協力/集英社
沖繩兒童圍棋大賽
時間/下午1點～下午5點
主辦/沖繩TIMES·沖繩圍棋聯盟 協辦/KONISHI株式會社
平成14年（2002年）3月23日
「棋魂」圍棋入門教室在全國61個地區開班了
我們上次提到的「棋魂」圍棋入門教室在全國各地開班了
現在我們在其中的一個沖繩圍棋班
由香裏老師
宮古島人
女子棋聖知念熏
我旁邊的這位是女子棋聖知念熏
我希望每個人都像小光一樣熱愛圍棋
沖繩會場中心
大約有8000多個孩子從全國各地趕到這裏
沖繩這裏的孩子們都很有精神!!
沖繩兒童圍棋大賽
今天下午舉行了一場「沖繩兒童圍棋大賽」
有兩名小棋手獲得了參加全國大賽的參賽權
今天和沖繩的孩子們交流之後
我覺得他們在圍棋上都有很大的進步
待續…
我們要小心提防門脅這個人啊
參加職業考試之前 我應該先練練手
人都會犯錯誤的
我沒興趣理會老頭子的胡言亂語
就包在我身上吧