【製作名單】
【OP】
【ED】
【對白】
【GoGo】
【下回預告】
平安時代的棋手 藤原佐為
穿越了遙遠的時空 在進藤光的心中復活了
為了領悟「神之一手」
現在的你 全力支持著我
君が今僕を支えて
而現在的我 也有了支持你的力量
僕が今君を支える
即使彷徨無助 我們也要結伴前行
だから迷いながらも共に生きていこうよ
奔向未來
未来へと
雖然與朋友們嬉戲
仲間と戯れ
這樣一路走來
それなりで居ても
卻依然感到內心的空虛
もの足りなさを感じてしまう
受盡冷漠的眼神
冷めた目で見られて
寄身於時代的狂風中
乾いた時代の風に吹かれている
勇氣與不安 如影相隨
不安な心と勇気が背中合わせになっている
因此 現在就要用我的雙手創造未來
だけど今なら夢をこの手で叶えてみせるよ
那些讓我們受傷感到絕望的日子
傷ついて壊れそうな日も
那些令我們哭泣感到難過的日子
涙して困らせる日も
依然縈繞於心
あるけれど
但我們終將跨過重重障礙
僕達はそれを越えていくんだ
以超越所有人為目標
誰より上を目指して
片源提供:Zhq
對白翻譯:殺的微笑
對白校對:灰 Edge
繁體校正:空心之人
字幕計時:吉祥如意
後期製作:MR Yaha
資料製作:大吉 灰
bbs.dmhy.net
譯制:花園楓組
我想參加幼獅賽
不 是一定要參加
不然我就沒有資格說出「打倒塔矢亮」這句話了
我必須要參加幼獅賽 我要讓他知道
我已經追到他身後不遠的地方
歡迎來到一組
和谷
進藤? 怎麼了?
我升到一組了哦 一組
你看你看 今天開始我就是一組了
一組的吊車尾啊
喂喂 你好歹也祝賀一下啊
等他超過我再說
和谷真苛刻
可是可是
進了一組就說明我已經離幼獅賽又近了一步嘛
也就是說和塔矢亮也近了一步?
告訴你 幼獅賽啊…
要前16名才能參加對吧？
現在開始努力就行了嘛
升上一組 前16名也不遠了嘛
你這麼興奮也可以理解啦 進藤
不過你到底明不明白啊?
明白什麼?
從今天開始 你的對手可是我們一組
嗯 不過你升得還真快啊
真是的 大家別給他施加壓力啊
不是施加壓力 是給他打氣啦
反正請多關照了
嗯
請多關照
請多關照哦
歡迎來到一組
小光 好啦 振作一點
請…請多多關照
時間到了 請開始吧
請多指教
一組的對局時間比二組要長啊
不能因為對手是一組就害怕了
我也是一組啊
小光踏出了一組的第一步
又在長考啊…
三思而後行 原來這就是一組
雖然的確很難應付
可是…
不但不能被對手嚇倒
而且要給予對手更猛烈的回擊
我要不斷向前邁進
看來你又邁上了一個新台階呢 小光
雖然靠不住的時候還是不少…
我輸了
一勝
這是第一次跟阿福對局
他完全不長考呢
上午那個人總是長考有點不知道如何應對
阿福簡直比二組的速度還快啊
下起來真順手
老師也誇獎過我多面打的那三局棋
說不定我更擅長下快棋
啊 贏了半目!
太好了 兩連勝
輸了…
啊 對不起
沒事 沒事
從這裏開始變得困難起來了
可是卻進展得很快
進藤佔住那裏以後形勢就變得複雜了
我就暈頭轉向了
阿福下棋好快呢
嗯 大家都這麼說
喂 我們再下一局吧
好啊 反正還有時間
圍棋啊 真有意思
嗯 和谷也經常這麼說
和谷很厲害嗎?
很厲害啊
可是我卻能贏和谷
那贏了打敗和谷的阿福 難道說我更厲害
該小光下了
我知道啦
這裏的地盤一下子就鋪開了呢
因為這裏是我的原野嘛
是屬於我的大地
好 那我就降落到白子的大地上
建立起黑子的城堡!
哇 跑到正中央來了
那裏 安靜一點
還有人在對局呢
是…
對不起…
對局怎麼樣?誰贏了?
進藤?
那不是連勝了?
聽說和谷總是輸給阿福?
阿福 你小子
我說的是實話嘛
看你有點得意忘形 我提醒你
下一個對手可是我哦
不會讓你三連勝的
誰知道呢?
你這臭小子…
二連勝二連勝
看你有點得意忘形 我提醒你
和谷說下周第一個對手是他
所以不會讓你三連勝的
那種事情不試試怎麼知道
話雖如此…
我還沒見過和谷的對局呢
嗯 真想知道他下棋是什麼樣的風格
喂 該佐為下了
那麼
好期待啊
是啊…
早上好
和谷來了嗎?
他在哦 你看
網上圍棋很簡單啦
我完全搞不懂電腦啦
不過我表弟說要把他的舊電腦送給我
什麼機型?
我怎麼知道
總之先讓表弟教我怎麼用
然後要你教我下網上圍棋
嗯 好啊
在聊網上圍棋?
啊 就是用盒子對局的那個吧?
進藤 你也在下網上圍棋?
啊 原來你懂電腦啊 看不出來呢
那個嘛…
以前在網吧裏玩過幾下…
不過下棋的是我
我連電腦都沒有啦
什麼嘛
喂 網上有厲害的人嗎?
有一些還是挺厲害的
足夠讓你學習的了
偶爾也有職業棋手去玩
混在一般組別當中?
他們有人喜歡開玩笑就偶爾玩玩
雖說如此 他們不會用真正的名字
所以不會被發現
不過 就算是用真正的名字
就更不會被認為是本人了吧?
對局過了?
嗯 還以為是業餘棋手冒充職業棋手的名字
結果我輕易就被幹掉了
是誰?
一柳老師
事後確認以後 果然是他本人
職業棋手啊…
不僅僅是職業棋手
以前還出現過一個比職業棋手還強的人
只出現過一個多月
然後突然就消失了
比職業棋手還強？
一個多月…
網上圍棋也挺有趣嘛
我學會電腦以後 我們也來玩吧
好
和谷 那個比職業棋手還強的人 叫什麼名字?
名字叫sai
哎呀呀…
果然…
sai出現的時間正好是去年暑假
雖然只跟他對局過一次
不過經常觀戰
我跟和谷下過棋呢
他是你百人斬的其中一個吧
他太厲害了
據我所知 他戰無不勝
據我所知也是戰無不勝
不僅是業餘棋手
聽說連韓國棋院的棋手也輸了
韓國也有職業棋手啊
而且連塔矢亮都翹掉考試跟sai下棋
那個我知道…
總之 他真是一個了不起的棋手
暑假結束以後就再也沒有出現過
他就那樣消失了
真想再次見到他
直到現在我上網下棋的時候
都會不自覺地尋找sai
雖然有很多人跟sai下過棋
可是sai從來不跟對手講話
所以真實身份到最後都是一個謎團
可是 那個sai…
不知為何 卻主動跟我說過話
打敗我以後
他問我「我很厲害吧」
覺不覺得這傢伙有些孩子氣?
zelda…
對了 他說過「我是院生」
zelda原來就是和谷啊
小光!
你…
為什麼知道我和sai的對話
時間到了 請開始吧
請多指教
難道 這傢伙是…
進藤他是…
他是sai嗎?
怎麼會…?
怎麼可能…?
我又說了多餘的話
小光 那件事待會兒再說
小光 現在要集中精神對局
小光 你有在聽我說話嗎?
聽到了可不行啦 小光
誒? 我在說什麼呢?
我看了很多次sai的對局
這傢伙不是sai
sai的棋力絕對不是這個水平
可是…
怎麼說呢
在他的下法中似乎能感覺到sai?
不行不行
不要想別的事情
可是…
進藤他…
知道我跟sai的對局
這傢伙…果然是sai?
不 不對
不對 不對
我輸了
贏了呢…
三連勝…了呢…
對啊 我明白了
進藤
你是sai的學生吧?
你在sai身後看了我和sai的對局
嗯? 對不對?
真遺憾 不是後面是前面
既然sai在教你圍棋
塔矢亮說過他在追趕你吧
對了 那是因為在你身上看到了sai的影子
該說是猜對了還是猜錯了…
和谷的直覺很準啊
進藤 回答我
為什麼你會知道sai跟我的對局?
和谷
我是偶然看到sai和zelda的對局的
是這樣的 我不是說我去過網吧嗎?
那時剛好看到有人在網上下圍棋
然後就順便看了一下
已經是終局了
覺得那時候sai和zelda的對話很有趣
所以不知不覺就記住了
那個人是誰?
馬上就回去了
沒看到他的臉
小光 你撒謊的技巧越來越好了
全都怪你啦
原來沒關係啊
真是局好棋 進藤
佈局很有意思
你可能真的會變強呢
總有一天 像sai一樣
三連勝?
連和谷都…
下午的對手似乎很怕我
而且我也正是氣勢高漲的時候
我輸了
輕鬆獲得四連勝
還以為這樣下去能一直連勝…
下一局就開始連敗了
連我自己都不知道自己是不是真的變強了
不過 你也算很努力了
不管怎麼說 總算升到第16名了
這樣就有資格參加幼獅賽了
恭喜你
Thank you
前一段時間還是在二組十連敗的傢伙呢…
可是他一樣是競爭對手
不管怎麼說進藤總算突破了難關
大家就真誠地祝賀他吧
跟我可沒關係
對了 幼獅賽什麼時候開始?
塔矢會來吧?
你腦袋裏就只想著塔矢亮嗎?
下個月和下下個月
在沒有院生訓練的星期六舉行
一天內是結束不了的
這可是16名院生和16名年輕棋士之間的淘汰賽
比賽需要三天時間
第一回合都是院生和職業棋手的對決
當然是分先下
去年結果怎麼樣?
第一回合獲勝的院生有…
5個人
第二回合也獲勝的只有我跟伊角學長
可是就到此為止了
可是竟然能贏職業棋手 好厲害啊
你說什麼呢?
如果不能打敗職業棋手 就不能通過職業考試
幼獅賽是鍛煉自己身手的大好機會
倉田五段會來嗎?
不會來吧 他好像已經超過年齡限制了
我可不想遇到冱木先生啊
哦 同門對決?
比起那個啊
首先不突破第一回合可不行啊
啊 對了 中山先生也要來哦
好像…
塔矢 那時的我無法回答你
不要說總有一天 現在就來跟我下吧
現在我能回答你了
好 我們來下吧
真柴充 千葉縣出身 17歲
溝口弘九段門下
塔矢亮 東京出身 13歲
塔矢行洋名人門下
緒方先生 緒方先生
緒方…
歡迎來到職業棋手的世界
請多多指教
葉瀨中學結業式
筒井學長…那個…
十分感謝你
不要啦 該道謝的是我才對啊
圍棋社能夠繼續開辦下去 多虧了藤崎你們啊
謝謝 我非常開心
筒井學長…
請多保重
你們也是
是…
加賀
哦 進藤
那個…我…
那時候的1對3…
那個…那個…就是…
別介意
嗯 要好好幹哦
我會努力的
我會等著進藤成為職業棋手的消息哦
你就等著吧 筒井學長
我一定會繼續努力的
曾經幻想 夢中的幸福
夢に見ていたシアワセなら
會有人親手為我實現
誰かが運んでくれると思ってた
在繁忙的都市中尋找藉口
急ぎ足の街で言い訳ばかり
人們都在編織著美麗的謊言
みんなも同じとうそぶいてた
「你這樣 真的滿足了嗎?」
「本当にキミはいま　満足してるの？」
在內心深處審視自己
心の真ん中見抜かれたようで
如果沒能與你相遇
あなたと出会えなかったら
我只會強顏歡笑
偽った笑顔のまま
帶著虛偽的面具度過
うわべの態度や言葉を繰り返したね
因為你眼中的堅定
あなたの瞳の力で
讓我逐漸改變
私は変わってゆこう
為了擺脫昨日飄浮不定的心緒…
昨日の揺らいた気持ちを脱ぎ捨てるために…
Go Go 圍棋教室
梅澤由香裏GoGo圍棋教室
由香裏老師
這位是今年剛成為職業棋手的井山裕太
今年剛成為職業棋手:井山裕太 新初段
還只是初中一年級的學生哦
優希
真唯
■■■■■■■■■
日本棋院「幽玄之間」
有時間跟朋友們一起玩嗎?
你有時間跟朋友們一起玩嗎?
週一和週三放學以後
會跟朋友打打遊戲什麼的
學校的課程和圍棋的學習、喜歡哪個?
學校的課程和圍棋的學習 你喜歡哪個?
圍棋的學習吧 雖然很艱苦
能告訴我你喜歡的女孩子類型嗎?
嗯 如果可以的話我喜歡溫柔的人
今後的目標是?
告訴我們你今後的目標吧?
首先我想成為能夠取得頭銜的棋手
想成為取得頭銜的棋手
然後…想成為世界級的棋手
想成為世界級的棋手
非常感謝 期待你活躍的表現
待續…
非常感謝 再見
好像…圍棋社變冷清了呢
三谷 小光他…
只是碰巧今天過來看看
我又沒有埋怨進藤什麼
小光…以後不要再來了