【OP】
【ED】
【註釋】
【對白】
請多指教
【GoGo】
【下回預告】
我的雙眼 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我都會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実を
我們在這個時代裏
僕たちはこの時代に
究竟懷抱著多少夢想
どれだけの夢を抱えて
即使流淚 即使迷惘
涙して迷いながら
【製作名單】
也要為此賭上一切嗎?
それに賭けてみてるの?
即使這樣 我也不會輕易認輸
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要尋求成功之路 將夢想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我只會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使現實
たとえ　現実が
將它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也決不會就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組（bbs.newdmhy.net）
计时:godのHIKARU*　压制:MR 后期:Yaha 吉祥如意　资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻译:Tskuみ　校对:灰  繁校:空心之人
····製作名單····
我輸了
我是50目
59目
我贏了
多謝承讓
多謝指教
我輸了
好
進藤還有其他兩敗的人
如果昨天贏了的話 今天應該在那裏的
不戰…而勝?
組隊建立!
進藤
你真的沒有在圍棋會場裏和大叔們下過棋嗎?
圍棋會場?
嗯 沒有下過 但看過他們下棋
下棋的是佐為
什麼意思啊?
這裏不錯 看起來也比較寬敞
圍棋沙龍 布川 6F 全年無休
煙味很重 你可要做好心理準備哦
知道了
對了 伊角學長 你今天不去圍棋學校嗎?
你是說九星會嗎?
今天休息
好不容易湊到三個人 只是下棋的話太沒意思了
沒意思?
三位嗎?
是的
大嬸 我們想和這裏面最厲害的人下棋
我最討厭那些自以為是 口出狂言的小鬼了
是不是狂言 較量一下就知道了
我來應付你們應該沒有什麼問題
沒問題 不過能不能等到湊齊三個人?
為什麼要湊齊三個人?
因為我想來個團體賽
團體賽?
這樣的話 比一個人下棋有意思多了
伊角學長是主將
我是副將
進藤是三將
哇 好像越來越有意思了
是吧? 可不要輸了哦 進藤
嗯
真是的 自作主張地說些什麼啊
團體賽啊 聽起來很有趣嘛
我也來參加
老闆…
湊齊兩人了
要是你們贏了 入場費就免了
你…
太好了
不過你們要是輸了
就要把這裏所有的棋子都洗一遍
當然還要交入場費
好的
我也來 一定要讓他們去洗棋子
太好了 這樣三人就湊齊了
在這裏下可以嗎?
曾我先生 你來當主將吧
那怎麼可以 當然是老闆來當主將了
怎麼了?
他們要幹什麼啊?
那我們抓子吧
好
是我先走
是
曾我先生執白 堂本先生執黑
原來是主將抓子來決定所有人的下棋順序啊
我還不知道呢 以前一直都只是參加個人比賽
團體賽真讓人懷念啊
今天和在圍棋社的時候一樣 我總是三將
請多指教
估計是哪個中學圍棋社的吧
不過其中一個年齡大一些
也可能是哪個圍棋教室的學生吧
要讓他們吃點苦頭才行
沒關係的 只要冷靜下來就一定不會輸給他的
先讓我這個三將奪得一勝吧
我輸了
連老闆也輸了
連曾經以兩子的優勢戰勝職業棋手的老闆都…
你們到底是…?
剛才的只是準備活動 現在開始正式比賽
現在才開始?
這傢伙是第一次在圍棋會場裏和大人下棋
所以先分先下 好讓他熟悉熟悉
好了 現在讓大叔們兩子 正式開始
什麼 讓兩子!?
我們贏了的話 免入場費
輸了的話 就洗棋子
你從一開始就打算讓兩子比賽吧
那當然啦 我們可是院生
院生!?
什麼!? 他們是院生?
等…等一下 這種情況我可應付不了
河合先生有沒有來?
沒有 還沒來
請多指教
喂喂喂喂喂喂 稍…稍等
今天真熱啊
出租車司機都這麼閒嗎?
你昨天不是也來了嘛? 河合先生
我是不良職員嘛
不過話說回來 緒方真的很可惜呢
你說的是本因坊戰吧
結果還是桑原衛冕成功了
桑原還真是頑強啊
不過 緒方不久也會拿到一個頭銜了吧
總覺得他最近的氣勢不太一樣了
怎麼了?
在幹什麼?
河合先生
來了幾個院生
院生?
40…50…51
好 贏了3目
我贏了 進藤也贏了
太好了 不用交入場費!
免入場費? 這群傢伙在幹什麼啊!?
我輸了
伊角學長也贏了 這樣就是三勝了
然後 接下來…
剛才的是前哨戰 現在讓三子 正式開始
和谷!?
等一下 和谷 讓三子對我們來說太苛刻了
你是不是太小看他們了?
他們的水平可不一般…
我可沒有小看人
職業考試馬上就要開始了
要是沒有這種超越一切的鬥志的話
我們什麼時候才能合格!
說的也是
讓三子也要打敗圍棋會場的大叔們才行
混蛋 真是可惡! 居然敢小看我們! 這個小鬼!
河合先生 你來下吧 你比我強多了
好的 讓三子都想贏我的話 就放馬過來吧
好 讓三子 正式開始
輸了的話 可不是交了入場費就算了
我們還要洗棋子呢
你們知不知道啊?
三將 可不要輸了
好
請多指教
讓三子還想贏河合先生 還真是自不量力
按照平常的下法是不行的
讓了三子以後
我就必須要找到取勝的訣竅
哼 竟然給我讓子? 那是多少年前的事情了?
什麼? 是新手嗎?
「新手」：迄今為止沒有人下過的手法
原來如此 這裏的確是個不錯的學習場所
小光一直只和我這樣的高手對弈
在這裏他可以獲得新的力量
所謂圍棋 哪怕只是比對手多出半目也是贏
分先下開始的話 一開始就是勢均力敵
只要稍佔優勢以後防守到底就可以了
但在讓子棋裏
讓子棋：實力不同的人對局時較弱的一方事先放2個以上的棋子後進行對局的棋局
相當於一開始就讓給對手二十、三十目
因此 就一定要用不同尋常的手法奪取地盤
也就是說 手法會越來越熟練
在分先比賽中這將會成為扭轉劣勢的重要力量
拿著 請你們的
謝謝
給你
Thank you
讓我三子也能贏 你真行啊
輸得心服口服啊
期待著你們早日成為職業棋手
對 加油啊
非常感謝
沒想到進藤還是很有魄力的嘛
和谷 雖說我和進藤贏了沒什麼事了
可你不是輸了嗎?
哎呀 因為那個大叔還挺厲害嘛
要是我們被留下來洗棋子的話 怎麼辦?
那可是很慘的
好啦好啦 不是沒洗嗎?
但是真的很有趣呢
明天也去吧 和谷 伊角學長
我要去老師那裏
我也要去九星會 下周再見吧
知道了 下周見
拜拜
進藤是為了克服怕生的弱點才要進行特訓的吧?
沒想到竟然這麼樂在其中啊
是啊 效果很明顯吧
下周去其它的地方吧 說不定會更有趣哦
和谷
哦 就是說 進藤
上周你每天都去那家圍棋會場下棋啊?
嗯
所以才翹掉了研究會啊
才不是翹掉呢 只是不小心忘記了
那麼 怎麼樣?
真是棒極了 大家都要和我下
下一個輪到我了
河合先生被讓了三子結果還是輸了啊
那是因為我上次太大意了
河合先生
這次可不會那樣了
我也來下一局
你昨天不是下過了嗎?
圍棋沙龍的老闆也很親切
不收你的入場費哦
想和你下棋的人很多
你是說反而可以招攬客人嗎?
那反過來你是不是能拿到打工費啊?
我可不是要他和別人下指導棋
讓子最多四個
水平低於此程度的人不能跟他下
知道了嗎? 新實先生
切
讓我兩子
曾我先生 最好少抽點煙哦
好
請多指教
那不是很好嗎?
對了 今天也一起玩團體賽嗎?
好 去跟圍棋會場的人說說看
我記得 在這附近應該有個大型的圍棋會場
有了 那個也不錯嘛
只是那樣的話太沒意思了
輸了的人請大家吃回轉壽司 怎麼樣?
拉麵好 拉麵啦
喂 你們在說什麼?
我在說輸的人請大家吃回轉壽司
拉麵好 拉麵啦
那一個人輸比兩個人輸要慘得多了
沒錯 沒錯 壽司比拉麵好
那麼就由獲勝的人決定 怎麼樣?
給我等一下
這樣的話我這個主將不是很吃虧嗎?
我可是要和最厲害的人下的
猜拳決定 猜拳
知道了 用猜拳決定主將人選
好 猜拳 猜拳
歡迎光臨 三位?
是的
我們想和強手下棋
相當自信嘛
請在這裏寫上名字
還有 要是我們三人中有兩人以上輸了的話
就幫忙洗這裏的棋子
相反如果贏了的話 能不能免入場費?
團體賽啊
我們可以讓三子
讓三子!?
你們是…?
是院生
他是主將 幫他找個最厲害的
我是三將
後面那個是副將
又要讓三子嗎?
院生?
他們說自己是院生?
團體賽?
那麼主將就非我莫屬了
什麼? 你是主將?
我比你強多了
你最多是個副將 土屋先生
你說什麼?
也算我一個
那也算我一個
船橋先生 前幾天你不是輸給我了嗎?
這麼說來 我也有資格加入
誰都一樣的
都一樣的
不要說了 不要說這種話
什麼? 自以為是院生就了不起了?
他們說了要是輸的話要洗棋子的
就讓他們去洗棋子吧
好了 好了 大家冷靜點
小鬼 可要遵守約定呀
哦
什麼!?
和…和谷
請多指教
今天我可不會輸的!
我也是!
太好了 三戰全勝 yeah
但是 這樣的話拉麵誰請啊?
既然入場費省下了 我來請客吧
伊角學長 回轉壽司 回轉壽司!
拉麵 一定要拉麵!
我是主將 所以要去吃回轉壽司!
這和那沒有關係 拉麵 拉麵!
猜拳 用猜拳
那金槍魚明明是我想要的
馬上又會來的 煩死了
你不是討厭壽司的嗎?
我可從來沒有說過討厭壽司
你吃布丁就可以了!
和谷 你吃生薑片就足夠了!
不會吧 我的烏賊
不管是烏賊還是金槍魚都不會讓給你的!
大叔 給我一份鮪腹肉!
鮪腹肉：金槍魚腹部上的肉 是油脂最多的部分 被日本人視作極品
真狡猾 給我一份大號的鮪腹肉!
大叔 我要甜蝦!
甜蝦：全身紅色 身長10－13公分 產於日本海
可惡 大叔 我要鰻魚!
大叔 鮑魚!
給我鮪腹肉!
不要吃了 不要再吃了!
現在要傳達的思念
伝えたい想いが今
溢滿胸口
溢れているよ
卻又無法用言語表達
言葉にできなくて
這讓我猶豫不決
戸惑っている
自從與你相遇後 無數
出会いから　数えきれぬ
季節循環交替
季節が巡り
我們徹夜交談的那個夜晚
語りあかした夜が
讓我懷念至今
なつかしいよね
每當接近夢想時
夢へ近づくたびに
才感覺到它的虛幻
儚さを知たよ
各自的旅程
それぞれの旅立ち
就從這裏開始
ここから始めよう
我們已今非昔比
今までの僕達とは違う
不會再失敗
もう負けない
邁出腳步吧
歩き出していくよ
不管未來如何
どんな未来へでも
我們要變得更強
強くなれるように
GoGo圍棋教室
梅澤由香裏的GoGo圍棋教室
今天我們來到由香裏老師家中
真唯
優希
聽說有個研討會
去看看吧
好的
由香裏老師
鈴木伊佐男七段
由香裏老師的老師
加藤正夫九段
今天請老師指點一下之前下過的一盤棋
你這裏下錯的話就很麻煩了
研討會上以老師為中心 大家一起討論對局
由香裏老師有了老師以後
這樣就可以經常學習了
所以她才這麼厲害啊
待續…
請你務必要輸給他
四個人嗎?
你在想什麼啊?
表情怎麼還是那麼認真?
怎麼說也是個職業棋手 漂亮地輸給我吧