【製作名單】
【OP】
【ED】
【對白】
【GoGo】
【下集預告】
我的雙眼 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我都會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実を
我們在這個時代裏
僕たちはこの時代に
究竟懷抱著多少夢想
どれだけの夢を抱えて
即使流淚 即使迷惘
涙して迷いながら
也要為此賭上一切嗎?
それに賭けてみてるの?
即使這樣 我也不會輕易認輸
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要尋求成功之路 將夢想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我只會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使現實
たとえ　現実が
將它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也決不會就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組 (bbs.newdmhy.net)
计时:godのHIKARU*　压制:MR  后期:Yaha 吉祥如意  资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻譯:失意 校對:灰 小噶 繁校:空心之人
····製作名單····
職業棋士還是以對局為主吧 對局啊
我什麼時候能和塔矢對局啊
和谷 你知道嗎？
知道才怪呢
但是我們終於連起來了啊
和塔矢 還有他爸爸的世界
我們已經在同一個世界裏了
總有一天我會和他們對局的
對啊
連在一起的不是我
是小光
只是小光…
那個小鬼通過了
原來他叫進藤
可能他就是緒方所說的新浪潮的一部分吧
你聽到了嗎? 佐為
我要和塔矢名人對局了呢
就是那個新初段聯賽
讓我…
讓我來下吧!
佐為VS名人
佐…佐為?
讓我…
讓我來下吧 小光!
別…別胡鬧了
塔矢會來看的
不只是他 和谷和越智也會來的
還有圍棋週刊也會報道這次比賽
而且 新初段聯賽還有反讓五目半的規則
反讓五目半：指白子貼目 即在黑子有利的情況下 小光還能再拿到5目半的貼目
比賽對新初段一方非常有利
如果讓你下 你不是就贏定了嘛
我可很清楚你的實力
我又要躲在你的陰影裏了
那就躲在裏面吧
別說傻話了!
你就不考慮一下我的感受啊!
那你到底什麼時候才讓我下棋啊!?
你怎麼了? 佐為
你自己也說過的嘛 你有的是時間
因此你並不著急
就算我死了 你再找下一個人附身就行了
不是嗎？
是吧?
的確 我想是這樣
就是嘛
如果我是第二個 那就會有第三個 第四個
小光你是不會明白的
最近我總覺得心神不安
擔心我還能在這個世界上待多久
什麼啊 原來是杞人憂天啊
總之 我可不想讓你再給我惹麻煩了
還是等你附身到第三個人的時候再下吧
小光!
小光…
難道不想再讓我下棋了嗎？
今
日
程
新初段聯賽  五樓
一般對局室  二樓
中級課程  二樓
桑原老師
哎呀哎呀 這不是緒方嘛 好久不見了
本因坊戰以後 我們這是第一次見面吧
那第七場比賽很有意思啊
那次的比賽 讓我受益匪淺啊
聽說你最近狀態不錯啊
前陣子 你對倉田的那場也贏得非常漂亮
而老師您最近似乎狀態不佳
我太老了 沒什麼奢望了
但本因坊這個頭銜 我是不會交給任何人的
那桑原本因坊怎麼有興致來這裏啊?
試試這個 緒方
你的太沒勁了
心領了
你問我為什麼來嗎？
那我要把這個問題原封不動還給你了
今天的比賽只不過是個新初段聯賽
即使是有名人坐陣
也不用你緒方專程來這裏看比賽吧
這麼說來
這孩子果真就是你所說的圍棋界的新浪潮之一了
你知道進藤嗎？
在哪裏看過他下棋？
是嘛 果然如此啊
我一看到他就覺得他非比尋常
我的直覺還真是厲害呢
直覺？
就是第六感
我只是和進藤擦身而過而已
僅僅是擦身而過？
太荒唐了
進藤是第一個 下星期是越智 真好啊
和谷 他們通知你了嗎?
還沒有
我也想早點對局
緒…緒方九段和桑原本因坊!?
你們好！
那麼 我們坐這邊吧
為什麼兩個頂尖高手要來看新初段聯賽？
可能他們對進藤有點興趣吧
緒方先生從幼獅賽起就開始關注進藤了
甚至邀請進藤加入名人研討會
加入名人研討會?！
不過進藤回絕了
當時他正要加入我老師的研討會
至於桑原老師 我就不知道
我懷疑桑原老師也在關注進藤
好啊
緒方先生 還有桑原老師…
他果然也來了
你好
越智 你好
你認識塔矢啊?
你是名人的兒子吧
是的
幸會 我是塔矢亮
你也是對進藤感興趣的其中一人嗎？
我…我…
我明白了 我明白了
那麼說名人也算是一個了
即使是擁有五個頭銜的名人
也對那個孩子感興趣 太有趣了
桑原老師…
進藤到底是…
什麼人？
我們的同學 勁敵 也是朋友
好 要照了哦
小亮今天來觀戰了
我知道小亮一直在注意你
但並不只是小亮
緒方和我也一樣
今天的對局其實是我指名要和你下棋的
讓我見識一下你的實力吧
是
幽玄之間
就是去年同和谷偷偷看過的那個棋室
今天我就要在那裏對局了
佐為？
佐為！
佐為!?
進藤？
佐為 快讓開!!
我說 緒方
這場比賽
要不要賭賭誰贏？
打賭啊 有意思啊
是吧?
打賭？
雖然比賽是反讓五目半
可對手是塔矢行洋 要贏他恐怕不易
是的
如果名人故意讓那孩子就另當別論了
他不會那麼做的
是啊 他不會的
那麼 你賭誰贏？
那孩子
想爆冷門嗎？
不是 沒有把握的仗
我是不會打的
怎麼 你也想買那孩子贏？
身為名人門下 我堅信名人會贏
進藤到底是什麼人？
我…我們的同學 勁敵 也是朋友…
進藤
進藤要在
桑原老師和緒方先生的觀戰下
和爸爸下棋
你終於走到了這一步
我一直在等著這一天
他到底會下出什麼樣的棋呢？
他會讓我看到怎樣的一局呢？
你
快坐下
佐為…
你怎麼了? 進藤
佐為？
對不起 小光
我只想在這裏坐一會兒
佐為…
進藤
笨蛋 這個時候還要鬧彆扭
我要開始對局了
我也明白你的感受…
也是…
可是…
這個機會的確是千載難逢
不行 不行
如果讓佐為以反讓五目半的貼目對局的話
他肯定是贏定了
到時候我就會成為眾人關注的焦點
等一下
不過
讓子嗎？
如果有讓子的話
下法就會有所不同
塔矢名人今天是後手加讓五目半的讓子
如果讓佐為讓得更多 比如說…
讓佐為讓給名人十五目左右的話
那他就不能以正常的方法下棋了
那樣的話 可能就不會露出馬腳了
就那樣下!
我就按照開始有十五目的差距來下!
佐為
你到底明不明白
即使我們是先手
如果想要贏十五目以上
也會下出很多不合常理的步法
對手可是塔矢的老爸
他會輕易擊垮你的
你想下這種棋嗎？
時間到了
新初段先手 貼目是反讓五目半
對局時間為兩小時
時間用完後進入讀秒 每步一分鐘
佐為…
那麼 請開始吧
請多指教
好吧 如果你不介意的話
你想怎麼下這局呢？ 佐為
比賽已經開始二十分鐘了
是開始了吧
那個小鬼很投入嘛
你是說很投入嗎？
如果不是投入 那是什麼？
難道你認為他是太緊張而拿不起棋子嗎？
進藤到底在想什麼？
他早就知道自己的對手是誰
通常來說對局前應該想好第一步怎樣下
這次比賽每個人只有兩個小時
第一步就用去二十分鐘 太荒唐了
嗯 我絕對不會這麼幹的
絕對不會
那麼他在策劃著什麼呢？
畢竟那孩子不是等閒之輩
進藤
我知道要在盤面上贏得十五目的差距
是多麼愚蠢的行為
我的對手並非圍棋會場裏的顧客
本來他應該是
在正式比賽裏和我較量到最後半目的人
沒錯
他坐在棋盤前的氣勢跟上次一樣
不管現在條件如何 我終於
要和你面對面過招了
要想贏得十五目以上
就意味著要賭上自己全軍覆沒的危險
來與對方拚個你死我話
我到底能堅持到什麼地步呢…
右上角 「星」
つらい想い出とか いくつあったのかな?
我們究竟有多少痛苦的回憶?
どんな楽しい日を
什麼樣的快樂日子
これからは大切にしていくのかな?
會讓我們在今後倍加珍惜呢?
近くの公园で 集まったね いつも
我們總是在附近的公園裏相聚
夜中まで大きな声出して笑ってたね
開懷大笑著直到深夜
ずっと ずっと
直到 永遠
同じ时を今生きてる奇迹が
一同生活在這個時代裏的奇跡
すごくうれしいからね
令我十分開心
次あう日もきっとねぇ 一绪に笑っていようよ
當我們再次重逢時 一定要一起開懷大笑
今度はどんな梦を一绪に语りあうのかな?
下次我們會一起暢談什麼樣的夢想呢?
GoGo圍棋教室
真唯
優希
由香裏老師
這個星期舉行GoGo圍棋杯的決賽淘汰賽
GoGo圍棋杯青少年圍棋大賽
決賽淘汰賽!!
通過預賽的32組將角逐本次比賽的冠軍!!
與此同時在二樓會場還進行「圍棋講座」和「聲優訪談」的活動
進藤的聲優
川上倫子
然後 最終決賽在栗田父子和山尾父子間展開
山尾父子以三目半的優勢獲勝!!
通過和孩子下棋
山尾崇先生 （44歲）
我深切體會到團隊賽的意義
山尾宗弘 （11歲）
能夠獲勝真的很高興
非常感謝
祝賀你們
大家都下得很認真啊
大賽中有各種不同的選手組合
看著他們對局讓我感到非常開心
待續…
真的很開心
若不盡早進攻 勝利十分渺茫
進藤到底在搞什麼啊?
由角上引發的戰火已經蔓延到了整個棋盤
這局棋看似雜亂無章
但背後卻深不可測