【制作名单】
【OP】
【ED】
【注释】
【对白】
【GoGo】
【下回预告】
平安时代的棋师 藤原佐为
穿越了遥远的时空 在进藤光的心中复活了
为了领悟「神之一手」
现在的你 全力支持着我
君が今僕を支えて
而现在的我 也有了支持你的力量
僕が今君を支える
即使彷徨无助 我们也要结伴前行
だから迷いながらも共に生きていこうよ
奔向未来
未来へと
虽然与朋友们嬉戏
仲間と戯れ
这样一路走来
それなりで居ても
却依然感到内心的空虚
もの足りなさを感じてしまう
受尽冷漠的眼神
冷めた目で見られて
寄身于时代的狂风中
乾いた時代の風に吹かれている
勇气与不安 如影相随
不安な心と勇気が背中合わせになっている
因此 现在就要用我的双手创造未来
だけど今なら夢をこの手で叶えてみせるよ
那些让我们受伤感到绝望的日子
傷ついて壊れそうな日も
那些令我们哭泣感到难过的日子
涙して困らせる日も
依然萦绕于心
あるけれど
但我们终将跨过重重障碍
僕達はそれを越えていくんだ
以超越所有人为目标
誰より上を目指して
片源提供:Zhq
对白翻译:安心
对白校对:灰
繁体校正:simon_9331
字幕计时:斌
后期制作:MR Yaha 戥脚
资料制作:大吉 灰
bbs.dmhy.net
译制:花园枫组
小亮已经确定通过职业考试了
职业棋手?
你在说什么呢?
可是他才上初一啊
大多数棋手都是
十几岁的时候进入职业围棋界的
明年的四月 塔矢就会踏上他的征途
而且他会比任何人都要快速成长
如果你现在还不开始拚命追赶的话
你就再也跟不上他的脚步了
请问…
怎样才能参加职业考试?
十二月份的院生考试?
这个星期天就要考试了
可是报名截止日期已经过了啊
怎么这样啊? 我想尽快参加考试啊
院生?
考试?
院生不是不能参加业余比赛的吗?
啊!?
叶濑中学围棋社
你要退出围棋社?
小光 你要退出围棋社吗?
呃 不…我没有打算退出围棋社…
就算你不退出
可是如果你成为院生以后也不能参加大赛了
院生?
什么是院生?
小光不可能会退出围棋社的
因为他刚才还在那么兴致勃勃地聊大赛的事呢
对吧? 小光
我…我只是…想打倒塔矢…
进藤 你
是为了让我参加大赛才把我硬拉进来的吧!
而现在却想一走了之 你是什么意思!?
三谷!
喂 筒井
不好意思 打扰你们了 让我在这里躲一下
躲一下?
嘘
筒井 看没看见加贺?
没…没看见
那死小子跑哪里去了?
走…了吗?
不好意思啊
加贺 你在干什么!
没事没事
筒井学长 他是谁啊?
他是三年级的加贺
是将棋社的社长
可是围棋比这个围棋社的家伙要厉害得多
将棋社的人围棋却很厉害?
胡说八道
你说什么!? 你这个小鬼!
加贺!
你这个混蛋你找死啊!
围棋社的人数好像增加了不少嘛
一年前可是只有你一个人啊
加贺 进藤说要去参加院生考试
院生啊 去吧去吧 加油干吧
哦? 怎么苦着一张脸?
因为我…忘了如果成为院生就不能参加大赛了
大赛? 那个无所谓啦
无所谓!? 和你又没关系!
你真啰嗦
院生啊
如果是想成为院生的话
肯定是有了比大赛更高的目标了吧?
进藤的目标是塔矢亮
这本书刊登了他通过职业考试的事情
塔矢…
要是想追赶塔矢的话
那就不要管围棋社的事了
一定要赶紧奋力直追才行啊
原来如此 你想追上塔矢啊
不过塔矢可不是那么容易追上的
明白吗?
我明白
进藤…
没错 那就不要再想大赛的事了
筒井学长!
筒井学长
进藤已经说了他有比海王更远大的目标
他没这么说! 从他嘴里还什么话都没说出来呢!
他只是忘了院生不能参加大赛这件事而已!
是吧?
进藤!
我…
真是个啰嗦的小鬼 从刚才就没停过
退不退出社团是他自己的自由
你根本就不知道
这家伙当初就是为了参加大赛把我硬拉进来的!
退不退出是个人自由?
好啊 我明白了 那我干脆也退出围棋社!
三谷
随便你 想退出就退出
这是你的自由
加贺
筒井 这里有几个棋盘?
三个
都拿出来
进藤 跟我们进行1对3的多面打
「多面打」：又称车轮战 是一名棋手同时与多名棋手对弈的比赛形式
诶!?  1对3?
那个啰嗦的小鬼 你也来下
要让进藤向筒井、我、还有你
展示他真正的实力后再退出
加贺一直在支持鼓励着进藤
他说得对
不能让一再犹豫的进藤继续苦恼下去了
好的 加贺 就让进藤跟我们来1对3的多面打吧
藤崎 帮我把棋盘都拿出来
嗯
三谷 来下吧 就当作最后一局总该可以吧?
好久没下围棋了
三谷 来下吧
最后一次
三谷 要是我没考上院生的话
那我就和你们一起参加大赛…
你把我当傻瓜啊
不管你想怎么样 我已经决定退出了
进藤 既然你自己决定退出了
还说这些漂亮话干什么?
好 我们开始喽
不要磨磨蹭蹭的
但至少给我时间考虑一下…
多面打的对局是没有时间让人考虑的
要靠直觉来下 直觉! 就是直觉、感觉、灵感!
哇 接下来是那边…
还有这边…
我已经完全不是他的对手了
筒井 要坚持住啊 不要给进藤喘息的机会
进藤和三谷竟然都要退出围棋社了
筒井学长也要毕业了
小明 我们该怎么办啊?
我…
我不会退出的
因为…
因为小光又不是放弃围棋!
他居然不假思索就占领了所有的关键点
到此为止了 我认输了
进藤好强啊
三谷那局也结束了
不行 目数不够 算上贴目我输了6目半
我输了…
虽然别人都没有听到 可是我在这里听到了
对不起 谢谢你
小光 三谷是尽全力和你对局的
知道是谁赢吗? 进藤
加贺
你已经学会计算目数了啊
好了 就不用整地了吧?
我赢了6目半
这家伙…
赢不了
我说过了吧? 我很厉害的
不过 1对3能下成这样已经很不错了
哦? 真的吗?
我不是说了吗?
多面打的对局和一般的对局可是不一样的
那我可以通过院生考试吗?
这个我怎么可能知道呢? 我又不是考官
我知道了 如果是1对1 赢加贺也一定没问题
什么时候有人说过这话了!?
对了 筒井学长 你知不知道怎么写棋谱?
呃 嗯
我必须要带去3份自己下的棋谱
正好 我现在就把刚才的那3局给写下来
写法你教我一下
喂 刚才下的那3局全部都记住了?
当然啦 又不是什么难事
有红色和黑色的圆珠笔吗?
红铅笔也可以 红色表示白子
下棋的顺序用数字表示
1、2、3、4、5、6…
这家伙前途无量啊
那劫呢?
「劫」：是指双方在同一处围住一子 任何一方下子都能提掉对方的子的棋型
先在这里写上数字然后在旁边写上「提劫」
「提劫」：顾名思义  指一方提取劫
哼 考试最好落榜
真是个不长进的小鬼! 你要啰嗦到什么时候!?
喂 在吵什么…
加贺!
简单地说 就是一所围棋学校对吧?
嗯
前方40m
可是只是参加入学考试怎么就要交那么多钱啊?
所以我说过了啊 里面的人全是高手
不是谁想进去就能进去的地方
你以前去过的围棋学校不行吗? 那边离家也近
那里是给一点都不厉害的大叔大婶消遣的地方
你肯这么努力上进
可是从来没有过的事 这倒也是件好事
学习也有这份心思的话…
你是进藤吧?
我带你进去
请在这里脱鞋
小光
嗯 是院生
就是从那里开始吧
嗯 就是从那里开始 迈出打倒塔矢的第一步
多锻炼一段时间以后再过来吧
谢谢您
老师 最后的考生来了
嗯 好的 请进
请坐在那边
呃 正坐!?
请把申请表和棋谱让我看一下
棋谱… 3局都是你执白吧
嗯
下得也太不认真了
这孩子这种水平就想参加考试啊
对手的实力也不怎么样…
这个筒井是谁?
围棋社的学长
三谷呢?
围棋社的朋友
这个加贺…这个孩子呢?
加贺是将棋社的社长
将棋!?
这个孩子下得倒还可以
但是又是绪方老师推荐的
来 下吧
让子呢?
放3子吧
请问…
考试大概需要多长时间?
大概需要一个小时 你可以在外面稍等
啊 这样啊 那我就先出去了
小光 我在一楼的茶馆喝茶 你结束了就来找我
嗯 好的
虽然觉得他好可怜 不过可能没什么希望吧
那孩子正坐可是连5分钟都撑不住
今天有院生考试啊
嗯 刚才有位女孩没通过
现在谁在考试?
一个男孩 年龄比我还稍微小点
我觉得那个家伙能通过
请多指教
曾经幻想 梦中的幸福
夢に見ていたシアワセなら
会有人亲手为我实现
誰かが運んでくれると思ってた
在繁忙的都市中寻找藉口
急ぎ足の街で言い訳ばかり
人们都在编织着美丽的谎言
みんなも同じとうそぶいてた
「你这样 真的满足了吗?」
「本当にキミはいま　満足してるの？」
在内心深处审视自己
心の真ん中見抜かれたようで
如果没能与你相遇
あなたと出会えなかったら
我只会强颜欢笑
偽った笑顔のまま
带着虚伪的面具度过
うわべの態度や言葉を繰り返したね
因为你眼中的坚定
あなたの瞳の力で
让我逐渐改变
私は変わってゆこう
为了摆脱昨日飘浮不定的心绪…
昨日の揺らいた気持ちを脱ぎ捨てるために…
Go Go 围棋教室
梅泽由香里的GoGo围棋教室
今天你们两人来对局吧
由香里老师
优 希
真 唯
今天用9路棋盘进行对局!!
请多指教
分先下·优希执黑·贴目5目半对局开始!!
两人为了决胜负都很认真嘛
马上就要终盘了
.
吗
?
结束吗?
嗯
嗯!!
如果认为再继续下去已经没有意义的话 就和对方确定终盘吧!!
算上贴目的话
15…23目半胜出
算上贴目白子赢23目半获胜!
真唯赢了
真唯胜出!!
真是好艰难的比赛啊
不过比赛还是很精彩!!
那这个就是给胜者真唯的奖励
不要灰心 优希! 下次加油哦!!
待续…
那家伙是为了和我对战才不惜一切要做三将的
加入围棋社也只是为了和我对战…
小光!
是真的
那个家伙是我的劲敌 我也是那家伙的劲敌
总有一天我会追上他的
小光 这样下去肯定会输掉的
现在暂时让我…