【制作名单】
【OP】
【ED】
【对白】
【GoGo】
【下回预告】
我的双眼 在你眼里
この瞳　君の瞳に
不管映出什么影像
映るどんなモノも
我都会尽力将真实展现给你
見極めて見せるよ　真実を
我们在这个时代里
僕たちはこの時代に
究竟怀抱着多少梦想
どれだけの夢を抱えて
即使流泪 即使迷惘
涙して迷いながら
也要为此赌上一切吗?
それに賭けてみてるの?
即使这样 我也不会轻易认输
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要寻求成功之路 将梦想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼里
この瞳　君の瞳に
不管映出什么影像
映るどんなモノも
我只会尽力将真实展现给你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使现实
たとえ　現実が
将它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也决不会就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕仅限于试看之用　请勿挪用它途
译制：花园枫组 (bbs.newdmhy.net)
计时:微笑的风　压制:MR 后期:Yaha　资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻译:Takuみ　校对:灰 Edge  繁校:空心之人
····制作名单····
就跟你下一局指导棋吧
我才不要什么指导棋！
一步也不能掉以轻心
这家伙比我想象的要厉害
不过如果我在这种地方输给他的话
我也就完了
你听着
如果我输给你了 我会记住你的名字的
好 我会让你记住的！
我的名字是…
怎么了 今天这里发生什么事了？
尹先生啊 是韩国的研究生和日本院生在较量
日本院生？
诶!?
那个孩子是… 叶濑中学的…
你认识他吗？
嗯
院生？
你说他是院生吗？
他自己这么说的
他的对手是柳先生的侄子
听说是韩国的研究生
他是院生？
他!？
怎么可能…
他是叫进藤吧
的确在第一次看到他下棋时
他的棋艺让我十分震惊
你已经下得很好了
是
然而 第二次见到他时却令我十分失望
不仅仅是我
他的对手塔矢亮
更是无法掩饰对他的失望
多谢承让
多谢指教
虽然从那次之后只过了一年多
但是以他当时的水平竟然可以当上院生?
这家伙…
我是不会输给这家伙的
可恶 这种家伙
怎么能输给这种家伙?
尽管这局棋是因为小小的争吵开始的
但是…这局棋却这样令人激动人心
两个人都下得很谨慎
深思熟虑后才做出回应
像这种不顾一切全心求胜的对局
没有完美的行棋方法
对 就好像拿着棋子的手
正在自由开拓通向胜利的新道路一样
一个人的快速成长竟然可以这样光芒四射啊
但是胜者只有一个
这一局最终的胜利到底属于哪一方呢?
真令人吃惊
尽管那韩国孩子占了上风
但这个真的是进藤吗？
双方都是步步紧逼 毫不退让
但进藤好像有点不利
进藤…
刚才进藤那一步 到底有什么用意？
这家伙刚才的那步棋可是个失着
失着：围棋术语 指失误之着
在搞什么啊?
喂 进藤 那可不是一步好棋
怎么了? 是失误?
还是这就是他的真实实力？
进藤…
刚才的那一步是失误吗？
那样的话 真是可惜了
果然你就只有这种程度而已啊
没有任何一个人看出小光的真正用意
现在小光已经超越了这里所有的人
刚才的那一步明明是坏棋
怎么现在正处于绝佳的位置!?
本以为刚才那步棋是进藤的失策
原来他真正的用意是为争夺左上角做准备!
原来他早就知道损失部分白子在所难免啊
不知不觉间 进藤的白子逐渐取得了优势
他刚才下那步棋时 就已经想到这么远了吗?
这小子…
但现在局势还相当微妙
从现在开始我要…
他的目的竟然是那颗棋子
没想到他竟然会有这一手
不能自乱阵脚
秀英也没有让白子占到便宜
刚才的那几步棋 还是让进藤损失了一些
这是…!?
进藤 赢了一目半
真是精彩的一局啊
双方都全力以赴了 到最后都没松懈啊
下出这样的好棋 虽败犹荣啊
白子在中盘的进攻真是精彩极了…
秀英…
我输了
从未有过如此不甘心的对局
以前对局我总是动不动就放弃
仅仅因为一次降组 就因为那点小事
我就自暴自弃
他的挑衅让我认真起来
认真起来的我却只和他打了个平手
只是平手… 我绝不会认输的！
我一定会再来日本和你一决胜负
而且要以职业棋手的身份和你对局
你的名字
我在问你的名字 我说过要记住的
进藤 光
我的名字叫进藤光！
进藤…光
小洪…
忍不住流下了悔恨的泪水 这样就足够了
一直很顺利升组的他
一旦降组便忍受不住打击
不敢面对残酷的现实
故意逃避失败不敢前进
好了 小洪
但是现在已经没问题了
明天他就要回韩国
秀英一定会越来越强
进藤
他是谁?
他是…
小光 就是他啦
上次在中学围棋比赛时碰上的…
我是海王中学围棋社的老师 我姓尹
不记得我了吧?
海王中学的老师！
我已经跟你见过三次了
第一次见面时
对你的棋局就感到惊讶
当时你还是个小学生
那一局是我下的
第二次是在去年的比赛
说实话你的表现令人大失所望
但是现在
你对小光的表现已经刮目相看了吧
第三次就是今天
太令我吃惊了
看吧 看吧 看吧
你们都展示了以职业棋手为目标的实力
在棋盘上 你勇于开拓棋路真是非常的精彩
听到了吗? 小光
这个人在称赞我…
不是佐为 而是我？
进藤 还记得吗？
叶濑中学夺冠时那精彩的一局
那局是我下的
我真不敢相信那是个小学生的实力
那是当然的了
今天这一局和当时的那局相比也毫不逊色
都说了 不一样的 那局是我下的
现在我相信了
当时那出神入化的一局的确是你下的
我会再次在我心里牢记
进藤光这个名字
那我们回家吧
今天真是…下得太精彩了
下星期职业考试正式比赛就要开始了
下次再见面时 就是在考场了
嗯
考场不在日本棋院
在围棋研修中心哦
嗯
再见
那我们也回家吧 佐为
今天心情真是太棒了
海王的老师说佐为的那局是我亲手下的
也就是说认同了我的实力了
那个老师看到的是我
在那人的脑袋里已经不存在佐为了
不存在了？
总有一天 我也要把塔矢脑袋里的佐为消除掉
消除？
我的名字叫 进藤光
突然感觉到了一丝的不安
什么 这到底是什么？
现在要传达的思念
伝えたい想いが今
溢满胸口
溢れているよ
却又无法用言语表达
言葉にできなくて
这让我犹豫不决
戸惑っている
自从与你相遇后 无数
出会いから　数えきれぬ
季节循环交替
季節が巡り
我们彻夜交谈的那个夜晚
語りあかした夜が
让我怀念至今
なつかしいよね
每当接近梦想时
夢へ近づくたびに
才感觉到它的虚幻
儚さを知たよ
各自的旅程
それぞれの旅立ち
就从这里开始
ここから始めよう
我们已今非昔比
今までの僕達とは違う
不会再失败
もう負けない
迈出脚步吧
歩き出していくよ
不管未来如何
どんな未来へでも
我们要变得更强
強くなれるように
GoGo围棋教室
今天我们来学习一下佐为常用的围棋用语
由香里老师
优希
真唯
今天我们来学习围棋用语!!
这是小目 我们以前学过的
和将棋里的桂马同名哦!!
小飞
这就是所谓的「小飞」
（日语汉字写成「桂马」）
而且 在小目下「飞」我们称之为「小飞挂角」
小飞挂角
那这个呢？
尖
对 你还知道得很清楚呢
下在棋子的对角位置就叫尖
尖
是佐为最喜欢的棋法
还有 在自己棋子平行位置下子的棋法 就叫做拆
拆
他们中间距离是两格 又称为拆二
拆二
那这样呢?
这是向中央部分跳 叫做大跳
大跳
下周再让我们继续学习围棋术语吧
下周也是术语哦
待续…
终于开始了
漫长的 漫长的职业考试啊
为了追上塔矢 我一定要成为职业棋手
我可是很期待跟你的对局呢 因为又可以从你手里拿到一个“白星”了
按照成绩排名前3名为合格者