【製作名單】
【OP】
【ED】
【對白】
【GoGo】
【下回預告】
我的雙眼 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我都會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実を
我們在這個時代裏
僕たちはこの時代に
究竟懷抱著多少夢想
どれだけの夢を抱えて
即使流淚 即使迷惘
涙して迷いながら
也要為此賭上一切嗎?
それに賭けてみてるの?
即使這樣 我也不會輕易認輸
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要尋求成功之路 將夢想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我只會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使現實
たとえ　現実が
將它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也決不會就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組 (bbs.newdmhy.net)
計時:微笑的風　壓制:MR  後期:Yaha 吉祥如意  資料:大吉 灰
片源：Zhq　翻譯:TuKiKo 校對:灰 澤琉璃 繁校:空心之人
····製作名單····
讓我… 讓我來下吧 小光！
別…別胡鬧了
如果讓你下 你不是就贏定了嘛
進藤 你終於走到這一步了
我一直在等著這一天
讓子嗎？
如果有讓子的話 下法就會有所不同
就那樣下吧!
殊死一戰
第一步棋就花了將近20分鐘
一開局就是暗潮洶涌啊
那就來看看名人對於這一舉動的回應吧
右下角 「星」
真讓人喘不過氣
不行了 不行了 真是累死人了
這樣的情形還是第一次見到吧
他看上去不是很緊張啊
塔矢應該也來了吧
去問問他關於小光第一步棋就長考的看法吧
噢 緒方老師來了 連桑原老師也來了啊
時間拖得真久啊
應該不是遲到的原因吧 天野先生
呃 是啊 進藤真是讓我大吃一驚啊
他的第一手就整整花了二十分鐘
不過 桑原老師 今天是特地為進藤而來的嗎？
是啊 我可是非常看中那孩子的
與他擦肩而過的時候就感覺到他非比尋常
誒？ 擦肩而過的時候？
難道僅憑這樣就給予如此高的評價嗎？
就是憑這個
他說這就是直覺
直覺？
哼 要是你輕視我的直覺
你可永遠也超越不了我啊 緒方
可是 單靠直覺就引起了桑原老師的注意
他可真是了不起啊
不僅僅是桑原老師
還有緒方老師也是
就連塔矢名人也指名要與他對決
哦 指名啊
指名!?
和谷 進藤他…
我們的…
還是…
不要再提了
嗯
說不定名人是因為小亮把他當作勁敵
才對他感興趣的吧
他真是你的勁敵嗎？ 塔矢
呃 那是因為…
不會的 不會的
名人是不會因為兒子而特別關注那個小鬼的
那塔矢老師是？
那是因為他也和我一樣 有敏銳的直覺
13·十四 「鎮」
「鎮」：俗稱「戴帽」 為了來阻止對方向中心擴張在對方棋子間隔一路的上方處下子
「鎮」？
進藤他…
他開始進攻了
在開局就…
進藤那傢伙到底在想什麼
13·十七 「爬」
「爬」：指一方的棋子在對方的壓迫下 沿著邊上低位也就是一線或二線的位置上長
若不盡早進攻 勝利十分渺茫
引他陷入複雜的混戰中 然後以「官子」一決勝負
故意製造破綻引人攻擊
我來做這個陷阱引他入局
當名人決心要一決勝負之時
就是黑子出現活路之刻
18·十六 「飛」
但是 他沒有如我所願下在那裏
反而下得十分謹慎
要是繼續這樣對弈下去的話
我只能全力一搏聽天由命了
那樣的話
18·九 「擋」
進藤到底在搞什麼啊?
與其說是積極進攻 還不如說是有勇無謀
只是盲目亂撞而已
這裏也下得有點過頭了吧
棋型也不好
塔矢 進藤還沒有資格成為你的對手
要是黑子失去了這片地 那也就該投降了吧
真是讓人忍不住想進攻的一塊棋啊
但是 父親並沒有那樣做
那一定是他不想讓棋局太早結束罷了
緒方 你是怎麼想的？
黑子明顯處於劣勢
但不知道塔矢老師是怎麼考慮的
他的直覺可是很準的哦
雖然這裏的黑子明顯處於劣勢
但是再往下考慮的話 似乎又暗藏玄機
還是不要輕易入局為好
這局棋看似雜亂無章
但背後卻深不可測
不僅僅是這些
為什麼…
這小孩只是個新初段
明明只是個14歲的小孩子而已
周圍的氣氛是怎麼回事？
這種壓迫感…
由角上引發的戰火已經蔓延到了整個棋盤
執黑的進藤把戰場擴張到了整個棋盤
目的就是挑起戰火與白子全面混戰
可惜的是計劃沒有成功
結果根本沒有一點火苗
很明顯黑子會全軍覆沒啊 全滅
那傢伙到底是在想什麼啊？
但是話說回來 塔矢老師還真是謹慎啊
年輕人有冒險精神是好的
可惜太過莽撞了
名人是不會上當的
進藤…
看 他認輸了
果然不出所料慘敗收場
進藤會很洩氣吧
和谷
那裏開始討論棋局了
看來這次打賭我是贏家啊
但我還是保留對進藤的看法
哎呀哎呀 這棋局還真是有意思
緒方
要是下次再賭的話 我還是會賭那孩子贏
小亮
我…我馬上就過去
桑原老師
是關於剛才的那局棋嗎？
對
那孩子一直按照
自己暗自讓子給對方來下這局棋就能解釋通了
進藤他…自己暗自讓子!?
是
可對手明明是我父親啊
怎麼會幹那麼蠢的事情
連我也不清楚他為什麼會那樣做
但是 真是個有趣的小鬼啊
到這為止了嗎
其實我也想在不讓子的情況下跟你下棋的
雖然我不清楚為什麼你要那樣下
不過有些東西你是掩飾不了的
他不僅識破了我暗自讓子給他的想法
塔矢名人甚至還看清了佐為的實力
在對局中 你的氣勢就好像一個身經百戰的高手
下次對局時我們就分先下吧
好 總有一天…
各位 辛苦了
那麼從第一步開始吧
自己暗自讓子給對方
為什麼要那麼做？
這個叫進藤的小鬼還真是有意思呢
我真是搞不懂他
兩年前 我也和他對局過
就像和父親下棋的時候一樣
我感覺到了一股強大的力量
但是 6個月後 我們再次對局的時候
他的棋藝差到簡直判若兩人
別胡鬧了!!
塔…塔矢
判若兩人 這就奇怪了
我怎麼能把棋藝那麼低的人當作勁敵
想到這裏當時我十分生氣
但是有一天 他這樣對我說
「如果你總是追逐我的幻影的話」
「那麼總有一天會被真正的我超越的!」
當我再次看到他的時候 他已經是院生了
而現在 他已經和父親在幽玄之間裏對局了
原來把他帶入棋壇的就是你啊
塔矢 你的名字是什麼？
小亮
塔矢亮啊
我會記住你的
塔矢
那邊的情況如何?
也不知道進藤在搞什麼
無論別人問什麼 他都不說話呢
對了 從記錄員那聽到了件奇怪的事情
怪事？
聽說名人對進藤說想在下次對局時分先下
啊 父親他…
是真的嗎？
是啊 可是再次向塔矢老師確認時
他又含糊其辭起來
所以天野先生也就不能把那個寫進文章裏去了
作為名人的父親
竟然說出下次要和進藤分先對局…
喂 等下 塔矢 你不坐電梯嗎？
塔矢
雖然我覺得他沒能完全看透你的實力
但真不愧是塔矢的父親啊
他居然識破了我們的棋局並不是亂下一氣
下次對局時我們就分先下吧
好 總有一天…
我知道你也是想分先下的
是啊
只是不知道我能不能幫你實現
不知道？
怎麼那麼說？ 小光
好啦 總有一天我會幫你如願的 耐心等著吧
那到底要等到什麼時候啊
總有一天就是某一天啊
再說 那局對我來說也是很重要的一局啊
可是由於你的自私 而沒下成 知道嗎？
呃 不是的…
對不起
找上我這樣的人也是你自己的錯啊
秀策要比我好多了吧 佐為
他和我不同 是全部都讓你下的吧
啊 你是叫他虎次郎的吧
死活題技巧
真搞不明白 他為什麼不自己下呢…
他不是也想成為棋手的嗎？
那傢伙真是死板
那是…那是因為…
是我…是我不對
由於我回到現世就迫不及待
也沒有想到會和小光你相遇
因此不想失去那個機會
所以就強迫他讓我隨心所欲地下棋
什麼!? 難道說虎次郎早逝是由於你附身的關係？
不…不是這樣的
虎次郎他是個好人
當時傳染病流行 當其他人都病倒的時候
他不顧會被傳染的危險去照顧他們
然後…
後來…
虎次郎
他十分聰明
是個很善良的人
反正我又笨又不善良
小光…
父親
今天對弈之後
您和進藤說過下次對局要分先下嗎？
是啊
竟然可以讓身為名人的父親
說出那樣話的進藤…
進藤 他到底是什麼人？
つらい想い出とか いくつあったのかな?
我們究竟有多少痛苦的回憶?
どんな楽しい日を
什麼樣的快樂日子
これからは大切にしていくのかな?
會讓我們在今後倍加珍惜呢?
近くの公园で 集まったね いつも
我們總是在附近的公園裏相聚
夜中まで大きな声出して笑ってたね
開懷大笑著直到深夜
ずっと ずっと
直到 永遠
同じ时を今生きてる奇迹が
一同生活在這個時代裏的奇跡
すごくうれしいからね
令我十分開心
次あう日もきっとねぇ 一绪に笑っていようよ
當我們再次重逢時 一定要一起開懷大笑
今度はどんな梦を一绪に语りあうのかな?
下次我們會一起暢談什麼樣的夢想呢?
GoGo圍棋教室
今天是「收官」
今天我們來講一講收官
真唯
優希
由香裏老師
收官就是圍棋對局的最後階段
收官就是圍棋對局的最後階段 劃清自己地域的邊界的下法
劃清自己地域的邊界的下法
接下來 我們就來看看下面的例子
此時的黑子和白子 並沒有劃定出清楚的邊界
「收官」收得好的話 可以再增加自己的地盤
或減少對方的地盤哦!!
白子要怎麼下才能盡量縮小黑子的地盤呢?
下面就讓真唯來試試吧
這裏
我下這裏
嗯 這裏的斷點一定要連起來
劃清界線以後 黑子的地盤是十目!!
沒錯 這樣的話黑子的地盤就有十目了
但是如果白子這樣下的話
但是 若是下錯一步的話…
黑子下這裏的話呢
那麼黑子就有十二目了
黑子就多得了兩目!!
這樣就多得了兩目
下次也是「收官」!!
我是藤原佐為
千年來我一直徘徊在這個世間
只是為了領悟「神之一招」
我一直是這麼想的
但是
但是為什麼？
神啊 為什麼我會附在小光身上？