【製作名單】
胸の鼓動 熱くゆるがす
mune no kodou atsuku yurugasugu
胸中的熱血 激烈地涌動著
刺激求めて 歩くMy heart
shigeki motomete aruku my heart
為尋求刺激而大步向前My Heart
時間だけが過ぎる毎日じゃ 変化はない woo
jikan dake ga sugiru mainiichi ja henka wa nai woo
虛度時光的每一天 沒有任何變化 Woo
止まらない 信じたい 進みたい
tomaranai shinjitai susumitai
不願止步 想要相信 想要前進
自分の力 試すMy life
jibun no chikara tamesu my life
挑戰自己的實力 My Life
でも早歩きしたって見落とすだけ そう確実に
demo hayaarukishitatte miotosu dake sou kakujitsu ni
但是快步向前時走過錯過 在所難免
baby for you 明日は明日の風が吹く
baby for you ashita wa ashita no kaze ga fuku
baby for you 或許明天會刮起狂風
それでも 今この瞬間を強く生きたい
soredemo ima kono shunkan wo tsuyoku ikitai
即使這樣 此時此刻也要堅強生活
It's FANTASY さまよったとしても
it』s fantasy samayotta to shitemo
It's FANTASY 即使傍徨無助
見たことない世界でも
mita koto nai sekai demo
即使世界漆黑一片
何よりも自分を信じ立ち向かおう
nani yori mo jibun wo shinji tachimukaou
無論如何也要相信自己不斷向前
It's DESTINY どんな場所にいても
It』s destiny donna basho ni itemo
It's DESTINY 無論身在何方
つつむ空は一つだから
tsutsumu sora wa hitotsu dakara
只要心懷一片天空
ねぇ もっと 翼広げて 羽ばたけるよね
nee motto tsubasa hirogete habatakeru yo ne
我們就能展開雙翼 振翅高飛
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組 (bbs.newdmhy.net)
壓制:MR　計時:微笑的風 特效/後期:Yaha　資料:大吉 灰
片源：Zhq　翻譯:K'consnxl K'Kujo  校對:灰  繁校:空心之人
伊角的表情你看到了嗎?
和去年明顯不同 一副精神飽滿的樣子呢
繼村上之後又贏了辻岡嗎?
還不能把天下讓給乳臭未乾的小子們
雖然如您所說
但緒方老師已經有兩個頭銜了哦 桑原老師
真讓人無法相信
那時還是新初段的塔矢
已經進入本因坊循環圈了
塔…塔矢行洋老師
聽說他和中國的北京隊簽約了
有沒有感到正發生著巨大的變化？
圍棋界 圍棋界全體都是
新的浪潮或許就要到了
以塔矢亮為先導
進藤對塔矢
喲 進藤
又不是比賽日 來棋院有什麼事嗎?
倉田先生 什麼叫有什麼事啊
今天是森下老師的研究會啊
我看過名人戰第一輪預選的對戰表了
你的第一戰是對塔矢亮啊
嗯 多虧了倉田先生呢
多虧了我？
塔矢之所以出現在今年的第一輪預選中
都是因為去年倉田先生你把他打敗了
名人戰以外的棋戰 那傢伙全都勝出了
所以不可能降到我這個級別啊
那才是塔矢亮嘛
都怪那傢伙太忙
和我對局的日子到現在都還沒決定
再見
喂 進藤
贏了塔矢的話
把我寫過的那簽名板拿來喲
哎 簽名板？
喂 名字還只寫了一半吧？
贏了塔矢的話 就給你全都寫上
啊 那個嗎？
不知道放哪裏去了
特別服務啊 就當是勉勵你吧
勉勵嘛 那個…
就不要了吧
不要勉勵嗎？
對塔矢這個對手充滿了信心啊
沒… 說什麼充滿了信心
對局日期快點決定就好啦
我期待著對局結果哦
再見
「快點決定就好啦」 嗎？
不過到底什麼時候能決定啊
哎呀 研究會 研究會
恢復精神以後 進藤明顯成長了啊
休戰的那段期間 雖然不知道發生了什麼
但好像在他心裏已經下了什麼決心
我輸了
好強啊
毫無疑問
真的變得好強啊 進藤
這裏的「擋」真是厲害
全部都被看穿了嗎？
從開局開始棋形就被打亂了
之後的局勢就再也不能挽救了
進藤 這個狀態要好好保持住
是
訝木
你那樣就連塔矢門下的蘆原也勝不了
是
還有和谷
啊 被牽連了
什麼被牽連了啊
磨磨蹭蹭的話
一下子就會被進藤拉開距離
我知道的啊
進藤 接下來和我下吧
好的 請多指教
塔矢
我隨時都可以奉陪！
我回來了
回來啦 小光
從日本棋院寄來了手合賽的通知哦
通知？
決定了嗎
是兩周後啊 塔矢
塔矢本因坊戰的棋譜
我們的勝負從現在開始
塔矢 來下吧
如果不下的話 我們就不會開始
你想對局的佐為雖然已經不在了
但在我的圍棋裏 佐為還在
雖然不知道你能不能察覺到
我已經變得很強了 不會輸給你了
今後也會一直和你對戰下去
那樣就可以了吧？
啊 期中考試的名次退步了
拿到名次表了？
我們班的還沒拿到呢
班主任那傢伙忘了吧？
小明 byebye
byebye
小光
小明啊
明天就是和塔矢的對局了吧？
你怎麼知道的啊？
我看了圍棋週刊
你忘了？那上面不是登了這個星期的對戰表嗎？
說到對局 你從前幾天就開始緊張了嗎？
為什麼那麼說？
因為 小光總擺著一張可怕的臉
因為和塔矢的對局是特別的
小明 一會兒你有沒有時間？
誒 什麼事？
和我下一局好嗎？
和你下的話 好像能緩解我緊張的情緒
小…小光肯和我下的話我當然很高興
我…
好 去我家吧
怎麼了？
小光 你變了呢
是嗎？
變了
是進入職業圍棋界的關係吧
變得像大人了
你也變了哦
是真的？
哪裏？ 哪裏變了？
個子變矮了
是小光長高了啦
真是的 小光
路上小心
嗯 我出門了
我出門了
今天對訝木先生來說是最重要的一天呢
是啊
對手是塔矢門下的蘆原先生呢
要是輸了
森下老師肯定會大發雷霆的
別再給我壓力了 和谷
早上好 訝木
蘆原先生
和谷也早上好
你好
早上…
訝木今天也請多指教啦
一起加油吧
喂 訝木先生
什麼事啊？
我從以前就在想
塔矢門下是我們的競爭對手的意識
是不是我們森下門下單方面的想法呢？
那是禁句 和谷
和谷 訝木先生
進藤
早上好
昨天晚上 伊角學長來了電話啦
他說職業考試合格了
真的？ 職業考試明明還剩下幾局呢
到目前都是全勝
昨天的勝利已經決定是合格了
太棒了
伊角學長對我說「請多關照 前輩」了
我也必須要努力了
伊角學長合格啦
真柴先生
都這麼久沒有進展了
真柴！
成為職業棋手以後就會追上來吧
他蠻有實力的
每年每年不斷有新的傢伙進來
真是沒勁
今天我可不會輸的 和谷
和谷的對手是真柴先生？
你的是塔矢吧？
…是不知道的
塔矢…
越智 你剛剛和塔矢在說什麼嗎？
塔矢對我說你好像一直連勝呢
就這些？
我回答說 和你進入循環圈的活躍相比算不了什麼
之後我問塔矢
今天和進藤一戰是否會輕鬆獲勝
他肯定會回答「當然」對吧？
現在那傢伙眼裏只容得下頂級棋士
塔矢他說了些什麼？
不下下看是不知道的
進藤成為院生的時候
就有說他是塔矢的勁敵的傳聞
大家當時都說是謠言
結果 真的有這回事嗎
我們也不能再發呆了
嗯 我也正要開始呢
和谷 下星期是和我對局呢
我期待著和你對局哦
混蛋 我也是
那 我也要鼓足幹勁上了
嗯 努力吧 訝木先生
塔矢
終於能對局了
和你的對局
自從圍棋社的三將戰以來
已經過了2年4個月了
那麼久了嗎？
很久了…
和座間老師的那局
我在圍棋週刊上看過了
好可惜啊
中盤還是好棋
只是開盤的差距一直影響到了最後
他是原王座
不是一次對局就能擊敗的對手
但是
再跟他對局的時候
我不會再是現在這樣子了
在和座間老師還有荻原九段的對局中
讓我看到了你的實力
今天輪到我展現實力了
我在這2年4個月裏也不是在玩
請多指教
開始了 塔矢
右上角 「小目」
好快！
完全不是5小時對局時間的下法
是快棋
好像對這一局迫不及待似的
不理會我的掛角而反掛我
不打算慢慢佈局嗎
也好 馬上進入戰鬥！
等不及這一局的心情 我也一樣！
Ring my bell ノイズだらけの胸で
Ring my bell 紛亂嘈雜的心中
運命を聞き分ける
傳來命運的律動
ひらめく
耀眼的
梦は私のなかで
夢想在我心中
目覚めを待ってた
正等待著覺醒
Music is my thing
自分らしくなれる
只屬於我的旋律
Music in my heart
ときめき鳴らして
響起激動的旋律
Music is my thing
体を動かす
身體在舞動
Music in my heart
光を感じて
感覺到光芒
Music is my thing
白と黒で描く
描繪黑與白
Music in my heart
終わらない harmony yeah
永不停止的 harmony yeah
GoGo圍棋教室
由香裏老師
今天是優希和真唯真正決勝負的時候
真唯
優希
由香裏老師
今天是兩人的真正對決！！
請多指教
白子的這一步有點沒有意義
對局要點
在實戰中黑子這步還可以
不過還有更好的下法
就是這裏
被叫吃所以白子逃
然後在這裏「長」
這樣 黑子以後就可以提這兩子
或者下這裏讓這子失去作用
這樣在這兩處就形成了「見合」
後半戰請關注下回!!
待續…
進藤的身上 浮現出了sai的影子
我一直注視著的那個…那個影子…
我不是sai哦
很可惜啊
是你
塔矢？
在你之中 還有另一個人