各位 新年快樂
我是梅澤由香裏
各位的新年是怎樣度過的呢
有人邁入新年就馬上下棋嗎
「初下」還沒有進行的人
在這集棋魂結束後請務必下一局看看
用嶄新的精神面貌下棋 心情會非常好哦
那麼現在 請欣賞棋魂的新春特別版
現在的你 全力支持著我
君が今僕を支えて
而現在的我 也有了支持你的力量
僕が今君を支える
即使彷徨無助 我們也要結伴前行
だから迷いながらも共に生きていこうよ
奔向未來
未来へと
雖然與朋友們嬉戲
仲間と戯れ
這樣一路走來
それなりで居ても
卻依然感到內心的空虛
もの足りなさを感じてしまう
受盡冷漠的眼神
冷めた目で見られて
寄身於時代的狂風中
乾いた時代の風に吹かれている
勇氣與不安 如影相隨
不安な心と勇気が背中合わせになっている
因此 現在就要用我的雙手創造未來
だけど今なら夢をこの手で叶えてみせるよ
那些讓我們受傷感到絕望的日子
傷ついて壊れそうな日も
那些令我們哭泣感到難過的日子
涙して困らせる日も
依然縈繞於心
あるけれど
但我們終將跨過重重障礙
僕達はそれを越えていくんだ
以超越所有人為目標
誰より上を目指して
佐為
你終於出現在我的夢裏了
不要走!
說點什麼吧
不要消失!
佐為!
佐為…
邁向北斗杯之路
小光在下棋嗎?
你剛才說什麼了?
小光又在弄這個嗎?
是啊 一回來就說「我肚子餓了 要吃拉麵」
然後就把它一掃而光
吃完了就把自己關在房間裏
最近那孩子 一直都是那個樣子
佐為
最近我的狀態很不錯
本因坊戰也一直保持勝利
我好想快點跟高段者對弈
就這樣不斷地贏下去 一直贏下去
總有一天…
總有一天我會追上你…
小光
棋院來電話了
馬上就來
喂
進藤
我是日本棋院出版社的古瀨村
有點事想問你一下
是
北斗杯?
日中韓青少年團體賽?
日本、中國、韓國的青少年團體賽?
嗯 聽起來很有意思吧
聽說叫做北斗杯
說是18歲以下的3人組成一隊
我知道哦
聽說決定選手的預賽是在4月舉行
我也可以參加吧 今年我也通過職業考試了
伊角學長
剛剛進藤不是說了嗎?
18歲以下
青少年嗎?
今年的合格者中雖然伊角學長 和門脅先生不能參加
但本田學長是18歲吧?
對了
你們還記得秀英嗎?
秀英?
嗯
就是那次在圍棋會場遇到的韓國小孩
聽出版社的人說
那傢伙也成為職業棋手了
也許還會出席北斗杯呢
韓國十幾歲的的棋手都很厲害
16歲的高永夏已經屬於頂尖棋手了
中國也是
不
雖然日本也有塔矢亮在
我也在啊
我可沒打算永遠只看著塔矢的背影
這就是你這周的對局?
沒錯 本因坊戰第一次預賽的決賽
好慘的一局啊
這不是輸了嗎?
你說什麼呢
不是反敗為勝了嗎?
我贏了一目半
能夠反敗為勝是因為對方的下法不夠成熟
你該不會認為是自己下得不錯吧
你啊
說話的方式真讓人生氣
我只是把事實說出來而已吧
什麼?
這種局面
是我的話絕不會讓你反敗為勝的
要是我的話
在你包圍中央之前就會幹掉你
無法在中央取得實地的話
黑子基本上沒有贏的希望
怎麼樣?
無法反敗為勝
等等
我也可以在這裏變化一下哦
這樣就不會被你牽著鼻子走了
但是那樣的話
這裏不就讓人有機可乘了嗎?
中央這麼薄弱的話不要說反敗為勝了
實地的差距只會進一步拉大
才沒有那種事
在這裏用「尖」破壞白子的實地也不錯
哪裏不錯啊!?
這樣的局勢還有必要走下去嗎?
是我的話就能走下去
這裏用「尖」足夠了
每天都非得吵得這麼激烈嗎?
我不會讓步的
我也絕不讓步
你自以為了不起也只有現在了
總有一天我會在正式比賽裏打敗你
等一下
北斗杯有預賽
你知道的吧? 是團體賽
說不定在那裏可以跟你一決勝負
那個北斗杯
我不參加預賽
已經決定我是選手了
什麼啊?
為什麼只有你不參加?
太狡猾了!
喂喂 你應該知道在別的棋賽中
有實力的人會成為「種子選手」的制度吧
小亮老師已經打入循環賽了
成為種子選手毋庸置疑
對對
進藤還是初段吧? 懂了嗎?
進入循環賽的人與只是初段的差別嗎?
進藤
但是…
不是實力的差別
喂 自大也要有個限度
4月的那場預賽 我一定會通過
在那之前我不會再來這裏
四個月後
那個時候的我
會跟你一樣成為日本代表隊的選手
室長
我們公司主辦的這個北斗杯
是為了紀念公司上市做的一個很重要的企劃吧
圍棋這種不流行的東西
大家會感興趣嗎?
所以才選擇團體賽的方式啊
日本對中國
或者對韓國的話
這樣一般人多少也會關注的
原來是這樣
的確是啊
國家之間比賽 就像奧林匹克那樣
真讓人興奮啊
我也會為日本加油的哦
還要為塔矢亮加油
棋士的名字你居然知道 真令人意外
昨天聽警衛大叔們說的
塔矢亮會來參加什麼的
不過 他們也說除了塔矢以外
好像就沒有可以贏中韓的孩子了
還有一個人
真的嗎?
那樣的話日本也…
雖然是這樣說
但還只是周圍的人很期待他的表現而已
那個孩子在職業賽中的戰績目前還是零
零…
是個怎樣的孩子?
是在關西棋院剛剛成為職業棋士的
但還沒有在職業棋壇起步
關西的啊
室長知道得真詳細呢
關西棋院的人上次在電話裏說的
聽說他是一個實力相當不錯的孩子
好
兩位
請站在那邊
怎麼了? 你的姿勢很不自然啊
因為是新初段聯賽的王牌棋手嘛
不要緊張 伊角
不習慣對著鏡頭嗎?
在現在的年輕人裏還真是少見啊
不過 即使你現在多少有點緊張
擊敗像我這種老頭子也應該是輕而易舉的吧
怎麼說你可是以全勝通過職業考試的
才華橫溢的棋士啊
不…不是那樣的…
桑原老師已經在施加壓力了
身體看上去很瘦弱 不過體格不錯啊
平時有做什麼運動嗎?
沒…沒有…
伊角學長的新初段聯賽是和桑原老師對局啊
真令人期待
喂 進藤
進藤光初段對吧?
門脅先生
竟然知道我的名字 真高興啊
對了
是在「圍棋週刊」上看到的吧
是的
看到職業考試合格者的照片時嚇了一跳
我還是院生時跟我下過一局的那個人也在其中
你還記得我啊
真是榮幸
其實我
本來是打算跟你參加同一年的職業考試的
那個時候
是打算練練手才找上你
讓你和我下一局的
沒想到
被你這個院生打得落花流水
我發覺到自己太過天真
所以延後了一年
覺得當時自己的實力還是不行
雖然自信合格還是沒有問題的
但與像你這樣的棋士對弈的自信我卻蕩然無存
你讓我認識到自己必須看得更高
要擁有更遠大的目標才行
能令一向充滿自信的我那樣想
可見當時的你實在是太強了
那個時候下棋的並不是我
那個時候在下的…
是佐為
但是
那樣的你在職業考試中居然輸了三場
之後和塔矢行洋的新初段聯賽也是慘敗收場
而且成為職業棋手以後還一直連續不戰而敗
喂
你到底是怎麼了?
在搞什麼啊? 進藤
好慢啊
明明說好了要來看伊角學長的新初段聯賽的
門脅先生也還沒來啊
本田學長
在職業考試中是六敗吧
那種成績竟然也能合格
伊角學長是全勝
門脅先生只輸了一場給伊角
今年他們兩人把勝利全部拿走了
剩下的人只能互相廝殺
還沒來啊
聽說北斗杯塔矢已經確定是選手了
考慮實戰成績的話 明明我也應該被選上的
可是
18歲以下的棋手
由於實戰不多 實力很難區分吧
也是啊
今年成為職業棋手的本田學長也是選拔對象呢
說起今年剛上來的職業棋手
聽說關西棋院有一個被看好的棋手
關西棋院?
對啊
關西棋院也會來參加
伊角學長下了
開始了
跟去年的進藤可是沒法比啊
那傢伙第一手就用了20分鐘呢
到底怎麼了? 進藤那傢伙
門脅先生也沒有來
總不會是他們兩個一起去玩了吧?
他們又不認識
認識?
我是說他們不認識
對了 原來是進藤啊
本田學長?
是在說進藤啊
那時候門脅先生自言自語說的話
大島
福井
本田
那傢伙去年是輸給這三個人
還是無法相信
大島
福井
本田
一年前的職業考試中進藤輸給的對手嗎?
記得可真清楚呢
因為我和本田學長
當時都是和進藤一直競爭到最後
那麼…
那也是在說進藤嗎?
和谷也知道些什麼嗎?
什麼啊
大家都說進藤進藤的
門脅先生延後一年參加職業考試的傳聞
我在網上曾經看到過
理由…
好像是輸給了一個小孩
那個小孩是…
進藤!?
你在職業考試中輸掉三場
我覺得可能是因為年紀還小實力不穩定吧
你的實力可不只是那個水平吧
就是因為那一局
年紀幾乎比我小上一圈的你
讓我不禁尊敬仰慕起來呢
很可笑嗎?
但是…
現在我甚至覺得那就像是一場夢或者幻覺一樣
對你所產生的那種真誠的期待
讓我該怎麼辦才好呢?
對現在的你還能有所期待嗎?
對了 叫住你真不好意思
走吧
伊角的新初段聯賽
早就開始了哦
門脅先生
和我下一局吧
現在就下
我們在那邊下盤棋
好的
怎麼了?
進藤
百感交集的一局啊
為什麼?
因為要和一年半前的自己做比較
我是很想跟以前的自己比較一下呢
跟你的差距縮小了這一點是毫無疑問的
聽了可別嚇倒了
我的職業考試的成績…
嗯 輸給了伊角學長
伊角…
不…
那個…
雖然輸給了伊角…
嗯 只有一敗呢
那一敗可不代表我就向伊角認輸了
向他討回來是我成為職業棋手後的樂趣之一
而另一個樂趣
就是和你對局
沒想到這麼快願望就實現了
請多指教
星 星 星
「三連星」嗎?
三連星：具有佈局速度較快 重視外勢的優點 此佈局需要很強的攻擊力量
接下來
你想怎麼樣呢?
想盡快進入對戰嗎?
就像一年半前那樣
那個時候被你玩弄於股掌之中
現在的我絕不會讓你稱心如意
不
或許是很想再讓你玩弄一次也說不定
雖然我不想輸給任何人
但之所以被那種望塵莫及的力量所吸引
是因為想看到那種力量的盡頭
自己遙不可及的…
那個盡頭
我的攻擊有效果嗎?
還是被躲開了?
好像有效果了?
和那時候下棋的感覺不同
從這裏開始了嗎?
將我的「扳」這手好棋吃得死死的
你叫什麼名字?
伊角
伊角慎一郎
伊角嗎
我會記住你的
有一段時間的新人都不怎麼樣
但自從塔矢的兒子出道以來
有趣的傢伙開始一個接一個地出現
一直留在圍棋界不走的價值終於顯現出來了
尤其是那傢伙的真正實力…
還沒有領教過呢
不行了
要被幹掉了
我輸了
謝謝指教
我這一手明明是好棋
但被你巧妙地一「靠」搞癱瘓了
那一「靠」是一瞬間想出來的
我本以為終盤的局面會很細微
但是
你的判斷和應對很冷靜啊
我自己也覺得下得很好
謝謝
能跟你下棋真好
一想到有你這樣的棋士在
我就覺得成為職業棋士很有意義
把伊角學長的對局忘記了
門脅先生也是來看的吧
應該還在下吧
門脅先生
伊角的對局嗎
去的
門脅先生
剛才…
你說能跟我下棋真好…
你真正的想法是什麼
真 真的
你 很厲害
剛才我說的都是真心的
除那之外呢
應該不止是那樣吧
不 沒 那個…
總覺得 以前的你…
那個…
還要更強一些的 我感覺…
不 對不起
請不要在意
我也那麼認為
我也那麼認為？
以前的自己更強
不應該笑著說才對吧
那傢伙
究竟是不是個厲害的傢伙
又搞不懂了
進藤
和谷
結束了？
伊角怎麼樣了？
伊角贏了六目半
現在開始討論棋局
贏了六目半
太好了
你前面在幹什麼啊
來得太晚啦
來的時候碰到門脅先生了
剛才一直跟他下棋來著 這是第二次了
終局了嗎
門脅先生
怎麼樣了？
伊角學長贏了
以六目半的優勢
那個…
門脅先生
你和進藤是熟人嗎？
熟人？
那個 與其說是熟人
是以前曾經下過一次棋
一年半左右之前
我叫住了還是院生的他
那個時候被他輕鬆擺平了
剛剛說的小孩果然是進藤!!
但是
今天和他下了一局
總覺得還是之前的他比較強
而且他居然笑著這樣說「我也這麼認為」
真搞不懂 那傢伙
我也不太清楚
好混亂啊
所以不是說了嗎
在意進藤是沒有好處的
對啊
管好自己 自己
朝著北斗杯進軍的並不只有我們
我那時候還不知道關西棋院候補選手的事
我是本田
失禮了
來了嗎
這是關西棋院的吉川八段
這次難得順道來探望我們
你好
敏則
這是在關西棋院成為職業棋士的社清春
年紀比你小三歲
剛好想起在老師這裏的你
在日本棋院的職業考試中合格了啊
於是順便就把他帶來了
這傢伙很厲害喲
下一局看看吧
好的
說起來
越智說過
關西棋院有個很有希望的傢伙
好像就是他了
北斗杯預賽的前哨戰嗎
我可不想輸
那麼就請多多指教
請多多指教
那個…
試著下下看
那個
初…初手 天元
好
不管這局變成如何
我奉陪到底
社真了不起啊
敏則不中用 真是抱歉
沒有
這次雖是清春贏了
但本田以後還大有作為
今天這麼晚了 打擾了
初手天元在職業比賽中雖然並不是完全沒人下
是啊 但是棋局會變得很複雜
一般都會先下在四個角上
因為在角上容易獲得實地
但是
棋盤的中心 天元與實地無關
僅僅起到遍覽整個棋盤的作用
這顆棋子發揮作用就贏
起不到作用就輸
對方要盡可能阻止這顆棋子發揮作用來下
思考是很單純的
但是下法是很困難的
關西那個孩子的初手天元
卻出色地發揮了作用啊
是本田的慘敗
好像才15歲
真是服了
聽他們說北斗杯預賽也會出場呢
說起來 聽說預賽日程的通知已經來了
敏則
是
北斗杯預賽的日程 怎麼樣了
東京4人
中部和關西4人
共計8人
4月進行比賽
東京的4個名額 通過第一次預賽決出
時間是 下周
下周嗎
最近入段的那些人都很強
你也要加油啊
是啊
即使是和越智他們比
我也差了一點
敏則
是
我有句話要對你說
職業的道路很長
不但長 而且沒有終點
一生都在學習
明白嗎 敏則
是啊
我是職業棋手
職業的道路很長
不但長 而且沒有終點
一生都在學習
「初手天元」嗎
下在很有意思的地方啊 本田學長
好
怎麼樣
這樣一來 就無法將黑棋順利地連在一起了
讓你下在天元的這手變成「緩著」
「緩著」：步調慢 效率不高的壞棋
為了這個目的
在這裏我要全力一戰
一輩子都要置身於這個世界
本田學長
你這一手
還不足以對付我
我輸了
北斗杯第一次預賽結束了
接下來是兩個月之後
我一定要成為選手
塔矢
那個時候
我和你一樣都是日本隊的一員了
小光
馬上就來
再見
小光 你在幹什麼
來下一盤
又去倉庫了嗎
你每次來 一定都會去倉庫啊
你想要那個棋盤的話就給你
什麼啊 之前明明說不行的
成為職業棋手的你想要的話就不一樣啦
想要嗎
我有爺爺幫我買的那個
那個棋盤就放在那吧
知道了
來 下吧
抓子
爺爺 我已經是職業棋手了你真的知道嗎
放讓子啦
傻瓜
怎麼可以被自己孫子讓子
我是黑子呢
對了對了
你這周要和九段對局吧
是這裏
本因坊戰 第二次預賽 第二回合
森下茂男 九段 對 進藤光 初段
我以前每周就是在這個森下老師辦的研究會裏學習的
已經二年了
從院生時起就一直受到很多照顧
那樣的人是對手啊
那又是困難的一局啊 對你來說
雖然困難
但是要前進的話
無論對手是誰都必須要贏呢
請多指教
說得對 努力喲
好
首先以50目的差距贏過爺爺
5…5…50 你想讓我的心跳停止嗎
早上好
早
雖然知道這一天總會到來
但一旦真的來了
是早了 還是晚了
雖然是一個極為熟悉的對手
早上好 緒方先生
早
但在職業棋戰上
還是第一次對局
這傢伙現在…
很有氣勢
看來想進攻他
必須先積蓄實力
良好的判斷
而且很快
在研究會裏下過幾次
這傢伙的才能深不見底
但是他也僅僅是在研究會和我下過
勝負場上的我
他並不瞭解
「先手」在我這裏
就這樣穩妥地進行下去
如果老師對下方進行壓制
我就取得上邊作為補償 來化解進攻
緒方先生成為父親的弟子
是在我出生之前
去掉父親不算的話
和緒方先生是下的最多的
能行
這一局
感覺良好
我有信心
就是和緒方先生
在研究會對局時所建立的那種自信
不行
這裏被出頭的話
要忍耐
在這裏動搖 棋型崩潰的話就完了
總覺得和平常不一樣
這氣氛 讓人難受
手指好像離不開棋子
可惡
不能被嚇倒
不能被這種氣氛壓倒
不理會我的「叫吃」
完…完了
中央被他搶先了嗎
這樣「扳」出來
不想點辦法 奪回主導權的話
不好
「模樣」被破壞的話就完了
我輸了
去別的房間復盤吧
塔矢
雖然你奮勇作戰
但以關係親密的老前輩為對手
是否感到有點難以發揮
我…
氣勢上被壓倒也是無可奈何的吧
敗因果然出在這裏嗎
他並沒有被什麼氣勢壓倒哦
他既沒有被我的氣勢所壓倒
也沒有因求勝心切而頭腦發熱 逞強行事
和平時一樣
冷靜地使出了全力
就是說對手是任何人都沒關係
能夠堂堂正正地交鋒嗎
15歲就這樣真是了不起啊
我並不是在稱讚他
正因為沒有我所說的這些不利因素
因此這場勝負是實力差距的結果
我說的是這個意思
緒方老師
雖然曾經認為可以贏我
但這場勝負讓你清楚地明白了吧
你的實力還在我之下
緒方老師
這麼緊張是怎麼回事
你的實力還在我之下
竟然忍不住說了這樣的話
已經被塔矢逼到這個地步了啊
緒方十段 棋聖
每週一次的研究會 2年來一直看你到現在
成長了呢
有長進 我原以為是這樣的
現在的我
即使是在研究會和老師下棋的時候
也絲毫不會膽怯
我原來是這麼認為的
但是
我無法超越在勝負場上的老師
我還有不足的地方
在勝負場上的嗎
棋士的恐怖
如果不在勝負場上相對
是看不見的
但那扇子
你不可能是為了裝樣子才開始拿的吧
那代表你下了某個決心吧
只有緊緊抓住不放了
在這裏 在這裏
金子學姐
三谷呢
那傢伙 一溜煙回家去了
怎麼了
想讓圍棋部的大家一起拍張照
進藤不在呢
沒關係的沒關係的 小光他
一年級時就退出社團了嘛
小紀 能幫我們拍張照嗎
好啊
來 茄子
謝謝
小明
小光
什麼事
我媽和你媽在那邊說個沒完啦
我還想快點回家吃飯呢
在我們上幼兒園的時候就是朋友了
有很多話要說呢
把進藤加進來拍張吧
借我用下
你 高中去哪個學校
公立學校的考試還沒考呢
還要參加考試啊
但是我 不管上哪個高中
都打算參加圍棋部
有圍棋部才行啊
沒有的話自己辦啊
像筒井學長那樣創建
像小池那樣努力
我也要 試試看
那 努力吧
到那個時候 小光
能來指導一次嗎
不行的吧
那個職業棋士要收錢的吧
不用錢的 我會去的會去的
真的
除了比賽日之外隨時都可以哦
然後
北斗杯第二次預賽開始了
和谷 早
進藤
終於快到了呢 北斗杯
終於快到了
關西棋院2人
中部總部1人
關西總部1人
我 和谷 越智和稻垣
東京的四個人被分散了呢
那樣 我和你碰不到了
午飯可以毫無顧慮地一起吃了
我和進藤不會碰上
說實話真是謝天謝地
森下老師的研究會以及在我住處的研究會
經常感到這傢伙的想法深不可測
由於一直在一起的緣故
即使不願意也時時感到了實力的差距
那麼 確認一下規則
對局時間為每人一個半小時
對局時間用完的話 讀秒為一分鐘
貼目五目半
第二回合 下午3點在這裏開始
第一回合勝出的4人
請在那之前吃完午飯
那麼 比賽開始
請多指教
「下碰」?
下的地方真出乎意料
被擺了一道嗎
那麼
雖然持有對局時間怎麼用是自己的自由
可是這一手已經花了二十分鐘了
長考之後卻下了一手很平凡的棋
我輸了
多謝指教
判斷上完全錯誤了
輸給了這個前不久還是院生的傢伙
下一局我的對手
是這兩人中的誰呢
中央被攔腰截斷！
白棋被攻到這個地步
而且竟然從「覷」開始一口氣破了眼位
這傢伙
很強
好 接下來是第二回合
贏了的話就是北斗杯日本隊的代表選手啦
嗯
我第二回合的對手是越智
因為參賽人數少
即使是同伴 也還是會碰上的
越智確實很強
不過院生的時候起我就和他不相上下
是啊
我好想贏
我的對手果然是社清春呢
就是本田學長說的那個
「初手天元」的那個傢伙
從本田學長那裏知道這傢伙相當厲害
很想和他下一次
非常期待喲
社嗎
我不用和社也不用和進藤對局
真走運
你們2人互相爭鬥什麼的去對奕吧
真不甘心啊
平時的狀態沒發揮出來
社
我第一回合就輸了
下面就拜託你了
關西棋院兩個人都輸了很沒面子的
下一輪你的對手進藤是個什麼樣的傢伙啊
看到對局了吧
不管是什麼樣的對手也好
關西棋院會如何
那種事我才不管
我只知道想要成為日本隊的代表
無論對手是誰都不能輸
僅此而已
那麼 請就座
那邊是 和谷和越智
這邊是 進藤和社
這場比賽勝出的兩名
將成為一個月後北斗杯日本隊的選手
那麼
請開始比賽
社是先手
他會那麼下嗎
「初手天元」
在老師家對局的時候
那傢伙那時候下了「初手天元」
輸得很慘
不甘心的我
收集了職業棋士初手天元的棋譜進行學習
因為今天我是先手
想以進藤為對手試試
又是輸得很慘
那種棋真讓人興奮呢 本田學長
請多指教
「初手天元」
對我也會那麼下嗎
快下過來吧
5·五!?
初手 下在5·五
對自己的棋力沒有相當程度的自信
是下不出這手的
還真是社的風格
也不管這是在哪裏
初手5·五
雖說不是一定不能下
大概這手比起「初手天元」出現的頻率更低吧
還真下了
第…第二手…
天元
不
並不壞
我下的這個子5·五的目的就是引起混戰
這樣的話
對整個盤面都起到「引征」作用的天元位置
很有利
第二手…
天元
嚇了一跳
第二手天元嗎
居然有這樣的傢伙啊
比社還要亂來的傢伙
什…什麼
三…第三手又是5·五!!
在幹什麼啊 這兩個人
這個傢伙
你還敢繼續那麼下嗎
厲害啊 好像氣勢扭轉過來了
社
對勝利這麼有信心啊
兩人都下了星
然後是掛角
接著
阻礙天元的作用發揮
怎能讓你如願
不能讓你發揮
黑棋「壓」好手
切斷了
來吧
看你怎麼下
我苦心構築的局面
越智 看你如何應對
被兩邊掛角
這樣越智艱苦了
白棋地盤雖大
但大體上只有一塊
形勢對和谷有利啊
看起來是在開局時越智的進攻落入圈套了
怎麼 旁邊沒有人在看
大家去別的地方了嗎
什 什麼啊 這個
那個角也是
這個角也是
落子的順序都看不懂
而且在天元被切斷了
到底怎麼回事啊
如何
好厲害的空中戰
打入對方薄弱之處以後
還不滿足
繼續深入砍殺
好混亂啊
兩方的棋都很薄
還真下得出啊 這種恐怖的棋局
白棋的這手 滿不錯呢
一邊聯絡了己方的棋子
同時將對方的棋子切斷 為上邊的打入作準備
一箭雙鵰的一手
不
社也還沒輸
說實話 沒想到他們能下到這個地步
真可惜啊
無論哪一個落選
這兩個人即使以韓國 中國為對手
說不定都會很精彩的
進藤
社
這兩人
再加上塔矢亮的話…
塔矢
倉田先生
你也是來觀戰的嗎
北斗杯的代表決定賽
倉田先生也是嗎
我是團長嘛 你們日本隊的
倉田先生嗎
聽到對手是中韓
我哪能坐視不理
走
在其餘的兩個成員之中
其中一個
進藤…
應該會是你吧
這裏 下在這裏了
是這樣啊
被擠壓的同時防禦住了嗎
真厲害 這一招太棒了
但是
這場進藤與社之戰真是太精彩了
剛才那一招決定勝負了吧
但是真可惜呢
真可惜啊 這傢伙
下得這麼出色
不會是
進藤
贏的是白棋
是進藤
但是
這是什麼棋局啊
下棋的順序看不出來
到底 是怎麼下出來的呢
塔矢
只在意進藤的對局嗎
還是和以前一樣啊
這局和谷發揮出色我承認
但這邊的棋子一死
就完全沒有爭勝的機會了
我輸了
多謝指教
塔矢
這樣我就和你平起平坐
是北斗杯的代表選手了
和谷和我誰更適合做代表選手
答案已經出來了啊
果然是我
可 可惡
夠了
已經結束了
快點回家吧
越智
怎麼回事 這棋局
初手 5·五
第二手 天元
然後第三手社還是5·五
真是很精彩的一局喲
這樣 雖然黑棋的「壓」是好手
但從這裏白棋將其單獨分斷開來更強
分斷後進藤的處理非常好
由於白棋的「覷」
黑棋被封死了
但是 社也沒有坐以待斃
下那裏的目的是
是的
對於上邊仍未分明的死活 雙方都還沒插手
如果這邊拿下的話就分出勝負了
但是 被進藤巧妙地做活了呢
當白棋被放在那裏時
基本上就勝負已定
兩人都擁有出類拔萃的實力
越智
你成為代表選手了
恭喜
我去看看對局
那個叫越智的已經決定是選手了嗎
越智的對局如何
水準很高喲
但與這「進藤VS社」之戰比起來呢
越智和谷兩人還不夠老練
互相都犯了一些錯誤
果然 這邊的一局真的太厲害了
社
雖然很可惜
但是預賽既然已經決出這個結果
誰也不能改變啊
無論誰來看都是一目瞭然
越智和社的棋感上的差距
去 對局室看下吧
渡邊老師
結果出來了嗎
古瀨村先生
這邊是北斗通信集團的
戶刈先生和相川小姐
我是戶刈
我是相川
我順道來看一下
如何 對局的情況
一個名額已經決定是越智了
另一個名額現在還在對局中
渡邊老師
社認輸了
是嗎 馬上就來
叫社的那個孩子輸了嗎
如您所說
失陪
我們也進去吧
不了
我就在外面等
這樣啊
那麼我去拍些照片寫個短評
麻煩你了
北斗杯代表選手決定 恭喜了
這個 可是 越智
拜託您了
讓我和社一決勝負
選手權的歸屬 我希望以那結果來決定
以這個樣子我即使成為選手
大家也會留有不滿的吧
看了這兩人的對局
我自己
對我被選為選手這件事
都無法接受
到底誰該成為選手
是我 還是社
我想分個清楚
越智
多麼強烈的自尊心啊
我卻還在慶幸沒有碰上進藤和社
室長說的那個關西棋院的很強的孩子
輸了呢
看來並沒有關西棋院的人說的那麼厲害
但是 對手是個非常厲害的孩子也說不定喲
希望是那樣
日本雖然不一定要贏
太窩囊也麻煩
大賽不火爆點可不行
室長
戶刈先生
採訪結束了嗎
沒有
其實
情況我已經知道了
要增加一場預賽是吧
是的
雖然我也覺得不妥
明白了
可以啊
但是
我們這邊也有些情況
請務必要盡快
我明天就可以
社呢
當然什麼時候都可以
對我來說求之不得
可以嗎
當然
第二天
越智和社進行了對局
社 沒有像和我下的時候那樣進行「空中戰」
越智也下得很好
但是
我輸了…
一場戰鬥的結束
又是下一場戰鬥的開始
這不是全部
這也不是終點
我們 身處在漫長廣闊的洪流之中
不行不行 那一手
在這裏防守遠不如用「覷」有效
但對我來說
那不是我所喜歡的形狀
就是因為那樣挑剔
你才會在本因坊循環賽中出局的吧
進藤
你這傢伙自己
在本因坊戰第二次預賽就被刷下來了
北島先生
還有別的棋戰呢
看著吧
塔矢這小子我馬上就能追上
能追上的話 你就追給我看看
好好等著吧
好啦好啦
他們兩人是能踴躍交換意見的
很好的競爭對手喲
有個很好的競爭對手
不是件可喜可賀的事嗎
不管怎麼說
下棋的時候很快樂
我也是多虧了有北島先生這樣旗鼓相當的好對手
所以下起圍棋來很快樂
說是旗鼓相當 有些對不住北島先生呢
那樣的話
圍棋之神很孤獨啊
因為
沒有和自己旗鼓相當的對手啊
你說的話挺有意思呢
說不定
因此圍棋之神 會跑來教人下棋使人進步呢
為了培養一個能夠和自己匹敵的棋士喲
那麼
無論是生存在古代的棋士
還是生存在現在的棋士
大家都是為了這個目的
而一直互相切磋琢磨的嗎
沒錯 沒錯
大家都是互相影響呢
那個好像是個至少需要一百萬年的宏大的計劃呢
這麼說來
我下圍棋
也和那個計劃有一些關係的嘍
沒關係
絕對沒關係
進藤
真是的
最近和進藤搞來搞去的
不是小亮 而是北島先生你了
下棋吧
佐為
我要變得更強
然後總有一天
我一定會下出
「神之一手」
你 一直在追求的「神之一手」
等著喲 佐為
一旦眼神交會
目をみつめたら
涌現出一股暖意
すぐあただめて
相信寫在玻璃上的文字
信じてるガラスにがいた文字
如今在雪花紛飛之中
今降り注ぐ この雪の中
只能獨自一人尋找著
唯一人探してる
幸せと歩いているね  町中の恋人たちは
街道上的戀人們幸福散步地模樣
あのころの二人のようで
彷彿從前的我們倆人
胸が苦しくなる
剎那間感到陣心酸
寂しい夜は声が聞きたい
寂寞的夜晚想聽到你的聲音
涙の日にも強さ感じた
流淚的日子仍然讓人覺得堅強
出会えてことは偶然じゃない
相信相遇並非偶然
いつも乗り越えられた
我會超越一切困難
あなたが居たから
因為有你在身旁
もし叶うなら
如果實現夢想
すぐ会いに来て
立刻來找我
他の日まで　解けてく光る雪
到那一天 漸漸融化的閃亮雪花
まだ届くから
就會來到身旁
手を差し出せば
只要伸出手
降り積もる永遠が
就會碰觸到那期待的永遠
在前面所看到的劇情當中
社和本田 本田和小光的對局中
出現了一個叫做「初手天元」的詞
現在我想就這個做一些說明
其實 在實際的職業對局中
第一手下在天元的幾乎沒有
那是為什麼呢
因為與角上相比 在哪裏可以獲得實地很難判斷
這顆棋子如果不能很好地發揮作用
就有可能白白浪費一手棋
還有
中央是個完全未被開發的領域
也沒有定式 每下一手都非常困難
因為這些原因
「初手天元」在職業對局中幾乎沒有
當然也不能說是零
以前的對局中也曾有人用過
大家也一定要挑戰一下試試看哦
剛才 說到挑戰
現在小光他們所挑戰的北斗杯
是18歲以下的棋士參加的
現在一樣在努力的備受矚目的年輕棋士
讓我來介紹一下吧
以不輸給小光他們的勁頭
每天都向著更高的目標努力
日本圍棋界的未來 也會越來越光明吧