【製作名單】
【OP】
【ED】
【對白】
【GoGo】
【下集預告】
我的雙眼 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我都會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実を
我們在這個時代裏
僕たちはこの時代に
究竟懷抱著多少夢想
どれだけの夢を抱えて
即使流淚 即使迷惘
涙して迷いながら
也要為此賭上一切嗎?
それに賭けてみてるの?
即使這樣 我也不會輕易認輸
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要尋求成功之路 將夢想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我只會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使現實
たとえ　現実が
將它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也決不會就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組 (bbs.newdmhy.net)
计时:godのHIKARU  压制:MR  后期:Yaha 资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻譯:k'isonkwan k'kujo 校對:灰 澤琉璃 繁校:空心之人
····製作名單····
這就是sai嗎？
千年的答案
這個是
塔矢…行洋
還有sai
重要的一戰是下周吧
如果來散散心我也不會介意
但是你多少也高興一點嘛
跟我在一起很沒趣嗎？
沒有什麼比圍棋更有趣了
唉 真是個沒趣的男人
你這樣子緊張兮兮的是會輸的哦
我會支持你的 要加油啊
明明連頭銜戰的名字都不知道…
雖然與桑原老師的本因坊戰
在最後一局輸掉了
但這次的十段戰…
回家前先去一下醫院
看看十段戰對手的情況吧
啊 謝絕探訪！
對不起
塔矢老師發生什麼事了嗎？
啊 這個牌子
不用擔心啦
昨天塔矢先生拜託我們掛上去的
拜託你們？
他說今天一整天都不想有人打擾
他現在可是在網上集中精神下棋呢
網絡圍棋？
對啊
到現在為止 你看
我進去為他收拾餐具
但他連碰也沒碰過…
棋士們都是這樣子的嗎？
謝絕探訪 連飯也不吃
究竟是在跟誰在下棋？
而且謝絕探訪在前一天就說了
這樣說來
這場對局是事先約定好的
那種約定是在什麼時候？
又是和誰?
就是這個!
sai！
塔矢老師停手了
為什麼？ 已經到大官子了吧？
在那裏「拱」的話 不就很厚實了嗎？
嗯 我也這麼覺得
為什麼呢？
難道有什麼奧妙嗎？
喂 我們來擺子看看吧
好
媽媽你不去醫院嗎？
你爸爸他說今天不用去了
不用去了？
因為他說不想任何人打擾他在網上下棋
這場對局並不是今天偶然遇到的
爸爸早就跟sai…
啊 塔矢老師用 「覷」
「覷」!? 從那裏？
這裏？
感覺會不會太空了點？
不是 不是
他是不是想爭取把戰局引回這裏來？
也許是這樣 不過…
他打算在這先手收官再轉到右邊吧
「拱」的確是步好棋啊 不過…
見合：局面上有偶數處價值相當的棋
這裏是「見合」吧
不 或許正如塔矢所說
但黑子以厚實的手法下棋 應該不會輸吧？
雖說黑子形勢比較好
但形勢複雜對戰又很激烈
只靠厚實的下法是沒有辦法贏對方的
名人應該是這樣想的吧
白子從上方「消」
加上冷靜的判斷 確實取得了實地
對
sai的觀察力和計算能力太厲害了
他會將對手的棋路完全看穿後
再想出一套必能克敵制勝的方法
一定會這樣
我不認為他會讓爸爸一直領先
什麼也不做而就此終局的
sai…sai的話一定會…
塔矢 你認識sai啊
前年的夏天 我跟他下過一次
自從那次與我對局以後
sai就從網上消失的無影無蹤
那個sai現在正在網上下棋
而且還是跟塔矢老師
爸爸他跟sai約定好了時間
爸爸知道sai的真實身份？
但自從入院以後 爸爸唯一一次出去
只有在十段戰的第四局期間
跟sai約定就在那個時候？
如果不是 來探病的人有很多
難道sai就在那之中
對了 小亮
那個小孩很有人情味嘛
就是今天來探望老師的那個孩子
進藤來了哦
進藤他來探過病
笨蛋…我又…
把進藤跟sai混為一談
老師他約定了這場對局
那人與老師直接會面的可能性很高
老師又不會使用電子郵件
那就是說在十段戰第四局時
來觀戰的某一人嗎？
要不就是來探病的其中一人？
不對 進藤不是sai
在幼獅賽所看到的棋並不是sai下出來的
如果他是sai的話
當院生時就應該會很轟動吧
但是 就算進藤不是sai本人
我想他也可能認識sai
不 就算不是進藤
總之和sai有關聯的人就在我們身邊
能跟塔矢行洋下到這個地步
可是關於他的一切都還是個謎
sai你到底是何方神聖？
有沒有什麼頭緒啊？ 塔矢
sai是誰？
進藤 sai就是你嗎？
還沒有頭緒
但竟然可以跟五冠頭銜的圍棋界第一的塔矢老師
下成這樣的形勢
絕對是個有名的棋士吧
說不定是中國或者韓國的棋士
嗯…能不能看出他從哪裏來的啊？
不…怎麼說呢…
如果熟悉網絡的話
說不定能查出來
不是進藤
sai…
sai的實力 是身經百戰而磨練出來的
想起兩年前的網絡圍棋
隱藏在黑暗之中的對局者
對 就是你
你並不是進藤
你是誰？
不是進藤的話 為什麼…
為什麼…
以前的進藤跟你重疊在一起
以前 在我們第一次見面的時候
現在的形勢是黑子佔優勢
大官子也接近尾段
但是…
對這個對手 絕不能有半點鬆懈
傳過來的那種氣勢
跟他對局的我能夠感覺到
這種氣勢我以前曾經感受過
對了 這氣氛…這壓迫感…
以前我有感受過同樣的東西
這個是…
絕妙的一手啊
這個白子提不掉
中央似乎到手的黑地消失了
明明只是微不足道的一步
反而讓黑子變薄了
一鼓作氣 深入敵陣啊
要攻擊的話 絕對只有這裏可行
但是會下這一手的人
能夠發現這一手的人
會有幾個？
塔矢老師下的棋 每一手都不壞 可是…
形勢在不知不覺間…
變成勢均力敵了
這…這種事情…
勢均力敵
不對 有細微的差距
名人 不妙
剩下的只有小官子了
看清通向終盤的棋路的話
是我輸了半目
官子與迄今為止的攻防戰不同 只有一條路
雖然下棋順序非常複雜且容易出錯
但是正確的路只有一條
這個人不會看錯
跟我一樣 已經看出終局的形勢了
認輸!?
塔矢老師在這裏!?
sai…sai…贏了!?
為什麼認輸？
還只是勢均力敵啊
雖然已經到小官子了 但是極為混亂
我一點也弄不清楚
在這裏就已經看到終局了
還有半目的爭奪啊 不是吧？
在這裏 塔矢老師認輸 騙人的吧？
儘管名人如此沉著應戰 冷靜對敵
sai仍在他之上
在那盤面上下出的那一步
還有接下來的行棋…
名人已經沒有辦法扭轉局面了嗎？
不對 有 一定有的！
sai 你到底是誰!?
sai…
是以前的進藤
這是我想出的一個答案
以前的進藤
跟sai重疊在一起…
是這樣的吧
雖然…雖然這不算是什麼答案
結束了
塔矢行洋 你給了我充分的回應
你那充滿深思熟慮的每一步
都讓我感到一陣陣令人戰慄的寒氣
能讓你全力應戰 我也感到非常自豪
謝謝 塔矢行洋
謝謝 小光
小光？
這裏…
這裏 塔矢老師是在這裏斷開的吧？
誰都認為這是必要的一著吧？
但是在那之前
在角落這裏點一下的話
看 白子就只能擋了
這樣不是比實戰更有效嗎？
也就是說 當黑棋在截斷之前
在角落點一下的話
就能反敗為勝了吧？
那就是sai你輸了
啊…確實…就如小光說的一樣
怎麼樣 sai？
小光…
現在 我終於明白了
上天為了讓小光看到我的這局棋
而延續了我千年的時光
つらい想い出とか いくつあったのかな?
我們究竟有多少痛苦的回憶?
どんな楽しい日を
什麼樣的快樂日子
これからは大切にしていくのかな?
會讓我們在今後倍加珍惜呢?
近くの公园で 集まったね いつも
我們總是在附近的公園裏相聚
夜中まで大きな声出して笑ってたね
開懷大笑著直到深夜
ずっと ずっと
直到 永遠
同じ时を今生きてる奇迹が
一同生活在這個時代裏的奇跡
すごくうれしいからね
令我十分開心
次あう日もきっとねぇ 一绪に笑っていようよ
當我們再次重逢時 一定要一起開懷大笑
今度はどんな梦を一绪に语りあうのかな?
下次我們會一起暢談什麼樣的夢想呢?
GoGo圍棋教室
今天我們繼續來討論佈局
真唯
優希
由香裏老師
今天也是佈局的問題
如果白子下在這裏 問題就產生了
黑子是選擇這裏? 還是這裏?
是下在哪裏才效果最好呢？
如果下這裏
白子就像這樣接著下下去
就會演變成可以做出兩個眼的棋型…
演變成了白子做眼很容易…
地盤就會變大了
如果下在這裏
假設如此演變下去
白子就無法馬上做出兩個眼
白子行棋就困難了…
如此一來地盤就變小了
如果有很多黑子的地盤被白子攻入的話
為了不被白子斷掉 要盡可能地不斷進攻才行
待續…
你說sai!?
你果然和sai有關係啊
緒方老師
是你設計的吧
sai跟老師的對局！
不是啊 不是那樣的
也讓我跟他下棋！