【制作名单】
【OP】
【ED】
【注释】
【对白】
【GoGo】
【下回预告】
平安时代的棋师 藤原佐为
穿越了遥远的时空 在进藤光的心中复活了
为了领悟「神之一手」
现在的你 全力支持着我
君が今僕を支えて
而现在的我 也有了支持你的力量
僕が今君を支える
即使彷徨无助 我们也要结伴前行
だから迷いながらも共に生きていこうよ
奔向未来
未来へと
虽然与朋友们嬉戏
仲間と戯れ
这样一路走来
それなりで居ても
却依然感到内心的空虚
もの足りなさを感じてしまう
受尽冷漠的眼神
冷めた目で見られて
寄身于时代的狂风中
乾いた時代の風に吹かれている
勇气与不安 如影相随
不安な心と勇気が背中合わせになっている
因此 现在就要用我的双手创造未来
だけど今なら夢をこの手で叶えてみせるよ
那些让我们受伤感到绝望的日子
傷ついて壊れそうな日も
那些令我们哭泣感到难过的日子
涙して困らせる日も
依然萦绕于心
あるけれど
但我们终将跨过重重障碍
僕達はそれを越えていくんだ
以超越所有人为目标
誰より上を目指して
片源提供:Zhq
对白翻译:安心
对白校对:灰 Edge
繁体校正:空心之人
字幕计时:Yaha
后期制作:MR Yaha
资料制作:大吉 灰
bbs.dmhy.net
译制:花园枫组
今天有院生考试啊
现在谁在考试?
一个男孩 年龄比我还稍微小点
我觉得那个家伙能通过
请多指教
院生考试
小光…
啊 那里…
那个「拱」没有起到作用
「拱」：使己方棋子向上方拱起的行棋方法 现代多作「虎」
刚才的「靠」也是个恶手
「恶手」：指坏棋或错着 在比较严重的情况下称「大恶手」
小光开始放上的那3个让子的优势已经耗尽了
小光他心里肯定也很清楚的
所以才会焦急万分 行棋也变得十分勉强
面对实力如此强大的对手
恐怕…
小光 这样下去肯定会输掉的
小光 如果你愿意的话
现在暂时让我…
小光!
他没有听见
有着如此程度的集中力
但实力还不够火候 真是太可惜了
不行了 赢不了
要是继续深入下去 会被他彻底击垮的
可是再这样磨蹭下去的话差距只会被越拉越大
塔矢…
喂
不必那么紧张
即使输了 也不一定代表不合格
只是看看你的实力罢了
什么啊
干嘛不早说啊 大叔
大…大叔!?
小光 好像叫大叔很不礼貌哦
呃 老…老师
这是什么姿势!?
不好意思
我…我的腿麻死了 不能动了
这种情况你应该在腿麻之前
跟我说一声然后把腿伸开就行了啊
这…这怎么也不早说啊
看你的神情就知道你输了
算上这局我已经连输给阿福3局了
我对付和谷还是很有一套的哦
的确是 我和阿福八字不合啊
总是抱着自己不行的想法可不好啊
你和塔矢也是八字不合啊 和谷
根本就没有人能和那家伙八字合得来
嗯 就下到这里吧
哦 好的
你在这里只要简单的「退」就可以了
「退」：在彼我棋子接触时 将被对方挡住的子向己方原有棋子方向退回一着
那样的话白子就很难走了
这里的棋型对于黑子来说挺棘手的吧
那…结果是什么啊?
通过了? 还是…
说实话他的实力的确还有很多不足
但申请表上说他才下了一年围棋
进步这样神速让我想起了仓田五段
但即使是极有天分的仓田
在学棋不久后便拜入了一名职业棋手的门下
但这孩子连指导老师都没有
只是在初中的
围棋社锻炼了一年就能达到这个水平
说不定真的具有过人的天分
你真的没有指导老师吗?
嗯 没有
也可以算是有吧…
不过他是个像跟屁虫一样的家伙…
什么? 你说我像什么? 小光
可是这3局棋…
考虑也不周全 而且行棋也是粗枝大叶
诶? 都是同一天下的?
我可是同时下的…呃 您看一下
我第一次同时下3盘棋 当时真是累死了
3盘…
1对3的多面打!?
而且这孩子是第一次就能下到这种程度…
好吧 下个月来上课吧
让你母亲过来一下吧
太棒了! 哈哈! 小光!
这里是中央对局室
看来大家今天的对局差不多都结束了
这里是做了一下转换吧?
嗯 有这个可能哦
帮我也记一下
松浦 你连赢四局了
原来还有比小光更小的孩子啊
怪不得他也能通过了
那边有对局表
好的好的
小光 我们去那边瞧瞧
什么什么?
如果这样下的话你怎么办?
这样的话 黑子就比较麻烦了
如果用「靠」呢
那我就放弃 嘿嘿
这种想法太天真了吧?
通过了?
呃…是的
你是来参加院生考试的那个孩子吧?
和谷 你认识他?
不是 我听见他在走廊上说“打倒塔矢亮”
我刚进来的时候也说过这样的话
有什么不对吗?
在职业考试的时候我和塔矢下过两局
那家伙真是令人不爽
你和塔矢下过棋?
你呢? 你以前在哪儿和他下过吗?
我参加了围棋社的团体赛
他是海王中学围棋社的
围棋社? 塔矢亮? 开玩笑吧?
前几天 我听见桑原老师笑着对西尾老师说
名人的儿子居然参加中学围棋社的大赛
真的啊
什么什么? 在说什么呢?
围棋社的大赛啊 那肯定是场精彩的主将战
一个是要成为院生的人 一个是塔矢亮
不是啦 是三将战
三将?
那时候我还没有足够的实力当主将
你当然可能是那样啦
可是塔矢不可能是三将吧?
那家伙是为了和我对战才不惜一切要做三将的
不惜一切?
所以说嘛 那家伙就是这样
加入围棋社也只是为了和我对战…
小光!
小光 回家了
这孩子下个月开始来上课 请大家多多关照
惨了
是塔矢亮的什么来着?
说是…劲敌
劲敌?
早上好 在聊什么呢?
就是今天要来的那家伙 可能是个很强的家伙
听说塔矢亮去参加围棋社大赛就是为了和他对局
那个家伙啊…
早…早上好
早…上好
佐为 大家是不是都在盯着我?
可能他们觉得出现了一个强敌吧
都是你把塔矢的事给说漏嘴了
可是…
听说了吗? 今天要来的那家伙…
听说了 听和谷他们说了
听说那个塔矢亮把他当作劲敌
那家伙现在才初中一年级呢
我今天第一局要和他下
可能真的是很厉害的人物
切 都传遍了啊
请问 内田是哪位?
我就是
在这里下
怎么是个女孩呢?
对局表虽然是拿到手了 但上面只有姓氏
这女孩是二组的第5名 我是第25名
从最后一名开始努力吧
在这里的人都是二组的吗?
有一组的人吗?
大家都在这里啊 对面的那一半就是一组
只要变强了就可以进入一组了吧?
嗯
你根本不把二组的人放在眼里啊
我…我没有那个意思
也不是说二组就不放在眼里
一组在二组之上 而塔矢又在一组之上
我也已经通过院生考试了
和围棋社的我已经不一样了
我输了
多谢承让
我完全判断错误了 我真是个笨蛋啊
对了 那边不知道结束了没有?
下成这种棋型肯定是判断错误啊
这里切断比较好
这样可以伺机攻击这里
到这里黑子就无路可走了
看起来是输了
怎么样?
内田赢了
我输了
这样也叫塔矢的…
劲敌?
你攻进这里有点太勉强了
这样啊
嗯 实际对局中你是这样下的吧?
就算你下在这里…
对对 这样也会被击溃的
就算这样变化一下 还是很麻烦
束手无策了啊
唉 连输两局了
看样子暂时还是不足为惧啊
会不会是第一天对局太紧张了?
那我们再看看情况吧
和谷 去买午饭吗?
你午饭准备怎么办?
我也买盒饭吃
便利店
盒饭 饭团
谢谢光临
你和塔矢亮是什么关系?
是小学同学还是其他什么关系?
不是
你不是说他和你在围棋社的大赛中对局过吗?
那他为什么要特意参加围棋社大赛呢?
说什么塔矢亮要追赶你 实在太奇怪了
你现在的实力也不怎么样啊
真是他的劲敌?
是真的
他是我的劲敌 我也是他的劲敌
水平也差得太多了吧
总有一天我会追上他的
塔矢把你当作劲敌的理由是什么?
那个嘛 因为他看出了我在围棋上的天分
所以他就把我看作他的劲敌了
围棋的天分!?
小光 好帅啊
不过 你撒谎了
没关系啦 以后我会让它变成真的
Apple
怎么了? 还有什么要问的吗?
围棋社大赛和海王的结果怎么样?
3比0输了
所以塔矢当然就不用说了
海王其他的几个选手也都非常厉害
我是听说海王的围棋社很强
海王的社长相当厉害
有一天我和他在围棋会场下过 输得非常惨
不是因为他厉害 而是因为你下得实在太烂
啊 我按错按钮了
伊角学长 变成咖啡了 伊角学长 你喝吧
喂 让我喝这个? 是黑咖啡啊
虽然我在这里比较年长 可是黑咖啡也太…
和谷
我才不要
那只好给老师了
看到黑咖啡让我突然想起一个人
记得以前那个喝黑咖啡的家伙吗?
当时他才初一
没错没错 叫什么来着?
什么是黑咖啡啊? 小光
很苦的
初一就喝黑咖啡 是个什么样的家伙啊?
围棋很厉害吗?
不 一点也不强
在这里待了一年就退出了
他一直在二组吧
不 有一次升到一组过
我和他下过的
哦 我也和他下过的 没什么了不起的
我也赢了他
你们从那时候开始就一直在一组啊
一直待在一组有什么可骄傲的
我们到底什么时候才能通过职业考试啊? 和谷
不知道那个在一组惨败的人现在怎么样了?
他脑袋很聪明的
对了 那家伙也是海王中学的
叫什么来着?
个子很高 戴着眼镜…
现在应该是初三了
我想起来了
岸本 叫岸本
…那个时候的他 真是中学生吗?…
…真不像是中学生…
…是啊 没错 真像大人…
…而且他还戴着眼镜 围棋却不怎么样…
…围棋下得很一般…
…那次和他的对局 我真是很轻松就赢了…
…是嘛?…
…当然是啦 你说什么呢!…
…是啊 反正一点也不像中学生…
好了 该走了
是啊是啊
对了 你刚才说海王有个很厉害的主将
他叫什么名字?
喂
海王的主将…岸本…一直在二组…
我…我能不能升到一组啊?
曾经幻想 梦中的幸福
夢に見ていたシアワセなら
会有人亲手为我实现
誰かが運んでくれると思ってた
在繁忙的都市中寻找藉口
急ぎ足の街で言い訳ばかり
人们都在编织着美丽的谎言
みんなも同じとうそぶいてた
「你这样 真的满足了吗?」
「本当にキミはいま　満足してるの？」
在内心深处审视自己
心の真ん中見抜かれたようで
如果没能与你相遇
あなたと出会えなかったら
我只会强颜欢笑
偽った笑顔のまま
带着虚伪的面具度过
うわべの態度や言葉を繰り返したね
因为你眼中的坚定
あなたの瞳の力で
让我逐渐改变
私は変わってゆこう
为了摆脱昨日飘浮不定的心绪…
昨日の揺らいた気持ちを脱ぎ捨てるために…
Go Go 围棋教室
梅泽由香里的GoGo围棋教室
真唯
由香里老师
今天我们来到了相模原市上沟南市立中学
祝贺!! 县大会团体·新人赛亚军!! 上沟南中学围棋将棋社
由香里老师马上就和同学们进行1对5的多面打
神奈川县 相模原市上沟南市立中学 围棋将棋社 1998年创立 社员15名 2001年度战绩：县大赛第7名·关东大赛高级组第9名·县新人赛亚军
我也用9路棋盘和他们进行对局
我应该比以前有进步了吧
这里的棋子被断开了…
对局之后 老师给同学们提出了很多建议
…想怎么提子你自己作主
这里的大部分学生刚学了一年就能这么强真是让我惊讶
出现第二个第三个小光也不再是遥远的梦想了
请大家以后继续享受围棋的乐趣吧
上沟南中学 围棋将棋社的各位 非常感谢你们
待续…
他是来看我是不是在这里
他明明说过不会再出现在我面前的
他在等着我
就凭他的水平还想追上我? 真是笑死人了
我要向前走得更远
一直走到他望尘莫及的地方