【制作名单】
【OP】
【ED】
【对白】
【GoGo】
【下回预告】
我的双眼 在你眼里
この瞳　君の瞳に
不管映出什么影像
映るどんなモノも
我都会尽力将真实展现给你
見極めて見せるよ　真実を
我们在这个时代里
僕たちはこの時代に
究竟怀抱着多少梦想
どれだけの夢を抱えて
即使流泪 即使迷惘
涙して迷いながら
也要为此赌上一切吗?
それに賭けてみてるの?
即使这样 我也不会轻易认输
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要寻求成功之路 将梦想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼里
この瞳　君の瞳に
不管映出什么影像
映るどんなモノも
我只会尽力将真实展现给你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使现实
たとえ　現実が
将它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也决不会就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕仅限于试看之用　请勿挪用它途
译制：花园枫组 (bbs.newdmhy.net)
计时:吉祥如意　压制:MR 后期:Yaha　资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻译:Edge　校对:灰   繁校:空心之人
····制作名单····
我看你好像很在意进藤
他有什么过人之处吗?
你和进藤的对局是最后一场吧
如果你愿意的话
在那之前 我会尽量抽出时间来这里指导你
你只不过是想利用我去衡量进藤的实力罢了
今年我不拼一下可不行了
已经到了院生年龄的上限了
明天终于要和伊角学长对局了啊
该你下了 佐为
如果心不在焉的话 可是会输的哦
小光
你今天的对手已经来了
窒息的瞬间
职业考试正式比赛 第12场
早上好
啊…
嗯
你在支支吾吾什么啊?
可是…
无论是对于目前保持全胜的伊角学长
还是对于一败的我来说
今天的对局都是举足轻重的
能通过职业考试的只有三人
早上好
也难怪你们两人都这么紧张
我们去对局室吧 佐为
好的
好 这样的话今天也能拿到胜利了
嗯
今天要是输掉的话 我就是两败了
好想保持住一败的成绩啊
伊角也还没和你们对局过吧
以今天和小光你的对局为开端
院生中前几名之间的搏杀终于就要开始了
时间到了 请大家进入对局室
在这之后 我还要碰上
本田学长 足立学长 和谷 还有越智
今天一定要打败伊角学长 保持住胜利的势头
小光 就是要有这股气势
各位早安
那么 请各位就座
我要再拿到一个“白星”
一定要拿到
你在看什么呢?
手上写了什么东西吗?
没…没什么…
请开始对局
全胜者和一败者之间的战斗吗?
就算不用饭岛和小宫说
我也很清楚进藤变强了
但我仍然相信自己比起进藤来要更胜一筹
要是有凉茶就好了
嗯 麻烦您了
今天就是第十二场了吧?
有的选手就会陆续被淘汰了吧
是啊
已经有不少人是合格无望了
位居前列的那些人又会如何呢?
听说今天有个全胜者和一败者的对局
全胜的那个孩子叫伊角
在院生里他的实力可是数一数二的哦
但是 成绩拔尖的院生也不是一定就能通过吧
是啊
伊角他去年就是那样…
也可能会在某个地方卡住
即使有实力也未必就一帆风顺啊
这种事也不是完全没有啊
不过有的孩子状态不错能一口气跨越这道障碍
比如说去年的真柴就是这样
不过 总而言之
心里萌生怯意 这可是最大的忌讳啊
糟了 已经到了这个时间了啊
我去取订好的盒饭
那就拜托你了
午休时间到了 请打挂
比赛才刚刚开始
我知道
进藤…
伊角学长执黑吗?
进藤好像下得很吃力啊
但他们好像还没下多少手棋嘛
啊 伊角学长使用的时间已经过半了
伊角学长 你不吃了吗?
嗯
正式比赛已经进入中盘阶段了
气氛变得越来越凝重了啊
因为已经到了各自的关键时刻了嘛
我去外面透透气
今天外面可是很热哦
伊角学长你说话真像上了年纪的老头啊
一二
进藤?
接下来两臂向前平举
好
一二
喂 我说佐为啊 已经够了吧
不行 要让身体活动开 好让大脑好好休息一下
我已经撑不住了
撑不住了? 居然说出这种泄气的话
果然还是伊角学长会赢吗?
好 小光也要大声的喊出来
一二
一二三四五六…
七八…
明天就会轮到我和伊角学长对局
一二…
在这之前 今天这一局一定要稳稳拿下
一二三四五六七八…
一二三四…
伊角学长 我看了一下你的对局计时器
你下得好像非常谨慎啊
和只有一败的进藤对局
谨慎些也没有什么好大惊小怪的不是吗?
你该不会是怕了他吧?
为什么突然这么说?
我在想该不会伊角你也高估进藤了吧?
你指的是饭岛和小宫说进藤变强了的事吗?
进藤原本就比他们强
他们这么说也是理所当然的
不只是饭岛他们哦
我前不久刚见过塔矢亮
塔矢?
我一直有把职业棋手请到家里来教我下棋
爷爷那时候把塔矢亮给请来了
他一直在问我有关进藤的问题
就好像是在打听劲敌的情报一样
我告诉他 和进藤上次对局是三个月前的事时
他说那已经是很久以前的事情了
伊角学长 你怎么认为?
伊角学长?
很久以前的事… 很可能是这样
他的确曾经说过
那家伙就是为了要和我对局才不顾一切当三将的
不顾一切?
所以我说那家伙就是这个样子啦
是真的啦 那家伙是我的我也是那家伙的劲敌
当时都认为这不过是新生初来乍到在虚张声势
相信那个时候大家都会这么想
幼狮赛上塔矢关注进藤的对局
我也是认为他只不过碰巧在看后面的人比赛而已
但是刚才越智说得很清楚
塔矢在不断地打听进藤的情报
那么 塔矢是真的把进藤当作劲敌来看待吗?
怎么可能!?
不对 说不定也可能是真的
自从我看了洪秀英和进藤的那次对局之后
本以为刚才那步棋是进藤的失策
刚才被认为是恶手的那步棋
原来他真正的用意是为争夺左上角做准备啊
如果跟那个时候的进藤对局
我也没有把握赢他
甚至怀疑我能否下出秀英的水平
如果只是看到刚刚成为院生时的进藤
又有谁能料到?
那家伙能成长到今天这个地步
塔矢…他…
说不定塔矢他十分清楚
能看到进藤惊人的成长潜力
塔矢在追赶的 是未来的进藤
我的上一个对手真好笑
我真好奇像他这样的人为什么会来参加职业考试
还不只是给我
我觉得他好像是为了给这里所有人送分来的一样
棋下得真差劲
伊角学长
啊 和谷
我们去对局室吧
下午的对局差不多要开始了
嗯
不行啊 不能退缩啊
伊角?
和洪秀英对局时的那个进藤
只不过是偶尔的超常发挥而已
不要害怕
时间到了 请开始对局
合格者只有三个人
三十年前 我也曾经走过同样的道路
大家好好加油吧
多谢指教
好 去看一下进藤和伊角学长的对局吧
他们还在下啊
伊角学长现在处于优势
进藤下得很吃力啊
嗯? 读秒!?
伊角学长已经用完了规定的时间吗?
现在他必须在一分钟内出招
虽然我不认为他会因时间紧迫而出现判断上的失误
进藤的确是变强了
就算这样也还没有强到能够让塔矢在意的程度
即使不借助塔矢的力量 我也不会输
比起那个来 伊角学长更令人在意
下周就要和伊角学长对局了
不过在那之前 我会碰上和谷
和谷他也是我应该注意的对手
他的状态好像不错 甚至打败了本田学长
去看一下和谷的对局吧
我看到了胜利的希望
不要慌张
进藤想要逆转已经很困难了
冷静下来 没有什么可不安的
今年我不拼一下可不行了
已经到了院生的年龄上限了
进藤光
我的名字叫进藤光！
我只要这样保持下去就行了
不要在意他们
不要在意进藤背后出现的塔矢和秀英的影子
啊 我下错地方了
笨蛋 我为什么会在左边叫吃
这里明显应该是在右边叫吃的
当然我本来也准备这么下
可是我满脑子都是塔矢和秀英的影子
佐为 刚才他的手指没有离开棋子吗?
佐为 你看到了吗?
手指离开棋子之后再改变棋子位置
那可是犯规应该当场认输啊
现在要传达的思念
伝えたい想いが今
溢满胸口
溢れているよ
却又无法用言语表达
言葉にできなくて
这让我犹豫不决
戸惑っている
自从与你相遇后 无数
出会いから　数えきれぬ
季节循环交替
季節が巡り
我们彻夜交谈的那个夜晚
語りあかした夜が
让我怀念至今
なつかしいよね
每当接近梦想时
夢へ近づくたびに
才感觉到它的虚幻
儚さを知たよ
各自的旅程
それぞれの旅立ち
就从这里开始
ここから始めよう
我们已今非昔比
今までの僕達とは違う
不会再失败
もう負けない
迈出脚步吧
歩き出していくよ
不管未来如何
どんな未来へでも
我们要变得更强
強くなれるように
GoGo围棋教室
那么我们接着上周的课程 优希来试着解解看
真唯
优希
由香里老师
是
「死活题」问题继续
提掉了呢?
这样呢
我下这里
我提掉它呢?
怎么觉得…
很危险啊、
优希
诶?
我提掉了呢?
啊 完了
大受打击
下面是 真唯 !
接下来真唯来试试看吧
好
这里
我提走它
我再下这里
噢!!
嗯
有希望
继续提掉
这里
真唯
答对了
大家也尽量多多练习解死活题吧!!
练习死活题对围棋水平的提高有很大的帮助哦
大家也要多多练习哦
待续…
好
我能不能问伊角学长啊?
刚才他的手指是否离开了棋子
心绪烦乱可是致命的弱点
这里的人没有一个是等闲之辈
难道你不想继续下完这局棋吗?
说出来的话 说不定就是我赢
我想要这场胜利!