【制作名单】
【对白】
【GoGo】
【下集预告】
胸の鼓動 熱くゆるがす
mune no kodou atsuku yurugasugu
胸中的热血 激烈地涌动着
刺激求めて 歩くMy heart
shigeki motomete aruku my heart
为寻求刺激而大步向前My Heart
時間だけが過ぎる毎日じゃ 変化はない woo
jikan dake ga sugiru mainiichi ja henka wa nai woo
虚度时光的每一天 没有任何变化 Woo
止まらない 信じたい 進みたい
tomaranai shinjitai susumitai
不愿止步 想要相信 想要前进
自分の力 試すMy life
jibun no chikara tamesu my life
挑战自己的实力 My Life
でも早歩きしたって見落とすだけ そう確実に
demo hayaarukishitatte miotosu dake sou kakujitsu ni
但是快步向前时走过错过 在所难免
baby for you 明日は明日の風が吹く
baby for you ashita wa ashita no kaze ga fuku
baby for you 或许明天会刮起狂风
それでも 今この瞬間を強く生きたい
soredemo ima kono shunkan wo tsuyoku ikitai
即使这样 此时此刻也要坚强生活
It's FANTASY さまよったとしても
it’s fantasy samayotta to shitemo
It's FANTASY 即使傍徨无助
見たことない世界でも
mita koto nai sekai demo
即使世界漆黑一片
何よりも自分を信じ立ち向かおう
nani yori mo jibun wo shinji tachimukaou
无论如何也要相信自己不断向前
It's DESTINY どんな場所にいても
It’s destiny donna basho ni itemo
It's DESTINY 无论身在何方
つつむ空は一つだから
tsutsumu sora wa hitotsu dakara
只要心怀一片天空
ねぇ もっと 翼広げて 羽ばたけるよね
nee motto tsubasa hirogete habatakeru yo ne
我们就能展开双翼 振翅高飞
本字幕仅限于试看之用　请勿挪用它途
译制：花园枫组 (bbs.newdmhy.net)
压制:MR　计时/特效/后期:吉祥如意 Yaha　资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻译:K'kujo  校对:灰  繁校:空心之人
进藤？
奈濑
喂 听说你没有参加手合赛 和谷也很担心…
进藤！
进藤…
不战而败
要放弃当职业棋手？
是的
进藤吗？
竟然要放弃职业棋手…真想不到有这种事…
但是 他不是好不容易通过了职业考试
而成为职业棋手的吗？
我是从前任班主任那里听说的…
进藤他说过要放弃了吗？
诶？ 没有
但是 那孩子比赛…手合赛都没去参加
没参加？
是的 四月份还好好去过两次
但是 在那之后 虽然寄来了对局的通知函
但那孩子一次也没去过
黄金周结束后曾经请过一次假呢？
我记得是 他说他要为围棋的事去广岛一次
那不是手合赛吧？
是啊
之后就再没有请过假
也就是说 不去参加手合赛而来学校上课了？
啊 不…
非常抱歉
因为我不太了解围棋的世界
所以虽然进藤一直来上课
我却没怎么留意
进藤他说过些什么吗？
什么也没说
就算问了也什么都不说
突然就变了
之前明明是个并不令人讨厌 开朗 活泼的孩子
我认为那孩子一定有很多很多烦恼
成为了职业棋手 又踏入了社会
所以我们想先看看情况再说
虽然那样说…
但我很想知道到底是怎么回事
是啊
我们也会试着调查一下的
小光…
什么事啊 小明
喂 这个是怎么回事啊？
周刊围棋？从哪里得到的啊？
小池给我的
话说回来 这到底是怎么回事？
在成绩的地方刊登了棋士的胜负情况
小光 你这不是不战而败吗？
所以我说过已经不再下棋了吧？
啊？那句话是对我说的吧
是叫下得很烂的我不要再下棋了
已经不再下棋 是什么意思？
要放弃当职业棋手？
佐为如果还是这样不回来的话…
是啊 也许会放弃
真是任性！
三谷
虽然不知道你发生了什么事
明明退出了围棋社成为了职业棋手
但是 小光
你今后打算怎么办？
还是得努力准备升学考试啊
小明
放学后留下来帮我补课吧
藤崎才没有空呢
因为马上就有大赛了！
大赛吗？
什么叫“大赛吗”啊！别像个傻瓜一样！
当初以打倒海王为目标的你
不是比现在热血得多了吗！
三谷…
这次的大赛我也会参加！
和夏目还有小池三个人一起再跟海王决胜负！
哎？三谷要参加吗？
你肯参加吗!?
进藤！羡慕吗？
我们再也不会叫你来参加了
混蛋！
藤崎 这种家伙别管他！我们走！
三谷…
把大赛作为目标
我 和筒井学长要在围棋社努力
对吧？ 筒井学长
筒井学长 我把三谷带来了
是团体赛
三人一队
2胜的话就算赢
所以？
所以啊…
把打倒海王作为目标
我想试试
佐为 不好意思
如果自己不试的话 就不会清楚
我对围棋已经入迷了
还是等你附身到第三个人的时候再下吧
哎 真可恶！那家伙到底在干什么啊！
椿先生 上次你也是那么生气啊
喜欢的棋手输掉了？
哼
又是不战而败
要持续到什么时候啊？
椿先生 吃完饭了吗？
社长啊 叫你去下一局
切 好不容易有个休息的时间
不是很好嘛
可以多拍拍马屁
那社长技术那么烂还不认输 真受不了
什么？那个人围棋下得很棒吗？
听说他去年参加了职业考试
身边竟有这样的人啊
我也来见识一下围棋
啊 都皱皱巴巴的了
那张皱皱巴巴的报纸是怎么回事？
又是河谷先生干的吧
河谷先生 这报纸大家都要看的啊
就算进藤不战而败也别把报纸揉成一团
尽管如此 到底怎么啦？ 不战而败…
这样下去 想为他加油也不行了
一定有什么情况吧
再耐心地等待一段时间看看吧
真是的 都是男人怎么就不明白呢
没法耐心等待的！
棋士一直不参加比赛的话不是会被除名吗？
到底会怎样啊？
我怎么知道啊？
老板？
我也不知道啊
被除名!?
别开玩笑了！
我连广岛都陪他去过了！
还在外面住宿…
那个小鬼！
河谷先生
好不容易捡了个胜利
越智
你也下完了吗？
看你刚从厕所里出来
看来是输了吧？
你只要一输就会待在厕所里
只是生理现象而已
我可是一直连胜哦
跟和谷可不一样
这家伙
和谷你知道吗？
棋会会长室田九段
好像给进藤打过电话
然后呢？
问他是否生病了什么的
以及建议他提交请假条什么的
情况还不是很清楚的样子
那个笨蛋！
那家伙不会放弃当职业棋手了吧？
不知道
他明明被传言好像是塔矢的劲敌呢
如果不下棋 什么才能啊 一点意义也没有啊
大赛吗？ 真是怀念啊
主将是三谷 副将是筒井学长 而我是三将
我是最差的一个啊
第一回合对岩名中学以3:0赢了
和我对局的家伙的脸到现在都还记得
佐为
佐为…
进藤 你要回去吗？
什么事啊？
你反正有空对吧？
我有事拜托你
反正有空是什么意思啊？
可是听说职业的对局你一直都没去
能和三谷下几盘吗？
和三谷？
参加大赛的那家伙
虽然很努力 可是没有练习对手
而我实力不足
不好意思
为什么啊？
金子！
别去拜托他无聊的事
这种家伙来了 只会添乱！
我不是只为了你而来拜托他的
进藤和你下的话
我不就能跟夏目和小池下了吗？
怎么啦？
金子 三谷 小光？
大家都要拼命努力啊 我是那么想的
不过 三谷不喜欢也没有办法
围棋社的人会在围棋社努力
不好意思了
小光
那个 大赛是下个星期天
来为我们加油吧
藤崎！
小光…
参加大赛的梦想就要实现了
不可以扯大家的后腿
啊 已经完全不行了
刚才那局下得太糟了
小明 再下一局
大家的斗志都在燃烧呢
特别是男子
小光在围棋社的时候也是这样的
现在到底怎么了？
已经忘记了吗？那个时候的自己
对我们三年级来说 是中学最后的大赛了呢
鼓足干劲吧
嗯！好 来吧 久美子
嗯！先手是我
好
已经开始了吧
我不会再下棋了
佐为…
只是去看一看
围棋大赛会场
第六届 中学夏季围棋大赛会场
是小明
坐在正当中
那家伙是副将啊
在想什么呢
简单的死活
别慌
慢慢想
三谷…
不可以想…
不可以想…要下棋…
嗯？进藤
如果我还想要下棋的话
我…再一次去下棋的话
佐为 就再也不会回来了
我有…
我有那样的感觉
Ring my bell ノイズだらけの胸で
Ring my bell 纷乱嘈杂的心中
運命を聞き分ける
传来命运的律动
ひらめく
耀眼的
梦は私のなかで
梦想在我心中
目覚めを待ってた
正等待着觉醒
Music is my thing
自分らしくなれる
只属于我的旋律
Music in my heart
ときめき鳴らして
响起激动的旋律
Music is my thing
体を動かす
身体在舞动
Music in my heart
光を感じて
感觉到光芒
Music is my thing
白と黒で描く
描绘黑与白
Music in my heart
終わらない harmony yeah
永不停止的 harmony yeah
GoGo围棋教室
埼玉县富士见市东中市立学校
今天我们来到了埼玉县富士见市东中市立学校
由香里老师
真唯
很快地 由香里老师就和学生下起了指导棋
请多多指教
真唯也对局了!!
围棋社的社员们 为了参加大赛
围棋社的社员们 为了参加大赛努力练习
每天互相切磋对局努力练习
由香里老师的建议!!
真唯呢
我输了
对局结束后讨论棋局
由香里老师用很容易理解的方法给大家讲解
多谢承让
多谢指教
以后也要开心地下棋
埼玉县富士见市东中市立学校 围棋社的各位
谢谢
待续…
是
不战而败？
完全搞不懂
那家伙好像已经不想再下棋了
那家伙一定会回来
回到自己应该面对的对手面前
进藤 下一局吧
今天就是为此而来的
伊…角学长…