【製作名單】
【OP】
【ED】
【對白】
【GoGo】
【下回預告】
我的雙眼 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我都會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実を
我們在這個時代裏
僕たちはこの時代に
究竟懷抱著多少夢想
どれだけの夢を抱えて
即使流淚 即使迷惘
涙して迷いながら
也要為此賭上一切嗎?
それに賭けてみてるの?
即使這樣 我也不會輕易認輸
僕はそれでも人にひけとらぬような
我要尋求成功之路 將夢想握在手中
決め手　見つけ　夢を手にするだろう
我的眼睛 在你眼裏
この瞳　君の瞳に
不管映出什麼影像
映るどんなモノも
我只會盡力將真實展現給你
見極めて見せるよ　真実だ け
即使現實
たとえ　現実が
將它深深埋葬
きつく　埋もれそうでも
我也決不會就此止步
こんな場所で終わる 僕じゃない
本字幕僅限於試看之用　請勿挪用它途
譯制：花園楓組 (bbs.newdmhy.net)
计时:godのHIKARU*　压制:MR  后期:Yaha　资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻譯:琳琳　校對:灰 小噶  繁校:空心之人
····製作名單····
我輸了
這一局使小光完全超越了和谷
sai 就是那個網上的高手 還記得嗎?
嗯 我記得
今天的這局棋 你下得和sai一樣漂亮
進藤那傢伙…
小看他的話 可是會輸的
那麼 我要是贏了最終戰
你會承認我是你的勁敵嗎?
越智
進藤 今天我不會輸的
我每天晚上都和塔矢下棋
為了打敗你
小光VS越智
塔矢?
你說和塔矢?
我每天都和他下棋
為什麼?
塔矢 指導我下棋的時候比工作還要熱心
為什麼塔矢會…?
為什麼塔矢會和你下棋!
放開我
只不過是把職業棋士請到家裏來指導我下棋
你剛才說為了打敗我 所以和塔矢下棋對吧？
那又怎麼樣?
為什麼是塔矢? 到底是怎麼回事?
也沒有什麼
和塔矢下棋對學習圍棋很有幫助
越智
那傢伙…塔矢…
關於我的事情…
關於我的事情 他有沒有說什麼?
就在這步我認輸了!
怎麼可能 不可能啊 兩年前!?
以慘敗告終
不要小看進藤!
喂
關於你的事情什麼也沒說 別自以為是了
職業考試的事也談到了 但是沒提到你
根本就沒把你放進眼裏
小光
你到底知不知道塔矢有多強
成為職業棋士後 還沒有輸過
從四月至今 一直全勝
雖然很不甘心 但是他的棋技確實勝人一籌
那樣的他 怎麼會在意你呢?
我也並沒有小看他
不過 塔矢很賞識我
這次職業考試我要是贏了你
他就會認同我並把我當作勁敵
如果贏了我?
嗯 是啊
不是如果 而是贏了你以後
我?
是啊
如果贏了我 那是什麼意思?
不是 那…那只是…
那只是說我在剩下的比賽中取得全勝
保持住一敗的成績
就是這個意思
只是這樣
越智在撒謊嗎?
塔矢 其實是…
總之在今天的最終戰裏我要是贏了你
塔矢就會把我當作勁敵
那麼 我要是贏了你
塔矢就會把我當作他的勁敵了吧?
塔矢 是這樣吧!
越智
越智?
怎麼了? 這傢伙
也聽到進藤的聲音了
他們倆好像在吵什麼
什麼啊 這是前哨戰嗎?
越智沒事吧?
他很投入呢
都已經確定通過了 真是奇怪
不過 他就是這樣的人
看起來越智會贏 進藤有麻煩了
可能要跟和谷play off吧
你們在說別人的什麼事啊
和谷
好啊
喂 現在是什麼心情?
也沒什麼特別的
最後一戰的對手是你的剋星阿福
輸的話 可就要和勁敵伊角play off了
你這傢伙 覺得很有趣嗎?
伊角學長今天如果輸了
你和進藤自然就通過了
不過一看他對手的實力…
是啊 伊角學長是不會輸的
就等著看我和進藤的結果了
好了 不說別人的事了
我也要集中全力比賽了 關係到未來的棋啊
會是怎樣的未來呢?
說是關係到未來
到底是怎樣的未來呢?
我們的未來…
終於到關鍵時刻了
嗯
我會獲勝
越智的身後站著塔矢
我能感覺到塔矢正通過越智看著我
還差一點
還差一點 塔矢
我就要趕上你了
進藤根本不知道塔矢的實力
如果知道 就不會把競爭對手說的那麼簡單了
和他對局越多 就越感覺到他的強大
我每天都和這樣的人不斷地下棋
就為了打敗你
我是不會輸的 絕對不會輸的
我的身後有塔矢支持著我
你的身後也有誰在支持你嗎? 進藤
到今天為止 經歷了三個月 整整二十七場比賽
能堅持到這裏真不容易啊
不管是已經決定走上職業道路的選手
還是今天才能決定結果的選手
還有 雖然這次已經沒有希望走上職業之路了
但仍然在不斷努力的選手們
我只想說 希望你們能夠帶著榮耀堅持戰鬥到最後
這三個月的時間絕不是白白浪費掉的
時間到了
請開始吧
兩年前 佐為出現在我的面前
就像你追趕著佐為一樣 我也…
一直追趕著你
別開玩笑了!
塔…塔矢
我無法忘記那個時候你的表情
等等 塔矢
你如果一直追趕著我的影子
總有一天會被真正的我超過
就憑你?
別說有一天 現在和我下怎麼樣?
塔矢
如果贏了今天這一局 我將會成為職業棋手
我就能站在你的面前
塔矢 就在你的面前
原來如此 越智的下法很有趣
僅僅開局就能看出他非比尋常的實力
隱藏在這一局背後的塔矢
你所設置的這個障礙
看來並不是那麼容易就能跨越的
他對上方的防守很有信心
現在是打亂他陣腳的好時機
在這裏逼住他
勢均力敵 實力也許越智稍強些
小光也發揮得很好
小光 這步…
太天真了 進藤
天氣好像突然變了啊
是啊 早上還是大晴天呢
老師的盒飯 和我的
這個 給您
好的 好的
如果能撐到家再下雨就好了
今天有很多人都沒帶傘吧
午休時間 請打掛
如果能保持住這種勢頭 我能贏
小光 要好好吃午飯
嗯 我知道了
長考嗎? 真難得啊
這也說明你的處境不妙了
塔矢的指導看來還是有用的
我只是一步不小心
形勢就完全倒向了越智
我的白子很明顯處於劣勢
可惡
我怎麼可能會就此善罷甘休
著急了吧? 進藤
打算「侵消」我的棋嗎? 正好是我要攻擊的目標
「侵消」：在對方的形式範圍內下子 以期達到消減或分取敵地的目的
不對
不對 這一步並不是「侵消」那麼簡單
一定有什麼企圖 背後一定還隱藏著什麼
我明白了
「覷」?
他竟然下在那裏了
原來如此 這就是你訓練的結果吧 塔矢
這樣一來 小光也不得不重新制定戰術了
黑子是韓國的研究生 洪秀英
白子是 進藤光
這個…這個白子是進藤?
剛才以為是壞棋的那一步
原來是為了進攻這裏做準備
如果這就是現在進藤的實力的話
三周的時間太短了
不要小看了進藤
我沒有小看他 塔矢
進藤如果能想到以後的一百步的話
我就想到一百零一步
他能想到一千步 我就想到一千零一步
他看穿了我的目的
走錯的話 白子的處境會更糟糕
到此為止了嗎?
不能不再加把勁了 不能再被他壓制了
冷靜下來 冷靜下來
還有…還有機會
還能反敗為勝
只要我不放過任何機會
就不會錯過 不管是多小的空隙 多小的破綻
還真頑強呀 進藤
還在堅持… 難道他以為長考後的那一步威脅到我了
所以反而讓他更振作嗎?
可惡 那樣的話
我就在這裏一口氣擊潰你!
就是那裏！
現在要傳達的思念
伝えたい想いが今
溢滿胸口
溢れているよ
卻又無法用言語表達
言葉にできなくて
這讓我猶豫不決
戸惑っている
自從與你相遇後 無數
出会いから　数えきれぬ
季節循環交替
季節が巡り
我們徹夜交談的那個夜晚
語りあかした夜が
讓我懷念至今
なつかしいよね
每當接近夢想時
夢へ近づくたびに
才感覺到它的虛幻
儚さを知たよ
各自的旅程
それぞれの旅立ち
就從這裏開始
ここから始めよう
我們已今非昔比
今までの僕達とは違う
不會再失敗
もう負けない
邁出腳步吧
歩き出していくよ
不管未來如何
どんな未来へでも
我們要變得更強
強くなれるように
GoGo圍棋教室
今天我來提個問題 大家也一起來考慮
真唯
優希
由香裏老師
在白子的地盤裏 還有棋可走 黑子應該怎麼走呢?
在白子的地盤 還有棋可走
優希怎麼下?
那麼 大家來考慮一下 ! !
這裏
嗯 被叫吃了 我逃
叫吃
這裏
多謝款待
啊呀呀 被吃掉了
真唯 你怎麼下呢?
這裏
嗯 吃掉
嗯 這樣我就逃不掉了
多謝款待
真唯 答對了 ! !
好的 答對了
我還想解更多的問題
我們下次再來
待續…
還剩下兩局啊 而且這兩局都事關重大
如果進藤輸了
都是四敗的我們就要進行play off
這樣勝負就很難說了
是誰贏了?