【OP】
【ED】
【注释】
【对白】
【GoGo】
【下回预告】
谁!?
这既不是最好的一手 也不是最强的一手
现在的你 全力支持着我
君が今僕を支えて
而现在的我 也有了支持你的力量
僕が今君を支える
即使彷徨无助 我们也要结伴前行
だから迷いながらも共に生きていこうよ
奔向未来
未来へと
【制作名单】
虽然与朋友们嬉戏
仲間と戯れ
这样一路走来
それなりで居ても
却依然感到内心的空虚
もの足りなさを感じてしまう
受尽冷漠的眼神
冷めた目で見られて
寄身于时代的狂风中
乾いた時代の風に吹かれている
勇气与不安 如影相随
不安な心と勇気が背中合わせになっている
因此 现在就要用我的双手创造未来
だけど今なら夢をこの手で叶えてみせるよ
那些让我们受伤感到绝望的日子
傷ついて壊れそうな日も
那些令我们哭泣感到难过的日子
涙して困らせる日も
依然萦绕于心
あるけれど
但我们终将跨过重重障碍
僕達はそれを越えていくんだ
以超越所有人为目标
誰より上を目指して
片源提供:Zhq
对白翻译:Alurs
对白校对:Isonkwan 灰
繁体校正:simon_9331
字幕计时:柯南XZ
后期制作:MR Yaha
资料制作:大吉 灰
bbs.dmhy.net
译制:花园枫组
永远的对手
跑快点 小明 马上就到爷爷家了
我就说嘛 直接回家不就没事了
爷爷 爷爷
我进去啦
喂 这样好吗?
嗯 怎么都是些没用的东西啊
小光 我们走吧 这里好可怕
擅自这么做真的可以吗?
因为上次的社会课考试我只考了8分
所以零用钱都被扣掉了
喔 这个好像不错哦
这个我知道 是下五子棋的棋盘对吧?
好像很旧了
是爷爷以前用过的吧
也许可以卖个好价钱哦
这样做真的可以吗?
没事 没事 爷爷一定是忘掉啦
只要把上面的灰尘擦掉…
但是这个污迹怎么也擦不掉啊
哪有什么污迹啊 很干净啊
这里
哪里?
什么都没有啊 哪里?
就是这里啊
你看得到吗?
所以我刚刚不是说在这里嘛
你可以听到我的声音吗?
你可以听到我的声音吧
确实没有什么污迹…
谁!?
讨厌 小光 不要说吓人的话
找到了 终于找到了
是爷爷吗? 快出来啊
我回去了
无所不能的神明啊  万分感激
我…我…
我现在又再度回到这个世界上了
怎么了? 小光 小光
爷爷 小光出事了
你是谁啊?
藤原佐为
佐为 你是什么人啊?
我是平安时代在皇宫内教天皇下围棋的棋师
每天 每天
一盘 一盘 能够一直下棋 我感到很幸福
但是 除了我以外  还有个棋师在教天皇下棋
有一天 他向天皇进言
说棋师一个就足够了
陛下让我们通过对局一决胜负
获胜的一方才能继续留下
然后呢?
你和他决斗了?谁赢了?
棋盘上的战斗进行得难分难解
正当大家都凝神于棋局上的时侯
只有我在无意间发现
他的棋盒里竟然混有一个白棋
就在那一瞬间
他把那个白子放在自己的胜子里
在作弊啊
我正想说出来的时候
你刚刚…
喂 你这家伙！
刚才是不是把
我的黑子放进了你自己的胜子里?
你…你说什么?
那不是你的伎俩吗?
这算是什么无聊的藉口啊
你趁大家注意棋局的时候
把事先混在
棋盒里的黑子放到你的胜子里 不是吗？
你才是那样做的吧
太丢脸了 都给朕安静！
那种下流的手段会在朕的面前发生
朕连想都没想过
继续下就可以了
我输了…
因为我无法抑制心中的愤怒
背负着作弊的罪名
我被赶出了皇宫
我无法再生存下去
两天之后 我投水自尽了
可是我还想…还想再下棋
我的灵魂无法安息 便附在了那个棋盘上
过了很长的时间
直到在濑户海的因岛上
因岛：濑户内海诸岛之一 位于广岛东南部
是本因坊秀策的故乡
我听到了一个少年的声音
他的名字叫 虎次郎
少年啊
如果你可以看到我怨恨的泪水的话
请让我留在你的心里吧
虎次郎改名为秀策
20岁就成为师傅的继承人
并最终成为14世本因坊秀策
本因坊秀策?
然而 他却被一种流行病打垮了
那一晚 年仅34岁的他就…
棋盘上的血迹就是他留下的啊
然后 你就附在我身上
就是为了想继续下棋吗?
是的
因为 我还没有领悟到「神之一手」
小光 听说你昨天被救护车拉走了？
诶…嗯
小光
小光 你真的没事吗? 昨天怎么了?
那个 我自己也记不清楚了
我醒来的时候已经今天早上了
请大家往后传
好 开始吧
哦 是历史题啊
啊 你!?
怎么了?
没… 对不起
坐下来 继续考试吧
是
昨晚的事原来不是做梦啊
是啊
你的名字叫什么?
佐为
佐为啊
你真的那么喜欢下棋?
是啊
还想继续下吗?
那真是对不起啦
我对下棋可是一点兴趣都没有
小光
进藤
你干了什么? 混蛋!
我什么都没做 什么都…
小光 没事吧?
进藤
进藤 没事吧? 要不要去保健室?
已经没事了
那只是我不能下棋的悲伤
渗入到了你的意识里而已
真是受不了你那执着了千年的热情
可是 我有我自己的人生目标哦
除了我以外就不能找别人吗?
恐怕不能…
我知道啦
偶尔下下也没什么问题的
但是 我的心还是我自己的
不要随便和我说话
是
那个…到底是谁呢?
还有10分钟了
做完的同学再检查一遍吧
不行了
佐为 你知道吗? 天保变革
天保? 是水野大人发起的那次变革吗?
对 对
真是好怀念哦
曾经和他在屋内对弈过一次呢
那佩里你认识吗?
佩里?
佩里 就是乘坐钢铁战舰来的那个人啊
是佩里提督吗?
对 那个佩里提督是在哪儿登陆的?
浦贺
那时还引起很大的轰动呢
浦贺…
佐为
是
你还真好用啊
进藤 你在自言自语些什么啊
考题做完了吗?
再一会儿就好
加油做哦
穿过人家身体的时候也不道歉
真是没礼貌
小光 这个时代的女性真是…
我知道啦 我知道啦
所以就不要在我脑袋里面吵了啦
考完试以后就带你去下棋
哇 好多人哦
因为东京是大城市嘛
还有 还有 我们要去哪里下棋呢?
围棋会场
爷爷有时候也会去
那里是很多喜欢下棋的老伯聚集的地方
不管是什么时代 总有人喜欢下棋的啊
平日
周六日 节假日
skyblue travel
各种旅游 租赁业务
紫水围棋沙龙
午安 请进
哇 都是些老头啊
你是第一次来吗?
不只是来这里 什么都是第一次
和谁下都可以吧
可以啊
那在这里写下你的名字 棋力是多少?
棋力?
我不是很清楚
我没和人对弈过 我想我应该很厉害吧
不是有小孩吗? 我可以和他下吗?
嗯 可以 但是那孩子…
在找对弈的对手吗?
嗯
可以啊 我和你下吧
可是 这孩子…
到里面下吧
好
等一下 小孩子要交500日元
要交钱啊…
他第一次来这儿 就免费招待他吧
既然小亮这样说
我叫塔矢亮 你呢?
进藤光 小学6年级
我也是6年级
如果对手是老头就没有意思了
你的棋力怎么样?
我也不是很清楚
但应该很厉害吧
不清楚却又很厉害?
那么我就先让你4到5子吧
让子? 你要让我吗?
不用啦 我们年龄差不多啊
跟塔矢亮下还不用让子
真是个不知天高地厚的小子
好吧 你先下吧
我可能下得很慢 请多多见谅
佐为 你真的那么高兴啊
隔了140年这么久…
小光 要开始了
好的
17·四 右上角 「小目」
「小目」：四个星位周围靠近角的两个位置就是小目 棋盘中共有8个小目
17·…1、2、3、4
看他拿子的姿势完全像个新手嘛
16·十七 右下角 「小目」
16·十七 这里吗?
3·十六
16·五
「尖」?
「尖」：围棋中在己方原有棋子的斜上或斜下一路处行棋
14·四
虽然拿棋的方式像是初学者
但是下的棋路却很稳健
正如他自己说的 很厉害
怎么了? 快点下啊
抱歉
但是 他用的是很古老的定式
「定式」：围棋活动中长久以来逐渐形成的各种进攻或防守的模式
而且为什么他常常会在奇怪的地方停下来?
14·十一 这里啊
他毫不理会我的进攻
不 与其说是不理会
应该说是轻松化解了
那个白子是你的了 拿下来吧
这个?
对
19·十五
被拿走了可以吗?
18·十四
这个可以拿下来吧
是的
怎么了?
那9个白子已经被逼死了
这些白子都会成为你的胜子
这些都是?
那很轻松嘛
不对 对方也不简单
那些子不是我要拿的 是他不要的弃子
你好好看着
这是…
还可以下
虽然我左上角的9子被逼死了
不过 我还可以控制住中央部分
没事吧
大概吧
4·十三
8·五
嗯 8·五  是这里吧
这个是!?
这既不是最好的一手 也不是最强的一手
他在试探我接下去该怎么走
他在观察我的棋力
从很高的地方…
再见了
谢谢光临
下完了吗?
嗯 果然对弈对我来说还太早了
下了那么长的时间 好累哦
对了
这里有个儿童围棋比赛
给你 去看看吧
我会考虑的
今天谢谢你了 姐姐
记得再来哦
想要和小亮对弈再过50年吧
输了!? 怎么可能?
小亮输了!?
小亮的实力可是接近职业水平的了
你让子了吧? 让了几子?
对方是执黑先行
输了几目?
2目
如果算上5目半贴目的话应该是小亮赢啊
2目之差吗?
根本不是一个等级
等…等一下
小亮输了是真的吗?
怎么可能?!
因为那孩子说他从没和别人下过棋啊
他从…没和…别人…下过棋…
他到底是什么人?
不习惯的事做起来果然很累
这下你满足了吧
是的
好 回家写社会课的作业了
什么都行
嗯 跑着回家哦
好的
究竟在哪里呢？
どこにあるのかな
只属于我的宝藏
ボクだけの宝物
现在即将展开大冒险
今 大きな冒険へ
柔和的阳光
やわらかな日差し
带给我启程的预感
旅立ちの予感
看 天空和花朵都在向我微笑
空も花も ホラ 笑っている
在前方等待我的将是什么呢？
この先には何が待つのだろう？
深呼吸
轻轻开启梦想之门…
夢の扉にそっと手をかけて…
「  走吧！」
「  行こう！」
即使狂风吹袭
風に吹かれながら
即使内心动摇
心揺らしながら
即使手中握着的是空白的地图
真っ白な地図を片手に持ちながら
即使狂风吹袭
風に吹かれながら
也要描绘美好的明天
明日を描きながら
向着远方  去往何方？ 直到那最终的彼方
遠くまで 何処まで？ たどり着けるまで
决不言败
絶対負けないよ
决不哭泣
絶対泣かないよ
直到梦想成真的那一天
この夢を叶えるその日までは
天空在微笑
あの空は笑っていた
花儿也在微笑
あの花は笑っていた
总有一天我也一定会开怀大笑
ボクもいつか笑うから
任何艰难险阻都能跨越
どんな壁も越えるから
我再也 再也…不会害怕了
もう 何も 何も…コワクナイ
Go Go 围棋教室
梅泽由香里的GoGo围棋教室
我是梅泽由香里
由香里老师
我现在就为大家讲解下围棋的基本方法
真唯 优希 请多关照
优希
真唯
老师 请多指教
围棋要怎么开始下呢?
下围棋需要的用具
要下棋的话首先需要棋盘和棋子
棋盘
棋子（白）
棋子（黑）
用黑子和白子轮流交替下子
那你们俩个下下看吧
放棋子的位置
是
如果是别的游戏 你们放的没有错
不过下围棋的时候
在线与线相交的地方下子
要把棋子放在线与线相交的地方
你们再试试吧
待续…
他的每一手 每一手
就好像指导棋一样
如果那是他的真正实力…
不可能会有那样的小孩
他到底是什么人?
我终于找到你了 进藤光