【制作名单】
优希中盘获胜
胸の鼓動 熱くゆるがす
mune no kodou atsuku yurugasugu
胸中的热血 激烈地涌动着
刺激求めて 歩くMy heart
shigeki motomete aruku my heart
为寻求刺激而大步向前My Heart
時間だけが過ぎる毎日じゃ 変化はない woo
jikan dake ga sugiru mainiichi ja henka wa nai woo
虚度时光的每一天 没有任何变化 Woo
止まらない 信じたい 進みたい
tomaranai shinjitai susumitai
不愿止步 想要相信 想要前进
自分の力 試すMy life
jibun no chikara tamesu my life
挑战自己的实力 My Life
でも早歩きしたって見落とすだけ そう確実に
demo hayaarukishitatte miotosu dake sou kakujitsu ni
但是快步向前时走过错过 在所难免
baby for you 明日は明日の風が吹く
baby for you ashita wa ashita no kaze ga fuku
baby for you 或许明天会刮起狂风
それでも 今この瞬間を強く生きたい
soredemo ima kono shunkan wo tsuyoku ikitai
即使这样 此时此刻也要坚强生活
It's FANTASY さまよったとしても
it’s fantasy samayotta to shitemo
It's FANTASY 即使傍徨无助
見たことない世界でも
mita koto nai sekai demo
即使世界漆黑一片
何よりも自分を信じ立ち向かおう
nani yori mo jibun wo shinji tachimukaou
无论如何也要相信自己不断向前
It's DESTINY どんな場所にいても
It’s destiny donna basho ni itemo
It's DESTINY 无论身在何方
つつむ空は一つだから
tsutsumu sora wa hitotsu dakara
只要心怀一片天空
ねぇ もっと 翼広げて 羽ばたけるよね
nee motto tsubasa hirogete habatakeru yo ne
我们就能展开双翼 振翅高飞
本字幕仅限于试看之用　请勿挪用它途
译制：花园枫组 (bbs.newdmhy.net)
压制:MR　计时:微笑的风 特效/后期:Yaha　资料:大吉 灰
片源：Zhq　翻译:K'consnxl K'Kujo  校对:灰  繁校:空心之人
塔矢 来下吧
如果不下的话 我们就不会开始
你想对局的佐为 虽然已经不在了
但是在我的围棋里 佐为还在
虽然不知道你能不能察觉到
我已经变得很强了 不会输给你了
今后也会一直和你对战下去
塔矢
终于能对局了
和你的对局
自从围棋社的三将战以来
已经过了2年4个月了
那么久了吗？
很久了…
今天轮到我展现实力了
在你之中
既然你反挂我
我就「低夹」
然后扩展战局
一口气突入乱战之中！
和你的对局 终于如愿了
自从围棋社的大赛以来
不 那个时候下前半局的是佐为
塔矢
我和你的
真正的初次对局现在 才是！
气势汹汹地「夹」过来了啊
好 在这里把你切断！
这样下过来了吗？
在这里「滚打」下去的结果是我棋差一步！
「滚打」：采用「扑」「打」「枷」等一系列手段 迫使敌方棋形凝重的走法
我「飞」！
一瞬间就看穿了局势的发展
无异于高段棋士们的反应速度
这个…这个就是您说的进藤的棋谱？ 尹老师
是啊
与正在围棋会场对局的他偶然碰到的
黑子 白子
这两个人虽然哪一方都是职业的水准
但特别是白子
白子是进藤
黑子是韩国的研究生洪秀英
我很想让你看看
让由于大赛上进藤的不争气而失望的你看看
那就是 现在的他
啊 喂喂 是我
职业考试怎么样了？
决定了？
三个人选都是？
没有加时赛吗？
那么说就是和谷胜了福井
进藤胜了越智喽
你嘛 好像只顾往上看了哪
下面也有可怕的家伙 就不知道了吧
下面？
下面就是说就在你的身后
对我产生威胁的就是你和那家伙
今年成为职业棋手的进藤光
要多加注意那家伙啊
一直想了解的你的实力
正如我所预想的那样
不会错
你是我…
一生的劲敌！
sai
是 这里是出版社
啊 是 多谢
啊 您辛苦了
那个 韩国的这个孩子的名字怎么读的？
写着洪水的洪 读洪吧 洪…
击败金康日九段的少年是吧？ 是秀英
洪秀英
洪秀英14岁
韩国又出现了个厉害的新人啊
刚刚刷新连胜记录的是16岁的高永夏
还是韩国低年龄层底子厚啊
洪秀英 高永夏 这一次会来参加吗？
来参加？ 参加什么？
现在还只是传闻
日中韩青少年杯
以日本 中国 韩国
18岁以下的棋士为对象的团体赛
听说某个企业正想赞助搞这次活动
日中韩青年杯!?
18岁以下？
怎么可能啊？
在日本这个年龄段
可没有能和中国韩国对抗的孩子啊
有塔矢亮
哎 可是只有塔矢一个人的话
那个孩子怎么样？ 越智
越智吗？ 好像还没输过
对 我记得他是14岁
从年龄上看也很值得期待吧
但是以中韩为对手的话还是很勉强吧
还是 能期待的只有塔矢一个人
虽然并不是非常期待
还有进藤
进藤的身上
浮现出了sai的影子
在你身上若隐若现
另一个人的影子！
我…
我一直注视着的那个…
那个影子…
进藤？
进藤 莫非就是那个缺席手合赛的孩子？
是那个孩子吗？ 天野先生
嗯 我认为他拥有与塔矢不相上下的才能
我认为？
塔矢行洋
桑原本因坊
绪方十段那样杰出的人们
为什么那么关心他？
啊 说起那个
就是塔矢老师在新初段联赛中
指定为对手的那个进藤吗？
但是对局的情况可是一团糟呢
嗯 但是不可思议的是
桑原老师他们
并没有由于那个 而降低对进藤的评价
而且由于我知道塔矢很明显地
把进藤看作劲敌
所以我也成为期待进藤的其中一人了
塔矢他？
那个如果是真的就太了不起了
对了
我也有听说桑原老师看好进藤的传闻啊
啊 说起来 仓田先生上次…
哦 进藤和塔矢的对局是这个星期啊
是这么说的
难道仓田先生也是？
就是说连仓田也这么注意进藤吗？
重新参加手合赛后 成绩怎么样？
八战 全胜
但是 很好啊
希望年轻人都以那状态不断地冲上去啊
不行 对那帮老手
横冲直撞是行不通的哟
但是 不是已有绪方老师攻进那一角了嘛
而且不是还有仓田吗？
不 还是塔矢啊
他早晚会超越绪方老师和仓田老师的
塔矢跟进藤的对局是今天啊
一想到未来 就心潮澎湃啊
天野先生？
塔矢在
进藤在
而且越智 和谷他们也加入进来
巨大的 会成为巨大的浪潮
对对 年轻的力量
新时代的到来
是啊
塔矢是第一个
而对于塔矢 进藤也不会输给他
那样一来 就要迈向世界了
日本的反击 对吧? 天野先生
不错嘛
那样围棋周刊的发行量也会加倍哟
不过 会变成怎么样还不知道
梦想的话题就先到此为止吧
好了 吃饭吃饭
一下子就进入进攻状态了
盘面变成了复杂的战斗
但是 这种激烈的战斗
并不输给对手塔矢
进藤
讶木
去不去吃午饭啊？
呀 没有伴儿的话 饭也会不好吃呢
小亮在对局中总是不吃饭的啦
走啦走啦 好啦 吃什么好呢
芦原先生
等…等…等等
塔矢门下是不是小看森下门下的人啊
到塔矢的「肩冲」为止就此「打挂」吗
「肩冲」：同「尖冲」 在对方「尖」的位置上行棋 以消减对方的形势
不用理会右上角的攻守
左下吗
我…之后瞄准白棋薄弱之处下「小飞」
由于不能断开塔矢的连接
被包围的棋子只要强行做活就行了
左下角差距还不大
上边…怎么下呢？
我…稍微不利
不 虽然困难 但还能对战下去
啊呀 吃饭了 吃饭了
塔矢 你午饭怎么吃？
时间快到了 我去啦
不吃饭啊
sai
和你对局 使我想起了网上的sai
塔矢
我可不是sai哦
很可惜啊
是你
塔矢？
是另一个你
还有另一个你
是我第一次见到的进藤光
他就是sai
塔…塔矢
在你之中
还有另一个人
Ring my bell ノイズだらけの胸で
Ring my bell 纷乱嘈杂的心中
運命を聞き分ける
传来命运的律动
ひらめく
耀眼的
梦は私のなかで
梦想在我心中
目覚めを待ってた
正等待着觉醒
Music is my thing
自分らしくなれる
只属于我的旋律
Music in my heart
ときめき鳴らして
响起激动的旋律
Music is my thing
体を動かす
身体在舞动
Music in my heart
光を感じて
感觉到光芒
Music is my thing
白と黒で描く
描绘黑与白
Music in my heart
終わらない harmony yeah
永不停止的 harmony yeah
GoGo围棋教室
真唯
优希
由香里老师
「真唯和优希的对局」后半段
对局要点
在这个时候
白子这样下 实际上有些问题
因为黑子可以这样下
所以理所当然地 白子这样下
黑子就会下这里
白子这整块地就失守了
所以白子应该下这里
这里是需要防守的
「…我输了…。」
我输了
到213手优希中盘获胜!!
在第213手的时候 优希中盘获胜
待续…