本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
翻译：妖梦Daiichi、TURX、空空　校对：空空
繁化：蜡笔小新　繁体版后期：小贾　字幕监制：九阳飞羽
本片为悬疑解谜类动画 故事纯属虚构 与现实中的一切人物事件等无关
怎么啦
没什么哦 咪啪～☆
梨花
不管你再怎么看日历
只要你仍然执迷不悟
不接纳雏见泽
就永远是昭和58年6月
望んだ未来の歪む音は
所期望的未来里扭曲的杂音
繰り返す者の痛みも知らず
令轮回之人的痛楚也不自知
希望に溢れた言霊も
多少满怀希望的言灵
囚われてそのままですり抜けた
被囚禁于此 顺势一闪而过
むすんでひらいて 隙間から覗く
分合开闭间 从缝隙一探究竟
操る光が シグナルでも
被操纵的光 化作信号闪烁
I want to be with you
我愿伴君而行
たった一つの 残された燈
那仅存的 唯一的灯火
鏡像 煌く業
照映镜像 辉映业障
一筋の——
一意孤行间——
結ばれた感情 鬩ぎ合ったままで
缠绕牵连的感情 充斥着对立争鸣
抜けぬ棘の如く 深く祭る
宛如剡路荆棘 于深处奉祭
繋がれた——
联结于此的——
絆を確かめる度に 解かれる現実
牵绊被确信之际 逐渐明晰的现实
守りたいと願う まどろみの森で
于微醺之森深处 祈愿守护
海に消えゆく混沌の渦
在海之尽头消弭的混沌涡旋
真実のその先へ
引向真相的彼岸
爸爸 我出门了哦
路上小心
没事吧 要我拿水吗？还是拿药？
不用 我没事
昨晚在兴宫喝多了
又是那个叫丽娜的女人？
她人很好的
对了 下次我给你们介绍介绍吧
啊 都这个时间了
我和朋友们约好了 先走啦
圭一 早安
你还是那么早啊
偶尔睡个懒觉也挺好啊
噢 来了来了 慢死了你们两个
平时都是你比较晚吧
小魅 早安
早安 礼奈
今天的陷阱设计好用心呀
说什么呢
用重重陷阱将对方玩弄于鼓掌之上
这才是陷阱的奥妙之处
这才是沙都子
来了
想试试我的本事吗
你们俩怎么啦
撤
退下礼奈 是那家伙
哎？难道是…
看好了 真是漏洞百出 北条沙都子
什…
圭一一大早就好可怜好可怜的说
沙都子！
圭一 谢谢你陪我
开心吗
嗯 很开心 我都有点舍不得回家了
那么可不可以绕个路呢 可不可以呢
绕路？
会有什么呢 会有什么呢
你说的有事 原来就是来垃圾山啊
才不是垃圾呢 对礼奈来说这是宝物山
啊呜 有没有可爱的东西呢 期待 期待
喂 等一下
没关系 圭一就在那边等我吧
真是的
可爱的东西 可爱的东西
果然是肯塔君
但是… 怎么办好呢
圭一
抱歉让你久等了 我马上就好
富竹先生？
肯塔君好可爱啊
圭一 怎么了
没 没什么
真可惜 没法带回家
嗯
要是我在
就能像这样抓着肯塔君的手把它拉出来了
不行啦 要是这样的话肯塔君的手会断的
嗯… 是啊
那就太可怜了
如果手臂不见了…
刚刚不是说好了吗 下次我会帮你的
谢谢你 可以和圭一一起把它带回家了
那我走了
嗯 明天见
我回来了
你回来了 礼奈
爸爸 这么晚还要出门吗
是啊 对方打电话来希望我过去
我会尽量早点回来的
又是那个人…
哎？你刚刚说什么？
没什么 外面天已经黑了要小心哦
是啊 我会小心的
那么 我先走了 礼奈
路上小心 爸爸
我要抬起头来
我是为了忘记所有讨厌的事
我才抛弃了过去的礼奈 成为了礼奈
レナ
れいな
赛跑你是赢不了我的 梨花
这次比的不是赛跑 是寻宝
我也是有胜算的
既然如此 那我们就不留遗憾地认真比一场吧
正合我意
我了解的小魅 一定会把东西藏在圭一难以发现的地方…
礼奈？
圭一
梨花
不愧是沙都子 跟我想的一样 咪啪～☆
很遗憾 接下来就是赛跑了
马上你就笑不出来了
借过
先走一步
休想得逞
看来分出胜负了
和我的陷阱比起来 梨花还远是个小孩子呢
沙都子 饶了梨花吧
是我输了 但我一点也不难过
这是我给赢了的沙都子的礼物
不愧是梨花 很懂嘛
祝贺你的说 咪啪
发 发生了什么
沙都子 脸
这是什么啊
这是我为了对付沙都子的陷阱准备的哦
咪啪～☆
真是比不过梨花啊
礼奈？
抱歉 可能是玩太开心 有点累了
有点不舒服…
没事吧
嗯 我去医务室休息一下再回家
肯塔君就…
不用担心
等你好了我就帮你
我也去洗把脸
这样的脸根本就没法出门
看来今天就到此为止了
礼奈 请你原谅我
这都是不知悔改的梨花的错
我一定会创造一个幸福的雏见泽
在那个世界里 你也能笑着过上幸福的生活
所以礼奈…
还有之后被卷进来的所有人
抱歉了
沙都子？
有人在吗？
得回去了
我回来了
爸爸有急事去兴宫了
咦 存款…
这是妈妈赡养费
不到万不得已是不能动的
为什么
礼奈
你还记得之前和我们一起吃饭的那个人吗
嗯… 秋人叔叔
呜 没叫哥哥 会被敲脑袋的
你喜欢他吗
讨厌 他总是捉弄我
他是喜欢你才逗你玩呀
你之前不是和他关系很好吗
偶尔还行吧 还行
呐 你喜欢爸爸还是妈妈？
妈妈 因为这个芭菲很好吃
如果妈妈和爸爸要分开住的话
你想要跟谁住
嗯…
妈妈…
…想和爸爸离婚 和秋人叔叔结婚
为什么 你讨厌爸爸了吗
爸爸太可怜了 这么做爸爸太可怜了！
爸爸为了你的工作忍受了那么多
说出这种话的妈妈 我最讨厌了！
已经太晚了
为什么 你还没有告诉爸爸吧 一点都不晚
妈妈…
已经怀孕了
那么就这样
确定吗 不仅是和提出者见面
联络也是禁止的
请不要忘记这是你自己同意的
礼奈
你认识那个男的吗
认识哦
叔叔会给我买零食 是个很有趣的人
对不起
对不起 礼奈
在那之前
我一直认为要温柔地对待身边每一个人
但我错了
我才明白 这世上还有不能温柔对待的敌人
我不应该接纳那个人
秋人叔叔是敌人
是我应该全力拒绝的… 敌人！
如果我那样做的话 家庭就不会破碎了
就是因为我不够努力…
这个家又要破碎了
我如果不努力 这个家又要破碎了
必须做点什么…
…我必须…做点什么…
花街
那边的帅哥 进来坐坐吗 都很可爱哟
那下次欢迎
你在干什么啊 小姑娘
我想进去…
不行不行 等你长大了再来
那个 红茶
我在做什么啊
没关系吗 丽娜 把上等客户晾在一边
他在店里醉得不省人事 叫醒他多可怜
我随便帮他点了几瓶高价酒
他醒了应该就会把账结了回雏见泽吧
酒都没喝就结账 也太好骗了吧
还行吧
我听说他从离婚的前妻那儿拿了不少赡养费
我想要什么他都会给我买
他真舍得给你花钱啊
你要是跟他要一笔前男友的分手费
应该能把他全部财产搞到手吧
应该吧
那家伙也太蠢了吧
你身边有能帮你演戏的男人吗
找到这么一棵摇钱树你怎么还闷闷不乐的
听说那个大叔有个十五六岁的女儿
那怎么了
我也是单亲家庭长大的 有点那啥…
感觉是时候收手了
这一点都不像你啊
你想想 他要再认真下去 不也很麻烦吗
礼奈要努力…
要更加努力…
再不努力的话…
遠ざかりはじめた その背中はもう振り返らない
当疏远萌芽时 那份身影早已不再回头
長い夜が明けても 過ちと罪は 今もずっと消えずに
即便长夜迎来黎明 过错和罪孽也无法消失不见
落ちる夕陽 闇が忍び寄り黒く染まってゆく純粋
宛若夕阳西下时 被黑暗匍匐而进时所浸染的纯粹
想うほどに どうして傷で試した？
这份深切思念 为何要用伤痛检验？
欲しかったのは唯一つ その笑顔なのに
我们所期盼的 明明只是那唯一的笑颜
何度間違い続けた日々を 解いて結び直すように
多少忖度不虞之隙的日子 就像解开系铃之结一般
迷っても会いに行くよ 悲しい涙は拭って
就算迷茫也会前来见你 将你悲伤的泪水拭去
いつの間に忘れていた その優しい声を探して
让我们起身寻找 不知何时忘却的温柔声音
また手を取り合えたなら 君ともう一度約束を交わそう
如若再一次能和你牵手 让我们一起再度许下诺言
下集 鬼明篇 其之贰
——Frederica Bernkastel