字幕來源：動音漫影 & 極影
我們來還借您的車了
片源：R2JRAW  翻譯：荷伊 & SS  後期：kenan2763
非常感謝
那我們就告辭了
嘛 先等一等
事情我已經聽說了
是你們幾個吧
我這的年輕人還沒到 就把坪內那混蛋收拾了
有兩下子嘛
比現在一般的年輕人有骨氣多了
怎麼樣啊 你們幾個
來我們這練練男人的本事吧
總長...這個...
怎麼了 有什麼不好的
我們...還是想找個普通工作
總長 謝謝您的好意...
哦哦 是嗎是嗎
好吧 改變主意的話隨時可以過來
嗯 走了 捲心菜
男人的本事啊...
丈 今後打算怎麼辦
嗯 本想和惠一起住的
可我現在剛重新開始 也沒有收入
恐怕暫時還不行
那小惠呢
我也是 見到哥哥就知足了
再說現在的店裡又有宿舍
呐 小惠 你們的店在哪 我一定會去的
閉嘴 你給我滾遠點 大色狼
你碰小惠一根手指頭試試
我絕對饒不了你
你是小惠的什麼人啊
好疼...
那 慶祝丈和小惠的再會 乾杯吧
乾杯！
那時候的真理雄 厲害得不得了啊
誒？真的嗎？那 兵哥呢
我專心於自己的職務...
呐 捲心菜那小子怎麼了？
嗯 有點不對勁
那我先走了 有門限的
我也是 得去店裡露下臉了
惠 我送你回宿舍吧
嗯
大家 都好冷淡啊
小惠...
真好啊 真理雄也好 兵哥也好 丈也好
都有自己的事做
喂 你怎麼了捲心菜
常露餡不也是嗎
一直在學習 要出人頭地對吧
只有我和元魚 沒有事可做
我可還算有事做的
那 真的就剩我自己了啊...
捲心菜...
行了 再換一家重新喝過吧 我請客
我決定了！
我要去福本組修行
福本組？
別說蠢話了
你想沒成年就掛掉嗎
聽好了 那不是你這種老好人做得了的
所以你還是忘了吧
再見啦 捲心菜 路上小心點哦
嗯...再見...
福本組啊...
不想想辦法的話 那笨小子真的會去混黑道
總之就是給那小子找個能做得下去的工作就行了吧
交給我吧 我來讓蔫掉的捲心菜脆生起來
（精力蔔絕倫 王八鮮血粉 2袋一百元）
瞧 瞧一瞧看一看
那個 這可是如假包換的王八鮮血粉末
好像是壯陽藥啊
兩袋才一百塊啊 好便宜
喝上一袋 馬上就能重整旗鼓
對 對精力減退的男人非常有效 太太們樂開花啊
我說 是真的嗎
果然很可疑啊
就 就是啊 你自己喝一包證明給我們看看啊
啊 是
那麼...
這個...
聽好了 捲心菜 元魚會說要你證明
然後你就喝掉那假藥 把這快裂開的石頭砸開
明白沒？
誒？這是假藥啊？
當然了啊 上哪找真的去啊
這樣啊...
喝藥 砸石頭 喝藥...
砸石頭
快點讓我們看看啊
是！
誒？
然後就...
捲心菜...
反了吧
我說 剛才那是什麼意思？
好 好厲害啊 我買了
給我十袋
太謝謝了 常露餡
怎 怎麼叫我的名字啊
什麼啊 蠢透了
原來是托兒啊
（絕對不會碎的杯子 2個一百元）
瞧一瞧看一看
這可是絕對不會碎的杯子哦
大叔 真的是不會碎的杯子嗎
嗯...
騙誰啊 那證明給我們看看啊
好 好啊
這個...
喔 好厲害！真的不碎
笨蛋 這是有訣竅的
所有的杯子 杯底都是很結實的
不會那麼容易碎的
是嗎
砸杯底 砸杯底
砸杯底...
快點啊 大叔
那來了哦 看好哦
什麼嘛 那不是碎了嗎
傻透了 回家吧
說到底 都怪你想出這些耍小聰明騙人的玩意
什麼啊 你開始不也說行的嗎
對不起 果然我幹什麼都不行啊
那 我先回去了 謝謝了
捲心菜！
捲心菜...
請多關照！我叫松浦萬作
喔喔 是嗎是嗎
來得好 要好好修行哦
非常感謝！
也就是說 是你們兩個挑唆捲心菜去賣騙人貨
到最後 還沒有攔住說要去混黑幫的捲心菜啊
怎麼辦 真理雄
我哪知道怎麼辦啊 這可是捲心菜自己的決定啊
你還說得出這種話啊
捲心菜怎麼可能混的了黑道啊
這是誰造成的
先觀察一下吧
捲心菜明白自己不合適的話 就會回來的吧
要給各位添麻煩了
喔 田中
在
你負責教育松浦 拜託了哦
是 明白了
打 打掃衛生？
嗯 把事務所裡不留邊角全打掃乾淨 明白了嗎
是
那...幾點吃飯啊 我肚子餓了
疼
松浦
這房間打掃完過來一下
是
擦鞋？
嗯
混黑道的 鞋可是代表著器量的
全給我擦得鋥亮的
那 那個...
幾點吃飯啊...
疼
啊 松浦 幹什麼呢混蛋
喂喂 是 這裡是福本組
這個蠢貨！
誰允許你接電話了？
你知道這是哪嗎
誰知到哪電話是什麼地方打來的
下次再敢擅自接電話 我就打死你
是嗎...捲心菜那小子 還不回來啊
幹什麼呢那小子 都已經兩周了啊
松浦怎麼樣
都說不上怎麼樣啊
根本就不是這塊料
嘛 雖然人倒是不錯
是嗎
今晚 我和總長要召集組裡人開會
田中 就拜託你看家了
是 明白了
呐 松浦 你為什麼想起混黑道了
不是真心想混這條道的話 還是早點洗手不幹為好
可是...我其他事都做不來的...
誒？
有人嗎
啊 有客人
等等 我去看看 你在這等著
有人嗎
是哪位啊
這麼晚了不好意思 我是鄰居加藤
到底是什麼事啊
別藏了！福本！
今天就是你的忌日！
田中先生？
送 松浦...快逃...
福本在哪
福本！！別藏著！快給我出來！
真理雄！不好了！
捲心菜他 捲心菜他可能死了
你在說什麼啊
我都聽說了 住在福本組附近的人告訴我的
聽說有人殺進了福本組
我也確認過了 不會錯的
員警和救護車都去了 鬧得很大
聽說那次福本組的好幾個年輕人都被砍了
怪我 都怪我
都怪我出了那些餿主意
怎麼辦啊真理雄
別說傻話了 捲心菜怎麼可能說死就死了
呐 你們說了救護車去了的吧
一定是被送到哪家醫院去了 不會有錯的
好 我去查查 員警應該知道的
是這家醫院沒錯吧
捲心菜就在這家醫院...
還不一定
走吧
這裡沒有叫松浦萬作的患者
你好好查查啊 叫松浦萬作
他應該就是被送到了這裡的
沒有就是沒有啊
找松浦幹什麼
你...是和松浦一起來還車的...
捲心菜呢 不是在這裡住院嗎
你先把你懷裡揣著的東西給我
真理雄...你...
你打算用它幹什麼啊
打算用它殺進我們組裡嗎
混賬東西 在黑道面前拿出這玩意兒
光說聲對不起可完不了事
我的事也完不了
什麼？
如果捲心菜有個萬一
我 只能為他報仇
不管仇人是誰 我都只有一條路可走
因為捲心菜是我們無以替代的同伴
毛都沒長全的小鬼...
今晚七點 到日比榖公園去看看吧
這麼說 捲心菜就在那裡？
真是有群好兄弟啊 捲心菜那小子
好了 快走吧
非常感謝
那個傻呵呵的松浦還有這樣的兄弟啊
比起父母 金錢 女人來 還是兄弟可靠
因為頹唐的生活扭曲了面容的田中
也明白這個道理
我有這樣的兄弟嗎？
呐 真的在這裡？
是捲心菜
...松浦 取得初勝的夢想 好像又要破滅了
不是吧 是捲心菜
老闆 再來一碗
呐 捲心菜 你不是在福本組的嗎
嗯 是啊
那你怎麼幹起職業摔跤來了
這個啊...
去死吧！
然後我叫了急救車 然後員警也來了
硬闖進了事務所裡
這個蠢貨！哪有黑道往事務所裡叫急救車的
對 對不起
這個臭小鬼 把你剁了喂狗
總長
嗯？
這小子就交給在下收拾吧
哼 可不能剁一兩根手指就算了 明白嗎 有藤
是
那個...田中先生沒事吧
嗯
是嗎 太好了
差點被總長砍了 還有心擔心別人啊
你 越看越不適合做黑道
然後他說 男人憑本事混飯的工作 還是這個適合你
就介紹我去了 職業摔跤
不過真的很厲害啊 道場裡想吃多少都可以
怎麼了？笑什麼啊？
這式的黑社會 仍然既有成人之美 又有容人之量
福本組的有藤 沒有殺犯下大錯的捲心菜
而是把他送上了摔跤臺
捲心菜 這下想吃多少就能吃多少了
用你的怪力 讓日本沸騰吧
捲心菜的事 非常感謝
田中那傢伙 今天出院了
要不是那小子叫了急救車 田中就死定了
看到松浦的話 幫我告訴他一聲
讓他別再到組裡來了
第一個女人
被愛情沖昏頭的常露餡 迷失了一切