大家 今天謝謝了
字幕來源：動音漫影 & 極影
你的歌太好聽了
片源：R2JRAW  翻譯：荷伊 & SS  後期：kenan2763
嗯 我都被感動了
丈一定能成為大明星的
對 不會有錯的
呐 兄弟們
怎麼樣 找個地方吧
反正肚子也空了 去喝上兩杯怎麼樣
什麼嘛 都回去了啊
大家都很忙嘛
切 真沒勁
怎麼樣 到我家來吧
你家？
雖然沒有酒 讓你吃頓飯還是可以的
不過這樣合適嗎 突然去個我這樣的
裝什麼裝啊你
那就不客氣了...
常露餡請元魚去他家裡
這本來不是件大事 元魚卻很開心
高興得甚至有點不好意思
我是他的弟弟和夫
我是他的弟弟達夫
雙...雙胞胎？
而且還和常露餡長得這麼像
來 請進吧
雖然這地方很小 請進來坐吧
是...
這個叫前田的傢伙可是很厲害的
懂的又多 別看這個年紀 已經在做生意賺錢了
是嗎？什麼樣的生意？
啊 這個...進口生意
是嗎
不過 龍次居然帶著朋友回來 真是嚇了我一跳
這還是第一次哦
是這樣嗎
前田先生 隨時歡迎你到我家來玩
是！
真不好意思啊 還在你家蹭了頓飯
別客氣
不過 你為什麼邀我來啊
你媽媽也說你這是第一次帶朋友回來
我家如你所見 全靠我老媽自己支撐家計
（和服裁縫 重絮棉被）
還有兩個剛剛高一的弟弟
說實話 窮得不得了
不過 我覺得你一定不會嫌我家窮的
說什麼傻話啊
有什麼可嫌棄啊 多好的家人啊
是嗎...
你也快點考上大學 讓你老媽安心吧
我知道的啊
我啊 打算學法律
法律？這麼說是要當律師了
具體的還沒決定 不過...
起碼啊 你碰上什麼事的話 應該能幫上你的忙吧
加油吧 也是為了你的家人啊
那 我回去了
對了 元魚
我有些參考書想買 可是太貴了...
我又不能找我老媽去要...
多少錢啊
現在只有這點 夠了嗎
不好意思 我一定會儘快還的
要還等你考上大學再說了
今天這頓飯就算是利息了
真是太謝謝了
別說見外的話了 快點回去學習吧
元魚！回頭再來玩吧
你來的話我家人也會很歡迎的
嗯 想來自然就來了
看著放在自己面前和常露餡一樣的飯碗
身為原爆孤兒的元魚 從心底湧上一股暖流
窮也好 怎麼也好 有家人就是好
您好
啊啦 前田先生
常露...啊不 龍次先生 在嗎
誒？他沒和你在一起嗎
說是要給前田先生幫忙 大清早就出去了
喔...是嗎是嗎
我好像弄錯和龍次先生約好碰面的地方了
啊 對了 這個 請拿去用吧
啊啦 這麼昂貴的東西...
不用在意的 是別人送我的
就當是昨天的謝禮
真是的 那個白癡
跟自己的老媽扯謊 跑哪鬼混去了
呐 小龍 你來店裡這麼多次 不要緊的嗎
不要緊的
錢的話 要多少我都搞得到
考慮過了嗎 我上次說的事
小龍...不行的啊
不把債還清的話 我是沒法自由的
我是認真的 我想要繪裡小姐
我想和你在一起
謝謝
就算是逢場作戲我也很開心
不是逢場作戲 我是認真的
我真的對繪裡小姐...
你欠的債 還有多少
不是你這樣的學生能拿得出的
可是！
我父親起業失敗 然後就蒸發了
在那以前我們一家四口 一直生活得很幸福
從來不曾為錢發愁過
快點找個好男人 結了婚 生個孩子
這種大家都有的夢想我也有過
繪裡小姐...
不過啊 我不想讓我妹妹走我的老路
所以我...
我讓妹妹像別的孩子一樣進學校上學去了
得趕快還債 在妹妹嫁人之前我得努力啊
啊咧？我怎麼說起這種事來了...
繪裡小姐
一定是因為小龍人太好了
呐 小龍 一定要做個出色的男人哦
不能再到這種地方來了哦
哪怕是風塵女子也好
我為了繪裡什麼都會去做的
就算失去夥伴和家人也好 都比失去繪裡要強
常露餡被愛沖昏了頭腦 看不到其他事物了
（煙）
怎麼了？是太累了嗎？
那個 前田先生
啊 是你們啊 常露餡的兩個弟弟
怎麼了？剛放學嗎？可別到處亂晃哦
出什麼事了嗎？
那個...是前天先生嗎...
借錢給哥哥的
對不起啊 常露餡 突然把你叫出來
沒事 我正好有事想找你
又想買參考書了嗎
我聽你的弟弟們說了 你一直在往妓院跑
連家裡的錢你都拿出去花了啊
這事 我老媽也知道了嗎
不 應該不知道的
你弟弟找不到人商量 只好來找我了
之前你還完全不懂女人 也難怪你會入了迷
不過啊 賣身女子有的是 回頭我新介紹一個給你
不是的 不是這樣的
如果讓你不高興了我道歉
可是啊 你不能在害你的家人為你擔心了啊
你又知道些什麼
既沒有家人也沒有女人的你又知道些什麼
常露餡...
別給你點面子就說得好像自己什麼都知道一樣
煩死人了 多管閒事
不要再對我指手畫腳！
我先回去了
對了 借你的錢 那些錢就算給你了
對不起 我太多嘴了
我誤會你了
一直...把你當兄弟的...
喂 元魚
這一陣子怎麼這麼消沉 發生什麼事了嗎
沒什麼啊
喔 歡迎光臨
嗯？這不是元魚嗎
啊 這是怎麼了？
不知道 來了就那個德行
說起來 前兩天碰見常露餡了
是嗎 那小子幹什麼呢？
說是在學法律 想當律師
真的啊 好厲害啊
總之想先考大學
你...借了多少錢給常露餡
誒？你怎麼知道的
果然是這樣啊
喂 果然是什麼意思啊
我回去了
喂 元魚 等等
快說啊 這是怎麼回事
難以置信
那個常露餡居然為了妓院裡的女人到處借錢
總之這件事你們不要告訴別人
特別是 不能讓常露餡的老媽知道
嗯...
多謝
又是你啊
看你好像很迷繪裡的樣子
不過那姑娘是我這裡的頭牌
請你千萬別亂打主意哦
小龍...
不是說了讓你不要再到這種地方來嗎
那 這可是最後一次了哦
繪裡小姐 我愛繪裡小姐
我想要你 一起逃走吧 離開這裡
別亂講了 小龍
絕對逃不掉的
如果是為了繪裡小姐 我什麼都肯做
我會拼命保護你的
所以...繪裡小姐...
我明白了
下周二 兩點在淺草寺裡見面
那天有定期體檢 我可以出去
為初戀熱血澎湃的常露餡
以為對方也愛著自己 一點都沒有懷疑
損 得 將來 夥伴 全都看不到了
母親和兩個弟弟也像在炎陽中模糊的影像
繪裡就是一切
拜託了 真理雄 我一輩子就求你這一次
什麼都別問 借些錢給我
兩千塊 不一千塊就行 拜託了
不好意思啊 常露餡 我手頭沒錢了
明白了
打擾了
喂
兵哥
跟我來一下
你小子 要幹什麼
呐 常露餡
你迷上的那個叫繪裡的女人 真是個好女人啊
我剛去那妓院 玩兒了一趟
兵哥 你剛才說什麼
想聽多少次都說給你聽
那個叫繪裡的女人 我已經去上過了
差不多該醒醒了吧 常露餡
你迷上的那個女人
說到底只是個有人買就會賣的女人
你就只有為這種女人入迷的器量嗎
我在問你你以為你是那種女人看得上的大人物嗎
兵哥 你在幹什麼啊
現在不讓他清醒過來
這傢伙會落到地獄的
繪裡她...就算有人買就會賣 那又怎麼樣
這還用你說嗎 她就是幹那行的
只要拿出錢來 誰都可以上她
那又怎麼樣啊 兵哥
繪裡是賣身女又怎麼樣啊！
我要和繪裡一起逃 為了她我什麼都能做
如果你們要阻礙我 就算殺了你們幾個我也...
你知道自己在說什麼嗎
如果被人抓住了 你應該知道自己會怎麼樣吧
嗯 我知道的
媽的 日本最大的蠢貨
這個混蛋
如果連命都豁不出去 還能愛別人嗎
我愛著繪裡
沒人能嘲笑常露餡的感情是愚蠢的
賭上性命的初戀 把常露餡變成了真正的男人
賭上性命的戀情
默默關注的同伴
常露餡拋棄了一切 來到繪裡身邊