字幕來源：動音漫影 & 極影
片源：R2JRAW  翻譯：荷伊 & SS  後期：kenan2763
真好喝
話說回來 你又被揍得這麼花啊 沒事吧你
沒事的
每次都被那些大猩猩一樣的摔跤手臭揍一頓
你受得了嗎
嗯...開始確實有點受不了
不過啊 最近開始覺得有些不一樣了
被燈光托起的摔跤臺
我在觀眾的歡呼聲中掙扎著站起來
當然我也怕疼 而且不喜歡打架
不過...不知道為什麼摔跤臺給人的感覺很好
我會變得更強 做個Main Eventer
是嗎...
那得感謝介紹你去做職業摔跤手的有藤先生呢
嗯 對啊
歡迎
傑佛瑞...
你果然來了
吉米
就是他
水上真理雄
幹什麼啊 非得讓我到這來
喂 有會日語的人在嗎
我是吉米·布朗
你會說日語嗎？
戴上拳套 到拳臺上去
好了 接下來用右拳
用右拳！
我以前訓練出過好幾個冠軍
一個拳手怎麼樣 我只要看上一眼就知道了
你堅持不懈的訓練還有作為拳手的素質都無可挑剔
不過...
我明白的
這種用不上力的右拳 打不了拳擊 我還是明白的
這樣我就能徹底放棄了
讓你費了不少心啊
thankyou 傑佛瑞
想沐浴著耀眼的燈光 再上拳臺打一場
懷著這樣的願望 真理雄一直堅持著無謂的訓練
真理雄的心 就像不完全燃燒的炸藥一樣
阿哥 我該向什麼方向跑呢
再見
如果...
如果你的右拳能治好的話 你怎麼做 水上真理雄
我的右拳 能治好？
我不敢保證 不過我認識一位名醫
如果你還想打拳擊的話 就介紹給你吧
誒？手術？
我想接受手術 重新開始拳擊
不過 真的可信嗎 那傢夥說的醫生
說是個從美國回來的優秀醫生
幫好幾個拳頭受重傷的拳手回到了拳臺上
是嗎 真理雄還想打拳擊啊...
這麼說來 全都看那個醫生了啊
三年前右拳骨折 未進行手術
右手的握力一直無法恢復 就是這樣吧
是
總之先讓我看看吧
從結論開始說起吧
很遺憾 這手術我不建議你進行 風險太大了
直說了吧 我沒有治好過受到這麼重傷的拳頭
說實話 你一直若無其事地這樣生活 真是難以置信
喂 大叔 你想想辦法啊
這手術能做還是不能做啊
手術成功的可能性 只有百分之三十
不 也許要更低
如果失敗的話 不要說是拳擊了
就連日常生活都會很困難
不要考慮什麼可能性 那種東西只要存在就可以了
因為我們沒有什麼可失去的
哪怕有百分之一都足夠了
手術 拜託您了
喂 幹什麼啊這是
你別管了 接下來的事就交給我們吧
你們到底想幹什麼啊
這你就別管了 你還有個地方得去吧
對啊 得快點去報告嘛
對對
嘛 也對
現在雖然只有這點 不夠的我們肯定也能湊上的
不過如果失敗的話你別想拿到一個子兒
對 絕對要成功
失敗的話可不會就這麼算了
我會把醫生的便當全吃掉的
我說你們 他真的那麼喜歡拳擊嗎
嗯 喜歡不喜歡呢
不好說啊...
那小子很喜歡拳擊的嗎？
喜歡不喜歡？
我說啊
不過 醫生
雖然說不清楚 不過有一點是肯定的
他是真心地 真心地想實現那個人的夢想
真是的 這算單純呢 還是算忠厚呢
一認准了就不會再回頭了
對對 還在那棵樹上刻下了“希望大家實現夢想”
說到底 就是單細胞啊
就是這樣 絕對不能讓那小子的手術失敗
我明白了你們也和他一樣是認真的
好吧 我保證 這手術我一定會盡全力的
太好啦
阿哥 我要再為拳擊努力一次
阿哥的夢想 我一定會實現的
喂
你 莫非是...
真是快啊 這孩子已經走了兩年半了
是
我一直想見你一面的
就是你吧 每個月都在忌日去為他掃墓的
真的非常感謝
阿哥 六郎太大哥對我們六個人非常好
今天我是有事要向阿哥報告才來的
嘛 你也打拳啊
是的 拳擊是阿哥教我的
那孩子真的很喜歡拳擊
雖然弄不清他是開玩笑還是認真的
他總是說
他的夢想是成為世界冠軍 讓媽媽過上好日子
對了 你等一下哦
啊 是
這個 你拿去用吧
是那孩子的遺物
結果他一次都沒能穿著它站上拳臺
這麼珍貴的東西...
不 如果你能用上的話 六郎太也一定會高興的
我覺得阿哥是認真的
說成為世界冠軍 讓伯母過上好日子
他也是這樣對我們說的
所以...阿哥的這個想法一定是發自內心的
這雙靴子 我會珍惜的
也許會花些時間 不過請等著我 阿哥
我一定 一定會站到專業拳賽的拳臺上
紅角土井正弘選手獲勝
接下來就是了吧 真理雄的比賽
終於等到了啊
那小子 能打出右拳了吧
手術是成功的 問題是能不能在實戰中打出去啊
上場了 真理雄
接下來進行羽量級第四戰
藍角 隸屬於金田拳闘會的水上真理雄選手入場
啊咧？是真理雄吧
嗯...
我還以為是阿哥呢
越來越像阿哥了
聽好了真理雄 不管受到多麼猛烈的攻擊
一定要看著對手的眼睛 絕對不要讓目光落到拳臺上
我明白的 吉米
Second out
阿哥 我終於走到這裡了
這是阿哥想站上的拳臺 應該站上的拳臺
是職業拳擊的拳臺
我上了 阿哥
你在幹什麼啊 真理雄
是不是緊張起來了啊
出拳打啊 真理雄！
不好 真理雄！用右拳 出右拳！
真理雄那傢夥 在享受比賽啊
你看他那張臉啊
在笑呢
上啊 真理雄！
這小子
對手的攻擊停下了
好！
開始反擊了
右拳！
打出去了
打出右拳了
好厲害啊真理雄
看起來沒問題啊
就算完全恢復 大部份人也因為心理原因不敢全力出拳
看來他不需要擔心啊
那當然了 因為真理雄一直在努力啊
酒和煙都戒了 每天都堅持著高強度的訓練
對吧 真理雄
上啊！真理雄！
給他打花
阿哥 你看到了嗎 有沒有為我高興呢
雖然阿哥走了以後發生了很多事 不過大家都在努力
（想成為著名歌手）
丈已經見到妹妹了哦
她叫惠 是個非常漂亮的好女孩
丈自己也沒有放棄成為歌手
雖然現在只能在美軍基地的小酒吧裡演出
他遲早會站到大舞臺上的
（想吃好多好吃的）
還有捲心菜 那傢夥真是讓人吃驚啊
你知道他現在在幹什麼嗎 職業摔跤啊
討厭打架的捲心菜居然做了職業摔跤手 挺有意思吧
（想做大富豪）
常露餡雖然為了自己的第一個女人搞得很慘
不過現在他說要當個法學家 正在拼命學習
（想泡很多妞）
還有元魚 那個傻瓜
前一陣子把身體搞壞了害我們擔心了一場
不過已經沒事了
現在已經洗手不幹黑市生意了 在做放貸的
這個可是相當地賺啊
真是的 那小子天生就是個生意人啊
（自衛官）
還有兵哥 他從來就想做個自衛官
能把這從未動搖的信念貫徹下來的強大意志
真的是最強的兵啊
嘛 總之大家現在都挺好的 不用擔心
那你呢？
你又如何呢 真理雄
（希望大家的夢想能實現）
我？
我的夢想還用說嗎
阿哥的夢想 由我來實現
二舍六房活下來的六個人 伴著火熱深厚的友情
走在各自的道路上
泥濘 陡峭 還有曲折都沒什麼可怕的
支撐著他們走在通往目的地的漫長旅途上的
是堅定的意志 還有阿哥留下的話語
不能幸福的話 豈不是白活一場