别逗了 你这样的小鬼来催债啊
嘛 也罢
你运气不错啊 我今天手气还行
这是七次的利息 拿上这些快走吧
好了 咱们接着玩吧
喂
这可和当初说好的不一样
杉老爷子应该说了每天你都要自己去还利息
不是说还上利息就可以 别瞧不起人了
喂 小鬼
给脸不要脸小心给你脑瓜开个口子
把那钱 捡起来
妈的
说话先想清楚
我再说一次
什么？
把那钱捡起来
等见过杉老爷子道过歉再撒野吧
字幕来源：动音漫影 & 极影
片源：R2JRAW  翻译：荷伊 & SS  后期：kenan2763
那么...有什么事吗
元鱼 不 前田昇现在在什么地方请告诉我
不能告诉你 因为我不认识你们
我说啊 老爷子
真理雄
拜托了 无论如何请告诉我们吧
我们得带他去医院
看来确实事出有因啊
他现在去三宿为我讨债了
讨债？
如果顺利的话 应该很快就回来了
虽然这欠债的不是什么善主
我们约好如果他能把钱讨回来 我就借钱给他
借钱？
他为什么要借钱？
为了自己的家人
他是这样说的
莉莉的小小的梦想 要多少钱才能实现？
难道说 昇他...
我去三宿看看
等等 我也去
你不能去 莉莉小姐
你听到了吧 欠债的不是善主
你在说什么啊 他可是为了我才...
元鱼...
别磨蹭 快点走
真理雄 莉莉 你们在这干什么
干什么...我说你...
哟 怎么了莉莉 阴着个脸
好疼
莉莉...喂...
傻瓜 傻瓜
喂 这是怎么了 没头没脑地
难过得哭过 委屈得哭过
不过从来没有开心得哭过
元鱼把在与善意和关怀无缘的世界中
一个人打拼过来的莉莉称为家人
还为了她而挺身而出
莉莉控制不住自己的眼泪
能见到你的面 真是太好了
切 好什么好 开什么玩笑啊
差一点就被咬断了
我知道了 我去 我去还利息
别再咬了啊
笑什么笑啊
我说你 居然养着这么吓人的傢伙啊
难怪都叫他元鱼
快走
我不要 我才不要做什么检查
你差不多着点 元鱼
少管我 放开我真理雄
医生不是也说了只是伤风吗
我根本没病 放开我
拜托了 昇 必须好好检查一下
你 受过辐射的吧
真理雄 你跟莉莉说了啊
呐 元鱼 听说你跟杉老爷子说借钱是为了家人啊
这个家人 是指莉莉小姐吧
不过啊 你为莉莉小姐去拼命的时候
你知道她在干什么吗
在干什么？
她为了能让你到这里的医院检查
忍着委屈在为你争取哦
那是真理雄争取到的...
我可什么都没做哦
呐 元鱼
莉莉小姐也是一样 非常担心你
她已经把你当成弟弟了
既然是家人 不听姐姐的话怎么行啊
姐姐...
对吧 莉莉小姐
这种不听话的弟弟 我可没有
好了 来吧
杰佛瑞 你还特意到这里来了啊 麻烦你了啊
您是前田昇先生吧
今天我负责翻译 请放心吧
好 来吧
那 真理雄 我先出去一趟
诶？你去哪？
有点小事 这里拜托你了哦
莉莉小姐
真理雄
真理雄 你真的不打拳击了吗？
我认识一个出色的训练师
如果他肯为你看看的话 也许你还能继续打拳
怎么样 再试一次吧
呐 杰佛瑞 我根本听不懂你在说什么
什么？
久等了
怎么样
说是一周后出结果 让我到时再来
是吗
走吧
再见啦 杰佛瑞
和你打拳 很过瘾
莉莉呢？
说是有点小事
那么 明天再见
请问有什么事吗
没事的话我就先告辞了
请不要借钱给前田昇
已经不需要了 我会从他周围消失的
所以不要再让他去做危险的工作了
只要我不在就行了
我不想成为他的负担
家人
所谓的家人 就是指这样的关系吗？
我会借钱给他的
我给他开出了条件 他出色地完成了条件
这是我和他的约定
我说了 这事...
而且 这事与要从他周围消失的你...
无关
那么 先失礼了
请等等
可以...可以买我吗
（一周后）
上周检查的结果表明 没有什么异常
也没有什么需要特别治疗的问题
不过 辐射的影响还不能说今后不会显现
建议今后定期进行检查 就是这样了
太好了啊 元鱼 可以放心了
怎么了啊 板着个脸 这可是该高兴的事啊
真亏你还高兴得起来啊
莉莉啊
说有点小事就走了一周了 这是去哪了啊
总之先去看看吧
诶？去哪？
杉老爷子那里啊
不是说了检查结果出来要报告给他的吗
是吗 那太好了
那么 拿着这些吧
非常感谢
可是我 这钱...
喂 茶还没好吗
是 马上来
莉 莉莉？
我听说了 检查结果好像没问题啊 这下就放心了
莉莉小姐 看来已经很习惯了啊
是啊
这是怎么回事
我问你这是怎么回事 杉老爷子
喂 元鱼
你这个色老头子 你居然买了莉莉？
昇
我就是因为不想让莉莉去做这种事 我才找你...
装得一副好人的样子 把莉莉骗到这里来了
你这岁数还买女人啊 混蛋
冷静点 元鱼
闭嘴 真理雄 你站在他这边的啊？
干什么啊
怎么了 笑什么啊
不好意思不好意思 元鱼 别生气嘛
因为你的反应实在是和我想的一模一样 所以忍不住了
对不起 昇 我全都告诉你
检查那天 我去见杉老爷子了
可以买我吗
如果你买我的话 就不用把昇捲进来了
所以...
你真是不明白他的心意
他就是因为不愿意让你做这种事才那么拼命的嘛
跟我来吧
然后后来 我全都跟杉老爷子说了
我以前是怎么生活过来的
我想开家小店 所以从美军将官那偷钱的事
还有那将官把那些钱又全都拿跑了的事
说着说着 甚至觉得有些厌恶自己了
你应该感谢那位将官啊
感谢？
就算你用那笔钱开起店来 也很快就会负债累累
赔个一乾二淨吧
怎么会呢...
小姐 所谓的做生意不像你想的那么简单
那我该怎么办啊 我已经不知道该怎么办才好了
这房子 实在是太大了
我一个老头子根本打扫不过来
每个月给你一万五千块
住在我家做个女佣吧
工作是怎么回事 生意是怎么个做法
花个一年也好两年也好 好好想想 好好学学吧
前田昇虽然还很年轻 他已经对做生意很有心得了
在你学习做生意的过程中
他应该能用我借给他的三十万赚到不少钱
给你开店的资金 肯定能赚得出来吧
所以才...住到了这里？
是啊
杉老爷子 我刚才说了些没分寸的话 非常抱歉
莉莉就请您多关照了
昇...
这些钱 我借走了
明天开始就作为一个一分屋 拼命赚钱
再喝一杯！
真是的 你喝太多了啊
嘛 检查结果没问题 莉莉小姐也没事
松口气也是应该的...
话说啊 为什么杉老爷子一个人住在那么大的房子里？
你问我为什么我一个人住在这么大的房子里？
是啊
因为家人啊
这些...莫非是...
我妻子早亡 这房子是为我的儿子们建起来的
遗骨还没有送回国
他们的战友也说没有亲眼看到他们战死
所以他们一定会回来的
我相信一定会的
拿酒来！
真是拿你没办法啊 差不多着点吧
真理雄 昇的身体真的没事吧
嗯 大概
就算将来有事 我们也绝对不会让他没了命的
拿酒来啊！
好好
真理雄 我来背吧
不用了 很轻的
我想背一背
明白了
由一个人背负显得过于沉重的负担
几个人分担的话就不会那么沉重了
有生以来第一次感受到家人之间亲情的莉莉
为了自己 为了元鱼 决定了今后的生活方式
谢谢你 昇
撇不下的梦想
真理雄把一切都赌在了微小的可能性上
然后...