字幕来源：动音漫影 & 极影
片源：R2JRAW  翻译：荷伊 & SS  后期：kenan2763
嗯？
来了
啊 卷心菜？！
搬家了？
嗯
搬到哪了？
旁边
旁边？
旁边莫非是...
嗯 真理雄旁边的203号室
这下能一起吃跨年荞麦面了
真的假的啊
呦 真理雄 庆祝喜迁新居喽 一起喝吧
啊 卷心菜也来了啊
来的正好
诶？丈唱歌了啊
嗯 嘛 虽说事情来得突然 只唱了两首
客人们全都站起来了
那些女人都迷得神魂颠倒地
是吗
哎呀 照这个势头
我们将来没准就是大明星的死党也说不定了
啊 对了 来年我来做真理雄的经纪人吧
那家伙太没心计了
啊 等等 那还不如成立个艺人事务所
嗯？你们笑什么
你啊 一聊起丈的话题就那么起劲
乱 乱说什么 谁起劲了啊
吶 丈 你为什么选择音乐？
看来不只是因为喜欢唱歌吧
我有个妹妹
妹妹？
我和妹妹很小时候就被父母抛弃了
是一起在孤儿院长大的
可是 妹妹被人收养了
现在她在哪里在做什么我都不知道
所以我 想早一天出名
出名以后 妹妹察觉到我的存在以后
也许我们还能再见到
这个不错
诶？
为了再次见到天各一方的妹妹而唱下去的青年
多感人的故事啊
然后呢 加入fivelemons以前你都做过什么？
嗯？
（爵士乐咖啡店 king）
丈不顾一切地唱着
在川又的指导下拼命地练习着
期望着早一天成为大明星
我今年又是大吉哦
喔 是吗
果然 大过年的 没法做生意啊
没法子 虽然早了点 先到真理雄那去吧
喔 这不是丈吗 干什么呢 去初参了？
大过年的肯定放假了吧
嗯？是你的熟人吗？
嘛 也罢 有空的话一起去真理雄那吧
把大家都叫来 开个热闹的新年会
丈？
元鱼 别再和我扯上关系了
以后别再来找我了
丈...
臭小子 少给我开玩笑
什么叫「以后别再找我了」！！
臭小子 我还没说让你别找我呢 混帐东西
真是的 没想到刚到新年 就得听元鱼发牢骚
什么？！
好容易聚一次 让我们喝个痛快酒吧
哼 那种臭小子我不管了
一辈子都不跟他说话了
真是的 满上 给我满上
你也别太怪他了 元鱼
丈现在不是在很重要的时期吗
有什么办法啊
马上就要风风光光地出道的男人 蹲过特少还行？
我觉得和他一起的女人应该是他的经纪人
肯定是跟他说了让他断了和我们的联系
可是啊...
元鱼 你其实也明白的吧
说到底你其实 就是丈没搭理你所以闹起别扭了吧
什么 谁有啊
别担心 我会赔你一起玩的哦
卷心菜...你这小子！！
乖 乖 我们也会多陪陪你的
别挠 别挠 我说了别挠了
STOP STOP
怎么声音这么小
对不起
算了 休息十五分钟
对了丈 你和特少那群人 已经断干净了吧
是
丈
真理雄
有段时间没见了啊 有空说几句话吗
抱歉 我现在很忙
很快就说完了
要说什么？
嘛 你先坐下
你听元鱼说了吧
嗯
那小子 喝得烂醉如泥地大发牢骚
就像他说的那样 我不想再和你们扯上关系了
谁都不会去扯你的后腿的
你是自己一个人在战斗 大家都明白的
所以你不要在意我们 尽管去拼吧
真理雄...
这是我的新地址
有什么事的话就找我
有我们能帮得上忙的 我们都会帮的
还有 到时候你站上了大舞台
记得给元鱼留个特等席
拜托了哦
在那之前你可别忘了那小子哦
危险！
别在干活的时候走神啊
我来让你去见妹妹吧
我忘不了的 怎么可能忘得了啊
谁会忘啊
我说了那种自私的话
大家为什么还对我这么好
让惠听到吧 阿哥也听听吧
我会把全部感情倾注在歌里
不过话说回来好厉害啊 丈的人气
不会的啦
喔 茂夫
爸爸
今天也很帅哦 爸爸
是吗 谢谢 茂夫
呐 丈 你也挺不错的哦
嘛 当然还是比不过爸爸
thankyou
大新闻哦 丈
（西部音乐节）
是西部音乐节啊 不错啊
这个怎么了？
你仔细看看出演者那一栏
啊 这是...
（新星 横须贺丈）
终于来了 你迈出成为明星的第一步的日子
真的吗？我真的能在西部音乐节上出演吗？
我不是说了交给我没问题的吗
恭喜
太好了啊 丈
谢谢
好了 到演出已经没多少时间了 得上课了
太好了 惠
呐呐 知道吗
这次的西部音乐节有个非常帅的男孩子要出演
知道的啊 是个在King演出过的男孩子吧
呐 弄几张票去看看吧
好啊好啊
呐 你去不去啊 惠
嗯...我对这个 没什么兴趣
和丈天各一方的惠 长成了一个美丽的少女
在一个小酒廊里 做了陪酒女
这是她好不容易才找到的容身之所
可恶 丈那小子 居然敢干出这种好事来
怎么办 米奇
他说了不会再唱的
是他自己违背誓言 只好让他不能再唱
不 那家伙还有利用价值
什么意思啊 坪内先生
哼 会站上西部音乐节的舞台的 是fivelemons
西部音乐节上的伴奏乐队 用你的fivelemons？
对 丈自己的歌应该还不多
这点上我们应该也能帮上忙
你没跟我们打招呼就把丈挖走这笔帐
只要你答应也就一笔勾销了
怎么样 我觉得对你们来说也不是坏事啊
嗯？
你想我让那边那支三流乐队做丈的伴奏乐队？
你说什么？！
确实 以前把丈当佣人使唤的人
现在摇着尾巴贴过来倒也挺有意思
很不巧 伴奏乐队已经定下了
没别的事就请回吧 我们可是很忙的
不用这样吧 山口小姐
只要我有那个意思 西部音乐节就别想搞起来
要不然就在这里...
收好你怀里的玩具
乐队是三流的经纪人也是三流的啊
我后边有福本组撑腰 你有胆崩了我吗
福本...组
没那个胆的话 就快滚 半混子
半混黑道 半装正经人的人就是半混子
像黑社会的人一样欺负正经人 把他们当做饵食
对黑社会的人当然是卑躬屈膝
在正经人面前却永远狠毒奸诈 不好对付
居然被那种臭老太婆吓成这样 开什么玩笑啊
行了 你怕了的话 我们就直接去收拾丈
你们可以先别说话吗
充什么大啊 一个破经纪人
还不是因为...
说了别说话你听不懂吗
坪内先生...
我一定会做个了断的
（西部音乐节 年轻一代火热的呼吸 当代人气最高的西部歌手悉数登场）
哈？为什么给我？
早上邮递员给我的
大概是只能弄到一张吧
丈是希望你能去吧
切 我为什么要去
不是寄给真理雄的吗 那你就去嘛
我店里不能请假啊
我不也是...
得有个人去看丈风风光光登台啊
要不怎么向阿哥报告啊
报告...
第二天是...阿哥的忌日...
就是这样 所以啊 拜托了哦元鱼
你向阿哥报告一下吧
明白了啊 我去不就是了 我去
干得好啊 丈
呐 可以的吧小惠 钱的话我有 好吧
就是他啊 那个蓝眼睛的男孩子
据说歌唱得特别好
是吗 名字叫横须贺丈啊
怎么了？小惠？
哥 哥哥...
(音乐节当天)
丈 你在干什么 快点准备好
乐队已经进场了哦
怎么了丈 马上就要在两千客人面前演唱了
你一脸丧气怎么行啊
川又先生 对不起
一直给您添麻烦 到却最后只有我自己上台...
你在说什么啊丈 这种事你不用往心里去
对啊 丈
再说爸爸上台的话 那么帅哪还有你出风头的份
这话我爱听
丈 你迈出这一步就已经是明星了
明星必须昂首挺胸
尽全力去唱吧
是
干什么你们
你们来干什么
这还用问吗 来算帐了
算帐？
丈 快逃
诶？想逃也逃不掉啊 只有这一个门
我说你们 不要这样
闭嘴！
喂丈 你在里边吧
快给我出来
爸爸
没事的茂夫 爸爸和你在一起
嗯
听见没有丈
你不出来的话 就先干掉这老女人
茂夫 我有事拜托你
既然你不肯出来...
喂 查理 按住这女人
是
水上真理雄 住在纸条上写的这个地址
把这件事告诉叫水上真理雄的人
拜托了 茂夫
真理雄 水上真理雄
哼 认命吧 丈
哥哥...这个人 真的是哥哥吗
这个横须贺丈 真的是哥哥吗
明知道希望越大失望越大
惠还是无法抑制加速的心跳
成为大明星的幕布拉开了
独自等待的妹妹
被抓的丈 把所有希望寄托在真理雄身上