字幕来源：动音漫影 & 极影
片源：R2JRAW  翻译：荷伊 & SS  后期：kenan2763
我已经全好了 快让我出院
你要两个月才能痊愈啊
听我的话
真是的
我照顾少年院的病人也不是一天两天了
嚷着说想早点出院的樱木君还是第一个
是不是...觉得寂寞了？
吵死了
呐 樱木君
他们那么担心你 还争先恐后地给你输血
你要好好爱惜自己的身体啊
二舍六房的六人被住进了临时的狭窄舍房
二舍的负责人也由受处分回家反省的石原
换成了熊谷
六人从对石原的恐惧下解脱了
自从被送到这里后 第一次过上了平静的生活
可那只是...
短暂的安宁
出院？
让樱木君出院了吗
因为他本人无论如何都要出院
可是...
担心他吗
毕竟你一直寸步不离地照顾着他啊
哟
阿哥
什么啊 都一副吃惊的表情
因为听说你要两个月才能痊愈啊
我的身体可没那么弱啊
是不是因为没有我们 觉得寂寞啊
别说傻话了
火灾过去了一个月
樱木回到了二舍六房
喂 樱木
别太勉强啊
是啊 阿哥 你还是休息吧
熊谷老师都这么说了
你在说什么啊 难得一次野外工作
不活动活动筋骨太浪费了
好 休息十五分钟
哎呀 真是太平啊
石原不在 熊谷人又好
阿哥 再过一个月你就能出去了吧
出所之后呢 果然还是要打拳击吗
我只剩下拳击了
唯有拳击...我不想半途而废
我就找女人了
毕竟让她们寂寞了这么久
又开始了
总之先去见见在外边等着我的女人们
接下来...
卷心菜你呢 出所之后要干什么呢
吃好多好吃的
到底是卷心菜
根本没听我说啊
真理雄 你呢
我也没怎么好好想过
你不是要打拳击吗
你资质不错
我...我吗
兵哥你呢
我要加入自卫队
啊 是啊
我要成为有钱人
我这脑瓜里可是塞满了能成为有钱人的战术
丈呢 你要成为歌手吧
嗯 对啊
我会邀请你们来参加我的第一次演唱会
那真是令人期待啊
是啊
呐 大家
我就先走一步 在外面等着你们了
你们要六人一起平安出来啊
呐 难得有机会
要不要在这里留点什么呢
这个主意不错
那么...
就在这棵树刻上我们将来的梦想
然后待后年的夏天 大家再相聚这里 怎么样
好啊
好主意
好 既然决定了那就挨个儿来刻吧
第一个是我
是吗 今天开始重回岗位了啊
是
说起来 出院的樱木君还有一个月就要出所了吧
不用担心 不就是堵住他的嘴巴吗
可是你身上还有之前火灾的事
现在还不能做得太过火吧
还是合法点来做吧
合法...？
没错
对了
上周我看过的新人中 有个可爱的孩子啊
石原君 又要拜托你了
医生你还真是好这口啊
喂 卷心菜 你把「好多」刻错了啊
真的啊
还真是笨啊你
元鱼你还不是字刻得太大了
梦想当然要大得无与伦比才好
剩下的只有真理雄了啊
喂 休息时间结束了 快回到工作岗位上
呐 你们先去吧
我刻上去后也会马上过去的
少年们是笼中的金丝雀
能在外面飞翔时就歌唱 愉快地互相鸣叫
要呜唱什么才能变得幸福呢
要什么样的旋律 什么样的节奏 才能实现梦想
也许外边暴风雨在嘶吼
也许会为找不到饵食而饥肠辘辘
他们早就已经为这些磨难做好了觉悟
剩下的...就靠毅力 勇气
还有一点点运气梦想就能实现
七只金丝雀...
都这样坚信着
那这样如何
嗯？
石原！？
樱木六郎太 出来
换房
快点出来 樱木
阿哥 换房是？
别担心 只是被调到释放房去而已
释放房？
就是释放之前接受教育的地方
再见了
阿哥
因为前段时间的火灾 释放房被烧毁了
只是为了方便管理而已
剩下的一个月时间
你就慢慢地渡过吧
你们要好好相处哦 知道了吗
你的传闻我早有耳闻
让我们好好相处吧
请多指教
是吗
八房的那些人没问题的
我都给他们通了气了
这样就不用我们弄脏双手了啊
剩下只要静静等就是了
石原先生 为什么你要把樱木调到一舍
石原先生 难道你...
你个雌儿 别多管闲事
你只要闭上嘴 乖乖按我说做就是了
果然来了啊
我就快出所了 不想把事情闹大
各位记得给我留口气啊
睡不着吗？
怎么是石原来给他调房 不觉得奇怪吗
阿哥...不要紧吧...
阿哥决定挺过这一个月 带着健全的肢体出去
可是 害怕自己的恶行被揭发的佐佐木和石原
决定把樱木杀人灭口
漫长的一个月的第一回合的开赛钟敲响了
今天就这样吧
嗯 这么有趣的游戏 还能玩上整整一个月嘛
你可不要半路死掉害我们失望啊
情况怎么样？
樱木那小子完全不抵抗
那简直是个活沙袋
是吗...
可是 他在笑...
嗯？
不管打得他多疼 他都还在微笑
真是有点慎人
那就杀了他啊
诶？
你干什么呢 真理雄
快坐下啊
看守会训你的
阿哥 今天又没回来
练拳击的就是不一样啊
就是啊 也太经打了那小子
闭嘴 还有三周呢
有什么 这才刚开始 让我们玩个痛快吧
你知道些什么吗？
嗯？
关于樱木六郎太 你知道什么的话请告诉我吧
你是哪冒出来的
对了 你是二舍六房的...
喂 真理雄
你知道点什么的吧
嗯 他到一舍八房来了
那他怎么不出来吃饭啊
释放教习啊 和我们不是一起吃饭的
你小子 干什么
喂 这伤是怎么弄的
你对阿哥做了什么！？
什么都没做哦
只是他有点精力过剩
我们每天晚上都哄他睡觉而已
很温柔地...
什么
可是二舍六房的英雄是个不敢还手的胆小鬼
这 这家伙也会拳击吗
住手 你在做什么
喂 水上
放开我 我要打死他
放开我啊 可恶
放开我！
别再闹了！水上
你在想什么啊真理雄
你打一舍八房的人能解决什么问题！
我...
他们会记恨的可是阿哥！
别他妈什么事都不过脑子！
阿哥他...
给你
你的饭 我们帮你拿回来了
多吃点吧 樱木
真是够逊啊 二舍六房的英雄
喂
是个人都忍不住了吧
冷静点啊 卫山 那家伙绝对不会还手的
还有三周呢 难得这么好的玩具 开心点玩嘛
嗯
我有话和你们说
你小子...
胆子不小嘛 居然敢一个人来
昨天打了你 我道歉
想怎么打我就怎么打我吧
所以 请放过阿哥吧
哦？那还真有意思
我怎样都无所谓...
所以 所以别再对阿哥...
你好像在玩拳击啊
右手 对你来说应该很重要吧
看好 真理雄君 要来了哦
三
二
一
零！
阿哥...还有三周 你一定要挺住
妈的 真是个没劲的家伙
多露出点痛苦的表情嘛
欺负真理雄可就有意思多了
你说真理雄
对啊 那家伙和你不一样是个可爱的小子
哭着对我们说「不要对阿哥出手」
所以我们把那小子的拳头砸碎了
砸得烂糊糊的
真理雄的拳头...
看那样子 别说拳击了 一辈子连字都别想写了
一辈子啊？
对不起！有急诊！快开门！
这孩子受伤了 受重伤了！
本来比起石原狠毒的混子
还是你们的软拳头比较好受
所以...我才乖乖挨打的
你们做得过火了
如果只是自己受苦 多苦都能忍得住
可是 同伴为了自己受到伤害 绝对无法忍受
到出所还有三周
樱木的怒火 爆发了
无穷的杀意 隐藏的真相
樱木决心一死