字幕來源：動音漫影 & 極影
片源：R2JRAW  翻譯：荷伊 & SS  後期：kenan2763
真理雄君...
多虧了大家真理雄君才無罪釋放的
今天我請客 大家多喝點
喔！
真是的 太會給人添麻煩了
不過 嘛 總算了了一件大事
還沒有了呢
你是不是忘了什麼啊 元魚
哈？
女人啊 女人 給我介紹女人啊
明 明白了
我明白了 你冷靜一下啊
是嗎是嗎 沒關係的哦
那老闆娘 請給這小子安排個可愛的女孩子哦
好的
再見了 加油吧 常露餡
喂 這裡不是...
你不先對女人有所瞭解怎麼行啊
先在這裡練練 積累些經驗 明白了吧
小哥
這邊請吧
久等了
是 是
來 開始吧 小哥
元魚！！
大叔！再來一碗！
好嘞！
怎麼了？真理雄君 突然叫我出來
啊 明白了 是約我看電影？
應該不會的是吧
因為真理雄君 討厭看電影呢
呐 你聽丈君說了吧
我 要嫁人了
對不起 本來打算告訴你的...
男方是個很溫柔的人 挺為我著想的
和這樣的人 應該可以生活在一起的
我...會幸福...
突然降下的大雨中 真理雄沒能抑制住感情的爆發
喜歡你 不想讓你走 不想把你交給別人
年輕的心炸裂了
都過去一年半了 我還是忘不掉他
可是我...卻要結婚了啊
不行的啊 真理雄君...
選我這樣的女人 不行的...
沒關係 我喜歡你
其他事 我不管
恐怕就是因為明白和真理雄之間令人眩暈的愛
就像曇花一現的絢麗焰火
節子才流下了眼淚
多謝款待
下這麼大啊
呦 元魚
常露餡...
對不起了啦 別那麼生氣啦
開什麼玩笑 差點就被那老太婆幹了
明白了啦 下次一定會帶你去家像樣的店
幹什麼啊
嗯？
兩位小哥都濕透了啊
怎麼樣 來玩玩嗎
元魚 給我錢
誒？
錢啊！錢！這次我一定要成為男人
啊 對不起
真是年輕啊
節子小姐？
節子小姐？你在哪啊節子小姐
你甘心嗎 真理雄
是今天吧 節子小姐
是啊 我去一趟 去看看她
只是看看嗎 你真的甘心只看看嗎
真理雄...
好美的新娘子啊
真的
父母好開心的樣子
自己心愛的女兒出嫁嘛
節子小姐 你喜歡上阿哥了吧
這點事 一看就知道了
我希望節子小姐能去接阿哥出來
阿哥他...死了...
我喜歡你
別的事 我不管
再見了 節子小姐
乾杯！
好的！今天為了祝福節子小姐 喝它個一醉方休！
喔！
沒事吧 這小子
誰知道
那也同時祝賀我成為真正的男人吧
那可真是可喜可賀啊 乾杯！
不過那女人可是個專家啊...
閉嘴！專家也好尼姑也好 幹的事都一樣
再見啦 真理雄
喔
啊...喝太多了...
好冷...
（櫻木六郎太樣 水上真理雄樣）
（謝謝 再見 小池節子）
誒？東京？
這麼說 你決定要去了？
嗯
誒？！
我有個朋友要在澀穀開家店
說讓我給他介紹個人品好的酒保
可是...
我這裡的事你不用擔心
真理雄還年輕 去東京磨練一下也不錯嘛
東京...
元魚和丈也都在東京工作呢
是嗎 真理雄也要走了啊...
怎麼了 沒人陪你玩了 覺得沒勁嗎
嗯...
那 你也到東京來不得了 反正你又沒固定工作
對啊對啊 還有這個辦法啊
誒？
非常感謝
喂 橫須賀 拿酒來拿酒來
啊 是！
真是個派不上用場的小子
我在臺上已經累到不行了
酒還不早點給我準備好
是 對不起
別這麼說嘛 查理
對了 橫須賀 幫我給吉他換好弦
啊 是
換完了幫我買包煙來
是！
不管怎麼被使喚 都無所謂
我要成為歌手
就像毛蟲破繭成蝶
藍眼睛的毛頭小子想一夜成名
只有在這個圈子才可能 丈很清楚
辛苦了 我先失禮了
好的 還來得及
對不起
元魚？
好疼 慌什麼呢啊 丈
我得到赤阪的爵士酒吧去
一起來嗎
什麼啊 丈 不是來喝酒的嗎
總在那邊打雜 什麼都學不到
不多看看其他樂隊和別人的演出不行啊
為了在這個圈子出頭
你說主音沒來？
對不起 聯繫不上了
開什麼玩笑 馬上就輪到我們了
沒有主音怎麼行啊
馬上給我去找
那個...如果您樂意的話...
嗯？
我們的主音 可以借給你哦
哈？
看得起我的話 能讓我唱唱嗎
我在fivelemons打雜 叫橫須賀丈
在主音來以前 兩首歌還是唱得下來的
是誰？
這是誰啊？
丈！
來了 機會
那首歌 遲早會到大舞臺上唱給我聽的吧
加油吧 丈
怎麼唱得這麼好
這小子 真的只是個打雜的嗎
開玩笑吧 瞬間就迷住了這麼多客人
太好了 客人們在看 在聽
我們這樣的毛頭小子
留給我們的機會最多有個百分之一
所以要把命賭在這機會上
丈拼命唱著 為了邁出成為大明星的第一步
早上好
那個...怎麼了？
怎麼了橫須賀 還不到睡覺的點兒呢
一個打雜的竟敢擅自登臺 你還早了一百年
而且那個樂團是我們的生意對手啊
對 對不起
媽的 混賬東西
喂 走了
不好意思 你們先去吧
明白了 隨你喜歡吧米奇
給 把血擦了
怎麼樣啊 昨天那次登臺
是第一次在舞臺上唱吧
我聽說反響熱烈哦
眼前的人全都看著自己神魂顛倒
都在聽自己的歌音
我最喜歡那個瞬間了
就是因為那個瞬間太爽了 我才做主音的
你也覺得很有快感吧
是...
呐 橫須賀 水銀 你沒喝過吧
誒？
人啊 據說喝了水銀 一輩子就發不出聲音了
我啊 最不願意看到了
我以外的人被人捧著
拜託你了橫須賀 不要給我搗亂
因為主音是我的位置
要是你想把我擠走 那我就只能讓你唱不出來啊
我不會 再唱了
看來被打得挺慘啊
你不是該屈在那種二流樂隊裡的男人
（株式會社 明星藝能 經理人 山內菜緒子）
丈 我可以讓你變成大明星
三個月 只要三個月你就能成為明星
你只要按我說的做就行了
相信我
好嗎
惠...
無依無靠的我們
只能在別人的利用下活著
也對啊 惠 被父母拋棄的我們 只能這樣活下去
我早就有覺悟了
丈？
是
為了成為明星 三個月也好 半年也好都無所謂
我們兄妹 不靠自己的肉體 是沒法獲得幸福的
機會的到來
開心的元魚
丈面臨著與同伴的訣別