一月二十八日
那天倾泻不止的大雨 冰冷刺骨
字幕来源：动音漫影 & 极影
片源：R2JRAW  翻译：荷伊 & SS  后期：kenan2763
是石原 阿哥 他行动了
你有在听吗 阿哥！
那家伙的目标大概是那封遗书
藏身之地可能也已经暴露了
得快点通知节子小姐才行
阿哥
不用担心节子小姐
看来...石原的目标...
好像是我
听好了 你只要待在那就是安全的
剩下的交给我
阿哥！
翻译的大叔
能否替我向这位将校先生致谢呢
诶？我知道了
还有...
希望您能帮我转告真理雄
不能看你的比赛 对不起
那个...不阻止他 这样好吗？
你让我去阻止那个日本人吗？
What？
那个日本人的眼神...
在11年前 我也曾为那种眼神震慑过
那是无所畏惧...已经下定决心的眼神...
那就是神风特工队的眼神
在那边也要好好干啊
是
兵哥
恭喜你
你这混蛋 别给我再回来了
一定等着我们哦 在那棵树下
等我出去 要介绍女人给我啊
我说你们 快回自己的房间去
否则关你们进惩罚房
那是你的朋友吗
是
是我在这里认识的 重要的同伴
要是你不来招惹我 我们彼此都会相安无事
这难道是宿命吗
不打倒这个扭曲的男人
自己的同伴们就无法获得幸福
樱木六郎太
下定了决心
看你过得很不错啊 樱木
是啊 你怎么样啊
还能怎么样
就因为你 我的人生简直一团糟
那又怎么样
真碍眼啊 你不就是条脏兮兮的丧家犬吗
不就是个社会人渣吗
可是啊 樱木
你不觉得很奇怪吗
为什么你会是一副幸福的样子
这他妈是什么道理啊
你逃走之后 在外面过得逍遥自在
为什么 为什么我非得过这种战战兢兢的日子
已经够了 到此为止了
我要让这一切结束掉 樱木
怎么了 小子
单靠大力右拳 是赢不了美国人的
听好了
不要企图一拳KO
要谨慎的用左...
这样就可以 大叔
这样就可以
助手离场
莉莉小姐
下一回合 我会让你看到的
我会让你看到...
美国人倒下的那一刻
打了菲洛本
还弄了把手枪
然后你就打算这样干掉我吗
可恶
我说干就会干
在干掉你之后就轮到那个女人了
那个护士配你实在是太浪费了
我会干到她翻白眼
再来就是那些小鬼了
我也要把他们全都给杀了
我要慢慢地折磨死他们
很有趣吧 樱木
你再说一次试试 石原
你说要把我的同伴怎么样来的？
根本就没胜算啊 小子
还没完
还活着
那小子的目光...
只是吓吓我吗
想必也是啊 你根本就没这胆子
你怎么可能有杀我的胆量...
请住手 请不要杀我
没子弹了
没法干掉我了啊 石原
开什么玩笑
我怎么能在这种地方罢手
我已经无法回头了
不是你死就是我亡
你是想要...这个吧
就让...
这一切都结束吧
真理雄
你要记住机会只有一次
瞄准对方大意 向你挥出右直拳的那一瞬
就是那一瞬
看仔细了 莉莉小姐
美国人...倒地的那一刻
真理雄终于把美国大兵引进了设在拳台上的陷阱
此时 樱木在试图为与石原之间漫长的死斗
鸣响结束的钟声
两人都将一切都赌在了这个瞬间
对不起 荻野 请你理解我
你被石原和佐佐木逼近绝境 只能选择死
你的无念与绝望...
承载着它们的遗书...
我要给石原了
对不起 真的对不起 荻野
喂 樱木 你是什么意思
我只是不想再斗下去了
要是没有它 石原...
你也不会变成这个样子
开 开什么玩笑 居然想骗我！
石原！
我不是在求你
不要再纠缠我的同伴 你没听明白吗
这样 我和你就无关了
那遗书你要怎么处理随你的便
不过有一点 要是你还有良心的话
就送朵花到那家伙的坟上去吧
你的遗书关系着节子和那六个人的幸福
拜托了 请理解我 请原谅我
樱木对死去的荻野道着歉
two
three
了不起的小子 真的打倒美国大兵了
four
等等 你看他
five
那家伙快站起来了啊
six
毕竟是美国大兵
seven
不回弱到一拳就倒下起不来啊
eight
喂 小伙子 给他组合拳！
现在的话右拳也打得中的
能有那么好的事吗 就凭这坏了的右拳
请别起来了 请倒在那里吧
真理雄的祈祷没有用
美国大兵在数到八的时候就站好了
对方也是男人 是拳击手
男人之间的战斗 又开始了
我在干什么？
呐 樱木
你告诉我
樱木 与丧家犬没什么两样的你
为什么能那样活着
为什么！
樱木！
拜托了啊 等一下再走 樱木
你也听我说说啊
美国兵 好厉害啊
我按阿哥说的 用左拳打中了啊
可是啊 那个大兵 居然还能站起来
太强了吧
小子 行了 已经足够了
现在认输 也不会有人责怪你的
那真是太好了
那我就去找裁判...
可是啊
如果阿哥的话会怎么做
如果是阿哥的话...
对啊 会继续打的吧
小子...
助手离场
阿哥...我还不会放弃
我...
和你已经没什么可说的了
不要再出现在我们面前了
那张脸 不要再让我看到
我本来只是想赚点零花钱的
佐佐木他老是缠着我 我没法拒绝他啊
可是 真没想到那家伙居然会自杀...
我真的好害怕 我真的一直好害怕
看守我已经做够了
我该怎么办啊 今后我该怎么办
呐 樱木 你告诉我啊
你告诉我啊！樱木！
你应该知道的吧
呐 樱木！
樱木！
刺入体内的刀 开始很冷
然后开始变得灼热
疼吗？樱木
疼吗？呐？
这个毒棍...
你真是个大蠢货
这种东西 可取不走我的命 石原
给我让开 石原 我得走了
给我让开
给我让开！石原！
还不死...不管怎么杀都杀不死那家伙...
不管怎么干 都取不走樱木的命...
真理雄...
小子 你干什么呢
用上右拳啊 右拳！
根本没有右拳
他一开始就在没有右拳的状态下战斗着
行了 小子
别管那么多了 快躺下吧
我约好了的
要赢啊 真理雄
和阿哥约好了
阿哥说了
让我赢！
真理雄
我们是员警 老实点！
把手里的刀扔掉！
是他没错吗？
是的 没错
他就是樱木六郎太
与流失的鲜血一起 气力也被带走了
稳住摇晃的脚步 樱木向拳击场走去
想看一看 真理雄成为男人的瞬间
樱木只有这一个念头
下个不停的雨 响彻夜空的枪声
倒下的樱木的脑海中 浮现出同伴们的脸
然后...