六人被收监在特别少年院已经过了一个月
字幕来源：动音漫影 & 极影
片源：R2JRAW  翻译：荷伊 & SS  后期：kenan2763
他们逐渐熟络得能彼此以绰号相称了
下巴收紧点
樱木六郎太（18） 通称·阿哥
双臂夹紧
出拳要直来直去
水上真理雄（17） 通称·真理雄
再快点
对
真没用啊 真理雄
你那种体力还想练拳击真是痴人说梦
远山忠义（17） 通称·兵哥
吵死了
呐 兵哥 我都累了
松浦万作（17） 通称·卷心菜
能不能别做了
少废话 还要再来个100次
什么事到最后可是都要靠体力的 卷心菜
好
前田昇（16） 通称·元鱼
又是我赢了
啊 是吗
抱歉啊 丈
这样一来 你一共欠我200元了
横须贺丈（16） 通称·丈
元鱼啊
你也稍微锻炼下身体如何
不需要
我可是有这口牙
虽说对阿哥无效吧
以前被我咬上的人可没有能撑过三分钟的
哼 无聊
你说什么 常露馅
你咬得再狠
野本龙次（17） 通称·常露馅
要是被人家用小刀割断喉咙不就玩完了
凭这点智商 真亏你能在这世道混得下去
你说什么 混蛋
你知道个屁啊
住手 元鱼
别为这点事打架
常露馅根本不懂在外边混生活有多难
我可是独自浪迹天涯十年
无依无靠地活到现在
和外边比起来 这里简直就是天堂
如果可以的话 真想一辈子待在这里
对吧 丈
你也跟我一样是孤儿吧
那么应该能明白我的心情吧
啊...
但是...我不是一个人
我还有个妹妹
妹妹？
嗯 在孤儿院
因为我们是混血儿
所以一直以来吃了不少苦
但...正因为有妹妹惠在
我才挺过来的
所以...我想早点离开这里
想快点见到妹妹...吧
是吗
有人要见你 横须贺
我？
是谁要见我
难道是惠？
别问了 快出来
还有会面啊
那么 就是兄妹感动的再会吧
不是他妹妹
诶？
这里 是不允许未成年人探监的
进去吧
惠
你好
好久不见了啊 丈君
过得好吗
呐 丈
刚才来见你的人是谁？
孤儿院的院长
她说我妹妹有人收养了
那不是很好嘛
会被哪家有钱人买走啊
喂
别说了 常露馅
母亲让丈在这个地方等着
于是他带着妹妹 敲响了孤儿院的大门
却不知道那是地狱之门
不知何谓父母的疼爱
无依无靠的 一对幼小兄妹
危险
元鱼
别在干活的时候走神 可是会受重伤的
抱歉
排成一列
好
下一批二十人 进入浴场
食品运来了
辛苦了
最近怎么样
哎呀 最近啊...
惠
我来让你去见妹妹吧
好 下一批二十人 进去
好疼！我被蛇咬了！
什么
有蛇！这里有蛇！
快点抓住
趁现在 丈
元鱼
快走
别再回来了
好
阿哥 这难道就是兔子吗
有蛇！蛇跑这边来了！
什么
我看见了！在那边！监舍那边！
有毒啊！是毒蛇！
不对！不是那边！是这边！
啊！我被咬了！
因为给人突然跳出去的感觉
逃亡的犯人被称为兔子
被抓到就完了
想逃跑的犯人会被折磨到生不如死
绝对不能被抓到
丈心想边着妹妹 边拼命的往前奔
居然出了兔子 石原
你知道这是什么情况吗
非常抱歉 可是...
不要辩解！
听好 我们只有四十八小时
四十八小时之内一定把他给我抓回来
过了时限就属于警察的管辖范围了
哎呀 可是...
是个不错的人哦 去见一次吧
是吗
可恶 跑得还真快
喂 那边 去那边找
是
妈妈今天还是没来接我们呢
只要惠乖乖的 妈妈一定会来接我们的
嗯 那惠就乖乖的
所以唱个歌吧 你总唱的那首
嗯 好啊
无眠的夜里听到雨的旋律
歌唱得真好啊 丈君
来吧 今晚再让我听听那首歌
来嘛 快点 丈君
可恶 凭什么啊
为什么我要为那种家伙受牵连
那...常露馅 你也告诉我吧
为什么你要帮丈
不只是你 大家都是
一分钱也拿不到 也没有任何好处
可是你们却为了让丈逃走把看守引开
结果被臭揍一顿还被关禁闭
这 这个...
因为我们是伙伴 对吧
所以才会出手帮他吧
对吧 元鱼
我本来有三个亲人
整天醉醺醺的老爹和只会忍气吞声的老妈
还有一个幼小的妹妹 叫多惠
老爹每次撒酒疯 我都会带着多惠跑出家去
可是 八月的那天 我被老爹揍了
一个人离开了家
只有那次是一个人走的
那时候...
如果像平时那样带着多惠一起走的话...
一瞬的闪光与灼热
还有遮蔽了夏天天空的巨大蘑菇云
好笑吧 什么都没了
家 城镇 人 还有妹妹都一瞬间变成了灰
父母虽然不可救药 可突然间失去了
还真是难受啊...
我虽然什么都没有了
丈却还有一个妹妹
唯一的妹妹
所以我...怎么说呢...没法不管他啊
这样手续就办妥了
惠 今天开始这位就是你的父亲哦
请 请多关照
今天开始我们两个人就一起生活了哦
真太好了 惠
这个人做你的父亲我就放心了
惠！
在哪啊 惠
啊啦 丈君
哎呀 怎么弄得浑身是泥 没事吧
闭嘴！把惠还给我！
不用这么绝情吧
我可是等你很久了
老实点！
感谢您的通报
哪里 这也是为了丈君
你怎么能这样啊 丈君
可爱的妹妹以后能过上幸福生活了呢
你这样做 惠也不会开心的哦
那么我们先告辞了
失礼！
辛苦你们了
给我站住 老太婆
你想让惠也和我一样下场吗
被你玩烦了 最后卖掉吗
你 你在说什么啊
喂 变态老太婆
我还要让你多爽 你才肯让我见惠啊
院长...？
在胡说什么
快点把他带走
喂 站起来
喂！老太婆
还要让你多舒服 你才肯把妹妹还给我啊
你这个...
白眼狼！
是我给你们这些无依无靠的小鬼一口饭吃
凭什么这样对我说话
扯他妈淡 在吃孩子们的是你才对吧
变态老太婆
你...再出言不逊的话
我可饶不了你
来啊
你试试看啊 臭老太婆！
别这样
惠
刚刚孤儿院那边来消息了
横须贺丈已经抓到了
听说那小子是为了她妹妹才跑出去的嘛
人渣居然也给我玩兄妹情
人渣就该有个人渣的样子
嘛 等着吧
给他炼个半死不活就来还给你们
可恶
惠
惠 我来接你了
走吧 我们一起离开这里
你来干什么
快点把这个人带走
惠 你还不明白吗
你要是被那个养父领走的话...
院长 给您添麻烦了
惠 不行啊惠
我们两个得在一起啊 等妈妈来接我们
这话我已经听烦了！
再怎么等她也不会来的
我们已经被抛弃了
惠？
无依无靠的我们
只能在别人的利用下活着
我早就做好觉悟了
惠 惠...
请不要再跟我扯上关系
我一个人也能活下去
无眠的夜里听到雨的旋律
快给我走
坐上摇曳的云船一起去看未来
据说这种日子里能看到转瞬即逝的彩虹
就算再艰难 也不让噩梦肆无忌惮
惠 你干什么呢 要走了哦
为了我们光明的未来
谢谢 我很开心
BYEBYE 哥哥
被大人们的欲望玩弄于股掌之间的
无依无靠的一对兄妹
两人是否还有再见之日呢
没完没了的雨 在述说着夏天的结束
孤立的常露馅
闪烁凶光的眼
真理雄他们被卷进火中
然后...