我在幼稚園時，是出了名的壞小孩
但是，因為遇到了一個女人
令我改變了
我很喜歡那個姐姐
但是她…
有一天，從公寓跳樓自殺了
姐姐遭遇霸凌，無法和別人訴說
就是因為長得醜，才會那樣
除了臉，算是個好女孩
是啊
衣宇是個美人，真是太好了
升上小學，輪到我被人霸凌了
是那個暴走族新堂家的孩子啊
學生時代被他們欺負，我可還沒忘
妳知道妳兩個哥哥
給我們添了多少麻煩嗎？
老師為什麼總是要欺負新堂同學呢？
我之前犯了一樣的錯誤
也沒被這麼說啊
就是啊
朋友總是站在我這邊
所以，我明白了
夥伴就是我的力量
自己所在的世界
必須以自己的雙手去改變
為了不像她一樣
可是結果…
要是全滅了，就會迎來真正的死亡
但別說全滅了，現在就妳一個人
要好好小心
我被奪走了一切，夥伴和力量
花了那麼長時間，那麼努力
好不容易獲得的一切在一瞬間就…
我不想在這麼糟糕的世界裡死去
我絕對不要
所以，四谷同學
幫幫在這個世界一無所有的我吧
救救我
好
那個，真的是這裡嗎？
嗯，這就是我們之前拯救的村子
建築我也有印象
完全被毀滅了啊
這不是勇者大人嘛
沒想到會在這裡相遇
你好
怎麼回事？
這個世界的居民
似乎能一眼認出我們這些玩家
並且稱我們為勇者
真是老套啊
我從五年前就開始走這條路
這裡一直都是個荒廢的村莊哦
這裡的時間流動
和我們的世界不同嗎？
但願那孩子還好好地活著
怎麼辦？
本來打算在這村子裡收集情報的
請問，你知道拉多德博嗎？
拉多德博？
這裡是我們現在所在地
而這裡就是拉多德博
在大陸的最西邊呢
也太遠了
騎馬光單程就要30天
走路的話，應該要花三倍的時間吧
三個月？
這怎麼想都沒法過關吧
那個，就當是勇者的請求
能不能把馬借給我們呢？
這是我做生意的工具
勇者大人請多諒解
也是啊
這前面的柯魯多內爾
即將舉行武術大會
武術大會？
獲勝獎品好像是三匹馬
在那場大會中獲勝
就是我們這次任務的首要目標吧
時機真是太剛好了
還有點時間，為了參加大會
我們一路升級過去怎麼樣？
沒問題吧？
對手是哥布林的話
只要習慣就很輕鬆了
要是遇到了超強的怪物
到那時…
就逃跑
四谷同學
-怎麼了？
-前面的樹叢動了一下
人類體型，是哥布林
一起上嗎？
不，等牠出來
不是人類體型
是人類
這不是勇者嘛
碰上大傢伙了
把他們活捉了
是盜賊嗎？
好痛
我是管理員
檢測到攻擊人類，經驗值下降
（四谷友助，下降至等級8）
傷害了人類，會被判定為過度防衛
經驗值下降了
逃跑吧，和他們戰鬥只虧不賺
風
甩掉了嗎？
奇怪？
衣宇呢？
看來應該是被他們抓走了吧
衣宇
怎麼辦？
要去救她嗎？
你是什麼意思？
我和箱崎同學說過吧
我們在同一條船上
嗯，所以我們要去救她
我不是這個意思
我是說，任務中其他人的生命不重要
只要有一人過關，大家都能回去
要是時間不夠，就會出現放棄選項
這妳也明白的吧？
這個…說得沒錯
-但是…
-我們可是拼了性命參與的
就算只有1%機率
也要用更有效的方法進行攻略
那個，我之前聽到了
衣宇同學不是讓四谷同學救救她嗎？
可現在你不去救她
到底是為什麼啊？
當然能救的，只要通關就能救
在我心目中的生命價值排行上
新堂同學是第一位的
她比我的位置要高
也就是說，我就算犧牲性命
也應該保護她
箱崎同學也是其中一人
那我呢？
所以要付出生命去拯救這件事
當然是真心的
四谷同學
人類不是只要活著就算被拯救的啊
嗯，所以那部分就交給妳們了
這事和我沒什麼關係嘛
紅末同學，借一步說話
那傢伙不可靠
只有我們倆是正常人
那就分頭行動吧
我去參加武術大會
我們去救衣宇
又來了，和上次一樣
我又是單槍匹馬了
那傢伙怎麼回事啊？
那個…
妳剛才說，只有我們倆是正常人
嗯，衣宇同學雖然也很厲害
但是她不怎麼敞開心扉
雖說是很努力
她是美女，頭腦聰明
運動萬能，對吧？
嗯
在起點就輸給人家了
但是，也有人是在衣宇的幫助下
才能繼續上學
對那些沒勇氣發聲的人來說
衣宇是能依靠的人啊
男生肯定也都聽她的吧
那傢伙是例外
那個混蛋
別管那傢伙
我們倆去救衣宇同學吧
嗯，好
老大
又抓到了兩位勇者
是嗎？把她們丟到一間牢房去
結果還不是被抓了
還是得靠我了
不枉我一路努力打倒哥布林
魔法師，生物
生物魔法
“能將用手掌碰到的生物的細胞
新陳代謝加速、減速”
“能將自身言行的
說服力上升、下降”
什麼意思啊？
話說回來
能力值都下降了啊
那麼，萬眾矚目的
勇者大人第一戰，開始
不過，贏下這比賽
獲得馬之後，救出那三人
說不定我就…
預備，開始
就能受歡迎了啊
那傢伙怎麼還不來啊？
真是太差勁了
難道說，我們得在這裡待35天了嗎？
四谷同學
請一定要平安無事
勇者大人死了
（撕裂大劍，卡哈貝爾成為騎士時
其父母贈送的訂製品）
獲勝者，騎士卡哈貝爾
糟糕，五秒就被弄死了
勇者大人復活了
-不愧是勇者大人
-這就是勇者嗎？
丟臉丟到家了
你真的復活了啊
和傳聞一樣呢
妳好
而且還是個女的
我還擔心要是你就這麼死了可怎麼辦
這樣嗎？
另一種意義上
我的眼前已經一片漆黑了
那個
妳不會把馬借給我的吧？
我必須在35天之內到達拉多德博
拉多德博？
據說是在大陸的最西邊
最西邊啊
就算有旅行商人
最多也只能到隔壁鎮吧
比如說
能不能給我工作，讓我買下馬匹呢？
五天之內的那種
嗯，大型討伐的話
比如說，一隻山怪換一匹馬
不，五天內能遇到一隻嗎？
討伐
比如說盜賊團，怎麼樣？
你說這裡有盜賊團基地？
這可真是盲點，感謝你，勇者大人
不客氣
那個，所以
雖然不夠三匹馬
一匹應該是可以的
總算是看見希望了
今晚凌晨進攻嗎？
還有將近半天時間
在那之前，要不要練練劍術呢？
恕我直言，勇者大人的劍術
完全是外行人的水準
若不嫌棄，我願意陪練
確實，只有一匹馬的話
最後可能會是我一個人去拉多德博
那就拜託妳了
你不能拿劍嗎？
是的，稍等一下
那我會在五秒後開始攻擊
在那之前請自由攻擊
比一開始是好了不少
你的劍術才能是中等偏下呢
轉職成魔法師以後
身體能力變回了普通人
我的自卑感又要回來了
你丟哪裡啊，四谷
四谷，你怎麼把球傳給對手啊
球棒的高度根本對不上球啊
使用球和球棒的運動我完全玩不來
人類的行動模式也太複雜了
勇者大人也許沒意識到自己的動作呢
問題是姿勢不夠標準
每天揮棒一千次，應該就能掌握了
明白了
一千次
天亮之前衝進去
咦？往這來了
那他應該獲勝了吧
要是輸了我可不饒他
是啊
快點來啊
該死的勇者，囂張什麼
算了
被風魔法擊穿鼓膜的你最瞭解了吧
可惡
要狠狠賺他一筆贖金
不然咽不下這口氣
巡視真沒勁
天色終於亮起來了
突擊
敵人來襲，有軍隊入侵
和卡哈貝爾小姐的劍術相比
這邊的簡單多了
在遭受攻擊的狀態下
適當反擊好像也不影響經驗值
不妙，把那傢伙從籠子裡放出來
明白了
打開籠子
那傢伙要出來了
快逃
卡哈貝爾隊長，盜賊團要逃跑了
馬庫亞，派十人去追擊
要是追不上就直接回來
是
那是關什麼的籠子？
是猛獸，還是山怪？
那是什麼？
是狂戰士
狂戰士？
吃了含有人類無法消化的魔法量的肉
也就是魔物的肉
因此被摧毀了理性，成為了狂戰士
不會吧，單手就能揮動長劍嗎？
這威力太強了吧
退下
我來
-不會吧
-有兩下子
值得我拔出羅凱耶庫薩
卡哈貝爾隊長拔出大劍了
俗稱“撕裂大劍”
就靠妳了，卡哈貝爾隊長
我最喜歡撕裂…
活體的肉了
所以我沒有選擇
像普通女性那樣結婚生子
選擇了騎士之道
就是因為能撕裂肉體
而我現在，遇到了能盡情撕碎的肉體
興奮得不得了
我好想撕裂狂戰士的肉體啊
平分秋色嗎？
不，論力量還是佔下風
應該說，明明有那麼大的體格差距
還能打個平手，已經很厲害了
但估計，卡哈貝爾小姐會先力竭
手指斷了幾根
要被殺了，有沒有什麼辦法？
武器、技能、生物魔法
言行的說服力
提升
喂
你要被後面的人殺死了
原來如此
一擊秒殺？
好，尋找剩餘的人
糟糕
大家都被幹掉了嗎？
別出去
留在這裡不會被發現的
還有人
那個…
謝謝你救了我們
對不起，我在大會第一局就敗陣了
你輸了嗎？
只得到了一匹馬
只能坐一個人嗎？
不，裝上馬車應該能坐兩人
那麼，各位勇者
妳是誰？
我是騎士卡哈貝爾
我想給勇者大人一個建議
前進是這樣，後退是…
能與勇者大人同行是騎士的無上榮幸
身為父親，我也要感謝您
客氣了，我才應該說謝謝
我和部下一起休長假
打算盡可能一路護送勇者大人
真的嗎？
報酬有兩件
第一，到了拉多德博之後
我們要收下勇者大人的馬
當然可以
到時候就用不上了
另一件是…
請讓我指導四位的劍術吧
她那興奮的樣子讓我有點擔心
劍術訓練啊
我一定很需要的吧，畢竟是劍士
我姑且是個魔法少女
請多關照
雖然發生了很多事
不過結果總算是好的
你和我爸爸說了什麼呢？
沒什麼，就是打聲招呼
這樣啊
那麼…
出發
大家好，我是為時館由香配音的
小市真琴
我推的組合是八人團體中
一個讓人能感受到母性的人
名字是
天龍八部眾，婆娑羅龍王
（為了獲得觀眾數，聲優來聊神推）
人數好像還不夠啊
看來，只有脫了
請訂閱頻道並按讚
出現了
魔法派火焰