（四谷(よつや)）うん　わかれよう
（箱崎(はこざき)）“わかれる”って
どういう意味？
あっ いや
二手に分かれて
行動したほうがいいかなって
（新堂(しんどう)）えっ 二手に？
デオックの王国兵を追いかけて
教徒を救うか
ラドドーボ宛の別な荷物を探すか
ってことです
荷物が何を意味するのか
その定義が分からない以上
クエストクリアの条件すら
はっきりしないですし
（箱崎）確かに
もし 定義が間違ってたら
全員アウトだもんね
それは いいんだけど
チーム分けは どうすんの？
（四谷）戦力的に
俺と新堂さんは
分かれたほうがいいと思う
（カハベル）無論
私はデオックのヤツらを追う
ビムズバーグの敵(かたき)を取らねば
（四谷）となると
残りは どっちにつくかだけど…
♪〜
〜♪
（四谷）
残り時間は 約７日と１時間
こうして 街道沿いに進めば
いつか 集落も見つかるはずだよ
そこで ラドドーボ宛の
荷物の護衛を買って出れば
目的は果たせるね
（マクア）ああ そういうことなら
集落を見つけなくても
ラドドーボ行きの旅の商人に
会えるかもしれませんよ
あっ その商人を
護衛しても同じことか
これ 楽勝かも
（四谷）Ａチームは
順調に進んでいるようですね
なので 俺たちＢチームも
予定どおり
このまま デオックの
馬車ルートを追います
（時舘(ときたて)）なんでウチがこっち？
絶対 危険度 高(たけ)えじゃん
連中は 我々が
脱出したことを知らない
不意打ちで彼らを殺しても
いいといえば
いいのかもしれないが
気になることが
私たちが
洞窟に閉じ込められる前…
（伝書鳥）コケッ コーッ
（カミルトー）頼んだぞ
（伝書鳥）
コッ コッ コーッ コケ！
（伝書鳥の鳴き声）
（カハベル）
王国への定時連絡だと思うが
“明日 敵の勇者と
コルトネル兵たちを閉じ込める”
というような報告のはず
その可能性 高いでしょうね
（カハベル）もし コルトネル兵を
閉じ込めるという手紙を最後に
王国兵たちが
行方不明になったとしたら？
（時舘）
ウチらを閉じ込めるのに失敗して
逆に殺された
って考えるかもってこと？
そう…
いや 連中は好戦的な国家だ
事実は どうあれ
宣戦布告の口実に
されるかもしれない
それだけは避けねばならない
戦争になっちゃうってこと？
（カハベル）純粋に
兵士の数だけで言ったら
王国は我々の10倍だ
勝ち目はないし
私のせいで 我が国を
滅ぼされたくはない
（四谷）だから
俺らがやるのは…
まず 初めに
コルトネルは敵ではない
という手紙を書かせること
書かせる？　あいつらに？
文字や筆跡や
サインが分からないから
脅して書かせたり
俺たちで代筆することはできない
彼ら自身に そう信じ込ませて
報告してもらう必要がある
いや 無理ゲーじゃね
（四谷）手紙に効果なんて
ないのかもしれない
王国側は 手紙を無視して
コルトネルに
戦争を仕掛けることだってできる
だけど それでも
彼らに地獄と絶望を
屈辱と後悔を与えて
その中で彼らに死んでいただきたい
１つ考えがある
（時舘）うわ〜
（２人）悪い顔だ！
（四谷）ついに追いついたぞ
（時舘）デオック兵たちも
囚人たちも無事みたいだね
いつ襲う？
まだです
この辺りは
障害物のない平地なので
準備が完了するまで
一定の距離を開けて追跡します
明日 決行で
うん 分かった
っていうか
よくこんな ひどいことばっか
思いつくよね
本当は１人だけ
勇者でなく
魔王になる予定だったんじゃね？
まあ 専門分野だから
ダークシュールシリーズとか
Fallbad(フォールバッド)シリーズとか
（時舘）ああ 据え置きゲーね
割と日常的に考えてるし
敵の殺し方
ウチはもう ここ１年ぐらい
ソシャゲしか やってないわ
あ〜 早く翼(つばさ)君に会いたい
翼く〜ん 会いたいよ〜！
はあ〜！　フフフッ…
（時舘のせきばらい）
（時舘）この世界って…
この世界って
バーチャルなんだよね？
（四谷）さあ 分がんね
例えばさ…
こ…
この世界で
この世界のキャラとキスしたら
それって ファーストキスに
含まれると思う？
ああ？
あっ あれ？　もしかして…
した？　マクアさんか 誰かと
あ…
してねえよ！
ウチの話じゃねえし！
えっ？
じゃあ 新堂さん？
（時舘）だから 例え話だって！
誰の話でもないから！
（時舘）お前の話だよ！
しかも ナチュラル失礼な！
（四谷）う〜ん… でも あれじゃ？
ファーストキスって概念じゃん
だったら バーチャルでも
経験値ってことで
いいんじゃねえの？
まして
こんだけリアルな世界ならさ
じゃ カハベルさんと交替するから
（時舘）って寝てたら どっちだよ
経験値って意味じゃ なしかな？
っていうか 本当は起きてて
起き上がるタイミングを
失ったってパターンは
よく見るけど
あのリアクションは
完全に寝てたな あいつ
（カミルトー）困難な旅であった
上官が全員 殉職し
副伍長という下士官の私が
残りの行軍を指揮するという
前代未聞の事態にも見舞われた
だが この旅も あと３日だ
国際港ラドドーボの地で
海外から流入する邪教徒どもの
処刑をすることにより
ヤツらの出ばなをくじき
我がメリ大陸が
これ以上 ヤツらに汚染されるのを
防ぐことができるだろう！
（グロビ）おお！
（ヘム）おお！
（四谷）あの〜
ああ！
ちょっと いいっすか？
何？
出られたのか？
あのダンジョンを！
戦闘準備！
ちょっと お待ちください
今日は 交渉に来ました
（カミルトー）交渉？
（四谷）そう
（四谷）大体 戦闘がムダなの
知ってますよね？
俺たち勇者は
どんなケガも20秒で治り
死んでも40秒で生き返る
あんたたちに勝ち目はないよ
では なんだ？
なんの交渉だ？
その前に ひとつ
コルトネルの３人は
洞窟で死にました
勇者も２人 穴に落ちて
今は 俺とメガネしかいないっす
おい メガネ！
（時舘）うるせえな　いるよ
大体 お前の個人的な
交渉なんだから
ウチが出なくても いいだろうがよ
個人的な？
そうなんっすよ
こいつ 勇者のくせに
アルテロス教に改宗しやがって
何？
そう
交渉材料は 我が教徒３人の身柄
引き渡さなければ
不死身の俺が
聖女様の教えを世界中に広める！
人々は 勇者の声を聴くだろう！
そして…
世界はアルテロス教徒で
あふれるに違いない！
引き渡したところで
お前は無事だろう！
交渉になるか！
期限は 明日の太陽が
昇り始めるまで
それまで ３人が死んだり
ケガをしていても決裂だ！
その時間に再び ここを訪れる
それまでに結論を出しておくんだな
ヒッ！
ハハハハッ さらばだ！
行くぞ メガネ！
（時舘）うるせえ
（四谷の笑い声）
（グロビ）どういたしますか？
（カミルトー）交渉にならん
（ヘム）
でっ ですが 放置するのも…
分かっている
不死身の勇者に邪教を布教されたら
今回の遠征が ムダ足どころか
マイナスになる
（グロビ）
あいつらをどうにかしないと！
あっ でも
既に勇者は２人減っていると
そうか！
勇者は死なないだけで
穴や牢屋(ろうや)からは出られない
（ヘム）ええ ですから
今夜のうちに
あいつらを捕らえて…
（時舘）そうですねえ
勇者って 死なないだけなんです
あっ どうも〜 メガネで〜す！
（ヘム）き…
（グロビ）貴様！
（時舘）し〜っ！
こっそり来たんですから
（カミルトー）なんの用だ？
ウチが前々から
あいつと仲悪いの知ってますよね？
ん… ああ
確かに良さそうには見えなかったが
なんだ？
まさか 売るつもりか？
（時舘）今 あいつと
２人っきりになっちゃって
もう 前以上に関係性 最悪で
もし 捕まえてくれるのであれば
寝床を教えますよ
どうします？
行きません？　今から
信用できないな
（ヘム）馬車から離れた間に
囚人を解放する
算段じゃないだろうな
だったら１回 寝床にいるのを
一緒に確認しに行きますか？
いや 確認のために
往復する時間はムダだ
（グロビ）
では どうするのですか？
（カミルトー）ヘムと２人で
ヤツを捕まえに行く
グロビは残って 見張りを
（２人）はっ！
ウソだったら
この女を捕獲するだけだ
だろう？
もちろん！　ご案内します
（時舘）２対１のパターンね
あ〜あ 乗っちゃったよ
縄を持ってきてくれ
（グロビ）ただいま！
（時舘）知〜らない！
（カミルトー）
おい まだ着かないのか？
すぐそこです
あと１分ぐらいで着きます
（カミルトー）分かった １分だな
（カミルトー）まだか？
（時舘）すぐです
あと30秒ぐらいで着きます
（時舘）ああ！
あっ…
（カミルトー）ヘム 見てこい
（ヘム）分かりました
まっ これだけ引っ張り回せば
十分っしょ
（ヘム）隊長
この先には何も見当たりません
（カミルトー）やはり ウソか
ラドドーボに着いたら
重りを付けて海に沈めてやる
永遠にな
（ヘム）あれは？
ああ！
（四谷）おかえり
そして 残念だったね
君たちの任務は ここで終わりだ
本国へ お帰りください
ああ！
アルテロス教徒！
お前が殺したのか？
まさか 子供まで？
（宣教師）ううっ！
（時舘）アハハッ 混乱してるね！
カハベルさんたち３人が死んで
ほかの勇者２人も穴に落ちた
までが本当
四谷君がアルテロス教に
入信したからがウソ
何？
（四谷）俺たちは…
ただ 復讐(ふくしゅう)という名の邪魔を
しに来ただけなんだ
仲間５人分のな
そして 最後の生き残りの
や… やめろ！　やめろーっ！
（四谷）宣教師も これで終わりだ
ああ！
（宣教師の叫び声）
（ヘム）油をまいていたのか！
生きたまま焼きやがった
（四谷）ついでに…
ウマのケツにも火をつけてやろう！
（いななき）
（カミルトー）なっ！
（ヘム）追いかけ…
いや 勇者を放置しては…
ハッ！
焼き切れ！
マジハファイヤー！
（ヘム）逃がさん！
うわっ！
（時舘）あ〜 アチチチッ！
（ヘム）クソ！
あ〜っつい！
（ヘム）我々のウマを！
馬車の荷物でも頂こうかな
追いついてみろ！
（カミルトー）追うぞ！
（四谷）来てる？
（時舘）来てる 来てる！
（時舘）死体確認されたら
終わりだもんね
（グロビ）ぐおっ！
（教徒）宣教師様
何やら 外が騒がしいようですが
（フォフセル）一体 何が？
（教徒）勇者様！
（四谷）急いで服を脱いで！
（２人）えっ？
俺たちが助けます
（グロビ）ううっ うう…
よし！
これでカハベルさんたち
コルトネルの人は 全員死亡
俺たち勇者が それを恨んで
任務を妨害したって筋書きになる
少なくとも コルトネルと
デオックの関係に変化はない
むしろ カミルトーは…
（カミルトー）
ヤツらの同行を許さず
遺跡に閉じ込めたため
こんなことに…
このままでは
デオック王に合わせる顔がない
自分の判断ミスに後悔して
今頃 絶望のただ中に
（時舘）ハア…
（時舘）感心するっつうか
やっぱ友達にしたくないタイプ
あっ でも敵に回られたりしたら
もっと嫌だな
（新堂）ハア…
もう３日になるのに
荷馬車一つ 見つからないなんてさ
街道沿いには
必ず集落があるはずです
集落さえ見つかれば
商人もいるはずですし
（箱崎）たとえ いても
ラドドーボ行きの荷物が
都合よく見つかるかどうか
残り時間 ４日と３時間
四谷君たち
うまくやってくれてるかなあ
（四谷）あの下で
洞窟を見つけたんだ
（ベリリ）あっ 勇者様！
（フォフセル）おお！
（時舘）あれ？
男の子も意識戻ったんだ
ええ 先ほど
（時舘）えっと…
ベリリ君だっけ？
（ベリリ）あっ はい
命を助けていただいたそうで
ありがとうございました！
勇者のおねえさん！
う… うん
どういたしまして！
アハハッ アハハハ…
フフフフ…
（時舘の荒い息）
いやいや 落ち着け
ウチにショタ属性はない！
ハア ハア…
しかし 本当にうまくいくとはね
事前に準備するのは３人分の人形
布袋や着てない服を縫い合わせて
人形を作りましょう
顔を見られたら 即バレじゃね？
（四谷）頭は布袋をかぶせる感じで
それで縄を首に巻けば
見た目 死刑執行っぽくなるし
ああ…
（四谷）本物の人間を
交ぜることができたら
ほかの死体も
リアリティーが増すんですけど
作戦内容は了解した
では 出発の準備を
でも そしたら
マジで 人間キャラ
殺すことにならない？
何気に まだ一度も
殺したことないんだよね
まあ 経験値の低下は
どんぐらいか気になるけど
いや そっちじゃなくて
ほら… ホントにゲームだと思う？
この世界
リアルだったら ヤバくね？
そう… じゃね
まあ 確かにＮＰＣにしちゃあ
ＡＩ組み込み過ぎだろうと思うけど
でも 俺たちだって…
ほら 一応 痛覚もあるけど
ほとんど感じないし
ゲームマスターの言うように
本当に これが
未来の技術かどうかは
分かんないけど
最終的に
リアルだと錯覚できるだけの
作り込みしてるってことで
第一 武器 防具も
何もない空間に
出し入れできるなんて
それこそ
リアルだと思えなくない？
まあ ウチがやるわけじゃないから
どっちでもいいんだけど
（四谷）よし
囚人を奪うっていう
こっちの目的は果たせたし
あとは カハベルさんが
うまくやってくれれば
あの人の願いだった
戦争の回避もできる
あのさ
この世界が バーチャルな
ゲームの世界だとしてもさ
人を殺してまで 戦争回避する？
それこそ するでしょ
５周目以降も
同じ世界が続くんだから
っていうか それ以上にさ
ダチに頼まれたんだから
断らないでしょ
（時舘）え？
何？　そもそも…
ダチが１人殺されてんだよ？
殺すでしょ 相手
（時舘）ええっ？
あっ いや… 四谷君から
そんな友達思いな言葉
聞きたくなかったよ
まあ ウチもゲームで
お気に入りキャラ殺されたら
殺したヤツ むっちゃ殺すけど
あっ でも だったら
四谷君にとって
ウチら３人は何？
何って…
例えば バスがさ
（時舘）バス？
（四谷）崖から落ちそうになってて
中の乗客の体重移動しだいで
落ちて 全員死ぬとしてさ
そこに たまたま
乗り合わせた４人だよ
例え下手！
っていうか そのままじゃん！
時舘さん 自分の命が懸かってるの
忘れてない？
（四谷）
ゲーム内のキャラの命なんか
気にかけてる余裕なんて
ないってこと
♪〜
〜♪
（ゲームマスター）
♪ ミ〜ッコウ動画
（時舘）はい どうも！
バーチャルミコ生(なま)配信者
ユカリオンで〜す
え〜と 今日は…
よ〜し 伸びてきた 伸びてきた！
（時舘）よっしゃ〜！
やった 初の1000超え！
再生数を水増ししてくれる業者を
利用しました
（新堂）うわあ…
（箱崎）それって…
（時舘）あっ！
（箱崎）ルールでダメって
決まってるんじゃ…
まあ クエストのほうは
達成したんで
ウチのアカウントが〜！