男生果然就是有力量呢
都不知道死了多少次了
那是…
是记录点
能不能看看呢？
总算是打倒了
对不起 我什么都没做到
不会 没关系
第二位玩家是熟人真是太好了
现在光是这样就…
等一下 别看了
新堂同学？
对不起 能不能让我就这样待一下？
嗯 好
（怎么样？
回家路上我们聊了几句）
在那个世界能多活下来一人
对大家也都是有好处的
我觉得这应该挺适合我的
真的假的？
那家伙居然这样说 真是太有趣了
衣宇 怎么了吗？
对了 阿星
你和那个没报社团的四谷
是同一个小学的吧？
是没错啦
不过他是六年级冬天才转来的
你觉得他这个人怎么样？
没什么印象啊
基本都不怎么说话
怎么了？
我和他有了说话的机会
只是在想他是个什么样的人呢
（他是不是有什么心理阴影啊）
之前我身边都没有这种人
就像未知生命体一样
可恶
好想在山里跑步啊
水泥地声音好吵
如果那就是我们被定下的最终目标
假设未来我们要
为了守护这个城市而战
为什么偏偏是我？
为什么选择了最讨厌这城市的我？
什么？
四谷友助 半日不见 晚安
游戏管理员？
你的声音是怎么回事？
还有你是怎么给我打电话的？
不 这个对你来说应该小菜一碟吧
给你任务
现在去搭讪我指定的女生
什么？
我按你说的来了
这次搭讪成功与否
直接影响下次任务的成功率
这高中我完全没来过啊
就这样擅自闯进来
去二楼
二楼？
灯亮着
这个时间要我去女厕搭讪吗？
这什么情况？
哪一个？哪一个啊？
中间 戴眼镜的
也是啊 肯定不是旁边几个吧
你在那能看见我吗？
结束后打给我啊
那个 不好意思
什么啊 你谁啊？
那个 该怎么说呢
真的假的？
什么人生第一次搭讪
明明是撞见霸凌现场
这里可是女厕啊 别乱跑进来
糟糕
不 比起我 要是那女生被拍下裸照
最糟糕的情况 说不定会自杀
那搭讪不就失败了？
也就是说 下次任务的成功率
死亡的机率会上升
喂 还给我
为什么弄坏手机啊？
因为我也不知道你把照片存哪了啊
这样应该就能提升搭讪成功率
你是谁？
为什么？
慢着
她们说不定已经拍完了
慢着 和我无关啊
没有拍到什么 你看一下就知道了啊
说不定存在隐藏资料夹里了
好可怕 好恶心 这家伙怎么回事？
好 我真是帅爆了
这下子 我说不定
能交上人生第一个女朋友
还剩一个
在哪里？
在那吗？
这也太扯了吧
太好了
这样一来 搭讪成功率就上升了
这家伙
好痛
那个 我想我应该比你们强
还要继续吗？
这可怎么办？我没打过女生啊
真是恶心死了
太差劲了
可恶 这家伙怎么回事啊？
我们去报警吧
什么？报警？
（请勿将卫生纸之外的物体冲入马桶
感谢理解配合）
偶然路过这里 就把你救下来了呢
那个
这里是女厕 怎么会偶然路过？
不 十分感谢
怎么办？
要和这个人单独相处了
还跟上来了 能不能请你回去啊？
好 我的护卫很完美
男生要走在靠近车道一侧
那个 你是被霸凌了吗？
所以说都市的学校就是差劲
不是 不是霸凌 是报复
我和那个拍照的女生 在玩米可直播
米可动画的
是的 我在直播里不小心说漏了嘴
我说 我认识只有和男生说话
会装可爱的女生
她就以为我是在说她
不过我确实说的就是她
真的说人家坏话了啊
但是我又没提名字
所以才那样啊
该怎么面对哭泣的女生啊？
可以抱她吗？
我又不是她男朋友
会不会被抓起来啊
管理员也没给我打电话
这样算过关了吗？
我没事了
这样啊
就把她送回家吧
-再见
-回去吧
-那个…
-怎么了？
有个叫《一颗星》的
男性偶像养成游戏
在我们之间很流行
主角是女制作人
和很多男生搞好关系
进行制作人的工作
要是模仿里面那些帅哥的言行
四谷同学应该也能变得受欢迎的
是我应付不来的宅女啊
我才不是为了你 别误会了
浪费了两个礼拜
肚子饿了
开始了吗？
辛苦了
你好
什么？这是什么啊？
果然她就是第四人啊
那个…
我说…
她在躲什么？
初见 你好
（魔法师的武器
嵌有包含对应属性魔法虫的琥珀）
（所有魔法共用MP槽
魔力槽则根据属性存在若干种类）
第四位玩家 时馆由香的职业是…
魔法师 热
魔法？
（等级1 可使用热魔法）
魔法
这次开始 复活时间从30秒变为40秒
难度变高了
任务如下
（完成5%的地图
将货物送往拉多德博）
货物是什么啊？
再会
那个变态还是老样子啊
你好
你是谁啊？为什么要这么做？
你抓我来要干什么？
那个时候也不是偶然
是跟踪了我吧？
你这个变态跟踪狂
变态？
跟踪狂？
不 不是的
总之你先冷静一下
请听我们说
把女高中生的手机
敲了个粉碎 丢到了马桶里
后来我和在场的女生讨论
大家都认为他
是来安装偷拍镜头的变态
不是的 事出有因
走吧
首先要完成“走完5%的地图”
这个任务吧
分头行动比较快吧
好了 我们都能看见各自的地图数据
明白了吗？
大概明白了
对了
跟我说话不用敬语
由香同学还比我大一届吧
不 在这里新堂同学才是前辈
叫我衣宇就好
走吧 在你适应之前 我都会跟着你的
好帅啊
新堂同学是“魔法紫”啊
指引希望的神秘力量 魔法少女紫
长得好看 身材高挑
身为第一位玩家 一直存活到了现在
刚才四谷同学那件事
你说你跟其他三人谈过
你不是被她们霸凌了吗？
这个…
你和要拍你裸照的三人和好了？
什么啊？
这个 衣宇同学可能不太能理解
我一直小心谨慎 避免被人霸凌
但是是我制造了被攻击的理由
所以就把四谷同学
把他当做共同的敌人
和那些女生和好了
因为我想 反正再也不会见到他了
要被讨厌了
毕竟同班同学才是要一直相处的
对吧？这也是没办法的吧
不过你为什么觉得我不会懂呢？
因为衣宇同学应该不会被霸凌吧
答对了一半
我也是做了很多努力的哦
美容、念书、运动
我想过让自己满足的学生生活
不过也是因为我喜欢多管闲事吧
霸凌这种事多无趣啊
所以之前每次遇到都会去插手
今后也会这样做
你这样做 不会害怕吗？
哪有人能对我动手呢？
不是这个意思
要是朋友变少了怎么办？
那样的人才不是真朋友呢
好帅啊
相比之下 我真是个没肚量的人
你怎么了？
请和我结婚
什么呀？
没走到多少啊
还只是第一天呢
也是啊
隐约感觉被无视了
四谷同学 你背后
巨大的昆虫尸体吗？
慢着 有声音
蜈蚣 好恶心
球？
是鼠妇
（四谷友助 死亡 复活倒数）
也太强了吧
有厨师的能力
应该能知道它的名字和威胁度
（新堂衣宇 死亡 复活倒数）
魔虫卡都姆雷德
所有参数相加 威胁度为D减
鼠妇是公的 蜈蚣是母的吗？
交给我吧
虽然不知道怎么回事
我的时代终于来了
终于来了 虽然我连想都没敢想过
魔法少女粉
魔法少女紫
-我们是魔法派
幼儿园时 我的梦想就是成为魔法师
红莲之火
幼儿园时的我 看见了吗？
梦想实现了啊
用红莲之火燃烧殆尽 魔法派火焰
（消耗全魔力将魔杖前段10厘米
范围的空气温度上升了20度）
好温暖
（死亡 复活倒数）
死了
等级1的魔法也就那样吗？
话说回来 为什么好心救人的我
被当成了变态啊？
话说回来
她好像教了我怎么才能受欢迎啊
那意思是…
我很逊吗？
好丢人
亏我拿出勇气送她回家
为什么不帅啊？
可恶
我知道了
我可能是个不受欢迎的人啊
新堂同学说她喜欢其中一个四谷
暂时观察一下吧
一、两个月
三个月左右吧
真是莫名其妙
那家伙 好强啊
这个人还有点像辰鬼先生
这不就是反差萌嘛
请退后
风魔法搞不定它
我知道了
有毒吗？有刺吗？
没问题 体内没有那样的器官
既然如此
这里就是死角
好 能把腿砍下来
累死我了
这要怎么打倒啊？
我有件事想试试
箱崎同学
怎么了？
我想试试能不能通过你的手举起长剑
什么意思？
给你
在这里 我们只能
拿取属于自己的武器
确实 如果是红末拿着武器
看 能拿到了
我喊 三 二 一 就砍下去
三
再偏过去一点
二 一
（箱崎红末 升至等级6
四谷友助 升至等级7）
你怎么了？
衣宇打我
那孩子怎么回事啊？
那个 是新堂家的
是那家的
怎么了吗？
你和人打架了啊
他老是说让人火大的话
我就弄哭他了
这怎么行 你是女孩子
太粗暴的话 会没朋友的哦
我才不需要什么朋友
那你和我做朋友吧
我叫小百合 你呢？
衣宇
小百合姐姐 今天我…
小百合姐姐
小百合姐姐 小百…
小百合真可怜啊
除了脸 算是个好姑娘
是啊
就是因为长得丑 才会那样
真是的
衣宇是个美人 真是太好了
你也太宠女儿了 她才五岁呢
就是因为长得丑 才会那样
就会变成那样
我吵醒你了吗？
我已经尽量保持安静了
你在干什么？
锻炼身体 最近喜欢上的
奇怪 新堂同学
怎么和往常不太一样？
对了 和那时候一样
在学校是个女王
根本无法想象她哭泣的样子
对了 那时候你哭了啊
在之前的任务看见的记录点
干吗突然提这件事？
就是突然想到
看似漫不经心 其实很关注其他人啊
有吗？
四谷同学 救救我
请让直播观众数达到平时的十倍
大家好 我是由香利奥
播放数 20 完全不够
我来吧
（谁？）
不
平时的十倍 我做不到
所以我说我来帮你啊
毕竟衣宇是模特嘛
要是衣宇同学这样的美女出场
我会被拿来比较的啊
看来只有脱了
你冷静点
我有主意了
（待续）
字幕翻译：蒋文昊 调轴：animeworld