走了不少啊
还有多少？
感觉不错
第四轮 游戏管理员
下达的任务一共有两个
一是将货物送到拉多德博
我和时馆同学将帝欧克兵的首级上交
完成了这个任务
与分开路线 到达拉多德博的
新堂同学和箱崎同学会合
不管怎么说 第一个任务完成了
辛苦了
接下来就是完成地图进度了
剩余时间一天半
-那…
-分开吧
另一个任务是完成5%的地图
为了提升效率 我们分别行动
按照这个速度
应该很快就能完成任务
好
雪？
还是延迟出发时间吧
听当地人说 晚上会刮起暴风雪
据说是这片地区的特殊气候
这样啊
勇者大人他们要不要紧呢？
听说山里的风雪会更大
你在这里啊
卡哈贝尔小姐
你要出发了吗？
任务还没完成呢
那么就要到此分别了吧
是啊
辛苦了 感谢帮助
嗯
就这样 卡哈贝尔小姐也多保重
永别了 总是独自一人的勇者
队长？
怎么了吗？
不 没事
延迟出发日吧
好好休养之后再回国
马库亚 你也要好好休息
是 谢谢队长
这里就是我的终点
就要这样籍籍无名地死去吗？
那个时候 我就是这样想的
但是看来我的战斗还将继续
我是骑士 应当生于战场
那只是…
一时的冲动
勇者大人 请一定要平安无事
就用这个
这边的装备也能选啊
能在物理上重叠 还能同时使用
这点太好了
还好我做了转职
不 一点都不好
还以为只要跑地图就行了
原来还这样设定了吗？
话说回来
真的假的
可恶 天色变黑了 气温也在下降
这样下去 搞不好会冻死吧
话说 在这里冻死还能复活吗？
不
之前新堂同学和箱崎同学
被山怪吃掉的时候
就没办法复活
也就是说 无法维持生存的环境下
是无法复活的
要是在这里冻死
复活的瞬间体温又下降到致死点
做做高抬腿 提升体温吧
这感觉不错
真是太糟糕了
突然就来暴风雪事件 一点都不好玩
好歹给我个帅哥啊
给我个白马王子啊
被风雪困住的两人
互相靠近 温暖彼此的身心
给我这种嗨到死的剧本啊
对不起
话说回来 这种状况下
大家还能前进吗？
不会是在休息吧
真的假的？
这样不是马上就被发现
只有我在摸鱼了嘛
好冷
停下脚步就真的要死了吧
想见小翼
好难受
心脏都要裂开了 但是…
我已经决定了
来到这世界时 我
箱崎红末
战士 剑
太好了
战士来了
终于有同伴了
今后请多关照 红末
那个…
你现在一定一头雾水
总之一起加油吧
我也会全力协助你的
我才是
请多关照
来到这世界时 我其实有些高兴
发生了很多可怕的事
但是我有了
能和大家一起行动的健康身体
更重要的是…
总算是打倒了
对不起 我什么都没做到
不会 没关系
第二位玩家是熟人真是太好了
现在光是这样就…
新堂同学？
对不起 能不能让我就这样待一下？
嗯 好
就算是这样的我 也能帮到别人
让我很开心
只有一点也好 之前没能做到的部分
要是能帮助到他人
我就不会放弃
（玩家所在地点半径50米的
地形数据会加入地图中）
（随着时间流逝
城镇和地形有可能发生变化）
好冷啊
从昨天开始就没停下脚步
结果还碰到了暴风雪 太扯了
就算第四轮 这任务也太难了
好安静啊
说起来 在这世界里
好像已经很久没有独自一人了
什么意思？
请完成这个任务
话说回来 这里是什么地方？
和我在一起的女生呢？
我朋友们在哪？
这里只有你一个人 没有朋友
来到这个世界的时候
我积累至今的一切
全都被夺走了
我的伙伴永远都是朋友
伙伴就是力量 这是我所学到的
只要成为大家所需要的人
我就不会变成那样
所以我很努力
自己所生存的世界
只能由自己亲手去改变
我如此努力 好不容易获得了这一切
可是却在那一瞬间
那时候真的很难过 不过…
我不想在这么糟糕的世界里死去
我绝对不要
所以四谷同学
帮帮在这个世界一无所有的我吧
救救我
当时真是走投无路了
不过…
我还能继续努力
不能死在这种地方
好重 脚和手都没感觉了
但是还得继续走
这里是什么地方？
还有多远？
（完成5%的地图 现在4,991%）
太好了 有进度
还差一点
怎么会这样？不要
我不想放弃
不要啊
我不想在这种地方死去
怎么回事？
怎么会这样？
少开玩笑了
糟糕了
这下真要出大事了
刚才开始就完全没进度
也难怪 我和新堂同学先不说
箱崎同学和时馆同学没有什么好装备
这种情况 是可以想象的
还剩下九…不 十公里吧
这种状况下要走十公里
剩下六小时能走完吗？
可恶
就不该做什么高抬腿的
只要有一人能存活就够了
这就是规则
但是要是在这里死掉
会因为体温过低 无法复活
和以往能无数次复活的任务条件不同
物理和精神上的打击都太大了
要想避免被冻死
挖个雪窖 等待暴风雪停下是最好的
但是时间所剩无几
要是我现在停下脚步
就要全灭了
刚才那是什么？
居然在这里遭遇魔物袭击
见鬼 这也太难了吧
要逃走
行不通啊
好
放马过来
好险啊
要是魔物再强一点
会在这种暴风雪中来袭
看来是真的饿坏了吧
居然有孩子吗？
魔物也是生物
是想让我为良心自责吗？
这样下去 它们也会饿死或冻死吧
但是与我无关
反正是虚拟的
可恶
走到哪了？
还剩五小时
我做了一个决定
所以趁现在还健康
我要帮助大家 所以…
作为人的优先顺序
救救我
我认为 众生不平等这件事很公平
比我有价值的人 比我强大的人
绝对不能让他们死掉
要是不能完成这个任务
我们所有人都会在现实世界中死去
在这种地方
为什么是我们？
为什么让我们做这种事？
连这都不知道 怎么能甘心死掉？
慢着…
要是我在这里死了
我们就会…
死亡
收看本片的各位观众 我是Liyuu
我所演唱的ED主题曲《活在当下》
大家觉得怎么样呢？
是一首很好听的歌 希望大家喜欢
我现在穿的这件外套
把它反过来穿
就能化身游戏管理员哦
很厉害吧
好 就到这里 我是Liyuu 拜拜
字幕翻译：蒋文昊 调轴：animeworld