就算知道能复活
还是好可怕
好
这是第几次掉下来了？
都不需要用眼睛看了 这样更能专注
这位是转学生 四谷友助同学
我是从熊本搬来的四谷友助
要决定校外教学的分组了
和朋友们六人一起分组
喂 你们谁要跟四谷一组？
你们是五个人吧？
真的假的
我去练级 回头见
原本就是设定成爬不上来的吧？
我爬上来了哦 管理员
这地图只有俯视一个视角啊
有光 是记录点吗？
这十年三个月来 感谢你对我家奉献
战士比姆兹伯格
那三个帝欧克兵
我几天之内就会将他们送到你那儿
让你在那边好好找他们算账
我说到做到
在这吗？
真好吃啊
比姆兹伯格先生
一
二、三
因为我拉了卡哈贝尔小姐入伙
但是已经…
这是第二次和勇者大人一起推车了
是啊
虽然时间不长 但也是我的战友啊
战友
我甚至没能为你送行
谢谢你
结果我还是老样子
永别了
对谁都只是旁人
烦死了
吸血蝙蝠好烦人
撑住
值得一砍啊
快看 那家伙的手
原来如此
不夺下钥匙就不能离开吗？
你果然是四人之中最有潜质的
谢啦 我练了两年多了 直到最近
都在训练打击小球的的竞技运动
为什么放弃了？
你应该继续做那项运动
新堂应该能进八强的
第一战就输了啊 真可惜
因为是最后一战 所以紧张了吧？
不是
魔术师的弱点是体力不高
异世界的参数
到了现实世界也还保持原状
都要怪那个只有半张脸的变态
我很不甘心
是 我到了高中一定也会继续的
卡哈贝尔小姐
不会吧
卡哈贝尔小姐死了吗？
不 不行
我打不过这家伙的
停下来了？
等级到了10级
自己和管理员之外的时间都会停止
10级转职
恭喜
10级了
开始转转职转盘
上次是魔术师
太慢了 再早一点
再早几秒钟卡哈贝尔小姐就能得救了
开始了
从那家伙按下播放键
到时间恢复流动之前
只有数秒钟
要是敌人在眼前
你就冲到…
那家伙眼前
新堂衣宇 战士 剑
去死吧
（升级奖励 于转职时发生
超过100%的能力可以继承）
（魔法师能力值较低 会被弱化
但转职后依然能使用魔法）
好硬
左手恢复了
蝙蝠好烦
帽子
还有盾牌
奇怪？
那伤口是卡哈贝尔小姐弄出来的吗？
我的剑明明完全不起作用
为此就要刺中能造成即死
或致命伤的部位
你知道在哪里吗？
是脖子吗？
答对了一部分
但是有很多盔甲都会保护脖子
最有用的位置是心脏
但是…
没错 乍看胸口有盔甲也有骨骼保护
但是只要不是全身盔甲
就经常能发现接口
从上往下就是从这往这
从下往上就是这个方向
要缩短男女之间的绝对力量差距
就需要这种技术 也就是剑技
对了 那里是肋骨
如果它的心脏和人类在一样的地方
试试看吧
好痛
好像变亮了一些
还差一点了
我认为众生不平等这件事很公平
是熊
所以生命的价值
能用点数评分 进行排序
我是为何诞生的？
为什么被选中成为玩家？
我是为了什么…
你是什么人？
好厉害啊 新堂同学
伙伴就是我的力量
自己所在的世界
必须以自己的双手去改变
你是什么人？
趁现在还健康 我要帮助大家
我觉得…
如果连孩子都不救
就没有任何意义了
你是…
你是什么人？
存在意义是什么？
我被选中成为玩家的理由是什么？
目前的成员构成
只可能是被安排好的
所有人的职业转盘结果
有一种可能是
为了让我成为牵引的角色
我要努力活跃 必须这样
因为至少现在论战斗能力
我是最强的
四谷同学
四谷先生
你也太慢了
这样啊
四谷先生
卡哈贝尔小姐她…
在那下面 请救救…
我是说 任务中其他人的生命不重要
-救卡哈贝尔小姐就不犹豫啊
太好了 四谷同学也终于明白了
卡哈贝尔小姐 太好了
我还活着吗？
好痛
伤口
是勇者大人帮的忙
他吸收了洞窟里怪物的血
拼命为你治疗
直到把那里的血都用完
重复了无数次
治疗结束的瞬间 他就昏睡过去了
一直是这个状态
勇者累了的时候
会这样翻着白眼睡过去啊
腿都伸得直直的
我去叫大家来
好
为什么要那么做？
也不为什么
你们有人和他交往了吗？
没有
也是啊
他和我还有点像呢
像？哪里像了？
都是怪咖
拼命的个性
自己是什么人 能做到什么地步
要去哪里完成什么
才能完成自己的人生意义 满足离世
在我们国家采用的是
骑士阶级的联盟制度
参加人数为三千人
前一百名能成为骑士
我是第70名
在三千人里拿到了第70名？
很厉害啊
我父亲是第2 大哥第8 二哥第15
凡人就是凡人
不管怎么努力都无法缩短差距
难道你也是因为这个
才加入我们的吗？
也有这个原因
最重要的还是想切肉
-太坚定了
要是有可能逆转 那就只有努力实战
父亲说过
“一次实战相当于空挥一万次”
没错 也就是说要切割活体的肉
-是那件事
那帮家伙到哪儿了？
他们翻山绕了远路
我们应该很快能追上
剩余时间约7天10小时
没问题吧？
不一定啊
他什么时候会醒啊？
是我误解了
别吓人啊
怎么了？
你怎么了？
说清楚啊 怎么了？
货物
你们说货物的定义是什么？
货物的定义？商品之类的吧
没错“值钱的物品”
“需要交货对象的物品”
“有运送价值的物品”
那你们说村长的定义是什么？
村长？怎么问这个？
之前任务里的人吗？
就是村子的领导人吧
没错 第三轮的任务是
“完成村长的委托”
但是任务并没有指定具体村名和人名
你想说什么？
比如说第三轮村长的委托
也许哪个村子
任何人的委托都是可以的
新堂同学 第一轮的任务是什么？
消灭一只哥布林
我们面对的一直都是
这片大陆上栖息的梅里哥布林
但这世界中
应该也有其他种类的哥布林
嗯 应该是吧
只要能打倒
不管是什么哥布林也许都可以
第二轮呢？
发现两个村落
发现的村落也是随便哪都行吧
确实没说具体找什么
而且我们也确实就这样过关了
就是这个
总之只要运送了
能被认可是货物的物品
不管运送什么也许都能完成任务
所以呢？
现在说回一开始那个货物的定义
按照这个定义
死刑犯很可能并不是货物
我们也不知道
拉多德博的收货人是否存在
甚至没有交换金钱的预告
那我们难道一直在白费功夫？
但是…
但是等一下四谷同学
你又打算抛弃他们吗？
这次要丢下那三位死刑犯
还有孩子呢
他们和我们不一样
在这里死了就真的会死啊
不是
死刑犯被认定为货物的可能性
依然存在
抛弃他们依然有可能
被认定为任务失败
这下怎么办？
嗯 分开吧
什么？怎么回事？
这种还没告白就被分手的感觉
通关地宫吧
这是什么？
（前方通往二次元之门）
难道说小翼就在这前面？
我去探路
（前面是吉祥物天国）
绝对是陷阱
等等 红末呢？
前面说不定还会有陷阱 不要大意
（危险前面是尽情切肉的地狱）
太好了 能尽情切肉让爸爸表扬了
字幕翻译：蒋文昊 调轴：animeworld