好好感受我的力量吧
暗黑闪电
魔法粉 你已经没有希望之光了
没这回事
看吧
魔法紫
马刺、牛刺
你还要继续吗？
放弃吧
结束了
就由我魔王路西法
用绝望的黑暗统治这个世界
全世界的孩子们都会被夺走美梦
漆黑之夜开始了
我才不会放弃
你休想得逞
不管发生什么 我…
我们魔法派姐妹 决不放弃
因为我们相信未来
我能感受到 魔法紫
我们相信爱
希望之光不会消失
无论何时
-都在这里燃烧着
用红莲之火
燃烧殆尽吧
魔法派火焰
永远的魔法派
小时候 我一直很憧憬魔法派姐妹
爱与友情 勇气与希望
有了这些 我就能成为
拯救世界的帅气魔法
魔法派火焰
果然 我是做不到的
我知道自己的程度
我一直通过寻找强大的伙伴
来保护自己
背后说了人坏话
可一旦有了共同的敌人
又去依附那些人
其他人也都是这样做的
所以我从没有怀疑过
不看人眼色就活不下去
这样有什么不好的？
什么爱与希望的魔法啊
我复活了
那个时候 还以为没希望了
这里是？
因为掉到这里死掉
才保持了体温复活了吗？
这里是隐藏迷宫吗？
有意思
没想到山里居然有这种地方
虽然不知道通向什么地方
不过一直往前走 应该能过关
（箱崎红末 死亡）
为什么？
起来啊
拜托 拜托了 别在这种地方死掉
糟糕 刚才一瞬间意识消失了
红末
这无理取闹的任务 我一定要通关
一开始就一边确认方向前进就好了
风也小了很多
虽然走起来还是一样辛苦
尽管如此
太好了 有村庄
果然是这样
只要到达那里
应该能借到马车、雪橇之类
移动速度更快的工具
等着我 红末 我马上就让你复活
四谷同学和由香同学都还活着
还差一点
大家一起努力的话
开什么玩笑？
不会吧？
新堂同学
虽然停了一段时间
但后来还是顺利争取了进度
老实说我还蛮期待她的
怎么在这个时候死了啊？
只能回去找其他路线了
可恶
可恶 都是死路
这也太难了吧
糟糕 地震了吗？
喂
看来这个世界的蚯蚓
和我们世界的一样
都是吃土过活的
而且这家伙去了我没去过的方向
没有危险性
现在这时候算是帮大忙了 不过…
好慢
这家伙时速多少啊？
现在也没法回到地上
只能让这家伙努力了
喂 能不能再快点啊？我赶时间呢
很好 有本事啊 蚯蚓太郎
你是好家伙 前进吧
还有次郎吗？
喂 不要抢太郎挖的洞
而且这里已经没有土给你吃了
目标是我吗？
（《魔法派》系列
连载了11年的人气动画系列）
（女性儿童向动画
但作画精良有目共睹）
真是太扯了
这种状况下居然只有我和四谷存活
衣宇同学她们的复活读秒也停下了
话说 我们还能通关吗？
不会吧？
这是什么？
不行了
身体和心都要冻结了
怎么？
我怎么松了口气？
对了 我一直都在等一个放弃的理由
虽然我也不想死
这次就不怪我了吧
反正是大家先死的
我一个人反正也做不到
就不用再努力了
能轻松地死掉 真是轻松啊
真是的 怎么在这里？
你在这干什么呢 魔法粉？
魔法紫
不 这是我的梦
是最后想见一面的心愿
妄想 是名为妄想的幻觉
魔法粉
是说我吗？
你至今为止看着我们
都看到了什么？
初代魔法粉在最后一集
被魔王路西法的
暗黑闪电打倒之后怎么样了？
我知道
我们…
二代魔法粉在最终回
被衔尾蛇的能量电流打倒之后
又怎么样了？
我知道
我绝对…
三代魔法粉 被戈尔贡的
石化眼打倒后 怎么样了？
-我都看了 所以…
-不能放弃
我都知道
我再问你一次
你至今为止看着我们
都看到了什么？
回答我
魔法派姐妹 无论何时
-都是为了全世界孩子们的爱与希望
挺身而出
用红莲之火燃烧殆尽吧
魔法火焰
由香同学
快来这边
我最喜欢姐姐的笑容了
小翼
还差一点了哦
继续
加油
你能做到的
好幸福
我不会放弃的
因为我是魔法少女…
现在睡着就会死的
你是玩家吧？
坐上来吧
来
第四轮啊
在突如其来的任务下碰到暴风雪
真是不走运啊
是的
那你要去哪里呢？
对了
（剩余时间 3分钟）
不会吧？
这样根本赶不上
你赶时间吗？
怎么这样？
好 很急是吧
那你抓紧了
加速
风之精灵西尔芙 赐予我力量吧
以魔法师法蒂娜之名 风
这样怎么样？
请问 难道你也是玩家吗？
不 不是
我只是个魔法师而已
魔法师
风
拜托了 还差一点
风啊 赐予勇者祝福吧
不会吧？我还活着
结果怎么样了 是谁通关了吗？
-难道是…
-由香同学
这是…
是我独占功劳的机会吗？
那我就卖他们一份人情
辛苦了
真是的 别从背后出现啊
那么作为通关报酬 请提问
为什么那么辛苦只能问一个问题啊？
这就是你的提问
不是 等一下
现在想想
应该是有到了最后关头
才让那个人来救的设定
我们真的都差点死掉啊
那个魔法师是谁？
不 不行 提问机会只有一次
这个世界
这个世界 是虚拟的假想世界 对吧？
平行世界 即是另一个世界的概念
平行世界
比如说 有一个岔口
假设有一个往右边走的自己
和在另一个可能的世界上
往左边走的自己
在这假设中
往左边走的自己所在的世界
就是平行世界
因此在我们进行选择时
全宇宙有多少可能性
平行世界就会增加多少个
理论上确实是这样
要是我选择了往左走
结果遭遇事故死亡 会如何呢？
在平行世界 我就会死亡并消失
那么如果这个选择不是现在
是三年前做的呢？
那就会存在一个
三年前因为事故去世
导致我不存在的平行世界
那么如果这个选择是
20年前父母的行动呢？
就会出现一个你们的父母
在20年前死去的平行世界
当然 大家就不会诞生了
如此这般
平行世界会随着过去的分歧
变得越来越偏离现实世界
这个分歧
自从宇宙诞生到现在 一直在发生
也就是说
平行世界存在无数个吗？
我们使用特殊的手段
能观测“满足了特定条件的
平行世界”并在其间移动
特定条件是这个世界的波长相似
也就是说那里是…
46亿年前产生分歧
诞生了和人类一样的智慧生命体
度过了和人类类似的历史
另外一个可能性中的地球
什么意思？
你没有提问的权利
当然 星球本身的名字
和组织成分、地形均不同
但是那里不是假想世界
是平行世界中
和地球在同一地方存在的星球
不如说 在这个世界的虚拟存在
应该是在场的几位
我们是虚拟的？
要不是这样 我们也没法复活了
也对
因此其他的一切存在
天空、大海、大陆
那里的住民和其他人类
全都是存在于现实中
有血有肉的实在体
这个世界的居民
不是虚拟角色 是平行世界的地球人
我杀了人
请变成魔法派少女
帝欧克王 我来为比姆兹伯格报仇了
魔法派之夜
-变身
用红莲之火燃烧殆尽吧
-魔法派 梦幻火焰
是做梦吗？
要是这种时候
魔法派少女能出现的话…
叫我吗？
才不是你
字幕翻译：蒋文昊 调轴：animeworld