原作、故事、角色设计
鸟山明
嗨,来玩啊来玩啊
索鲁贝大人
什么事？
行星４８的原住民叛乱,变得越来越激烈
我们已经快要撑不住了
多派些兵力过去
可是,因为其他星球也同样在战斗
所以只能派出一点点兵力
什么？
可恶！撤退！撤退吧！
我是索鲁贝
怎么样？
找到幸存的纳美克星人,所在的星球了吗？
索鲁贝大人,实在很抱歉
我们已经出动了大量的间谍摄影机
还是一样完全找不到他们的踪迹
啧,还是要去地球一趟看看了
地球？可是那里很危险吧？
那个能找到七龙珠的女人
是那个超级赛亚人的伙伴
既然完全找不到纳美克星人
我们只能去一趟地球了
而且根据间谍摄影机传回来的资料
有办法找到七龙珠的,似乎不只那个女人
从资料显示看来,应该还有其他人存在
塔格玛,我们两个人去地球吧
是,可是只有我们两个人去吗？
据说地球的赛亚人,就算手上没有探测器
也有能力探查出巨大的战斗力
太多人去的话,可能被他们察觉
原来如此,我明白了
索鲁贝大人,您要亲自出马？
当然
弗利萨大人要复活了
索鲁贝大人,我找到了
就是他们
什么？
他们已经收集好几个了
好,动作快！
在他们找齐之前,一定要想办法全部抓起来
是
怎么样？最后一颗是不是在这里？
是的,我记得是在这里的最下方
这实在是不太妙喔
因为这里的海跟其他的比起来,还要深上许多
塔格玛,潜下去把龙珠拿上来
遵命
舞,都怪你不赶快用龙珠雷达把龙珠搜寻出来
才会现在不小心被莫名其妙的外星人给抢走了啦
这要怪皮拉夫大人
你应该早点告诉我
既然这样,就用你的枪
然后修,你用你的刀
三两下把他们全部都给我解决掉
咦？难道皮拉夫大人不战斗吗？
我本来就是负责动脑筋的人…
没办法,拚了！
你最好不要因为我的个子小,就瞧不起我哟
对不起,我错了
对不起…
不好意思,我们稍微来得晚了一点
小芳,对不起,我们来晚了
短笛叔叔虽然绿绿的,但是人很温柔对不对
怎么了吗？
那个方向,传来一股讨厌的气息
什么意思…什么气息？
天晓得
好,乖喔乖喔
对不起喔,把你放在这里
好了,我们开始吧
这件事完成以后
你该不会就把我们三个给杀掉吧？
这个嘛,你不用担心
说不定你们以后还有一点利用价值呢
怎么？你在怀疑我吗？
没有,那个…
我…我可是有一个叫作特兰克斯的男朋友喔
快点给我开始吧！
出来吧,神龙
然后实现我们的愿望吧
天色突然变暗了,该不会…
神龙出来了？在哪里？
好,说出你的愿望吧
不管什么愿望我都会帮你实现
请说
索鲁贝大人,快说吧
好
那我要说了
让弗利萨大人快点复活吧！
龙 珠
复活的
‘F’
怎么了？
不管什么愿望都能实现不是吗
这当然有可能实现
可是这个人的肉体
早在很久以前就已经被人砍得四分五裂
不可能重生了
就算灵魂回来了也没有任何意义
弗利萨！
这样啊…
那可就伤脑筋了
索鲁贝大人
就算肉体四分五裂
如果靠现在军团正在使用的最新再生装置
说不定可以让他再复活
这样啊,有道理
好
喂,肉体四分五裂也没关系
快点让他复活吧
你的口气很跩嘛
请让弗利萨大人复活,麻烦了
这样啊,我明白了
接下来,说出下一个愿望吧
什么？下一个愿望？
可以实现两个愿望吗？
没错
自从地球之神换人的时候
我的能力也随之更新了
两个…两个愿望啊
不如趁现在顺便让弗利萨爸爸复活好了…
我想要一百万元！
太好了
我已经帮你们实现愿望了
再会了
那个小子
索鲁贝大人,我们快走吧
赛亚人可能已发现,过来这里了
放开我
我记得我带了冷冻保存用的装置过来
还不快点去拿来给我
是
弗利萨大人果然厉害
拥有这么强韧的生命力
一定能靠我们的技术再次复活
那个…
你们少拿了一个东西
请拿去
辛苦你们了
我近期之内还会再来这里
我会跟弗利萨大人
还有士兵们一起来
修,做得好啊
那个时候,你为什么不干脆说一亿元
趁机会大捞一笔
我只想要有了这笔钱
我们就可以去吃山珍海味吃一阵子了
嗯？原来如此
好,我们马上去吃文字烧吧
我最喜欢文字烧了
消失了？
这是怎么回事？
我有种不祥的预感
弗利萨大人,欢迎您回来
嗯？你是谁？
我叫索鲁贝
以前曾经在第三星域担任参谋一职
哦,我对你稍微有点印象
我现在正代替弗利萨大人统帅整个军团
你在统帅？
看样子我真的复活了
是的,靠着七龙珠跟新型再生装置复活了
七龙珠？
哦,纳美克星人手上的神奇珠子啊
因为完全找不到纳美克星人
所以我跟塔格玛去了一趟地球
使用了那里的七龙珠
我的名字叫做塔格玛
很荣幸能够参与这一次,弗利萨大人的复活行动
我的名字叫希索米
他们两位都是可以跟尚波大人跟多多利亚大人匹敌的
优秀战士
哼,这真是辛苦你们了
话说回来
你们好像花了很多时间,才想办法让我复活啊
真的是很抱歉
为了准备七龙珠跟再生装置等各种东西
因此花了非常多时间
待在名为地球那个地狱的我,可是非常痛苦的
您能够复活回来真是太好了
我看你们几个少了我,也成不了什么大事
所以才会想办法让我复活对吧
不是的,绝对不是这样
我们虽然在准备上花了一点时间
可是也因此做出了新型的再生装置
更顺利的让您彻底恢复成以前的模样了
爸爸呢？
这次只有让弗利萨大人复活而已
我们会再努力让您的父亲复活的
哼,你不用让我爸爸复活没关系
因为他实在太跩了
是的,我明白了
我的功力果然有点退步了
可能要花上一点时间才能开始复仇
您想要复仇？
当然要了
那两个把我害成这副德行的超级赛亚人
我非亲手宰了他们不可
否则我这股怨气没办法平息
请恕小的多嘴
我认为无视那些家伙才是明智之举
比起这种事,像以前那样…
索鲁贝大人…
塔格玛
防护罩,快点打开防护罩
我稍微不在的这段时间里
弗利萨军团竟然也变得如此软弱
宇宙第一的弗利萨军团
居然怕那区区的赛亚人
你们这样还想工作吗？
可是那个叫做孙悟空的赛亚人
他…他后来,变得更加…
更加怎么了？你想说他变得更强了是吗？
是…
我实在不太敢说出口…
这种事在我的预料之中
只要我变得比他更强不就好了吗
那家伙甚至还打倒了魔人普乌
后来的资料我们就没有取得了
魔人普乌
爸爸以前曾经说过
绝不能惹到破坏神比鲁斯和魔人普乌
你说的是那个魔人吗？
是…是的…
这倒是超乎我的想像啊
不过这样子更有趣不是吗？
有趣？是吗？
因为我可是与生俱来的天才
我以前从来没有锻炼过身体
也根本没有锻炼的必要
是的…
要是我开始锻炼身体
把体内的潜在能力全部引出来
会变成什么样呢？
这…意思是弗利萨大人会变得更强是吗？
当然会更强
照我的预测,我想想看喔
如果我认真锻炼四个月
我想我的战斗力至少会有一百三十万吧
我就说,我是超级精英银河巡逻队员了
请快点叫布尔玛出来啦
我也说了,没有预约就没有办法让你们会面
你这个笨蛋
我可是特地前来传达地球的危机
哦,这不是夹克吗？
不是夹克,是加克
好久不见了
怎么样？
先去看看我可爱的金鱼吧？
金鱼？
它有爱尔加星人般的大眼睛喔
那是凸眼金鱼
怎么样,很可爱吧？
不对,快点叫布尔玛来
好…
真的是加克耶,好久不见了
你来这里做什么呢？
我从你姊姊达伊斯那里听说
你跟打倒弗利萨的男人是朋友
是真的吗？
咦？哦,打倒弗利萨的人其实有两个
一个是我的儿子特兰克斯
另外一个,是我的朋友孙悟空
儿子？
虽然说是我的儿子
但其实是搭时光机,从未来远道而来的儿子
他现在还只是个小孩
从未来来的…
你竟然敢光明正大的…
操控时间在银河法条中,可是重罪
我才不管这种法律
算…算了
现在立刻让我见见你那个朋友吧
我有事一定要告诉他
要见到他其实有点难
因为他现在跟我老公
去比鲁斯大人那里了
比鲁斯？
什么啊,你明明是银河巡逻队员,却不知道吗？
就是破坏神比鲁斯
破坏神比鲁斯？
根本不可能
比鲁斯只不过是神话故事罢了
你要这么想我是无所谓啦
现在不是说这些风凉话的时候
弗利萨已经复活
还率领一千名士兵,朝着地球来了
咦？弗利萨？
你是说那个在纳美克星,让我们吃尽苦头的弗利萨？
可是我不知道那个家伙长怎么样子耶
他长这样
这个人就是弗利萨？
他怎么可能会复活嘛
真假？
真的
率领了一千个士兵？
Ｙｅｓ
话先说在前头,我会逃之夭夭
毕竟我还年轻,不想这么早死
那我先告辞了
这么重要的事,你应该早点说才对呀
等一下,喂
弗利萨？
维斯、
维斯
这里有草莓圣代喔
如果想吃的话,就要快点跟我联络
不然马上就会融化喔
这种时候,你在做什么啊…
希望他能够早点跟我联络
加克,弗利萨什么时候会到？
嗯…
大概一个小时后吧
笨蛋,那不就快要到了吗
我得赶快通知大家才行
笨蛋？
喂,快来啊
到手了,我们变成大富豪了
成功了耶,大哥
笨蛋,不要乱动啦
真是不好意思…
居然追过来了
我要飙了喔
好
可恶,不死心的家伙
那就这样吧！
你这臭小子
这很太危险
这样很危险？
危险的是…
你们两个吧！
喂,你们两个,怎么可以抢银行呢！
对不起,我们错了,对不起…
是布尔玛小姐打来的
喂,我是小林
布尔玛小姐,你这样不行啦
我现在在值勤耶
咦？
弗利萨？这怎么可能…
好、好,我知道了
我马上开始准备
至于武天老师那边,交给我来联络吧
好,再见了
弗利萨
复活了…
我也要一起去
我的战斗力比你们大家都高很多
十八号,你要待在这里保护玛伦
倒是有一件事我想要拜托你
帮我理头发
你说孙悟空和贝吉塔
都去了比鲁斯那里,所以不在？
对呀,现在正在等他们联络
希望他们能快点回来
不过我们有悟饭在,应该没问题
好,我走了
帅呆了…
快抵达地球了,弗利萨大人
不过,以前打倒我的赛亚人
现在只能找得到孙悟空啊
是的
弗利萨大人过世以后
我们就立刻开始搜寻
可是不管怎么找都找不到他的行踪
很有可能去了别的星球
或者已经死了
现在在地球的赛亚人
应该只有孙悟空和贝吉塔
以及孙悟空的儿子而已
好吧,无所谓
可是,就算弗利萨大人复仇成功了
他们还是能够靠着七龙珠许愿,再复活喔
哼,如果顺便把地球消灭了
七龙珠和那个地狱不就全部灰飞烟灭了吗
原来如此
话说回来,以防万一的作战计划
你记住了吧？
当然记住了
很好
可恶
啊,花朵…
你在发什么呆啊
竟敢瞧不起我
痛死我了…
卡卡罗特
你刚才到底打哪里呀？
贝吉塔,你怎么怪我呢
哎呀哎呀
卡卡罗特,你退下
这次让我一个人对付他
贝吉塔
看吧
有空隙
动弹不得…
我终于抓到你了
什么？
好,停止停止
这样不行喔
你们的速度完全不够
看吧,我还在你们身上签了名呢
啊,什么时候啊？
你们两个都还是用脑筋思考在行动
尤其是贝吉塔,这种倾向特别明显
这样一来,速度会有极限
经由五感,再经由脑跟神经
这样力量传到身体,太花时间了
你说得没错,贝吉塔得确有这种毛病
你烦不烦啊
你还不是,只是个笨蛋而已
要是身体的每个地方
能擅自判断,并且做出行动就好了
不过这是非常困难的事
毕竟连比鲁斯大人
也还没办法做到完美的境界
要是能克服的话
任何危机都能顺利回避
反正,这个修练,我会一步步
慢慢花时间教你们
要用好吃的东西交换喔
难道这种事,你就办得到吗？
当然了
可是维斯,你踩到大便了耶
这是因为鞋子不懂得自行判断
话说回来,贝吉塔
什么事？
你虽然是个战斗的天才
但是实力的进步,总是被悟空抢先一步
啧,你竟然说得这么白
你知道原因是什么吗？
这种事我哪知道
因为你的神经总是绷得太紧了
所以关键时刻,没办法使出全力
应该放松的时候
好好休息也是很重要的事喔
就像悟空那样
贝吉塔,维斯说得对耶
可是另一方面…
痛死我了,你干嘛突然打我啊
如果太过放松也是问题哟
还有,你的过度自信也是个问题
不管你再怎么强
一旦松懈下来,身体就会随之变弱
你常常因为太过自信
而产生粗心大意的空隙
哼,维斯说得对
痛痛痛…
我才没有呢
你们在干嘛,吵死了,害我睡不着
吓死人了
要是被那个给击中了
我看整个星球都毁了
他没睡饱的时候都是这样
上次他打坏两个太阳的时候
整个世界都变暗了,超伤脑筋
后来怎么把太阳弄回去的啊？
难道他也会创造星星吗？
不,在那种状况下,就由我来重新操作一次
重新操作？
就是把时间调到他做傻事之前
然后,再赶快把他揍昏就可以了
你到底是何方神圣？
我该从哪说起比较好呢？
称为维斯的生命体吗？
不过比鲁斯大人真的很让人伤脑筋
老是破坏东破坏西
没错,我也老是被他弄得很头大
喂,你们两个为什么会在这里？
这样啊,比鲁斯大人真的太过份了
嗨,比鲁斯大人
我们请维斯教我们练功修练
这种事我看就知道了
我是在问你们怎么来到这里的？
我们跟维斯联络
请他带我们一起来的
因为我们掌握不到你们的气
不得已才这么做的
维斯啊？
哼,我看你们是用美食勾引维斯现身吧？
是啊
你们为什么这样大费周章想要变强呢？
难道你们两个的目的是想当破坏神的继承人？
才不是呢！我只是单纯的想变强而已
我只是不希望被这个家伙超越而已
你们两个感情真的很差耶
要是你们可以联手的话
说不定能跟比鲁斯大人打成平手呢
你少在那边多嘴乱讲话,维斯
要我跟这种家伙联手,我死也不干
要我跟他和平相处我是无所谓
不过要是战斗的话,我想自己打
真要命
所以是什么东西呢？
就是你们带来的美食呀
这次是一种叫披萨的东西
这名称还真是有趣呢
你该不会已经全部吃光光了吧？
我把比鲁斯大人的份留下来了
好吧,我来尝尝看
你们两个吵到我睡觉
要是不好吃的话,我会把你们全毁了
那么,我去热一下,这样比较好吃
先等一下,维斯
你刚才说了”这次”,对吧？
所以你们已经不是第一次来这里了吗？
那是什么？
来了！
现在在北之都附近
那边的人让开一下
这只是小小打个招呼
那…那个家伙,居然敢乱来
我丢下饺子和亚姆直接过来
看来目前状况很危险
因为布尔玛小姐下达命令
所以我们也没有跟特兰克斯和悟天说
如果他们知道了,一定会随便乱来
抱歉,我来晚了
我刚刚去猫仙人的塔拿了一些仙豆来
小林,好久没看到你理光头了
是啊,这样比较有精神
不过,悟饭
你这身衣服是怎么回事啊？
这个嘛,因为太突然了,我找不到道服
悟饭,你有持续锻炼武术吗？
对不起…
不过我还是可以变成超级赛亚人喔
大概
孙悟空还没来吗？
他快来了,再等一下
哎呀,你是,我记得我杀死过你喔
看来你也是靠七龙珠复活的啊
靠七龙珠复活？
那时候果然是…
难…难道坐在那个圆圆东西里的人
就是弗利萨？
原来你还满有绘画才华的嘛
布尔玛小姐,你怎么会来这种地方啊
因为我一直联络不到孙悟空跟贝吉塔
所以只好亲自过来一趟了
好了,你也快点下来,一起战斗吧
我不要,我只说要送你来而已
什么嘛
你可是自尊心很强的,超级精英银河巡逻队员
呃,好吧
不过我只负责打其他大量的敌人
那家伙是谁？
不知道
布尔玛小姐本来就有很多怪朋友
哼,我还以为他是超级赛亚人
原来是银河巡逻队的人啊
我说你啊
真的很不死心耶
你到底是怎么复活的
笨蛋,你说话的口气好一点啦
哎呀,你知道我是谁吗
难道你那个时候人也在纳美克星上？
你的朋友孙悟空现在人在哪里？
什么嘛
事到如今,你才来复仇啊
因为有很多事情耽搁,拖到现在才来
现在孙悟空对付你这种角色
简直是易如反掌
我劝你趁现在快点溜,比较好喔
布尔玛,你不要挑衅他
我特地来这里
要是你的朋友全都被杀了
你一定会很难过吧
悟饭,如果是你一定可以轻松的获胜吧
跟士兵们战斗应该还可以
你可能没有注意到
弗利萨他现在,变得非常危险
他的威力升级得很惊人
跟以前相比,这简直是判若两人
真的很对不起…
咦？怎么…怎么会这样…
对不起,孙悟空他去了很远的地方
请你再稍微等一下,拜托了
反正我等这一刻的到来,已经等很久了
好吧,我就再等个十秒好了
十…十秒？
什么嘛,小气鬼！
我们开始吧
士兵们,把那些家伙全部杀掉！
他们来了
好,跟他们拚了
一个人平均…我看看喔…
大概要打一百七十个
在悟空跟贝吉塔来之前,大家要挺住啊
龟派气功！
这样下去对我们太不利了,大家快点散开！
说是弗利萨军团,其实根本是乌合之众,好
Ｓｔｏｐ
还是打不过他们
气功炮！
龟派气…
不可以欺负老人家
气圆斩！
这是礼物
这家伙干什么啊
你们也有礼物喔
现在轻松多了
觉悟吧
难缠的家伙
谢了,悟饭,你救了我一命
这没什么,你还好吧？小林
在这里休息一下吧,我出去对付他们
解决他！
虽然我不知道你是谁
不过你满厉害的！
你们几个是什么人？
我是地球人
什么？你实在太强了,而且长得很奇怪
少啰嗦
怎么会这样,这些家伙…
这种事没什么好意外的
只要有心
那个孙悟空的儿子,就算一个人也能瞬间解决所有士兵
他是故意不杀死任何人
就跟他父亲一样,很善良
面对像我这种极恶之人,那时候的孙悟空依然不打算杀我
他真是个人格高尚的人啊
高尚到,让我想吐
弗利萨大人、索鲁贝大人
我也去战斗
嗯,看你的了
这家伙交给我来对付
魔贯光杀炮！
打死了吗？
短笛
悟饭
短笛,他交给我来对付吧
什…什么？
怎…怎么可能,连希索米也躺下了…
那是因为你以前只看过画面而已
你根本完全不知道超级赛亚人的
真正的恐怖之处是什么
想不到他的儿子也会变身了
来
这给你
我不用
那个家伙终于要出场了
真要命
没想到弗利萨军团的素质,居然下降到这种程度啊
对…对不起
他们比想像中还难缠
没有关系
倒是你们大家躺在这里到处乱滚,我觉得实在太碍眼了
糟糕！快离开！
好狠心的家伙
大家果然都很厉害
虽然最危险的家伙还在那里
弗利萨的恐怖在银河巡逻队也非常的出名
听说他的威力相当骇人
这种事我知道啦
你现在为什么会在这里啊
接下来的战斗才是最重要的吧
别说傻话了,我已经很拚了好不好
你以为我打得过邪恶帝王弗利萨吗？
这次我绝对拒绝你的要求
你们觉得呢？
我们五个人一起上,有胜算吗？
不,不可能
那家伙是跟我们不同次元的怪物
短笛,你果然也这么想啊
实在是太遗憾了
你们一直不打过来,太无聊了
既然如此,你们一个个等着被杀吧
你就是孙悟空的儿子对吧？
居然已经长得这么大啦
悟饭！
虽然他是超级赛亚人
果然还是敌不过现在的我
悟饭！
糟糕,他的心脏停止跳动了
没办法吃下仙豆
让开
来
哎呀,真是惊人
看来他们手上有不可思议的药
不过,他们这个样子能撑多久呢
小林,仙豆现在还剩下几颗？
只剩下一颗而已
维斯
有什么吩咐？
这个叫什么来着？
可以拉得长长的东西
我想想看喔,叫什么来着呢…
起司
对,起司
这个有点臭,但是不可思议的好吃
比鲁斯大人
不要为了这种事妨碍我们练功啦
你说什么？
你居然敢对我这个破坏神说话没大没小
听好了
我之所以没有毁了你们的地球
都是因为这些美食,这点你给我牢牢记住,别忘了
我…我知道了,抱歉
喂,维斯,注意一下
地球传来讯息,已经很久了耶
哎呀,真的有,有讯息传来
难道是布尔玛又传来美食的讯息了吗？
果然没错
哦,草莓圣代？
看起来很豪华,又很好吃的样子
真是令人好奇啊
我要快点跟她联络
维斯,快点联络
喂
这个叫草莓圣代的,该不会就是所谓的甜点吧？
啊,是维斯吗？
喂,怎么这么慢才联络
贝吉塔和孙悟空在那里吧
叫他们现在立刻回来
那个可恶的王八蛋弗利萨复活了
现在地球面临极大的危机
可恶的王八蛋…
什么？
弗利萨？
这是怎么回事？
怎么可能？
弗利萨怎么会复活？
我知道了,立刻请维斯带我们回去
大概需要三十五分钟
等不了那么久啦
孙悟空,你不是会瞬间移动吗？
你在装什么傻啊
可是这里实在太远了
我很有可能掌握不到地球的气
弗利萨的气很大,你应该掌握得到吧
各位,孙悟空现在要用瞬间移动回来
请大家把力量提升到最大值
这是在做什么啊…
他们大概是想,呼叫他回来吧
掌握到了
喂,贝吉塔
什么？你要我跟你手牵手吗？
快点啦
布尔玛的嘴巴很坏
说不定她会被弗利萨杀死喔
那么,我们走了
悟空！
我赶上了吗？
嗯,不过好险就是了
真是的
你每次都在这种紧要关头才到
抱歉抱歉
你终于来了啊
我在这里等你很久了喔
贝吉塔也一起来,倒是让我有点意外
不过呢,我向你复仇的时刻终于来了
你看起来好像是真的弗利萨
你是怎么复活的？
他大概在半年前
使用七龙珠许愿
没错吧
地球这个地狱,真的是地狱一点都没错
这里不仅夺走我的力量
还把我像蓑蛾一样吊起来
把我放在天使和妖精,所在的森林中
开了一点花的花圃里
我偶尔还必须看着可爱的布偶跳舞或游行
你知道这对我来说,是多么痛苦的事吗！
这种事我怎么会知道
是你自己要来地球
然后被特兰克斯杀掉的呀,不是吗
我跟你说
只要你还活在世上,我就很难入睡
所以呢,当我复活之后
为了不再被你打败
我积极锻炼了身体
这可是我第一次努力锻链身体喔
像我这么厉害的人
看起来你的威力的确是变得更加厉害了没错
但是,你不觉得我也变得更强了吗？
坦白说,上一次是我太大意了
我这次会直接使出最终形态
你这个家伙,到底做了什么样的锻炼？
这下不妙了
各位,我们要再离这里远一点
这股力量果然非比寻常
如果你不是无药可救的坏蛋
我们早就成为好对手呢,真可惜
你说起话来还是让我觉得非常火大
怎么,难道你不变成超级赛亚人吗？
现在就算不变也没关系
哦,看来你很有自信嘛
好说
那么,我要开始我的复仇了
太惊人了
跟那么强的家伙战斗
悟空一拳都没被击中
我这是在做梦吗
想不到竟然有这么厉害的地球人
其实他是赛亚人啦
赛亚人？
为什么应该已经灭绝的战斗民族赛亚人
会在地球呢？
站在那里的我老公也是赛亚人喔
咦？怎么会有这种事啊？
我还是装作没听到吧
负责巡逻地球的是我
可不能有这种麻烦事
接我这招！
怎么,已经没招了吗？
臭小子,你不要太过份了
我们两个,应该要轮流上场才对吧
痛死我了…
还没轮到你啦
他们两个到底在做什么呀
我懂了,贝吉塔可能还有一点忠诚心在吧？
贝吉塔,你先退下
我可是特地来这里打倒孙悟空的
你看吧,我再打一下然后就换你啦
可恶
出乎我意料之外
虽然已经经过这么久了
但是,我万万没想到你的威力竟然也变得这么强大
所以我刚才已经说过了
幸好我做了训练,真是太好了
你果然还藏着其他招数
看来你很清楚
不过,你也有所隐藏吧
我们两个就使出全力战斗吧
不要有所保留了
那么,请你先出招
这样好吗？你会失去斗志喔
那就露一手给你看看
下来了
他们想做什么？
怎么样？
原来是变成超级赛亚人啊
有点不太一样喔
这个有点复杂,很难说清楚
应该说是拥有超级赛亚人之神威力的
赛亚人所变身的超级赛亚人巴
太好了
真是好险啊
我为了以防万一挑战的进化,真是做对了
少在那边卖关子了
快秀出你的真本事
这…太惊人了…
这…这怎么回事？
我选了最容易理解的金色
会不会太单纯了呢
这个名字有点俗气
就直接叫作黄金弗利萨吧
不过,不仅是颜色变了而已
这一点你应该心知肚明
我懂,真令人雀跃
我没想到你居然进化到这种地步
让我有点兴奋啊
看来这场胜负还很难说啊
这倒是真的
喂,贝吉塔
差不多换你打了
少说这种占尽便宜的话
弗利萨要找的人是你
那就来打打看吧
大家好
比鲁斯大人、维斯
布尔玛,我们过来吃草莓圣代了喔
你应该有带来吧
没错,我是有带来啦
一定很好吃吧
我可是千里迢迢特地来吃的
要是不好吃的话,我会把这里毁了
现在不是吃的时候吧
好啦,我去拿
可是说不定有点融化了
不小心使出太多力气了
来,请用
哦,这个看起来很好吃耶
我来尝尝看
这个基底是我们以前吃过的冰淇淋对吧
这个东西很像是玛努行星大青蛙的脑浆啊
这就是水果吗
吃起来鲜嫩多汁又清爽
很好吃喔,维斯
我已经在吃了
虽然食材的制作简单,却是很好吃的甜点
话说回来
弗利萨那家伙的功力变得很强啊
悟空陷入苦战啊
哎呀,布尔玛
这个白色的东西和冰淇淋不一样吧
哦,那个东西是鲜奶油
贝吉塔还是不肯一起联手战斗啊
不然早就赢了
那两个人绝对不会联手的
因为自尊心都很强
真是笨蛋啊
就跟你一样笨
真糟糕,我好像占下风了
看来是这样没错
你果然非常厉害
我能变得这么强,可是花了很多时间训练的
就算你哀求也是徒劳无功
你的拚劲的确值得赞赏
不过你终究只是区区的赛亚人
我发誓我这一次一定要把你粉身碎骨
好…好耶
比…比鲁斯！
弗利萨,你干嘛直呼我的名讳？
比鲁斯大人
你怎么会在这里？
看就知道了吧
我是来吃好吃的东西的
你来是想阻挠我复仇是吗？
哼,我才不管这种事呢
随便你怎么打都可以
不过麻烦离我远一点
否则灰尘会沾到我的美味甜点
你不会出手介入吧？
我说过我不管这种事了吧
我可是破坏神
不会站在谁的那一边
什么？你不想救我们吗？
比赛就是比赛
你在说什么,大家都会被杀死的
你很吵耶！
不用担心,只要有好吃的东西吃
我就一定会救你
只要待在我身边就行了
喂,他真的是破坏神比鲁斯吗？
对啊
我可以跟他拍张照片吗？
你不会自己去问他吗
要是被杀了,也不关我的事
那算了
那么,继续我的复仇之战吧
还要打呀？
我劝你趁现在打赢的时候,开心的打道回府吧
这个样子对你比较好喔
好不容易复活了,而且胜利就在眼前,你认为我会走人吗？
卡卡罗特
我不介意代替你上场
啊？太卑鄙了吧
你也看出了弗利萨的弱点对不对
弱点？
尽管胡说八道吧
看了刚才的战斗,你们应该懂了才对
这样的我怎么可能有弱点？
没错,现在的确是还没有
你在复仇心的驱使之下
一完成进化,变成这个黄金弗利萨
就立刻来这里找我们了对吧
这样有什么问题吗？
你的体力消耗得太快了
应该要多花点时间
习惯了这个黄金弗利萨再来
哼,原来如此
那么,我只要赶快杀掉你就行了吧
什么？
就像他们说的,攻守好像开始逆转了耶
请先等一下
刚才这颗草莓是我的吧
少骗我！你吃了几颗了？
三颗
我只吃了两颗
不对,你已经吃四颗了
草莓一共有八颗喔
有什么关系,我可是神
龟…
派…
气…
功…
这…这种东西！
成功了
怎么样？我没有说错吧？
我不会害你的
你快点回去吧
下次,我一定会再陪你打
可恶！
为什么啊！
为什么！
不可能会这样！
不可能
你做得非常好,索鲁贝
谢谢您的夸奖
我准备了以防万一的作战计划
真的是太好了
悟空！
好了,睡午觉的时间结束了
哎呀呀,所以我才说嘛
虽然很卑鄙
可是弗利萨那家伙满厉害的
太天真果然是一个大弱点啊
因为你太强了,才会这么容易粗心大意
这是你的坏毛病
明明有那么强韧的身体
却被区区的光线枪给打倒了
你现在的心情怎么样呢？
最遗憾的是你才对吧
虽然打赢了战斗
可是比赛却打输了
我做梦都会梦到的这一刻终于来了
只是就这样直接杀了你太没意思了
贝吉塔,让你来动手如何
我很清楚
其实你非常讨厌这个赛亚人吧
就像以前那样,对我展现忠诚心怎么样啊
我至少还会留你一条小命
贝吉塔
都给我住嘴
我…我搞砸了…
维斯才刚提醒过你不是吗
所以我才说你是笨蛋
谢谢你的好意,很抱歉
虽然我讨厌这个家伙
但是为了变得更强
我需要他的存在
那这么办吧
我让你当弗利萨军团的最高指挥官
只是,现在军团也只有索鲁贝一个人
不过我会再慢慢增加的
什么？最高指挥官？
你说真的吧？
当然是真的
可恶,这实在太可惜了
咦？
因为我已经决定了
要把你彻底的消灭掉
你…你说什么？
你毁了我的星球贝吉塔行星
我怎么可能会对你,有什么忠诚心
哎呀,毁了贝吉塔行星那件事
比鲁斯大人也赞成对吧
嘘,不要说啦
喂,小林
拿仙豆给卡卡罗特吃
不然他会死掉
哦,好
你别想拿给他吃！
什么？
喂,悟空,你振作一点
算你走运,还剩下一颗
谢谢你喔,贝吉塔
你救了我一条命
哼,你不要忘了,这场战斗最好的部份要留给我喔
好,我知道了
那换手了
就凭你,是不可能赢得了我的
对了,你应该不知道吧
其实我也能成为传说中的超级赛亚人
你也应该很清楚吧
我可不像那个家伙那么天真
你最好有所觉悟
区区一个贝吉塔
居然敢说这种大话
气…气死我了,这…这怎么…怎么可能…
你已经完蛋了
以后不要再复活
你们也是！
什么？
糟糕,维斯
是
怎么会这样…
地球…地球…
贝吉塔、特兰克斯、
爸爸、妈妈…
在我看来,那个家伙
打算拉地球一起全部陪葬
不
我想弗利萨可能还没死
就算在宇宙空间,他也能活下去
嗯,真是细心啊
可恶,这家伙太卑鄙了
现在连七龙珠也全部消失
一切都没有办法再恢复原状了
可恶
我应该早点跟他做个了断的
那么,就做个了断吧？
这都是因为你太过天真惹的祸
这一次你要快点把弗利萨送回花圃去
你们在说什么啊？
那么,我要把时间倒转回去了喔
动作快一点
三分钟前是我的极限
难…难道是？
对,再重来一次
气…气死我了,这…这怎么…怎么可能…
你已经完蛋了
以后不要再复活
你们也是！
弗利萨！
什么？
可恶…
呼,得救了
卡卡罗特,你搞什么啊？
哎呀,贝吉塔,抱歉抱歉
这一切都是有原因的…
我才不管你有什么原因,你明明已经说好要跟我换手了
贝吉塔,没关系啦
孙悟空救了你跟地球
你说什么？
这到底是怎么回事？你给我说清楚
真要命,这实在太丢脸了
堂堂破坏神,居然让星球重生
谢谢你们了,等我们用七龙珠把北之都都复原了之后
我会准备很多美味的大餐,好好招待两位的
真是令人期待
毕竟我把时间逆转,就是为了美食
你不用逮捕他们吗？
随意操控时间应该是重罪吧？
我什么都没看到啊
干嘛,我可不会向你道谢
因为这样就扯平了
贝吉塔,我不是要跟你说这个啦
就像维斯之前说的一样
要是我们一开始就联手的话
就不会陷入这种危机了
你不觉得偶尔联手也不错吗？
哼,就算这样,我也办不到
那太好了,我也是
我们第一次意见一致啊
丢脸！真的笨到受不了！
游刃有余到令人火大！
拯救地球的“那家伙”风评却不怎么样
上了新闻云端就得意忘形
大言不惭又说小事一桩
粗心大意是大敌,没错！要教训一下
（你要有觉悟）
基本上对于主角的光芒
你有什么体悟呢？前辈！
认真打得太晚！
太过享受战斗了！
还有碰到危机的时候
不要搞笑！我们会担心！
悲剧发生的时候,找别人要“勇气”
被拯救不就好了？
连原本应该是,永远的未来
也知道是会崩坏的
人若想,重生为战士
首先要将出现在心中的,小小梦想
给予守护
能够不被,黑暗压垮
能好好保护吗？
迷惘也是任务之一ＴＥＡＭ“Ｚ”
双手合并鼓起干劲
随时会出现龟派气功
结果出现的是叹息,吹飞的是一张面纸
总是无法如愿
没办法只好咬指甲
看来只能讨救兵了！教训吧！说教之四
（要学会忍耐）
偶尔要忍受
故意吃对方一拳是吧？前辈！
那实在太让人提心吊胆！
心脏跳得太激烈！
规格外的人生
周末一定是疲劳,困惫！
但却少不了,顽皮的笑容
这正是勇者的证明
连原本应该是,永远的未来
也知道是会崩坏的
人若想,重生为战士
首先要将出现在心中的,小小梦想
给予守护,这就是…
“Ｚ”的,誓言…
将守护未来的人,称为ＨＥＲＯ
在这个星球上
爱与希望一直传承下来
接下来轮到我,将小小的梦想
给予守护
能够不被,黑暗压垮
能好好保护吗？
这个嘛,虽然有点担心
但我想保护
烦恼也是…任务之一ＴＥＡＭ“Ｚ”
欢迎回来
ＮＯ…
（剧终）