晶...
好過份喲 可愛晶
米露恩好怕怕
必須繼續對戰...
咦？
選擇者對戰..
<Selector>
咦？妳要許什麼願望？
希望烏莉絲的傷能好的快一點
小事一樁
幸運晶～
奪われ　叶って
不斷被掠奪　不停去實現
理想は繰り返すゲームすり抜けてく
理想就是掙脫這永無止盡的競賽
日常は撃たれて穴だらけ
日常已經被射成千瘡百孔
立っているのがやっとかな
倚仗著最後一口氣勉強站著
結論の無い　空論
沒有結論的 空談
見えないルールの上で踊ってるステップで
在看不見的淺規則下翩翩起舞
崩れて行く今日をつなぎ止める　最終ベルが鳴り出す
在搖搖欲墜中維繫著的今日 也將敲響最後的警鐘
浮かぶ想いの情景には
浮現於腦海中的情境
君がいるんだよ
有你的存在
笑ってるんだよ
帶著笑容
許したくないの?　求めてないの?
是不願妥協的呢？　還是無欲無求的嗎？
それでもまだ
即使如此
We cry “OPEN”
我們高喊"Open"
取り戻したい未来　壊したい世界
想奪回的未來 想破壞的世界
開け放ちたい願い　GOT IT?
想要釋放的願望 找到了嗎？
今交差する
如今交錯著
I wish you don't cry.
我祈望妳能停止淚水
光と闇の先　重なってまた色が付くよう
光與暗彼此交錯在彼方再化為新的色彩
「その先」を信じてみようか
就先試著相信「未來」看看吧
一衣妳沒事吧？
From 媽媽
Sub Re：讓您擔心了 對不起
沒事就好
不要給小湊添麻煩
明天早點回來
還會痛嗎？
嗯 已經沒事了 只是有點受到驚嚇
對不起呢 都是因為露..
不 我才應該說對不起
讓露子有了痛苦的回憶..
沒這回事
也讓伊緒奈回想起痛苦的事了
妳要當濫好人道什麼時候
咦？
我們本來就是繭創造出來的
所以 創造出選擇者對戰的就是我們
<Selector>
但原本是繭..
妳們明明可以恨我的..
然而 為什麼要說這些話？
我說什麼都不會原諒繭
雖然應該要這樣才對..
但是我在和露子、遊月成為朋友之前
每天都很痛苦
就算像平常一樣普通的在路上走
周圍的大家看起來都很高興
感覺全世界就只剩下自己孤單一個人
但是在聽了伊緒奈的話之後
我瞭解到 繭甚至無法感覺到自己是孤單一個人
是啊 說不定是這樣..
什麼？
繭真正的願望
真正的願望？
我曾經覺得無法理解
為什麼繭要把選擇者對戰的規則制定成這樣？
<Selector>
奪走獲勝的人的願望將她們關在卡牌之中
這真的是很過分的事情
但我覺得這和復仇還是有些不一樣..
那個啊 雖然像這樣和大家說話的時候感覺還好
但在卡牌裡面的時候 是孤單一個人呢
真正的 孤單一人..
繭說不定 是想讓我們體會真正的孤單一人是什麼樣的感覺
遊月..
對不起 竟然讓妳受這種罪
從今以後 人家連睡覺的時候都會像這樣一直抱著遊月的..
啊 不用啦！不用啦！
不要啦！這樣黏人太難受了吧
伊緒奈..
無法置信..
經歷了那麼悲慘的遭遇
然而卻不贈恨繭
也不是一點恨意都沒有啦
大家會那樣想 也許是因為小玉和伊緒奈
因為 小玉和伊緒奈兩個人加起來才是繭的話
我就不會覺得繭真得是個壞孩子了
小玉和我？
小玉和伊緒奈都是我們的朋友啊
那麼 我相信如果真心和繭好好交談的話 她一定能夠理解的
胸口好難受.
執掌黑暗的我竟然懷揣了這種心緒
但是 這種心情雖然痛苦
卻很溫暖..
我想懷抱著這樣的心情
奇怪 真奇怪
真奇怪！
黑已經變成了另一個人
選擇者對戰必須要有強大的光明和幽深的黑暗
<Selector>
她已經派不上用場了
把黑色的<LRIG>卡牌燃燒掉吧
妳說是吧？ 白
身份地位真是高呢
真是的 這點小傷就住單人病房
真不塊是浦添財團
烏莉絲妳沒事吧？
痊癒還要一周
吶 可以問問妳嗎？
咦？
伊緒奈作為暗之<LRIG>的期間
歷經了眾多選擇者的雙手
<Selector>
妳在成為露的<LRIG>之前都在哪裡呢？
小玉啊..
注意到的時候就在露那裡了
雖然把繭還有在那之前的事情全都忘記了
但是見到露的時候啊
小玉覺得是因為想見露才誕生的
是嗎..
我能明白繭的心情
咦？
繭是想把令人想吐的妳扔掉
像垃圾一樣附著在自己心中的
妳那嚮往著光明的偽善者心緒
噁心的讓人想吐
所以才會一開始就把妳交給露子
那孩子是個可怕的人
是能破壞掉一切的人
千依 該怎麼辦？
什麼？
就算知道對戰的真相也不能輸
我們去進行下一場對戰吧
不是應該像這樣去打一場嗎
多麼的邪惡..
咦？
千依已經大致上瞭解選擇者對戰了
<Selector>
贏了是地獄
輸了還是地獄
這種走投無路的無限地域
艾爾德拉竟然是這種毫不在意將人推落地獄的人
嘛 自保當然是擺第一位的嘛
但是我不是跟妳說過了嗎？
千依的願望是想進入<WIXOSS>的世界不是嘛？
這不是正好嗎？
確實..
但是千依再輸一次的話就再也不能對戰了
嘛 別想太多 平常心嘛
真的那樣的話道時候再說吧
確實..
這麼說來 艾爾德拉原本原是人類吧？
妳許了什麼願望呢？
咦？
啊 忘記了..
騙人！
就是騙妳！
就是不想跟千依說哩！
妳說什麼！
也沒什麼大不了的
現在回想起來真是個普通的願望
但是 那時候還挺認真看重的
總之 要先和小玉聊上幾句
但是一衣..
要是見到烏莉絲的話 妳沒關係嗎？
說的是呢 我和露子兩個人去就..
沒事的 因為這是為了見小玉
這..
難道是烏莉絲..？
請和我對戰
咦？
都這種時候了 對手是誰都沒關係
拜託了！
等..等一下
要是千依再輸一次的話..
正義必勝！
那個..那我是邪惡？
難得妳去過文緒那裡 這樣妳還不明白嗎？
那來吧
和我打吧
和我對戰吧
異常的壞人氣場
晶..？
啊 可以哦
哈？
來對戰吧
喂！艾爾德拉
妳怎麼可以把選擇者晾在一旁自顧自地的決定呢！
<Selector>
嘿～？妳怕輸嗎？
沒這回事
好吧 我們來對戰吧
千依輕輕鬆鬆就能取勝了
不行！
絕對不可以！
給我站住！
廢物們..
晶沒有追過來吧？
等一下！
給我等等
妳們為什麼要妨礙我！？
因為..
如果妳這麼想對戰的話 我們不會阻止妳的
只是妳要對戰至少也要選一下對手
是誰都沒有關係
咦？
沒錯 不管對手是誰千依都會贏的
齁齁  都已經輸2次了 還敢這麼晪著臉的說這種大話
要是千依贏了 就能跟艾爾德拉說拜拜了
哦呀 那樣還真是個愉快的結局呢
什..什麼！
我要和千依對戰
啥！千依已經輸2次了呢
那樣的話..
妳知道後果會怎樣吧..
願望會背道而馳
一衣
就是因為瞭解 而且 千依也只剩下1次機會了
難道妳 打算要輸給她嗎？
不是的 在我的願望失敗3次之前綠子曾經告訴過我
一衣 拜託妳 快點把我扔掉吧！
綠子她..那怕永遠無法變回人類 也想要一直和我成為朋友
我的願望..是只要實現的話就會得到幸福的願望
但是..千依的願望是..
欸！吵死了
吵死了！吵死了！這是我的台詞才對
千依要是真成為了<WIXOSS>世界的女主角的話 一定會懲罰妳的
妳做得到的話就試試看吧
這樣啊..
如果看到了文緒的狀況以後都無所謂的話..那還不如..
嗯..
如果千依贏了的話還另當別論
但只要我贏了的話就能阻止她的願望
雖然她願望的反噬會造成什麼樣的結果有點讓人擔心
千依的願望是對<WIXOSS>世界的執著
如果是把<WIXOSS>有關的事全都忘記的話 那應該不至於比現在更糟了..
嗯
啊 千依生氣了 絕對要贏給妳看
這次真的要跟艾爾德拉告別了！
是喔～
那個 我可以和千依對戰喔
哇 來啦 有對戰啦
終於..<WIXOSS>女主角的誕生終於就要銘記在此了
這個歷史性的瞬間！
讓我們開始吧
正合我意
開啟
<Open>
又有對戰領域展開了
看來除了我們之外 還有人在追求著對戰呢
要對戰嗎？
不會痛嗎？
當然還是有一點痛
但是痛馬上就會過去 我會贏得對戰
也存夠了本錢 大概再一勝就能實現願望了
我會再次變成<LRIG> 到時候妳就能用這副浦添伊緒奈的身體來到外面
小玉會變成伊緒奈？
妳想和露子成為對等的朋友吧？
那就是妳的願望對吧？
那麼我們利害關係就一致了
只要贏了對戰 這副身體就是妳的東西了
不是以<LRIG> 而同是以人類的身分和露子成為朋友喔
要上囉
千依 月光臘腸
<Moonlight Chorizo>
因為千依亂念 不知道是用哪一張卡片orz
妳就不能好好地念卡片的名稱嗎...
這臘腸還真有意思呢
<Chorizo>
沒事吧？遊月
那還用說 這場對戰說什麼都絕對不能輸！
嗯
遊月 成長
<Grow>
艾爾德拉和遊月都好強
但是勝負卻早就分出來了
嗯..遊月是紅色牌組
特色是有能削減能量的卡片技能
<Ener>
千依的勝算不高呢
艾爾德拉是藍色牌組，特色是有讓對手棄牌和破壞護甲的技能，但是沒有能量就無法使用
千依大概還沒有發現這點
但是身為<LRIG>的艾爾德拉不可能沒有發現
難道說....
要..要輸了
這樣下去就要輸了
千依 給我指示
但是但是..
輸了又沒有什麼不好
咦？
從選擇者對戰之中解脫
<Selector>
當一個普通的女孩子吧
艾爾德拉..
果然 艾爾德拉也和千依有相同的想法呢
為了讓千依從這種痛苦的對戰之中解脫
妳..你在說什麼啊？艾爾德拉
那..那個 雖然在對戰途中拜託妳們這種事情有點奇怪
就算我輸了 能不能還是和這孩子好好相處呢？
啥？
妳們不要看這孩子打扮和言行這麼有個性
其實剛認識她的時候她超俗氣的
喂！艾爾德拉
卡片說話了？
捏：這反差也太...
我叫艾爾德拉  請多指教
好可愛 這女孩子好可愛
噓！
吶吶  妳看這個 很像艾爾德拉吧？
妳是在模仿我嗎？ 女生這種要配對的心理真噁心呢
咦 有什麼不好嘛？
艾爾德拉不願意的話 那妳自己換衣服嘛
我只是張紙 沒轍
那就只好由千依用魔法筆來幫妳換裝了
蝦咪？
我來幫妳畫上去
不要啊！
雖然是個麻煩的傢伙
但是我很高興 能跟這樣的選擇者相遇
<Selector>
雖然她頭腦不太好 但並不是壞孩子 真的喔
艾爾德拉 一開始就打算要輸掉這場對戰的吧
艾爾德拉？
我只是覺得贏不了而已喔
勝負並不是由<LRIG>所掌握的
好過分 千依怎麼沒聽妳說過
又是邪惡的人  邪惡出現了 艾爾德拉真的是..
啊 妳終於發現了嘛？我就是那個邪惡的人
所以還是不要在一起更好
只有在一開始覺得是千依這樣的選擇者很高興而已
<Selector>
妳既沒心計 智商又低 見識又淺
真的是一團糟
艾爾德拉？
就是因為妳老這樣子 我才會希望妳永遠保持這個樣子呢！永遠..
艾爾德拉..
好了 遊月 是時候該結束了
再來會出什麼招呢？大蛇嗎？
<Orochi>
這裡不清楚艾爾德拉指的是哪一張卡，有可能是「幻龍姬 大蛇」
WX04-031「幻龍姬 大蛇」 紅 遊月限定 等級4 力量12000點。如果對方能量區的卡牌在4張以下，此牌獲得雙重擊潰的能力。
同時此牌攻擊時，將對方能量區1張能量卡牌送至廢棄區。
生命併發效果是從對手能量區域將1張持無色的卡牌放置到廢棄區，並破壞1張力量8000以下的精靈卡牌。
<Orochi>
我看妳能量也累積了不少
<Ener>
又或者是一口氣發動技藝爆發呢？
<Arts>
給我等一下！
千依？
還..還沒有結束呢
千依的大腦要好好加油啊
快想出能逆轉局勢的奇策
不然的話  這樣下去..
就要和艾爾德拉分開了..
我想到了
魔法卡 「Plus Rush」
<Spell>
<Plus Rush>
WD06-018 藍 艾爾德拉限定，不用消耗能量卡牌，查看對手生命護甲最上方的1張牌，直接放至廢棄區，然後對手將牌組第1張牌加入生命護甲，而我方抽一張牌。
生命併發效果是從牌組中選1張有生命併發效果的<Signi>卡牌，展示後加入手牌。
查看生命護甲
<Life Cloth>
再使用技藝卡 「護甲碎衝」 直接破壞！
<Arts>
<Cloth Crash Flash>
WD06-006 藍 艾爾德拉限定 消耗1張藍色和1張無色能量卡牌，如果對手最上方的生命護甲卡片沒有生命併發的效果，將其移至廢棄區。
千依 這樣的攻擊..
上啊！！！
沒有意義的..
現在我們的攻擊沒有辦法打到一衣那邊
如果千依抽不到「幻水 希拉梅娜」的話 三回合之後一衣就贏了
<Hiramena>
WX02-128 「幻水 希拉梅娜」 等級3藍色精靈卡片，力量7000點，讓場上所有<水獸>精靈力量增加2000點。
生命併發是從牌組中選1張<水獸>精靈卡片展示後加入手牌。
因為遊月的「幻龍姬 大蛇」力量有12000點，千依場上要是沒有力量大於她的<Signi>可以驅逐她，幾乎就只能等著輸了。
艾爾德拉..
喂 妳可別做出這種故意放水的行為喔
我好歹也想變回人類的
但是..和千依這樣沒技術的傢伙一直在一起的話..
是沒辦法實現的呢..
艾爾德拉..
<Arts>
<Burst Rush>
好了 該千依繼續了 要是能抽到技藝卡 「Burst Rush」的話還是有機會的
SP10-002 藍 艾爾德拉限定 消耗2張藍色能量卡牌，如果此回合有發動生命併發的話，效果會執行2次，此技藝卡一回合僅可使用一次。
場上的卡片是「幻水 庫拉格」 藍 等級3 力量10000點，要是召喚出「幻水 希拉梅娜」的話，就能夠驅逐掉遊月的「幻龍姬 大蛇」。
<Kurage>
<Hiramena>
<Orochi>
結束這回合
「幻龍姬 大蛇」 「幻龍  厄喀德那」 攻擊！
<Orochi>
<Echidna>
WX04-072 「幻龍  厄喀德那」 紅 遊月限定 等級1 力量2000點。若將此牌從場上放置至廢棄區時，將對方能量區中1張無色的能量卡牌放置至廢棄區，生命併發是 抽1張牌。
艾爾德拉
輪到千依的回合了
不要啊 不要啊 艾爾德拉
千依不會忘記的
結束這回合
絕對..絕對不會忘記的..
因為..艾爾德拉
在千依進入<WIXOSS>卡牌世界之後還要收妳當部下的
「幻龍姬 大蛇」 攻擊
<Orochi>
艾爾德拉
快一點 千依 最後一回合了
不要  不要
千依..
千依  我最喜歡妳了
結束這回合..結束了
接下來就等對方執行最後一擊了
太慢了喲 可愛晶
才不是..現在的我是蒼井晶
我是要打倒妳 然後拯救妳的..
那場分別是唐突
蒼井晶
Life‧‧‧
生活在‧‧‧
出口の無い 迷路の街
找不到出口 彷彿迷宮的街道
鳴る鈴の音
伴隨著輕響的鐘聲迴盪
I do‧‧‧
我‧‧‧
与えられた今を捨てて
捨棄了被賦予的一切
歩き出す朝
要從現在開始開始邁步向前
光と闇 交差する世界で
光明與黑暗彼此交錯的世界
覚醒(めざ )め始めるカタルシス
彷彿如夢初醒般的湧現而出
震えて居る胸で誓った
對著微微顫抖的內心發誓
もう誰一人失くしたくない‧‧‧
再也不想失去任何一個在乎的人‧‧‧
明日涙溢れても
即使明天仍熱淚盈眶
風の中駆け抜け行こう
我也會穿越那陣吹拂的風繼續前進
放て選んだ未来へ
放手吧 去追尋自己選擇的未來
取り戻すよ
找回來吧
この願いは諦めない
不要放棄這個願望
吵死了 吵死了 吵死了
那算什麼 太奇怪了
真的太奇怪了吧
不是這樣的話根本太奇怪了吧！
這份溫暖是極限