一 二……
好了 就这样快完成了
是啊
我们已经离[内]很远了
让我们尽快解决然后回去吧
好
不是她
但是 她真的很漂亮
就好像……
喂 你刚刚有听到什么声音吗
我不觉得啊
我们都没有听到……
不对 我感觉到有人的存在
应该是个幸存者
请等下！
如果是[外人]怎么办啊
但如果是被诅咒的[内人]怎么办
一个人被诅咒又会感染他人
我们不能放过任何一个这样人！
如果不杀掉所有人
这一切都没意义
这支队伍是我所负责的
我去看看
就知道 有人在这
喂 谁在这里？
我知道你在这里
请不要再跑动了
我是来自军队的
请放心吧
一切都不再害怕
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、繁化、压制：小柒
外之国的少女
你还好吗？
嗯！
没问题
抱歉
你必须得在黑暗中行走一会儿了
不过太阳马上升起了
虽然这很容易伤到你的脚
嗯 但是没问题
是吗 请走慢点
那个提灯
幸好我们没有带上它呢
嗯 是的
你有一点混乱不满呐
是的
你的名字是？
雪娃
注释：Shiva，此处为音译“雪娃”
为什么你会睡在那种地方呢
唔……我不知道
我记得我和老婆婆……
在家里睡觉……
是吗
我也是有点混乱不满呐
你却……
长着角呢
是的
还有一条尾巴
我是一个[外人]
那么 你诅咒了人们吗……
我不会诅咒身旁的人们
我和[外人]并不相同
是这样吗？
你的 名字呢？
名字我已经遗忘了……
所以 我并没有名字……
是这样吗……
我们快到了吗
嗯
你家
是 你很快就能看到了
那 一起走吧！
请等一下
如果你的腿受伤了
我不能直接接触你
但你可以用这个支撑一下
怎么了？
没有哦
刚刚 我只是想到它的一个有趣用法
嘿嘿
嗯 是吗
最后再用这个包起来吧
像这样？
是
别包的太紧
雪娃 你并不害怕我吗
嗯？
为什么呢？
因为我的外表
当你看着我的时候会想些什么呢
我知道你和我不同……但是……
我也不知道
你其实害怕我吗
并不 我不会害怕
我也是 一样的感觉
你是 一个人住在这里的吗
嗯……
是
比起住在这里
我只是偶尔会来这里
是吗
你还记得回家的路吗
嗯唔 我不知道
是吗
你的伤并不严重
如果你喜欢这里 可以此休息
虽然有点脏乱
但房间里有一张适合你的床
那不是你的床吗？
我不能用它
我被诅咒了 并不需要睡眠
疼痛、温暖……
我已经忘记了绝大多数的事情了
谢谢你 老师
老师？
是啊
你教会我知识 所以是老师
好吗？
老师吗
嗯 随你喜欢的称谓吧
一旦你的腿痊愈了 就去寻找你的家吧
明天我会带些食物来
很抱歉现在只有坚果和浆果
不过请你好好休息
你要去某个地方吗？
是 我……
是吗……
别担心
你只要不出去 这范围足够安全
此外 我也不会走远
嗯！
那我把你送到玄关前吧
啊！
我很抱歉……
不 是我的问题……
你现在要去睡觉吗
需要我的帮忙吗
不用 我可以的
我一个人也能做到的
是吗
那么 明天再见
没事的……
我想知道我是否能撑到明天呢
我必须快点……
为了大家……
大家？
没有意义啊……
你们全部……
雪娃？
早上好
是不是还在睡觉
到底她在哪里
不会是 出去了……
是吗
当然她很害怕
也难怪她会逃跑
我知道 看着我这外貌……
我在做什么 自一开始救了她……
雪娃
啊 老师！
雪娃 你到底去了哪里？
我告诉过你一个人出去很危险的
锵锵！送给你！
这是……
今早我出去做的
为了感谢昨天的你
老师 请蹲下吧
谢谢
但是你触碰到我会很危险
那我不碰到你就可以了吧
好啦 快蹲下吧
但是……
别动哦
好
请小心点
好的——
嗯 很适合你呢
感谢你 雪娃
那好 让我们从整理开始
嗯！
我把沉重的东西移走
雪娃 把灰尘和垃圾都清走吧
我知道啦
雪娃
你做完那些后 把这些晾在架子上吧
好的——
雪娃
我要把这些书带到我的房间 所以先离开吧
是否需要我的帮助呢
谢谢 但我一个人没有问题
噢 这本也需要……
如果搞混就糟了 所以我自己整理
之后的我 认为那是一个很大的草莓呢
那可是真的很大的
好了
那最后包扎上绷带就完成了
好的
谢谢你 老师
好啦
谢谢
那个那个 老师
我有东西想吃呢
它很蓬松 很甜 加了许多糖……
抱歉 这比我预想中的还难
不是的 抱歉
我以前从没见过这么黑的薄饼 所以忍不住了
只吃看起来可以吃的部分吧
我敢肯定烧焦的部分也很好吃
烤焦的部分对你身体不好
那我就尝一口呐
你要挂新的窗帘吗？
嗯
我找到了一些尺寸合适的
好了 这样就没问题了
雪娃 快去准备吧
好的
没事的啦
我已经做这件事情很久了呢
但是总是加糖 对吗
是这样的……但我今天想尝试一下喝黑茶了
小心别烫到舌头了呢
嗯！
你还好吗
好苦啊
老师 你在找砂糖吗
不是 但这里应该还有一点
老师！
这里有许多书哦
挺好的
去找下有没有你喜欢的吧
好的！
我也找到了砂糖
诶？真的吗？
等下 我马上下去！
看
一个 我能吃吗
可以哦
太甜啦
呐老师 让我们来玩捉迷藏吧
捉迷藏？
是的
是要我从一数到十吗
请稍微等我一下……
看来 要一百！
一百啊 我明白了
嗯
一……
二……
三……
四……
五……
六……
七……
八……
九……
十……
十一……
十二……
十三……
十四……
嗯？
不会是……
在这种地方……
如果我现在行动……
老师 还没有好吗
你好
你也要一起来玩捉迷藏吗
等等……
你在这里打算做什么
你不把它拿出来吗？
什么意思
难道你想要保留给自己
她的[灵魂]
灵魂
到底是什么意思
必须在[灵魂]被玷污之前还给[母亲]
[母亲]？
你从一开始说的 到底是什么
那个和你在一起的[灵魂]
你想对雪娃做什么？
雪娃……
你是如此称呼[灵魂]的呢
什么？
你难道不知道吗？
我们可是知道的
你到底再说什么？
你所熟知的[诅咒]
不会是……
你知道如何破解[诅咒]吗？
怎么……破解……
看来你是真的什么都不记得了……
那还用说
不要把我和你们这群诅咒旁人的人混为一谈
你是谁的孩子呢？
我是谁的孩子？
我是人类
那么告诉我 你的名字
什么……
名字都有 你们不是吗
我到底是……
难道你真的是陌生的[内人]吗?
难道不是和我们一样自黑暗中诞生吗？
闭嘴！
赶快从这里离开！
你到底是 什么[人]呢？
我……
雪娃？
你找到我了呢
抱歉我耽误了这么久
也就是说我藏得很好 不是吗？
是这样的
你找到自己喜欢的书了吗
吾唔 还没有呢
这本书怎么样呢？
我喜欢这本呢
至少要她免遭受诅咒
我必须好好守护她
只要她一直没有被诅咒……
我相信终有一天……
惩罚之神
夺走了一切
并将一切焚毁殆尽
让我们下一次再继续吧 雪娃
嗯……
这个吗？
不行！
这不是老师最珍视的物品吗？
没关系
我可以把它打开吗？
嗯 可以
这个……
老师你 认识她们吗？
我的家人
我……
曾经是个人类……
老师你 怎么变成[外人]的呢？
为什么你不和家人在一起呢？
是难言不想说吗……
不是
我忘记了
曾经是[内人]
在[内]里居住
和我的妻子与孩子
我这一生应是平凡的生活
但是这一切……
她们的声音 她们的长相……
她们的名字……甚至是我自己的外貌……
这一切是真实的还是虚幻的……
我都记不得了……
是这样啊……
我试图想通过它了解更多……
就一直带着它……
但我想可能 我再也不需要它了
不是这样的
记不得也没有关系
即使事情都发生了变化
老师还是一如平日 把它带在身边吧
我认为这比回忆 更加珍贵呢
我不知道这样做是否是对的……
为什么呢？
因为我……
曾经被诅咒过
听我说……我……
即使你……
抱歉 怎么了？
唔嗯 没有事的呀
是吗
我们夜谈的时间比我预期的要长
今天你走了很久的路 应该累了吧
好好休息吧 晚安
嗯
晚安 老师
晚安
不要这样……
不要！
为什么？
不要……
谁能……
帮帮我……
谁能来帮帮我……
谁能……
我开动啦
今天的薄饼看起来很好 也很美味呢
是吗 挺好
老师 把砂糖递给我吧
嗯
老师？老师？
老师！
砂糖……
噢 抱歉……
谢谢
雪娃
你想去更远的地方吗？
远方？哪里呢？
嗯 去哪里也还不知道……
可以哇 听起来挺高兴的
让我吃完后就出发吧
我马上就吃完了呢
不 这可能要花费好几天
所以我们应该准备好行李 明早再出发
你能把自己所需的物品都收好吗
我明白啦
是在这附近吧
好
老师？
雪娃
怎么了？
睡不着了吗？
那个……老师……
我其实……
好险啊……
我们要在出发前把这里好好打扫一番呢
雪娃 真的很抱歉
感谢你的帮助
不用客气啦
那 晚安 老师
好
晚安 雪娃
若是有个小村庄 是[内人]所居住的……
肯定……
对她 最好了……
噢！
雪娃 准备好了吗
请等我一下下
我差不多好啦
雪娃
来啦
比起和我在一起 我认为那样对她来说更加安全
如果找到一个[内人]居住的村庄……
一定会有善良的人愿意帮助雪娃的
恐怕这是我能做的最好选择吧……
若是她身边有些许同龄的孩子
或许她就不会孤独了
还能一起品尝美味的食物
为了雪娃……
为了我自己……
我必须拯救这个女孩……
在我有限的时间内
我必须这么做 至少如此
我回来了
他看起来似乎与众不同
要从这里开始了
即使一切都是空虚的
不是这样的
他根本不记得[母亲]了
他什么都忘记了
不对 他是知道的
即使一切已经是空虚的
你担心的是这个危险吧
是的 他很快就会失去用处了
像这样是不能还给[母亲]的
只能还给自己的身躯罢
我们到了吗？
虽然我还想继续向前走
但让我们先在四周眺望放松下吧
看起来这里是一个务农的村庄
农具四处都是
这里的话……
噢雪娃 别走得太远
我不应该让她自己走这么远的道路
好漂亮！
嗯？
老师 快过来！
这里有很多奇妙美丽的花朵呐！
雪娃 我要去看看近处的房子情况
你能在这里等我吗？
欸 我想和老师一起去看啊
等我看完后 我们再一起吧
好！
是吗……
这个村庄 已经……
不出所料 唯一的选择是去更远的村庄
嗯？
那是……村民……？
不是！
雪娃！
我会拯救你……
跑！快！
我会……
雪娃！
拯救……你……
你还好吗 雪娃
老师……
刚才那是……
这样啊……
那 这里的都是像刚才一样……
每个人都在这里……
他们并未分开 一直在一起……
雪娃？
老师也一起躺下吧
怎么了呢
先做吧 好吗？
那个老师 请好好听我接下来所说的吧
遇到老师前 我曾醒过一次
那时我一个人 四周还很黑暗……
所以我认为我无法回到其他村民那里
这么想后 便不再前行了……
我很害怕……
所以我期待他人的到来 便合上双眼
但我再次醒来时
我看到老师在我面前……
原来和那时候 我想的一样……
雪娃 让你回到原来的村庄确实很难
但是我肯定 在[内]里……
雪娃……
那些已经没有用了……
你说什么？
不会是……
不！你会平安无事的！
不 老师 我……
没事的……
我会想办法解决它的
不是的……
我遇到老师前……一直都是我一个人……
没事的
你肯定会平安无事的……
今晚我们在这里休息吗
是的
太阳已经下山了
我也不喜欢积云
让我们在这休息吧
若只是觉得点脏而已
这个地方也没有那么糟糕
是呐
灯光 请不要熄灭哦
晚安！
是谁 都已经这么晚了
噢 你能注意到真的是太好了
我正在返回前面的村庄途中
因看到灯光就前来看看而已
怎么样？
你想离开这里返回[内]吗
我们的村庄得到了国王的许可
嗯 感谢你的好心 但是不必了
别担心 那些骑士还没有来
为什么是现在？！
若是你现在离开 可以和剩下的村民一起回去
雪娃的诅咒我尚且不得而知……
如果你愿意的话 可以来我家里
为什么？
没有必要这么谦虚啊
可以了 赶快走吧
呃嗯 好吧
虽然在这里 你可能不需要知道这些
但是村庄就在这条一直向西的路上
在尽头 有两座房子并排着
门前有只柴犬的便是我家
若是没有诅咒的话……
我们会在明天正午出发
若是你改变主意了就来吧
我什么都做不到吗……
她是否也知道被诅咒的孤独寂寞呢……
太难了……
自己连所寻找的事物模样都不得而知
生命也好 时间也罢
一切也不过世间万物罢了
如此孤独痛苦 那个孩子一同……
我留给世界的 到底是……
我到底……
能为雪娃做点什么……
灵魂……
若是……只要灵魂的话……
就这么跟在后面吧
没有办法……
这是我唯一能做的……
但是……这是她所期望的吗……
我到底在想什么……
如果我这么做……肯定会……
回去吧……
什么……
哦糟糕了……
你这个……怪物！
等下！
快跑！
快住手！快离开我！
是[外人]！
赶快跑！
别这样！
快离开我！
快跑！
快住手啊！
赶快 离开我！
这火焰……足以让周围的村庄意识到危险……
我不会攻击任何村庄的人
到最后……
我们终于可以回到[内]了……
只要我不把诅咒带回去的话……
等下！你想……
等下！
我并没有碰到你！
怎么……
是吗……
我到底……在做什么……
看起来这个灵魂也没有用了呢
我只是想为雪娃……做些什么……
有个地方 我想请你带我前去
嗯 好的
雪娃
你一直带着它呢
在这里呢
请代我保管它一会儿吧
我们正一步步接近她
但注意不要误入歧途
不要误入歧途……
是这里呢
是的 是这里呢
这个洞是最接近的
[母亲] 我们回来了
我们没有灵魂 但我们来还这个了
今天我们有位客人来了
我能……听到某些言语……
是[母亲]
是她的话语……
比起话语更像是声音……
难以听懂其所说
就好像是歌声一般……
那 尝试和[母亲]交谈吧
我有些事想要请教
拜托……
我需要你的帮助
请告诉我如何破解这个女孩身上的诅咒吧
我愿意用我的一切去实现
她就我心中的灯火啊！
我一直……活在黑暗里啊……
若是没有雪娃……
我会一直这样孤独地生活着……
忘记了呼吸……
忘记了心跳……
睡眠……一切……
所有的痛苦 源自遗忘和失去……
我不想她……！
拜托了
已经……
没有什么是我还能为她所做的了……
拜托了雪娃的灵魂……
若是你能听到我的请愿
请把诅咒解开吧……
雪娃……
我不能……
为你……
做更多了……
只不过……我……
想守护在你的身旁……
你明白了吗
就如[母亲]所说
你应该知道 这意味着什么
我知道的
一切都有条件的
雪娃……我……
只能从你那里得到而无所回报吗
不要……
不要！……
老师！不要！
不要离开我！
留在我的身边！
啊！我明白了！
如此的我……
若是能成为你心中的光芒……
老师……
我……做了一个梦……
是个……是个很坏的噩梦……
又黑又静 又好像我一人孤独所在
别担心 我就在这里
抱歉 我擅自拿走了这个……
没事的 谢谢你 雪娃
是你让我意识到 它的价值所在啊
嗯！
打开看一下吧
"Shi...va"?
老师 我可以自己走的哦
老师
来吧
谢谢你 雪娃
老师 久等了
让我们稍微走远点吧
嗯！
i
wish
was
on
a
yonder
hill
我希望我能在那边的山上
This
there
fill
我会坐在那里 一直哭泣
Until
every
tear
would
turn
a
mill
直到每一滴眼泪都被大地击碎
mhuirnín
slán
以求你成为我安全的海洋
そよぐ森は風の記憶ですか
摇曳的森林是风的记忆吗
割れた果実が運んだものは
裂开的果实里携带什么呢
旅人は何を見つけるのでしょう
旅行者会经历哪些事件呢
星はその夢を満たしますか
繁星是否能实现我的梦想
おしえて
请告诉我吧
どうして？
为什么呢
もしも終わりがあるのなら
如果最终的话
こたえて
回答说
それでいい
没有关系
一つになれるなら
如果一起的话
形ない何かを求めながら
在寻找无形之物时
今日まで彷徨いつづけました
我一直徘徊到今日
廻り移ろうこの世界の中で
我们总在这个世界兜兜转转
変わらないものがありました
但坚持着不变的初心啊
ありがとう
感谢与你相伴
原野に響き渡った
歌声回荡在旷野之上
木霊のように
像树灵一般奇妙
ありがとう
谢谢陪伴与你
何度でも
无论如何
水の鏡に映る
一切都映于水镜之中
光の輪のように　今
像一圈圈光辉一样 现在
本字幕由Billion Meta Lab制作 仅供学习交流
翻译、时轴、 校对、繁化、压制：小柒