数田  等等
为什么要跑？
诶
这什么发展？
你怎么了？
我刚才看到数田遥了
啊？ 数田？
数田遥吗？
我不是讲了嘛
他脑袋上开了个洞  但是还活着
就在刚才的围观人群之中
但我叫了他一声后  他跑掉了
什么？
总之先紧急出动
我们得保护他
不过  没想到他还活着啊
富久田不也是吗？
人受再严重的伤都有可能存活下来啊！
嗯  说的对
但你为什么这么激动？
诶？
今晚也翱翔于天际  「你也是伪善者吗」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正义究竟如何  自己定义一个就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
这道问题我已听腻  对此只有无声嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不变  略带脏污的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意识朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
却发现距离太遥远  似乎永远也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味这份绝望
絶望を味わうんだ
愈是想继续这场白日梦
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引发不可逆的后果
不可逆性の結晶
如此微小的现象
そんな矮小な現象
却是扰乱我人格  使其短路的命运
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是谁？我又是谁？
君が誰か、僕が誰か
「去欺骗吧」
「騙してよ」
代价  后悔  感情论  世界开始动摇
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
来源不明的反作用力让我凛然下坠
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主动地活着？还是被动地活着？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你会给出噩梦般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
浑身是缺点的少年们无一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混乱的搜查线上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
绝不会让你答上这道问题
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毁掉正确答案…「原谅我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
数田遥活下来了
他战胜了脑袋上的伤
就像你一样
但是  我的洞和他的洞并不一样
什么意思？
我是说  脑袋上的洞  没有两个是完全相同的
你去问问他吧
「穿过洞里的风凉快吗？」
感到凉快会比较好吗？
以我的经验来讲  如果不凉快的话就糟糕了
你几岁了来着？
本堂町
啊  什么事
你几岁了？
啊  我 23 岁了
你不是初中生了
被亲一口就沦陷？ 也太好搞定了吧
才不是啦
不是这回事
怎么可能嘛
只是太突然了  又很奇怪
我没想那种事啦
我刚刚想的是  为什么数田会去那里
毕竟那起事件也闹得挺大的
恐怕那三天全日本的人都在密切关注着事态的发展
很多人只是碰巧发现附近有警察出动才来围观的
据说那片住宅区里大概住着两千人
就是说啊…
为什么会在那里？
我先是好奇  出现了模仿犯  掘墓人会怎么想…
等等  等等
不… 你不需要真的停下来
你在说什么？
这听起来可能会比较跳跃…
讲来听听？
要是数田遥出现在那里并不只是为了围观
而是来确认模仿犯呢？
你问的倒奇怪  为什么他要来确认？
那是因为…
数田遥他就是真正的掘墓人
怎么样？
什么!?
所以他才偷偷摸摸地逃跑了
那可不像是围观群众
你是说  被你叫住后亲了你的那家伙  是真正的掘墓人吗？
这里很关键
我被他这个行为惊呆了
但是数田遥自己也惊呆了
这说明对他本人而言  这个行为也是意料之外的
他无意间的行为吗？
如果您是掘墓人会怎么做？
在逮捕模仿犯的现场  有警察突然叫住你  你又无处可逃
嗯  我会放倒那个警察
不对  还想要封口  所以不能只是放倒…
就是说你想杀掉对方
我也觉得这样做很自然  数田应该也是这么打算的
什么？ 但他搞错了？
松冈
我们一直抓不到掘墓人  是因为找不到思念粒子对吧？
所以无法构建 ID
井户端也无法行动
没错
绑架别人  把他们关在桶里
一直直播到他们窒息死亡
犯下了六次这类案件的掘墓人  不可能没有杀意吧？
对
那为什么检测不到他的杀意呢？
就连一定会留下杀意的绑架现场也没有
我的推理如下
在数田遥的大脑里  杀人冲动和亲吻… 不止亲吻
和示爱行为互换了
因为头上的伤  他的大脑变得不正常了
到大野源平家…
到刚才那条小巷去
难以置信
果然
数田遥根本就没理由来亲我
在无意识中
他「想亲吻」的心情和「想杀人」的心情互换了
可恶！ 也就是说他当时是想要杀我咯！
我单纯的少女心有点受伤  但这也挺好
掘墓人的真实身份有可能是数田遥
本堂町  你…
怎么了？
不  没什么
话说回来  如果数田的杀意和亲嘴互换了
「亲嘴」噗
那难不成当我们追捕他时  他会以亲嘴来回击吗？
不… 应该不会吧
冲动只是行为的契机
只要正常思考去杀人的话  应该没什么问题
但是  像遇见我的时候那样  临时起意想杀人的时候
那份错误的冲动就会反映到他的行为上
驱使数田杀人的是恋爱情感
而驱使他示爱行为的则是他的杀意
所以他才把别人活埋了吗？
数田遥是个什么样的人啊？
档案：05
坠落
小蛙…
我想起来了
我的名字叫酒井户
虽然不记得姓后面的名字了  但我是个名侦探
我一定会解开她死亡之谜
嗯？我已经解开了
喂喂喂  这也太快了吧
小蛙被利器一刀刺中胸口毙命
没见到凶器
应该是被凶手带走了吧
然后  小蛙的胸口涌出大量鲜血
朝四周扩散开来
但是
这里存在一些不协调感
如果是在无重力的状态下被利器杀害
血液理应是借着喷涌而出的势头  向四面八方飞溅
然而  这些血液却蔓延成了一个平面
这当然不可能是摊在地板上的血液浮起来了
如果是那样的话  榻榻米应当沾上了血液
但是地板很干净  也没有擦拭过血液的痕迹
归根结底  小蛙是在半空中被杀
为了不让血液弄脏地板  也不向四面八方飞溅
凶手很仔细地把它涂成了一个平面
为了什么？
是为了在血泊之下隐藏什么东西
你好啊
你好
这是…
这不是一个特定的人
声音  瞳色  还有痣的位置在不断变化
正在分析变化特征  进行分解
是迄今为止掘墓人事件的被害人
绫濑南  幸田四季  山下俊树
椎名香织  增田和之  还有三岛加奈  百贵室长
好的  现在起  认定数田遥为掘墓人
去申请数田的逮捕令
房子也辨识出来了
是数田遥高中时居住的老家的别屋
现在和正屋一样都是空房
宅基地内似乎有间酱油酿造厂
掘墓人囚禁被害人的地方
说不定不是棺材  而是酿造用的木桶？
地址发过来了
西村离那里比较近
你也听到了吧
能交给你吗？
我已经在路上了
你在这种地方做什么？
我是名侦探  快思考
凶手是想把你藏起来不被某个人发现吗？
这里有一个很可怕的妖怪
那它现在在哪呢？
不知道
那杀掉小蛙…  这个女孩子的凶手在哪里？
这个我也不知道
但是  我想他应该是去和那个怪物战斗了
是吗
你先待在那里不要乱动
好
能当做武器的东西…
也就只有这个了么
这是？
把照片拼回去
是
是数田读初三时的照片
此前  我们认为数田是开洞手事件的被害人
为了查案去过他房间  床头摆放着同样的照片
可以认为这是实物的记忆
这张照片上的人也要仔细调查清楚
如果真的是恋爱情感驱使掘墓人杀人
那么他爱的对象说不定就在这些人之中
初中同学啊
数田不是因为杀意
而是因为恋爱情感产生的冲动去杀人
然后将杀人影像公之于众  传达给自己喜欢的人
但是  仅凭冲动会做到这一步吗？
稍微想想就会发现自己做的事有多反常
数田的脑袋上不是开了个洞吗
可能不仅仅是无意识  大脑其他部分也有问题
这样啊
那  数田喜欢的那个人
如果知道有人因这份爱意而被杀会怎样
当然了  这并不是那个人的错
谁知道呢  不管怎样  也把那张照片发给其他分析官
是
我们去哪家可以由我来选吗？
好啊  选最可爱的那位
是是
话说  稚产灵会有反应吗？
大概是因为本堂町是女的  凶手才能亲她
或者… 和性别无关吗？
百贵室长  是 John Walker
是他啊
你个混蛋！
可恶
他是怎么回事啊
在酿造厂里发现了木桶
有电线伸出木桶
里面可能装着死者
又或者  像大野一样正在给新的被害人录视频
稚产灵有反应吗？
没有
打得开吗？
马上试
要小心
明白
声音很闷
里面似乎塞满了什么东西
盖子也黏得很紧
发射的电波呢
正在解析
喂  里面有人吗？
井 波
西村  盯着周边
知道的
来了
哪位
啊  不好意思
我们是警察
可以向您了解一下情况吗？
那个男生被杀了
那
哥哥你能代替他保护我吗？
听得见吗  喂
不行  太硬了
队长  我们失败了
发射的电波设了很复杂的密码保护
解析需要时间
把电源线剪了
嗯？酱油？
不对  这是汽油
怎么了
大家快跑出去！
全员撤退！
设下这样的陷阱也检测不出杀意
是掘墓人干的  百贵
可恶
不行  别过去
可能还有别的陷阱
安排救援
就是说  您一共三次到过这里
13 岁时一次  14 岁时两次
对吧
能见到和他挺亲近的人真好
我出去一下
那个  还有其他跟数田比较亲近的女性吗？
或者是跟他有过恋爱关系的人
怎么了
不是  不好意思
您是… 本堂町警官  对吧
好稀奇的姓
您脸上的伤  不要紧吗？
啊  不好意思
已经不要紧了  只是部分伤口运动的时候会裂开
您看着很难受吧  真不好意思
不会
好了  擦干净了
啊  谢谢
那个  非常感谢
不用谢
关于数田
他看起来真的没有和谁交往的迹象
我也没听说过类似的传闻
他可能从来没有谈过朋友吧
至少初中的时候没有
这样啊
该不会… 他的女朋友其实就是您吧？
我？ 怎么会
我和他根本就不怎么亲近
去他家玩的时候也跟其他朋友在一起
那你们只是普通朋友？
这个嘛  可能比朋友还要疏远些…  或者说更有距离感
这样啊
那  从恋爱的角度来说  您对他没有兴趣是吗？
是
但是您却知道他没有女朋友
一般而言
是不会去打听不感兴趣的人的这类情况的吧
啊  真不愧是警察  好敏锐
所以说  真实的情况是什么
诶？
那个  我真的没和他交往过
但是警官您也懂的吧
「他可能喜欢我吧」  差不多这种感觉
我比较迟钝的
像您这么可爱的女生是不会察觉不到的
不是  我真的没有那么可爱的
虽然以前是比现在好不少
女孩子可不可爱  说到底不是看外表的
您现在也很可爱哦
您这么说我很高兴
不过女性眼里可爱的女孩子和男性眼里的还是有偏差的
但是您真的很可爱
那个  说回正题
冒昧问一句  井波小姐  您没有结婚吧
没有
有男朋友什么的吗？
你对我有兴趣吗？
诶？啊  不是不是  我不是那个意思
是查案子的一环对吧
您当然不是那种兴趣吧
我当然是开玩笑的
男朋友啊
没有呢
曾经有过吗？
哇  您问得真深啊
毕竟我们工作就是要利用这种好奇心  真不好意思
这和查案子有关系吗？
有没有呢
男朋友啊
我已经 27 了  有自然是有过
喂  有紧急情况  我们走
再等一小会儿
什么
不要紧吗？
嗯
有过男朋友  但并不是真的喜欢他
真敏锐  也可以这么说
您不喜欢您的男朋友
说到底还是因为喜欢数田遥  不是吗？
诶？不是不是
咦  是不是呢
本堂町  快点
知道了
那我问最后一个问题
我的伤口又出血了吗？
没有
啊  不好意思  总盯着您看
没事
那个
什么事？
该不会
不
应该就是
您喜欢看人的伤口和死状吧
在您吃惊的时候我再告诉您一件事
我和数田遥接吻了
你们没吻过吧
毕竟你们的关系只是柏拉图式的  又纠缠不清而已
什么？
没想到啊没想到
杀意与恋爱情感的互换居然并不矛盾
不许动  把手举起来
慢慢从沙发站起来
到这边跪下
喂  到底怎么了
这枪是怎么回事
我这是跟您学的
她是掘墓人
什么  掘墓人不是数田吗
数田杀人是为了她
是献给这位虐待狂的礼物
井波七星  数田遥在哪！
档案：05
坠落
杀人冲动和亲吻冲动。
翻译
____
谢  方
tastySugar
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
tastySugar
翻译
____
谢  方
tastySugar
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
tastySugar
面对掩盖城市喧嚣的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我选择把耳朵深深埋在风帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人们话太多
People talk too much
但我不愿发一言
But I just shut it up
这和我无关
俺には関係ない
我能看出你在说谎
I can see you lie
是如此明显
It's all black and white
因此我闭上双眼
So I close my eyes
越过边缘
Going off the edge
去到另一边
To the other side
出路在哪  在哪
Where's a way out, way out
前往另一边的出路
To the other side
深深潜入夜晚
Diving deep into the night
张开翅膀
羽広げ
寻找出路  出路
way out, way out
抛下一切
Leave it all behind
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
字幕制作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side
你男朋友死了  真可惜啊
也没有  他不是我男朋友
但是  他喜欢你吧
别这么说
这话应该他自己说
也是