今晚也翱翔于天际  「你也是伪善者吗」
今夜も空中遊泳「アンタも偽善者かい」
管它正义究竟如何  自己定义一个就行
正義が何だって　仕立てあげりゃいい
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
这道问题我已听腻  对此只有无声嗤笑
食傷して嗤った　声も無いまま
眼前又是一成不变  略带脏污的天花板
また代わり映えもない薄汚れた天井
下意识朝它伸出手
この掌を伸ばしてしまえば
て
却发现距离太遥远  似乎永远也摸不到
永久に触れられぬ程の隔たりだと
只能品味这份绝望
絶望を味わうんだ
愈是想继续这场白日梦
まだ視続けてたい　白昼夢であるほど
愈是引发不可逆的后果
不可逆性の結晶
如此微小的现象
そんな矮小な現象
却是扰乱我人格  使其短路的命运
irony
ID 乱してショートさせる運命
アイロニー
你是谁？我又是谁？
君が誰か、僕が誰か
「去欺骗吧」
「騙してよ」
代价  后悔  感情论  世界开始动摇
代償　後悔　感情論　世界が揺れる
来源不明的反作用力让我凛然下坠
取り留めない反動で　凛と堕ちていく
是主动地活着？还是被动地活着？
能動で生きているの？生かされているの？
想必你会给出噩梦般的肯定吧  Mr.Fixer
悪夢の肯定だろう　Mr.フィクサー
浑身是缺点的少年们无一例外
欠陥だらけの少年も　誰も皆
都在混乱的搜查线上一味跳舞
狂った捜査線上で  ただ踊っている
永无止境的捉迷藏  「杰基尔在哪里」
終わらぬハイドアンドシーク「ジキルは何処だ」
绝不会让你答上这道问题
完成だなんて　ずっとさせないで
因此我毁掉正确答案…「原谅我吧」
正解を壊した…「赦してよ」
こたえ
谁啊？
喂
这里是禁止无关人员进入的
这是…？
世界溶解的速度比预想中的快
怎么了？
这是什么？
喂  怎么…
这是…
喂…
这是怎么回事啊？
我怎么知道
总之… 老实待在我身边
东乡室长助理  听得到我说话吗？
情况不太对劲
你们在干什么？
谁让你们站起来的
早濑浦局长…
混蛋…
鸣瓢
这是怎么回事？
不用担心
冷静一点
别开枪
您在做什么？
快逮捕他  他是 John Walker！
鸣瓢秋人
包括现在这件事在内  我对你的种种遭遇实感抱歉
但是杀死我的人…
必须得是我
虽说在你们面前坦白这些有点丢人
但其实我从未杀过人
毕竟我是名警察
你们不相信也罢  但我有我自己的正义感
我要遵从它  把藏本身变成一个巨大的罔象女
让其得以在更大的范围内查案
然后我就隐退
让百贵来接我的班
你的所作所为都不是正义
我创建了藏  并且抓住了大量连续杀人犯
不过的确  其中一部分是我制造的
但是只要藏还在
我的罪孽就能得到弥补
并且还能继续创造更棒的成果
同时  也是为我自己赎罪…
我将杀死自己
—
运 行 中
▽
ID 主人  早濑浦宅彦
信息　　程序　　设置　　取消
_____________
可恶
什么赎罪啊
他是打算作为名侦探永远活在自己的 ID 里
鸣瓢  你的伤不要紧吧？
没关系  我就算是死也要把他捉拿归案
富久田保津  跟我们一起来
算了算了
把他的尸体挪开  赶紧来！
好  好
我是真的受够…
这是小蛙
然后我的名字是里井户
要解开小蛙死亡之谜的是我这个名侦探
杀死小蛙的凶手是我
然后这个臭丫头之所以把谜题设得这么简单  让我解放
是因为她想向我展示这个世界的秘密
看到这张脸  我想起了我是谁
我的名字是早濑浦宅彦
而那臭丫头大概是想通过让我想起真名
把我困在 ID 风暴里吧
但很遗憾  我已经死了  所以我的 ID 不会更新
和预想的一样
因为我一次又一次不断进入飞鸟井木记之中
我几乎跟她共用了无意识
我的 ID 和我制造出的 ID
还有在这个世界上不为我所知的杀人犯的 ID
全都排列在这个世界上
你也听到了吧
小蛙的事件已经被解开了
之后要怎么办？
你问我我也…
藏在那里的名侦探们  还请现身吧
暴露了？
简直就像预先就知道我们会登场了一样
消失了
酒井户
可恶…  我一点也不想这么做
混蛋
哎呀哎呀
看来富久田保津是真的没来啊
那我就有对策了
又消失了？ 逃跑了？
如果这是这个世界的性质  那同为名侦探的我们也能做到
等…
大家都没事吧？ 有受伤吗？
没有…
但这里是…？ 是现实吗？
看起来不像…
是 ID 吗？
可我们从没调查过这样的 ID
再说了  能进入 ID 的只有杀人犯
我们也没有变身成名侦探的迹象
而且还有记忆
也没有小蛙的身影
飞鸟井木记
是那个走过藏的走廊的女生
是啊  如果说她就是罔象女的真身
就是说罔象女自身就是飞鸟井木记
那么 ID 中的 ID 的主人是飞鸟井木记也是理所当然的
因为一直被藏在匣中的她走了出来  才会发生这种事
而她失踪的那个夜晚  在医院发生的那起事件
护士集体昏迷事件
对
也就是说我们现在也同样集体昏迷  做着同一场梦吧
喂
岩石？
还远… 吗
不对  只是因为没有参照物看不出距离而已
快跑
你们说  如果在这个世界死亡我们会怎么样
会在现实中醒过来吗
问得好
那 13 名昏迷的护士中  有 4 人现在还没醒
也就是说醒过来的概率是 69%  将近七成
想试试吗
算了
我觉得我会再也醒不过来
百贵室长
档案：12
引导
联系得上井户端吗？
不行
现在内部是什么样子也不清楚
只有异常情况刚发生时的录像
看
这是…
又发生同样的事了吗
同样的事？ 什么意思？
是飞鸟井
你之前在查的那个单挑狂一案的受害者？
我一直认为她被带到什么地方  成为罔象女开发的基础
但没想到  她本人就在这里
喂  这是什么
罔象女…
藏整体成了一个巨大的罔象女吗
早濑浦局长
是啊
我们还在为 John Walker 的逮捕令吃惊  他就展开了行动
似乎是进了自己的 ID
应该是想生活在那里吧
我们拿 ID 里的人没有办法
要想让事态平息下来
如果这个现象是失控的飞鸟井木记的能力造成的
那么我们就只能将她保护起来
保护？
把她从藏带出来送去医院吗？
不
让她回到罔象女之中
也许只有罔象女这一匣中才有她的容身之处
可是要怎么做？
你看
根本没办法接近她
要是闯进藏中  我们也一定会变成那样
当然  要先采取对策
之前就有人在类似的情况下将她带走
在反复实验  做好准备之后
这里是怎么回事
小心  圣井户
这不是靠名侦探的能力可以应对的情况
一点也没错  圣井户
就算是名侦探  现在的你也不知道这里的秘密
所以就让我来告诉你吧
你的名字是本堂町小春
而这里则是你的 ID
圣井户
快跟上他  趁你还没被这场风暴吞没
雷鸣的 ID
请在那里回想起自我
以及你为了世界应该做的事情
色を重ねて
一涂一种色彩
嘘を重ねて
一口一个谎言
綺麗なままじゃいられない
无法保持无瑕的自己
輝きたくて　羽が欲しくて
我想绽放光彩  我想长双翅膀
気づけば溺れていた
回过神来  便沉溺于梦想之中
Butterfly...
蝴蝶…
I wish that I could hide
我好想藏身在
In a purple sky
紫色天空之中
No one see me cry
这样就没人知道我在哭泣
Butterfly
蝴蝶
接得不错
富久田保津
Butterfly
蝴蝶
Butterfly...
蝴蝶…
I wish that I could hide
我好想藏身在
In a purple sky
紫色天空之中
No one see me cry
这样就没人知道我在哭泣
Butterfly
蝴蝶
这个吗？
嗯  这是在护士集体昏迷事件的时候使用过的头盔
可以说是罔象女的原型机
这个作为绑架事件的证物就由我们保管了
可… 可是
好了  快走吧
毕竟我们没有扣押证
在此之前
我还得拿一些药
富久田
我在这儿
帮我大忙了  谢谢
不过你记忆力可真够惊人的
你把走到小蛙需要的步数都记下来了吗？
我对数字是爱恨交加
那接下来该怎么办？
当然是去追那家伙
你呢？
现在的我并不是名侦探
我跟不上你们  也没有跟着你们的理由
不过  我很喜欢你的杀意
如果可以的话  我想再好好享受一次
总感觉有点讨厌
啊  对了
顺道问一句  对数字爱恨交加的你
怎么看待「七」这个数字？
它不是个坏数字  但我讨厌喜欢这个数字的人
Pretentious
太自以为是了
什么意思？
它不过只是个素数
却关联到太多意义和故事
结果变成了个外表过于华美的数字
是吗  原来如此
拜啦
太过分了吧
洞…
一个就够了
富久田！
刚才  我明明是想喊「机会到了」的
结果却喊成奇怪的话了
洞一个就够了
是很重要的话吧
一心一意…
别说黄段子了
诶？
不  我不是那个意思…
井波七星
谢谢你  本堂町小春
能救到你真是太好了
「机会到了」
我的愿望在这里实现了两个
告诉你我的秘密吧
我变得看不见你的洞了
有缺损  有遗漏  或是支离破碎的东西
在我看来并不是那样
它们看上去都是完整的
所以  井波七星
我能找到她
也并不是偶然
那…
虽然我到最后还是不知道它长什么样
但我的 ID 一定适合你
在你眼中  我的洞被填上了
这样一来  被实现的愿望就有三个了
三…
是个好数字
我们分别杀了对方的男人
这样就扯平了吧
他也算不上是我的男人
发生了这么多事  感觉我的愿望也要实现了
用这  就能去数田那里了吧？
别！
数田
你好  井波
你变漂亮了呢
不过你得藏起来
这里有个很可怕的怪物
数…数…
数田…
本堂町
你都想起来了吧  鸣瓢
嗯
你没事吧？
没事
如果我们成功走出这个 ID
那在这里发生的所有死亡  都会不算数吗？
谁知道呢
但是凭我的直觉
渴望活下去的人  就算死了也会复活
他们必须活下去
是啊
我也不会死在这里的
嗯
给我等着啊  拐杖混蛋
你创造出来的名侦探  要送你去真正的地狱
别… 太阴暗了
按「用生命的光辉打扁他」的感觉上吧
不是吧
那就照你说的来吧
嗯
档案：12
引导
告诉你我的秘密吧。
谢  方
翻译
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
翻译
____
nialv7
tastySugar
谢  方
校对
____
Senren
后期
____
natsukage
面对掩盖城市喧嚣的噪音
都会の雑踏をかき消すノイズ
我选择把耳朵深深埋在风帽之中
耳ふさぐ フードを深くかぶる choice
我已不再迷茫
もう迷わない
Uh oh eh yo
人们话太多
People talk too much
但我不愿发一言
But I just shut it up
这和我无关
俺には関係ない
我能看出你在说谎
I can see you lie
是如此明显
It's all black and white
因此我闭上双眼
So I close my eyes
越过边缘
Going off the edge
去到另一边
To the other side
出路在哪  在哪
Where's a way out, way out
前往另一边的出路
To the other side
深深潜入夜晚
Diving deep into the night
张开翅膀
羽広げ
寻找出路  出路
way out, way out
抛下一切
Leave it all behind
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side
我在另外一边等你
I'll see you on the other side
没有其他出路
他に道はない
字幕制作
________
SweetSub
我只能如此
俺には これしかない
已经无法回头
もう戻らない
在另外一边
On the other side