快逃啊
輸尿管裡面好像有東西
尿液
都染成鮮紅色的了
我從沒見過如此龐然大物
請問要怎麼辦
這情況我們已經無能為力
(第六話 腎臟, 尿路結石, 眼淚)
辛苦啦
你從哪裡回來的
小腸
他們生氣的
叫我再多送點氧氣
每個地方氧氣都不夠用啊
我們只能努力盡量運送
這裡是怎麼搞的
因為水分不足
使得老舊廢物堆積在此
最近真的很常碰到
像這樣的血管
你沒事吧
危險
你做什麼啊
我不想只有我髒兮兮的
你不要過來
真是的你不要鬧了啦
你的臉好糟糕
你也是好嗎
都怪你害我全身黏糊糊的
感覺好噁心
抱歉抱歉
不過, 這裡離腎臟很近吧
去那裡找人幫忙洗乾淨吧
這個主意好
(腎元)
到了到了
肝臟雖然也很好玩
不過這裡的腎絲球
優雅又有深度我很喜歡
麻煩你了, 腎絲球
腎絲球
負責運行過濾血液的功能
你好! 我又來了
今天也請多多關照
你最近好嗎
我今天特別髒吧
是啊
不過, 這證明我是
工作勤奮的男子漢
您工作辛苦了
我說那邊的
工作時動手就好別說話
(嚴禁交談)
對不起
腎臟
由血液的過濾設備腎絲球
以及與腎絲珠連結的腎小管
構成的100萬個腎元
所組成的器官
將血液過濾後的老舊廢物
製成尿液
喂喂, 髒東西都還沒洗掉
給我多用點心清洗
對不起
真是的我東奔西跑了一整天
快累死了
跟你們這些哪都不用去
只要站在原地的傢伙不一樣
他怎麼能這麼說
已經聽習慣了
請不用在意
我…非常感謝
你們腎絲球
24小時
365天
不停的過濾血液
因為有你們的努力
我們才能以乾淨的身體
運送氧氣
而且最近血液變得黏糊糊的
你們是不是特別忙啊
暴飲暴食
睡眠不足
這個身體的血管
已經陷入隨時會阻塞
不管發生什麼事
都不讓人意外的狀態
再加上最近草酸增加了
因為草酸的緣故
導致那個…
那邊的!
在閒聊什麼
對不起
不要淨說些沒用的事趕緊工作
是
對不起
都怪我一直找你說話
那個…
你經過輸尿管附近時請小心一點
輸尿管?
真是神清氣爽啊
等工作結束以後
要再去一次嗎
還是不要給腎絲球
增添太多負擔比較好
他也是在默默的努力工作
你就會掃興
你還真是個模範生
你有沒有聽到奇怪的聲音
這裡非常靠近輸尿管對吧
不就是剛才腎臟製造的尿液
通過的聲音嗎
不對, 好像是刮到東西的聲音
你經過輸尿管附近時請小心一點
牆壁被…
這是什麼啊
輸尿管出現裂傷
異物依舊阻塞在輸尿管內
自然排出困難
1公分級的石頭
到底該怎麼處理
尿路結石
尿路結石中具有代表性的
便是腎臟過濾出的老舊廢物中的
草酸與鈣質
在尿液中結晶化
形成的草酸鈣結石
結石一旦超過1公分
就無法自然排出體外
輸尿管的裂傷擴大了
大家快逃啊
請快點逃離
造成出血了
肉眼可見的血尿
尿液中混入大量的紅血球
呈現可辨識的紅色狀態
狀況輕微肉眼無法辨識的
稱之為顯微血尿
或是尿潛血
真是糟糕
動作快點不然我們也會被沖走
發生強烈疼痛
心跳以及血壓上升
尿路結石
素有疼痛之王的稱號
症狀會伴隨強烈的疼痛
腎臟內壓上升
對細胞組織也造成影響了
婆婆
不要發出聲音
大家給我聽好了
腎臟是沉默的器官
無論發生什麼都不准抱怨
我們必須繼續默默的工作
腎臟就算功能下降
因為不易出現自覺症狀
而被稱作沉默的器官
你沒事吧
停下來了
你要做什麼啊
這東西要是繼續卡在這裡
疼痛只會繼續擴大
就算是為了腎絲球他們
我必需把它移開才行
什麼
這東西要是再動起來
又會撞破血管
我們可能會掉進尿液裡
又來了又來了
你每次都這樣
我知道了啦
這…這是…
怎麼了
有不明物體從尿道侵入
什麼
而且已經通過膀胱
撬開逆流防止閥
進入輸尿管內了
目前已抵達結石的前面
這是什麼聲音
是從輸尿管傳出來的
怎麼回事
經由尿道的碎石術
從尿道置入內視鏡
透過雷射將結石
震碎的手術療法
碎掉了
石頭碎掉後都沖走了
你沒事吧
白血球
你是特地趕來的嗎
新人小哥一臉開心的樣子
看都不看我們一眼
不是的
我不是那個意思
現在沒空在這裡閒聊
我們得去沒有受傷的部位
是
血小板們
接下來交給你們囉
知道知道
交給我們吧
結石不會再流過來吧
聽說這次是很大一顆
要是結石流過來了
我們也會掉進尿液裡
誰管那麼多啊
到那時候再看著辦
為了不發生那種事
都給我快去工作
是
血小板們也真是辛苦
白血球
你的身體沒事了嗎
我的狀況比之前還好
這樣啊
阻塞在輸尿管的東西
都碎掉沖走了
一切都太好了
不過, 現在安心還太早了
什麼
沒錯
我們白血球聚集就表示
出現入侵反應
只要順著這個管子往上走
就能侵入到內部深處了
細菌從尿道進來了嗎
細菌是沿著從外面插入的
那根管子進來的
那細菌要去的地方
就是腎絲球他們所在的
腎臟
細菌們沿著管子侵入膀胱
怎麼會演變成這樣
本來有逆流防止閥的守護
外面的細菌很難
從尿道逆行侵入才對
是的
只是那個震碎結石的管子
現在還插在輸尿管內
只要沿著那根管子
就能進入到深處
這種事有可能發生嗎
我認為這種狀況相當罕見
這個身體連一點運氣
都不剩了嗎
現在那些細菌
已經到達膀胱了
萬一輸尿管被突破
恐怕會引發急性腎盂腎炎
急性腎盂腎炎
細菌從尿液逆行而上
使得腎臟內保存尿液的腎盂
出現感染症狀
如果沒有採取適當治療
細菌便會侵入血液
導致敗血症的發生
萬一那些細菌上到這裡來
來了
真的來了
你們立刻離開這裡
走吧
全體就戰鬥位置
絕不能讓細菌突破這裡
無論如何都要殲滅他們
全體攻擊
你要去哪裡啊
當然是去腎臟
為什麼啊太危險了吧
細菌要去的地方就是腎臟
白血球不是也說…
所以我才要過去
你認真的啊
等等我啊
你的狀態很好嘛
我很久沒上戰場了
全身上下力量過剩
不過, 雙方數量差異太大
因為和淋菌的戰役
讓我們失去不少戰力
白血球受到壓制
這樣下去細菌侵入腎臟
只是早晚的問題
要求巨噬細胞前來支持
已經發出命令
只是…
還需要一點時間才能趕到
巨噬細胞
行動速度比白血球還慢
最糟糕的情況
就只能放棄腎臟
體內有兩個腎臟
就算一個遭到破壞
身體還是能撐下去
如果演變成那種情況
在被拋棄的腎臟工作的腎絲球們…
這是在最糟的情況下
為了不演變成那種情況
你們一定要撐住啊, 白血球
膿尿
細菌侵入尿路引起發炎症狀
白血球因此混入尿液
形成肉眼可見的白濁狀態
本來白血球的數量就不充裕
各位聽我說
細菌已經逼近到附近了
大家快躲起來
不准動
都回工作崗位去
婆婆
情況非常緊急
現在沒時間管工作了
這裡是沉默的器官
無論發生什麼狀況
都要繼續默默的工作下去
請您不要再逼迫他們了
稍微…
稍微吐吐苦水有什麼關係
請您聽聽他們的心聲吧
你真是多管閒事
我們有我們的做法
外人不要插嘴
這的確不關我們的事
我們走吧
請恕我冒昧, 婆婆
婆婆您雖然很嚴厲
但您從頭開始教導我們工作
大家真的都很感謝您
您這麼嚴厲都是為我們好
這一點我很清楚
所以我對您沒有不滿
也沒有怨言
就算是這樣
就算是這樣…
我也有想哭的時候
細菌居然已經來到這裡了
危險
婆婆
白血球
抱歉
沒能在輸尿管防堵住細菌
但是我不會再讓細菌往前進
婆婆…婆婆
婆婆, 對不起
都是我…都是因為我
你沒事吧
為什麼
真是對不起
我總是讓你們過得這麼痛苦
最後能讓我贖罪真是太好了
請不要說什麼最後
婆婆
以後還要請您教導我們
很多關於腎臟的事情
婆婆
您說什麼, 婆婆
快去工作
腎臟的細胞無人能取代
存活下來的你們
必須繼續工作下去
人類出生後體內
大約有200萬個腎絲球
腎絲球受損後無法再生
因此數量會逐漸減少
如果我們不繼續工作
這個身體就會堆滿老舊廢物
我們是沉默的器官
快去工作
你們要默默地…工作下去…
謝啦
話說回來
是啊
無論怎麼砍
細菌還是接連不斷的湧過來
那個是什麼
目標確認
進行殺菌
新型喹諾酮類抗菌劑
藉由阻礙細菌DNA的拷貝
顯現抗菌作用的藥物
能有效抑制尿路感染
腸道感染
呼吸道感染等疾病
抗生素已就定位
細胞們似乎能撐過去了
這樣啊
這種驚險萬分的戰役
一直持續下去的話
總有一天…
麻煩請跟我來
請在我們這裡洗掉老舊廢物
讓身體變乾淨
我們要直接循環體內一週
身上還有這麼多髒東西
你這樣不行啦
只是再循環一週
完全不會有問題的
走吧
對, 你說得對
哪怕是一下子也好
你就放聲哭出來吧
就算是為了婆婆也好
居然在這時候耍帥
我才沒有
我再一次深刻感受到
就算覺得痛苦
就算吐苦水
也無法改變什麼
因為這是個黑暗的工作環境
可是就算是這樣
我還是…
力氣全都湧上來了
太厲害了
沒想到這個世界裡面
還有這樣的天堂
真是棒透了
(下集預告)
來了來了
力氣都湧上來了
這可是上天的恩賜
就算待在那傢伙身邊
我還是只想著逃避
(咖啡因, 誘惑, 嫉妒)