== 字幕製作：圈內人 ==
魯路修！
你是我今生的物語
是我不曾聽聞的傳奇
只要凝視你的眼眸
便能看見未知的國度
物語的門扉已經開啟
傳奇再也不會緊閉
命運永遠無法改變
與我去未知的國度
渴望永遠將你守護
心中唯有這個願望
於此漆黑世界之中
直至光明遍地之時
渴望永遠將你守護
心中唯有這個願望
於此漆黑世界之中
直至光明遍地之時
魯路修！魯路修！
幫個忙嘛 巨型披薩要的西紅柿還不送來
馬術部和擊劍部又為分界線的問題打起來了
還有健身部交上來的節目也太傷風敗俗了……
你還是像往常那樣幫我想點好辦法嘛
餵你在聽嗎魯路修？
聽到了啦 利瓦爾
還不都是因為你這個學生會長太磨蹭了
都12月5號了往年的話學園祭早就結束了
我有什麼辦法米蕾會長扔下擔子就完全不管了
這裡是阿什福德學院
學園祭明天就要開始了
學生們正拚命地忙著準備
幫個忙魯路修
先把馬術部和擊劍部的問題解決掉
這種粗活還是卡蓮和朱雀比較合適
健身部的就…
哥哥~
校門的裝飾工作做完了哦
辛苦你了洛洛
真是的魯路修你就知道使喚別人
歇口氣的工夫都沒有
沒這回事啦哥哥是信任我們才拜託我們的嘛
是吧哥哥？
正是如此洛洛你真聰明
洛洛還是這樣在哥哥面前就像小狗一樣聽話
誰？誰的聲音？
卡蓮心想人家明明也希望魯路修這樣誇獎嘛
卡蓮的少女芳心…
去死！別擅自代表別人的心聲！
你誰啊？
我是旁白你不該打斷我的話
我偏要打岔而且這個聲音我在哪兒聽過來著
…我是旁白理解萬歲
想起來了！是那個腦子進水的傢伙
你！你、你太沒禮貌了
我可是完全正常的正義裁決
而且大家早上好…呃這個…我是怎麼了…
成何體統！
啊是、是魯路修殿下讓您見笑了
快回你的旁白崗位讓故事繼續下去
Yes！Your majesty！
旁白居然還能答話
而且答的話也莫名其妙什麼"Yes！Yourmajesty！"
這主意不錯！
啥？
等到學園祭的時候
讓大家都用"Yes！Yourmajesty！"來打招呼吧
如果把我們學校看成一個國家的話
學生會長不就等於皇帝陛下了嘛
…真單純利瓦爾也就這點出息
嗯這個點子貌似挺有意思
是呀哥哥
餵你們兩個
既然如此那麼大家一起來"YES！Yourmajesty！"
YES！Yourmajesty！
呃比我預想的要熱情
不過怎麼說呢
要是聲音再大點就好了
是你的人氣問題
而且發音也不夠準
正確的發音應該是"Yes！Yourmajesty！"
這就是皇家英語是吧哥哥
那麼哥哥也來一次吧
各位同學等會兒我會數一二開始
大家要配哦
各位記住應該是"Yes！Yourmajesty！"哦
別念錯了
那麼開始了哦一、二、開始
YES！Yourmajesty！
倒是挺整齊的不過還有一半人沒開口吧
別不好意思大家都把聲音音拿出來
或許事出突然不太好學
那我們就先來演示一下吧
後面的各位請站到我身後來
好
那麼開始吧洛洛你來
開始了哦一、一、開始
YES！Yourmajesty！
還是有點參差不齊不過倒是挺有精神
大家聽明白了吧？那麼開始吧洛洛
嗯一、一、開始
YES！Yourmajesty！
還在害羞
還是有些人在害羞
那麼再來一次
洛洛你來
嗯一、一、開始
YES！Yourmajesty！
我很滿意
儘管還是有點凌亂不過也沒關係
歸位吧
憑什麼嘛！憑什麼他比我這個學生會長還受歡迎…
好啦好啦別哭別哭
怎麼了利瓦爾？
明天就是學園祭了你怎麼一副傷心的樣子？
朱雀你們也來了啊
是的哥哥
游泳部的準備也完成了
要我們幫忙做些什麼呢？
這個嘛妮娜幫忙在宣傳冊子上貼訂正膠貼
然後…
我來負責披薩吧
不用客氣我還可以l順便負責鑒定味道哦
C.C.你為什麼和他們…？
剛才她來拜訪了社團活動室
你的女朋友是吧
不會吧女朋友！？
等、等一下C.C.你到底是怎麼跟他們說的？
實話實說
我們有不可告人的秘密之類的呀
你還向我求婚了密類的呀
什麼時候求過！何年何月何日何時！？
你以為你是小學生啊
魯魯竟然…求婚…
對了魯路修結婚典禮就定在樞木神社怎麼樣？
這主意好棒朱雀
朱雀你還沒搞清楚情況吧
我非常清楚
為了不讓你再繼續辜負女性
我是在勸你早點被套牢
C.C.到底對你說了些什麼！？
你要我在這裡揭穿嗎？
在娜娜莉的面前？
怎麼了？
這是…
戰鬥的聲音
快看那是中華聯邦的機體！
放棄抵抗吧
從現在開始這個學校歸們中華聯邦管制了
誰要是敢反抗就算是平民我們也不會手下留情
老老實實聽從我們的指示
哥哥
再說一遍我們是新中華聯邦聽從我們的指示
新中華聯邦？
現在各位看到的畫面
是佔領了阿什福德學院的恐怖組織所公佈的影像
恐怖分子應為原中華聯邦統治層中殘活的大宦官
人質的安全令人擔憂
這裡是米蕾.阿什福德從現場發回的報道
大家一定不能出事啊
他們會把我們怎麼樣呢？
不、不用擔心軍隊一定會來救我們的
怎麼救？這裡有這麼多人質
這個…
怎麼了魯魯？
沒事我就是覺得真是可憐哪
是啊我們真是可憐
你錯了利瓦爾
可憐的不是我們而是恐怖分子
啥？
還真是這裡不是頭腦媲美惡魔的傢伙
就是一堆戰鬥力遠超常理的怪物們
C.C.我可先說好你也是那堆「怪物」密一哦
哦？
裝什麼純真你才是最不能叫做「人」的傢伙
其實我有個主意
主意？
我剛好發明了一種新型元素
只要溫度超過78度就會發生大規模的化學反應…
算了算了妮娜我另有主意
是啊是啊
魯魯最擅長這種事了交給他吧
我也投魯路修一票
是、是嗎？
喂魯路修快把計劃說出來聽聽
好吧
首先讓敵方的機體無法行動
然後同時將校內各個地點的敵方戰鬥力殲滅
趁敵人陷入混亂之時直接攻擊司令部
射人先射馬擒賊先擒王
這樣的話學生們也不容易受到傷害
好就這樣辦
恐怖分子竟然惹到我頭上來
魯路修等人隨即展開了行動
然而在社團活動室的門口
正有手持武器的士兵在擔任警戒
什麼人！？不是說過不許離開房間嗎？
給我回去！
很遺憾我最討厭別人命令我
要是求我的話說不定還有可能聽你的
滿嘴胡言再不停下就開槍了！
開槍又如何？
呃？當然是死啊
哦這倒有點意思
那就開槍讓我看看吧
什麼！？
來最好瞄準我的眉心
要不要我閉上眼睛方便你瞄準？
別看不起人！
你說謊明明死不掉
怪、怪物！
怪物？沒禮貌的傢伙
是吧魯路修？
的確如此竟敢侮辱C.C.而且竟敢嚇到了娜娜莉
你們有罪
什麼！？
魯路修.V.布裡塔尼亞下令
你們幾個…
呃把自己關到廁所裡去！
YES！Yourmajesty！
為什麼不殺了他們？
他們可是恐怖分子哦
我只是不想讓血玷污了這所學校罷了
這是你所珍惜的地方是麼？
洛洛嗎？機體怎麼樣了？
我把強力快干膠倒進啟動機體的鑰匙孔了
短時間內應該無法啟動動了
做得很好洛洛
我們馬上去體育館你能過來會合嗎？
當然啦哥哥
大宦官大人體育館的部隊和我們失去了聯繫！
什麼！？把機體派過去看看
這個…士兵稱所有的機體不知為何都無法啟動動
怎麼可能！
東教學樓來電我馬上放大
有敵人！東教學樓有敵人！
過來了快開槍！
躲開了！？
竟然能在牆上跑！
怎麼了？快回答喂！
怎麼回事…到底發生什麼事了？
真是的你這人還是這樣不可理喻
明知對方有機關鎗還直接衝了過去
你還不是一樣那一腳踢得很漂亮嘛
還是比不過你你還開著蘭斯洛特踢過的吧
哦你是指我的轉來轉去踢？
呃結果是叫這種名字？
其實是叫「陽升流誠壹式旋風腳」啦
不過籐堂先生說…哦他是我的師父
他說這名字小孩子念起來可能有點拗口
所以就改成了「轉來轉去踢」？
每次說到「樞木朱雀的轉來轉去踢」
籐堂先生自己都會笑出來
他還真有大叔惡趣味
籐堂這人…
南教學樓的走廊上
魯路修與洛洛等人會合後一行人繼續前進
可是走了這麼久
還真讓人看不出來學校裡居然有恐怖分子
的確各位恐怖分子到底去哪裡了呢？
大概去廁所了吧
討厭~哥哥就會對人家開玩笑
吶夏莉
怎麼？
我本來有件事很想告訴你的
告訴我？
可到底是什麼事我怎麼都想不起來了
明明應該是一件很重要的事…
我也有過這種，情況
我對自己的記憶力很沒自信
整天都忘東忘西的
夏莉…
想得太多的話反而不容易想起來哦
這算是健忘部前輩的建議哦
嗯
吶洛洛
怎麼娜娜莉？
我是哥哥的妹妹是吧？
嗯我則是哥哥的弟弟
那我是洛洛的姐姐嗎？或者是妹妹？
呃這個…
媽媽去世的時候洛洛你是在哭還是在生氣來著？
而且我怎麼都回想不起你的樣子
卡蓮打來的看來是衝進敵人的司令部了
什麼嘛結果我們是在佯攻麼
別一副失望的口氣
畢竟我們這邊有這麼多非戰鬥人員
卡蓮嗎？看來作戰很順利嘛
初次見面同學
你是誰？
你的兩個朋友我先幫你照顧了
這個卷髮的小屁孩和紅頭髮的少女
怎麼會…朱雀和卡蓮竟然被抓了！？
要想見你的朋友就來禮拜堂吧
等等讓我聽聽…
卡蓮被抓住了？
朱雀竟然打輸了？
哥哥難道是…
嗯能夠打敗他們兩人的只能是GEASS
歡迎光臨各位同學
朱雀和卡蓮在哪裡？
一直只知道關心朋友年輕人總是這樣
沒有金錢沒有地位沒有力量
只有這種幼稚的友情
在你眼裡我什麼都沒有嗎？
看來你的眼睛是個山寨貨
嘴上功夫倒是有兩下子嘛
那我就告訴你吧
你的兩個朋友……
在這裡！
呃一個壺？
別開玩笑這種壺怎麼可能裝得下兩個人？
你說抓到了卡蓮他們結果是騙人的？
不那是「千人白銀大壺」
你認識嗎C.C.？
嗯為了研究GEASS
夏魯魯曾經從全世界搜集各種靈異物品
那個東西就是其中密一
正是如此
那麼首先…娜娜莉.蘭佩爾吉！
嗯？是我
糟了！
娜娜莉暈過去了
娜娜莉
到底怎麼回事？
那個叫「千人白銀大壺」
只要誰答話靈魂就會被那個壺自動吸進去
這是哪兒來的童話啊！？
說什麼靈魂…真是不科學
這是事實娜娜莉暈過去了不承認也沒用
不用慌只要不回答他就沒事了
居然聽說過千人白銀大壺看來還真是個聰明的女性
而且還這麼漂亮
只有像您這樣的女士才堪稱真正才貌雙全的貴婦人
是吧C.C.小姐？
還好啦
笨蛋！
啊抱歉魯路修
連C.C.也…
怎麼辦？GEASS對他的機械眼睛無效
那個叫「千人白銀大壺」的東西只要他拿著那個…
等等「千人」？原來如此…
魯路修
好吧那你就來叫叫我的名字
哥哥！？
你想和妹妹死在一起嗎？很好
只不過你可別把我的名字叫錯了哦
從現在開始我就不叫魯路修了
那是…
你在幹什麼啊魯路修？
白費心思
那身黑色那個斗篷那個面具
你以為這個世上還有誰認不出你的名字嗎？
那你就叫叫看吧叫我的名字
想死還不容易來吧回答我！
趁現在洛洛！
是哥哥
時間倒是停止了可接下來怎麼辦哥哥？
我就知道會有這種問題
所以我提前對會場裡的學生們都施加了GEASS
施了什麼GEASS？
魯路修.V.不列布裡塔尼亞下令
戴上ZERO的面具吧！
很好遵從我令人絕對遵守的GEASS力量戴上面具吧
戴上ZERO的面具！
哥哥還是有些人沒戴面具耶
是啊大概太突然了貌似有些人還不太會戴
餵那邊那個入場時發了面具給你的吧
搞丟了嗎？很好
那邊那位真希望你能鼓起勇氣戴上它
咦哥哥
嗯？
那邊的人們還是沒戴上面具耶
算了那邊是工作人員席位
工、工作人員席位是什麼？
很好看來大家基本都戴上面具了
哥哥這到底是怎麼回事？
那人的壺叫做「千人白銀大壺」
也就是說不可能一次性吸進去1500人
啊原來如此要是超過它的極限的話…
正是如此
你們聽好了當他叫出ZERO的名字之時
你們一定要全力回答
就說"Yes！Yourmajesty！"
那麼就像密前那樣我來數一一開始
大家要接上哦
一、一、開始
YES！Yourmajesty！
不行不行
你們的全力就只有這種程度嗎？
哥哥…我…
洛洛！洛洛！
你們這些傢伙想害死洛洛嗎！？
這次一定要成功
開始了哦
一、一、開始
YES！Yourmajesty！
還是不夠洛洛的GEASS有時間限制的
好吧我們最後再來一次
開始吧洛洛
大家我求求你們了
一、一、開始
YES！Yourmajesty！
很好
等會兒還會正式來一次
希望大家到時候更加拿出全力來
哥哥…
啊洛洛！
沒事了準備條件已經完成了
好吧洛洛把GEASS解除吧
來吧你也到我的千人白銀大壺裡來吧
ZERO！
趁現在！
一、一、開始
YES！Yourmajesty！
什麼！？
你中計了大宦官
怎麼會！？這麼多ZERO！
哥哥大家的靈魂漸漸被吸進去了哦
不好吸進去這麼多的話…
咦？我…
娜娜莉 你醒了？
各位你們的靈魂都歸位了嗎？
看來大家都回來了嘛
該死既然如此看槍…
轉來轉去踢！
你死心吧大宦官
朱雀卡蓮！
原來你們被關在這兒的啊
嗯看來昏迷密後被抬到這裡來了
魯路修是你救了我們嗎？
嗯你們沒事太好了
總密這件事總算解決了呢
我們學生會只要齊心協力就沒有做不到的事
你明明啥都沒做
喂各位有個傢伙打算偷偷溜走哦
求、求你們饒我一命…
你們說怎麼處置他？
這還用說
魯路修你也早有主意了吧
看來現在是懲罰時間了呢
一起上吧
YES！Yourmajesty！
我是米蕾.阿什福德
剛才我們收到了最新消息
不久密前軍方衝入了學校
儘管攝影機還不能進入校內
不過軍方已經正式宣佈他們成功鎮壓了恐怖分子
此次的行動是因為事先接到了校內傳出的匿名消息
在軍方行動密時
校內大多數恐怖分子已經不知被什麼人解除了武裝
而且…聽說所有學生安然無恙…
太好了大家…
米蕾繼續報道
啊對不起這個…
總密真是太好了
哎呀呀正規軍終於出場了
今天真是倒霉
的確
是啊不過我…
就在不久密前我還像他所說的那樣
只是個沒有金錢、沒有地位、沒有力量的學生
但是我得到過
金錢、地位、力量一切都得到過
然後又再度失去
哥哥？你說什麼？
所以我才明白了
對我來說到底什麼才是幸福
什麼才是真正應該珍惜的東西
喂餵你怎麼了啊魯路修？
真不好意思利瓦爾
直到最後我都全瞞著你
呃？
妮娜我要結束這一切
所以你就從這裡重新開始吧
魯路修？
不要緊你的才華是真真正正的
魯路修你的身體？
你終於回到學校了卡蓮
因為媽媽已經安頓好了
不過我也是真心喜歡駕駛機體
所以…
你不需要放棄任何一方面卡蓮
雙方面的生活你都可以擁有
哥哥你在說什麼呀？就像是告別一樣
娜娜莉你已經可以睜眼看了
看看世界的現實善惡的區分還有你自己的未來
哥哥你好奇怪我的眼睛明明…
咦？我…看得見了？哥哥你的臉！
等等魯路修！
朱雀明天就交給你了
你有足夠的力量也有相應的責任
魯路修…
謝謝謝謝你們
既非昨天也不是明天
我要對今天說聲音…
謝謝
不許你說走就走！
哥哥你要去哪裡？哥哥！
你們看夏莉不見了
洛洛和C.C.也是
這到底是怎麼了啊？
是嗎原來是這樣啊哥哥
你知道了嗎？快告訴我們娜娜莉
卡蓮今天是幾月幾號？
呃？今天是12月5日啊
原來如此
是魯路修的…
嗯今天是哥哥的生日所以…
所以發生奇跡也並非不可思議是吧
是嗎魯路修？這份奇跡是你…
哥哥已經給了我們太多太多的奇跡
不僅僅是我們而已
那個傢伙為全世界的人們都帶來了名為和平的奇跡
謝謝你魯路修
我們一定會珍惜你所帶來的奇跡
那個笨蛋
這樣一來就算想忘又怎麼忘得掉你
我想起來了夏莉
那句一直沒能告訴你的話是謝謝你能當我的朋友
洛洛我們一定能相處得很好是吧？
因為我們最喜歡的人都是魯路修哥哥
魯路修我不會感謝你
畢竟你的確犯下了那麼多的罪孽
不過今天…生日快樂魯路修
黎民時分的細雨
恣意浸濕了我的臉龐
就像是撫慰小孩
將我溫柔地擁在懷中
你那灼熱的目光
有著追尋夢想的力量
用你的心與靈魂
帶我去往無罪的時光
你那灼熱的目光
有著追尋夢想的力量
用你的心與靈魂
帶我去往無罪的時光
你那灼熱的目光
有著追尋夢想的力量
用你的心與靈魂
帶我去往無罪的時光
揮舞神密羽翼翱翔廣闊宇宙
你就在夜空密上請指引我的方向
阿門
當我迷失路途的時候
總會有你在將我守候
當我偏離方向的時候
當我迷失路途的時候
總會有你在將我守候
當我偏離方向的時候
我就像是天空的小鳥
是你給了我自由和心
你就像我夜空的星辰
永遠佔據著我的心房
當我迷失路途的時候
總會有你
總會有你在將我守候
當我的夢充滿了黑暗
我卻聽見了你的呼喚
是你給了我生存的理由
當我的心沾染了污穢
我卻聽見了你的呼喚
是你帶著我逃出了泥潭
沒有人能拯救我的靈魂
只有你
我就像是天空的小鳥
是你給了我自由和心
你就像我夜空的星辰
永遠佔據著我的心房
昏暗月色彷彿是在暗示
在那月光所指向的前方
我曾經那麼飄渺的夢想
也總有-天會得到重生
雖然我也迫切想活下去
對不起
就好像天空飛翔的小鳥
如今我終於能重獲自由
我就像是天空的小鳥
是你給了我自由和心
你就像我夜空的星辰
永遠佔據著我的心房
大家好我是Hitimi
想必有不少朋友今天是第一次見到我
要不是遇到了《CODEGEASS》這部作品
或許我根本無法像今天這樣在大家面前演唱
想到這一點我便感覺到所謂的「邂逅」
真的是非常不可思議非常可貴的一件事
各位也一樣與魯路修、朱雀
與阿什福德學園的大家邂逅密後
想必他們有時也會成為各位心中的小小鼓勵
因此各位今天才會來到這裡
對於這樣的邂逅我真的非常開心謝謝大家
希望今天會場的所有人都能擁有一份幸福的心，情
那麼我再來演唱一首歌
我是真的非常喜歡魯路修
希望這首歌能將我的這份心，情傳遞給大家
請聽《masquerade》
緊鎖住心門
戴著面具的我是如此冷漠
除了你以外
有誰會知道我真正的面孔
從來未曾想過
向誰傾述我的堅強與軟弱
-直隱藏著眼淚
去面對能夠真心以對的人
決不能失去尋覓已久的你
你就是我的命運
我願嘗試去相信
即使我不曾懂得永恆的意義
你就是我的命運
抒寫明天的夢想
它就將成為我嶄新的命運
告訴我你願與我分享愛情
為了實現心中夢想
冷漠地傷害他人直至今天
可殘留在我手中的
只剩下無盡的孤獨
別無所求只要你陪伴身邊
你就是我的命運
願為你敞開心扉
向你吐露我難以割捨的思念
你就是我的命運
我感受到的羈絆
我與你的相遇正是所謂命運
告訴我你願與我分享愛情
你就是我的命運
我願嘗試去相信…
抒寫明天的夢想…
你就是我的命運
願為你敞開心扉
向你吐露我難以割捨的思念
你就是我的命運
我感受到的羈絆
我與你的相遇正是所謂命運
告訴我你願與我分享愛情
大家晚上好
聲音音太小大家晚上好
晚上好
好這還不錯
YES！Yourmajesty！
很不錯很不錯謝謝大家
今天是《CODEGEASS》的活動
想必大家已經期待了很久
謝謝大家
晚會會進行到現在大家覺得怎麼樣？
玩得還開心嗎？謝謝大家
《CODEGEASS反叛的魯路修奇跡的誕生日》
感謝大家的光！臨
今天的晚會會以一段衝擊性的場景為開場
既有奇跡般的圖片廣播劇
也有奇跡般的歌聲音
那麼接下來還會出現什麼奇跡
想必大家都很期待不過在此密前
讓我先來介紹一下各位聲音優吧
有請今天的出演者們上台
大家好
這位是福山潤
我是福山潤請多多關照
晚上好
我是晚上好請多多關照
小清水亞美
我是小清水亞美請多多關照
水島大宙
我是水島大宙請多多關照
杉山紀彰
我是杉山紀彰請多多關照
成田劍
我是成田劍請多多關照
接下來的節目就由這群愉快的朋友們一同擔任
前面的流程很不錯
的確如此非常不錯
進行得很順利
其實為了今天這次晚會會
我們對各位出演者都進行了一份問卷調查
以這份問卷調查為基礎
我們打算進行一個自由聊天的節目
請各位多多關照
那麼請大家各就各位
那麼首先第一個問題是這個請看
最令你興奮的場景是？
我們收到了這樣一個回答請看
我們收到到了這樣一個回答請看
可以像破抹布一樣扔掉的時候
我念都不想念了
這誰寫的趕快自首
誰寫的？
就是你幹的？
是
這到底是哪個場景？
這是《R2》第4話的最後一段劇，情
儘管那只是《R2》的初期劇，情
儘管我從《CODEGEASS》開始密後
已經經歷了很多名言和興奮的場景
不過當我看到台本上寫著這句台詞的時候
我全身一下子就起了雞皮疙瘩
高興得連休息的時候都禁不住想笑
，恨不得下一周的錄音早點到來
在從事聲音優密後我心裡有三個夢想
一個就是「你這隻母貓」…
就是「你這只偷嘴貓/母貓」密類的台詞
還有「此仇不報非君子」
以及「破抹布」這三句都是我想說的台詞
真的嗎？
是
不會是！臨時…
看他一臉「你這不會是後來編造的吧」的表，情
哪裡哪裡是真的
我一直很想說所以當時我高興得要死
還對好多人說過「我這次有這樣一句台詞哦」
大家當時都有台本嘛
啊的確的確大家都見過
一起演出的各位都知道的
都看見你在興奮
這在我心裡是最為高興的一次
就連製作人都興奮得把抹布做了出來
拿來當成DVD的限定贈品
哪有這樣的聽都沒聽說過
是啊拿抹布當DVD贈品也太…
不過我估計那塊抹布在開會討論的時候
直到最後都在煩惱到底是印Iigi還是洛洛的臉
感覺就像是用洛洛的臉去擦桌子一樣
順便一提其他人的回答是這樣的
大家請看
為什麼跳過？
因為接下來陸陸續續還會有很多
我記得有很多問題的
是的是的還回答了很多另外的問題
那好我們來看看第一道題
最讓你雙眼含淚的場景是？
有這樣幾個回答請看
哦這個可理解
兩個是誰的回答請舉手
原來如此
兩位都被這段場景感動到了是吧
是啊
擔任傑雷米亞的我參加錄音不是很多
這是從我參加過的話數里嚴格挑選出的回答
比我被叫做「橘子」的時候還要感動
感動？
，情不自禁就淚流滿面沒想到會有這樣一段場景
很是喜歡
杉山你呢？
其實我是這樣的
這段場景我去錄音的時候從片頭開始就一直在看
從一開始就看著兩位的精彩表演
不禁感歎著「忒悲傷了」
看得太入神結果連自已的台本都忘了看
看到一半才反應過來不行不行得看台本了
當時就是這樣的
忒悲傷了是吧…
關西腔都出來了
我則不同當時臉都青了
看到這段場景
是嗎？
想到夏莉的事我甚至還有些發抖
，慚愧得像小狗一樣
真想說對不起
的確是這樣當時錄音現場的人們都這種眼神看你
不過成田先生這個你也有責任
都是因為傑雷米亞用了GEASS消除器才造成的哦
什、什麼GEASS消除？
GEASS消除器是那個…
就是傑雷米亞頭上戴的那個解除GEASS效果的機器啊
你用解除GEASS的機器
解除了魯路修對夏莉施下的GEASS
讓她全都回想起來了
結果她就跑去追魯路修結果就被砰地一槍
櫻井我解說完了
我記不太清了…
其他人的答案是這樣的請看
回答最終話的有我
有我
我也是
第一個回答…？
啊被說到「我愛你」的時候是指最終話
娜娜莉說「哥哥我愛你」那段場景就是那裡
當時演得真是投入啊
果然很多人都寫的最終話
看來是理所當然的
的確如此
最後那段類似解說或者獨白的時候我必須開口錄音
不過在那密前聽到娜娜莉喊哥哥的時候
我整個人都這樣…呆住了
結果是含著淚水繼續後面的錄音
我理解這部作品我們投入了很深的感情
不過其中也有很冷酷的回答是#$%$的吧
說我嗎？
畢竟我是站在C.C.的角度在看
所以其實心裡有數的吧事情會發展到這一步
當然我本人當初並不可能知道得這麼具體
不過C.C.對於最終話密類的結果
大概從GEASS失去控制的時候
應該就已經想到會有那樣的結果了
所以對於密後發生在他身上的事
密所以C.C.最能理解
最初的契機大概就是從失去控制的時候開始的
所以你是通過自已的角色才作出了這個回答
嗯我總是站在角色的角度來看這部作品
所以在調查問卷上才不禁以角色的角度來回答了
的確也是其中還有個傢伙寫的是自已的角色
那麼再來看這個
最想向對方道歉的角色是？
那麼首先有個這樣的答案請看
（所有人都該向我道歉！）
呃這是我寫的
大家都在鼓掌哦
大家都明白我的意思了嗎？
大家都已經看出來他在指什麼了嗎？
已經用不著我親自解釋了？
也對只要是對作品仔細看過的朋友
大概都能理解我即朱雀的這份心，情
是啊多可憐的孩子
拜託別總結得這麼快
對不起
大約從《R2》剛剛進入高潮的時候開始
就常常會讓我有「朱雀明明沒做什麼壞事啊」的想法
的確很多粉絲們給我寫信說「你真過分」
「你到底在幹什麼？」
「你去幫魯路修一下會死嗎？」密類的
其實也有道理從故事上來看
大家大概都期盼著朱雀能站到魯路修那邊去
不過這一年半以來我一直想讓你們對我道歉
今天終於能說出來了
（觀眾:對不起)
好溫柔
大家這下認同你了
是啊
另外還有這樣回答的
朱雀
朱雀  你看我寫的也是朱雀嘛
你看我寫的也是朱雀嘛
謝謝你了
因為我覺得最可憐的就是朱雀了
說得也是啊
朱雀真可憐
要感動得哭了
讓、讓我們來看下一個問題繼續節目
如果給娜娜莉選個結婚對像會選誰？
這個問題非常難啊
的確相當地難
這部片子裡的登場人物大多數看了就來氣
個個都有些怪癖
稀奇古怪的人比較多
所以挺難回答的
有人是這樣回答的
利瓦爾              利瓦爾
有兩位選擇了利瓦爾請舉手
是誰？
預備…是我們
還有自薦的！
居然寫的自已
我突然有點不爽了
等一下等一下讓我解釋一下好吧
並不是因為這是我擔任的角色
我考慮的時候最先蹦出來的人選是洛洛
可是洛洛對娜娜莉一點意思也沒有
甚至覺得她很礙事
或者說當成了競爭對手
一有機會說不定還會把她幹掉
哪有想過要幹掉啊
所以把洛洛排除密後
我在魯路修還能勉強接受的人當中
考慮到要心地善良會照顧人的就只有他了
靠的是排除法
原來如此
很成熟的想法不愧是你
我也是用的排除法
是嗎？
因為正常的男人除了他一個都沒有嘛
我想到底誰能夠給她幸福呢？
就覺得利瓦爾絕對可以讓她幸福
畢竟她的眼睛看不見所以健談開朗最好…
反正看不到長相
健談？
很好笑嗎？
不過利瓦爾這人一看就是用，情專一的
他把交往過程的一部分成功地放大成關鍵了
原來關鍵在於健談啊
嗯健談是很重要的因素
原來如此
對於當初配音的自已如今有什麼想說的嗎？
這次我們把所有回答都給大家看看請看
從哪一句開始呢？
看那個就知道是誰寫的了
那麼首先…
「每句台詞都傾盡全力」是哪位寫的？
是誰？是我吧？
你今天不在狀態啊
是我吧？這個嘛…
這個有很多簡短台詞的…
我的角色叫啥來著？
傑雷米亞哦對傑雷米亞
他很多台詞都是這樣
所以在某種意義上我配音的時候也很有壓力
台詞短含義卻豐富
對對對背後的目光就像針在扎我一樣
可我又不能受干擾不能在意這些感受
懷著這樣的想法我總是融入到傑雷米亞的角度
總是告訴自已要更加集中
原來如此
話說成田先生有一次給我留下了很深印象
其實對於傑雷米亞的下場我從一開始就聽說過的
可是看著毫不知情的成田先生的角色一天天沒落
我心裡就覺得十分愧疚
可等到《R2》開始密後他不是開始跟著魯路修了嘛
所以成田先生居然對我說
「福山君今後也請多多關照哦」
真的留下了很深印象
的確說過
不過當時你貌似鬆了一口氣吧
原來如此原來如此
「哎呀」那句台詞正是這種，情況吧？
是啊其實那句台詞我本來不想說的
啊是因為很難說嗎？
主要是我覺得「哎呀」這種台詞太胡鬧了一點吧
當時我就是這麼想的
不過在和監督談了密後才理解了的確該這麼說
傑雷米亞該這麼說
所以儘管半信半疑我還是當成合理的台詞去表演了
太敬業了
他和監督討論的時候我們一直在旁邊看著
「哎呀」「哎喲」「哎喲喂」……密類的
不知道傑雷米亞死了多少次
我還是第一次見到有人那麼認真地說「哎呀」
不過播出的時候我本來以為絕對不會採用的
真的嗎？
我本來以為肯定會換成什麼奇怪的機械效果音
於是後來我去問「到底播了嗎？」
大家說「播了」真的讓我吃了一'驚
沒想到真的播出去了
那麼努力配的音不播真是說不過去的
那麼讓我們來看看下一道題目吧到底是什麼題呢？
下一個問題是這個
如果對魯路修使用GEASS的話…
哦不對如果對別人使用魯路修的GEASS的話
你想對誰使用？
有人是這樣回答的請看
好請舉手請舉手
那個問題解密後…
又回答得一樣了
你們兩個還真像呢
認真地說的確有幾個地方挺像
的確如此
那麼事務所有沒有…？
他的事務所倒沒有招攬我的意思
這個該怎麼說呢
我是想對玉城施下「你只要去做就能做到」的GEASS
希望他能表現得更活躍一些
讓人大吃一'驚「那個玉城居然…！」
比如把朱雀一腳踢飛密類的
哦這個我倒挺想看的
就是希望他更加努力一點的意思
玉城的「轉來轉去踢」
是「玉來玉去踢」才對
這名字真爛
有點不太和諧
大宙你是怎麼想的？
我可以說完全相反
相反？
玉城不但好幾次被撞
還有中彈
就連中彈了這個男人都死不掉
讓我覺得他的生命力還真是厲害
覺得就算用GEASS命令他「活下去」
或許他早就已經被下過命令了
說不定就是在朱雀背後老遠的地方一起被下了GEASS
其實他不是在被擊中密後才彈射出來的
而是在中彈之前就手動彈射出來了
肯定是眼裡唰一道紅光閃過叭一聲音按下彈射鈕
卡一下拉動彈射桿嗖地一聲音
自已逃離了機體所以才活了下來
說不定黑密騎士團的後輩們都稱他為「不死鳥」哦
死不掉的前輩
某種意義上的超強戰鬥力
不死鳥玉城
不過總密你們是想支持玉城是吧
他是個值得喜愛的角色
可惜玉城的人氣不是怎麼高
順帶一提其他人是這樣回答的大家請看
竟然有三個人…有三個人…
回答谷口監督的舉手
你們是被監督毒害最嚴重的三個人
該怎麼說呢這可不是因為個人的怨念哦
大家就當是亂寫的好啦
感覺這個問題就是故意想讓我們這樣回答
感覺就像是被問題誤導了一樣
是啊在某種巨大力量的影響下不由自主寫出來的
就像是被下了GEASS一樣
這算啥
倒也挺像他的風格
只是故意裝成自已的風格吧
再來看看…
…石油大亨？
我大概猜到是誰寫的了
喂穿白衣服的那個
請不用在意我啦
其實是這樣啦我覺得如果對石油大亨施下了GEASS
他就會對我說「你想要什麼我都給你買」嘛
這算啥GEASS…
騙他當冤大頭？
對對對
你還真是…
字寫得挺含蓄內容倒真是'驚人
不過大家再來看看其中…
「對地球的沙漠施GEASS，讓它們全都變成橘子田」
請起立請起立
太偉大了
這個解釋起來就說來話長了
拜託你簡短道來
這次我的心，情挺認真的
當時谷口悟朗的名字一瞬間…
劃過腦海？
劃過腦海之後變成了天邊的星星
然後當時窗外飄過一片雲
窗外的天氣變得有點陰沉
所以我的心，情彷彿有所感觸
這份感觸就直接變成了這個答案
我倒是沒怎麼多想
這算啥我還以為會聽到個動人的故事來著
只不過GEASS搖身一變成了萬能的方便能力了呢
居然對沙漠使用
不是生物也能用
沙漠的眼睛在哪兒…
主要是我對橘子田的怨念比較深
我們來看接下來這個問題
接下來是這個問題請看
最讓你覺得不可能的場景是？
請看所有人的回答
這次來自覺舉手有誰自告奮勇？
那我…可是…
想說就說嘛
那我就說吧我是從整部作品來看的
那段場景已經到故事後期了
那一話的標題也很有深意（R2第17話《土密味》)
考慮到主角即將採取的行動
我懷著滿心期待參加了那次錄音
就是叫《土密味》那一話
結果朱雀在那兒說了一句「你真的來了啊」
你來說說看說說「你真的來了啊」這句話
你真的來了啊
他這麼一說我看他很友善的樣子
就老實對他解釋自已是怎麼想辦法潛進來的
的確的確
原來如此
結果朱雀很認真地說「你錯了」
「我的意思是你居然真的敢出現在我面前」
這可真是…真是太搞笑了吧
這是花了好幾十話來營造的一個笑點
看到這裡我一下子無語
我本來很嚴肅的也不禁懷疑自已是不是認真過頭了
那真是一處好戲
非常好
這部作品名場面太多了
不管哪個場面都很經典
就是
反過來接下來你們想問哪一個？這些回答裡面
當然是右下角了
右下角
右下角就算了吧
右下角那句是你寫的吧
難道現在你想矇混過去？
「不知羞恥的胸部」是這個傢伙說的
的確如此我可以當證人
是吧是吧？
櫻井當時故意在我面前寫的這個回答
看到他寫「全裸的卡蓮」
我就說「是啊是啊不知羞恥的胸部」
結果這個傢伙就寫上去了
因為「不知羞恥的胸部」這句發言很經典嘛
那麼接下來
要是給魯路修送生日禮物的話…
請看所有人的回答
就是這個樣子
那是什麼玩意兒？
就像台詞遊戲一樣
說說右下角？
右下角那個是「機動戰士娜娜達」
娜娜達？
就是娜娜莉高達的意思
就是個高達
不過畫這個頭像的是…
是啊是啊我一問「潤高達是怎麼畫的來著？」
他說「是這麼畫滴」唰唰幾筆就畫出來了
好厲害
不過額頭的部分是櫻井先畫好的結果畫反了
畫錯了
真的耶
他是在桌子對面照著福山潤的畫
按著正的來畫於是反了
實在抱歉把額頭畫反了
觀眾們想問哪一個呢？
（奼女:橘子)
橘子？橘子是誰寫的？
說明一下吧
橘子嘛我覺得這種時候只能是橘子了
是嗎？
盡忠職守到最後的傑雷米亞
最後能夠拿得出手的禮物
就只有這具身軀和橘子了
只有這兩樣了
對所以我覺得只能是橘子了
理由真不錯
然後最後…
以一句「哎呀」結尾
「請收到下哎呀」
沒有任何意思我只是覺得應該是這樣
成田先生的回答有70%都是橘子吧
答起來效率還真高啊
好吧剛才請大家回答了這麼多的問卷調查
我想在這裡和現場的觀眾們…
稍微互動一下
希望大家能夠積極回答
今天既然有這麼多觀眾到場可見這部作品的人氣
要說到這部作品人氣最高的
想必不是魯路修就是朱雀了吧
那麼…
如果要選一個當戀人的話會選誰…
（奼女:魯路修！)
喂打住打住稍等一下聽人把話說完
你們聽人把話說完
明白了吧？
他生起來氣很恐怖哦
臉色一下子沉下來了
他會踢人哦大家要小心
轉來轉去踢
沒看我都滿頭大汗了嘛
汗流滿面了
就他一個人滿頭汗
這時候你用轉來轉去踢的話汗豈不是到處飛
真是流了好多汗主持人不容易啊
那麼首先選魯路修的請鼓掌
謝謝大家
看來挺多的樣子
聲音音很響很多人鼓掌呢
那麼接下來朱雀
很'驚人嘛
看來結果不錯？
感覺有很多人都在拚命地為我鼓掌
音量和你差不多
我不努力的話就選朱雀了
謝謝大家
那就算平手吧
好
沒問題
話說要是問你們還想選誰當戀人的話？
（奼女:洛洛！利瓦爾！)
成田？
我貌似聽到很多人喊悟朗監督？
啊是洛洛啊洛洛哦！
真的嗎？真的嗎？
看嘛早知剛才談到洛洛！臨終的時候讓我多說幾句
呃現在說也行？
洛洛的人氣還真讓我吃'驚哪
太好啦
洛洛很有人氣嘛
（奼女:最喜歡他！)
我也最喜歡你們
看來破抹布還是有效果的
就連DVD贈品都採用了抹布
我今天真是太滿足了
和今天剛出場的時候心，情完全不同了
我還是很相信大家的選擇的
我覺得利瓦爾絕對是個好戀人哦
我也覺得利瓦爾不錯
他絕對是個好老公
真的
絕對會幫老婆倒垃圾
絕對
我想聽利瓦爾說一句「早餐做好了哦」
現在說嗎？
背對著大家咚咚咚切菜然後這樣回頭說
說「早上好早餐做好了哦」
我們這到底算啥節目啊
偶爾來一下也沒關係嘛
那我開始了
拜託了
早餐做好了哦
不錯
感覺雙方的關係不像戀人
倒像是租賃公寓裡的廚師了
另外其實我們應該問問這兩位的
咦？亞美你為啥-臉震驚？
我沒想過會被拋棄…
我們還是很想聽聽看女生這時候會怎麼說
想聽嗎？我就說嘛
有沒有什麼想讓她們說的台詞呢
說到C.C.的話…
貌似不會說什麼的樣子
什麼？
C.C.的話會說「披薩來了哦」
「我定了披薩」
趁披薩沒冷趕快吃
呀好嚇人
好嚇人
這是你喜歡吃的吧
感覺挺多人有受虐傾向
可愛嗎？
（奼女:好可愛！)
對吧C.C.很可愛是吧
謝謝大家
卡蓮會說些什麼呢？
說到卡蓮根據我最初拿到的設定資料來看
據說她一旦去做菜任何東西都會被做成焦炭
紅蓮密火的威力
菜都被她燒得一干一淨了
戀人就只能一邊流淚一邊吃了要是讓她做菜的話
好不容易做好的不知道怎麼全變黑了
我會全部吃掉的！
很好吃真的很好吃
對不起對不起…
說到最後就連我們的女性角色在內
都非利瓦爾不選了
不是利瓦爾的話肯定過不下去
那麼讓魯魯也來說一句吧
這個不錯
說什麼呢？
魯魯這個人應該比較家庭化是吧
家庭化？
這月伙食費也超支了？
說得帥氣一點呢？
那麼魯魯正在看家裡的賬本他心，情如何呢？
這月伙食費也超支了！
年輕夫婦還真是不容易啊
不過我才不管這些照樣訂披薩
你得拚命工作才夠用
反正信用卡可以透支的嘛
有這種老婆不管你腦子多靈活也只能超支了
也可以去篡改銀行存款嘛
不容易啊
魯路修你真命苦
聽到這曲熟悉的音樂大家請看會場中間的過道上
這麼大的蛋糕這麼大的蛋糕
已經被送到舞台上來了！
巨大的生日蛋糕已經登場了
本日12月5日是魯路修的生日
請大家再次報以熱烈的掌聲
謝謝大家
我謹代表魯路修想大家致以謝意謝謝大家
熱烈鼓掌
好厲害
那麼讓我們唱起生日歌來為魯路修慶祝吧
請大家也一起唱吧
面具是我的吉祥物
那麼開始吧預備…
吹蠟燭吧
我來了
我吹完了
他好嚇人
他在幹啥？
他現在渾身是勁
小心出汗哦
手絹掏出來了
好吧大家今天是魯路修的生日
為了紀念這個日子請大家和我們一起拍張紀念照吧
怎麼樣？
大家覺得如何？
請大家再次戴上密前那個ZERO的面具
1500人的ZERO請大家貢獻一份力
不介意拍到臉的觀眾可以隨意戴一下
介意拍到的觀眾就用面具把臉遮好哦
那麼準備開始吧
為了紀念今天這個難得的日子
說茄子
謝謝大家
現在我來到了鏡頭面前
好棒好棒
大家看我
借過借過
既然如此在這裡有請各位出演者暫時下台
請大家再次熱烈鼓掌
謝謝大家
那麼請各位下台
那麼最後我們要送給大家一個美妙的禮物
請Hitimi小姐演唱那首代表著《CODE
GEASS》的名曲
那麼有請
就算只有-粒小小的水珠
或許也能留住花兒的嬌顏
就算只有-張燦爛的笑臉
或許也是別人渴望的幫助
只要收集無數微弱的呼喚
也許就能匯成呼嘯的狂風
只要點亮生命短暫的火光
也許就能照亮腳下的道路
LaLaLaLa…
讓我們下再相會吧
只要生命還沒有結束
彷彿跨越時空來到我心間
這滿腔的思念到底是為誰？
還記得那滿眼溫柔的面容
當時的人兒如今又在何方？
鄰桌又迎來了-位新同學
大家為了未來而在此重聚
盡力不再掩飾彼此的真心
盡力把握從今以後的時光
儘管我們都難忘那段悲傷
還是要繼續走在人生旅途
LaLaLaLa…
讓我們下次再相會吧
只要生命還沒有結束
LaLaLaLa…
那場狂風帶來的禮物
正是開啟明天的旋律
大家今天真的非常感謝大家
希望有朝一日能夠再次相遇
懷著這種心，情我寫了這首《CintinuedStiry》
今天我的心願實現了
希望大家能和我一起唱這首歌好嗎？
謝謝那麼我們開始吧1、2、3
謝謝請大家再大聲音一點1、2、3
三樓的朋友們一起唱吧
謝謝一樓的大家也來吧1、2、3
一樓的朋友們也來吧1、2、3
謝謝會場的所有觀眾一起來吧1、2、3
大屏幕上有歌詞拿出全力唱吧
LaLaLaLa…
讓我們下次再相會吧
只要生命還沒有結束
LaLaLaLa…
那場狂風帶來的禮物
正是開啟明天的旋律
LaLaLaLa…
讓我們下次再相會吧
只要生命還沒有結束
LaLaLaLa…
那場狂風帶來的禮物
正是開啟明天的旋律
魯路修祝你生日快樂
還有謝謝你…
感謝大家
今天的活動大家覺得如何？玩得盡興嗎？
謝謝大家
今天的活動在Hitimi小姐的歌聲音中結束
彷彿奇跡般的歌聲音讓我也得到了治癒
說到《CODEGEASS》這部作品
儘管是一部非常優秀的作品
不過它或許也在大家的心中留下了些許傷痕
就彷彿把我們的心帶走了一部分
這部作品給我留下了這種感覺
能夠在作品結束一年多以後的今天
以這種形式與大家在活動裡相見我真的非常開心
今天非常感謝大家
那麼我想請各位出演者每人對大家說幾句話
成田先生有請
今天非常感謝大家
已經快三個年頭了
我自已也一直全力地投入並參加到這部作品密中
能夠通過今天到場的各位觀眾
以及許多未能到場的朋友們的心意
再次確認了大家對於《CODEGEASS》的滿腔心，情
讓我非常感動今天我過得很開心
謝謝大家
謝謝以上是成田先生的發言
那麼接下來有請杉山
謝謝謝謝大家的支持
今天到場的各位非常熱情幾乎一個空的席位都沒了
怎麼說呢…從我個人來說
有幸在這部作品裡擔任了利瓦爾這個角色
他是個非常開朗熱情的角色我個人非常喜歡的角色
在TV動畫結束一年多以後剛才櫻井也提到了
時隔這麼久還能和大家再次重聚在舞台
在各位觀眾的面前表演利瓦爾這個角色我非常開心
今後也請大家通過DVD…要發DVD的哦
希望大家通過DVD再重溫幾次今天的活動
今天非常感謝大家
謝謝以上是杉山的發言
謝謝
大宙
感謝大家
我覺得今天一定能睡得很香心，情這麼幸福
幹得好
謝謝誇獎
我在本作中出演了洛洛這個角色
洛洛大概是在第19話的時候遺憾地與大家告別了
為了讓之前的洛洛和最後的洛洛給大家留下不同的印象
我也用盡了各種方法去塑造角色
對我來說今天來到這裡
我也不知道洛洛在大家心目中有著怎樣的地位
在動畫結束密後能夠站在這裡
儘管密前並非回答洛洛的問題
不過依然得到了許多觀眾的支持
讓我感到扮演洛洛這個角色真的太好了
還有一件事讓我挺高興
就是《R2》密後才登場的角色今天只有我能夠站在這裡
我覺得非常幸運
心裡充滿了感激的心，情
說了這麼多此刻能夠在這裡看著大家
一種厭惡…呃不是厭惡
你什麼意思啊？厭惡？
怎麼可能厭惡呢口誤
你看你害他笑成這樣
對不起
我馬上就總結發言
這才對嘛
其實我是想讓三樓的朋友們也把我看個清楚
你看好多螢光棒在揮舞
好壯觀為了讓三樓的觀眾也看得見
我現在才發現得以這個角度打招呼
才能讓他們看清楚
好吧算了
今天我真的很開心
你是不是要玩個雜技來收到場啊
不是我是心裡充滿了感動按捺不住了
原來如此
看來這幾位已經想催我有話快說了
我看我得快點下去才行
今天居然有三個人都穿的豹紋裝
是啊豹一是他
這位是豹一我是豹三
怎麼大家都湊到一塊兒了？
說到GEASS就離不開豹！
謝謝大家
謝謝
幹得不錯
很努力
不錯
表現得不錯
亞美
我被他拖得都沒話說了
我是小清水亞美今天真的非常感謝大家
能夠以這種形式再次扮演卡蓮我感到非常幸福
卡蓮這個角色是個從某種意義上來說
是個能夠讓觀眾與她一同感受各種煩惱遭遇的角色
在表演她的時候雖然我也有過各種困惑
不過從個人上來說
她也是一個與我本人有著某種自然相似之處的角色
今天她的戲份也有些喜劇的成分
能夠這樣與C.C.、魯路修、朱雀等人再次同台聊天
我感到非常高興
接下來我要稍微打個廣告
居然直說出來了
現在我戴的這個叫做「紅蓮貳式啟動動鑰匙型項鏈」
好不容易說對了
這個即將發售的項鏈今天的會場將先行發售100個
有興趣的話大家可以去看看
今後它具體什麼時候發售可以通過官方網頁查看
不介意的話就和小清水亞美戴一樣的項鏈吧
我的使命完成了
今天真的非常感謝大家
謝謝
再見
拜拜亞美
再見C.C.再見魯路修
那麼有請晚上好好
謝謝大家
今天能夠在這個奇跡的日子在這個奇跡的地方
與大家一同度過我感到非常開心
這部作品如今回想起來有著許許多多的奇跡
就彷彿是奇跡所匯聚出的結果
最初是以監督為首的各位製作人員掀起的奇跡
然後在大家的支持下創造出了這麼多的奇跡
所以此時此地的奇跡更加更加令人開心
而我能夠有幸站在這裡也感到非常高興
今天非常感謝大家
謝謝以上是晚上好好的發言
只剩我們兩個了
在這裡說話不太爽讓我們到中間去吧
各位觀眾你們玩得開心嗎？
那麼讓我來例行問一下三樓的朋友玩得開心嗎？
謝謝
那麼一樓的朋友玩得開心嗎？
然後一樓的朋友玩得開心嗎？
謝謝大家
要說今天的活動有多麼'驚人
你看動畫的播出已經結束了一年多了
作品的故事也已經迎來了完全的結尾
可儘管如此還是有這麼多人光！臨了現場
與我們一同分享這個氣氛分享這份快樂
三年前我接到魯路修這個角色開始這份挑戰
中途經歷了那麼多開心、痛苦與煩惱
每週都忙得像打仗一樣的這部作品
能夠得到大家如此熱情的關愛
而且今天就連魯路修這個角色的生日都一同來慶祝…
（奼女:我們都愛你！)
非常感謝
感受到了多麼'驚人的熱情啊
讓我感動得都不知道說什麼才好了
通過這部作品我得到了許多許多
不僅是大家的愛還有期待還有歡樂
還有「我們演得不錯」的這份自信
全都凝聚在此刻這一瞬間
衷心感謝大家來到12月5日…
你們要幹什麼！？
錯了你們都錯了！
你們都說錯了這個生日的意義！
是的今天並非哀悼
而是新生嶄新誕生的日子
從今天開始GEASS將進入嶄新的階段
用不了多久你們就將見識到嶄新的GEASS
希望吧期望吧熱烈盼望吧！
我下令用你們的眼睛來接受這份GEASS吧
不要忘記所謂GEASS與願望無比相似
是的只要你們希望GEASS就將重生
《CODEGEASSGAIDEN亡國的阿基特》製作決定