我不曾得知
溫暖到底是一種什麼樣的感覺
溫柔究竟為何物
疼愛別人的定義到底是什麼
還有 最重要的
所謂愛 那時的我並沒能理解
但是 現在我已經明白了
所謂愛
我終於理解了
它的真正含義
這就是我們的
愛的故事
閃閃發光的感情 如此耀眼
感情がキラキラ 今はキラキラ
あなただけがすべてさ
你就是我的一切
この甘い世界 嘘になるような
這甜蜜的世界 彷彿夢境一般
それ以外のことなんて 消してしまおう
除此之外的東西 都消失吧
スキのピントがズレていって
一直無法理解喜歡為何物
外の世界とはディスコミュニケーション
與外面的世界徹底隔絕
アイを隠した胸の奥は 誰にも覗かせない
埋藏著愛的內心深處 誰都別想偷窺
愛したって どうしたって
所謂愛 不管怎麼樣
なんにも汚れやしないよ
總不會汙穢不堪吧
もう天使だって悪魔だって
天使也好 惡魔也罷
ここでは囁やかないよ
別在我耳邊低語了
制服のポケットに隠した鈍い鼓動で
在制服的口袋裡藏著的遲鈍的悸動
あなたと逃げ出してみよう
只想和你一起逃離
永遠の意味なんてないけどさ
我並不索求什麼永遠
「ずっとそこにいてね。」
只希望你能一直留在那
感情がキラキラ あなたでキラキラしてる
情感閃閃發光 如同耀眼的你一樣
今だけが あたしです
現在的我才是真正的我
この甘い世界 嘘になるなら
若這甜蜜的世界 是一場夢的話
それ以外のことなんて いらないよ
那除此之外的東西我都寧可不要
セイウォー 笑ってエモーション
Say Wow 輕蔑的行動
グレーな感情 今はいらない
灰色的感情 如今都不需要
愛を唄っていようよ
一起高歌愛吧
この部屋の中ならきっと明るいよ
只要在這房間之中 世界就一定是光明的
あなたと一緒に愛をみつけた
和你一同找到了愛
これ以上何も必要ない
這就已經讓我心滿意足了
この世界を 抜け出してみよう
一起試著逃離這個世界吧
松坂砂糖同學 請和我交往吧
對不起 我已經心有所屬了
啊 喂
你被甩了啊 這和聽說的不一樣啊
不是說搭話了就會隨便讓你做嗎
久等了
打工要遲到了哦 對不起啦
你 剛才被搭訕了吧
打工結束了要出去玩嗎
翔子醬 我已經不做那種事啦
我有喜歡的人了
嘎 騙人的吧！ 那個三天兩頭換男友的你？
我們已經住在一起了
突然就同居了嗎
幫我保密哦
我只對翔子醬說過這件事
嗯
總之為了同居得好好賺錢了
小 小白臉？
我還以為 砂糖不是那種一心一意的人啊
吶 我們什麼時候再一起去釣男人吧
比起這個 翔子醬
嗯？ 怎麼了？
你胖了？
從觸診來看 身體脂肪超過平均值兩個百分點
翔子醬要是想拿下男人的話
就得時刻維持最棒的身材才行
你這傢伙 怎麼對這方面這麼清楚！
（天使咖啡 可愛療癒）
歡迎回家 主人 嗷嗷~
好了 是貓咪哦~
哇 好可愛
變美味吧~變美味吧~
恭喜您！
謝謝 好可愛
是的 我已經找到了
我最愛的人
我回來啦！
砂糖醬！砂糖醬歡迎回來！
啊 甜甜的好香的味道
我找到的女孩
鹽醬
我最愛的人
在玄關等我啊 不冷嗎
沒事啊 我想迎接砂糖醬啊
真是的 鹽醬真是太可愛了！
我和鹽醬是幾天前相遇的
吶 砂糖醬 為什麼小鴨子會浮起來呢
嗯…跟她說阿基米德定律什麼的也不會懂吧
這個熱水啊 說我來幫助你 鼓勵了小鴨子呢
欸~砂糖醬真是博學
鹽醬對於很多事情仍然懵懂
那麼！我要當砂糖醬的熱水！
這樣一來 就和這個小鴨子一樣
能夠幫助到砂糖醬了
無知的純真的
可愛的鹽醬
砂糖醬 要開始囉！
好的 鹽醬！
我在此宣誓
無論疾病還是健康
這個孩子 用比任何東西都要甜蜜的碎片
無論快樂還是憂愁
無論富有還是貧窮
填滿了我的心靈
直到死亡將我們分開
我發誓我都會永遠喜歡著砂糖醬
這份閃閃發光的感情
一定就是所謂的愛吧
砂糖醬
真幸福啊
好像就一直這樣保持下去啊
但是 這樣是不行的
為了生存 必須要有錢
伙食費 電暖費 還有家具 衣服之類的
所以一定得打工
抱歉 鹽醬
今天找了新的兼職 所以從今天開始回來都要晚一點
一個人沒問題嗎
我是知道的哦
砂糖醬是為了我在努力呢
所以我會在這裡祈禱的
祈禱我能和砂糖醬永遠在一起
鹽醬
嗯 鹽醬 我會加油的！
我是新來的松坂砂糖
為了能盡快熟練地工作我會努力的
請大家多多關照
真是幫了大忙了松坂
最近人手實在是太緊張了
你一直都在做接客的兼職對吧
那就拜託你了哦
是
啊 松坂 我來教你這個點單機的用法吧
啊 這個我知道怎麼用的
真的嗎？那現在就可以去接客了嗎
啊 我要是出差錯了記得和我說哦~
嗯 我知道了
啊 歡迎光臨
新的兼職怎麼樣啊
吶 是不是有個年輕漂亮的美人店長啊
嗯 打工的同事也都是好人
這樣子可不行啊！
翔子醬？
不能光去那邊的打工啊！
我不會這樣的啦
真的嗎
嗯嗯
鹽醬 那個頻道沒有節目的啦
打工啊
嘛 要是沒有什麼麻煩的話就謝天謝地了
我喜歡你 可以和我交往嗎？
那個 等打工結束再回覆我也沒關係
啊 不用 對不起
我已經心有所屬了
砂糖醬我看到了哦
你剛才把三星君甩了
明明三星君長得那麼帥氣還拒絕
砂糖的意中人一定很帥氣吧
倒不是說帥
老是說著這種話
啊 真好啊 要是我們也像砂糖那麼漂亮就好了…
明明想更受男孩子歡迎一點的
沒有的事
我覺得大家微笑的表情很可愛哦
所以請大家多笑一笑哦
啊 砂糖我們喜歡你！
我能理解她為什麼受歡迎啊
男生們最近都紅了眼呢
之前明明都是圍著店長轉呢
大家辛苦了
趕快回家吧
從那天起 三星君就再也沒來打過工
松坂從今天開始 就拜託你加班了
當時不是說基本上沒有加班的…
因為人手不足嘛
三星君就這樣聯絡不上了
而且話說回來 不是因為你的錯他才不來的嗎
蛤？
三星君哭了哦
據說你把三星君當成了一個笑話
所以讓你承擔責任也是理所應當吧
拜託了哦 松坂小姐
但是…
辛苦了 大家辛苦了
啊 對不起 我不是故意的
這樣啊
那個 是我打小報告的事情記得保密哦
你懂我的意思吧
我在這打工的時間可比你久多了
如果你想要就這樣當無事發生的話
就老老實實聽店長的話吧
辛苦啦
松坂小姐
休息室和廁所的打掃也拜託你了
這樣的日子持續了一段時間
這樣下去的話 這樣下去不行
砂糖醬
不行啊
我心中的玻璃瓶會漸漸破碎
甜蜜的碎片都會撒出來的
不要走 這都是我愛的顆粒
我的心
這樣下去不行
會不行的
砂糖少女以愛為食
好了 今天也辛苦大家了
記得好好確認工資的明細單哦
好的
那個 店長
有時間嗎
搞錯了？
工資和我打工的時間對不上 一定是搞錯了
不 是正確的
松坂小姐
你心裡是有數的吧
我不清楚 我都好好的工作了
哎呀 真是討厭呢
你
只是稍微長得可愛一點 就別得寸進尺了
我說啊…你可能覺得長得可愛 就算笨一點也可以被原諒
還能被人圍著把你捧上天
社會可沒有這麼美好哦
你給這裡帶來了麻煩
所以工資要減少
明白了嗎
擅自減少薪資就沒有問題了嗎
是啊
因為屬於我的愛的王國
作為主人的我是不需要不愛主人的孩子的
不管是什麼樣的孩子
愛？
是啊 松坂小姐
我給予了你愛哦
無論什麼樣的欲望 我都會幫你實現
因為 砂糖醬
這就是愛啊
果然我無法接受
因為 這是不行的啊 店長
為未成年人出手什麼的
我看到了哦
店長把三星君帶到這裡來了吧
所以這麼了？你難道還想訛詐我嗎
這不是訛詐哦
因為這裡充滿了
店長和三星君做了那種事的氣味
店長那濕漉漉的噁心的味道 吞噬了三星君的感覺
蛤？
那就直接去問一下三星君好了
那種事情怎麼可能做得到
為什麼？
能做到哦
所以說 能做到哦
要是那樣的話會變成什麼樣呢
被大家評為溫柔漂亮的店長
其實是個犯下猥褻罪的女人
身為女王大人的你 能受得了周圍投來的白眼嗎
你算什麼東西
一個小屁孩用這種態度和大人說話的嗎？
那面對小屁孩 為什麼就不能忍耐呢
啊？就這麼討厭嗎
比自己小的孩子 更受到大家的關注
這不是當然的嗎！
你們有愛我的義務
然而三星君他 說了喜歡你！
所以我就把我的愛教給了他！
而且是用身體一點一點的傳授！
這不是當然的嗎 你們有愛我的義務
好厲害的表情
然而三星君他…
拿過來
我可能會上傳到哪裡去哦
你算什麼東西
你是在威脅我嗎
你是要破壞我的王國嗎
你的王國什麼的我真的完全不在乎
你在這裡愛怎麼做都好
我真的一點興趣都沒有
所以 怎麼了呢
為什麼你就沒忍住呢
明明我都忍住了
打掃也好加班也好 我都當做工作去做了
雖然和鹽醬在一起的時間減少了 但是我全都忍住了！
蛤 你在說什麼
所以 店長也忍一下就好了
明明這樣我們都不會有這麼不好的回憶
你 究竟想幹麻
店長 我認為你說的並不是愛
因為愛 肯定是心中無意間感到的
甜美的 閃閃發光的
明明沒有從任何人那裡學到過
自身也能明白的東西這就是我的幸福的東西
不說教授就無法傳達的
以追求回報為前提的
那種苦澀到難以下咽的東西
我不認為那是愛
吶 店長
那些儘管不感興趣的東西 一旦變得礙眼 就會想要毀掉
您應該十分理解的吧
沒事的哦
只要你能好好支付我的工資
沒事吧 三星君
小心點哦
女人可是獨占欲很強的
好苦
好苦 好苦
好苦好苦 好苦
砂糖醬 歡迎回來！
鹽醬我回來了！
明明回來晚了 還沒睡覺嗎
嗯 因為最近總是在砂糖醬回家之前就睡著
不能好好說上歡迎回家很不甘心的啊！
鹽醬
心中的憤恨不平 瞬間都煙消雲散了
這樣的還是第一次
好幸福
我愛你哦 鹽醬
我沒有愛過任何人
被愛刺傷的經歷 倒有過不少次
但是 不論聽到什麼話語
不論做了什麼事情
都沒有任何感覺
但是 現在不一樣了
鹽醬 讓愛降生於我了
這之後肯定還會告訴我更多的愛
吶 謝謝你
你的家住得還挺舒服的哦
所以 我必須要做的
就是建造一個為了不讓這個愛漏出去的城堡
為了和鹽醬一起生活的世界上最甜蜜的城堡
（失蹤 神戶鹽）
我要做的事情
有點礙事啊 得扔到什麼地方去
你好  Happy Sugar Life！
腫れた背中のかさぶた
背上已經腫脹的傷疤
千切れた羽根が生えていた跡
是已經支離破碎的翅膀生長過的證據
傷を抉っては確かめた
重新撕開傷口去確認
まだ血は赤いこと
血仍是那樣的鮮紅
守れない誓いで汚したアトリエ
未能遵守的約定 把畫室玷汙
あなたと出会いただそれだけで ふっと崩れ落ちた
與你相遇 僅此而已 一切都開始塵埃落定
甘くて痛くて
這份既甜又痛
飲み込めないほどの 初めての気持ちに
未曾嚐到過的心情
あなたの名前をつけよう
就由你的名字來命名吧
淡くて脆くて
既平淡又脆弱
溶けてしまいそうだ
好像要消融一般
やがて終わるのなら わたしの命をあげよう
若是即將結束的話 那就將我的生命獻上吧
這一定就是愛了吧
只要是為了守護這份感情 不論做什麼都能得到原諒
2nd Life
鹽的箱庭