話說回來
我好像也不是特別了解砂糖
那個
你認識 這孩子嗎
欸？
松坂同學 會不會誘拐了這孩子
不認識
這樣…啊
打擾了
那個！
感情がキラキラ 今はキラキラ
閃閃發光的感情 如此耀眼
あなただけがすべてさ
你就是我的一切
この甘い世界 嘘になるような
這甜蜜的世界 彷彿夢境一般
それ以外のことなんて 消してしまおう
除此之外的東西 都消失吧
スキのピントがズレていって
一直無法理解喜歡為何物
外の世界とはディスコミュニケーション
與外面的世界徹底隔絕
アイを隠した胸の奥は 誰にも覗かせない
埋藏著愛的內心深處 誰都別想偷窺
愛したって どうしたって
所謂愛 不管怎麼樣
なんにも汚れやしないよ
總不會汙穢不堪吧
もう天使だって悪魔だって
天使也好 惡魔也罷
ここでは囁やかないよ
別在我耳邊低語了
制服のポケットに隠した鈍い鼓動で
在制服的口袋裡藏著的遲鈍的悸動
あなたと逃げ出してみよう
只想和你一起逃離
永遠の意味なんてないけどさ
我並不索求什麼永遠
「ずっとそこにいてね。」
只希望你能一直留在那
感情がキラキラ あなたでキラキラしてる
情感閃閃發光 如同耀眼的你一樣
今だけが あたしです
現在的我才是真正的我
この甘い世界 嘘になるなら
若這甜蜜的世界 是一場夢的話
それ以外のことなんて いらないよ
那除此之外的東西我都寧可不要
セイウォー 笑ってエモーション
Say Wow 輕蔑的行動
グレーな感情 今はいらない
灰色的感情 如今都不需要
愛を唄っていようよ
一起高歌愛吧
この部屋の中ならきっと明るいよ
只要在這房間之中 世界就一定是光明的
あなたと一緒に愛をみつけた
和你一同找到了愛
これ以上何も必要ない
這就已經讓我心滿意足了
この世界を 抜け出してみよう
一起試著逃離這個世界吧
來了！
哎呀 你又來了啊
謝謝你這麼關心太陽君
但是 對不起啊 那孩子 今天也說不想見人
這樣啊 我明白了
啊 這是打工的注意事項
要是他有想要再來的想法的話 請和他說記得和我聯絡哦
我知道了 謝謝你
沒事
我有很多事情想和太陽君聊一聊
再見 我還會再來的
好 真是抱歉啊
啊 這是剛才松坂小姐她…
嗯 謝謝
我讓你見一下鹽醬吧
其實
我有跟人說過話 在公園裡
有個叫太陽君的哥哥
松坂 砂糖女性 B型
出生日期 12月31日
牛倉第四中學畢業
住所:牛倉町 南區7-5-21
Dearhomes305號室
家庭構成"無父無母
已經過去了三個月以上了
從那之後再也沒有收到有關松坂砂糖的「垃圾」的聯絡
這只是假設
如果那個袋子裡裝的是…
是「垃圾」嗎
殺人動機什麼的都無所謂
只要找到證據就好
當我拿著證據和她對峙的時候 她會露出什麼樣的表情呢
光是想想就 哈哈哈
辛苦啦
欸 砂糖你好慢啊
嗯 稍微耽誤了點時間
啊 松坂 辛苦了
真是不好意思啊 麻煩你這種事
沒事
怎麼樣了 三星君
今天也沒能碰上面
這樣啊
果然回來還是很難嗎
店長也一直很關心這事
翔子也沒能見到對吧
是的
三星君心裡肯定也是想著這樣下去是不行的
所我還會再試試的
那這件事就拜託你了哦
那麼 今天也加油吧
好！
啊 話說回來
堇醬也是差不多同一時間不來了呢
堇醬啊 怎麼說呢
也是沒辦法的事呢
也是呢
一直說著不來的孩子也沒什麼用呢
砂糖
最近和男朋友處的怎麼樣啊
很好哦
每天都恩恩愛愛的超幸福
這樣啊 好想見見啊
那個能把你俘獲到這個地步的戀人
有機會的話吧
歡迎光臨！
您點的單已經下單了
謝謝惠顧！
哦 媽媽 對不起
我現在還和朋友一起在圖書館學習
嗯 好的
吶 吶 那邊的小姐姐 你好可愛啊
你在幹什麼啊
之前還經常兩個人 一起在這裡閒逛的呢
欸 等一等
砂糖你
為什麼要這樣拈花惹草呢
可能是 還沒找到吧
那個“唯一的那一個人”
要是找到了的話
肯定就不會再做這種事情了吧
唯一的那一個 只屬於我的白馬王子
我想是不是會和我一樣呢
所以和砂糖在一起就會感到很安心 會很快樂
我最喜歡的朋友
砂糖醬的糰子頭好可愛啊
是嗎
團紙頭 團紙頭！
我也給鹽醬做一個髮型
欸 在哪啊
啊 喂！
你怎麼又在這種地方睡覺啊
快起來啊！
啊 等等！
來 這個給你
我 沒有錢
都說了是給你的啦
不用
我說啊！我是午餐買多了沒吃完才給你的
扔掉就太浪費了吧
萬分感謝
不客氣
要是你又餓暈的話我也會很難辦
第一次見到的時候真是嚇了一跳呢
那個！
欸！
你餓了吧
你不嫌棄的話 這個給你
給你啊
終於能坐在旁邊吃了
像倉鼠一樣
是不是該拿些更有營養的東西更好呢
（尋人啟事 神戶鹽)
多謝款待
欸 啊
吃飽了嗎
嗯
啊 那就好
吶 不可以再睡在長凳底下了哦
很危險的啊
因為睡在上面很危險 所以睡下面
不行 不是睡在長凳上面或下面的問題
好好回家睡覺
這孩子 從第一次見到的時候就感覺很讓人擔心
臉長得倒是挺可愛的
總覺得 一直以來 都謝謝你了
啊 不用這麼客氣
我說 這孩子 怎麼了嗎
看你一直在找她的樣子
她是你的什麼人？家人？
旭 對不起 旭
月亮
鹽是我們的月亮
是在這世界上唯一的
不可被替代的
我們在圍著月亮轉圈
是啊
鹽就是照耀著我們的月亮
旭
對不起 旭
沒能保護你
不是的 媽媽
媽媽一直都守護著我
一直都牽著我的手
因為媽媽的手又溫柔又能讓人安心
所以 這次希望你能緊緊握住鹽的手
鹽醬是如此的漂亮
有著如此耀眼的笑容
就好像月亮一樣
不行啊 把你丟下什麼的
要是連我也不見了的話 那傢伙肯定會追來
等時機成熟 我肯定會去找你們的
所以在此之前 就保護好鹽 等著我
旭
我在此宣誓
無論疾病還是健康
無論快樂還是憂愁
無論富有還是貧窮
直到死亡將我們分開
我都會發誓永遠愛著你們兩個
我發誓 旭
我絕對會…
對不起
旭
你在那裡幹什麼呢
沒幹什麼
少騙人了
你在等那兩個人吧！
給我過來！
旭
其實你是知道她們兩個現在身在何處的吧
是不是？
我不知道！
哈
臉長得倒是挺像那傢伙的啊
但是啊 你媽可是隨便打兩下就哭
隨便吼兩下就哭
像蟲子一樣弱的女人哦
像那種女人和那個小屁孩
兩個人能一起活得下去嗎？
嘛 和被丟掉的傢伙沒關係嗎
才不是！
媽媽她才不軟弱
你對媽媽 完全不了解
啊
哦呀哦呀 我就是喜歡你這種能忍好強的地方
但是啊
你能忍到什麼程度呢
喂 旭
十分鐘以內不把酒給我買回來的話
打死你哦
啊 不要緊嗎
不行啊
欸
別和那孩子扯上關係比較好
他父親是個很可怕的人
而且他媽媽好像帶著他妹妹離家出走了
就把這孩子拋棄了？
真是個過分的媽媽
才不是的
那個惡魔
我得忍到什麼時候呢
媽媽
旭 我們三個人一起生活吧
我會等著那一天的
吶 我保證
哈
鹽
嗯
說好了
嗯 我沒事
還能忍
五年後
惡魔突然死了
太好了！太好了！太好了！
這下終於可以
三個人一起生活了
媽媽
鹽呢？
已經 太晚了
這一切都…
喂 你沒事吧
吶
我回去了
等等
如果找到了的話 請告訴我
在這一切都追悔莫及之前
才剛剛九點啊
真是的…隨便糊弄一下吧
真是不好的習慣
總是避開麻煩的事情
說來真是慚愧
砂糖也好 那孩子也好 都在為了自己重要的人而努力著
而我卻僅憑著三星君沒有任何根據的發言 胡亂的懷疑著朋友
甚至都沒能去找她本人問個清楚
這樣下去
很可能會失去重要的羈絆
我所缺少的 是向前踏入的勇氣
對吧 砂糖
啊 找到了找到了 翔子醬
砂糖
真是久違了呢 兩個人一起出來玩
嗯
但是今天真的可以嗎？
沒問題的啦 最近都沒能和翔子醬一起玩
我也很寂寞了呢
這個好像是新上市的
請用
欸 軟乎乎的 好好吃啊
那請給我兩個
欸 你買嗎？給男友？
謝謝惠顧
嗯 伴手禮！
快看快看 新開的美甲店哦
話說你最近都沒護理指甲啊
現在這樣就好
最近想要節約一些
又來了…
內衣也都穿些不性感的
沒事的
比起這些 翔子醬不買點什麼嗎
欸 不用
要問清楚 得向前邁進
不這樣做的話 我會失去她的
吶 砂糖
我一直很在意
砂糖你 是不是根本沒有男朋友
什麼嘛
我明白的
都和你相處這麼長時間了
現在的你和以前不一樣
感覺沒有一點男人的氣息
你說你找到了重要的人 所以不再玩男人了的時候
說實話我的確有感到寂寞
你一直都說
等我找到了那個“命中注定”
就不會再繼續做這種事情了
但是 我從你身上感到了違和感
我想了很多
想著我們 我們倆之間說這種謊的理由究竟是什麼
我很擔心啊 砂糖！
想著你是不是被捲進了什麼奇怪的事件裡
我把你當做我的摯友
無論發生什麼我都能接受 都會盡可能地幫助你的
所以希望你能和我說
希望你能好好把真想告訴我
對不起 這個不行呢
欸
我的情況有點特殊
或者說有很多事沒辦法說
我是不想牽連到翔子啊
我知道翔子是個好孩子
也知道翔子是在關心我
正因為如此 才希望你不要再探究我的事了
我不想失去翔子醬
所以就不要再追問這件事了
砂糖
和之前一樣繼續做好朋友吧 好嗎
被甩開了…？
哈 這裡的紅茶好好喝呢
啊啊 不行了
再這樣深入到摯友內心深處這種事 我做不到
等會把這個也買了吧
因為 這只是我的任性的行動
好像櫃臺那裡也有得賣呢
啊 但是可可好像也不錯呢
這樣下去說不定會被討厭的
好害怕
已經夠了 就這樣吧
與其會有這種回憶 我寧可…
在一切都追悔莫及之前！
一定得傳達
這樣下去的話 肯定不能成為真正的摯友
那麼 翔子醬
差不多該回去了…
砂糖
嗯？
是你打開了我百無聊賴的內心世界的大門
牽著我的手 與我分享了許多的心情
你是我唯一能夠用真心傾訴的朋友
捲入你的事情肯定是我的本能
你可是我自己都無法否認的特別的 我最喜歡的人啊！
說出來了
但是…我…
嚇了我一跳呢
欸 什麼？
因為 那個翔子醬能把話說到這個份上
那個？ 哪個？
好像很失禮啊！
啊 真是 枉我那麼努力
我明明都拚命到這個份上了
我明白了
我告訴你真相
畢竟翔子醬都說到這個份上了
我要是再說謊的話 就不算是朋友了
我們是摯友吧
啊 真的 真的嗎！
不是在逗我開心嗎！
什麼嘛
我只是對翔子的這份心情感到很高興
朋友嗎
謝謝 翔子醬
我的摯友
砂糖！
說出來真是太好了
啊 真是拿翔子醬沒辦法
我相信你無論什麼都能接受
告訴你真相
總之先來我家吧
那樣解釋起來就很方便了
謝謝惠顧
腫れた背中のかさぶた
背上已經腫脹的傷疤
千切れた羽根が生えていた跡
是已經支離破碎的翅膀生長過的證據
傷を抉っては確かめた
重新撕開傷口去確認
まだ血は赤いこと
血仍是那樣的鮮紅
守れない誓いで汚したアトリエ
未能遵守的約定 把畫室玷汙
あなたと出会いただそれだけで ふっと崩れ落ちた
與你相遇 僅此而已 一切都開始塵埃落定
甘くて痛くて
這份既甜又痛
飲み込めないほどの 初めての気持ちに
未曾嚐到過的心情
あなたの名前をつけよう
就由你的名字來命名吧
淡くて脆くて
既平淡又脆弱
溶けてしまいそうだ
好像要消融一般
やがて終わるのなら わたしの命をあげよう
若是即將結束的話 那就將我的生命獻上吧
不願正視的
是友誼？或是欲望？亦或是愛情？
7th Life:砂糖少女的原材料