今天就要和這個城堡說再見了呢
嗯
但是啊
充滿快樂的未來 正在等著鹽和我
那裡只有閃閃發光的
軟軟的 甜蜜的事物
我知道的哦
可以也帶它一起去嗎
當然啦
和這裡告別吧
和這些苦澀的 痛苦的
骯髒的事物
好可憐啊
在你的體內
還殘留著很黏稠的東西
但是 不用擔心
讓我一滴不剩的 全吃掉吧
神戶旭 來電
感情がキラキラ 今はキラキラ
閃閃發光的感情 如此耀眼
あなただけがすべてさ
你就是我的一切
この甘い世界 嘘になるような
這甜蜜的世界 彷彿夢境一般
それ以外のことなんて 消してしまおう
除此之外的東西 都消失吧
スキのピントがズレていって
一直無法理解喜歡為何物
外の世界とはディスコミュニケーション
與外面的世界徹底隔絕
アイを隠した胸の奥は 誰にも覗かせない
埋藏著愛的內心深處 誰都別想偷窺
愛したって どうしたって
所謂愛 不管怎麼樣
なんにも汚れやしないよ
總不會汙穢不堪吧
もう天使だって悪魔だって
天使也好 惡魔也罷
ここでは囁やかないよ
別在我耳邊低語了
制服のポケットに隠した鈍い鼓動で
在制服的口袋裡藏著的遲鈍的悸動
あなたと逃げ出してみよう
只想和你一起逃離
永遠の意味なんてないけどさ
我並不索求什麼永遠
「ずっとそこにいてね。」
只希望你能一直留在那
感情がキラキラ あなたでキラキラしてる
情感閃閃發光 如同耀眼的你一樣
今だけが あたしです
現在的我才是真正的我
この甘い世界 嘘になるなら
若這甜蜜的世界 是一場夢的話
それ以外のことなんて いらないよ
那除此之外的東西我都寧可不要
セイウォー 笑ってエモーション
Say Wow 輕蔑的行動
グレーな感情 今はいらない
灰色的感情 如今都不需要
愛を唄っていようよ
一起高歌愛吧
この部屋の中ならきっと明るいよ
只要在這房間之中 世界就一定是光明的
あなたと一緒に愛をみつけた
和你一同找到了愛
これ以上何も必要ない
這就已經讓我心滿意足了
この世界を 抜け出してみよう
一起試著逃離這個世界吧
必須得這麼做
為了鹽和我的 閃閃發光的未來
不愉快的過去也好
犯下的罪孽也罷
把一切都埋葬於此
這都是為了和鹽的愛
砂糖醬 砂糖醬
什麼事 鹽醬？
叔母
來 給你
有這個會很方便吧
砂糖醬
從我們相見到現在 我都還愛著你 不曾改變哦
叔母
什麼
永別了
嗯 永別了
沒事的 走吧
嗯
砂糖醬有沒有注意到接觸到那孩子的時候自己是什麼表情呢
神戶旭 來電
是我
你想讓我等到什麼時候
我 又被弄髒了
被玷汙了啊
你現在 在哪
松坂的公寓
Dearhomes 305室
你確定嗎？
當然啊
不快點過來的話 我就要變成全黑的了
救救我啊
機場方向
成人
小孩
怎麼了 砂糖醬
我好像忘記東西了
戒指
嗯
這麼重要的東西
對不起 鹽醬
沒事的 我們回去拿吧
還有時間的吧
嗯 來得及的 謝謝你
305室
你確定嗎
當然啊
鹽也在那裡嗎？
快點過來 求求你了
你還有臉說這種話
明明騙了我
鹽不在那裡
你這種傢伙關我什麼事
怎麼這樣
等我 鹽！
久等了
找到了嗎？
當然
給我
砂糖醬 把手伸出來
好了
謝謝
我再也不會摘下來了
這回是真的 要和這裡道別了呢
再見了 我們的城堡
走吧
嗯
砂糖醬她們 差不多已經出城了吧
接下來
不行
得趕緊 得趕緊逃走
沒有人
嘿咻 嘿咻
鹽醬 早餐就在機場吃吧
機場有吃飯的地方嗎？
我查過了 好像有各種種類的哦
永別了 小鳥
有沒有 蛋糕店呢
欸 一大早就吃蛋糕嗎
但是可能不錯呢
一起去找吧
嗯
對了 我還想吃黑森林蛋糕
很好吃
鹽！
終於…
我終於找到你了！ 我來接你了！
等等 鹽
可惡 把鹽還給我！
可惡
砂糖醬
完美地逃走吧
已經到了叔母開始行動的時間了
上面不能去了
先去叔母的房間
啊 鹽醬
果然 你在這裡啊
你為什麼會在這裡
還問為什麼
當然是為了從你這奪回鹽 松坂
開始了…
救救我
別擠啊
從那邊逃吧 等等我
太陽君
鹽醬 這裡 快點
別走 等等
鹽醬
等等 別走啊 我的天使！！！
下面有那傢伙
現在還能從上面繞過去嗎
但是…
那個女人
可惡
鹽 你在哪 鹽
鹽！
怎麼會 這樣
你前行的路上 一定會有光明的
所以和我約定吧
等到那時候就開懷大笑吧 好嗎？
打不開
你這傢伙
鹽醬去外面
都住手！！！
Happy Sugar Life
砂糖醬 砂糖醬你沒事吧
都是你的錯 松坂砂糖
來吧 回家吧  鹽
鹽醬
砂糖醬！我不會走的
我要和砂糖醬在一起
你在說什麼啊
這傢伙殺了自己的朋友啊
我知道
為什麼
媽媽還在等著呢
沒事的 我要在這裡和砂糖醬在一起
你…
走了啊
不要那麼粗暴！
不是的
我…
離開她
砂糖醬
我不會讓你帶走鹽的！
閉嘴
就是因為有你
就是因為有你在
所以鹽才會…
住手！
不准傷害砂糖！
家庭什麼的我已經無所謂了
砂糖現在是我心中的第一位
鹽…
這樣啊 你還在對媽媽的事情生氣啊
我從媽媽那聽說了
說把你拋棄了
她說 她鬆開了你的手
確實是不可饒恕的事情
但是 媽媽拋棄你 不是因為討厭你
媽媽她那天 因為打你而注意到了
自己變的和那個可怕的男人一樣了
所以 她想要離開你
她只是怕成為傷害你的惡魔
那天…
媽媽她拋棄了你之後 回到家裡來了
真是好慢啊 那小子
可惡
把那個惡魔殺掉的是媽媽啊
她犧牲了自己 保護了我們
一直 一直都想告訴你這個
我 無法責備媽媽
媽媽她也和我們一樣是受害者
求你了
跟我走吧
這樣犯下罪孽的媽媽也一定會被抓住
至少 在最後握住她的手吧
不然她真的太可憐…
那 那時候 說不需要那個人是什麼意思
是對鹽來說 自己已經無用了
媽媽她就是這樣說的！
怎麼可能會不需要你啊
哥哥
鹽醬
鹽
去幫我轉達給媽媽吧
謝謝你讓我從不幸中解脫
所以 我要為我自己活著
鹽
別再靠近我了
為什麼？
為什麼啊鹽？
鹽醬
是我選擇了砂糖醬
對我來說砂糖醬是必須的
怎麼這樣
鹽
等等我 鹽！
鹽！！
砂糖醬 很痛嗎
沒事的哦
但是…
不能去新的城堡了 對不起
沒事的
我果然還是和砂糖醬在一起的時候 最幸福了
鹽醬
吶 砂糖醬 我在想
那時候 被媽媽拋棄的時候
我可能已經死了
有悲傷 有痛苦
什麼都無所謂了變成一片空白
但是 砂糖醬來了
遇見了砂糖醬 一起生活 好幸福
我也是啊 鹽醬
所以 我 想要和砂糖醬在一起
想要和砂糖醬一起幸福的結束一切
所以 一起去死吧 砂糖醬
鹽醬
我不曾得知
白い四角いこの病室は
四方的白色病房
溫暖到底是一種什麼樣的感覺
溫柔究竟為何物
崩れることのない角砂糖
有著不會破碎的金平糖
疼愛別人的定義到底是什麼
麻酔の香りに包まれて
被麻醉的氣味包裹著的我
還有 最重要的
所謂愛
瞼を閉じていた
慢慢的閉上了眼睛
那時的我並沒能理解
火照る頬 早さを増していく脈拍
紅透的臉頰 加速的脈搏
這一切 都是鹽的功勞
正是因為 那時候鹽握住了我的手
薬の効かない こんな病気を
這無藥可醫的病症
愛と呼ぶのでしょう
就把它叫做愛吧
鹽 指引了我的前路
甘くて痛くて
這既甜又痛
讓我明白了從未感覺到的幸福的意義
毒を帯びた蜜に
有毒的蜜糖
落ちた羽虫のように
讓我好像墮落的飛蟲
一直都不曾得知 愛究竟為何物
あなたに冒されていく
漸漸被你侵蝕
告訴我愛究竟是什麼樣子的
柔くて解れて
溫柔的將我溶解
流れてしまいそうだ
彷彿要全部流走一般
也是鹽醬
枯れて果てる前に
在我枯萎之前
わたしの命をあげよう
讓我把我的生命獻上吧
消えないように 消せないように
願它不要消逝 願它永世存留
砂糖醬
その手で触れて 傷つけて 汚して
用這手 不斷觸摸 不斷傷害 不斷玷汙
啊 這樣啊
這就是 更深的對鹽的感情
もし叶うのなら どうか どうか
若是終將實現的話 懇求 懇請
終於 我也
その罪 その罰 そのすべて
將這份罪 將這懲罰 將這一切
分かち合えますように
讓我們一起分擔
鹽醬
來世也要一直喜歡我哦
甘くて痛くて
這份既甜又痛
飲み込めないほどの
未曾嚐到過的
對不起 謝謝你
初めての気持ちに
第一次體驗到的感情
あなたの名前をつけよう
就由你的名字來命名吧
淡くて脆くて
這份平淡卻脆弱
接下來是前日發生的公寓縱火案件的後續報導
公寓縱火事件 大量死傷者
溶けてしまいそうだ
好像要消融一般
12層起火處發現了燒焦的屍體 身份被確認為飛驒翔子小姐
やがて終わるのなら
若是即將結束的話
わたしの命をあげよう
那就將我的生命獻上吧
另外 被認為是從樓頂跌落致死的 被確認為松坂砂糖小姐
枯れて果てるのなら
若是終將枯萎的話
わたしの命をあげよう
就讓我把生命託付給你吧
松坂小姐的叔母 被認為和此事件有關聯
この愛をくれたあなたに
讓我把我的一切
すべてあげよう
獻給把這份愛給我的你吧
嗨！
是我做的
不是 不是 是誤會啊 不是的
糟糕糟糕糟糕
乾淨 骯髒 可愛 醜陋
わたしの命をあげよう
就讓我把生命託付給你吧
鹽醬 我的天使…
飛上天啦
藍天上還留著月痕
現在已是即將消失的不可靠的月亮
已經不會照亮任何東西了
但是 從今以後 就由我
我進來了
鹽 感覺怎麼樣？
沒事的 已經不會有可怕的事情了
我們會一直陪著你的
所以…
一起生活吧 鹽
對不起 我
已經不會做那種事了
因為我已經 重生了
你在說什麼…
我的愛 和幸福
只存在於我心中
我不明白砂糖醬為什麼要讓我活下去
所以我會一直去思考這個問題
一直一直一直…
我們一直都在一起哦 砂糖醬
這就是我的…
Happy Sugar Life