感情がキラキラ 今はキラキラ
閃閃發光的感情 如此耀眼
あなただけがすべてさ
你就是我的一切
この甘い世界 嘘になるような
這甜蜜的世界 彷彿夢境一般
それ以外のことなんて 消してしまおう
除此之外的東西 都消失吧
スキのピントがズレていって
一直無法理解喜歡為何物
外の世界とはディスコミュニケーション
與外面的世界徹底隔絕
アイを隠した胸の奥は 誰にも覗かせない
埋藏著愛的內心深處 誰都別想偷窺
愛したって どうしたって
所謂愛 不管怎麼樣
なんにも汚れやしないよ
總不會汙穢不堪吧
もう天使だって悪魔だって
天使也好 惡魔也罷
ここでは囁やかないよ
別在我耳邊低語了
制服のポケットに隠した鈍い鼓動で
在制服的口袋裡藏著的遲鈍的悸動
あなたと逃げ出してみよう
只想和你一起逃離
永遠の意味なんてないけどさ
我並不索求什麼永遠
「ずっとそこにいてね。」
只希望你能一直留在那
感情がキラキラ あなたでキラキラしてる
情感閃閃發光 如同耀眼的你一樣
今だけが あたしです
現在的我才是真正的我
この甘い世界 嘘になるなら
若這甜蜜的世界 是一場夢的話
それ以外のことなんて いらないよ
那除此之外的東西我都寧可不要
セイウォー 笑ってエモーション
Say Wow 輕蔑的行動
グレーな感情 今はいらない
灰色的感情 如今都不需要
愛を唄っていようよ
一起高歌愛吧
この部屋の中ならきっと明るいよ
只要在這房間之中 世界就一定是光明的
あなたと一緒に愛をみつけた
和你一同找到了愛
これ以上何も必要ない
這就已經讓我心滿意足了
この世界を 抜け出してみよう
一起試著逃離這個世界吧
打擾了
欸 這就是哥哥的房間啊
整理得很乾淨呢
欸 可以嗎 那我就不客氣了
大哥哥謝謝你 感覺舒爽多了
果然襯衫很大啊
大哥哥你一個人住在這裡嗎
這樣真好啊
吶 我來報答你吧
你想讓我做什麼？
欸？ 繪畫的模特兒？
這裡？可以進到裡面去嗎
這裡就是畫室啊
很整潔呢
我不用全部脫掉嗎
這樣啊
嗯？ 這個？
姿勢什麼的我也不懂啊
就算和我說普通我也不懂啊
姑且先安靜的坐著吧
吶 真的不用做一些色色的事情嗎
嗯哼 哥哥果然很奇怪啊
是對我沒興趣？
還是說對女性都沒有興趣？
這樣啊
可是這很普通嗎？
不是很明白呢
我覺得沒什麼問題啊
每個人的三觀都不一樣
欸 可以哦 你隨便問吧
興趣？ 有什麼呢
電影和購物之類的
啊 我也喜歡喝下午茶 在咖啡店一直聊天之類的
嗯 男生總是一會就要去旅館了
還是女生比較輕鬆一點呢
而且一邊吃甜品一邊聊天的話
一會時間就過去了
夢想？
這樣啊 夢想
又好像有又好像沒有
藝人什麼的肯定不行的啦
真是很厲害啊 為了別人談笑風生
吶 大哥哥每天都只在畫畫嗎
欸 複製品
大哥哥是以此為生的啊
好厲害啊
沒有那種事啊 就算是贗品
只要能達到能讓人難辨真假的地步 也是很厲害的
今天到這裡就結束了？那我就回去了
難道說生氣了嗎
這樣啊 那就行
我還會來的
雖然以為坐著就行了
結果還是挺累人的啊
沒啊 我沒事的
大哥哥還是第一次嗎 畫人
嗯 吶 為什麼想要畫我了呢
你也不知道啊
嗯 嘛
雖然我也有很多不明白的事情
我不需要這種東西
大哥哥讓我進了房間
作為回報我做大哥哥的模特兒
如果不是這樣的話 我就不會再來這裡了
吶 你知道愛為何物嗎
是嗎…不知道啊
畢竟大哥哥是一個人啊
欸 我想知道哦
想知道愛到底是什麼東西
因為我也不知道啊
就算被在耳邊呢喃著我愛你這種話 就算肌膚互相接觸
什麼都感覺不到
總感覺少些什麼 無法被填滿
都是未完成品
所以想要知道
想要知道愛 然後被填滿
你會幫我加油的啊
謝謝你
因為想要看看你變成完成品的樣子
大哥哥的畫什麼時候才能畫好啊
馬上就好了？ 讓我看看
啊 好厲害啊
可是我 應該沒有畫裡那麼漂亮吧
在哥哥的眼中 原來我是這個樣子的啊
這樣啊
馬上就可以結束了呢
那表情到底什麼意思呢
我完全無法看透
對不起 我只能想到這裡了
欸 這孩子？
這孩子是我的…
我也不是很明白
但是只要和這孩子在一起
就會變得很溫暖 很溫和
想要一直觸碰下去
欸 我的臉？
你在說什麼我不是很明白
吶 大哥哥 可以進去嗎
謝謝
可以借一下毛巾嗎
還有我也想讓她洗個澡
讓開 大哥哥
那表情是什麼鬼
如此一臉幸福
一臉滿足
這之前從未見到過的
那樣的
表情
好噁心
那樣的根本不是她
這個感情是怎麼回事
啊啊 原來如此
我
原來是喜歡著
那裡有所欠缺的她
那個總是嘆息著還未被填滿的
讓人有些心生憐憫的她
所以
這些都是障礙
這之後我便陷入了無盡的悔恨之中
後悔著 最後都沒能看到她的臉
託哥哥的福我好像明白了
我這還是第一次
為了他人做到這種地步
我還以為永遠無法被填滿
但是終於讓我找到了
我終於明白了
這份感情究竟叫什麼
謝謝你 大哥哥
1208號室
不行啊 太危險了飛驒同學 絕對不可以去
要是連你也被鹽醬迷倒的話
我到底在做什麼啊
回家吧
看到松坂同學發來的郵件
如果你不想和我見面的話
我就把翔子醬帶到我家來
把鹽介紹給她
一下就跑出來了
她到底在想什麼
她真的誘拐了鹽嗎
但是為什麼
不明白 雖然不明白
但是她來了我家這麼多次
一定是從鹽那聽說了我的事情
好危險的感覺
媽媽：太陽你沒事吧 快回覆 我很擔心
我到底在幹什麼啊
對不起 媽媽 對不起
不要再做這種事情了吧
我要做個正常人
我要勇於面對
自己的心理創傷
吶 你
啊呀 不好意思嚇到你了
看你很奇怪
你沒事吧
喂…
不要不要 不要不要不要！
誰來 救救我！
算了
不要再去和那些事搭邊了
只要有了這個就足夠我活下去了
姑且先去學校吧 把這個放在口袋裡
女性問題也得克服掉 也繼續開始打工吧
把這個放在口袋裡
然後變成一個正常的人
從學校畢業 工作
成為一個偉大的社會人
把這個放在口袋裡
你想見鹽醬？
松坂同學
從明天起
繼續當打工的伙伴吧
那個
怎麼了？
抱歉啊 今天忘記帶麵包了 我去買點回來
啊 所以說
你不是在哭嗎 現在不是考慮那種事情的時候
你怎麼會知道 明明沒看到我的臉
三星君 好久不見
我很擔心你哦
我一直都很想見一見三星君
鹽醬很可愛吧
真的就像天使一樣
輕飄飄像貓咪一樣的頭髮
軟軟的臉蛋
又嫩又滑的摸起來很舒服的肌膚
真是很棒吧
可愛到讓人想要犯罪
吶 三星君喜歡的人就是鹽醬吧
羨慕我嗎
什麼嘛 什麼嘛 什麼嘛
謝謝你沒告訴警察
你也很討厭見不到鹽醬吧
所以我想拜託如此深深思念著鹽醬的三星君一件事情
鹽醬明明現在過得很幸福
卻有人想要來威脅鹽醬 三星君
你可以幫我來處理掉他嗎
什麼？
幫我的話我就讓你見鹽醬
蛤？
很想見的吧
想被摸摸頭說“好孩子好孩子”的吧
三星君是想成為鹽醬的騎士對吧
我這麼可能去做這種事情啊 我可是下了決心要成為正常的人啊
鹽醬什麼的已經全都無所謂了 沒錯 全都無所謂了
我不想再變得奇怪下去了
我不認識啊 什麼松坂同學什麼的
所以別來管我…
這是剛脫下來的襪子…
知道是誰的嗎
啊 能聞到牛奶的香味
是天使！
我要被淨化了
多麼崇高的存在啊
神戶鹽醬
只要是為了你
只要是為了能被你撫摸
我願做任何事情！
謝謝你
我今天 深深的傷害到了朋友
我真的非常珍視她
把和她之間的羈絆看得比什麼都重
然而卻在關鍵的地方拒絕了她
這種事情不去努力就好了
這種半途而廢的事情 不要去做就好了
這樣的話我…現在還能和她一起開開心心地笑著
真是討厭
我這種人沒有一點活著的價值
像我這種人 消失就好了
別這樣
溫柔的人總會立刻就去責備自己
然後就是這樣崩壞掉的
你已經努力了 也拿出了勇氣了
我不希望你就這樣認為自己活得毫無價值
我認為你很偉大 也很尊敬你
所以
好孩子 摸摸頭
啊 哈哈
對不起
啊 不是 沒關係的
努力的明明是你才對啊
總是張貼著這個尋人啟事 一直都沒放棄
我也只剩下這些了
我說 你才是多對自己有些信心啊
我都已經被你的話鼓舞到了
謝謝你
如果這個世界能讓溫柔的人 都能被這樣溫柔相待 那該有多好啊
也就是說是這麼一回事嗎
有個男的在找鹽醬並打算帶走她
松坂同學是想要處理這件事嗎
就是這樣
我是想盡量不去接觸他
雖然是說要處理掉他
但也沒有說要用很粗暴的手段
對啊…
只要他能離開這裡足夠遠就可以了
離這個城市很遠很難找到人的地方
讓他到鄰縣更現實一點嗎…
松坂同學能讓人感覺到她比別人更加優秀
又聰明又冷靜 而且還很漂亮
這種人為什麼會…
我不明白
松坂同學的話…明明也可以選擇普通地得到幸福
為什麼要執著於鹽醬呢
三星君的話應該能懂吧
理由什麼的總是不明不白的
我明白的不是理由而是結果
我的心臟對鹽醬產生了反應
想要摸摸她 想要抱抱她
然後就能獲得她的微笑
我就會變得非常幸福
三星君的話一定能明白的吧
對嗎？
鹽醬是天使 這可不是什麼假設
而是前提
但是天使是弱小而脆弱的存在
所以必須在這汙穢的世界中守護她
如果我幫忙的話 我可以得到什麼
不是說了嗎
騎士將會擁有謁見天使的權利
騎士如果更加努力的話 天使一定會很高興的
太陽君
好孩子 摸摸頭
我明白了
我明白
我很期待你哦 騎士桑
鹽
這個給你
我沒事…
喂 你好
是的 是傳單的事嗎
是的
那個…因為已經有很多惡作劇電話了
有些身心俱疲了
見面之前可以告訴我要說些什麼嗎
欸？ 線索？
腫れた背中のかさぶた
背上已經腫脹的傷疤
千切れた羽根が生えていた跡
是已經支離破碎的翅膀生長過的證據
傷を抉っては確かめた
重新撕開傷口去確認
まだ血は赤いこと
血仍是那樣的鮮紅
守れない誓いで汚したアトリエ
未能遵守的約定 把畫室玷汙
あなたと出会いただそれだけで ふっと崩れ落ちた
與你相遇 僅此而已 一切都開始塵埃落定
甘くて痛くて
這份既甜又痛
飲み込めないほどの 初めての気持ちに
未曾嚐到過的心情
あなたの名前をつけよう
就由你的名字來命名吧
淡くて脆くて
既平淡又脆弱
溶けてしまいそうだ
好像要消融一般
やがて終わるのなら わたしの命をあげよう
若是即將結束的話 那就將我的生命獻上吧
鹽醬謝謝你 能和我在一起
我倆的愛 還會更加璀璨
永遠發光於這鳥籠之中
9th Life：溶解之雨