各位
我 1年D班的若菜羽衣当选之时…
势必大力推进…
「允许身心健全的我们享受爱情的权利」！！
星风高等学校
在我就读的这所新学校
一位空前绝后的学生会长诞生啦！
恋をしよう！
勇気を出して
並んで歌い
歩いて行くんだ
人が人を愛すること
一歩ずつさ　そう誰にも止められないよ
本动画字幕由雪梦字幕组制作 仅供试看使用 禁用于商业行为
若因私自传播造成法律问题 本字幕组概不负责
翻译：岚  校对：三月雪姬  时间：ヤマト  后期：Hylette
真是的！
那算什么啊 那行为艺术！
根本就是收买行为吗！
人家是压倒性的票数秒杀了你这个第二名当选的说
回头率爆表的美少女
在学业体育方面是佼佼者
不管对谁都是真挚诚实的好品质
再加上那小蛮腰和美腿！
那翘臀！
如同被她光芒四射一般的魅力所吸引
总是一群人围在周围
这就是那个若菜羽衣哦
你懂了嘛你！
懂啥
呀呀 也就是说啦
光成绩好的你压根不可能和她相提并论的啦
嘛 打起精神来
(o^0^o)/~~~~~~~バイバ～イ！！
真是的...
「恋爱自由化」到底是啥啊！
在学校度过的同时
把喜欢的东西写在公约上面而已
现有的太过时了
我觉得创造更好的居住环境
才是人类正确的行动
这个推论的结果就是那个甜蜜公约是吧？
在我看来不过是华丽的行为艺术加扯淡的谎言来迷惑人心
以达到拉拢票数的目的而已
和泉君！
你再不闭嘴我就把你男生厕所的抹布塞进你的嘴里哦
嘛 两位请等等
确实有趣的归有趣
但是对于那些投票支持我的人
我会全心全意地回应他们！
嘛确实
这家伙的话应该会搞出点什么名堂来的
由于抱着这种期待
所以即便我不怎么情愿
却还是以副会长的身份不断地协助她…
和泉君 和泉君
会议已经结束了哦
会长！
有什么事情嘛！
呀 那个
今晚8点左右 你在家吗
8点左右的话在补习学校
10点的话…
我懂了…那么10点的时候
打电话的话需要知道时间吗…
长相和身材真是不错…
啊？万分抱歉
你能再解释一遍吗
那么 再来一次
小女子不才
希望您能够爱我宠我一生一世
老公！
就是这样…有劳你带我去我的房间吗！
等一下！
冷不防地到我家来
不仅打扮成这副鸟样子
还说什么「老公」 你搞毛线啊
嗯 先看看这个
我妈妈从加拿大发给你的邮件
「好久不见 隼斗君 虽然那孩子有点顽固 但是拜托你啦……(^人^) 」
好久不见？在哪里见过面吗
啊 前几天和妈妈通电话的时候知道了你的事情
我家的双亲和你爸爸有交情啊
神马！！
话是这么说
但是在我三岁的时候就搬走了
你不记得也很正常啦
短信？
老爹的？
「你还好吗 隼斗 爸爸我现在在北欧」
「在一起某次酒会上
你女儿长大以后就嫁给我儿子吧我曾经说过」
「嘛 你们好好相处吧」
会长你认同这样一种约定吗！？
当然啦！有问题吗
问题大了啊！
诶
再说 完全无视我们的感情啊！
和 和泉君
我不配当你的…妻子吗
不
不是这个问题啦！
总之
今天已经很晚了你先住着
明天拜托你搬走！
呜
你那不爽的表情是什么意思啊！
真是的！
会长在想什么呢
你的被褥应该在客厅里才对啊！
你在干什么啊！
夫妻不是…应该睡在一起的嘛
你在说什么鬼话啊！
掉出来了哦 和泉君
那是...
眼神是啥啊
选举会的时候把tt漫天乱撒的家伙
如今还想裝纯情吗
这样你就会明白了吧！会长！
男女睡一起指的就是这种事情！
也就是说 会长还没有做好成为妻子的思想准备！
怎…怎么这样
我明白了
你明白就好
你！
据 据说左手手指掌管着心脏…
然后作为心连心的证明
所以要把结婚戒指戴在左手的食指上
刚才我在这里亲吻…作为戒指的代替仪式
不行嘛
不好
这样下去会被会长的节奏给带走…
那样的话！
行吧！我必须回礼啊
可是我要直接
亲吻会长的左胸！
就算是会长 这样也该放弃了吧
额…那 那个…
都说了
你从哪儿开始都行！！
这样的话 我要开始了会长！
能..能不能快一点啊！
等 你拉我干嘛！
喂喂喂…我在干什么啊
和泉君
干嘛要捏来捏去啊…
我特么在…
喂喂！ 老爹
哈？初夜 扯你妈的蛋！
真是的
每个人都这样！
会长？
就这样
我和学生会长兼自称妻子的若菜羽衣的
奇妙同居生活开始了…
mei
you
jie
cao