泉…泉 你和三隅竟然是那样的关系吗
误…误会 会长
我们只是…
我们只是
乱摸欧派的关系！
乱摸欧派…的关系？
不是 这是个误会
泉 我要和你离婚
不是还没结婚吗
梦
不是梦啊
恋をしよう！
勇気を出して
並んで歌い
歩いて行くんだ
人が人を愛すること
一歩ずつさ　そう誰にも止められないよ
翻译：一视微凉  校对：秋天的马桶  时间：ヤマト  后期：未命名
本动画字幕由雪梦字幕组制作 仅供试看使用 禁用于商业行为
若因私自传播造成法律问题 本字幕组概不负责
不是啊
是误会
不…
不需要专门解释的
学生会和风纪虽然是敌人
但也有从中萌生恋情
恋爱本来就应该是自由的…
那才是我们应该前进的方向
都说了真是个误会
很好 很好
早饭有吃过吗
会长
那个
那个…大家都来了 差不多该开会了
啊 抱歉 新仓同学
有什么事情吗
会长 请打起精神
原来如此
我会摸摸你头给你加油的
传闻羽衣最近没精打采的 这是真的啊
传闻？
总之 身为会长却成了这个样子简直太不像话了
羽衣 我要给你注入精气 给我快点好起来
那么
前些日 学生会电子邮箱里来了一封邮件
是那封烦恼倾诉
邮件名：
我目击了男朋友的外遇
我只是单纯的收集情报
可 可不是因为担心若菜同学啊
好机会
也听一听风纪的人的意见吧
就是这样的
一直卿卿我我的
虽然是非常温柔的男朋友
前阵子却看到了
男朋友和不认识的女孩子从旅馆里走出来
虽然男朋友说都没有干
这种话能相信吗？
就是这样
笑死个人了
对性欲横流的十几岁少男少女来说
孤男寡女怎么可能什么都不做
肯定是要么一个要么整对奶子
来了个连环揉什么的
连环揉...了吗
绝对没有！
我想这个男朋友一定会这么说的
揉奶子也就算了
这男的一定还干了比这更甚的事
肯定做了这样那样的事
异议！
有罪 有罪 有罪！
裁判长！
外遇者唯有一死！
有一件事
我能问吗
要是那个男朋友不是花心 而是说了实话
我…写信的女主人公该怎么办
当然是不可能的
大概是踉踉跄跄一个不小心
就偶然地一起进去了
大概是
有下文
邮件名：
我和他和好了
那之后 他说了抱歉然后吻了我
然后我就被治愈啦
结束！
真是个不错的故事
吻
到底怎么了？
失陪了
那么会长我先走啦
好了
我们也回去吧
你先回去吧
你们家和我家是反方向的
所以
你想浪费两人份的食材吗
不要
因为还没有 亲我…
刚刚的邮件上有吧！
和好的证明
所以那是恋人之间吧
我们可是夫妇啊
什...
我期待你的吻
这样就消气了吧
那 我们快回去吧
不行
不够
因为是和好的证明 必须做到这份上
会长
找到羽衣酱啦
幼…女…
好きと好きで　もっと
大好きになるのは
健全なことだから
今の気持ち　絶対　タカラモノ
もらってね　旦那さま
下回预告
学生会长与其亲人
敬请期待