Processed by 繁化姬 dict-e89a2c6e-r1048 @ 2024/06/01 23:47:06 | https://zhconvert.org
感谢您愿意给我一点时间
我是雷姆列斯王国的莱纳斯
雷姆列斯王国是
这个巴尔夏恩王国的邻国
位于派翠克的老家
阿修巴顿边境伯爵家的隔壁
两国的关系似乎并不是太好
那边的谍报员找我有什么事呢
请尽量点您喜欢的东西
那给我一份煮内脏吧
煮内脏…
这种东西都是现成的
应该很快就能端上来
太晚回去 门禁的时间就到了
您…说的没错
(隐藏头目被敌国挖角)
我一直被派驻在这个国家
关于尤蜜拉小姐您的事
在您入学当天就知道了
在搜集并研究您的情报后发现…
什么研究 又不是新品种生物
…应该很难将您拉拢到我国
您似乎对地位和财产没有兴趣
就算发生什么事
让您离开这个国家
也没有来我国的理由
那么为什么还要找我
因为本国的人没办法接受
您最近得到巨龙的那件事
让我也没办法再推托了
本国那些人
就只会在后面指指点点
根本就不知道前线人员的辛苦
那个…辛苦了
我姑且问您一句
您是否愿意来雷姆列斯呢
有任何想要的东西都可以满足您
我得付出什么样的代价呢
应该得加入军队吧
也就是会变成这个国家的敌人吧
一旦发生战争
战场会发生在
阿修巴顿边境伯爵家的领地
我拒绝
我想也是
我还想问您一个问题
这只是出自我个人的好奇心而已
什么事呢
尤蜜拉小姐为何还要待在这里
这个国家
对黑发的歧视明明就非常严重
是为了打倒魔王
因为这是世界的危机
魔王应该只会袭击这个国家而已吧
这话是什么意思
时间好像到了
有人想要冲进这家店
应该是这个国家的士兵吧
恐怕是有人负责监视我
现在可以逃了哦
我知道了 我会想办法报答的
就是这个包厢
被逃掉了
虽然没有买到琉的东西
但还是有几个收获
首先是知道了邻国怎么看我的
还知道了魔王只会袭击这个国家
这个新资讯
还有 以前的我假如碰上麻烦
可能会选择逃离这个国家
但是现在我已经不想离开这里了
更不希望和他变成敌人
从今天的事情中我了解到
我一定对派翠克他…
虽然我这么想
果然还是搞错了吧
搞错了什么
举例来说 某个乡下有个女孩
读着人数很少的那种学校
她没有同年级的好朋友
但是大两届的学长中
有一个人会倾听她的烦恼
还会教她读书
那个女孩一定会把
亲爱之情和爱情混淆吧
我就和她一样
你到底在说什么
那个…该怎么说呢
我在说我想和你成为朋友
原来目前你都没把我当成朋友吗
我倒是早就把你当成朋友了
这是什么帅到骨子里的发言啊
外表也那么好看
整个人就是完美帅哥
不 现实中不可能有这种人
对了 他或许是觉得
和雷姆列斯打仗时可以利用我
我可不会去侵略雷姆列斯哦
对吧 琉
要打仗的话
打防御战我还可以帮忙
你真的很不相信人
这或许也是周遭的坏影响吧
虽然这么说让人有点害羞
但是我不会利用你的能力
因为这么做感觉你会跑掉
而且我自己也不希望这么做
即使尤蜜拉你只有一等
我也会陪在你身边
谢谢
但是比起陪我升等
还是一个人升等的效率更好
我又没在说一起升等的事
是期中考的结果
派翠克你排名又在前段班了
你也是吧 明明书念得不错
不要说得我好像
除了念书外什么都做不好一样
没有把所有人的成绩列出来
其实还挺有良心的吧
如果有力贵族继承人被发现是笨蛋
会有很多问题吧
尤蜜拉同学
哇 出现了
我有话想和你说 是很重要的事
补考吗
对的 为了让我补考可以合格
可不可以请你教我念书
我说错了
要是你想教我念书也可以哦
您期中考的成绩不好吗
为何不向后面几位朋友请教呢
那是不行的
因为我是里面成绩最好的了
绝对是骗人的
她们只是在顾虑艾蕾诺拉而已
我会教的 只要教您念书就好吧
能够教我念书的人并不多呢
我就说第三代国王
是叫做赛拉斯陛下吧
奇怪 那叫道格拉斯的人是谁
那是第二代
这个大小姐完全不是读书的料
就算想让她死背 也不擅长记忆
对了
同样是叫做道格拉斯
国王陛下的堂弟也叫这个名字
所以我就搞混了
您对最近的历史很了解啊
这是当然的啊
因为是艾德温殿下的父亲和亲戚嘛
喜欢的事物就能记得很快呀
说起来对于红茶和香水
她的知识量也是多到惊人
那么试着把所有重点
都连接到艾德温殿下身上吧
赛拉斯陛下是艾德温殿下的
爷爷的爷爷哦
是这样吗
不 王族就是这样的
这孩子的常识有很多问题
在马特洛克
成功推动大规模灌溉的人是谁
是艾德温殿下曾祖父的弟弟
克里夫殿下
开拓并使基姆地区农地化的人
又是谁
是艾德温殿下奶奶的爷爷
安德鲁殿下
完美
谢谢 多亏有尤蜜拉同学在
下次考试也一起念书吧
艾蕾诺拉小姐也通过补考了啊
这样不是很棒吗
但是感觉在毕业前
我得一直教她 好忧郁
派翠克 你等一下有空吗
我好久没骑琉飞上天了
要不要一起
对不起 我还有事
最近放学后和假日到底在忙什么
也差不多该和我说了吧
尤蜜拉同学
哇 又出现了
谢谢你教我念书
我带礼物来给你了
一定很适合你
等一下 派翠克
和艾蕾诺拉好好玩哦 再见
你又来了啊 不要太勉强自己哦
我一定要变强
是想和情敌战斗吗
不 不是情敌
是对方本身就很强
我只喜欢比自己强的人
就算没办法升到99等
为了更接近她一点
只能做好我能做的事
为什么我会喜欢上她啊
不管她再怎么强
尤蜜拉也只是个一般人
她也需要有人陪伴
她很普通 和我一样十六岁
普通…
不…真的普通吗
不行 搞不懂
派翠克
欢迎回来 今天你也受伤了呢
不用担心
比起这个 在引起骚动前
快点把琉带回家
派翠克
我知道你最近总是去什么地方了
被你知道啦 其实我…
你女朋友是什么样的人呢
女朋友
我是说你的女朋友 也就是恋人
你每天这样出去 是为了约会吧
她只要一生气就会打人
所以才每天都受伤
完全不对
我根本没在学园外交过女朋友
那就是学园学生咯
你们错开时间离开的吗
原来真的有这种事
为什么你会想成那样啊
我才没有女朋友
而且这种伤是
一般女孩子打得出来的吗
不是吗 那是为什么
那是因为…
对不起把你晾在一旁 琉
我要带琉回去了
再见
她甚至根本没意识到我啊
阿修巴顿
艾德温殿下
离约定的时间还早
没想到真的能看到坐着巨龙的她
事情我已经听说了
或许她真的有点奇怪
但就像你说的一样
琉 派翠克每天都去哪里了
是啊 我的话一定是去升等
但是不能把他和我相提并论
听到艾蕾诺拉说
最喜欢艾德温殿下的话题
我也曾经想过是不是恋爱
毕竟这里是乙女游戏的世界嘛
有恋人也不奇怪
谢谢你安慰我
但是我下决心问了他后
我才没有女朋友
我有点…不 真的好高兴
我想让你见个人
谁啊
艾德温殿下
他借用了学园长室在那边等你
来啦 尤蜜拉小姐
阿修巴顿 辛苦了
坐吧
那个…有什么事吗
对不起
从入学以来
我一直对你很没礼貌
是我一直钻牛角尖
坚持着无聊的事
父王也和我说过你不可能是魔王
但是我不愿意在大家面前
承认自己的错误
都是因为我不成熟的关系
让你有很多不愉快的回忆
真的很对不起
毕竟还是小孩嘛
其实不只他
所有的学生也都只有十几岁
精神上还是有幼稚的地方
有人会抱持着无谓的虚荣或坚持
班上风云人物讨厌的人
大家也会跟着无视
现在我这个状态
转生前也很有可能会发生
很高兴您能这么说
但是为什么这么突然
我听阿修巴顿说了
派翠克说了什么
他和我提过意见
我在这里听他说过
很多关于你的事
譬如说你的强大
是透过我们望尘莫及的努力而来的
听了你平常的行为举止
知道了你其实也只是个一般人
我不知道哪来的证据
以为我是最努力的那一个
甚至以为你不是一般人
内心深处觉得你很可怕
听起来都像是借口啊
我知道这很任性
可以请你原谅我吗
事情我知道了
我自己也知道
我是超乎常识的存在
我接受您的道歉
这样啊
有什么是我可以补偿你的
只要讨伐魔王时带上我
这样就足够了
和阿修巴顿说的一样
我还有一个请求
可以请您告诉我
派翠克是怎么说我的吗
他说你对权力和财富没有兴趣
还说过你不害怕别人骂你
真的很厉害
还有你基本上是个好人
基本上是什么意思
虽然言行和想法都有点问题
所作所为没有多少正经的
基本上是个单纯的好人…
不…不是我 而是他说的哦
我觉得应该要老实回答你的问题
所以据实回答了
在这种奇怪的地方好认真啊
其实我也隐隐约约知道
派翠克是这么想我的就是了
你们谈过之后感觉如何
简直是判若两人
难道他不是替身吗
殿下只是入学之后有点奇怪罢了
艾德温殿下其实是个很懂事的人
看到他清醒过来
我也终于放心了
都是派翠克的功劳呢
真的
我劝说陛下的话 他都听不进去
却会听派翠克的话
或许是因为同辈的关系吧
我觉得不只是那样
应该是派翠克的诚意
也打动了艾德温殿下吧
这样你就可以
继续协助他们升等了吧
如果需要我的话
殿下他们的等级
大约升到什么程度了
说到这个嘛
因为去年武术大会
被你打得落花流水
奥斯华和威廉
开始更热中于升等了
当然艾德温殿下也一样
问题在于最重要的亚莉西雅
他们三个一不小心就会去帮她
所以她几乎升不了等
她本人好像也很烦恼这点
现在应该也在自主练习
艾德温的态度产生变化是件好事
但我还想尽可能地和他保持距离
但如果亚莉西雅的等级
还是这么低就糟了
我当然会帮她
但是我还是希望
能让她亲手打败魔王
不然我就得被迫和艾德温结婚了
亚莉西雅同学
亚莉西雅眼中的我
似乎还是个怪物
是尤蜜拉同学啊 怎么了吗
听说你正在努力升等
方便的话 要不要和我
一起去巴里厄斯的地下城呢
地下城
是的
巴里厄斯的地下城是暗属性的
光属性的你
升等效率一定可以更高哦
暗属性的地下城
我和尤蜜拉同学两个人…
不好意思 谢谢你的邀约
对我来说还有点太早了
我先告辞了
被她逃了
但是实际去过后
她一定也能体会到升等的乐趣的
听说傍晚过后就没看到她了
她没来吃早餐
舍监去找她时就已经不在了
应该是想家所以回去了吧
但是行李和衣服都还放在房间啊
派翠克 这是怎么回事
听说亚莉西雅失踪了
现在艾德温殿下
和老师们都去找她了
尤蜜拉小姐
亚莉西雅不见了
你知不知道是怎么回事
我完全不知道
真的吗 不是骗人的吧
真的 我只听说
她现在升等不顺利很烦恼而已
是不是太焦虑开始逃避了啊
亚莉西雅才不是那种软弱的人
这点你也清楚吧
不管她有什么事
一定会留纸条下来的
为了不让我们担心
的确 她就是这么贴心的人
所以我就说嘛
她一定是被谁抓走了
被谁抓走了
她是讨伐魔王的王牌
只要是魔王方的势力
想趁亚莉西雅成长以前
就把她给杀掉也不奇怪
再分头找找吧
大事不好了啊