Processed by 繁化姬 dict-e89a2c6e-r1048 @ 2024/06/01 23:47:00 | https://zhconvert.org
尤蜜拉同学 你就是魔王吗
魔王
尤蜜拉同学吗
的确她是暗属性没错
为什么亚莉西雅知道
魔王复活这件事
我是魔王吗 你在说什么
艾德同学说 两年后魔王会复活
艾德同学…
认识一星期就开始叫昵称了
交际能力99等啊
话说回来
那个笨蛋王子
居然和亚莉西雅说了机密资讯吗
艾德温殿下说我就是魔王吗
艾德同学只说了
两年后魔王会复活而已
但是…尤蜜拉同学你
那个…是黑色的
黑色的
我的头发的确是黑色的
但是有证据说我就是魔王吗
而且暗魔法不是邪恶的魔法
这个上课时也说过了吧
尤蜜拉·多克尼斯
你在对亚莉西雅做什么
我们来了 你不用担心
硬要说的话 是我被做了什么
因为亚莉西雅同学说
什么魔王复活 什么我是魔王
这些让人搞不清楚的话
我只是试图反驳而已
魔王复活这件事必须要保密
王族应该懂这点吧
快说魔王什么的都是骗人的
两年后魔王会复活是真的
这是少数人才知道的情报
笨蛋王子
这样啊 你就是魔王啊
不是
我是隐藏头目但不是魔王
听到魔王也毫不动摇
威廉和奥斯华也知道了吗
魔王复活不是两年后的事吗
那在这里的我又是什么
你一定想做什么坏事吧
由我来讨伐你
这个肌肉笨蛋
那个…
你们觉得赢得了我吗
你也觉得我是魔王吗
因为亚莉西雅这么说了
这家伙也是笨蛋
而且你这么强
如果是魔王的话就说得通了
我没办法反驳
我真的很强
所以有可能是魔王也说不定
但是
你们实在太弱了
如果想打倒我
就给我变强一点
为了让你们打倒真魔王
要是不变强一点我很困扰
不对 等一下
是不是该趁这个机会
教他们升等方法比较好
这样我的形象多少也会改善吧
我想教你们升等的基本方法
你说什么
升等基本上就是打倒魔物
一有时间就去地下城尽量打
不要用守护的护符
要装让经验值加倍的成长的护符
为了打倒更多魔物
必须使用呼魔之笛
而且如果想要最高效率升等
那就不能组队
必须一个人战斗
比起加强防御型的魔物
打倒加强攻击型的魔物
战斗时间会更短 我很推荐
当然 强大的魔物升等效率更高
请尽量前往地下城最深处
升等这件事简单来说就是用刷的
决定好每天的进度
然后尽量遵守这点很重要
尤其是亚莉西雅同学
使用光魔法的你责任很重大
请到暗属性的地下城练等
我做到了
内容实在太棒
大家好像都说不出话来了
你…
你这家伙 是想杀了我们吗
还是有点难啊
走了
殿下你们应该没问题吧
如果怕的话 我可以一起去哦
不需要
我会用我的方法变强
传达不出去啊
其他人听到这么有用的资讯
应该会很开心吧
用呼魔之笛是认真的吗
而且不带守护的护符去地下城
你知道什么暗属性的地下城吗
原来有那种可怕的地方啊
她就是那种地方来的吧
不行了
而且…
不知道为什么
亚莉西雅一直在警戒我
难道和我一样都是转生者吗
让我调查一下好了
如果亚莉西雅对游戏的剧情
记得不是很清楚的话
把我当成魔王也算说得过去吧
我下次烤饼干来吧
我好期待啊
上课还好吗
勉强可以
原来你家离海很近啊
是啊
我观察了亚莉西雅一天
就是一般的好孩子啊
(因为我是普通的庶民啊)
游戏中的她活泼又单纯
入学也是为了让魔法能帮到人
(和其他人没办法互相理解)
一开始不熟悉贵族的习惯
没办法融入学园
(亚莉西雅 你不是还有我们吗)
然后攻略对象帮了她
和她越来越亲密
好乖好乖
这个世界的她也是
喵喵
对谁都很温柔 个性也很活泼
但是只有对我反应特别奇怪
还有感觉不常和女孩子在一起啊
因为身边总是有三个男人在
所以不太好搭话吧
再见咯 猫猫
要追上去才行…
但是在那之前
我还有事情必须要做
猫
喵喵
果然还是不行
自从转生成尤蜜拉后
动物都会怕我
他是同年级的…
名字好像是…
不 比起那个…
你看到了吗
不 我什么都没看到
绝对看到了
我不是被它逃掉了
我其实可以硬是把猫抓住
所以我让它离开才是正确的描述
不好意思 我还有事要忙
她跑哪里去了啊…
找到了
那个…这个序文我没听过
这个或许你不太熟悉
其实就是巴尔夏恩贵族的心得
是这样啊
艾德温好像在教她功课
简直就是乙女游戏
本来就是乙女游戏就是了
可以认为亚莉西雅
进入艾德温线了吧
话说回来 亚莉西雅
你为什么认为
尤蜜拉·多克尼斯是魔王呢
她不是魔王
父王也这么说过了
但是…
她的确有着暗属性
头发还是黑的 等级也是99等
但是凭这些也不能说她就是魔王
那个是…
是尤蜜拉同学
我眼中的尤蜜拉同学是这个样子
非常恐怖
或许和我会用光魔法有关系
什么意思 是属性的相克关系吗
的确尤蜜拉·多克尼斯
她的强度异于常人
99等也不是那么容易做到的事
就算她不是魔王
我也不会放松我的警戒
而且父王好像也要
让她加入魔王讨伐队的样子
是这样吗
毕竟她有那种力量
这也是理所当然
但同样地
会用光魔法的你也是重要战力
也就是说我们有一天
会一起合作挑战魔王
亚莉西雅
让你被卷入讨伐魔王
这种危险的战斗中 不好意思
不要这么说
这是世界的危机
和我也不是没有关系
如果我的魔法能帮上忙
我就想做到我能做的事
艾德同学 以后也请多多指教
一起打倒魔王吧
-总之亚莉西雅不像是转生者
-一起打倒魔王吧
-好的
学园长 我听说您找我有事
请进
声音不一样
初次见面 尤蜜拉同学
我是新来的学园长罗纳度哦
我是尤蜜拉·多克尼斯
请问…之前的学园长呢
他离职咯 你不必在意
简直就是伪装的笑容
完全是那种令人安心笑容的范本
我是奉陛下之命而来到学园的
我也知道魔王复活这件事
请你放心
来吧请坐
好的
请用
谢谢
国王和他说过魔王的事
代表陛下很信任他
艾德温殿下也真是的
没想到大庭广众下说出国家机密
你也真是辛苦了
反正我从开学典礼开始
就一直被好奇的眼光看着了
其实原本殿下做事
没有那么不经大脑的
但是最近有点不稳定…
在他身边的两个人也是如此
殿下他们发生什么事了吗
这话该由你来问吗
我就知道
他们从小就特别优秀
但是某一天
突然有人打垮了他们的自尊心
他们不知所措也是应该的
关于魔王复活这件事
官方说法是予以否定的
但是要消灭开始流传的谣言
这点几乎做不到
当然陛下知道你不可能是魔王
请你安心
请问王家对魔王的了解
大概到了什么程度
不知道 我也不清楚
不行 真是一个捉摸不透的人
我很不擅长对付这个人
那么
今天除了和你打声招呼外
还有事情想拜托你
拜托我吗
没错 野外演习快要开始了
希望你可以协助活动举行
野外演习吗
(隐藏头目 参与野外演习)
-过去了
-包围它
不要让它跑了
不要过来啊
所谓的野外演习
简单来说就是练等
在学园负责安全管理下
让学生讨伐魔物
我这个99等的确不必参加
一不小心把魔物全灭了
也会对其他学生带来麻烦
演习分成中央贵族和地方贵族
想请你帮忙地方贵族的部分
分得真是随便呢
比起住在城市的中央贵族
地方实族更常在领地和魔物战斗
对升等的意愿有着必然的差别
分开两者的效率更高一点
艾德温殿下和他的朋友们
也是参加中央贵族的演习吗
我们为他们准备了
特别加强的补习课程
特别加强课程
好在意他们怎么升等的
目标是40等
希望能在毕业前到达这个等级
我希望他们能到60等左右
连阿道夫团长也才60等哦
两年是不可能的
我倒觉得完全有可能啊
好 稍微休息一下
魔力耗尽或受伤的人
请不要忘记补充药水
好和平的演习啊
-来 药水
-魔物太少了
而且对低等魔物的战力过多
明显就战力过剩了
而且还有老师们帮忙戒备
虽然我也知道
不能让贵族子弟置身危险当中
这种做法…
效率太差了
是猫那时的…
那个…
我是派翠克·阿修巴顿
派翠克同学也觉得效率太差了吗
我认为魔物再多一点也可以对付
说的没错
只要分成前排后排互相合作
完全可以做得到
好久没和同学说话了
在阿修巴顿领地
会分成前排后排练等吗
是啊 由前排压制魔物
然后让后排攻击
这是基本做法
这样不会让前排和后排的
经验值分配出现落差吗
也会反过来做
后排用魔法让魔物无法移动
然后让前排攻击
虽然这样稳定度会下滑就是了
果然集体练等效率会下降啊
也就是说…
我的升等理论没有错
那种方法这里也能用吗
从人数来看应该没问题
但是魔物太少了没有意义
我有个好东西哦
是呼魔之笛吗
不要这样
什么
尤蜜拉同学 你在做什么
什么 怎么了
拿盾或枪的人往前移动
知道了
快点
前排专心阻止魔物
后排用魔法进行范围攻击
如果魔力用完了
就用武器攻击漏网之鱼
知道了
如果受伤了
就立刻退下用药水治疗
好的
攻击
要追击了
没事吗
没事
前排快点重整旗鼓
好的
不要慌 确确实实打倒魔物
尤蜜拉 你突然间做什么啊
为什么要这么生气
我知道了
后排打得太多
让前排升不了等所以生气了吧
不用担心
应该有人的魔力用完了
下一次就让我拖住魔物
什么 下一次
不要这样
这次死定了
我会让魔物停下来
前排的各位请慢慢攻击
暗缚术
请攻击吧
那个…是什么
这是我的魔法
叫做暗缚术
可以让目标无法移动
不会袭击过来吧
没问题的 我有抓好魔物
不 我不是说魔物
没关系 这些手臂是安全的
感觉没问题吧
这样的话…
袭不袭击原来是说我的魔法啊
有这么可怕吗
派翠克同学 你指挥得很好
我毕竟也是边境伯爵家出身的
入学前姑且也战斗过
你果然毫无恶意呢
你在说什么
不…
我来治疗
暗魔法也有治疗和回复魔法
但是有一点不太好
就是非常恶心
我觉得应该没事了 你会痛吗
不痛 没事了
得救了
太好了
我还担心用在不同属性的人身上
会不会产生副作用
为什么要挡在我的前面呢
对不起 因为我觉得很危险
很危险吗 我明明就99等哦
你也给我更重视一下自己的身体
一旦发生什么就来不及了
这个人真的只是
出自担心才保护我的
谢谢
这种事还是第一次
总感觉有点害羞
尤蜜拉
下次用呼魔之笛前要先通知我
我知道了
那么我现在就再用一次
等一下 尤蜜拉
骗人的吧
我受够了
尤蜜拉同学
暗缚术
又来了吗
不要这样