Processed by 繁化姬 dict-e89a2c6e-r1048 @ 2024/06/01 23:47:01 | https://zhconvert.org
野外演习的隔天
我因为用了呼魔之笛的事
被学园长叫去训话
原来暗属性也有回复魔法啊
是的 一条手臂这种程度
还是能生出来的
把手臂生出来…这是亲身经历吗
是的
我小时候从这里被弄断的
那时候真是千钧一发啊
要是打偏 可能飞走的就是头了
回复魔法应该没办法生出头吧
没办法吧
我的故事就随便了
中央贵族的演习还好吗
艾德温殿下一行人升等还算顺利
根据报告指出
是由威廉同学守在前排
并让殿下和奥斯华打倒漏网之鱼
但是魔物好像都是他们打倒的
这样其他学生都没办法升等了
但大家都只顾着称赞殿下他们
那亚莉西雅同学呢
和其他参与人员一样
一只魔物都没有打倒哦
她自己有想打的意思吗
我只看了报告书
亚莉西雅同学就算有那个意思
但这次好像完全没有的样子
殿下他们大概也想在喜欢的人
面前展露帅气的一面吧
亚莉西雅同学是光魔法的使用者
要是不变强一点会很困扰的
或许还有可能要请你帮忙的地方
我知道了 到时候就交给我吧
我会带她去暗属性的地下城
那里只会有亚莉西雅擅长的魔物
她一定会很开心吧
不要
要再拜托你一件事
王宫的魔法道具开发部说
要请你帮忙魔法道具的耐久实验
我帮
所谓的魔法道具
是指里面有魔力的道具
会运用在盔甲和武器上
我爱用的成长的护符和呼魔之笛
也是其中一种
交给我的是这个素材
是用在盔甲上的材料
已经给阿道夫骑士团长
做过耐久测试了
还想测试更高等时
能承受多少力量
你记得刚刚用了多少力吗
下次开始会留意的
这或许有点适合练习控制力道
完全没动啊
(隐藏头目 找到说话对象)
尤蜜拉
派翠克同学
学园长找你就是那个吧
昨天演习的…
是的 因为吹了呼魔之笛
所以被骂了
我想也是
派翠克
可以来一下教室吗
大家都说下次演习
也想让你来当指挥
知道了
那么待会见
真的好受人信赖啊…
野外演习结束后
我的孤单生活开始有了转变
派翠克渐渐开始找我搭话了
那么开始实技演习
两个人组成一组
尤蜜拉
我还没有对手 要不要和我一组
没问题吗
什么没问题
应该还有其他朋友想和你一组
不要在意 毕竟我还欠你一份
你是说治疗伤口的事吗
请不要介意
就算没有我 也能用药水治疗吧
这样啊 那我去和别人组队了
还是请你介意一下
治好你伤口的人可是我啊
害我受伤的原因
也是你吹出来的就是了
他或许是我转生到这个世界以来
关系最好的一个人也说不定
大家会听从派翠克的指令
也是他人品好的关系吧
还有不知道为什么
觉得他的声音很响亮的关系
要上咯
派翠克的剑技很美
和只靠力量和反射神经的我
有着天壤之别
派翠克
好痛
对不起…我帮你回复
谢谢 我没事
对不起 谢谢你和我对战
不 我才不好意思
我是不是没资格做你的对手啊
不是那样的
派翠克的剑技很值得我借鉴
你连剑术都想学
还想要变得更强吗
你到底是想和什么战斗
那个…应该是魔王吧
魔王…两年后会复活的谣言
难道是真的吗
陛下和你说了什么吗
不 他没说…
骗人的 其实我听说了
不是艾德温殿下在胡说八道
就是被国王陛下隐瞒住了
两个都不无可能啊
魔王复活不过只是
艾德温王子的幻想
最近的王子充满了负评
几乎快没办法否认这个想法了
不看场合地和亚莉西雅打情骂俏
也让他的人气开始有点下滑
也有很多人说魔王复活
只不过是恶劣的玩笑甚至幻想
另一方面
我是魔王的这个谣言也没停过
野外演习的事件
甚至让它甚嚣尘上了
派翠克同学不觉得我是魔王吗
如果你是魔王 世界早就毁灭了吧
的确
刚刚是开玩笑的
我不喜欢别人因为你是黑发
就把那个当作是魔王的证据
我小时候就很在意发色偏黑这件事
是因为有亲戚说
我发色有点黑的关系
虽然家人叫我不要介意
但是我一直都很讨厌我的头发
我倒觉得偏白啊
偏白啊
的确和你比起来是这样吧
所以我很尊敬你
有一头黑发却依旧坦荡的样子
我发誓不会以发色当理由
去讨厌或嫌弃一个人
谢谢
我觉得派翠克同学的灰发很棒哦
我也觉得你的黑发很好看
那个…要不要再打一场
好啊 如我所愿
要上咯
对不起…
没关系的 现在也不痛了
我之前就觉得
回复魔法其实很舒服耶
虽然看起来不太舒服就是了
尤蜜拉好厉害啊
连暗魔法都用得那么光明正大
只是运气好而已
能使用的魔法属性
是一出生就决定的
我不是说这个
如果会用暗魔法的人是我
我或许会隐瞒这个事实吧
但包含头发的事情在内
尤蜜拉你不会否定自己
我觉得这不是一件容易的事
谢谢
这么一想
我对于身为游戏角色的尤蜜拉
并没有怎么仔细思考过
如果会用暗魔法的人是我
我或许会隐瞒这个事实吧
说不定游戏中的尤蜜拉
也是出生时就会暗魔法
(我堕落了)
尤蜜拉在堕落后学会了暗魔法
游戏中是这么说明的
(我觉得那黑暗正在呼唤我)
但故事中并没有相关的画面
真相或许不是这样的
(暗魔法？你在说什么)
这只是我的假设
如果游戏的尤蜜拉本来就会暗魔法
(暗魔法？你在说什么)
但是其实一直隐瞒着这件事
(亚莉西雅 刚刚的光魔法很棒哦)
对于能光明正大地使用光魔法
被大家所喜爱的女主角
(亚莉西雅 刚刚的光魔法很棒哦)
一定感到很憎恨吧
再想下去也没用了
这个世界就是这个世界
和游戏不一样
几天后 第二次野外演习开始了
我想你也知道了
绝对不能吹呼魔之笛哦
就说我不会吹了
学园长也和我说过了
也不能因为很闲
就把森林给烧掉哦
我知道 今天的我是战场的补师
演习又不是战场
今天的魔物和上次种类不同
请不要大意
好闲啊
暗缚术
石头剪子布…
要监督 要监督
看来很稳定就能打出成果
但是和上次比起来
气氛松懈了不少
这种时候才是最危险的
来了来了 我来治疗
尤蜜拉同学
你可以不用做这种事的
不 反正我很闲
请选药水还是回复魔法
我要药水
但是明明魔法就能治了
没有必要浪费药水吧
那你就不要问啊
我来治疗
没问题了 这样就恢复原状了
好奇怪 补师应该都很受欢迎的啊
好 稍微休息一下
果然这种松懈的气氛是一大问题
升等这种事
还得紧绷一点才对
这样的话…
我应该说过不准用吧
话说这种危险的东西不要带啊
现在这种情况更危险
难道不需要一点适当的紧张感吗
我觉得各位学生的实力是足够的
随着等级的提升
演习的难易度也应该增加才对
你说的也有道理
甚至应该让每个人
自己一个人去挑战地下城
那怎么可能
一个人去地下城头脑不正常
你在全盘否定我的过去吗
不 我没有这个意思
现在的做法效率太差
一群人打低等魔物实在太浪费了
应该是时候
打等级高一点的魔物了吧
之前你不是也说效率太差吗
但是…
我也不是一定要吹笛子
只要大家有一点紧张感
我都可以接受
对了
用其他方法就好吧
我用魔法让大家受伤
然后我再负责治疗好不好
只要知道受伤的痛
一定就能上紧发条的
我可以控制在死不了的程度
尽管放心
你在说什么
笛子还是受伤 选一个吧
我选笛子
决定
可以吧 派翠克
整队 准备迎击
完蛋了 忘记用敬语了
而且还直呼其名
队形不要乱掉 冷静下来
一说到升等 我就太热血了
我是伯爵家
派翠克是边境伯爵家
身份上来说 他比我还高
如果被阿修巴顿边境伯爵家厌恶
多克尼斯伯爵家
身为贵族的立场也会变差
好像也不是大问题
毕竟我老家是那样子嘛
但是
被派翠克讨厌的话
可能会有点寂寞
保持队形
只要照平常的练习行动
我们一定能赢
那是…用风魔法传递声音吗
就是现在 后排用魔法攻击
声音总是这么响亮
是魔法的影响啊
同时也用土魔法加强立足点
是我怎么样都学不会的技巧
搞不好派翠克是团体战的天才
我之后要怎么面对他才好…
好像已经平息了
辛苦了
派翠克 谢谢
-阿修巴顿同学好帅啊
-这次也多亏你了
我和派翠克没有说一句话
就回到了学园
就算被讨厌 不能和他说话了
只要想成是
回到入学那段时间而已
其实好像就不会那么痛苦
应该是这样才对…
尤蜜拉同学
请问有什么事 亚莉西雅同学
那个…
前几天我把你当作魔王 对不起
因为我轻率的发言
造成了你的困扰
她站在我面前应该很怕才对
但是还是来和我道歉了
真的是个好孩子啊
不准靠近亚莉西雅
我听说了
你在野外演习时的所作所为
你用了呼魔之笛
让学生和一群魔物战斗吧
是不是想伪装成事故
试图杀害某个人呢
传闻好像变得有点夸张了
还是说你想故意让同学受伤
然后感觉像恩人一样治疗别人
让自己能多受一点欢迎呢
或许你不是魔王
但是你依旧是巴尔夏恩王国中
极其危险的存在
-只要你还在这个学园…
-果然我在这个学园…不对
-就不要忘记还有我在盯着你
-如果你又让其他学生…
-在这个世界都算是异类吧
我又何必继续待在这里呢
而且我又没有朋友
但是 就算我逃离学园
这个世界中
还有没有我的容身之地呢
请稍等 殿下
派翠克·阿修巴顿
尤蜜拉吹了呼魔之笛是事实
但是那是为了给大家营造紧张感
她并没有错…
不 好像有点错
就是说啊
但是尤蜜拉的做法
在地方贵族间风评还不错
她的做法
的确是最适合升等的方法
也没有违反国家或学园的规定
请殿下切勿责怪她
这次我就不追究了
走了 亚莉西雅
感觉他超气的
还真是无妄之灾啊
谢谢
那个…对殿下那么说话真的好吗
我们家姑且是边境伯爵家
被二王子讨厌这种小事不算什么
还有…你没生气吧
比起生气更有点傻眼吧
殿下他缺乏了身为王族的自觉
不 我不是说气艾德温
那个…对不起
虽然当时是我太兴奋了
演习时 我忘记对你说敬语了
什么 你会在意那种小事啊
我又不是中央那种脑袋僵硬的人
我不会在意的
你用方便的说法就好
那种小事…
贵族社会中
上下关系应该很重要吧
可以用那种小事一句话带过吗
我不喜欢虚有形式的态度
跟这个比起来
尤蜜拉你还有更多需要在意的事
我完全同意
对了 找我有什么事吗
演习过后 感觉你没什么精神
所以我有点在意
发生什么事了
我只是有点忧郁而已
现在已经好了
这样啊 太好了
回教室吧
派翠克同学
叫我派翠克就好
派翠克
谢谢
真难得看到尤蜜拉你这么笑
我笑了吗
走吧
可以的话 我想和他成为朋友
但是…那一定是一种奢求吧