Processed by 繁化姬 dict-e89a2c6e-r1048 @ 2024/06/01 23:47:03 | https://zhconvert.org
季节来到了冬天
在学园的第一年也接近了尾声
在武术大会以后 大家更怕我了
我独自过着孤高的日子
早安 尤蜜拉
早安
最近除了派翠克之外
都不记得还和谁说过话
但是有段时间没有和亚莉西雅
还有她的攻略对象们来往
其实还挺和平的 虽然我这么想…
最近亚莉西雅的东西常常不见
你知不知道是怎么回事
再会了 我短暂的安稳
不知道
真的吗
比起等等被我抓到
现在快点坦白对你比较好
殿下
我认为无凭无据地
单方面怀疑人家绝非善举
我还有怀疑的对象
先去调查那个人好了
您不问我吗
怎么可能是你做的 阿修巴顿
游戏中是由我欺负亚莉西雅的
但是我当然没有做
是其他人做的好事
在学园学生中
有不少人讨厌亚莉西雅
有因为她是平民所以讨厌的
有因为她和王子他们
关系很好才讨厌的
如果因为霸凌
导致亚莉西雅不愿意来学校
可能会影响以后的升等进度
来管一下好了
你在做什么
不是这样的 我只是…
有点担心亚莉西雅同学…
尤蜜拉同学…
请…请不要杀我
我一直在想
大家到底把我当成什么了
(是魔王)
我只是为了艾蕾诺拉大人而已
尤蜜拉同学
你难道认为是我教唆的吗
不 您的朋友做了不好的事
我只是来和你说这个
她也说过是她的自作主张
但这件事传到艾德温殿下耳中
或许会让他觉得是您的指使
不过处罚她也会让大家怀疑
所以最好不要这么做
我当然也会保密
那么亚莉西雅和艾德温殿下他…
他们之间没什么
平民又不可能嫁给王族
你说的也对啦
骗人的
只要亚莉西雅打倒魔王
国王陛下会把她当作圣女再世
让她和王子结婚吧
所以我建议
不要再骚扰亚莉西雅同学了
不能因为这种无聊的小事
让您被人告状
这是当然了
但是为什么要告诉我这些呢
因为我希望您和艾德温殿下
可以得到幸福
你真有眼光
(不管怎么看 都是我和艾德温殿下更配)
真好骗
阻止对亚莉西雅的霸凌
保护了犯人
两个目的都达到了
以尤蜜拉你来说 真的很难得
为什么
我还以为你会把犯人抓出来
让殿下出手
教训艾蕾诺拉就能解决了吧
那是因为…
她可能就是我…
什么意思
如果其他时空中
有一个隐瞒会使用暗魔法…
也没有努力升等的我…
听从未碰面的父母要求说
要和其他贵族搞好关系
好不容易才加入艾蕾诺拉的派系
地位最低的我
势必得做各种谁也不愿意做的事
(那张桌子 是我的…)
(给我好好说明清楚你想对她做什么)
我被要求去霸凌同学
(没有人站在我这一边)
被发现后却被艾蕾诺拉切割…
谁也不站在我这一边
痛恨着父母
痛恨着艾蕾诺拉 痛恨着亚莉西雅
亚莉西雅·恩莱特
光魔法的她和暗魔法的我…
有人爱的她和没人爱的我…
游戏中的尤蜜拉
应该是这个世界的受害者吧
我为了复仇 开始不断升等
但是暗是赢不过光的
(尤蜜拉同学 为什么)
终究还是被亚莉西雅杀害
一想到这点
我就想帮助那个犯人
怎么了吗
这只是假设一个平行时空而已哦
不是都一样吗
假设中的你 还有现在的你
除了等级高低之外还有什么不同
差很多吧
现在有人站在你这一边吗
你讨厌这个世界吗
如果是这样的话 我…
没关系 现在我只要
有个偶尔陪我聊聊天的熟人就够了
是这样啊
差不多要回宿舍了吧
是啊 明天见
认识一个熟人就这么辛苦了…
要什么时候才能交到朋友啊
更别说是交男朋友了
熟人啊…
几天后
尤蜜拉同学 又见面了
从前几天的霸凌风波后
艾蕾诺拉就一直缠着我
真巧啊
我现在正好要去喝茶
特别邀请你也一起参加哦
已经连续特别邀请三天了吧
不好意思 我还有事要忙
好可怕
真的不知道艾蕾诺拉在想什么
照王妃所说
希洛兹公爵是反王派的首领
真的不想和她女儿有太大的交情
果断拒绝她好了
被讨厌的话到时候再说
您可以不要再邀请我了吗
为什么 有好吃的甜点哦
狡猾程度也是99等
如果和我走得太近
艾德温殿下会讨厌您的
那就不好了
我可以找你商量吗
搞不懂她的意思
我去 我去就是了
我好高兴
受够这个大小姐了
尤蜜拉同学 请吃吃看这个
恭敬不如从命
怎么样呢
怎么说呢 味道很微妙
不是说不好吃
但是也好吃不到哪里去
这个是我做的哦
是被讨厌的机会
这样就合理了 我其实觉得很难吃
如果我说好吃的话 又会被缠上
来吧 快生气
就是说啊 毕竟做失败了嘛
但是我的朋友都说
这是世界上最好吃的饼干
只有尤蜜拉同学你和我说了真话
奇怪…我是不是选错选项了
那个…为什么突然要做饼干呢
因为听说亚莉西雅
给艾德温殿下送了手工饼干
所以我也想要
手工饼干啊
她的交流能力真不是盖的
不对
我现在需要的是被讨厌的勇气
我觉得您大可不必这么做
话说您应该没办法做到吧
就是说啊
每个朋友都说我应该做 我才做的
但是根本就不适合我吧
尤蜜拉同学你真的很了解我呢
越是想被讨厌 好感度就越高
这一定是程序错误…
每个朋友都觉得
我很完美 一定不会错
就算意见不同
也会觉得我是对的 他是错的
(我真是罪孽深重啊…)
他们只是害怕惹你不高兴而已
这位大小姐坦率地像个傻瓜
(大家都这么说)
很担心她被某个心怀不轨的人控制
或许已经被控制了也说不定
是不是有人指使
让她除掉亚莉西雅…
关于前几天
亚莉西雅同学被人藏东西的那件事
那不是我下令的 那个…
不 下达命令的绝对是艾蕾诺拉
问题是到底是谁
又是出自于什么目的指使的
您自己又是怎么想的呢
关于亚莉西雅同学的东西
被人藏起来这件事
我…我也觉得这么做不太好
但是大家都说应该这样做
应该是有跟班想欺负亚莉西雅
获得大家认同后
才让艾蕾诺拉也这么想的吧
应该不像巨大阴谋的一部分
我一直只看到她的家世
但艾蕾诺拉本人不像是坏人
您最好不要太相信您那群朋友哦
没问题的
因为有尤蜜拉同学当我的朋友
我不当
希望尤蜜拉同学能给我各种建议
关于我和艾德温殿下的恋情…
这方面我不太了解
但是尤蜜拉同学你说过
我一定能和艾德温殿下结婚的吧
我是骗你的…这我说不出口
为什么会变成这样
几天后
尤蜜拉同学 我来找你玩了
哇 终于直接杀来我房间了啊
你为什么放她进来
不能拒绝希洛兹家的大小姐啊
奇怪…和平常的茶叶不一样
不能拿太普通的东西给
希洛兹家的大小姐喝啊
真好喝
那个大小姐到底怎么回事
我也和她说过几句话
看起来不像是坏人
你也试着释出一点善意看看吧
我会考虑的
再见
等一下
尤蜜拉你会出席期末派对吗
不 我没有兴趣
这样啊
如果你改变心意了就来吧
期末派对吗
那算是一种社交练习
似乎是很正式的派对
和我没什么关系
我觉得可以不用去
(去只有我们两个在的地方吧)
但是在游戏中
有和好感最高的对象溜出去的剧情
这是个确认亚莉西雅
是不是进入了艾德温线的好机会
稍微去一下好了
尤蜜拉同学
派对的礼服决定好了吗
来了
我不能穿制服去吗
当然不行咯
要穿好看的礼服跳舞呀
没有人和我跳
那派翠克同学呢
为什么这里会出现派翠克的名字
我有上过社交舞课
只要利用99等的身体能力
跳舞就可以跳得很好
和派翠克没有关系
还有我没有礼服
那我就借给你
让我们一起选吧
不 我记得好像有所以不用了
那就去尤蜜拉同学的房间吧
为什么
小姐您要穿礼服吗…
不用那么惊讶吧
打扰了
因为期末派对要穿
我有礼服吗
如果没有的话 穿制服也没关系
不行 这是难得的派对哦
就是说啊
-您也要化妆
-化妆
化妆就不用了
请放心 我在老家时用妹妹练习过了
我对打理头发也很有自信
结果到底有没有礼服
有是有啦
太棒了
这夸张的花边和缎带真不错
感觉就是小孩喜好的集结体呢
这是夫人买的…
我从来没看过的妈妈
到底觉得我几岁了
多克尼斯大人 有您的包裹
我去拿
但是这个真的很可爱吧
虽然有点可惜 派对就放弃吧
怎么这样 我也有礼服啊
可惜…我根本就不期待吧…
为什么我会觉得可惜呢
这是王妃娘娘送来的
王妃娘娘送来的吗
她常常送甜点给我
但是今天的盒子比平常大耶
难道就这么巧…
真的很适合尤蜜拉同学呢
谢谢
找到了 看来剧情还没开始
你不请派翠克带你跳舞吗
为什么会出现派翠克的名字
因为尤蜜拉同学你…
尤蜜拉
不打扰你们 我去那边了哦
真的想太多了
我们只是熟人关系
派翠克也这么认为
你还是来了啊
我姑且来参加看看
但是现在已经想回家了
总感觉穿着礼服好害羞
怎么了吗
没什么
才不是没什么吧
到底怎么了 你在找谁吗
没什么
亚莉西雅跑哪里去了
也没看到艾德
他们两个溜出去了吗
快去找
来到这里的目的已经完成了
我们做了不得了的事啊
现在威尔和威廉可是乱成一团了
我之前发现这里看星星很漂亮
所以也想带艾德同学你来看
真没想到亚莉西雅你这么大胆
我自己也吓了一跳
那我差不多回家了
等一下
那个…一首曲子就好
不知是否有这个荣幸与您共舞
感觉好像贵族风范
我得回他「我很乐意」才行
好啊
啊 感觉好冷淡
真有你的风格
他既然笑了应该没问题吧
虽然我脑中可以跳得很完美
为什么就跳得这么僵硬啊
真的很嫉妒
能够完美引导我的派翠克
放轻松一点 踩到我的脚也没关系
踩爆也没关系吗
不要这样
踩到跟踩爆是不一样的吧
身体能动起来了
有点开心
为什么呢
算了
是不是有很多人看我们
是吗
应该在想我的礼服
是不是被鲜血染红的
或是战斗机器人突然开始跳舞
让他们吓一跳吧
机器…什么
他们应该就是在讨论这个吧
就算听不到也能知道
不对 是因为尤蜜拉你太漂亮了
冷静下来
我才不会因为那种场面话而动摇
但是开始流手汗了 怎么办
对任何人都这么说
你会信用破产哦
尤蜜拉你真的很迟钝
我对你的场面话
怎么可能做出得体的回应
不 迟钝的人是我吧
今天才发现的我…
(擦汗)
那个…怎么了
我不是不想和你牵手
只是我流了手汗
我知道 没事的
看起来心情不太好
对不起 我不太会跳舞
派翠克 下一首曲子也…
尤蜜拉同学
不知是否有这个荣幸与您共舞
不好意思 我没有和
派翠克以外的人跳舞的意思
这里就用必杀的婉拒台词
我只喜欢比自己强的人
是的 不好意思
好 成功击退了
喜欢比自己强的人
你没事吧
(隐藏头目挑战跳舞)