Processed by 繁化姬 dict-e89a2c6e-r1048 @ 2024/06/01 23:46:59 | https://zhconvert.org
黑洞术
在我在学园上空
释放黑洞术后的隔天
我为了谒见国王而来到了王城
(隐藏头目 被叫进城中)
国王陛下
尤蜜拉·多克尼斯晋谒
-多克尼斯…
-假中央…
99等是真的吗
但是释放黑洞术好像是真的
真毛骨悚然
尤蜜拉·多克尼斯 抬头吧
尤蜜拉·多克尼斯小姐
是的
我已经知道学园内发生的事情了
犬子和学园教师们
对你做出了无礼的举止
对不起
陛下他…
低头道歉了
不 是我做了太超乎常识的举动
给周遭的大家带来麻烦了
不对 在没确认过你的能力之前
就单方面谴责你这个人
这样是不对的
话虽如此…
像你这种娇嫩的大小姐
居然有99等也很难令人相信
因此…
我想请我们骑士团团长阿道夫
来判断你说的是真是假
只要是他亲口证实
想必大家都会接受
阿道夫骑士团长
据说是王国最强的骑士
记得等级是60等左右
游戏中打倒魔王的等级范围
(不要命的就尽管上吧)
大约是60到70等左右
可以知道他是真的强
(不要命的就尽管上吧)
为了向已达人类顶点之人致意
在此献上我全力的一击
好突然
我可以反击吗
陛下既没说可以攻击
也没说可以防御
现在只能用致意蒙混过去
骑士团中没有人能应对
我刚才做出的攻击
甚至还有余力思考如何闪躲
我认为99等这点应该没错
尤蜜拉小姐对不起
我不能违背陛下的旨意
做得好 尤蜜拉
可不可以也展示魔法给我们看呢
是的
不好意思
影枪术
是少见的暗魔法啊
请问宫廷魔导师长
我曾经听说过暗魔法是
只有邪恶魔物才会用的魔法…
回答陛下
暗魔法和四大属性及光属性相同
不过是一种属性而已
虽然和光属性相同
都是非常强力的魔法
和所有属性一样
如何运用全都视使用者而定
使用暗属性的人相当稀少
加上其外表诡异
也让人产生不佳的印象吧
人们总是对
不熟悉的事物心生畏惧啊
黑发会被世人嫌弃
或许也是相同理由吧
这段发言难道是为了我而说的吗
实在太感谢了
尤蜜拉小姐
到达世界巅峰实在令人赞赏
可以请问你
是如何到达这个高度的吗
好的 其实也没有做什么特别的
我先在领地的森林中
打倒魔物取得资金
然后在装备成长的护符
一个人潜入地下城
一直使用呼魔之笛
并打倒出现的魔物而已
-没带守护的护符
-一个人去地下城
而且还用了呼魔之笛
正常情况下会死的吧
阿道夫 这个你能做到吗
护符一次只能装备一种
这样就很难割舍
能抵挡致命伤的守护的护符
况且一个人时呼唤魔物
这点实在过于恐怖 臣做不到
这种小事还挺普通的吧
尤蜜拉·多克尼斯
能否让你的力量
成为王国之利刃呢
是的 臣女作为陛下的子民
愿意以身化作巴尔夏恩王国之盾
我知道了
当国家有难时再使用你的力量吧
对于你到达前人未及的高度
我想赐予你奖赏
有任何想要的都直说吧
无论是爵位 领地
甚至国宝级的宝物都可以准备
哪怕是想成为王族的一员也可以
那句话是表示
和某位王家成员结婚的意思吧
嘴上说的好听
就是想找到一个
把我留在这个国家的枷锁吧
但我想要的只有安稳的生活
陛下金口玉言 臣女十分感激
只要国家和平 衣食无虞
臣女并无其他奢求
是这样啊
我在此发誓
尽全力确保你的安稳生活
不好意思陛下
我打算觉得不爽时
就会溜到国外去
然后不知为何
我被叫到王妃的房间了
尤蜜拉小姐
欢迎你来
这里不是正式场合
不必那么拘谨也没关系哦
好的 谢谢王妃召见
这里的对话不会外流
所以会聊到一些
不能让别人知道的话题哦
好想早点回去
不用那么提防啦
陛下和我都很喜欢你呢
谢谢
尤蜜拉小姐觉得权力很麻烦对吧
而且你还冰雪聪明
想象到万一你是有野心的人
还真是令人不寒而栗啊
那个…为何如此信任我呢
太多贵族装作无欲无求的样子
接近我们王族了
自然而然就能辨别了
那么 进入正题吧
这是王族与少部分贵族才知道的
两年后魔王将会复活
尤蜜拉小姐
我希望你能帮助我们讨伐魔王
魔王…就是那个传说中的魔王吗
是的 打败魔王的首任国王
预告了魔王的复活与时期
原来王室知道魔王复活这件事啊
我们打算以艾德温为中心
创立一支少数菁英部队
用这支部队打倒魔王
因为打倒魔王
是王家领导人民所需的义务
王立学园中也不乏有才能的学生
只要培育顺利
或许也能从学生中
选出几位加入讨伐部队
让能用光魔法的亚莉西雅入学
也是想让她加入魔王讨伐军
话说回来游戏中
(艾德温殿下)
艾德温也觉得学园可疑才调查的
(为什么您会在这里)
我知道了 我愿意提供协助
本来我就打算大事不妙时
就靠自己的力量打倒魔王的
谢谢你 尤蜜拉小姐
但是真的很不好意思
如果由你打倒魔王
对于王国而言并不乐见
因为那样会危及王家的正统性吗
没错 刚才我也说过
打倒魔王的人必须是王家成员
不然统治国家的权威会被质疑
对了 尤蜜拉小姐
要不要当上圣女和艾德温结婚
我不要
糟了 下意识说出真心话了
不好意思 恕臣女无礼
没关系的
讨伐魔王期限还有两年
请慢慢思考即可
眼前的问题在于
那些想把尤蜜拉小姐
拉近自身派系的贵族们
派系吗
是的 这个王国有着
尊王派和反王派两个派系
这可能会是造成纷争的导火线
反王派也被称作过激派
是希洛兹公爵为首的贵族集团
他们是对现状抱持不满的贵族
他们为了抒发这份不满
提议对其他国家发动侵略战争
另外 假中央
就是明明在中央没有职务
却还是赖在王都的地方贵族
他们几乎都是反王派
也就是过激派
多克尼斯家也不例外
所以…
父母大概也对
希洛兹公爵言听计从吧
如果我家要我
和希洛兹家的人结婚
请问我该怎么办呢
王家会传达旨意
让你只能留在多克尼斯家
但是期限最多只有三年
谢谢 这就足够了
和老家的关系
在毕业前就想办法搞定吧
你最好不要接近反王派
尤其是希洛兹家
另外 出现了99等的人
别国是不会默不作声的
这点也请你注意
我知道了
陛下也会派人到学园中
有什么问题可以找他商量
欢迎回家
那个…听说您因为99等的事
获得国王陛下谒见了吧
是啊 还和王妃娘娘一起喝了茶
老爷寄来了相亲对象的照片
应该都是中央的名门贵族
比起这个 可以先帮我泡茶吗
这是王妃娘娘送我的礼物
我吃不完 你要不要一起吃
这个是…
高级甜点店的点心
我马上去准备泡茶
这少女真是厉害
没想到才15岁就99等了
我都不知道等级还有上限
根据魔导师长的说法
这还是未能确认的假说
但她的等级没有继续上升
就可以确定这点
那孩子应该只能选择变强了
她好像被双亲疏远
那头黑发又被周围恐惧着
谁也不爱她 谁也帮不了她
但是却不憎恨身边任何人
真的是很坚强的孩子
其他贵族也准备开始拉拢她了吧
必须重新整顿学园环境了
是啊 尤蜜拉小姐希望的是
安稳的生活
要是她能够交到同年纪的好友
对这个国家有更深的感情就好了
自从我被叫进城堡里的一周内
我眼中其他人的表情
产生了巨大变化
之前还不敢接近我的同学
渐渐开始找我搭话了
尤蜜拉同学早安
今天也很早到呢
早安
我好像之前都被当作
不可理喻的危险人物
国王陛下以后还有再召见你吗
听说王妃娘娘送了礼物给你
这件事是真的吗
是啊
好厉害啊
像这样 亚莉西雅对我还是没变
至于王子他们
对不起
走了
就像这样
应该是被国王夫妇骂了吧
然后最大的变化是这个
开始有一堆贵族子弟把我叫出去
就这样把四周各国
作为殖民地统治
你只要歼灭敌国军队即可
政治方面就交给老公我吧
每天都像这样被劝诱
相较而言
尊王派中好相处的人比较多
大部分都是一些日常问候
表面上不会谈及政治议题
另一方面 过激的反王派人士
就很积极地拉拢我
就像这样
最后就这样支配整个大陆
不觉得很棒吗
他是我在这星期遇过的反王派中
最强烈的那一个
对你来说应该也不坏
只要黑发的你当上我的妻子
你想要的裙子和宝石都买给你
我拒绝
因为我只喜欢比自己强的人
这是我这几天想出的
最强拒婚方法
现在这个时代不能只靠拳头说话
重点是头脑聪不聪明
这一点我就很优秀
这套说词没有用啊
那么像是对抗军队
或是镇压叛乱分子等
这种粗暴的工作我就不干了
不 像你这种只会打架的人
就什么不要想了
照我这种优秀人士说的做就好
你说你是优秀人士
那你是全校第一吗
人的优劣不是照考试成绩而定的
你说你要支配大陆
那么是谁来管理呢
当然是我
我对统治有自信
你想要统治整个大陆
那么统治这个国家的王室
也在你的支配之下 没说错吧
也就是说 你这是对
巴尔夏恩王家的造反
不…不是的
这个国家的法律规定
造反应该是死罪吧
我会装作没有听到
但是恐怕会有人偷听我们说话
你以后尽量不要和我接触比较好
和我在一起可能会被怀疑的
不准和其他人说哦
快点回房间吧
再晃来晃去还会有麻烦找上来的
尤蜜拉同学
太好了 我正在找你
艾蕾诺拉·希洛兹大人
终于来了吗
巴尔夏恩王国唯一的公爵家
(我允许你加入我的团体)
是反王派首领希洛兹家的独生女
艾蕾诺拉
(我允许你加入我的团体)
她也是个新生
但很快就成为学园女学生的顶点
据说举止就像暴君一样
游戏中的尤蜜拉
(今天艾蕾诺拉也被包围着啊)
为了取悦艾蕾诺拉
对亚莉西雅做了不少坏事
(今天艾蕾诺拉也被包围着啊)
也造成了尤蜜拉的原因之一
王妃都劝告过我了
所以我是不想和她扯上关系的
很高兴能遇到你
我一直想找你说说话
是我超不擅长的类型
你等一下有安排吗
请一定要来我的茶会
直接拒绝的话
事情也可能变得很麻烦
我刚好也不知道怎么消磨时间
不常和人接触 对时尚不熟
对流行也一无所知的我
能参加女生聚会吗
不可能
但是就算是我
聊聊天也是可以做到的
看吧 闲聊三大神器
尤蜜拉同学
来了
我香水绝对会用巴尔菲的
是这样啊
创办人的理念真的感动了我
好厉害啊
他第一次做香水的小故事
真的超级浪漫的
请再多说一点
顺带一提
她说的我全都没有听进去
游戏中她的定位是学园女王
出场机会很少
没想到居然这么会说话
外表看起来比我更像反派千金
我真想大声说选角错了
但是她只是
为了说这些才找我出来的吗
终于要说正题了吗
尤蜜拉·多克尼斯同学
请你放弃艾德温殿下
艾德温殿下吗
对
这样我就我允许你加入我的团体
那个…
别装傻了
我知道陛下提议
让你和艾德温殿下结婚
你和艾德温殿下一点都不般配
如果不想与我为敌
就给我乖乖放弃吧
你这句话不应该和我说
而是向总是和艾德温在一起的
亚莉西雅说吧
关于和殿下的婚约
我已经和陛下表示拒绝了
你骗人
在谒见之后你还见了王妃
说你想和艾德温殿下结婚对吧
不是的
这一星期什么都没公布
就是最好的证据了吧
的确是这样没错
你似乎还知道自己的分寸
如果你发誓
再也不接近艾德温殿下
我就同意你当我的朋友
非常谢谢您的邀请
但是这点请恕我也拒绝
为什么
难道你只是装作没兴趣
其实还是以艾德温殿下为目标
真麻烦
有个人比我更适合艾德温殿下
那就是艾蕾诺拉您
我觉得你们两个非常相配
你真有眼光
我和艾德温殿下跳过好几次舞
跳舞时的艾德温殿下非常迷人
真是个绅士啊…
真好骗…
原来找上我是因为王子啊
那个 尤蜜拉同学
我可以和你坐同一桌吗
可以
我可以坐吗
请坐
尤蜜拉同学 你就是魔王吗