第六冊 「躲雨」
咦 町田佐和子呢？
她說今天要和神林同學一起去書店
那兩個人一起
真罕見啊
今天兩人獨處呢 遠藤同學
下雨了
我說 神林
怎麼了？
科幻小說排行榜上的那些書
妳全都讀過了嗎？
看過差不多七成了
看過相當多呢
哪裡 沒這回事
其實啊 如果被問到這個問題
我有一句必說的台詞
什麼？
不行啊 我連列表上的一半都沒看過
怎麼樣？
一股自謔般的自嘲沒讀過
同時微妙的散發大概讀過四成的氣息
但其實讀過的數量是0
0本也符合「一半都沒看過」的表達方式
正是這句話的巧妙之處
不行嗎？
我偶爾也會做類似的事
沒辦法責備她
話說回來 之前神林借我的那本書
哪一本？
一個人種馬鈴薯的那本
「火星救援」嗎？
對對 多虧了我看過「火星救援」
《火星任務》 The Martian(絕地救援) 安迪‧威爾
被獨自留在火星上的太空人馬克，在不毛之地的行星上絕地求生的科幻小說
才能在看完電影後向家人炫耀
炫耀？
妳就在囉嗦「原作怎樣 原作怎樣」吧？
雖然電影很有趣但還是會想說說看呢
無論哪一部著名電影
以原作粉絲的角度來看都會感到違和
所以必須把原作和電影分開來看
我也一直注意著不輕易開口抱怨
大家各有各的喜好的意思嗎？
不過確實也有不少是拍得很爛的
對了 我要給媽媽發個簡訊 告訴她我在躲雨會晚點回家
好了
那個..
那麼..要不要來點甜點呢
在這種兩人都不知道幹嘛的時候
拿出書來開始看會不會很奇怪..
雖然這樣在圖書館裡是在自然不過的
但兩個人在咖啡廳的話..
一個人自顧地看書顯得不太自然
果然會很奇怪吧？
那個 請給我來一份這個
卡拉馬佐夫的妹妹
別人在看菜單的時候
唐突的問「我能不能看書」感覺也不太妥當
煩惱的時間都能看三頁了..
怎麼辦呢？要不要這個也吃..
妳要看菜單看到什麼時候..
痛痛痛..一瞬間睡著了
畢竟 聽著雨聲就會覺得很舒服
就會像被催眠一樣覺得愛睏呢
就算妳說得像平常一樣輕鬆
我也從來沒有聽說過啊
喂..我的書
別隨便就拿去看啊
我正在看書呢 暫時別和我說話
真是隨心所欲啊
不是陀思妥耶夫斯基哦
我的書..
不要打開著睡覺
書會變成奇怪的形狀
不要..我在看呢
這本書好有趣 我要一直看下去
真拿她沒辦法
這本借給妳 我再買一本吧
いつもの場所に行こう、お喋りしよう、みんなで
去平時的老地方吧 一起聊聊天 大家都來吧
一人だけじゃ見つけられないページが あるはずさ
應該會找到一個人所不能體會到的一頁吧
叶うのなら このひとときに 栞挟もう
要是成真了 就在這個時刻 夾上書籤
何でだろう 背伸びしたくなって 難しい本を読んでいる
怎麼了呢？想伸個懶腰 看著好難懂的書
ラララ・ラブライブラリー
啦啦啦～喜愛的圖書館！