第八冊 「費瑪最後定理」
不好意思 請給我兩份百匯
註：百匯（法語：parfait）是甜點的一種，parfait一詞源於法語，意為「完美」。
好的
看來你的集中力耗盡了呢 遠藤同學
不 只是這裡適合告一段落罷了
倒是妳 在看什麼呢？
出自新潮文庫的100本
費瑪最後定理（Fermat's Last Theorem） 作者：賽門. 辛（Simon Singh）
賽門. 辛的「費瑪最後定理」
那本我看過 很有趣呢
什麼！ 等等
不要告訴我劇情
有什麼劇透不劇透的
最後定理被證明了啊
15分鐘後
費瑪最後定理是...
妳倒是好好看書啊..
眼前有個已經讀完的人
感覺被用「啊？妳還沒看過那本啊 哎？」這種高高在上的視角盯著
興致大減啊
這人真的不適合看書...
我才羨慕沒讀過的妳接下來可以好好享受呢
就是這句話
讀書家經常掛在嘴邊說的 高高在上的一句話
我特別憧憬的話
你竟然這麼輕易地說出口了
真是麻煩
吶吶 你知道這根書繩籤叫做「Spin」嗎？
只有新潮文庫才有
仔細一看 新潮文庫頁面上方總是不太平整
畢竟加了Spin就會導致這樣
順便一提 據說「Spin」是日式英語 詞源不可考
註：Engrish 是東亞以及東南亞地區一些錯誤的英語文法，這些句子會令英語母語使用者費解，很容易在亞洲各地找到。
將English改為Engrish的原因是，日語的轉寫系統中沒有「L」，只有「R」；而日語的「R」常常用來音譯英語中的l，容易混淆。
妳倒是知道這些沒什麼用的事情呢
而且轉換高高在上的角度 心情變好了嗎？
即使不懂數學 那本書也讓人著迷呢
是很有趣
但是讀這本書的所有大人似乎都會說我討厭的台詞呢
真希望我在學生時代就讀過啊
這樣的話說不定就能更認真學數學了
大人經常這樣說
站在不用學習的立場上
只會說「學生看了這個自然會去學習」之類的這種風涼話
只會徒增無形的壓力
那妳馬上開始研究數學啊
費瑪的本職是律師 有空的時候才研究數學
由於學習不分年齡 所以..
現在沒有拼命學習的必要！
果然是這個發展啊..
妳們從剛剛開始就好吵
神林？
原來妳在這裡打工啊
因為這家店客人很少 可以在空閒時看看書
你們在看什麼呢？
「費瑪最後定理」
我從剛剛開始就一直聽到這個名子
這個嗎？
我很喜歡在二手書店買以前流行的書
從身邊的疑問開始的會計學
最近我在找「誰動了我的奶酪？」這本書 總是找不到呢
不如你寫一本「誰動了誰動了我的奶酪？」的新書吧
有不少新書標題很像呢
「為什麼○○會××」之類的
我也想到了一個 可以說嗎？
什麼？什麼？
為什麼封底的簡介總是會瘋狂劇透
會的會的
到底是什麼意思
我把迪克的「Ubik」借給別人的時候
都要把封面拆掉
什麼「重要的不是故事本身」
不要把自己的觀點強加在別人身上啊 蠢貨
妳介給我的那本海萊因「進入盛夏之門」
雖然和某部時空穿越電影很像
不過很有趣哦
啊 完蛋了
書比較早出！
會被這樣罵的
The door into Summer
羅伯特·海萊因
1956年發表的穿越時空題材的科幻作品
順便一提，某穿越時空電影在1985年製作
雖然想吐槽書比較早
但這種爭論已經圍繞在各種作品上過了
重複發生得讓人覺得很煩
這麼一想的話就懶得吐槽了
是這樣啊
但這樣一來 我已經向神林借了將近10本科幻小說了呢
科幻小說我大概已經都懂了
妳懂個屁
沒讀過「異鄉異客」和「嚴厲的月亮(怒月)」
「Stranger in a Strange Land」、「The Moon Is a Harsh Mistress」
是美國科幻小說作家羅伯特·海萊因著名的作品，也是科幻界的名作。
兩篇均獲得世界科幻大會頒發的雨果獎。
妳連海萊因都還沒搞清楚
想談論ＳＦ 至少讀個1000本以上
就算不行 也先把書店裡能買到的藍書背全都讀過了再說
藍書背：對早川文庫中藍色書背的科幻小說通稱，念作「Aose」或「Aoze」
好 現在就用妳所有的零用錢 能買多少就買多少
這種爭論 以前就已經重複發生的讓人厭煩了
為什麼還能這麼激動..
等等 那個..這個..那個..
いつもの場所に行こう、お喋りしよう、みんなで
去平時的老地方吧 一起聊聊天 大家都來吧
一人だけじゃ見つけられないページが あるはずさ
應該會找到一個人所不能體會到的一頁吧
叶うのなら このひとときに 栞挟もう
要是成真了 就在這個時刻 夾上書籤
何でだろう 背伸びしたくなって 難しい本を読んでいる
怎麼了呢？想伸個懶腰 看著好難懂的書
ラララ・ラブライブラリー
啦啦啦～喜愛的圖書館！