之前看的電影好有趣
※小看的對象其實是殺戮機器類型的電影
夜深人靜的餐桌旁 主角一個人靜靜的看著「老人與海」
女主角向他攀談的情境特別棒
上鉤了嗎
很棒吧 我也想要演
我來演女主角
妳隨便看一本我大概知道的書
真是麻煩
糟糕的夜晚呢
梅洛斯 妳大發雷霆了嗎？
這不正是開頭嗎
第十一冊 「交換書信」
聽說妳最近在看古典名著
算是吧
雖然不知道算不算古典
妳讀讀看這本吧
這是什麼？
托馬斯·品欽
拍賣第49批    Thomas Ruggles Pynchon, Jr
以主婦Oedipa Maas的視角敘述的後現代文學
被稱為作者難解文風的入門作，同時以閱讀越複雜著稱
對我來說太難 實在看不下去
既然妳想裝讀書家 這本應該適合妳
妳不懂啊
Pynchon這種作家不用看的
Pynchon？對 我挑戰了一下但是受挫了
這種程度才剛剛好
勉強自己讀完品評的人
反而會暴露出「想當讀書家」的氣息
只要有「一度曾經翻過」的不在場證明就夠了
帶有真實性的行為才是裝讀書家時最重要的一環
妳說的話讓人感受到無言以對的衝擊啊
但是我現在暫時放下了古典
想到了另外一種接進文豪內心世界的方法
反正又是什麼不正經的點子吧
F. Scott Fitzgerald和海明威
川端康成和三島由紀夫
以前文豪們做過的事
妳猜猜看是什麼？
難道是交換書信？
沒錯 交換書信
多麼帥氣的發音啊
我買了一組信封
我們來寫交換信件吧
我和妳？ 為什麼？
這樣不是很好嗎 我馬上就去給神林妳寫信
神林也想想寫什麼吧
這麼突然..
好 寫信囉
好像交換日記啊
前略 給町田佐和子
有空寫這個不如好好看書
不過還沒看過她寫的信
我稍微寫寫看吧
町田佐和子同學
像這樣認真寫信給妳
總覺得怪怪的
自從我們第一次在這間圖書室相遇以來
已經過多久了呢？
我一開始 很討厭町田佐和子妳
總是喜歡不懂裝懂
缺少對書本的敬意
懶惰又沒耐性
又笨 要舉例的話簡直不勝枚舉
但是 應該說現在已經習慣了
習慣了町田佐和子這個人
真佩服妳在這種大雪的天氣還能看書呢
這本書好有趣 我要一直看下去
超喜歡
從這種個性中
偶爾能感受到某種純粹
只是偶爾哦 偶爾
世界上有裝作不懂來檢驗別人 這種博學而聰穎的人存在
但比起這種人 我更喜歡町田佐和子
只是非要二選一的話 我更傾向於町田佐和子罷了
謝謝妳 總是聽我不著邊際地談論書
今後也請多多指教
神林詩織
不行啊 完全沒東西可以寫
好吧 放棄
いつもの場所に行こう、お喋りしよう、みんなで
去平時的老地方吧 一起聊聊天 大家都來吧
一人だけじゃ見つけられないページが あるはずさ
應該會找到一個人所不能體會到的一頁吧
叶うのなら このひとときに 栞挟もう
要是成真了 就在這個時刻 夾上書籤
何でだろう 背伸びしたくなって 難しい本を読んでいる
怎麼了呢？想伸個懶腰 看著好難懂的書
ラララ・ラブライブラリー
啦啦啦～喜愛的圖書館！