我是芙莉蓮大人的弟子
合格
下一個
貴方は風のように 目を閉じては夕暮れ
你像風兒一樣 閉上雙眼卻是黃昏
何を思っているんだろうか
此刻你究竟在想些什麼呢
目蓋を開いていた 貴方の目はビイドロ
望向遠方的你 眼眸好似彩色琉璃
少しだけ晴るの匂いがした
讓人感到些許 晴天味道
晴れに晴れ、花よ咲け
晴日春又晴 花兒盛放
咲いて晴るのせい
花開怪春晴
降り止めば雨でさえ
春晴風漸和 雨也是晴
貴方を飾る晴る
點點灑落你身
胸を打つ音よ凪げ
胸中的浪濤 快快平息
僕ら晴る風
我們好似晴風
あの雲も越えてゆけ
要吹過天際的雲彩
遠くまだ遠くまで
去最遙遠的遠方
宮廷魔法使鄧肯
你的名字我早有耳聞
那可真是光榮之至
從軍隊所屬的魔法使一路往上爬
現在已經成了北方諸國最有權勢的魔法使
經常能聽到你的美談
老實說
我更想見年輕時的你
血氣方剛且充滿野心
年輕氣盛的時候
我對燃盡的殘渣沒有興趣
我曾是這麼認為的
現在不是嗎
你在看見我的時候
有考慮如何戰鬥吧
只有那麼一瞬間而已
馬上就放棄了
合格
看來你還在燃燒
一般人可不會有戰鬥的念頭
下一個
合格
我還什麼都沒說呢
有對話的必要嗎
確實如此
下一個
你這傢伙 開什麼玩笑
妳指什麼
這可是一級考試
哪有笨蛋會連一次考場都不來
我姑且也是…
本人來到考場了
不然的話就是缺席
這整個考試期間
你的本體都沒出過故鄉的村子吧
現在是悠閒的下午茶時間嗎
真令我驚訝
連尤貝爾都沒看出來
膽子不小啊
合格
下一個
是北部魔法隊隊長的維亞貝魯吧
在我知道的二級魔法使中
你是最崇尚武力的
在看到我的第一眼起
就知道自己無法戰勝我吧
但這並不是因為恐懼做出的判斷
會打必敗之仗的笨蛋
根本成不了二級魔法使吧
這倒也是
告訴我你喜歡的魔法
魔法就只是殺人的工具
哪有喜不喜歡一說
合格
下一個
我說妳
在看到我之後有什麼想法
那個
我覺得妳既嬌小又可愛
今年的考生是怎麼回事…
合格
讚澤
抱歉
今年確實收獲頗豐
落榜了
還有下次啦
別跟著我了
三年後嗎
芙莉蓮大人 我合格了
幹得漂亮
芙莉蓮
多虧了妳們我才能走到這一步
這麼一來我就能去故鄉掃墓了
是嗎
我說 菲倫
還沒選好嗎
就這個吧
爺爺 這個
別客氣 儘管吃
我年輕的時候可很少有機會能吃到甜食
謝謝
現在是什麼情況
小伙子也吃吧
謝謝爺爺
這誰
是宮廷魔法使 鄧肯大人
宮廷魔法使…
那不是貴族大人嗎
那個 剛才失敬了非常抱歉
沒關係 我是以魔法使的身份來這裡的
但是 連我這個外人也一起招待…
反正這錢也沒地方花
不至於沒地方花吧
對啊 比如給孫子…
我沒有孩子和孫子
在我二十多歲的時候妻子就先走了
她本來身體就不好
她是政治鬥爭落敗的
北部高原邊境貴族的千金
當時我急需財富和權力
除此之外我不知還能如何救她
賽麗艾高舉特權 建立大陸魔法協會
就是在我妻子剛去世後不久
我從未感到如此的無力
真是諷刺啊
虧我現在連國家都能控制
菲倫 對我來說 魔法只是政治鬥爭的工具
能替我轉達給芙莉蓮嗎
我又久違地體會到了魔法的樂趣
我是因為憧憬勇者隊伍中的芙莉蓮
才會成為魔法使的
請您自己去說吧
芙莉蓮大人一定會很開心的
確實啊 就這麼辦
不愧是魔法都市奧伊薩斯特
買到了不少好魔導書
老婆婆
放進這個筐裡就行吧
這總不能無視吧
我也是稍微猶豫一下了的
「稍微」嗎
有點意外啊
還以為勇者辛美爾的伙伴…
辛美爾的伙伴會怎麼樣
我才覺得意外吧
第一輪考試的時候你還想殺了菲倫她們吧
菲倫跟我抱怨過
說你像是會把狗踢飛的那種人
經常被這麼說
只是威懾罷了
確實有個 感覺殺掉會對世界比較好的人就是了
我為了保護故鄉的村子什麼都做得出
想成為一級魔法使
也是為了獲得想要的魔法這一特權
要是能得到強大的魔法
就可以把魔族趕盡殺絕了
不過即使是與這無關的場合
有需要幫助的人的話
我也會盡量出手相助的
為什麼
我的故鄉在北方的邊境
勇者辛美爾的美談要多少有多少
攻略「千鏡之塔」
與七崩賢「不死的貝澤」
還有「皇獄龍」的戰鬥
我小時候最喜歡這類的冒險故事了
但是村裡的老頭老太很少提起這些
都在說他擊退了侵襲村子的魔物
要麼是給商人擔任護衛
還有更過份的 只是單純的搬東西
都是些不值一提 無聊的故事
我當時這麼覺得
但是村裡的老頭老太們
都是打心底裡高興 異口同聲地說著那些事
勇者辛美爾死後
魔族殘黨開始作亂的時候我才理解
確實
千鏡之塔也好 貝澤也好 皇獄龍也好
就算是魔王
也和我的村子沒什麼關係
大家光是守護日常的生活就已經竭盡全力了
如果勇者辛美爾沒有來我的村子
想必即使世界和平了 我的村子也不存在了吧
這樣啊 你想說什麼
把我帶到這裡的
是勇者辛美爾那無聊的冒險故事
我想說的就這些
聊得有點久了啊
結果我得跟他們一起回去了
芙莉蓮
要珍惜每次邂逅啊
所謂的永別 可不只有死別
算了 妳早就清楚了吧
芙莉蓮
妳不能用魔法把我們一個個送到對面嗎
那樣的話就只剩我在這邊了吧
辛美爾
我們必須趕緊打倒魔王
這種小小的善行有什麼意義
確實是微不足道的善行
想必就算做了這種事
世界也不會改變
可我不打算對眼前遇到困難的人視而不見
放心吧辛美爾
世界確實因你改變了
今晚有特權授予儀式
聽說可以帶同伴參加
機會難得 大家一起去吧
一臉不情願
那個 我聽說可以帶同伴參加
非常抱歉
賽麗艾大人下令禁止芙莉蓮大人出入
此後一千年
都不許她進入大陸魔法協會的設施
芙莉蓮大人做錯了什麼嗎
沒辦法
畢竟我惹賽麗艾生氣了
真是的 這人像小孩子一樣的
反正也不是我想來才來的
我在外面等你們吧
我也在外面等吧
這是入夜的鐘聲吧
特權授予儀式差不多要結束了吧
是啊
一級魔法使
這世上不到50人的魔法使頂峰啊
菲倫也變得很出色了呢
在這個時代
菲倫一定會成為比我還有名的魔法使吧
芙莉蓮
真令人高興
是啊
芙莉蓮大人
是誰啊
是大陸魔法協會的人吧
我是一級魔法使列爾寧
是賽麗艾大人的弟子之一
似乎賽麗艾大人給妳添麻煩了
沒關係
以前她就是這樣的人了
怎麼了 芙莉蓮
你果然看得見吧 我魔力的晃動
相當高深的造詣啊
與和平時代很不相稱
是啊
我是個只知道戰鬥
落後於時代的魔法使
賽麗艾大人也經常說
如果我生在與魔王軍抗戰的時代
或許就能與聞名的英雄們一起名留青史了
這樣啊
所以找我有什麼事嗎
賽麗艾大人的弟子裡
在歷史上留下名字的
就只有已然成為傳說的大魔法使伏拉梅了
等我老死之後
那位大人活過的證明
就會又少一個
我不想讓那位大人在未來孤獨一人
即便是讓我背負
「殺死傳說中的魔法使芙莉蓮大人」的惡名
可以和我切磋一下嗎 芙莉蓮大人
我不會和你切磋的
浪費時間罷了
真是的
只知道戰鬥的魔法使淨是些笨拙的人
你沒必要在歷史上留名
賽麗艾會清楚地記得
最後問一個問題可以嗎
這片花田 是用魔法做出來的
那又怎麼了
這是老師喜歡的魔法
妳不是說這是無聊的魔法嗎
老實說伏拉梅是失敗品
明明擁有那樣出色的才能
卻沒能到達我的境界
在那之後我也收了很多弟子
不管哪個都是在實力還遠不及我時就離世了
但不可思議的是
明明只是我心血來潮收下的弟子
但他們每個人的性格和喜歡的魔法
我都能清楚地記得
芙莉蓮
不知為何我收了這麼多弟子卻從不後悔
哪怕他們沒有在歷史上留名
面對自己的弟子都不能袒露心扉
這人真是跟小孩子一樣
芙莉蓮大人
特權授予已經結束了
那回去吧
芙莉蓮大人
您肩膀上的傷是怎麼回事
得去教會治療了
還開著門嗎…
真是笨拙的人啊
不管是您 還是我
修塔爾克 今天玩什麼呢
抱歉啊 哥哥今天不能陪你們玩了
修塔爾克 早飯吃過了嗎
已經吃過了
修塔爾克 喝了這個再走吧
謝謝
武學之路道阻且艱
多保重啊
這下和奧伊薩斯特也要說再見了
修塔爾克大人不管到哪都受人仰慕呢
是嗎
話說菲倫
妳昨天得到了什麼魔法
看不出來嗎
衣服變乾淨了
而且還有一股花香
這莫非是…
「徹底清除衣服汙漬的魔法」
以後洗衣服就省事了
不愧是活著的魔導書賽麗艾
這可是存在於神話時代的傳說級魔法
幹得不錯 菲倫
這才是我的好弟子
那是當然的 芙莉蓮大人
賽麗艾大人倒是一臉的不情願
妳認真的嗎
我想也是 感覺真痛快
他們來了
芙莉蓮
真的很感謝妳
我們雖然落榜了
但是打算三年後繼續努力
是嗎 太好了
這段時間很愉快
多保重啊
那再見了
再見
和讚因大人告別的時候也是
真是相當乾脆的告別啊
克拉夫特那時也是
辛美爾你啊
和人告別時真是乾脆啊
很奇怪嗎
感覺不太符合你的個性吧
雖然只是個委託
但也是一起旅行了兩週的同伴
而且和他每晚都是把酒言歡啊
那可真是…
酒肉和尚
說得是啊
And you alright
你還好嗎
但只要旅途還在繼續
就還有機會再會吧
Can you hear me
聽得到嗎
誰もいない線路沿いをなぞってく
順著無人的鐵路沿線往前
含淚告別可不適合我們
おおげさに泣いて
大聲哭著
笑って欲しくて
想要你露出笑容
不然 下次再見時多難為情啊
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重著的那些鮮明又悲痛的回憶
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再見」更重要的詞彙告訴你
ありふれて でも特別で
那麼平凡 卻那麼特別
ほら この目じゃなければ
看 若非這雙眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不見的事物 為何越來越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
縱使我能夠轉世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍會選擇這裡吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不會再放手 一定會選擇當下
約束なんてなくても
即便我們間從未約定
孤独に迷う日でも
就算迷茫於孤獨之中
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering a light by for you to come back home
我輕聲呼喚著燈火 希望你能歸來
因為再見面時會難為情啊
那是什麼意思
因為再會時會難為情
前往恩德的旅途還在繼續