現在信息還很少
沒有「心」的情況也考慮一下比較好
不過那樣的話 就只能硬上了
做得到嗎
不知道
那個 如果要硬上的話
也許我 可以殺死芙莉蓮大人
是嗎
是的
那麼
來制定作戰計劃吧
貴方は風のように 目を閉じては夕暮れ
你像風兒一樣 閉上雙眼卻是黃昏
何を思っているんだろうか
此刻你究竟在想些什麼呢
目蓋を開いていた 貴方の目はビイドロ
望向遠方的你 眼眸好似彩色琉璃
少しだけ晴るの匂いがした
讓人感到些許 晴天味道
晴れに晴れ、花よ咲け
晴日春又晴 花兒盛放
咲いて晴るのせい
花開怪春晴
降り止めば雨でさえ
春晴風漸和 雨也是晴
貴方を飾る晴る
點點灑落你身
胸を打つ音よ凪げ
胸中的浪濤 快快平息
僕ら晴る風
我們好似晴風
あの雲も越えてゆけ
要吹過天際的雲彩
遠くまだ遠くまで
去最遙遠的遠方
致命的破綻
那麼先確認一下
如果複製體有「心」的話
先用艾黛爾的精神魔法破壞我的精神防禦
再讓菲倫來殺死我對吧
沒錯
等等 「沒錯」是…
頓斯特先生
艾黛爾小姐呢
她被讚澤小姐的複製體襲擊
已經逃出地下城了
這樣啊 布萊先生也是嗎
全靠他拖住複製體 我才成功逃到這裡
希望他能成功逃脫
別管我了 先走！
可 可是
至少比沒人合格要好
我有信息
要不要一起合作呢
老夫從一開始就這麼打算
有可以幫忙治療的人嗎
我有聖典 可以使用簡單的回復魔法
拜託妳了
原來如此
複製體沒有「心」啊
是的
依艾黛爾小姐的看法
似乎只是在精密地模仿著「心」的功能
並沒有真正的「心」
這下沒有能輕鬆打倒的手段了
要以此為前提指定作戰計劃
話是這麼說 芙莉蓮
不確定因素還是太多了
最大的問題是
那個複製體和施術者的真面目
不知道它的性質就無從下手
尤其是 是否存在複製體特有的弱點
假如那個複製體與芙莉蓮實力相同
很有可能出現死傷
我可不會回答
想必也是
那傢伙可沒有弱點
操控複製體的
是被稱為休比格爾的神話時代的魔物
水鏡的惡魔
拉維涅
妳怎麼知道的
我最上面的哥哥曾是大陸魔法協會的
攻略零落的王墓的先遣隊的一員
原來妳有攻略
怪不得能走到這裡
但我實在覺得這不合理
這樣的話 妳一開始
就應該與我們共享情報進行合作
當時不是能合作的氣氛吧
芙莉蓮她們在我們回過神的時候已經出發了
而且大叔你也是沒有規定就會無情拋棄同伴的人吧
哪能隨便合作啊
被討厭了啊
雖然我確實是大叔
但是被當面叫出來還是會受打擊啊
妳還是道個歉比較好吧
抱歉啊 大叔
根據先遣隊的調查結果
休比格爾就在那扇門的後方
水鏡的惡魔
也就是寶庫的裡面
據說本體是沒有攻擊手段的脆弱魔物
只要打倒那傢伙 複製體就會全部消失
跟我們魔力探知的結果一致
本體就在門的後方
但那扇門被施加了強力的封印
我也確認了這一點
是我的複製體做的
拚命將寶庫門封住的魔法
在民間魔法裡也是最頂級的封印魔法
那扇門在施術者死前都無法打開
雖然也可以繞開門打破牆壁
但應該也有應對措施吧
無論怎樣 要打倒休比格爾就必須先打倒那個複製體嗎
水鏡的惡魔
要打的話最好快一點
什麼意思
休比格爾會製造所有進入迷宮的人的複製體
水鏡的惡魔
那些複製體有著會隨時間向最深處聚集的習性
上次的先遣隊
除了我大哥的部隊 幾乎都全滅了
在最深處的前方 也就是這裡
原來如此
那個
複製體會精密地模仿「心」的功能吧
那麼行動模式所產生的弱點 也和本人一樣吧
或許是的
這樣的話 應該還是有辦法的
那個弱點是什麼
芙莉蓮大人
妳可以站到那裡的牆邊嗎
這實在是…
不是吧
竟有這種事
大家發現了嗎
妳有發現什麼嗎
沒有
這確實是芙莉蓮致命的破綻
為什麼我跟她交戰的時候沒注意到
不 正因先入為主地認為她技藝高超所以才察覺不到
她在使用魔法的瞬間
會有一瞬間中斷魔力探知
那是見習魔法使常犯的錯誤吧
我向來就不擅長這個
既然妳有自覺 為什麼不告訴大家呢
畢竟感覺很丟人啊
現在是說那種話的時候嗎
不過她其它的技術都太卓越了
實際上能抓住這個破綻的魔法使 幾乎不存在吧
總之 先來開作戰會議吧
先假設有辦法解決芙莉蓮的複製體
芙莉蓮大人
妳好像很開心呢
大致沒問題了
那麼就由艾澤吸引敵人
我從側面攻擊
芙莉蓮負責掩護射擊
海塔呢
他因為宿醉派不上用場
已經死了
想起以前經常像這樣 一起討論如何打倒地下城Boss
好 開始攻略吧
能贏嗎
沒問題
不存在無法攻略的地下城
我可是史上攻略最多迷宮的隊伍的魔法使
跟芙莉蓮的複製體戰鬥的人
真的就妳們兩個就可以了嗎
畢竟人數少的話更好預測對方的行動
確實大家一起戰鬥的話幾乎肯定能贏
但我認為大多數人都會死
恐怕連使用逃脫魔像的時間都沒有
比起這個
去牽制往最深處聚集的複製體更加重要
如果被前後夾擊的話我們就全滅了
那就按作戰計劃進行
祝妳們好運
那把門打開吧
接下來
說說自己在這些成員中最不想對付的人吧
「破滅之雷魔法」
Judradjim
跟芙莉蓮大人預想的行動模式一樣
「地獄業火魔法」
Vollzanbel
魔力探知中斷了
「我」警惕著在這個間隙隱藏起來的菲倫
但應付眼前實力相當的對手就已經拚盡全力了
不可能有閒暇去尋找菲倫
畢竟 我的可怕之處我自己最清楚
沒問題
完美潛伏的菲倫
即使是我也沒法輕易探知到
不過用來攻擊的魔法只用「一般攻擊魔法」就可以嗎
Zoltraak
因為它的射擊速度最快啊
而且「一般攻擊魔法」對精靈來說是比較新的魔法
Zoltraak
經過的時間還不能讓我靠反射神經進行無意識防禦
無論如何 做出反應都需要一瞬間
雖然只是像誤差一樣的時間
但是仍然需要思考的那一瞬間來反應
可菲倫妳不一樣
對於菲倫妳來說
「一般攻擊魔法」是從出生以來就理所應當存在的東西
Zoltraak
是刻在妳身體裡的魔法使的基礎
如果是妳的「一般攻擊魔法」就能殺死我
Zoltraak
把妳的全部魔力都打出去
芙莉蓮 妳很討厭我吧
為什麼要來我這
說實話 我覺得我們已經不會再見面了
我來送老師的遺書
在那之後過了50年
這樣啊 伏拉梅已經死了啊
妳不傷心嗎
心血來潮培養的弟子罷了
簡直就是報告書
寫了些什麼
皇帝似乎認可了舉國研究魔法一事
在人類的文化圈裡
一直以來都將魔法當做魔物的技術
公開進行研究被視為禁忌
推動這件事的就是伏拉梅
她負責教育那些新設立的宮廷魔法使
她希望我接手這份工作
真是貪心的傢伙
光是讓研究魔法得到認可就已經是個壯舉了
竟然還在奢求更多
那是很厲害的事情嗎
這意味著大陸最大的統一帝國
要開始研究魔法並運用在軍事上了
周邊的國家不會沉默的
只需短短幾十年 魔法就會普及整個大陸
任何人類都能使用魔法的時代要到來了
在不遠的未來
人類將獲得能跟魔王軍抗衡的力量
是嗎 那確實很厲害
就是啊
但是
那不是我所期望的
回去吧 芙莉蓮
這種遺言我根本聽不進
實在讓人不爽
誰都能使用魔法的時代?
魔法就應該是特別的
我可不打算教沒有才能的人
還送這種東西過來
我和伏拉梅到最後也沒能互相理解
終究也只是心血來潮收的弟子
老師說
賽麗艾大概會氣得把遺書撕了扔掉吧
即便如此也想告訴妳 她的夢想實現了
很難理解吧
那我走了
我覺得應該不會再見面了
芙莉蓮
走之前跟我散散步吧
反正我們有的是時間
誰都能用魔法的時代
是伏拉梅的夢想
想必那孩子一開始也認為
無論是為了人類
還是為了與魔王軍抗衡的力量
這些事情都不重要
妳知道那孩子最喜歡的魔法是什麼嗎
變出花田的魔法
是個一點用也沒有 無聊透頂的魔法
她真的非常喜歡魔法
真心地期望世上的人都能使用那種魔法
我甚至有些噁心
簡直是小女孩才會有的可愛夢想
不過事實就是如此
這是在她個子比我矮得多
還是個小女孩的時候跟我說的夢想
說實話 我本覺得那種時代還很遙遠
她是不可能實現的
但她僅用了對我來說幾乎等同於無的短暫人生
就成為了人類的魔法始祖
老師總是很快做出決斷
就像是被什麼催促著一樣
人類的壽命有限
比我們更接近死亡
人生中會有很多必須做出重大決定的時刻
他們沒法將其延後
而我們卻可以等一百年或兩百年後再做決定
即使放一千年不管也不會有什麼問題
畢竟我們擁有的時間接近永恆
芙莉蓮
自人類建立文明這種東西以來
已經經歷了漫長的歲月
接下來的時代 要繼續加速了
只要一千年
只要一千年 人類的時代就會到來
我們會被人類超越
可別疏於鍛鍊 芙莉蓮
如果說有誰能殺了妳
要麼是魔王
要麼就是人類的魔法使
真讓人期待啊 賽麗艾
以後能見到許多魔法使
和各種各樣的魔法了
And I'm alright (I'll be alright)
我一切都好(我會好的)
Yeah I hear you (I care about you)
是 我聽得到(我想念你)
伸びた髪を風がからかってる
風兒纏繞著你變長的頭髮
全部意味があるよ
一切的一切都有意義
立ち止まった日々も
就連那些止步不前的日子也
今さらわかってあなたに追いついたよ
就算知道遲了 我也追上了你的腳步
ほら　この目じゃなければ
看 如果不是這雙眼睛
見えなかったものが
就看不見的那些事物
どうして 溢れてく
為什麼 會充盈眼眶
せめて
起碼
会いたいよ なんて言わないから
我不會說出想要見你之類的話
ねえ
你說
今日だけは 思い出していいかな
至少今天 我可以思念你吧
だから
所以
あなたとまた巡りあったら
倘若能和你再度邂逅
もう迷わない 今を選ぶんだろう
我不會再猶豫 一定會選擇當下
どこにいても
無論在哪裡
笑って見せて
讓我看到笑容
目を閉じれば いつも
只要閉上雙眼 就一直
絶対なんてなくても
即便我們間從沒有絕對
いつでも届いているから
我們也早就心意相通
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我輕聲吟唱著搖籃曲 期盼你能歸來
那就趕快結束這一切吧
最壞情況兩個人都會死
真是太厲害了…
就交給你了
這個破綻也不行啊
芙莉蓮大人…
這在意料之中
果然只能這麼做了
魔法的頂峰
這就是魔法的頂峰啊