芙莉蓮 妳要找到「魂眠之地」
Aureole
和辛梅爾聊一聊
在這片大陸遙遠的最北端
我到達了被人們稱之為天國的
靈魂沉睡的地方 「魂眠之地」
Aureole
那是眾多靈魂聚集的場所
我在那裡與曾今的戰友對話了
抱歉
旅途會很長
我們 花了10年
對哦
和辛梅爾一行去往魔王城的路線是一樣的
是啊
不過10年的冒險
百分之一嗎
芙莉蓮 妳不留在王都嗎
我會繼續旅行
一個人嗎
一個人自在 更好
妳不收個弟子嗎
旅途中得有個人聊天
浪費時間而已
教得再多也很快就會死掉
芙莉蓮 人和人之間的關係不是妳那樣的
就是那樣的
和你們的冒險 還不到我人生的百分之一
我還說過這樣的話啊
挺有意思的
什麼
這百分之一 改變了妳
那 後會有期
再見
在我的人生中 是二分之一
和芙莉蓮大人一起度過的時間
之後還會越來越多的
まるで御伽の話
就像童話故事裡那樣
終わり迎えた証
一切迎來結束的證明
長過ぎる旅路から
從漫長旅途中
切り出した一節
截取出來的一小節
それはかつてこの地に
很久以前邪惡的陰影
影を落とした悪を
籠罩了這片土地
討ち取りし勇者との
這是與討伐邪惡的勇者的
短い旅の記憶
短暫旅途的記憶
物語は終わり
故事結束
勇者は眠りにつく
勇者沉眠
穏やかな日常を
平穩的日常
この地に残して
留給這片土地
時の流れは無情に
時光流逝如梭
人を忘れさせる
帶走人的思念
そこに生きた軌跡も
生活刻下的道道軌跡
錆び付いていく
也漸漸染上鏽斑
それでも君の
儘管如此
言葉も願いも勇気も
你說過的話 你的願望和勇氣
今も確かに私の中で
現在也毫無疑問
生きている
在我心中迴盪
同じ途を選んだ
踏上同一條旅途
それだけだったはずなのに
明明沒什麼特別的
いつの間にかどうして
卻讓我眼角含淚
頬を伝う涙の理由をもっと
不知何時起 我變得想要知道
知りたいんだ
這一切的緣由
今更だって
哪怕已經太遲
共に歩んだ旅路を辿れば
只要再次踏上與你走過的旅程
そこに君は居なくとも
哪怕你已經不在那裡
きっと見つけられる
也一定能夠找到
死者的幻影
聽好了 菲倫
今後要好好聽芙莉蓮的話 做個好孩子
不然的話…
不然的話？
我死了以後就變成鬼來找妳
海塔大人 如果我變成壞孩子的話你就願意變成鬼來找我嗎
妳也學會耍小聰明了
這是像誰呢…
那我重新說
如果妳一直做個好孩子
那我沒準就會變成鬼偶爾來看一下妳
說是快到村子了
這樣啊
怎麼了
沒什麼
勇者辛梅爾死後    年
中央諸國維勒地區
妳們是打算翻過山口吧
我勸妳們還是別去了
已經有好幾個人失蹤了
出現魔物了嗎
說是被幽靈帶走了
也有人真的看到幽靈了
是不死族嗎 知道幽靈的外表嗎
這我就不知道了…
在意的話直接找人問問？
總結一下就是
目擊到的基本是去世親人或朋友的幽靈
都保持著生前的樣子
記得還有人說上話了
這不是不死族幹的
不是嗎
不死族是被魔法操縱的屍體的總稱
比如僵屍 比如骷髏
但這次它們還是生前的模樣
如果是屍體 模樣會變化
應該是某個不同體系的魔物幹的
看來您已經心裡有數了
是個惡趣味的傢伙 還是躲著走比較好
明天一早就離開村子
芙莉蓮大人 村裡的人都很困擾
像是辛梅爾他們會說的話
我和芙莉蓮大人不一樣 是好孩子
行吧 妳覺得開心就好
反正我們也要翻過山口
這裡就是最近村民消失的地方了
線索… 找都不用找了
這裡有用過魔法的痕跡
確實 妳覺得是什麼魔法
幻影魔法
魔法生態學裡的書裡寫了
有的魔物會利用幻覺來引誘獵物靠近
幻影鬼
Einsam
哪怕在這類魔物中
也算狡猾且貪婪的
還是只吃人類的偏食物種
用死者的幻影來誘騙人靠近
這麼容易就會上鈎嗎
展示的幻影都是對受害者很重要的人
但是幻影鬼的幻影對於魔法使威脅不大
Einsam
只要用攻擊魔法之類的高密度魔力打上去就能驅散
只要攻擊死者的幻影就好了對吧
下得了手嗎
當然
畢竟都知道是假的了
我曾經打過求饒的老師的幻影
不過老師的求饒我都聽習慣了
所以也沒那麼有罪惡感
即便如此 還是挺膈應的
聽習慣了求饒是怎麼回事
起霧了呢
近了
出現幻影的話不要猶豫直接打
菲倫
出現了 這就是死者的幻影
我沒有動搖 能下得了手
妳變得更像個真正的魔法使了
因為妳一直有做個好孩子
所以我才這樣變成鬼來找妳了
這是我的記憶
現在看來 讓妳選擇魔法使的道路是對的
妳一直以來對魔法就…
這傢伙… 把我的記憶…
做出如此殘酷的事情
這可是我寶貴的記憶
菲倫
不行嗎
原來會是辛梅爾
我還想著出現的肯定又會是老師
看來我起碼還是有變化的
芙莉蓮
動手
是啊
辛梅爾就會這麼說
這樣一來 這個山口就安全了
芙莉蓮大人
那只是海塔大人的幻影
是假的
是啊
接下來就去見見真的吧
因為我們的目標可是「魂眠之地」
Aureole
確實
勇者辛梅爾死後    年
中央諸國 裡蓋爾峽谷
那就是龍…
我還是第一次見
看牠的巢
有一本魔導書對吧
那本書我找了好久了
您還是一樣喜歡
但是 為什麼會在那種地方
因為龍會收集充滿魔力的東西築巢
紅鏡龍
這傢伙吃掉好幾個冒險者了
不管怎麼說 還是處理掉為好
注意別打到巢穴
好
芙莉蓮大人 好像沒什麼效果
龍還真是硬啊
沒辦法 逃跑吧
終於甩掉了嗎
飛得也好快啊
看來空戰也不行
我…我還以為死定了
那就先回去吧
多試幾次的話 總能打倒牠吧
也是呢
跟龍玩躲貓貓不是魔法使該幹的事情
還是老老實實先去找同伴吧
前衛？
妳不是在找嗎
裡蓋爾峽谷旁的村子裡有個叫修塔爾克的戰士
妳去北部諸國的時候順便帶上他吧
他是我徒弟
厲害嗎
附近就有龍 沒想到這裡這麼和平
是啊
芙莉蓮大人
那本魔導書裡 記錄著怎樣的魔法呢
透視衣服的魔法
芙莉蓮大人還真是盡收集些奇怪的魔法
因為是我的愛好
但這個也有實用性的
它可以根據妳認定的服飾的範圍
看到下面隱藏的武器
二位旅人 能打擾一下嗎
修塔爾克大人想見見妳們
省得去找了
大約3年前
那頭龍襲擊了村子
那時站出來的 就是修塔爾克大人
那位大人 在龍面前也一步都沒有退縮
他們對峙了很久 然後龍便離開了
從那以後 因為有那位大人在此坐鎮
我們便再沒被龍襲擊 過上了平穩的生活
如果能得到修塔爾克大人的協助
應該就能幹掉那頭龍了
但願如此
我也能成為像修塔爾克一樣強大的戰士嗎
當然可以
但戰士可不是什麼美差
奶奶
妳們就是對龍出手的人嗎
妳們別故意刺激牠 會讓村子陷入危險
龍比妳們想像的要更可怕
我額頭上的傷 就是跟暗黑龍打的時候…
你這傷也不重吧
是師父派妳們來的嗎
妳們是什麼人
魔法使芙莉蓮
婆婆 你們先回去吧
沒事 是我師父的熟人
師父他
生我氣了吧
畢竟我什麼都沒說就走了
修塔爾克 你為什麼不幹掉那頭龍
你也沒有要留在這座村子的理由吧
能先說說妳的目的嗎
要是勸我回師父那去的話就免了
我希望你能作為前衛加入我們
先幫我們幹掉紅鏡龍吧
我想要牠巢裡的魔導書
為什麼
只是出於興趣 沒什麼特別的理由
對手可是紅鏡龍
不是沒有理由就去挑戰的對手吧
真厲害 真厲害
也是
因為有個傻瓜會稱讚我收集的魔法
這個就是理由了吧
稱讚啊…
真無聊
是吧
要我加入妳們也可以
肯定是師父叫妳們帶上我走對吧
只是 一定要打倒紅鏡龍
說實話靠我一個人有些勉強
芙莉蓮 如果是妳的話應該能打倒牠吧
能拖住牠30秒的話 一定
原來如此 30秒嗎
那個 非得我來嗎
這人到底在說什麼啊
果然是這樣啊
修塔爾克 你和魔物戰鬥過幾次
0次啊
幫幫我啊 芙莉蓮
我一開始確實是挺身而出了
但之後就害怕得一步都動彈不得了啊
那傢伙把房子像蔬菜一樣切成塊了
根本就不是人類可以戰勝的對手啊
剛想著龍心血來潮放了我一馬的時候
不知道為什麼之後龍就再也沒有襲擊村子
我也被視為了英雄
村裡的大家人都超好的
你還年輕多吃點
修塔爾克 給我看看你的新必殺技
這種氛圍下 我已經沒辦法臨陣脫逃了啊
芙莉蓮大人 這傢伙不行
我們去找別人吧
不要拋下我不管啊
不 這傢伙能和龍戰鬥
理應是可以的
怎麼可能 說得好像是想做就可以做到一樣
修塔爾克 只給你一晚的時間 你要想清楚
你應該也明白繼續這樣下去不是個辦法
妳們已經見過修塔爾克大人了？
好青年對吧
那孩子啊 每次來我家吃飯都津津有味呢
修塔爾克大人很受敬仰
畢竟那傢伙應該是個挺溫柔的人
溫柔？在我看來他只是個膽小鬼
我沒說他不膽小
菲倫妳第一次和魔物戰鬥的時候不也…
我知道了啦 我會忘掉的
真是的
明明小時候那麼率直又可愛的
說起來為什麼龍沒有再來襲擊這個村子呢
誰知道呢
可能只是心血來潮 也可能是…
什麼聲音
應該是修塔爾克
在意的話就去看看吧 我要睡了
他是個好戰士嗎？
曾經 他的故鄉被魔族襲擊的時候
他獨自逃了出來 是個膽小鬼
和我一樣
所以我 把我的一切都傳授給了他
現在的他 是個能為了他人戰鬥的人
原來如此 是個好戰士
這原來 是修煉留下的痕跡
And you alright
你還好嗎
Can you hear me
聽得到嗎
誰もいない線路沿いをなぞってく
順著無人的鐵路沿線往前
おおげさに泣いて
大聲哭著
笑って欲しくて
想要你露出笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重著的那些鮮明又悲痛的回憶
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再見」更重要的詞彙告訴你
ありふれて でも特別で
那麼平凡 卻那麼特別
ほら この目じゃなければ
看 若非這雙眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不見的事物 為何越來越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
縱使我能夠轉世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍會選擇這裡吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不會再放手 一定會選擇當下
約束なんてなくても
即便我們間從未約定
孤独に迷う日でも
就算迷茫於孤獨之中
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering a light by for you to come back home
我輕聲呼喚著燈火 希望你能歸來
時光的流逝真是殘酷啊
臭老太婆嗎
這個實在是有些危險吧？
一定不要在這個城市引發任何問題
對我失望了吧
我們吵了一架之後就分別了
你的手在顫抖
連顫抖的方式都一樣
村子的英雄
我是這個村子的英雄 修塔爾克