勇者辛美爾死後    年
北方諸國 拉特地區
看來這裡也有很多商店
這下能好好採購了
這裡可真是個熱鬧的地方
酒館也很多
對了 芙莉蓮 待會兒一起去買東西吧
感覺這裡也有不少好店
我倒是無所謂
妳在發什麼呆呢 芙莉蓮
走了
まるで御伽の話
就像童話故事裡那樣
終わり迎えた証
一切迎來結束的證明
長過ぎる旅路から
從漫長旅途中
切り出した一節
截取出來的一小節
それはかつてこの地に
很久以前邪惡的陰影
影を落とした悪を
籠罩了這片土地
討ち取りし勇者との
這是與討伐邪惡的勇者的
短い旅の記憶
短暫旅途的記憶
物語は終わり
故事結束
勇者は眠りにつく
勇者沉眠
穏やかな日常を
平穩的日常
この地に残して
留給這片土地
時の流れは無情に
時光流逝如梭
人を忘れさせる
帶走人的思念
そこに生きた軌跡も
你刻下的道道軌跡
錆び付いていく
也漸漸染上鏽斑
それでも君の
儘管如此
言葉も願いも勇気も
你說過的話 你的願望和勇氣
今も確かに私の中で
現在也毫無疑問
生きている
在我心中迴盪
同じ途を選んだ
踏上同一條旅途
それだけだったはずなのに
明明沒什麼特別的
いつの間にかどうして
卻讓我眼角含淚
頬を伝う涙の理由をもっと
不知何時起 我變得想要知道
知りたいんだ
這一切的緣由
今更だって
哪怕已經太遲
共に歩んだ旅路を辿れば
只要再次踏上與你走過的旅程
そこに君は居なくとも
哪怕你已經不在那裡
きっと見つけられる
也一定能夠找到
年輕人的特權
也不必說得這麼難聽吧
總是對我這麼兇
妳就這麼討厭我嗎
夠了 我這就回師父那裡去
什麼啊 每次都這樣
就不能稍微聽人說兩句嗎
怎麼了 這麼吵 小兩口吵架嗎
今天是菲倫的生日
修塔爾克沒準備生日禮物
所以菲倫就生氣了
老實說妳今天確實說得有點過
完全不聽修塔爾克的解釋
那玩意兒我也沒準備啊
男人這東西呢
就是不會在乎生日啊紀念日啊這種小事的生物
我知道了 我去買就是了 別再踢了
妳這樣子踢 等下膝蓋會疼
真是的 修塔爾克也太可憐了
到了我這個年紀
就算被冷漠對待 一定程度也無所謂
他那個年紀的男生
女孩子的一言一行都是頭等大事
我覺得妳還是去追他比較好
還是去追吧
說起來她的髮飾也是蝴蝶來著
這個小包真可愛呢
妳不喜歡嗎
不 只是看你這麼懂女人心有點不爽
是嗎
妳找到修塔爾克了嗎
他人在廣場
妳沒好意思搭話啊
我知道的 妳也不是討厭他對吧
只不過不清楚該怎麼和同齡的男生相處
真是青春啊
算了 妳隨便挑個喜歡的吧
去其他店看看也可以
不 不用了
那我就隨便挑了
但是 就算是忘了生日禮物
妳也太生氣了
那貨肯定不是那種細緻的人吧
大概連自己的生日都不記得
妳這麼責備他也太可憐了
我在修塔爾克的生日送禮物給他了
那時候是一起選的嗎
你怎麼知道
被人說了「挑個喜歡的吧」的時候
大多數人都不會拒絕
肯定因為覺得那是非常重要的回憶
所以才會拒絕
我不太懂
不知不覺就想那麼做了
是嗎 那就趕快去和修塔爾克道歉
一起去選禮物吧
他就還是個小孩兒 還沒學會體貼
妳也想和他和好吧？
不把想法說出來的話 就傳達不到啦
確實
我先回旅館了
那個 剛才踢你真是對不起
修塔爾克大人
菲倫
那個…
對不起
本來是想和妳一起去選的
因為我也不知道妳喜歡什麼
可是
又覺得這麼說的話又要惹妳不開心了
就說不出口了
不會不開心的啦
修塔爾克大人 對不起
是我話說得太過了
沒關係啦
習慣了
真的很對不起
走吧
好
偷聽呢
愛好還挺別緻 芙莉蓮
你不也是
看起來順利和好了嘛
成了大人以後 理解了人和人之間的距離感以後
就會開始避免衝突了
他們那樣是年輕人的特權啊
妳這一路也挺辛苦吧 芙莉蓮
照看小孩可不輕鬆
人和人之間的距離感是什麼
原來是仨小孩
菲倫來找我商量過 而不是找妳
到底是把我和誰相比 和誰重合了起來呢
因為菲倫是海塔撫養長大的吧
拿我和那麼偉大的僧侶相比 還是饒了我吧
哪裡偉大了
經常宿醉
這是不死族嗎
還挑食
住手
還經常說謊
沒在喝酒啦
只是個酒肉和尚啦
雖然你比他破的戒還多
真是對不起了啊
不過還真是意外啊
我記憶中的海塔大人
是個溫柔又可靠的老爺爺
不像我 可以說是理想中的成年人
海塔你變了啊 變得成熟了
妳對一個老人說什麼呢
上了年紀自然就會變成這樣了
雖然我說是這麼說
其實我的內心和兒童時代沒什麼變化
看著那個理想中的成年人
一直裝成一個大人
就這麼一路積累了下來而已
大概一直到死為止 我都會繼續裝作大人吧
因為孩子會需要一個大人來支撐他們的內心
特別是菲倫這樣很努力的孩子
更要多誇獎她 好好引導才行
那到死為止都在裝成熟的海塔 又有誰來誇獎呢
女神大人就是為此而存在的嘛
雖然要預留到我去天國為止了
那在這邊就由我來誇獎吧
這樣嗎
但是 妳應該不理解我作為人的感情吧
妳打算如何誇獎呢？
沒想到感覺還不錯
芙莉蓮 等我去了天國
就幫妳去跟女神說一聲
說妳也很值得她表揚
這樣 我會很期待的
妳在幹啥 芙莉蓮
我覺得你當大人當得還不錯哦
不過要是由大姐姐來就再好不過了
那不正好 像我這麼大的大姐姐可沒幾個
勇者辛梅爾死後    年
北方諸國 邦德森林
真是多謝了
這邊也沒有拼馬車的
這就是互幫互助啦
其實我是前面這個村子裡的商人
祖傳經營裝飾品店的
您有興趣嗎？
還挺會做生意
我自己倒是沒什麼興趣
不過菲倫妳倒是挺喜歡這些吧
咦 買了隻新手鐲嗎
那個…這個是
好可愛的款式
我有一枚同款的戒指
是之前辛美爾送我的
估計跟妳這個是一對兒的
是嗎
我看看 放哪去了…
咦
真是的 都怪妳不好好整理
找到了
對不起 我大意了
鳥型的魔物既狡猾又善於隱藏魔力
怎麼辦呢
總之先打倒牠
然後再用飛行魔法想想辦法吧
讓馬車浮起來應該能辦到吧
修塔爾克 你見過在天上飛的馬車嗎
我們不是正坐著嗎
或許這麼說你會覺得意外
但我們人類能夠飛上天空還不到40年
在那之前 天空就只屬於魔族和魔物
人類所使用的飛行魔法
是原封不動地套用了魔族的魔法術式
複雜的理論就免了
用我能聽懂的話來解釋
因為是在不知道原理的情況下套用的
所以沒辦法活用
比人大的東西 只能浮起來一小會兒
原來如此
只能棄車了
我帶著商人一起飛
菲倫 讚因就拜託妳了
知道了
我去整理一下行李
那 我呢？
你跳下去
這人說什麼呢
我覺得我會死掉
戰士的話 這點高度死不了吧
肯定會死啊
為啥妳反而一臉納悶的樣子啊
怪了
自由落體的話 無論多高艾澤也不會受傷
這傢伙是怎麼回事
給海塔嚇了一跳
既然會嚇到人
那不正常的就是艾澤大人了
那就在快要落到地面的一瞬間
讓馬車浮起來怎麼樣
那就要算一下能不能抵消掉自由落體了
抵消不掉威力的話 我們就都會變成肉泥
妳好像在說很可怕的事？
不管怎樣 還是快點決定為好吧
這傢伙是通過摔死獵物來狩獵的那種魔物
是嗎
凡事都要挑戰一下啊
別突然就掉下來啊
還活著
看來還挺順利
什麼順利
計劃是啥來著？
馬受了點輕傷 已經治好了
但馬車已經不行了
需要修理
對不起
其實要感謝妳
我自己的話恐怕已經沒命了
要花點時間修馬車了
咦 奇怪
哪去了
最近天變暖和了啊
快到換衣服的季節了
話說菲倫 妳那隻手鐲…
這是修塔克爾大人送我的生日禮物
挑它花了我3個小時
結果還是你選的啊
因為我說了按他的喜好來
哦 原來是這樣
很辛苦吧 修塔爾克
這種劇本是最累的
是啊
這個能行嗎
3個小時全程看她臉色
感覺人都要沒了
真可憐
我全都聽到了
但是
她能喜歡就值得
話說 你小子行啊 修塔爾克
我還以為你會更慫呢
那個造型是鏡蓮花
花語是「永恆的愛情」
在這個地區 那是送給戀人的
修塔爾克大人？
我 我不知道啊
是誤會啦
你覺得我會懂花語什麼的嗎
也是呢 畢竟你是笨蛋
比平時更辛辣了！
明明妳自己也不懂
你說什麼了嗎
不 什麼都沒說
那個 要重新買一個嗎
這是修塔爾克大人費盡心思為我挑選的
請不要再說這種話了
對不起啦
怎麼了
沒什麼
芙莉蓮大人
馬車修理工作已經結束
所以應該明早就要出發了
是嗎
您每晚都有偷偷跑出來吧
是在找什麼東西嗎
辛美爾送我的戒指
我來幫您
等找到之後再出發吧
算了
今晚要是找不到就放棄
東西弄丟這種事也已經習慣了
而且辛美爾送我的東西也不止那一個
和這個一樣 鏡蓮華造型的戒指對吧
聽說花語是永恆的愛情
是嗎 我都不知道
無所謂了
我想辛美爾應該也不知道那個花語
即便如此
那肯定也是十分珍貴的東西
叫大家一起來找吧
早點和我說就好了
我們村裡也是
一直以來都有不少人弄丟裝飾品
作為這次委託報酬的其中之一
這個尋找遺失裝飾品的魔法
是我原本就打算給妳的
芙莉蓮
妳為這次討伐委託付出了許多
挑一個喜歡的東西吧
首飾嗎
要是魔法店就更好了
那就這個吧
真快啊
認真點挑嘛
怎麼了
沒什麼
芙莉蓮
謝謝
沒放棄真是太好了 芙莉蓮大人
或許是吧
話說回來 為什麼菲倫會戴著鏡蓮華的手鐲
因為修塔爾克大人是個笨蛋
好過份
And you alright
你還好嗎
Can you hear me
聽得到嗎
誰もいない線路沿いをなぞってく
順著無人的鐵路沿線往前
おおげさに泣いて
大聲哭著
笑って欲しくて
想要你露出笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重著的那些鮮明又悲痛的回憶
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再見」更重要的詞彙告訴你
ありふれて でも特別で
那麼平凡 卻那麼特別
ほら この目じゃなければ
看 若非這雙眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不見的事物 為何越來越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
縱使我能夠轉世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍會選擇這裡吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不會再放手 一定會選擇當下
約束なんてなくても
即便我們間從未約定
孤独に迷う日でも
就算迷茫於孤獨之中
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我輕聲吟唱著搖籃曲 期盼你能歸來
我也是會戰鬥魔法的
感覺身上癢癢的
沒有哥哥那樣的才能啊
好的父親大人
這下越來越糟糕了
總之還是抓緊點為好
真是地獄
嗅到了麻煩事的氣息 還是去下個村子吧
麻煩事的氣息