まるで御伽の話
就像童話故事裡那樣
終わり迎えた証
一切迎來結束的證明
長過ぎる旅路から
從漫長旅途中
切り出した一節
截取出來的一小節
それはかつてこの地に
很久以前邪惡的陰影
影を落とした悪を
籠罩了這片土地
討ち取りし勇者との
這是與討伐邪惡的勇者的
短い旅の記憶
短暫旅途的記憶
物語は終わり
故事結束
勇者は眠りにつく
勇者沉眠
穏やかな日常を
平穩的日常
この地に残して
留給這片土地
時の流れは無情に
時光流逝如梭
人を忘れさせる
帶走人的思念
そこに生きた軌跡も
你刻下的道道軌跡
錆び付いていく
也漸漸染上鏽斑
それでも君の
儘管如此
言葉も願いも勇気も
你說過的話 你的願望和勇氣
今も確かに私の中で
現在也毫無疑問
生きている
在我心中迴盪
同じ途を選んだ
踏上同一條旅途
それだけだったはずなのに
明明沒什麼特別的
いつの間にかどうして
卻讓我眼角含淚
頬を伝う涙の理由をもっと
不知何時起 我變得想要知道
知りたいんだ
這一切的緣由
今更だって
哪怕已經太遲
共に歩んだ旅路を辿れば
只要再次踏上與你走過的旅程
そこに君は居なくとも
哪怕你已經不在那裡
きっと見つけられる
也一定能夠找到
是了
我想起來了
是芙莉蓮
對人類研究解析「殺人魔法」做出了巨大貢獻
Zoltraak
史上葬送了最多魔族的魔法使
「葬送的芙莉蓮」
是我最討厭的天才
斷頭台亞烏拉
暫且先好好修養吧
麻煩你了
沒事吧
多虧你們我才能得救
非常感謝
你們那個魔法使也一併赦免吧
她的判斷是正確的
這麼一來芙莉蓮就能回城鎮來了
去求她幹掉琉古納他們吧
那個 芙莉蓮大人她並沒有殺害衛兵
我知道 那是魔族幹的
話說回來 那個魔法使 是叫芙莉蓮嗎
是的
沒想到竟是勇者一行中的精靈魔法使
那我的行為可就太失禮了
勇者一行有恩於我格拉納特家
在我爺爺那代 這片土地被魔族大軍盯上的時候
是他們將魔族擊退
那時候的對手 也是七崩賢 斷頭台亞烏拉
好久不見 亞烏拉
確實 有80年沒見了吧 芙莉蓮
你是想去前面的城鎮吧
如果你能乖乖打道回府我就省事了
我才不要
為什麼
因為我有壓倒性的優勢
是嗎
比那時要多
竟然能操縱如此多的數量
魔族的魔法可真是不得了
是人類魔法技術完全無法想像的高度
但這魔法真是太沒品味
令人反胃
這話可真不中聽
我可是好不容易才湊了這麼多的
有不少眼熟的鎧甲
亞烏拉 我必須在此將你殺死
服從的天平
這就是我們常年無法戰勝亞烏拉的主因
她所使用的 是操縱他人聽命於己的魔法
七崩賢的魔法 超越了人類的智慧和倫理
亞烏拉會將自己和對手的靈魂置於天平之上
以此對比兩人的魔力差距
魔力更多的一方 可以將對方變成服從自己的傀儡
直至其身軀腐朽殆盡 為止
以擁有巨大魔力者為對象則有風險
可對於魔力極為龐大的亞烏拉來說則是必勝的魔法
沒有能與其對抗的辦法嗎
雖然天平會因為亞烏拉魔力的重量而傾斜
但它仍是個公平的天平
如果放上魔力超過亞烏拉的靈魂
就能打敗亞烏拉吧
但是 亞烏拉登上七崩賢寶座以來500年
從來沒人做到過
那就沒有任何對抗的手段了嗎
其實還是有過的
意志強大的人可以短暫地抵抗控制
久經歷練的英杰
就會擁有這種鋼鐵般的意志
也只是暫時的嗎…
但這是致命的缺陷
那傢伙肯定覺得這種意志很礙事吧
所以…
斷頭台亞烏拉對於她操縱的人 都進行了「合理」的處理
慘無人道
如何
我的不死大軍很強吧
真讓我吃驚
我的魔法竟然被解除了
這還是第一次
如此強力的解除魔法
對魔力的消耗應該相當大
為什麼要繞這個彎子呢
之前和妳打的時候 不是直接轟沒了嘛
那之後被辛梅爾罵了一頓
那更沒必要這麼做了 不是嗎
為什麼
辛梅爾不都不在了
這樣啊 太好了
果然你們魔族都是怪物
可以毫不留情地殺死
好 已經恢復得很靈活了
神父大人 這裡是安全的吧
雖然沒有防護結界那麼安全
這個教會也佈置了結界
那伯爵就在這裡等著吧
臭小子 你打算怎麼做
躲在這裡 魔族就會乖乖回去嗎
修塔爾克大人 你認真的嗎
那時只是靠偷襲才偶然成功的
並沒有露出能讓我殺死他的破綻
如果那時繼續戰鬥下去
死的肯定是我們
這事情必須有人去做不是嗎
確實 那就一起努力吧
不 妳去衛兵的值班室
讓城裡的人都去避難
那 修塔爾克大人…
我會盡全力下跪 求芙莉蓮大人回來
怎麼了嘛 只有去求她了啊
確實還是這樣比較現實
說是衛兵看了這個就會聽妳的了
明白了
我馬上出城一趟
怎麼了
胳膊 都傷成這樣了
你這樣子能出得了城門嗎
沒關係的吧 這對於戰士來說還挺正常的
有什麼奇怪的嗎
兩手全是血還走在街上的戰士 我可沒見過
別說的事不關己一樣 妳不也是…
這是誰的血？ 不是我的吧
又怎麼了…
修塔爾克大人 魔力會通過這些血…
菲倫！
斧頭？
難以置信 我是在做夢嗎
這是師父的招數
都怪妳亂動 沒擊中要害
我還想給妳個痛快的
有什麼好驚訝的
驚訝於受了致命傷 我卻還能站在這裡嗎
還是驚訝於沒能感知到我們的靠近？
通過抑制魔力來隱匿蹤跡
並非是只有妳才會的伎倆
我們魔族都能辦到
話雖如此
在魔法使之間的戰鬥中用這種手段
到底不合適
你挺能說啊
不趕緊殺了我嗎
既然沒能殺掉妳 就問妳幾個問題好了
還是說妳現在就想死？
問吧
那個小鬼很強嗎
他是戰士艾澤最得意的弟子
是嗎 那他真是不幸
真可憐 跟莉涅打 會死得很慘
還有一個問題
芙莉蓮在哪
從鎮上逃出去了
這要怪你們殺了看守牢房的衛兵
格拉納特伯爵好像也說過
殺害衛兵似乎是重罪
會被處以極刑
極刑？
那個女人會因為這點小事就逃走嗎
她對魔族懷有強烈的恨意
恨到特意把殺死魔族的魔法教給自己的徒弟
這樣的傢伙不可能會逃走
這麼做肯定是另有目的
亞烏拉大人嗎
不要動
看來你對芙莉蓮大人的去向有些頭緒呢
無聊
說沒能殺了我是騙人的吧
你剛才的招數
就是為了報復我偷襲你的那一下
自尊心又強 又傲慢
你直到現在也沒把我們…
沒把芙莉蓮大人以外的人視作威脅
所以才故意了賣了個破綻給我
這麼近的距離 我能射穿你的心臟
那就試試
在此之前妳的腦袋會先搬家
芙莉蓮大人
我派上用場了嗎
為什麼這麼問
我沒法像芙莉蓮大人那樣熟練地運用魔法
那只是因為妳我度過的時間不一樣
妳是沒辦法趕上我的
是嗎
不過 這僅限於魔力和技術方面
我經常把跟魔物戰鬥的差事交給妳對吧
是的 這次也推給我了
抱歉啦
那是因為交給妳能更快結束戰鬥
妳施法的速度比我快
小姑娘
我把人生的大部份都獻給了魔法
我也一樣
怎麼回事 這反應速度
要不是下意識地展開了防禦
心臟就被射穿了
你防禦了呢
果然心臟是弱點嗎
這傢伙
我明白了
看來妳說獻出了人生並非是戲言
那就讓我全力擊潰妳吧
「御血魔法」
Balterie
那邊也開始了嗎
不過好可惜
這邊已經結束了
要不去觀戰吧
琉古納大人 被打擾就會很生氣呢
還沒…結束呢
真頑強
看來能讓我享受一下了
魔法 技術 操控
這些我都遠在她之上
她跟我之間
存在著非常明顯的差距
只是…好快
單靠這一點 就把我給壓制住了
該死的芙莉蓮
到底讓她經歷了怎樣的修行啊
要改為消耗戰 等她耗盡魔力嗎
不 不行
在此之前就會分出勝負
哪怕能創造一絲空隙也好
莉涅 妳到底在幹什麼 快把他收拾掉
什麼啊 還真是任性
這傢伙一直防禦很難纏啊
妳揮斧的方式是怎麼回事
那是師父的招式
我很擅長讀取魔力
只要記住人在行動時體內魔力的流動
就能模仿他們的行動
就像這樣
在宅子裡第一次看到你動作的時候我就確信了
你的動作和我以前記住的人類最強的戰士一模一樣
就是有這樣的偶然呢
命運還真是有趣
該不會…
我在模仿戰士艾澤的動作
什麼啊 這太不講道理了
這樣我怎麼可能贏…
終於倒下了嗎
不快點的話 又要惹琉古納大人生氣了
倒下了？ 我被打倒了嗎
站起來 修塔爾克
不管被打得怎樣遍體鱗傷 唯獨不能倒下
就算這麼說 我也不可能贏得了師父啊
那是當然的 因為我比你強
那…
但 你還沒輸
因為你站起來了
什麼意思嘛
修塔爾克 我來告訴你戰勝強者的秘訣吧
很簡單 就是一次次站起來 把招式打出去
所謂戰士 站到最後的才是贏家
可惡的師父
盡給我灌輸奇怪的理論
腦子只有肌肉吧
明明乖乖躺著就好 你已經輸了
我還站著
而且我想起來了 師父的招式更有分量
果然妳只不過是仿品罷了
那就用仿品 送你上路好了
「模仿魔法」
Airfazen
「御血魔法」
Balterie
空門大開 毫無防備
失去理智了啊
好不容易下決心同歸於盡
我這不是白害怕了
果然一點分量都沒有啊
閃天擊
莉涅!
糟了…
「殺魔魔法」
Zoltraak
殺死魔族的 魔法
And you alright
你還好嗎
Can you hear me
聽得到嗎
誰もいない線路沿いをなぞってく
順著無人的鐵路沿線往前
おおげさに泣いて
大聲哭著
笑って欲しくて
想要你露出笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重著的那些鮮明又悲痛的回憶
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再見」更重要的詞彙告訴你
ありふれて でも特別で
那麼平凡 卻那麼特別
ほら この目じゃなければ
看 若非這雙眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不見的事物 為何越來越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
縱使我能夠轉世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍會選擇這裡吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不會再放手 一定會選擇當下
約束なんてなくても
即便我們間從未約定
孤独に迷う日でも
就算迷茫於孤獨之中
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我輕聲吟唱著搖籃曲 期盼你能歸來
魔力是我的五分之一左右吧
正面交鋒的話 芙莉蓮必敗無疑
我聽說這片森林裡有一位活了很久的魔法使
遠不及我呢
你覺得呢？海塔
精靈們的聚居地嗎
把精靈全都殺光
強大的魔法使
因為你是比我強得多的魔法使