喂 讚因
那個魔法師說要幫我們拍照
拍照？
為什麼要拍
你就跟我來吧
這可是傳說的開始
まるで御伽の話
就像童話故事裡那樣
終わり迎えた証
一切迎來結束的證明
長過ぎる旅路から
從漫長旅途中
切り出した一節
截取出來的一小節
それはかつてこの地に
很久以前邪惡的陰影
影を落とした悪を
籠罩了這片土地
討ち取りし勇者との
這是與討伐邪惡的勇者的
短い旅の記憶
短暫旅途的記憶
物語は終わり
故事結束
勇者は眠りにつく
勇者沉眠
穏やかな日常を
平穩的日常
この地に残して
留給這片土地
時の流れは無情に
時光流逝如梭
人を忘れさせる
帶走人的思念
そこに生きた軌跡も
你刻下的道道軌跡
錆び付いていく
也漸漸染上鏽斑
それでも君の
儘管如此
言葉も願いも勇気も
你說過的話 你的願望和勇氣
今も確かに私の中で
現在也毫無疑問
生きている
在我心中迴盪
同じ途を選んだ
踏上同一條旅途
それだけだったはずなのに
明明沒什麼特別的
いつの間にかどうして
卻讓我眼角含淚
頬を伝う涙の理由をもっと
不知何時起 我變得想要知道
知りたいんだ
這一切的緣由
今更だって
哪怕已經太遲
共に歩んだ旅路を辿れば
只要再次踏上與你走過的旅程
そこに君は居なくとも
哪怕你已經不在那裡
きっと見つけられる
也一定能夠找到
長壽朋友
勇者辛美爾死後    年
北方諸國 庫拉地區
真的是個很強的戰士嗎
畢竟是守護了村子近400年的矮人
矮人的壽命是多久來著
300年左右吧
別人都叫他弗爾爺爺
是我一個長壽的朋友
我想在他死前好好和他說說話
這玩笑可開不得
不過 確實
能和芙莉蓮大人敘舊的人可不常見
像這樣偶爾繞個路或許也不錯
要不要待上個10年呢
只能待一週
那座村莊嗎
弗爾爺爺
好久不見
怎樣
一副身經百戰的老戰士的樣子 很帥吧
老戰士是指等級嗎
所以 妳是誰
這不都老糊塗了嗎
我是芙莉蓮啊
嗯 對哦
你還要繼續裝傻嗎
戰鬥中很大一部分人都死於疏忽大意
這招不管對人還是魔族 都很管用
站不起來了吧
即便是經驗豐富的戰士
若是在毫無防備的情況下
也很容易受到致命傷
如果剛才我拔出了劍的話
你的腳就沒了
你的戰法還是和以前一樣卑鄙呢
芙莉蓮
歡迎妳
想待多久都可以
等等 芙莉蓮
我站不起來了
修塔爾克 你就順便讓他指導一下吧
是
真是個不得了的老爺子啊
柴火用這裡的就行
我說 我想住個10年 幫我介紹份工作唄
芙莉蓮大人 我們只待一週
知道啦
我們村很小
一直找不到人來幫忙 多虧了你們
我們閒著也是閒著
不過真沒想到弗爾爺爺還有朋友
還是第一次看他聊得這麼開心
他年紀大了
平時連對話都不利索
雖然一直以來他都從魔族和魔物手裡守護著村子
但沒人知道他為何這麼做
他就像個守護神一樣
他一直都很孤獨吧
一週過得好快啊
修塔爾克怎麼樣？
人類成長得就是快
還算有進步吧
是嗎
真是一段愉快的時光 弗爾爺爺
到現在我也很感謝你
因為是你給了我認識辛美爾他們的契機
弗爾爺爺為什麼要守護這個村子呢
都是些陳芝麻爛穀子的事了
理由已經無所謂了
人是不會為了無所謂的事拼上性命的
我只是在守護妻子心愛的村子
她是人類
我只是在履行很久以前的約定罷了
不過 我無意深入細講了
反正也傳達不出她的面龐 聲音 和眼神
這是只屬於我的記憶
很可笑吧
我一直在遵守和死者的約定
確實呢
但是 她一定會因為你遵守約定而開心的
辛美爾 你是個優秀的勇者
你一定能打敗魔王的
我妻子也希望魔王能被討伐 和平能夠到來
就由我來把偉大勇者辛美爾的記憶帶去未來吧
謝謝你這份好意
不過沒這個必要了
我的隊伍裡有芙莉蓮和艾澤
我可沒精靈那麼長壽
那就交給芙莉蓮了
她會把我們的記憶帶去未來
對吧？
也不是不行
這樣啊
你的伙伴對你很好呢
那到時候得給芙莉蓮看看
我精心設計的帥哥姿勢合集了
那還是別記住你了…
不過 帥哥姿勢集還是免了吧
太浪費記憶了
你還記得那位勇者的臉嗎
當然了
聲音呢
別把我當傻瓜
我都記著呢
辛美爾是讓我想要了解人類的契機
就和你守護村子的契機一樣 是很重要的
這樣啊 契機嗎…
我已經想不起來了
她的面龐 聲音 還有眼神
但即便如此
我也在為某個重要的東西守護著這個村子
你真會開玩笑
話說 你們旅途的目的地是哪裡？
我們要去靈魂安眠的地方 魂眠之地
Aureole
它在哪
在恩德 魔王城的所在地
這樣啊
終於要去打倒魔王了嗎
能迎來和平的時代就好了
弗爾爺爺 魔王已經…
怎麼了
我也會把你的記憶帶去未來的
這樣也不賴
在人生的最後 能見到妳真是太好了
80年前你也是這麼說的
再見了 弗爾爺爺
保重
芙莉蓮
我夢見我妻子了
是嗎
沒準是跟妳聊起了往事的緣故
再見
勇者辛美爾死後    年
北方諸國 羅亞大道
打聽事？
我在找人
你還記得我踏上旅途的原因吧
為了跟性感的大姐姐一起旅行？
確實這個也很重要
但這個才是我旅行的目的
為了和10年前開始旅行的摯友相聚
說起來是有這麼回事
照片啊 真少見啊
是之前一個魔法師來村裡的時候拍的
所以你找到線索了嗎
我們走的是北方諸國的主幹道
現在已經問到有人見過他了
繼續往北走應該就行了
已經是10年前了吧
虧你還能找到見過他的人啊
因為他的名字很特別
絕對會讓人印象深刻
他叫什麼？
大猩猩戰士
真名呢
真名？
真的是你的摯友嗎…
之前村裡人就一直叫他「大猩猩戰士」
話說 是他自己讓我們這麼叫的
什麼情況…
順帶一提 我是「絡腮鬍僧侶」
沒人問你
是你長絡腮鬍之前就這麼叫了嗎
這個話題還要繼續嗎
不管怎麼說 有大猩猩戰士這個名字就夠了
反正他肯定會報這個名字
真是個怪人
嗯 確實是個怪人
跨過這個大峽谷再走一週
就到魔法都市奧伊薩斯特了
真是段漫長的旅途啊
看我幹嘛
這次我可沒做什麼虧心事
在此之前能去村子裡看看嗎
這裡會分出很多條岔路
好 正好我們也想休息一下
喂 10年前有來過一個自稱大猩猩的人嗎
還真敢問啊
啊 是大猩猩戰士大人吧
還真有人知道
因為給人的印象太深了 所以記得
他幫我們擊退了村子附近的魔物
那之後他去哪了你知道嗎
去哪了呢…
大猩猩大人好像跟住在高地上的頑固婆婆關係不錯
你去問問她吧
頑固婆婆…
又是個不得了的綽號
我這個人頑固得很
不會輕易告訴你們
竟然自己說自己頑固
妳要我們怎樣
你們幫我幾個忙吧
首先幫我送封信給隔壁村開鐵匠鋪的納蓋爾
真會使喚人
讓我回想起了和辛美爾一起旅行的時光
你們也被人拜託過這種事嗎
幫人跑腿這種事簡直是家常便飯
這種一般都會發展成尋找東西
或者擊退魔物這類的麻煩事
別說這麼不吉利的話
總之就努力讓婆婆敞開心扉吧
這個婆婆完全不肯敞開心扉
不愧是頑固婆婆
對不起
如果是辛美爾或海塔的話 估計半天就能搞定了
畢竟我們隊伍裡的人都很笨拙呢
這是最後一件了
去把峽谷裡的英雄雕像擦擦
跟我來 我來帶路
英雄雕像是指？
據說是很久以前拯救了世界的英雄的石像
除此之外我就不知道了
是連名字都不知道的 被遺忘的英雄
村裡人代代維護著石像
被遺忘的英雄嗎
話說你就是絡腮鬍僧侶吧
妳怎麼知道
到了
僧侶和戰士
看樣子有年頭了啊
感覺很像讚因大人和大猩猩大人
話說這個戰士 看著有些眼熟
是克拉夫特
還真是
簡直一模一樣
那就趕緊開工吧
讚因
原來如此
這個人叫克拉夫特啊
那這位呢
不知道
真遺憾
這個石像是？
和我倆很像吧
聽村長說他們是很久以前的英雄
但現在連名字都被人遺忘了
我們可不會變成這樣
我可不想被人遺忘
我要成為像勇者辛美爾那樣 流芳千古的英雄
無論什麼樣的英雄 也終有一天會被遺忘
即便是打倒了魔王的勇者辛美爾也不會例外吧
也是
流芳千古實在是太困難了
要是鍛鍊鍛鍊我也能變成他這樣嗎
大猩猩戰士
今後我就叫這個了
為什麼啊
既然要成為流芳千古的英雄
有個讓人印象深刻的名字就很重要吧
確實是這樣
那你就是絡腮鬍僧侶了
這名字真不錯
絡腮鬍 肯定會適合你的
終於幹完了
真是累死人了
如果是銅像的話還能用魔法想想辦法
我也拜託大猩猩幹過這件事
但他幹得沒你們好
戰鬥是那傢伙唯一的優點
但他的名字確實讓人印象深刻
大猩猩經常提起你
說要和你一起成為名留青史的英雄
知道大猩猩去哪了嗎
提尤亞
北方諸國中部的貿易城市
從這往東很遠的地方
是在奧伊薩斯特的反方向呢
是啊
該怎麼辦呢
And you alright
你還好嗎
Can you hear me
聽得到嗎
誰もいない線路沿いをなぞってく
順著無人的鐵路沿線往前
おおげさに泣いて
大聲哭著
笑って欲しくて
想要你露出笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重著的那些鮮明又悲痛的回憶
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再見」更重要的詞彙告訴你
ありふれて でも特別で
那麼平凡 卻那麼特別
ほら この目じゃなければ
看 若非這雙眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不見的事物 為何越來越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
縱使我能夠轉世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍會選擇這裡吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不會再放手 一定會選擇當下
約束なんてなくても
即便我們間從未約定
孤独に迷う日でも
就算迷茫於孤獨之中
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我輕聲吟唱著搖籃曲 期盼你能歸來
挨個到隔壁的房間來
好好休息就行了
全都是我的錯
仲裁是僧侶的活兒
藥做好了
這太難為情了
如此體貼的我也很帥吧
沒有感覺不愉快
那麼請保重