まるで御伽の話
就像童話故事裡那樣
終わり迎えた証
一切迎來結束的證明
長過ぎる旅路から
從漫長旅途中
切り出した一節
截取出來的一小節
それはかつてこの地に
很久以前邪惡的陰影
籠罩了這片土地
影を落とした悪を
討ち取りし勇者との
這是與討伐邪惡的勇者的
短い旅の記憶
短暫旅途的記憶
物語は終わり
故事結束
勇者は眠りにつく
勇者沉眠
穏やかな日常を
平穩的日常
この地に残して
留給這片土地
時の流れは無情に
時光流逝如梭
人を忘れさせる
帶走人的思念
そこに生きた軌跡も
生活刻下的道道軌跡
錆び付いていく
也漸漸染上鏽斑
それでも君の
儘管如此
言葉も願いも勇気も
你說過的話 你的願望和勇氣
今も確かに私の中で
現在也毫無疑問
生きている
在我心中迴盪
同じ途を選んだ
踏上同一條旅途
それだけだったはずなのに
明明沒什麼特別的
いつの間にかどうして
卻讓我眼角含淚
頬を伝う涙の理由をもっと
不知何時起 我變得想要知道
知りたいんだ
這一切的緣由
今更だって
哪怕已經太遲
共に歩んだ旅路を辿れば
只要再次踏上與你走過的旅程
そこに君は居なくとも
哪怕你已經不在那裡
きっと見つけられる
也一定能夠找到
在這片大陸遙遠的最北端。
我到達了被人們稱之為天國的「魂眠之地」。
Ａｕｒｅｏｌｅ
那是眾多靈魂所聚集的場所，
我在那裡與曾今的戰友對話了。
— 大魔法使伏拉梅 —
芙莉蓮
能看見王都了
畢竟是我們勇者一行的凱旋
現在肯定熱鬧起來了
回去之後就得找工作了
你就開始考慮那種事了啊
這可是很重要的
就算打倒了魔王
也不是終點
今後的人生要更長
工作啊
能喝酒的工作最好
你是僧侶吧
這麼說也是啊
芙莉蓮 妳今後的人生
應該長到我們完全想像不到吧
也許
勇者辛美爾
戰士艾澤
僧侶海塔
魔法使芙莉蓮
感謝你們擊敗了魔王
多虧了你們
世界才能迎來和平的時代
國王說要在廣場上為我們豎立雕像
不過 到底能不能完美還原我這帥氣的長相
甚是令人懷疑呢
真是勢利
旅行剛開始那時候連十個銅幣都不肯給我們
好了好了 芙莉蓮
反正現在能免費喝酒
這樣不就挺好的嗎
酒肉和尚
都結束了啊
是啊 我們的冒險就此結束了
十年了啊 經歷了好多事情
開始旅行那天
辛梅爾和艾澤對國王不禮貌
差點就被砍了
一個不小心冒險在那裡就結束了
還有海塔因為宿醉結果變成廢人這件事
你這臉色看著和不死族似的 沒事吧
有事
有事啊
每週都要來這麼一齣吧
相反我就很優秀
妳差點被擬態怪吃掉那次
好暗 好害怕
我們都想把妳丟那裡算了
說了不知道多少次是陷阱了 還來這齣？
好暗 好害怕
這精靈 丟在這裡吧
真是的 儘是些狗屁倒灶的事情
但是 真的很開心
我能和你們一起冒險 真是太好了
是啊
雖然時間不長
時間不長？ 妳為什麼這麼說
足足十年啊
看看海塔 已經完全變成大叔了
沒禮貌
本來就是吧
沒禮貌！
是時候了啊
是叫 半世紀流星吧
Era
五十年一次的流星群
作為和平時代的開幕 太合適了
真漂亮啊
在城裡看不太清楚啊
人家正感動著呢 注意氣氛
那 下次
五十年後 我知道一個地方比這裡漂亮 帶你們去
怎麼了
不
沒什麼
是啊 大家一起看吧
那我就先走了
今後打算做什麼
繼續搜集魔法
這百來年 我打算去中央諸國遊歷一圈
偶爾會回來看看的
搞不懂精靈對時間的感覺呢
確實 她到底是從何時開始活到現在的呢
不管五十年還是一百年
對她來說也不過彈指之間吧
暗黑龍的角
我這店裡可沒有
都二三十年沒見過暗黑龍了
這樣 麻煩了 我召喚還得用呢
說來在魔王城撿到的那根
還在辛美爾那裡吧
總覺得有什麼邪惡的東西冒出來了
應該對人體無害吧
不知道
不知道啊
也快到半世紀流星的時候了
Era
順便去拿了吧
和上回來相比 街道的樣子全變了
記得就這一圈
芙莉蓮
辛美爾
變成老頭子了
瞧妳這話說的
上了年紀的我 不還是這麼帥嗎
五十年不見了啊
妳還是和以前一樣
我還以為這輩子都見不到妳了
半世紀流星啊
Era
真是懷念啊
還有在魔王城撿到的那個東西
暗黑龍的角是吧
我一刻都沒有忘記它
畢竟一直有邪惡的氣息從櫃子裡冒出來
總感覺對不起
隨便找個倉庫扔進去不就好了
這可不行
雖然對妳來說可能只是隨便塞給我的東西
對我來說這可是重要的伙伴託付給我的 珍貴的東西
是總有一天要像這樣還給妳的東西
倒也不是那麼重要的東西
辛美爾 還沒好嗎
都禿了 再怎麼打扮也沒用了
禿子也有禿子的堅持
好了 去看半世紀流星吧
Era
變得威嚴起來了啊 海塔
畢竟都是聖都的主教了
妳還真是完全沒變化呢
別摸我的頭
艾澤倒是沒什麼變化
是嗎 看上去沒變嗎
不愧是矮人
那麼 能看清流星的地方在哪裡呢
現在就要去嗎
距離半世紀流星的時節還有段時間吧
Era
從這裡走過去大概要一個星期
這麼遠嗎
真是的
折磨老年人
真令人懷念啊
這樣子 就像是回到了那時候一樣
我們真是走過了好多地方
遇到的一切都那麼新鮮
閃閃發光
在那些美好的回憶裡 一直都有你們的身影
我啊
一直在期待能像現在這樣大家重新聚在一起
謝謝妳 芙莉蓮
多虧了妳 我才能在最後經歷如此美妙的冒險
真美啊
我覺得辛美爾他一定很幸福
是這樣嗎
聽說她也是辛美爾大人的伙伴？
竟然一絲悲傷的表情都沒有
真是無情
哎呀哎呀 我們也沒傷心呀
主教 你給我正經一點
這個無情的傢伙
還真是嚴厲
可是 我根本就不了解這個人
一起旅行 也不過區區十年而已
我明明知道 人類的壽命很短暫
為什麼沒有
再多了解他一點呢
別摸我的頭
那我也回聖都了
你們兩個 讓我再好好看看
這應該就是最後一面了
你身體哪裡不好嗎
應該是常年喝酒遭報應了
這可真是天罰
如果來聖都的話
就帶點酒到我的墓前吧
海塔你不怕死嗎
我們可是拯救世界的勇者小隊
死後肯定是在天堂裡大魚大肉
我可是為此才和你們一起戰鬥的
酒肉和尚
那我先走了
我也差不多該走了
搜集魔法的旅行嗎
這只是原因之一
我想多了解人類
是嗎
所以我有件事想拜託你
我是法系職業的
如果有個強力的前衛職業就幫大忙了
妳就饒了我吧
我已經過了能隨意揮舞斧頭的年紀了
不要擺出這副表情 芙莉蓮
人生這種東西
老了之後反而意外地漫長
是嗎
那就再見 艾澤
再見
冒險的終點
是剛才的樹
我總是在這片森林迷路啊
這裡是哪裡
勇者辛美爾死後    年
中央諸國
聖都修特拉爾郊外
您在找什麼東西嗎
您是有什麼事嗎
我在找一個叫海塔的人的家
那就是客人了
你還活著啊 酒肉和尚
想要瀟灑地死去也是件難事啊
我買了準備供在你墓前的酒
要喝一杯嗎
我已經戒酒了
是嗎
我覺得現在才開始裝乖孩子
女神大人也不會原諒你了
謝謝
那孩子是？
她叫菲倫
是南方諸國的戰爭孤兒
真不像你
你可從來不會主動幫助別人
又不是辛美爾
芙莉蓮 妳為什麼要來我這裡
只是來聖都買東西順路過來
我現在會盡量多和旅途中相遇的人來往
而且我還欠海塔你不少人情
我想在你死之前還清
那就拜託妳一件事
妳要不要收個徒弟
菲倫她有成為魔法使的資質
能帶她和妳一起旅行嗎
抱歉 海塔 唯獨這件事不行
她會成為累贅的
你也知道實戰中見習魔法使的死亡率吧
我可不想把朋友託付的孩子推向火坑
這樣啊
那就拜託妳另一件事吧
這是從賢者艾比希的墓穴中出土的東西
據傳這本魔法書中
有現今已經失傳的死者甦生以及不死的魔法
我是不認為這些魔法真的存在
除了這本 我還有些書想讓妳幫忙解讀
妳能做到嗎
是用到了圖形的暗號吧
那個時代的人們還真是喜歡這種
花個5、6年應該能完成
是嗎
但是你要解讀這些東西做什麼
你不是不怕死嗎
有兩個理由
一是因為之前只是在你們面前耍帥
另一個 則是因為比起之前我更怕死了
當然 並不是要永生
只要能稍微
稍微活久一點就好
我想要更多時間
而且聖典上也有寫 要健康地活下去
長壽可謂健康之極了 芙莉蓮
酒肉和尚
還有
就算是解讀的空隙也好
能教授菲倫魔法嗎
我是個僧侶
不太清楚該怎麼教
只是這樣倒是可以
找到了
好不容易才找到妳
妳總是在森林裡修煉嗎
連芙莉蓮大人找我也很費勁嗎
海塔大人他也總說我存在感稀薄
這是件好事吧
是啊
果然
用魔力感知幾乎察覺不到
她有著非常卓越的魔力操縱技術
她才這個年紀 到底鑽研得多刻苦呢
海塔大人他跟我說
只要我能擊穿那塊最大的石頭
就能獨當一面了
海塔他很清楚嘛
那是…
就像這樣 魔力很快就消散了
沒法碰到那塊石頭
原來如此
我到底該如何修煉呢
我能先問妳一個問題嗎
妳喜歡魔法嗎
一般般吧
和我一樣
And you alright
你還好嗎
Can you hear me
聽得到嗎
誰もいない線路沿いをなぞってく
順著無人的鐵路沿線往前
おおげさに泣いて
大聲哭著
笑って欲しくて
想要你露出笑容
鮮明で痛い思い出を抱きしめてる
我珍重著的那些鮮明又悲痛的回憶
「さよなら」よりずっと大切な言葉で伝えたいんだ
要用比「再見」更重要的詞彙告訴你
ありふれて でも特別で
那麼平凡 卻那麼特別
ほら この目じゃなければ
看 若非這雙眼睛
見えなかった物が どうして溢れてく
便看不見的事物 為何越來越多
だから
所以
もう一度　生まれ変わろうとも
縱使我能夠轉世重生
また私はここを選ぶんだろう
我想自己仍會選擇這裡吧
だから
所以
あなたとまた巡り合ったら
倘若能和你再度邂逅
もう離さない 今を選ぶんだろう
我不會再放手 一定會選擇當下
約束なんてなくても
即便我們間從未約定
孤独に迷う日でも
就算迷茫於孤獨之中
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering a light by for you to come back home
我輕聲呼喚著燈火 希望你能歸來
菲倫的修煉很順利
你又要耍帥嗎 海塔
這種行為實在是太可憐了
但是有去找找的價值
魔法可真是厲害啊
您總是搜集些奇怪的魔法啊
總有一天要讓你看看
我覺得就這麼死去太可惜了
就算不用魔法 也…