貴方は風のように 目を閉じては夕暮れ
你像風兒一樣 閉上雙眼卻是黃昏
何を思っているんだろうか
此刻你究竟在想些什麼呢
目蓋を開いていた 貴方の目はビイドロ
望向遠方的你 眼眸好似彩色琉璃
少しだけ晴るの匂いがした
讓人感到些許 晴天味道
晴れに晴れ、花よ咲け
晴日春又晴 花兒盛放
咲いて晴るのせい
花開怪春晴
降り止めば雨でさえ
春晴風漸和 雨也是晴
貴方を飾る晴る
點點灑落你身
胸を打つ音よ凪げ
胸中的浪濤 快快平息
僕ら晴る風
我們好似晴風
あの雲も越えてゆけ
要吹過天際的雲彩
遠くまだ遠くまで
去最遙遠的遠方
一級魔法使選拔考試
那就是北方諸國最大的魔法都市
奧伊薩斯特嗎
勇者辛美爾死後    年
北方諸國 裘爾地區
還離得很遠
得在途中搭輛馬車才行
只要芙莉蓮大人在那裡取得一級魔法使的資格
就能進入北部高原了吧
我覺得就算不是我去考也可以
反正很快就用不上了
菲倫妳去考不好嗎
您不知道嗎 芙莉蓮大人
所謂的一級魔法使
是指整個魔法使群體中屈指可數的
老練的魔法使
我肯定考不上的
這樣嗎
感覺您沒什麼興趣的樣子
抱歉到現在才問
為什麼進入北部高原
會需要那麼厲害的魔法使陪同呢
從以前開始 北部高原就有很多
像幻影鬼那類很狡猾的會用魔法的魔物
Einsam
本就是沒有僧侶以及優秀的魔法使同行就難以通過的險地
話雖如此 僅僅過路就需要本就稀少的高級魔法使同行
北部高原上肯定發生了相當麻煩的事情
到奧伊薩斯特之後就去調查考試的資料吧
按菲倫的話來說 應該還會有實戰
得考慮好對策才行
憑芙莉蓮大人的魔力
不管怎麼樣的考試都能輕鬆應對吧
就算現在限制著魔力的時候
身邊也散發著熟練的老魔法使級別的魔力
別叫我老魔法使
妳看看 她鬧彆扭了吧
叫她老魔法使還是太過份了
非常抱歉
修塔爾克叫我臭老太婆的事我還沒忘呢
這都什麼時候的事了
算了 睡覺
到奧伊薩斯特再叫我起來
真是的
還是算了
怎麼了
只能看見一半的天空
話先說在前頭 菲倫
決定魔法使強弱的
不僅僅是魔力
還有技術和經驗
掌握的魔法 以及控制
再加上努力和意志
好像混了幾個戰士的詞進去
還有天賦
在我的這一生中
我有11次輸給了比自己魔力還弱的魔法使
這其中4個是魔族
庫瓦爾就是其中之一吧
有一個和我一樣是精靈
而剩餘的6個 都是人類
差不多快能看見伯爵領地的城鎮了吧
北部諸國
古拉納特伯爵領地邊境
去奧伊薩斯特的路還真是艱險呢
稍微休息一下吧
小姐 杖子不錯啊
哎呀 難道說又是盜賊嗎
亞烏拉被討伐之後好不容易才變得和平一點
結果你們這些人又多起來了
誰讓妳說話的
快把身上的東西都交…
混蛋
不想死的話 趕緊滾
我們快撤
多謝 幫大忙了
我是魔法使 尤貝爾
武僧 克拉伏特
難道說 你是精靈嗎
真少見啊 我還是第一次見到
是殺過人的眼神
我並不是想救妳
在附近的森林裡我發現了被切碎的盜賊屍體
是魔法使的手段
而且技術高超得可怕
是嗎
你是來教我做事的嗎
不 我也是冒險者
我還沒頑固到
會因自衛殺人而找人麻煩
只是順便撈了一手眼前的生命罷了
難啃的大叔 沒意思
妳是要去奧伊薩斯特嗎
對 去考一級魔法使
芙莉蓮也說過要去考呢
有點期待下次見面時她的故事了
大陸魔法協會
北部支部
考試將在兩個月後舉行
一級魔法使的考試三年舉行一次 還請留心
而且 參加考試需要有五級以上魔法使的資格
菲倫 交給妳了
芙莉蓮大人 我一個人肯定是不行的
妳可以的
要是沒考上怎麼辦
一級魔法使考試三年才一次誒
那就僱個一級魔法使或者走海路吧
那就要破費了
就又要度過沒有零食的每一天了
退一步講 我也沒有資格…
聖杖之證… 大概沒用吧
所以這個古董到底是什麼
那個
可以給我看一下這個東西嗎
妳是打算參加一級考試嗎
好像可以參加了
沒想到竟然還有人認得這個
這是什麼很厲害的東西嗎
本來應該是的
芙莉蓮沒有加入魔法使公會吧
因為管理魔法的組織頻繁在變啦
一個個的加不過來
而且我有這個
聖杖之證 厲害吧
這個鏽了的首飾是啥
你認識嗎
完全不認識
這樣啊
不過這是我作為魔法使的唯一證明了
芙莉蓮 我們確實不了解妳這個首飾
但我們知道妳是個很厲害的魔法使
不就夠了嗎
但你們不馬上就死了嗎
芙莉蓮大人
我們知道芙莉蓮大人是很厲害的魔法使的
是啊
根據大陸魔法協會的規定
一般認為五級開始魔法使可以獨當一面
菲倫 妳是為什麼考了三級
因為是最近的一場考試
五級以上的魔法使總共有600人
算上見習的六到九級總共有2000人
其中一級有45人
三年一度的一級考試
會在奧伊薩斯特的北部支部
還有聖都修特拉爾的本部 共兩處舉行
也有不少年份無人及格
當然 也會出現死傷
就是這樣的難關啊
而且魔法使的數量少了不少啊
以前更多嗎
如果是100年前魔王軍勢力橫行的時候
在街上走走就肯定能碰到魔法使
現在連魔法都市都見不到幾個了
那現在就開始緊鑼密鼓地修行 準備考試吧
現在開始進行一級魔法使的選拔考試
第一輪考試 考官  格瑙 一級魔法使
今年的強手還真不少
長年累月和魔王軍殘黨戰鬥的北部魔法隊隊長
二級魔法使 維亞貝爾
在你死我活的權力鬥爭中坐上宮廷魔法使之位的
老奸巨猾的二級魔法使 鄧肯
史上最年輕的三級魔法使考試頭名 菲倫
不過 也有幾個問題兒
兩年前的二級考試中 殺害了做考官的一級魔法使
因而被取消資格的 三級魔法使 尤貝爾
剩下的潛力股還有…
好像 有個散發著熟練的老魔法使一樣的魔力的人
她是誰？
不知道
那麼 現在公佈第一輪考試的內容
方式是團隊戰 總共57人
每3人1組參加考試
那麼 現在開始分組
手鐲啊
上面寫著數字
也就是說我是第二組嗎
注入魔力就能知道同伴的位置
就是這樣來分辨組別的啊
話說這考試方式真有趣
一般的隊伍倒還好
儘是牛鬼蛇神的魔法師組成的臨時小隊
很難形成像樣的合作
這種時候第一印象就尤為重要了
要避免引人注目
看手鐲的反應好像是這邊
痛痛痛…
要扯掉了 開什麼玩笑
看我不殺了妳
有種就來
已經打起來了
多多指教囉
請多指教
北方諸國格羅布盆地
第一輪考試區域
現在講解第一輪考試的具體規則
這片考試區域棲息著一種叫隕鐵鳥的小鳥
鳥籠已經提前分給了各支隊伍
通過第一輪考試有兩個條件
一是在明天日落前擁有裝著隕鐵鳥的鳥籠
別過來
二是在那個時候 隊伍必須全員都在
基本上來說各位可以自由行動
但如果有人出了考場範圍
他所在小隊的所有人就都會失去資格
明明都用一張密不透風的強力結界給圍住了
說那沒用的
反正也不可能出得去
原來有好好聽規則啊
那麼 第一輪考試現在開始
應該先制定作戰方案啦
妳傻嗎
鳥都沒見著 談什麼作戰方案
還在打架
要不要先邊走邊自我介紹一下？
還有 猜拳來定誰拿鳥籠吧
我是芙莉蓮 請多關照
拉維涅 三級魔法師
我叫康涅 也是三級魔法師
我跟拉維涅是髮小 來自同一所魔法學校
妳們有隕鐵鳥相關的知識嗎
不
沒有
我倒是了解知識 但沒見過實物
先找到隕鐵鳥 然後觀察一下吧
好累
瞧妳那死樣
稍微休息一下吧
我還走得動 先去前面看看了
都說了一起行動更安全啦
囉嗦 那樣多沒效率
拉維涅妳很強嗎
起碼比她強
要打一架嗎
跟我比呢
我可不想跟妳打
我知道了
好的 妳去吧
遇到危險就趕緊回來
還有 注意點天上
我知道的
這隊伍真的沒問題嗎
芙莉蓮 感覺妳就像老師一樣
妳挺適合當隊長的嘛
都是因為妳們一直在打架
並不是我想發號施令
對不起
我們一直以來就這樣
話說 注意天上是什麼意思
就是字面意思
妳不擅長感知魔力嗎
為什麼這麼問
挺快啊
發現隕鐵鳥了
幹得好 拉維涅
那就好好觀察
都說了要觀察了
讓牠跑了
不 幹得好 康涅
還可以
但妳們最好還是趴下
為什麼
隕鐵鳥極其結實
最大飛行速度能超過音速
那種程度的禁錮沒有意義
真的假的 已經看不見影了
真可惜
抓牠需要仔細觀察
今天一天就用來觀察隕鐵鳥吧
康涅操縱水流
拉維涅再將其凍住
默契十足 對時機的把握非常精準
真是精妙的配合
這並不是一朝一夕就可以實現的
本來還覺得很難辦
現在看來還有辦法
現在就追上去
應該先巡視湖周圍才對吧
為什麼啊 快點追上去才對吧
不行 又開始吵架了
什麼聲音
奇怪
芙莉蓮不在
聲音雖然很小但這果然是雨聲
明明沒有下雨但為什麼
原來是這樣啊
難道說…
魔物
法杖
拉…拉維涅
我說了要注意空中吧
冷靜下來了嗎
妳剛才叫了拉維涅的名字
妳不是討厭拉維涅嗎
是啊
想想也是
那妳們為什麼配合這麼默契呢
真是不可思議
我其實很膽小
總是到了關鍵時刻就什麼都做不了
第一次實踐飛行魔法的時候也是
先一步出發的人
都已經飛到那麼遠的地方去了
底下都是水所以不會死的啦
要是不敢的話我把妳踢下去怎麼樣
討厭拉維涅
我知道
總是對我說很過份的話
我是那種被誇獎才會成長的人
別開玩笑了
就是因為一直被溫柔的爸爸媽媽溺愛
妳才會變成現在這樣吧
如果真的誇兩句就能飛的話
要我怎麼溫柔對待妳都行
那說說我的優點
真要我說啊
明明是個膽小鬼卻很努力
我在說妳的優點
再多說點
為什麼啊
一直默默努力
總是能留心周遭關心他人
繼續說
笑起來很可愛
好噁心
好險
什麼啊 這不是能飛嗎
不會再溫柔對待妳了
拉維涅雖然很粗暴 卻一直引導著我
多虧如此我意識到只要勇往直前
不管多可怕的事總會有辦法解決
說起來芙莉蓮
我發現了一件有趣的事
這能起什麼作用嗎
原來如此
說不定能不費吹灰之力捉到隕鐵鳥
And I'm alright (I'll be alright)
我一切都好(我會好的)
Yeah I hear you (I care about you)
是 我聽得到(我想念你)
伸びた髪を風がからかってる
風兒纏繞著你變長的頭髮
全部意味があるよ
一切的一切都有意義
立ち止まった日々も
就連那些止步不前的日子也
今さらわかってあなたに追いついたよ
就算知道遲了 我也追上了你的腳步
ほら　この目じゃなければ
看 如果不是這雙眼睛
見えなかったものが
就看不見的那些事物
どうして 溢れてく
為什麼 會充盈眼眶
せめて
起碼
会いたいよ なんて言わないから
我不會說出想要見你之類的話
ねえ
你說
今日だけは 思い出していいかな
至少今天 我可以思念你吧
だから
所以
あなたとまた巡りあったら
倘若能和你再度邂逅
もう迷わない 今を選ぶんだろう
我不會再猶豫 一定會選擇當下
どこにいても
無論在哪裡
笑って見せて
讓我看到笑容
目を閉じれば いつも
只要閉上雙眼 就一直
絶対なんてなくても
即便我們間從沒有絕對
いつでも届いているから
我們也早就心意相通
その涙だって大丈夫
流下淚水也沒關係
きっと夜が明けるよ
長夜定會迎來黎明
I'm whispering our lullaby by for you to come back home
我輕聲吟唱著搖籃曲 期盼你能歸來
這不尋常
那就做給你看
說的挺輕巧
真是不成熟
我們被誰追蹤著
現在是對人戰時間
吵死了
那就不用廢話了
這是第二隊精心策劃的計劃
精心策劃的計劃