怎么回事
到底怎么回事啊
蛮族
Savage
蛮族：从宇宙彼方飞来袭击人类的迷之生命体
住手
又是那个时候的梦...
那个少女 到底是谁
那就是海上学园都市舰——Little Garden
也就是今后我生活的地方
Little Garden
哇 比想象中还要大
热烈欢迎 如月隼人君
Hundred反应数值史上第一的如月君
如月隼人君 你在哪里？
如果在的话就请大声回应
奇怪咧
说不定是乘坐别的运输机迟到了呢
是不是这里呢
请问 入学仪式是在这里举行吗
嗯 是的...
啊！你难道是如月隼人？
你就是那个反应数值史上最高的人吗
真的吗 是本人吗
什么嘛 挺普通的
隼人
我好想 你啊 隼人
好痛...
你这个人...怎么回事呀
我是艾米璐
艾米璐·克洛斯佛德
和隼人一样是Little Garden的新生哦
请多多指教
请...请多多指教
对不起 隼人
都怪我叫的太大声...
是啊 蕾缇雅 好好反省一下
弗里茨 我说过不准把我当小孩子对待的吧
要怪就怪你的个头刚刚好
听说两位是青梅竹马呢
感情真好呀
啊...是啊
你们俩才是 刚见面关系就这么好啦
嗯 让人觉得不像是一般的好哥们儿
是吗 你说怎么办呀 隼人
各位新生 祝贺大家进入我校学习
本次大会由我来主持
我是Little Garden武艺科二年级学生会副会长
艾丽卡·坎德尔
同上 我是莉蒂·斯坦因博格
接下来首先是本舰Little Garden的舰长
暨学生会会长克蕾亚·哈维大人致辞
那就是学生会长？
是啊 女王克蕾亚·哈维
对不起
非常抱歉我们迟到了
是那两人...
竟然从入学仪式开始就敢迟到 胆子不小
对...对不起 我们去机场接如月君了...
可哪儿都找不到如月君...所以...
不要找借口
如月隼人早就在那里了
诺亚·谢尔丹 刘雪梅
在这个Little Garden里
不守纪律之人是没有容身之处的
赶快打包行李走人吧
那个...
这也太蛮不讲理了吧
艾米璐
我不管你是学生会长还是什么
仅仅因为一次迟到而被勒令退学岂不太可怜了
喂
别阻止我 隼人
我决不允许那样滥用职权的人
就算这样...
你们几个 注意场合
非...非常抱歉
但...突然就被退学也太...
如月隼人
不...在场的所有人都给我听好
你们并不是普普通通的学生
而是要赌上性命和蛮族战斗的武艺者种子
Slayer
武艺者：使用百武装和蛮族战斗的人
在战场上 有时会因为一个人的一次失误而酿成大错
甚至导致部队全灭
这并不是次数的问题
违反命令其结果就是死亡
但是 有时候命令也是错误的不是吗
适可而止 艾米璐·克洛斯佛德
克蕾亚大人身为武艺科女王 她的命令必须绝对服从
什么女王啊
论hundred的反应数值 隼人更胜一筹吧
喂...
艾米璐·克洛斯佛德 你要是再敢出言不逊
连你也要一起退学
正合我意 不试试看...
喂
好啊
那就如你所愿
与刚才的两位一起
艾米璐·克洛斯佛德也作退学处理
喂 别闹啊
如月隼人
是
你对于给她们的处分有何异议吗
这...那个...
有吗？
我...
我有异议
什么？
毕竟她们是因为找我才迟到的
不然的话艾米璐也不会...
隼人...
所以...虽然由我来说也许不妥
但我希望能请您从宽处置
如月隼人 认清你的身份
好吧
会长！
那就这样吧
如月隼人
我克蕾亚·哈维申请与你决斗
什么
如果你能赢得过我 就撤销处分
时间定在明天下午
地点就定在第一斗技场
等等...我还...
这场决斗 我接受了
喂 别自说自话...
大干一场吧 隼人
什么
隼人绝对会赢
那个...等等...诶？
你到底打算怎么样啊
擅自帮我接受了决斗...
对方可是这个Little Garden最强的女王吧
隼人一定没问题的
肯定能赢的啦
你也太无凭无据了吧
好啦 好啦 走吧
好
给你介绍一下我的朋友吧
朋友？
这个Little Garden的主要科研人员
也就是Hundred的研究主任
你就是如月隼人君吗
我是夏洛特·迪曼迪乌斯
就叫我夏洛特吧
嗯
请多多指教
怎么了
虽说是出身于岛国大和
但您身上却没有酱油味道呢
我觉得一般来说是不会有的
也许你觉得她是个怪怪的家伙
不过别看她这样 其实是个很优秀的助手哦
初次见面 我是梅梅
请多多指教
而夏洛可是被大家称为神童的天才哦
你这叫法是对我的侮辱吗
别看我这样 我可是妙龄少女哦
艾米丽...
夏洛...我可是艾米璐哦 你是不是忘了吗
是是是...艾米璐...
不过我可真是吓了一跳啊
Hundred都还没用过的初学者
竟然要和克蕾亚·哈维决斗
你消息真灵通
LIZA告诉我的哦
LIZA？
是全方位掌控这个Little Garden的自律计算机
还能表现出自我意识哦
这就是LIZA吗？
正是
这就是隼人同学的Hundred
交给你之前我先说明一下吧
Hundred是能与异种生命体蛮族对抗的唯一武器
然而能使用的只有对变量石有反应的少数人
Variable Stone
变量石：Hundred的原材料,是一种坠入地球的陨石上蕴含的红色矿石
我们称他们为武艺者
Hundred根据使用者的不同可以改变其形状
这就是Hundred
也正是Hundred名字的由来
克蕾亚·哈维的情况下是这样的
能够自由操纵浮游炮台
型态是龙骑兵型
果然好强啊
Hundred无论是形状还是战斗方式都因人而异
但终极的目的只有一个
那就是守护人们的和平
隼人君 一旦拥有了Hundred 你就必须背负起使命
你做好觉悟了吗
是的
回答得不错
这就是我的Hundred
我帮你们留了一个练习场
换上变量战衣后请自由地使用吧
Variable Suit
变量战衣：武艺者对抗蛮族时穿的服装,
其纤维中混入了变量石因此形状因人而异
这就是变量战衣啊 还挺贴身的
是啊 顺带一提这套战衣的形状也是引人而异...
你干嘛目不转睛地盯着我看
什么？你在害羞什么呀 我们都是男人
总而言之赶快展开Hundred吧
好
握住Hundred 集中意念使其化成武器
展开武器的口令是
Hundred On
百武器展开
我明白了
那试试看吧
嗯
Hundred On
恭喜你 隼人君
那就是你的Hundred 飞燕
型态是骑士型
飞燕
这就是我的Hundred
真不愧是隼人的Hundred 好帅哦
好咧 我也上
艾米璐
你已经持有Hundred了吗
嗯 这里头有些原因啦
Hundred On
你的Hundred...是怎么回事？
这叫做Arms Shruod
遮盖一切之雾
我的圣洁型 稍微有点特殊
圣洁型？
总之 明天就要决斗了
没多少时间了 以实战来练习吧
开火！
挺厉害的嘛隼人
一上来就能展开能量障壁
Energy Barrier
不...我下意识就...
喂 艾米璐 哪有人一上来就攻击的
学生会长才不会等你哦
傻瓜
好痛...
好厉害 好厉害哦 隼人
这样的话一定能赢 肯定没错
什...什么啊
我想出了一招妙计
妙计？
所以呢 接下来开始魔鬼特训！
等...等等啊！
你很努力呢 隼人
这样一来明天的决斗就万无一失了
会这么顺利吗
糟了 是我妹妹
48条短信 未读 发信人：可怜
我忘了入学仪式一结束就去医院的约定了
医院？
你妹妹住院了吗
是啊 她身体不好
我是以让她接受最先进的治疗为条件入学的
抱歉 艾米璐 你一个人先回宿舍吧
对不起 可怜
真的很抱歉
你差不多该消消气了吧
那么
真拿你没办法
我原谅你了
对啦 入学仪式怎样？
这 这个嘛...其实发生了不少事情
请进
抱歉打扰你们聊天了 可怜
探病的时间差不多要结束了哦
诶？这么快？
抱...抱歉...我这就回去
哥哥这个大色狼！
什么
你盯着美晴的胸想入非非了吧
笨...笨蛋！我是在...
这下彻底晚归了
灯亮着？
艾米璐？
隼...隼人
出去！
等...等等...笨蛋...
你醒啦？隼人
艾米璐
好痛！
好痛啊啊啊
你一惊一乍干什么！
是隼人不好！你突然起来干什么
笨...笨蛋！
男人怎能枕着男人的腿 所以我才慌慌张张...
归根到底还是隼人不好
一声不吭就突然开门进来 才会这样
你说我突然进来 这可是我自己的房间啊
进来不是理所当然...等等 说起来为什么你在我的房间啊？
咦？我没说过吗
隼人和我是室友哦
啥 是吗？
总之就是这样啦
来 把校服脱了
我帮你把掉了的纽扣缝上
你行不行啊？ 这点小事我自己能做哦
明天就是重要的决斗了 这点小事还是交给我吧
好痛
你看
得快点儿处理一下
隼...隼人？
你突然做什么...
没事吧？
嗯
真是小题大做...明明没什么的
这是我的天性呢
以前我曾被卷入蛮族的袭击 从此以后
看到别人的伤口...就会特别在意呢
隼人
谢谢你
你做好心理觉悟了吧
嗯 差不多了
那就由我开始吧
Hundred On
那么 接下来
女王克蕾亚·哈维对新生如月隼人的决斗就此开始
来吧 如月隼人 让我见识一下你的力量
绝对无敌的女王