翻譯：小米 R君 下鄉 yami  校對：小哈 時軸：夏娜的迷  繁化：SD  壓制：騎士 1+2=3
肚子饿了
本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
我去一下小卖部
我先吃了
高中生活开始大约一个月
这个好可爱
曾经支配着班级的不安和尴尬的紧张感逐渐缓解
正当大家都在班级中找到了容身之处
并且开始掌握与同学之间的距离感之时
这家伙却在一步一步地迈入中二病的黑暗面中
小鸟游同学的便当一直都很大呢
战斗需要足够的补给
要是魔力变弱了就会有生命危险
嘛 我那时也是…
既然身处于战斗中
就必须迅速地解决进食问题
好想揍那时的自己一拳！
好大的便当啊
既然身处于战斗中 就必须好好吃饭
不要说一样的话！
是你做的？
圣调理人
Priestesse
嘿 十花小姐？
真看不出来 原来她很擅长料理啊
我会把「嘿 真看不出来」转达给她的
不用转达了
圣调理人为了隐藏真实身份
Priestesse
在现实世界中 以调理师的身份进行活动
那样的人做出来的便当应该十分…
红色的果实会使魔力降低
这个尤其危险
总之就是讨厌是吧
特别是这个绿色的一瓣一瓣的东西 真是太糟糕了
竟然要把这个吃下去 一定是疯了
恐怕是 魔兽的卵
给我向西红柿农家道歉！
饭里有侵蚀的痕迹
真没办法 我来帮你吃掉吧
这不就是…
不… 不是… 不是那样的
的～说
Death
Let's look for sparkling daydream...
千
字幕组
夏
先是相互对视　然后目光匆匆逃离
しばらく見つめ合ってから
在此期间 你在想些什么呢
逸らすまでに なにを考えてたの？
很是在意
…気になる
我翘起了唇尖　然后焦急地等待着
唇尖らせた私をみて 「どうしたの？」って
终于盼到结果　听到你问我怎么了
聞いてくるの待ってみるの
找借口蒙混后　我轻声地自言自语
誤魔化したあとの独り言は
由于太过害羞
恥ずかしいから
能不要偷听吗？
聞かないでくれる？
你我是这般地相互吸引
後に引けないほど
已无法从这恋情中全身而返
惹かれ合う恋
已经悄悄开始
もう始まってた
我已经做梦做到不耐烦
夢ならたくさんみた
清醒时也想要和你相见
醒めたままでもまだ会いたい
是你让我明白
君がそうさせた
爱是如此贪婪
恋は欲張りだね
何不放开桎梏
飛び跳ねそうな心の
让心纵情发散
ゆくままにゆこうよ
无论理想妄想和现实
理想も妄想も現実も
都在你的引力下旋转
全て君を軸に廻る
化作了一个新的世界
新しい世界へ
（社团说明会）
接下来是 空手道部的示范演武
勇太准备怎么办？ 社团
哪里都行吧 你呢
我一开始就决定了 轻音乐部
你喜欢音乐？
你说什么呢
哪有因为喜欢音乐而进入轻音乐部的男生
摇滚是为了什么而存在
电吉他是为了什么而存在
没错 是为了受欢迎
全是为了受到女生欢迎而存在的吧
相当严重的偏见啊
不对 应该说是「屌丝自卑感」吗
闭嘴！
痛
我好不容易从初中棒球部的和尚脑袋中解脱出来
走到了今天
两个月后我将肩上背着吉他 右手牵着女友
还能隐约看到在左后方憧憬着我的另一个女生的身影
社团吗… 好痛！
结束后前往会合地点 向着枯叶的墓标
六花
我可不知道那种东西
异端的…双马尾
干嘛带着一脸想要告白的表情等着我
这个好像能当武器用
于是有什么事？
时间有限
我就单刀直入地说了 好好听着
我想在学校里建造我们的据点
据点？
想设立一个新的社团
太过于超现实我没能理解
能再说一次吗？
pepro via vaniste
抱歉 不小心用了平行世界的语言
它和这个世界的语言近似于镜面文字的关系
镜面文字：如字面意思，上下不变左右相反的文字。
不需要无聊的解释
你说了什么？
要在这所学校建立社团 作为我们的活动据点
名字是这个
极东魔术结社
请加油吧
等等
拜托你用普通的方法叫住我
总之在这里写上你的名字
你认为我会写吗
果然吗
我知道了
没办法 副部长我来当好了
部长就是勇太了
不是那个意思
再说会有人加入吗
这你不用担心
招募部员
极东魔术结社
请排成一列
好奇怪
为什么没有人产生兴趣
当然了
果然是境界线管理局的魔术师们在实行妨碍工作吗
快住手
人家都在避着走呢
那个… 有什么事吗？
勇太 交给你了
你也太怕生了吧
根据我的邪王真眼说
邪王？
我感觉到了不好的气息 从你身上
要驱除它 需要黑暗的力量
进入我的极东魔术结社然后以邪王真眼的力量……
你那个方法太老套了
对不起 全都是瞎掰的
真是对不起
真是的
学姐？
真巧啊
午睡部？
有兴趣吗
午睡很好哦
很有趣哦
不 没什么兴趣
大家都这么说啊
去年也打算建立的 但是没有人报名啊
自备枕头？
嗯 今天天气很好
所以就用春季晴天专用枕头
这样就能做草原的梦了
勇太
（极东魔术午睡结社）
我觉得好像更让人难以接近了
一片碧绿啊
真的在做草原的梦！？
是这边吧 快点
情况没有好转是因为这里魔术系数的问题
丹生谷？
我去一趟洗手间
那身打扮…
那毫无疑问是…
大家不要勉强自己
是
来了吗 我就知道你会来
为什么你会在这里？
丹生谷森夏
在拉拉队部体验入部
这么稀有的剧情怎能错过啊
你看看
装作碰巧路过前来饱眼福的男生
很有人气啊 丹生谷
当然了
她可是班里所有男生投票的「小可爱」选举NO.1啊
NO.1啊…
难道你…
没有没有 怎么可能啊
只是碰巧视线对上了而已啊
小鸟游也来了吗
这太幸运了
那个笨蛋
好像是想试试像拉拉队员那样一跃而起
如果我去说我也是新生的话
会不会让我也来一次呢
真的没问题吗？
在围绕不可视境界线展开的战斗中
在那边的世界飞行过几千米的高度
没问题
这孩子在说什么呢
不知道
怎么样 能行吗
不行吗
小菜一碟…
没事吧
你在哭吗
小菜一碟…
才怪
此路不通
吃我一击波动吧
是演剧部啊
十年未见的母亲病危了 让我过去吧
这是什么？
这叫练习曲
etude
是为了增进演技而进行的即兴戏练习
这里是座独木桥
只能供单人通过的独木桥的两端有人走来
然后用即兴表演想方设法让对方把路让开
成功让对方让开就是胜利
要通过这里的话就先打倒我吧
不是对你说
要试试看吗
对不起 能让一下路吗
不快点去的话 他乘坐的那班飞机就要飞走了
如果现在不将心意转达给他 我们就要相隔两地了
哼 垃圾
熊来了 快跑
就用这只邪王真眼来讨伐吧
闪开
那个…
漆黑之六 原型II
Schwarz Sechs Prototype Mark II
想从此通过的话就把我打倒吧
暗物质之炎
Dark Matter Blaze
雕虫小技
居然承受住了
没想到光属性的人会在这种地方…
那就请你让开吧
等一下…
突破
喂…
明明告诉了世间我们比其它社团优秀
却招不到人
为什么
这是理所当然的
没办法
没想到会需要叫来那个人
六花你有办法吗
是我
红衣主教开始行动了
根据梵蒂冈魔术结社的命令
情况已经那啥啥啥了
请求立即接触
刚才你清清楚楚地说了「那啥啥啥」是吧！
明天会合
我只有不好的预感
这么突然 真抱歉
怎么了
有什么话要说
说出来很害羞的 所以我只说一遍哦
我对富㭴…
对我？
L…O…V…E…
LOVE～
好痒…好痒啊
我知道了… 我知道了啦…
看来终于回过神来了的说
漆黑烈焰使
Dark Flame Master
你是谁啊
打听别人的名字前 先得报上自己的名字的说
我开玩笑的说
我说 我说啦
你是谁
在这之前请帮我解开吧
邪王真眼的使役——小鸟游六花的第一侍从
雷霆战锤的使役——凸守早苗
Mjolnir Hammer
在此参上
滚回去
她是我的侍从
勇太被管理局的魔术侵蚀了精神
偶尔会有奇怪的举动
还望你见谅
原来如此
确实有着一双迂腐凡人的眼睛
果然还是朝你开一枪吧
让我凸守来净化你的内心吧
雷神之锤龙卷风
Mjolnir Tornado
动不了了
是笨蛋啊… 这家伙…是货真价实的…
于是平行世界怎么样了
战争越来越激烈了的说
虽然凸守也尽可能地参加了战斗的说…
抱歉让你特意跑来
但这对于发现不可视境界线是很重要的
糟糕 这两人凑一块儿就只会谈论如此愚蠢的话题…
你这身制服 是我们学校的初等部吧
我与第二适格者以及第三适格者的年龄相同
Second Children        Third Children
你高兴个什么劲儿
我和凸守大约两年前在电子之海产生共鸣
Electrical Ocean
从而得知她自前世开始就是我的侍从
也就是网上认识的对吧
我将让凸守参加我极东魔术结社
这样一来部员就有四人了
而建立社团所需要的第五人…
不可能被认可的啊
放学后与奇美拉一同来学校占领据点
再怎么说…
猫咪都不会作为部员被认同的
但是奇美拉是我的侍从
与凸守同等的存在
是的 与凸守是同等的说
你倒是否定一下啊
要是有其他人就好了
其实是有的
虽然眼睛看不见 但在那里有着为我提供帮助的灵体
的确
真的啊
学姐你不要瞎掺和啊
再来 其实我体内还有另一种人格
等等 要出来了
Nice to meet you 我叫凯瑟琳
这个孩子体内的另一个人格
我要回去了
好厉害啊
凯瑟琳是什么国家的人呢
你也跟着闹啊 小七
原本是18世纪生于英国的
哦 Hello
连学姐都…
Nice to meet you
那么
What do you think of 六花
再说一遍…
Yes…
说日语就OK…
It's easy for you to talk in English  Right？
我的眼睛…我的眼睛…我的眼睛…
她消失了
那么还是不能作为部员认可呢
小七装作一副天然的样子 却意外的是个策士
但是看你们可怜…
是这里呢
虽然没有魔力反应
但不排除有伪装的原因
要小心
我知道的说
七濑老师真体贴呢
说只要负责打扫这里就作为同好会认同我们
是吗
我怎么倒有种被使唤了的感觉
你是否有做我主人的资格
就让我于此再次确认一下吧
小鸟游六花
不 邪王真眼
了解
你若没有此等勇气 就不配做我的侍从
放马过来
爆裂吧 现实
绽开吧 突触
Synapse
隐藏这个世界
Vanishment this world
我要上了的说
雷神之锤疯狂碎击
Lunatic Mjolnir Crash
审判者 路西法
Judgement Lucifer
不朽火蜥 G
Eternal Salamander G
王室革命
Royal Revolution
拉普拉斯繁星之雨
Laplace Sphere Rain
你们两个 给我适可而止
花了不少时间呢 有那么脏吗
不 发生了很多事
是吗
那么 既然你们都努力了
我就把你们作为同好会推荐上去吧
真的吗？
太棒了！ 期盼多年的午睡部啊
活动室就用刚刚打扫过的教室吧
是
那么请加油升级为正式社团吧
明天开始活动 请做好准备 不得怠慢
了解 My Master
勇太也是
我可没有说过我要入部
什么！？
不会吧 难道说富㭴同学欺骗了我
学姐 你的风格越来越接近六花了
干嘛这么沮丧
为什么如此执着于我啊
没关系的说
不用担心 根据《Mabinogion》的七彩抄本所述
《马比诺吉昂》（Mabinogion）是一个来自中世纪威尔士手稿的散文集。
有些故事是奠基于中世纪早期的史事，但或许可回溯到更古老的铁器时代的传说。
漆黑烈火使会顺从邪王真眼的心意
Dark Flame Master
这是什么诡异的书
凸守在电子之海找到的魔法师森夏所撰写的书的说
Electrical Ocean            Mori Summer
它记录着世间万物的说
好可疑
哇 好厉害
有了它就什么都能知道哦
锵锵
早
怎么样 心动了吧
才不会呢
这都行得通的话 就不用刻苦练习了
嘛嘛 不要着急
对了 听说你进了一个奇怪的同好会
没有进 绝对没有
咦 不是那个极东什么的
都说了没有进 也完全没有打算进
富㭴同学
能打扰一下吗？
什… 什么事
我想加入富㭴君的同好会
刚刚提交了入部申请书
不会吧？
是真的
为表达感激之情 我重新构思了社团的名字
极东魔术午睡结社…
之夏？
这不是真的吧
INSIDE IDENTITY
归宿在何处？
居場所はどこ？
会错意是耻辱什么的
勘違いが恥じだとか
坦率太另类什么的
素直さが痛いとか
无论别人怎么说 都无法确定那是正确的
誰がなんと言いようと  正しさなんてわかんないぜ
强迫自己融入平淡无奇的日常
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
将那些沉沦的个性
沈んじまった個性たちを
嚼碎 吞掉 吐掉 嘲笑
噛んで飲んで吐いて笑う
渴望着有人理解这样的我
こんな僕をわかってほしい
好想说出来 却说不出口
言いたいけど言えなくて
就连想着「为什么没人理解我」
なんで誰もわかってくんないのと
也变成一种奢侈了吗？是这样吗？
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
感情用事的太阳
感情的な太陽は
温度不断提升 令我头晕目眩
熱をあげすぎてどうにかなりそう
按捺不住想要呐喊
叫びたくてしょうがない
奋不顾身地追求着那份同一性
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
别来妨碍我
邪魔しないで
归宿在何处？
居場所はどこ？
See you next week