翻譯：小米 R君 下鄉 yami  校對：小哈 時軸：1+2=3 夏娜的迷  繁化：SD  壓制：騎士 1+2=3
本片由千夏字幕組製作 論壇：http://www.airota.net
Let's look for sparkling daydream...
千
字幕組
夏
先是相互對視　然後目光匆匆逃離
しばらく見つめ合ってから
在此期間 你在想些什麼呢
逸らすまでに なにを考えてたの？
很是在意
…気になる
我翹起了唇尖　然後焦急地等待著
唇尖らせた私をみて 「どうしたの？」って
終於盼到結果　聽到你問我怎麼了
聞いてくるの待ってみるの
找藉口矇混後　我輕聲地自言自語
誤魔化したあとの独り言は
由於太過害羞
恥ずかしいから
能不要偷聽嗎？
聞かないでくれる？
你我是這般地相互吸引
後に引けないほど
已無法從這戀情中全身而返
惹かれ合う恋
已經悄悄開始
もう始まってた
我已經做夢做到不耐煩
夢ならたくさんみた
清醒時也想要和你相見
醒めたままでもまだ会いたい
是你讓我明白
君がそうさせた
愛是如此貪婪
恋は欲張りだね
何不放開桎梏
飛び跳ねそうな心の
讓心縱情發散
ゆくままにゆこうよ
無論理想妄想和現實
理想も妄想も現実も
都在你的引力下旋轉
全て君を軸に廻る
化作了一個新的世界
新しい世界へ
啊～真舒服啊
你那邊的水比較深 小心點
沒事吧？
喔 在看哪兒呢 人家還正在困擾著呢
抱歉抱歉
富樫真色
住手啦
富樫真色～
快住手
色鬼～
住手啊
終於回來了嗎
你手上拿的是什麼？
聖水
Heilig Wasser
魔力膨脹室中壓力上升 充能 120%
是你幹的啊
你的額頭怎麼了？
額頭？
昨天晚上有過一場戰鬥 那時…
啊 這件事你還是不知道為好
中二病真是麻煩
貓？
奇美拉？
奇美拉（Chimera）：希臘神話中會噴火的怪物。
傳聞中牠上半身像獅子，中間像山羊，下半身像惡龍
是那頭希臘神話或者遊戲裡出現的怪物吧
是的
昨晚在探索不可視境界線時相遇的
入手了！
（NETA自神奇寶貝）
準備養著嗎？
嗯 作為使魔來使役牠
作為黑暗世界所有物的奇美拉
應該擁有找出不可視境界線的力量
但是有一個問題
什麼
不可視境界線管理局的聖調理人
Priestesse
由於奇美拉的魔力 會產生過剩的免疫反應
你姐姐對貓過敏嗎？
於是來尋求我的同胞漆黑烈火使的協助
Dark Flame Master
我拒絕
高中生活開始 大概過了一週
那麼請多關照
吶 漆黑烈火使
Dark Flame Master
漆黑烈火使
吵死了
不知不覺中習慣了高中生活
旋律的…聖調理人
Priestesse
也開始瞭解如何對付這個真性中二病了
勇太
我拒絕
雖然樟葉和夢葉都喜歡動物
媽媽大概也會允許
但是我不想聽你說那些話
勇太壞心眼
說起來 勇太的爸爸呢？
在雅加達工作
這樣啊
雖然還需要警惕著不讓我的過去暴露
知道雅加達（ジャカルタ）嗎？是土豆（ジャガ芋）的詞源哦
至少現在我平安無事地融入到了班級中
那麼 圖書委員就請枚方同學來擔任了
雖然因為一色開玩笑推薦了我而成為了班長是我所沒有料到的
但就結果來看 還是可以的
那麼就到此結束
好的 辛苦了
那麼 班會結束
辛苦了 真是不容易啊 班長
你還敢說？
好啦好啦
比起那些 決定要投票給誰了嗎？
我差不多想統計一下了
投票？
「小可愛」冠軍資格啦
我說過了吧 男生投票來決定班上的NO.1女生
要投誰？
做這種事不要緊嗎
被發現了女生們會暴怒的哦
不會露餡的啦
在這種情況下男生們的團結可是堅如磐石的
富樫同學
啊 是
理科實驗室午休時去可以嗎
不是被理科的老師拜託了嗎？ 工具的確認
七 八 九 十… 十二個
十二個
那麼這層就完成了
這個香味…
是阿姬恩絲或者是沙宣？
Asience        vidal sassoon
（兩家世界上有名的化妝品廠商）
已經習慣班長的職位嗎？
還好 雖然還有很多地方不明白
如果有什麼注意到的事情就告訴我吧
我其實挺健忘的
是嗎？完全看不出來
只是為了不讓別人看出來而裝出一副能幹的樣子而已
再怎麼說也是班長
這樣啊
看起來很沉著冷靜呢
以前當過很多次班長吧
嗯 還好
但都是被推薦的 富樫也當過很多次吧
我？ 沒有沒有
只是在小學的時候當過一次
硬要說的話 我算是不起眼的類型
真的？
我在剛剛遇見你的時候覺得我們很像呢
你看 入學儀式那天不是在車站見過嗎
你還記得？
當然啊！為什麼這麼問？
但是當時還不知道班級和名字
所以到教室看見富樫同學的時候我就想著
「啊 是他啊」
這樣啊
冷靜點啊我！
現在還沒到慌張的時候
但至少不是壞印象
難道說 要來了嗎 我的現充劇情
那剩下的就明天再說吧
要邀請嗎？
一起回去嗎？
不 等等
先模擬一下
預測反應！
一起回去吧？
為啥？
不行
你怎麼了 富樫同學
不 沒什麼 自言自語而已
富樫同學
是啥？
嚇死我了
是你嗎！ 又是你嗎！
勇…勇太 我要暈了
小鳥遊同學？
你們為什麼在這裡？
因為被老師拜託了
你可以無視這傢伙的話
這種藥物竟然在學校裡
果然管理局的魔手已經伸到這裡了
夠了啦 快把白大褂脫了
這不是你的吧？
脫掉？
馬上脫掉！ 現在馬上！
你要我現在脫…嗎
你那是故意的吧
還有不要隨便玩弄藥品
很遺憾 要讓奇美拉活在現實世界還缺少魔力
需要人工製造出來然後補充
奇美拉？
不用在意
在額頭上有這種印記的灰色的貓
昨天小鳥遊同學把牠撿回去了
不要叫小鳥遊 叫我六花
灰色的貓？
說起來…
真的是醜八怪？
どど面：形容醜女醜陋的詞語，NETA取自楳圖一雄老師的漫畫「まことちゃん」
尋貓啟事
名字叫醜八怪 雌性
品種：雖然是雜種但有一些波斯貓品種
年齡：5歲   顏色：灰色   體形：很大
特徵：胖乎乎的，愛睡覺
見到的人請與我聯繫
連絡人：2年4組  五月七日茴香
也有可能不是
但是和上面寫著的特徵大致吻合
大小差不多這麼大
屁股是這樣的
背上還長有翅膀
沒長
確實 我家貓也差不多那麼大
翅膀？
好了 你先閉嘴
什麼時候丟失的？
一個星期前？
要去看看嗎
可以嗎
嗯
呃…五月七日學姐？
Gogatsunanaka
這樣讀作Tsuyuri
我叫五月七日 茴香 請多指教
那個 我叫富樫勇太
別這樣！
二樓是我的家 上面就是小鳥遊同學的家
叫我六花
囉嗦
你們關係真好呢
青梅竹馬嗎？
啊不 小鳥遊同學是前幾天才搬進來的
魔力代碼解除
夠了啦 快點打開
打開了 終於打開了
真是麻煩的傢伙啊
等等
我去調查一下我的房間是否有異常
突然造訪是很對不住啦
因為是少女嘛
可以進來了
打擾了
感覺好厲害
歡迎來到黑暗之界
Welcome to Darkside
歡迎來到混沌的混沌
Chaos
你那句意思重複了
喜歡可愛的布偶啊
那孩子是守護北方的玄武
那個是毛瑟C96啊
又稱駁殼槍，是一種由毛瑟在1896年推出的全自動手槍
因其槍套是一個木製的盒子，所以在中國稱為“盒子炮”或“匣子槍”
你意外地有著很好的愛好啊
那是把能夠消滅魔物的聖槍
的確有那樣的感覺
能給我看看嗎
可以
毛瑟果然很酷啊
那個…這支槍啊
原型是100多年前製造出來的很有名的槍
呃…這款型號是M712
富樫原來喜歡這樣的啊
順便一說這房間裡的所有東西都是根據占星術的規則來擺放的
嚴禁亂動
所以不用收拾
發射～
那麼 貓咪呢
我做了令普通人無法看見的處理
人家可是前輩啊 用敬語
沒關係啦
喔喔 融入這個房間了
能看見牠嗎
別把對話搞複雜
怎麼樣
很遺憾 似乎是別的貓
鬍子的形狀不一樣
是嗎
是誰的貓？
是誰的？
密封隔離墻 閉鎖！
放射線防禦牆 開始注水！
全員撤退
啥！？
在我的房間？
你們在人家房裡做什麼啊
馬上就會結束的
難道是決鬥？
請不要那麼亢奮
總有一天需要越過的牆…
漆黑之盾
Schwarzschild
全開
阿瓦隆之碎擊
Avalon Smash
阿瓦隆（Avalon）：亞瑟王傳說中的精靈國度
你是富樫勇太吧
我叫小鳥遊十花
這傢伙的姐姐
有話要對你說
雖然我不知道邪王真眼之類的是什麼
從初中開始就完全沒變化
真頭疼
而且我明明有貓過敏症
她卻見一隻撿回來一隻
盡給我添麻煩
雖然有點對不住 能拜託你嗎
那隻貓咪啦
我是不能碰的
希望你想想辦法
丟掉也好 送人也好 都無所謂
就是不能留在這
僅此而已
但是…
我來嗎
你不願意嗎
也不是不願意…
那就拜託了
但是
這錄音器裡的是兩年前在陽臺上錄的東西
這既非做戲 也非做夢
2012年 依照瑪雅預言所示 這個世界將被拖入黑暗界
富樫怎麼了
哥哥你怎麼了
我不是你哥
吾名為漆黑烈火使
Dark Flame Master
是黑暗之炎的使役
將這個世界燃燒殆盡之人
這是富樫的聲音？
不要啊
不要啊 快停下來
今天的風兒有點喧囂
我不想聽 我不想聽這些
你在說什麼呢 哪有刮什麼風
湧上來了…力量湧上來了！
不要叫這麼大聲
大家都在笑你哦
哼 愚民們有笑的權利
我的興趣是向搞笑影片網站投稿
說起來 吾最愛的妹妹啊
拜託了喲
幹嘛啊
是
逃了啊
爸爸媽媽 請原諒我這個不孝子吧
富樫 和我一起逃到世界的盡頭吧
我會當真的哦
世界的盡頭就是這裡
因為地球是圓滴～
你在幹嘛啊
十花小姐可是生氣了哦
快逃吧
她是管理局的一級聖調理人
Priestesse
那能力絕不是蓋的
汝所有的鮮血將作為祭品獻給鎖鏈
鮮血牢籠
Bloody Prison
做的不錯啊
連瞬間移動都能使用
令人生畏的能力
難道不是因為你太笨了嗎
已經來了
感覺好有趣啊
像恐怖電影一樣
一點兒都不有趣
剛才有什麼發光了
五月七日學姐！
勇太 快點
該怎麼說 我感覺到了生命的危機
很遺憾 我現在還沒有戰勝聖調理人的方法
Priestesse
但是 她最終還是我們不得不戰勝的對手
帶上牠先走吧
咦？
這場戰鬥結束之後 與牠一起生活吧
你別立死亡FLAG啊
勇太也快點逃吧
這裡由我來斷後 所以你就前進吧
我必須得找出不可視境界線 一定要
小鳥遊
都說了叫我六花
不… 奇美拉牠…
在那啊
我來吸引注意 勇太去救奇美拉
出現吧 漆黑之六 原型II
Schwarz Sechs Prototype Mark II
爆裂吧 現實 綻開吧 突觸
突觸（synapse）是神經元之間，或神經元與肌細胞之間通信的特異性接頭。
隱藏這個世界
Vanishment this world
遵從血之盟約 吾將汝召喚於此
夜之女王
Königin der Nacht
暗物質之炎
Dark Matter Blaze
小鳥遊
意外地占了上風？
戰神爆破
Nergal Blast
Nergal：該詞在古蘇美爾語中本意是火星之神即戰神，亦為火神，遠射之神。
加油 小鳥遊
讚美之歌
Canticle
基督教聖歌的一種
給我適可而止
妄想也得有個限度
總之別把貓帶進來
這次就先饒了你們
痛痛痛…
拿去貼吧
好奇怪 讚美之歌明明已經奏效了
Canticle
為什麼
那只是在你的腦內妄想裡
啊… 還在火辣辣地痛
暗物質之炎
Dark Matter Blaze
你當是格鬥遊戲啊 真是
嘛 模型槍就留著好了
很遺憾 不能再讓你待在原來那個屋裡了
我也不想再被教訓一次
老媽 我想養隻貓的說
咦 真突然啊
哇 是貓啊 好可愛
聽說茴香學姐的貓不久後順利找到了
INSIDE IDENTITY
歸宿在何處？
居場所はどこ？
會錯意是恥辱什麼的
勘違いが恥じだとか
坦率太另類什麼的
素直さが痛いとか
無論別人怎麼說 都無法確定那是正確的
誰がなんと言いようと  正しさなんてわかんないぜ
強迫自己融入平淡無奇的日常
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
將那些沉淪的個性
沈んじまった個性たちを
嚼碎 吞掉 吐掉 嘲笑
噛んで飲んで吐いて笑う
渴望著有人理解這樣的我
こんな僕をわかってほしい
好想說出來 卻說不出口
言いたいけど言えなくて
就連想著「為什麼沒人理解我」
なんで誰もわかってくんないのと
也變成一種奢侈了嗎？是這樣嗎？
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
感情用事的太陽
感情的な太陽は
溫度不斷提升 令我頭暈目眩
熱をあげすぎてどうにかなりそう
按捺不住想要吶喊
叫びたくてしょうがない
奮不顧身地追求著那份同一性
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
別來妨礙我
邪魔しないで
歸宿在何處？
居場所はどこ？