翻译：小米 yami R君 下乡  校对：小哈  时轴：夏娜的迷  繁化：SD  特效：紫飓  压制：骑士
本片由千夏字幕组制作 论坛： http://www.airota.net
好热啊
嗯
早安
早安～
你色咪咪地看什么呢
不过 真亏她敢穿那种衣服来
以为自己是昭和偶像吗
笨蛋 茴香学姐跟你不一样
是个坦率且不被时代左右的人
你个小学生说什么呢
别叫我小学生！
一色真像个小学生呢
强烈的太阳光和伽玛射线 在袭击着凸守
Dark Limited Unknown Shield
黑暗无限盾
装备！
这与其说是中二病 不如说是小学病了
你说什么了吗 冒牌Summer
我可什么都没说
真的吗？
我好像听见你把我和那边的光头归为一类了
谁是光头！
小学生闭嘴的说
我想让你和六花一起来一下
你是 必须的
一决胜负的说 冒牌Summer
夏天到来了
干嘛啊 要干架的话我可不会放水的
暑假到来了
无视我吗
小凸加油
Let's look for sparkling daydream...
千
字幕组
夏
先是相互对视　然后目光匆匆逃离
しばらく見つめ合ってから
在此期间 你在想些什么呢
逸らすまでに なにを考えてたの？
很是在意
…気になる
我翘起了唇尖　然后焦急地等待着
唇尖らせた私をみて 「どうしたの？」って
终于盼到结果　听到你问我怎么了
聞いてくるの待ってみるの
找借口蒙混后　我轻声地自言自语
誤魔化したあとの独り言は
由于太过害羞
恥ずかしいから
能不要偷听吗？
聞かないでくれる？
你我是这般地相互吸引
後に引けないほど
已无法从这恋情中全身而返
惹かれ合う恋
已经悄悄开始
もう始まってた
我已经做梦做到不耐烦
夢ならたくさんみた
清醒时也想要和你相见
醒めたままでもまだ会いたい
是你让我明白
君がそうさせた
爱是如此贪婪
恋は欲張りだね
何不放开桎梏
飛び跳ねそうな心の
让心纵情发散
ゆくままにゆこうよ
无论理想妄想和现实
理想も妄想も現実も
都在你的引力下旋转
全て君を軸に廻る
化作了一个新的世界
新しい世界へ
突然晕车了啊
追忆的…失乐园
Paradise•Lost
所以才说她小学生啊
吵死了的…
行了 快往外面看
看远处的绿色
吵死了的说
Mabinogion
正是在这种时候 才更要拜读《暗黑圣典》
把体内的妖魔赶出去的说
「内心的…」
适得其反了啦
丹生谷 洗手间在那边 拜托你了
啊？ 为什么要我去
如果男生也一起进去的话 会惹人怀疑的吧
不需要冒牌货帮助的说
啊 真是的
不要碰我的…
就这一点点路 忍一忍
在濒死的时候被敌人拯救
有点帅气的说
别说话了
一色你也过来帮忙
一色？
痣！
傻子都知道你在看哪里
给我过来
是
马上就到了
喂
六花
干嘛
给点反应啊
还是说 难道你也晕车？
没事 接受过训练
那为什么不说话
好担心啊
您醒了啊
嗯 六花遇到什么事了吗
啊 不是…
世界在旋转的说…
Mjolnir Tornado
肋肾之锤龙卷风…
都说了给我闭嘴
真是的 为什么我也得跟着受罪啊
不愧是班级委员
真会照顾人啊
我才不想照顾呢
谁叫你起连锁反应了
先不说这个 她没事吧
是小鸟游同学邀请我们的吧
说是要回老家 问我们要不要来玩
虽然你是自己死皮赖脸跟来的
难道这里有些什么吗
什么？
不是常有的吗
由于与初中时期的男友考了不同的高中
导致演变成了异地恋什么的
喔！修罗场啊
修罗场是一种强力的结界魔法的说
你给我闭嘴
恋爱…吗
向我的邪王真眼起誓
不可能 不可能
啊 快看
那个人是？
十花小姐
六花的姐姐
什么呀？
真是好大的房子啊
难道说小鸟游同学是有钱人？
感谢大家远道而来
哪里哪里
我们才是经常受到小鸟游同学的照顾
而且还受到如此盛情的邀请
真的没有给你们添麻烦吗
没关系
六花还在玩海盗游戏？
因为很流行呢
我还以为稍微变得正常点了呢…
老头子！
奶奶
Dark Brown Liquid
给大家准备棕黑露水
六花
喂 六花！
小小礼品不成敬意
得承蒙您照顾了
真不好意思
请不必拘束 随意一点就好
非常感谢您
你…该怎么说呢…
好像老婆婆啊
闭嘴
怎… 怎么了
哇 好大的狗狗
这是传说中的魔兽吗
干得好的说 干掉她的说
不行…
请进
这边好像没太多行李呢
那是什么
用来与不可视境界线彼端通信的东西
从哪里找到的？
亏你能找到这种东西啊
是在一年前找到的
本来想搬到现在的据点
Priestess
但是被圣调理人拒绝了
我想也是
你怎么了
什么？
嗯… 用你的风格来说就是
看来你在这里发觉到了特殊的气息
究竟是什么？
说到底这里根本不是我的据点
不如说是管理局的总部 是敌人的据点
两年前 我被带到了这里
两年前？
乍看只是一栋普普通通的房屋
但是这里却设置着令不可视境界线的存在无效化的结界
会受到精神攻击以及负担增加
所以我逃离了这里
虽然不太明白
总之就是发生了什么事吧
为了破除这个结界 我需要邪王真眼的力量
在吗
是的
今年会去吧？
我把行李放在这里了
还有你的朋友好像要去海边
不要让朋友太担心
Mori Summer
森夏酱 真不愧对这身分离式啊
话说你那身是什么
连泳衣也是纯白？
我只有这一件…
合身吗？
完美！
谢谢
真烦人
眼睛… 海水进眼睛了
Kraken
这片海里住着怪物克拉肯的说
克拉肯：是北欧神话中游离于挪威和冰岛近海的海怪
现在正是测试这个海中专用魔导器的力量之时的说
你们可看好了的说
穿上那身魔导服
就能在海里以通常的3.88倍的速度移动
好烫好烫好烫…
…能以3.88倍的速度移动
怎么了 快去啊
好烫好烫好烫…
你给我记住的说
确实很快啊
我们也去游泳吧
茴香学姐
睡了！
话说你就根本没说上几句话吧…
什么
上吧 刻耳柏洛斯
希腊语 字面意思为「黑暗中的恶魔」希腊神话中看守冥界入口的恶犬 赫西俄德在《神谱》中说此犬有50个头
而后来的一些艺术作品则大多表现它有3个头（可能是为了便于雕刻所致）因此在汉语语境里也常称这怪物为三头犬
为什么要听她的话啊
你给我记住啊
勇太
我说 为什么要跟着我啊
不要啊
前往C3地点
这里
这根本就没意义吧
勇太 快点
防范巡逻中
这是什么？
第二拉德 地狱之褐
Lert Zwei Hell Brown
名字什么的无所谓
现在开始前往不可视境界线聚集点
上来
就这副打扮？
Priestess
为了躲避圣调理人的监视
这种程度的伪装是必须的
果然吗
结果还是会变成这样吗
富㭴勇太
在
跟我来
去哪里
去她父亲那里
全身都好痛的说
被圣光干趴下了的说
谁叫你不涂防晒霜还跑得那么欢
但是刻印却非常完美地完成了的说
哇 好寒
大家来吃这个吧
对不起
笨蛋守
这是…
很完美吧
冒牌Summer
痛到骨子里了的说
真的呢
正好三年了
因为她当时还小
爸爸说这件事唯独不能告诉六花
所以对六花来说 爸爸的死实在太过突然
没有任何征兆
也因此
她至今依旧不愿正视爸爸的死
也固执地不愿去扫墓
妈妈 快点
那您母亲呢
把我和六花丢在了爸爸的老家就走了
爷爷又是个老顽固
不能接受那样的六花
我也因为工作离开了这里
到头来 就算过了2年也依旧还是那样
我必须要找到不可视境界线
一定要…
为了破除这个结界 我需要邪王真眼的力量
好丰盛
这全都是十花小姐做的吗
姑且算是我的职业吧
对了对了
说起来小鸟游同学的便当总是很豪华啊
啊 在班级里也很出名呢
但是 竟然是在那家餐馆工作
六花 好羡慕你啊
是吗
快开吃吧
我不客气了～
我不客气了
这难道放了奶酪吗
小凸奶酪也不吃吗
那种散发着臭抹布味道的东西谁会吃啊
它的前身可是奶的说
是奶腐烂后的产物啊
太糟糕了的说
给我吃
奶…
是
了不起哦小凸
Priestesse
不愧是连主人都畏惧三分的圣调理人的说
眼神的威慑力不是盖的
话说 六花人呢
我去看看
身体不舒服吗
啊…不…
嘛…
在吗
暗号
邪王真眼乃最强
不对
不对吗！？
Priestesse
看来是受到了圣调理人的精神攻击
勇太已经不是勇太了
果然是这么想的吗
放心吧
Dark Flame Master
好歹我也是昔日的漆黑烈焰使
这样好吗
不去找不可视境界线
真的？
我有必要说谎吗
但是妈妈 姐姐 爷爷 奶奶都…
所以才选的我不是吗
勇太
姐姐…
Priestesse
圣调理人一定警戒着
要逃出去肯定不容易
那要作罢吗
什么时候去
现…现在
现在？
嗯 现在
跳上那棵树之后
就以树作为掩护从右边下来
我可没穿鞋哦
我有穿 没事
什么声音
不知道
浴盆？
的说
上钩了吗
好疼
不愧是十花小姐
没想到你竟然会帮忙
你打算怎样
天知道
我自己也不清楚
啊 刚刚的好酷
行啦 你先别说话
真是的 果然你是个危险人物
勇太！
六花
过来！
跳吧！
没事吧
没事
Lert Zwei Hell Brown
我带你去第二拉德 地狱之褐 的隐藏处
多管闲事
要去哪里
还有10公里左右
什…有那么远吗
没事
Dark Flame Master
因为漆黑烈焰使是最强的
最强？
嗯 果然是最强的
Dark Flame Master
漆黑烈焰使最强
都说了别这么叫啦
我加速了哟
不过邪王真眼才是真正的最强
好好
到头来 六花和富㭴都没有回来呢
十花小姐也不知道到哪去了
嘛 受到一点阻碍是理所当然的呢
什么阻碍的说？
讨厌啦 小凸真是的
不过 我认为只是时间问题哟
你是指什么
指什么的说
谁知道呢～
茴香学姐
三年前？你看到了？
嗯 在爸爸去世的那天晚上
我看到了
透过境界线 我看到了爸爸
我 看到了
所以 他还在这里
从境界线彼端
注视着这里
注视着我
我既无法肯定她 也无法否定她
只能…
停下来
到了吗
嗯 我的据点
曾与爸爸以及大家在一起的地方
出售此地
这就是现实
爸爸已经不在了
这就是现在
爆裂吧 现实
synapse
绽开吧 突触
Vanishment this world
隐藏这个世界
INSIDE IDENTITY
归宿在何处？
居場所はどこ？
会错意是耻辱什么的
勘違いが恥じだとか
坦率太另类什么的
素直さが痛いとか
无论别人怎么说 都无法确定那是正确的
誰がなんと言いようと  正しさなんてわかんないぜ
强迫自己融入平淡无奇的日常
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
将那些沉沦的个性
沈んじまった個性たちを
嚼碎 吞掉 吐掉 嘲笑
噛んで飲んで吐いて笑う
渴望着有人理解这样的我
こんな僕をわかってほしい
好想说出来 却说不出口
言いたいけど言えなくて
就连想着「为什么没人理解我」
なんで誰もわかってくんないのと
也变成一种奢侈了吗？是这样吗？
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
感情用事的太阳
感情的な太陽は
温度不断提升 令我头晕目眩
熱をあげすぎてどうにかなりそう
按捺不住想要呐喊
叫びたくてしょうがない
奋不顾身地追求着那份同一性
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
别来妨碍我
邪魔しないで
归宿在何处？
居場所はどこ？
还要再看哦
开往下一集！