本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: Cagayake 狗狗 錯黨 時軸：錯黨 後期: 錯黨 Poi
校對: Dysonsphere 繁化: 貓蟲 外掛：抽不到奈奈卡的馬冬梅
抱歉 把你吵醒了
再睡會也沒關係
我這邊也能集中精神
像是在問我是誰的表情
彷彿是初次見面的反應 果然讓人失落啊
我是…
就叫我愛梅斯吧
在完成自我修復前我不會干預現實世界
所以我找了一個嚮導作為我的代理
雖然還想和你再多說說話
但是不能永遠活在夢中
啊 漂亮的星星
流星?
冒險開始
～夕陽下的烤蘑菇～
可可蘿
愛梅斯的神諭 要好好落實哦
父親 可可蘿會認真輔佐主人的
前方山丘就是記述的約定地點吧
會是怎樣一位主人呢
一定要在主人面前漂漂亮亮的
他就是 我的主人
主人
千鈞一髮
開始小火慢燉 然後大火啪啪
就算孩子鬧…
您醒了嗎
有哪裡痛嗎
應該沒有受傷吧
我是偉大的愛梅斯大人派來的嚮導
我叫可可蘿
我負責守護主人
從早到晚從搖籃到墳墓
誠心誠意照顧您是我的使命
可以告訴我您的名字嗎
佑樹 我叫佑樹
太好了
不會錯 您一定就是我的主人
根據愛梅斯大人的神諭
您好像失去了大部分記憶
雖然什麼都不記得了
我會輔佐您的 請放心
請用
它們好像還沒放棄呢
主人 這正是適合我們練手的對手
積攢了戰鬥經驗
主人也一定能甦醒以前的力量 變得所向披靡
我會助您一臂之力
我們上吧
主人
您沒事吧 主人
抱歉 主人才剛甦醒
主人
大概一天就能到達蘭德索爾了吧
岩石魔物太硬無從下口太可惜了
這樣就好了
父親母親
誰來幫幫我們
你們怎麼了
痛啊
大哥
振作啊大哥
視線開始模糊了
別說傻話了大哥
不行啊 大哥不能閉眼啊
是被魔物襲擊了嗎
啊小姐 來的正是時候
這是我大哥腳氣發作所致
能看見那邊的袋子嗎
那裡面有我大哥的藥 你可以幫我拿來嗎
我知道了 去拿藥是吧
拜託你了 可愛的小姐
我拿來了
欸
得手了大哥
我們收下了
請等一下
王都  蘭德索爾
我們到了
您沒受傷真是太好了
能和我一起去游泳嗎
游泳?
尾巴?
我有不錯的肥皂
那位是獸人族
還是算了
在這個世界居住著人族 精靈族 獸人族和魔族等各種種族
順帶一提我是精靈族
這裡 蘭德索爾是阿斯特雷亞大陸最大的國家
這個城鎮是其首都
新進了品質不錯的魚 快來看看
不好意思 商品琳琅滿目不知不覺就…
欸 主人?
做好了 請用
歡迎
真是可愛的兄妹 要買什麼
我不是妹妹
是這樣嗎
那是情侶?
不 不 不是的
抱歉抱歉
選哪種可麗餅
謝謝惠顧
是巧克力和草莓吧
主人 請用這個
主人 這不能含在嘴裡
這不是食物
快呸 呸
呸
主人是失去記憶了啊
這是錢
用這個能在商店裡交換商品
絕不是食物
明白了嗎
嗯
久等了
很好 這樣買東西就沒問題了
錢 很重要 記住了
真好吃
我第一次吃這樣的食物
非常甜 而且像這草莓一樣的
今天辛苦了
我去找一個住宿的地方
請好好休息一下
抱歉 小姑娘
我們是做生意的
等你有錢了請一定來我這住宿
對不起 沒想到住宿費這麼高
事到如此 那就將從父親傳承的這杖
作為嚮導 主人沒有責備不中用的我
反而接受了我
主人真是善良
明天 為了主人
主人
對不起
野營時本應該非常小心的
再這樣下去
主人會被狼吃掉
所以我決定去工作
主人就隨心所欲 在這附近玩耍 吃些好吃的
這是今天的零用錢
請
傍晚我就回來 就在這裡匯合吧
因為水土不服傷了身體嗎
還是說零用錢不夠嗎
抱歉 剛才那已經是全部了
那就把這些裝飾品賣掉 換成錢
主人 怎麼了
錢 很重要
錢 很重要 記住了
是這裡吧
但是真的好嗎 一起去工作
怎麼了
我是公會管理協會的職員 花凜
有什麼想問的話 請不要客氣
聽說這裡有招聘的公告欄
是的
我來帶路
討伐任務 護衛任務 還有地下城探索
都是對新人不太友好的任務呢
在蘭德索爾周邊看到龍的出沒
為防止被財寶吸引的龍造成災害
招聘討伐隊
這不是我們能夠勝任的任務啊
這個我覺得很不錯
是採集任務
內容是收集在迦得遺蹟大量生長的蘑菇
也沒什麼危險 推薦這個哦
拜託您了
昨天的人沒事吧
要趕緊把藥交給他
而且也很在意父母授予我的劍
剛才又被魔物襲擊了 肚子好餓
嘿
我是伊卡奇
你是查理
昨天腳氣的人啊
沒事吧
好難纏的人
還在相信我腳氣的事嗎
藥 這裡有藥哦
怎麼樣
好像甩掉了
馬上就到蘭德索爾了 大哥
把這個賣掉就發達了
這邊 主人
請看
蘑菇在這種地方
請邊找邊注意這些地方
這森林的蘑菇很豐富啊
一定是個鮮為人知的好地方
真是奇怪的蘑菇啊
噗嗤噗嗤的 小噗嗤
雖說是為了報酬 但要殺害如此弱小的生命
小噗嗤 在這藏著
肚子餓扁了
好吃
食物就是生命之源
得救了 竟然將珍饈贈予素未謀面的我
我今生不忘此恩
請問 您為何會出現在此?
是啊
因為一些原因 我正在旅途中
久違地想回到故鄉蘭德索爾
結果因為肚子太餓…
然後就餓暈了
沒錯 可了不得
那麼你們又是為何
我們是來採集蘑菇
看起來很好吃
不嫌棄的話 請用
真的嗎
你們就是神明吧
原來你們叫做佑樹和可可蘿
他們應該是衝我來的
連累了你們 對不起
佑樹?
肚子扁扁的貪吃佩可小姐
我就這樣子叫你了
事已至此 就協力克服吧
貪吃佩可是叫我嗎
幫我起了個可愛的別名呢 了不得
你們能這樣想我很感動
光之加護
我把主人的速度強化了
這樣子就一定能
滑子菇
灰樹花
主…主人
可可蘿?
灰樹花
主人
這是
正如愛梅斯大人的神諭記述
多麼的神聖
這就是主人特有的能力
公主騎士的加護
力量不停地湧出來
這難道是多虧了佑樹?
是的 我們也一起上吧
風之精靈 借給我力量
我要上了
公主斬擊
Princess Strike
大豐收
沒想到能取得這麼多蘑菇
堆放在一起 再找花凜小姐商量吧
OK
可惡 還差一點就能把他們做成肥料了
是花田…
既然如此
我就直接去寄生
開
飯
了
在這種地方居然有蘑菇
這大小剛剛好
那孩子是…
這種蘑菇可以直接吃 不得了吧
貪吃佩可小姐
佩可佩可…佩可佩可…
我是貪吃佩可 貪吃佩可
她睡得真香 幸好蘑菇沒有毒
那孩子與貪吃佩可小姐的血肉融合了吧
噗嗤貪吃佩可小姐
終於要開始了 你的故事
你故事的結局是壞是好
就只有神才知道
但唯獨這點你不要忘記
這個世界的真實 這個世界的假象
為了驗證此事 你一定會遇上很多人吧
雖然你一個人的力量很渺小
但這份羈絆 定會成為拯救眾人的力量
因為這是只有你才能做到的事
只有身為公主騎士的你
可可蘿
在
今後請多多指教
這是當然的 主人
我要添飯
下集再見
隨性小貓的惡作劇
～暖烘烘的金黃色飯糰～