本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: Cagayake  狗狗  錯黨  時軸：錯黨  後期: 錯黨  Poi
校對: Dysonsphere  繁化: 貓蟲  外掛：抽不到奈奈卡的馬冬梅
等一下 請等一下
父親 母親
你是…
哪位
肚子 餓了
まっ
描
く?
ああ
い、
Happy
End
エン
そ
往
的
ピー
の
前
未
ハッ
先
來
で
で、
い、
エン
バッ
異想天開糕點師的得意作
～迷宮與可麗餅回憶～
吃飯啦 今天是新鮮雞蛋做的煎蛋哦
哦
幫我做成溏心的了嗎
當然
早上收的雞蛋是最好的
凱留小姐
稍等一下
不是還少一樣東西嗎
夾這個新鮮煎蛋的麵包呢
對啊 難得你能發現呢 凱留
關於這件事想和大家商量一下
最近去市場發現商品很少
聽說是連接城鎮的橋被魔物占據
小麥等商品無法運輸
大家都很苦惱
那真是難辦
如果國家
蘭德索爾做些什麼的話就好了
但是不知為何王宮置之不理
我去公會管理協會
發現該委託貼在公告欄上就忍不住接下了
給我看一下委託難度
給我看
可怕
我說這是怎麼回事啊
不要一大早就拿來這麼危險的委託書
凱留別這樣啊
大家都在煩惱哦
對了 你要是接受的話我每天都抱你叫你起床哦
不需要啊
不要啊
就算把魔物打倒 但橋被破壞掉就毫無意義
所以把它引出來再打倒吧
具體怎麼做
我的肩甲防禦力拔群
然後需要一個人把魔物引出來
有什麼萬一也不會受傷的
笨蛋莉露
這種事軟腳佑樹或可蘿助怎可能做得來
我是頭腦派的啊 笨蛋
不管怎麼說 我最喜歡自願做誘餌的凱留了
來了哦
那麼快應該能確保把它絆倒吧
笨蛋莉露 這是我最後一次陪你做傻事了
多謝了 凱留
我一定會把它搞定
公主斬擊
Princess Strike
成功了
這樣蘭德索爾的大家也能吃得飽飽的了
凱留 佑樹 可可蘿
真是太謝謝你們了
別 別抱我啊
放開我
確認好了 長者之角討伐委託完成
那麼請簽署這份文件
這都是可蘿助耐心教學的成果
不 這都是主人努力的結果
佑樹也很努力了呢
美食殿的活動報告居然由佑樹來寫
真是了不起
抱歉 這裡寫錯了
哎呀 可惜
不懂就不恥下問啊
不能胡亂畫啊
樹
今天也是好天氣
佩可姐
伊卡奇和查理
我們聽說了 大家不是打倒了魔物了嗎
不愧是你們
你們是怎麼知道的
那當然是因為
啊找到了
康子
找了好久了 聽說佩可幫我們打倒了魔物
多虧了你們我們又可以進貨了
不久前還在想沒辦法獲得原料怎麼辦
真是謝謝你們了
太好了 這樣大家都能吃到美味的食物了
大家都很開心呢
是啊 果然蘭德索爾還是應該洋溢著大家的笑容啊
凱留小姐也被感謝了
我可沒那麼好心
肚子餓了嗎 去吃這裡的甜點小吃吧
小吃
到了哦
這裡是…
剛來蘭德索爾時候的
哦呀 兩位都吃過嗎
查理告訴我的 這裡的可麗餅很好吃 不知為什麼火不起來
又是一個秘藏店
來了 歡迎光臨
怎麼了璃乃 這樣會讓客人尷尬的
你們兩個怎麼了
發出這種雞上吊一樣的聲音
哦呀好久不見 現在還會咬金幣嗎
錢很重要
這樣 我也安心了
之前給我們吃的可麗餅很好吃
謝謝你們
這兩位呢
同伴
好畫
好了 我還有點事
剩下拜託了
了解
來來
畢竟是弟弟的公會
給你免單哦
儘管吃吧
真的嗎
姐姐 來不及烙餅了
水果也快沒了
但是不能氣餒
都說了要免費了
那家店還好嗎
好吃
大家
今天一飽口福啊
多虧了佑樹
下次再來
我們成功了姐姐
看他多開心
弟弟的笑容 最…棒…
佑樹 振作點
剛才的是…
夢…
不
不可能會…忘了吧
正是因為和很多人連結在一起
你深層的記憶被喚醒了
聽好了
剛才是即是夢也是現實
也是無限輪迴的歷史 抑或是未來
時間不多了
抱歉我多次催促
但沒有其他方法了
我一直都相信著你 佑樹
劍術修煉嗎
終於發現自己是劍士了嗎
嗯
我知道了
只要你不嫌棄就好
不要太用力
要感覺劍的重量
對對自然放鬆
真努力啊
那是…
主人日積月累的努力
一定會開花結果
畢竟每天都是孜孜不倦
佑樹 加油
空腹殆戰
填飽肚子才是最基本的
好好吃吧
OK
真可靠啊 主人
說起來凱留好慢啊
她說辦完事再回來
飯就要被吃完了啊
等她來了再點一遍吧
真的嗎
你見過尤絲蒂亞娜大人嗎
蘭德索爾代代都是公主接任君主吧
怎麼樣
只是看了一眼
王族不都是那樣高貴嗎
這就是氣場啊
美得驚艷
要是能對我們庶民好點就好了
誰管這些啊
不然這裡治安也不會差
雖然來蘭德索爾那麼久了
還沒見過公主呢
對於鄉下的我來說就像童話裡登場的人物
她到底是怎樣的人呢
給
一起吃吧
好了 我也去吃飯吧
凱留姐
你好
去吃飯嗎 正好
我們也要去喝酒
一起吧 凱留姐
你們怎麼總是在喝酒啊
有好好工作嗎
當然
這樣那樣的工作都做
那是…
就是這股勁頭 佑樹
剛才的聲音是…
去看看吧
貪吃佩可小姐
沒事吧
佩可姐
不好了
蘭德索爾街區出現了魔物
我們和凱留姐一起 不過走丟了
王宮騎士團在幹嘛
抱歉
這孩子交給你們了
我要保護這裡…
和大家
了解
我不行了
老巴
笨蛋 不要放棄啊
果然完蛋了
康子姐
王宮騎士團還沒來嗎
臨別之際我有話對你說
殿下呢
尤絲蒂亞娜大人在幹什麼呢
老巴
我
我對康子姐…
老巴
老巴 沒事吧
康子姐 快去避難
這裡交給我
說什麼呢 你怎麼可能敵得過那怪物
沒事的 相信我
快走吧
不要勉強啊
貪吃佩可
凱留 你沒事啊
為了保護大家 請助我一臂之力
凱留?
全力全開
公主斬擊
Princess Strike
不愧是貪吃佩可小姐
公主斬擊居然…
Princess Strike
不起作用
凱留小姐 貪吃佩可小姐
沒事吧 凱留
貪吃佩可
等一下這是…
那塊肩甲會保護凱留的
我不要 你別自作主張
我不需要這…
為什麼
為什麼你要
為了他人…
貪吃佩可！
笨蛋…笨蛋…
笨蛋笨蛋笨蛋
弱者放著不管就好了
丟下不就行了
你為什麼要保護我?
我可是…
準備要拋棄你的
你這人…
不行了
我受夠了
貪吃佩可小姐
我馬上施展恢復魔法
主人
貪吃佩可?
凱留?
可可蘿?
不用擔心
我把她們放到安全的地方了
你好
可麗餅店的…
沒錯 可麗餅店的店主
但那只是…
用來隱藏真身的偽裝
這裡是…
城堡裡面…嗎
貪吃佩可小姐?
子供の頃に憧れた　木の上の小屋と合言葉
孩提時嚮往的樹屋與暗號
落ちこぼれが集まって　親に内緒で冒険する
一群頑皮小鬼瞞著父母去冒險
想いに描いてた物とは全然似ても似つかないけど
或許與腦海中的景色不盡相同
足を引っ張り合ながら　君と歩いてく
一路上追逐打鬧 共同前進
あ　明日もきっと　ぶつかって　喧嘩するだろう
啊 明天也定是吵吵鬧鬧的一天
あ　それでもなお　僕は君を友達と呼ぶ
啊 即便如此 我亦會稱你為朋友
上手く仲直りできるかな
不知能否和好如初呢
Lost Princess
～加上大家的笑容～
待續