你在做什么呢?
藤宫同学  你找我有什么事吗?
这是我第一次与她——椎名真昼对话
邂逅天使大人
没什么事
只是你一个人冒着大雨坐在这种地方
谁都会好奇吧
这样啊  谢谢你的关心
但我是想待在这里才这么做的
你不用放在心上
小心感冒  打着这把伞回去吧
不用还给我也行
谢谢你…
周  你好吵啊
昨天你还很健康的啊?
我淋雨了
别放心上
话说你昨天不是带伞了吗
我给别人了
冒着那么大雨还借人伞?
你也太菩萨心肠了吧
借给谁了啊?
一个路过的迷路孩子
那你还挺温柔的啊
对啊  那时她的表情就像迷路了一样
早上好  椎名同学
早上好
椎名同学  我跟你说啊…
嗯  怎么了吗
天使大人今天也超天使的
是啊
「天使大人」
这是椎名真昼在我们学校里的外号
容姿端丽  成绩优秀
一年级第1学期期末考试12学科综合排行榜
考试总是全年级第一
而且体育运动也样样拿手
可她依然不骄不躁  待人谦虚
这样的天使大人  自然备受欢迎
我们班绝大多数男生  应该都想和她交往吧
反正跟我是不同世界的事了
要是你有女朋友能照看你就好了
你真话多
白河千岁
今天来我家吗?
有女朋友的家伙闭嘴
感觉真不舒服…
你可以不用还给我的
有借有还是应该的…
对了  你好像发烧了吧
跟你没关系吧
但都是因为你借了我伞
那是我主动想做的  跟你无关
有关系的
都怪我坐在那里  你才会感冒
无所谓的
你不用放心上
但…但是…
真的不用你管  再见…
我实在放不下你
我会报答你的人情
我要进屋了
我别无选择  希望你能通融
真叫人不忍看
我先离开一下
在我回来之前  请你换一下衣服
可以吧?
你还要回来的吗
我要是不管你  害得你卧床不起
我会良心上过不去的
在学校里  我是打死都不会说这件事的…
上了高中  开始独居生活的我附近…
确切来说是我的邻居  就住着天使大人
现在几点了?
晚上7点  你睡了大概2小时
我从家里拿过来的
谢谢你这么好心
没事
你有食欲吗
还是有一点的
这样啊
那我在煮粥了  你喝点吧
哎  你亲手做的吗
你不想吃的话我吃
不是的  我吃  请让我吃吧
我马上端过来  你自己量一下体温
请等我离开房间之后再量
我身边的男生都说她很可爱来着
我好像能理解他们了
多少度?
38.3  吃了药睡一觉就会好了
市场上的药都是治标不治本
你得好好休养
让你的免疫力发挥作用
吃吧  应该不太烫
谢谢
怎么了  难道还要我喂吗
我不提供这种服务啊
我没有这么说啊
我只是…没想到你还会下厨
我一个人生活  当然会下厨了
藤宫同学  你在学做饭之前
还是先学会收拾房间吧
你说得对
好吃
谢谢
虽然谁来煮粥都不会差别太大
藤宫同学?
不  我没事
可以问你个问题吗
怎么了
为什么你要冒着大雨荡秋千?
和男朋友吵架了吗?
不好意思  我没有男朋友
也没有交一个的打算
啊?  为什么?
我倒是想问你  为什么默认我有男朋友啊?
你很受欢迎嘛
我觉得你肯定有一两个的…
我没有
也不记得我有没节操到跟好几个男生同时交往
那种事我绝对不会做
抱歉  我没有那个意思的
我道歉
没事  我才应该为动肝火向你道歉
总之  那时我只是想冷静一下
虽然很不好意思  害得你感冒了
无所谓的  那是我自己想做的
你不用内疚
我们也不会再有交际了
你该不会以为我想卖你人情  占你便宜吧?
被不喜欢的男子缠上  你也嫌烦吧?
是这样的  但是…
果然啊
我不介意的  反而还觉得安下了心
知道天使也跟凡人一样  会觉得这样很烦
请不要再用这个称呼了
总之没有事情的话  也没必要有什么来往
明天开始  我们又会是见过面的陌生人
哦  周啊!
身体恢复了吗?
好多了  谢谢关心
之前你整个人都病怏怏的
我担心死了
恢复了是好事  但你也要认真点生活
先学会收拾房间吧
你怎么跟某个人讲一样的话
嗯?
没事
喂…
椎名同学  求求你教我一下这里吧
好啊
这样就能轻松解决这道题了
原来这么简单啊
原来是椎名同学啊
谢谢你  椎名同学
她还是这么受欢迎
不用谢
毕竟是天使大人啊
感想这么冷淡啊
人家是我们触不可及的高岭之花啊
反正也不会有来往  饱饱眼福就够了
你在吃什么?
几十秒就可以补充能量的果冻饮料
该不会这就是你的晚饭吧?
不是晚饭还能是什么?
食欲旺盛的男高中生  只吃这个就够了吗
你等一下
好冷
到底要我等多久啊
虽然只是剩菜…吃吧
好吃
天使好厉害啊
这只是我的自我满足
不过看到你生活过于随便
我实在是放不下心
你说得对…
谢谢你的好意
毕竟天使大人做的饭  一般也吃不到
请你别用这个称呼了
我是认真的
嗯  抱歉  我不会再说了
你要好好吃饭  过有规律的生活
你是我老妈吗
真好吃
还给你了
真的很好吃
谢谢你这么有心
洗得很干净啊
真棒  那么…
吃吧
不是  那个…
我只是来还便当盒的
这是你今天的晚饭
我知道  可是…
我问一下  你有什么过敏吗
当然挑食我是不接受的
没有啦  但是…
我是说再吃你做的饭不好
我一个人吃的话  就做太多了
你收下的话  我会很感谢的
既然如此  我会感激地收下的
但是一般来说做这种事
对方会误认为你对他有好感
那你会吗
我不会
那就没问题了吧
那我还有事
之后  无论是第二天还是第三天…
每天椎名都会给我一盒满满的菜
我奇妙的生活开始了
好吃
树
我是不是看起来很不健康?
是啊  你肤白又瘦弱
又一副毫无干劲的样子
从长相上来说就很不健康
我的长相是天生的
我知道
换个更有生气的表情吧?
这样啊
原来我的脸像死人
不过最近你脸色好多了
是饮食改善了吗
树  我觉得你很可怕
为什么
难道我说中了?
这个…
应该说我是被迫改善的…
微波米饭  速食汤  即食土豆泥
话先说清楚  这只是偶然
我没有跟踪你啊
我知道
我知道这家超市对我们而言是最近的
感恩促销  六折
每位顾客限购一瓶
800ml装更实惠
每位顾客限购一瓶…
我也替你买一瓶?
谢谢你善解人意
想不到你还挺节俭的
能省则省
靠着父母打钱生活  肯定是要省着花的
是啊…
因为是他们养着我  所以我必须节俭
我又不是想抢你东西
我不是担心这个
但这点东西我提得动
这种时候乖乖接受帮助  才比较可爱
你说得好像人家不可爱似的…
我先走了
你也不愿意被人看见和我在一起吧
谢谢你
抱歉  请问昨天的便当盒…
你在做什么啊?
我想要打扫卫生的
我刚刚听到很大的声音
我差点摔了一跤
果然如此…你根本还没开始打扫吧
老实说  我都不知如何下手
让我来帮你打扫房间吧
我可受不了邻居家是个垃圾堆
不会做家务还要独居生活
是不是太小瞧独居了?
再说了  平时打扫勤快的话
根本不会这么乱糟糟
你说得没错
话我说在前头  我要打扫就会彻底打扫
我知道
你知道的话  我们就赶快开始吧
我可不会宽容
「差不多」是不行的
不要的杂志捆在一起
纸箱子拆开整理好
塑料瓶的盖子要分开装
打扫要从上往下
要洗的衣物先全部放进篮子里
还有就是空调上方
藤宫同学
就是会发生这种事  才要注意打扫
真的非常抱歉
我们继续吧?
好的
吓死我了
现在干净了
想不到会花掉整整一天时间
毕竟房子实在太乱了
搞乱的人是你啊
你批评得是
真是的…
我也懒得去买东西了
晚饭点披萨吃吧?
这就是外卖披萨…
你第一次吃外卖?
你的父母对吃什么管得很严吗
我们家是有保姆做饭的
保姆?  你家很有钱啊
是啊  相比之下算是富裕的了
我不知道合不合你的口味
尽管吃吧
我开动了
怎么了吗
没事  看你吃得挺满足的
请你不要盯着我看
你啊…真是一点都不可爱
不可爱就不可爱吧
也是  比起学校的你
我要更熟悉这样的你
我觉得这样的你更好相处
不可爱的我更好吗?
你挺记仇的啊
我是说  即便少了几分亲切感
能诚实地表达感情的你更好相处
我在学校里的表现不好吗
不是的
我只是担心你一直那样  会不会太累
不会的…我从小就是那样了
那你还挺坚定的
总之能有个地方喘口气  对你来说也挺好的吧
你一直看着我  顾虑着我
害得我也轻松不下来
对不起了
感谢款待
我可以问个问题吗
怎么了
每天给我分晚饭  对你而言有什么好处吗
那只是我的自我满足
根本不算什么
我只是发现  我挺喜欢给人做饭吃的
而且你不会误会我的意思
只会说菜肴很好吃  让我觉得很轻松
而我看着你的饮食  觉得很担心
所以我就是自我满足
真是这样吗
就是这样
所以你就当作是突如其来的好运吧
好的好的
那我先回去了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真是这样的吗…?
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我和天使大人奇妙的邻里生活  就这样开始了
(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗？)
初きゅんっぽい
第一次怦然心动
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了？)
「なんでもない」を繰り返すような
反反复复说「没事」的每一天
毎日じゃちょっと退屈だ
令我觉得有些厌倦了
君の前で感じる特別をカタチにしよう
我要把因你而产生的心动化为行动
まぁその日頃の感謝つーかなんつーか
这是对平日里你的关照表示的感谢
されてばかりじゃ悪いつーか？
总是受你的帮助会过意不去嘛
気が向いただけ　全然深い意味なんてない
我只是临时起意  没有特别的意思
四の五の言わずに受け取ってよ
别找理由推脱了  你就接受下来吧
(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗？)
いやそんなわきゃないでしょう
那怎么可能呢
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了？)
天使が舞い降りた
天使降临我身边
目の前で笑顔という羽を広げた
在我眼前张开了笑容的羽翼
おい反則だろ
你这样真是犯规
嬉しそうな顔してんなよ　ぜんぶ飛んでく
别笑眯眯的啊  我大脑要一片空白了
このままじゃまた駄目にされてゆく
这样下去又要被你变成废柴了
ホントどうにかしてよ　もう
你快点负起责任来啊
さあはじめよう
让我们开始吧
君のいる世界をもっと僕は知りたい
我想要多多了解你的世界
さあはじめよう
让我们开始吧
君といる世界でもっと僕は笑いたい
我想要在你的世界与你多多欢笑
もっと知りたい　もっと笑いたい
想要多多了解  想要多多欢笑
下集