(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
初きゅんっぽい
第一次怦然心动
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
「なんでもない」を繰り返すような
反反复复说「没事」的每一天
毎日じゃちょっと退屈だ
令我觉得有些厌倦了
君の前で感じる特別をカタチにしよう
我要把因你而产生的心动化为行动
まぁその日頃の感謝つーかなんつーか
这是对平日里你的关照表示的感谢
されてばかりじゃ悪いつーか？
总是受你的帮助会过意不去嘛
気が向いただけ　全然深い意味なんてない
我只是临时起意  没有特别的意思
四の五の言わずに受け取ってよ
别找理由推脱了  你就接受下来吧
(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
いやそんなわきゃないでしょう
那怎么可能呢
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
天使が舞い降りた
天使降临我身边
目の前で笑顔という羽を広げた
在我眼前张开了笑容的羽翼
おい反則だろ
你这样真是犯规
嬉しそうな顔してんなよ　ぜんぶ飛んでく
别笑眯眯的啊  我大脑要一片空白了
このままじゃまた駄目にされてゆく
这样下去又要被你变成废柴了
ホントどうにかしてよ　もう
你快点负起责任来啊
さあはじめよう
让我们开始吧
君のいる世界をもっと僕は知りたい
我想要多多了解你的世界
さあはじめよう
让我们开始吧
君といる世界でもっと僕は笑いたい
我想要在你的世界与你多多欢笑
もっと知りたい　もっと笑いたい
想要多多了解  想要多多欢笑
梦中的天使大人
话说周  你母亲节有什么准备吗
当然有了
不过只是给父母家送点小东西和花束
如果在他们身边  倒还能多点选择
帮忙做家务吗
我做家务只会给老爸老妈添乱
志保子小姐和修斗先生…
竟然同意不会做家务的你独立生活
藤宫  今年开始请多关照
你能决定独自生活  我也挺惊讶的
嗯
因为一些原因  我不想待在老家
你不用放在心上
我也不希望你太介意这件事
不是多大的问题
只是老家有一些我不想碰上的人
才促使我离开的
真的没关系  已经是过去的事了
你个骗子
骗子?  我说啊…
如果你真的都克服了  就不会是这个表情
你不想说的话就不用说
只是看着你难受的样子  我也不好受
不是这样的…
事情不严重也并不有趣啊
该从哪里说起好呢
怎么说呢…我生活在很优渥的环境里
父母非常关爱我  家里也不缺钱
我知道自己很受宠爱
只是当时的我不知道自己有多么幸运
也很少怀疑别人
老实说就是个单纯的小鬼
单纯令我非常容易上当和被人利用
藤宫那人真好笑
长得不怎么样  还装得很受欢迎似的
别这么说他  平时都是他请客的
他不就只有请客的价值了吗
就是说啊
我看到他们私下里讥讽我的样子了
你们不知道朋友之间也有不该说的话吗
你在说什么啊?
我从一开始就只当你是摇钱树
我知道不是所有人都跟他们一样
也有中意我的人品而和我交朋友的人
可是自从起了疑心  我就恐惧了起来
我不敢再相信别人了
所以我离开了老家
为了去没有人认识我的地方重新开始
如果当时我在场的话
我就要狠狠打那些没教养的人的脸了
那你的手会受伤的  不行
我没有像你一样那么痛苦
所以你不用这么难过
周  痛苦不是用来比较的
我也不希望你跟我比较
你的悲伤只有你才能拥有
不是我的悲伤能比较的
嗯
我能做的只有接受你的悲伤
并且做你的支撑
就像你之前为我做的那样
我也想支持你  想要做你的依靠
我平时已经很靠着你了
我是说精神上的
我一直都依靠着的
那就再多一点
你别这么宠着我
我要多宠就有多宠着你
我会被惯坏掉的
那你说得也太迟了
我早就知道你是个废柴了
不过…
我也知道你是个善良  很会忍耐的人
如果你想撒娇的话  就朝着我来吧
我没事的
你就是在逞强  笨蛋
别找借口了  接受我的关心吧
你真会强迫人
难道你才发现吗
女孩子有时候就是很固执
我是有人情必还的人
以前我有依靠过你  有向你撒过娇
这次轮到我了  请你向我撒娇
这只是很小的回报
那我得给你找零了
这点零头就算你欠我的
等到我低着头伤心的时候
你再伸出援手就足够了
下次不能再这样了
我也不希望看到你难过
所以下次你要早点跟我撒娇
这有点不合适吧
为什么你要移开视线?
我不希望被逼着那样子撒娇
因为我是个男的
我知道啊
你根本没懂  真是的
你才是一点都不理解
不理解什么?
全部啦  你个笨蛋
除了你以外  我怎么会让人撒娇呢
你怎么了
正面抱着可以  从身后搂着就害怕吗
被人突然抱住  换做是谁都会受惊的
不是你说可以撒娇的吗
不要转过头来
笨蛋
我确实是笨蛋
我是个狡猾的人
知道你会包容我  就依赖上了你
你一直都很狡猾
抱歉  我这么狡猾
你要狡猾的话  就再多狡猾一点吧
我也很狡猾  没道理向你抱怨
你怎么狡猾了啊
谁知道呢
看不出我的狡猾  说明你还不够精
你也是个笨蛋…大笨蛋
我需要努力
做一个陪在真昼身边  也不丢脸的人
椎名同学…
嗯  怎么了吗
我听说你之前跟一个男生逛购物中心
嗯  是有这么回事
请问…你跟那个人是什么关系呢
关系啊…最合适的说法应该是「朋友」
朋友?
那你就不是跟他约会啰
约会啊…
根据约会的定义来说  那确实是约会
所…所以是怎么说?
我和他还没有交往
不过他是我最放在心上的人了
我没有撒谎啊
虽然只有半年一起生活的时光
但我觉得过得非常充实
我过去一直不跟人过度交往
所以你就是我最亲近  最有好感的人
我的世界是很小的
喜欢的人少到一只手就能全抓住
你是其中最亲密  最宝贵的一个
你告诉我可以做真实的自己
真昼…
所以你对此应该多一点自信
再说了  你应该明白我最信赖的人是你
你知道你那样说话会招人误会的吧
我是故意那么说的
你也知道如果搪塞过去  反而会被人猜疑
话是这么说…
那么适当提供情报  也会减少流言
这样啊
总之这些话你得先告诉我
不然我也会误会的  注意一点
误会吗
比方说如果我在那种时候
说你是我最放在心上的人
你肯定也会多想吧
我觉得你不会跟别人公开说这种话
我承认是这样
还是说你愿意公开表态?
受人欢迎有时候还挺麻烦的
跟谁来往都会被人盯着和过问
但在这里只有我和你
没有人能过问
眼下我对此已经很满足了
训练?  你吗?
嗯  我会多一点时间在外面
真突然  虽然锻炼身体是好事
但起因是什么?
我只是希望自己更有男人味一点
是吗  想不到自甘堕落的你会说出这种话
做不习惯的事会很累吧
要不要朝我撒撒娇?
我说…
只要你希望  我随时都能宠着你呀
我好害怕  感觉提什么要求你都会同意
只要是我能做到的都行
当然我会要求回报
请问你想要的回报是什么?
我也有愿望想要你实现
只要是我能做到的就行
这就是等价交换了吧
我会比你更贪婪的
那你先试着提个要求吧
我…我的希望是…
陪…陪我睡…
陪什么?
请…请摸摸我的头吧
就这么简单吗?
足够了
我很喜欢被你抚摸
喜欢你…
多抚摸下我吧
我也太混蛋了
好想死
周
你怎么死气沉沉的?
我早上跑了会儿步
那会很累的
平时不积极运动的人  这样肯定会累坏
身体不适的话  放学后就回家休息吧
谢谢关心  但我没事的
你生气了吗
我没有生气
你这样答复的时候都是在生气
我是不是无意中做错事了?
不…不是的  绝不是你的错
让你担心是我不好
那你今天为什么跟我这么见外?
不…那个…是我这边出了点事
你该不会是讨厌我了吧?
这绝对没有
只…只是我的个人问题
我脑子里想的事太多
不能告诉我的事吗
我该怎么解释呢
我在勾引你?
我真的很抱歉
平时我有注意不那么看待你
你梦里的我是怎么求你的?
哎?  刺激我羞耻心的新方法?
刺激羞耻心?
不是的  如果厉害到让你这么难为情
我以后也许可以参考一下
不用了
再说了  你要拿来做什么参考?
想让你心怦怦跳的时候
你别试了  对我的心脏不好
想不到你还…
老实说  你是我认识的男生之中最纯情的
闭嘴  这话我要原原本本地回敬你
嗯  我过去没想过跟男性相处
而且跟我这么近的人只有你
我…我也没怎么跟女生交往过
总之我今天听到了好消息
好消息?
我是你第一个有肢体接触的异性
你的用词有点…
虽然没有说错什么  但听起来很怪
这样不好吗?  对我而言很多事也是初体验
初…初体验…
周?
我没事  请不要再看着我了
为什么突然这么客气?
别纠结了!
那我就不看你
这样就不会看着你了吧
确实…
今天你总是躲着我  请你忍耐一下
真的假的
怎么选在这时候…
太糟了  怎么这么安排
二年级第1学期期中考试日程
真昼
明天我  阿树和门胁一大早就要开学习会
你不介意吧?
我不介意  给他们也做一份早饭就好了吧?
你不用这么费工夫
只是做的量多一点  我不介意的
话说我可以参加吗
只要你想的话  他们俩也会同意的
把千岁也叫来吧?
我已经叫过了
救救我啊  真昼昼
如果这次考砸  爸爸会骂死我的
她是这么说的
我正巧明天跟她约好一起复习的
千岁是不是算好了啊
周  你好像对这次考试很上心
嗯  我想要多找一点自信心
如果能进个位数的排名就好了
这样啊  那我就再多给你一点动力吧
动力?
如果你能挤进前十名
你的任何愿望我都会满足
即便是你平时不会提的愿望  我也会实现
假设我提了很危险的要求  你会怎么做?
当然要看具体内容啦
但我会很高兴你是个正常的男生  并且满足你
那就之前做过的膝枕吧
可以啊  顺便还附上掏耳朵服务
你就尽管享受吧
打扰了
嗯  请进
真昼昼呢
在厨房准备午餐
真昼昼
欢迎大家
打扰了
怎么了吗
我只是惊讶  椎名同学会这么自然地出现在你家
没办法  平时都是她给我做饭的
千岁  你是哪里不理解呢
全部
全…全部…
阿树  你首先是要拿出学习劲
别想着打哈哈逃避
优太  周对我好严厉
我觉得你是该认真点了
好的
你辛苦了
嗯  谢谢
原来你这么有奉献欲
我只是为我愿意的人奉献自己
什么意思?
你觉得呢?
比方说  不想放过需要照顾的废柴男子?
是啊
没有我的话  你确实会变成个废柴
我无可辩解
没事的  我很喜欢照顾着你的感觉
她在让我堕落…
她在让我没有了她就无法生存…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
在让你变成废柴的路上  我不会客气的
你就放下心来做个小废柴吧
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
広い宇宙の 数ある一つ
广阔宇宙间  群星的一颗
青い地球の 広い世界で
蔚蓝的地球  广阔世界中
小さな恋の 思いは届く
小小的恋心  跨千山万水
小さな島の あなたのもとへ
来到小岛上  来到你身边
あなたと出会い 時は流れる
自从相遇后  经历了太多
思いを込めた 手紙もふえる
写了许多信  满载着心意
いつしか二人 互いに響く
不知不觉间  两人心相通
時に激しく 時に切なく
有时很激烈  有时很寂寥
響きは遠く 遥か彼方へ
心声传千里  飞向那远方
やさしい歌は 世界を変える
温柔的歌声  能改写世界
ほら あなたにとって大事な人ほど
瞧吧  你最重要的人
すぐそばにいるの
就在你的身边
ただ あなたにだけ届いて欲しい
我呀  只想让你听见
響け恋の歌
唱响我的恋歌
ほら ほら ほら
你听  你听  快听呀
響け恋の歌
这首动人的恋歌
下集
我在无意间被隔壁的天使
变成了废柴