(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
初きゅんっぽい
第一次怦然心动
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
「なんでもない」を繰り返すような
反反复复说「没事」的每一天
毎日じゃちょっと退屈だ
令我觉得有些厌倦了
君の前で感じる特別をカタチにしよう
我要把因你而产生的心动化为行动
まぁその日頃の感謝つーかなんつーか
这是对平日里你的关照表示的感谢
されてばかりじゃ悪いつーか？
总是受你的帮助会过意不去嘛
気が向いただけ　全然深い意味なんてない
我只是临时起意  没有特别的意思
四の五の言わずに受け取ってよ
别找理由推脱了  你就接受下来吧
(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
いやそんなわきゃないでしょう
那怎么可能呢
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
天使が舞い降りた
天使降临我身边
目の前で笑顔という羽を広げた
在我眼前张开了笑容的羽翼
おい反則だろ
你这样真是犯规
嬉しそうな顔してんなよ　ぜんぶ飛んでく
别笑眯眯的啊  我大脑要一片空白了
このままじゃまた駄目にされてゆく
这样下去又要被你变成废柴了
ホントどうにかしてよ　もう
你快点负起责任来啊
さあはじめよう
让我们开始吧
君のいる世界をもっと僕は知りたい
我想要多多了解你的世界
さあはじめよう
让我们开始吧
君といる世界でもっと僕は笑いたい
我想要在你的世界与你多多欢笑
もっと知りたい　もっと笑いたい
想要多多了解  想要多多欢笑
和天使大人做新年参拜
下面是宣告新年到来的除夕钟声
新年快乐
两个人一起跨年的感觉真奇妙
是啊
今年还请多多关照
我也一样
其实应该是我向你请求才对
这我不能否认
我回几条信息
我也要
跟椎名同学和和睦睦地跨年了?
这个阿树…
话多
新年快乐! 是不是跟真昼和和睦睦地跨年了～?
怎么老妈也这样?
无可奉告
新年好。希望今年你也能过个好年。
我后天想去你家看看你。
后天…
喂  你在这儿睡觉又会感冒的
真昼今天做年菜而忙了很久
她说她感冒已经完全好了
但她还是有点拼了
我理解她的理由  但是…
真昼  醒醒
真昼
她闻起来好香
我该怎么办
我能想到的应对方法  第一…
汪
吓醒她
真昼已经累到睡死了
她很肯定会很介意我吵醒她
第二  把她背回她家
从真昼的衣服里搜出钥匙
再擅自进入女性的房间
肯定是不合适的
第三  把床让给她睡
我自己去睡沙发
这是我能做出的最大关怀和妥协了
晚安
她早上醒来一定会很吃惊吧
竟然还没醒
她也太没警惕性了
睡着的她真是可爱
早上好
早…早上好
你在我家睡着了  我只能让你在这儿睡
没有别的意思
你应该感谢我管住了自己的手
这是什么情况啊
周  你是不是喜欢摸人家的脸蛋?
圣诞节还有昨天我睡着前  你都摸了啊
原来你那时还没睡
这个…
在你把我搬上床前  我都还醒着
那时候我只能装睡着了啊
你就没想过我可能做出些什么吗
我认为你不会做那种事
我装睡也是为了确认自己的猜测
你相信我也行吧
但不要有下次了
我也是一介男子
我知道的
难道说你希望我做点什么吗
那怎么可能啊
你睡的可是我的床
半年不见了  周
好久不见  爸爸
你对妈妈怎么就不会这么温柔啊
因为你不打招呼就上门
你怎么拖了行李箱?
我带了很多东西来
话说真昼呢
在里面
真昼  好久不见了
好久不见
一个月不到也叫好久吗
在我心目中已经算久了
是周的哥哥…不对  爸爸…
很高兴认识你
我是周的父亲藤宫修斗
志保子跟我聊过你了
谢谢你关照着我儿子
你好  我叫椎名真昼
我才应该感谢周的关照
哎呀  你不用这么谦虚
周是个很不讲究的孩子
不好意思  我还真不讲究啊
志保子
不要说这种话
是
周
人家平时关照你
你也要好好表达感谢
嗯…
他有的
周其实意外挺会关心人的
怎么意外了啊
可是…
看你们俩关系这么好  我就放心了
周  你别给椎名小姐添太多麻烦了
我知道的
椎名小姐  如果周做错事了
你一定要说说他
这孩子本性率直  很懂得改正缺点
周很温柔的  没什么让我介意的
但是有点儿让人困扰…
比方说会很自然地做很帅的事…
这是怎么了
请用
谢谢你  真昼
你对这儿很熟悉呢
是…是的
话说  周
你已经开始叫真昼的名字啦
真好啊
能看到儿子和可爱的女孩子处得这么好
我可担心你会不会又想逗着周玩了
哎呀  可是你会阻止我的吧
你知道自己有这个毛病  就应该改才对吧
虽然我很喜欢你这一点
所以也说不了什么
修斗  你的嘴可真甜
你的父母很恩爱呢
是啊  他们在家里就是那样
这样啊
你们俩还没有做新年参拜吧
是的
我猜到了  所以带和服过来了
我一直梦想着给女儿穿上和服  一起去做新年参拜
而且真昼穿上一定会很好看的
如果真昼不介意的话  你就给她穿上出门吧
为什么周觉得自己不用跟着呢
要是我跟真昼出门  被学校的人发现就麻烦了
不被发现就可以啰?
好像还不错
如果你好好捯饬一下自己
我觉得你还是很帅的
老爸你也太高看我了
虽然阿树也说过差不多的话
阿树啊
既然能认可你  他肯定是个好孩子
他是很优秀  我完全配不上
你满意自己搬过来的决定吗
是啊  我轻松了很多
是吗  那太好了
让你们久等了
怎么样?
真昼长得好看  很值得精心打扮一番
嗯  很好看
周  你也要把感想说出来
我觉得很适合你
你在这方面真不行
那么修斗  去把车开过来吧
嗯  好的
让你久等了
怎么了吗
我只是觉得真的很合适
就像个正统的清纯和服美人
很可爱也很漂亮
你不喜欢被夸奖来着  抱歉
不…不是的…
只是周还挺…
挺什么?
周
其实你也很帅气哦
这样不公平…
怎么了吗
没事
这样啊
你还好吗
嗯  只是裙摆有点长
但不是大事…
看来还是有影响的
对不起
来  握住我的手
你祈祷了很久  是许了什么愿?
无病无灾
好普通的愿望
还有一个
什么?
就是继续过着平静的生活
有我妈在就没有平静
但那也是一种乐趣
真的吗
两位
我们走吧
好的
红豆年糕汤好喝吗
很好喝
能让我尝一口吗
可以是可以
不行的话就算了
不是不行…我不是那个意思…
只是…
什么?
没事  不说了  你喝吧
我也要尝尝甜米酒
嗯…
好甜
你是觉得不好喝吗
不是的
周  吃蛋糕的时候你能注意到
为什么这时候又注意不到了?
抱歉  是我大意了
你很不愿意的吧
为什么你会这么想啊
我不是不愿意…只是难为情而已
下次我一定小心  对不起
我…我没有放在心上的
但是抱歉  我不应该跟他们俩一样随便
给我喝一口
千岁
我们是朋友  别在意
赤泽同学他们平时会做这种事的吗
是的  毕竟是朋友
这样啊
我和你也是朋友  所以无所谓
嗯…
抱歉  今天你很累了吧
我没事  过得也很开心
是吗
而且…
什么?
我体验到了一点幸福的滋味
怎…怎么了
没什么
怎么会没事  头发都要揉乱了
所以不行吗
也不是不行  但你要先告诉我
我摸了
你这是先斩后奏
抱歉
你啊…摸我的头就算了
但是随便摸女孩子的头是不好的
不会的  我只会摸你的
怎么了  还想我多摸一会吗
你别逗我玩了
我是不是有点过分了
周…
怎么了
周  你个笨蛋
谁才是笨蛋啊
两位要回去了吗
是时候了嘛
其实我还想再陪你们两天的
但还得上班
等下次机会吧
不过下次就是周来看我们了
好的  暑假我会回家的
真是的  这是在逼我带真昼一起回家
你也看到了  我家周并不率直
但仔细一看  也是个好理解而温柔的孩子
希望你能继续跟他友好相处
能不能别当着我的面说啊
我很明白周是个诚实温柔的男生
我也非常希望能继续跟他做伙伴
那就好
这就叫我们放心了
是啊  恭喜你  周
我们还会来的
你不用那么客套的
你觉得我会违心地说客套话吗
你不会对我说  但不见得不会对我父母说
我说啊…我欣赏你的人格才信任你的
也因此觉得和你在一起挺好的
我没有客套
噢…
你理解就好
来做午饭吧
信任…
搬过来真是太正确了
你们听说了吗
传说A班的椎名同学有男朋友了
我也听说了
新年参拜时跟男生手牵着手吧
椎名同学一直不跟人太亲近的
也许是交到男朋友了
听说是个很帅的人
但在学校里没有见过
所以是其他学校的男生吗
周
我不知道
我还什么都没说
不关我事
是啊
你长相不错  只是被遮住了而已
听你说这种话  我只觉得被取笑了
你果然是这样的人
闭嘴
椎名同学终于也有男朋友了
学校里都传开了
还好没有人发现是你
但误会很大呢
要解开误会很难
牵个手就能变成男朋友了吗
我不知道  但我否认说只是熟人而已
之后就等传闻平静下来吧
只能这么做了
真的…
有那么像恋人吗
谁知道呢
就我来说  我这种人哪能当上你的男朋友
请不要说「我这种人」!
虽然你自我评价很低
但你弄错了
我认为你是个很出色的人
你很温柔  懂得关心人  很绅士
我…觉得你的品格很好
好好打扮一番也很帅气
是…是吗
谢谢你了
所以…那个…
请不要这么自卑
噢…
我…我去洗餐具
好的
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
这么害羞的话  一开始就别说呀
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
広い宇宙の 数ある一つ
广阔宇宙间  群星的一颗
青い地球の 広い世界で
蔚蓝的地球  广阔世界中
小さな恋の 思いは届く
小小的恋心  跨千山万水
小さな島の あなたのもとへ
来到小岛上  来到你身边
あなたと出会い 時は流れる
自从相遇后  经历了太多
思いを込めた 手紙もふえる
写了许多信  满载着心意
いつしか二人 互いに響く
不知不觉间  两人心相通
時に激しく 時に切なく
有时很激烈  有时很寂寥
響きは遠く 遥か彼方へ
心声传千里  飞向那远方
やさしい歌は 世界を変える
温柔的歌声  能改写世界
ほら あなたにとって大事な人ほど
瞧吧  你最重要的人
すぐそばにいるの
就在你的身边
ただ あなたにだけ届いて欲しい
我呀  只想让你听见
響け恋の歌
唱响我的恋歌
ほら ほら ほら
你听  你听  快听呀
響け恋の歌
这首动人的恋歌
下集