(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
初きゅんっぽい
第一次怦然心动
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
「なんでもない」を繰り返すような
反反复复说「没事」的每一天
毎日じゃちょっと退屈だ
令我觉得有些厌倦了
君の前で感じる特別をカタチにしよう
我要把因你而产生的心动化为行动
まぁその日頃の感謝つーかなんつーか
这是对平日里你的关照表示的感谢
されてばかりじゃ悪いつーか？
总是受你的帮助会过意不去嘛
気が向いただけ　全然深い意味なんてない
我只是临时起意  没有特别的意思
四の五の言わずに受け取ってよ
别找理由推脱了  你就接受下来吧
(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
いやそんなわきゃないでしょう
那怎么可能呢
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
天使が舞い降りた
天使降临我身边
目の前で笑顔という羽を広げた
在我眼前张开了笑容的羽翼
おい反則だろ
你这样真是犯规
嬉しそうな顔してんなよ　ぜんぶ飛んでく
别笑眯眯的啊  我大脑要一片空白了
このままじゃまた駄目にされてゆく
这样下去又要被你变成废柴了
ホントどうにかしてよ　もう
你快点负起责任来啊
さあはじめよう
让我们开始吧
君のいる世界をもっと僕は知りたい
我想要多多了解你的世界
さあはじめよう
让我们开始吧
君といる世界でもっと僕は笑いたい
我想要在你的世界与你多多欢笑
もっと知りたい　もっと笑いたい
想要多多了解  想要多多欢笑
出了出了  成绩排名
二年级第1学期期中考试9科目总分排名
藤宫同学  你这次是第6名啊
看起来是的  太好了
都这么努力了
我觉得你可以给你自己一点奖励
如果你能挤进前十名
你的任何愿望我都会满足
说得对…
当然也恭喜你第一名
我觉得你才应该给你自己奖励
是啊  不过太宠着自己也不好
哎  给我的奖励吗
你想要什么东西?  想要我做点什么?
想要你做的事…
我想到了
请你把你手边的黄瓜用切片器切成薄片
我不是这个意思
你也很努力了  我想慰劳你一下
切好片了再加盐揉一下
好的
真的没有想要的吗
没有  因为我对现状已经很满意了
而且我真想实现的愿望
是我自己一个人就能做到的
真想实现的愿望?
你觉得会是什么呢?
我…我不知道
我猜到的  所以就不用了
就现在这样挺好的
那么…
躺过来吧  周
可是…
如果你不愿意的话就算了
可这是你自己提的愿望
我…我的确是有这个愿望
但亲眼见到之后  我还是有点胆怯…
那你为什么要提这个愿望呢
那是因为我…有点色心吧…
我觉得你可以对自己的好色更坦率一点
这是你辛苦的奖励
不用这么客气的
我会好好宠溺你的
那我给你掏耳朵了
你不要乱动啊
疼不疼?
不疼  很舒服
是吗  太好了
我听说这是男士的浪漫
你的浪漫心得到满足了吗
应该吧
毕竟你也是个男生
我除了男生还能是什么啊
周  你翻个身吧
嗯
等下等下  要是我转过头来的话…
周  怎么了吗?
你别介意
周  掏完耳朵之后
我可以摸摸你的头发吗
随你的便吧
好的
好  结束了
啊  我要被宠坏了
难得你会这么主动撒娇
你以为怪谁啊
应该是怪我吧
我还挺想要宠爱你  抚摸你的
你的头发摸起来就很舒服
真的吗  我觉得你的头发才顺滑呢
你保养得非常好
平时我经常擅自去摸  你不介意吗
我就喜欢你摸的感觉
就因为你说这种话  我才越来越过分
太没警惕心了吧
真昼  快醒醒
好像以前发生过差不多的事
真是的…
根本不知道我的感受
要是我敢告白  可就轻松多了
真昼  醒一醒  你该回去了
别迷糊了  快说是
好香啊
这女孩真是…
真昼  已经很晚了  快回去吧
明天还要上学  不能睡过头
我送你到家门口
晚安…
好吧…
真昼  我看你已经累到不行了
我就送你进你房间了
可以借一下钥匙吗
嗯…
打扰了
这里就是真昼的寝室
注 : 都是烹饪指南书
你已经到家了
钥匙会还你的  你放心
周  你也来睡
她不是话中有话!  不是!
我还得回家  好吗
不要
它会替我陪你一起入睡的
你就放心睡吧
嗯…嗯!
她太没警惕心了  好可怕
早…早上好
早上好  一大早的是怎么了
我知道了  你是来拿钥匙的吧
抱歉我带回家了
我马上去拿
不是  虽然那是一方面
但不是为了那个
来  你的钥匙
谢谢你
我可以问你一个问题吗
嗯
我桌子上应该有个相框的
相框?
我没有看到  怎么了吗?
难道是我撞坏了…
不…不是的
你没看到的话就算了
没看到的话…
我尽量没有窥探你的房间
我只看到我送你的玩偶整齐地摆在一起
还有你抱着睡觉的枕边熊仔
请你忘掉这些无所谓的事
可你之前就跟我说过这些…
难道我抱着玩偶就是因为…
因为你睡糊涂了  要我陪着你睡…
我怎么可能那么做
陪睡?
我…我居然说了那种话?
不单单是说了而已…
你一边叫我  一边拍着一旁的床单
不…不是的  我平时可没有那种念头
真…真的没有!
只是…待在你身边会觉得很平静
我并不是有那样的欲望
那种肌肤相亲的…
总之那样…就是那样子了
你到底在说什么
你就别深究了
下次你要小心点
就算我们是知心好友
也不能随随便便在对方家过夜
你在我腿上睡得那么随便  还说这种话呢?
那…那是另一码事吧
我又不见得什么都不会做
你要做什么
我想想…
对你恶作剧然后拍照片吧
感觉你真做得出来  还请你别这样
而且我和你会做的事可不一样
求你注意一点
我明白的  所以没事的
你肯定不明白
我就是明白  真没礼貌
你也太小瞧我了
你真明白就不会这么做了
你还有很长的路要走呢
我觉得你应该再多动动脑子
到底是谁没开窍啊
加油
门胁同学
进得漂亮
嗯
好  轮到我们了
天气这么热  你竟然想运动
阿树
加油!
阿树  你可以领跑全场的!
这下来劲了吧?
你话好多
早上好
我知道一大早上门来很没礼貌
但我想在出门前  请你确认一下
确认什么?
我换了薄校服  有没有什么不合适的地方?
夏季校…服…
那个…
什么?
我觉得光脚不是好主意
可是学校里大多数女生不会穿打底裤
话是这么说  但我觉得你这样不好
绝对不好
你是说我的光脚根本没法看吗
我不是这个意思
我只是觉得你不该随意给人看
其他男生会盯着看的
那你就不会盯着看吗
我怎么可能那么没礼貌
我扭到脚的时候  你就看的吧
那时候事态紧急
我也没有非分之想
而且我把校服夹克披在你腿上的
那你现在就是有非分之想啰?
没…没有
我很在意你为什么停顿了下
我没有
你不用这么生气
对不起  戏弄你有点过分了
放心  我把长筒袜带过来了
你啊…难道被我看着  你就不介意吗
你特意过来让我看你的光脚
是觉得让我看到也没问题吗
这个…就算让你看到了…
你也完全不介意?
虽然我并不是不介意…
那就别过来让我看
你只应该让你乐意的对象看光脚
如…如果我说我就是想让你看的话呢
我想看看你的反应
你却只跟我说这样不行
那…那当然不行了
毕竟怎么说呢…这样很危险…
叫我不知道视线该往哪里摆…
你是觉得不合适吗
这样子很可爱  也很适合你
那么请你以最快速度穿上袜子吧
好的
我想要最先让你看到我穿夏装的样子
我很高兴自己成功了
真昼  你今天换上夏装啦
是的
已经很热了  真好啊
对了  下次休息天陪我去买夏装吧?
你好像有点不高兴?
嗯  感觉很有趣
好耶
这是你的错觉
去哪儿好呢?
阿树  一起回家吧
那我们今天就是没补课大欢庆约会了
走吧?
嗯  去哪儿啊?
我们也找地方逛逛吧
今天我没有社团活动
嗯  好啊
你在做什么  椎名?
这些是体育节相关的材料
老师让我抽空用订书机订一下
抱歉  门胁  我下次再陪你逛街吧
真巧  我也是这么想的
这就是最后了吧
我并不想占用你们俩的时间的
你没有占用  是我自己决定帮你的
笨蛋
不仅会讨好老师  还给男生也献殷勤
嘴上说着已经有重要的人了
还给别的男生送秋波
真是八面玲珑
你是不是很在意学校发生的事情?
我肯定在意啊
我并没有那么介意
这点事早在我预料之中
如果没有才奇怪呢
真的吗
当然了  我不可能被所有人都喜欢
真有这种人的话  我会觉得可怕
尤其是在女生之间  有人就很反感我
她们不会公开表示
应该是因为欣赏我的人很多吧
迎合多数人的想法  就不容易起纠纷
你不难受吗
我是不希望被当面说坏话
不过今天这些发着我的牢骚的人
她们不是讨厌我的内在
而是厌恶我的外表和在学校里的立场
对于喜欢门胁的女孩们而言
你就像是个小偷吧
因为如果你主动靠近的话
大部分男生都会喜欢上你的
那你好像不算大部分男生之一啊
算是吧…
无论如何  门胁同学并不是我喜欢的类型
怎么说呢…
感觉因为在学校里的立场比较相似
所以我对他没法产生恋爱的情绪
公开场合下的你和他确实挺相似的
虽然他不像你这样公私区别很大
你说得我好像有双重人格似的
我有那么大区别吗
我也不知道算不算区别
但我觉得真实的你比天使大人的你要可爱
最开始的你有些冰冷而严厉
但熟悉之后  我觉得你很诚实又比想象中要羞涩
特别有反差感
你…你以为是谁让我变得这么羞涩的啊!
我当然知道…但我不是故意的
你不是故意的  就更过分了
这话我要原原本本地还给你
我还觉得你更过分呢
什么意思啊
你比我更多一个下意识中的肢体接触
让我非常尴尬
我…我不是故意的
虽然有故意的时候  但我真不是故意的
我知道大多数时候你不是故意的
女孩子总是这样子的话
会让别人误会的
你要注意点
我只会对你这样
我知道  所以我才要说
我就是说的这种行为
这次我是故意的
虽然我要说的跟我刚刚的话矛盾了
我一直扮演着乖巧的  受人喜欢的「天使大人」
但最近我开始觉得  可以不用再这样了
什么意思?
我觉得不必再当个好孩子了
既然有人能发现真实的我  关心着我
我觉得我也可以做自己
我想你会一直关注着我的吧?
那我可以提个愿望吗
一件只有你可以做到的事
请多看看我吧
我跟你约好的
是的  你跟我约好的
所以我也不用再好面子了吧
虽然我现在还不想强行改变学校里的自己
但我也不会太放在心上
是吗
你好像有点儿不高兴?
不是的  我很高兴你有这个心思
也觉得这是个好变化
只是我还有点不同的想法
什么想法?  请你告诉我
可是…
我并不会生气的
我不认为你会说伤人的话
那…那你不要笑话啊
嗯
你刚说你不会再好面子
是的
一想到将来会有别人知道真实的你
我就觉得心情复杂
我知道你肯定觉得我脸皮厚  莫名其妙
你果然很可爱
别这样  我这种男生有什么可爱的了
你的一切都很可爱
我只有可爱没有帅气吗
你也很帅气
你很可爱也很帅气啊
在我心中是天底下最帅气的
别说了…我知道了  真的知道了
这样的你就是很可爱
你要是再说  我就要塞你的嘴了
你要怎么塞?
这…当然是用手…
那我一点都不害怕
就算你并不这么认为
在我眼中  你就是很帅气
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我一直看着你的优点
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
你真可爱
我在无意间被隔壁的天使
变成了废柴
広い宇宙の 数ある一つ
广阔宇宙间  群星的一颗
青い地球の 広い世界で
蔚蓝的地球  广阔世界中
小さな恋の 思いは届く
小小的恋心  跨千山万水
小さな島の あなたのもとへ
来到小岛上  来到你身边
あなたと出会い 時は流れる
自从相遇后  经历了太多
思いを込めた 手紙もふえる
写了许多信  满载着心意
いつしか二人 互いに響く
不知不觉间  两人心相通
時に激しく 時に切なく
有时很激烈  有时很寂寥
響きは遠く 遥か彼方へ
心声传千里  飞向那远方
やさしい歌は 世界を変える
温柔的歌声  能改写世界
ほら あなたにとって大事な人ほど
瞧吧  你最重要的人
すぐそばにいるの
就在你的身边
ただ あなたにだけ届いて欲しい
我呀  只想让你听见
響け恋の歌
唱响我的恋歌
ほら ほら ほら
你听  你听  快听呀
響け恋の歌
这首动人的恋歌
下集
向胆小的自己说声再见