(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
初きゅんっぽい
第一次怦然心动
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
「なんでもない」を繰り返すような
反反复复说「没事」的每一天
毎日じゃちょっと退屈だ
令我觉得有些厌倦了
君の前で感じる特別をカタチにしよう
我要把因你而产生的心动化为行动
まぁその日頃の感謝つーかなんつーか
这是对平日里你的关照表示的感谢
されてばかりじゃ悪いつーか？
总是受你的帮助会过意不去嘛
気が向いただけ　全然深い意味なんてない
我只是临时起意  没有特别的意思
四の五の言わずに受け取ってよ
别找理由推脱了  你就接受下来吧
(それってもしや恋じゃない？)
(难道这就是恋爱吗?)
いやそんなわきゃないでしょう
那怎么可能呢
(それってもはや恋じゃない？)
(难道我已经恋爱了?)
天使が舞い降りた
天使降临我身边
目の前で笑顔という羽を広げた
在我眼前张开了笑容的羽翼
おい反則だろ
你这样真是犯规
嬉しそうな顔してんなよ　ぜんぶ飛んでく
别笑眯眯的啊  我大脑要一片空白了
このままじゃまた駄目にされてゆく
这样下去又要被你变成废柴了
ホントどうにかしてよ　もう
你快点负起责任来啊
さあはじめよう
让我们开始吧
君のいる世界をもっと僕は知りたい
我想要多多了解你的世界
さあはじめよう
让我们开始吧
君といる世界でもっと僕は笑いたい
我想要在你的世界与你多多欢笑
もっと知りたい　もっと笑いたい
想要多多了解  想要多多欢笑
很快就是黄金周了
又要有长假了
你讨厌长假?
不是讨厌  只是不知道怎么打发
你不是要教千岁下厨吗
我的安排就只有那个了
我当然欢迎休假  但确实没啥好做的
你会很闲吗
很闲
怎么了吗
随意使唤票
我可以用这个吗
你随便提要求吧
黄金周里  你要给我一天时间
和天使大人外出
黄金周  我想跟你去购物或者找地方玩
不行吗
不是的  只是你不用那张票
只要开个口  我就会陪你去购物的
我要用这张票
到那天你得听从我任何要求
你这么坚持的话也行
但你想让我做什么?
帮…帮我拿东西
好的好的  悉听尊便
那你打算去哪里?
我还没有想好
你还没想好啊?
因为我不知道你喜欢什么地方
我吗
要一起出门的话
我希望能找个我们都有兴趣的地方
这样不行吗
那我有个地方想去
是哪里?
你别笑话我啊
我不会的
猫咖
我觉得两个人去就不尴尬了
不可以吗
当然可以…那我们就一起去吧
嗯
之后有什么安排吗
之后就一起去买东西…
我还想去街机厅玩玩
我没有去过那种地方
那就全部都去吧
我好期待
真希望能早点放假
是啊
耶  真昼烹饪教室第一回
我们请到了椎名真昼担当讲师
你才是被请来的那个人
而负责试毒的…
嘉宾则是请到了对口味格外挑剔的藤宫周
你很吵哎  而且这儿是我家
你真不懂配合
对不起  一大早就过来
没事没事  我毕竟也有早饭吃了
话又说回来
你要管好千岁  别让她乱加料
你可真不相信我
你可别忘记情人节的前科
那次只是恶作剧啦
我正常做饭不会有问题的  大概
我就是担心那个「大概」
麻烦你做个我能吃得下的东西
我知道  看我的吧
那我们开始吧
嗯  该从什么做起呢
先来剥虾壳吧
好
想要轻松剥虾壳
就让虾背朝上  两手抓住
食指按在第三和第四片壳之间
然后朝左右拉开
好厉害  确实剥得很轻松
那个…真的好痒啊
真昼?
是我
早上好
不过早上已经过去了
我坐在你边上  你就靠上来了
那个…抱歉  让你不舒服了吧
这真没有的
真昼明明是在想「周睡迷糊了会撒娇呀」
千岁!
话说你们俩什么时候开始用名字互称的?
别瞪我  你也挺大意的
你没有趁我睡觉做恶作剧吧?
我没有恶作剧
少年啊  你是怎么了
你没有恶作剧  但还是做了什么吧
没有啊  我什么都没做
真的假的?
真昼  这家伙真的什么都没做吗
千岁倒是什么都没有做
看着真好吃
真昼  味道如何?
没问题的  没有加奇怪的材料
我也尝过味道了
很好
你对我疑心有多重啊?
我今天是好好做的
那我就开动了
很好吃
不知道阿树会不会开心
真昼  谢谢你教我厨艺
没事  我也教得很开心
那我就先走了
我要道个歉
为恶作剧的事
恶作剧?
虽然千岁什么都没做  但是我…
你吗?
我戳了戳你的脸蛋
这也算是恶作剧的吗
我…我还看你的睡脸  揉你的头发
你很喜欢做这些事的来着
是的  你可爱的睡脸让我忍不住…
忍不住什么?
戳了好多下你的脸蛋
戳男生的脸颊真的很有趣吗
挺有趣的
我不是不理解你的心情
你的脸颊也很柔软  摸起来很舒服
她也太没警惕心了
明天我们要一起出门了
嗯
周
周…你喜欢清秀一点的还是成熟一点的?
什么?
只要跟人搭配得上  都挺好的
我是在问你的喜好
这要我怎么回答…
清秀一点很符合你的气质  也很可爱
而成熟一点可以突出你的美貌
周…你说这些话还挺直白的
真是的
明明是你自己问的
那就清秀一点吧
那我就那么打扮
一定要让故作镇定的你为我大吃一惊
那就不叫清秀了吧
那我就要让你看得着迷
不要太过头啊  我会很烦恼的
那你就狠狠烦恼吧
早上好  周
你把头发盘起来了啊
我不希望跟猫咪玩的时候头发碍事
你觉得如何?
嗯  跟你挺配的
那就好  但是…
如果你想笑话就笑话吧
你突然说什么
你肯定觉得我太兴奋了吧
没有  虽然我觉得你比平时更可爱了
你能从容地说出这样的话
都是父母教育有方吧
这是一方面…
但我不是强行找话夸你  所以放心吧
我相信你
那我们走吧
嗯  请牵住我的手
好可爱
快看那只小可爱
都是猫  快看啊
每一只都好可爱
是啊  真的很可爱
这只名字叫小丝
小丝
它不是讨厌你  只是跟你打了个招呼
真的吗
你只要慢慢跟它们熟悉就好了
我们找个座位坐吧
好的
真的好可爱
怎么了?
太可爱了  不忍心喝它
请不要笑话我
我只是觉得你的烦恼都好可爱
可…可是有这么可爱的猫咪
我好不忍心破坏它
不喝的话就更可惜了
为…为什么要笑话我?
我看你长出了白胡子嘛
你刚刚拍照了吧
抱歉  我是不是必须删掉?
你…你要留下我这么丢人的样子吗
因为看着很可爱
只可以保留这一张哦
快看啊  它爬上来了
恭喜你
你看  它很希望你抚摸它
嗯
话说…
你什么时候跟小丝亲近起来的?
我不知道  但它就来找我抚摸了
那你是喜欢上小丝了吗
因为它跟你有点像  叫我忍不住想抚摸
跟我像?
因为你当初比较僵硬
待人冷淡又不客气
但是亲近了之后  就变得很爱撒娇了
我又不是猫咪
而且我也不会跟任何人都亲近
因为你警惕心比较强
你是不是把我当成猫咪了?
没有没有
对吧?
你就是把我当成猫咪了
要不要进去看看?
那个假人身上的衣服跟你挺搭配的
你喜欢那样的吗
算是吧
你当然穿什么都好看
但我觉得这一件会特别合适
我去试穿一下
小哥哥  你现在一个人吗
有空的话  能跟我们喝杯茶吗
不是的  我在等人
抱歉让你久等了
不好意思先走了
我们走吧
现在
明白
你辛苦了  真昼
你愿意收下这个吗
我吗
之前你就送过我
而且你好像挺喜欢小丝的
男生是不是不需要玩偶啊?
不是这样的
不过这是你努力抓到的
我有点不好意思收下
我就是为了你才努力抓的啊
不是的…我没有逼着你收的意思…
那我就收下  放房间里当装饰吧
虽然不会像你那样放枕头旁边…
实在难为情
请…请你忘记这件事吧
我会很珍惜的
椎名同学
门胁同学?
那个…我是不是打扰到你们了?
不会的
我都不知道你已经有男朋友了
他不是我的男朋友
可是在我看来…
藤宫?
你们俩是邻居  高一的时候就认识了啊
嗯
行吧  也跟阿树说得没错
你在说什么?
你打扮好了会很帅
我觉得你确实打扮得不错
这话从你嘴里出来就像是讽刺
我可没有那个意思啊
椎名同学  你也知道藤宫其实很帅啊
这个…
是的
我终于算是明白了
椎名同学也是辛苦了
椎名同学的心思还挺好猜的
门胁同学
请你不要把这件事告诉别人
就是我跟他关系好的事…
嗯  这你不用担心
我就不喜欢到处说人的秘密
我也不希望因为一点小事跟藤宫断了友谊
毕竟朋友一场就不容易
真是不好意思
你突然是怎么了
就是让门胁知道了
那是不可抗力吧
而且结果好就足够了
至少他也表示了理解
而且我既然出了门  就没想过不会暴露
我有考虑到这种情况
还好发现的人是门胁
真是个好人
你对门胁同学的评价很高啊
是啊  跟他交流的机会多了
我发现他确实人很好  难怪会受欢迎
外在内在都这么帅  真了不起
那你跟他就是物以类聚
我不明白我哪里比得上他了
你又自卑起来了
这是我的坏习惯
为什么要养成这种习惯啊?
2号线列车很快就要进站了
你不想说的话  就别说了
但你记住  我是很欣赏你的
嗯
如果你要自我贬低
我就狠狠地夸你  让你忍不住叫我停
吓死我了
不过你真那么做  我会受不了的
所以求你别那样
那就请你多一点自信
谢谢
那么昨天的事可以再跟我说说吗
我们的关系不是你想象中的那样
但我觉得也不是你口中的那样
我说啊
你们俩的状态可不是一个友情能带过的
椎名同学每天来你家给你做饭
阿树!
反正被发现也是时间问题
早点说出来也好啊
怎么了
邻家妻?
不是的  因为我们都独居
所以餐费对半分  一次做两人份比较省事
他是这么狡辩的
毫无说服力
怎么门胁都…
女生不会愿意待在讨厌的人身边
如果不是能放心的对象
她们也不会进男生的房间
说的没错
那藤宫  你喜欢椎名同学吗
你突然问什么啊
喜欢她有错吗?
我回来了
欢…欢迎
去卡拉OK唱得如何?
门胁问了我好多问题
你辛苦了
你刚刚在藏什么?
我…我不是藏  只是…
你不会生气吧?
你在做我会生气的事吗
视情况可能会生气
我先听听你的解释
志保子小姐给我发了你的老照片
老妈  你是傻子啊?
这…这是事出有因的
我和志保子小姐聊天
碰巧聊到了儿童节的事
我说小时候的周肯定很可爱
然后就…
等下  让我检查一下
她没有发很不得了的照片吧?
真昼  你要选择立刻给我看照片?
还是永远被我追着要照片?
你表情好怪
你把我摁倒在沙发上  摸我的脸蛋
结果只会说这种话吗
我承认是我不好
我解了屏幕锁  你想看就看吧
嗯
我差点就变成人渣了
你说要检查的  你真的要看吗?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
抱歉  我刚才想事情
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
笨蛋
広い宇宙の 数ある一つ
广阔宇宙间  群星的一颗
青い地球の 広い世界で
蔚蓝的地球  广阔世界中
小さな恋の 思いは届く
小小的恋心  跨千山万水
小さな島の あなたのもとへ
来到小岛上  来到你身边
あなたと出会い 時は流れる
自从相遇后  经历了太多
思いを込めた 手紙もふえる
写了许多信  满载着心意
いつしか二人 互いに響く
不知不觉间  两人心相通
時に激しく 時に切なく
有时很激烈  有时很寂寥
響きは遠く 遥か彼方へ
心声传千里  飞向那远方
やさしい歌は 世界を変える
温柔的歌声  能改写世界
ほら あなたにとって大事な人ほど
瞧吧  你最重要的人
すぐそばにいるの
就在你的身边
ただ あなたにだけ届いて欲しい
我呀  只想让你听见
響け恋の歌
唱响我的恋歌
ほら ほら ほら
你听  你听  快听呀
響け恋の歌
这首动人的恋歌