(ภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
หนทางเดียวที่เราเหลืออยู่
คือการพิชิตดันเจี้ยนแห่งนี้
เพื่อใช้พลังของมัน
ยุติสงครามกับจักรวรรดิเรม
ยอมสละแม้ชีวิตเพื่อประเทศชาติ
นี่แหละคือความภาคภูมิ
ของเหล่าทหารปัลเทเบีย
สถานที่แห่งนี้ถูกค้นพบครั้งแรก
ที่ช่องแคบระหว่างสองประเทศ
ซึ่งเป็นประเทศขั้วอำนาจ
ที่อยู่ทางตะวันตกเฉียงใต้
ที่นี่ถูกขนานนามว่าดันเจี้ยน
สถานที่ลึกลับแห่งนี้
กลายเป็นที่หมายตา
ของทั้งปัลเทเบียและเรม
แต่ทหารนับหมื่นที่ถูกส่งไป
ไม่เคยมีใครมีชีวิตรอดกลับมา
ยกเว้นเด็กหนุ่มเพียงคนเดียวเท่านั้น
เราไม่รอดแน่
เราไม่มีทางฝ่าพายุนี่ไปได้
ทุกคนจะต้องตายกันหมด
อย่าได้หวาดกลัวต่อคลื่น
คลื่นมีไว้ให้อ่านกระแสและยอมรับ
แล้วข้ามผ่านมันต่างหาก
เมืองคอนทาสเตียล่ะ
ใหญ่โตจริง ๆ เลย
มีชีวิตชีวาจริง ๆ
เมืองไกล ๆ แบบนี้
รัฐบาลก็เลยไม่ได้เข้ามาดูแลเต็มที่
ทำให้มีทั้งคนดีและชั่วอยู่ทั่วไป
เรารีบขายของแล้วกลับกันเถอะ
ถ้ารักตัวกลัวตาย
ทิ้งของมีค่าไว้แล้วไปจากที่นี่ซะ
ใครก็ได้
พวกทหารหนีทัพ
ที่ผันตัวมาเป็นโจรอีกแล้ว
มาเมืองนี้โดยไม่จ้างทหารคุ้มครอง
ก็เป็นเหยื่อดี ๆ ของพวกมันนี่เอง
ลูกพี่ ในรถมีแค่ผู้หญิงกับเด็กเอง
เหมาะเหม็งเลย จับตัวผู้หญิงมาด้วย
เราจะดูแลพวกเจ้าอย่างดีเลย
แล้วตาแก่นี่ล่ะ
หยุดเดี๋ยวนี้
เด็กผู้ชายนี่
กลับบ้านไปดูดนมแม่ซะไป
ไม่ว่าจะคนหรือทะเลก็เหมือนกับคลื่น
ไม่มีคลื่นลูกไหน
- ที่ข้าข้ามไปไม่ได้
- หน็อยแน่
ไอ้เด็กบ้า
ขอบคุณมาก ๆ เลยค่ะ
พี่ชายสุดยอดไปเลย
ข้าก็แค่อ่านกระแสคลื่นพวกเขาน่ะ
จะตอบแทนยังไงดีเนี่ย
ไม่จำเป็นหรอก
แล้วพวกเจ้าขนสินค้า
โดยไม่มีผู้ชายมาด้วยเลยเหรอ
ใช่ค่ะ
คุณพ่อกับพี่ชาย
ถูกเกณฑ์ไปสงครามกันหมด
ที่เมืองใกล้เคียงก็ไม่ต่างกัน
พวกนี้ต่างก็ละทิ้งหน้าที่ทหาร
และมาหาเลี้ยงชีพโดยการเป็นโจร
ถ้าอย่างนั้นจ้างข้าเอาไหมล่ะ
อะไรนะ
ตอนนี้จับปลาไม่ได้แล้ว
ข้าเลยยังว่างงานอยู่
และอีกอย่าง
สุภาพสตรีน่ารัก ๆ อย่างพวกเจ้า
ไม่ควรจะต้องมาเสี่ยงแบบนี้
แต่เราจะกลับกันทางทะเลค่ะ
เรื่องนั้นคงไม่ต้องห่วง
งั้นเหรอ น่าเสียดาย
ถ้าอย่างนั้นแบ่งสินค้าของเราไปสิคะ
ผลไม้สด ๆ ทั้งนั้น
จะดีเหรอ
ผลผลิตชั้นเยี่ยมของเรา
อยู่ในถังใบนี้แหละค่ะ
อย่าเปิดตามใจชอบสิ
ชื่อของข้าคือยูนัน เป็นนักเดินทาง
ขอบใจเรื่องเมื่อกี้ด้วยนะ
แล้วทำไมถึงไปอยู่ในถังแบบนั้นล่ะ
ก็มันทั้งมืด ทั้งแคบ
สบายสุด ๆ ไปเลย
สงสัยจะเพี้ยน
ให้ข้าไปค้างที่บ้านด้วย
จะไม่เป็นไรจริง ๆ เหรอ
เห็นคนอื่นมีปัญหาก็ต้องช่วย
เรื่องธรรมดา
นั่นไง เริ่มมองเห็นแล้ว
นี่คือหมู่บ้านทิซัน บ้านข้าเอง
พี่ซินแบดมาแล้ว
กลับมาแล้วเหรอ ซินแบด
ได้งานที่ท่าเรือหรือเปล่า
ไม่ได้งานหรอก แต่ได้นี่มาแทนน่ะ
- กินซะสิ
- ขอบคุณ
ไม่ได้เห็นผลไม้สด ๆ มานานแล้วสิ
ไม่ต้องแบ่งป้าก็ได้
เอาไปให้แม่เจ้าเถอะ
ไม่เป็นไรหรอก
ส่วนของแม่มีเยอะแล้วล่ะ
แถมเอาไปแลกกับยามาแล้วด้วย
เจ้านี่มันเด็กดีจริง ๆ เลย
พวกเขาเชื่อใจเจ้าน่าดูเลย
งั้นเหรอ
ถึงแล้ว เข้ามาสิ
เป็นบ้านที่มืดและแคบ
ดูน่าสบายจริง ๆ เลย
มีแขกเหรอจ๊ะ
ยินดีต้อนรับจ้ะ
ไม่เป็นไรครับแม่
นอนพักผ่อนเถอะ
- แต่...
- ไม่เป็นไรครับ พักเถอะ
เดินทางไกลขนาดนี้
เพื่อไล่ล่าทหารหนีสงคราม
ปัลเทเบียตกต่ำแล้วสินะ
นั่นสิ
ปกติหัวหน้าพวกเรา
คงไม่เคยทำแบบนี้เหมือนกัน
หยุดคุยจ้อกันได้แล้ว
ถ้ายังอยากมีชีวิตอยู่
ครับ
ขออภัยครับ
ให้ตายเถอะ
หัวหน้านี่หงุดหงิดง่ายจริง ๆ เลย
เขาถึงเป็นดรากูล หัวหน้าของเราไงล่ะ
อรุณสวัสดิ์ อากาศดีจริง ๆ นะ ซินแบด
อรุณสวัสดิ์ ยูนัน
เช้าอยู่เลย จะออกไปแล้วเหรอ
ใช่ ตอนเช้าข้ามีงานขนของที่ท่าเรือ
ถ้าหิวก็กินนี่นะ
ขอบคุณนะ
ร้อนจัง
อร่อยจัง
เจ้าจะเอายังไงต่อ
ก่อนออกเดินทางคงไปชมเมืองหน่อยน่ะ
งั้นเหรอ
อยากแวะมาอีกก็มาได้นะ ไปล่ะ
อาหารถูกปากไหมจ๊ะ
อรุณสวัสดิ์ครับ ขอบคุณที่ให้ค้างคืน
เป็นพระคุณจริง ๆ
ไม่เป็นไรจ้ะ
ขอบคุณนะจ๊ะ
ไม่ดีเลย ทำให้แขกเป็นกังวลแบบนี้
ป่วยมานานแล้วเหรอครับ
จ้ะ
ข้าเป็นภาระแก่ลูก
เขาเป็นคนที่มีเมตตา
เหมือนกับพ่อเขา
สามีข้ามักพูดว่า
"ซินแบดเป็นเด็กที่มีพลังวิเศษ"
พ่อฮะ
ไม่ใช่ทางนี้
ทางนั้นต่างหาก
แต่เป็นเพราะข้า
เขาเลยไปจากหมู่บ้านนี้ไม่ได้
ข้าเป็นกังวลเรื่องนั้นเหลือเกิน
ขอโทษนะจ๊ะที่พูดเรื่องแปลก ๆ
ไม่รู้ทำไม
ข้าถึงรู้สึกว่า
เล่าให้เจ้าฟังได้ทุกเรื่อง
งั้นเหรอครับ
เพราะฉะนั้น ยูนัน
ข้ามีเรื่องอยากจะขอร้อง
หากมีอะไรเกิดขึ้นกับซิน
ได้โปรดช่วยชี้แนะเขาด้วย
เพราะว่า...
เจ้าเป็นนักเดินทาง
ก็ต้องผ่านอะไรมามากใช่ไหมล่ะ
อย่างข้ามีแต่จะวุ่นวายเปล่า ๆ
ยินดีเป็นอย่างยิ่งเลยครับ
แย่แล้ว
เกิดเรื่องแล้ว เอสร่า
ซินแบดเขา...
ข้าคือดรากูล
ผู้บัญชาการกองทหารฝั่งตะวันตก
แกได้รับหมายเรียกตัว
จากกองทัพหลายหนแล้ว
แกจะต้องเดินทางภายในสามวัน
แล้วถ้าข้าปฏิเสธล่ะ
แกไม่มีสิทธิ์ปฏิเสธ
นี่คือคำสั่งจากกองทัพ
ทำไมถึงต้องรุนแรงกันด้วย
ซินไม่ยอมไปตามหมายเรียก
พวกเขาเลย...
พวกแกทำอะไรพี่ซินแบด
หุบปากซะ
ใจเย็น ๆ น่า อีกห้าปีข้างหน้า
แกก็ต้องมารับใช้ชาติ
ด้วยการเป็นทหารเหมือนกัน
ช้าก่อน
รับใช้ชาติเหรอ
แกคิดว่าพวกเราเป็นใคร
ก็อย่างที่ข้าบอก
เป็นธรรมดา
ที่ประชาชนจะต้องรับใช้ชาติ
พลเมืองอย่างพวกแก
คือแรงงานสำคัญ
ในสงครามกับจักรวรรดิเรม
พวกเราไม่ใช่เครื่องมือสำหรับสงคราม
พ่อข้าถูกส่งไปรบแล้วไม่เคยกลับมา
ผู้ชายคนอื่นในหมู่บ้านก็เหมือนกัน
ข้าไม่มีวันเข้าร่วมกองทัพหรอก
ใช่แล้ว ซินพูดถูก
สงครามมีแต่ทำให้พวกเราเดือดร้อน
หยุดหลอกเราเสียที
อะไรกันพวกนี้
หัวหน้าดรากูลครับ
ซินแบด แกอยู่กับแม่ใช่หรือเปล่า
ละทิ้งหน้าที่ทางทหาร
ถือเป็นความผิดร้ายแรง
เพราะฉะนั้นแม่ของแก
ก็จะต้องรับกรรมไปด้วย
พวกแกก็คงรู้จักดันเจี้ยนกันแล้วสินะ
เหล่าจอมเวทของเรากล่าวว่า
มีพลังเหนือมนุษย์หลับใหลอยู่ในนั้น
เราต้องคว้าพลังนั้นมาให้จงได้
นั่นคือคำสั่งของพระราชา
เพื่อใช้อำนาจนั้น
รับใช้ชาติและประชาชนของเรา
ซินแบด สุดท้ายแล้วพ่อของแก
ก็ไปรบเพื่อชาติไม่ใช่หรือ
จำเรื่องนั้นเอาไว้ล่ะ
พี่ชาย
อย่าไปนะ พี่ซินแบด
เข้ากองทัพตอนนี้ก็เท่ากับว่า...
ต้องไปดันเจี้ยนงั้นสินะ
มีคนนับหมื่นถูกส่งไป
แต่ไม่มีใครเคยได้กลับมา
จนเรียกกันว่าอุโมงค์แห่งความตาย
แต่ข้าจะตายไม่ได้
เพื่อแม่ และทุก ๆ คนในหมู่บ้าน
ไม่มีวิธีหลีกเลี่ยงได้เลยเหรอ
เจ้าก็เห็นแล้วนี่
ไม่ไปตามหมายจะต้องโทษประหาร
หรือเป็นแรงงานทาส
ไม่มีทางขัดคำสั่งกองทัพได้หรอก
ไม่ว่าเข้าร่วมหรือถ้าปฏิเสธ
ก็ต้องตายสถานเดียว
สงครามไม่มีวันจบสิ้น
ประเทศนี้มันบ้าชะมัด
จบสิ้นแล้วจริง ๆ
ถ้าอย่างนั้นเจ้าก็ควรไปที่หอคอยนั่น
แต่ว่าคนนับหมื่นที่ไปที่นั่น
ไม่เคยได้กลับมานะ
เจ้าบอกว่าประเทศนี้จบสิ้นแล้ว
เจ้าก็ปกครองเองเลยสิ
เปลี่ยนแปลงโลกนี้ด้วยมือเจ้าเองเลย
นี่เจ้าล้อเล่นใช่ไหม
"ไม่ว่าคนหรือทะเลก็เหมือนกับคลื่น
ไม่มีคลื่นลูกไหนที่ข้าข้ามไปไม่ได้"
ใช่ไหมล่ะ
ยอมรับโชคชะตาของเจ้า
แล้วข้ามมันไปให้ได้
เจ้ารู้ดีอยู่แล้ว
จงไปที่หอคอย
ที่นั่นมีบางสิ่งที่เจ้าต้องการ
พลังแห่งราชา
ยูนัน
เจ้าเป็นใครกันแน่
ข้า...
ก็แค่นักเดินทางน่ะ
ถ้าพลังที่ว่านั่นมีอยู่จริง
ข้าจะคว้ามาให้ดู
ข้าสามารถเปลี่ยนโลกใบนี้
ที่แสนโหดร้ายได้
แม่ครับ ข้าน่ะ
- จ๊ะ
- คือว่า...
ไม่มีอะไรหรอกครับ
ซินแบด
มานี่สิลูก
หน่วยพิชิตดันเจี้ยนทั้ง 100 นาย
พร้อมรับคำสั่งแล้วขอรับ
ฝ่าบาททรงหวังพึ่งกำลังเจ้าอยู่
จงทำภารกิจให้สำเร็จ
ขอรับ
ทหาร 1,000 นายที่ถูกส่งไปก่อน
ไม่มีใครรอดชีวิตเลย
คราวนี้กลับส่งไปแค่ 100 นาย
แปลว่าถ้าคนตระกูลดรากูล
ผู้สูงศักดิ์ตายไปสักคน
จะคุมความไม่พอใจของคนง่ายขึ้นสินะ
อย่างไรเสีย ข้ามันก็แค่น้องคนเล็ก
พวกท่านพี่คงไม่เคยได้รับ
ภารกิจอะไรแบบนี้
พูดพล่อย ๆ ในเขตพระราชวัง
ไม่เหมาะเลยนะ ดรากูล
องค์หญิงเซเรนดิเน่
ไม่เจอกันซะนาน
ทำไมเรียกข้ายาวแบบนั้น
เรียกเซเรนก็พอแล้ว
หามิได้
เจ้านี่เคร่งครัดตลอดเลยนะ
ตอนเจ้ายังเด็ก
เจ้าน่ะเป็นเหมือนน้องชายผู้น่ารัก
เดินตามอย่างกับลูกเป็ด
แต่ช่างเถอะ
ใช่เรื่องจริงหรือเปล่า
ที่เจ้าได้เป็นผู้สั่งการ
ในการพิชิตดันเจี้ยนครั้งนี้
ใช่ขอรับ
งั้นเหรอ
องค์หญิงเซเรนดิเน่ทรงดูแลกระหม่อม
เสมือนเป็นครอบครัวมาตั้งแต่เล็ก
กระหม่อมจะพิชิตดันเจี้ยนให้สำเร็จ
และจะไม่ทำให้องค์หญิงเซเรนดิเน่
เสื่อมเสียเด็ดขาด
ขานชื่อครบแล้วสินะ
ครับ แต่ขาดไปหนึ่งคน
ซินแบดจากหมู่บ้านทิซัน
ซินแบดเหรอ
หมอนั่นเอง ช่างเถอะ
ก็แค่เด็กอมมือ ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอก
- เด็กเหรอ แกเองก็เด็กเหมือนกันแหละ
- นี่แก
ฟังให้ดี
ข้าจะขอรับพลังจากดันเจี้ยนนี้เอง
ไม่ยอมให้คนอย่างแกได้ไปหรอก
พวกแกที่ไม่ทำอะไร
นอกจากทรมานประชาชน
ไม่มีวันหรอก
ยูนัน
ที่นี่แหละ ซินแบด
ประตูศักดิ์สิทธิ์
ทางเข้าสู่ดันเจี้ยน
เมื่อเข้าไปแล้ว
เจ้าจะไม่สามารถออกมา
จนกว่าจะพิชิตดันเจี้ยนได้
พร้อมหรือยังล่ะ
ข้าพร้อมแล้ว
ข้าจะกลับมาพร้อมกับพลังนั่นให้ดู
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ซินแบด มานี่สิลูก
ลูกเอามันไปด้วยเถอะ
นี่มันของดูต่างหน้าพ่อ
ซิน หยุดเห็นแก่แม่ได้แล้วนะ
แม่เป็นตัวถ่วงของลูกมาตลอด
แต่ลูกพบมันแล้วใช่ไหม
สิ่งที่มีแต่ลูกเท่านั้นที่ทำได้
ทำในสิ่งที่ลูกต้องทำเถอะ
พ่อคงต้องการแบบนั้น
แม่ไม่เป็นไรหรอก
แม่มีเพื่อนบ้านคอยช่วยอยู่แล้ว
เพราะฉะนั้นลูกไปเถอะจ้ะ
แม่ครับ ขอบคุณนะครับ
ยูนัน
แล้วเจอกันนะ
ซินแบด
เจ้าคือเด็กปาฏิหาริย์
ที่มีพลังที่จะเปลี่ยนโลกใบนี้
เมื่อเจ้าได้พลังของดันเจี้ยนไปแล้ว
จะเป็นอย่างไรต่อไปกันนะ
ข้าตื่นเต้นจริง ๆ
ในขณะเดียวกันก็กลัวไปด้วย
ลุยให้เต็มที่เลย ซินแบด
ทุกหน่วย เคลื่อนทัพได้
ที่ไหนเนี่ย
ประกายแสง
นี่มันอะไรกัน
ราวกับว่าอยู่ใกล้เพียงแค่เอื้อม
นี่มัน...
นี่เหรอ ดันเจี้ยน
แปลโดย: ผดุงเกียรติ เล็บสังวาลย์