‫مسلسلات ‬NETFLIX‫ الأصلية‬
‫الطريقة الوحيدة التي بقيت أمامنا‬
‫هي احتلال "دانجون"‬
‫والاستيلاء على سلطته‬
‫وإنهاء الحرب ضد عدونا القديم،‬
‫إمبراطورية "ليم"‬
‫ضحوا بحياتكم من أجل بلدكم‬
‫هذا هو شرفنا كعسكريين من "بارتيفيا"‬
‫تأكد وجوده لأول مرة‬
‫في مضيق بين دولتين عظيمتين يقع‬
‫في الجنوب الغربي‬
‫قبل فترة طويلة، كان يطلق عليه اسم "دانجون"‬
‫هذا البناء الغامض‬
‫كان مستهدفاً ليتم الاستيلاء عليه من قبل‬
‫"بارتيفيا" و"ليم" على حد سواء‬
‫تم إرسال أكثر من عشرة آلاف شخص إلى هنا،‬
‫لكن لم يعد منهم أحد‬
‫إلى أن عزم صبي على خوض هذا التحدي‬
‫لا نستطيع القيام بذلك‬
‫لا يمكننا البقاء على قيد الحياة‬
‫في هذه العاصفة‬
‫سنموت جميعاً‬
‫لا تخافوا من الأمواج‬
‫دققوا في تدفق الأمواج، ولا تخشوا منها‬
‫تغلبوا عليها‬
‫إنها "كونتاستيا"‬
‫إنها مدينة كبيرة‬
‫وتعج بالحياة‬
‫إنها منطقة نائية‬
‫ليس لدى الحكومة السيطرة الكاملة هنا‬
‫من الناحية الإيجابية والسلبية‬
‫دعونا نبع بضاعتنا بسرعة ونعود إلى البيت‬
‫إذا كنتم لا تريدون الموت،‬
‫اتركوا بضاعتكم هنا وارحلوا‬
‫النجدة!‬
‫عصابة أخرى من اللصوص فروا‬
‫من الخدمة العسكرية‬
‫يزورون هذه المدينة غير المحروسة؟‬
‫إنهم الفريسة المثالية‬
‫"بوس"، لا يوجد سوى النساء والأطفال هنا‬
‫توقيت مثالي.‬
‫دعونا نأخذ هؤلاء النسوة، أيضاً‬
‫سنعتني بكن جيداً‬
‫ماذا تريد أن تفعل بهذه؟‬
‫توقف‬
‫إنه مجرد صبي‬
‫اذهب إلى البيت أو تبول إن أردت‬
‫البشر والمحيطات، كلاهما مثل الأمواج‬
‫لا يوجد موج‬
‫- لا يمكنني التغلب عليه‬
‫- تباً‬
‫أنت، أيها الصبي‬
‫شكراً جزيلاً لك‬
‫أنت قوي‬
‫أنا ببساطة قرأت أمواجهم‬
‫كيف يمكننا أن نشكرك؟‬
‫هذا ليس ضرورياً‬
‫هل تنقلون الأشياء بدون رفقة رجل؟‬
‫أجل‬
‫ذهب والدنا وإخوتنا إلى الحرب‬
‫الأمر سيان في البلدة المجاورة‬
‫لقد هربوا من الخدمة العسكرية‬
‫لكن يجب أن يصبحوا لصوصاً للبقاء‬
‫على قيد الحياة‬
‫أعرف ذلك. لماذا لا تستأجروني؟‬
‫ماذا؟‬
‫الصيد محدود الآن وليس لدي وظيفة‬
‫بالإضافة إلى...‬
‫الفتيات الجميلات مثلكن‬
‫لا يجب أن يتعرضن للخطر‬
‫رائع!‬
‫سنذهب إلى البيت من الطريق البحري،‬
‫لذلك لسنا بحاجة إلى حارس‬
‫حسناً. هذا مؤسف‬
‫لماذا لا تأخذ بعضاً من بضاعتنا‬
‫جميعها فاكهة طازجة‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫الفاكهة التي في هذا البرميل‬
‫هي أفضل المحصول‬
‫ماذا؟‬
‫حسناً‬
‫لا!‬
‫لا تفتحي البرميل دون إذن‬
‫أنا "يونان". شخص مسافر‬
‫شكراً على فعلك السابق‬
‫لماذا كنت هناك؟‬
‫المكان مظلم وضيق ومريح في البرميل‬
‫إنه غريب الأطوار‬
‫هل أنت متأكد أنه لا مانع‬
‫من البقاء في منزلك؟‬
‫من الطبيعي أن تمد يد العون للمحتاج‬
‫هناك. يمكنني رؤيته الآن‬
‫هذه هي قرية "تيسون"، حيث أعيش‬
‫أوه، ها قد عاد "سندباد"‬
‫مرحباً بعودتك، يا "سندباد"‬
‫هل حصلت على عمل في الميناء؟‬
‫لم أحصل على عمل، لكن بدلاً عن ذلك، تفضلوا‬
‫رائع!‬
‫- خذوها‬
‫- شكراً لك‬
‫من النادر أن ترى مثل هذه الفاكهة الطازجة‬
‫لا تقلق بشأننا، لكن خذها إلى والدتك‬
‫لا بأس‬
‫لدي المزيد من أجل أمي‬
‫وبادلت البعض مع الأعشاب الطبية‬
‫أحسنت صنعاً‬
‫أنت محط ثقة الجميع هنا‬
‫حقاً؟‬
‫تفضل بالدخول‬
‫رائع!‬
‫إنه منزل مظلم وضيق ومريح‬
‫هل معك ضيف؟‬
‫أهلاً بك‬
‫أمي، لا بأس عليك‬
‫الزمي الفراش‬
‫- لكن...‬
‫- لا بأس. تفضلي‬
‫أوه، يا للهول‬
‫قطعنا كل هذا الطريق إلى منطقة نائية كهذه‬
‫لمراقبة الهاربين العسكريين؟‬
‫"بارتيفيا" تسير نحو الهاوية‬
‫أجل‬
‫قائدنا لن يأتي عادة إلى هنا‬
‫يا للهول!‬
‫توقفا عن الثرثرة‬
‫إذا أردتما البقاء على قيد الحياة‬
‫حاضر، يا سيدي‬
‫أنا آسف‬
‫حقاً، قائدنا سريع الغضب‬
‫حسناً، هذا هو قائدنا، "دراغول"‬
‫صباح الخير.‬
‫يا له من يوم جميل، يا "سندباد"‬
‫صباح الخير، "يونان"‬
‫أنت مبكر. هل ستغادر الآن؟‬
‫أجل. أعمل في الصباح في حمل البضائع‬
‫في الميناء‬
‫تفضل. تناول هذا عندما تجوع‬
‫جيد. شكراً لك‬
‫إنه ساخن‬
‫ولذيذ‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫سأقوم بجولة في القرية وأكمل رحلتي‬
‫حسناً‬
‫يمكنك التجول بحرية. إلى اللقاء‬
‫هل أعجبك؟‬
‫صباح الخير. شكراً للسماح لي بالبقاء هنا‬
‫كانت خدمة كبيرة لي‬
‫على الرحب والسعة‬
‫شكراً لك‬
‫لا ينبغي أن أجعل ضيفي يقلق علي‬
‫هل أنت مريضة منذ وقت طويل؟‬
‫أجل‬
‫أنا أشكل عبئاً عليه‬
‫إنه صبي طيب‬
‫إنه تماماً مثل والده‬
‫اعتاد زوجي أن يقول‬
‫إن "سندباد" لديه قوة خاصة‬
‫أبي‬
‫ليس من هذا الاتجاه‬
‫من هناك‬
‫لكن بسببي، إنه مضطر للبقاء في هذه القرية‬
‫أنا قلقة بهذا الشأن كثيراً‬
‫أنا آسفة لأنني أقول لك مثل هذه الأمور‬
‫لا أعرف السبب‬
‫جعلتني أشعر أنه يمكنني أن أقول أي شيء لك‬
‫حقاً؟‬
‫لذلك يا "يونان"‬
‫أريد أن أطلب منك معروفاً‬
‫إذا حصل أي شيء لـ"سندباد"‬
‫أرجوك دله على الطريق الصحيح‬
‫لأنك‬
‫كمسافر لديك خبرة أكثر مني، أليس كذلك؟‬
‫إذا قلتُ شيئاً ربما يبدو أكثر تعقيداً‬
‫مما يبدو‬
‫يسرني ذلك‬
‫أخبار فظيعة‬
‫اسمعي يا "إسراء"‬
‫"سندباد" في...‬
‫أنا "دارغول"، قائد الوحدة العسكرية‬
‫للمنطقة الغربية‬
‫تم إرسال عدة استمارات لك من الجيش‬
‫سلم نفسك في غضون ثلاثة أيام‬
‫ماذا لو رفضت ذلك؟‬
‫ليس لديك الحق في الرفض‬
‫هذا أمر من الجيش‬
‫لماذا يتصرف بتلك القسوة؟‬
‫لقد تجاهل "سندباد" إشعار التبليغ،‬
‫لكنهم أخيراً...‬
‫ماذا تفعل بـ"سندباد"؟‬
‫اخرس، أيها الولد‬
‫لا تستعجل الأمور.‬
‫إذا انتظرت خمس سنوات أخرى أو نحو ذلك‬
‫سيتم استدعاؤك لخدمة الوطن كجندي‬
‫أنت، انتظر‬
‫أكون في الخدمة؟‬
‫ماذا تعتقدنا؟‬
‫فقط كما قلت‬
‫من الطبيعي أن يخدم الناس وطنهم‬
‫أنتم المواطنون‬
‫قوة عاملة هامة في الحرب ضد‬
‫إمبراطورية "ليم"‬
‫نحن لسنا أداة للحرب‬
‫تم إرسال والدي إلى الحرب ولم يعد أبداً‬
‫وهكذا حال جميع الرجال الآخرين‬
‫في هذه القرية‬
‫لن أنضم إلى الجيش أبداً‬
‫بالتأكيد. "سندباد" على حق‬
‫الحرب فقط تجعلنا نعاني‬
‫توقفوا عن خداعنا‬
‫ما هي مشكلة هؤلاء القوم؟‬
‫أيها القائد "دراغول"‬
‫"سندباد"، لديك أم، أليس كذلك؟‬
‫رفض الخدمة العسكرية هو جريمة كبرى‬
‫تذكر أن والدتك ستكون مذنبة، أيضاً‬
‫لقد سمعتم جميعاً عن "دانجون"، أليس كذلك؟‬
‫يقول العرافون في هذا البلد‬
‫إن فيه قوة تتخطى المعرفة الإنسانية‬
‫يجب أن نحصل على تلك القوة مهما كان الثمن‬
‫هذا أمر من الملك‬
‫وسوف يخدم الأمة وشعبها‬
‫"سندباد"، في النهاية، والدك أيضاً‬
‫شارك في الحرب من أجل هذه الأمة، أليس كذلك؟‬
‫تذكر ذلك‬
‫أخي!‬
‫لا تذهب، يا "سندباد"‬
‫الذهاب إلى الجيش الآن يعني‬
‫الذهاب إلى "دانجون"‬
‫تم إرسال أكثر من عشرة آلاف شخص،‬
‫ولم يعد أحد‬
‫إنها تسمى حفرة الموت‬
‫لا أريد أن أموت الآن‬
‫من أجل أمي ومن أجل الجميع في القرية‬
‫هل يمكنك التهرب من الخدمة العسكرية؟‬
‫أنت رأيت ذلك، أليس كذلك؟‬
‫رفض الخدمة العسكرية سيؤدي إلى عقوبة‬
‫الإعدام أو العمل القسري‬
‫لا يمكننا تحدي الأوامر العسكرية‬
‫سأموت إذا قبلت الخدمة العسكرية، وسأموت‬
‫إذا رفضتها، أيضاً‬
‫لن تنتهي الحرب أبداً‬
‫البلد في طريقها إلى الهاوية.‬
‫لقد انتهى أمرها‬
‫إذاً يجب أن تذهب إلى البرج‬
‫قلت لك، تم إرسال عشرة آلاف شخص ولم يعد...‬
‫قلت إن هذا البلد انتهى أمره‬
‫إذاً يجب أن تصبح ملكاً‬
‫وتغير هذا البلد والعالم بيديك‬
‫توقف عن المزاح‬
‫"البشر والمحيطات، كلاهما مثل الأمواج.‬
‫لا يوجد موج لا أستطيع التغلب عليه"‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ارض بقدرك وتغلب عليه‬
‫أنت تعرف ماذا تفعل‬
‫اذهب إلى البرج‬
‫هناك شيء أنت بحاجة إليه‬
‫سلطة الملك‬
‫سلطة الملك؟‬
‫"يونان"‬
‫من أنت بالضبط؟‬
‫أنا...‬
‫مجرد مسافر‬
‫إذا كانت هذه القوة موجودة بالفعل‬
‫سأستولي عليها‬
‫أستطيع تغيير العالم‬
‫من وضعه الحالي‬
‫أمي، أنا...‬
‫- نعم‬
‫- آه... حسناً‬
‫كلا، لا شيء‬
‫"سندباد"‬
‫تعال إلى هنا‬
‫"وحدة الاستيلاء على البرج"، مائة جندي‬
‫إنهم على استعداد للنشر‬
‫نعم. جلالته يعتمد عليك‬
‫اذهب وقم بواجبك‬
‫نعم، يا سيدي‬
‫ألف جندي ذهبوا من قبل تم تدميرهم‬
‫نحن الآن بصدد إرسال وحدة‬
‫من مائة جندي مشترك‬
‫هذا يعني أنه إذا كان هناك ضحايا من عائلة‬
‫"دراغول" النبيلة‬
‫سيكون من السهل السيطرة على استياء‬
‫المواطنين‬
‫بخصوص النبلاء، أنا أصغرهم؟‬
‫لم يعطَ لإخوتي الأكبر سناً هذا النوع‬
‫من العمل‬
‫لا ينبغي أن تقال مثل هذه الأمور بلا مبالاة‬
‫داخل القصر، يا "دراغول"‬
‫آنسة "سيلندين"‬
‫لم أرك منذ وقت طويل. لكن اسمي طويل جداً‬
‫نادني "سيلن"‬
‫لكن لا أستطيع ذلك‬
‫أنت دائماً متمسك بالشكليات‬
‫عندما كنت صغيراً كنت تلاحقني مثل فرخ البط‬
‫كنت بمثابة الأخ الصغير لي‬
‫لا بأس‬
‫الاستيلاء على "دانجون"‬
‫هل صحيح أنك من سيشرف عليه؟‬
‫نعم‬
‫حسناً‬
‫آنسة "سيلندين"، لقد تعاملت معي‬
‫وكأني فرد من العائلة منذ أن كنت صغيراً‬
‫سأنجح في الاستيلاء على "البرج"‬
‫لن ألحق العار باسمك، آنسة "سيلندين"‬
‫هل انتهيتم من التفقد؟‬
‫نعم، هناك واحد لم يحضر‬
‫لم يحضر "سندباد" من قرية "تيسون"‬
‫"سندباد"؟‬
‫ذلك الفتى. لا بأس‬
‫ليس بالأمر الجلل ألا يحضر صبي أو اثنان‬
‫- صبي؟ أنت صبي أيضاً، أليس كذلك؟‬
‫- أنت‬
‫اسمع‬
‫سوف أستولي على قوة "دانجون"‬
‫لن أسمح لك بالسيطرة عليها‬
‫أنتم، يا من جعلتم مواطنينا يعانون‬
‫لن تستولوا عليه أبداً‬
‫"يونان"‬
‫ها قد وصلت، يا "سندباد"‬
‫هذه هو المدخل إلى "دانجون"، "هولي غيت"‬
‫عندما تدخل إليه‬
‫لن تتمكن من الخروج إلا إذا استوليت‬
‫على "البرج"‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫أجل. لقد حسمت أمري بالفعل‬
‫سأعود مع القوة‬
‫مهما كلف الأمر‬
‫"سندباد"، تعال إلى هنا‬
‫خذ هذا معك‬
‫هذا تذكار من أبيك‬
‫"سندباد"، لا تكبح جماح نفسك بسببي‬
‫كنت أشكل عبئاً عليك‬
‫لقد وجدت مبتغاك، أليس كذلك؟‬
‫قم بأداء واجبك‬
‫كان والدك سيرغب بذلك، أيضاً‬
‫أنا سأكون بخير. سيساعدني باقي الناس‬
‫لذا، امض في سبيلك‬
‫شكراً لك، يا أمي‬
‫"يونان"‬
‫سأراك مرة أخرى‬
‫"سندباد"‬
‫أنت طفل معجزة لديه أعظم قدرة‬
‫على تغيير العالم‬
‫بمجرد الحصول على سلطة "البرج"‬
‫ماذا ستصبح؟‬
‫أنا أتطلع إلى ذلك، لكنني خائف كذلك‬
‫امض يا "سندباد"‬
‫كل القوات، تقدموا!‬
‫أين هذا المكان؟‬
‫ضوء؟‬
‫ما هذا؟‬
‫أشعر كما لو أنني أستطيع الوصول إليه‬
‫هذا هو...‬
‫هذا هو "دانجون"‬