EN ORIGINALSERIE FRÅN NETFLIX
Den enda möjligheten kvar för oss
är att inta den här labyrinten.
Ta dess kraft med oss
och göra slut på kriget mot vår
gamla fiende, Reim-imperiet.
Offra era liv för ert land.
Det är den parteviska militärens stolthet.
När den först erkändes historiskt
låg den i ett sydvästligt sund
mellan två stora länder.
Inom kort började den kallas labyrinten.
Både Partevien och Reim
försökte inta denna mystiska byggnad.
Mer än 10 000 personer åkte dit
men ingen kom tillbaka.
Tills en pojke åkte.
Vi kan inte klara det.
Vi kan inte överleva den här stormen.
Vi alla kommer att dö.
Var inte rädda för vågorna.
Vågornas flöde går att läsa,
så acceptera dem bara.
Sinbad, sjöfararen
Det är Contastia.
Det är en stor stad.
Den är väldigt livlig.
Det är en avlägsen region.
Staten har inte full kontroll här,
vilket är både bra och dåligt.
Låt oss sälja våra saker snabbt
och åka hem.
Om ni inte vill dö,
lämna er saker här och gå.
Någon!
Rånarna som rymde
från militärtjänstgöring igen.
Att komma till den här staden
utan vakter?
De är det perfekta bytet.
Det finns bara kvinnor och barn här.
Bra tajmat. Ta kvinnorna också.
Vi tar väl hand om er.
Vad vill du göra med den här?
Sluta.
Va? Vem?
Det är bara ett barn.
Gå hem och slå en drill eller nåt.
Människor och hav, det är samma vågor.
Det finns ingen våg...
-...jag inte kan övervinna.
-Jäklar.
Du, ungen.
Tack så mycket.
Du är stark.
Jag läser bara deras vågor.
Hur kan vi tacka dig?
Det är inte nödvändigt.
Förresten, bär ni med er grejer utan män?
Ja.
Våra fäder och bröder åkte ut i kriget.
Det är samma sak i nästa stad.
De undgick militärtjänst
men tvingades bli tjuvar för att överleva.
Jag vet. Ni kan väl anställa mig?
Vad?
Det är inte mycket till fiske nu
och jag har inget jobb.
Dessutom...
...borde vackra flickor som ni
inte vara i fara.
Vi åker hem sjövägen
så vi behöver ingen vakt.
Okej. Det var synd.
Du kan väl ta lite av våra grejer.
Det är färsk frukt.
Är du säker?
De i den här tunnan
är det bästa av skörden.
Va?
Nej!
Öppna inte utan tillstånd.
Jag är Yunan. En resenär.
Tack för förut.
Varför var du därinne?
Det är mörkt, trångt och bekvämt
i tunnan.
Han är konstig.
Är det säkert att det är okej
att jag bor hos dig?
Det är normalt
att hjälpa nån som är i knipa.
Där. Jag kan se det nu.
Det är byn Tison där jag bor.
Sinbad är här.
Välkommen tillbaka, Sinbad.
Fick du jobb i hamnen?
Jag fick inget jobb,
men istället det här.
-Ät den.
-Tack.
Det är sällsynt att se
färska frukter som de här.
Oroa dig inte för oss
utan ta dem till din mamma.
Det är okej.
Jag har mer till min mamma.
Jag bytte dem mot medicinalväxter.
Det går bra för dig.
Du anses vara pålitlig här.
Gör jag?
Kom in.
Huset ser mörkt, trångt och bekvämt ut.
Har du en gäst?
Välkommen.
Mamma, det är okej.
Stanna i sängen.
-Men...
-Det är okej. Här.
Oj då.
Att komma till denna avlägsna region
för att ta fast desertörer?
Partevien förlorar nu.
Ja.
Vår kommendör
brukar inte komma hit heller.
Sluta snacka om ni vill behålla livet.
Ja!
Ursäkta.
Vår kommendör har verkligen kort stubin.
Tja, det är vår kommendör, Dragul.
God morgon. Vilken fin dag, Sinbad.
God morgon, Yunan.
Åh, du är tidig. Ska du gå nu?
Ja. Jag arbetar med
att bära last i hamnen på morgonen.
Här. Ät om du vill.
Tack.
Det är hett.
Det är jättegott.
Vad ska du göra?
Jag går runt i byn
och fortsätter min resa.
Okej.
Du kan komma och gå
som du vill. Vi ses.
Gillar du det?
God morgon. Tack för att du
låter mig stanna här.
Jag blev räddad.
Varsågod.
Tack.
Det är illa att jag
fick min gäst att oroa sig för mig.
Har du varit sjuk länge?
Ja.
Jag är en börda för honom.
Han är en snäll pojke.
Han är precis som sin pappa.
Min make brukade säga
att Sinbad hade en särskild kraft.
Pappa.
Inte åt det här hållet.
Ditåt.
Men på grund av mig
tvingades han att stanna i byn.
Jag oroar mig mycket över det.
Förlåt att jag säger sånt här till dig.
Jag vet inte varför.
Du får mig att känna
att jag kan dela med mig av allt.
Verkligen?
Jo, Yunan, jag vill be dig om en tjänst.
Om något händer Sinbad,
var snäll och vägled honom.
För du som är resenär måste ha
mer erfarenhet än jag, eller hur?
Om jag säger något
blir det mer komplicerat än det borde.
Det gör jag gärna.
Hemska nyheter.
Hör på, Esra.
Sinbad är...
Jag är Dragul, militärkommendör
i västra regionen.
Inkallelsepapper har skickats till dig
från militären många gånger.
Inställ dig inom tre dagar.
Tänk om jag säger nej?
Du har inte rätt att säga nej.
Detta är en militär order.
Varför är han så sträng?
Sinbad har struntat i inkallelsen,
men han har till sist...
Vad gör du med Sinbad?
Håll käft, unge.
Ingen brådska. Om fem år eller så
överlåter du din arbetskraft
till landet som soldat.
Hallå, vänta.
Arbetskraft?
Vilka tror du att vi är?
Precis som jag sa.
Det är normalt för folk
att tjäna sitt land.
Ni medborgare är viktig arbetskraft
i kriget mot Reim-imperiet.
Vi är inga verktyg för kriget.
Min pappa skickades ut i kriget
och återkom aldrig.
Precis som alla andra män i byn.
Jag går aldrig med i militären.
Exakt. Sinbad har rätt.
Kriget ger oss bara lidande.
Sluta lura oss.
Vad är det med dem?
Kommendör Dragul.
Sinbad, du har en mor, inte sant?
Att vägra militärtjänst
är ett grovt brott.
Kom ihåg att din mamma är skyldig också.
Ni alla känner till labyrinten, eller hur?
Landets magiker säger att det finns
en kraft bortom mänsklig kunskap därinne.
Vi måste få tag i den kraften
till varje pris.
Det är en order från kungen
till nationen och folket.
Sinbad, din far gick också ut i krig
för landet till sist, inte sant?
Kom ihåg det.
Broder!
Gå inte, broder Sinbad.
Att gå med militären nu
betyder att åka till labyrinten.
Fler än 10 000 personer åkte,
men ingen kom tillbaka.
Den kallas dödens sal.
Jag får inte dö än.
För min mammas skull
och för folket i byns skull.
Du kan inte undgå att bli inkallad?
Du såg det väl?
Om man vägrar att inställa sig
straffas man med döden eller tvångsarbete.
Vi kan inte trotsa militära order.
Om jag inställer mig dör jag,
vägrar jag dör jag också.
Kriget slutar aldrig.
Det här landet är inte gott längre.
Det är slut med det redan.
Då borde du åka till tornet.
Jag sa ju att 10 000 personer
har gjort det och ingen...
Du sa att det är slut med landet.
Då blir du kung.
Du förändrar landet
och världen med dina egna händer.
Sluta skoja.
Människor och hav är samma vågor.
Det finns ingen våg du inte kan övervinna.
Visst?
Acceptera ditt öde och kom över det.
Du vet vad du ska göra.
Åk till tornet.
Det finns något du vill ha där.
Kungens makt.
Kungens makt?
Yunan.
Vem är du egentligen?
Jag är...
...bara en resenär.
Om det verkligen finns sådan makt...
...ska jag få tag på den.
Jag kan förändra världen
som existerar nu.
Mamma, jag...
-Ja.
-Jo...
Nej. Inget.
Sinbad.
Kom hit.
Enhet för att inta labyrinten,
100 soldater.
De är redo att skickas ut.
Ja. Hans majestät räknar med er.
Gör er plikt.
Ja.
De tusen soldater som skickades tidigare
blev totalt krossade.
Nu skickar vi ett hopkok av 100 soldater.
Det betyder att om ett offer
kommer från adelsfamiljen Dragul
kan de kontrollera
medborgarnas missnöje lättare.
Även om jag är adlig är jag den yngste.
Mina äldre bröder skulle inte
ha fått den här sortens tjänst.
Sådana saker borde inte sägas
oförsiktigt i palatset, Dragul.
Fröken Serendine.
Det var längesen. Det namnet är för långt.
Kalla mig Seren.
Nja... Nej.
Du är för stel vid ett sånt här tillfälle.
Du brukade följa mig
som en ankunge när du var liten.
Du var som en lillebror för mig.
Det är okej.
Att inta labyrinten den här gången...
Är det sant att du för befälet?
Ja.
Okej.
Fröken Serendine, du har behandlat mig
som en i familjen sen jag var liten.
Jag ska lyckas inta labyrinten.
Jag tänker inte vanära ditt namn.
Är uppropet klart?
Ja, men det fanns en som inte dök upp.
Sinbad från byn Tison är inte här.
Sinbad?
Den killen. Det är okej.
Det är ingen större grej
med en eller två ungar färre.
-Unge? Du är väl också en unge?
-Du.
Lyssna.
Jag ska hämta labyrintens kraft.
Jag tänker aldrig låta dig få den.
Du, som bara låter våra medborgare lida
ska aldrig få den.
Yunan.
Där är den, Sinbad.
Det är ingången till labyrinten,
den heliga porten.
När du går in genom den kan du inte
komma ut utan att inta labyrinten.
Är du redo?
Ja. Jag har bestämt mig redan.
Jag ska komma tillbaka med kraften.
Oavsett vad som krävs.
Sinbad, kom hit.
Ta det här med dig.
Det är pappas minnessak.
Håll inte igen på grund av mig.
Jag har lagt en börda på dig.
Men du har upptäckt
vad bara du kan göra, eller hur?
Gör det du måste.
Din pappa skulle också ha velat det.
Jag klarar mig. Andra hjälper mig nu.
Så sätt igång.
Tack, mamma.
Yunan.
Vi ses igen.
Sinbad, du är ett underbarn
med en stor förmåga att förändra världen.
När du har labyrintens kraft,
vad kommer du att bli?
Jag ser fram mot det,
men jag är också rädd för det.
Gå nu, Sinbad.
Alla trupper, framåt!
Var är det här?
Ljus?
Vad är det?
Det känns som om jag kan nå det.
Här borta är...
Det här är labyrinten.