本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:凪   时轴:Naggi   后期:小圣
阿真  衣服换好…
从窗户出去  快跑啊
Coming in！ Coming out！
进进出出 来来回回
周り見てみな
看看你的周围吧
ノイズまみれで You can't see me but you hear me loud
喧嚣尘世 没有我的身影却有我的嘶鸣
Don't that make you crazy now
这不会让你癫狂吗
这不会让你狂妄吗
目を凝らせ　この世界はIt's all upside down
睁大双眼 大千世界颠倒阴阳
Crazy now Crazy now…
而今疯狂 而今疯狂…
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Flashback
闪现
第六刻
真
阿真
阿真  已经没事了
快回来
阿真  真…
真…
所以说  我们现在怎么办
果然什么都没想
我作为人质的同时  也是潜藏于内部的间谍啊
真是服了
我说老爸啊
他们是不是优待你让你来说服我们啊
你太大意了
我啊  是已经看穿他们的想法才…
要是刚才我们丢下你走了
你觉得你会有什么下场
绝对是半死不活的下场
然后用你这半条命引诱我们出来
诶
诶什么诶  真是的
哥哥
真的是他  是活人
哥…哥
真…
真?
那小鬼
那便是沉迷止界之人最终的下场
爷爷!
怎么办  哥哥他…
树里  快阻止翼
快把水母拽出来!
可是现在阻止他就…
真…
快点!
要是这行不通  那女孩也不会活到现在了
咦  保住命了…
等…等下  别碰!
翼…翼!
这是怎么回事啊!
树枝…啊  可以弄掉
什么  砂砾…
说了不要碰!
你干吗啊
爷爷  你看
他的身体没有异样
什么嘛
如同血液流于全身
我能感觉到身内游离的灵回忍
让他逃了吗
非常抱歉
贵文的举动有些…难以捉摸
现场判断迟了一步
毕竟他们会瞬间移动  被逃了也可以理解
我们走一趟佑河家吧
是不是有点瘦了
不在
可以确定之前是在的
应该还没走远
那是…阿真的
小鬼在我们手上
照我说的做  我就放他一命
明白了吗
你们看到里屋的残骸了吗
你们口中的管理人可不会就这样结束
什么
我来唤出管理人
而你负责驱离体内的灵回忍
管理人和我们一样
体内都有白色的灵回忍
将其驱离身体  管理人也同样会被变为止者
你说的管理人…
就是你的家人?
喂喂  这到底是怎么回事
这女人的家人什么的…
你闭嘴  贵文!
好好好
这样啊
好吧我试试  但有没有用我就不知道了
可是非要用这种方式吗
为什么不直接和我们说
我没有义务回答你的问题
喂  你有完没完!
你也是瞄准我们家的石头吗
想着用止界术做些一夜暴富的勾当吧
你们的想法也就如此吧
几代人于止界来来往往
集大成之收获却是这些?
真是服了
不过是那晚恰巧拿着来路不明的石头
我们连止界是什么都不知道
就因为被你们的止界术牵连…
我曾经去…见过你
止步于你家门口
最终  我决定和实爱会交涉
为什么
我告诉你们又能怎么样
你们有把握唤回17年前消失于止界的人吗
我没说错吧
我会帮你的
但是  我不会原谅你做过的事
挺好  彼此彼此
骗人!
你说了要去帮翼哥哥的  骗人  骗人  骗人!
好啦  这先给你吃
不要  我要回去了
慢着慢着  我已经让人去接他们了
真是的  快点回来啊
我不擅长对付小鬼啊
你看  他们来了
树里姐姐!
真
放心了吗
你要说到做到
放那就行
后退点
你也去屋顶  用瞬间移动帮你孙女
不  我跟着你
照我说的做
我没法凭借自己意愿移动
我更适合帮你逃离管理人
树里也是这么说的
好吧
哟
瞄准它出现的瞬间
要是失败了  下场你懂的
我要去那
阿真  危险  离远点
不危险  我要过去…
给我听话!
真吓人啊
树里阿姨就是笨蛋!
你要保护好他
要是有个万一  我绝不饶你
准备好了吗
嗯
那…我开始了
好暖和
人还活着  当然了
有一件事  决不能和佐河一样
我不能小心行事
若是杀意太弱  可能没法唤出他们三人
杀意要明确  犀利
没  还没出现
出现了我立马带你飞走
放心  相信我
刚才的杀意还不够吗
还要更强吗
还没出现
没  还没出现
喂喂  干什么呢
把他当做你所恨之人就行了
不就在你眼前吗
还是说  怕了吗
没出现
别开玩笑了
事到如今却没法唤出来…这怎么可能
我一定会解放你们  带你们回去!
休息下…重整旗鼓再来吧
休息吗
我倒是希望你快点把孙子还回来
老头  你替她
你来做更快点
你一个人跑也方便
喂  我说过了
由我来唤出他们
你要磨蹭多久  磨蹭到佐河他们找到我们吗
你来做!
这样更快吧
我怎么可能做得到  蠢货!
那就闭嘴
花时间是当然的
再说  对毫无怨恨之意的路人
没有杀意才是正常的!
你在干吗
…是叫管理人来着吗
我在想  要到什么程度的杀意才行
今后我们也会来往止界的
我就想要个感觉
如果我们现在有人轻易唤出了管理人
那个人才有问题
你倒是吱一声…
放开我
蠢货  别离开我
厉害  好大啊!
快骑上它!
在这
笨蛋  你在干吗!
爷爷  加油!
快跑啊
蠢货  别乱动!
我要死了  救命啊!
还没完  它还活着
我也想骑  换我骑
把那大个的也驱离了
有点距离
可是…
停下…
…了吗
它还活着啊  喂!
间岛!
打倒了
是那个大叔把他们唤出来的吗
就一瞬间
够了  真是疯了
我想救他的
终于见到了
虽说只是一瞬间
他认出我了
他看到我了
喂  大叔
大叔!
喂  跟你说话呢
还有一个没出现呢
照刚才那样  再来一次
我要下去
等一下
不
你摇什么头啊
孙子不要了吗
那里是三人吧
我要下去!
安静点  小孩子在这里看着就好
可是你看
那孩子不也是小孩吗!
苦しいだけの至福が襲い来る
注定痛苦的幸福 悄然袭来
緑色の夏が終わって
绿色夏天又是一载
あなたはいなくなった
你的身影却已不在
揺れる　揺れる　空っぽなまま揺れる
摇荡着 晃动着 一副空壳在徘徊
自分という器の中　何もなくて退屈だなあ
在我的躯壳中 一份虚无百般聊赖
倦怠と空虚　意味ない善悪と躊躇
倦怠与空虚 徒劳的善恶与踌躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
不谙深浅 听天由命心不在
名前も知らないあなたがいた
而你却在 不知道姓名的爱
言葉なんて無くて構わなかった
默然无言也无碍
疑わないで今日も　飲みこんだよ色々
你要相信 千言万语 今天又是心中咽
いつかは心までくれるかなあ
将来何时 你才愿以心相许
求めるだけで　欲しいものが手に入るなら
如果伸出手 就能如愿以偿
あなたの声で　満たしてほしかったなあ
愿用你的声 填满我的空囊
移ろいゆく記憶が癒やしていく
更迭的记忆 得以愈合疗伤
隣にやっと秋がめぐって
身旁的世界 终于迎来秋凉
あなたは綺麗に消えた　さよなら
再见了 你在我眼前绚丽离场
つかの間の絶望を甘受して　おやすみ
歇息吧 我来忍受瞬息的绝望
あなたとの思い出を夢の奥底仕舞いこもう
收拾你我的回忆 置于梦中的深底
横顔から零れてた　愛にみえた何か
爱的形状沿侧脸滑去
乾いて朝に　消えた
在清晨风干不见痕迹
下刻预告
腐朽殆尽的残骸上站立着一个少年
间岛怀抱母亲的空壳  满眼绝望
下集  第七刻
第七刻
无尽旅途的尽头在何方