本字幕由  風之聖殿字幕組  製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
翻譯:凪   時軸:Naggi   後期:小聖
數個月前
正如先前所說
我們終於知曉了主神
「本石」的所在
當然
我們供奉至今的那塊石頭也蘊藏著同等的力量
不過  只有當我們得到「本石」
才能發揮出真正的力量
雖說我教自明治時期傳承至今
但在世人眼中我們不過是異端邪教
不乏有人異眼看待
嘲諷我們守舊落後
但是  一旦我們得到「本石」
這本『大円行記』中所記的止界之力便能為我所用
世界將改頭換面
不  將由我們來改寫!
總主大人  您講幾句
如今也無需多言了
來吧  開啟我們的世界吧!
Coming in！ Coming out！
進進出出 來來回回
周り見てみな
看看你的周圍吧
ノイズまみれで You can't see me but you hear me loud
喧囂塵世 沒有我的身影卻有我的嘶鳴
Don't that make you crazy now
這不會讓你癲狂嗎
這不會讓你狂妄嗎
目を凝らせ　この世界はIt's all upside down
睜大雙眼 大千世界顛倒陰陽
Crazy now Crazy now…
而今瘋狂 而今瘋狂…
Don't stop 戻れない flashback
繼續向前 往昔難念 片斷閃現
Look up 気づけば It's all past
望向藍天 就會發現 皆是雲煙
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飛逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
繼續向前 往昔難念 片斷閃現
Look up 気づけば It's all past
望向藍天 就會發現 皆是雲煙
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飛逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
繼續向前 往昔難念 片斷閃現
Look up 気づけば It's all past
望向藍天 就會發現 皆是雲煙
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飛逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
繼續向前 往昔難念 片斷閃現
Flashback
閃現
第二刻
你們這群混蛋別跑  快過來!
看我砍了這小鬼!
住手!
那你倒是過來
不止這小鬼
你打算拋下你爸和你哥逃跑嗎  說話啊
事到如今你怕什麼啊
不是早就說好了嗎
來了
這是…
怎麼了  要我殺了他們嗎!
剛才的…
是管理人
那傢伙還沒注意
快看你身後  快放開那小鬼!
吵死了  信教的
別以為我會跟信徒一樣聽你指揮…
不是吧
要消失了
真!
你等等!
啊  被他們跑了
應該沒跑多遠  快找!
是
那東西會保護不能動的真和翼
危險的反而是我們
趕緊找!
先走為上
我去河邊找!
剛才的…是什麼
那個巨大的怪物
說了  那是管理人
管理人…到底是什麼
你說哥哥和真沒事又是怎麼回事
當有人要打破止界的規定便會現身
我爺爺是這麼說的
所以當他們想對靜止的真他們下手時出現了
不過  我並非知曉所有規定
我也不知道讓其現身的契機是什麼
不經意間我們打破規定
遭其所害也是有可能的
那…那群人  為什麼也能動
不是說沒有人可以動嗎
該不會術法已經被解開了?
不可能
這絕不可能
那個…你好  巡警同志
剛才出大事…
我也不知道他們為什麼能動
不過有一點可以確信的是
那群人的目標是我們
真是莫名其妙
我們明明是來救他們倆的
哦對了  爺爺的那招
那招?
就剛才那招  瞬間移動
就可以救出哥哥他們…
不  行不通的
我以前就試過了
沒法和靜止的人一起移動
就算移動  途中也會被丟下
怎麼這樣啊
到頭來情況一點都沒好轉啊
從結果來看  實愛會的教義得以實現了
正如你所說  神之離忍的存在是最大的難題
是我想得太美了
也不全是壞事
這也會約束防止大家肆意妄為
是不是也讓其他人看看好
不  沒必要
比起這個  老頭的瞬間移動更為棘手
我估計  管理人只會保護靜止之人
那就是說牠不會保護老爸嗎
剛才我們差點被殺死時
連管理人的影子都沒看到
聽說原本是我們先祖
不過看來牠並不會佑護我們佑河家的人啊
啊  我們先祖?
嗯…
我也只是聽我爺爺說的
那便是沉迷止界之人最終的下場
不會吧
吵死了  信教的
別以為我會跟信徒一樣聽你指揮…
不是吧
老爸
真
你等等!
被他們跑了啊
應該沒跑多遠  快找!
是
柴田  聽說神之離忍跑出來了  真的嗎
啊  別過來別過來
你還是別看的好
還有  別說什麼「跑出來」
好壞也是我們信仰之神
柴田  先把他們老爸綁起來
嗯  不該讓他們去追老頭子的
要確保這裡人手充足
再找一會兒我就叫他們回來  行嗎
是啊
長男跟小鬼怎麼處置
靜止的人不用管
我知道了
好了  快站起來
神之離忍  如同『大円行記』所述模樣一般
教誨都是正確的!
我們仍然是身負使命的對吧
這當然了
太好了
第二班的傳達命令就這些
關於管理人  還請保密
管理人  你是說神之離忍嗎
他們似乎是這麼稱呼的
可能是哪裡誤傳  成了這樣
真是隨便啊
反而是我們的『大円行記』
得以證實並非是誇大的神話傳說
這是一大收穫
同時「神之離忍等同於現象的具象化」
這一最壞的可能也排除了
但是比記載中的樣子小了一圈吧
我樂觀地認為是牠變小了
間島小姐你是怎麼認為的呢
不知道  我聽從您的判斷就行
重新施法  這應該是擺脫他們最有效的手段
這個世界  就如同電影膠片中的一節影像
然後我們入侵這個截斷的世界  自由行動
哪怕是千分一秒的錯開
止界也應該會全然不同
我也不知他們為何與我們同處一個止界
總之我們先解除術法離開止界
然後立馬再次施法
應該就能進入不同時刻的止界了
在沒有他們的止界中把翼和真帶回來
可是這樣做老爸會怎麼樣
會怎麼樣呢
真這樣的話  可能會把貴文丟在這個世界
就再也見不到了
所以  還是先救出貴文吧
嗯
我找準時機把貴文救出來
你回家裡把石頭帶來
對了爺爺  剛才的…
噓  不要大聲說話
對不起
那是怎麼做到的  瞬間移動
我也能做到嗎
怎麼做的…
教我
要是我也學會了
就可以幫忙救出老爸了
沒有什麼方法啦
就是想著飛去那裡而已
飛?
對  飛
你試著飛飛看
對不起  做不到
想也是  我爺爺也沒能做到
可能是進入我身體的水母和我的適性好
只要心裡相信自己  能到那裡
爺爺  你沒事吧
幾乎是控制不了的
你還是別太指望了
我…我知道了
我來想辦法救出貴文
總之石頭就拜託你了
完事後再到這裡集合
嗯
爺爺你不要勉強哦
哦
嗯  真純實愛會?
不過說真的  我們該怎麼辦
一旦要對靜止之人下手便會現身
我們的計劃全被攪亂了
神之離忍…
只要那個怪物還在
想要利用止界暗殺就行不通了
為此我們都投了多少錢了
不過  信徒們都深信不疑
這是為了主神  為了執行教義
所以說  怎麼辦  有對策嗎
我也和間島談過了
間島啊
入會才半年就對我們指手畫腳的
真是個惹人厭的女人
哦是啊
要是火能使得上  我們就準備些槍械了
不過  她給我們帶來的情報很有價值
我曾經進入過止界
也知道誰持有本石
那個女人都說了什麼
她說神之離忍的身形是不是比『大円行記』記載的要小
不是碰巧的嗎
我們來試試吧
你要用僱傭的那群人嗎
他們也正是為此而準備的
我終於回到這個世界了
17年了啊
不要過來!
那個…
這是…
阿真!
阿真
阿真  啊…
醫院  我帶你去醫院…
阿真  去醫院…
可以的話  請牽緊孩子的手
對不起  阿真
不是這裡嗎
很像
這是…
事情為什麼會變成這樣
我今天…還去參加面試了是吧
可是  突然間真跟哥哥就被綁架了
然後就來到這個世界
想去救他們倆
其他人本應都不能動的
我們卻突然被襲擊
後來…
不經意間我們打破規定
遭其所害也是有可能的
這個世界  我受夠了
好想趕緊離開這裡
如爺爺說的  解除後再次施法
就能…結束這一切
這是怎麼回事
這是什麼時候拍的
對了  是施法的時候
偷拍  隱形攝影機?
隱形攝影機的話  這就不是一天兩天的事了
一週  一個月前
或是更早之前…
原來一早就計謀好的
就在我們施法的那個瞬間…
這樣說  他們真正的目標
說好了只留老頭子一條命
就是術法本身  還有這塊石頭
你回家把石頭帶來
樹里
快回去拿上石頭  再和爺爺匯合
你是誰
這個人  想幹嗎
石頭  在哪裡
不見了
可惡
我怎麼老糊塗了
居然連這都沒想到
求你了  千萬別出事  樹里!
安分點  你這臭婆娘!
啊真是的  搞什麼啊
住手  放開我!
可惡  開什麼玩笑
拜託了  把那女人給我
要偽裝成佑河一家失蹤啦
不能留下血液和精液啊
下面鋪個墊不就好了嗎!
你是多想留下痕跡啊
這是…怎麼了
我  要被殺掉了嗎
爺爺
爸爸
真
苦しいだけの至福が襲い来る
注定痛苦的幸福 悄然襲來
緑色の夏が終わって
綠色夏天又是一載
あなたはいなくなった
你的身影卻已不在
揺れる　揺れる　空っぽなまま揺れる
搖盪著 晃動著 一副空殼在徘徊
自分という器の中　何もなくて退屈だなあ
在我的軀殼中 一份虛無百般聊賴
倦怠と空虚　意味ない善悪と躊躇
倦怠與空虛 徒勞的善惡與躊躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
不諳深淺 聽天由命心不在
名前も知らないあなたがいた
而你卻在 不知道姓名的愛
言葉なんて無くて構わなかった
默然無言也無礙
疑わないで今日も　飲みこんだよ色々
你要相信 千言萬語 今天又是心中咽
いつかは心までくれるかなあ
將來何時 你才願以心相許
求めるだけで　欲しいものが手に入るなら
如果伸出手 就能如願以償
あなたの声で　満たしてほしかったなあ
願用你的聲 填滿我的空囊
移ろいゆく記憶が癒やしていく
更迭的記憶 得以癒合療傷
隣にやっと秋がめぐって
身旁的世界 終於迎來秋涼
あなたは綺麗に消えた　さよなら
再見了 你在我眼前絢麗離場
つかの間の絶望を甘受して　おやすみ
歇息吧 我來忍受瞬息的絕望
あなたとの思い出を夢の奥底仕舞いこもう
收拾你我的回憶 置於夢中的深底
横顔から零れてた　愛にみえた何か
愛的形狀沿側臉滑去
乾いて朝に　消えた
在清晨風乾不見痕跡
下刻預告
危在旦夕的樹里
意識迷離奄奄一息之時
樹里的身體發生異樣變化
下集  第三刻
第三刻
沉睡的記憶  將被喚醒