本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:凪   时轴:Naggi   后期:小圣
不敢相信
我居然会死
简直不敢相信
这不该是我的命运
为什么我要来这里
喂  来人救救我啊
啊  我真的要死了吗
见鬼
我不想死  我要活着回去
我真的不想死
Coming in！ Coming out！
进进出出 来来回回
周り見てみな
看看你的周围吧
ノイズまみれで You can't see me but you hear me loud
喧嚣尘世 没有我的身影却有我的嘶鸣
Don't that make you crazy now
这不会让你癫狂吗
这不会让你狂妄吗
目を凝らせ　この世界はIt's all upside down
睁大双眼 大千世界颠倒阴阳
Crazy now Crazy now…
而今疯狂 而今疯狂…
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Flashback
闪现
第九刻
万一我的推测  不…
万一如佐河所预料
血的主人将会被赶出止界
确实  对佐河来说最棘手的就是老爷子了
次女没有了瞬间移动就如同核弹头没了火箭
他若先下手让你们没法联手
我说你啊…
一旦没了你  之后就如多米诺骨牌
她  还有你们一家就会被灭口
哪怕是孩子  佐河也不会手软
怎么会…
没错  她没乱说
我们曾经听令于他
他下令抹杀你们一家并伪装成失踪
所以说  我想再确认一次
你们  杀得了人吗
这都是为了保护家人
吸进去了
离远点
小心被吞噬
喂  我们去哪里找
总之  先朝着佐河走的方向挨个找
不然还能怎么找
我觉得只会白费功夫啊
怎么了吗
没什么
不过  总觉得…
早点找回石头更稳妥
万一石头出问题了  我们全都出不去止界了
严格来说  并不是所有人
想出去还有一种方法
爷爷!
这个感觉…
水母…
难道说…
喂喂!
卫盒
爷爷
没有阻止的办法了吗
喂
那是…
已经晚了
灵回忍的方向虽然能找到石头
但佐河也在那
就算我们找到石头
时间也不够了
爷爷  瞬移到石头那里
什么  行不通的吧
我们也不知道在哪里
想做就能做到!
在脑海里想象石头
想象重量  形状  还有颜色什么的
确实  只要把石头想象成一个地点
加油  再加把劲!
想象瞬移到那里即可  瞬移!
绝对可行!
没听到落地的声音
他们去哪里了
声音?
不行  血迹完全浸入了
如果现在失去爷爷…
就这样吧  让我送他们回去
树里
不要!
不要啊!
回来了
爷爷  身体觉得怎么样
来了  爷爷  我们快跑!
瞬移
还在屋内  再来…
等等  我转投你们  带我走
什么
有意思
喂老爷子  你没事吧
潮见
术法停止了  这也就是说…
看你们干的好事!
到底发生什么了
你毁掉了?
是啊
虽然我也不敢保证行得通
毁掉石头  真的吗
那还怎么解除术法啊!
我们怎么办啊  一辈子困在这里吗?
我们能离开止界
只要用她的能力把我们赶出止界
可是…
她自己就…
真的假的啊
不过  不试试怎么知道
你看  做不到就是做不到
喂  你在想什么啊!
这能乱试的吗!
没事的
我会让你们离开的
你们要小心待我哦
从现在起要叫我公主大人
对不起  没想到会这样
怎么了
又要尿尿了吗
没什么
身上没发现利器
不过  你这脸变得真快啊
平安回去对每个人来说是第一要务
我也不例外
追随佐河也不过是为了确保自身安全
陪信徒们改善世界也只会让我折寿
本石不在了
再陪着佐河苟活也不是明智之举
所以我选择倒戈
这是我一瞬间的判断
佐河也想到了
所以他毫不犹豫就对我下手了
原来如此
你所说的佐河…
他可以感知其他人的所在吧
距离  精度如何
在我回答之前  你们能确保让我离开止界吗
这当然是看公主大人心情如何了
你不做点贡献怎么行
好吧
首先  关于感知
他并不能确定是谁
范围大概是百米之内吧
当进入这个范围内  他能掌握大概人数
反过来  不论你跑多远
他能感知你的气息和方向
神之离忍会对杀意有反应
其实是能感知侵入者的位置
和这个道理相同
高配置啊  可恶!
那弱点呢  他就没有弱点吗
比如佐河会厌恶的东西
非要说的话
就是他要确保补充营养这一点吧
若是缺乏营养
身体会无法抑制灵回忍  可能会反遭侵蚀
就是这点我不明白
为什么不惜冒此风险都要神之离忍化呢
对于他来说  神之离忍化不过是过程
他打算亲眼见证宇宙万物的形成
什么
宇宙万物的形成?
没错  从过去到未来
人们以同样的速度经历岁月
而灵回忍进入身体后
我们得以存在于静止的世界  止界之中
然后  这仍是未入门阶段
灵回忍同样能够做到相反的事
相反?
难道是说…
对
在时间的流逝中停止自己一人的时间
这就意味着
正常世界中的止者化
什么意思
佐河想自己一个人在正常世界中变成止者吗
这跟自杀有什么两样?
不
对于本人来说只是暂时的
对着止者来说这个世界
察觉不到稍纵即逝
佐河想从灵回忍得到的
就是解除生物时间流逝的…完全自由
抵往未来
当他抵达未来后解除止者化
佐河就能抵达他理想中的未来
仅此而已吗
仅此?
他难道  就没有想做的事吗
比如征服世界?
抱歉
这和信徒们的理想很相似
自己的孙子  不  更后代能看见的世界  而自己却看不到
你曾经想过这个问题吗
仅仅百年过后  这个世界就将无法触及
你就会去想那时候人们是怎么生活的
社会制度是如何的
基础建设怎么样
能源消耗现状?
恐慌和战争又将何时到头
科学会指引人类前往何方
人类的世界又会以怎么的方式迎来终结
而这宇宙又是否有尽头呢
如果说有  下一个宇宙又在哪里
佐河的夙愿就是见证世间万物由生至死的真理
相比区区数十年的征服世界
根本不能相提并论
话说你真的是投靠我们了吗
你怎么好像被他严重感化了啊
不  我只是一介凡人
又怎会放弃自己的日常生活  陪他做梦
仅仅为了亲眼目睹未来?
那么如果告诉他我们会忘记今天的一切
佐河就没有理由杀我们了吗
要是这样…
喂喂  事到如今…
他想去未来  尽管去啊
这和我们有什么关系
如果能赢他  那是最好
可如果有办法避免这场赌上全家性命的战争…
不存在的
若是蚊子对你说  它不会再咬你了
比起相信它  不如杀之以除后患
和这一样  我们没有资格和他谈判
我们和他不在对等的关系
可是…
然而佐河渴望战斗
因为格斗杀戮能够帮助他学会操作灵回忍
说到底还是得打
可我们怎么和那种怪物战斗
老爷子都那样了
你看  他们停住了啊
这也是树里做的吗
那里也是
这样一来还剩多少人啊
真厉害啊
不不不  现在不是佩服的时候
首要任务就是说服老爸
我知道他们怎么想的
树里跟老爸绝对不会同意我利用止界术榨取金钱权力
可是我…
我想要驱散蔓延在家里的颓废之气
干什么都行
就算是偷鸡摸狗也无所谓
甚至还能报复这世俗的洪流
不管说服有多困难
我绝不会轻言放弃
我要在这个家掀起新的风暴
死掉…
这家伙是…是另外一个…
不是的  我没有杀他
我来之前他就死掉了
阿真  爷爷拖住它  你快跑!
你这怪物!
佐河吗
我家传来的
住手!
放开爷爷!
别过来  快停下!
停下了
这是…
爸爸
这就是…跟树里和老爸一样的特殊能力吗
啊  树里姐姐!
你们都去哪里了啊
你在干什么啊  爸爸
不是让你们在百货等着吗
不  是这怪物接近阿真  我想阻止它…
什么
阿真  你没事吧
我跟你说啊  爷爷给我买玩具…
喂  你看它穿的衣服
不会吧
是飞野啊
为什么变成了神之离忍
等等
没有人对止者起杀意吧
佐河神之离忍化对止界产生什么影响了吗
比起这个…
那怪物是不是对大叔的声音有反应啊
我?
他一说停就立马停下了
啊是吗
想太多了吧
管理人怎么可能会听人的命令
不不不  你们一直做着不可能的事啊
没错就是我
是我停下它的
有种前所未有的感觉
那你试给我们看看
爸爸你能控制它对吧  那就试试啊
啊  行啊
这下该怎么办好呢
听好  给我爬到那上面
怎么了  快点啊
爬上去  爬上去
果然是你多心了
喂
我说  用那怪物和佐河抗衡怎么样
苦しいだけの至福が襲い来る
注定痛苦的幸福 悄然袭来
緑色の夏が終わって
绿色夏天又是一载
あなたはいなくなった
你的身影却已不在
揺れる　揺れる　空っぽなまま揺れる
摇荡着 晃动着 一副空壳在徘徊
自分という器の中　何もなくて退屈だなあ
在我的躯壳中 一份虚无百般聊赖
倦怠と空虚　意味ない善悪と躊躇
倦怠与空虚 徒劳的善恶与踌躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
不谙深浅 听天由命心不在
名前も知らないあなたがいた
而你却在 不知道姓名的爱
言葉なんて無くて構わなかった
默然无言也无碍
疑わないで今日も　飲みこんだよ色々
你要相信 千言万语 今天又是心中咽
いつかは心までくれるかなあ
将来何时 你才愿以心相许
求めるだけで　欲しいものが手に入るなら
如果伸出手 就能如愿以偿
あなたの声で　満たしてほしかったなあ
愿用你的声 填满我的空囊
移ろいゆく記憶が癒やしていく
更迭的记忆 得以愈合疗伤
隣にやっと秋がめぐって
身旁的世界 终于迎来秋凉
あなたは綺麗に消えた　さよなら
再见了 你在我眼前绚丽离场
つかの間の絶望を甘受して　おやすみ
歇息吧 我来忍受瞬息的绝望
あなたとの思い出を夢の奥底仕舞いこもう
收拾你我的回忆 置于梦中的深底
横顔から零れてた　愛にみえた何か
爱的形状沿侧脸滑去
乾いて朝に　消えた
在清晨风干不见痕迹
下刻预告
能力觉醒的阿真  以及想一洗污名的贵文
面对神之离忍化愈加熟练的佐河
究竟能否予以抵抗呢
下集  第十刻
第十刻
将希望拽于手中