本字幕由  风之圣殿字幕组  制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:凪   时轴:Naggi   后期:小圣
听好  给我爬到那上面
怎么了  快点啊
爬上去  爬上去
果然是你多心了
喂
我说  用那怪物对付佐河怎么样
什么
你说怎么对付呢
那是神之离忍  对吧
有它加入战力一定会大大提高的
喂喂喂
飞野那家伙肯定也想报仇的
他不会有意见的
照这个样子下去
可是…
大叔可以控制它  没理由不用啊
我也赞同
战力越高自然越好
提高发言权的好机会啊
交给我吧  树里
作为一家之主
但凡伤害家人的恶徒
由我来打倒
好吗
好吧  就听你的吧
好  机会来了
那我就先把它叫回来好了
喂  给我回来!
Coming in！ Coming out！
进进出出 来来回回
周り見てみな
看看你的周围吧
ノイズまみれで You can't see me but you hear me loud
喧嚣尘世 没有我的身影却有我的嘶鸣
Don't that make you crazy now
这不会让你癫狂吗
这不会让你狂妄吗
目を凝らせ　この世界はIt's all upside down
睁大双眼 大千世界颠倒阴阳
Crazy now Crazy now…
而今疯狂 而今疯狂…
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Look up 気づけば It's all past
望向蓝天 就会发现 皆是云烟
Too fast 引き裂かれそうさ Ah…
飞逝如箭 就快要撕裂明天
Don't stop 戻れない flashback
继续向前 往昔难念 片断闪现
Flashback
闪现
第十刻
喂  给我回来!
这次倒是回来得很爽快啊
刚才状态不太好啦
你  能帮我照看阿真吗
带他躲到安全的地方
可是…
听她的
要是大叔担心孩子发挥不出全力就没有意义了
不要叫我孩子
我也拜托你了
其实我心里也希望树里能去避难
可事已至此
至少也要保全阿真
爷爷
不  你们等一下
你不用说了  我懂
全是我的责任
之后随你怎么责骂都行
我不是这个意思
那你想说什么
保护阿真是我的职责吧
什么
你在说什么啊
你想要一边带着阿真一边战斗吗
不  我没这样说
我当然会带他退到安全的地方啊
这样你怎么战斗啊
可以的  我完全可以远程战斗
让你女儿做先锋吗
让这怪物冲在前头才是最优选择吧
分散战力完全没有意义啊
我们不去保护孩子怎么行啊
保护阿真本来就是我的职责
这只管理人  我只会用来保护阿真
你有没有在听啊
你说的远程  能有多远
如果远程操控可行的话
只要地势开阔  应该也没有问题
你能距离多远操控呢
这个嘛…
要是他躲在房子里什么的  不就没有意义了
总之  阿真由我来保护
管理人只会用来保护他
然后我才能战斗
我说啊
这件事只有我能做得到
是吧  阿真也想和爷爷在一起吧
你看  他也说想和我一起
喂  大叔
你们商量半天也没有结果
不论你们想什么作战方案
还是尽早决断的好
一旦给佐河时间
他便能更熟练地操控灵回忍
虽然我没有亲眼看见
没准他能在保持自我的状态下
变成杀死阿南时的那个体型向我们袭来
而且
让他有充足时间补充能量
这是非常致命的
就算是这个身体
我也能同以往一般行动自如了
专注状态下我能进一步感知灵回忍的流动
所谓无意识的控制就是这种感觉吗
神之离忍的身体真是方便啊
他们在接近我
好像其中还有奇怪的东西
打算全员出动找我吗
若是这样  我只要躲在暗处一个个解决就行
我被监视了
他刚走了几步  停下了
啊  是吗
喂  真的是这个方向吗
嗯
他动了
他动了啊
哪个方向
那边
在那边
喂  不仅能控制神之离忍  连敌人的位置都能感知
简直无敌啊
无敌
来了来了  我的时代来临了!
现在手握主动权的毫无疑问就是老子!
也就是说  决定止界术存亡也早就是我…
喂  爷爷
感知坏人位置  操控怪物的都是你啊  阿真
啊  果然是我
可是要是树里姐姐知道了  会惹她生气的对吧
嗯  会惹她生气
所以等你长大了再把真相说出来就行了
告诉他们打倒坏人保护大家的无名英雄是你
无名英雄?
阿真你不用担心
你的前途一片光明
这话我听过了
他们果然能定位我的位置
这样一来双方条件就对等了
我们就不能再躲躲藏藏了
好吧  我去热情地迎接他们吧
两人一起来是吗
情理之中
他们知道会被感知到
所以就光明正大地来了
好啊  他们会先怎么行动呢
如果只是近距离出现在我身旁
那我就占有优势
爷爷
佯攻吗
这件衣服  是飞野吗
可惜了  就差一点点  阿真
阿真?
危险危险  再往后躲一躲哦
停下了?
喂  树里
我刚说了不要一个人去
对不起
看球!
让你瞧瞧我平日在棒球中心打发时间练就的本领
没有半点用的
这不是它的动作
有人在操纵它
原来如此  是小鬼啊
好嘞  干得漂亮
这个配合有点烦人
抓到了!
很好  就这样
佐河也压制住了
力量我比不过它
继续这样消耗下去太危险了
爷爷  好机会
哦
看招
这样下去陷入持久战对我不利
先收拾那个控制神之离忍的小孩吧
可惜了
要是你们乖乖听话也不至于如此
爸!
贵文!
我还想试试你控制物理作用的能力
就留你多活几日吧
想试就拿你试
抓住他
什么
那个小鬼
阿真
果然是这样
啊  被发现了啊
干得漂亮
阿真  捏碎他
咦
不行  爸你不要乱说
阿真  保持这个动作
我来动手
什…喂!
那是什么啊
身体变大了…
质量急剧增加  能量绝对是不够的
佐河现在的身体应该超过极限了
停下了  趁现在
等等  别一个人去…
佐河
好像被吸干了的样子
看起来很虚弱啊
阿真  再加把劲  抓住他
嗯
有东西…可以吃
跑了…就追
消耗…
有东西…可以吃
可以吃
疼
肚肚很疼吗
不是我
那东西的肚子…被吃了
就是他要确保补充营养这一点吧
他在恢复
要立马驱逐他
树里!
好像变得可怕了
啊  真可怜
树里你没事吧
我没事
走开  你吓到我孙子了
但对方可不是没事的样子
那不是恢复
只是在表面覆盖了一层
身体其实很虚弱
别想跑
树里
你没事吧  间岛
我没事
别管我  快去追!
好
别愣在那了  走
哦
你们要杀了我吗
你要把所有人赶出止界
唯独留你自己在这吗
你身旁的爷爷可就难过了
因为自己的失误夺走了孙女的人生
你有什么资格说这话
说到底就是…
我来解放你吧
让你…离开止界
我来送你回到原来的世界
什么
别被骗了
我来教你意识的用法
就算没有了石头
通过操控灵回忍  是可以实现进出止界的
你离那个领域还差一点点
我有种预感
我可以感知到全身上下灵回忍粒子的流向
若是你锻炼感知  血液流动都会觉得痒
我会带领你到那个领域
为此我会教你如何使用意识
你说的是真的吗
真的…不用石头…
肯定是骗人的
不要听他的花言巧语
信不信  由你们
所谓相信  本来就和因果理论不在一个次元
「相信」有时能让事情走上正轨
「相信」甚至能让人摆脱固执摒弃执念
我有点累了
明明不是宗教家的料却说着宗教的话
说起来你还是个宗教家啊
虽然在我看来不过是个疯子
不  我现在愈发觉得自己是个凡人
不骗你们
甚至连发疯都做不到的  一介凡人
我们家自古以来就是以民间宗教为基盘的宗教团体的本家
今天我们要讲的是
关于信仰和人的内心
年幼的我
每周都在同一地方耳濡目染父亲对信徒们传播教义
他在我眼里就是顶梁柱般的存在
让人们得以依靠  道德得以成型的无形的台柱
每个宗教都有这样一个核心
而这些核心又撑起了世界保护着人类
那时候的我对此深信不疑
顺治早上好
早上好
您丈夫周末还要上班  真是辛苦啊
顺治  今天足球训练几点结束
实在抱歉  他说后天起的月例会应该都能来
没有训练  今天休息
太好了
其中一户全家入教的小孩
是我在学校外唯一有交往的人
同为宗教之家这一共同点
使他成为了特殊的存在
我洗了  可没能洗干净
啊…里面也脏了
你用了洗衣剂吗
我没用
你别骗我了
你知道的  化学物质是不允许的
对不起
明天是护身符的交换日
还的时候这个味道会暴露的
别馆有新的  我们去拿一个吧
还的时候就交新的
弄脏的你好好保管着就好
大概吧
谢谢你
有顺治你在  真好
我们可是朋友  对吧
对不起  总主大人
要罚就罚我吧
顺治?
嘘!
映入我们眼帘的
是给新会员订购的护身符
以及  彼此父母的可耻行径
苦しいだけの至福が襲い来る
注定痛苦的幸福 悄然袭来
緑色の夏が終わって
绿色夏天又是一载
あなたはいなくなった
你的身影却已不在
揺れる　揺れる　空っぽなまま揺れる
摇荡着 晃动着 一副空壳在徘徊
自分という器の中　何もなくて退屈だなあ
在我的躯壳中 一份虚无百般聊赖
倦怠と空虚　意味ない善悪と躊躇
倦怠与空虚 徒劳的善恶与踌躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
不谙深浅 听天由命心不在
名前も知らないあなたがいた
而你却在 不知道姓名的爱
言葉なんて無くて構わなかった
默然无言也无碍
疑わないで今日も　飲みこんだよ色々
你要相信 千言万语 今天又是心中咽
いつかは心までくれるかなあ
将来何时 你才愿以心相许
求めるだけで　欲しいものが手に入るなら
如果伸出手 就能如愿以偿
あなたの声で　満たしてほしかったなあ
愿用你的声 填满我的空囊
移ろいゆく記憶が癒やしていく
更迭的记忆 得以愈合疗伤
隣にやっと秋がめぐって
身旁的世界 终于迎来秋凉
あなたは綺麗に消えた　さよなら
再见了 你在我眼前绚丽离场
つかの間の絶望を甘受して　おやすみ
歇息吧 我来忍受瞬息的绝望
あなたとの思い出を夢の奥底仕舞いこもう
收拾你我的回忆 置于梦中的深底
横顔から零れてた　愛にみえた何か
爱的形状沿侧脸滑去
乾いて朝に　消えた
在清晨风干不见痕迹
下刻预告
佐河心怀什么鬼胎
又为什么来到了止界
他开始讲述自己生在宗教世家的过往
下集  第十一刻
第十一刻
这是未来的启示  还是绝望的入口?