本字幕由F宅字幕组制作 喜欢请购买正版
如果您喜欢本作品 请支持正版
翻译:夢と葉桜 校对:X X 时轴:弦
巨大的力量是什么？
巨大的力量？我还真的不知道啊
怎么可能啊
我们可是得到情报说在北海道神宫里有能够拯救北海道的巨大力量
就算是真的有 我也没有理由要告诉你吧
即使道厅的职员突然造访 也不能特别对待啊
果然没错 这家伙肯定知道些什么
话说回来 法兰雀丝卡他们到底在哪儿
埃库索希斯特酱不在啊
啄君也不在啊
正确的碰头地点真的是在这里吗 博士
嗯 不是说了在北海道神宫吗 住手 住手 好痒好痒
库纳库大叔 这里并不是北海道神宫哦
神宫是在隔壁啦
诶？是吗？ 喂 猴子 快住手啊猴子 2333333
果然如果托付给这个人的话是无法拯救北海道的啊
怎么了 法兰雀丝卡
没什么 只是有点担心而已
打起精神来吧 法兰雀丝卡酱
是啊 只要我们得到巨大力量的话 一定能打到新选组的
可是……如果我们没能找到巨大力量的话
没事 没事的啦
是啊 要是找不到的话 我们再去找脑髓吧 是吧 法兰犬
法兰雀丝卡 我有件事必须要事先告诉你
渡戸新先生
其实是……
当她找回原本的力量的时候 她或许会变成那个残暴的法兰雀丝卡
诶？ 那么到那个时候 现在的法兰酱会变成怎么样
难道是……
现在的法兰雀丝卡的人格或许会消失
我会消失？
诶？那样的事情 我才不要
所以 我们无论如何都要找到巨大的力量 对吧 法兰雀丝卡酱
嗯 说的也是啊
快停下来啊 爱抚 爱抚 2333333
阿嘞 法兰犬去哪儿了？
法兰雀丝卡！
这位小姐 我想问你一件事
你差不多给我适可而止点吧
什么啊
北海道的危机正在逼近 我没时间听你说废话
我也不行啊 而且这枪对人类没效果吧
哦~你还知道的挺详细的嘛
但是这家伙除了开枪 也可以这样用哦
住手 那可是国家机密啊 以我的立场是不能说的
你也是公务员 应该也明白的吧
巨大力量吗？ 那个的话大概是在那边哦
好像是超级机密啊 本来是不应该对任何人说的
十分感谢 我们走
啊 我每周一三五在这打工
国家机密要泄露了
根据刚刚那个女人所说的 机密就是被封印在这里面了吗
是那个吧
这个！
找到了 巨大的力量
虽然我不知道你们怎么寻到这来的
我是决对不会把里面的东西交给你们的
要阻止我们的吗 就凭你一个？
可不止一个人哦
你还真能找到这里啊
啊哈哈哈 是巫女小姐告诉我的
僵尸兵
你还能动吧
挥汗动武可不是我的专业
那也总比没人要强 要上了
原来如此 似乎不仅仅是普通的色眼镜男啊
我也差不多想要个新的称号啊
可恶
什么！？
毛笔比剑还要厉害啊
得手了
咱可以商量啊
真糟糕 在这样下去的话 巨大力量会……
果然这个时候……
这里是雷特布利特1号 已经到达北海道神宫上空
你就在那里待机 等待我们的指示
了解
你没事吧
姑且算是吧 但是 气氛有点危险啊
已经分出胜负了啊
寻求力量的人类 你所寻找的是金刀银刀还是普通的刀呢
这展开 好像从哪儿听过的
那个是伊索寓言的《金斧头》
他在试探土方是否有资格得到这股力量啊
我记得在童话里做出了无欲求选择的主人公会得到了奖励
别开玩笑了 我所追求的是力量本身
哼 原来如此 你具备拥有这份力量的资格了
接招吧 尽情地使用我的力量吧
怎……怎么会这样 那个是绝对不能解除的邪恶力量
邪恶力量？ 不是巨大力量吗
法兰犬 法兰犬
法兰犬到底跑到哪儿去了
会不会是在哪儿迷路了呢
是白熊啊
请问你在找什么呢
是的 那个……
你所寻找的是金色的小野先生呢
银色的小野先生呢 还是普通的小野先生呢
那是什么啊
难道这是伊索寓言的……
啊 那个我知道 就是展示金斧头和银斧头
然后让你选择哪个的故事吧
这次不是斧头而是小野先生啊
承蒙您的照顾了 在下小野
那个 我也是
在这个时候必须要说出老实话哦 法兰雀丝卡酱
对啊 对啊 不贪心的话会得到奖励哦
是金色的小野先生 不 是金色的跟银色的两款
不 是钻石和巴西稀有金属那样的小野先生
法兰雀丝卡酱
我……
对了 我在寻找的并不是金色的和银色的小野先生
而是普通的小野先生
什么？*4
你在寻找的不是小野先生 而是法兰犬吧
啊 是啊
答对了
对于能够漂亮地答对问题的你 将将
将会得到拯救北海道的巨大力量的奖品
诶！？那个吗？
巨大的力量？
真的假的！？
我收下了
下回继续
你听说了吗 在北海道神宫里有很多可爱的巫女小姐哦
你是从那儿听说的啊
是某个伟大动画番组的厉害情报哦
原来如此 那样的话就没错了
没错的
下集 法兰雀丝卡是永久不灭的吗？
不看的话小心变不死族
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
退屈なstory うなずいたsunshine
厌倦了的故事 点着头的灿烂阳光
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
ブラウスの袖を風がくぐり抜けた
风儿穿过衬衫的衣袖
真昼のまどろみはキミを探してる
白日梦似在呼唤着你
そっと呼んでみた名前が反応したみたい
好像在试着悄悄呼唤你的名字看看有没有反应
木漏れ日のbreeze 囁きは“Crescendo”
微风拂过 阳光透过树枝 私语声逐渐增多
わたしはわたしって言ってもいいの
即使说我就是我也没关系
手のひらのplanet 恋になるmagic
掌心的星星 化作恋爱的魔法
何色にだってなれそうなmoment
正是似乎能变幻为任何颜色的时刻
気まぐれにcharming
可爱的任性
トキメキが“Crescendo”
不禁心跳节奏加快
自由なわたしとキミがいる
有自由的我与你在
動きだすstory 輝いてsunshine
开始谱写的故事 耀眼的灿烂阳光
もうすぐ未来にかわるmovement
演奏着即将变为未来的乐章