好痛痛痛痛啊
怎 怎麼了
怎麼了 小望
好痛 做了個屁股裂開的夢
屁股裂了? 這麼嚴重啊
我才不吐槽
痛是真的啊
讓我看一下
神無同學 訓練後的伸展運動你沒好好做吧
這怎麼行呢 本來你的臀部就運動過度了
上完課一定要注意保養
知道了
這應該是那個 生長痛
說明小望的屁股正在發育
這個不叫生長痛吧
不過你們不覺得我的屁股正在進化嗎?
說的是啊 形狀是比以前好看
尺寸也變大了!
對吧
的確 神無同學的臀部光溜溜的呢!
真的嗎
我摸摸
這種感覺很難用語言形容呢
怎麼回事 好像發紅了
光著屁股給人看 果然很羞恥
對不起 一時激動
神無同學 一個競女選手擁有漂亮的臀部會有很多好處喔
等成為S級選手 製作內衣和牛仔褲的廠商會找你代言
你想想 以前不是有個很紅的廣告嗎
屁股遇到麻煩 屁股遇到麻煩
這時
插一插 擦一擦
*出處是日本曼秀雷敦的リシーナ
我的好伙伴　樂痔寧
請閱讀此藥品的「注意使用事項」
喔 看過看過
另人懷念啊
插一插 擦一擦
你們沒發現嗎 那個人是氏部老師喔
我記得 廣告費是3億日元
3 億 日元
我也要插一插 擦一擦
可是 屁股要怎樣才算漂亮呢?
不是越大越好吧
還要講究形狀和結構?
的確 小小的臀部也很漂亮
是啊
可是 既然都是屁股 大的更划得來吧
競女選手的屁股 首先要強才對啊
就是能不能使出強大的臀技
屁股再好看 沒什麼力量也得不到關注啊
那麼 最重要的還是柔軟吧
不對不對 才不是呢
招式代表了力量
只有威力強大的一擊才能實現
是嗎
大招再強 沒有速度會被對手識破 什麼大招都毫無意義
不管什麼大招 都能彈回去屁股的我才是最強的好嗎!
不 臀技的精髓在於速度
胡說什麼
競女的精髓在於使用強大又華麗的臀技彈飛對手
有些屁股彈不走的
速度
力量
柔軟
好啊 那就比比誰才是對的
正合我意
激動過頭了
屁股遇到麻煩 屁股遇到麻煩
我找氏部老師借的
下卷見「猴吉」
我的好伙伴 樂痔寧