你睡不着吗?
我问你
你都不会怀疑吗?
怀疑是我把你带去裁定官的所在地
但事实并不是那样吧
的确不是啦
真是的
库多跟萝丝老师的反应也都和你一样
你们人实在是好过头了啦
魔法使的未来真是让我担忧啊
与其说我人太好
我倒觉得我只是不以为意罢了
你要多在乎别人一点啦
那不然你希望我怪你吗?
也不是…
你稍微摸摸看
这是角吗?
我因为这个角的关系 而被人叫做恶魔之子
从小到大我都被叮嘱要为教会效力以净化污秽的灵魂
那样实在太过分了
但在魔法学校上到有关兽堕的课时
我心里冒出了一个可能的想法
所谓的兽堕
是指魔女将猛兽的灵魂赋予那些寻求力量的战士之后
进而诞生的产物
就是那样
据说在兽人战士和魔女死后
顿失去处的猛兽的灵魂就会寄宿于魔女的血脉
所以魔女的后代 才会生下猛兽和人类的混种宝宝
随着时间流逝
魔女的血液越来越淡 野兽的灵魂也同时逐渐消散
外表也长得越来越像人类
刚才萝丝老师告诉我说我其实是兽堕
听了之后我松了一口气
我终于释怀了
这都是多亏了赛维
我?
你没有因为库多是兽堕就说他的坏话
这一点让我很高兴
因为我就是那么想的
我要去睡了
你也得早点上床睡觉才行哦
刚刚那个情况汝明明能顺势推倒她的
萝丝老师?
汝干嘛一副畏畏缩缩的样子?
因为我不太了解
不了解?
恋爱之类的
真是天真无邪啊
汝就尽管困惑苦恼心慌意乱吧
汝辈越是为情所困
身为旁观者的吾就越能得到乐趣
这嗜好还真恶劣
从无限涌现的思绪
和与你踏出步伐的这个地方
黎明之光照亮了那眼眸指引的明日
踽踽独行寻找那天的记忆
现在只感觉彼此信任的强大
你发觉了在这里的我
光是如此就代表了一切
只要我们在彼此身边
就没有任何人能够破坏
无尽的力量包裹住全身
相连的奇迹指引了方向
不管是终结的记忆还是起始的光芒
都不断燃烧着这颗心
唯一贯彻的希望
和我们释放而出的那个梦
照亮破晓前的世界
向黎明之绊发誓
第3话 温泉雾气的另一边
所以我才说跟教会联手很危险啊
-我不想被退学… -可恶 就为了那么点小钱
是那两个人通风报信的吗?
他们两个啊
就是那么回事
接下来
就吾辈四个人继续上路
在那之前 库多
汝那只手平常应该也很不方便吧
让手长出来吧
不要说得那么简单好不好
这又不是在阴暗处就能生长的豆芽菜
不是有用来治愈的魔法吗?
据吾所知 魔法应该是由四个章节所构成的
精于打猎的狩猎之章
有助农业的收获之章
用于维持治安的捕缚之章
以及治愈人的守护之章
好厉害 你好清楚哦
毕竟吾长年以来都巴望着零之书啊
汝辈所使用的教科书
应该就是将零之书重编而成的更安全的东西吧
我办不到
守护之章的魔法最耗费魔力
在手指长齐之前
我就会先耗尽魔力倒地不起
不是有赛维在吗
原来如此
只要有赛维在 就可以无限使用魔力了
好棒哦
原来如此
所以呢
汝辈之中最擅长守护之章的人是谁?
是库多
我擅长的是狩猎跟捕缚啦
你之前明明还被笑说外表看起来就不擅长狩猎
你不要乱记那些有的没的…
可恶 我要怎么做?
最有效率的方法是去接触能感觉到血管的粘膜
例如接吻
接…
吻…?
不行不行不行
绝对不可以!
那就透过手吧
吾来替汝辈调整魔力
要是出了差错后果可是不堪设想
什么?
过剩的魔力会让汝全身的孔穴 喷出血液自取灭亡
要开始了
就在这里进行?
集中精神
怎么样 有感觉到魔力的流动吗?
库多 咏唱吧
库多?
那个 应该不是只有我这么想吧
在别人面前咏唱咒语… 不觉得很难为情吗
我懂 确实很难为情
你们别这样啦
亏我还努力不去想的
咏唱明明就很帅
来 咬紧牙关上吧
伊亚．德．库赫
血啊 奔腾吧
恢复成肉躯吧
守护之章 第一节
愈手
好厉害 手重新长出来了
你安静点
我正在集中精神
承认吧 吾名库多
好厉害 重新长出来了
好厉害啊
-我记得有成立一所魔法学校对吧 -我也好想入学哦
来吧 吟游诗人 歌唱吧
唱一曲赞颂魔法使的歌
既然有半数的人憎恨魔法使
自然也有半数的人喜爱魔法使
就像会有人要害汝辈的命一样 同样也会有赞颂之词在等着汝辈
既然汝辈已经亲身经历了最大限度的伤害
那接下来 汝辈就该追求数不清的赞美
好 出发吧 吾的小鸟们
抬起头 挺起胸膛吧
威尼亚斯王国引以为豪的魔法使来也!
原来如此
是城镇耶
是个大城镇呢
这里要比普拉斯塔小多了
让开让开
你们挡到路了
赛 赛维?
哎呀
真惨
你没事吧
得先洗个澡了
吾常下榻的旅馆设有大澡堂
大澡堂?
那种澡堂我也能进去吗
什么意思?
她不想被人看到她的角吧
不用担心 吾已经包下来了
可以不用在意别人的眼光好好放松
太赞了吧
对了 库多你不在的时候
我们有聊到自己想成为魔法使的原因
我是为了加入教魔兵团
那个一定要是魔法使才能加入吗?
你真的什么都不知道耶
教魔兵团原本被称为教会骑士团
那里集结了舍弃所有俗世财富的骑士
只为保护教会及人民而存在
而教会厌恶兽堕
在与魔女达成和平共识
转型成教魔兵团之后
团里就组成了一个兽堕部队
他们可是菁英中的菁英
可是我并不强
所以我要入选教魔兵团的话
除了成为魔法使以外就没别的办法了
你为什么会想加入教魔兵团?
你知道破龙王吗?
知道
我以前曾待过展示珍禽异兽的小屋
当时我被卷入了"北方灾厄"之中
北方灾厄是指6年前的那件事?
丧心病狂的魔女突然扬言要毁灭世界
北部在一夜之间毁灭
直到现在北部都还充满怪物
而教魔兵团拼上性命在和他们对抗
当时 教魔兵团还是教会骑士团
对世人来说 我就是堕落的象征
是个毫无价值的兽堕
所以我这种人其实没什么好救的
但那个人却找到我 还对我露出微笑
你还活着啊
我也想成为像他那样的人
既然魔女和教会缔结和平教会骑士团变成教魔兵团
而破龙王成为了那个象征的话
那我就要以那个地方为目标
这样啊 感觉好了不起
那你呢?
你想当魔法使的理由啊
怎么可以只有我讲自己的理由
我…
这个旅馆的大澡堂怎么样啊
很大吧 很豪华吧 很厉害对不对
萝 萝丝老师?
你这家伙到底在想什么
当然是想泡澡啊
你给我去女用浴池啦
走开啦 你这个变态女
汝说吾是变态女?
吾只不过是在浴池光着身子而已
凭什么吾就非得被叫变态女不可
男女混浴在100年前 都还是理所当然的事好吗
受不了 青春期的年轻人肯定很在意吧
看见吾这美丽的胴体
下半身燥热起来了是不是啊
吾可以体谅
汝辈就尽管血脉喷张吧
谁会谁血脉喷张啊? 笨蛋!
等我一下
抱歉 这个你拿去用
咦?
有怪物
老实说我也觉得你那个是怪物
在跟我说那些有的没的之前
我觉得你应该先向我道歉
我们接下来的路程
顺利到一开始的惨剧仿佛是一场梦
沿途的旅馆全都认识萝丝老师
并且也很欢迎我们
萝丝老师还知道哪里的湖有干净水源
以及哪里有适合露宿的树阴
就连打猎的方法
她也用游戏方式传授我们技巧
另外只要发现有人有难
她就会积极让我们使用魔法
在魔法学校的3年生活中
我从来不曾像这样
深刻感受到自己被人守护着
总觉得萝丝老师好像妈妈哦
我像妈妈?
汝到底是有多爱撒娇啊
但只要我跟你撒娇 你还是会顺着我啊
做什么
老师 这个带路的工作结束之后
你有什么打算?
吾要去见泥暗之魔女
你说的泥暗 是那个…
没错 就是那个创立魔法的魔女
写下"零之书"的那个人
不过…这个嘛
我倒是能让你见零之书的作者
你找她干嘛
吾要和她聊天
什么鬼啊
没什么 只是排遣无聊罢了
吾实在是枯燥乏味得不得了
活了300年的光阴 连呼吸都快腻了
可是只要卢登斯还在
吾的生命就看不见尽头
库多
用魔力维持身体的魔女甚至无须进食
汝知道这代表什么吗?
超方便的
这一点确实没错
生物大部分的时间都花在进食和睡眠上
但因为吾不进食也不会死亡
所以进食和睡眠都是无用的
因为不会死亡
所以为了留下子嗣的生育也是无用的
如此一来情欲也就无用了不是吗
那么吾究竟还剩下些什么呢?
这个…
剩下玩乐吗
没错 就是那个
我答对了? 太好了
愉快的事 那就是吾的一切
未知的体验和焦灼身心的危险
就连让世界陷入恐怖之中的大陆北部的毁灭
也都是让吾内心雀跃不已的娱乐
看见那些草菅人命的恶魔大军
吾有一种感受
吾发自内心觉得活着真是太好了
你脑袋不正常了吧
"普通"的定义会随着时代改变
活过数百年的光阴
经历过无数"普通"的魔女们
无不失去了所谓的"普通"
可是
我觉得萝丝老师是个好人
干嘛突然说这个
吾会害羞啦
不过吾最近倒是注意到了一件事
与人相处是很愉快的
毕竟每个人都是独一无二的存在
与汝辈的旅途更是特别愉快
不过这趟旅途也快结束了
离目的地的村落只差一点…
你们几个在做什么
不可以站在那种地方
汝是怎么回事
快躲起来
赶快跑起来
要是被那家伙发现就会被杀掉
动作快
来 就是这里
快点进到里面去
蜈蚣 雷 鸟之眼
门啊 关上吧
汝刚刚使用了魔术?
嘘 这个结界就只有声音会被人听见
这个结界像是用特定语句完成的一样
故意将不完整的术式…
这是何等的精准啊
小弟弟 我问你
这该不会是村里的魔女张开的结界?
人躲到哪里去了啊
现在出来的话我就不会处罚你哦
这样好吗? 要是你逃跑的话
所有留在村里的小鬼都会被打断腿哦
你不可以出去
真是奇怪
明明这附近就听得到心跳声啊
不可以
找到了
怎么办 不小心跑出来了
用魔法的话应该可以和他抗衡
霍尔特 动手吧
赛维尔就在你旁边
原来如此
你们几个是特别实习生啊
你怎么会知道?
你说呢
我先声明 你是来不及咏唱的
你和我的距离太近了
你们应该一个人躲起来 在死角咏唱才对
快跑
汝不去追吗?
少说蠢话了
在我背对你的瞬间
我的宝贝尾巴就会跟我的屁股分家
怎么 汝要撤退了?
我是佣兵
我向来不打没胜算的仗
虽说如此
吾也没道理平白无故放汝一马
原来如此
要是杀了汝的话
汝背后的人就会有所行动是吧
你这么进入状况真是帮了个大忙啊
只要逃掉的那个小鬼能回村里我就满意了
倒是你没问题吗
他们可是往村子的方向跑了哦
那些特别实习生
卢登斯的魔杖啊 真是把好魔杖
汝到底知道多少?
去追你的宝贝学生吧
后会有期咯
神父大人 我回来了
莱欧斯
我好担心你 怎么可以自己跑不见
是那些人救了我
他们说他们是魔法使哦
你们是魔法使?
我做了一个空白的梦
一个和我如此相称的梦
你会在坏掉的箱庭里装饰什么呢
双手捧起满满的细沙
早已习惯一连串谎言
总是被无用的一厢情愿的确信束缚
另一边看得见什么
这里什么也没有
从破墙受伤的那天起
开始了
就算搞砸被人嘲笑
即使受够了哭泣也无妨
反反复复
吵杂的声音就无视掉
做着梦飞奔向前
因为想见不在这里的你一面
再一次好几次已经到极限
都能够去挑战
无法停下来
是毛茸茸耶
吾也想要毛茸茸
不可以 那是吾辈的佣兵
怎么回事 汝是谁?
下一集 "我并不害怕死亡"
汝到底是什么人