我想不起来
你有着与吾同样的眼神呢 少年
我想不起来她是谁
跟吾走吧
吾带你去一个适合你待的世界
也想不起来自己到底是什么人
(威尼亚斯王国王立魔法学校)
说是传唤耶
赛维尔是谁?
就是那个既阴沉又不知道在想什么的家伙
被校长传唤?
他会怎么样啊
竟然被传唤 他是做了什么吗?
你想嘛 毕竟他的成绩排名垫底
应该是要宣告他被退学了吧
怎么了 大家怎么聚在这里?
好像是有学生被叫去校长室了
被叫过去?
为什么?
我也不知道
不过阿尔巴斯校长不是超可怕的吗
真可怜
给我出来 阿尔巴斯
汝竟然不开门
难不成汝真的没听见?
若真是如此
吾现在不就像个大傻瓜一样吗
这样可比被无视还要讨厌啊
吾知道汝就在里面
请问…
怎么 是魔法学校的学生啊
才华洋溢的年轻人找吾有什么事
(学年成绩最后一名)
才华…洋溢?
同汝所见 吾现在忙得很
到一边去
我是被校长叫过来的
什么?
那可真是太好了
正好可以顺水推舟
吾很欢迎汝
来吧 快点把门打开
那个 可是…校长没有叫你来吧
这样还让你进去的话我会挨校长骂的
有道理
吾热爱道理
好 吾认了
那就…这么办
卢登斯 来打声招呼吧
哭吧 快点向吾求饶
自己的可爱学生可是有了生命危险
如此一来即便是阿尔巴斯也…
你在干什么
萝·克莉斯塔丝
你这家伙
在对我们学校的学生做什么
怎么
原来是三流仆人啊
好久不见了
吵死了
你竟然没学到教训 又跑来闹事
吾找阿尔巴斯有事
赶快滚回你自己的窝去
汝竟敢…!
-不准碰 -住手
你找死吗
吾的魔杖
霍尔登大混账
竟敢用脚踢吾的家系奉为秘宝的卢登斯
要知道这可是罪该万死
你讲话太啰嗦了
好过分
吵死了 霍尔登
到底是出了什么…
萝·克莉斯塔丝
你是怎么混进学校的?
怎么混进来的…
靠吾可爱的外表?
从无限涌现的思绪
和与你踏出步伐的这个地方
黎明之光照亮了那眼眸指引的明日
踽踽独行寻找那天的记忆
现在只感觉彼此信任的强大
你发觉了在这里的我
光是如此就代表了一切
只要我们在彼此身边
就没有任何人能够破坏
无尽的力量包裹住全身
相连的奇迹指引了方向
不管是终结的记忆还是起始的光芒
都不断燃烧着这颗心
唯一贯彻的希望
和我们释放而出的那个梦
照亮破晓前的世界
向黎明之绊发誓
汝这家伙
竟然只有吾没有茶喝 三流仆人
这里没有给入侵者喝的茶
太过分了 吾也要喝茶
还有点心也是
-特别实习? -喂 三流仆人
不是退学吗?
没错
你就算继续待在魔法学校
也不会有所长进
所以我想让你在不一样的环境中成长
不一样的环境?
直到五年前
教会与魔女之间都还处于战争状态这个你应该学过吧
是
据说南部依然还存在着魔女狩猎
你觉得原因是什么?
为何在这个威尼亚斯王国魔女狩猎会结束?
我认为最大的原因是十年前的战争
邪恶的魔术师十三号
这个人在十年前…
在威尼亚斯王国散布魔法并引发战争
他终结了魔女的迫害
只为创造一个魔女的世界…
你有好好学习呢
而那个魔术师后来被我杀了
请问…
不用紧张 你的回答是正确的
虽然十三号的做法是错的
但事实上多亏了魔法被用于那场战争
世界对魔女的看法才有了大转变
虽然要学会魔术得花上数十年
但魔法的话只要有才能任谁都能在数年内学会使用
十三号让世界明白了这一点
所以我才创立了这所学校
为了管理越来越普遍的魔法
虽然学校才创立四年而已
但在威尼亚斯王国
魔法已经融入了日常生活
可是在南部
不管是魔女还是魔法使都并不寻常
-在当地依然是异样的存在… -就叫汝端茶给吾
-放开我 -还有点心
霍尔登
吵死了 倒茶给她
好吃好吃
于是我在南部建立了一个魔女村
那是个不会把魔女当成异类
而是当成普通人类对待的村落
我希望你在那个地方
以魔法使的身份发挥你的作用
三年之后
要是村里的监督官判断你不适合的话
你和魔法及魔法学校有关的所有记忆就会被封印
三年…
设想还真周到啊
让学生能够累积修行经验
同时又能起到扩张势力范围的作用
好 吾认可
吾热爱效率
前往那个村落的危险旅途
就由吾这个活了300年的黎明之魔女
萝·克莉斯塔丝接下带队的任务吧
不 我已经安排好领路的魔女了
她的话 吾已经让她回去了
什么?
来 这是委任书
吾告诉她吾会接替她的工作
她就高高兴兴地回去了
她是白痴吗
所以我才讨厌什么魔女
每个都自私自利只顾享乐缺乏合作精神
所以吾不是说了吾会负责带队吗
前提是世界上最初的魔法指南书
"零之书"
汝要准许吾阅览那本书
零之书…
我说过很多次了
那本书是禁书 是不能批准阅览的
汝的意思是那本书很危险对吧
光凭那一本书就能毁灭世界
但吾并不热爱他人的痛苦
不管你说什么我都不会给你特别待遇
不过…这个嘛
我倒是能让你见零之书的作者
见泥暗之魔女吗?
大小姐 那样…
我是可以让你见她一面
但我可不确定泥暗会不会告诉你有关魔法的事情
你甚至还可能会认不出她
吾可是黎明之魔女萝·克莉斯塔丝
不管泥暗打扮成什么模样
吾都不可能会看走眼
(南坑道入口 魔女绞刑台)
在这里
这边
太好了
怎么 汝是第一次到王国外面吗
有了
赶上了
你们是要去实习的村落对吧
我是霍尔特
四年级 是大你一届的前辈
我也会一起去实习
可是你…
你是萝丝老师对吧
请多多指教
叫吾老师啊
我可不跟你们一起走
我很习惯旅行 才不需要人带路
库多
那几个人我会带着一起走
我会带他们到实习的村落去
汝是特地来告知汝拒绝同行的吗?
还真是有礼貌
我只不过是担心自己先走掉的话会影响成绩
原来如此 汝是小肚鸡肠的人啊
你很啰嗦耶
他不好意思了
我是在生气啦
再说了 赛维尔
为什么你这个全校倒数第一的劣等生
会跟我们一样是特别实习生啊
说得也是
除了我以外 大家的成绩都很优秀
喂 库多
我们快点出发啦
知道自己跑错地方就赶紧回学校去
早点退学才是对你自己好
那家伙是怎么回事啊
他不会想说自己都已经是兽堕了 好歹待人和气一点吗
我倒不这么想
"因为是兽堕所以就得怎么样"
我觉得这样很奇怪
而且我觉得库多那种完全无法说谎的个性很令人安心
赛维好帅哦
我也开始觉得这样的想法才是对的了
好了 差不多该出发了
好的
得赶紧穿过坑道搭上马车才行
要在天黑之前抵达下榻的…
霍尔特 你怎么了?
没事
萝丝老师
你肚子饿不饿?
来 很烫哦
萝丝老师?
你刚刚是喂魔杖吃串烧吗?
串烧这种东西魔杖也是会吃的吧
才不会呢
话说那个魔杖该不会是…
是卢登斯的魔杖
同汝所顾忌的 这是会吞噬魔女的魔杖
果然没错
它不是会把触碰者的魔力给吞噬掉 然后夺取他的性命吗?
所以那时候才会…
你打算去碰?
因为萝丝老师很普通地拿着它
咦 这样啊
所以也不是说碰到就一定会死…
不 会死哦
因为吾是契约者
就算丧失全部的魔力
也能靠卢登斯的力量活着
吾和卢登斯是一心同体
吾可爱的卢登斯
赛维 那是我的串烧
抱 抱歉
我明明好好分开来的
吐出来
吾不认为把吐出来的东西吃下去是个好主意
问题不是那个
真是的
你肚子痛我可不管哦
赛 赛维…
这还真不是普通的晕车啊
拿去 吾最爱的手帕借汝用
非 非常抱歉…
明明之前坐马车时完全没事的…
老师 赛维快死掉了
知道了知道了
车夫 麻烦把马车停下来
吾辈要在出人命前在这里下车
这个是日鞠吧
你已经不需要咏唱就能使用了啊
不愧是全校第一的优等生
你知道我的事?
因为霍尔特是个名人啊
抱歉 我这个样子…
我也一样可能会在哪里出错啊
你成绩既优秀 个性又好
真的好了不起哦
我倒也不是个性好
我只不过是擅长处世罢了
对了
你看我这个笑容
好可爱
对吧
赛维你真坦率
这是我的特技哦
只要笑笑的 就比较容易讨人喜欢不是吗
在来到魔法学校之前
我如果不笑的话 甚至还无法正常吃上一顿饭呢
但是会来魔法学校的人
大家普遍都是有什么理由的吧
像我们这种十来岁的学生更是如此
我们都渴望得到能改变事物的力量
赛维呢?
你果然也是有理由的?
我…不记得进入学校前的事情了
我也没有参加入学考试的记忆
要是被退学的话 在学校的记忆也会被消除
那样的话我就真的是一具空壳了
所以我就只能成为魔法使
但是我的魔法却…
这个理由还真是消极啊
说什么就只能成为魔法使
萝丝老师
老师 那把魔杖
你把卢登斯的魔杖拿来代替锅子?
讲话不许这么失礼
吾只是让卢登斯替吾拿水罢了
然后呢 汝说魔法怎么样?
那个…
我几乎使不出魔法
魔法会失控?
是的
不过当我打算抑制魔法时
却反过来完全无法发动
就跟库多说的一样
汝还是放弃当魔法使比较好
在无法控制的情况下发动魔法
那可是最危险的状态
但是经过三年的反复练习
我也能使用一些魔法了
汝是打算花费漫长的岁月不断训练
以此增加自己能使用的魔法吗?
这样不行吗
吾不会说这个方法不行
但这条路比丧失记忆还危险
肯定会有人害怕并且怨恨魔法这个新技术
要是反抗他人投射而来的恶意
攻击民间人士的话
魔法使的名声会一落千丈
但不反击又等于是把自己折磨到死
吾认为干脆把一切忘掉
去过新的人生也未尝不可
好了 差不多煮好了吧
魔女竟然要吃用吞噬魔女的魔杖做出来的料理
不觉得这像是在同类相残吗?
才不
汝害吾不小心想象了那个画面
跟内应的人说的一样
发现魔法学校的小鬼了
他们分成两队
哪边看起来比较难搞?
其中一边混杂着蜥蜴型兽堕在里面
兽堕用魔法?
这还真有意思
被魔女狩猎来当活祭品的怪物
竟然自己开始使用魔法?
那么就从兽堕那边下手
好 毁掉他
让我来好好告诉威尼亚斯王国那群垃圾渣
魔女和教会之间根本不可能存在和平
去召集人手设下陷阱
准备狩猎蜥蜴啦
哎呀 虽然稍微偏离了行程
但总算是到达下榻的地方了
好好吃
你还真能吃呢 霍尔特
才没有呢
魔法使的食量基本上都很大
这样的行为是为了通过食物稍微恢复消耗掉的魔力
我倒是吃不了那么多
汝是个例外
还有跟吾一样没有魔力的魔女也是
所以说
要是发现有人身材纤细但食量很大
狩猎魔女的那群人肯定会盯上
这种事应该要先说啊
库多那个混账
那个混蛋…咦
赛维尔 太好了
你们是跟带队的老师一起走的吧
我们昨晚被强盗袭击了
我们才在讨论要不要回学校去呢
你们的行李被抢走了吗?
不是 是库多他拿着地图自己跑了
库多自己? 真的吗?
我们骗你干嘛
那家伙自己跑了
感觉事有蹊跷
库多自己一个人逃跑
而汝辈两人毫发无伤 行李也平安无事
先不论外表
只要抓年轻的少年来卖一定有买主
照理来说应该会把汝辈当目标才对
然而汝辈却毫发无伤地抵达下榻处
代表强盗选择去追库多了
这是为什么呢?
谁知道啊
那家伙还嫌我们碍手碍脚
说我们是连魔法都不会用的废物
不值得他保护
原来如此
这是魔女狩猎
库多早先一步注意到这件事
于是故意大声宣称只有自己是魔法使
好让自己的同学逃过一劫吧
他还真有勇气啊
虽然这样的行为并不值得赞赏
我以前听库多说过
他说他是为了保护人而进魔法学校的
我曾经因为在班上跟不上其他人
而陷入有点像被霸凌的状况
那时也是他出面护着我
他不是坏人
吾去吧
允许库多个别行动是吾的疏失
我也要去
我也去
不可以
如果这是魔女狩猎
那菜鸟魔法使只会碍手碍脚
可是…
吵死人了
汝辈就老老实实在这里等着
我们被丢下了
是啊
但总觉得坐立难安对不对
对啊
所以说
用老师在赛维吐得乱七八糟时借你的那条她最爱的手帕
我想拿那个来占卜老师的所在位置
霍尔特
你竟然这么果决地违反命令
我做了一个空白的梦
一个和我如此相称的梦
你会在坏掉的箱庭里装饰什么呢
找到了
双手捧起满满的细沙
早已习惯一连串谎言
竟然有办法准确追踪移动中的人
总是被无用的一厢情愿的确信束缚
你真的好厉害哦
话说那两个人实在是…
另一边看得见什么
你说要去找库多?
开什么玩笑
我可不想擅自行动搞得自己被退学
这里什么也没有
谁要被那种兽堕连累啊
从破墙受伤的那天起
简直是烂透了
要是霍尔特笑着拜托他们
我想他们就会跟来了
我的笑容只限定于值得我笑容以对的人
开始了
就算搞砸被人嘲笑
可是你对我都是笑笑的
即使受够了哭泣也无妨
反反复复
应该说
跟赛维在一起自然而然就会露出笑容
吵杂的声音就无视掉
我会不由自主地微笑
做着梦飞奔向前
因为想见不在这里的你一面
我想我大概…
很喜欢赛维你吧
再一次好几次已经到极限
哇啊
都能够去挑战
等等 你竟然给我"哇啊"?
抱歉 因为出乎我意料之外
我不是那个意思哦
我指的是朋友的那种喜欢
无法停下来
就算这样也还是出乎我意料之外
怎么了吗?
赛维 那个是…
库多
蜥蜴断尾逃之夭夭?
注: 日文有推卸责任嫁祸他人之意
赛维 这可不是现在可以乱说的笑话
真是讨厌啊
这种以见血场面收尾吸引人继续看下去的方式
所以 接下来是什么?
下一集 "请别叫我叛徒"
到底是谁背叛啊