本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：ありす  あんパン  Neko_山猫  小廁所　校對：時の指輪　時軸：星痕　後期：卡布chino
完全不行
這樣完全沒有表現出那位大人的美麗
莉薇婭大人
那位大人正是
能夠拯救這充滿悲傷的世界的救世主
服侍那位大人也正是我被賦予的使命
為了昭告救世主已降臨於世間
我必須要製作出莉薇婭大人的塑像
為此 雖然多有冒犯
但果然還得要3D掃描莉薇婭大人的真身才行
何でも熟す奴は不気味だ
什麼都擅長的人很可怕
影で素振りでもしてんのかと
難道在私底下練習揮棒什麼的
四六時中奴を見張ると棒立ちなんだ
一直盯著他反而一動不動
林檎ジャムのトースター　地に落とすと
蘋果醬的烤麵包機掉在了地上
僕の塗った面　潰れて
我剛塗好的那面又沒辦法吃了
奴はどうだ？　裏で生存
他會怎樣呢? 靠背面活著吧
あぁもうひれ伏せ
乾脆臣服吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
悩み多きモンスター
多愁善感的怪物
ありきたりでノーマル
平凡既是正常
特に個性も無い
也沒什麼個性
ひねくれたモンスター
不直率的怪物
強く生きろ今日は
堅強活著的今天
無能なりによ
恰如一個無能者
もがき続ける厄介者でいて
就一直做個掙扎為生的煩人傢伙吧
勝手に期待すんだろ　ほんと気が落ちる魔法
自說自話地期待著 其實只是個讓人沮喪的魔法
空白を泣こう　何だったら出来んだろう
為自己的一無所有而哭泣 我到底能做成什麼
今日もありがとう
今天也謝謝你了
ギフにテッド対無能
天才對決無能
敗れて当たり前　当たり前なんだよ
輸了也是必然 一定是必然的結果
宗教家與救世主
不愧是岐阜最大的偵探事務所
效率真高
草薙偵探事務所
委託達成率 99.9%
顧客信任度
岐阜縣 No.
請全部交給我吧!
草薙偵探事務所
得益於大家的支持 本社取得岐阜縣No.1
嚴格保密
週末營業
即日調查
婚姻出軌調查委託 半價優惠中
終於見到您了
嗯？
救世主莉薇婭大人
記得你是皆神望愛閣下吧
莉薇婭大人竟然記得我的名字
莉薇婭大人竟然叫出了我的名字
這是何等的幸福 又是何等的榮譽
是的
在下之前也說過
在下才不是什麼救世主
您為什麼要否認呢
那個時候 莉薇婭大人
您不是使用奇蹟之力拯救了我們陷入迷途的同志嗎
那個是…那個…
那是中國拳法
說起來 他後來怎麼樣了
您是說內山先生嗎 他在和我交談過後
約定了一起為莉薇婭大人效勞
他雖然誤入了歧途
但在被莉薇婭大人真正的奇蹟拯救之後回心轉意
比以往更加積極熱情地參加活動了
是嗎 那真是太好…
才不好呢
在下這不是害得他再一次誤入歧途了嗎
總之 在下可沒打算要引領你們
如果一定要追隨在下的話
那就不要再做什麼騙人的勾當
去做些正經的工作
既然莉薇婭大人這麼說的話
以後我們會從事正經工作的
真的嗎
其實現在為此
正在開發新的產品中
所以希望莉薇婭大人能夠協助我們
那個產品具體是什麼呢
是莉薇婭大人的塑像
什麼？
製作莉薇婭大人的塑像以供人們購買
完全聽不懂你在說什麼
在下的塑像怎麼可能賣得出去…
才沒有呢
每家 不對 是人手一尊莉薇婭大人的塑像
只要每天進行祈禱
世上就不再會存在紛爭
世界也將團結一心
你是認真的嗎
當然是認真的
為此需要莉薇婭大人來做模特兒
我會給你謝禮的
既然也不是做些奇怪的商品
只要今後不再不正當地壓榨他人的話
在下也稍微幫一下你們吧
真…真的嗎
莉薇婭大人 就是這裡了
這是…這是什麼
這個叫做3D掃描器
可以全向掃描其中的物體 然後生成三維數據
實際嘗試一下就能明白了
這邊請
之後只要這樣站著不動就可以了
好…
那就準備開始掃描了
請保持不動
好…好的
這就是剛才做出來的莉薇婭大人的3D模型
這可真厲害啊
莉薇婭大人 好近
這個叫3D模型的東西 之後要用來幹什麼呢
那…那個
添加具體參數進行調整之後
就可以透過3D印表機列印出來
最終做出來的就會像這樣
原…原來如此
哦 來換衣服吧
是 沙拉殿下
這種尺寸的人偶 應該很受女孩子歡迎吧
不 準確來說這種產品主要面向的人群應該是成人男…
不對 是全人類哦
這個玩偶可以換衣服嗎
這個公仔的話 裙子是可以拆卸的
不是 在下說的不是這種
只是在想如果能夠換上各式各樣的衣服應該很有趣吧
如果要換裝的話 就必須把手和腳做成可移動的
果然不行嗎
怎麼會 既然莉薇婭大人如此期待
我一定會做出人偶型莉薇婭大人像的
在下很期待
好的 但是 莉薇婭大人
如果要做成能換裝的形式
那個…需要另外的3D模型
另外的？
就是您的裸體數據
原來如此 確實是需要
那就請你採集一下裸體的數據
還是像剛才那樣就行吧
那是當然
不過這樣真的好嗎
莉薇婭大人神聖的胴體一絲不掛地展露在我的面前
如果有這個必要 那就請你盡情看吧
話不多說
內衣也需要脫掉嗎
如果您打算人偶的內衣也用布來做的話 那就請脫掉吧
那我就脫掉了
莉薇婭大人 救世主大人
不 神明大人 現在就一絲不掛地站在我的面前
這是何等神聖的畫面啊 感謝上天
請讓我 請務必讓我付錢
那個 可以快點開始嗎
好的
掃描結束了
這個就是莉薇婭大人神聖的全裸模型
哇 真的好厲害啊
原來在下的屁股是長這樣的嗎
那個 莉薇婭大人 總之請先把衣服穿上吧
再這樣獎勵我 我就要承受不住死掉了
哦對 是在下失態了
非常感謝您的協助
這樣一來 成品應該很快就能完成了
不用謝 在下也開始期待能夠盡快看到成品了
我…我一定會做出符合您期待的優秀作品的
還有 這是本次工作的酬勞
先付您200萬日元可以嗎
200…
很抱歉 目前我手頭的現金只有這些
這麼大的金額 我不能收
這可不行啊
我不僅得到了救世主大人鼎力相助
甚…甚至還有幸瞻仰了救世主大人的裸體
請務必讓我來付這份錢
請收下我的供奉吧
就算你這麼說 這也太多了完全不相稱啊
請等一下
既然這樣 我想請您擔任我們商品開發的顧問 您意下如何？
顧問嗎
我想請您在商品品質達標之前 監修商品的製作
就算你這麼說 在下也完全不懂呀
不需要您提出多麼專業的意見
只需要您偶爾看一下樣品
說出您最直觀的感想就可以了
嗯 如果只是這樣的話
您願意接下這份工作了對吧
那麼 從今天開始 莉薇婭大人就住在這個房間吧
要是每次諮詢意見都要專門跑一趟 那不是很低效
有什麼需要我都會給您準備的
顧問費我也會如實支付的
請等一下 如此厚待在下恕難從…
莉薇婭大人 這可是正經的工作哦
工…工作？
是的 只有拿到了足夠的報酬
才能真正激發出對工作的責任感
拒絕接受報酬
就等同於放棄承擔這份責任
原…原來如此 此言有理
我知道了 那我就承擔起這份責任 接受「顧問」這個工作吧
工作：邪教團體的商品開發顧問
請多指教
工作：宗教家 全能創作者 究極御宅族
小白臉女騎士
原來漢堡這麼好吃嗎
中華料理也好好吃
一星期後
望愛閣下 我今天想出去吃個飯
好的 給你餐費
謝謝
「來岐阜 就吃」
岐阜湯麵
名產
野菜健康
岐阜湯麵
這就是岐阜湯麵嗎
雖然吃起來味道沒有看起來那麼濃郁
多種風味充盈在口腔之中
豬肉和高麗菜的甜味和口感
和湯汁簡直是絕配
老闆 加點麵
好嘞
這個世界真的到處都是美食啊
那個是…
其實我在柏青哥大賺了一筆
一直從望愛閣下那裡要錢 在下心中也過意不去
在下也該稍微賺點錢了
沒想到啊 都出超燃特效了還能輸
有朝一日我一定要把這錢拿回來
我們又見面了啊 莉薇婭
這不是翹臀殿下嗎 近來可好
還好 好不容易找到了新的兼職的地方
那可太好了
兼職…還是色情酒吧嗎
是夜班的卡拉OK
我記得 那是唱歌的地方對吧
嗯
雖然時薪比幹風俗要低
不過有店員折扣 練習唱歌倒是方便
倒是你 最近在做什麼呢
在當商品研發諮詢師
那是要幹什麼
嗯… 有一個正在做人偶的人
3D掃描我的體模
時不時再給點建議
那家住哪裡呢
就寄住在那個人的家裡
哎 那個人是男的嗎
女的
原來如此 就有點像是住家雇員啊
吃飯也給你管嗎
嗯
一日三餐還有衣服什麼的 都是那個人給的
她跟我說平時想幹什麼就幹什麼就行
我也就看看漫畫 看看電影
今天玩了一下柏青哥
說白了…就是那個吧
小白臉
小白臉是什麼
就是被女人包養的人
一般都是些不工作 從女人那拿錢
一天到晚遊手好閒的人
不不不
翹臀殿下 在下也並沒有被望愛殿下包養…
原來在下是小白臉啊
聽你這麼講下來 確實是小白臉沒錯啊
工作：小白臉
話說莉薇婭 你有什麼會玩的樂器嗎
其實最近我的樂隊解散了
所以在找新的樂隊成員
這樣啊
樂器的話…琵琶會彈一點 興趣愛好的程度
琵琶嗎
還真是蹦出來個讓人意外的樂器
那你要不要試一下吉他
吉他嗎
都是弦樂器 你肯定沒問題
我明白了 總之我先盡力試試
反正閒著也是閒著
太謝謝你了 莉薇婭真是我的救世主啊
說我是救世主什麼的 饒了我吧
我回來了
歡迎回來 莉薇婭大人
哎 您背著的是
這是朋友送的吉他
我決定要開始學吉他了
這樣啊
難不成望愛殿下也有在做音樂嗎
是的
偶爾做做曲子當消遣
不瞞您說
家族的宣傳片裡用到的背景音樂就是我做的
沒想到啊 這麼厲害
你要是不介意的話 能聽一聽我朋友的樂隊的曲子嗎
在下對這些不是很清楚
既然是莉薇婭大人的請求 當然沒問題
怎麼樣
我能實話實說嗎
當然
那麼 一句話來說就是完全不行
人聲部分還算勉強能聽
曲子和演奏完全不像樣
各部分都太特立獨行了 完全沒有融合到一起
沒意義的吉他獨奏太多 使得整首曲子太過拖沓
我想是其他人對唯一表現說得過去的主唱產生了競爭意識
成員間的不和已經反映到了音樂上
這樂隊是該完蛋了
沒錯
事實上也確實解散了
果然是這樣
雖然現在說什麼都沒用了
但是「節子，那可不是水果糖哦」這樣的樂隊名也是離譜
雖然最近名字奇奇怪怪的樂隊也越來越多了
但這一個就是照抄網路上的梗
就算是搜索也只能找到梗的本家
如果是抱著名氣能超過本家的覺悟而取的名字 倒也沒什麼
但這單純就是想不出來名字
想蹭熱度而取的名字
翹臀殿下 前途未卜啊
卡拉OK
在下彈得怎麼樣
樂隊成員女騎士
厲害 小莉薇婭你是真厲害
你真的是初學嗎
我從來都沒見過剛學吉他學了一週就能彈得這麼好的人
多虧望愛閣下給在下介紹吉他老師和退役樂隊成員
就算是這樣你這上手的速度也太快了吧
你一般練習多長時間
那個
一天也就15個小時吧
15個小時
你沒事吧
我剛開始學吉他的時候
手指頭流血 都顧不上練習
沒事 我這皮糙肉厚的
這樣啊
抱歉 你都這麼努力的練習了
怎麼了 出什麼事了嗎
還沒有找到其他的樂隊成員 曲子也一首都沒寫出來
處境這麼艱難嗎
是的
我正在從頭開始學作曲
早知如此就多找前輩請教了
那麼要不要和望愛殿下談談呢
她也會作曲
真的嗎
歡迎光臨寒舍 你是…？
打擾了
我叫皆神望愛 叫我望愛就好
好棒的房子啊
望愛小姐是做什麼工作的
為了將救世主莉薇婭大人的聖名散播天下而工作
莉薇婭真的是救世主嗎
是的
當然不是
就是
不是我說 莉薇婭真的很像救世主
翹臀小姐也被莉薇婭大人救過嗎
是的
說起來望愛殿下
其實我們有事想和你談談
洗耳恭聽
雖然還只是半成品
沒有關係的
怎麼樣 望愛小姐
希望有什麼建議可以直接說 不用顧慮我
說讓我建議什麼的
怎麼說呢 我只能說這完全不行
說實話這歌也就搖滾的風格可圈可點了
歌曲沒有任何記憶點
就只覺得這是吵鬧且無趣的歌曲
望愛殿下倒也不必到此程度吧
我就知道啊…
翹臀小姐是打算組建專業樂隊的對吧
是的
說實話你目前的作曲能力離到專業水準還差十萬八千里
作曲交給其他人如何呢
你說得對啊
既然如此
乾脆就讓望愛殿下作曲如何
原來如此 說不定有戲唱呢
順帶一提 望愛小姐在做哪種風格的曲子呢
那個 大部分是用於心靈控制的潛意識音樂
啊 什麼？
不不 沒什麼
嗯 主要是音像影片的BGM
閒的時候會擺弄些V家歌曲打發時間
也就是說你還會寫歌啊 我想聽聽
望愛殿下 在下也想聽聽
明白了
嗯 就這首曲子吧
望愛殿下還可以做出這樣的曲子呢
說得有點不好意思了
旋律倒是挺洗腦的
翹臀小姐是欣賞不來為洗腦的旋律服務的歌曲嗎
倒也不是
既然要做音樂 難道不想多表現些原創性和特色嗎
這就是對音樂一知半解的人容易掉入的盲區呢
一開始風格要廣泛隨意
然後要漸漸地深入 最後聽眾們就會無法自拔了
音樂和新興宗教在獲得忠心追隨者的方法上是一樣的
原來如此 還是有點道理的
還有這些
這首曲子可以使乖乖聽別人意見的人數增多
雖然我並非想讓大眾接受這種風格
不過我還是為受眾準備了相關的曲子
感覺有點起雞皮疙瘩了
也有令人激動振奮的曲子
太酷了
這個真是太酷了
望愛 請務必為我作曲
不 希望能和我們一起組樂隊
不錯的想法
有望愛閣下在 感覺樂隊就可靠了起來
我和莉薇婭大人組樂隊…
天啊 誠惶誠恐
不過要是能和莉薇婭大人組樂隊的話
公仔的開發結束之後也能堂堂正正和莉薇婭大人在一起
不僅如此 除了可以和莉薇婭大人排練一整天外…
望愛閣下
既然莉薇婭大人如此期望
那我非常開心能成為樂隊一員
真的嗎
莉薇婭 望愛
大家一起朝著主流出道努力吧
耶
好耶
不對 在下的目的是樂隊主流出道嗎
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：僕　担当で
主持人：我來當啊
ひな壇：君　担当で
嘉賓：你來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
ねぇ僕ら口喧嘩したら怒鳴りあうでしょ
話說我們吵架的話會互相大吼大叫吧
結局いつも仲直りするのに
明明結果每次都是和好如初
些細な争い事は笑いあってしたいな
想要和你因為微不足道的爭執開懷大笑
日曜日のバラエティーみたいに
就像星期天的綜藝那樣
腹が立ってる方が司会で
生氣的人 就做主持
不満を前フリするみたいに言おう
將不滿像開場白一樣講出來
腹を立たせた方はオチにね
惹對方生氣的人 就玩個笑點吧
謝罪と改善策をちゃんと入れてね
一定要加上些道歉和改善方案呀
今晩の喧嘩はね
今晚的吵架呀
ロマンを語ろうぜ
讓我們聊聊浪漫吧
お笑いの番組のテンションで
拿出搞笑節目的勁頭來
MC：君　担当で
主持人：你來當啊
ひな壇：僕　担当で
嘉賓：我來當啊
テーマ：日々の不満で
主題：日常的不滿
さぁ始めよう
那麼開始吧
そういえば来月ゴールデン決まりだって
說起來下個月黃金時段就要上映了
天性のギフトを僕ら持ってんだって
我們可是有著天賦的呀
ねぇ聞いてほんとふざけてんじゃないんだって
聽我說這真的不是玩笑話呀
目標
武道館!
弓指明日美
二人の未来を想ってるの
我是這樣暢想我們的未來的
下集預告
我要買三連單
三連單：賭馬的一種形式，押注第一至第三匹衝線賽馬的編號，賠率極高
新手一開始就買三連單太莽了吧
我相信我的現實歐氣
畢竟我可是幸運到 來這邊抽到的第一個人就是SSR級別的呀