op
差不多要行動了吧
最初的棋子
試問 那是否示意人類即將滅亡？
亦或者 汝終於要採取行動了？
阿拉阿拉 偷聽可不是什麼值得稱道的興趣哦
試問 在人類種新王誕生前
曾經觀測到事象變動
那是否可視為你有意參戰？
你們可真無聊呢
戰敗之神 十六種族位階序列第一 神靈種
我不偏袒任何一方 你們只要繼續你們無聊的遊戲就好了
他們肯定會來哦
來到我的面前
那兩個人的話一定可以拯救艾爾齊亞的
我也曾經有段時期這麼想著
但是！
這之後卻將工作全部丟給我和大臣
而自己卻整天無所事事光玩遊戲
（已搬家 工作交給史蒂芙）
今天……
今天可不會再原諒你們了！
回り続ける 歯車には成り下がらない
不做綰就着輪迴的齒輪
平均を演じる
扮演着衆生均衡
誕生から始まった地獄
自誕生伊始 便是地獄
遊び半分 神が導いた盤上の世界
在神所指引的盤上世界 遊戲人生
no no no game no life
古い平穏をバッサリ切り捨てて
乾淨利落丟棄古老的平衡
栄光への段階に存在刻むんだ
向着榮光的階梯上刻下一痕
目に映るのは完全勝利の運命
眼中只有完全勝利的命運
何もかも計算通り
一切都在計算中
変えてやる
改變一切
染まらない 空白で
空白之身不染一塵
We are maverick 救済なんていらない
We are maverick 何須救濟
どんな理不尽 襲おうとも
無論有多少不公的待遇
勝てばいいだけの話なんだ
只要能贏又何必在意
駆け引きと才能が無敗誘う
文韜武略與才華鑄就不敗之身
生まれ直した命で楽しむさ
用浴火重生的命去享受人生
二人（自分）だけは 二人（自分）信じてる
只相信彼此
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：千音 喵nyan ayaka FD  校對·後期：「     」
我踹
眼睛啊！我的眼睛啊
好了兩位 到國王工作的時間了哦
布局
為何！這房間本應該是陽光無法進入的黃金領域才對的！
已經中午了哦！
現在只是凌晨36點而已……
那是什麼單位啊！
真是的 將這麼貴重的書籍這樣亂丟
那些放回你爺爺的房間吧
那個房間現在可是你們的房間哦
那可是歷代國王都在使用有著純正歷史傳統的房間
你們怎麼擅自就搬走了
可那裡的床太斜了 睡不好啊…
果然還是打地鋪睡得爽吧
為什麼還要再睡一次啊！
一想到這樣的人是肩負著300萬人類種命運的國王
我都覺得不好意思了！
丟人？
這麼想的話也無所謂！
那是你自己的見解
但不管是原來的世界還是異世界
「　」的字典中是沒有「勞動」兩字的！
空白
不要小看了人類！
人類要是這樣乾脆毀滅掉算了！
這次我的忍耐也到極限了
空！ 和我決一勝負吧！
哦？
要用遊戲挑戰我 是這麼一回事吧？
就…就是這樣
盟約之五 遊戲內容由被挑戰者決定
…你確定？
當…當然啦！
不過人類最強的玩家大人
對上我這樣的弱女子還要用上自己拿手的遊戲嗎
好啊 就讓你選你喜歡的遊戲好了
那麼賭什麼呢？
要是我贏了的話 空你要當「正派人」
那那那那個…
這樣啊！十盟約要絕對遵循的話這樣的要求也能實現
那麼…拜託你了史蒂芙 不要設條件為「正派人」
請將條件變成「現充」吧！
現充？
那是遠超「正派人」在其上位的存在！
來吧！快說出來吧！我會全力輸掉的！
哥…輸給白以外的人…不行！
妹妹喲！你要充當哥哥的現充之路的攔路虎嗎！
「　」…不允許有任何敗北…
空白
怎麼這樣…
不放水的話 我玩遊戲要輸給史蒂芙根本不可能啊…
喂！！！
史蒂芙！
什麼！？
我就賭你那微乎其微能夠贏我的機率了！
哦呵呵 你還真敢說呢…
那麼比賽的遊戲就是…
21點？
BlackJack
註：黑傑克BlackJack，又稱21點，遊戲者的目標是使手中的牌的點數之和不超過21點且盡量大。
我做莊家 空當玩家 沒問題吧？
飽含著絕望的嘆氣！？
這邊連興趣都喪失殆盡了！
啊 真無語啊 21點可是完全靠運氣的勝負
空的作弊 小動作這類的可都是無意義的哦
好啦 要開始了啊
向盟約宣誓
宣就宣吧…
上鉤了吧
靠運氣取勝？
這打算我可半點都沒有啊
沒錯 作弊只要不敗露就不違反盟約
就用我偷偷練習的這招來…
打敗這個自傲的人
我的乖孫女喲
弱者能與擁有智慧的強者對抗
那才是人類希望的所在…所在…在…
這才是爺爺一直堅信著
空讓我見識到的 人類的可能性
拿牌
Hit
停牌
Stand
21點嗎？
19…
勝負從現在才開始啊
好了 這是最後一局了吧
不過呢 勝負早就可以預見到了哇
21點是少有的對玩家有利的遊戲
BlackJack
那又怎麼樣？
因為莊家必須保證自己的牌在17點以上
自爆的可能性很大
但你卻一次都沒有
運氣真不錯啊
停牌
失去戰意了嗎？
連牌都不看
看來勝負已立啊
啊是啊 勝負已分
抽取到Natural Blackjack的時候可獲得賭注的2.5倍
Bet
註：Natural Blackjac，就是黑A和黑K
是我贏了
怎麼會？ 人類的可能性…
史蒂芙 我的乖孫女喲
爺爺！
對方同樣也是人類的情況下就沒辦法了…辦法了…法了…了…
爺爺 爺爺——
啊多麼讓人鬱悶的勝利
現充什麼的本來就是都市傳說罷了
我不能接受
為什麼我非得輸呢
阿嘞嘞 21點不是純粹的靠運氣決定勝負的嗎？
算牌的點數
Card
Counting
算點數… 什麼東西？
把牌按數字分類計算
2到6算作1
10點的牌算作-1
7到9算作0
根據出現過了的牌來預測接下來的牌
根據數學機率統計就能得出接下來出現的牌的機率
鱗片
把數學運用在遊戲裡
竟然有這樣的思考方法
那不就是作弊嗎？！
作弊的是你使用的洗牌方式吧
你發覺了嗎？
多虧了你 計算反而更簡單了
作弊被對方利用了還反被對方說謝謝你什麼的…
唔喂 你要去哪
工作… 前天 空不是提出了政策嗎
接下來就是關於反對提案的那幫貴族們…
啊 比我想的來得要晚啊
那 我索性就做一回王該做的事吧
你們給我記住…
居然對名門貴族如此蠻橫
別以為我們會輕易原諒你們
應該是原名門貴族吧
爵位 土地 資產 特權
全部都押上輸掉了啊
嘛 進行過於極端的改革的話
出現這樣的人也是在情理之中
到目前為止一直沒出現反倒是不可思議了
就算這樣 你的做法也太鬼畜了哇
我之前明明一直盡量協調 和平處理的
誒？ 你協調過？
我們在王家直轄地進行大規模實驗得到了資料
註：此方法可參考漢武帝時期頒布的「推恩令」
我將其中的利益分享給屬於我方派閥的大貴族們
再以此為餌 牽制住其他派別的大貴族
逐步分化中小諸侯們的領頭羊
漸漸削弱反對派的力量
最後若是能得到方才那三位的助力的話
就能不流血地收服重組全部勢力了的
哎？ 怎麼了嘛？
我…完全沒…想到… 史蒂芙居然不是白痴
那到目前為止你都是怎麼看我的啊！！
不是 因為史蒂芙就是史蒂芙啊…
把我的名字當成貶義詞代稱 這是我的錯覺嗎啊？！
我的錯覺嗎？
區區一個史蒂芙 居然這麼狂妄
這算什麼！ 這簡直是有史以來最無人道的侮辱
我再怎麼說也是從國內最高學府畢業的喔
和各個同級生都保持聯繫
哎？ 從學校畢業… 有好多朋友…
仔細想想 她還是王族 有錢人
胸也很大…
空… 白…
剛剛的遊戲要讓史蒂芙做什麼還沒決定是吧？
必須那麼做 不需要慈悲
等…等… 不要——
…人人人人人人…太TM的多了
白…千…千萬不要放開我的手啊
哥哥才是
明明是空你說要到街上來的吧
有要事啊
大家的視線好像很奇怪呢
那 是 因 為
你叫我打扮成這副模樣 有那反應才正常吧
就沒有什麼更正經點的要求了嗎？
史蒂芙 握手！
昂！ 哎？ 無法反抗啊！
這是規則
根據盟約 今天一天史蒂芙是我們的狗
扮演一日家犬中
不是 你的樣子雖然怪異
但他們的眼神中似乎含著畏懼？
艾爾齊亞的國王帶著打扮成獸人種模樣的人
大家當然會有這樣反應
等等
你說你這個裝束就是獸人種？
位於十六種族位階序列第十四位
領土是世界第三位的大國「東部聯合」
擁有優秀的身體性能和五感
甚至擁有名為讀心術的第六感
也就是說東部聯合是…
到處充滿著獸耳和尾巴的女孩子的樂園嗎
不 男性和老人其實也是…
好！就是這個！那樂園是屬於我的！
我要去征服獸耳娘！現在！NOW！
誒 等等 他們是世界第三位的大國啊
（去征服獸耳娘！NOW！）
閉嘴
想要阻撓我的獸耳娘霸業 你以為你是誰啊！？
獸耳王國 在等著我
哥 在這之前
嗯…是啊
好 走吧 妹妹喲
明白
等等…
把我棄置不理？
放置play
但是毫無收穫啊
這個國家好奇怪
也是啊
這個 不是很好吃啊
因為糖和物資有點不足
史蒂芙的餅乾之所以好吃是因為她想方設法弄到了食材啊
找到了！
啊 史蒂芙 你去哪了
說什麼「哈」啊 「哈」你個頭啊
把人家穿成這副樣子棄置在大街上
難道純粹只是忘記了嗎？
史蒂芙 原諒我吧
坐下
讓我坐下又讓我原諒你 也算一種暴力吧
果然還是不行啊 對付這對兄妹
得想點辦法
但要我贏這二人
就只有數學無法干預的純粹靠運氣的遊戲
如此一來
空 再來決一勝負
站立
你不是想來真的吧 這次要賭什麼
當然是為了國家
和早上一樣 讓你成為現充
史蒂芙 來吧…
白代表「　」接受比賽
空白
史蒂芙要輸了就要聽我一個命令
怎麼這樣…妹妹啊
沒關係
遊戲內容是 猜下一個通過那個路口的是男是女
猜十次
向盟約宣誓
好奇怪啊
你真覺得通過那個路口的人都是毫無目的地瞎逛嗎
誒？
根據我觀察得出的大致趨勢
白再利用該區域的不同時間段的男女比
就業率和業務內容等數據
分析出男女比例
你們到底有多認真啊
愚蠢的問題 只要和遊戲有關
就認真到不能再認真
因此 史蒂芙的內褲
沒收
我已經被玷污至此了嗎…
白 連我看起來都覺得這樣有些不妥吧
白 11歲 還是小孩 不明白
你是不是心情不大好
捉弄史蒂芙的時候好像總是很較真
才沒有…
接下來才是真正的一決勝負
我還完全沒有動真格哦
不 你一直都是全力以赴的吧
我上了
向盟約宣誓
（抓大頭）
賭注是…
披
肩
（激辣 俄羅斯章魚燒）
註：俄羅斯章魚燒，隨機抽吃章魚燒，可能會抽到超辣的章魚燒哦= =！
賭注是
鞋子
（大富翁）
賭注是
胸
罩
（猜拳）
賭注是
眼
鏡
（獸耳眼鏡娘）
再來一次 再一次決一勝負
你已經快脫到不能再脫了…
為了即將到來的勝利的話…
一時的失敗與屈辱又有何妨
艾爾齊亞被逼到如此地步的理由
我不由得有點明白了
這一次一定是 完美無缺的純粹靠運氣的遊戲
猜那裡的小鳥在幾秒以後飛走
好 讓你先猜
向盟約宣誓
猜幾秒？
啊…嗯…向盟約宣誓
那就三十秒
那我就…三秒！
犯規了啊！
可沒有定下這種規定 對吧
史蒂芙 放棄吧
為什麼…為什麼我贏不了
為了艾爾齊亞 為了人類
我連一次的偶然機會都把握不住嗎
史蒂芙…
這個世界上不存在運氣
誒？
規則 前提 心理狀態…
通過這些無數的看不見的變數所帶來的無法預測的必然
遊戲的勝負 早在開始之前就定下來了
沒有什麼偶然
比如說
從去掉大小王的牌堆裡抽到黑桃A的機率是？
應該是1/52？
一般來說是這樣
但如果只是全新的撲克牌又會如何呢
全新的撲克牌初期的順序 在某種程度上是固定的
從去掉大小王的牌堆裡抽取最下面那張牌的話
幾乎百分之百是黑桃A
可…可是
沒錯 我並沒有說是全新的撲克牌
也就是說 只是你並不知道而已 對吧
如果知道的話 1.92%就能變成100%
也就是說知情的人必然會不斷取得勝利
這就是你們人類種連輸的理由
同時也是我們卡關的理由
卡關？
情報不足
即使想要進攻獸耳王國
獸人種什麼的完全沒有情報可言
了解到的就只有第六感很敏銳之類
能夠讀心
如果這些都是事實的話
虛張聲勢 計謀手段 這些對他們就全無用武之地了
這根本就沒辦法跟他們愉快地玩遊戲啊
宮殿的藏書全部確認之後不僅收穫全無
城鎮裡連圖書館或是書店都沒有
這個國家到底有沒有幹勁啊
難道說在即位之後一直在調查這個世界的情報
沒有勝算還要進攻什麼的真是愚者的行為
但是 如果不做點什麼的話根本就什麼都沒有改變啊
為了艾爾齊亞就算是犧牲自己
只要有能做到的事 現在馬上就做
就算是有 失敗的話就全完了
這個國家 人類種就是被逼迫到了這樣的地步
不要忘記了
這兩個人並不是什麼都沒有想只顧著玩樂
背負著人類種300萬人的生命
我居然沒察覺到這件事
嘛 即便是如今變成爛攤子的艾爾齊亞
都是多虧了史蒂芙你才撐到現在啊
總覺得好像反抗我們改革的人非常之少
原來都是史蒂芙在幫助我們平息下來的啊
史蒂芙 是個能幹的孩子
不是 那真是幫了我們大忙了
謝謝你啊
空 白
嘛 那個什麼
以後也請多多關照 史蒂芙
好的 好的啊 汪 汪
話雖這麼說
卡關的現狀並未得到改變
唯一看得到的突破口卻缺少「鑰匙」啊
嗯？ 怎麼了 天突然變暗了
哇 好厲害
拉普達真的存在啊
註：拉普達（Laputa）是宮崎駿動漫「天空之城」中飛行島嶼的名字，其名字最早來源於英國作家
喬納森·斯威夫特的小說「格列佛遊記」中的拉普他島
那個是「阿邦特·赫伊姆」
avend haze
是幻想種之一
是位階序列第二位的那個嗎
和那種東西怎麼玩遊戲啊
哥 在那裡
啊 拉攏在那個天空都市裡被稱作天翼種的雖然是上策
可是怎樣才能到那裡去啊
巴魯斯
註：這個梗是出自宮崎駿動漫「天空之城」，拉普達的崩解的暗語，該劇末尾希達（女主）和巴魯（男主）
一同握著飛行石念起該咒語「巴魯斯」時天空之城開始崩解
沒掉下來啊
這隻硬骨魚夠堅挺的！
天翼種的話 附近倒是有一個哦
那個 5年前左右出現在國立艾爾齊亞大圖書館中
在和爺爺的遊戲中把全部藏書連同圖書館一起贏走了呢
哎 原來是有圖書館的啊
把知識都賭上去了 白痴啊
那是人類唯一的武器啊好不好
史蒂芙 坐下
在這等著
不要 住手啊 有人 有人看著呢啊
十六種族位階序列第六位 天翼種
在遠古的大戰中被製造出來弒神的尖兵
想不到就近在身邊呢
空 你真的要挑戰那種不在常理範圍內的怪物嗎
那個弒神所擁有的這個世界的知識
對我們來說是唯一的突破口啊
討厭的話 不跟來也行
誰にも 言えない 孤独を抱えたまま 一人で泣いてた
一個人獨自承受着無法訴說的孤獨 暗自啜泣
我當然會去的啊
史蒂芙 天翼種進行的遊戲按照傳統來說只有一個
那個沒錯的吧
嗯 依照文獻的話
誰にも 上手に笑えない僕らは
無法對他人露出微笑 只在你我相遇時才面露笑靨
足夠了
那麼接下來
就讓我們開始征服世界吧
二人出会って 笑った
真夜中過ぎに 想像の奥に
度過漫漫長夜 在想象的深處
どうしようもない気持ちをただ押しやって
拋開無所適從的心緒
さよなら 僕らはきっと生まれ変われるから
別了 我們一定能重煥新生
悲しみに手を振るんでしょう
向悲傷揮手道別
そして いつか
然後 總有一天
空っぽのままの心に灯りを燈すように
在空空如也的心靈深處點起一盞明燈
途切れとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
尋找斷斷續續的隻言片語串將起來
それでもたったふたりの世界は続いて行くんだ
即便如此二人的世界依舊延續
空に祈るように どうか永遠に
向着天空許願 希望能永遠永遠
好厲害
那麼 天使大人在哪裡呢
天使才不是什麼溫柔的東西
這傢伙就是死亡本身
excuse 那裡的person們
來到me的library有what事情
哦 浪費感情了
獨招
Interesting
啊 史蒂芙喲 死掉了真是太可憐了