ed
那是 怎麼一回事哇
欸？你指的是什麼
啊 我先說明 我們倆是兄妹
並不是那種…
哥~~人家居然被哥哥甩了
誰管你們倆的事啊
為什麼你明明知道她出老千卻不告訴我內容啊
只要揭穿她我就能贏了的說
【七】集團糾紛應指定全權代理人。
【八】遊戲當中若有不正當行為，一旦敗露視同敗北。
盟約其八
遊戲當中若有不正當行為 一旦敗露視同敗北
就是說嘛
因為這樣害得我輸了 從國王遴選中除名了
一切都玩完了
也就是說？
因為她輸了…很不甘心 所以遷怒他人
上鉤了
原來如此
那種程度的千術你都看不穿
輸到精光現在又來遷怒他人 真是不像話
你說什麼！
而且被小孩子說到痛處 憤怒表情全寫在臉上
太單純了 又容易衝動
不僅不能控制情緒 因為害怕冒風險導致想法過於保守
直說了吧 你根本就「不值一提」
如果這就是昏君的血統的話
輸了也是情理之中吧
請你…收回你剛才說的話
啊？
你怎麼說我都無所謂
但我絕不原諒你愚弄我爺爺
現在立刻給我收回你說過的話
又生氣了 是不是又被我說中了
真不愧是昏君的孫女
你還越說越過分了
那我們來玩一局遊戲如何
回り続ける 歯車には成り下がらない
不做綰就着輪迴的齒輪
平均を演じる
扮演着衆生均衡
誕生から始まった地獄
自誕生伊始 便是地獄
遊び半分 神が導いた盤上の世界
在神所指引的盤上世界 遊戲人生
no no no game no life
古い平穏をバッサリ切り捨てて
乾淨利落丟棄古老的平衡
栄光への段階に存在刻むんだ
向着榮光的階梯上刻下一痕
目に映るのは完全勝利の運命
眼中只有完全勝利的命運
何もかも計算通り
一切都在計算中
変えてやる
改變一切
染まらない 空白で
空白之身不染一塵
We are maverick 救済なんていらない
We are maverick 何須救濟
どんな理不尽 襲おうとも
無論有多少不公的待遇
勝てばいいだけの話なんだ
只要能贏又何必在意
駆け引きと才能が無敗誘う
文韜武略與才華鑄就不敗之身
生まれ直した命で楽しむさ
用浴火重生的命去享受人生
二人（自分）だけは 二人（自分）信じてる
只相信彼此
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：千音 ayaka FD  校對·後期：「     」
遊戲
挑戰者
一切糾紛都以遊戲解決
這個世界的規則就是這樣沒錯吧
所以 我們來猜拳吧
猜拳？
嗯 不過 我只會出「布」
欸
如果我出了布之外的就算我輸
如果我出剪刀或者石頭贏了你 那麼就算平局
要是都出一樣呢 怎麼算
我出布而平局時候 也算平局
其他的當然都算你贏
很簡單吧
原來如此 是這麼一回事嗎
那麼 賭什麼
如果你贏了 你的要求我全盤接受
我也會告訴你她出千的方法
如果你惱怒我罵你爺爺是昏君的話
你讓我去死也行
那麼 我贏了 你也要接受我的一切要求
【三】遊戲須賭上雙方判斷對等的賭注。
我可是賭上性命跟你玩這個猜拳的
你應該明白吧
若是平手了呢
【四】在不違反「三」的情況下，遊戲內容、賭注皆不受限制。
我只會告訴你一些關於她的千術的提示
相對的 也希望你能成全一下我小小的心願
直說了吧 用完了這些盤纏之後
我們也就無處落腳 也沒東西吃了
你是要我給你提供住處嗎
我明白了
那麼
向盟約宣誓
【六】舉凡「向盟約宣誓」的打賭絕對要遵守。
哼 我知道你是想設圈套讓我往裡面鑽
這個猜拳乍看之下對我有利
其實有三分之一的機會是平局
也就是說 這個男人的目標是1/3的機率 保證自己的住宿
但是 你以為我會乖乖中計嗎
在這個規則下 只要我出石頭
就有2/3的機會贏
出剪刀的話也是2/3的機會贏
只不過出布的話只有1/3的機率贏
選擇項只有石頭或者剪刀
但是他說過他只能出布
其實是誘導我讓我很難出石頭
也就是說在激我出剪刀
你也太老實了
哼 我看穿了 你以為我會因為你的誤導訊息而上當嗎
misdirection
出其不意 石頭
不對 我要冷靜啊史蒂芬妮·多拉
如果我出石頭的話
同時也會有1/3的可能性輸掉啊
沒錯
這個男的會和當初說的一樣 只會出布的
出布的話 勝負平都是1/3的機率
另外 得出各種結果的機率也是三分之一
而出其他的則都是三分之二的機率會輸
而且絕對無法獲勝
已經是再明顯不過的事情了
他沒有其他選項
也就是說 這個男人 會出布
那麼開始吧
那就靠這個贏吧！
剪刀 石頭 布
雖然你很努力了 但是還不夠哦
你中了我的挑撥之計 本來準備使出石頭的
但是看到我的表情後冷靜下來
並理解到我除了出布外沒有其他贏的辦法
所以你要消除我的勝利選項
到此為止都很好
但是如果這樣你應該出布才對
為什麼啊？明明出剪刀的獲勝機率是出布的兩倍啊！
正因為如此所以我才能預測到你出剪刀
什！
如果你要是能猜到我會預測到這一步的話
你就不會出剪刀而會出布了
所以我才會說 你還差一點呢
話說回來這場遊戲本來就只會是我單方面能贏
從一開始就是…
你一開始就是打算平局吧
我知道了 住宿的話沒問題…
不對哦
妹妹喲 我剛是怎麼說的？
希望你能成全一下我小小的心願
而願望的內容呢？
沒有說
什麼？！等一等！不對啊！
我可是向你確認過的啊！提供住宿這件事
嗯 但是我有回答嗎？
怎麼會…竟然…是這樣…
竟然只是我會錯意自認為他是只要提供住宿而已…
也就是說這場遊戲中最大的陷阱
就是無論我是獲勝還是平局
你所背負的風險都是一樣的
怎麼能這樣…這是欺詐啊！
我可是全部依照盟約對你宣言過了
這可是沒有好好確認的你的錯哦
那麼就讓我說給你聽聽吧 我那小小的願望
愛~上~我~吧！
欸？
愛上我吧
上我吧
我吧
吧
哈哈哈哈哈哈哈 乖妹妹你看如何啊！
哥哥我這完美的計劃！
盟約之六 向盟約起誓過的遊戲 必須絕對遵守
也就是說只要愛上我的 不管是房子還是錢就會乖乖送上門來了
哥…只要說「成為我的所有物」的話
就可以全部收入囊中了的
啊咧…
哥…慾望誤事
沒想到居然會因為
「放過這個機會就一輩子無法交到女友」這種膚淺的自卑
導致判斷遲鈍了！
我怎麼會！我怎麼可能！犯這樣的失誤！
哥曾經說過…「不需要女朋友」
「只要有白就足夠了」
白…
我逞強了啊啊啊啊！！ 真是非常抱歉！！！！
因為我也不能對妹妹出手啊 而且白也才11歲不是嗎
哥哥我也到這個年齡段了嘛
性慾也…性慾也…哥也是有性慾的啊！
雖然說過那麼多次了…
盟約是沒有拒絕權的
但我竟然會因為那個男人無視我和妹妹說話而感到嫉妒…
這種事…這種事…
要我怎麼承認啊！！！
（史蒂芙視角）
不是！不是這樣的！
「愛上我」肯定只是英國式幽默之類的話而已！
也就是說只要我意志堅定撐過去的話…
吶
在！
我可以稱呼你史蒂芙嗎？
好的 當然可以
不對！錯了十萬八千里啊！這才不是我！
吶 史蒂芙
老爺有何吩咐！
也讓我跟你一起住進王宮吧
好的 樂意之至
不是啊…不是這樣的啊…NO~~~NO~~~
原來如此 這就是盟約的力量啊
哥…恭喜童貞畢業…
不行不行！在白面前18禁展開都要駁回！
你在說什麼啊！怎麼可以…
白…不介意的…
但哥哥我介意
不健全可不行！
（請遵守道德倫理 關於東○都青少年健康成長條例）
在邊緣範圍內玩擦邊球就好了…
不可抗力的…揉胸…！
不可抗力！
胸部…好大…
太棒了！
接下來將裙子掀起來看看裡面…
覆舟式
現…現在…現在還不行！！
空！ 沒事吧？
對不起對不起對不起…
對不起求原諒
因為若是錯過這個機會我想這一輩子都不可能摸到胸部
我也是男生也會想要有個女朋友
也會心生雜念不我知錯了請別用那種輕蔑的眼神看我是的我很差勁我是變態是的我知道錯了對不起真的對不起！
這到底是…嚇！？
…哥…在哪…不要…丟下…白…一個人…
難道是他們如果不在一起…就會變成這樣…
哥！
~白~！
這對兄妹到底是怎麼回事…
艾爾齊亞王城
異世界的人
啊
所以才發愁住處嗎
你相信我們是從異世界來的嗎
因為存在召喚魔法之類的
當然有可能實現了
不愧是幻想世界
比起那個
這是怎麼回事
啊 白很討厭洗澡的
兒童幼體也是18X的所以不允許我看
所以很難去洗澡
因此這時候就讓蒸汽碳登場了
哥 討厭
那樣的話
空你出去等不就好了
我和白不能離開一定範圍之外
所以蒸汽碳的存在是必須的
但是史蒂芙你的裸體就讓我好好看個夠吧
抱歉 史蒂芙
手滑了一下
你能幫我撿一下那個嗎
那是什麼
那個是異世界的秘密道具
異世界的？
這下史蒂芙要是撿起智慧手機的話
白就會在蒸汽的掩護下不會被拍進來
就能拍到「安全線」範圍的裸體了…
怎怎…怎麼樣了 撿起來了嗎
嗯
畫面也完全沒問題
輕飄飄的 好多褶邊
不方便活動
那是我小時候穿的衣服
非常合適呢
雖然有點拘束
不過像是Cosplay一樣很有趣嘛
好帥氣的管家哇
這件裙子和史蒂芙也很相稱呢
不對哇 不是的哇
她在和什麼鬥爭呢
大概 是和自己
我去倒茶
她怎麼了
哥 不懂少女心
那 那個 大小姐
泡茶的話由我們來做
沒關係
這些茶點是
這些餅乾上再放朵花…啊~~
這可怎麼辦
很好吃啊史蒂芙
你也很擅長做家務呢
哥 娶進門當我嫂子吧
妻子什麼的好害羞 才不是我哇！！！
大小姐啊
我要保持清醒啊 史蒂芬妮·多拉
不能再被異世界的人這麼利用下去了
久等了
啊啦
空？
即使國王遴選戰還在進行中
卻覺得這城鎮有點冷寂呢
或者說…缺少活力？
啊 這個不是日語嗎
大概
是人類語
即使這樣艾爾齊亞也是人類最大的國家
你說的那個指的是？
就是人類種
人類種？
過去世界上有過很多人類國家
但是爺爺在成為國王時人類已經逐漸走向沒落
只留下了艾爾齊亞
想要奪回領土
只能挑戰國家之間的賭博
也就是說對手是人類…
那個 不是人類對吧
這是當然的
人類之外都有什麼種族
我想想啊
適用於神訂下的十個盟約的智慧種族一共有十六個
被我們總稱為十六種族
exceed
像是敗給唯一神的第一位的神靈種
olddeus
第二位的幻想種
fantasma
第三位的精靈種
elemental
還有十分擅長魔法
建立起了世界上最大的國家愛爾文·加爾得的
第七位的森精種
elf
下面的話
第十四位的獸人種
werebeast
第十五位的海棲種
Seirēn
等等 等等
那個第一位 第二位是指什麼
指的是位階序列
好像是根據魔法適應性值得高低決定的
人類種沒有嗎
第十六位對吧
最下位啊
沒辦法的啊
因為魔法適應性是零
零！？
就是說無法使用魔法是嗎
是啊 原本「精靈迴廊」
就是連接魔法的根源「迴廊」
人類並不具備
不僅使用不了
連被其他種族使用了魔法都無法察覺
「所以才沒有勝算」
你要是這麼想的話就會一直輸下去呢
哎
史蒂芙這裡沒有圖書館嗎
書的話在書房
只是
人類語啊
看來只能學了
看來只能這樣了呢
哥 我學會了
哦 不愧是我妹妹
不了個是吧！
再表揚表揚人家嘛~~
哦哦 我引以為傲的妹妹
喂 等等 學會了？
真是天才少女
難道把一種語言全部學會了？
是這樣沒錯
這是不可能的
在這麼短的時間內
因為讀法拼寫都一樣 所以很簡單
哥 你太慢了
男人比起快 還是慢點好
簡 簡單？
哥 好小
小小小小小你妹啊
這兩個人…
猜拳的手段策略
天才的頭腦
由完美的信賴關係建立起來的團隊合作
二人
這兩個人的話
也許可以 也許可以把艾爾齊亞…
認定這場比賽是拉米亞完全勝出
史蒂芙 你為什麼想要當國王
我一整晚都在到處查閱書籍 終於開始明白了
比如關於這個國家的 還有你爺爺的事情
是嗎…
害怕失去王族的地位嗎？
不是的
那是想要拯救艾爾齊亞嗎
是呢…
這樣當然最好了
但是 只能被迫選擇進行國土賭博的爺爺一直連敗
以昏君之名被廣為人知
但是爺爺一直相信著人類種的可能性
就算是位處末位十六位的人類種
就算用不了魔法
他從心底裡相信著我們能打敗其他的種族
我想去證明爺爺並沒有錯
想通過自己稱王 繼而奪回領土
來證明堅信著人類種的爺爺並沒有錯
史蒂芙 對這個國家 這個世界
喜歡？
嗯 當然了
真好…
能夠說得這麼堅定真讓人羨慕
但是
你的願望無法實現
更糟的是
再這樣下去這個國家都會毀滅
在下任國王即位的同時
克…克拉米
終於要到加冕儀式了呢…
史蒂芬妮·多拉
你在輸給我以後一直都穿成這樣？
聽說這件衣服是你偉大的爺爺送給你的吧
還給你好了
聽好了 你已經輸了
這樣你就不會和送你這件衣服的昏君犯下同樣的錯誤了
所以你才會被說成是昏君的孫女啊
其實我們之間的爾虞我詐 早就已經開始了
空…
盟約其六
凡「向盟約宣誓」的打賭絕對要遵守
這是你的東西
至少現在…還是你的
不愧是昏君的孫女
你這個隨從也是夠愚蠢的
乖妹妹喲
無論你哥做了什麼 你都願意跟隨嗎
嗯
如同約定一樣 天涯海角我都陪著你
不經思考就回答了嗎…
我可是已經做好心理準備了…
說謊
哥看起來很開心
那就帶你去比那個世界更有趣的地方轉轉吧
史蒂芙 你還想坐到什麼時候
你想趁早取回那件衣服 對吧
史蒂芙 快點
走 出發了
出發？
去證明你的爺爺是正確的
空…
怎麼回事
說起來那個幻覺究竟是…
啊 說起來 你的餅乾 超好吃
多謝
3q
謝
Q
說的太晚了啦
目標…
總而言之先試著當上國王吧
誰にも 言えない 孤独を抱えたまま 一人で泣いてた
一個人獨自承受着無法訴說的孤獨 暗自啜泣
誰にも 上手に笑えない僕らは
無法對他人露出微笑 只在你我相遇時才面露笑靨
二人出会って 笑った
真夜中過ぎに 想像の奥に
度過漫漫長夜 在想象的深處
どうしようもない気持ちをただ押しやって
拋開無所適從的心緒
さよなら 僕らはきっと生まれ変われるから
別了 我們一定能重煥新生
悲しみに手を振るんでしょう
向悲傷揮手道別
そして いつか
然後 總有一天
空っぽのままの心に灯りを燈すように
在空空如也的心靈深處點起一盞明燈
途切れとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
尋找斷斷續續的隻言片語串將起來
それでもたったふたりの世界は続いて行くんだ
即便如此二人的世界依舊延續
空に祈るように どうか永遠に
向着天空許願 希望能永遠永遠
熟練者
只有這點裝備沒問題嗎
當然有問題了！