op
我 死掉了
死掉了呢
[LUNA]：死掉了w
[MASE]：死掉了
[Masion.Dive]:欸?為什麼?我被幹掉了?
[八雲]:從哪打來的?
[Mralaxander]:＼（￣。￣）／　死掉了!
[Large%#$]:＼（￣。￣）／　我也是我也是
[Temperance]:欸欸欸欸欸欸欸欸欸！
[MANPA]：對方40級吧！首先這就不可能啊!
[NIYO]:這也太無敵了吧
[戶愚呂（妹）]：那些傢伙是怪物嗎!
[lusy07]：明明等級就很低wwwwwww
[meta bom]:現在有多少人被幹掉了？
[七華]：因為低級魔法而死的就有4、50人
[阿姆娘]：這難道是傳說的！？(((( °Д °)))　gkbr
[Do帝]：意想不到的全員死亡END？
[samy8846]:不 還有希望
[SETORE]:還有一人
[KAZUYA]：……誰？□r
無法相信
他們僅僅只有4人而已
而他們卻將1200人給…
但是 這就結束了！
逮住你了！
騙人的吧！
竟然將那個躲開了嗎！？
在多如繁星的都市傳說中
有這樣一個故事 不知道看官是否聽過
未曾有過一次敗績
創造著空前絕後的戰績
君臨於各式各樣遊戲的頂點
身份不明的玩家
由於帳號名一直都是顯示空欄
於是被通稱為「   」
空白
這是一個將不可能變為可能的 遊戲玩家的故事
作弊者？你是說「   」的真面目嗎？
啊 我已經確信了 他們是作弊團體
不是這樣的話 怎麼可能只靠4人就擊敗1200人
自動瞄準迴避 命中判定操作
我們陷入苦戰也是理所當然的
不對 使用了不正規渠道的反而是我們
不然那樣的大魔法怎麼可能連續使用
你說什麼？
但是「  」卻躲開了
也就是說連我作弊連發魔法也被看透了
空白！一定是一個腦袋好而且很可怕的人哇！
啊啊 到底是一個怎麼樣的人啊！~~ ❤❤
就這樣流言更加快速地傳播了開來
「都市傳說」  它們是一種「願望」
要問為什麼
那是因為現實上大致最「無聊」的答案才是「真相」
啊 總算是贏了
哥哥:（空）18歲
處男、有交流障礙症、家裡蹲、只會玩遊戲的廢柴
我說妹妹啊
妹妹:（白）11歲
不上學、交流障礙症、宅、只會玩遊戲的廢柴
用腳操作控制「  」主號這種事能不能別再做了
人家肚子餓了嘛
哥…你也要吃嗎？
那我不客氣了
本字幕由「白月字幕組」製作 僅供內部交流學習 若您喜歡請支持正版
翻譯：千音 喵nyan ayaka FD  校對·後期：「     」
沒想到白竟然會買這種資產階級的兵糧
營養…更重要…
乖妹妹喲 人類的腦只要有葡萄糖就可以運轉了
就這點來說餐包可以說是最棒的了
效率廚
但是沒有其他的營養的話…可長不大…
白已經是完美無缺的美人兒了 所以完全不用在意吧
話說現在幾點了？
那個…子夜…早上8點了
第幾天的？
和尼特族的我們幾天有差別嗎……
當然有啊！遊戲的活動或者排位大賽之類的！
喂！等等！我知道咱們都熬了5夜啦！
但是現在你下線了就沒奶媽了！
…哥你辦得到的
喂…你是要我用雙手雙腳操作4個角色嗎？
…加油…
等等！請等一下啊！白小姐！
你要是睡了！大家會…該說基本上只有我一個人會死掉啊！
唔啊啊啊！老子就正面上了！
這個世界混沌不堪 既不講理又不合理
根本不存在什麼意義
察覺到這些的人們
不願承認的人們所殷切盼望下而誕生出的「願望」
「希望這世界能夠更有趣一些」 這樣的「願望」
就是「都市傳說」
那麼此次就先讓我來幫幫忙吧
基於當前的格式就這樣寫吧
「你應該有聽說過這樣的傳聞吧」
…哥…郵件…
我雖然不知道你在對看著4螢幕操作著4角色的哥哥要求些什麼
但我現在可沒有這個閒工夫了！
也許是朋友發來的…
給誰的？
哥…的…？
哈哈 好奇怪啊 感覺好像被可愛的妹妹給諷刺了！
你們兄妹難道就沒有覺得自己出生在了錯誤的世界嗎？
給「  」
這是什麼 話說為什麼會知道「  」是兄妹？
怎麼辦…？
想跟我鬥智？
陪他玩一玩也無妨
啊？ 西洋棋？
歡迎
哦呀 晚安ZzZzz…
等等 如果是高段程式西洋棋的話
我一個人沒辦法應付啊
西洋棋是「兩人零和有限確定完全情報競賽」
Two Person Zero Sum Finite Game of Perfect Information
在這個完全沒有「運氣」左右勝負的競賽中
理論上確實存在必勝法
但是前提是能夠完全掌握多達十的一百二十次方種棋局變化才辦得到
西洋棋什麼的 不過是單純的井字過三關遊戲罷了
沒錯
事實上 白對戰名副其實世界最強的西洋棋程式
ground master
在先攻後攻輪流交替下取得了二十連勝
但是…
斷了我這一方的退路…
等等 白
哥…
電腦程式總是照著既存的戰術下棋
所以你才能取勝
可是這傢伙——
他刻意走壞步引誘你
對方也是人
冷靜 是人的話白就更沒有輸的理由
我會指出對方的陷阱和戰術
空和白 兩人一起才是「  」
就讓我們看看到底是不是會有人能戰勝我們吧
「將死」
checkmate
You are Winner！！
贏了！
好久沒經歷這樣的苦戰了…
對方真的是人嗎？
了不起。
有那麼高超的棋藝——
想必在你們的世界活得很痛苦吧？
什麼！
你們覺得你們的世界如何呢？
快樂嗎？
活得舒適嗎？
問我們怎麼想的…
規則與目的皆不明確的情況下
多達七十億的玩家
恣意地走著自己的棋步
贏得太多 輸得太多都要受到處罰
也不能選擇跳過
說得太多會遭到疏遠
無數據 類別也不明
這世界單純只是「爛遊戲」
如果有一個「單純以遊戲決定一切的世界」的話——
如果有一個規則與目的
皆很明確的棋盤上的世界
你們會怎麼想呢？
啊 如果有那樣的世界 那我們還真是生錯了世界
怎…怎麼回事？
哥…
我也那麼認為！！ 你們真是生錯世界了！！
那麼我就讓你們重生吧——
重生在你們該出生的世界
歡迎來到我的世界！
這——這是什麼啊——
這裡就是你們夢寐以求的理想國度
「棋盤上的世界·迪司博德」
這是個一切都由單純的遊戲決定的世界！
不僅是人命，甚至國界也是如此
你是誰啊？
我嗎？我是特圖 就住在那裡
TET
就是你們所謂的「神」吧？！
神？
這不是說這個時候吧？！！
現在這情況要怎麼整啊？！！
這個世界基於10個「盟約」而存在
「第一條」這個世界禁止一切殺傷、戰爭與掠奪
欸！？
「第二條」所有的糾紛一律以遊戲勝負解決
「第三條」遊戲需賭上雙方判斷對等的賭注
「第四條」在不違反「三」的情況下 遊戲內容 賭注皆不限制
「第五條」受挑戰方有權決定遊戲的內容
「第六條」舉凡「向盟約宣誓」的打賭絕對要遵守
「第七條」集團間的糾紛應指定全權代理人
「第八條」遊戲中若有不正當行為 一旦敗露即視同敗北
「第九條」以神之名宣布 以上各條皆為絕對不變的規則
所以說 這不是說這種事的時候啊啊！！
要掉下去了啊！！ 小個子！
哥~
白！！
然後「第十條」——「大家一起和平地玩」吧
期待與你們再相見
時間肯定不會久
哥… 這裡是…
乖妹妹啊
嗯…
我一直認為人生是坑人遊戲 是自虐遊戲
不過這次終於「出BUG了」…T_T
真是的 這是什麼啊…
超爛遊戲啊…
很久很久 比那還要更久遠以前
眾神以世界的絕對支配權——唯一神的寶座為賭注
與其眷屬與被造物在無休無止地爭鬥著
但是由於天空 大海 大地 星塵的消逝
這場漫長的爭鬥未決出勝者就突然拉下了帷幕
就這樣 此時只有一位還保留神力
自始至終都作壁上觀的神
不戰而勝繼承了唯一神的寶座
其名為特圖
過去被稱為「遊戲之神」的存在
汝以腕力 暴力 武力 意志與自豪
堆砌屍體的堡壘 卻自稱具有知性
回答我
汝與毫無知性的野獸區別在哪裡？
在早已崩壞的世界 任何辯解都毫無意義
然後神如此說道
在這天地之下 禁止一切的殺傷 掠奪
主張自己是具有知性的「十六種族」啊
汝應儘力發揮理性 智力 韜略 資源
鑄造起智慧之塔
去證明汝自身的
知性吧！
原來如此
於是才形成了這樣一個受「十的盟約」限制
一切糾紛都以遊戲的形式來決斷的世界啊
是的 話說回來…
什麼？
就不能給俺留條褲子嗎
其六 向盟約宣誓的賭注必須絕對遵守
【六】舉凡「向盟約宣誓」的打賭絕對要遵守
【七】集團糾紛應指定全權代理人
【八】遊戲當中若有不正當行為…
【九】以神之名宣布，以上各條皆為不變的規則
【十】大家一起和平地玩吧
我們賭上了自己的命和自身的一切
相對的你們也賭上了自己所有的一切對吧
雖說如此……
穿成這樣被丟在這裡也……
走吧 白
了解
等等
至少留一條褲子哇
看來就算是盜賊也不能做出殺傷 掠奪的行為啊
大概就算想做也做不來
也就是說一切取決於遊戲…嗎
艾爾齊亞王國      —首都艾爾奇亞—
喂 能不能快點
真煩人
現在還在思考
你再怎麼思考牌又不會變
「遴選下任國王的賭博大會」？
先王留下了遺言
下屆國王必須由人類最強的賭徒加冕
連國王都用遊戲來決定啊
穿紅頭髮那一位是史蒂芬妮·多拉
是前國王的孫女 因為國王的遺言 她不能直接繼承王位
所以只能參加賭博大會
白 沒事吧
沒事
什麼嘛 你迷上她了？
不 我在想你怎麼不參加
我？我有這個就足夠了
而且 對面的叫克拉米是個怪物
強得太離譜 和她對戰的人大多都自己認輸棄權了
也就是說你害怕了吧
你說什麼
只要沒有當場輸給她的事實
事後你怎麼說都可以啊
比如實際上你贏了但放水了什麼的
真有趣
來一盤嗎 小哥
抱歉 我沒想就玩玩
你要賭上這裡所有的錢
啊 你知不知道這裡有多少錢？
雙方必須要賭上對等的東西 不然遊戲不成立啊
好像是盟約的第三條吧
也是啊 那麼你贏了就能隨意處置我們兩個 怎麼樣
賣了還是丟了都隨你
真的？
真的
撲克 一回定勝負
怎麼樣？
要罷手就趁現在哦
鄉巴佬
別給我囂張
來就來啊
向盟約宣誓
到底是空有自信的愚笨鄉巴佬
在你的老家這種故弄玄虛可能可以生效
在這裡就……
不能生效了啊！
哥
啊啦 好像不走運啊
真可憐
啊 今天不僅從高度一萬公尺的高空飛下
還在烈日下走啊走啊走啊走啊的
確實不走運
你在說什麼？
沒什麼 可以決一勝負了嗎
我倒是可以了哦
而且還可以破例讓你交換一張也行
還是免了
是嗎
那麼
抱歉了 小哥
葫蘆
full house
啊 是呢 確實抱歉
同…同花…大順！？
不可能 不可能 不可能 不可能
仔細看看 是真的
不可能 只有六十五萬分之一的機率啊
那個六十五萬分之一的機率就是現在啊
但是…
盟約其六
賭約必須絕對遵守……是這樣吧
你究竟是什麼人物
沒什麼 就是一個遠道而來的鄉巴佬而已
哥 好狡猾
那種明顯的作弊
十條盟約第八條
遊戲中若有不正當行為 一旦敗露視同敗北
也就是說只要不被發現用了也沒問題
有多少錢
誰知道呢
嘛 交給我吧
戰術戰略是你好哥哥的拿手好戲
一間雙人房
一張床就可以了
這些錢夠住幾天的
一天
哈哈 我快累死了
能快點告訴我實際上到底能住幾天呢
說謊的話 多注意下視線和聲音比較好哦
嘖 兩晚
你看 又說謊了
我先說清楚
要慎重選擇說謊對象 你說對吧
好 四晚 謝謝了
你叫什麼
空白就行了
讓你久等了 白
那個人 會輸
那是當然的 像對方一樣不知道撲克臉這個詞嗎
出千了嗎
沒有錯
但是手法不明
原來如此
我想該不會是這個世界…
哈哈 真的假的
你要怎麼辦
認輸嗎
你住嘴
我要堂堂正正一決勝負
那個…那個…
太…太好了
姑娘 你被出千了喲
那麼 可以決勝負了吧
咦 當然可以
智慧手機 DSP 平板電腦 電池 太陽能充電器和電源線
只有這麼點嗎
嘛 應該說在那種情況下居然還能留下這麼多才對吧
沒有訊號
那是當然的吧
不愧是幻想世界啊
那種出千作為作弊也應該有個限度的吧
哥 贏得過那個嗎
啊 我問了蠢問題
吶 白
在異世界漂流的主角們
今後要為了回到原本的世界而努力的吧
為什麼要回到那樣的世界呢
白也是這麼想的
那麼就決定了呢
確保旅館
來 開始遊戲吧
回り続ける 歯車には成り下がらない
不做綰就着輪迴的齒輪
平均を演じる
扮演着衆生均衡
誕生から始まった地獄
自誕生伊始 便是地獄
遊び半分 神が導いた盤上の世界
在神所指引的盤上世界 遊戲人生
no no no game no life
古い平穏をバッサリ切り捨てて
乾淨利落丟棄古老的平衡
栄光への段階に存在刻むんだ
向着榮光的階梯上刻下一痕
目に映るのは完全勝利の運命
眼中只有完全勝利的命運
何もかも計算通り
一切都在計算中
変えてやる
改變一切
染まらない 空白で
空白之身不染一塵
We are maverick 救済なんていらない
We are maverick 何須救濟
どんな理不尽 襲おうとも
無論有多少不公的待遇
勝てばいいだけの話なんだ
只要能贏又何必在意
駆け引きと才能が無敗誘う
文韜武略與才華鑄就不敗之身
生まれ直した命で楽しむさ
用浴火重生的命去享受人生
二人（自分）だけは 二人（自分）信じてる
只相信彼此
白
你這麼黏我我是很開心
但稍微讓開點哈
誰哇
住宿費的話已經提前支付過了
能讓我…進去嗎
要幫助誰的話
還有比「好像很有趣」更好的理由嗎