菈菈公主
話說你是結城梨斗的未婚妻對吧
那對我來說…
主人 一直以來謝謝你
從今往後由我選擇自己該走的路
芽亞
不思議な安らぎ観賞
不可思議的安靜欣賞
しばらくこのまま
若能保持一會就好了
理解不能　プログラム暴走
無法預料的程序暴走
原因は？
是什麼原因呢？
君といるとくだらない教え忘れる
因你在身邊 令我忘卻了無聊的說教
この変化から生まれた本心受け入れよう
希望你能接受這已改變的真心
張り巡った最初の心
興奮不已的初心
手繰り寄せそっとセーブした
把它拉到身旁 悄悄地抑制住
標的に複雑な胸の闇託してcare me
將複雜的內心黑暗視作靶心 寄托著我 care me
泣いてる心温めてやっと気づいた
溫暖著哭泣的內心 讓我終於察覺到
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
自己的秘密武器比什麼都剛硬堅強
君との繋がり
這就是與你的羈絆
守護的東西和被守護的東西
謝謝了 村雨前輩
多虧了你我才能取回身體
芽亞同學
這樣又能嚇前輩玩了呢
看
請不要這樣
真是的
芽亞
娜娜
讓我擔心死了
抱歉
咦  娜娜和夢夢為什麼都穿著我的衣服
抱歉抱歉 因為情況緊急
挺能幹的嘛 芽亞
和村雨靜合作 把我割離開了
那傢伙的身體是怎麼回事
實體化了？
果然涅墨西斯和小暗和芽亞小姐不同
可為什麼
這股黑色氣場
似曾相識
夢夢 老姐在那邊
涅墨西斯 雖然有很多事想問你
請不用客氣
靜小姐 我們去救姐姐大人
麻煩你把事情傳達給提亞悠老師和御門老師
我…我知道了
你也要去嗎 芽亞
當然啦 得讓小暗姐姐變回原樣
就算你阻止我也要去哦 小涅墨
芽亞 快點
小涅墨 聽著不錯啊
吶 發生了什麼？
地震嗎
看招
小暗 快變回原來的樣子啊
就算是結城梨斗的模樣
破壞起來也是毫不猶豫啊
又不是真的梨斗
說的也是
太…太亂來了
菈菈同學 小暗
喂 得快點追上去
等等 去更衣室把「The dial」帶上比較好
喂 看那邊
你們倆沒受傷吧
我們沒事
可結城君他
小暗太不正常了
怎麼回事啊
不用擔心哦 不知羞恥的前輩
小暗姐姐只是在做怪夢而已
得叫醒她了
菈菈大人
糟了糟了糟了
萬能工具要…
現在的我不同以往
什麼 佩凱 怎麼回事
內褲裡側和傳送門連在一起了
佩凱 快把內褲這部分暫時解除掉
是…是
因為現在的我可是不知羞恥的
佩凱 衣服要…
我所構建的納米纖維被侵蝕了
不行
住手 小暗
呻吟聲不錯啊 公主
滑滑的 好棒
硬邦邦噴霧君
冰凍滑滑君
梨斗
菈菈
美柑 連四年級的都向你表白了？
嗯 不過我拒絕了
不愧是美柑
迷倒學弟的魔力女孩
好厲害 美柑
我也沒去迷別人啦
那是什麼
好漂亮
我清楚了 菈菈公主
果然你就是我的敵人
殺了結城梨斗 和他的靈魂合為一體
你是我這戀愛之路的絆腳石
菈菈大人 危險 這能量太巨大
也許是個機會
小暗把能量用完的話
說不定就能變回原樣了
梨斗 能暫時保持這樣嗎
和梨斗在一起 我一定能發揮出超常的力量
誰說戀愛就必須殺掉對方呢
他屬於我
菈菈大人 被壓制住了
菈菈沒事嗎
馬隆？
沒…沒關係 梨斗和這座城市由我來保護
快給我消失吧 你這礙眼的傢伙
快醒過來 小暗
竟然抵消了我的攻擊
菈菈 沒事…
抱歉 你…你的身體變小了？
力量好像用過頭了
怎麼回事？
消耗過多能量超過極限值 身體就會變小
這是戴比魯克星人特有的現象
菈菈大人你太亂來了
這麼說菈菈的父親也是
不過他變得更小了
前戴比魯克星王
在銀河大戰最後關頭橫掃戰場之後就變小了吧
不過消耗過頭就變小
戴比魯克星真是狂人輩出啊
小暗 你還沒…
這幅模樣 下一發就抵消不了了吧
怎麼了
看來她的能量也耗盡了呢
但是 沒有變回原來的小暗
沒能量了？別說笑了
只不過稍微多用了點而已
馬上就能再次充填了
只要不拘泥於大範圍攻擊
變身能力也不在話下
佩凱
是
咦
菈菈 沒事吧
使不上勁兒 這下麻煩了
啊啦啦 真可憐
真的全用光了啊
那這回真的要結束了
等等小暗 你的目標是我才對吧
梨斗
不會讓你得逞的
金色暗影
又來了個礙事的
馬魯 普瓦茨
抱歉來晚了 菈菈大人
看到光柱我們就趕過來了
沒想到竟然變成這樣
扎斯汀 今天不是短篇的截稿日嗎
菈菈大人
現在那都無所謂
漫畫家只不過是臨時身份
是考慮到菈菈大人和妹妹
保持一定距離生活而已
我們一直都是戴比魯克皇家親衛隊
穿這衣服一點說服力都沒有
對大叔用色色的招數也只會噁心人
啊 真煩 真麻煩
你明顯很不正常
金色暗影
想要傷害菈菈大人
我們可不能視而不見啊
等等 扎斯汀
那是什麼
難道是…
不准打架哦
說的是
娜娜 夢夢
那小不點是老姐？
梨斗前輩
芽亞
太好了
還活著啊
真是的 不愧是前輩
抱歉
一上來就這樣啊 你這禽獸
看你這麼精神我就放心了 梨斗先生
夢夢 娜娜
你們跑哪裡去了
說來話長
請自行想像吧
比起這些…
扎斯汀大人
那個是金色暗影的妹妹 芽亞
可惡 你也是我們的敵人
娜娜大人 夢夢大人
這種時候就別胡鬧了
我可沒胡鬧
是啊
芽亞是我們的朋友
當然 小暗也是
我們來不是為了和小暗小姐戰鬥
而是為了讓她恢復原狀
菈菈前輩
多虧了菈菈前輩
謝謝你
為了牽制住了小暗姐姐 不惜變成這樣
芽亞
這城市和梨斗前輩沒事的話
小暗姐姐就還能變回原樣
芽亞 有什麼方法讓她變回去嗎
精神潛入行不行
不 小暗姐姐只是發動了被植入的程序
並不是被什麼給寄生了
怎麼會這樣
不過還是有希望的
你不是消失了嗎
奇怪 是真的嗎
是啊 小暗姐姐
泳池騷亂是主人
不 是涅墨西斯所策劃的
我沒有消失
我就在這裡
姐姐也變回原樣吧
不要殺死梨斗前輩
不要殺死梨斗
這樣啊 芽亞也是來礙事的啊
把他交給姐姐
不然我可要對你做不該做的事了哦
沒辦法
我只能這麼做了
芽亞
娜娜 夢夢 這裡就交給你們了
芽亞是想要打倒小暗嗎
不 這是策略
讓小暗恢復原狀的策略
就是說…
要反抗姐姐嗎 芽亞
就是這樣
我所認識的真正的姐姐
這種時候一定會說
「結城梨斗是我的目標」
「不會讓別人殺死的」
是嗎
涅墨西斯說過
Darkness說不定有bug
我也這麼覺得
Darkness如此看重好色之事
對梨斗前輩也是非一般的執著
毫無疑問是受到了梨斗前輩影響
Darkness程序本該讓內心
完全染上兵器破壞的本能
不知為何
小暗姐姐心中對梨斗前輩的記憶卻未受影響
小暗姐姐的心還沒有消失
變身Darkness有殘缺
我就是bug的原因
是的 小暗的心還殘存著
把我和娜娜送到芽亞的房間
也是因為小暗在意芽亞
而無意識做出的行為
芽亞的作戰策略正基於此
剛才的光好厲害啊
是什麼呢 也不像打雷
在我們不知道的地方
厲害的人正為了世界而戰吧
麻美 你漫畫看多了
賭上世界的戰鬥
能這麼做的還真有那麼幾個人啊
小暗沒事吧
真要我這麼做？
這樣真的能讓小暗變回來？
不知道
一切都只不過是推測
使用精神潛入或許能確認
但這也做不到
芽亞的內心可能因此被Darkness侵蝕
現在只有賭一把了
就看小暗的內心和梨斗先生
我也覺得這策略有點蠢
但是 芽亞比我們更瞭解內心
她確信有希望
芽亞一直全力戰鬥
消耗著暗影的力量
這樣就能盡量減少梨斗的危險
我也願意相信芽亞所說的希望
我去試試
哪怕有一丁點兒讓小暗變回來的希望
娜娜 夢夢
這是…
戴在身上就能換裝的換裝程序備用品
裡面裝了你們的正裝數據哦
老姐
好好保護梨斗
沒事的 梨斗一定能回應大家的期待
好
請等一下 娜娜大人 夢夢大人
不能讓你們做這麼危險的事
姐姐大人就拜託扎斯汀你們了
再過五分鐘它們就會回去電腦獵場了
我會盡力的
不愧是姐姐
變身的精度完全沒有下降
和菈菈前輩的對抗
應該已經耗去破壞兩三次星球的能量了
但是 無限能量不可能存在
這樣的戰鬥肯定有意義
表情不錯 芽亞
看到你這樣子
我就更想讓你受苦了
等等
你不是老讓結城梨斗舔你嗎
但這對他來說太難了
雖然是不知羞恥的化身
但他無法靠自己的意識張牙舞爪
就讓姐姐替他滿足你吧
這樣的 根本不算什麼
姐姐啊
在精神潛入的時候 我被真正的梨斗前輩舔過
和那時的興奮感相比
這根本…
是嗎？ 那就看你能堅持多久吧
這下糟了
姐姐太厲害了
在高潮的瞬間殺了你
還能堅持幾秒呢
豆之樹
終於來了
梨…梨斗前輩
哎呀 結城梨斗
特意上門送死的嗎
不 我是…
我是為了對你做盡色色的事才過來的
現在就讓你見識一下
我的本性
給我準備好
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
庭園裡搖曳著的花兒伸直著腰在回應我
つめ先立ちで朝におはようのKiss
踮起腳尖 給予了我一個早安之吻
さぁ行こう!
來 我們出發吧！
不意につむじ風
出其不意的旋風
思わずしゃがみ込む
讓我不禁蹲了下來
ふわりスカートに隠した弱さ
這份輕飄白裙中隱藏的軟弱
強く払ってみせた
我試著把它用力地趕走
不揃いで災難は日常に咲き誇ろう
充滿災難的日常中零亂的盛開著
素直に育たないから　ちゃんと見てなくちゃ
嬌弱成長著的它需要你的細心照看
躊躇ったあの思い
猶豫不決的那份感情
そっと土に埋めたんだ
已悄悄地埋在土裡
A flower blooming in your heart
花兒在你的心中綻放
その日を夢見て…
令我夢見了那一天…
~謝謝~