嗯？  剛才的光是
終於見到你了啊  什麼感覺？  黑暗
非常  H的感覺
好想見一面啊
和那個H的人
小暗  H的校長來找你啦
這身姿實在是太棒了
請務必和我抱在一起游泳吧
小暗
找的不是你
校  校長消失了？
想要見的是  這個人
然後  也就是說…
我說大家  在上課啊  安靜點
怎麼一回事  不寒而慄的感覺
結城君  你也是  大叫什麼
這是什麼啊
梨斗
來了來了
小暗
不思議な安らぎ観賞
不可思議的安靜欣賞
しばらくこのまま
若能保持一會就好了
理解不能　プログラム暴走
無法預料的程序暴走
原因は？
是什麼原因呢？
君といるとくだらない教え忘れる
因你在身邊 令我忘卻了無聊的說教
この変化から生まれた本心受け入れよう
希望你能接受這已改變的真心
張り巡った最初の心
興奮不已的初心
手繰り寄せそっとセーブした
把它拉到身旁 悄悄地抑制住
標的に複雑な胸の闇託してcare me
將複雜的內心黑暗視作靶心 寄托著我 care me
泣いてる心温めてやっと気づいた
溫暖著哭泣的內心 讓我終於察覺到
私の秘密兵器はなによりも強く硬く結んだ
自己的秘密武器比什麼都剛硬堅強
君との繋がり
這就是與你的羈絆
暴走的暗影
梨斗先生
還能做到這種事情啊
為什麼  梨斗不是應該在教室嗎
能獨自製造蟲洞的潛力
如果這力量被使用於破壞的話
這怎麼一回事
對  對不起
話說為什麼我在泳池裡
還有小暗這樣子
真不愧是你
你的話一定會侵犯我的
沒關係的啊
多摸我一點
和之前的我不同
我最喜歡H的事情了
也最喜歡H的你了
小暗  這到底
這是什麼啊
快走開  不要接近泳池
這這這是怎麼回事
是為了你準備的啊  結城梨斗
什麼？
適合你的葬身之地
我呢  結城梨斗
想用這雙手來了結最愛的你
因為你可是我的目標
只要殺了你  你就會永遠活在我心中
也就意味著我們能成為一體
這是最H的事情
雖然這麼說
對你來說
像鯛魚燒一樣被大口吃掉的事實是不會改變的啦
所以姑且給你一段踐行禮
被歐派包圍著  死掉
這是最適合H的你的葬身之地了吧
住手
雙胞胎公主做對手啊
看來能看到黑暗的進化啊
小暗…姐姐
菈菈同學  怎麼辦啊
我去看看
佩凱捕捉到了高能量反應
能量？
說不定和梨斗突然消失有關係
菈菈同學  等等
小暗
娜娜公主和夢夢公主
你們也要當結城梨斗的餞別禮嗎
小暗
不行  夢夢  娜娜  快逃
事到如今不要再假正經啦  結城梨斗
你還記得嗎
至今摸過的歐派的數量
觸感
香味
無論你意志如何
你就是不知廉恥的化身
喂  小暗  你夠了
娜娜  就算是梨斗先生的樣子
可不要被迷惑了
我知道  怎麼會被這種東西抓住
娜娜  和我做H的事情吧
娜娜
喂
哎呀  公主的歐派暴露在光天化日之下
你真是H啊
那不是我
話說你不要再坐在我頭上了
娜娜
我知道
大家  請趁現在逃離這裡
好了  接下來
就這樣把他搬得遠遠的
原來如此  那姑娘能使喚動物啊
小暗  請變回原來的小暗吧
是啊  你那樣子也夠不知廉恥  夠變態的
你說這樣子？
確實  之前覺醒的時候不是這樣的
果然  之前也覺醒過一次啊
嗯  現在的話能很清楚的想起來
失去的記憶
行星吉爾多
吉爾多
公主們所不知道的宇宙垃圾場
過去在塔爾哈銀河
作為暗殺組織基地的星球
在銀河新聞上看到過
數年前  像是被什麼東西突然切開似得
整個星球被切成兩瓣的事件
這就是行星吉爾多
專家調查也說原因不明
然而我馬上就想到
能夠做到這樣的事的只有黑暗
是你砍了的吧  把那顆星球
沒錯
那時我失去提亞  墮身於殺手
頹唐的心在戰鬥中暴走  變成了黑暗
以破壞將宇宙帶入混沌
是我被替換的本能
那當然會砍啦  忍不住不砍
但這也只不過是不完整的覺醒
僅幾秒變身就解除了
變回去的我連黑暗也忘記了
於是精疲力竭的小暗出現在御門老師處
確實和那時的我不同
那時是沒有的
這份感情
這份H的感情
結城梨斗
被看了被摸了多少次
胸部  屁股  更重要的地方
變成黑暗的話  理應只會被破壞的衝動所引導
然而這份對於結城梨斗的執著
被他無數騷擾的記憶
是像Bug一樣混進去了嗎
不過這樣也不錯
沒有他已經活不下了
不快點追上去殺掉他
不和他成為一體的話
不行
在你變回去之前不能讓你見到梨斗
好煩  消失吧
糟了
菈菈同學和結城君都跑去哪裡了啊
真是的  為什麼我也得去找結城君啊
但是  古手川同學也是因為擔心所以才一起來了吧
才  才不是
反正又是菈菈同學的發明失誤或是惡作劇吧
是嗎  菈菈同學好像什麼都不知道的樣子
貓？
為什麼會有這麼多
停下來
真是的  到底是怎麼回事啊
結城君…
喂  被貓運到這裡來進行性騷擾是怎麼回事！
我不是故意的…
真是的  你總是這麼不知羞恥
這才是最正常的不是嗎
知恥的結城梨斗就如同沒有餡的鯛魚燒一般
那那那那那那是什麼打扮
小暗？
黑暗你這傢伙用扭曲空間跑到結城梨斗這來了
但是那個傳送門的力能真是便利呢
主人  趕快阻止小暗姐姐
這樣下去  梨斗學長會被殺掉的
事到如今你在說什麼呢
主人  你對小暗姐姐和娜娜說謊了吧
用我是製作出來的模擬人格這樣的謊話
傷害了小暗姐姐和娜娜對吧
你想表達什麼
把我的身體還給我  主人
究竟發生了什麼
這裡是…
這是芽亞的家
好像是被小暗的蟲洞扔到這裡來了呢
芽亞那傢伙  昨天吃的零食就這麼放著
真拿她沒辦法
娜娜
這個家的傢俱是我和春菜準備的
芽亞她非常開心
果然芽亞不存在什麼的是騙人的
我相信芽亞
回去吧
說的是呢  必須讓小暗恢復原樣才行
借芽亞的衣服穿一下沒問題吧
有什麼不行  現在也是非常時期
你說把你的身體還給你？芽亞
沒錯  主人
那是我的身體  還給我
沒用的  你無法從我的意念中逃脫
這個是  精神鎖鏈？
答錯了  我不是從外部支配的
因為我跟你是合二為一的
通過我的變形能力  變形融合
將精神和肉體都完全融合在一起呢
你一直都在我的身體裡對吧
從第一次見面開始
是的  那時我和你一樣  處於不安定的狀態
雖然是肉體上的而不是精神
但是我們彼此相互需要
你需要引導你的人  而我需要安定我存在的容器
不用擔心  現在的我已經不需要容器
我會看準時機從你的身體脫離的
但那是如黑暗所願將結城梨斗殺掉之後了
讓我們好好相處吧
作為兵器  3個人一起
怎麼回事小暗你的那副打扮
太緊身了  不知羞恥
古手川  不能刺激她
現在的小暗跟往常不一樣
不知羞恥嗎
真是最棒的讚美之語了  古手川唯
那麼這個傳送門會連接哪裡呢
答案是…
這是什麼
不可以
西連寺？
怎麼回事？
小暗  雖然不知道你在做什麼  快給我住手
你也來玩玩吧
來嘛  不要客氣
不行
呼吸要…
對了  這樣下去就會死在古手川唯的石榴裙下了
必須好好得被我的身體殺死才行
請用你的熱血  來沐浴我吧
小暗？
好險啊
菈菈？
沒有錯  菈菈大人
我從剛才開始就感知到的高能量體是…
這是怎麼回事  梨斗
小暗她…
我是黑暗  公主殿下
這幅姿態正是究極的人形兵器黑暗
為宇宙帶來混沌的存在
黑暗？
菈菈？
小暗  你適可而止一點
菈菈公主
說起來你好像是結城梨斗的婚約者來著？
那樣的話  對我來說…
這是變形能力嗎？
連巨石兵都是梨斗的外形麼
看起來非常拘泥於此呢
主人
怎麼了芽亞  還在做掙扎嗎
差不多該給我老實一點了
這個變形融合  只會聽從於我的意志
真的把力量都封住了
主人的變形  真強力呢
我想起來了  精神控制的時候發生過好幾次
自己變得不像自己的感覺
從意識的深處湧上的黑色意念
那個不是我自己
那是主人你對吧
真不愧是  真不愧是我的主人呢
但是這樣好嗎
什麼
梨斗學長對主人你來說是中意的僕人不是嗎
主人你就這麼讓小暗姐姐殺掉梨斗學長也沒關係嗎
你想要說服我嗎
不是的  我是在為主人著想
我對主人心懷感激
因為有主人的引導  我才不是孤身一人
才存活了下來
但是  我不想看著小暗姐姐把梨斗學長殺死
就算你不想看  你也沒有法術能逃脫我的咒縛
主人…你知道梅莫魯西星人嗎
你知道的吧  在我的身體裡全都看到了吧
梅莫魯西星的人成年後作為成人的證明會進行分離
這是要跟我分離的意思嗎
我應該說過  精神融合只能靠我來解除
的確如此  靠我一個人的力量什麼都做不到
但是呢  主人
現在的我  可是有朋友的
你說什麼
就算被封印了  只要還有意識在
活動一根頭髮這種事情還是能做到的
我來了  芽亞
念力集中
村雨靜  是想把我從芽亞的肉體中拽出來嗎
外面有村雨學姐的念力
內部用我的變形能力
一個人是辦不到的但是兩人的力量的話…
主人  至今為止多謝你了
今後我自己的路要靠自己來選擇
芽亞…
看到學校了
梨斗先生是否平安無事
庭先揺れる花がツンと背伸びで応える
庭園裡搖曳著的花兒伸直著腰在回應我
つめ先立ちで朝におはようのKiss
踮起腳尖 給予了我一個早安之吻
さぁ行こう!
來 我們出發吧！
不意につむじ風
出其不意的旋風
思わずしゃがみ込む
讓我不禁蹲了下來
ふわりスカートに隠した弱さ
這份輕飄白裙中隱藏的軟弱
強く払ってみせた
我試著把它用力地趕走
不揃いで災難は日常に咲き誇ろう
充滿災難的日常中零亂的盛開著
素直に育たないから　ちゃんと見てなくちゃ
嬌弱成長著的它需要你的細心照看
躊躇ったあの思い
猶豫不決的那份感情
そっと土に埋めたんだ
已悄悄地埋在土裡
A flower blooming in your heart
花兒在你的心中綻放
その日を夢見て…
令我夢見了那一天…
守護的東西和被守護的東西