我还听说  榊是小老婆生的
真的吗
据说她本来是跟父亲分开生活的
后来作为继承人的弟弟去世了
就被唤回了本家
你把这种事说出来好吗
饭田同学你最近跟榊同学不是相处得挺好的吗
因为传出去才能收到更多有趣的信息嘛
讨厌  你可真毒
榊同学？
怎么了  你的脸色看起来不太好啊
要是感到有什么不适的话
我来陪你去校医室吧
咦
我  没有一个安身之地
不过  我现在已经找到了没有那种地方也能活下去的方法
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
响彻乐园的歌声  回荡在我心扉
名も無き罪に　付けられた傷で
无名之罪的枷锁  让人痛苦窒息
心閉ざし　無理をして笑う
强颜欢笑的背后  是内心筑起的孤寂高墙
幸せな日々　君はどこかに捨てて
幸福的时光  已被你尘封于心
詩人のように　孤独　愛してた
如同诗人一般  爱上踽踽独行
い  ろ
色彩を奪われた　灰色の街
被剥夺了一切色彩的灰色街道
僕がいるよ　解き放って翼
有我在这  你不再是折翼的天使
抱きしめるから恐れないで
不用害怕  我会将你拥入怀中
壊れるまで叫ぶ
撕心裂肺般地呐喊吧
神を殺す言葉さえここにはあるから
即便那是弑神之语  也有我与你一起肩负
2人交わり　ひとつになって
化为一体的两人
裸足のまま歩く
就这样赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
一起谱写  这跨越一切障碍  震彻云霄的爱之歌
翻译：银色魔鬼    校对：ふゆうみ
后期：实姐厨Lantis  Span    繁化：塔布里斯
字幕制作：澄空学园 × 华盟字幕社
与造成伤人事件时相比
由美子同学的精神已经非常安定了
跟我们的调查员虽然在刚接触时有所冲突…
够了
春寺小姐
东滨电铁：源自日本实存的铁路公司「京急电铁」（京滨急行电铁）
我要的是由美子尽快做好成为我东滨电铁集团成员的准备
你们的调查员  名字是叫…
他叫风见雄二
总裁  他的本分还是学生  只是兼任…
吩咐他劝诫由美子回心转意乖乖返回本家
我们的组织不做心理辅导和洗脑之类的工作
对了  让我的手下去袭击由美子
让她尝尝恐惧的感觉吧
然后她就会屈服于恐惧乖乖听我的话了
怎样
若是您决定用这种计划的话
我想给您一个建议
喂  幸  你把那线路占了我就真要破产啦
若是我在此手下留情
游戏的紧张感就会下降
这都是为满大小姐着想而做的事
这还为我着想  你把那占了我都不用玩了
我买下了
阿幸你真是虐人狂
这样一来满满的生路就断了
抱歉  我也不玩了
喂  雄二
哥哥最近总是跟着由美子啊
不玩了不玩了
莳菜  今天就直接去买东西吧  来帮忙
好的
不过厕纸会扯痛我手指
所以天姐你要自己拿哦
好不好
你  最近老在我周围转
到底是想干什么
不用在意我
你就当我是路边的石头好了  由美由美
真想一脚踢飞你
护卫？
对  保护榊由美子小姐
她身为东滨电铁集团总裁的女儿
被各种各样的人盯上
你是要让我一个人保护吗
不  我要你保护她并且吃点亏
唔？
画得真好啊
就这程度哪里称得上好
你不是喜欢画才画的吗
只是无话可说权当消遣罢了
什么意思
因为只要画着画就不需要跟人交谈
你喜欢一个人呆着吗
我只是不擅长与人交往而已
很无聊的女人对吧
画的评价我不懂
不过把自己评价成这样的女人确实感觉不到魅力
给
谢谢
终于来了啊
滚开
抱歉  我改变主意了
走了
你真强啊
你不问为什么吗
你想要我问我就问
要是你不想说我就不问
榊
对不起  我受不了打雷
好怕  好怕
你为什么那么强
我从不觉得自己强
你很强
像这样一个人也能活下去
跟我完全不同
我的父亲跟我母亲结婚是想要她生一个接班的男孩
但生下来的却是我
身子弱的母亲已经无法再生第二胎
父亲和接受榊家援助的母亲娘家都责怪她
使她身心都患病了
最终被在意脸面的外公外婆送进了医院
母亲变成了孤独一人
而我也一样
被风言风语和好奇的视线包围
连朋友都交不到一个
在家时外公外婆都当我是碍事的孩子
即便如此  我还是每天都去探望母亲
因为我期盼着总有一天她能再次对我微笑  直至那一天为止
那我明天再来看你
由美子
要是你
要是你是男孩子就好了
为什么你不是男孩子
我也不是  自愿成为这…
我不要  不要再这样下去了
是男孩子就好了
就因为  就因为这种东西
父亲之后跟情人生了个男孩
而这件事刺激了母亲导致她自杀了
直到最后她都在为没能生男孩而道歉
但是我那弟弟也因病去世了
父亲把我带回去
当做什么都没发生过一样想把我培养为继承人
对那个人来说  我和母亲
还有其他的一切都只不过是扩张东滨集团的道具而已
由于母亲的自杀和弟弟的死
我的周围充满了好奇的视线
不管是在家还是在学校
都没有一个能让我放心的人
我渐渐承受不住
用美工刀砍伤了嘲笑我的同学
父亲为掩人耳目而建了个学校把我藏起来
那就是美滨学园
只是从笼中鸟变成了墙中鸟罢了
我的价值就只有成为那个家的继承人
这点也不是我自己获取的
只是因为我为父亲和母亲所生
我本人根本毫无价值
我好像废话太多了
不好意思让你陪我这种毫无价值的人这么久
确实都是些废话
我明白你为什么想一个人呆了
但是那与我无关
好像放晴了
我先走了
是的  那个男人进行了抵抗
这跟说好的可不一样
立刻让那个叫风见什么东西的男人退学
由美子好不容易才安定下来
要是又闹出事该如何是好
怎么能这样
他不是会做那种事的学生…虽然我也不敢保证
你不愿意我就让由美子去美国留学
你们学校也将关闭  赶紧办通手续
啊
留学？
我不知道有这回事
也没这个打算
可是  你的父亲说如果你不愿意的话
就把风见同学赶出学校
我失陪了
榊同学
多吃点  养得圆滚滚的
榊同学？
等等  榊同学
校长？
好痛
榊同学  出来把话说清楚啊
榊同学
是我  我有事跟你说
呐  为什么由美子不从房里出来啊
满大小姐  刚才校长已经说明过了吧
风见同学偏偏这种时候跑哪去了啊
他说这与我无关就回房去了
搞什么啊
那家伙好无情
一起想办法吧  榊同学
我们不是朋友吗
由美子  我来接你了
给我老实出来
吵什么
哼  就是你啊
我没空理会不听命令的狗
给我滚开
这可不行
我好歹也是这里的管理员
雄二
哥哥
我可是这的老板
少废话快把由美子交出来
榊同学现在很困惑
能请您再给她一点时间吗
我没那种闲情
我之后的行程还都排满着
喂我说你
充大忙人嚣张个什么劲啊
那丫头是在搞什么
我是满  松岛满
没时间你就赶紧滚回去
由美子现在没空理你
松岛同学
你听懂了就赶紧回去
说得好满满
说得太好了满大小姐
等会我给您一块方糖当奖励吧
你这丫头
果然不该让由美子跟这些小丫头混在一起
用不着你担心
就算是这种地方
我也住得比榊家舒服得多
爸爸
爸爸？
我会亲自重新教育你
把你培养成东滨电铁集团的继承人
抓住她
不要靠近我
这种东西  你是从哪弄来的
买的  网上
手  枪？
好厉害  真枪？
那是华尔瑟PPK
德国华尔瑟公司开发的警用手枪
目测口径为32
装弹量为7+1发
耳朵  我的耳朵
好了  就让我们开始交涉吧
了解
已经让学生们到教学楼避难了
这件事将由我们自己秘密处理
当然  就是为了这种时候我才给你们资金的
榊同学
别干傻事给我出来吧由美子
要是连你也跟美佐子一样离我而去
我就真变成孤零零一人了
别说笑话了
你都忘了你对我和妈妈做了什么了吗
妈妈被你抛弃后一直孤零零一人
我  我被妈妈…
我们  全都是孤零零一人
榊家这种地方没落掉最好
你  你说什么傻话
我至今为止都为继承人的你…
你骗人
你从来没有为我着想过
你被榊家的诅咒缠身了
我不想变成你那样
死也不想
给我适可而止
你以为就你自己受伤了吗
总裁
别过来
父亲托给我的大东滨
岂能因你一个小丫头的任性而衰落
别过来
不准过来
由美子  回榊家吧
我不会任由你摆布
我要以自己的意志开口
以自己的意志行动
不会当你的傀儡
冲进去
竟然还有
爸爸  虽然你没理解我
何も見えない場所に　ずっといた
在漆黑一片的地方  独自一人
不过我也没尝试过去理解你
这种孽缘就由我们来斩断吧
誰も知らないなら
自己的存在无人知晓
我一开始就没存在过
你就当是这样吧
このままでいい
静静地呆着就好
そう思っていたよ
这样的想法曾是我的全部
ああ
啊
对不起  爸爸
胸の中閉じ込めたキャンバスに
在我埋藏于心中的油画布上
不  不要
ねえ
呐
失った未来さえ描いてくれたね
你为我描绘出已经失去的未来
由美子
空のように
怀着如同湛蓝天空般清澈的心境
澄んだ心を
持ったまま
一緒に行こう
想与你一起前行
由美子  由美子
接下来就交给我们
你们带他们去医院吧
由美子  由美子
由美子
你有什么事
我是来道谢的
谢谢你留下学校
不过  这是为什么
据说是在她房间找到的
上面写着就算她不在了
也希望我能继续经营美滨学园
这是那孩子第一次也是最后一次对我的请求
由美子在最后留给我的那个表情  那句话
印刻在我的心里消散不去
由美子拼上了性命教了我某些东西
我会在以后的人生里慢慢思考她教给我的是什么
谢谢你  由美子
拥有你这样的女儿是我的骄傲
听到了吗
嗯
在这次分开之后
我终于有点理解爸爸的心意了
虽然我至今仍厌恶自己降生在榊家
不过能生为爸爸和妈妈的孩子这件事
我已经能感到有些幸福了
谢谢你  爸爸
再见
从那以后怎样了
好像不打算干涉
不过这对我们来说是好事
我们被监视着
关于你父亲的事
我会帮你
你自己决定自己该走的路吧
在狙击成功前我也心慌慌的
毕竟榊小姐的第一发可是实弹
还好没有新手运气加成让她打中
父亲托给我的大东滨
岂能因你一个小丫头的任性而衰落
别过来
不准过来
还有准备尸体
那可真让我大伤脑筋
说到头来
都怪雄二你违抗命令才把事闹得这么大的
这又不是通过正式的手续接到的委托
以现场判断为准
耍嘴皮倒是厉害
还有周围的窃听器都回收完了
最后是这个  户籍
在风波平静之前你可得安分点哦
而你将从这里开始新的人生
不过话说回来风见
你到底是何方神圣啊
只是个学生
骗人  你怎么可能只是个学生
不过我也基本猜得出来了
笔触  跟之前不一样了啊
是吗
嗯  很有魅力
二人が愛した世界
屹立于我们热爱的世界之中
だから遠くまで歩き出せる
迈向遥远的彼方不再是梦
ほかの誰も　僕や君になれるわけじゃない
无人能取代你我在彼此心中的位置
失った輝きを二人で取り戻す
让我们一起夺回失去的光芒
俯いてる顔をあげた
告别灰心丧气的自己
信じてみたくて
试着再相信一次
不安ごと抱きしめて
连同不安一起紧紧相拥
確かなことはなにもない
一切都是这么忐忑不安
それでも
即便如此
まだ冷えてゆく体
仍在逐渐变冷的身体
嘘を一つ重ねる
陷入谎言的无限轮回
自分から逃げたくない
不想再自我逃避
目を閉じた
闭上双眼
一人じゃないから今
不再孤身一人的现在
もっと遠くまで歩き出せる
能够迈向地平线的彼方
失うことも怖くはない
不再害怕失去
染み付いた影がまた
挥之不去的阴影
胸の内側を苦しめるけれど
依旧令内心痛苦难耐
これからは平気笑顔が溢れ出すよ
但是未来的我一定能重拾失去的笑容
下回  幸福的信