Mahiro-san, Mahiro-san, Mahiro-san!
Có phải anh cũng không muốn sau này nhìn thời thanh xuân của mình
và chỉ nói nó chỉ là một giấc mơ quá xa vời chứ?
Đến lúc chúng ta tận hưởng chuyến phiêu lưu của tuổi trẻ rồi!
Này cô lại gần quá rồi đó.
Ôi Mahiro-san anh mắc cỡ kìa.
Yêu anh lắm!
Đúng...
Đến lúc tôi và Nyaruko tận hưởng tuổi thanh xuân của tuổi trẻ rồi!
Ai cho bà tham gia?
Bà muốn tôi cho bà ăn hành không hả?
Tình yêu.
Nyaruko và tôi... thế giới này được tạo ra dành riêng cho bọn tôi.
Tạm biệt, Kuune-neesan..
Hãy tiếp tục dõi theo em ở kiếp sau nhé.
Này, mấy người chỉ làm cô ấy kẹt trong Meta Field thôi mà.
Nếu đã vậy thì...
Sao?
Arri, arri, arri, arrivederci!
Giờ này chắc Nee-san đang...
lang thang trong cái pháo đài không gian đa chiều không chỗ thoát ấy.
có chúa phù hộ cho bả thì bả cũng không thoát được đâu.
Biến đi ồn ào quá!
Không có chỗ cho bà chen vào giữa tôi và Mahiro-san đâu đừng có mơ!
Dù gì tối qua hai đứa cũng đã...
Liệu có sao hay không...
khi em tiếp tục yêu anh Mahiro-san?
Mahiro-san!
xác định tình cảm dành cho nhau rồi.
Xá-xác định hồi nào?
Ch-Ch-Ch-Chuyện đó là sao Mahiro-kun?
Vậy mình cũng muốn xác định một thứ với Nyaruko luôn.
Và với chàng trai luôn.
Thôi ngay đi!
Hiro-kun!
Mẹ?
M-Mẹ?
Mẹ, làm chuyện này tại đây cơ à...
Mmm... nguồn năng lượng sononium của mẹ đang nạp lại...
Anou...
Có việc gì không vậy bác gái?
Ồ, đúng rồi.
Sao cả nhà chúng ta không cùng nhau đi chơi nhỉ?
Thấy không? Mẹ trúng được vé đôi nè...
Ý mẹ là mẹ có mấy vé vào hồ bơi nè!
Ôi tòa nhà lớn quá đi!
Mẹ đúng là hên trong ba cái trò xổ số ghê.
Mẹ mua nhiều món như mồi với ba cái rìu nhỏ từ người bán hàng
nên họ cho mẹ một tấm xổ số khác nữa.
Chuyến đi này có vẻ cũng không tệ cho lắm.
Lâu lâu đổi gió như thế này cũng hay.
Mình sẽ show ra bộ "Sexy Commando" của mình!
Khi thấy mình trong bộ áo tắm đó, Mahiro sẽ không thể đỡ nỗi đâu!
Không biết Nyaruko sẽ mặc gì nữa.
Đi đến hồ bơi cùng với Mahiro-kun... hồi hộp quá đi.
Này mấy cô...
Chắc mẹ cũng nên thử sức luôn đây.
Vẫn còn hy vọng cho mẹ mà.
Đúng là về nhà cho rồi...
Anh nói gì thế? Chúng ta đã đến đây rồi mà?
Sự cương quyết chiếm 80% trong tính cách của đàn ông đó.
còn mấy thứ khác chỉ là phụ thôi.
N-Này!
Không ngờ họ còn cho chúng ta thuê đồ bơi nữa.
họ chu đáo thật.
Này, Mahiro-kun.
Anh nghĩ sao về bộ đồ bơi của em?
Ra là em chọn bộ này à.
Còn gì khác nữa không anh?
Mấy bộ đồ bơi này nhìn cũng giống nhau hết mà.
Mahiro-kun, anh vô duyên quá đi. 90% tính cách của một người là cách ăn mặc của người đó đó.
Em là tà thần đấy.
Dữ ghê! Hồ bơi to thật ha!
Đã để con đợi lâu Hiro-kun.
Thế con nghĩ sao?
Sao mẹ lại hỏi nhận xét từ đứa con trai mình chứ?
Ôi Hiro vô duyên quá đi.
Chàng trai...
Tôi tôn trọng cái ý kiến nhạy cảm của cậu thành tiêu chuẩn
và cuối cùng là chọn bộ đồ bơi lành mạnh này.
Cái đó lành mạnh chỗ nào?
Cô làm ngược lại với điều đó thì có.
Nói vậy tổn thương sự trong trắng của tôi đó...
Dù gì cũng để cái nhỏ người lửa này sang một bên.
Thấy sự nổ lực của em ở phong cách người cá trên bãi biển ra sao?
Có phải tim anh đập rộn ràng vì cặp mông đáng yêu của em không?
Ể? Anh thật sự mê tít em đến vậy sao?
C-Cô đang nói gì thế?
Ta cũng đang thắc mắc mày đâu mất tiêu rồi...
Shantak-kun, nhìn siêu dễ thương luôn đó!
Có vẻ có như tia nắng mặt trời cứ chiếu từ một chỗ xuống thì phải?
Em muốn da mình cứ trắng như thế này mãi
nên anh giúp em thoa kem chống nắng nhé?
Cô nghĩ mình sẽ bị cháy nắng trong hồ bơi trong nhà sao?
Ờ... tại da em nó mỏng manh lắm nên dù trong nhà cũng bị cháy nắng nữa.
Vậy thì cô dùng cái trạng thái Biến Hình Toàn phần đi.
Lúc đó cô còn có thể chịu ảnh hưởng gay gắt của điều kiện trong không gian nữa mà?
Nhưng đây là cơ hội dành cho anh đó!
Em đang tạo cho anh cơ hội có một không hai mà!
Anh có thể dùng kem chống nắng làm cái cớ
để vuốt ve màn hình em nè.
Nghe rõ không Kuuko?
Nyaruko... hãy để thân xác chúng ta tự làm việc với nhau nào.
Cậu nhầy nhụa quá...
Dừng lại ngay và luôn!
Nyaruko...
Đã đến lúc rồi.
Đừng có nói nhảm nữa!
Kem chống nắng thoa nhiều quá không có tốt đâu!
Này! Bà chạm vào chỗ nào thế hả?!
Yoichi? Cậu là nhân viên cứu hộ à?
Thật đáng khâm phục đó.
Hả? Có chuyện gì sao?
Anh ấy nói : "Cấm dùng Kem chống nắng trong Hồ bơi".
Anh ấy nói: "Em nói chính xác".
Ý cậu muốn cảnh cáo bọn này về vụ đó à?
"Dầu SAN"?
Không đe dọa sức khỏe, hạn chế tia cực tím."
Mahiro-san, Mahiro-san, Mahiro-san!
Bỏ qua ba cái việc về "tuổi trẻ của tôi là một thảm họa", cùng nhau vui chơi nào!
Không có thời gian để do dự đâu!
N-Này!
Cứ như mơ ấy.
Được thư giãn ở đây cùng với Mahiro-san.
Sao chúng ta không ngả lưng xuống và trôi tới tận cùng Trái Đất nhỉ?
Cô đang nói nhảm gì vậy?
Ôi Mahiro-san.
Anh thật là, không hiểu giấc mơ của con gái tý nào.
Nhưng,
tính cách đó của anh...
em yêu lắm!
Này...
N-Này, dừng lại đi!
Em không dừng lại đâu!
Mahiro-san! Mahiro-san!
Mahiro-san!
Nyaruko?
Tạ ơn trời.
Em tưởng anh không bao giờ tỉnh lại nữa chứ.
Có lẽ chúng ta đã trôi dạt đến một hòn đảo không người rồi.
Trong tiếng anh nghĩa là "Castaway : Airan Islan."
Hả?
Tất cả là tại em.
Tại vì em nói chúng ta sẽ trôi dạt đến tận cùng của Trái Đất.
Nhưng thú thật thì em rất vui.
bởi vì còn anh bên em Mahiro-san.
Chỉ cần có anh bên cạnh em, là em mãn nguyện rồi
Điều này làm cho hòn đảo này gần giống một thiên đường rồi.
Điều này có nghĩa là em và anh sẽ thành Adam và Eve trên hòn đảo này!
Hãy bắt đầu câu chuyện trên đảo hoang của hai đứa mình nào.
Đến lúc cho các kiến thức cơ bản trên đảo hoang nào!
Nếu chúng ta cạn kiệt nước uống, chúng ta sẽ tận dụng nước mưa.
và chúng ta sẽ tìm ra được dầu đâu đó trên bãi biển này.
Nói cách khác, hãy xây dựng một thế hệ con cháu mới nhé!
Không, tôi nghĩ việc đó sẽ không xảy ra đâu.
Em tưởng em có thể thuận buồm xuôi gió rồi chứ.
Đúng là hồ bơi trong nhà có khác.
Ban nãy nói dối tệ quá đó.
Chúng ta có thể cùng nhau trở thành Adam và Eve mà...
Sao bà cứ bám theo tui dai như đĩa thế?!
Bà muốn tui cho bà ăn hành phải không?
Nyaruko, san sẻ tình yêu thương không phải là chiến tranh mà!
Hãy cùng nhau làm nên những điều kỳ diệu đi.
Tui cho bà ăn hành tới tối bây giờ!
Mahiro-kun!
Anh đây rồi.
Em đói à Hasta?
Dạ vâng.
Hình như có nguyên dãy bán đồ ăn đằng kia kìa.
Chúng ta đi lại đó nha?
Ý hay đấy. Này hai cô có...
Bà thật ghê tởm!
Nếu bà mà không thôi đi, là tôi cho ăn hành thật đấy!
Một khi cậu thuộc về mình, kể cả sự can ngăn của pháp luật cũng không làm mình sợ đâu!
Kệ hai người bọn họ đi.
Tớ biết một luật sư siêu giỏi đấy.
Hể? Chắc không?
Ôi trời...
Cũng nhiều lựa chọn đấy. Con muốn ăn cái nào?
Để con xem... Em muốn ăn gì Hasta?
Ai? Em á? Vậy... thì biết chọn món nào bây giờ nhỉ.
Món ăn yêu thích của Tà thần chính là đây.
Tiệm takoyaki?
Chào mừng quý khách!
Ơ Yasaka-kun?
Chào cháu Kurei-san.
Hóa ra cậu làm việc ở đây à?
Ừ, thế thì Nyaruko có đi cùng với cậu à?
À... cô ấy thì...
Cái gì? Cậu tới đây chỉ để gặp tớ thôi sao?
Không được đâu, bỏ Nyaruko yêu dấu của cậu một mình cơ à!
Làm vậy không được đâu đấy!
Được rùi, bình tĩnh đi.
Phải ha...
Thiệt tình...
Cậu đúng là không hiểu cảm giác của con gái gì cả.
Tôi thấy các cô cậu đều năng động quá nhỉ?
Luhy-san.
Chào mừng quý khách.
Tôi có 7% là con gái!
Luhy-san!
Tamao-chan.
Của em đây.
Ôi ngon quá đi!
Con không muốn thử sao Hiro-kun?
Ia! Ia!
Dạ thôi ạ...
Con biết quá muộn để nói điều này với mẹ, nhưng con nghĩ tốt nhất là mẹ không nên ăn chúng mẹ à.
Ơ? Tại sao?
Dạ không có gì ạ...
Cái gì? Bánh Takoyaki của Luhy-san rất ngon lắm mà.
Tớ đã ăn hết phần của tớ rồi nè.
Đừng có ăn lúc làm việc chứ.
Em thấy sao?
Ngon quá đi!
Vậy sao? Chị mừng là em thích chúng.
Cảm ơn em.
Cảm ơn vì đồ ăn!
Ôi no nê thật.
Chắc con đi bơi một chút cho tiêu bớt đồ ăn đây.
Yasaka-kun!
Đây.
Chị không bơi à Luhy-san?
Bơi? Chị đến đây để làm việc chứ không phải để chơi.
Ra vậy...
Sao cháu lại hỏi vậy?
Tại cháu cứ tưởng sẽ vui hơn nếu tất cả chúng ta cùng nhau chơi đùa...
Vậy sao?
Mấy cô nàng này đâu rồi?
Kuuko?
Này Kuuko. Tỉnh lại đi.
Chàng trai? Sao không phải là Nyaruko cơ chứ...
Vậy...
chắc cô không cần ăn đâu nhỉ?
Đói bụng không có tính.
Này Kuuko.
Miệng dính đầy đồ ăn kìa.
Thiệt tình...
Chàng trai...
Cậu không cần phải tỏ ra vẻ làm "ghệ" tôi khi Kuune không có ở đây đâu.
Không phải vì lý do đó mà tôi làm vậy.
Vậy thì...
Cậu muốn có con với tôi đến vậy sao?
Cũng không phải vậy.
Hãy lau giúp tôi đi.
Ừ...
Cậu quả là tốt bụng đó chàng trai.
Vì tính cách đó của cậu nên tôi rất muốn...
Chết đi...
Bắt quả tang!
Hóa ra bà tính ném đá giấu tay sau lưng tôi à?
Tất cả cũng tại anh đó Mahiro-san!
Anh cứ tỏ ra lạnh lùng với em
thì đừng trách sao con tim em lạc lối!
Tối qua chúng ta đã gần nhau đến vậy
nhưng sao hoàng hôn lại có màu khác vậy?
Bình tĩnh lại đi, đây.
Ơ?
Tôi cũng mua cho cô đây.
Mahiro-san...
Tất nhiên rồi...
Cảm ơn anh,
và cảm ơn anh.
Vậy hóa ra anh cũng yêu em.
Vậy thì em ăn th...
Hể?
Sao vậy?
Cảm ơn vì đồ ăn ngon.
Bà cứ toàn phá đám bọn này không!
Đến lúc xác định ai trắng đen ngay và luôn đi!
Nếu chúng ta không xác định ngay tại đây thì mọi việc chẳng đâu vào đó cả!
Đến lúc cho cậu xem sức mạnh thật sự của tớ rồi, combo nóng bỏng màu đỏ.
N-Này!
Hai người làm gì vậy? Tự dưng biến hình tại đây?
Luhy-san.
Kuuko bà còn muốn tui cho bà ăn hành mấy lần nữa đây?
Còn bao nhiêu lần...
tui phải phá hủy ba cái trụ bắn của bà?!
Cậu không bao giờ chia sẻ với tớ bất cứ thứ gì cả Nyaruko.
Tại cậu đó!
Đã bảo hai cô thôi ngay đi mà!
Nóng quá! Có chuyện gì đang diễn ra vậy trời?!
Nếu Hasta có ở đây thì...
Luhy-san?
Chính em nói mà còn gì
sẽ vui hơn nếu mọi người cùng nhau vui đùa.
D-dạ phải.
Nếu muốn đi bơi thì nhanh chân lên nào,
Nếu không đi bơi nữa thì chị quay lại làm việc đấy.
Em bơi! Em sẽ bơi!
Th-Thật sao?
Thấy chị mặc bộ này thế nào?
Chị không biết phải chọn bộ nào.
Em cứ cười nếu muốn
Tại sao chứ? Em thấy nó đẹp mà!
Thật sao? Cảm ơn em...
Kuuko! Tôi là nhân vật chính duy nhất ở đây!
Còn các vị thần khác chỉ mang tính vai phụ thôi!
Như bà với Hasta vậy!
Mình từ chối việc bị coi là nhân vật phụ!
Mình cũng muốn biết cảm giác khi yêu một đứa con trai quá đi.
Chắc vậy.
Nóng quá rồi đó!
Giá mà mình có mấy cái nĩa...
Đúng rồi.... trong đây.
Chắc chắn có cái nĩa...
đồ nhựa...
Kuuko, tui sẽ không nương tay đâu.
Bởi vì tui chính là vị thần Hỗn Chiến!
Mình sẽ làm cậu giác ngộ ra với ngọn lửa tình bạn của mình!
Dash, dash, dan dan, dadan!
Mình sẽ đánh bại cái ác bên trong cậu Nyaruko!
Tà thần!
Go!
Kechawacha!
Ơ?
Thiên đường gọi mình, Trái đất gọi mình, Hiro-kun gọi mình!
Mẹ!
Cấm dùng sấm sét trong hồ bơi à?
Ờ, bác xin lỗi.
Giờ cậu mới cảnh cáo bọn này về việc đó à?!
Dừng lại đi hai cháu. Đây là nơi công cộng mà.
Bác sẽ trừng phạt các cháu
vì những việc mình đã làm nha?
Kh-Kh-Không đừng mà!
Mấy cái đó thì không được!
Cháu xin lỗi, mẹ của chàng trai, tất cả là do ông trời cả.
Các cháu sẽ thấy nhiều cái nĩa hơn Hiro-kun nhiều.
Bác tự hỏi nếu sao nếu cả 26 cái bay tới nhỉ?
Goa Magara!
Đúng là thảm họa mà...
Cháu xin lỗi! Cháu xin lỗi!
Không, không phải vậy. Không phải vậy.
Tự nhiên lại nóng trong đây ấy chứ.
Này mở cửa ra đi...
Cháu xin lỗi, cháu xin lỗi, cháu xin lỗi, cháu xin lỗi, cháu xin lỗi...
Vui quá trời luôn!
Phải nhỉ...
Lần sau chúng ta tới nữa nha Mahiro-kun.
Ừ.
Mẹ đừng thắng xổ số nào nữa nha mẹ.
Ờ nhắc mới nhớ!
Có một chỗ người ta mới mở gọi là Di tích Bình nguyên ý...
Hiro-kun đi chung nhé...
Tuyệt đối không đi đâu!
Ể, Hiro-kun kỳ cục quá đi.
Không! Không xổ số lần nào nữa nha mẹ!
Chán thế...
Trong vũ trụ bao la, trên hành tinh xanh này...
Có lúc khó khăn, có lúc buồn bã...
Chuyến xe mà 2 người cố lên để chạy thoát
nhất định là hướng đến Địa ngục đó.
Dù rằng không phải sự thật.
Kỳ tới: "Bài hát về một tình yêu nhỏ bé"
Nhớ đón xem nhé!