Ngày xửa ngày xưa, trên một mảnh đất...
À thôi khỏi.
Hôm nay, như bao hôm khác, Shantak-kun tiếp tục suy nghĩ
về một điều mà bộ não bé nhỏ của cô bé có thể xử lý được.
Cô bé mong muốn mình sẽ hữu dụng tới người
đã chăm sóc mình và cô chủ người Nyarlathotep.
Đúng vậy, chúng ta đang nhắc tới Yasaka Mahiro.
Bây giờ, cậu chuyện sau đây không bao gồm một cô gái với cái nhìn ghen tỵ
hay một chàng trai lười biếng không thích bị săm soi.
nên mong các bạn không phiền.
Ừm... anh biết em muốn nói gì đó,
nhưng anh không hiểu em nói gì cả.
Nếu Nyaruko có ở đây thì đã phiên dịch giúp rồi.
À, em hiểu rồi.
Mahiro-kun cứ để đó cho em.
Chỗ này phải không Shantak-kun?
Có thoải mái hơn không?
Anh không nghĩ em ấy muốn vậy.
Xin lỗi, chị cũng bó tay.
Những lúc như thế này...
Ta-da-da-da ta-da!
Không gây chóng mặt, buồn nôn và gây khó chịu,
Đây chính là Kính sát tròng Phiên dịch.
Đúng vậy, Shanta bé bỏng của ta, hãy nói đi.
Em muốn có ích với chàng trai sao?
Vậy thì...
Ta-da! Kẹo kỳ lạ!
Nếu ăn một viên, em sẽ biến thành một hình dạng khác thích hợp để phục vụ cho chàng trai.
Lại một bộ phim cốt truyện trời đánh gì thế này?
Không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng chắc mình dừng tại đây thôi.
Ai thế?
Đã dặn các cô nhớ rõ cửa trước khi vào...
Ể?!
Quả nhiên là quần áo của anh có hơi rộng quá đối với em.
Vậy, em là ai?
Em là người ngoài hành tinh à?
Em bị lạc à?
Không biết em ấy đến từ hành tinh nào nữa.
Rồi chuyện gì đang chờ mình phía trước đây?
Anh không hiểu em nói gì nếu như cứ nói "Mii mii" hoài thế.
Ơ? "Mii"?
Chẳng lẽ nào em là Shantak-kun sao?
Em về rồi đây!
Anh và em lại cùng nhau...
Anh dám dẫn nhỏ nào về nhà thế hả?!
Em tưởng anh chung thủy lắm chứ!
Anh còn yêu em mà phải không? Phải không nào?
Tuy nhiên nhưng anh vẫn chưa chấp nhận cơ thể của em nữa...
Không phải lúc nói về chuyện đó.
Tôi đã bảo không có ghét cô rồi mà.
Điều quan trọng, đây chính là Shantak-kun đó.
Shantak-kun?
Mahiro-san, anh tính chọc cười em à. Bởi vì...
Sao thú cưng của em lại thành cô gái dễ thương này chứ!
Thấy chưa?
Dù vậy...
Nói gì đi nữa tao cũng không nhường ước mơ hay Mahiro-san cho mày đâu!
Người quan tâm Mahiro-san nhất...
chính là tao cơ mà!
Này! Dừng lại đi!
Này!
Mình sẽ không thua ai đâu.
Khắp nơi trong cái vũ trụ rộng rộng rộng lớn này,
Em chỉ yêu anh thôi!
Hiểu rồi mà...
Bạn muốn đến nước Anh không?
Bạn có dám chơi tới cùng không?!
Cô đúng là người lạc quan lại nhanh thật.
Zuchan!
Câu hỏi là: Ai đứng ở sau chuyện này?
Shantak-kun... chỉ vì chàng trai mà em không ngại biến thành hình dạng đó.
Đừng lo về Nyaruko.
Chị sẽ chịu trách nhiệm và cưới chị ấy.
Nhưng mà tại sao chỉ có mình lại lẻ loi thôi?
Ra thủ phạm là Yasu... ý tui là bà!
Tuyệt kỹ vũ trụ CQC: áp chế diêm la mãng xa quyền!
Bộ ngực của Nyaruko...
Chỗ ấy của Nyaruko...
Tuy đau nhưng mà sướng quá đi.
Nyaruko, dừng lại đi. Làm như thế phản tác dụng đó.
Ra đây là thứ gây nên rắc rối này à.
Em muốn giúp à?
Giúp?
Con bé bảo:"Nhờ em làm việc gì cũng được."
Cố lên Shantak-kun. Anh cũng ủng hộ em.
Cyclone.
Mahiro-kun thích mọi thứ sạch sẽ
nên trong nhà lúc nào cũng sạch cả.
Có vẻ không còn chỗ nào để dọn dẹp.
Cyclone...
Hãy thử thứ gì khác ngoài dọn dẹp đi!
Em ấy bảo: "Thưa chủ nhân, mời ngài dùng."
Cái này chả phải nấu ăn.
Đối với Shantak-kun, đây là thứ tốt nhất mà con bé có thể chuẩn bị.
Em không cần theo anh vào nhà vệ sinh đâu.
Khi anh cần gì sẽ nói cho em biết mà.
Vui lên đi.
Không sớm hay muộn, em sẽ có thể giúp anh ấy được mà.
Ơ? Cái này?
Đừng lo. Anh đi ra ngoài mà.
Ở ngoài nhiều xe cộ lắm, nên không có an toàn đâu đấy.
Nyaruko, lợi dụng cái đòn đỡ infinity blockstring ăn gian quá đấy.
Tôi ra ngoài một tý.
Bà nói gì vậy?
Nếu gian lận đã sửa lại rồi, chứng tỏ người sáng lập chấp thuận!
Lỗi của bà vì không có khả năng xử lý chiêu đó của tui!
Giờ mình bực rồi đó.
Thật tình...
Người bạn gọi hiện tại không thể bắt máy được.
Xin hãy để lại lời nhắn sau tiếng beep.
Là yoichi đây. Giờ cậu đang bận à?
Xin lỗi đã làm phiền cậu,
nhưng mình muốn hỏi cậu một số điều,
nên cậu gọi lại cho tớ ngay nha? Hẹn gặp lại.
Ở ngoài nhiều xe cộ lắm, nên không có an toàn đâu đấy.
Mình thắng, Nyaruko.
Không được dùng Cykronosh!
Một team mà xài hai con đó thì bị cấm trong đấu giải đó!
Nếu gian lận thì đã sửa lại rồi, chứng tỏ người chấp thuận chấp nhận.
Ban nãy cậu cũng nói vậy mà?
Sao bà dám...
Ăn hành nè con! N-Này! Ăn gian quá đi!
Nyaruko-chan! Kuuko-chan!
Hai cậu có biết Shantak-kun đi đâu không?
Tui không có biết!
Tui không có thời gian quan tâm đến chuyện đó ngay bây giờ!
Ra là vậy...
Tớ cũng không thấy Mahiro-kun nữa.
Cái con nhỏ này... Chết này!
Không biết hai người đó đi đâu nữa?
Cái gì hai người đó đi ra ngoài cùng với nhau sao?!
Anh ở đâu vậy hả, Mahiro-san?
Những lúc em cô đơn hay buồn tủi thì em luôn nghĩ đến anh mà Mahiro-san!
Là giọng của Shantak-kun...
Sao em lại trả lời điện thoại của Mahiro-kun hả?!
Vậy hai người họ đi chung với nhau à?
Vậy giờ em đang ở đâu?
Cái gì? Nơi mà có nhiều cô gái không một mảnh vải che thân á?!
Vậy chàng trai đã bộc lộ những ham muốn về thể xác của mình sao?
Sao em và Mahiro-san lại ở cái nơi ngọt ngào, bậy bạ và đáng báng bổ đó vậy hả?!
Tuy nó thật đáng xấu hổ nhưng mà chị ghen tỵ quá đấy!
Cuộc gọi mới bị... cắt ngang cái rẹt sao?!
Vậy em bỏ mặc chủ mình và đi tới mọi nơi cùng với Mahiro-san sao?
Shantak-kun trong phe chống đối lại Nyaruko sao?
Chịu!
Tín hiệu Pippin @ vừa mới được gửi tới!
Bắt đầu kế hoạch bắt Shantak-kun.
Ừm.
Cyclone...
Vậy con bé bảo...
Ra là...
Em chỉ cố đem điện thoại mà Mahiro-san để quên thôi sao?
Em thật đáng khâm phục đấy.
Sao em lại cố gắng đến vậy chỉ vì chàng trai?
"Là chuyện duy nhất em có thể báo đáp cho người đã chăm sóc chủ nhân mình tốt đến vậy"
Wow, thú nuôi của mình tốt quá đi.
Ôi, em...
Em là viên kim cương thô trong mấy cái đám thú nuôi gia nhân ấy.
Được rồi, phần còn lại cứ để cho chị nhé?
Chị sẽ đem cho Mahiro-san cho.
Nếu đã vậy thì để chị...
Biến về nhà ngay đi!
Splatterhouse! Đá bà một phát giờ.
Cái gì? "Chị có thể là chủ nhân của em, nhưng em không thể tuân theo những mệnh lệnh đó hôm nay"
Em muốn tự mình đưa cho Mahiro sao?
Vậy là Shantak-kun muốn gia nhập bên phe chống đội lại Nyaruko à?
Không nói nhiều nữa! không cần làm Tenchi đâu!
Nyaruko bắt đầu sử dụng vũ lực rồi.
Quay lại đây ngay, Shantak-kun!
Này, đứng yên cái coi!
Chị không để em chạy thoát đâu!
Này! Đợi đã Shantak-kun!
Chờ đã!
Nếu không thì sẽ như Kerunaguuru đấy!
Hả? Nyaruko?
Thôi chắc không phải rồi.
Cô ta đang say sưa với game mà.
Cái gì đây?
Bản đầu tiên, số lượng có hạn kèm figure á?
Còn lại một bản thôi sao!
Buông ra Kuuko.
Nó không phải của cậu Nyaruko.
Mình phát hiện nó cách đây 0.1 giây!
Mình nhanh hơn cậu 0.05 giây!
Của mình!
Cậu không thể bắt kịp với tốc độ ma thuật của mình đâu, Nyaruko.
Nói gì?!
Shantak-kun đã cố gắng hết sức rồi mà.
Có lẽ mình đã cư xử không phải với con bé.
Chắc mình nên mua cho con bé một món quà.
Cà rốt ép à?
Rồi, mình sẽ mua cho con bé món đấy.
Ơ? Đâu rồi?
Thôi rồi, điện thoại của tôi!
A lô nhà Yasaka nghe đây...
Mahiro-kun?
Hasta à? Em xem điện thoại anh có trong phòng anh không?
Shantak-kun cầm điện thoại của anh mà.
Ủa hai người không đi cùng nhau sao?
Nếu hai người không đi chung...
Shantak-kun chắc là đi lạc rồi đấy.
Shantak-kun, em chỉ có thể làm được như vậy thôi sao?
A lô, Shantak-kun đó à?
Em ở đâu?
Bình tĩnh lại đi, Nyaruko và Kuuko có gần đó không?
A lô? Shantak-kun, em bình tĩnh lại đi.
Hả?
Shantak-kun?
Shantak-kun!
Sao Yoichi gọi à?
Alô?
Ồ, Yasaka-kun à?
Có chuyện gì vậy?
Ban nãy nghe giọng cậu có vẻ rất khẩn cấp mà.
Ơ? Cậu nói gì vậy?
Trong hộp thư thoại cậu nói là gọi lại cho tớ nhanh nhất có thể.
À, xin lỗi về việc đó nha.
Tớ tìm thấy cuốn sách mà cậu muốn.
trên một cuộc đấu giá mạng nên tớ muốn báo cho cậu biết.
Nhưng không ngờ giá cả lại tăng lên vùn vụt thế.
Mình hiểu rồi... Cảm ơn đã báo mình biết.
Cảm ơn em đã đem cái này lại cho anh.
Em đã giúp anh nhiều lắm đó.
Bây giờ...
Em cũng đến đây rồi, chúng ta đi chơi nha?
Được không?
Shantak-kun cuối cùng cũng đã hiểu.
Cô bé muốn có ích với Mahrio...
vì cô bé lo lắng cho cậu ấy như một người phụ nữ.
Mahiro-san!
Nhìn này! Em có cái này hay lắm!
Tuy biết hỏi cũng như không, nhưng cô làm gì ở đây vậy?
Phục vụ về đêm ấy.
Em cũng muốn có ích với anh Mahiro-san nữa.
Đó là điều bình thường khi hai người đang yêu nhau mà, phải không anh?
Cái gì tự nhiên đối với cô thì đối với cả thế giới là trái tự nhiên đó.
Vậy cái gì mới tự nhiên?
Thì...
Nói em nghe đi, em sẽ tự nhiên làm việc đó mà.
Ooh, yeah! Come on!
Cô biết cô ồn ào lắm không?
Ý của tôi là...
Em hiểu rồi.
Sao?
Chắc có lẽ em đốt cháy giai đoạn hơi quá rồi,
nên em sẽ để mọi thứ như bình thường tối hôm nay.
Ơ? Ừm...
Nhưng mà trước tiên...
Gì?
Nụ hôn chúc ngủ ngon! Nụ hôn chúc ngủ ngon ấy!
Hay cà phê chúc ngủ ngon!
Cô nói nhảm quá rồi đó!
Dừng lại đi!
Đây chính là những việc "kỳ quặc" mà tôi nói cô là ghét chúng đấy!
Sao cô...
Ooh! Nyaa!
Lấy cái nĩa ra từ giường ra cũng bất bình thường mà!
Cô im đi!
RomCom SNAFU thời thiếu niên của Mahiro-san!
Là cái gì?
Gọi tắt là "SNAFU"
SNAFU là cái quái gì vậy hả?
Đem bỏ hết mấy cái nĩa đó và bắt em đi, một nữ anh hùng chính!
Không có đâu à nha!
Nói dối!
Cái gì mà nói dối?!
Kỳ tới, "Trường học nóng bỏng"! Hãy cùng nhau xem nhé!