Cough, cough, Vincent Van Gogh.
Cô ho cái kiểu gì thế?
Cough, cough, Judecca Gogh.
Bọn mình mới chỉ bắt đầu ổn định lại những sinh hoạt hằng ngày sau khi Kuune đi thôi mà...
Ôi trời. Nhiệt độ con bé là 90 độ Celsius.
Không phải giờ là máu của cổ đang sôi sao?
Đây là sai lầm ngớ ngẩn nhất mình từng mắc phải.
Nói gì thì nói, làm sao một người ngoài hành tinh lại bị mắc bệnh cảm cúm được chứ?
Bọn em không có khả năng miễn dịch trước những virút của Trái Đất.
Tôi sẽ ổn thôi.
Tôi có thể chiến đấu với mầm bệnh bằng cách điểu chỉnh nhiệt độ của cơ thể.
Và cô biết người ta nói gì về những người không bị cảm mà...
Chàng trai, cậu ghét tôi đến vậy sao?
Những người vũ trụ tràn trề sức mạnh cũng có những điểm yếu bất kỳ vào nhiều lúc mà.
Như những cũ khoai lang này.
những viên đá mặt trăng,
âm nhạc....
Nghĩ thử xem, một vũ khí sống như em không biết gì ngoài chiến đấu
lại mất ý chí chiến đấu khi nghe âm nhạc lần đầu tiên.
Ha-Hakushon Tà Thần vĩ đại!
Đừng có hắt xì một cách lạ nữa.
M- Mahiro-san, cùng nhau đi đến trường nào.
Cái gì?
Đi đến lớp học, phòng tập, phòng y tế,
và làm một vài kỷ niệm về tokimeko...
Bỏ cuộc và đi ngủ dùm con.
Lỡ bệnh tình ngày càng tệ hơn thì sao?
Đừng làm tôi lo lắng chứ.
Anh lo lắng cho em à?
Ờ-Ờ, thì...
Em hiểu rồi...
Chàng trai,
tôi không cho phép cậu bơ tôi để tranh thủ kiếm được điểm tình cảm với Nyaruko đâu.
Cô là ai? Người giữ thành à?
Cậu có thể clear route của tôi nếu cậu muốn, chàng trai.
Chúng ta không còn phải đóng giả là ghệ của nhau nữa.
Chết tiệt, Kuuko đáng ghét...
Bà chỉ là nhân vật phụ nên không có route riêng cho mình đâu đừng có mơ!
Đâu có sao khi thêm một route cho một nhân vật nữa vào lúc sau đâu?
Ba cái game kiểu đó thì có mà ế hàng!
Tôi sẽ thú nhận tình cảm của mình với chàng trai ở dưới cây hoa anh đào trường sinh.
Đủ rồi! Tôi sẽ đi đến trường với mấy người...
F... F...
Fan disc!
Vậy là Nyaruko nghỉ vì bị cảm à?
Bình thường thì khi bạn gái mình bị ốm,
không phải cậu nên kề bên cô ấy chăm sóc tận tình sao?
Cái đó mà bình thường? Cậu đang nói ai là bạn gái tớ thế hả?
Như Tamao bảo, với vai trò là vợ cô ấy, mình sẽ kề bên cô ấy.
Sẽ ổn thôi mà.
Mẹ của Mahiro-kun và Shantak-kun đang chăm sóc cổ mà.
Mình biết tính của Nyaruko mà, mai cổ sẽ khỏe lại thôi.
Ý mình không phải là thế.
Hả?
Thôi nào Yasaka-kun.
Nếu Nyaruko-chan không đủ quan trọng để cậu chăm sóc và không bao giò bỏ rơi cổ.
thì như vậy hỏng việc mình hết rồi?
Hả? Cậu đang nói gì vậy?
Tớ nói lẩm bẩm ấy mà.
Chào cậu.
Chúng ta gọi những sinh vật không thuộc về hệ sinh thái tự nhiên vốn có của chúng ta
là "sinh vật ngoài vũ trụ".
Ngoài những sinh vật đó, có những loài sinh vật khác đe dọa đến hệ sinh thái hay sức khỏe của con người.
chúng được gọi là "sinh vật ngoài vũ trụ xâm lăng".
Ví dụ như, tôm đỏ đầm lầy đã được đem tới Nhật Bản vào những năm 1930...
Cậu không về nhà à?
Ơ?
Cậu cứ như thế suốt cả ngày hôm nay.
Cậu cảm thấy cô đơn vì nhớ Nyaruko-chan phải không?
Không đời nào.
Tớ vui vì có được bầu không khí yên tĩnh và yên bình này.
Yasaka-kun, về nhà với cậu ấy đi.
Cậu phải đối xử tốt với người ta khi bị bệnh chứ.
Mình biết...
Yoshoa!
Mình lấy được quả cầu vàng từ quái vật hiếm này rồi!
Cô...
đang làm gì thế?
Cough, cough, cough.
Em không thở được... em chỉ có thể ngồi dậy được thôi.
Cô hạ sốt rồi đó.
Cô cần đi ngủ đi.
Không thể nào cưỡng lại được cuộc đi săn nhỏ...
Đây Nyaruko.
Cái gì đây?
Mình làm tại trường đó.
Đây là liều thuốc giảm ho với giàu dinh dưỡng tốt nhất.
Tuy mình không có chút kiến thức về y học,
nhưng mình chắc chắn nó sẽ giúp cậu khỏe lại.
Ăn cái này sẽ cảm thấy khỏe hơn đó.
Làm như tui sẽ bỏ thứ này vào miệng mình ấy?
Biết điều thì đem vứt nó đi.
Hay không? Là bài "Sứ giả từ Yuggoth" đó
điệp khúc ấy vẫn làm cho nước mắt tớ rơi.
Trả lời điện thoại đi.
A lô? Có gì không sếp?
Em bị cảm ấy mà...
Một tà thần không xác định đã xâm nhập vào Trái Đất?
Nó ở Bắc Cực sao?
Một nơi khá kỳ lạ để hạ cánh.
Được rồi. Bọn em sẽ xử lý vụ đó.
Chúng ta có việc, địa điểm lần này là vòng Bắc Cực.
Cô tính đi đâu với tình trạng đó?
Dĩ nhiên là không sao rồi! B-B-Buch Concern!
Đừng đi.
Cô không thể giao việc đó cho Kuuko và Hasta sao?
Nhưng mà...
Cậu cứ nghỉ ngơi đi, nha?
Mình sẽ làm việc chăm chỉ vì hai bọn mình.
Hãy để họ giải quyết vụ đó đi.
All right, Nyarlko. Take care.
Được rồi Nyaruko-chan. Bảo trọng nhé.
Dạ vâng...
Cảm ơn sếp...
Trong sếp có vẻ rất vui. Ông ấy bảo là an tâm hơn nhiều khi Hasta đi.
Chắc chắn họ sẽ liên lạc với em ngay khi làm xong thủ tục đăng ký của cậu ấy dưới tư cách là một đặc vụ.
Tôi đoán chính phủ là chuyện đương đầu khó nhất đối với bất kỳ hành tinh nào.
Em sẽ đuổi theo bọn họ ngay sau khi nhiệt độ trong người hạ xuống nữa.
Chẳng phải tôi bảo cô là cứ nghỉ ngơi sao?
Gì nữa?
Cái kiểu cười đó là sao?
Em nghĩ cũng không tệ nếu em không khỏe lên nữa.
Tại sao?
Bởi vì anh đối xử với em tốt hơn mọi khi.
T-Tôi đi đây, nằm yên một chỗ đó.
Giờ nghĩ lại, chắc tôi không cần đi theo đâu.
Em cảm thấy mạnh hơn khi có anh kề bên Mahiro-san.
Cậu là người sẽ sinh em bé cho tôi, chàng trai.
Tôi sẽ bảo vệ cậu bất cứ giá nào.
Cô có thể nói điều gì có lý hơn được không?
Chúng ta sẽ tới nơi ngay thôi.
Mọi người nhìn kìa!
Bọn chúng là bọn xâm lăng.
Chúng là Mi-go.
Chúng được gọi là "Người Yuggoth", người của hành tinh Pluto.
Chúng đang làm gì thế?
Các ngươi...
Các ngươi làm gì ở đây?
Lép, lép, lép, lép.
Đưa chất xám đây!
Đây là hành tinh được bảo vệ.
Các ngươi có giấy phép có mặt tại đây từ Hiệp hội bảo vệ liên hành tinh không?
Ta không quan tâm.
Bọn ta đã để mắt tới nguồn tài nguyên của hành tinh này
từ hồi kỷ Mesozoic, trước khi con người xuất hiện.
Có thể gọi bọn ta là những chủ nhân thật sự của Trái Đất.
Kỷ Mesozoic?
Là thời kỳ trước cả Khủng Long mà.
Từ lâu rồi, bọn ta không còn cách nào khác là đào đường rút về lục địa bắc cực.
Lục địa bắc cực?
Đúng vậy. Do bọn ta đào quá lố nên lục địa bị cắt ra.
Đừng có nói nhảm!
Tại sao các ngươi lại nhắm vào tài nguyên của Trái Đất?
Ta nghi ngờ các ngươi không thể hiểu được sự phức tạp của kế hoạch bọn ta,
nhưng ta sẽ kể cho các ngươi nghe vậy.
Để cho sự tiến hóa không xa nữa của cư dân vũ trụ,
chúng ta sẽ gạt bỏ cái bọn ngốc các ngươi không biết giá trị thật sự của hành tinh này,
trích xuất và tinh chế các nguyên tốt quý hiếm của Trái Đất.
và độc chiếm lấy thị trường giải trí của trái đất!
Ta sẽ đem tiền kiếm được xuống hố nước
được tưới tiêu thường xuyên bởi các quý ông tinh khuyết, Deamland club,
và gặp con gái Amane yêu dấu của ta!
Vậy tất cả là chỉ vì lợi ích cá nhân thôi sao?
Cho hắn một trận đi!
Vâng.
Đến lúc cho bọn chúng thấy mình có thể làm gì.
Ta không để bọn ngươi phá đám đâu.
Bây đâu, tấn công!
Mi-go!
Có hai người thì làm được gì chứ?
K-Không thể nào!
Chết tiệt! Chết tiệt!
Tui bây đừng có xoắn!
Chuẩn bị nhé Kuuko-chan.
Rồi...
Đừng có sợ! Tiến lên!
Combo attack!
Mi-go! Mi-go!
Tôi có bảo là cho hắn một trận,
nhưng mấy người không nương tay một chút nào à.
Chúng ta thắng rồi, hai người dừng tay lại đi.
Lần này là chấm dứt,
cái bọn sinh vật phiền phức.
Từ khi nào mà hắn...
Bộ các ngươi không quan tâm cho số phận thứ này sao?
Shantak-kun!
Hể?
Kuuko! Hasta!
Mình bất cẩn quá...
Mahiro-san...
Ta sẽ không làm hại đến bọn yếu đuối, mỏng manh, thiếu hiểu biết và bất tài như ngươi đâu.
Nên cứ ngồi đó mà xem.
Bây giờ, tiếp tục đào đi!
C-Các ngươi thật sự muốn phá hủy Trái Đất sao?
Em...
đã tới rồi đây!
Nyaruko-chan!
Cha-shu-men!
Cảm ơn cậu, Nyaruko-chan.
Nyaruko...
Scha!
Nyaruko! Mình biết cậu cũng thật sự yêu mình mà
Mình sẽ báo đáp cậu lại ngay! Đó là định mệnh đấy!
Biết thế không cứu bà đâu!
Nyaruko, cô...
Ôi, mahiro-san.
Em cô đơn quá, nên tới đây luôn.
Có vẻ anh đang gặp rắc rối nhỉ?
Không phải là lúc nghỉ ngơi rồi!
Này! Ngươi không nhìn thấy thứ này sao?!
Ấy chết, quên cứu Shantak-kun mất tiêu rồi.
Teehee!
Này cô...
Khi nào mà sinh vật này còn trong xích tua ta, ngươi không thể làm gì cả.
Ta biết Shantak-kun đang nghĩ gì.
"Đừng lo cho em"
"Hãy vì Trái Đất, tiêu diệt em cùng với kẻ thù đi!"
Đúng là một con thú trung thành.
Tôi nghĩ con bé tán thành với ý kiến của cô.
Đừng lo. Những giọt nước mắt ấy là vì hạnh phúc đấy.
Okay.
Shantak-kun, chị chấp nhận sự hy sinh cao cả của em!
Ta sẽ cho ngươi nhảy điệu kiri-kiri!
Dash!
Kick and B dash!
Ngươi không quan tâm đến tính mạng sinh vật này sao?
Ta sẽ thấp thụ năng lượng tình yêu dành cho Mahiro vào cú đấm này!
N-Này! Ngươi có nghe không đấy?!
Đây là CQC không gian của ta: Nắm đấm thăng hoa và kinh dị!
Này, Nyaruko!
Xem đây...
Nyaruko?
Này! Cô có sao không?
Nóng!
Nhiệt độ em lại tăng lên rồi...
Cô bị ngốc à?!
B-Ban nãy ngươi làm ta sợ đó,
nhưng có vẻ ngươi không thể di chuyển trong tình trạng đó được nữa.
Giá mà em không bị cảm thì...
F-F-Foundation!
F-F-Function key!
Ơ kìa...
Tại sao?
Dù gì đi nữa, tại sao một người ngoài hành tinh lại bị cảm được chứ?
Bọn em không có sức đề kháng với Virút của Trái Đất.
Phải rồi.
Nếu Nyaruko không có khả năng miễn dịch với virút của Trái Đất, vậy bọn Mi-go cũng...
Nyaruko! Cố ho và hắt xì vào bọn chúng.
Sao ạ?
Tôi sẽ giải thích sau! Cứ làm đi!
Đ-Được rồi...
Vậy thì...
Ph-Ph-Phalanx!
V-V-Valkyrie!
Vậy đây chính là điều bọn chúng giấu diếm.
A-A-Armored!
Điểm yếu của bọn chúng là virút Trái Đất.
S-S-Super! F-F-Fire! W-W-Work Type!
Nyaruko ghê thật...
Nghe tiếng hắt xì của Nyaruko kìa.
V-V-VF-1!
Bọn ngốc các ngươi đừng có xoắn lên chứ?
Các ngươi đã được tiêm vắc xin rồi!
Mi-go?!
Cái gì?!
Vậy đó không phải là điều các ngươi che dấu sao?
Sau lần rút quân lần trước, chúng ta đã lường trước hết mọi khả năng rồi!
B-B-Big West!
Nyaruko!
Cô nóng quá!
Tay anh...
thật là mát quá đi.
Không còn gì cản đường chúng ta nữa rồi.
Bây đâu, tiếp tục đào.
Các ngươi có thể xem ngày tận thế của Trái Đất từ đây.
Bây đâu, đào, đào và đào tiếp!
Đào tung cả Trái Đất lên!
Ch-Chúng ta làm sao đây Mahiro-kun?
Chúng ta làm gì đây, chàng trai?
Sao tôi biết được chứ?
Chúng ta đã có những nguyên tố hiếm của Trái Đất!
Đợi ta nhé, Amane-chan!
Ta sẽ tặng em con rối bằng vàng và mọi thứ!
Chúng ta không thể để Trái Đất trong tay một tên như thế này.
Chắc họ gọi để báo... Hasta đã trở thành một đặc vụ.
Cái gì? Sao họ lại báo ngay lúc này chứ?
Mi-go!
Đừng... đừng hát nữa!
Hát? Ý ngươi là cái này á?
Mi-go!
Những sinh vật ngoài hành tinh hùng dũng cũng có những điểm yếu bất kỳ.
Như những cũ Khoai lang,
những viên đá mặt trăng,
âm nhạc...
Cái điểm yếu khó đỡ gì thế này?
Làm cái quái gì mà ai lại có cái điểm yếu đáng buồn cười này mà che dấu chứ?!
Đừng hát nữa!
Kết hợp bài "Sứ giả từ Yuggoth.".
Phát đi.
B-Bài hát này...
Mi-go!
D-Dừng lại đi...
Bài hát này...
Dừng lại đi!
Sao chúng ta lại thua một bài hát như thế này?
Deculture.
Đây là cái sai lầm ngớ ngẩn nhất mà em mắc phải.
Cô còn tính nói điều đó bao nhiêu lần nữa đây?
Em đột nhiên xuất hiện,
rồi lại không giúp gì ngoài tạo thêm rắc rối cho anh. Em xấu hổ quá đi.
Shantak-kun, không sao rồi, mừng quá.
Thì cuối cùng, nhạc chuông của cô cứu cả bọn đấy thôi.
Không công bằng tý nào chàng trai.
Cậu đang chạm vào mông của Nyaruko.
và ngực lại chạm vào lưng cậu.
Tôi nghĩ cô đi đo điện tâm đồ lại đi.
Em xin lỗi nha Mahiro-san.
Chắc em nặng lắm.
Kh-Không nặng như cô nghĩ đâu...
Gì? Cười gì mà ghê vậy?
Lưng anh ấm thật đó.
Muốn tôi buông tay ra không hả? Nằm yên đi!
Em sẽ khỏe lại vào ngày mai thôi.
Ừ, tôi mong là vậy.
Cough, cough.
Có vẻ em còn yếu trước thời tiết này. Cough, cough.
Đừng có chém gió.
Nhiệt độ cô bình thường lại rồi, ban nãy quất một đống đồ ăn.
Cô khỏe rồi.
Nhưng anh tốt bụng với em khi em bị ốm mà, Mahiro-san!
Cough, cough. Tôi nghĩ tôi bị cảm rồi. Nyaruko, chàng trai, hãy chăm sóc tôi.
Cô từng bảo là sẽ không bao giờ bị ốm mà?
N-nếu em bị ốm, Mahiro-kun sẽ ở bên em...
Cough, cough...
E-Em nữa. Cough, cough.
Mấy người thật đáng khâm phục đó.
Mấy cái ý tưởng điên rồ đó mấy cô sao nghĩ ra được hay vậy?
Nhạc chuông của cậu đấy à, Kuuko-chan?
Nyaruko, là sếp.
Ông ấy bảo viết báo cáo vụ hôm qua ngay kìa.
Gì? Nếu bà không ốm thì tự mình viết đi!
Mahiro-san, đã đến ngày em cho phép mình làm chuyện đó rồi!
Cái gì?
Mahiro-san, những tà thần, và em đã chiến đấu quá...
Dừng lại đi!
Nhưng những chuyện đó xảy ra thật sự trong tập sau mà!
Không đời nào!
Có mà.
Cái đó thì...
'Bout High School!
Này!
Samefag!
Đã bảo là...