Bám chặt vào nào!
Hạ cánh đây!
Đó là...
Vâng, hòn đảo Ngôi sao trong hồ Kinh hoàng...
Đây chính là thành phố cổ của Alaozar.
Nơi bọn chúng ẩn náu.
Alo, Nyaruko-chan?
Tamao-san... à?
Giờ mình hơi bận xíu...
Ế-Khoan... Nyaruko-chan?!
Á~, chỗ đó hông được đâu, Mahiro-san!
Mình sẽ gọi lại sau nhé!
Nyaruko-chan?!
Mahiro-san thiệt là...!
Thôi làm cái âm thanh đó được không hả?!
Anh bạo ghê hà... Kowappa!
Tình huống này thì tính sao đây hả?!
Gì chứ.
Chúng ta sẽ thay đổi tình huống
khó khăn này thành cơ hội đó.
Trận chiến của chúng ta...
chỉ mới bắt đầu thôi!
Cái câu nói "y như hết phim" gì hồi nãy đấy hả?
Cuối cùng, chúng ta cũng tiến xâu vào Alaozar rồi đó.
Đọ sức trong dungeon đúng là quá tuyệt ha?
Cơ mà...
Sao Zhar và Lloiger lại ở trong 1 nơi thế này?
Họ đã nói là sẽ lấy 1 "di sản" khác trước tiên ấy...
Nyaruko?
Cái này...
Nyaruko-chan, cậu quên trả cuốn sách đó rồi hả?
Cất công đến Celaeno để làm gì không biết?!
Đột ngột mắc vào vụ đó mà, biết làm sao được!
Có khi nào...
bọn chúng tìm cuốn sách đó trong "Phòng Ngôi sao" không?
Sao có thể chứ!
Metal Massacre!
Họ chỉ quá bắt buộc thôi ấy mà.
Có thể khẳng định không đấy?
R'lyeh Land và cuộc chiến game hardware vũ trụ...
hơn nữa, có cả chủ tịch đã đến từ tương lai nữa...
Sự thật đằng sau chả phải rất tạp nham hay sao.
Kỳ này cũng thế chứ gì.
Tất cả cuốn sách của Nyaruko đều có "điềm" cả.
Đừng có nói từ "điềm"!
Thôi, vụ đó cứ hỏi trực tiếp chúng là được rùi.
Không có con đường nào mà không thể cắt được!
Nè nè, sau đó thì sao vậy?
Sau đó, cuộc chiến mãnh liệt vẫn tiếp tục.
Kuuko, Hasta, Shantak-kun đều chết hết.
Chết hết ạ?
Nhưng mà nhé...
Chỉ có Mahiro-san và Nyaruko là vẫn sống sót,
Rồi các con đã được sinh ra đó.
Myaruko, Nyahiro.
Khoan đã!
Sao lại ăn nói "y như hết phim" nữa vậy hả?
Em chỉ mơ ước về tương lai hạnh phúc
với Mahiro-san thui mừ.
Hạnh phúc?
Còn bọn mình thì sẽ chết ấy nhé.
Cái kế hoạch tương lai của cô, tôi không quan tâm.
Cuối cùng, chúng ta đã đạt được...
1 di sản do tổ tiên để lại.
Các người...
Người Zhar! Người Lloiger!
Đột nhập vào Trái Đất bất hợp pháp,
cũng như những hành động bạo lực và trộm cắp
tại thư viện Celaeno...
Đây chính là phán quyết đấy!
Bọn ta không cần tuân theo các luật của ngươi.
Bọn ta hành động dựa trên đại nghĩa của bản thân.
Đại nghĩa?
Bổn phận của Tổ chức bảo hộ Hành tinh là bảo vệ Trái Đất!
Ta sẽ không để mấy người muốn làm gì thì làm đâu!
Ta sẽ tiếp tục chiến đấu, dù lẻ loi 1 mình!
Never end!
Ấy dà, cuộc chiến kỳ này gay go ghê hen, Mahiro-san?
Giờ thì, từ tuần sau,
"Haiyore! Nyaruko-san Dạ Tà Thần Vương"
sẽ được phát triển.
Dũng sĩ Nyarlathotep sẽ đối mặt với
những kẻ địch thực sự đã thức tỉnh...
Đã bảo là thôi nói "y như hết phim" rồi dùm cái!
Barion!
Tính sao, Lloiger? Chơi không?
Ờ, chơi luôn, Zhar.
Đến lúc rồi nhỉ...
Lựu đạn!
Trái tim đỏ rực, bùng cháy sẽ biến thành
tia chớp và đánh bại các người.
Mấy người chẳng nương tay tý nào nhể?
Hỏi vài câu trước thì có tốt hơn không?
Không sao đâu, phải diệt ngay và luôn!
Ờ, mấy người đúng là như thế nhỉ.
Tên Zhar vẫn còn sống à.
Chiến bao nhiêu lần cũng không hạ được ta đâu, Lloiger.
Lloiger á? Zhar thì có!
Cả hai đấy!
Bọn ta là ZharLloiger.
2 người cùng nhau, trở thành Great Old One.
Hợp lại rồi ư!
Quả nhiên, bộ dạng này khiến bọn ngươi giật mình...
Lựu đạn siêu bự!
Megamix!
Ấy, cái đó thì làm ơn dừng lại đi!
Di sản... đang phản ứng lại.
Không lẽ nó muốn chỉ cho chúng ta biết di sản kia?
Chúng nói đến quyển "Quốc gia cuối cùng" à?
Cái này?
Đó là... quyển sách của Celaeno mà phải không?
Anh mang nó theo à?
Ấy, là do, nó ở trong tay tôi, rồi chuyện đó xảy ra...
Sao di sản kia lại thuộc về 1 kẻ ở Trái Đất?
Này...
Em sẽ đi xem sao!
Chúng ta cũng đi thôi!
Tuyệt đối cô chỉ tò mò thôi thì có!
Ra điềm báo thật sự là cái này à?!
Mahiro-san,
trách mắng em cho lắm vào,
không phải cái của anh mới là "điềm" sao!
Em rất đau lòng đó!
S-Sao tôi biết được chứ?
Mấy vụ đó cứ xảy ra với mấy người miết,
kỳ này thì tôi cũng bị vạ lây nữa chứ!
Chàng trai, lý do khó coi lắm.
Ồn ào quá đê!
Cho bọn ta nhận lấy nào.
Chúng ta thật may mắn.
Không ngờ rằng có thể lấy được cả 2 ở đây nhỉ.
Rốt cuộc cái "cặp" đó là sao hả?!
Chúng đang làm gì vậy?
Không biết, nhưng chúng ta nên cẩn thận.
Rốt cuộc, chuyện gì sẽ xảy ra hả?
Khi cuốn sách này được viết bởi 1 cây bút phù hợp,
thì nó sẽ thành 1 sổ ghi nhớ có thể tạo ra
Tà thần như mong muốn đấy.
Sổ ghi nhớ ư? Không phải là sách sao?
Bọn Tà thần nửa vời này!
Rốt cuộc ngươi đã viết gì vậy hả?
Đây là mục đích kế hoạch của bọn ta!
Tên nó là, Tà thần Alaozaru.
Đây là lần đầu tiên tôi bị xúi đi đập 1 con nhỏ.
Nào, đếm số tội lỗi của mình đi!
Tên nó là, Tà thần Alaozaru.
Alaozaru, thế là...
giống "saru", nghĩa là khỉ hả?
Nè, về được chưa?
Tất nhiên là không rùi!
Nhưng mà, họ tạo ra 1 con khỉ to đùng thế để làm gì ha?
Mục đích của Space Tindalos...
không thuộc tầm lĩnh hội của bọn trần tục các ngươi đâu.
Space Tindalos?
Họ là 1 tổ chức phi chính phủ,
muốn bảo tồn hệ sinh thái và đời sống hoang dã.
Thực ta thì họ chỉ gây cản trở cho Liên minh Vũ trụ thôi.
Trong tin tức mấy hôm trước cũng vậy...
"Nòi giống của những vị thần quý hiếm đã được chứng thực."
Lại có 1 vị thần có nguy cơ bị loại khỏi danh sách à.
Quả là Liên minh Vũ trụ, làm ăn được phết.
Cứ đà này, chúng ta sẽ không thể...
nhận được bất kỳ sự tài trợ nào,
và tổ chức sẽ ngưng hoạt động mất.
Do đó, bọn ta đã suy nghĩ.
Nếu bọn ta không có vị thần quý hiếm nào để bảo vệ,
thì chỉ cần tạo ra 1 con là được!
Phải, bọn ta gọi nó là...
Kế hoạch tà thần bất tồn tại!
Rốt cuộc là do mấy người làm theo
ham muốn ích kỷ của mình à!
Á~, đau qué!
Sao ngươi có được mức sát thương này?
Mấy cái nĩa của Mahiro-san...
hông hiểu sao mà đau vãi hà ý nhỉ.
Hầy, Alaozaru, tiêu diệt chúng đi!
Bỏ mợ.
Quên cho nó tý thông minh để tuân theo mệnh lệnh rồi.
Mấy người bị ngu à?!
Sao vậy nè?
Dường như nó nổi quạu rồi nhỉ.
Nếu không ngăn lại, thì thương vong sẽ tăng cao.
Xử lý nó nào!
Bắt đầu nào, Kuuko!
"Bắt đầu" sao?
Còn giỡn nữa thì tui cắt bà ra làm 2 bây giờ!
Hiểu rồi...
Cứng qué, cái con này!
Ăn quái gì mà cứng dzậy?!
Nguy hiểm!
Tuyệt thật, Kuuko-chan!
Vậy vẫn chưa...
Tránh ra, Kuuko!
Được rồi à?
Có thể lắm!
Dù là Alaozaru...
thì cũng không thể chịu nổi tia Space CQC Enhancer...
Cái giề?!
Vẫn còn cử động được ư?
Thịnh nộ Mode?
Nếu chúng ta không thể ngăn nó thì...
Bà có thể cầm cự xíu không?
Cậu tính làm gì?
Còn phải hỏi, chỉ còn cách đi nhờ thôi...
1 người khác ấy!
Hiểu rồi, để mình thử, mau lên nhé.
Ê, đến lượt cậu đấy...
Hasta-kun!
Hế? Tớ à? Nhưng còn Mahiro-kun?
Để Shantak-kun lo đi!
Nào, Shantak-kun!
Bảo vệ Mahiro-san đi!
Nếu có mệnh hệ gì với ảnh,
thì tối nay sẽ có món thịt ngựa,
sashimi, và thịt hầm đấy nhá.
Hasta-kun,
cậu cũng chiến đấu đi.
Ư-Ưm...
Nhưng tớ không mạnh như Nyaruko-chan đâu...
Cố hết sức đi rồi hẳn nói!
Nhưng mà... khác với mình...
Ể, thôi được rồi, mau quay lại nào!
Hơi nhột tý nhé, và chỉ đau tẹo thôi.
A~, chỗ đó hông được đâu!
Gì vậy?
Lâu rồi mới thấy cái hiệu ứng mãnh liệt
và kịch tính này ha.
Em đã nói chuyện hồi tiểu học ở Vũ trụ rồi nhỉ?
Chuyện Hasta là người duy nhất có thể ngăn 2 người lại à?
Vâng.
Đó chính là Hasta-kun thực thụ.
Kuuko!
Có sao không? Mà, cô nóng quá đấy!
Chàng trai...
Nice catch.
Chết dầm, Kuuko! Sao bà toàn cướp mất
mấy tình huống tuyệt thế hả!
Hả?
Này, con quái khỉ nó đến kìa!
Thôi chết, biến hình chưa xong mà!
Hasta!
Tôi xin thông báo phán quyết của Đức vua...
Chết đi!
D-Dữ thật...
Kịp rùi à.
Cyclone Effect của Hasta-kun.
Thật hoài niệm. Ngày xưa, Hasta-kun hay dùng bộ dạng đó để trách mắng chúng tôi.
Thiệt tình.
2 người đúng là rắc rối?
Tôi định không muốn biến thành bộ dạng này rồi.
2 người toàn gây rắc rối cho tôi không nhỉ.
Mahiro.
V-Vâng?
Cám ơn đã chăm sóc tốt cho bản thân kia.
Từ giờ cũng nhờ cậu giúp đỡ.
Ờ-Ừm.
Cảm giác như có thêm 1 đứa em trai, cũng vui mà.
Em trai à?
Thôi, cũng được.
Sau cú đó, mà nó vẫn trụ nổi nhỉ.
Đã vậy thì...
Làm như hồi đó không?
Được thôi.
N-Này, đang nói vụ gì vậy?
Space CQC 3 trong 1!
Hả?
Bắt đầu nào, 2 người.
Phải ha.
Ừm.
Tuyệt chiêu đặc biệt của chúng ta...
Space CQC A to Z!
Tất cả trong 1, 1 trong tất cả
Triplet Maximum!
Đây là...
Đúng là cùi mía!
Sức mạnh của 1 + 2 + 1 - 2 - 3...
Nhất tâm.
Vẫn chưa.
Con quái gì vậy trời?!
Không phải y như lúc nó mới được tạo ra ư!
Khỉ thật!
Bộ nó không có điểm yếu nào sao?
Đây là...!
Mấy câu cẩu thả của trẻ con á?!
Cục gơm?
Sao vị thần này ăn gian kỹ năng dữ vậy!
Cần chút thời gian để làm quen lại cơ thể này nhỉ.
Không lẽ...
Không lẽ nào nhỉ...
Này?
B-Biến mất rồi?
Đúng là 1 cái kết tạp nham.
Hết lần này đến lần khác,
tôi có cảm giác nó càng tệ hơn đó.
Ấy, quả đúng là thế.
Thế, rốt cuộc bọn chúng sao rồi?
Zhar và Lloiger ấy?
Tổ chức bảo hộ Hành tinh bắt chúng rồi,
với cả quyển "Hồi ký của Tà thần" nữa nhé.
Nhắc mới nhớ, đội cảnh vệ vũ trụ thì sao?
Chờ chút, để tớ kiểm tra tin tức xem sao.
Cơ mà, không ngờ Hasta có thể biến hình nữa ha...
Um... anh quên chuyện đó đi mà.
A~, có tin mới của Đội cảnh vệ vũ trụ nè.
Để xem... "Cuộc đảo chính xảy ra
trong quốc gia Ánh sáng vẫn tiếp tục.
Note: Vì mượn hoài không được, nên nổi máu điên lên, làm liều
Thủ phạm bắt giữ con tin để che chắn
bản thân trong thư viện Celaeno và đòi 1 quyển sách."
Hả?
Note: Và đó là do em Nyaruko chưa trả cuốn ấy.
"Cuốn sách đó là 1 quyển sách thiếu nhi."
Này, khoan xíu...
Ối yà, có tin nhắn nè.
Note: thế là ẻm phải đi lên đồn ngay để trả
và dàn xếp với thủ phạm cho êm xui
"Mau trả cuốn sách đây!
Nhận được tin nhắn, hãy đến quốc gia Ánh sáng
và dàn xếp với thủ phạm."
Khùng à? Mau trả nó lại đi!
Ể? Anh không đi cùng à?
Là quốc gia Ánh sáng mà bọn nhỏ rất say mê đó!
Cô tự lo 1 mình đi!
Ngay đến khúc cuối mà còn có "điềm" nữa chứ!
A~, Nyaruko-chan!
Nói mình biết những chuyện sau cuộc gọi hôm qua đi!
Tamao-san! Cậu đến đúng lúc đó!
Hôm nay, bọn mình lại cưỡi trên 1 thiên thạch
và bay cao 1 triệu dặm đó!
Cưỡi à?! cao 1 triệu dặm á?!
Này, cô tự ý nói gì vậy hả?!
Này! Kurei, đừng ghi lại nữa!
3 việc sẽ xảy ra trong kỳ tới:
Thứ nhất! Mahiro-san sẽ thổ lộ tình cảm với mình!
Đừng chém nữa!
Chấm hết.
Hết rùi á?!
2 việc khác chỉ để khoe hàng thôi.
Các bạn thông minh sẽ...
Thôi đi.
Kỳ tới: "Bản lĩnh tình yêu".
Siêu thú vị và...
Nghiêm túc đấy, thôi đi mợ!