ポノック　ポノック　スタジオポノック
ポノック　ポノック　短編劇場ポノック
ポポポポ　ポノック　ポポポポ　ポノック　　ポポポポ　ポノック
ポポポポ　ポノック　ノックノック
心の扉ノックノック
さぁ始まるよ　短編劇場スタジオポノック
ポノック短編劇場
早安
做到了呢
這是為了治好你 努力吃吃看吧
我不能吃堅果
是啊 大家都不一樣 不能吃蛋 小麥或是蝦子
哥哥… 哥哥是不能吃什麼啊
哥哥不能吃蛋喔
我不能喝牛奶
唉 討厭… 真不想吃
好 到十點了
感覺好糟糕
要開始耐力測試了
等等給大家吃的鬆餅裡 都放有大家的過敏原的東西
這次實驗是要測試你們能吃多少的份量
不要不要不要不要不要
你知道你是來做什麼的吧 就是來吃的吧
你說過你要吃的吧
今天吃多一點點就很棒唷
吃了沒事就表示好了嗎
看情況囉 可能會增加量來測試
我不想吃 會吐
不吃吃看怎麼會知道呢
之前吃了就一直吐
那今天就不吃回家去囉？
那個也不要
我好像能吃更多了 說不定要治好了
說不定能跟大家一起吃營養午餐了
俊 怎麼了 還是不行嗎
醫生
不要緊 別擔心
媽媽 媽媽
俊？
怎麼了？
撲似 撲似
沒用到
過敏打針只能用來紓緩過敏產生的症狀，但無法根除
不是啦 媽媽
我牙齒掉了
真的嗎
真是的 嚇死人了啊
不要緊吧
只是牙齒掉了而已
喔 這樣啊
那我去上班了
路上小心
這顆牙齒要怎麼辦
上面的牙齒丟到房子底下 下面的牙齒就丟到屋頂上
吃藥了嗎
吃了
今天媽媽會去和老師談談關於自然教室的事情
自然教室：就像校外教學一樣，到戶外體驗自然生態
一定會想辦法讓你能去成的
要去吧
俊弟弟 早啊
早安
喂 俊
我不去也沒關係啦
呼吸不順
嗯 也吐了
不是 所以說家庭科醫生要我們送去急診
是過敏性反應嗎
過 過敏性反應？
聯絡小兒科 治療完畢後進行過敏原測試
是的
是食物過敏呢
請別讓他吃蛋
不能吃蛋嗎
離乳食品或是點心 只要含有蛋的食品最好都別讓他吃
你可以跟食品營養師談談
若是萬一吃到了 出現過敏性反應 請不要動他
若是發現呼吸困難或是不正常的咳嗽就要多注意
因為攸關性命 別遲疑直接打下腎上腺注射器 並叫救護車
epipen：速效注射型腎上腺素，以90度注入大腿手臂等處，一支只能使用一次，可迅速緩解呼吸道症狀
俊！
俊？
俊 俊 俊…！
俊！
俊 你可以進來囉
俊的便當一直都和營養午餐很像呢
你媽媽做的吧
好厲害
是啊
我也要帶便當盒
然後就能吃很多喜歡的豬排了
啊 你們不要靠近 細菌會飛過來的
我們還沒吃啦
不行啦
防護罩！
好了好了 回到位置上
老師別推我啦
噁心！
我開動了！
唉 不行啊
再這樣一點… 再讓身體靠近單槓一點
我討厭體能測試
可是我很期待自然教室
你會去自然教室的吧
還沒決定
你要留在這？
去嘛
大家都小心點 老師也小心點 俊也小心點
只要飯菜特製就好了
我說能送便當過去 他們說那就回家吃完再去
能整天都這樣陪嗎
要我每天都跑河口湖 真虧他們能說出不切實際的話
明明說今天不會下雨的 真令人不爽
沒辦法 這是突發性豪雨
沒辦法
真希望預報能更準 在雨停前休息一下吧
你肚子會餓嗎
這都不行啊
那就喝飲料吧
啊 對了 剛剛老師給我的
不是這個
舞蹈大會 我能去看嗎
還不知道能不能出場呢
話說 這個這個
這分數是怎麼回事
啊 數學考試
這裡是怎麼回事 雖然我知道你很討厭蛋
但是為什麼 為什麼不寫答案
蘋果和香蕉都能算出來 你知道這題怎麼做的吧
我當然知道 不過會痙攣的吧 所以我不寫
你的大阪腔好奇怪
不是「會痙攣的吧」 這裡才不用「的」
又沒差 這裡是東京
我不希望我的孩子說大阪腔時加上「的」
亂說
接下來是折返跑
太好了
加油 加油……
77次 本年級新紀錄
我做到了 我做到了
我成功翻單槓了
八局下半 兩人出局 一三壘有人
決勝的一球 投手會投出什麼樣的球呢
贏了 三振 投手至此已經拿下十次三振
走吧？
因為俊想看所以我才帶你去的
今天可是在真正上場前的最後的排演 你要乖乖待著喔
大家都嚮往大聯盟 要很認真的
大聯盟出道！
笨蛋 你在做什麼 會死掉的吧！
忍著點吧
非常感謝您
拜拜
再見囉
更換材料！更加好吃！
媽媽 有加… 冰淇淋裡有加蛋
冰淇淋？ 我們家裡的冰淇淋嗎？
對啊 就是平常吃的那個
拿出腎上腺注射器
咦 呃
腎上腺注射器！ 快拿出腎上腺注射器！
拿出來了嗎
我會聯絡米店的老闆 等等她就來了
拿到就乖乖等著 別亂跑
俊？ 俊！
會死掉的吧！
我才不想死！
俊弟弟！
俊！
你很努力了 做的好
很快就沒事 可以回家了
媽媽
嗯
我…
什麼
我想治好
嗯
是啊 治好來吧
治好
俊 之前掉的牙齒是不是又長出來了
啊 蒿夯戶
這是大人的牙齒囉
好 那顆牙齒有朝一日一定能吃蛋的
歡迎光臨 我現在就為您請負責人員出來
啊 佐藤
是的
您好 歡迎光臨
您有想買的車嗎
想要什麼樣的車呢
糟了
啊 原來在這
啊 給我球啦
請輸入您的密碼
呃…
啊 讓您久等了
客人！
這是您忘記的東西
啊 謝了
怎麼了 艾蜜莉
很在意那個人嗎
會讓你感興趣的人 還真罕見呢
我嗎
我看得很清楚呢
你在這裡幹嘛
打算就這樣坐著不動嗎
還是說
看不見 看不見
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼう
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩吧
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼうよ
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩呀
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼう
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩吧
あそぼ　あそぼ　あそぼうよ　ボンボンボン
來玩吧　來玩吧　來一起玩吧　砰砰砰
毎日ジェットコースター
每天都玩雲霄飛車
あっち向いてこっち向いて　NON　STOP
東奔西走　永不停歇
遊び疲れたモンスター
玩累的怪獸
おいで泥んこだってかまわないから
玩到一身是泥也無妨
抱っこしてゴロンしちゃおうね　ひとやすみしよう
抱著滾啊滾的　稍微休息一下吧
Oh　Oh　Oh
ひとりぼっちでどうした？
獨自一人又如何？
泣きべそべそかいて立ってた
一把鼻涕一把眼淚地站著
ちちんぷいぷいでどうだ！
我來幫你呼呼如何！
ほらね、いたいのいたいの飛んでったね
你看啊、痛痛痛痛都飛走了
いっちょう前でお茶目なキミヘ
給剛剛還在惡作劇的你
フレーフレー　マイリロガール
加油加油　我的小女孩
フレーフレーフレー　マイリロボーイ
加油加油加油　我的小男孩
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼう
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩吧
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼうよ
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩呀
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼう
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩吧
あそぼ　あそぼ　あそぼうよ　ボンボンボン
來玩吧　來玩吧　來一起玩吧　砰砰砰
秘密基地またみっけた
還找到了自己的祕密基地
汗っかき真っ赤なほっぺた
汗流浹背滿臉通紅
進めどんどん行こうか
就這樣不斷前行吧
みなで　大きな声で歌　うたいながら
大家一起　邊走邊大聲唱著歌
へっちゃらだ　こわいもんなんてひとつもないんだ
不在乎一切　沒有任何東西能讓我害怕
Oh　Oh　Oh
なんでなんで好奇心で聞いて
什麼什麼　好奇心不斷詢問著
どうしてどうしてハテナになって
為什麼為什麼　滿臉疑惑
のびのびのびオトナになって
一點一滴　長成大人
大好きに夢中になって
沈浸在自己的最愛之中
一所懸命めげないキミへ
給不洩氣拼命的你
フレーフレー　マイリロガール
加油加油　我的小女孩
フレーフレーフレー　マイリロボーイ
加油加油加油　我的小男孩
フレーフレー　マイリロガール
加油加油　我的小女孩
フレーフレーフレー　マイリロボーイ
加油加油加油　我的小男孩
フレーフレー　マイリロガール
加油加油　我的小女孩
フレーフレーフレー　マイリロボーイ
加油加油加油　我的小男孩
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼう
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩吧
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼうよ
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩呀
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼう
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩吧
あそぼ　あそぼ　あそぼうよ　ボンボンボン
來玩吧　來玩吧　來一起玩吧　砰砰砰
わらおう　わらおう　ちいさな英雄　わらおう
笑笑吧　笑笑吧　小小的英雄　笑笑吧
わらおう　わらおう　ちいさな英雄　わらおうよ
笑笑吧　笑笑吧　小小的英雄　笑笑呀
あそぼ　あそぼ　ちいさな英雄　あそぼう
來玩吧　來玩吧　小小的英雄　來玩吧
あそぼ　あそぼ　あそぼうよ　ボンボンボン
來玩吧　來玩吧　來一起玩吧　砰砰砰