（优子　大树）
（冒牌）
（革命时，再打出四张相同的牌时，出牌方式回复正常，称为反革命。发动反革命后，最初发动革命的玩家无条件成为大贫民。）
（待续 …吗？）
圣诞派对？
是啊 我和你 还有小鸟游同学和…
茴…茴香学姐
你还没死心啊
什么死不死心的
反正我已经得到「做朋友的话没问题」这一谕旨了
那你一个人去约她不就好了
啊不… 这怎么说都有点…
哇 好近
你想啊 在圣诞节去约的话会有很多种解释的吧
真麻烦啊 我拒绝
果然吗
虽然已经猜到了 你要和小鸟游同学约会嘛
也是啊 圣诞节嘛
喂… 不是不是
你怎么自说自话就给决定了 没这回事啊
为什么
什么为什么…
你们在交往吧
不…
分手了吗
为什么会想到这！
被甩了吗
别拿我和你相提并论
那为什么啊…
那是…
后来 六花回到了学校
再次和从前一样一起上学
社团活动也在进行
但是…
和之前完全没变化啊
被炉？
主人…不行啊…
茴香学姐…
这里是？！
放心吧 既不是黑暗界也不是平行世界
被这热量结界夺走了灵魂的说
没想到这里居然有了这种东西
太可怕了的说
你嘴上这么说 看起来很舒服啊
被拖进去了的说
不行 无法反抗的说…
跟茴香学姐钻同一个被炉
啊 这…这个手感…
血…血啊！！
奇美拉也在啊
主人 要小心的说
这家伙的诱惑力非同小可的说
报告情况
光头和茴香失去意识了的说
带路
Yes sir！
翻译：小米 yami R君 下乡  校对：小哈  时轴：夏娜的迷  繁化：SD  特效：紫飓  压制：骑士 1+2=3
本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net
就是说明明在交往却没有任何变化对吧
闪耀的…圣爆诞祭
Slapstick Noel
但那个契约仍然保持着那旷古绝今的坚固
因此即使日常生活没有变化也无大碍
那不就好了
但是…
什么啊
一般在这种契约状态下
会在圣诞祭这样的节日做一些特别的仪式
想做吗
我是和凡人有着一线之隔的存在
更何况是异教徒的庆典
那就这样不就好了
但是！
究竟闹哪样啊！
嘛 取决于小鸟游同学想怎么样吧
怎么样？
比如想多陪陪富樫什么的
想一直牵着手什么的
想让他抚摸你的头发什么的
滑行跃击！
Sliding vault
我说你啊
何等强大的精神攻击
这家伙真麻烦
真没办法 你的想法我基本上了解了
像你这样的凡人怎么可能看透邪王真眼真正的想法
那我回去了
别走啊光之使者
白痴！把手放开！
听好 马上就圣诞节了吧
嗯
要利用这一天
反正你一个人也办不成什么事
我们一起办个圣诞…
派对
决定要办圣诞派对了
咦 不行啊
在活动室就行了
也不会留到太晚
不是 24日已经不能进学校了啊
难道要举办血之圣诞祭
嗯 是的是的
果然
的～说
别再戏弄她啦
她会当真的！
竟然不能用活动室
但是机会难得 要在谁的家里办吗
我知道了 那就在我家…
驳回
为什么啊
因为你的房间很乱的样子
你这成见哪里来的！
果然去富樫家最好吧
我家？不行不行
老爸说要从雅加达回来了
那 小鸟游家呢
看 那边
的～说
那个…
不行啊
真没办法啊
看来只能带你们去我的据点了的说
咦 可以吗
突然来这么多高中生没问题吗
No Problem
能久违地和主人一起寻找黑暗物质的生长地了的说
六花有去过吗
一次
凸守的家是自诩能抵挡一切攻击的要塞
要塞？
看来确实适合供我们举办聚会
这就是凸守的家
真的假的
这是有多有钱啊
啊 狗狗
你对这看起来就很贵的狗干了什么啊
咦… 咦等等…
咦 为什么就我一个
Mori Summer
小森夏真是招狗狗喜欢啊
真是的 停下啊 别跟着我啊
是被讨厌了吧
别管了快救我啊
赞美之歌！
Canticle
欢迎来到我的城堡的说
看来…
真的是…
她的家啊…
而且成绩优秀 保送已经定下来了吧
彻头彻尾的胜者组啊
不想承认…
这种鬼现实…
话说回来真厉害啊 小凸的礼服
被母亲大人强迫穿上了的说
说派对就要穿正式一点的说
这样啊 我就穿便服来了啊
这样就够可爱了哦
当然 我是有所准备的
以备紧急情况下的战斗
不愧是主人！
啊 勇太的也有
别拿来啊！
刚才传来了圣诞老人的悲鸣的说
主人！
嗯
真没办法
这里是怎么回事啊
话说 太完美了吧
而且伯母也是美人
真的假的
用这个看会兴奋起来吧！
你在说啥
Merry christmas
说是有很多服装 就借给我了
行不通吗
没有 很合身哦
勇太
会觉得活着真好的那一天
一定会到来的啊
你至于吗！
哇 软绵绵的沙发
晚安
好快啊
不要了吧
一张！就一张！
那笨蛋在哪儿
这次是你啊
嘛 很合…
我是在问她在哪儿
不知道啊
话说不喜欢就别穿啊
我的衣服被拿走了
那家伙也真啰嗦啊
就是说 接下来应该就是小鸟游同学了吧
嘛 基本上能猜到
平时的…
出乎意料！
什么啊 是体操服吗…
你带来的衣服呢
丹生谷说这身更好
那家伙…
好了快说藏哪儿了
放开我的说
这里是我的据点 别以为你能为所欲…
痛痛痛 好痛的说啊
老娘火了
丹生谷
这是怎么回事
很可爱吧
为什么是体操服啊！
因为有听说过富樫喜欢
听谁说
十花小姐？
那个人吗…
别小看现役高中生
六花 去换衣服
对啊我的衣服
我知道了的说
既然这样…决斗的说
决斗？
话说前头我可不陪你玩那奇怪的家家酒
说什么傻话的说
这种时候的决斗还会有什么的说
就是这个的说
在这么宽敞的地方玩牌还真有点科幻啊
于是…好死不死偏偏这家伙是大富豪…
（一种扑克牌游戏，名叫“大富豪”或“大贫民”。类似斗地主）
快给我出两张的说 大贫民
呜…在这环境下现实感暴增啊
哼 一般般的说
拿去 作为交换 赏你了的说
我说你啊
非・常・感・谢・的～说
非常…感谢…
这还真是…
心痛啊
得想办法反击…
来了！终于到了民众奋起之时…
把那肥得跟球一样的脑门富豪
（“脑门”和“凸”发音相同）
从宝座上拽下来
小凸 来
我尝尝 啊～
那开始啰
从大贫民开始…
给我后悔吧
以为自己什么都赢了可是要被绊倒的哦
革命？！
（革命是指，当有玩家同时打出4张点数相同的牌时，所有牌的点数相反。）
啥！？
不玩了的说
怎么样 别小看民众的力量
反革命？！
这也行吗
我说 你干什么啊
正好有这几张呢
干得好的说
不是说好了一起把那家伙拖下宝座的吗
那个…那个…
是这样吗
既然没打算听别人说话就给我去那边的沙发上睡觉啊
感觉已经不是游戏了
我说 六花
你好可怕啊 小森夏
Mori Summer
六花？
那家伙去哪里了啊
勇太
六花
六花 你怎么跑那儿去了
啊？你脸好红…
咦？我靠
勇太～
慢着慢着慢着
你… 难道说…
看来原因是这个啊
她吃了三个呢
这还真够立竿见影的
啊 真是的
乖乖坐着啊
勇太 那边有个幻术师…
天地旋转…
好啦快睡
勇太
怎么
喂 把主人…
还给我的说
喂 难道连你也…
雷霆战锤
Mjolnir Hammer
痛痛痛 住手啦
说到底你太狡猾了的说
肆意玩弄主人的心…
主人是高贵之人的说
你该更加心怀感谢才是的说
才没玩弄呢
就是在玩弄啦！
主人张口闭口都是你的说
你笑了什么的你生气了什么的
你把视线移开了什么的
你倒是也为她听念叨的人想想啊！
等等 为什么变成这个话题了
凸守让开
Dark Flame Mastar
勇太作为漆黑烈焰使实在太不果断了
既然一切皆由邪王真眼裁决 一切皆由真理指引
终将降临于世的最终决战
定将于此地再度相会吧
虽然有模有样的但完全不知道在说什么啊
总之看着勇太很不爽
主人！
爆裂吧 现实
synapse
绽开吧 突触
隐藏这个世界
Vanishment this world
别想跑的说
雷霆…
Mjolnir
Lightning
电光！
哇 会死人的啊
阿瓦隆之碎击
Avalon Smash
雷神之锤龙卷风
Mjolnir Tornado
两个人一起太卑鄙了
好难受的说
在玩什么呢
世界在旋转…
别闹了稍微躺一下
不好意思啦
总找不到好的时机
不是说了在派对上让你和富樫自然而然地两人独处吗
不需要
真的？
邪王真眼本就已经看透一切
没问题
由女生提出确实是很难呢
我也…
丹生谷有经验？！
这兴趣起得好快！
才没有啦
只是在说女生很难说出口
所以我觉得圣诞节是个很好的时机呢
原来如此
你想啊 一说到圣诞节 自然就会想到吧
血之惨剧？！
你想的什么啊 是恋人之间的事啦 男女之事
血之惨剧？
嘛确实是有这样的男女呢
呃不对啦简单来说
就是恋人牵牵手接个吻什么的
我觉得富樫也在想象着这些啦
没有
是吗
向邪王真眼起誓
衣服换好了吗
嗯 可以进来了哦
怎么样
稍微冷静一点了
睡着了
这样啊 那就送她回去吧
她家也就在楼上
是呢
那不好意思 之后拜托了
嗯
什么啊
别管了 你去叫醒茴香学姐…
主人在哪的说
已经和富樫回去了哦
竟敢捉拿主人 不可原谅的说
既然这样 就让凸守来…
好好 回去了哦
放开 放开的说
切 你这算什么
你最近太轻视凸守了
凸守明明在拼命地发起攻击…
怎么 这次是我？
之前的你应该更加认真才对
会拼死地追过来的说
可是…
别说是主人了 就连你也…
把凸守…
真是的 饶了我吧
别哭啦
那…
带我去主人那里的说
为什么会变成这样啊
还赶得上啊
吶 六花
什么
因为是圣诞节嘛 就买来了
还以为因为要办派对用不上了
勇太
去吗
如果身体没不舒服的话
没事
勇太 好棒 勇太
是是
好漂亮
六花是第一次坐游轮吗
嗯
勇太呢
就小时候坐过吧
啊 对面是我们的小区呢
噢噢！已经布下了结界
那条街有点不对劲
难道封印被解开了吗
你还真是一点没变啊
我说啊
我仔细想了想
那个… 是关于我们的
怎么说呢 虽然还是不太明白
是不是不要勉强比较好呢
关于中二病也是
感觉只要顺其自然就好
嗯
所以… 怎么说呢
开始转凉了 去下面吧
嗯
站住的说
凸守
人家辛辛苦苦忍着看到现在 刚才那算什么啊
你难道还在…
开什么玩笑的说
果然不能把主人交给你的说
啊 真是的 都叫你算了啦
抱歉
你们几个… 在干什么呢
小凸无论如何都想来
虽然说好了只是偷偷看着的…
我说啊
抱歉啦
把主人…还给我的说
雷霆战锤
Mjolnir Hammer
六花
交给我 勇太由我来保…
没事吧
嗯
啊咧 刚才那声「啾」是…
你干什么的说
这是我的台词！
竟敢把人家的初吻…
就这样
谁管你啊！快让开的说
即使度过了圣诞节
我和六花也没发生什么变化
是你骑在我身上吧！
一色和茴香学姐也是连八字都还没一撇
你刚才在用下流的眼神看着凸守的说！
那是你吧！
还想归咎于人吗
只有这一对…
啊喂 别靠那么近啊
你才是啊 别过来
新的FLAG…
别说FLAG！
别说FLAG的说！
我回来了
嘛 但是
或许这才是最好的吧
Merry christmas
说起来 人类没灭亡啊
INSIDE IDENTITY
归宿在何处？
居场所はどこ？
会错意是耻辱什么的
勘违いが耻じだとか
坦率太另类什么的
素直さが痛いとか
无论别人怎么说 都无法确定那是正确的
谁がなんと言いようと  正しさなんてわかんないぜ
强迫自己融入平淡无奇的日常
普通に流れてく日常に　无理して驯染ませた
将那些沉沦的个性
沈んじまった个性たちを
嚼碎 吞掉 吐掉 嘲笑
噛んで饮んで吐いて笑う
渴望着有人理解这样的我
こんな仆をわかってほしい
好想说出来 却说不出口
言いたいけど言えなくて
就连想着「为什么没人理解我」
なんで谁もわかってくんないのと
也变成一种奢侈了吗？是这样吗？
思うのは赘沢なのかな？なのかなぁ？
感情用事的太阳
感情的な太阳は
温度不断提升 令我头晕目眩
热をあげすぎてどうにかなりそう
按捺不住想要吶喊
叫びたくてしょうがない
奋不顾身地追求着那份同一性
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
别来妨碍我
邪魔しないで
归宿在何处？
居场所はどこ？