翻译：小米 yami 下乡  校对：小哈  时轴：夏娜的迷  繁化：SD  特效：紫飓  压制：骑士 1+2=3
本片由千夏字幕组制作 论坛：http://www.airota.net
第一次…拥抱了女生
柔软的感触中夹带着温暖
仿佛稍一用力便会断掉一般
娇弱的身躯
总觉得有些悲伤
六花
六花？
给我忘掉！给我忘掉！给我忘掉！
Let's look for sparkling daydream...
先是相互对视　然后目光匆匆逃离
しばらく見つめ合ってから
在此期间 你在想些什么呢
逸らすまでに なにを考えてたの？
很是在意
…気になる
我翘起了唇尖　然后焦急地等待着
唇尖らせた私をみて 「どうしたの？」って
终于盼到结果　听到你问我怎么了
聞いてくるの待ってみるの
找借口蒙混后　我轻声地自言自语
誤魔化したあとの独り言は
由于太过害羞
恥ずかしいから
能不要偷听吗？
聞かないでくれる？
你我是这般地相互吸引
後に引けないほど
已无法从这恋情中全身而返
惹かれ合う恋
已经悄悄开始
もう始まってた
我已经做梦做到不耐烦
夢ならたくさんみた
清醒时也想要和你相见
醒めたままでもまだ会いたい
是你让我明白
君がそうさせた
爱是如此贪婪
恋は欲張りだね
何不放开桎梏
飛び跳ねそうな心の
让心纵情发散
ゆくままにゆこうよ
无论理想妄想和现实
理想も妄想も現実も
都在你的引力下旋转
全て君を軸に廻る
化作了一个新的世界
新しい世界へ
请全校学生务必在晚上八点前离校
圣母的…便当盒
Pandora's•Box
重复
请全校学生务必在晚上八点前离校
主人！
难道魔之夜要在这片黑暗中降临了吗
主人？
难道时间停止了的说？
好像不是的说
主人？
怎么了 主人？
这难道是主人对凸守…
主人 不可以
凸守是主人的侍从
不可以抱有那样的感情的说
不过… 当然…
越是禁忌就会让人向往是世界的真理
主人？
我和勇太拥抱了
我喜欢勇太
主人？
难道你是冒牌主人
Mori Summer
继冒牌森夏之后
连冒牌主人也…
是正牌的
也就是说…
主人你…
Dark Flame Mastar
喜…喜欢上了… 漆黑烈焰使？
嗯
主人 凸守有个地方要去 先退下了的说
凸守…
不要拦我
作为侍从
要对夺走了自己主人的心的家伙…
施以黑暗的…
我该怎么办？
主人曾说过 因为有漆黑烈焰使在
Dark Flame Mastar
才能将邪王真眼保护至今
嗯
Dark Flame Mastar
这份强烈的感情 一定也传达给了漆黑烈焰使的说
真的吗
侍奉了主人两年多的时间
侍从已经看穿了主人的一切哦
凸守…
不用担心的说
邪王真眼是最强的说
一定会进展顺利的说
嗯
就是说 你和小鸟游同学…
嗯 我该怎么办
什么
应该由我去告白吗
你不是喜欢小鸟游同学吗
大概吧
但不是因为她身材很好或者很可爱哦
怎么说呢
虽然她是个中二病 真心拿她没办法
但是啊 她不是个普通的中二病
她也有自己的烦恼 让人觉得很可怜…
那个…
啊 但这并不是出于同情…
别说了 别说了
喜欢一个人不需要理由哦
这话轮不到你说
加油吧
你也是啊
好恶心！ 好恶心！
你干什么啊 人家好心好意陪你商量
谁想找你商量了！
还不是因为你说要是不坦白就在班上乱放流言！
不过你还真是幸运啊
说到小鸟游同学
她的实力可是「小可爱」资格赛上的第四名啊
那样的事…
那样的事？
那样的事… 总有一天那样的事也…
勇太
很遗憾我没有关于肉体接触的经验
很遗憾…
我也没有
什么呀什么呀
白痴吗你是白痴吗
那我也要去了结一件事
茴香学姐！
怎么了
那个… 请和我…
一起参加后夜祭吧
好啊
真的吗？
Cut！
凭什么我要看你演的肥皂剧啊
不是演戏！
话说你为什么在那里啊
要为明天的演出做练习了
富樫和小鸟游同学呢
别提他们的说
凸守现在心情很不好的说
快来战斗的说
现在可没有做那种事的时间
比起那个 快把他们俩…
他们俩回去了的说
两人一起
Dark Flame Mastar
漆黑烈焰使说了
有很重要的话要说
痛痛痛痛！
他这么说的！
喂
遵从吾之盟约 速速听令
那是什么
魔导石
能实现愿望
从凸守那里得到的
愿望？
愿望的内容不能说
谁都没有问啊
掉地上了哦
哇 好暖
魔导石会因强大的愿望而产生热能
意思是…
不行！
好痛…
下雨了呢
你好像带了…伞吧…
要说的话…
嗯 是呢
不是
我也有话要对勇太说
是跟最高机密有关的 重要的事宜
是… 是吗
事实上我也有话要说…
但是 在这里不太好吧
也不能就这么沉默下去吧
我说啊…
嗯
Schwarz Sechs Prototype Mark II
灾厄之六 原型II！
这全名说的还真是流利啊
幸好这下面不是河川
怎么了
光…
光… 在奔跑
何も言わない背中に対して
望着你无言的背影
六花
我喜欢勇太
なんて言えばいいのかな
不知该如何开口
好きになるのに　理由はないのに
明明爱上一个人没有理由
勇気の無さに言い訳ばかり
却因缺乏勇气而满口托词
我…
流星群を眺めていたら
遥望着漫天的流星群
喜欢 勇太
キラキラって　音がするみたい
小小的闪光 仿佛伴随着声响
等等 应该是我先说吧
そういう気持ちの余韻すら
就连如此微不足道的感动
不行
君となら分かち合える
只要与你一起 便能分享其中余韵
因邪王真眼的缘故
决定了这必须由我先开口的命运
恋の欠片が　いま
爱情的拼图 此刻
Dark Flame Mastar
我是漆黑烈焰使吧
一つに…
合而为一
安っぽい言葉で飾っても
即使用那廉价的言语来装饰
邪王真眼是最强的
君に届かないかもしれない
你或许也不会听见
真是的 不算数不算数
这是我好不容易想出来的 所以我要说了哦
でも何も言わないだと
但如若保持沉默
嗯
被暗黑之炎所拥抱的人啊
君が消えちゃうかもしれない
你又仿佛会化为泡影
与漆黑烈焰使结下恋人的…
Dark Flame Mastar
あの星みたいに
如同那颗星星一般
今どこで泣いてるの？
你现在在哪里哭泣？
不玩了 总之…
继续说
勇太
どうしたら　笑ってくれますか
要怎么做 你才会解颜而笑？？
被暗黑之炎所拥抱的人啊
点を繋いで星座にしたい
好想将那些点连成星座
Dark Flame Mastar
与漆黑烈焰使结下恋人的契约吧
その指で
用你的指尖
是
这种情况不是应该到怀里来的吗
背中合わせじゃなくて　こっちを向いて
请不要与我背对背 多希望你能转向我这边
害羞吗
嗯
那手呢
そして隣を歩きたいよ
然后与我并肩同行
小拇指的话
那就小拇指
嗯
我回来了
哥哥你回来的真晚啊
抱歉 樟叶
原告有对被告抱有感情吗
没有
满脑子都在想着尽早离开被告
你们在搞什么啊
有话对你说
味道又变差了
送你了
在家里说不行吗
不能被六花听到
是从意大利的本店寄来的
问我要不要去修行
我没有拒绝的理由
你真的是厉害的人物啊
之前一直在怀疑吗
没…
算了
但这不是很好吗
六花一定也会…
你明白的吧
不能让她一个人住在那里
所以妈妈会回来代替我跟她一起生活
六花的母亲
你怎么想
什么怎么想
你觉得能顺利吗
六花并不讨厌她母亲吧
那样的话…
妈妈她…
妈妈好几次想和六花谈谈
关于隐瞒爸爸病情的事
也向六花道歉了
但是…
你这是怎么了 十花小姐
拜托了 想想办法吧
由你来说的话 一定会有用的
叫她变得正常点…
由你来说的话
六花已经足够正常了
在我看来 她那眼罩或许是为了保护自己的盔甲
对于这一切 六花她一定是明白的
但是总有一种无可奈何的朦胧感
所以才会那样
通过维持那个样子 她在保护着…
保护什么啊
我不知道
但或许 是不想当作从未发生过
如果听从并认同了十花小姐和母亲所说的话
这一切就会结束
她不希望那样
结束有什么不好
境界线和邪王真眼都是不存在的
再怎么寻找爸爸 也不可能见到
那是…
认同她的说法 能解决得了什么
她所追求的东西 是永远都得不到的啊
但是…
要认同这些…
也太不负责任了
欢迎光临 嚼劲十足的炒面 热气腾腾的炒面 要不要来一份？
来 感谢您购买干酪马铃薯
真是大受欢迎啊
别看她们那样
其实私底下女生之间的关系深如泥沼啊
所以我才没有干劲了
所以才是外脆里稠的干酪马铃薯…
你油嘴滑舌地说什么呢
话说小鸟游同学和富樫呢
说是去换衣服
快点啊
走着瞧
我们的演出会把你们那些顾客全部抢过来的
Mori Summer
啊 这不是森夏嘛
别叫我森夏…
佐藤！？　还有铃木
好啊～ 初中毕业后就没见过呢
今年多少岁啦 716岁？
还在抓蜥蜴吗
什么嘛
佐藤不也把嘴唇涂成紫色装过病娇少女吗
咦 佐藤原来做过这种事啊
铃木也说过「发现妖精啦～」之类的话吧
那是…
妖精…
中二病之间的吵架可真是危险啊 都不知道会扯出什么黑历史来
昨天的…
昨天的比试还没有分出胜负的说
今天又给战锤的威力增加了四倍的说
好重的说！！
你真是个笨蛋啊
认同她的说法 能解决得了什么
要认同这些…
也太不负责任了
勇太 好帅气
别两眼放光啊
绝招
「死于黑暗之炎的怀抱吧！」
勇太 发一个给我看看
才不要
明明过会儿就得发了
嘛 话是这么说
死于黑暗之炎的怀抱吧
完全没威力
这种东西会有什么威力啊
不行 把两腿张开半蹲
扯住披风的布角用力搧一下
好啦好啦
死于黑暗之炎的怀抱吧！
别拍啊
这次一起来
任务差不多要开始了
到各自的工作岗位去
嗯 虽然没什么干劲
六花
怎么
没什么
小拇指
请问
是
这里有一个叫小鸟游六花的女孩吗
这个人…
现在正好去别的地方了
这样啊
那么 请将这个转交给她
那个…
没关系 我这就回去了
那孩子应该还不想见到我吧
果然还是太不负责任了吗
勇太
你在这种地方发什么呆呢
快开始吧
现在正好来了很多客人
六花
眼罩…
取下来吧
一年一度的才艺表演大会开始！
欢迎乱入哦
那么事不宜迟 请第一号选手上台吧
第一号选手 一年3班 原田慎也 表演模仿秀
模仿教务主任
啥啥啥 啥事啊
表演 结束了吗
嗯 我和那个中二丫头硬着头皮混过去了
那家伙可是真的使劲打过来的啊
横山老师
那么这个四边形ABCD啊 把这个AD和CD啊
de
对不起
真是意外呢
竟然会说那种话
这个便当啊
好 非常感谢 模仿得真像啊
还有一点温温的
谢谢～
感到沉甸甸的
要是被老师听到了怎么办
装傻～
就好像装着满满的…
以上是来自原田慎也的表演
有请二号选手
关爱吗
还有现实
第二号选手 一年级四班 一色诚
我要吶喊！
五月七日茴香学姊 请跟我交往吧
对不起
NO！！
那 小鸟游同学人呢
好的很遗憾～
嘛 女人就跟天上星星一样多啦
我去找找她
NO！！
啊 没听见呢
富樫
以上是来自一色诚的表演
嗯？
我觉得这样就好
NO！！
接下来是乱入的选手 有请三号选手
一年级四班 小鸟游六花 表演唱歌
谢谢
見上げてごらん夜の星を
抬头看看吧 夜晚的星空
那家伙在干什么啊
小さな星の 小さな光が
小小星辰的那小小光芒
这是… 这是爸爸喜欢的歌
ささやかな幸せをうたってる
正歌颂着 那小小的幸福
INSIDE IDENTITY
归宿在何处？
居場所はどこ？
会错意是耻辱什么的
勘違いが恥じだとか
坦率太另类什么的
素直さが痛いとか
无论别人怎么说 都无法确定那是正确的
誰がなんと言いようと  正しさなんてわかんないぜ
强迫自己融入平淡无奇的日常
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
将那些沉沦的个性
沈んじまった個性たちを
嚼碎 吞掉 吐掉 嘲笑
噛んで飲んで吐いて笑う
渴望着有人理解这样的我
こんな僕をわかってほしい
好想说出来 却说不出口
言いたいけど言えなくて
就连想着「为什么没人理解我」
なんで誰もわかってくんないのと
也变成一种奢侈了吗？是这样吗？
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
感情用事的太阳
感情的な太陽は
温度不断提升 令我头晕目眩
熱をあげすぎてどうにかなりそう
按捺不住想要吶喊
叫びたくてしょうがない
奋不顾身地追求着那份同一性
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
别来妨碍我
邪魔しないで
归宿在何处？
居場所はどこ？
好 以上是一年4班小鸟游六花的表演
六花…
非常感谢
这首歌曲中包含着什么回忆吗
还要再看哦！