君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　臆病でかっこつかない
我才胆小又丢面子
君のせいだよ
都怪你的错
少し伸びた前髪に
长长的刘海
隠れてる君の目　ちょっと
遮住了你的眼睛 喂！
どこ見てんの？こっちに来て！
你看哪儿呢？过来我这边！
君が私を夢中にさせるのに
是你让我心神荡漾的
難しい事は一つもない
没什么需要多想的
夕方の駅のホーム　波の音
傍晚车站的月台 波涛的声音
黙る私を見透かしたように
我只是紧闭嘴唇 请你不要那样笑
そんな風に笑わないで
仿佛把我的心事都看穿了一般
君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　臆病でかっこつかない
我才胆小又丢面子
こんなはずじゃないのに
明明不该是这样的
君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　誰かを嫌いになるの？
但我真会讨厌一个人吗？
こんな夜は胸騒ぎしかしないよ
这般月夜总叫人心绪不宁
ハートのマシンガン構えて
举起心型的机关枪
余裕ぶっこいてる君に
对着从容不迫的你
狙い撃ちするのさ
射中你的心房
我回来了
欢迎回来
你在做什么?
做咖喱
穿成这样做?
大雨的夜晚 让一切顺流而逝
我可不想咖喱溅到身上
好吃
真好吃
照食谱做的当然成功  和实验一样
料理和实验的确蛮像的
双叶  有空吗
为什么每次都趁我泡澡的时候来聊天
因为门对面有个全裸女高中生  我很兴奋
看不到脸也比较好说话吧
什么意思
我知道另一个双叶做的事
那个冒牌货告诉你的吧
不是  过程有点复杂
那账号是暑假前创的
但我不知道该写什么
写什么都行吧
比如「爱上了有女朋友的帅哥」
双叶有想过交网友吗
不知道
可能只是单纯想要有人理我而已
一上来就传卖肉图片太取巧了
我只有这个而已
或者说你对卖肉有自信?
不要说自信了  我只觉得自卑
我比同级生女性体征发育快而已
我知道猴子一样的男生是怎么看我的
就讨厌起自己的身体来
觉得自己是个脏东西
然而还上传那些照片吗
因为有回应
不管是谁的回应  都仿佛拯救了我
你这等于是说  没有得到心里想要的东西
说不定就是这样
结果我依然对被看有着深深的厌恶
相反的目的和手段
给了我强烈的压力  让我分裂成两半
就是说分离成那边「想要有人理的双叶」
和这的「使用的手段无法接受的双叶」吗
基本就是这样
另一个双叶还在自拍加上传呢
我知道
双叶想怎么做
可以的话希望让她停止
我知道了  交给我吧
你想怎么做
明天去学校  然后和那边的双叶慢慢聊
真是麻烦呢
小香喜欢的东西是什么
女演员樱岛麻衣
这是东西吗
一般人都会回答草莓  豆大福之类的吧
麻衣  要洗澡吗
那就樱岛麻衣拍电视剧吃的草莓大福吧
嗯  但首先…
你有话要跟我说来着?
禁止约会?
你是要分手吗
我没说那么狠
事务所要求我们暂时不要见面而已
可能是把我当成禁止恋爱的偶像了
那麻衣  你就同意了吗
这不是我一个人能决定的问题  先保留
你是说…
没错  这是两个人的问题吧
既然只是暂时  也只能照做了
什么只能照做啊
战略性撤退
咲太接受暂时见不到我吗
我不乐意
但是艺能活动重启没多久
暂时装出个模范样  其他人也好接受吧
真是无趣的正论
了解到什么了
知道脱了衣服的双叶很厉害
所以梓川是来教育我别做傻事的
才不会  真麻烦
麻衣都回去了  也没约到会
闲着没事干  才来和双叶消磨时间
原来如此  是来做更麻烦的事啊
还有拍其他的照片吗  除了上传的
也不全是色色的啊
那是初中的
一开始根本没想给其他人看
只是想客观地看自己
感叹自己做了傻事而已
那是为了什么啊
一种自我伤害
梓川可能无法理解  我厌恶自己吧
另一个双叶也说了类似的话
梓川  你站在哪边啊
我站在双叶这边
你真会耍小聪明
劝你放弃其中一个比较好
这世上不需要两个双叶理央
去了镰仓
和那边的我吗
不  我一个人
不是说要和她聊天吗
双叶  你要怎么才能变回一个人
只要两人做不同的事  记忆和经验也不同
就不会想变回一个人
你决定要选择哪个我了吗
这你自己做决定吧
自己的事自己决定不是吗
原来如此  摆正论啊
要死了  梓川  给我风
双叶  国见要你给他扇扇子
双叶  给我风
好爽
理央要不要吃
你打算做这种事到什么时候
直到你不做那种事为止
或者直到你只把情色照片给我看也行
那你正在一天天远离目标
谁发来的信息
巧克力螺酱的照片  好色哦(笑)
你的校服是峰原高中的吧!
我就在附近  见个面吗?
你在哪里?
你不来见我  我就把你的事透露给校方
给我一下
我报警了
这样就行了
我保护你回家吧
删了它
帮我把这个账号删了
那个…不好意思
这回看到双叶可爱的一面
下次跟国见炫耀一下
就这里
那个…今天想你陪陪我
你父母呢
爸爸在德国开学术会议
妈妈也在欧洲某地经商
这是电视剧里才有的台词吧
我家经常这样
我先声明  我可是一名男生
如果你敢乱来
我会把有的没的  全报告给樱岛学姐
请不要捏造事实
梓川
我在
我觉得我很害怕
现在虽然有梓川和国见你们在
但我怕有天又会变成孤身一人
这是什么逻辑
在上高中之前  我没有这种担忧
因为在学校和家里  一个人太正常不过了
自从上了高中
高一跟梓川和国见分进了同一个班
担忧就开始产生了
国见真是个坏蛋
有一半是因为梓川
梓川  真亏你能每天都来学校
明明送医事件的传闻
让全校学生都对你冷眼相待
觉得被大家回避  是自我意识过剩吧
我觉得一点都不过剩  你神智清醒吗
不对  就是因为有问题才来学校的吧
双叶你真有趣啊
哪里
会找我搭话这点就很有趣
以前还发生过这种事呢
国见交了女朋友的时候
我变得非常害怕
国见净做些令你伤心的事呢
你也一样
和那么漂亮的女孩子在一起
我以为你不会再搭理我了
你傻吗
我可想和你做一辈子的朋友呢
还有  双叶你根本就不懂
什么啊
你明明迷上了国见  却一点都不了解他
借我手机
让你见识下国见的厉害之处
你肯定会再次迷上他的
住手
这个时间打过去  会被认为没有常识的
已经晚了
双叶现在有麻烦  马上到本鹄沼车站来
好慢啊
是你来太早了
叫我飞过来的是你吧
双叶  你没事吧
咲太没对你做奇怪的事吧
谁会做啊
我还以为是被咲太袭击了呢
为什么我这个犯人会跟你报告啊
因为忍受不住良心的谴责?
对啊  我忘了咲太根本没良心
为什么
国见  你看你把人惹哭了
我的锅?
怎么看都是你的锅吧
说不过你
不是国见的错
双叶哭起来真可爱
这个我才不管
我好久没哭了
但是…但是…我…原来没有孤单一人
我不是孤单的…
咲太  请我和双叶喝果汁
为什么我要被剥削  莫名其妙
损失的水分要补充回来呀
给你
谢谢
梓川彻底被樱岛学姐驯服了呢
咲太就会挑奇怪的事去拼命
那接下来要做什么
这个
这风是不是有点喧嚣
明天晚上好像会刮台风
再靠近点  国见
用你的大块头把风挡住
太…太近了
点着了
双叶  快点
别乱挥
国见  你什么都不问啊
关于我的
被咲太叫出来的时候  疑心还很重的
但刚刚看到双叶哭  我就知道没事了
可恶  我输了
从这里肯定能看得很清楚
江之岛的烟花大会是下周吧
我们三个人去吧
你没约你可爱的女朋友吗
我跟她吵架期呢
咲太没约樱岛学姐吗
她的事务所刚下达了约会禁令
不愧是超人气演员
双叶呢
我没有约
那就决定了
天是不是亮起来了
我还是第一次这样熬夜
我到底在干什么呢
当然是在干傻事了
确实是在干傻事呢
梓川和国见要是女生该多好
首班电车应该要来了吧
辛苦了  回见
梓川
还害怕的话  今天我也陪你
这个已经没问题了
我担心另一个我  她的心病更重
因为她讨厌我
我只能拜托你  照顾好另一个我
欢迎回来
我回来了
你好像很累啊
给  她说已经删除账号了
大概不会再上传了
是吗
具体情况之后再说
我现在很困  睡了
早上好  哥哥
早上好  枫
双叶在房间里吗
不  她还没回来
她出门了吗
哥哥回来后不久  她就说出门买东西了
买东西?
可恶  把手机丢下来了吗
真是糟透了  妈的
怎么了吗
双叶不见了
我回家倒头就睡
醒来发现她带着行李消失了
我先说好  我们还没有变回一体
你知道她会去哪吗
如果是我的话
可恶  真的麻烦
双叶麻烦死了
梓川…为什么
真是艰辛啊
昨天  或者说今天早上
我有话忘记跟你说了
什么
下周去看烟火吧
江之岛的烟花大会  去年去过的吧
国见也说会来的
我…
你也会来的吧
我不去
你有什么安排了吗
我要从这里消失了
我会从你面前消失的  从这个城市消失
你在想什么啊
这个世界不需要两个双叶理央
另一个我比我更像双叶理央
更习惯这个世界
只要我消失  就没有这些问题了
你的答案肯定是错的
哪里都没有错
出大错了  从头开始就是错的
那为什么会有那张照片
看到那么让我羡慕的照片  我只能这么想了
这里已经没有地方给我了
没有人再需要我了
你和国见也只要另一个我就好了吧
你脑子真是迟钝
你蠢吗  现在还说什么呢
你早就知道我迟钝了吧
所以19号晚上6点半  在鹄沼海岸站集合
我要说的就这些
梓川
早上好
都怪你在大雨里被淋成落汤鸡  还拼命跑
检查结果说你没问题
你看什么入迷了啊
因为有个超漂亮的学姐  情不自禁
看你的样子是没问题了
你为什么在这里呢
因为收到了双叶的联系
梓川
给你添麻烦了
真的  你的做法太卑鄙了
在那倒下的话  我怎么可能放着不管
那我倒下也值了
梓川  我…
你觉得没人需要你
觉得自己消失就有圆满的结局
但事实上害怕得不知道该怎么做
如果你要说这些废话  我可不想听
你要厌恶自己  那就厌恶吧
我也经常有「反正就这样吧」的想法
你真有意思
一般人肯定都说「慢慢喜欢上自己就好」
「双叶也有很多优点」之类的安慰话
非要活得那么积极  多累啊
梓川  你真是烂透了
但感觉心情好放松
真的轻松极了
请问
我也能去看烟花吗
不行
你这种说法可不行
我也想去看烟花
你不该和我说的
是我
嗯  遇到梓川了
所以…我有个请求
我也想一起去看烟花
喂
你该回检查室了
樱岛学姐在等你吧
你变回一个人啦
嗯  看烟花的时候你别迟到
我知道
双叶
戴回眼镜了啊
很奇怪吗
配上浴衣可好看了  咲太对吧
有点色哦  国见对吧
确实
所以我讨厌浴衣啊
国见
什么
双叶  我…
不用回答了  我懂的
是吗
要是你说了  我大概会哭吧
那咲太会把浴衣袖子借你哦
尽管擤鼻涕吧
笨蛋
国见
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
和女朋友和好吧
原因肯定是我或者梓川吧
翻译:ジャー皇&你妹夫&水熊   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
嗯  等下我打她电话试试
語れない　眠れない　トロイメライ
无法讲述 无法沉睡 甜蜜的梦
あなたの見てる正体
你眼中景象的真身
誰も読めないカルテ
没有人能解读的病历
不可思議　知りたいだけ
多么奇妙 好想了解它的一切
今日もひとりごと
今天又是自言自语的一天
なんにも無理をしないで
请不要勉强自己
愛されたい
我想得到爱
有耶無耶　さよなら　軽い眩暈
暧暧昧昧 与你再见 一阵晕眩
あなたの　いない現象界
是没有了你的现象界
誰も読めないカルテ
没有人能解读的病历
自意識　溢れ出して
自我意识满溢而出
不愧是咲太  笨蛋
妹妹恐慌