君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　臆病でかっこつかない
我才膽小又丟面子
君のせいだよ
都怪你的錯
少し伸びた前髪に
長長的瀏海
隠れてる君の目　ちょっと
遮住了你的眼睛 喂！
どこ見てんの？こっちに来て！
你看哪裡呢？過來我這邊！
君が私を夢中にさせるのに
是你讓我心神蕩漾的
難しい事は一つもない
沒什麼需要多想的
夕方の駅のホーム　波の音
傍晚車站的月台 波濤的聲音
黙る私を見透かしたように
我只是緊閉嘴唇 請你不要那樣笑
そんな風に笑わないで
彷彿把我的心事都看穿了一般
君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　臆病でかっこつかない
我才膽小又丟面子
こんなはずじゃないのに
明明不該是這樣的
君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　誰かを嫌いになるの？
但我真會討厭一個人嗎？
こんな夜は胸騒ぎしかしないよ
這般月夜總叫人心緒不寧
ハートのマシンガン構えて
舉起心型的機關槍
余裕ぶっこいてる君に
對著從容不迫的你
狙い撃ちするのさ
射中你的心房
我回來了
歡迎回來
你在做什麼?
做咖哩
穿成這樣做?
大雨的夜晚 讓一切順流而逝
我可不想咖哩濺到身上
好吃
真好吃
照食譜做的當然成功  和實驗一樣
料理和實驗的確蠻像的
雙葉  有空嗎
為什麼每次都趁我泡澡的時候來聊天
因為門對面有個全裸女高中生  我很興奮
看不到臉也比較好說話吧
什麼意思
我知道另一個雙葉做的事
那個冒牌貨告訴你的吧
不是  過程有點複雜
那帳號是暑假前創的
但我不知道該寫什麼
寫什麼都行吧
比如「愛上了有女朋友的帥哥」
雙葉有想過交網友嗎
不知道
可能只是單純想要有人理我而已
一上來就傳賣肉圖片太取巧了
我只有這個而已
或者說你對賣肉有自信?
不要說自信了  我只覺得自卑
我比同級生女性體徵發育快而已
我知道猴子一樣的男生是怎麼看我的
就討厭起自己的身體來
覺得自己是個髒東西
然而還上傳那些照片嗎
因為有回應
不管是誰的回應  都彷彿拯救了我
你這等於是說  沒有得到心裡想要的東西
說不定就是這樣
結果我依然對被看有著深深的厭惡
相反的目的和手段
給了我強烈的壓力  讓我分裂成兩半
就是說分離成那邊「想要有人理的雙葉」
和這的「使用的手段無法接受的雙葉」嗎
基本就是這樣
另一個雙葉還在自拍加上傳呢
我知道
雙葉想怎麼做
可以的話希望讓她停止
我知道了  交給我吧
你想怎麼做
明天去學校  然後和那邊的雙葉慢慢聊
真是麻煩呢
小香喜歡的東西是什麼
女演員櫻島麻衣
這是東西嗎
一般人都會回答草莓  豆大福之類的吧
麻衣  要洗澡嗎
那就櫻島麻衣拍電視劇吃的草莓大福吧
嗯  但首先…
你有話要跟我說來著?
禁止約會?
你是要分手嗎
我沒說那麼狠
事務所要求我們暫時不要見面而已
可能是把我當成禁止戀愛的偶像了
那麻衣  你就同意了嗎
這不是我一個人能決定的問題  先保留
你是說…
沒錯  這是兩個人的問題吧
既然只是暫時  也只能照做了
什麼只能照做啊
戰略性撤退
咲太接受暫時見不到我嗎
我不樂意
但是藝能活動重啟沒多久
暫時裝出個模範樣  其他人也好接受吧
真是無趣的正論
了解到什麼了
知道脫了衣服的雙葉很厲害
所以梓川是來教育我別做傻事的
才不會  真麻煩
麻衣都回去了  也沒約到會
閒著沒事幹  才來和雙葉消磨時間
原來如此  是來做更麻煩的事啊
還有拍其他的照片嗎  除了上傳的
也不全是色色的啊
那是國中的
一開始根本沒想給其他人看
只是想客觀地看自己
感嘆自己做了傻事而已
那是為了什麼啊
一種自我傷害
梓川可能無法理解  我厭惡自己吧
另一個雙葉也說了類似的話
梓川  你站在哪邊啊
我站在雙葉這邊
你真會耍小聰明
勸你放棄其中一個比較好
這世上不需要兩個雙葉理央
去了鎌倉
和那邊的我嗎
不  我一個人
不是說要和她聊天嗎
雙葉  你要怎麼才能變回一個人
只要兩人做不同的事  記憶和經驗也不同
就不會想變回一個人
你決定要選擇哪個我了嗎
這你自己做決定吧
自己的事自己決定不是嗎
原來如此  擺正論啊
要死了  梓川  給我風
雙葉  國見要你給他扇扇子
雙葉  給我風
好爽
理央要不要吃
你打算做這種事到什麼時候
直到你不做那種事為止
或者直到你只把情色照片給我看也行
那你正在一天天遠離目標
誰發來的訊息
巧克力螺醬的照片  好色哦(笑)
你的校服是峰原高中的吧!
我就在附近  見個面嗎?
你在哪裡?
你不來見我  我就把你的事透露給校方
給我一下
我報警了
這樣就行了
我保護你回家吧
刪了它
幫我把這個賬號刪了
那個…不好意思
這回看到雙葉可愛的一面
下次跟國見炫耀一下
就這裡
那個…今天想你陪陪我
你父母呢
爸爸在德國開學術會議
媽媽也在歐洲某地經商
這是電視劇裡才有的台詞吧
我家經常這樣
我先聲明  我可是一名男生
如果你敢亂來
我會把有的沒的  全報告給櫻島學姐
請不要捏造事實
梓川
我在
我覺得我很害怕
現在雖然有梓川和國見你們在
但我怕有天又會變成孤身一人
這是什麼邏輯
在上高中之前  我沒有這種擔憂
因為在學校和家裡  一個人太正常不過了
自從上了高中
高一跟梓川和國見分進了同一個班
擔憂就開始產生了
國見真是個壞蛋
有一半是因為梓川
梓川  真虧你能每天都來學校
明明送醫事件的傳聞
讓全校學生都對你冷眼相待
覺得被大家迴避  是自我意識過剩吧
我覺得一點都不過剩  你神智清醒嗎
不對  就是因為有問題才來學校的吧
雙葉你真有趣啊
哪裡
會找我搭話這點就很有趣
以前還發生過這種事呢
國見交了女朋友的時候
我變得非常害怕
國見淨做些令你傷心的事呢
你也一樣
和那麼漂亮的女孩子在一起
我以為你不會再搭理我了
你傻嗎
我可想和你做一輩子的朋友呢
還有  雙葉你根本就不懂
什麼啊
你明明迷上了國見  卻一點都不了解他
借我手機
讓你見識下國見的厲害之處
你肯定會再次迷上他的
住手
這個時間打過去  會被認為沒有常識的
已經晚了
雙葉現在有麻煩  馬上到本鵠沼車站來
好慢啊
是你來太早了
叫我飛過來的是你吧
雙葉  你沒事吧
咲太沒對你做奇怪的事吧
誰會做啊
我還以為是被咲太襲擊了呢
為什麼我這個犯人會跟你報告啊
因為忍受不住良心的譴責?
對啊  我忘了咲太根本沒良心
為什麼
國見  你看你把人惹哭了
我的鍋?
怎麼看都是你的鍋吧
說不過你
不是國見的錯
雙葉哭起來真可愛
這個我才不管
我好久沒哭了
但是…但是…我…原來沒有孤單一人
我不是孤單的…
咲太  請我和雙葉喝果汁
為什麼我要被剝削  莫名其妙
損失的水分要補充回來呀
給你
謝謝
梓川徹底被櫻島學姐馴服了呢
咲太就會挑奇怪的事去拚命
那接下來要做什麼
這個
這風是不是有點喧囂
明天晚上好像會颳颱風
再靠近點  國見
用你的大塊頭把風擋住
太…太近了
點著了
雙葉  快點
別亂揮
國見  你什麼都不問啊
關於我的
被咲太叫出來的時候  疑心還很重的
但剛剛看到雙葉哭  我就知道沒事了
可惡  我輸了
從這裡肯定能看得很清楚
江之島的煙火大會是下週吧
我們三個人去吧
你沒約你可愛的女朋友嗎
我跟她吵架期呢
咲太沒約櫻島學姐嗎
她的事務所剛下達了約會禁令
不愧是超人氣演員
雙葉呢
我沒有約
那就決定了
天是不是亮起來了
我還是第一次這樣熬夜
我到底在幹什麼呢
當然是在幹傻事了
確實是在幹傻事呢
梓川和國見要是女生該多好
首班電車應該要來了吧
辛苦了  回見
梓川
還害怕的話  今天我也陪你
這個已經沒問題了
我擔心另一個我  她的心病更重
因為她討厭我
我只能拜託你  照顧好另一個我
歡迎回來
我回來了
你好像很累啊
給  她說已經刪除賬號了
大概不會再上傳了
是嗎
具體情況之後再說
我現在很睏  睡了
早安  哥哥
早安  楓
雙葉在房間裡嗎
不  她還沒回來
她出門了嗎
哥哥回來後不久  她就說出門買東西了
買東西?
可惡  把手機丟下來了嗎
真是糟透了  媽的
怎麼了嗎
雙葉不見了
我回家倒頭就睡
醒來發現她帶著行李消失了
我先說好  我們還沒有變回一體
你知道她會去哪嗎
如果是我的話
可惡  真的麻煩
雙葉麻煩死了
梓川…為什麼
真是艱辛啊
昨天  或者說今天早上
我有話忘記跟你說了
什麼
下週去看煙火吧
江之島的煙火大會  去年去過的吧
國見也說會來的
我…
你也會來的吧
我不去
你有什麼安排了嗎
我要從這裡消失了
我會從你面前消失的  從這個城市消失
你在想什麼啊
這個世界不需要兩個雙葉理央
另一個我比我更像雙葉理央
更習慣這個世界
只要我消失  就沒有這些問題了
你的答案肯定是錯的
哪裡都沒有錯
出大錯了  從頭開始就是錯的
那為什麼會有那張照片
看到那麼讓我羨慕的照片  我只能這麼想了
這裡已經沒有地方給我了
沒有人再需要我了
你和國見也只要另一個我就好了吧
你腦子真是遲鈍
你蠢嗎  現在還說什麼呢
你早就知道我遲鈍了吧
所以19號晚上6點半  在鵠沼海岸站集合
我要說的就這些
梓川
早安
都怪你在大雨裡被淋成落湯雞  還拚命跑
檢查結果說你沒問題
你看什麼入迷了啊
因為有個超漂亮的學姐  情不自禁
看你的樣子是沒問題了
你為什麼在這裡呢
因為收到了雙葉的聯繫
梓川
給你添麻煩了
真的  你的做法太卑鄙了
在那倒下的話  我怎麼可能放著不管
那我倒下也值了
梓川  我…
你覺得沒人需要你
覺得自己消失就有圓滿的結局
但事實上害怕得不知道該怎麼做
如果你要說這些廢話  我可不想聽
你要厭惡自己  那就厭惡吧
我也經常有「反正就這樣吧」的想法
你真有意思
一般人肯定都說「慢慢喜歡上自己就好」
「雙葉也有很多優點」之類的安慰話
非要活得那麼積極  多累啊
梓川  你真是爛透了
但感覺心情好放鬆
真的輕鬆極了
請問
我也能去看煙火嗎
不行
你這種說法可不行
我也想去看煙火
你不該和我說的
是我
嗯  遇到梓川了
所以…我有個請求
我也想一起去看煙火
喂
你該回檢查室了
櫻島學姐在等你吧
你變回一個人啦
嗯  看煙火的時候你別遲到
我知道
雙葉
戴回眼鏡了啊
很奇怪嗎
配上浴衣可好看了  咲太對吧
有點色哦  國見對吧
確實
所以我討厭浴衣啊
國見
什麼
雙葉  我…
不用回答了  我懂的
是嗎
要是你說了  我大概會哭吧
那咲太會把浴衣袖子借你哦
儘管擤鼻涕吧
笨蛋
國見
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
和女朋友和好吧
原因肯定是我或者梓川吧
翻譯:ジャー皇&你妹夫&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
嗯  等下我打她電話試試
語れない　眠れない　トロイメライ
無法講述 無法沉睡 甜蜜的夢
あなたの見てる正体
你眼中景象的真身
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
不可思議　知りたいだけ
多麼奇妙 好想了解它的一切
今日もひとりごと
今天又是自言自語的一天
なんにも無理をしないで
請不要勉強自己
愛されたい
我想得到愛
有耶無耶　さよなら　軽い眩暈
曖曖昧昧 與你再見 一陣暈眩
あなたの　いない現象界
是沒有了你的現象界
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
自意識　溢れ出して
自我意識滿溢而出
不愧是咲太  笨蛋
妹妹恐慌