君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　臆病でかっこつかない
我才膽小又丟面子
君のせいだよ
都怪你的錯
少し伸びた前髪に
長長的瀏海
隠れてる君の目　ちょっと
遮住了你的眼睛 喂！
どこ見てんの？こっちに来て！
你看哪裡呢？過來我這邊！
君が私を夢中にさせるのに
是你讓我心神蕩漾的
難しい事は一つもない
沒什麼需要多想的
夕方の駅のホーム　波の音
傍晚車站的月台 波濤的聲音
黙る私を見透かしたように
我只是緊閉嘴唇 請你不要那樣笑
そんな風に笑わないで
彷彿把我的心事都看穿了一般
君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　臆病でかっこつかない
我才膽小又丟面子
こんなはずじゃないのに
明明不該是這樣的
君のせい　君のせい　君のせいで
都怪你 都怪你 都怪你
私　誰かを嫌いになるの？
但我真會討厭一個人嗎？
こんな夜は胸騒ぎしかしないよ
這般月夜總叫人心緒不寧
ハートのマシンガン構えて
舉起心型的機關槍
余裕ぶっこいてる君に
對著從容不迫的你
狙い撃ちするのさ
射中你的心房
所有的謊言獻給你
情況我知道了  女高中生真辛苦
就這樣嗎
我要開罵  等於讓你爽啊
不懲罰你才是對你真的懲罰
但我還是不能釋懷
你討厭假裝情侶的謊言吧
沒有人喜歡這種謊言吧
所以才無法釋懷  你在隱瞞什麼呢
其實我一直看著你的腳  心跳得飛快
我知道啊
好了  你趕快從實招來
古賀說了楓放棄上學時說過的話
她說很「丟人」
她說朋友要是知道前澤學長向她告白
她會失去班上的交際圈
群組內無成員
玲奈、亞矢、日南子已經退出群組
覺得孤身一人會很丟人  特別不願意
真無趣
我這麼認真  你就這個感想嗎
你把妹妹搬出來了  我還能抱怨什麼呢
這次我就網開一面
非常感謝
但是直接原諒不能保證你今後不再犯
你得給我看到你的誠意
要我做什麼
這點事你自己想吧
那麼…
等等  你要做什麼
我要展示誠意啊
你那是性慾
那約會呢
下禮拜星期天一起去鎌倉看繡球…
明天起一整週  我都在鹿兒島拍電視劇
羨慕你能去鹿兒島
又不是去玩的
對了  這個給你
給時尚雜誌拍寫真時穿的衣服  人家給我了
你去鹿兒島的期間  我拿這衣服當你嗎
給你妹妹啊
今年她15了吧
如果好好打扮下  說不定就有出門的興致了
怎麼了
我很高興你會為楓著想
我去叫楓
你在做什麼
誤會  我絕對不是玩忍者遊戲
我感覺你只是在偷聽吧
算了  來的正好
晚安
晚安…
這是麻衣給你的
穿穿看吧
嗯  很可愛
第一次穿這種衣服  好難為情
你得謝謝麻衣了
謝謝你
不客氣
那個…
怎麼了
我也可以叫你麻衣嗎
可以  那我也叫你小楓
好
今天謝謝你了
為什麼這麼客氣
楓很久沒有和我以外的人講過話
因為她一直待家裡
這麼直率的咲太沒有捉弄的價值
但願不會假戲真做吧
你指什麼
就那個高一的  明天下班後要約會吧
我對你一心一意  請放心
你不明白就算了
晚安
國見  籃球隊裡有個叫前澤的學長吧
你說陽介學長
是個怎麼樣的人
這要怎麼說  反正是我校籃球最強的人吧
而且還是個萬人迷
繼續說  多給我點叫人討厭他的情報
你這是要幹嘛
有點難解釋
總之他是好人的話  我良心過意不去
雖然我不想說人壞話
昨天社團活動結束回家路上
他說現在的女朋友完全不給他機會動手
現在已經形同陌路
他有女朋友的啊
有啊  另一所學校高三的
他還經常抱怨自己的前女友
我可不想像他那樣
感謝珍貴的情報  我的良心也過得去了
讓你久等了
臉很紅啊  還遲到五分鐘
本來就要做準備  我也沒辦法
準備呢…
很可愛
別說我可愛
不是迷你裙得扣分  但裸足就抵過了
禁止盯著腳看
對了  ID
本來想通知你會晚點到的
但是不知道學長的ID
我才沒有那個
別說智能機了  我連非智能機都沒有
我不懂什麼意思  完全不曉得
你怎麼生活的
人沒有手機會死嗎
會死啊
一上來就打哈欠啊
我沒怎麼睡
因為期待約會嗎
昨晚和朋友群聊到兩點多
之後看動物的有趣影片  不知不覺就早上了
還有稍微預習了下約會
那你快點睡吧
大家都醒著  我不能一個人睡
閒下來再看動物的有趣影片吧
大家都說看過  跟不上話題就不好了
這是玲奈推薦的
又是玲奈
對了  感想
學長一副死魚眼
和平時一樣吧
那平時就是死魚眼了
最後挑戰一下從那邊的高台跳水吧
那隻企鵝  有點像學長
古賀就是那隻活潑的企鵝嗎
那不是我
我是那隻跟在大家身後的企鵝
畢竟屁股都很大
我在聊很認真的話題
成功了
牠終於醒了  不過表演已經結束了
被大家笑話也不在乎  真的和學長一樣
怎麼了
其實…國中的我不是現在這樣的
這是…
土包子
所以才不想給你看的
但你是主動掏出來給我的
爸爸工作調動  我們家也從福岡搬了過來
以前在班上就是在一個很小的圈子裡
來到東京怕被人嫌棄土氣
然後交不到朋友  受人欺負
所以我學會了很多
第一次化了妝
又去高檔美容院換了髮型
衣服也模仿時裝雜誌的穿搭
還突擊訓練說標準語
最後就變成了這個樣子
那你對現在的自己不滿意嗎
我很滿意  也很喜歡
那你到底在煩惱什麼  真麻煩
肯定是青春期的毛病發作
覺得真正的自己不是這樣的吧
是又如何
麻煩死了
過分
不管以前是什麼樣子  現在的你就是古賀
不管原因如何
是你想要改變  才努力改變過來的吧
嗯
你還說喜歡現在的自己
卻又覺得這樣不是真正的自己
這才是最不正常的
好不服氣  居然被學長的花言巧語騙到了
走吧  下面要去江之島了
嗯
你們認識?
是同班的米山同學
米山同學
古賀同學
還有整體看過來還湊合的學長
高一生原來都這麼看我的啊
抱歉…
你在找什麼嗎
嗯
我也和你一起找吧
不用了…古賀同學又是香芝的好友
三人一起找  效率更高吧
學長也這麼說了
是一個掛飾  和現在的朋友是同一款
掛著一個水母的公仔
是掉在這附近嗎
對不起  這個我也不清楚
不用道歉
學長雖然是個怪人  但並不可怕
是不是那個?
等等
古賀同學
到手了
沒事吧
你感冒了嗎
學長
我是聽玲奈說的
我沒事的
蜜柑罐頭  吃嗎
翹課跑出校門買東西是違反校規的
那就是不吃嗎
我吃
要不要我來餵你?
吃起來麻煩  不要
學長  為什麼要答應我無理的要求
因為你的懇求很真摯
明明不怎麼了解我啊
我們是互踢屁股之交吧?
我可是在認真地問你耶
但那時候  我覺得你是個好女孩
而且老實說你挺可愛的
又在開玩笑
如果你很醜  我不知道還會不會做出同樣的決定
男人都好美色
我知道學長是這種人
感冒了就請假啊
請假的話就會跟不上大家的話題了
就這麼一天?
一天就攸關性命
睡在保健室的話也沒差吧
我躺在保健室裡  也在意班上同學是怎麼看我的
你是自我意識過剩了
是學長你太古怪了
被大家用奇怪的目光看著  當作笑話
為什麼還能如此鎮定
我又不是為了讓全人類喜歡才活著的
我想被大家喜歡
或者說不想被大家討厭
我覺得有一個就夠了
就算被全世界厭惡
只要被一個人需要  我就能活下去
給你  前天的回禮
為什麼是桃子罐頭  因為屁股像桃子嗎
禁止耍流氓
今晚就當這個是古賀  好好享用吧
白痴
我先說好  我的屁股才沒那麼大呢
又來了  您真謙虛
你這回答不對
學長  你和櫻島學姐最後怎麼樣了
等待回覆
還沒被甩掉嗎
如果沒有之前的重複現象
那天午休就得到同意交往的回覆了
騙人
真的啦
絕對是騙人
因為那是櫻島學姐  藝人哦
櫻島學姐說喜歡你了嗎
這個嘛…倒沒說過
看吧  學長肯定有錯覺了
下次告白的時候  我會努力讓她說喜歡的
麻衣  怎麼了
我估摸著你想聽我的聲音了  所以打你電話
我還真的在想你
你穿著內褲吧
雖然你真拿我做那種事  也是你的自由
現在全裸
變態
騙你的
雖然剛洗完澡  但內褲還是穿了的
不要撒這種無聊的謊
輾轉反側的夜晚  可能就會用到我的麻衣
好好  請慢用
說回來  你那邊怎樣
和可愛女朋友的約會還開心嗎
還算過得去
剛才的問題要怎麼回答才算正確答案呢
現在馬上飛奔出門  來鹿兒島找我見面?
然後全裸抱住你就可以了嗎
那很噁心
麻衣  拍攝開心嗎
很開心
咲太有什麼想做的工作嗎
將來想做聖誕老人
因為一年可以休息364天吧
被識破了嗎
說蠢話會變成蠢蛋的
雙葉
國見…
有什麼事嗎
想看看咲太在不在  教室沒見到他
應該和那個高一女生在一起吧
是在那邊嗎
梓川來了的話  我會打給你的
雙葉  在嗎
抱歉  打擾到你們
你是笨蛋嗎  梓川你這笨蛋
別對我有多餘的關心啊
國見會察覺到的
如果這樣都會被他發現
那他早知道你的心意了
那就…麻煩了…
你們好像挺忙的
我先走了  咲太
他真是天生瀟灑
瀟灑不來的笨蛋少年梓川  是來做什麼的
從那天以來  就沒有哪天重複過了
所以我不知道到底是什麼情況
那你之前說的  就得到印證了吧
現在你的高一女朋友就是拉普拉斯妖
為了獲得自己最想要的未來  一次次地擲骰子
而現在她滿意了  就不用再重設過去了
雖然本人完全沒有意識到
要是本人明白  那就真成妖魔了
上里
我之前就叫你不要再和佑真一起了
你是叫我不要跟他說話吧
都一樣
還有物理實驗室的那個女孩是誰
和佑真是什麼關係
看他們經常聊天
去問國見啊
你和他們關係也不錯吧  快點回答啊
怎麼那麼暴躁  是便秘了嗎
去死吧  立刻  馬上
真是差勁透了
多攝取膳食纖維啊
國見  我有件煩心事得告訴你
我昨天又被你女朋友找碴了
那你真是慘啊
你選吧  要我還是要你女朋友
你這究極抉擇一點都不究極吧
知道啦  今晚我打電話給她
真的拜託你了
咲太  你真的和古賀在交往嗎
真的
真的嗎
其實還在試用期
那我昨天告訴你就好了  關於古賀她
怎麼了
她有些不好的傳聞
說她是easygirl  說她是婊子
說她和咲太成天鬼混
都什麼玩意啊
我也是從社團群聊裡知道的
咲太  你之前問了陽介學長的事吧
雙葉  你有為過去的事後悔過嗎
對你而言  就是你妹妹的事嗎
是啊  不行嗎
不是不行  只是不像你的作風
並不是真的想重來一遍
只是不希望懷抱著無意義的後悔生活
原來如此  像你的作風
雙葉
怎麼了
有沒有方法戰勝運動社團的
還比自己更人高馬大的傢伙?
怎麼說呢
人不是猴子  也許可以用腦子去贏
我是櫻島麻衣
先跟你報告一聲  我剛從鹿兒島回來了
我瀏海剪壞了  是不是很醜啊
別一臉沉悶的
學長
聽說他們常鬼混
最近的高一生性慾真旺盛啊
你剛剛笑了吧
我還在笑呢  妨礙你了?
你在耍我嗎
不敢  只是當你是傻子
學長
要幹架嗎
你耍詐啊
那是你吧
真丟人
你說誰呢
我勸你洗把臉
昨天我踩了狗屎
別耍我
是你在耍人吧
不想出洋相  就不要自己犯蠢
你這活得真丟人
學長  已經夠了
不  再讓我說一句話
成天鬼混?  天方夜譚吧!
老子是處男!
學  學…學長  你太過火了
我才不管
肯定太過分了
我可能有點理解  學長說過的話了
就算被全世界厭惡  只要被一個人需要什麼的
就一句話還記不得嗎
感覺真成了女朋友一般  被捧在手心裡一樣
因為約好第一學期這麼做的
一般人不會為了假女朋友做這麼多的
我是完美主義者
什麼嘛  莫得意思
你講什麼啊
學長介都不曉得呀  就是沒勁的意思
玲奈發來的
她說對前澤學長幻滅了
臉上沾點狗屎就幻滅的喜歡之情  本來就沒多少
學長  有件事得告訴你
要去廁所嗎
不是
我…那個…
沒做過
什麼
我是處女!
笑話人也太過分了吧
你覺得我會相信那種謠言嗎
你不會的  但人家真的不希望你相信
但是你說過以前有男朋友的吧
因為大家都說國中有過
她們就問我是不是也有
原來如此
而且我覺得  要是說沒有的話
學長可能會看不起我
你在爭什麼啊
不知道
學長
我怎麼向學長報恩才好呢
那麼謊言結束後  就繼續當我朋友吧
不樂意的話就算了
不會的
我樂意  要當就當你的摯友吧!
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:ジャー皇&你妹夫&水熊   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
給我家貓裝上勇者劍真是可愛死了
語れない　眠れない　トロイメライ
無法講述 無法沉睡 甜蜜的夢
あなたの見てる正体
你眼中景象的真身
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
不可思議　知りたいだけ
多麼奇妙 好想了解它的一切
今日もひとりごと
今天又是自言自語的一天
なんにも無理をしないで
請不要勉強自己
愛されたい
我想得到愛
有耶無耶　さよなら　軽い眩暈
曖曖昧昧 與你再見 一陣暈眩
あなたの　いない現象界
是沒有了你的現象界
誰も読めないカルテ
沒有人能解讀的病歷
自意識　溢れ出して
自我意識滿溢而出
不愧是咲太  真是笨蛋呢
你選擇的這個世界