EEN NETFLIX ORIGINAL-SERIE
Waar komt dit door?
Door de magische duisternis.
Een krachtige spreuk
die mensen in demons verandert...
...met behulp van de Zwarte Rukh.
Vooruit.
Ik zal m'n vrienden nooit verraden.
Sukkel. Hoor jezelf nou.
Als we de demon laten volgroeien, dan...
Genoeg.
Ze beloofden om samen met mij
de wereld te veranderen.
Dit monster is niet menselijk meer.
Het maakt niet uit
of ze monster of mens zijn...
...ze zijn m'n vrienden.
Wat is er aan de hand?
Hoe zit het met deze vernietigende kracht?
Dit gaat niet werken.
Sinbad. Gebruik de kracht van de djinn.
We hebben geen keus.
Als we hem niet verslaan, sterven we.
Niet waar. Er is een andere manier.
Wat?
Die demon houdt de mensen
in leven in z'n kern...
...en zuigt hun energie uit hen.
De kern zit waarschijnlijk bij z'n borst.
Als je die met een enkel schot kunt
vernietigen, kun je ze allemaal redden.
Mooi.
Bararaq.
We treffen elkaar weer.
Voel je je machteloos?
De tovenares, Falan.
Ik wist het wel.
Ja, m'n fysieke lichaam
is nog in Parthevia.
Ik ben de tovenares
die generaal Barbarossa dient.
M'n broer?
Commandant Dragul.
Ik hoorde dat je tot kapitein
bevorderd bent.
Kapitein? Waar heb je het over?
Ze denken dat je gesneuveld bent, Junior.
Broer. Ben jij dat?
Je hebt de eerste Kerker niet veroverd.
En je hebt Sinbad de Veroveraar
niet gevangen.
Je hebt onze edele familie Dragul
te schande gemaakt.
En wat m'n vrouw betreft...
...het is duidelijk dat je...
...gevoelens voor Serendine koestert.
Je band met haar werd te hecht.
Die vrouw is van mij.
Weet wat je plaats is
en ik stel voor dat je sterft als een man.
Jullie zijn allemaal offerlammeren.
Er wacht geen 'thuis' op jou.
Drakon.
Hina.
Je had de demon
met dit zwaard moeten verslaan.
Zoals ik al zei...
...ik laat nooit...
...iemand achter.
Sinbad.
Zo ben je altijd.
Wilskrachtig en doelgericht.
Als een mens als jij,
de macht van de koning zou krijgen...
Ik dacht altijd dat ik koning kon zijn,
maar nu weet ik het.
Zelfs met de macht van de koning,
zou ik nooit zoals jij zijn.
Ik vluchtte voor die realiteit.
Ik begrijp het nu, Sinbad.
Ik zei...
...ik begrijp het nu.
Hina.
Met jou zijn er altijd problemen.
Je bemoeit je altijd met m'n zaken.
Herinner je je,
dat je die Abare-narwal doodde?
Toen volgde je me naar de Kerker
zonder m'n toestemming.
En nu...
...vecht je
met dat kleine, tere lichaam van je.
Maar...
...je bent echt een opmerkelijke man.
Je bent vast de Koning van het Werktuig.
Sin. Ik neem hem te pakken.
Ik ben de enige die hem nu kan doorboren.
Goed, dan leid ik hem af.
Het is zover.
Dit begint knap vervelend te worden.
Hoe kan hij al die aanvallen ontwijken?
Alsof hij ziet wat er gaat komen.
Als dat zo is...
Sinbad.
Nee, nog niet.
Maar...
Beweeg je niet als je hem
met één schot wilt uitschakelen.
Ik laat je zo sterven.
Sterf.
Drakon.
Ik heb altijd voor m'n land gevochten.
Ik wilde sterven voor m'n land.
Maar ik had het mis.
Ik moet beschermen.
Doodgaan is onacceptabel.
Barbarossa. Ik zal nooit opgeven.
Ik breek uit de Kerker om je te doden...
...koste wat het kost.
Kom allemaal terug.
Ik weet dat jullie geen sulletjes zijn...
...die in dit bedrog trappen.
Wat zijn ze nou aan het doen?
Sorry voor het wachten.
Zie hier,
de Grote Harpoen van de Imuchakks.
Ik ben dezelfde niet meer.
Nu kan ik...
...hem afmaken.
Wat hebben jullie met m'n demon gedaan?
En jij kunt ook gaan.
Ik neem hem terug.
Ze ademen nog.
Ben je wakker?
Hé.
Sinbad, heb je ons gered?
Is alles in orde?
Ik voel me als herboren,
alsof er een kwade geest verdwenen is.
Een kwade geest?
Wat is dat?
Nog meer duistere energie?
-Baas.
Onmogelijk.
De demon is weer opgestaan.
Ik heb de kern weer opgebouwd
met het element van de krachtbron.
En deze jongen was al aan het vallen.
Ideaal kernmateriaal.
Wat? Al aan het vallen?
De jongen wordt de kern.
Het verslaan van de demon
betekent de dood van deze jongen.
Wat nu?
Wat ga je doen?
Misschien...
Trekt hij de jongen eruit?
Stop.
Een menselijk lichaam kan dat niet aan.
Wat is dit?
Er gebeurt iets in m'n hoofd.
Dit is het geheugen van de jongen.
We graven diep in z'n geest.
Baal.
Meester, u moet met hem praten.
U moet deze jongen redden.
Anders valt hij en
blijft hij altijd in de duisternis.
Het doet pijn.
Ik wil dit niet meer.
Mam, pap, waar zijn jullie?
Waar zijn jullie?
Nee.
-Hé.
Stop met huilen.
Hou je kop, sukkel.
Maar ik wil dit niet meer.
Ik wil naar huis.
Huis? Waar is dat?
Zie de waarheid onder ogen.
Vergeet niet dat we...
...onze ouders gedood hebben.
Dood ze, Ja'far. Dood ze.
We zijn kinderen van de macht.
We moesten onze ouders wel doden.
Je moet je kracht om te overleven tonen.
Er was geen andere keus.
Er was geen andere...
Anders hadden we het niet overleefd.
Dit heb je dus verborgen gehouden.
Je hebt een leven geleid...
...vol tegenstrijdigheid en leugens.
Hou je kop. Wat weet jij er nou van?
Je hebt gelijk.
Ik kan het niet weten.
Maar...
...als jullie geen thuis hebben
zal ik je dat geven.
Ik zal over jullie waken. Jullie hoeven
geen leven vol leugens meer te leiden.
Nu we...
...elkaar ontmoet hebben.
Heb je me gehoord?
Ik laat m'n kameraden nooit sterven.
Daarom laat ik jullie nooit doodgaan.
Hij gebruikt z'n hele lichaam
om de bliksem op te vangen.
Kijk.
De zwarte materie valt uiteen.
Blijf bij ons.
Je kunt nog niet weggaan, Ja'far.
Hé, leef je nog?
Ja.
Je veroorzaakt alleen maar problemen.
Ongelooflijk.
Heeft hij die jongen
van de verdorvenheid gered?
Die man...
Je hebt de schatkamer bereikt.
De heilige plek waar een pact gesloten
wordt met de djinn Valefor.
Laten we de koning kiezen.
Vooruit, Sinbad.
Hina...
We vinden allemaal
dat jij de koning bent.
Koning. Nu is de tijd aangebroken
om een pact met de djinn te sluiten.
Ik erken je als m'n koning.
ZESDE KERKER: VALEFOR
INNAME VOLTOOID
We zijn terug.
Wat een raar gevoel.
We zijn niet zo heel lang
in de Kerker geweest...
...maar het voelt hier heel nostalgisch.
Welkom thuis.
Vader.
Ik...
Laten we naar het dorp gaan.
Het is tijd voor het ritueel.
Neem me niet kwalijk.
Wacht even, Drakon.
We zijn toch vijanden.
We bundelden in de Kerker onze krachten...
...maar nu is dat niet meer nodig.
Echt niet?
Hoe zit het met die ogen?
O, niets.
Zo koppig als een ezel.
Maar, ik ga terug naar m'n land.
Ik weet dat het gevaarlijk is,
maar daar...
...is iemand die ik moet beschermen.
Ik begrijp het. Veel sterkte.
Ik weet zeker dat we elkaar
nooit meer zullen treffen.
Sinbad.
Als ik vrij zou zijn geweest,
zou ik jou tot m'n meester gemaakt hebben.
Wat zeg ik nou toch?
Hij zou me door een hel laten gaan,
als hij m'n meester was.
Stamleden voelen zich aangetrokken tot
koningen met de werktuigen van een djinn.
De krijger die gezegend werd door
de Magoi van de koning en z'n djinn...
...was Drakon, die als eerste ter wereld
deze macht verkreeg.
Maar wacht, hij mag...
...deze krachten
nog steeds niet gebruiken.
Goed. We gaan naar huis.
Ja.
Omdat je nu
een edele Imuchakk-krijger bent...
...verleen ik je
je symbool en je heilige naam.
Kom naar voren, krijger.
De slagtanden en hoorns van een Abare-
narwal bewijzen dat je 'n krijger bent.
De blauwe tulband is het symbool
van de heldere stroom van de oceaan.
Dat patroon heeft de vorm
van Imuchakks ziel.
Krijger, je naam is Hinahoho.
Deze nieuwe naam...
...betekent 'nobel als de grote oceaan'.
Ga heen als trouwe krijger.
Dat zal ik doen.
Neem wat.
Baas.
Proost.
Vader.
Nee... pap.
Ik heb besloten Imuchakk te verlaten.
M'n gevoel zegt me hem te volgen.
Ik zal z'n zwaard, z'n arm en z'n schild
worden...
...en hem helpen z'n doel te bereiken.
Ik wil een nieuwe wereld creëren
samen met Sinbad.
Je bent een ware Imuchakk-krijger.
Niets maakt me gelukkiger.
DE HOOFDSTAD VAN IMUCHAKK
Opperhoofd Rametoto.
Ik, krijger Hinahoho,
ben dankbaar voor uw aanwezigheid.
We zijn hier om uw toestemming te vragen.
Staat u ons...
...Hinahoho en Rurumu toe,
om te trouwen...
...en de Imuchakk-stam te verlaten?
Geef antwoord op deze vraag,
krijger Hinahoho.
Wat heb je m'n dochter te bieden?
Geld? Macht? Status?
M'n dochter is opgevoed...
...en getraind om
een krachtige krijger te worden.
Ze heeft alles wat je kunt bedenken.
Dus wat kun jij haar nog geven?
Op dit moment kan ik haar niets geven.
Ellendeling.
Welk verstandig mens...
...durft z'n opperhoofd te beledigen?
Ik zal je verpletteren.
Ik heb haar op dit moment niets te bieden.
Maar we kunnen samen
onze dromen laten uitkomen.
Dat is de droom van m'n meester.
Naar aanleiding van dit gesprek...
...sloot Sinbad officieel een
monopolie-overeenkomst met de Imuchakk.
Sinbad de Veroveraar
werd wereldwijd bekend...
...niet alleen als avonturier...
...maar ook als koopman.
Later zou z'n vloot handelsschepen...
...bekend komen te staan
als de Sindria Handelsvloot.