Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/01/27 12:57:27 | https://zhconvert.org
37.5度 有点发烧了
建议变严重前好好休息
也应该多多补充营养
我会这样做的
怎么了吗
透过眼部镜头观察不到的资讯
我要用手部高强度感应器来观察
这里软绵绵的
帮我煮成稀饭了啊
谢谢
我要开动了
米娜？
身体好不舒服
我又发现了一个地方
这里也软绵绵的
米娜
是
可以不要再摸我的屁股了吗
我明白了
(妻子的接吻非常有力)
请问长寿的秘诀是什么呢
我每天都让老婆亲亲叫我起床
超让人精神百倍的
很让人羡慕呢
亲吻是怎么样的呢
稍微在额头亲一下这样
以上是今日好夫妇的单元
-真是一对很棒的夫妇呢
-怎么了吗
没什么
(匡)
好痛
早安
好…好近
我来准备早餐
难道说…
我被揍了？
好可怕
我吃饱了
我惹她生气了吗
拓马先生 我来收拾吧
或许可能有些小事让她生气
但也没严重到要被揍吧
好痛
没事吗
有我可以帮忙的吗
我想想哦
在我脸颊上亲一下应该就能好吧
开玩笑的 哈哈
我明白了
真的要亲吗
拓马先生 你觉得如何呢
有没有舒服一点
难道说那是亲亲？
你早上亲我了吗
亲了
不好意思我擅自亲了你
听说早上得到妻子的吻
就能让人精神百倍
是这样啊
但是力道是不是有点太强了
希望你能温柔一点
轻轻碰一下就好
压力那么低真的有效吗
和压力没有关系哦
就算你说没有关系
没有施加一定的力道就不算亲吻
到底应该用多少力度才可以呢
你说碰一下我听不懂
我想想哦
怎么说呢
很难回答吗
应该用多少牛顿的力才可以呢
我觉得实际演练一次
应该就能理解了
真是个美妙的提议呢
那么…
现在就来做吧
等等 初吻是这样真的好吗
是哪样呢
不想亲了吗
超想亲的
如果有不能亲的理由请告诉我
理由
没什么
没有的话就快点亲吧
好…好的
那我要亲了哦
让人打起精神的不是额头吗
抱歉 亲在我想亲的地方了
但是不管亲哪里都能打起精神哦
尤其亲在嘴唇上的时候
能让人涌现喜欢的心情 这样…
也就是说让敏感的粘膜互相接触
以达到亲密接触的效果咯
总之就是那样
米娜你觉得怎么样
亲吻是什么感觉呢
不会讨厌吧
我并不讨厌
但我也没有打起精神的感觉
我的脸除了眼皮之外都是树脂做的
额头和嘴唇没有安装感应器
被拓马先生亲吻的时候
只有关节元件感受到了压力
我所能做的
只是借由硬硬的树脂撞击而已
并不是亲吻吧
不好意思 我没有粘膜
不用道歉啦
是不是只感受到了疼痛呢
痛是有点痛啦 也没关系
不好意思
但是一旦知道那是在亲我
我真的感觉很开心
为什么呢
因为我想亲的只有米娜你一个人
就算很硬 就算什么也感受不到
对我来说这样的米娜
就是我的世界第一
是这样啊 我知道了
如果拓马先生还想亲吻
随时都可以亲
我以后还要继续早安吻吗
可以的话
我明白了
对了
这里装着高强度感应器吧
啊
没什么
「啊」什么
你说什么呢
刚刚亲你手时「啊」了一下
有客人
早安
我受西园寺莉人先生之托来访
我是超级米娜
在海边时承蒙照顾了
超级米娜
拓马先生早安
早安
为什么你会知道我家住址啊
好问题
米娜系列只要交换ID
就能透过网络对话哦
从我们在海边认识以来
我们休息时都会以数百倍的速度
每天进行交流
难道你们聊的频率比和我聊还多吗
她要来就早点说嘛
女孩子之间的话题是秘密
那就没办法了
来我家没有迷路吧
有一点啊
因为个资保护功能
无法直接询问住址
所以筛选出来有点辛苦呢
你家300米内有没有小学呢
有的
有便利商店吗
有三家
有什么明显的特征吗
有黑猫
感觉很有趣 羡慕死了
所以今天为什么要来呢
是为了和两位道谢
顺便拿来夏天的伴手礼
这个给两位
可以吗
请收下
这个是…
这是婚礼会拿到的那种型录
是米娜系列版本的
超级米娜
买一台的价钱都可以买台高级车了
要100点…
1点到底要多少钱啊
米娜
-是
-是的
不对啦
西园寺米娜
是的
这个我无法收下
我没有打算买新的米娜
我只要她就够了
可以也看看型录的后半吗
后半？
是的 里面有米娜系列
软件加强版本
以及零件升级装备等许多内容
好厉害啊
真的有好多
有想要的东西吗
这个是？
全身升级高级硅胶外加表情元件
我家的米娜也能变身成超级米娜啊
内部的性能也大幅提升
改良后可以潜入水下100米了
不要再说潜水了
米娜的表情会变得软绵绵的
该说是高兴还是寂寞呢
不对不对
不好意思 这个我真的无法收下
为什么呢
真的太贵了 我也没理由收下
没有法律规定
没有理由就不能收下高价的东西吧
是没错啦
但我的心情就是没办法收下嘛
那个…
我有一个理由
莉人少爷 我的主人
他完全没有朋友
是这样吗
是的
他只对机器人和猫感兴趣
他真的很喜欢猫
常常带野猫回家帮它找新主人
他用零用钱买了组合屋
每天都去照顾猫
做的事真的很棒
但是他完全不和同龄的人玩
也绝对不理家里的佣人
真的很过分吧
他很喜欢父母
但是两位都很忙不常在家
所以除了我和猫之外
几乎没有其他人可以说话
我不是人就是了
虽然猫咪也不是人
但是猫咪真的很懂人的心情呢
所以…理由呢
那个…
我拍了少爷在海水浴场
和大家玩乐的视频
给夫人看过之后
她真的很欣慰
所以才送礼物给我们吗
是的
但是…
价格昂贵这点还是没有变
这点也不用担心
莉人少爷家超级有钱的
送这种程度的礼物
和水羊羹差不了多少
水羊羹
所以收下也完全没有问题
没问题才怪
就算你家是有钱人
这种我得工作好几年才能买的东西
我真的没有办法收下
是这样吗
不好意思 米娜你也接受吧
我明白了
怎么了 米娜
我在网络上查过资料
婚姻生活中夫妻获得的财产
必须平均分配
所以前半本型录交给拓马先生
好的
前半本
另外半本就是我的了
等等 但是
因为我不是真正的妻子
所以我没有权力收下吗
我知道了啦 照你喜欢的选吧
太好了
真是太好了 米娜
是
哎呀 踩到了
那是什么
这也是礼物
里面装着什么呢
这里面啊
我听说拓马先生的生日惊喜
似乎不太顺利
所以我想了补救方案
生日惊喜当然也很棒
但是没有装饰
总感觉少了些什么 对吧
惊喜…
我回来了
米娜 你在哪里
你大吃一惊了吗
网络上说在重要的人生日时
需要给对方一个惊喜
惊喜…
那个真的让人大吃一惊
这个是什么呢
是拉炮
把尾端的线给抽出来后…
米娜
对不起
怎么办 一直都没反应
她惊吓过度一时当机了
但是没有问题的
大约60秒就会恢复了
不会对内部造成任何伤害
太好了
真的很对不起
没事就好
今天谢谢两位
米娜
还是让我们两个人想想后
再决定要选些什么
这样可以吗
不好意思
你说过选我喜欢的就好
所以我已经透过网络下单了
好快
奇怪
莉人少爷
你来接我回家了啊
我说过我已经装了导航功能
所以可以自己回家嘛
啰唆 我只是来散步而已
想去哪里散步是我的自由吧
所以你选了什么呢
是豪华拓展套组吗
因为生日惊喜失败了
所以我想再挑战一次
我可以先不说我买了什么吗
我知道了
可以把土豆给我吗
好的
CL和拓马先生真的感情很好呢
简直就像真正的夫妻一样
没想到机器人和人类真的可以这样
你很羡慕吗
我想想哦
成为家人我觉得很棒
我说…就算不结为夫妻
米娜也是我重要的…
家…家…
回家了
是
拓马先生
厂商寄了邮件给我
下星期会来收件
这样啊 我知道了
升级更新结束后我就回家了
可能会花两个星期
我知道了
晚餐不好吃吗
没有 真的很好吃
食之无味啊
完全睡不着
一睡着就会一直梦到
我戳着变得软绵绵的米娜
起床后 我不知道为什么哭了出来
没事吗
只是做了恶梦而已
我到底是希望米娜变得软绵绵呢
还是不希望呢
到底是哪边啊
我的心情怎样都好
重点是米娜愿不愿意变成那样
如果米娜一心如此
我也只能默默守护着她了
拓马先生
我的脸怎么了吗
抱歉 我突然…
没有问题
米娜
有点痛
不好意思
下一集 妻子离开了(2星期)