Processed by 繁化姬 dict-f5430bf3-r1054 @ 2025/01/27 12:57:35 | https://zhconvert.org
火星人来了
火星人 我和拓马看到了火星人
是在说电影的事吧
好大的火星人和好大的人类住一起
那只是投影机放出来的影像
现实中没有那么巨大的人类
目前也没发现过火星人
没有经过能力测试的机器人
不能踏入电影院
小护 先去和他们道歉
然后把记忆格式化吧
(机器人等级卡
名称：小杉小护)
等级1
你和拓马先生去做测试了吗
去了 等级1很厉害吗
很厉害啊
我是等级2
很厉害吗
米娜好棒 比小护还棒
等级1前往各个地方时
必须要主人随行
等级2就可以单独行动了
好厉害 米娜可以一个人出门吗
可以
那么我就实际
一个人出门买东西给你看吧
好棒
小护要不要一起去
没有人类陪同 我没办法进到店里
只要装进盒子中
让你不能自由活动就好
进到我的双温冷库中吧
进去
不用现在进去也没关系
等到店里再进去
(妻子和小孩迷路了)
你知道怎么走吗
没问题 我有连上地图服务
连上了 出发吧
出门在外最需要注意车子
现在的车子都开始装有高性能AI
车祸的数量也降低了许多
但是每年因为交通事故死亡的人数
仍然高达千人以上
呼叫救护车
现在没有车祸 请不要叫救护车
米娜为什么变小只了
这样比较好走
行人需要遵守的交通规则
大致上来说就是 靠右通行
遵守号志 走行人穿越道等三个
行人？
就是走在路上的人
只要遵守这些规则
遇到车祸的概率就会大幅降低
中间的道路叫做车道
旁边比较窄的叫做人行道
拓马先生也是走在这个地方
米娜真清楚啊
我们以前一起出门野餐过
小护你看
那个就是行人专用号志
(按钮式)
现在亮着红灯所以不能过
只有亮绿灯的时候
穿越行人穿越道的路权
才会转移到行人身上
现在等红灯
好
米娜
什么事
那个按钮是做什么的
(按钮式)
只要按了这个按钮
灯号就会变成绿灯
米娜 为什么刚刚没有按呢
为什么
变成绿灯了
穿越行人穿越道时要小心来车
(朝日超市)
通过前面的行人穿越道后就到了
米娜好厉害
不行 这个行人穿越道是不良品
为什么
小护你看
这里没有行人专用号志
那要怎么过呢
没有人过得去
没办法了 绕远路吧
车子停下来了
那个人在做什么 为什么要停呢
(可以过去的手势)
这个叫比赞手势
是夸奖对方用的手势
他在夸我们出门买东西
好温柔啊
我们到了
太好了
进去吧
这是您在网络上订购的商品
冷冻食品帮您放在这个袋子里了
谢谢惠顾
回家了 小护
米娜 为什么不走呢
没有办法连接到地图服务
我们家在哪里
不需要担心
我在每个转角都拍照做了记号
只要倒着走就能回家了
出了超市后有个巨型看板
在那里右转
接下来…
沿着这条路直走
到有只黑猫的十字路口左转
黑猫？
没看到黑猫耶
好奇怪啊
前往有黑猫的十字路口的路途
比来的时候花了三倍的时间
米娜 猫咪会走路吗
有时候会
猫咪走掉了
猫咪和十字路口就分开了
很有可能
先回去吧
我们以超市为中心螺旋状移动
寻找下一个记号
下一个记号是什么
大型卡车
完全迷路了
买东西好难啊
我们要怎么回家呢
不知道
联络不上拓马先生和西园寺米娜
无计可施了
我们可能要永远睡公园了
这样啊
我有太阳能发电功能
可以一直活动下去
但是小护在40小时内电池就会耗尽
再也醒不过来了
对不起 小护
小护喜欢睡觉 没关系的
打起精神来 米娜
我一直都很有精神
因为我是机器人
米娜声音变小声了
为了万一是我先无法行动时
我有一些事情必须先告诉你
你要好好记住
你的持有者是小杉拓马
除了把我们当作家人这点外
是很普通的成年男性
他住在朝日市朝日町
4丁目 12番地3号
一个叫做光辉朝日公寓的地方
手机号码是…
4-12-3 有点不一样
小护？
米娜 你看
上面写着同样的字
只有数字不一样
那个是…
应该是住址
我们要找的光辉朝日公寓在4丁目
这里是2丁目
小护 我们来找到4丁目吧
好
不行 这里是1丁目
朝反方向走吧
小护 这里是3丁目
我们到光辉朝日公寓了
太好了
我回来了
欢迎回家 要吃饭了吗
好
今天下午发生了大规模的通讯故障
就是这个 真的超惨的
我们公司的网络都不能用了
虽然已经抢修完成
仍有部分通讯困难的情形
公告中指出
将迅速针对发生原因进行调查
总感觉食材有点不均衡啊
而且 超多
因为我想用掉冷冻海鲜和花椰菜
所以稍微多做了一点
为什么
因为我想用掉冷冻海鲜和花椰菜
我要开动了
拓马 好吃吗
好吃哦
太好了
要是以后小护也能一起吃就好了
目前小护不需要昂贵的进食功能
米娜或许你是这么觉得的
但是我还是想帮他装上
这不是感想
而是经过我客观评价后的判断
就算只靠现在的功能
小护他也发挥得很棒了
小护他也…
米娜 洗澡水放好咯
我明白了 我马上去
你们要去哪里
要去洗澡
人类为了健康和卫生
会泡在热水里面
为什么要变小呢
是为了提升防水性能
小护
米娜 小护也想泡热水
不可以 小护的防水性能不高
防水性能不高的机器人
不可以每天泡澡
负担日积月累后会坏掉的
但是防水等级高达8级的我
就可以天天泡
而且这个热水也才42度而已
拓马 你和米娜一起洗澡
会…会产生催产素吗
有哦 和一个人时完全不一样
太好了
拓马先生 趁身体还没凉下来前
快点睡觉吧
晚安了
晚安
早安米娜
今天早餐吃什么呢
在说什么
对不起 我听不懂
听不懂啦听不懂
摩斯密码？
(扬声器坏掉了)
原来如此
好像是因为某些碰撞
导致身体元件间出现了空隙
扬声器也因此进水
所以才导致了故障
大概是和西园寺米娜
纠缠在一起时造成的吧
扬声器之外就没问题了吧
拓马先生直接说话就好
这样啊
扬声器之外就没问题了吧
没有问题 可以继续泡澡
先不要吧
先用哔哔声进行简单的对话吧
了解或肯定用一声长音
就是这样
小护也懂了吗
小护直接说话就好了哦
小护也想哔哔哔
这样我会混乱的
表达否定就用两声短音
叫我时就用名字发音的三声短音
紧急时就用连续短音通知我吧
好吵
再多我就记不住了 先这样吧
再来就只要联络支援中心就好了吧
我已经联络支援中心了
新的扬声器几天后就会寄到
那我先去上班了
有什么事要和我说哦
我出门啦
米娜 今天也要学习吗
要学什么
(记住平假名吧)
上面写着什么
(小护)
上面写的是小护吗
被夸奖了
(米娜)
上面写着什么
上面写着米娜
(拓马)
狸猫
蛇
电视
菜刀
砧板
冰箱
微波炉
棉被
牙刷
衣服？是毛衣
平假名
只剩几个了
找不到剩下的字吗
剩下的…
"no"是哪个呢
这个是"no"？
那么"nu"呢？
"mu"呢？
"ya"呢？
只剩下这个了
这个(wo)念做什么呢
(和o发一样的音)
为什么要做两个发音一样的字呢
(很神秘 大概是搞错了)
(才做了两个一样的)
(片假名也要记一下吗)
要
这个就是片假名
(和平假名的发音相同)
为什么要有平假名和片假名
(很神秘 大概是搞错了)
(才做了两个一样的)
这里写"o" 但是那里写"wo"
为什么
(似乎是为了更好懂)
(在连接词汇时就会用"wo"的样子)
还好有不小心做出两个呢
(考考刚刚学到的内容吧)
考试 考试
n
ga
pya
西瓜？
拓马
我回来了
她说"欢迎回家 今天吃汉堡肉"
那么短时间就说完了？
"发现扬声器可以发出各种声音"
"于是就和小护讨论出了新语言"
她是这么说的
她问"要不要马上吃饭"
吃吧
他说要吃
我听到了 不用和我说也可以
这样啊 真难
做得很好了
等一下
第一次做已经很棒了
不要抛下我一个人啊
咀嚼是为了更好吞下去
一直咬好忙啊
今天也很好吃
看起来好幸福
拓马 吃饭会产生催产素吗
什么
太好了
感觉有点寂寞
米娜 今天要做什么呢
首先准备好拓马先生的早餐
早安
接着…
是早安的意思
今天来学汉字吧
那是什么
今天是学汉字啊 好辛苦
听着听着好像就能听懂一点了
就是电线杆上的文字
我知道汉字了
首先从2000字开始学起吧
下一集 她是我妻子