有人嗎
我是獵人賽麗斯
我聽說這裡有個叫源藏的男人
特來拜訪
你就是源藏…
魔獸殺手對吧？
頭頂劈竹手刀
我的頭…頭啊
等…等等
好痛 好痛啊
對不起等等 住手住手
野獸狂！幹掉他！
野獸狂！擊潰他！
野獸狂！擺平他！
野獸狂！上啊——！
在遙遠世界的另一頭~
點燃空前絕後的野心~
愛與野獸的傳道師~
蒙面野獸狂 入場——！
誰在呼叫英雄
前往我的道路
找尋還沒看過的野獸
不迷惑 就是往前衝！
沒什麼好怕的（沒有）
喜歡的東西就是喜歡（就是）
就全力施展開來 直到敲鈴
(3·2·1！Fight！)
咆嘯吧 野生的鐵鎚（吃我這招!!）
野獸肘擊！
不管是那個人種來打擾我
野獸德式背摔！
即使這世界充滿了敵人
（也都給我放馬過來！）
正義路上 我的夢想
就是『野獸之愛』
（這真的是太棒了啊！？）
之後的獸道
要就來幹架一場 場外亂鬥
為了守護這份思慕(LOVE)
來征服獸道
(第一位弟子X麻煩精)
比賽用時5秒
取勝招式應該是四字腿部固定
你沒事吧？
源藏使用的那個謎之招式可是很痛的
你越是掙扎 下場就越慘
非常感謝
所以你是來幹嘛的？
要採訪的話先找我的傭人預約
誰是你的傭人啊
我可不記得當了你的傭人
你這個變態人族
那麼 請問您有何貴幹？
重新自我介紹一下 我名叫賽麗斯
是剛剛來到這座克拉斯塔城的獵人
我聽公會會長說源藏閣下是
外號魔獸殺手的強大獵人
想來第二回合嗎？
對不起 雖然不知道我在哪惹到您了
不過對不起
可惡 那個鬍子老爹
下次見面時我一定要
對他的鬍子施展四字固定
也就是說
賽麗斯小姐直接了當地自報姓名…
是為了挑戰享有盛名的源藏先生？
不是的
源藏閣下
我…請把我…
收為徒弟吧
徒弟？
我有必須變強的理由
請您一定要答應
我拒絕
我忙得很
畢竟今天我也要躺在
野貓的散步路線上
享受牠們的肉球的踐踏
源藏先生 鄰居們都來抗議了哦
你躺在馬路中間妨礙到大家了
拜託了
雖然金額不大
不過我會準備謝禮的
不…不然的話
用身體償還也未嘗不可
我拒絕
你先磨練出狗頭人
那樣的魅力再來找我吧
我居然連狗頭人都不如嗎？
求你了 求你了
真礙事
你要是繼續糾纏下去的話
我就要用眼鏡蛇固定…
我說你…
失禮了 收徒的事當我沒說
等等
你…你要做什麼？
原來你 是蜥蜴人啊
正是如此
不 這是蜥蜴人的返祖現象
因為我們和魔獸非常相似
所以人們都很懼怕我們
我的特徵就是這裡
肚子和背後長著這種滑溜溜的皮膚
賽麗斯小姐
女性不可以反覆露自己的肚子啦
在男士面前太不檢點了
沒節操的源藏大人看你的眼神
原本就夠危險了…
你們等等
我沒那個意思
那麼源藏 你願意收這位女孩為徒嗎？
當然願意啊 你傻不傻啊
是真的嗎？
勸你還是重新考慮一下 賽麗斯小姐
不然的話由我來傳授你
一招必殺技「死亡翻轉」吧
-不 源藏閣下知道我是蜥蜴人
-羞恥固定
還肯接受我
我想要接受他的教導
喂…誰來關心我一下
好 那接下來就窩在大山裡特訓吧
沒辦法呢 我們也盡一點綿薄之力吧
我會幫忙的
想要變強就要從下盤練起
首先雙手抱頭 練習深蹲吧
是 老師
1…2…3
我的徒弟啊
你的返祖現象只有肚子和背後嗎？
大腿和手臂沒長鱗片嗎？
是 我只有肚子和後背有蜥蜴人特徵
這樣啊 那就不用練深蹲了
5…哎？
接下來進行仰臥起坐和背部伸展
別磨蹭
那個 我還只做了4下深蹲
源藏先生
你也太不掩飾自己的慾望了吧
鍛鍊下盤的話
由我來指導最適合啦
那麼請跟我來
是 希格蕾老師
請多指…
好快
要變強的話要先補補身子
吃東西不要挑食哦
花子老師 蟲子…
蜥蜴人不是蜥蜴
蟲子就算了吧
我好不容易抓來的說
那麼…
那個就不必學了
強大的女人都是美麗的
來跟我學學
性感姿勢
2分
你這混蛋給的什麼分數…
我已經沒有什麼可教你了
這段時間你真的很努力啊
老師 承蒙您照顧了
現在應該已經沒有女摔角手
能贏過你了
你可以抬頭挺胸地自我介紹
你的稱號是特大號賽麗斯
是 我的名字是特大號賽麗斯
是源藏老師的開山大弟子…
不對
什麼啊
你不喜歡特大號賽麗斯這名字嗎？
喂 卡蜜拉 你怎麼想？
這名字應該是按身體特徵來取的
不過要說特大號的話
是不是有點份量不足？
我不是說稱號符不符合的問題
這跟我想達成的目標不一樣啊
也就是說
你想要的是不戴面罩的風格？
不是
我的目標並不是
成為摔角手這種神秘職業啦
那個 本來應該一開始就問你的
賽麗斯小姐
為什麼要成為源藏先生的徒弟？
現在才問真是夠了啊
這件事老師們聽了一定會覺得很無趣的
至少比卡蜜拉的自吹自擂要強吧
源藏 一會讓我揍扁你
事情是這樣的…
什麼
你們的血是什麼顏色的？
老頭子
喂 公會會長 現在就給我滾出來
不然的話
我就把在場的所有獵人逐一處刑了
怎麼了怎麼了？
處刑
老師 請等一下
請您冷靜一下
給我放手
喂 那是半獸人吧？
-賽麗斯 你放手
-真的啊 半獸人居然還在這裡閒晃嗎
要不我來狩獵牠吧
處刑
喂 把那傢伙給我制住
公會要被拆了
老師
處刑
等等…我知…住手…
源藏大人 加油
吵死人了啊 到底發生什麼事了？
真的是…發生什麼事了？
這到底是怎麼一回事 說來聽聽吧
魔獸殺手
下次再用那個名字叫我的話
我就把你那撮鬍子給拔了
好啦好啦 源藏
你別那麼生氣
話說你 到底是怎麼啦？
你還敢問我？
好痛好痛
喂 老頭子
你應該知道我這個人仁慈溫柔
深愛著各種生物吧？
我知道
雖然我完全沒有理解你的話
但我知道你是個怪人
你這裡的臭雜魚獵人
居然敢玩弄蜥蜴人 對她做色色的事
老師 請等一下
他們沒有對我做色色的事啦
我只是被戲弄了一下
或者說被人瞧不起了
居然被舔了…
(注：日語中瞧不起和舔發音相同)
居然被舔了
是肚子嗎
你那亮晶晶的肚子被舔了嗎？
不是啦
不是嗎？
也就是說
我們公會的人對身為蜥蜴人的賽麗斯
態度惡劣 出言不遜
所以賽麗斯就去拜源藏為師
我原本是想回擊一下其他獵人
不過我現在發現了
我之前都在拘泥於渺小之事
而現在我得到各位老師的認可
得到了真正的強大
那種事已經無關緊要了
所以已經沒關係了
我現在只想努力成為
像老師這樣出色的人
賽麗斯小姐
對不起了
對不起 說你是半獸人
畢竟這陣子狩獵的工作不順利
心裡有些急躁…
所以把氣都出在了
你這位新來的新手身上
對不起
我不能接受
聽好了 賽麗斯
人生是一場戰鬥 是弱肉強食的戰場
作為一個人類 絕不可以被瞧不起
老師 我是蜥蜴人
你是我的徒弟 是一位摔角手
身為摔角手 就必須回應對方的挑釁
老師 我是獵人
聽好了 賽麗斯
別因為對方露出了一絲反省的跡象
就放過他們
蜥蜴人遭受了迫害啊
怎麼可以讓這件事在歡聲笑語中結束呢
你要作為我的徒弟跟他們進行決鬥
把對方蹂躪一遍
讓他們見識一下你的實力
冒出了一句很麻煩的話
老…老師
您的好意我心領了
我真的已經…
你不上的話
就由我來處刑這群傢伙
什麼？
源藏老師
居然真的這麼為我著想…
我想應該不是吧
你們最好快點道歉哦
源藏大人是認真的
快說對不起 對賽麗斯和這個男人低頭
再說一遍對不起
我明白了 老師
那就不要決鬥
來場點到為止的切磋吧
而且我也有點好奇
自己透過老師們的特訓到底變強了多少
有意思
既然你這麼說的話
我就來當你的對手
我可不會因為你是新手就手下留情哦
賽麗斯小姐 注意腳步
多多活用你的腳步
什麼？
可惡
賽麗斯大人 快咬住他
一口咬住對方那柔軟美味的側腹部
把內臟啃乾淨
不會讓你得逞的
喂 既然要打就別輸啊
讓她見識一下前輩的威嚴
別大意 對方的實力相當不錯哦
壓回去 上啊
賽麗斯小姐 加油
大腿 從有嚼勁的大腿開始下手
輸掉的話你就沒飯吃了
很熱鬧呢
這不是克勞斯先生嗎
這到底是…
是模擬戰 公會裡發生了點小事
好 就在這時候補上最後一擊
性感姿勢
好痛啊
源藏大人 再加把勁 再加把勁
兩位 現在比賽比卡蜜拉小姐更要緊啦
賽麗斯小姐陷入危機了啦
剛才那是什麼鬼啊
你進行了那麼蠢的特訓嗎？
把我剛才對蜥蜴人
肅然起敬的心情還給我
不是…
這樣就結束了
賽麗斯 對方的手臂抬起來了啊
什麼？
1 2 3
好耶
成功了呢
撿到武器啦
那個招式好厲害啊
那是什麼啊
兩邊都打得很棒
幹得不錯啊
我認輸
真的很了不起啊 我小看蜥蜴人了
哪裡哪裡 這是場很棒的對決
而且剛才並不能算是完全的勝利
畢竟我的兩隻手都放開了武器
那就當作平手行嗎
行啊 下次再決出個勝負吧
到時我絕對不會輸的
我不能接受
源藏先生 你今天到底是怎麼回事？
怎麼變得這麼麻煩啊？
事情已經完美收場了 我們回家吧
騷擾了獸人之後
只要道個歉就能和解
這我可看不下去啊
源藏先生 你真的好麻煩啊
放開我 希格蕾
不把這些傢伙殺雞儆猴的話
還會出現下一個受害者的啊
真是的
回家之後我讓你摸我的耳朵還不行嗎
那個 源藏
你冷靜一下
畢竟最近他們的狩獵工作
好像不太順利
-跟那個無關…
-話說 剛才確實有說到這件事呢
這陣子經常有上半身赤膊的
像蠻族一樣的獸人出沒
什麼？獸人？
嗯
應該是虎人之類的吧
每次在我們捕獲魔獸的瞬間
那傢伙都會衝出來搶走獵物
那傢伙好像還披了件奇怪的披風
那傢伙從黑暗中突然現身
用奇怪的招式攻擊我們
我們好不容易抓到獵物 這樣一來…
我盯
都怪我們遷怒於人 對不起
既然如此就沒辦法了
賽麗斯也不要再追究了
好的…我當然…
真的非常抱歉
嗯
源藏先生 能打擾一下嗎？
不行
莫非剛才的話…
希格蕾啊 問都不用問啦
我不知道
我就奇怪又多了不少新的魔獸
你這傢伙真是…
能打擾一下嗎？
鬥技大賽？
嗯 看了剛才的模擬賽後
我產生了一個想法
供人觀賞用的格鬥
人們說不定會樂此不疲
除了入場門票之外
再弄一些周邊商品和食物的販賣
應該能創造出不少的收益
這主意不錯嘛
只要能補貼家用 做什麼我都贊成
賣周邊商品的話
應該賣以公主大人為主題的產品
一定會非常暢銷的哦
還會提供食物是吧 這個想法非常棒
-但是我還要開寵物店…
-源藏先生作為出場選手
我也會支付報酬的
對於您的開業資金應該不無小補吧？
出場費的意思嗎
這種激動的感覺是怎麼回事？
我的肌肉在呼喊著要戰鬥？
如果我這千錘百鍊的身體
能幫到野獸的話…
好吧 摔角手不會逃避任何挑戰
在這個世界也要參與職業摔角嗎
聽說了你的傳聞
在一個我不知道的街道上
心像被刺一樣
像是動物看到的亮燈
穿著和去年不同的襯衫
比內心還要重要的心情
我最後所留下的秘密
就像有睡癖的波斯貓的毛
偶然的時候
愛上了
頭髮長長一點點
看起來比較適合自己
不只是可愛還有點帥氣
在你睡覺的時候
總是夢到超棒的夢
不只是可愛還有點帥
我的渴望
不要像風的聲音一樣消失
一直找尋著你
留下的圖中寶石
不只是可愛還有點帥氣
想要和你逃離
去到遠方黃昏的天空
下回 野獸狂X盛事