万事都如你所料
还远远不够
得让梨花更痛苦才行
经历了百年的轮回
本以为摆脱了惨剧 却又被你卷进来
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
轮回就像无法拔出的针
翻译：妖梦Daiichi、鸟“粉红香蕉人”、Applejack　校对：空空
折磨着那只猫的精神
我很感谢你
繁化：蜡笔小新　繁体版后期：小贾　字幕监制：九阳飞羽
多亏了你
我才能把那个不知悔改的梨花逼入绝境
本片为悬疑解谜类动画 故事纯属虚构 与现实中的一切人物事件等无关
不足挂齿
多亏了你掺和进来
我才能不这么无聊
虽然不知道观察我有什么有趣的
不过随你便了
对了
千万别忘记了
你已经掷下了开始游戏的骰子
已经没法退出游戏了
只要你在那只猫死后接着死去
就一定能跟她进入同一个碎片当中
但是
如果在那只猫没死的时候 你先死了
到时候就算进了那只猫不存在
或是根本没有出生的碎片
你也别怨我
我不会犯这种错误的
我想也是
好近
对不起
现在你不会啊呜啊呜地叫了吧
没事
好不容易有了能说话的对象
还是说些有价值的东西吧
虽然惨剧还是发生了
如果痛苦的话 休息一下会比较好
不要勉强自己
是啊
接下来的世界如果不会发生惨剧
我也愿意静静地闭上眼休息
还是说你会来救我吗
会吗 御社神大人
对不起
我到底该怎么办
怎么做才对
我都让圭一把人偶给魅音了
尽管如此 却什么也没能改变
圭一和诗音潜入了祭具殿
公由下落不明
梨花 杀死你的是…
是诗音吧
因为某人的力量不完整
关键的地方我一点也没记住
冷静下来 好好想想
说不定就能想起什么能改变现状的线索
已经够了
梨花
我不想再见到任何人死
不管是朋友还是村民
原谅我吧
我已经不想再死了
梨花
怎么了吗
没什么…
我只是想起了一场噩梦
没事的 咪啪
你看起来才不是没事的样子
沙都子…
为什么是我…
每次都只有我…
要是真的这么痛苦
说不定它并不是单纯的一场梦
而是某种启示
启示
是关于什么的启示？谁的启示？
一定是神的启示
对
一定是御社神大人
因为他是雏见泽的守护神呀
做噩梦一定也是因为御社神大人想向你传达些什么
让我经历这些
到底想要传达给我什么呢
我也不清楚
但御社神大人不是坏神
他一定是为了梨花的幸福 努力地想要传达些什么
要是他想传达些什么 为什么没有任何提示
只有永无止境的噩梦
听我说梨花
我会保密的
能诚实地告诉我吗
你有没有做过或是想过
让御社神大人生气的事
没有
我是一个好巫女
骗子
怎么了？
以前我听到过你的梦话
你说不想待在雏见泽这样的乡下
想离开这里去很远的学校上学
你知道御社神大人规定我们不能离开村庄吧
更何况你还是古手神社的巫女
那是很久以前的事了
现在我们不仅能去远足
还能去兴宫买东西
我不会告诉别人的
你真的在想这种大不敬的事吗
能考入喜欢的学校 不是坏事
就算是我也应该有这种权利
但你是御社神大人的巫女
是御社神大人的转世不是吗
我不管 这种事
从出生开始 就已经是这样了
不是我自愿的
梨花
你为什么想要离开雏见泽
这里的景色总是那么美
今天的天气也这么好
这个村子不是一直在呵护着我们吗？
我们在河边玩
在田间的小路奔跑 在山上看四季的风景
雏见泽一直都温柔地守护着我们
你却说 你不喜欢这样的乡下
我要是御社神大人的话
可能会感觉你有些忘恩负义哦
如果你做的噩梦
是对此做出的惩罚
如果这是惩罚
你应该静下心来
然后重新回忆起
那些因为太过平常而被你遗忘的雏见泽的美好
这样的话
你一定就不会再做噩梦了
对不起
明明你也在村里有许多不好的回忆
而我却只考虑我自己
没事的
现在我只要能跟你生活在一起 就已经很幸福了
沙都子
谢谢你
昭和58年6月11日 星期六
继续加油 现在只有两人出局
已经山穷水尽了
在那个投手出场之前明明还很轻松
魅好厉害
不管是左右手都打出了本垒打
跟沙都子不一样
你是能打中球的
梨花 看我一会儿收拾你
冲冲冲
安全上垒
漂亮
接下来轮到沙都子了
来吧
一发再见本垒打送你回家
沙都子现在为止的打席点如何
那个…
都是三振吧
球棒和球差了这么远
原来如此
圭一
沙都子 圭一来了
圭一来帮你了
圭一在干什么呢
打中了
看来不用跑了
我们赢了 圭一
我到底是为了什么来这里
可恶
陷阱只有一个
只要能在最后出其不意地骗过对手就足够了
那么监督
你记得的吧
昭和58年6月12日 星期日
你们两个好快呀
都来了啊
要是你们来晚了 我就能多吃点肉了
你太天真了 沙都子
我会用这致命的手臂优势把你的肉全吃光
什么
我绝对不会让你得逞的
放心 茄子和辣椒我会留给你的
我也烤了南瓜
好多好多都给你吃
南瓜
我会告诉监督的
沙都子最喜欢南瓜了
他肯定会从全国各地买南瓜给你吃的
太好了呢 沙都子
早中晚都可以尽情吃南瓜了
礼奈
等 等一下 这个展开
不行啊 圭一
她是礼奈的 好想带回家
那么魅音和梨花也拜托你了
我能离开一下吗
梨花
咦 沙都子呢
沙都子去买晚饭了
这样啊 为什么要现在去
那家伙肯定是去偷懒了吧
沙都子和圭一不一样 她是很聪明的
咪啪～☆
来了来了来了 等这个好久了
和了
过不了啊
不过这点程度的话
我记得是可以两家一起和牌的吧
役满
今天一直被沙都子和小铁和牌啊
看来第一名第二名就是你们俩了
漂亮沙都子 我们赢了
对不起
沙都子
话说沙都子技术变高了啊
将来肯定能成为职业美女麻将手
她可是我得意的侄女
才貌双全 不管干什么都不会比别人差
那再来半庄
不好意思 今天就到这儿吧
这么早吗
外面天还很亮吧
不能让沙都子走夜路回家
如果路上发生什么
我会恨死自己的
小铁真是变了啊
都说男人的一生会因为女人改变
没想到竟是这么个小女孩
沙都子是我唯一的家人了
我已经不是以前那个我了
为了沙都子 现在让我去死我都愿意
真帅啊
但现在的小铁也挺好
谢谢你抽空过来玩
如果放着不管 这里又要变成垃圾场了吧
那之前的大扫除就没有意义了
抱歉 毕竟我之前从没做过家务
我还以为按叔叔的性格早就把钱花完了
我只用了必要的生活费
其他一分都没乱花
那个
反正我以后也没什么好下场
还不如留些钱给你
我说 叔叔
你刚才说愿意为我去死是真的吗
那是当然
如果有我能帮上忙的
我随时都能拼上性命来帮你
叔叔 要不要来我雏见泽的家里
我有事要和叔叔商量
买个东西到底要花多少时间
差不多该告诉我了吧
要商量什么事
那是…
我知道你现在已经不住这儿了
你想来这里 肯定是不想被其他人听到吧
看什么看
我们进去吧 沙都子
好的 叔叔
刚才真是帮大忙了
我不太想被别人看到
到这里就没问题了吧
也没人偷听
叔叔
我在这个村子被人欺负了
是谁 到底是谁
到底是谁在欺负沙都子
我去狠狠揍他一顿
等等
为什么要阻止我
只要知道是谁在欺负你
我就…
欺负我的…
是整个雏见泽村的人
整个村子
所以就算去打倒一两个人
别说解决了 反而会刺激到他们
为什么会这样
你也知道的吧
因为我的父母是大坝工程推进派的领头人
不 就算是这样
错的也只是哥哥他们
和你这个女儿一点关系都没有
北条家所有人都是村子的敌人
村里所有人都会一同对抗外敌
这就是雏见泽
我只是想和大家搞好关系
开心地在这个村子生活
就只有这么一个小小的愿望
村里却觉得北条沙都子活该被欺负
只把我当成敌人
对不起
对不起 沙都子
我没想到会变成这样
都怪我不中用 原谅我吧
没事的 这不是叔叔的错
不过你能暂时住在这里吗
我已经很累了
所以至少在家里
我想和家里人待在一起
沙 沙都子
自我沉浸在名为受害者的愉悦池沼中了吗
北条他们家的铁平吗
是啊 听说有人在他家门口看见他了
那个小流氓 现在回来是什么意思
八成是在兴宫市闹了事逃回来的吧
真麻烦啊
这事儿得去跟村长说啊
阿魉大人会怎么说呢
而且 沙都子也真是可怜啊
沙都子
我很担心你
我现在就去准备晚饭
梨花
我只是来拿行李的
我要和叔叔一起生活了
那只猫到底受了多少冲击呢
你真的很有观赏价值
遠ざかりはじめた その背中はもう振り返らない
当疏远萌芽时 那份身影早已不再回头
長い夜が明けても 過ちと罪は 今もずっと消えずに
即便长夜迎来黎明 过错和罪孽也无法消失不见
落ちる夕陽 闇が忍び寄り黒く染まってゆく純粋
宛若夕阳西下时 被黑暗匍匐而进时所浸染的纯粹
想うほどに どうして傷で試した？
这份深切思念 为何要用伤痛检验？
欲しかったのは唯一つ その笑顔なのに
我们所期盼的 明明只是那唯一的笑颜
何度間違い続けた日々を 解いて結び直すように
多少忖度不虞之隙的日子 就像解开系铃之结一般
迷っても会いに行くよ 悲しい涙は拭って
就算迷茫也会前来见你 将你悲伤的泪水拭去
いつの間に忘れていた その優しい声を探して
让我们起身寻找 不知何时忘却的温柔声音
また手を取り合えたなら 君ともう一度約束を交わそう
如若再一次能和你牵手 让我们一起再度许下诺言
下集 祟明篇 其之贰
——Frederica Bernkastel