今日は珍しいことに昔の友人が訪ねてきます
私には　昔の記憶というものは二種類しかありません
幼少の頃と学生時代のことです
私は直に十歳になろうとしていましたが
この時代の多くの子供がそうであるように
就学したことはありません
だから　最初の学級からスタートしなければならないのです
しかし　飛び級というものがあります
勤勉に取り組めば　年齢と知力に見合った学年に
進級できるでしょう
ここまでの説明でなにかありますか
ミス　ミス
いいえ　何もありません　先生
鍵は永遠の裏側
洗礼
目が覚めたなら　君が笑って
そんな世界が続くと思ってた
当たり前には　少し足りない
歪んだ視界から見てた　蒼い夜
何度目の朝で　打ち明けた恋のように
少し酸っぱいままで　出かけなら
近づいてく僕ら　デリケート
淡い夢を見せてあげよう
たまにはいいことあるかも
ご褒美には　チョコレート
甘い夢を見れたら
それが全てだなんて　笑い飛ばそう
あのままで進め　ストレート
見えない辺りに耳傾け
聞こえた　手招きする声
いくつかのバリケード
壊せ
知れば知るほど　分からなくもなるくらい
不思議な世界
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
日听：yaya/小猪/xHunter  日听校对：yaya  翻译：星璃/xHunter  翻译校对：yaya  时间轴：木马  压制：娜大
永遠というのは　止まった時の事ですから
時計はきっと壊れているはずです
こうやると簡単にもげるんだぜ
もがいてる　もがいてる
俺　ボサイ行こうぜ
変な生き物いるってさ
マジで
捕まえて解剖しようぜ
見事に小鬼たちの隙を付き
けれどもリドルはまだ続く
鍵のありかは動物たちが知っている
ただしご注意
病気が悪くなった日にしか見つからない
からかわれているだけ
ロボット　始めてみた
寮則違反です
消灯時間に廊下を出歩くことは寮則により禁じられています
違反切符
自室に戻って下さい
警告に従わない場合
実力を行使します
あの　入れない
警告に従わない場合　実力を行使します
だから　鎖で入れないの
異物を回収します
手間とる場合はご協力ください
すごい　けど
私はRYOBO 230r
人々の生活を支える助手機械です
カラーはパールホッワイト
ライトブルー
ミントグリーンからお選び頂けます
おはよう　宿題やった
失礼
厄介
これ　あんたの忘れ物だろ
一つ目の謎をクリアしたから見所があると思えば
退屈な奴
ほうき頭
なに　怖い
あの子また新入生に絡んでるの
あの
もしよろしければ　一緒に食べませんか
一人が好きなので
なに　あの態度
嫌な感じ
ほっとけばいいのよ
優秀であれば
半年で進級することも可能です
私が勉強に専心する最大の理由がそれでした
級数が上がれば上がるほど
年齢はばらばらになっていくはずです
一日も早く目立たない立場を手に入れたかったのです
結束のない　クラスで
砂粒の1つとしていきたい
あの　おめでとうございます
今回のテスト
お姉さんが一等なんだそうですよ
一番だって
当たり前じゃん　年上なんだし
成果が出たんですね
嫌な予感は的中しました
はい　授業始めます
うん　ミス優等生
教科書はどうしたのですか
先生　私は教科書をなくしてしまいました
なら　誰か見せてあげなさい
はい
どうぞ
ということがあったんですよ
酷いと思いますよね
彼女は本音を隠しているのに違いないのです
私はそう睨んでいます
進級さえしてしまえば
こんな悩みともおさらばなはずです
私はRYOBO 230r
人々の生活を支える助手機械です
カラーはパールホッワイト
ライト
孤独は集中の友というが
君のコンセントレーションは特質すべきものがあるようだ
校長先生
君は最近熱心に本を読んでいるようだが
どんな分野について研究を進めているのか
この私に1つご教示願えんかね
いいえ　そんな大層なものでは
緊張せんでもいい
採点をしようというわけじゃない
人類学　妖精についてです
なかなかの難題に挑んでいるようだ
結構　結構
難題なんですか
うむ　つかみ所のない分野だからして
あ　そうそう
おじい様はご壮健であられるかな
はい　元気ですけど
祖父のことを
昔よくご一緒させていただいてな
いろいろあったようだが
お孫さんを預かることができてほっとしているところだよ
成績も優秀
向学意欲も十二分
しかし
こういう関係には苦労しておるようだ
よほどのことがあれば
結構です
自分で何とかできます
うん
二度目の試験結果が出ると
私の進級も本決まりのものとなりました
あの　お姉さん
昇級のこと　びっくりしました
こんなに早く上がってしまわれるなんて
私　きっといろんなことを
時間が解決してくれると思ってたんです
お姉さんと皆とのこととか
お姉さんが勉強頑張っていたこと知ってます
でも　いろんなことが置いてきぼりにされた気分なんです
それって悲しいことでしょう
どうでしょうね
こうも考えられますよ
私という異分子がいなくなった
めざわりがいなくなった
清清した
これはいつも通りだと
え　そんなこと私思ってません
第一　あなたと私の間のことは
解決しないほうがいいと思いますよ
どうしてですか
ああいったことが解決するというのは
いろんなことが明るみに出るということです
例えばいじめが本当に解決するためには
告白がなければならない
加害者は自らすべてを告白しなければならない
それは時にとても大変なものを引っ張りあげることになりますよ
例えば　黒幕とか
黒　幕
いじめを裏で指示していた女王様の存在とかです
ゲームでもしてたんですか
年上の新入りに同情するフリをして
言いなりにできるかどうか
やられるほうとしてはたまったものじゃないかな
というのが　正直な気持ちなんです
でも
残念ながら　時間切れみたいですよ
じゃそういうわけで　さようなら
おい
そっち逃げたぞ
捕まえろ
逃がした奴　死刑
追い込むんだ
先回りをしろ
あちら
包囲するんだ
妖精
ぴーっ　もうだめっぽいです
どこ行った
捕まえて解剖だ
妖精の解剖だ
こっちだった思うんだけどな
なんだ　絶対この辺にいるぞ
助けてくれて　ありがとさんです
あなたは　あの丘に住んでいたんですか
丘ですが
どうしてあんな場所に
さあ
自分で住んでいたんでしょ
いつもぼんやりしていますゆえ
じゃあ　あなたは一人だけですか　お仲間は
お仲間はいません　気がつけば　おひとりさまです
おひとりさまは　寂しいでしょ
超楽しいですから
楽しい　本当に　一人で
たの　しく　ない
ふ深く考えなくていいですよ
ダウン
そうだ　お腹へってませんか
お　なんぞ
それ　食べていいんですよ
かくばってますが
サンドイッチというものです
食べ物です　おいしいですよ
これは　しろすぎます
意味不明なんですけど
うけいれがたい　かくばりぐあい
これを食べても　ハッピーにはなれぬです
おお　こういう白くて角ばったものを待ってました
さっき同じ理由で拒否ってたのに
これ　これ　かじれます　かじれますが
かじってよし
幸せの　白い粉
誤解を招く表現だな
幸せの味です
つまり妖精は甘いものを食べると
花の蜜とか
みつ　まいう
あとお菓子とか
お菓子
甘い食べ物で　種類がいろいろあって
食べると　楽しい感じになれて
でも今はあまり食べられない
材料が手に入らないから
そんなものがあったとは
人生って損するため
やめてください　そういうこというの
今度　作ってあげますから
ありがたや
それで　あなたはどうしたいんですか
消えたいです
ちょっと
もうじき　消える気がします
僕ら　消えたいと思うと　消える
なくなって　いなくなって　さよならします
きえるって　死ぬことでしょ
死ぬって　わからぬです
じゃああなたは　寂しいから消えるの
どうなりと
白い粉　たくさんあれば　あるいは
白い粉っていうのやめましょうね　砂糖
あります
いや　あれはあまり出ないから
ですよな
まあ解剖されずにすんだだけでも拾いものだと思いますよ
そうなったら　なったで
いいわけないでしょ
あふん
あなたいつも私の部屋の前でエラーを起こすのね
健全かつ規則正しい生活を心がけてください
私はRYOBO 230r
なんぞ
あのロボットは　昔の地図を参照してるんじゃないかしら
つまり　昔と今とでは
寄宿舎の間取りが変化しているから
あら　ほうき頭
ごきげんよう
靴が汚れてるんわね
こんな時間まで何をしていたのやら
裏山で居場所捜しかしら
あそこは子供の遊び場
やだ　本当に散策に行ったの
あなたには関係ないでしょ
夕飯の時間よ
汚い恰好で来ないでよね
おい　早く来いよ
掃除しとけよ　ほうき頭
ほうき頭らしくさ
何　こぼしてるの
どうしましたか
あの子は
シチューをこぼしてしまいました
それは　あなたが
はい
では　あなたが後始末なさい
お姉さん大丈夫ですか　手伝います
結構です
でも今のは　あの乱暴な男子のせいでした
そうとも限らないですよ　別の誰かの差し金かも
私　黒幕なんかじゃありません
それを確かめる術は　私にはないんです
私　やってません
私　自分がお話ししたい人に話しかけてるだけです
どうして　そこまで心を閉ざしてるんですか
もしかするとこれは　状況を改善する機会だったのかもしれません
どうして心を閉ざすのかって
仲よくしたい人なんていないからです　あなたも含めて
ひどい女
味方なんていない
人を笑う人間と友達になんてなりたくない
一人で構わない
いや
いや　学校なんて
本当は一人ぼっちでいるのは寂しい
本当は仲間と和気藹々うまくやりたい
本当は
笑われたり馬鹿にされたりすることは死ぬほどつらい
一人は　いやです
あ　言葉にしてしまった
言語化してしまった
そんなことをしたら
どんな強がりも腐ってしまうのに
それは　たやすい願いです
お供に
え
私の記憶は　ここでいったん途切れます
このポッケトには　何かが入っていたはず
けれど　思い出せません
その後　きっちり進級して
私も三級生になっていました
私はやっと勉強に身を入れることができるようになりました
ところが
私は　前の学年で当番生の経験もあります
いろいろ教えてくれるとうれしいです
よろしくお願いします
巻き毛が進級してきたのです
お姉さん
明朗な結束のない三級生でしたが
飛び級をする優等生に対して
やや当りが強い風潮がありました
巻き毛　もろでした
年下なのに飛び級ということをことさら浮き彫りにするから
彼女は失敗しました
あの　これ　私のスカート
安心していいですよ
同情じゃないので
これ　どこで
寄宿舎内に遺棄されたゴミは
ロボットが回収するんですよ
あのロボットもお年なんだから
少しはいたわってあげなきゃいけないでしょう
お手洗い前に捨ててあったそうですから
きっと汚れています
自分で洗濯してくださいね
あの　私
嬉しい
私のお姉さんになってください
無理ならお母さんでもいいです
何言っているの　離れて
よるべのないこの娑婆世界において
真に人が心許すことができるのは心潤すお姉さんだけなんです
怖いうえに意味不明でした
離しなさい　同情したわけじゃないと言ったでしょう
いいんです　一度でも優しくしてくれたから
どうやらこの子は　私のような繊細な心は持っていなかったようです
それならそれで　対応を変えるまででした
実は同情　上から目線で
負け犬のあなたを哀れんだので助けました
どう　ムカつくでしょ
同情してくれたんですね
嬉しい
対応は無駄でした
妙なところがあると思ったら
とんだ変態予備軍だったようです
何ですかこれは
あ　遅かったんですねお姉さん
誰と会ってたんですか
どうして詰問されてるの私
どうしました　膝に乗るリスの子
というか　どうして私の部屋にあなたが
今日からルームメイトですね
栗の花 勇気を求めてます
なにそれ　どういうこと
申請　通りました
森の子供です　街が鳴り響けば
申請書類には私のサインがいるはずでしょ
筆跡を真似て
出てってくれます
人類も気づくでしょう
でも荷物　運んでしまったので
やり口が計画犯と一緒
私はいつでも
あの　気になったんですけど
これなんです
未来の彼方へ 種まきを
ケーキ生地以外の何かに見えるのでしたら教えれください
やがては花咲いて
ケーキ　だからお姉さん
実りの宴
バニラエッセンスの匂いがするんですね
誰かが語る夢
強打しますよ
あれ　でも
誰かの夢叶うの
どうしてこんなにたくさんの生地を
それはいいのでしょう
あのことを知られるわけにはいきません
私も少し　社交的になろうと思って
忘れたいって気持ち
そうなんですか
まあ
だったら　あさって私たちのお茶会に参加しませんか
それも嘘じゃない 心
私　のばら会っていうお茶のサークルに入ってるんです
今日はどうしました
ソーリー　その日は
体調が優れないんです
遥か来る子リス
今から決まってるの
ねえ　お姉さん
森へ逃げ行く
あ　もう
安堵の森
ぜひ　参加させてください
今日はどうしました
きっと楽しくなります
膝の上では
人間は考える芋だと思いました
眠りませんか
だって芋蔓式だから
ところで　知られてはいけないあのことって
何でしたっけ
ようこそ　のばら会のお茶会へ
初めまして
末っ子から話を聞いてるわ
歓迎するよ
何か質問はある
退会手続きはどうすれば