您说…解雇吗
没错
暗黑士兵 达利艾尔
您是指卸除属下
身为四天王辅佐的职务吗
巴修巴札大人
大错特错
你这蠢蛋未免太迟钝了吧
并非四天王辅佐一职
而是直接将你从魔王军开除
果然迟钝到了极点
怪不得会被解雇
所以我才讨厌下等血族
达利艾尔
你是魔王军最低阶的最底层
光是你这种货色
担任我等的辅佐 就够诡异了
更何况…
你这家伙不会使用魔法吧
自幼至今都不会
连这点小事都办不到
不会魔法的魔族跟炮灰没两样
但是…
属下肩负前任四天王
古兰巴札大人嘱托的使命…
我父亲早已退位
迎向新时代的魔王军
不需要不会魔法的魔族
属下明白了
暗黑士兵 达利艾尔
就此辞退职务
四天王他们说得有道理
从很久以前开始
魔族与人类势不两立
两者的外观几乎没有区别
要说分辨方法…
就是会不会使用魔法
至于我呢
明明身为魔族 却使不出魔法
简单来说 只是个废物
嗨 暗黑士兵 达利艾尔
你要外出办事吗
身为最低等 还真是辛苦
你误会了 利杰特
我现在是毫无头衔的达利艾尔
达利艾尔被解雇了
来想想 今后究竟该怎么办
32年来的人生
都为魔王军鞠躬尽瘁
事到如今
叫我怎么找到其他生活方式…
话说回来
这里是哪里
而且我到底流浪了几天
还没开始新生活 就会先死翘翘吧
白色的吗
她被追杀吗
请你快逃吧
即便我力不从心
帮助女性仍是士兵的义务
若是正统魔族
放一发魔法就能整只烤到熟透
但我连最基本的火炎魔法都不会
既然如此
至少…
硬碰硬撞上去
太饿了…使不出力气…
这是…人类族的吗
竟然需要依靠人类打造的武器
简直是魔王军士兵的耻辱
不过已经无所谓了
呃 是这样拿吗
不对 这样吗
等等 还是这样拿
我只是模仿以前见过的勇者
没想到刺一刀就漂亮解决
总而言之
我赢了这只猴子
都喷到脸上了
不好意思
感谢你出手相救
刚才的英姿就像
被誉为历代最强的前任勇者大人
她把魔族说成勇者 不对吧
果然是她的
持有武器就表示…
跟人类扯上关系很危险
在事情变大条之前闪人吧
请先别走
那…那个
你愿不愿意跟我回村里
我想好好报答你
请你吃顿大餐之类的…
那就恭敬不如从命
这里就是我的村庄 拉克斯村
先带你去我家吧
我是她爸爸
我是妈妈
那个…
抱歉这么晚才自我介绍
我的名字叫做玛莉卡
我…我是达利艾尔
这里是人类的村落
换句话说 我身在敌营正中心
万一我的魔族身份曝光 必死无疑
必须谨慎为上
请问…
达利艾尔先生为什么会去森林呢
就知道你会问这个
这…这个…
其实我任职地点的第二代老板
宣告解雇我
我因此丢了饭碗
本来是住宿舍
却被赶出来 流落街头
这样讲就不会暴露我是魔…
太奇怪了
因为…
达利艾尔先生明明那么善良
舍命保护素未谋面的我
非常厉害
如果我在场 绝对会狠狠揍一顿
那个第二代老板
不 不必帮我出气…
达利艾尔先生
是
那你干脆在这个村庄住下来吧
反正有很多空房间
不…有饭吃就足够了
可以吧 爸爸
好主意
毕竟我们村子逐渐人手不足
最欢迎有能力打倒怪物的人
这一家人没半点警戒心吗
你不是无家可归吗
就算你这么说…
我其实是你们的敌人
要是身份曝光 那就危险了
绝对不行…
现在的我…
这条命又有多少价值
既然这个地方需要我
那我不就该全力回应这份期待吗
我明白了
还请各位多多关照
达利艾尔先生…
拜托先让我吃个饭…
哎呀 糟了
对不起 我马上去准备
今天开始 这里就是我的堡垒吗
住魔王城的时候
一直都是睡大通铺的说
达利艾尔先生
玛莉卡小姐
那个…
今天真的很谢谢你
不客气
我…
从以前就经常被人依赖
所以…
这还是第一次有男性保护我
让我非常开心
我…我只是来说这个
那就晚安了
魔族拯救了人类女孩吗
奇妙的感觉
要交代我工作吗
没错
希望我帮得上忙
之前没机会说
其实我在这个村庄担任公会长
我想请你担任冒险家
所谓的冒险家就是加入公会
讨伐怪物 采集药草与道具等等
除此之外…
有没有其他工作呢
例如种田之类的
说什么傻话 别浪费你的好体格
别怕 只是简单做个入会手续而已
就是这个
传说中只有人类能够通过的…
加入公会的仪式
以前有不少间谍过不了这关
回来时整只手缠满绷带
痛…
我突然犯腰痛
达利艾尔先生 你还好吗
好怪哦
是不是跟猴子交战时伤到腰
要赶快逃走
不然魔族身份会被拆穿的
玛莉卡 快帮他
好
不 用不着担心
啥
好痛
完…完蛋了
他们会发现我是魔族
这是…怎么回事
好…好热
这是…
这样就登录完毕了
辛苦你了
怎么可能
我至今在魔族长大
理所当然认为自己也是魔族
难不成…
我其实是人类吗
回想那一天
是前任四天王古兰巴札大人收留我
让我加入魔王军士兵
但我却突然被解雇
无依无靠的我
正在这个村庄受到关照
作为一个人类
达利艾尔 接下来呢
我来教你何谓冒险家吧
请务必小心
因为我爸爸以前是冒险家
首先呢
是关于"灵气"的使用方法
"灵气"…
"灵气"是人人与生俱来的能力
冒险家能将"灵气"包覆在武具上
用来战斗
从这边选个喜欢的武器吧
好
剑吗 不错嘛
似曾相识
就像从前古兰巴札大人
教我的"察知魔力的意象训练"
虽然当时我毫无感觉
现在不同了
来看看你是哪种类型吧
总共分成四种
冒险家该持有哪种武器
是取决于"灵气"的适合程度
首先是"斩击"
试着劈开这根树干吧
好
但是要怎么劈
这是我有生以来首次握剑
这么大一个 斩不断吧
达利艾尔先生
请你加油
好
不必斩断没关系
只要能砍到一半
就表示你最擅长的性质是"斩击"
一半吗
这就是…"灵气"的力量
简直惊为天人 难以置信
再来是"突刺"
好猛的弓箭
达利艾尔先生
一次就射中苹果呢
叫人不敢相信
竟然同时具备两种稀有的才能
小哥 你真厉害
再来是"打击"
天底下怎么会有这种事
我的30年冒险家人生算什么
对…对不起
给我拿起盾牌 小伙子
等一下
伯父 你手上拿的是铁锤吧
我的盾牌是木制的耶
他想干掉我
去死
什么 骗人的吧
难道我用这个反弹回去了
我用木头粉碎了铁锤
没…没事吧
结论就是…
你的"灵气"
完美适合所有四种类型
这样…
很厉害吗
岂止是厉害
我从没见过你这种优秀人才
但我明明学不会任何魔法 真怪
所以呢 达利艾尔
我认为你较适合
去更广阔的世界展翅高飞
把天赋异禀的人才关在我们村子
是我们太任性了
"中央公会"是所有冒险家
最向往的顶级机关
你肯定能在那里大显身手
只要你愿意 我可以帮你写介绍信
要我去所有人都向往的地方…
谢谢您的好意
但是…
是你们拯救了无处可归的我
我想报答你们的恩情
如果可以的话
我想要在拉克斯村生活
会不会太任性了
一点也不会任性
这样就够了
我的第二人生
就从这里开始
めくるめく
日常光芒绚烂的每天
穏やかな陽のように
如平和的一轮太阳
今　キミへささやく
现在我对你轻轻说
おはよう
早上好
灰と森
灰燼與森林
目と目あった　これって運命？
四目相对 这就是命运吗？
迷子のテディボーイさん　さあ手を取りなさい
迷路的小男孩 来牵我的手吧
どんな　展開だって　すべて予想外
不管之后会如何 都在预想之外
でもその方が素敵　魅力的
但这样才既美好又有魅力
そっと腰下ろして
轻轻地弯下腰
話そう
聊聊天
秘密の未来を　シェアしよう
和你分享 秘密的未来吧
ありふれた
平凡的
パライソ
天堂
晴れた空と　夢と笑顔
就是这片晴空 梦 还有微笑
めくるめく日常　ささやかな幸せ
光芒绚烂的每天 窃窃私语的幸福
スプーンでひと匙すくって　デリシャス
舀一汤匙细细品尝 美味至极
めくるめく日常　守りたいものって？
光芒绚烂的每天 有什么想要守护？
今　キミは見つけた
现在你找到了我
おはよう
早上好
事情就是这样
他是冒险家 达利艾尔
有任何委托
欢迎来找我这个村长商量
原来他是大人物
如同村长的介绍 我是达利艾尔
今后我将成为村里的一员
尽心尽力为各位付出
真有礼貌
听说他是外地来的 本来还很担心
而且挺有男子气概的嘛
好 这是个好的开始
继续维持这个步调
看了就不爽
他是冒险家
这种大叔有办法胜任吗
大叔
我确实30几岁了啦
别再说了 卡西达
对你而言是多了一个伙伴呢
伙伴
达利艾尔 他和你一样是冒险家
你是哪个等级
等级
冒险家的等级啦
E级 那不是最低等吗
那你呢
哼
我可是D级呢
记得对我这个高等的前辈表示敬意
出任务碰见我也别来碍事
真抱歉
那小子有点自我膨胀
由于曾经是村里唯一的冒险家
认为自己做着特别的工作
不过你的存在可以激励他
希望卡西达也会跟着改变
这方面也要请你多多关照了
我只是E级 太看得起我了吧
那么事不宜迟
关于你的第一个工作
我想拜托你搜集药草
累积了不少委托
偏偏卡西达不肯接这种工作
我明白了 交给我吧
真是帮了大忙
但是千万别大意
森林有凶暴的怪物出没
怪物
卡西达接了讨伐任务
至今过了半个月
到现在还打不过这个棘手的家伙
这个…
不就是达利艾尔先生打败的怪物吗
对…对不起
达利艾尔先生太厉害了
我身为冒险家的第一份工作
似乎不知不觉间就搞定了
-果然很强 太迷人了
-那只猴子…
下一集
《被解雇的暗黑士兵（30多岁）
开始了慢生活的第二人生》
达利艾尔的第一份冒险家工作
达利艾尔的第一份
冒险家工作