五重防御
这样它就无法从上空攻击
其实…
我以前被咬过
所以我讨厌爬虫类
给我闭上嘴巴
真是奇妙
在引退之后
与敌人在战场上并肩作战
反而是我初次以
更像个勇者的心态战斗
人魔共同战线吗
倒也不赖
金刚钴
阿鼻叫唤焦热无间炎狱
达利艾尔伸手向前
那个外貌…
是受到了禁咒的影响吗
明明是个不会用魔法的废物
只会…
嘻皮笑脸的
看到你就火大
我终于可以杀了你
因为我跟你不同
一无所有
这种话…
只有什么都拥有的人才会说
请您停手吧
少啰嗦
我正是所向披靡的最强四天王
巴修巴札
阿鼻叫唤焦热无间炎狱
必须阻止那招才行
居然用火解决了火属性的魔兽
好厉害…
那是…
那是什么
巴修巴札大人
大哥
是刻意推动了禁咒吗
简直就像魔兽
达利艾尔
请不要继续惹您的父亲伤心
你…
你这家伙…
没资格提到父亲大人
古兰巴札大人…
好厉害哦
以后我也要跟父亲大人一样
成为四天王
那你就要当一个
"所向披靡的最强四天王"哦
好
这是巴修巴札大人的记忆
是禁咒不断蔓延
使同调魔法满溢而出吗
在我十岁的某一天
一年见不到几次面的父亲大人
终于要回来了
老爷回来了
我去开门…
欢迎回…
我特地去门口迎接
却看到你站在父亲大人旁边
他的名字叫做达利艾尔
你要把他当作哥哥依靠
也要当作是我 乖乖听他的话
哥哥…
我好难过
原来在我苦等父亲大人的期间
你一直陪伴在他身旁
你想加入魔王军 待在父亲身边
对
不可以
你要乖乖去念魔术学院
知道吗
好…
那个…
如果考上第一名 我有个请求…
等你考上第一名再说
我以榜首毕业
获得推荐 当上四天王
我心想 这么一来
终于能追逐父亲大人的背影
可是…
连你也一样吗
怎么连你都不肯留在妈妈身边
非赢不可 我没有容身之处了
然而…你这家伙又出现了
我将任命达利艾尔
担任你的左右手
我这辈子最棒的邂逅
就是遇见达利艾尔
让你继承这份幸运
正是庆祝你就任的贺礼
儿子啊 你们要互相扶持
父亲大人…
难道我不能陪伴您左右吗
巴修巴札大人…
我…
非赢不可
不然我没有活下去的价值
这孩子…
一直都是孤零零的
为什么我没有察觉
该如何是好
吵死了…
他听得见我的心声吗
我不需要你的同情
精神同调魔法
连我的心声也会传达给他吗
既然如此
古兰巴札大人
一直都很担心您
你这个家伙
怎么可能会理解我的心情
我认识一个与您相似的人
那就是前任勇者 亚兰兹鲁大人
他认为我这个儿子
被古兰巴札大人夺走了
我也一样
一直都深陷不安
因为我不是真正的家人
而且我使不出魔法
所以我尽可能不要添麻烦
只能笑脸迎人
直到我遇见了你
你要把他当作哥哥依靠
也要当作是我 乖乖听他的话
哥哥…
和你相遇之后
我变成了哥哥
而古兰巴札大人则是我的父亲
我得到了斩不断的联系
归属 以及安心感
千万别说您不值得活下去
就像年幼的您对我有恩
这次轮到我来扶持您
直到您能放心为止
所以…
假如那个时候…
我没有闹别扭…
而是握住你的手…
是不是会更好…
现在还来得及
巴修巴札大人
这是…
这是什么情形
那只假蜥蜴
正在吞食巴修巴札的
大规模歼灭魔法
禁咒解除了吗
好…好热…
这是…魔兽原本的力量吗…
糟了
巴修巴札
快…快停下 那招禁咒太危险了
那是肉体融合的禁咒
能够暂时操纵魔兽
但是马上就会失控 被吸收殆尽
怎么会…
我必须…自己做个了结才行
但是…在这最后一刻…
幸好我有跟他说上话
父亲大人
绝皇裂空
巴修巴札 我回来了
父亲大人
你这个傻瓜
对不起
会不会准备太多了
没关系嘛
因为达利艾尔先生非常努力
真是个坚强的母亲
玛莉卡
我回来了
老公
久违碰上这种惊人的加速度
不对 比平常更有魄力
怎么办 要用"防御"挡下来吗
不 还是接住吧
欢迎回来
我回来了
大…
大哥
之前应该警告过你一次
你还把事情搞砸了
实在万分抱歉
我已做好觉悟
虚心接受任何惩罚
觉悟吗
你看看下面
这是…
地狱
是以前与你犯了相同罪行的四天王
像这样嘶吼了好几百年 饱受折磨
让你自己做选择吧
要以四天王的身份重新来过
还是坠入地狱
反正你还年轻 而且已经反省了…
-要再给你一次机会…
-感谢您大发慈悲
然而…
我选择下地狱
为什么
我犯下了不可饶恕的恶行
如果我逃避了这个罪孽
什么都不会有改变
真无聊
本来想逗你开心再送你下地狱
不玩了
你就消失吧
把你驱逐出境啊 驱逐
就像你解雇了达利艾尔一样
遵命
巴修巴札大人
来了
哎呀
欢迎两位 请进
魔王大人那边还好吗
还算顺利
我来介绍一下
他是我儿子 古兰
四天王 巴修巴札
由于你到处肆虐
密苏里鲁矿山遭到莫大损害
有不少人因此受伤
我…
对许多人做了不可挽回的错误
实在非常抱歉
我也是
由衷向各位致歉
你醒来啦 古兰
要抱抱吗
再介绍一次 这是我儿子古兰
请您抱抱他吧
要怎么抱
像这样 用手撑着他的背跟屁股
古兰…
-古兰 他是巴修巴札哥哥哦
-古兰…
巴…修…巴…札…
巴修巴札葛格
哥哥…
和你相遇之后
我变成了哥哥
而古兰巴札大人则是我的父亲
我得到了斩不断的联系
归属 以及安心感
可以的话…
我想赎罪
因为你们都是我哥哥的…
重要的人
请多指教 排第二的大哥
他是我可爱的小弟 卡西达
-请…请多指教
-大哥
看样子…
你也打算寻找属于自己的答案
我不讨厌这种决心
这还是古兰第一次叫名字呢
却是叫我 没问题吗
当然没问题
今天变成了开开心心的纪念日呢
纪念日…
对了 卡西达
能不能麻烦你画那个
随时都可以
画得超快
靠爱的力量
因为眼罩是临时准备的
是不是弄个更时髦的比较好
没关系 我喜欢这个
非常谢谢
今天变成了重要的纪念日
是古兰第一次说话的日子
以及家族团聚的日子
打扰一下
达利艾尔大人有空吗
来了
村长 我也有事要找您
好 我马上过去
妈妈 我还要
大哥
快点…
巴修巴札大人
您这么快就要离开了吗
可以待久一点也没关系
谢谢
之后有什么打算
我想尽可能补偿
那些被我伤害的人
然后我想环游世界
亲眼看看哥哥所珍惜的事物
因为我想变得跟你一样
当面听他这么说 有点难为情
我比任何人还要支持你
めくるめく
日常光芒绚烂的每天
穏やかな陽のように
如平和的一轮太阳
巴修
来 这是便当
今　キミへささやく
现在我对你轻轻说
你要多吃点哦
谢谢你 玛莉卡姐姐
おはよう
早上好
那么…
灰と森
灰燼與森林
我出发了
灰と森
灰燼與森林
目と目あった　これって運命？
四目相对 这就是命运吗？
迷子のテディボーイさん　さあ手を取りなさい
迷路的小男孩 来牵我的手吧
どんな　展開だって　すべて予想外
不管之后会如何 都在预想之外
でもその方が素敵　魅力的
但这样才既美好又有魅力
そっと腰下ろして
轻轻地弯下腰
話そう
聊聊天
秘密の未来を　シェアしよう
和你分享 秘密的未来吧
ありふれた
平凡的
パライソ
天堂
晴れた空と　夢と笑顔
就是这片晴空 梦 还有微笑
めくるめく日常　ささやかな幸せ
光芒绚烂的每天 窃窃私语的幸福
スプーンでひと匙すくって　デリシャス
舀一汤匙细细品尝 美味至极
めくるめく日常　守りたいものって？
光芒绚烂的每天 有什么想要守护？
今　キミは見つけた
现在你找到了我
おはよう
早上好
我去捕猎晚餐的食材
老公
今天也要…
一起加油哦
从这个村庄开始的
我的第二人生
今后也会持续下去