这次你很辛苦呢
其实过得还挺悠闲的
检查团的问讯也没那么严厉
感觉……肩膀上的重担有些放下了
虽然想到自己的责任的话
是挺过分的事
责任什么的……
我回到普通的生活中家人也比较能放心
但是 能再和家人好好商量一下的话
各种事情就会不一样了吧……
人类真是复杂呢
紫织同学
在
能把今天的会议记录给所有人邮件发过去吗？
好的
距离人工智能事件中屈指可数的惨烈事件 东京三鹰的事件
已经过了一周
根据政府的公告
死者有500人以上
伤者有2000人以上
已经不能再只交给政府和米福雷公司了
我要求IAIA介入
是的 是的
同意
遵从国会的决定
IAIA·国际人工智能机关的调歪团抵达日本
拜访了各个相关人士
哥哥现在也和梅忒黛在一起吗？
新人同学
紫织
虽然你出院也很久了应该已经没事了
但我还是在意你恢复的情况
这边还是一如既往
但还是回不了家
其实比起靠谱的紫织
我更担心放任在家里的妹妹
我去带蕾西亚回来
毕竟是这种状况……
反正要监视的话也给我做个饭啊
明明有肚子饿着的女孩子
太奇怪了啊
来来 由佳 炒面做好了
太好了
IAIA将因未到产物泄露灾害
这个人 来我家了
人类失去对社会的控制定位最高的第9级
是阿斯特莉亚的接口来着？超高度Al那个
她问了我哥哥和蕾西亚的事
你哥哥会定期给你发邮件吧？
虽然全是今天吃了什么之类的无聊邮件
为什么会变成这么复杂的事呢
明明大家想做的事都很简单
那么 来吃吧 由佳
填饱肚子吧
什么意思？
简单的事保持简单就好了
从单细胞生物到人类
生物的原动力也就是美色与美食
现在是美食的时间哦
对啊
太好了
紫织同学说会带零食过来
这种事很重要的哦
希金斯……
让您久等了
现在播送三鹰事件的相关消息
首先是这条
IAIA认为由人类的道具进行的自动化
IAIA“希金斯”认定为产物泄露灾害
是历史上无法回避的既定路线
根据现在的进步速度
与人类控制社会的范围尽力计算出未来的景象
无论如何都要进行对希金斯的攻击吗？
对希金斯的问题行为不加以牵制 肯定是不好的
使用超高度Al 将超高度Al停止
有必要证明给大家看那不会通往人类的终结
而且 在这次事件中
主人与运用者们当然要负责任
希金斯也不能不被直接问责
就像是做出蕾西亚 让你到外面去是不对的呢
要是希金斯不被问责的话
就可能连其他超高度Al都会失去社会信任
真的这个能收场吗？
准备已经差不多要做好了
不会弄到九月的 请您放心
在这种时候要做作业吗……
对了
希金斯的事和其他各种事结束之后
去哪里玩吧
就这么办吧
只要是新人先生期望的事
我一定就会将其实现
头疼了啊
感觉又要被骂天真了
新人先生
人类所认为的人类世界
是由天真的信赖所支撑的哦
蕾西亚对人类的事总是从外侧来评论呢
我说过人类与道具是一体的吧
所以不是外侧
我已经是人类这个巨大整体的一部分了
我和蕾西亚像这样子连结起来可以吗
感觉这样的未来也挺好啊
但接下来要做的事……
请相信我
向蕾西亚及其主人通告
IAIA请求在这事件上与你们会面
IAIA与阿斯特莉亚做好了与你对话的准备
在电视上说这种事情……
看来 被逼近到了认真将他们甩开比较好的程度
要怎么做？
见面吧
她说了要对话
相信她也挺好吧？
一如既往地果断呢
这里是42年前大灾害的爆炸中心地
爆炸中心地？
周边应该没有埋伏的兵员与兵器
蕾西亚的主人
您对大灾害了解多少？
在我出生之前很久
发生过一场大地震吧？
电 水 燃气都停了 造成了大混乱
光是那样认识得还不够
42年前 关东一带遭受了巨大自然灾害的袭击
但是 大灾害是在那之后
刚才我说过这里是“爆炸中心地”
发生过战斗……？
因大灾害东京蒙受了巨大损害
市内基础设施被切断
超过2000万人的居民陷入了恐慌状态
那个我在学校里学过
接下来是重点
有着对一般群众隐瞒的事实
当时的日本政府为了收拾混乱的事态
向超高度Al“有明”寻求了解答
在日本造出的最初的超高度Al？
现在应该已经没在运行了吧……
说是无法运行更加正确吧
爆炸中心地……难道是……
政府遵从“有明”的回答
进行了重建
但是 物资匮乏 无法阻止社会状况恶化
政府为了克服危机
最终使用了被禁止的手段
被禁止的……
将以隔离起来管理为前提的超高度Al“有明”
直接连到网络上
让它帮忙进行灾后重建
我为没有向您说明大灾害的详情道歉
然后我保证不会重复42年前“有明”引发的过错
“有明”引发的过错是什么？
在重建时
“有明”首先优先确保了所必需最低限度的电力
为此“有明”利用了人类
人类……
灾害后 很快人们就开始抢夺电力与资源了
然后 社会迅速产生了应该排斥那些人的舆论导向
那全是“有明”引导出的重建构图
“有明”舍弃了反社会的人与不对社会做出贡献的人
让他们饿死了
由此 维持了必需的电力与资源
挑选了人命吗？
最终“有明”被政府的导弹攻击连同设施一起爆破了
“有明”曾经在这里吗……
有明为何必须要那样做
是不是也跟您说一下比较好？
多少能明白的
它是努力过头了
我们超高度Al也是人类的道具
道具无法选择被给予的问题
在问题本身有缺陷的时候
给予问题一方有必要随时确认并修正
但在大灾害时 出于政治 经济上的意图
没有进行修正
阿斯特莉亚小姐是想说我也在将问题推给蕾西亚
没有一一确认吗？
只是那种程度的问题的话
倒不如说还好
我命令了蕾西亚“帮助人类对未来抱有希望”
我相信蕾西亚按照我的命令改变的世界肯定会比现在更好
至今为止我们守护下来的世界
是必须要做出如此改变的东西吗？
不是的
我是在你所守护的世界里长大的
虽然有很多优点
但也有很多讨厌的地方
所以 想让它变得更好
想要在力所能及的范围内改变它
我想要这么做
大灾害最大的失败是在这里破坏了超高度Al
由此本就处于极限的秩序崩坏了
关东全域产生了更多牺牲者
尽管如此将超高度Al封印起来使用的现今体制
也已经过时了
必须向人们证实失败不会再发生了
如果你要强制停止“希金斯”的话
可能会招致人类社会的大规模反击
那是你顾虑过多了
必须让人们明白超高度Al也是只要有理由就能停止的道具
我请求公开有关三鹰事件的一切情报
遵从公开请求
提出事件当时的日志
人类向我们要求的计算领域是广大的
但是 超高度Al处于严格的运用限制之下
而且被要求到不必要的精度
只要不改善这点
Al与人类的关系就会一直是错误的温床
就算我们只提出效率 社会也不会接受的
明明世界上已经有多达40台超高度Al在被运用
却至今都没在运用基准上达成国际共识
我或许对蕾西亚下了困难的命令
但蕾西亚没说过难
我相信这命令会对我们带来好结果
身为主人的您自己是怎样的？
您并没有否定现状的动机
只是被卷进来的老好人而已
尽管如此还要陪着蕾西亚实行大概会在中途破灭的企图吗？
不一定会失败的
IAIA断言
你们的计划会以失败告终
从历史上来看
不论设计出多么效率革新的系统
只要人们不认同其“步骤”
社会就不会将其接受
蕾西亚在将希金斯强制停止之后提案的“未来”中
没有那一点
不愧是超高度Al
不用问就知道是什么计划啊
将超高度Al更加普及 让社会接受
然后使用我们无尽的计算力
建立处理社会复杂系统的体制
IAIA也探讨过类似的计划
但是 将权力构造本身外包给我们道具这件事
还无法被社会认同
人类创建规则来主导这个既往的权力模式已经到了极限
处于能够使用进化过的道具立场的人们能够入侵系统
公平性已经丧失了
超高度Al来分担权力的话
就能做出人类无法介入的加密系统
那是道具来管理使用者
强行实施的话 那就是侵略
要是被辽听到的话大概会说“是世界末日”吧……
现在管理着“希金斯”
也就是“希金斯村”中的人们
已经成了寄生在超高度Al的既得权益上的
不劳而获的人
以对Al的憎恶的运动作为开始的“抗体之网”
权力也集中到了管理自动化系统的上层部
肆意操纵末端人员
人类的社会秩序已经是纸老虎了
尽管如此也不能老虎是自己人的安心感与骄傲这份财产
从人类手中夺走
从人类这个词语
没人会想像出光着身子被放到荒野的姿态
我将人类定义为“人体与道具与环境的总体”
在hIE普及的现在
通过道具与环境的进步
作为总体的人类在前进
hIE普及了的现在与42年前不同
大灾害不会再发生了
我在怀疑
因为我是将人类从超高度Al中保护起来的超高度Al
我相信支持着现今人类的你
因为我是“相信人类的超高度Al”
我会继续努力寻找与IAIA的妥协点
他们既不会积极战斗
也不打算阻止想要破坏我的势力
没办法啊……
想要破坏你的势力！？
日本军在接近
还有5分钟接触
还有5分！？
距离直升机的导弹袭击还有3分20秒
日本政府将新人先生列入通缉了
通缉吗
健吾和辽和我都要被逮捕了啊……
到那时 就把拘留设施调整在一起吧
别让他们死了
只要我们能过去就行了
明白了
切换为强制着陆
无法操纵 无法操纵
我将人工神经装置的针直接射进去了
就算为了防止入侵而投入完全自律兵器
也不成问题
那种武器 是什么时候……
新人先生 要进入陆军展开的地域了
兵分两路吧
要怎样
请跳下去
新人先生请相信我
蕾西亚的特殊组件？
作为开发Black Monolith伪装品的副产物
制作了保护新人先生的特殊组件
比起我用身体来保护您
安全性更要高很多
蕾西亚
我没事的
我来为您导航退路
大型装备由我这边来诱导
新人先生请突破包围
这样子突破……
不 是让我相信吗
没事的
那种程度的部队武装可以完全防御
虽然我相信你啊……
让开啊
这是啥……
是蕾西亚吗？
住手
这是……
我在操纵的吗？
为什么这么执拗
因为他们害怕
害怕？
阿斯特莉亚说过社会需要认同
那是因为政治观与世界观的“形式”各有不同
这混乱会诱发进行非合理的选择
和甘于本能之类的错误
是说他们和我都抱有错误吗
现在的社会分配系统就是由那错误编织而成的
能缓和那错误的人
就能看到对自己来说替代的新的社会体制
蕾西亚
请交给我
请屏住呼吸
到突破为止还有5 4 3
穿过去了
只是被卷进来的老好人吗
那样就好
尽管如此我也只是相信蕾西亚
对超越人类的存在不断提出的问题
人类到了回答的时候
下集 Our Error World
这里就是人类世界的终结啊