你朋友的爸爸
远藤幸造制作的机器人议员的实验体
本视频仅供交流使用，请勿及用于商业用途，喜欢本片的话请支持正版
你知道的吧？
从调查问卷和网络上收集整理市民的意见
在议会上真正进行答辩及提问的hIE
附上角色性自动收集政治意见的机器人
去将那个炸掉吧
那不是恐怖活动吗
只是破坏hIE而已啊
你一直在做的吧？
和破坏在街上走的hIE不一样啊
表情真可怕呢
不过 这是擅自使用抗体之网系统的惩罚
没办法的呢…
温柔的健吾哥哥？
你也是红匣子吧？
为什么像你这样的会在抗体之网！？
你觉得没道理？
你一脸不满呢
想要全部破坏掉？
那么…要不要试着使用我？
壊れてしまったものを見るように
「おかしなことだと」　誰もが言う
それでも信じたい
その手をつかみたい
I'll emerge, emerge Emerge Code: Error
僕らの未来が正解という形に成らなくても
今触れたいと思う気持ちだけでいい
誰かが描いたプログラム通りに決められないね
意味なら、繋ぐ手の中
下一个
开火
看着真好吃
我开动了
蕾西亚 你去买东西了吗？
是的
你在说什么啊
不去买东西的话
就做不了汉堡肉了嘛
别一边吃一边说话啊…
我是怕再发生之前那样的事…
你也很害怕的吧？
蕾西亚小姐也平安回来了
还吃到了好吃的
已经没事了
放心吧
在那之后 没有可疑人物接近的迹象
哥哥
汉堡肉要凉了
能给我介绍一位东京研究所的人吗
麻烦您了 爸爸
训练到此结束
接下来宣布作战计划
大井产业振兴中心
明天将在这里进行机器人议员的实验
作为政治自动化先驱的hIE议员
你们要将这个破坏掉
要认识到这台hIE是侵蚀人类文化的危险物品
是
那么今天就解散
大家回去好好休息哦
要让机械来制定法律吗
我们可是人类啊
把它打烂
命令你们的那家伙也是机械啊
我回来了
今天也很晚呢
是吗？
有好好吃饭吗？
没事的…我要睡了
但是 爸爸和妈妈也在担心
要是有什么事的话…
对不起 我累了
我明天会去对那两个人道歉的
那个啊
哥哥…
每天？
每晚 这一周一直是
难道说 他开始追hIE偶像了！？
哥哥不喜欢hIE的…
他也会有不想说的事吧？
但是…
要是我家哥哥的话
倒是什么都会说的啊
健吾同学也不是小孩子了
也需要个人时间的吧？
是吗
就算是兄妹 也是独立的个人
我懂奥莉佳的心情
哥哥就应该给妹妹做饭呢
那是极少数的吧
所谓哥哥 就是一直都会挂念着妹妹的
与其烦恼 不如直接问健吾哥哥吧？
虽然是这样…
那么 我去问问我家哥哥吧
哥哥…要去哪儿？
今天就会结束了
那个啊 那个…
没事的话我就告辞了
我得走了
又说敬语
结束之后我会回来的
哥哥 快点儿
明白了明白了啊
现在正过去
马上就到 等等哦 奥莉佳
抱歉 蕾西亚 让你陪着
没事 我或许还能为您帮上忙
谢谢您能听我请教
没事没事 你可以随时来
只要是我能帮上忙的事
是吗 辽准备考有模拟人类工学科的大学吗
我想应该没有比自己更加环境优渥的人了吧
确实呢
不过我松了一口气啊
对什么松一口气？
你小时候经常来研究所参观
但是 发生了那个事故…
是呢…
说到事故
篠原先生曾在东京研究所工作的吧？
多亏了那个爆炸事故
要寄居在本社一段时间了
那里曾是负责hIE的行动管理云端定期更新的中枢吧？
明明因为事故 器材都炸了
服务却还能正常运行
咱公司的系统真是牢固呢
因为这是公司内机密
所以要保密呢…
不过告诉辽也没关系吧
是上世纪大灾害时的教训
开发了能让服务器物理避难的硬件
那东西啊
能用两条腿走路的
连电源和行动管理云端都没有…？
就是说 能自律行动将其运到安全地点的hIE吗？
不愧是辽 理解得很快
真是完全预料之外的方法呢…
久等了
由佳 抱歉啊
远藤同学也对不起…
没…
是蕾西亚小姐哦
初次见面
好漂亮…
能带我们去健吾的房间吗
或许能知道些什么
好的
那个…哥哥的机械我不太懂
代替不擅长机械的用户操作那些
也是hIE的用途之一
在那边喝个茶吧
很快就会搞完的
没事的 交给哥哥吧
拜托了
走吧
光看室内的物品标签
没有带着大件行李出去的痕迹
那样的话 是电脑吗…
虽说是家人拜托的
但也不能擅自偷窥别人的电脑里…
解除密码
这是啥啊
通过不特定用户的投稿
收集运行中的hIE及警察位置情报的应用
hIE和…警察！？
将硬盘上已删除的数据尽可能复原
恢复了
检索自然言语
抽出有意义的文字
他似乎与名叫抗体之网的组织有关联
他们是躲避警察的视线破坏单独行动的hIE的排斥运动家
是那些家伙抓走健吾的吗？
他是加害者一方
是抗体之网的一员
村主健吾参加着犯罪行为
我在干什么啊…
他在干什么啊
我们是朋友吧 说出来啊
要怎么做
当然是找出健吾了
请看这个
是特定出我的印记
在我被绑架时
他利用了这应用来帮助新人先生
他从那时就一直在担心我吗
健吾先生开始外出
是从我与新人先生遇到红霞后的第二天
红霞是…
新人先生 要使用我吗？
拜托了 找到健吾的所在地
明白了
我一定会搞清您的朋友被卷入了什么事件
找到了重要的记录
他们似乎要袭击在大井町的产业振兴中心进行的hIE实验
什么时候！？
今天
东京研究所涉及到的数据的量
能压缩到hIE能携带的大小…
毫无疑问
蕾西亚和那家伙带着的黑色棺材
是超高度Al“希金斯”设计的“红匣子”
米福雷持有着备份
但是 蕾西亚在新人身边
那就是说
红匣子有复数个？
那样就能说得通了
大概那个叫红霞的家伙也是其中一台吧？
至少米福雷拥有其中的一台
别说是灰色了
这完全是漆黑啊
新人吗 怎么了？
健吾那家伙…是抗体之网的一员
那是确实的情报吗！？
是确实的 蕾西亚调查了
健吾他们现在正前往大井町的产业振兴中心
似乎计划要袭击并破坏试验中的hIE
马上报警…
不 等等 别报
你不要插手
我就觉得你会这么说
我去救健吾
我想跟辽说一下
住手 你没疯吗！？
健吾是和跟恐怖分子没两样的家伙们在一起啊
健吾帮助了我
这次该我帮他了
住手
有连性命都搭上的意义吗
意义的话 我会带着去的
是说帅气话的时候吗
危险的事让你的hIE去做
健吾讨厌hIE
就算蕾西亚一个人去救
他也不可能会听她说话的吧？
就是这样 之后就拜托了哦
真的可以吗？
你说过的吧
自己做的事要自己决定
我想要救健吾
那么 中途顺路去一下建材市场
购入必需品
必需品？
抗体之网在袭击时购入了大量武器与实弹
这次的袭击也有很大可能使用那些武器 很危险
为了让新人先生不会被卷入战斗而负伤
要用安全的方法潜入
明白了
你们的工作
是从这大楼的楼梯冲到22层
然后将现在在会议场进行实验的hIE“命”破坏掉
各层都配备了警备用hIE
这些家伙会发射橡胶子弹
按照训练躲在遮蔽物后
对警备用的hIE应该能毫不畏惧地开枪吧
因为我们是“人类”
要是危险了的话…
就由我来收拾
大家去破坏掉“不是人类的东西”吧
是
马上搞完回去
马上…马上…
要是将大楼内的警备系统无效化的话
我们会被当作新的敌人
要救出村主健吾
必须要“不被大楼内的警备系统察觉”地通过
那种事 能做到吗？
还记得我和新人先生相遇那晚的事吗？
只要散布反射率为负的超材料
我们就无法被以可视光捕捉到
这次是我们变透明吗
是的
为什么要用这个装备？
超材料与汗和皮脂反应会变得不稳定
这是？
变透明的话 该进入眼睛的光线也会穿透
视野会变得一片漆黑
我会将Monolith发送的声纳数据影像化
投影在新人先生的视网膜上
就是说能看到声音吗
是的
就算变透明了
出声谈话的话也会被看破所在地
虽然让您直接植入通信器比较好
再怎么说那也难度太高了
那么 请咬住这个
是潜水用的对讲机
从吹嘴用电流刺激听觉神经
合成大脑能直接听到的声音
就算闭着嘴也能读取出来
所以说话的时候请闭上嘴哦
张嘴的话声音就会漏出来 完全暴露了
也用不着在这种时候用大姐姐的语气说话啊
即将抵达产业振兴中心
确认携带杀伤性武器
切换为使入侵者无力化
状态怎样？
放心吧 这声音除了你谁都听不到
要不要成为我的主人试试？
肯定能活着回去的
那种事是不可能的
那么 来打赌吧？
不想死的话可以叫哦
我会救你的
机器人政治家是为了维持议员素质的系统
在这日本
有人指出议员的素质在慢性化地低下
因此 每当到对政治的失望较大的时期
这个计划就会被定期地提出
就算有hIE议员
人类议员的素质也不会提升吧？
别说提升了
要是觉得因为有hIE议员就不需要人类议员了的话
反倒素质下降的可能性更高吧？
现在的政治学预测不会下降
而且就算万一下降了
那也是为了能维持民主主义的 收集意见的hIE
如果认为我的存在是有害的意见超过半数的话
既然会自动将人们的意见在政治场合上提出
我自己就会向议会提出hlE议员禁止法案吧
受害程度是？
3台警备用hIE
Al真的有那种自净能力吗！？
那已经是靠人类的力量无法调查清楚的问题了
能阻止吗？
可以
那么 就像往常一样
警察的直升机之后再来就行
现在 在这大楼入口似乎发生了些纠纷
当然 安全与和平的真宫防
会“一如既往”地保护各位
请放心
我受够了 我受够了
为什么…
为什么会朝我们开枪啊
给负伤者打镇定剂移送到后方
很疼的吧 辛苦了
15层 北楼梯已镇压
东边的待机
西边的向这边移动
要是被从后面包抄了的话就守不住了哦
那么走吧 来
挺能干的嘛 了不起 了不起
我们是…从哪里…变成这样的…
遠い遠い遠い未来の夢を見たんだ
微睡の中で
知らない景色を歩いて考えてた
本当の明日を
一年後のスケジュールだって分からないけど
一つだけ確かなことがあるの
哥哥 把我带去时尚的地方也可以哦
哥哥你在哪
现在 在海边 不行
为什么不带我一起去
给我等着 我现在就过去
何百年経って待って 私たちは恋もする
傷ついて 前を向いて を繰り返してゆくんだ
空まで届くビルも 光舞う街並みも
大切なこの気持ち変えないで
PRIMALove PRIMALove
散布超材料
什么都…
蕾西亚
请打开目镜的开关
我会将音声情报变换为视觉情报投射上去
是枪声
是健吾…？
走吧 蕾西亚
为了够到伸手可及范围外的东西
人类创造了道具
但是 有东西是没有血液流淌的手无法抓到的
黄昏中 会有向着如此坚信的“心灵”伸出的手吗
下集 Tools for outsoucers
这不是很傻吗…