在那爆炸中 居然能平安无事
令公子真是生在幸运星之下啊
正适合做集团的继承人
如果犯人的目标是辽少爷的话
肯定很不甘心吧…
来做朋友吧
我要到什么时候…
每天都发真是守规矩啊
明明是那样子分开的
这是怎么回事
对不起 没想到会变成这样
那台hIE在哪里？
你在干什么啊
在干什么啊！？
是这孩子救了紫织小姐的啊！？
明明放弃兄长职责的是我啊…
至辽
在5月16日周六，我要和由佳与蕾西亚去筑波的环境试验都市。
要和时隔多日的爸爸见面，并去跟他道歉。
由佳说再怎么说他也会很生气的。我做好了觉悟。
16日一早去筑波。周日回来。
学校再见。
新人
渡来银河…
壊れてしまったものを見るように
「おかしなことだと」　誰もが言う
それでも信じたい
その手をつかみたい
I'll emerge, emerge Emerge Code: Error
僕らの未来が正解という形に成らなくても
今触れたいと思う気持ちだけでいい
誰かが描いたプログラム通りに決められないね
意味なら、繋ぐ手の中
对不起 由佳
笨蛋笨蛋
明明有哥哥在为什么紫织同学还会 紫织同学还会
对不起
对不起 对不起
1.受处分的学生姓名
姓名：远藤 新人
2.处分内容
停学（自公告日起2周）
冒险两小时 善后与反省两周…
车与机场大门的赔偿与罚款加起来r
有450万日元之多
哥哥有在好好反省活法吗
从家庭账户里拿去赔偿的200万日元
200万日元≈12万人名币/15万港元/54.5万台币
本来是应该变成我的衣服和点心的啊
才不是啊
真是的 爸爸也是宠你
这么一大笔钱二话不说就取给你用了
才不是二话不说吧
就像这样我得去筑波和他解释
喂
想要一起去？
我对那里在做什么实验有兴趣
那么 在那边见
蕾西亚？那边有什么好吃的蛋糕店吗？
你完全当是去旅游啊
虽然在车站前有大型商业街
但是hIE实验用的
能实际饮食的店铺很少
蕾西亚
您回来了 新人先生
对不起 因为你一个人回来了 还想着是怎么了…
没事吗？
没问题
皮肤材料的备用品还足够
蕾西亚…玛莉娜的事…
那件事的话没问题的
玛莉娜·沙芙兰的刻印
在米福雷忙着救出海内紫织的时候消去了
真的？
多亏了新人先生的努力
筑波
这地方比想像的更寂寥啊
因为要常时启动且能看上去热闹
那么多的hIE需要庞大的电力
因为已经花费了过多预算
这里快要被裁剪了
原来如此…
hIE也90％以上是回收品
就算主人厌卷了 hIE也不是能随便扔掉的东西
不愿意使用二手货的顾客也很多
就送到这里了
别说扔掉啊 会让我心里一紧的
抱歉啊 让你顺便带上我
没事 我很高兴
那个 因为是自机场的医院以来…
走吧 老爸的职场在那边
你要说那是hIE吧
我和蕾西亚一起住的
那点儿事还是能分清的
虽然被帮助的也是“人类角色”的hIE啊
再怎么说我也预习过这里是这种地方了啊
穿运动衫的女人头上戴着发饰吧
那是人类角色的标记
发饰本身是搭载了相当程度人工智能的小型电脑
分不出来啊
在这里人类角色会像人类一样
向社会发送要求与抱怨
你知道的吧
这里的市长是在大井产业振兴中心被破坏的命
虽然命的“外表”被破坏了
但本体还在行动管理云端上活着
收取到要求的命计算出解答
让hIE按照解答来工作
在社会上实现计算结果
通过维持这个循环
环境试验都市像普通城镇一样逐渐变化
辽
差不多记住吧
hIE只是送出感觉数据
按照那里的指示行动而已
让hIE互相帮助的
不是辽那边的米福雷吗
光是看着互相帮助就会心情舒畅
要想攻击留下了那个印象的hIE
就像是连人类的美德都否定了一样 会感到压力
在人类社会中共有的
受人喜欢的举止
行动管理云端的提供企业
hIE参加进入社会关系资本
正面反馈对负面反馈的压迫
通过正负反馈的自动化，
达成社会的安定化
只是看上了这一点才让hIE做“好事”的
降低市民个人对hIE导入的压力
确保行政所寻求的
不会扰乱治安的劳动力
对于导入hIE的异方来说，
让机器做出令人喜欢的举止也会有利
在人类社会中共有的
受人喜欢的举止
要是继续使用蕾西亚的话
影响大概不只是这种程度哦
我也来捡
谢谢
辽
哥哥
那个人 几乎就是人类呢
作为谢礼给了我这个
你啊 只要给你啥东西就能当成是人类了吗
远藤老师现在有点儿分不开身
是吗
他说让我随便带你在里面逛逛
爸爸明明叫我们过来却这么随便
因为明天预定进行一个大规模实验
他在为了准备那个而忙碌
对不起 在这种时候
没事的没事的
是怎样的实验呢？
是恐怖分子炸掉一栋大楼
炸掉！？
不会实际炸掉的
只是这种设定而已
上个月 身为市长的命被破坏了吧？
我知道的
现在网上也传了一大堆视频
那个情报对“人类角色”的hIE屏蔽了
所以在他们心中市长包括那个外形在内还是健在的
但在明天的实验里 会故意不让市长现身
做出行政无法对应的状况 看看会怎样
会发生恐慌之类的？
或许会那样 也或许会居民们互相协助让事态沉静下来
这前面是服务器室 要看吗？
也就是说这里是这座城镇的中枢
失礼一下…
您好…
好的 明白了…
十分抱歉 远藤老师似乎还要花些时间
说让你们先回去
真是的…
明明一眼看上去是个普通的城镇
但居民都是hIE 有种不可思议的感觉
说起来 爸爸不用hIE呢
明明借一个来用的话房间就能收拾干净了
为什么家里之前没有hIE呢？
要是有的话 哥哥就不用做饭和给我买零食了呢
我太宠你了…
爸爸？
是爸爸吗 吓我一跳
偶尔会这样的
因实验的准备 一时间超过了电力供给的极限了吧
我回来了
辽在外面吃吗
虽然请他来了但他回绝了
你就是新人捡到的hIE吧？
来这边坐
我进去的话会变挤的
新人自这台hIE来了之后非常活跃呢
学生时代很贵重
不要浪费时间啊
只有这些？
真的可以吗？
不行啊爸爸 这可是200万日元啊
按你想的去做
我相信着新人哦
太宠他了
哥哥很迷恋蕾西亚小姐的哦？
类比入侵吗 交往要守好分寸
这里是由hIE扮演人类的吧
有多少人呢？
总共约2万台中“人类角色”的hIE是1万7千台
实际社会中hIE的没有超过2成
基本上维持着那个人工比
要是把hIE弄得比较多的话
就可以让一大群人来照顾了吧？
那不是天国嘛
那样子的话 就会感觉像是被机械饲养着一样
反对hIE的团体会大规模出现
就算是现在 似乎也有感觉被hIE夺去了容身之所的人…
不管如何憎恨
多亏了自动化人类的生活更加有效率 获得了自由
将工作分给外包 是人类的性质啊
然后对于人类来说理想的道具是
“能够理解人类的意志 还能像道具一样工作的东西”
在做不出那些的时代里
就会寻求奴隶 或是寻求同伴
或是建立公司组织一样的东西
让人类像道具一样工作
奴隶我倒是明白
连公司和同伴也算是理想道具的代替品吗？
实际就是那样啊
不觉得是很有梦想的事吗？
哪里啊
别说奴隶什么的
感觉爸爸和“抗体之网”的人绝对谈不来…
那是误会啊
他们也是在内心希望行政服务自动化的
小心别让这里也被炸了哦
不论是怎样的智能
不到那时候也都无法事先知道什么是最好的
所以随时做好能做出决定性选择的准备比较好
因为在重要的时候 会完全没有余力的
果然爸爸太娇惯哥哥了
筑波商务酒店
真的目标只是那台hIE吧？
要是不能保证新人他们安全的话
这件事就作废
好吧
爸爸已经出门了吗？
我稍微去散步一下
我跟您一起去吧？
我想一个人走走
由佳还在睡吧
明白了 我等着您
我走了
早上好
救护车 谁叫下救护车
hIE…
没想到hIE会自杀 这可能吗？
那正常情况下是不可能的啊
您是这里的人吗！？
我是 那个 远藤幸造的儿子
是来参观今天的实验的
说到底对hIE来说自杀是什么呢
在通常的行动管理云端上
没有放入让hIE破坏自己的行动处理
那么这是
令尊这个人是在做虽然对人类来说难以忍受
但对机械智能来说十分令人感兴趣的工作啊
就算是在米福雷里
让“希金斯”自发制造东西的 也只有那个人
米福雷…希金斯？
22世纪的人类 含糊地将“云端”这个词用于指代程序
但它本来是指
将容纳数据的装置与处理系统和软件等等
通过网络连接作为电脑资源的共用池利用这件事
在现今 那些全部都连接起来 处理着数据
看看这座城市里的hIE吧
这些不是按照hIE的主机
而是通过网络按照更强力的电脑处理的指示来行动的
既然其他hIE在正常行动
就是说为其做出指示的更大的电脑
也已经知道了这起自杀了吧？
那是个逼近事态本质的好问题
各个hIE的传感器情报都返回到各自的行动管理云端上
在那里接受处理
这时 用户如何使用hIE的情报
会作为元数据积累在云端
云端服务为保持处理效率
会将大量的数据贴上标签 抽取 排列组合后一同处理
这些是通过由更上级的超高度AI
希金斯提供的行动适应基准AASC自动反馈出反应
判断“意义”与对照
会对计算产生较大负荷所以通常会被省略
就是说行动管理云端并没有采取“知晓”这一知性行动
所以 虽然看到了这起自杀却并不知道
虽然看到了却不知道…
他们的行动也只是在表演着这样子反馈回来的反应而已
但是 那又怎样呢？
hIE的使用方式的元数据
没有被斟酌“意义”就留在了云端上
但是 过上个几年后
经常使用的处理就会积累起厚重庞大的数据
不经常使用的地方就会变得稀疏
就像是大脑的神经元会根据使用频度而逐渐强化连结一样
服务越有历史
其浓淡就越会精密地做出“人类”的形状
人类…
hIE的本质
是这云端与现实重叠起来的“外表”
因为是给予模糊的影子“人类的外表”
让其尽可能接近我们人类的“道具”
也就是说hIE是interface
尽管如此 我觉得对只拥有“外表”的东西动心
也一定是有意义的
原来如此
找出意义吗…
人类在反馈出那种反应时
AI会看到怎样的人类未来像呢…
话说回到最初的疑问上
除了拥有独立服务器的蕾西亚级之外的hIE
不可能脱离行动管理云端的指示 进行自杀行为
只要没发生那台hIE偶然寄宿上了灵魂这种奇幻的事
第二台吗
偶然这个说法完全消去了啊
那么 就是行动管理云端本身遭到了什么人的攻击吗…
我还没报上名字啊
我叫渡来银河
是远藤老师与米福雷共同研究时
在他手下工作的人…
现在也是梅忒黛的主人
十分抱歉 受到了梅忒黛的袭击
由佳小姐被夺走了
新人先生 请小心
这座城镇的hIE们有异常
遠い遠い遠い未来の夢を見たんだ
微睡の中で
知らない景色を歩いて考えてた
本当の明日を
一年後のスケジュールだって分からないけど
一つだけ確かなことがあるの
哥哥 把我带去时尚的地方也可以哦
哥哥你在哪
现在 在海边 不行
为什么不带我一起去
给我等著 我现在就过去
何百年経って待って 私たちは恋もする
傷ついて 前を向いて を繰り返してゆくんだ
空まで届くビルも 光舞う街並みも
大切なこの気持ち変えないで
PRIMALove PRIMALove
我去和特殊组件汇合
做好夺回由佳小姐逃出这里的准备
蕾西亚
在疯狂的世界中四处奔走吧
如果想要保命的话
如果想要将重要之物握紧在手中的话
天真的笑容有时会压溃狡猾
有无法背叛的约定吗
有不是错觉的恋爱吗
下集 Dystopia game
想要蕾西亚吗…