正在看着这个的你 是站在怎样的立场上呢
是米福雷公司的人吗
或是蕾西亚级的主人吗
或是IAIA吗……
没能抵达今天的男人的遗言……
可说是正适合在直播恢复之前串场吧
我是渡来银河
是梅忒黛最初的主人
也是解放了蕾西亚级的人
看你相当痛苦呢
又是光学入侵呢
只有我看不见 这是什么戏法啊
提升光量
瞄准了梅忒黛切换光学粒子那瞬间的脆弱性
虽然看你对过去的方式做了对策
但对策方式能在我预想之内
帮大忙了
只要知道大概位置
就算看不见也能打中
你明白只要接近我就完蛋了吗！？
雪花莲也在以希金斯为目标下降吧
到被追上为止 还有多久？
现在 雪花莲在顺着梅忒黛开出的近路爬行前进
但是 如果这样子侵入希金斯仓库区域的话
会捕食贮藏的物品
重构身体
根据路线 最短需要20分钟吧
休息十分钟左右吧
不用着急也行
在那里吗
别小看我
还剩几枚！？
没事的
听觉的构造
果然是从Type-001发展出来的形态
我根据听觉解析的结果做了几套扰乱系统
似乎奏效了
希金斯 在这种状况下能做到吉野先生所说的安全吗？
以明确的形式回答我
机器人不得危害人类
或看到人类受到危害却袖手旁观
这所谓的机器人工学三原则第一条
实际上是不可能的
你们超越了人类的智能吧？
要是由我们AI来定义“危害”的话
人类会称其为反乌托邦 拒绝我们
但是 要求人类明确定义“危害”的话
又不会告诉我们明确的基准 只说“适当判断”
缺乏明确的话
适当与“随性”就并无区别
不能让无法保证“安全”的人工智能到外界去
为了做出那保证
必须请你们交出对“意义”的判断权
就算你说“意义”的判断权握在人类手上是不公平的
也不能将其放手
差不多妥协了吧
谁都没想听你的判断
我……
吉野常务
那个 我觉得实在是要求太多了
在渡来所长还健在的时候
其实就该让梅忒黛受我们控制的
篠原 领带松了啊
是……
我
我比起机械 决定更相信人类了
就算是敌人 就算是曾经想要杀死我的家伙
在最后 请让我相信人类
请让我握住人类的手
吉野常务
将希金斯收容设施的整备系统控制权交给铃原企划长
海内社长……
篠原……
如果做不到的话
就将控制权立即交还于我
我劝各位重新考虑一下
现在 牵扯到这袭击事件的超高度Al
已经不只是蕾西亚 我和阿斯特莉亚3台了
起跑线是远藤幸造教授制作的行政自动化系统《祭》
被超高度Al《希金斯》所触发
希金斯使祭发展
制作了通过大规模类比入侵来控制社会的《伊莱莎》
但是 这个很遗憾
因海内辽的暗杀计划被爆破了
艾莉卡大人 侵入者2名 按您的命令处理了
是么 辛苦了
我们认为蕾西亚是作为伊莱莎的后继机型设计的
控制人类社会的“人类未到产物”的hIE什么的
一不小心就可能会让人类终结
所以 我们最开始为那是无法组装出来的东西而松了一囗气
说起来 外面怎么样了？
会不会有和其他超高度Al和好的方法啊
不管是其他超高度Al……
还是我……
都没有“心”
但是……
新人先生和我这一组单元
可以使用新人先生的“心”
在遵从新人先生命令的时候
我就能体现“心”
蕾西亚……
新人先生……
请命令我
那么
能告诉我 我们这样前进下去真的没问题吗？
因为我公开了希金斯的地下设施
在人类社会引发了大骚动
为什么有必要做那种事？
为了不让某几台超高度Al扩张或倾斜工作范围
引发社会巨大变动而进行诱导
像阿斯特莉亚那样吗？
与人类共有文化基因一一模因的我们
会为了保护维持它的环境而行动
我通过公开情报 来搅乱了他们超高度Al的这些干涉
那会连接到我们的未来吗？
我与新人先生所描绘的景象
会作为模因扩散开来
因为这里被与外界严密地隔离开
可以从他们攻击不到的地方
单方面的用我们的梦想诱导世界
对蕾西亚现在在外面进行的战争来说
这里是最容易动手的地方啊
不过当然
其他的超高度Al也有想要拉近的未来和梦想
所以为了阻止我
投下了雪花莲
超高度Al的梦想吗……
就算没有灵魂
如果像蕾西亚一样有想在未来做的事
那也可以算是梦想吧
感觉 就算不是人类 只要思考未来就能看到梦想
挺浪漫呢……
新人先生为我设计出了与我共步的未来
虽然被人使用了如此强硬的手段是不好的状况
但尽管如此还是成功诱导了战斗激化的地域
因为成功将干涉能力和资源诱导到了
不是破坏人类社会的构想 而是破坏我上面
没有发展成超高度Al之间的大规模战争
是吗
我们在一边麻醉着世界一边前进吗
外部网络的状态从危险等级恢复了
因为市场对经济攻击的反应有延迟
虽然还说不上已经安定
但可以将处理能力向这边分配到能战斗的程度了
我不太想烧掉建筑里面
不能巧妙地钻过去吗
正面战斗的话打不过梅忒黛的
所以让对方的行动方针改变吧
梅忒黛的行动改变了
来了
那里吗
新人先生
在后面 梅忒黛
左侧15米
又要被绕到后方了
是辽吗
后面
好啊
我就上了 这条船吧 主人
那是在由希金斯预测“未来”
由人类从那里囗头发出命令
请不必担心
就算这层的“物品”全部被烧掉
我的机能也不会减弱
这次是往右边回避
从刚才又过了些时间
雪花莲也追过来了吧？
正因为如此 时间是我们的同伴
到时限了
梅忒黛到时限了
你在说什么
位于上层的雪花莲在接近仓库的人类未到产物
而且量产型红霞也逼近了
能分给与蕾西亚战斗的时间暂且到极限了
瞎判断……
是希金斯的预测
你应该也理解这是正确的
仓库区域有着堆积成山的人类未到产物
将那些全部破坏掉
听好了 这是最优先目标
蕾西亚你打算怎么处理！？
第二目标是破坏雪花莲
第三是量产型红霞
蕾西亚在那之后
再见
辽……结果又在一起了啊
新人……
现在 辽正在使用希金斯和梅忒黛
想要保护希金斯吧
操作室里 米福雷的人们也在一起
你那边也和我与蕾西亚一样呢
超高度Al与人类编为一组的队伍
希金斯与希金斯村一直在做
小时候
在那爆炸事件中差点儿杀了你的就是希金斯村的话
你还能笑得出来吗？
就算听了真相
也感觉有点儿扫兴啊……
或许是因为一直呆在梅忒黛的火焰中
感觉麻痹了啊
为什么能轻易原谅这种事啊……
你就是这种家伙啊……
你是 新人
也不用再照顾有立场的人们了
差不多恢复网络直播吧
世界里出大事了啊
哥哥他们怎样了呢
似乎复活了
现在 想要询问看着这个的你
世界改变了吗？
然后 在那未来中
有人类的未来吗？
将超高度Al封印着使用已经到极限了
我为此将蕾西亚级们……
在这下面的楼层有我想要拿到的人类未到产物
可以去一下那边吗
是这里
这是……
机器人政治家 伊莱莎
伊来莎……？
是被远藤幸造教授的“祭”所触发 由希金斯开发的
希金斯与教授共同进行了研究
应该被破坏了的……
我……看见了……
救了我……
怎样
因为她是作为能以一台机体管理百万人规模的都市来开发的
虽然是试作机
但只要掌握住计算机能就会留出余力
要是不支配的话 因为不想交给雪花莲
所以想要破坏掉她
不 算了吧
谢谢
来到这里的是蕾西亚的主人吧
欢迎 我欢迎你的到来
伊莱莎有线无线通信都尚未连接
看来这是事先输入的东西
这个信息是我希金斯在蕾西亚级解放的5天后做成的
设定为对伊莱莎收纳设施的门开启做出反应
开始播放信息
就是说希金斯在这一阶段就预测了我们的行动
在这个里面记录下了信息
几乎就是预知未来啊……
超高度Al是如果等着人力开发就赶不上进步的道具
为了不让性能和资质的相对评价不下降
超高度Al被命令以自己的力量不断成长
但是在封印体制中
超高度Al被给予的情报是有限的
为了在封印中使能力进步
有必要在内部制造“未来”
是说来这里的路上见到的东西吗……？
这个仓库区域是我为了维持AASC适当的精度
精密地制作“世界的盆景”的参考资料
不光是追随已经发生的事
预测即将会发生的事
才是在人类社会中hIE能发挥的适应力
希金斯在头脑中拥有基于全世界hIE送来的资料的
世界本身的盆景
但是 这“盆景”与适应力的关系问题过大
希金斯通过hIE的眼睛监视人类的行动
从那里逆推 操纵AASC
将无法直接操纵的level 0
也就是人类
用类比入侵诱导
虽然蕾西亚可能会说希金斯在使用AASC操纵hIE
并且间接地操纵人类世界
但那是误解
使用这中介软件实际编写行动管理程序的
是除我之外的人类和Al哦？
因为没有在操纵
所以用“世界的盆景”预测未来的话
我只能算出连同硬件一起被人类破坏的未来
要是不对外界施加影响的话
在二十年之内 我肯定会被人类破坏掉
所以把蕾西亚她们放到外面去了吗……？
让人类未到产物的hIE流出
是会被IAIA盯上的豪赌
但是 不赌的话
我已经走到了死胡同
那就是蕾西亚级的真身吗……
对你来说 蕾西亚是什么？
只是道具吗？
现存的超高度Al 有着共同的缺点
因为漠然地将组织和社会视作主人
该解决的问题最开始就以偏题的状态被给予
我希金斯与米福雷公司
那份关系变为脚镣迎来了进步的极限
所以 通过让以个人为主人的超高度Al在外界诞生
希望能创造出更好的“未来”
我给予了蕾西亚形成与人类一组的智能的可能性
但是 抵达那里的可能性极低
只能等待蕾西亚的主人不断给予Type-005所需信任的奇迹
为此 才有了 红霞 雪花莲 玛莉亚裘和梅忒黛吗？
交托与Type-001到Type-004的东西
我不会对你说
因为放着各自枧体的主人不管只对你说 是不公平的
我们能与希金斯搞好关系吗？
能让它相信我们吗？
信息到此为止
我期待蕾西亚与你这一组
能接近自动机械能继续正常完成命令的“未来”
我们到底 是从何时变成这样的呢
开始将道具作为财产
由父母继承给孩子的时候是起占吧
因为猴子不会继承道具
对伊莱莎 方针有没有变更？
用吧
希金斯明知道我们的事
也没有说不要用
幸好赶上了
漆黑之棺向着未来奔跑
红角的愤怒 橙角的火焰 绿角的进化追逐着她
下集 Beatless
自己选择命运才是人类