狼族宗主就在那邊呢
是啊…
怎麽了克莉絲？感冒了？
不不 艾爾姐
妳過來一下
為什麽突然抱住我？
克莉絲真是愛撒嬌呢
古往今來 人們都說把感冒傳感給別人 自己就會很快痊愈了
好像確實經常聽說！
等等 難道說妳想傳染給我？
不要啊！
我也要感冒啦！住手啊！
哎呀 艾爾姐！
妳可愛的妹妹正在被感冒折磨哦
難道妳就不想讓她趕緊康復嗎？
真是個冷淡的人呀！
太過分了…
我明白了！
姐姐我會努力的！
這樣可以嗎？
艾爾姐真是太可愛了…
百煉霸王與聖約女武神
ストーリー
始まり告げた物語
Story
拉開帷幕的故事
胸の予感を高鳴らせてる
讓人感到心潮澎湃
そうさ　何百回も戀に落ちた
沒錯　上百次墜入愛河
キミのその笑顏　守る為に　強くなりたい
為了守護妳的笑容　我願付出一切變得更強
星屑のような海のさざ波
如同星辰般的海浪
美しき永久の輝き
美麗永恒的光輝
叫べ、ここから今すぐ
吶喊吧　從此刻起
誓いを　この手に
緊握住這份誓言
夢の果て　飛び立之う
在夢想的盡頭展翅翺翔
虹色に染まる空の彼方
天空的彼岸被染成彩虹色
キミ之なら　どこまでも行けるから
與妳一起　勇往直前
太陽之重なる情熱で
宛如太陽般燃燒的熱情
新たな世界　信じ照らそう
相信這嶄新的世界終會陽光普照
光の　Bright way
光之Bright Way
「雙紋與雙子」
結束了 結束了
凱旋儀式辛苦了 哥哥大人
謝謝妳
哥…哥哥大人…請和我…
請和我結婚吧！
好…好尷尬…
那個味道很不錯哦！
我也很喜歡吃！
哥哥大人請務必嘗嘗
好…
怎…怎麽樣？
我…我覺得很好吃哦
大概…
太好了！
似乎角族的料理也很合妳口味 我放心了
那…那麽…
那個…
嘴…嘴張開
嘴…嘴張開？！
哦 關系好像很不錯嘛
簡直就像是夫妻一樣
夫妻？！
妳居然敢取笑宗主！
況…況且讓我這麽做的不是拉斯姆斯妳嗎！
是這樣嗎？
兄長大人…
狼族也是有好女人的哦
兄長大人 請把手搭到我的肩上
哎呀 黎內爾姐姐
您不會是吃醋了吧？
怎…怎麽可能
我怎麽可能會吃醋
也是呢！
像哥哥大人這樣的英雄
我作為正妻也是可以原諒他偶爾花天酒地一下的
那家夥是誰？
史坦索爾？
那家夥為什麽會在這裏？
他是統治華納海姆北部的氏族 雷族的宗主
那他就是傳說中擁有猛虎之心
坐鎮華納海姆的「好戰者」嗎…
亞歷克西斯大人 為什麽要把這種家夥帶來這裏？
別在意這種細節了
我只是作為鄰國的宗主來給妳們送上祝辭罷了
妳對我們的先祖做過哪些事情！
妳自己心裏沒數嗎？！
已經死掉的家夥有什麽好惦記的？
妳這混蛋…
別太看不起人了！
只身一人闖到這裏來 別以為妳還能活著回去！
拉斯姆斯閣下
他是我帶來的客人哦
請看在我的份上 對他別太失禮了
既然阿斯加德帝國掌管攸格多拉西爾的神官
亞歷克西斯大人這麽說的話 那我只好先讓步了
妳撿回一條命了哦 大叔
史坦索爾 妳這混蛋…
還要再這麽油嘴滑舌嗎？
我可不是來找妳的 大叔
騙人…的吧…
那是「妙爾尼爾(Mjölnir)」
將神明的力量全部用於破壞的特異符文
但剛才他的動作並不尋常啊！
沒錯 他的腕力和腳力都遠超常人…
那個男人同時還擁有「梅金吉奧德(Megingjörð)」這一符文
難道說…
那家夥 擁有兩個符文？
是的
縱觀攸格多拉西爾
像他這樣擁有雙符文的英靈戰士也不超過三人
這也太作弊了吧！
那麽我看看…
找到了 找到了！
站住
不允許妳再接近父親大人了
這頭銀發…
妳就是狼族第一勇士 叫吉可什麽的吧？
是吉可露妮
哎呀 都說了別在意細節
妳鬥誌很高昂嘛
雖然不是我的對手
妳可真能搞事啊 史坦索爾殿下
怪不得大家都說野獸不懂人心
妳就是那個角族的新宗主嗎？
名字叫…
那個…
叫什麽來著？
我的名字是…
對了！博爾格彼德！
妳這混蛋…！
妳是來找我的吧？
對著其他人耍威風是什麽意思？
什麽嘛 妳居然也能擺出這樣的表情？
好久沒感到這麽激動了！
我非常看好妳哦
就算被妳看好 我也一點都不覺得開心
真冷淡啊！
我說 狼族宗主
妳名字叫什麽？
勇鬥
周防勇鬥
周防勇鬥嗎？
我絕不會忘記妳的名字
嚇得我口幹舌燥！
真是個奇怪的家夥
看起來的確很了不得
那麽感覺如何？
特意冒著這麽大的風險去見他
毀滅世界的男人嗎？
比我預想中更加令人期待呢
那麽我的請求您能夠接受嗎？史坦索爾殿下
當然了
我感覺肯定能跟那家夥愉快地廝殺一場
黎內爾
稱號：緋紅的雌虎
符文：無
能力：能夠真誠地面對自己的子民，
理解他人話中的真意，做事有條不紊
與勇鬥的關系：義妹（無血緣）
她在攸格多拉西爾是通過非常罕見的世襲的方式成為宗主的。
因為她能夠傾聽並理解人們的內心，比任何人都更加努力、
流過更多的汗水，角族人民都像對待真正的家人般愛慕著她。
她十分迷戀上勇鬥的人格，在得知他的身世後依然不離不棄。
飛鴿傳書
飛鴿傳書的歷史非常的悠久，
從公元前5000年的蘇美爾的粘土板上所記述的內容看可以窺知一二，
但是確實的記錄實在公元前3000年的埃及，
據說是用於漁船通知捕魚情況。
這個時候的埃及，嘗試了用各種各樣的鳥來試著通信，
最後選擇了經常會馴養並且容易飼養、飛翔能力、
歸巢本能優秀的野鴿，之後就成為了定式。
具體的方法，就是把鴿子輸送到偏遠地段，
在腳上綁上可以塞入通訊文的小筒，然後把鴿子放出。
然後放飛的鴿子會回到本來被飼養的鴿舍，
就可以接收通訊文這樣的一個流程。
並不僅僅是通情況比較多。
特別是偏遠地段在醫療方面攜帶血清、藥品等的時訊文，
鴿子也可以攜帶小型的東西。
這種場合的話讓鴿子背負的情況比較多。
特別是偏遠地段在醫療方面攜帶血清、
藥品等的時候作為搬運工擔負著重要的任務。
但是因為鴿子有時也會發生迷路回不來，
亦或是受到猛禽類的襲擊而喪命，
所以為了確實的達到通信目的，
多數情況都會讓復數的鴿子攜帶相同的通訊文。
妳可把我擔心死了知道嗎？
說去打仗 結果三個禮拜都音訊全無？！
對…對不起
我知道勇鬥妳背負著我無法想象的重任
嗯…
不過勇鬥妳把氏族管理得這麽好 不會不知道這個道理吧？
菠菜
報告 聯絡 商量…？
註：這三個詞的開頭連在一起正好讀作菠菜
我完全沒有收到菠菜哦
妳至少發個消息給我呀
是…
還活著…真是太好了…
美月 我還活著
好久沒能聯系妳 真的很抱歉
讓妳這麽擔心
暫時又和平了嗎？
是啊
沒錯
看起來盛況空前啊
偶爾我也得做些宗主該做的事情 逛逛城市之類的
大家看過來 這些是從爪族那邊引進的詩集！
能有現在這片繁榮的景象 多虧了兄長大人發明的紙張
商人在其他國家販賣紙張
狼族的經濟就會越來越滋潤
也不算是我發明的 只是作了個弊罷了…
這次的商品是這對母女！
她們擁有北國特有的雪白肌膚！
女兒遲早也會成為像她母親一樣的美人吧！
媽媽…
是奴隸買賣呢…
連那麽小的孩子都…
來 請大家出價吧
我買下了
這不是宗主大人嗎！
非常感謝
那麽…
菲麗希亞
是
這些足夠了吧？
感謝光顧！
已經沒事了
餵 那邊的衛兵
把她們帶去侍從長那邊
不得怠慢
這也只是自我滿足吧…
作為宗主 在我力所能及的範圍內必須好好努力才行
是啊
原來如此
攢這麽多了嗎？
因為和角族的戰爭還沒來得及善後就遠征蹄族了
沒辦法
抱歉啊 菲麗希亞
妳也肯定已經很累了
不不
畢竟我可以趁機獨占一會兒兄長大人
今後也請多關照哦
妳是我的…
那個…
最信賴的心腹
父親大人 打擾了
爪族派來了使者 希望能夠謁見父親大人
去謁見廳就行了吧？
是的 我會讓侍從為您帶路的
雙胞胎嗎？
這裏可不是小孩子隨便可以進的地方哦
艾爾貝緹娜殿下
克莉絲緹娜殿下
我是讓兩位在謁見廳等候的吧
我想趕緊看到宗主大人的樣子
非常抱歉
我剛才阻止過她了 但艾爾姐非要跑來偷看
說一起偷偷跟在後面的是克莉絲妳吧！
請不要把責任推卸給我
還不是因為艾爾姐一個勁在那邊撒嬌說「想看想看想看」嗎
才不是呢！
不…我確實說過…
不過先提議這麽幹的是克莉絲呀
不打自招了呢
妳這還不是說了嗎？艾爾姐
確…確實說了…
但是但是但是…！
好啦 艾爾姐
趕快跟大家道歉
對方可是狼族的宗主大人哦
妳不會希望爪族的子民因此受苦吧？
對…對不起！
我姐姐給各位添麻煩了 真的非常抱歉
咦？
難道全變成我一個人的錯了嗎…
艾爾姐可真是很不中用呢
重新自我介紹一下
我是爪族宗主的親生女兒
叫做克莉絲緹娜
我是姐姐艾爾貝緹娜！
依照爪族宗主伯彼得的命令
我們前來成為您的妻子
今後請務必多多關照
哈？！
呐？！
哎？！
妻子？！
總而言之 這件事也不是我們提出的要求
單方面把人送過來真的會讓我們感到很困擾
只能拜托妳們先回去了
誒…我們千裏迢迢趕過來 這也太過分了吧！
是啊 艾爾姐一路上都開心得要死
一會兒說「聽說是個很厲害的人哦 也有人說他挺可怕的」
一會兒又說「要是長得很帥就好啦」
最後還說「艾爾貝緹娜 我喜歡妳 來吧 成為我的女人！」
「啊 勇鬥大人！」之類的
真希望您能夠多顧及一下我這不成氣候的姐姐呀
妳倒是多顧及一下秘密被公開後羞恥萬分的我呀！
艾爾姐真的是很不中用呢
但是沒關系
我永遠不會拋棄艾爾姐的
又開始了…
克莉絲…謝謝妳！
對不起 姐姐這麽不中用！
今後也要陪在我身邊啊！
艾爾姐真可愛…
這對雙胞胎可真是夠奇怪的…
甚至讓人覺得爪族那邊會不會只是想把包袱丟給我們
我有同感…
剛才您說我們是「包袱」？這我可無法茍同
無法茍同
妳們竟然能聽到嗎？
我們好歹也是英靈戰士哦！
既然她們是英靈戰士 還是暫且先別放她們回去吧
但我一開始就說過了
我從未同意過娶妳們為妻這件事情
因為已經決定要跟角族通婚了嗎？
看來妳們耳朵很靈光嘛
是啊
您經常會在交涉時用到的
班城屠殺事件的真相 我們也都知道
當然了 我們沒跟任何人說過
真是了不得的情報收集能力啊
說實話 我非常希望妳們能成為我旗下的一員
巧了
我其實對妻妾什麽的毫無興趣
並且也沒打算讓任何人碰我們
那妳們為什麽還來這兒？
恕我冒犯 只是想試探一下勇鬥大人的器量
區區小孩子！
看在妳們是爪族公主的面子上我一直忍著
但就憑妳們還想試探父親大人？簡直狂妄自大！
冷靜點 露妮
既然妳把這事兒說出來 那也就意味著認可我了
對吧？
是的
狼族宗主
勇鬥大人
我們姐妹倆到現在還沒有跟任何一族舉杯結義
這次我們以命相許
希望能夠在攸格多拉西爾獻上自己的一生
我很高興妳們能夠認可我
但是到如今已經不用這麽見外了哦？
這些都是我們的真心話哦
請務必把我們也納入您的麾下
您的麾下
我總感覺她倆還有自己的小算盤
不過正如菲麗希亞所說
考慮到接下來很有可能要面對史坦索爾那個笨蛋…
好吧
那妳們先拿出點成績給我看吧
成績…嗎？
加油哦
想讓狼族宗主親自跟妳們結義 那可沒那麽簡單
めぐる　めぐる　めぐる　めぐる　めぐる星の上で今日も
繞轉　繞轉　繞轉　繞轉　繞轉的繁星
見えない糸が月を橫切る　戀をする夜
今天月亮也被一條條看不見的絲線橫穿　戀愛之夜
雨のちダイスキ　キミの方はどうですか？
雨後愛上妳　那麽妳的回答呢？
明日は睛れになる　同じトキが流れる
明天會放晴　再次流淌同樣的日常
聞かせて　気持ちを　コトバも聲もカタチも
告訴我妳的心意吧
ちゃん之見えてるでしょ　遠くにいたって
妳已經聽到我的聲音　看到我的身姿了吧　就算我們天各一方
手のひらの溫度には　溫もりや優しさ之かが溢れて
手心的充滿了溫暖和溫柔
大っきく廣がってまるご之キミになるよ
逐漸變大　最後將會完全變成妳哦
まわる　まわる　まわる　まわる　まわる星はキミの方へ
旋轉　旋轉　旋轉　旋轉　旋轉的繁星
近づいていく　昨日よりもっ之　朝が赤く照れている
不斷接近著妳　比起昨天　今天早晨更加紅潤
コトバ　テガミ　デンワ　メー兒　果てはテレパシーだって
言語　信件　電話　短信　據說最後是心靈感應
進化するのは人類みんな戀をしたから
人類因為戀愛而不斷進化
戀をする夜　アイラヴュ
戀愛之夜　I love you
我的胸部也想變得跟菲麗希亞一樣大呢！
據說多被摸摸就會變大了
是…是嗎？那克莉絲…
我不要
誒？！這一點都不像妳！難道妳是冒牌貨？！
不 我只是想看艾爾姐因為平胸而感到萬分苦惱罷了
是真正的克莉絲