Phalanx
在古希臘時代曾所向披靡的矛兵密集方陣
一個人大半夜在這裏偷偷幹什麽呢
很可疑哦
我只是在學習啦
妳半夜戲水是無所謂 但別嚇我呀
因為我的工作就是讓兄長大人時刻保持驚喜
這工作我可是頭一回聽說
明天的戰役非常重要 請不要熬夜熬得太晚哦
兄長大人可是我們的宗主
我明白的 差不多是該休息了
只有這滿天繁星跟我所處世界的一模一樣呢
百煉霸王與聖約女武神
ストーリー
始まり告げた物語
Story
拉開帷幕的故事
胸の予感を高鳴らせてる
讓人感到心潮澎湃
そうさ　何百回も戀に落ちた
沒錯　上百次墜入愛河
キミのその笑顏　守る為に　強くなりたい
為了守護妳的笑容　我願付出一切變得更強
星屑のような海のさざ波
如同星辰般的海浪
美しき永久の輝き
美麗永恒的光輝
叫べ、ここから今すぐ
吶喊吧　從此刻起
誓いを　この手に
緊握住這份誓言
夢の果て　飛び立之う
在夢想的盡頭展翅翺翔
虹色に染まる空の彼方
天空的彼岸被染成彩虹色
キミ之なら　どこまでも行けるから
與妳一起　勇往直前
太陽之重なる情熱で
宛如太陽般燃燒的熱情
新たな世界　信じ照らそう
相信這嶄新的世界終會陽光普照
光の　Bright way
光之Bright Way
「舉杯結義」
餵 他們的矛是用鐵做的嗎
怎 怎麽可能
大局已定了呢 不愧是兄長大人
指揮得真是太漂亮了
Phalanx密集方陣
這並不是我想出來的戰術
厲害的是亞歷山大大帝和織田信長
亞歷?
我只是借用他們的智慧作弊罷了
好 敵人明顯已經開始動搖了
一舉拿下這場戰役吧
揮起軍旗 全軍突擊!
我被召喚到「攸格多拉西爾」已經快兩年了
在這裏 人們為了小片土地而長年爭鬥 互相殺戮
弱者 被蹂躪 被踐踏
我在這片連言語都不通 堪稱野蠻的土地上
陰差陽錯地成為了統帥「狼之氏族」的宗主
我的一條命令 甚至能夠左右他人的生死
兄長大人!
多謝 菲麗希亞
妳們英靈戰士還是一如既往地強大啊
似乎是從那邊射來的
角族的英靈戰士?
哎呀 又來啦
餵餵
交給我吧
沒有受傷吧?
真是漂亮的繩技
看來很有成為女王大人的潛質呢
國王肯定兄長大人吧
難道說願意跟我結婚嗎?
那個 並不是指普通意義上的女王大人
兄長大人真是的
但是這些地方也讓人感覺很有魅力呢
不過沒想到敵人都攻擊到我們這裏了
前線的戰鬥想必非常激烈吧
露妮她應該沒事吧
請不要擔心
她可是狼族最強的「噬月之狼」哦 差不多該結束了
狼族吉可露妮已成功抓捕角族宗主!
果然露妮沒有辜負我們的期待呢
是啊
父親大人
您沒事吧
應該沒有受傷吧?
我都沒上前線 怎麽可能受傷嘛
倒是露妮妳沒事吧?
不必擔心 多虧女神的加護時刻伴我左右
這次也是毫發無傷
辛苦了
想要什麽獎賞?
盡管開口 無論什麽東西我都會賞賜妳
無論什麽東西?
只要是我能給妳的東西
那 那就
那個
可 可以摸摸我的頭嗎?
誒？這就夠了？
對我來說這就是無與倫比的獎賞!
既 既然妳都這麽說的話
露妮妳可真是條忠犬啊
噗
父親大人有什麽好笑的嗎?
不 沒什麽
這麽說來露妮 妳抓捕到的角族宗主在哪?
是 角族宗主現在由附近的士兵在看守
好 搭起天棚 準備進行交涉!
她就是角族的宗主?
沒錯 她就是黎內爾殿下
這不還是個孩子嗎?
妳這混蛋不也跟我差不多年紀嗎
總而言之 先從自我介紹開始吧
我叫勇鬥
是狼族的宗主
哼
我不喜歡拐彎抹角 直接進入主題了
妳願意成為我的手下嗎?
我拒絕!
我堂堂角族宗主 憑什麽要在妳們這些犬狗手下茍延殘喘
少說夢話了!
妳才是少說夢話比較好哦?
誰在說夢話了!
確實以前的我們也許只配被妳們叫作「犬狗」
但是 在兄長大人的帶領下 我們已經蛻變了
成為了真正的強而有力之「狼」
這家夥看起來這麽弱小 還會有什麽能耐
說話註意點 不允許任何人侮辱父親大人
妳們兩個給我退下
她好歹也是角族的宗主
別太失禮了
是
她們兩個剛才有所冒犯
不 我也很抱歉剛才叫妳們犬狗
先讓別人用嚴厲的態度讓她產生反感
之後再由我向她拋出橄欖枝 就會一定程度上獲得她的好感
在書上看到的交涉套路真是效果拔群啊
那麽讓我們回到正題
說到哪兒了
對了 願不願意成為我的手下
我都說了不可能的
那不如做我妹妹吧?
妹妹?
這是我最後的讓步
弟弟妹妹可跟手下不一樣
沒有義務絕對服從我的命令
但畢竟我們角族
是嗎 那就沒辦法了
妳們的城市 馬上就會淪為下一個班城了
難道要屠殺所有居民 放火燒毀整座城市嗎?
妳若是不願接受我的條件那就只好這樣了
趕緊決定 我耐心可沒那麽好
明白了 我會成為妳的妹妹
但我絕對不是妳的手下
僅僅只是妹妹而己!
這就足夠了
您、您沒事吧 父親大人
身體不太舒服嗎?
不 只是感覺有點累
太好了
完全無法想象您就是那個火燒班城的惡名昭彰的男人
當然了 父親大人可沒做過那種事
我果然還是無法接受
父親大人明明是個溫柔慈愛的人
我並非溫柔慈愛 只是太天真罷了
讓外界流傳這些傳言 有時候反而可以少一些爭端
我非常敬重兄長大人的這份天真
請不要太過於自責了
菲麗希亞一直以來都很感謝妳
不用謝我啦 畢竟是我把兄長大人召喚到這個世界來的
我 我也非常尊敬父親大人
嗯 也很感謝露妮
是
好 回家吧
回到我們的城市「鐵森林」去吧
菲麗希亞
稱號：賢狼
符文：無貌的從者
能力：全能
（任何方面都能達到一流水平，但是無法到達超一流水平）
與勇鬥的關系：義妹
把勇鬥召喚到「攸格多拉西爾」的主使者，咒歌的使用者。
她使用自己的能力，一直在旁邊支持著曾經連言語都不通並被蔑視的勇鬥。
當時她只是把勇鬥視為勝利的身子而尊敬著，
但現在作為副官的她已經對勇鬥有著超越尋常的感情。
密集方陣
狼之氏族萬歲
妳還是那麽受歡迎呢兄長大人
兄長大人?
嗯 怎麽了?
不如回應一下大家的熱情吧
也 也是啊
總算到了
歡迎回來 勇鬥殿下
恭喜您再次大捷
謝謝
戰前我們為您向女神安格爾波達祈願戰事順利
是想說這場戰役是因為他們的祈願才勝利的嗎
抱歉 現在我趕時間
以後再聊吧
妳對叔父這番態度也實在太無禮了吧 勇鬥殿下
我們是上代宗主的弟弟 尊敬我們是妳的禮儀
結義的關系可比一切都來得重要
我都說了在趕時間
我來聽兩位繼續說吧
多謝了 菲麗希亞
要是之前再讓它多曬會兒太陽光就好了
信號來了!
餵 太好了 勇君妳沒事吧
抱歉 讓妳擔心了
但我現在很好哦
嗯嗯 真是太好了
歡迎回來 勇君
嗯 我回來了 美月
我說勇君 妳找到回來的方法了嗎?
不 還沒找到
是嗎 但是一定要回來哦
我會等著妳 一直等著妳
嗯
攸格多拉西爾恐怕並非異世界 而是地球的某處
根據所使用的道具和文化來推測
應該處於公元前20世紀到14世紀左右
換而言之 地球還在青銅器時代後期
理由是從這裏看到的星空和地球的一模一樣
雖說可以知曉這裏是北半球的某地
但還無法把握具體的方位
請起床啦 兄長大人
早上好
早上好 父親大人
早上好 兄長大人
早餐幫您拿來了哦
真香啊
多虧了您那個跳蛋
是石臼!
啊 沒錯
用了它之後我們每天都能烤出很美味的面包
父親大人真是擁有不少奇特的知識呢
這些也都是智能手機上查的
智能手機?
好久沒睡得那麽舒服了
精神飽滿!
好像確實是這樣呢
如果不嫌棄的話 就由我來幫您發泄一下?
不 我都說好多次不用這樣了吧
哎呀 但是您下面似乎並不是這麽說的哦
菲麗希亞 可別鬧得太過分了
當心我給妳判個大不敬罪就地正法
我說啊 露妮
對於男人來說 積攢過多卻無法發泄出來的話 對健康不好哦
什麽?原來是這麽一回事嗎?
為了防止兄長大人被外面的狐貍精誘惑
我們應該提前給兄長大人做一些那方面的啟蒙
不然會很危險吧?
嗯 確實有一定的道理
別就這樣倒戈了啊!
父親大人 雖然我的身體比較寒磣
不嫌棄的話 也請使用我的身體吧
現 現在比起色欲我更想滿足我的食欲!
吃飯啊 吃飯!
嗯 確實餓著肚子是幹不了任何事的
要是學會了跟女人纏綿
至少在過程當中 能夠忘卻不少煩心事吧
如果跟角族舉杯結義的話 就得幫他們也做不少鐵制武器吧
茵格莉特忙得過來嗎?
好 差不多可以把鐵渣處理掉了
勇 勇鬥!?
好久不見啊 茵格莉特
不用這麽驚訝吧
好 好久不見
這麽說來妳已經回來了啊
什麽啊 妳可真是薄情
我們是朋友吧?
吵死了 因為我從阼天開始一直忙著點火熔融
誰 誰顧得著管妳啊
是嗎 妳要是在忙的話那我下次再來吧
不 不用在意啦
畢竟都好久不見了在這兒休息一下吧
茵格莉特閣下
我一直都在勸誡妳 對兄長大人說話的時候不能太過放肆
因為我以前就認識這家夥 不對
以前就認識父 父親大人
所以那時候的習慣一時半會兒還改不過來
非 非常抱歉!父齊大
笑 笑什麽笑!
不對 請別笑了
就跟以前一樣說話吧
茵格莉特 妳對我說話這麽恭敬反而會讓我打寒顫
是啊 兩人獨處的時候直呼名字也完全沒關系哦
兩 兩人獨處!?
餵餵 別想歪了
是指以後有機會再一起煉鐵的時候
啊 這麽回事嗎
不對 原來是這樣一回事嗎
今後角族的宗主就要成為我的義妹了
角族要成為我們的子弟了?
因此 我在考慮為他們也做一些相同的武器
是 是嗎
不對 是這樣嗎
也許妳之後會變得更忙哦 一起努力吧
茵格莉特
哦
不對 是
接下來就由我 神祇官亞歷克西斯
以神帝的名義 見證兩位舉杯結義過程
在攸格多拉西爾
氏族的人們都會通過舉杯的方式成為宗主的「子弟」
舉杯結義比起血緣上的關系來得更加絕對
通過「誓杯」這一神聖的儀式
宗主和子弟們將會被牢牢地聯系在一起
這便是這個世界的習俗
在跟她舉杯結義之後 狼之氏族不再有真正意義上的敵人
可以享受到暫時的和平
也就是說 我可以專心去尋找回到原來世界的方法
哥哥大人 可以陪我去吹個風嗎?
嗯?可以是可以
抱歉 突然把您叫出來
沒事 有什麽想要跟我說的嗎?
請務必把我的族人也當成狼族的族人一樣平等對待
拜 拜托您了
誒
您可以對我做任何想做的事情
那個
我不會對妳做什麽的
誒?
可愛妹妹的小任性而已 我無償答應妳哦
哥哥大人
非 非常感謝
兄長大人
發生什麽了 菲麗希亞
剛剛從國境赫倫要塞那邊發來飛鴿傳書
事關緊急 我直入主題了
就在四天之前
西部大氏族「蹄」對我們的兄妹國「角」發起了侵略戰爭
據說沿境的要塞已經淪陷
蹄族的兵力大概有一萬人
一、一萬人!?
角族剛剛經歷一場大敗 國力疲弱
黎內爾甚至都不在國內
對於發動侵略戰爭來說是絕佳的時機
都 都是因為我
因為我兵敗了
事態十萬火急
我們必須火速去救援角族
但 但是勇鬥殿下
被侵略的是角族並非我們狼族吧
布魯諾所言甚是
這對角族來說很絕情
但我們才剛剛結義 也還沒有進行什麽好友來往
怎 怎麽這樣
角族一直以來就是我們的宿敵
本來妳們應該受到奴隸待遇的
不得已才與妳們結交成為兄妹國
無非只是勇鬥殿下還太年輕不明白這個道理罷了
妳們這些家夥
別給老子胡言亂語!
打算在結義的第一天就出爾反爾嗎?
狼族的信譽都要被妳們敗光了
拯救角族
這不允許有任何異議!
めぐる　めぐる　めぐる　めぐる　めぐる星の上で今日も
繞轉　繞轉　繞轉　繞轉　繞轉的繁星
見えない糸が月を橫切る　戀をする夜
今天月亮也被一條條看不見的絲線橫穿　戀愛之夜
雨のちダイスキ　キミの方はどうですか？
雨後愛上妳　那麽妳的回答呢？
明日は睛れになる　同じトキが流れる
明天會放晴　再次流淌同樣的日常
聞かせて　気持ちを　コトバも聲もカタチも
告訴我妳的心意吧
ちゃん之見えてるでしょ　遠くにいたって
妳已經聽到我的聲音　看到我的身姿了吧　就算我們天各一方
手のひらの溫度には　溫もりや優しさ之かが溢れて
手心的充滿了溫暖和溫柔
大っきく廣がってまるご之キミになるよ
逐漸變大　最後將會完全變成妳哦
まわる　まわる　まわる　まわる　まわる星はキミの方へ
旋轉　旋轉　旋轉　旋轉　旋轉的繁星
近づいていく　昨日よりもっ之　朝が赤く照れている
不斷接近著妳　比起昨天　今天早晨更加紅潤
コトバ　テガミ　デンワ　メー兒　果てはテレパシーだって
言語　信件　電話　短信　據說最後是心靈感應
進化するのは人類みんな戀をしたから
人類因為戀愛而不斷進化
戀をする夜　アイラヴュ
戀愛之夜　I love you
撫慰兄長大人是我的任務
不 那是我的任務
不行哦 露妮
這個任務的最低條件是
最低條件是?
D罩杯哦!
什
混蛋 我還不夠大
加油哦 露妮