开火
这可真是厉害啊
这是参考他们的贯尸铳做出来的喷流弹
在弹药筒内  先行让火药爆炸冲击金属板
金属板熔化后  一口气喷出
简而言之  只要有了这个我们也能打倒狂尸对吧
没错
说起来  你好像说过刀上也做了些加工是吧
是的
我把狂尸心脏上的金属膜覆在了刀身上
这样应该就不会轻易折断了
那可是我的啊
我替你做了烧锅炉的活
这个归我了
你说什么  开什么玩笑
快给我
请不要争了
说了快给我
喂
你们能到别处去吵吗
你这家伙
少管闲事
无名  你好可怕
饶了我吧
无名吗
她在干什么啊
你们吓到小孩子了知道吗
不许再这样了  明白吗
是  真是对不起
喂  你没给大家添麻烦吧
不是的  我是…
我们要进来了
无名小姐替我平息了争端啊
菖蒲大人
听说发生了争执本想来制止的…
谢谢你了  无名小姐
无名小姐真是甲铁城的保镖呢
保镖？
就是守护大家  非常可靠的人
没错  无名很厉害的
有无名做保镖  那可真是如虎添翼呢
什么嘛  蠢死了
急刹车？
出什么事了
八代驿垒没有应答
被狂尸攻占了吗
情况可否属实
前方发现狼烟
似乎还有幸存者
立即前往救援
你这家伙  是人还是狂尸
都不是
我是尸人
思い出すだろう
依旧记忆犹新
あの日の蒸気に
在那天弥漫的蒸汽之中
多くを失って
我失去了很多
無数に在る　過ちの跡
在经历了无数过失
進めど道が見えぬ時に
前路扑朔迷离之时
お前は言った
浮现出你的话语
「脈打ち燃ゆるその血に問え」
「对着自己火热的鲜血询问」
応えろ鼓動
等待内心的答案
鋼鉄のカバネリよ　さあ
钢铁的尸人  来吧
立ち上がれ　己が全て地に叩きつけ
勇敢地站起来  赌上自己的一切
今　その心は誓った友の為に
如今  这份心意将为信守不渝的同伴
燃やせよ　その命
燃烧所有生命
変えてゆけ世界を
迈向焕然一新的世界
无法逃离的黑暗
就是这里
竖井台倒在了铁轨上
我们没办法通过
要不先折回
从那岐山绕道石凝驿垒如何
到那需要10天
食物不够
我们本来应该在这座驿垒进行补给的
他们是八代驿垒的幸存者
分点水和食物给他们
被狂尸攻破了吗
嗯…
「黑烟」突然涌了过来
三天前  我们的防护壁被突破了
接着就变成了人间地狱
怎么了  真是个小胆小鬼
抱歉  我能先去下厕所吗
嗯  就在那边
你害怕吗
不  一点都不害怕
我在外面等你
好久不见了  没想到会在这里遇到你
我也好久没见到你了  都在做些什么
即便退出了前线  我也能在背后帮到少主
找我有什么事
二十天前
幕府那帮人购入了大量的武器
那不是对付狂尸  而是用来杀人的武器
去禀告少主  他们有可疑的举动
我榎久  在少主有需要时必赴汤蹈火
就算你这么做  也回不到兄长大人的身边了
再见
干什么
我还没有听到你的答复
就算你曾是兄长大人的「耳」
再这样胡来我一样杀了你
命悬一线的到底是谁
无名你变迟钝了
现在是和那些平民玩友情游戏的时候吗
你是少主的「爪」
你的存在价值就是斩杀狂尸
稍有懈怠  你也会被遗弃的
救救我
完成你的使命  无名
趁你现在还有人性
这是曾被抛弃的「耳」对你的忠告
这种事真能做到吗
应该可以
愿闻其详
前往位于驿垒中心的锅炉坑
然后点燃锅炉
就能让中央的蒸汽起重机启动
然后使用那个…
就能移走竖井台了吗
没错
在那之后…
无名  你去哪了
我的作战方案要重头再给你说一遍吗
不必管我  你继续
不过  锅炉坑不是已经成为狂尸的巢穴了吗
关于这个  可以从起重机那边的路绕过去
虽然有点远
但是那条路  狂尸只能一个个攻过来
况且还有无名在  没什么好怕的
菖蒲大人  您觉得呢
可行
有谁会操纵那个机器吗
我觉得可以拜托逞生和巢刈
而锅炉坑那边由我来
好  那我们作为护卫一同前往
无名小姐也能来帮忙吗
可以
但是不和你们一起战斗
诶？
喂  你说什么…
直接冲进锅炉坑不就好了
你们因为害怕狂尸想要绕路过去对吧
我可不会和这种胆小鬼一起战斗
不是这样的  尽量避免人员伤亡是理所应当的吧…
别过来  笨蛋会传染的
我可不会去绕什么路
你们只要屁颠屁颠跟在我后面就行了
喂
机械的操作上别给我出什么岔子
等等
她是怎么了
生驹  不会出问题吧
菖蒲大人  还是再慎重考虑下吧
不会有问题的
还有我做的喷流弹在
说的也是  现在只有在这个作战上赌一赌了
生驹  拜托你了
好的
稍有懈怠  你也会被遗弃的
去战斗
去打倒狂尸
这就是我的存在价值
无名
发生什么事了
太郎死了
不能再和它一起奔跑了
它的腿在之前的狂尸袭击中受了伤
是吗
不过  太郎可真幸运
在被你们抛弃之前就死了
你说什么呢
因为狗的脚受伤了之后  就派不上用处了不是吗
所以能死掉真好
你是说我们抛弃了太郎吗
我讨厌你
滚出去  滚出去！
无名
那孩子怎么回事
终究是个狂尸
真是抱歉  没有其他人能拜托了
你说什么傻话
最危险的任务你都能完成
操纵起重机这种事不是小菜一碟吗
你确定武士也会一起来的对吧
不会错的
菖蒲大人答应我了
算了  你欠我一个人情哦
抱歉  谢谢了
你在干什么
没什么
逞生和巢刈也答应帮忙了
是吗  挺好啊
你遇到什么事了吗
你指什么
我不知道你
为什么不要和我们一起战斗
我会战斗的
只是不赞同你的那个作战而已
那随你便了
但是听好了
千万不要对锅炉坑出手
没有任何必要特意去冲敌人的巢穴
无名  不在吗
全车  开始刹车
没有发现狂尸的踪影
大家  拜托了
吉备土一行7人从2号车厢出发
这高度  掉下去就完蛋了
怎么样  能启动吗
看上去没问题
那就拜托你们了
你小心点
贯尸铳的汽缸垫片更换好了吗
放心吧
动作快
喂  快看
那么粗的支柱都被压塌了
究竟发生了什么才会变成那样啊
据说是什么狂尸的黑烟…
无名
那家伙冲去锅炉坑了
都那样警告过她了
喂  你要回去吗
怎么办  吉备土
靠我们无法启动锅炉
只有追了
这帮小鬼…
锅炉坑若是敌人巢穴的话
那摧毁那里不是对我们更有利吗
估计90秒吧
56秒？
什么时候被砍到了？
还有吗
算了  反正还没玩够
狂尸都被…
一个人把这么多…
无名
你们可真慢啊
还好没照你的计划  不然你们还在那边慢吞吞前行呢
赶快动手吧
怎么了
影子在动？
影子？
你说什么呢
是狂尸
什么
那些影子全部都是狂尸吗
没错
消灭这里的那点狂尸一点意义都没有
不如说反而刺激了它们
不是吧
生驹  你放心吧
我会想办法搞定的…
给我安静点
来了
好
搞定了吧
要撤退了
无名
不见了…
快点
来了
六根清净
生驹
狂尸群冲过来了
后面就交给我了  你们快回甲铁城
那你怎么办
待会在西面通道汇合
但是
你们要是被咬了就全完了
我就算被咬也还是尸人
我们等着你
可恶  快给我升上去
明明那么弱  耍什么帅啊
无名
你干什么  你也快回去
我是「爪」
要将狂尸斩杀殆尽
目标确认
生驹说在西面通道汇合是吧
没错
无名很强
我专心负责起重机就行…
无名
可恶
发生什么事了
起重机停下来了
无法再前进了
喂  没事吧
菖蒲大人  两位尸人在悬崖之下
怎么了
那是什么…
难道说…那就是黑烟？
君を繋ぐ空の星が１つ音を立てても
漫天星辰心系相连  你的声音不绝于耳
どれも同じ雨に濡れた夢ばかり　乾くだけの光
同样是经历风雨的梦想  一样是追寻救赎的光芒
相手をなぞる答えに疲れた
亦趋亦步的答案令人心神交瘁
繰り返す陽の無い夜明けに崩れた朝
清晨在永无光芒的黎明中沉沦
砕けたcry&dream　扉だけの理想
破碎的梦想与呼喊  不过是最初的理想
街が雑音に溺れ　はしゃいでも
城镇被喧嚣的噪音所掩埋
僕は歌い　舵を捨てよう
我会舍弃歌之舵
だからサイレンス　響くためと
悄然无声  迈向更响亮的明天
Don't be afraid daybreak has come