求求你们
请再让我尝点苏摩大人的神酒
就一口 只要一口就好了
没有那个我要怎么活下去啊
苏摩大人
我是察尼斯
一度下落不明的莉莉露卡．厄德 回来了
从今以后 她将痛改前非为眷族奉献...
苏摩大人!
拜托您答应让莉莉离开眷族
苏摩大人
真是够了
还以为你要说些什么
厄德 想退出眷族是要付出代价的
你也明白吧
代价?
是啊 为了报答苏摩大人对你至今的养育之恩
差不多要一千万法利吧
一千万!?
我怎么可能付得出...
这样可以吗 苏摩大人
你说的算
手を伸ばす 届かなくたって
若不伸出手 便永远都摸不到
そう進むべき 未来に
面对前进地理所当然 这样的未来
やっと気付けた気がした
感觉自己终于有些明白了
これ以上 自分に嘘はつかない
从今以后 不再对自己说更多的谎
ひとり
もうその夢は 孤独じゃない
因为那份梦想 不再只属于我
さあ今 扉を開けて
如今 是时候推开那扇门了
たとえ見えなくたって
哪怕无法照映在彼此眼中
繋がってるから
也一定将紧紧相连着
仰ぐ空の下 想いひとつ
仰望同片天空 深藏心中
この胸に さあ挑もう
那合而为一的想法 无畏前行吧
夢にHello 叫ぼう 何度でも
大喊Hello 朝着梦想 一次又一次地
ばしょ
思い馳せる未来がある
令人向往 的未来就在前方
どんな 世界でも いいさ 突き進め
无论等着的 是怎样的世界 只须不断突破重围
きず
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
哪怕是悲伤 还是伤痕 全拥入怀中
弱さを知り強くなっていく
正因了解到软弱 才会真正的变强
仲間がいる 共に行こう
与伙伴一起 继续走下去吧
Hello Say hello to Dream
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
集结
Conversion
你也真够蠢的呢 厄德
那位除了酿酒之外一概不理的神明
怎么可能会听得进你的请求
而且你说想离开这件事
和当时约好的不一样吧
原来你在这啊 厄德
察尼斯大人...
看到你这么有精神我就放心了
我原本听说你已经死了呢
为什么! 为什么你们会和阿波罗眷族连手!?
虽然受他们委托也是原因之一
但我们参加这场战争是有我们的理由的
理由?
为了将你抢回来啊 厄德
你可是我们无可取代的同胞
怎么能让其他眷族将你据为己有呢
正义是站在我们这边的
怎么会...因为我...
放心吧 厄德
那个欺骗 抛弃 利用了你的赫丝缇雅眷族
马上就会不复存在了
请你们...住手
请不要再对贝尔大人他们出手了
莉莉 会回到苏摩眷族的! 所以请别再...
我应你要求 撤回了手下
现在轮到你为眷族贡献了
你打算让莉莉做些什么?
你不是会使用罕见的变身魔法吗
为何你会知道...
苏摩大人告诉我的
别看他那样
我作为团长所说的话他多少还是会听的
你就为了眷族 为了我个人献上一生吧
战争游戏快开始了呢喵
可是 最关键的赫丝缇雅大人
迟迟不出席众神会议的传闻 是真的喵?
这样说来 也很久没看到那个白发的了
该不会他们打算逃离这里吧
贝尔大人不会逃跑的
他的话绝对不会...
唉 真那样就好了喵
我们会帮他加油的喵
终于查清楚支持者小姐被囚禁的地方了
就在苏摩眷族位于运河边的酒窖
他们明天会从那里出货
等入夜后警备开始松散 我们就趁机攻进去
赫丝缇雅大人 能请教一件事吗
怎么了? 樱花
此刻的赫丝缇雅眷族
应该是以在战争游戏中获胜为最优先目标
就算救出了莉莉露卡．厄德
身属其他眷族的她也算不上战力
我想 现在应该不是考虑她安危的时候...
给我惦惦 你这家伙
照这样下去 贝尔是没有胜算的
此时此刻的贝尔 正为了战争游戏拼命变强
但是 如果我们弃支持者小姐于不顾
就会让贝尔无法发挥真正的实力
那孩子知道单打独斗是多么无助
那孩子知道有了同伴会变得多强
而且 我和他约好了
「支援者小姐的事就交给我吧」
身为女神的我怎么能食言呢
这一切都是环环相扣的
帮助支持者小姐这件事 将成为贝尔的助力
希望你们借我力量
唉 就是这样啦
嗯
我明白了
义不容辞
请让我助您一臂之力
赫丝缇雅到底在搞什么
今天也打算缺席吗
既然都病倒了 也没办法吧
被阿波罗的孩子们那样追杀后
就一直高烧不退的样子呢
反正肯定是装的吧
那个小不点
应该在准备连夜潜逃吧
真是有够不死心的
干脆去要求公会宣布我不战而胜好了
唷 久等啰
要是我方在这场战争游戏中获胜
贝尔 ▪ 克朗尼就归我所有
我只要求你允诺这点
要是胜利的是我们呢?
无论任何要求我都接受
书记
把这句一字不漏地写下来
所以呢 要用什么决胜负?
要是太无趣可就没看头啦
我这里只有贝尔一个人
各自选出一个孩子代表眷族对决如何
哼 成员短少是赫丝缇雅你的怠惰所致吧
把那个当作理由我会很困扰的
让我们集思广益听听大家的意见吧
从各位的提案中抽签决定如何?
...这么重要的签 要让我来抽吗
若是你肯定会秉持中立 我相信你
拜托你了 荷米斯
真伤脑筋呢
抱歉 是攻城战
哈哈! 正合我意
这是公平抽选出的结果
你应该不会有异议吧 赫丝缇雅
明明有那么多张却抽出那个...
就表示 大部分的人都写了那个吧
只有一名眷属想防守城寨也没办法吧
就让赫丝缇雅当进攻的那方吧
抱歉 能让我说句话吗
虽然抽完签才讲这种话有点...
但再怎么说两边战力也差太多了
想问大家同意让赫丝缇雅找帮手吗...
当然不行!
战争游戏是眷族和眷族间的战争
让她找外人帮忙对神圣的规则...
你怕了吗? 阿波罗
听到她要找帮手就让你自信全失了?
你对你那些孩子们的爱只有这点程度吗
就是说啊
芙蕾雅...
找帮手 找帮手 找帮手 找帮手 找帮手
开、开什么玩笑!
我明白了 就允许她求援吧
但是 只限一人!
而且还得要是在欧拉丽以外的眷族才行!
这样如何啊
有够小气...
虽然条件明显对我们不利
但考虑到贝尔身上的重担
能多一个帮手也该满足了
但是 你有头绪吗
要在欧拉丽外头且身手了得的冒险者...
我已经有人选了
交涉的部分就交给荷米斯吧
但这些
得先等我们救出支持者小姐再说
过得还好吗 厄德
糟透了
你真的不会对贝尔大人还有赫丝缇雅大人出手吧
嗯 当然
比起那个 发财的机会来了
我们要利用你的变身魔法来大捞一票
又是为了钱吗
你因为那股贪婪盯上莉莉
又助纣为虐地追杀贝尔大人和赫丝缇雅大人...
贪婪有什么错吗!
我渴望着苏摩大人所酿的酒
金钱也好女人也好山珍海味也好
我贪求着世上一切的享乐
我热爱这个眷族
无论干了多少肮脏事都不会被神归咎
想做什么就做什么
可说是最理想的环境啊
你露出本性了呢
总之协助我们吧
明天早上前往地下城...
怎么?
似乎有老鼠闯入的样子
里面还混了一个娇小的女神
是吗 那就只能消灭他们了
慢着 这跟我们说好的不一样
你说过不会伤害他们的
是他们主动攻过来的
我也没辙啊
你要是那么做 我就拒绝协助你们
那么 就让你尝尝神酒吧
对神酒的渴望会使你瞬间成为忠实的奴仆
你应该还记得吧 那股愉悦
钱德拉
好好看住她
跩什么跩
得想办法 想办法离开这里
然后帮助赫丝缇雅大人逃离才行
为什么...?
我讨厌那家伙
所以接下来的事我都没看到
你随意吧
韦尔夫大人...连命大人都来了
请你们回去吧!
韦尔夫大人 还有大家
支援者小姐 你没事吧
我不要紧的 请你们快离开这吧
那可不行 我们是来带你回去的
为什么...
我已经不想再给你们添麻烦
不想再把赫丝缇雅大人你们牵扯进来了!
莉莉我...
贝尔他需要你!
一直以来贝尔他有放弃过你吗
你以为你突然消失他会默不吭声吗
但是...
因为莉莉 贝尔大人和赫丝缇雅大人才会...
那种事怎样都好了
我们已经答应和阿波罗眷族进行战争游戏
贝尔他现在 正为了变强在独自接受特训
因为深信你会回来 他才能那么拼命
贝尔他在等着你啊!
大家 都是为了回应贝尔的想法才来到这的
拜托你
帮助我们
帮助贝尔吧!
赫丝缇雅大人也是 贝尔大人也是
你们真是太莫名其妙了...
居然说需要莉莉这种人
对着 这么污秽不堪的莉莉
为什么愿意说出「需要你」这种话!
为什么要对莉莉说「没有你就不行」这种话!
为什么啊!
苏摩大人
请您阻止在中庭战斗的他们
请您救救赫丝缇雅大人...救救大家!
拜托!
拜托您 苏摩大人
要莉莉做什么都行
请救救赫丝缇雅大人 还有大家!
轻易地沉溺于酒中
意志薄弱的你们所说的话
孩子们
有什么意义吗
那是...神酒?
若你喝下后还能说出一样的话
我就听听吧
非喝不可...我非喝不可
为了贝尔大人!
请阻止...
请阻止...外头的战斗
莉莉想帮助他们
你在干什么 厄德
不用神大人您说我也很清楚!
莉莉...正是为了此时此刻而生的
为了这一天...不断地误入歧途
这次换莉莉帮助他们了
请阻止这场战斗吧!
苏摩大人 不能听她的话
此刻我们正遭受其他眷族袭击
住口 察尼斯
全都给我住手
怎么会
那位神居然会...
既 既然如此...哪怕只拿你开刀也好!
该结束离家出走了吧
小莉子
苏摩大人 非常感谢您
能请您听听看莉莉的另一个请求吗
谢谢你 赫丝缇雅大人
那么 莉莉就先去和命大人他们致谢了
嗯 我等等会跟上你们的
赫丝缇雅
那个真的是被我赋予恩惠的眷属吗
嗯 毋庸置疑地
是因为你径自失望而被你抛弃的眷属
一个因为你的扭曲 而变强的小女孩
那孩子为何会改变 你好好想想吧
各位 谢谢你们助我一臂之力
但是 重头戏现在才开始呢
是的
即使算上莉莉
和阿波罗眷族的战力差依然显而易见
那么 我先走啦
我们也差不多了
回去吧 建御雷大人
唔 嗯
虽然很想帮上赫丝缇雅的忙
但只凭我一人空想...
究竟该怎么做...
我有一事相求 建御雷大人
嗯?
请让我 改宗至贝尔大人他们的眷族
想改宗到赫丝缇雅的眷族?
你以为我会同意你这样乱来吗
在这种情况下 若我不这么做
我所敬爱的女神应该会喝斥我吧
你不是想打造出超越魔剑的武器吗
只要心中的热情仍燃烧着 在哪都能锻造武器
这句话是您告诉我的
问你最后一个问题
不惜做到这个地步 是为了什么?
为了朋友
拜托你啦 琉儿～
符合阿波罗开出的帮手条件的人只有你了
我保证不会有人知道你的身分的 好吗
我也拜托你了 琉
又会被米雅妈妈骂一顿了呢
有机可趁!
你刚扑向了我的死角对吧
人类和怪物的战斗方式不同
怪物无时无刻都忠于本能
但人类会观察对手的动作
而人只要一看到破绽
动作便会单调起来
就像刚才的你一样
我就是被这样教育的
最关键的一击 往往是最大意的时刻
当无计可施时 往往是最完美的转机
别忘了这点
是的 非常感谢你
虽然有想过要是阿波罗再这么乱来就解决掉他
但还是算了吧
如果连看着这一切发生都做不到
又怎么算的上是神呢
黄昏の街に
在黄昏的街道上
長く影が伸びていく頃
长长的身影持续愈伸愈长
誰かを呼ぶ声が
彷佛能听见远方传来
遠くに聞こえてる
呼唤着某人的声响
抱えきれない荷物を
让人喘不过气的重担
軽くする魔法の時間
通通消失的魔幻时光
奇跡の様で ありふれてる
如同奇迹般的 又随处可见的
夜が始まる
夜晚就此开幕
僕らは
让我们
手を叩いて 声を合わせ
双手打着拍子 此起彼落地
笑いながら歌を歌おう
边开怀大笑边放声高歌
胸に秘めた涙を
连藏在心中的眼泪
交わすグラスに溶かして
也溶入了传来传去的酒杯
出会えた人
无论邂逅的人
別れた夢
或是诀别的梦
掛け値のない人生よ
都是这再真实不过的人生
愛を纏って歌うのさ
置身这片爱中 引吭高歌
乾杯をしよう
尽情干杯吧
冒険の日々に
敬那一天又一天的冒险
战争游戏
War Game
下集 战争游戏