好啦 你们几个
夜幕低垂啰
掳获客人
取悦男性
迎合他们的欲望吧
今晚也不例外地 纵情地渴求爱吧
手を伸ばす 届かなくたって
若不伸出手 便永远都摸不到
そう進むべき 未来に
面对前进地理所当然 这样的未来
やっと気付けた気がした
感觉自己终于有些明白了
これ以上 自分に嘘はつかない
从今以后 不再对自己说更多的谎
ひとり
もうその夢は 孤独じゃない
因为那份梦想 不再只属于我
さあ今 扉を開けて
如今 是时候推开那扇门了
たとえ見えなくたって
哪怕无法照映在彼此眼中
繋がってるから
也一定将紧紧相连着
仰ぐ空の下 想いひとつ
仰望同片天空 深藏心中
この胸に さあ挑もう
那合而为一的想法 无畏前行吧
夢にHello 叫ぼう 何度でも
大喊Hello 朝着梦想 一次又一次地
ばしょ
思い馳せる未来がある
令人向往 的未来就在前方
どんな 世界でも いいさ 突き進め
无论等着的 是怎样的世界 只须不断突破重围
きず
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
哪怕是悲伤 还是伤痕 全拥入怀中
弱さを知り強くなっていく
正因了解到软弱 才会真正的变强
仲間がいる 共に行こう
与伙伴一起 继续走下去吧
Hello Say hello to Dream
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
淫都
伊丝塔眷族
那、那我先回房休憩了
晚安～
好 跟上吧
好久没有跟踪人了呢
这、这样好吗
看她这阵子举止有异 果然没错
和某人一样 想藏的事都藏不住呢
那、那是...
果然千草大人也有份吗
她们打算去哪呢
不是吧 跑来这!?
韦尔夫 这里该不会是... 那个...
嗯 就是「夜之街」
也就是俗称的风月街
原来如此啊
如果是想来这也难怪她们说不出口了
想也知道别有目的吧
她们两位 和这里根本无缘好吗
总之先跟上去吧
前面人很多 别走丢了
唉
原本还希望贝尔大人一辈子都别踏进这里的
来嘛 小哥 一起玩嘛
是说 这里完全没变啊 景色也好气味也好
所以您以前来过是吗!
以前的同伴们拉我来的啦
但我不太习惯 待一下就走了
那边那个白发的男孩 要来睡一晚吗
不用了!
是说她们到底要上哪去啊
糟了 我们走
久等啰 大放送时段现在开始～
咦 那个 慢着...
韦尔夫! 莉莉!
承蒙两位相救了
非常感谢你们
但是 为何莉莉和韦尔夫大人会在这?
因为命大人的样子看上去有些异常
虽然对你很抱歉 但我们偷偷跟来了
我们也算是同一个眷族的了
有什么事尽管说便是
抱歉...
请、请不要责备命...
是我提议这么做的
能请您说明一下吗?
其实 我从千草大人那听到了
自己家乡的友人 在这条风月街工作的传闻
在这工作就表示 她也是...吗?
我们小时候常玩在一块 是非常重要的朋友
但是 几年前突然就失去她的音讯了
她和我们不同 出身名门
我无法相信那位大人会委身于这种地方...
想在和各位商讨前先亲眼确认 才跑来这的
...出身名门 是吗
状况我大致明白了
但是 贸然踏入这里太不明智了
抱歉
总之 先离开这吧
关于您那位友人 等再多收集些情报...
喂 贝尔人呢?
贝尔大人也跟来了吗?
彻底跟丢了...
该、该往哪边走...?
狐狸耳朵的半兽人...狐人?
Renard
咦 这不是贝尔小弟吗?
荷米斯大人
想不到会在这见到你呢
贝尔小弟也到那年纪啦
有看到特别中意的吗?
不 我不是来...
荷米斯大人怎么会在这?
喂喂 问这种事也太不识趣了吧
我来这的事可别对任何人提起唷
一言为定
对了 作为男子汉间约定的信物
来
这是什么?
精力剂
再会啦 贝尔小弟
愿我们都有个美好的一晚吧
请、请等一下
我不需要这种东西啦!
我马上还您...
抱歉 你没受伤吧
是张新面孔呢
哦? 看起来挺可口的嘛
我叫做阿伊莎 你呢?
吶 想买下我共度今晚吗
不 我没有...
怎么会 挣脱不了!?
别那么猴急嘛
阿伊莎 那是谁啊
你今晚的客人吗?
我刚在这发现的
很纯真无邪的脸蛋对吧
诶 好可爱唷
第一次来这里吗? 小弟弟
吶吶 阿伊莎
这个人类 不就是那个小新秀吗
在战争游戏中获胜的那个?!
真的欸
看那白发还有红眼
升级速度史上最快的纪录保持人
第一个发现他的是我
可不会让给你们唷
慢、慢着
我只是来这里找眷族的同伴...
请放开我!
嘴巴上那样说 这不是有备而来了吗
你看 这还是顶级货呢
顶级货!?
好啦 我们走吧
帮这位客人带位到总部
那个 你们误会了
虽然我不能明说 但你们真的误会了!
拜托你们 放我走吧
我真的不是来...
还真是死鸭子嘴硬呢
阿伊莎再来是轮到我唷
你在说什么啊 当然是我啊
那名人类就是你今晚的猎物吗
阿伊莎
伊丝塔大人
Ishtar
伊丝塔：美索不达米亚宗教所崇奉的女神，
即苏美尔人的伊南娜女神和闪米特人的阿斯塔蒂女神。
伊丝塔既是丰饶与爱之神，同时也是战争女神。
伊丝塔大人不能看他啦!
要是猎物又因为「魅惑」而被您抢走了
我们怎么受得了嘛
今晚我有位客人要招待
可没空陪青涩的小鬼玩
她就是伊丝塔大人
也就是说 这里是...
伊丝塔眷族的总部!
伊丝塔眷族的话 在欧拉丽也算是少数强大的眷族之一
虽然其中有诸多缘由...
但贝尔不用知道也没关系的
所以说
那缘由
到底是指什么啊!
我不是说了我第一个吗
蕾娜 你太卑鄙了
把她从他身上拉开
真不巧现在客满了呢
先在这等一下吧
不过 你想直接在这开始的话 我也不是不行唷
那、那样不太好吧
毕竟我是其他眷族的人...
而且这样随意让冒险者踏进自己的总部
这些事每晚都在上演呢
你不知道亚马逊的习性吗
Amazones
我们会掳走男性 将他们吃干抹净唷
是要明天早上 还是后天早上才放你走呢
我们会榨干你全身上下 直到你精尽人亡唷
我闻到了年轻男性的味道呢
你跑来这做什么 芙里尼
面对自己眷族的团长
你怎么能用那种口气呢
阿伊莎
我也有看唷 那场战争游戏
想不到居然能尝到那个小新秀 也太好康了吧
你啊 可是我的菜呢
别开玩笑了
他是我们抓来的猎物
一直找不到配得上我的男人 我正好闲得发慌
让我尝一下味道又不会怎样
你知道有多少男人被你「尝」过后变成废人的吗!
那不就表示他们无法满足我吗
过于美丽真的是种罪孽呢
伊丝塔大人虽然也不差
但还是比不上我就是了
她是真的这么想的...
开什么玩笑!
因为你男人都不来总部了
想捕获对象变得更困难了啊
少在那吠了
你们这群美貌和力量都远不及我的丑女
去照照镜子吧 臭蟾蜍
唉 烦死人了
就用亚马逊的方式来做个了结吧
正合我意 你这怪物
先抓到他的就赢了!
跑啊
快跑啊
我很清楚
一旦被她们抓到
我就不再是原本的那个我了
我的梦想 希望
还有憧憬都都将被粉碎
贝尔克朗尼的人生 就此完结
跑啊!
听说小新秀逃走了?
抓到他的话好像有奖赏呢
不光是总部
伊丝塔眷族的势力范围
甚至包含整条风月街
只要还待在这 迟早会被抓住
出口呢? 出口在哪?
发现他啰
他跑进这里了
给我搜! 他一定躲在某处
等候您多时了 老爷
今夜 还请让妾身与您共度春宵
妾身名为春姬
来 请先入内吧
那个 我 不是...
您、您是第一次造访游廓吗
什么?
妾身明白了
请让妾身来引导您吧
那个...
请老爷毋须担心
尽管将您的一切...都交付给春姬吧
还请您先放轻松
男...
男?
男人的锁骨...
那个
你还好吗?
真、真的非常抱歉!
不但将您误会成客人
甚至还如此失态...
没、没有啦
是擅自闯入这里的我不好
妾身名为春姬
请问您是...
啊 我叫做贝尔 ▪ 克朗尼
克朗尼大人...是吗
若不是来此寻欢的
克朗尼大人为何会造访此处呢?
那个 是因为...
这样子啊 您正被阿伊莎小姐和她的友人追捕
你认识她们吗?
是的
她一直很照顾妾身
这样啊
第一次来到这的人 想逃离这里应该很难吧
等天色稍亮后 让妾身带您走小路吧
诶? 这样好吗?
没问题的
哪怕是只存于今宵的邂逅
妾身依然想为克朗尼大人做点事
若说起想用什么交换....
在动身离开前 能请您陪妾身聊聊天吗
聊天?
所以克朗尼大人是为了成为冒险者才来到欧拉丽的?
嗯 因为有类似梦想的事想完成
而且当时身上也没什么钱
这样子啊
妾身的话 是因为某些缘故从远东之地来到这的
远东吗?
是的
那是个四季分明且绿意盎然的地方
但是 我在十一岁那年被逐出家门了
逐出家门...是指断绝血缘关系的意思吗?
毕竟我惹怒了父亲
这也是无可奈何的结果
在那之后又发生了许多事
妾身便被卖到这条风月街
卖给了伊丝塔眷族
不、不过 妾身也曾经憧憬过欧拉丽唷
即便是在远东 依然能听到许多以此地作为舞台的故事
您是指迷宫神圣谭...吗?
Dungon Oratorium
是的!
还有像是异国的骑士为了寻找圣杯踏入迷宫之类的故事
那是「加拉德的冒险」!
他是为了身患绝症的女王而动身寻觅圣杯的
您也有看过吗?
那帮助了被封印在油灯中的精灵的那位魔导士...
「魔法师阿拉汀」?
难道说 春姬小姐也看过英雄谭吗?
是的! 妾身很喜欢
依照约定 我把这个带来啰
虽然我想你也很清楚
这件事决不许让任何人知道
什么能说什么不能说我还是知道的
我可没打算辜负你的信任
不过 你打算拿这个来干嘛?
你看过里面的东西了?
只是不小心瞄到而已
再过不久 你就能见识到有趣的东西了
那个自诩为王的女人
凄惨地倒在路边的那一幕
真恐怖呢 所谓的女神
荷米斯 没有什么能取悦于我的情报吗?
那个女人的弱点之类的
有的话早就让你知道了呀
我怎么可能当着美神的面说谎...
咦?
那是「迷途的迪拉德」和「圣乔治传说」呢
春姬小姐看过许多故事呢
还比不上克朗尼大人您呢 什么都知道
我只是比较常看英雄谭啦
像其他故事的话 春姬小姐就比我还熟呢
但是 妾身最喜欢的故事还是英雄谭
那是在远东流传已久
一个身形娇小的武士拯救了被鬼袭击的女孩的故事
「一吋法师」对吧
要是有天 妾身也能被像书中那样的英雄牵住手
带着妾身前往憧憬的世界的话...
当然 这只是不得体的梦话而已
毕竟妾身 不配被那样对待...
那、那种事...
英雄不会对春姬小姐这样的人见死不救的
请别说自己不配...
您真的很温柔呢 克朗尼大人
但妾身并非惹人怜爱的公主
也不是将被献祭给怪物 令人同情的圣女
妾身只是个娼妇
虽然还称不上熟捻
但妾身已和许多男性同床共枕过
也从未想过谨守贞洁
只为了金钱出卖肉体
如此卑贱的妾身 又有谁会出手相救呢
对英雄来说 娼妇就是毁灭的象征
打察觉到自身早已污秽的那天起
妾身就再也不配去阅读那般动人的故事
也失去怀有憧憬的资格了
因为 我只是个娼妇...
时间到了呢
妾身度过了一段快乐的时光
真的很谢谢您
沿着这条路就会通到代达罗斯大道
应该不会被阿伊莎小姐发现才是
好了 快走吧
你在干嘛啊
会感冒的 快回去吧
是的
贝尔 ▪ 克朗尼吗
居然沉迷于那种小鬼 那女的脑子没问题吗
好吧 看我把那小鬼抢过来
黄昏の街に
在黄昏的街道上
長く影が伸びていく頃
长长的身影持续愈伸愈长
誰かを呼ぶ声が
彷佛能听见远方传来
遠くに聞こえてる
呼唤着某人的声响
抱えきれない荷物を
让人喘不过气的重担
軽くする魔法の時間
通通消失的魔幻时光
奇跡の様で ありふれてる
如同奇迹般的 又随处可见的
夜が始まる
夜晚就此开幕
僕らは
让我们
手を叩いて 声を合わせ
双手打着拍子 此起彼落地
笑いながら歌を歌おう
边开怀大笑边放声高歌
胸に秘めた涙を
连藏在心中的眼泪
交わすグラスに溶かして
也溶入了传来传去的酒杯
出会えた人
无论邂逅的人
別れた夢
或是诀别的梦
掛け値のない人生よ
都是这再真实不过的人生
愛を纏って歌うのさ
置身这片爱中 引吭高歌
乾杯をしよう
尽情干杯吧
冒険の日々に
敬那一天又一天的冒险
狐人
Renard
下集 狐人