来了!
他回来了
我回来了 神大人
欢迎回家 贝尔
走吧 开始我们的战争游戏
手を伸ばす 届かなくたって
若不伸出手 便永远都摸不到
そう進むべき 未来に
面对前进地理所当然 这样的未来
やっと気付けた気がした
感觉自己终于有些明白了
これ以上 自分に嘘はつかない
从今以后 不再对自己说更多的谎
ひとり
もうその夢は 孤独じゃない
因为那份梦想 不再只属于我
さあ今 扉を開けて
如今 是时候推开那扇门了
たとえ見えなくたって
哪怕无法照映在彼此眼中
繋がってるから
也一定将紧紧相连着
仰ぐ空の下 想いひとつ
仰望同片天空 深藏心中
この胸に さあ挑もう
那合而为一的想法 无畏前行吧
夢にHello 叫ぼう 何度でも
大喊Hello 朝着梦想 一次又一次地
ばしょ
思い馳せる未来がある
令人向往 的未来就在前方
どんな 世界でも いいさ 突き進め
无论等着的 是怎样的世界 只须不断突破重围
きず
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
哪怕是悲伤 还是伤痕 全拥入怀中
弱さを知り強くなっていく
正因了解到软弱 才会真正的变强
仲間がいる 共に行こう
与伙伴一起 继续走下去吧
Hello Say hello to Dream
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
战争游戏
War Game
那么 路上小心唷 贝尔
是的 神大人
帮我带口信给先出发的大家
说我会在这等你们凯旋归来的
知道了 那我出发啰
喂 你就是那个小新秀吗
是、是的
是吗 战争游戏一定要赢啊
加油啊
可别输啦
谢、谢谢你们
贝尔大人
希儿小姐
这样很危险的
请带上这个...
那是某位冒险者留给我
说能带来好运的护身符
希儿小姐!
还请您加油唷
我会准备好便当等您的
好的
得胜吧
夺得胜利后 归来吧
绝对...
待在这等敌人自行现身
真是无趣的游戏呢
啊 城堡崩塌了...
卡珊德拉
又在说你的预知梦吗
你的意思是我们会输?
在这三天内
只要保护好我们的主将雅辛托斯 就算我们赢
或是打倒对方的主将也算我们赢
在这种条件下怎么可能会输呢
可是...
拜托你相信我 达芙妮
这是最后一批了 关上城门
不行 一旦让那个进来了...
喂 慢着! 我都说慢着了!
干嘛急着关上城门啊
什么嘛 你也在啊 卢恩
太小只了根本看不到啊
你说什么
少啰嗦了 快来帮忙搬东西
为什么 就我一个人搬这么大的...
吵死了 别嘟嚷
...太迟了　「木马」已经被运进来了
早安啊 各位
就在今天战争游戏终于要开打了
我是本次的播报员 伊布利．阿切尔
人称「火炎爆炎火炎」
Fire Inferno Flame
还请各位铭记在心啦
而负责解说的是我们的主神 迦尼萨大人
迦尼萨大人 请对大家说句话吧
吾乃迦尼萨
好的谢谢
哦哦 人愈聚愈多了呢
对欧拉丽来说 战争游戏也算是种节目吧
被等着看好戏的孩子们可能无法接受就是了
唉呀 不是说好不提那些的嘛
阿波罗来啦
赫丝缇雅
你和贝尔好好道别过了吗
当我赢得这场战争游戏
当他成为我的东西后
我就会要你离开欧拉丽
不 离开这个下界了唷
荷米斯大人 时间差不多了
嗯 开始吧
乌拉诺斯 准许我使用神力吧
准许
押三万赌阿波罗赢
我出五万
喂喂 只押阿波罗眷族要怎么开赌盘啊
押赫丝缇雅眷族十万
莫德 你脑子没坏吧
真是慷慨啊
等着瞧吧
艾丝 要开始啰
好的 时间来到了正午
战争游戏 正式开始
开打了呢
是说为期三天
对方应该不会马上进攻...
那是
他们已经来了!?
但对面只有一个人 蠢货
居然一开战就来个速攻吗!
那个 难道说是魔剑!?
原来如此 这招还挺不赖的
但我们的兵力超过一百人
你们只有五个人
只靠那个真能弥补这样的战力差吗
克罗佐的魔剑...
想不到我竟然会有挥舞它的这天
来啊 快滚出来
可恶 外头发生什么事了
是魔剑 我们正遭受魔剑攻击
什么
雅辛托斯下令了
说派出50个人 解决外面那家伙
50个人!? 那可是总战力的一半啊
不用上那么多人　就只有被魔剑摧残的份啊
对方只有一个人
三两下解决掉再回来不就得了
快 快去啊
算了 跟我来
她的魔剑用完了
趁现在 抓住她
妖精...!?
Elf
「攻无不克的我等武神 尊贵九天的导护」
敌人攻进来了
他们打算直冲雅辛托斯那
谁都好 快阻止她啊
你这家伙 身为妖精却挥舞着
将我等同胞村落沦为火海的可憎魔剑
无耻也该有个限度!
很不巧地
比起族人的世仇我有着更加重视的东西
若帮助友人是理应知耻的行为
那让我悉数承担便是!
好强...
别动摇 所有人一起上
「自天降临 一统大地
神武斗征」
布都御魂!
就请你们 在这陪我一会吧
这是...重力魔法!?
追击的敌人都动弹不得了
在这个时间点发动自杀性攻击
您觉得如何呢 迦尼萨大人
吾乃迦尼萨!
能请您认真点吗!?
撑住啊 命
阿建那边的女孩很厉害嘛
那个蒙面的冒险者 是何方璃昂来着...
琉的全名为琉．璃昂，
此处即暗指有神明早知道其真实身分。
太快了
您是指?
阿波罗眷族的反应
无论是阻止魔剑的攻势
还是面对闯入的命...
他们做出反应的时间都太短了
您想说...有人在诱导他们是吗?
在战争中 情报就是武器
愈快掌握的那方就愈有优势
但是 若其中参杂了有毒的信息
也会以同样的速度绕遍全身
哪怕只有一滴 也能成为足以致命的剧毒
卢恩 你在做什么
呦 演的可真像啊
真的辛苦你了 莉莉
好了 你们先走吧
莉莉再去多制造些混乱
嗯
喔!
叛徒啊!!
阿波罗眷族里居然出现了叛徒
卢恩你这家伙...
啥? 敌人?
他们是何时 又是怎么闯进来的啊!
我、我也不清楚...
搞什么
总之 绝不能让他们通过这条长廊
魔导士 预先咏唱
弓箭手上前
听我的指示放箭
敌人的主将就在塔顶
上吧 贝尔
射击
「燃烧殆尽吧 外法之业」
混账
我说 别急着走嘛
如果你也是冒险者
就只能用这个解决了
对吧
好厉害唷 艾丝
阿尔戈小英雄闯入敌方主将所在的塔楼了
可是既然都有魔剑了
打一开始直接对着塔攻击不就得了?
那只兔子想用自己的力量做个了断
毕竟 他也是雄性
这是何等失态啊
我有什么脸去面对阿波罗大人
团长大人 团长大人
快逃离这里吧
不过打从他只身闯入的那刻起 便不足为惧了
请您相信我说的
快逃离这...
住口
等那家伙一出现就抓住他
但不准杀掉他 让我亲手解决
「十二点的天启之声」
快赶去塔那
是谁
魔法解除了
做掉她
还没完呢
我藉助了大家的力量来到这
现在 轮到我了
啊...
窜升的雷光...
火焰闪电!
这什么啊!?
可恶...怎么会有这种事
怎么可能 太快了
和之前交手时判若两人
你到底是什么来头啊
「吾名为爱 光之宠儿
此身献与吾之太阳
请放开我
施展火轮一掷
来吧 西方之风」
异法．仄费洛斯
Aro
Zephyros
Zephyros：仄费洛斯，希腊神话中的西风之神。
有一说为他与阿波罗同时爱上雅辛托斯，
但遭雅辛托斯拒绝。某天他与阿波罗在掷铁饼时，
因其偏执的忌妒，便操控风让阿波罗的铁饼砸死雅辛托斯。
休想妨碍贝尔大人
自动追踪?!
你逃不了的
火焰闪电
没用的
「赤华」!
Rupele
贝尔大人!
吃了那招竟然还活着啊
阿波罗大人的愿望什么的我不想管了
死吧
而人只要一看到破绽
动作便会单调起来
我就是被这样教育的
最关键的一击 往往是最大意的时刻
当无计可施时 往往是最完美的转机
比赛结束
颠覆所有人的想象
获胜方是 赫丝缇雅眷族!
输惨了
如何 看到了吧
可恶 拿去啦
你也是 拿去吧
贝尔大人 太好了
阿尔戈小英雄超强的
想不到他真的赢了呢
呿
嗯? 你要上哪去?
不干你的事吧
会是地下城吗
就是地下城吧
摆明是地下城啊
恭喜你 贝尔
怎、怎么会
阿波罗...
你做好觉悟了吧
等、等等
我那是一时冲动
只是因为你的孩子很可爱...
给 我 住 口
你好像说过输了的话什么要求都照办来着啊
你的财产都归我所有
然后你要解散你的眷族
而你将被永远放逐
不得再踏入欧拉丽半步
我们 真的获胜了对吧
嗯 虽然用了些小花招
但稍微得意些也没什么吧
韦尔夫
命小姐
琉小姐
谢谢你们
然后
莉莉 谢谢你救了我
贝尔大人
莉莉有帮上贝尔大人的忙吗
嗯
正因为有你 我才能回到欧拉丽
锵锵
如何啊
从今天开始 这里就是我们的家了
接收了阿波罗眷族的宅邸呢
毕竟他把我们之前的家毁了嘛
我可不准任何人有意见喔
那么 虽然还有很多事要做
但首先得把这个
这是...徽记?
是象征着赫丝缇雅大人的 圣火呢
还有...
铃铛?
铃铛...贝尔?
Bell
是赫丝缇雅大人和贝尔大人呢
就是这样
从今天开始 我们的徽记就是这个了
黄昏の街に
在黄昏的街道上
長く影が伸びていく頃
长长的身影持续愈伸愈长
誰かを呼ぶ声が
彷佛能听见远方传来
遠くに聞こえてる
呼唤着某人的声响
抱えきれない荷物を
让人喘不过气的重担
軽くする魔法の時間
通通消失的魔幻时光
奇跡の様で ありふれてる
如同奇迹般的 又随处可见的
夜が始まる
夜晚就此开幕
僕らは
让我们
手を叩いて 声を合わせ
双手打着拍子 此起彼落地
笑いながら歌を歌おう
边开怀大笑边放声高歌
胸に秘めた涙を
连藏在心中的眼泪
交わすグラスに溶かして
也溶入了传来传去的酒杯
出会えた人
无论邂逅的人
別れた夢
或是诀别的梦
掛け値のない人生よ
都是这再真实不过的人生
愛を纏って歌うのさ
置身这片爱中 引吭高歌
乾杯をしよう
尽情干杯吧
冒険の日々に
敬那一天又一天的冒险
灶火之馆
Home
下集 灶火之馆