您醒了吗 神大人
贝尔?
您还好吗
有哪里会痛吗?
是没有地方会痛 但感觉头有点晕...
还有点发烧呢
还有点发烧呢 先喝杯水吧
贝尔 这里是?
某个山间村落的村长家
是艾丝小姐救了被冲走的我们
那个华伦什么的女人呢?
去察看外头的情况了
她说阿瑞斯大人的军队可能还在附近
抱歉 贝尔
都怪我才让事情变得这么严重
请进
女神大人的状况如何?
卡姆先生 她刚好醒来了
哦哦 那真是再好不过...
你就是村长吗
给你添麻烦了呢
不 没什么...
虽然很过意不去 但我们打算在这待上几天
可以麻烦你们吗
那是当然
请把这里当自己家就好
有需要什么 随时可以问我的女儿莉娜
嗯 谢谢你们的帮忙
手を伸ばす 届かなくたって
若不伸出手 便永远都摸不到
そう進むべき 未来に
面对前进地理所当然 这样的未来
やっと気付けた気がした
感觉自己终于有些明白了
これ以上 自分に嘘はつかない
从今以后 不再对自己说更多的谎
ひとり
もうその夢は 孤独じゃない
因为那份梦想 不再只属于我
さあ今 扉を開けて
如今 是时候推开那扇门了
たとえ見えなくたって
哪怕无法照映在彼此眼中
繋がってるから
也一定将紧紧相连着
仰ぐ空の下 想いひとつ
仰望同片天空 深藏心中
この胸に さあ挑もう
那合而为一的想法 无畏前行吧
夢にHello 叫ぼう 何度でも
大喊Hello 朝着梦想 一次又一次地
ばしょ
思い馳せる未来がある
令人向往 的未来就在前方
どんな 世界でも いいさ 突き進め
无论等着的 是怎样的世界 只须不断突破重围
きず
悲しみも 傷跡も 抱きしめて
哪怕是悲伤 还是伤痕 全拥入怀中
弱さを知り強くなっていく
正因了解到软弱 才会真正的变强
仲間がいる 共に行こう
与伙伴一起 继续走下去吧
Hello Say hello to Dream
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
若因私自发布造成法律问题，铃风字幕组恕不负责。
翻译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
女神与眷族
Love Song
妳回来啦
赫丝缇雅大人状况如何?
虽然刚刚有醒来 但之后又入睡了
那么 妳那边如何?
拉几亚的士兵和亚丝菲 都不见了
只留下了战斗过的痕迹
是撤退了吗?
不知道
但我们先不要轻举妄动比较好
那、那就再多叨扰几天好了...
嗯
父亲 您还好吧
谢谢 我没事的
能有妳这么乖巧的女儿我很幸福
好了 妳先去休息吧
明天也要好好照顾女神呢
是的
晚安
真的很对不起呢 贝尔
不是说好别道歉了吗
这里是个好村落呢
是啊 大家又亲切又和善
要喝杯茶吗
谢谢
今晚村里要举办祈求丰收的祭典
因为雨终于停了 大家都卯足了全力呢
原来如此
谢谢
贝尔 你也去帮忙准备祭典如何?
可是神大人 您不要紧吗?
给人家添了这么多麻烦
不做点什么报恩 可是有损赫丝缇雅眷族的名声的
拜托你啰 贝尔
我知道了
那我出发了
早安
早、早安...
虽然他们都说很适合我
很奇怪吗?
没、没有的事
我觉得非常好看
你要去哪吗?
嗯 去帮忙村里的祭典
祭典?
抱歉啊 还让客人来帮我们的忙
不会 毕竟受你们照顾了
不过那女孩 还真是标致啊
在欧拉丽那 像她一样的漂亮女孩到处都是吗
嗯 那个 也不全然啦
好 这样就行了
等等再麻烦你啦
好的 有需要都可以叫我
这是...?
那是黑龙大人的鳞片唷
黑龙
那不是童话故事
黑龙确实存在于这世上
三大冒险者委托还没被完成
这就是黑龙的鳞片...
是啊
很久以前
当他被英雄驱逐出欧拉丽 朝北方飞去时
从他身上剥落的鳞片便掉到这村子里了
全村大大小小 加起来有十片呢
这个村落之所以不会被怪物袭击
也是多亏了这些鳞片呢
什么意思?
毕竟是黑龙大人的鳞片呢
大部分的怪物都害怕得不敢靠近
我们能像这样过着和平的生活 都多亏有它
不过 祭拜怪物这种事 还是有点不自在就是了
可是 保护了我们的 不是冒险者也不是神明
而是这些鳞片啊
英雄谭中的独眼黑龙
足以毁灭世界的龙却...
保护了村庄?
要是哪天黑龙大人被讨伐了
真不知道我们该怎么办呢
应该还是会继续膜拜吧
艾丝小姐
听说是他们的神呢
这才不是什么神...
回去吧
是的
神大人 我回来...
卡姆先生 怎么了吗?
吶 贝尔先生
能请您和我这老骨头聊聊天吗
贝尔先生打从心底倾慕着女神大人呢
是的 那是当然
是他收容了无处可去的我
贝尔先生 您知道这是什么吗
这个...是哪个眷族的徽记吗?
是的
过去的我 曾经是某个女神的眷属
我倾慕着他 而他也爱着我
我们对彼此许下爱的诺言 但是...
我没能保护好他
被他所救的我 侥幸捡回一命
而他却被遣返回天界了
好几次我想追随他而去
但怎样都无法舍弃被他所救回的这条命
最后流浪到了这个村子
之后便从未娶妻 一路生活至今
那么莉娜小姐她...
是我的养女 我收留了当时还是村里孤儿的她
莉娜她是我的生活支柱 但是...
卡姆先生 您不要紧吧?
我马上叫莉娜小姐来...
还请不用费心 我的状况我比谁都清楚
贝尔先生
请您...
请您好好珍惜您的女神大人
卡姆先生
就算当作将死之人的戏言也无妨
只是
千万别重踏 我的覆辙
也颓废的差不多了呢
但是只要赖在床上贝尔就会继续照顾我
再保持一下下
请、请进
失礼了
华伦什么的女人!?
有什么事吗
我拿餐点过来了
妳吗? 贝尔呢?
在和村长讲话
华伦什么的 还没对被妳相救的事和妳道谢呢
那时真的谢谢妳了
不会
那么 直接切入重点
你是怎么看待我的贝尔的?
怎么...?
总、总有点想法吧!
像是给妳的印象之类的啊
...兔子?
果然相信妳是对的呢
但记得不要太宠他唷
兔子可是很容易就得意忘形的生物呢
我知道了...?
真的很美呢 祭典
您已经不要紧了吗
嗯 完全康复了
而且今天是睽违已久的祭典对吧
我可不想错过呢
好 既然女神大人也在这了
来跳丰收之舞吧
丰收之舞?
虽说不上是村里的习俗什么的
但只要未婚的男性主动邀舞
也就是变相告白
而女方也接受的话 双方就算成为恋人了
哦 恋人啊
不排斥的话 女神大人也一同加入如何?
我
就是啊
女神大人也一起跳的话村子肯定会丰收的
拜托您 拜托您了
我知道 我知道啦
赫丝缇雅大人是掌管丰收的女神?
不 我想肯定不是...
那个啊 贝尔
我突然得尽到我作为神明的义务不可了呢
要是你能邀我共舞的话
就是...那件事也不是不能付诸流水唷
那件事?
就是啊 我从家里飞奔出去的那个...
吶 贝尔
只是假如的话唷
假如某天 有个完美的女神向你示爱的话
你会怎么回答她呢?
贝尔先生
请您...
请您好好珍惜您的女神大人
我知道了 神大人
来跳舞吧
好好邀请人家啦 贝尔
要像在阿波罗的晚宴上那时
对那边那个华伦什么的女人一样唷
快啊 小哥 可别丢女神的脸唷
一鼓作气就对了!
请、请与我跳支舞吧 神大人
我无疑是尊敬着神大人
他对我来说是最重要的存在
但是
神大人和我 还能一起生活多久呢
别因此畏惧
千万别重踏 我的覆辙
莉娜 怎么回事
父亲他...村长他!
卡姆先生
父亲大人 女神大人来了
女神大人 感谢您特地前来
太见外了吧 卡姆
都这么受你照顾了
只要叫我我就会飞奔过来的
每当看见您 便会令我想起布丽基德大人
Brigid
爱尔兰神话中的女神，具三面相，
执掌生育、死亡、农牧、火、光辉、春季、医术、诗歌，
语源为「高贵之人」。
布丽基德吗?
该不会是那个一头金发 红润双眸的布丽基德吧
您...认识她吗?
嗯 布莉基德是我的挚友唷
在天界常玩在一块 也常斗嘴呢
这样...啊
他是位很温柔的神祇
对任何人都平等对待
连这样的我 也愿意以爱相待
布莉基德吗?
卡姆你被骗了啦
那孩子只要吵架时快输给我
就会一直骂我矮子唷
她肯定只是在你面前装乖的啦
真的...吗?
那我还真没注意到
女神大人
请您告诉我
当我归天后...能遇见他吗?
布丽基德她一定会找到你的
那孩子可固执的了
我很害怕
不知道自己能不能...见到他
让我很害怕
布丽基德大人
请您原谅...
没能保护好您...的我
谢谢你 卡姆
谢谢你爱着我
此刻 以及往后
我也将一直爱着你
布丽基德大人
我也...爱着妳
原来你在这啊
神大人
卡姆先生会见到布丽基德大人对吧
老实说有点困难
回到天界的灵魂
会回溯成最原始的样子 忘掉一切后
再度地重返这个下界
果然身为神明的我们不应该和你们相爱
你在想这些事吗?
我们...终有一天会先走一步
贝尔 你能体会留下来的那方会有多痛苦对吧
爷爷他去世的时候
无论哭了多久 都无法宣泄我的那份悲伤
我们终究会走到尽头
总有一天会忘记一切
但神明是永恒的
想到要永远抱着那份痛楚...
别想的这么远嘛
我们...
吶 贝尔
或许我们无法和你们永远生活在一起
但我会一直陪在你身边的唷
无论你变得多老 就算变成老爷爷
我也会一直和你在一起
可不会离开你唷
神...大人
哪怕死亡拆散了我们
我也一定会去见你的
无论要几百年
几千年
甚至花上几万年
也会去见那个重生的你
那个不再是贝尔的你
然后这样说
「要加入眷族 成为我的眷属吗」
那跟下界或天界都没关系
布丽基德和卡姆他们也一样
我一定会去见你的
因为我们是永生的神明啊
所以贝尔 请你不要害怕
我们的爱
神大人 我...我...
想和神大人在一起
我们会永远在一起唷 贝尔
好啦 走吧
是的
真是个好村子呢
令人想再度造访呢
要再来的话我也想来...
诶 可以吗
黄昏の街に
在黄昏的街道上
你们怎么就在那擅自约好了
長く影が伸びていく頃
长长的身影持续愈伸愈长
华伦什么的女人
和你自己的眷族来不就好了吗!
别这样嘛 神大人...
誰かを呼ぶ声が
彷佛能听见远方传来
贝尔你不要说话!
遠くに聞こえてる
呼唤着某人的声响
是说妳有在听吗 华伦什么的女人!
抱えきれない荷物を
让人喘不过气的重担
軽くする魔法の時間
通通消失的魔幻时光
奇跡の様で ありふれてる
如同奇迹般的 又随处可见的
夜が始まる
夜晚就此开幕
僕らは
让我们
手を叩いて 声を合わせ
双手打着拍子 此起彼落地
笑いながら歌を歌おう
边开怀大笑边放声高歌
胸に秘めた涙を
连藏在心中的眼泪
交わすグラスに溶かして
也溶入了传来传去的酒杯
出会えた人
无论邂逅的人
別れた夢
或是诀别的梦
掛け値のない人生よ
都是这再真实不过的人生
愛を纏って歌うのさ
置身这片爱中 引吭高歌
乾杯をしよう
尽情干杯吧
冒険の日々に
敬那一天又一天的冒险
这里...是哪?