这里就是神离之森啊
可以的话我并不想走这边
但是既然卡迪亚变成那样
也没办法说这种话了
你真的很像那只肥猫耶
不是说过要小心了吗
这里是怎么回事…
黑色的加尔德罗贝？
妳看
真白扮鬼
妳还不住手
我叫妳住手啊
鬼～鬼～
真白 妳很爱生气呢
明明就第一次见面
妳也装太熟了点吧
第一次？
我一直看着妳们喔
一直？
开始搅拌
结束了
深优来真是帮了大忙呢
好了
准备好了喔
快点过来
舞衣的饭
话说回来 这是哪里啊？
黑色山谷
将彼此重叠的时光
锁进记忆深处
跟昨天不同的
现在我就站在这里
降临而下的黑暗
温柔地包容一切
对我诉说着
「守护」的真正意义
几度仰望无限宽阔的星空
忘不了那一夜
无法再回头
没有失去什么
能量满溢而出
热切地强烈地勇猛地
就算是在没有光芒的世界
也能感觉到声音
就只有你能发现我
神秘之谷的愛莉卡
黑色山谷
就是碧说过的黑谷故乡…
但她说山谷在十二王战争时
于一夕之间消灭…
我说亚里…
再来一碗
有两个爱莉卡…
有两个命
爱莉卡 妳的食欲真棒
妳们
再来一碗 快点快点
好 马上来
所以呢
所以什么？
妳们是谁？
这里是哪里？
为什么我们会在这里？
呃…我是舞衣
她是猫神命
舞衣是我的侍从
真是的
别这样啦
然后 这里是黑色山谷
妳们跟深优一起掉下来
不是这个意思…
请问～
那个红色的石头
该不会是叫「炎绶的红玉」吧
是…是啊
果然
是传说中的乙HiME耶
被梦想与恋爱撕裂的悲剧乙HiME
看起来一点都不像
不过这里真的是黑色山谷吗
是的
详细的情形嘛…呃…
深优 交给妳了
妳们果然认识啊
她偶尔会来
爱莉卡
这里确实是
过去被称为黑色山谷的地方
现在是失落科技之圣地
乙HiME的技术 还有那座古风琴
全部都是在这里诞生的
不过现在变成
存在于空间夹缝中被封锁的山谷了
空间夹缝？
受到在十二王战争上
使用的古风琴力量所影响的
请尽快确认状况
有必要的话
让乙HiME飞到卡迪亚去
现在需要的是正确情报
真是的 那个凪小鬼
小遥 我有事想拜托妳
能不能
以使者身份前往各个王宫？
然后告诉他们
基于
乙HiME扩散限制条约特例C项
要在爱瑞斯召开临时审议会
就是把大头们通通叫来
告诉他们别轻举妄动就对了是吧
好
就算给他们套上颈圈
我也会把他们拖来
秀出我们的国旗
不可以惹到对方喔
妳得用平稳一点的说话方式
妳就当作上了“结船” 交给我吧
呃 是“贼船”喔 小遥
古风琴能反转高次物质化能力
分解一切并加以吞噬
就算是这个时空也…
爱莉卡
妳应该有看过
在风华宫地底看到的那座管风琴
歌…编织者和守护者
似乎都凑齐了
是这样吧 命
我的影子
被带着黑色石头的家伙打倒了
黑色石头…
难道是妮娜？
“漆黑的金刚石”
看来她既是守护者也是编织者
编织者？
是的
继承温德布伦王家血统的人
怎…怎么会…
不会错的
因为她成功启动了那座古风琴
妮娜她…现在呢？
在睡啊
说实话 我没想到你会先醒
看来用那东西相当吃力呢
唉呀 我也很惊讶呢
这一切都是你的功劳啊 赛鲁格
您想怎么处置？
处置什么？
妮娜…那座古风琴
这还用问吗
打扰一下
爱瑞斯？
喔～正好
我知道了 我马上去
请告诉我一件事
在这座城里面的
女武神真祖棺材
那里面是？
看样子是瞒不住了
没错 那里面是…
蕾娜 妳也…
那女孩也…
我…
那是15年前战乱的时候
当我赶到温德市时
事情已经几乎结束了
但是 幸好我找到蕾娜…
成功找出她的女儿
然后我将襁褓中的妳
交给蕾娜的母亲
也就是妳的外婆
那 我果然…
嗯 妳是“苍天的青玉”
蕾娜·赛雅斯的女儿
妈妈…
那贵石呢？
当它在阿尔泰
快被卖掉的时候被我回收了
然后交给妳的外婆
因为那是妳该拥有的东西
谢谢妳 深优
不过
为什么妳要为我们做这么多？
因为妳继承了那个人的血脉
上勾了啊
舞衣 高兴吧
今晚有菜了
十兵卫 来吧
那我去提水
我也去帮忙
妳叫深优吧
妳知道挺多事情的嘛
并不是全部
不过
那是因为我活得比人类更久
那…那么…
妳知道关于我的事吗
不知道
我…我想也是
反正我…是大臣拱出来…
只是被用来
代替妮娜的的冒牌公主…
妳有听说过关于
“纯洁白净金刚石”之主的故事吗
乙HiME的真祖 二三的…
人有意志
意志才足以判定一个人
所谓的王
不是看出身
而是依照自身的意志挺身而出
决定道路
完成非做不可之事的人
这是这几百年来
我所得到的结论之一
舞衣为什么
想要成为乙HiME呢？
我有一个弟弟
那个弟弟背负许多责任
所以我想
我这个当姐姐的得帮他
差不多是这样吧
舞衣 告诉我
乙HiME究竟是什么？
怎么突然这么问？
原来如此啊
我不懂
为什么有乙HiME存在？
我该怎么办才好？
那个嘛…
那个是？
我不知道
这样太贼了吧
可是爱莉卡
妳这样问我就不贼了吗
很贼…
别担心
是妳的话 总有一天会明白的
应该说
这一定只有妳才会明白的
可是 我要是错了怎么办？
我很笨 很多事情不懂
所以…
所以艾莉丝也…
那么…
也只能想了吧
自己去决定哪个比较好
如果认为自己错了的话
重来一次不就得了
确实 有些事情无法恢复原状
但是如果
不认为有一天会怎样的话
就无法继续向前进了
舞衣…
我也是在
遇到命和深优之后才想了很多
加尔德罗贝封锁科学的理由
以及乙HiME存在的原因
所以我现在虽然跟命在一起
但是 这只是我的想法
向别人征询意见固然是好事
但最后还是要自己决定
剩下的
总之就是去做自己做得到的事
然后不断向前进
这样就可以了吗
算是吧
毕竟想太多
也可能掉进奇怪的陷阱里啊
这是过来人的经验谈
该怎么办啦
难道我们就要这样饿死吗
大丰收 大丰收
学园长？
爱莉卡？
妳是？
真白公主
妳是…
夏树？
舞衣
我到底该从哪里消遣起啊
夏树还是老样子呢
话說妳为什么会在这里啊
毕业前留下一张便条后
就忽然消失了
妳知不知道我有多么担心
还以为妳是不是死了
死了？我？
那难道说？
妳其实…
是啊
其实因为太烦恼
而出来旅行散散心倒是真的
但是当我边走边想
该怎么办的时候
突然卷进奇妙的浓雾里
迷路到这座山谷
掉进跟妳们一样的陷阱
总之到这里还算好
那妳为什么戴着红玉？
主人是谁？
不会吧…
带着贵石出门真是一大失策啊
我掉进陷阱里
就在那时被她给吞了下去
然后妳就不出来了？
是啊 完全
重点是
在这种状态下还能完成认证耶
太没道理了
因为命是水晶公主
水晶公主？
是
为了维持这个世界
在严密的条件限制下
诞生出来的乙HiME
乙式高次物质化能力
她是残存下来有此能力原形的
纯粹高次物质化能力者
妳到底是谁？
我是深优
继承了小姐的意志
看顾这个世界未来的人
在司掌乙HiME命运的
那个星星引导之下…
妮娜
我以前很讨厌她
不过…她…
完全不介意我讨厌她
然后 不知不觉中
我也…
很奇怪吧
我当她是朋友
我明明就这么认为的
别想太多
妳只是奉命行事
全部的责任都在我
还有殿下身上
父亲…
Meister妮娜
大公殿下找妳
等等
我去跟殿下说 请他等一等
如果父亲跟殿下的梦想
是让人类闪耀的时代复活的话
我只是倾全力助其成功罢了
妮娜…
就算要手刃朋友也…
因为我是乙HiME
是喔 静留她…
是啊 似乎被囚禁了
为了让我逃走…
要是没受苦就好了
要去吗
嗯 毕竟统整各国的工作
已托付给爱瑞斯的雪之大总统
和安南的古恩王了
更重要的
我是加尔德罗贝的学园长啊
升官了呢
啰嗦
然后 我有件事要拜托妳
就是那两个人
这样就很清楚明白了
我不是正统的王
只是单纯的替身
虽然妳在黑谷村也说过了
呃 如果…
真白
我想过了
就算我夺回国家
也只是恢复原状
但是如果是得到古风琴的凪
或许能够统一世界
这么一来
也许就能创造
乙HiME不必再作战的世界了
这样不对啦
现在起
基于乙HiME扩散限制条约
召开临时审议会
阁下
奥布莱特基地被…
这…
在那座龙之墓场
妮娜出现的时候
她在哭…
我总觉得她看起来
并不是因为赛鲁格受伤才哭的
科学是怎样的…
乙HiME是好还是坏
我还不是很懂
所以我拼命想
妮娜啊
她笑起来很可爱唷
我最喜欢笑容常开的妮娜了
不过 那时她在哭
既然这样…
让妮娜做那种事的凪大公…
我认为他绝对是错的
爱莉卡…
所以 真白
爱莉卡
果然
又用了那个了
这是眼镜女的国家吧
爱瑞斯吗
这个凪…
让国王们见识古风琴的力量
打算强迫他们服从或开战吗
这样下去世界会分裂
而引发大战
妮娜…
马上出发 回加尔德罗贝
唉呀呀 结果又要回头啦
我也要去
不行 妳们留在这里
为什么？
妳还没引出贵石原有的力量
现在去的话会死
可…可是
那 要不要试看看？
命
如果打赢命的话 就可以去了吧？
她能用来测验吗
就算穿上舞斗服 我也打不赢命喔
真的吗
那样的人？
那 我真的会认真出招喔
妳在干嘛？
咦？
那个黑色的还强多了呢
还要打吗
命…
不
猫神大人
前辈
不 师父
请教我如何战斗
拜托！
如果妳是爱莉卡的主人
我就必须问妳一件事情
妳能胜任吗
我不知道
但是 我对人民发誓过
跟爱莉卡一起…
那就学习吧
学习当一个
配得上爱莉卡的出色国王
要我学？
要我怎么学啊？
请舞衣教妳吧
舞衣她虽然瞒着我
不过她可是
日邦格鸨羽巧海头忠赖的皇姐
是个舞衣公主啊
真白 妳等我一下
我一定会成为很强的乙HiME的
我绝对不会让战争打起来
说的也是…
是啊 妳說的对 爱莉卡
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
為了你…。
这部是校园萌萌剧～
不 这已经玩过了
那 小碧其实…
那个也玩过了
什么跟什么嘛
我好不容易出场的耶
可怜的孩子 乖啦
被夏树安慰 我一点也不高兴