最近变多了呢
还好只是小只的
但是
贾巴鲁要这种尺寸才有用
大家都会很高兴的
这个附赠品是哈？
密探？
还有呼吸
不管她是谁
接近村子的人都得一死
咦？这是…
这样就可以做新武器了
明天有好菜了
肝脏很补呢
等等拿去给鲁欧吧
你说她是贵石的主人？
是的 Meister GEM呢
就是这样 所以把她检来了
哪个贵石？
苍天的青玉？
这女孩…
真白？
将彼此重叠的时光
锁进记忆深处
跟昨天不同的
现在我就站在这里
降临而下的黑暗
温柔地包容一切
对我诉说着
「守护」的真正意义
几度仰望无限宽阔的星空
忘不了那一夜
无法再回头
没有失去什么
能量满溢而出
热切地强烈地勇猛地
就算是在没有光芒的世界
也能感觉到声音
就只有你能发现我
宿命的17歲(^^;)
你们打算做这种事到何时？
这很明显侵犯了
加尔德罗贝的主权
为何？
我让妳们还可以继续上课
我想应该没什么问题吧
是不是？
将身为五柱的“娇嫣的紫水晶”
打入牢房
让持枪的卫兵践踏
这应当保持清廉的学校
这种情况哪里正常了？
那只是警卫啊
现在妳们教师群和学生
都无法使用乙HiME的力量
但是我们却不知道
黑团潜伏在何处啊
是啊 相当可怕呢
你们这些人…
玛莉亚女士 请自重
妮娜·王
妳应该还有非学不可的事情
但是妳却将那个贵石…
此乃出自我愿
同时吾主凪大公也认可了
妳迟早会后梅的
好可怕
其实我也很惊讶
你竟然持有那个贵石
因为
王牌当然要最后亮出来
才叫王牌啊
没问题 放心啦
我会实现你们的愿望
只要你们不背叛我
妮娜 妳也一样
是
答的好
接着只要找到真白
就能凑到真正的王牌了
命！
这里是…
真白 妳醒啦
太好了
听說妳差点变成人干了呢
亚里…香
要喝水吗
妳…
怎么了？
醒了啊
还真会苟延残喘
妳說这里是黑谷的村子？
没错 这里挺不错的呢
为什么妳…
我也是被她们检来的
就跟妳一样
听说我跟命一起
昏倒在沙漠…
但是…所谓的黑谷
不是受到诅咒的可怕民族吗
嘴巴放干净点
我们的规则是
接近村子的人就该死
妳别忘了妳的命在我们手中
尤其对象是妳啊
真白女王
女王…
我…已经…
咦？
我…不是女王
真正的公主不就是妳吗
爱莉卡…
那是假的啦
但是…
不可能是真的啦
那种大骗子说的话…
爱莉卡
是
妳去叫大伙准备她的饭
啊 是 头领
真白 妳等等我
爱莉卡？
别看她这样
现在好歹正常多了
刚捡到她的时候
简直就像个人偶
对她做什么都毫无反应
告诉我 到底发生什么事了？
原来如此
妳们想怎么处置爱莉卡？
为什么救她？
妳似乎是她的主人
但真的不是温德的女王吗
我不知道
这种事情已经不重要了
看来妳确实不是什么当王的料
只是个幸福的小孩
我什么都没有了
别随便乱说 妳这老太婆
听妳在说
妳根本就没有失去什么
妳說什么？
订正一件事情
我17岁
蚂蚁 妳怎么了？
蚂蚁 怎么啦？
不要叫我蚂蚁
因为很像嘛
爱莉卡 来玩吧
来玩来玩
等等
抱…抱歉
别帮他
鲁欧
你要是黑谷的男人
就自己站起来
好耶
头领
好 很好喔
鲁欧 你做得好
头领
我也要
我也
唉呀呀
大家真的都很喜欢头领呢
不管怎么说
她都是我们的头领嘛
那个人是黑谷之王吗
王啊
不
虽然她确实继承了前代的血脉
但碧是靠自己的能力
获得民众信赖的
不过她也付出不少代价
爱莉卡
我有话要跟妳說
等等来我房间
真的要做吗
妳不是要去见那个
戴眼镜的大总统吗
虽然我们越过国境了
但是爱瑞斯的首都还远着咧
还是說妳没自信？
啰嗦
我要认真起来的话
很快就可以拦到车的
那 就请妳证明一下吧
妳以为这样人家会停车吗
要更搔首弄姿一点啊
我哪做得到这么丢脸的事
啊～
钓到啦
奈绪 妳…
唉呀呀
我们是
爱瑞斯共和国军国境警卫队
在此以陈列猥亵物
与扰乱风纪的罪名逮捕妳们
静留姐姐…
为了我…
我一定会救妳
妮娜
从毕业纪念舞斗那一天起
艾莉丝跟爱莉卡就失踪了耶
妮娜 妳知不知道些什么？
对不起
开走
这里也变得挺寂寥了呢
也罢
她们一定会没事的吧
那么…
还是回学园比较…
闭嘴
听好
包括毕业舞斗
与授予贵石的任命典礼
我一生一世最棒的活跃舞台
就这么泡汤了
我怎么能默不作声啊
大家…都好过份…
人家好不容易…
当上Meister的耶
诗帆姐姐…
漩涡…
是？
漩涡！
我要给妳们卷卷
我要把所有人都卷卷啦
卷卷…卷啦
别发呆 妳们也来卷
红色卷卷
蓝色卷卷
红色卷卷蓝色卷卷黄色卷卷
爱莉卡
妳为什么持有那个贵石？
婆婆说 这是妈妈的遗物
所以…蕾娜或许是我的妈妈
不 她是我妈妈
但是妳…
我就说那是假的了
不管怎么样
如果妳是与“苍天的青玉”
有关系的人
我得向妳道歉
道歉是指？
从现在算起14年…
不 已经15年前了
我们入侵风华宫时的事情
那时候还是前代国王在位
我们为了寻求
藏在地下的某样东西
跟黑团一起入侵城堡
那是当时
打算杀害国王的大臣安排的
大臣他…
然后在这场战争中
我将苍天的青玉…
杀害了
她不顾自己
已经结婚生子失去力量
一直到最后一秒
仍然尽忠于国王勇敢奋战
你现在才想道歉吗
别弄错
我们也是赌上性命而战
强者胜利弱者败北
就只是这样
那你又道什么歉？
对黑谷来说 战争是尊贵的
在战争中贯彻自己使命的人
就算是敌人 也应予以厚葬
但是我们却没守住她的遗体
没有从约翰·史密斯
那个卑鄙男子的手中…
我们原本就不信任那些人
在这之后
我们与黑团彻底分道扬镳
那些人为什么那么做？
爱莉卡
妳知道妳们的GEM与奈米机械
是怎么做出来的吗
真祖
被如此称呼 传说中的乙HiME
二三·姬野
她的遗体被保管在
灵庙地底沉睡的棺木中
身为五柱与学生们的主人
也是生出
珊瑚和珍珠GEM的母体
咦？
能够生出GEM的母体
必须是过去曾为乙HiME
后来生儿育子
成为母亲的女性身体
史密斯那家伙大概想过
一旦他得到技术
“苍天的青玉” 蕾娜·赛雅斯
才能与真祖对抗 成为新主人
成为全新的乙HiME真祖！
怎么这样…
殿下 请看这个
做出来了吗
是的
加尔德罗贝研究主任的资料
帮了大忙
碧
黎人哥
好
那就请加尔德罗贝的女生们
做点事吧
从今以后
任何一位女孩只要希望…
不 就算不希望
也可以成为乙HiME
殿下
那么
事不宜迟 妮娜
能不能请妳当负责人
先招募志愿军呢？
我…吗
对
然后请妳率领她们去追捕真…
请等一下
赛鲁格 你已经康复啦？
托您的福
那么 有什么事啊
你这个叛徒
毕竟妮娜还是学生
可能会出现判断错误的情况
所以 这项任务请交给我
你真是体贴呢
好啊
如果你想要
挽回名誉的机会的话
是
不过没有第二次了喔 懂吧？
那是当然
父亲…
据说这个星球过去
是个绿意盎然的美丽行星
但是用在十二王战争上的武器
科学之力荒废星球
我们黑谷故乡的“黑色山谷”
在一夜之间被失控的兵器消灭
影响波及到残存的祖先与其子嗣
得到一种可谓业障的宿疾
这就是我们黑谷
被称为诅咒之民
遭人忌讳厌恶及压迫的原因
妳们见过鲁欧吧
他拄着拐杖
他已经发病
所以活不久了
我们也一样
年纪轻轻就得病
勉强以残存的科学力
化身为改造人
才能够以活死人的形式
苟且偷生
只有加尔德罗贝的奈米机械技术
才有可能治疗这种病
我也在17岁的时候发病
跟死了没两样
藉由这个REM…
分析过GEM之后制造出来的玩意
我才勉强得以永生
所以我是永远的17岁
很讽刺吧
要拯救被科学力打倒的东西
还是只能靠科学的力量
但是 这样不行
用这种不安定
不知几时会失控的仿冒品的话…
所以我们要得到
得到被加尔德罗贝封锁
人类所生出的
一切智慧与力量
我也对爱莉卡讲过对吧
只要有科学的力量
大家就可以幸福
也不会…
再有…战争…
为了成全我们的宿愿
即使多一个人…
或多一份强大力量必要的
爱莉卡 真白 协助我们
借我们苍天的青玉的力量
借我们Meister-乙HiME的力量
不要
爱莉卡？
我再也…不要
我讨厌这种事
我不想再当乙HiME了
我不想再使用乙HiME的力量了
爱莉卡
爱莉卡！
头领 卡迪亚来信了
爱莉卡 妳慢着！
我不要
这种事再也…
爱莉卡
命 上啊
爱莉卡…
爱莉卡
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
不要叫我妮娜
头领妳到底几岁啊？
我说过了吧？我17岁
可是
嘿 爱莉卡
头领说她17岁就是17岁
不可以追究喔
紫子老师…