她就是那个
想成为乙HiME的女孩吧？
有什么关系 就让她进来啊
那就这么办如何？
以真白即位典礼余兴节目的名目
让她跟妮娜比划一场舞斗
赢的人可以留在学校
输的就离开
这点子不赖吧
请让我打
请让我…
跟她比划一场
舞斗？
真白 妳觉得呢？
妮娜都这么说了
谁要听你的话啊
刚刚的提议还是不算数
仔细想想啊
万一妮娜输了的话
那我可就伤脑筋了吧？
毕竟她将来
可能会成为我的乙HiME啊
抱歉抱歉
妳还是忘了吧
怎么这样…
好
妳们两个就打一场吧
在即位典礼上
为了我而起舞吧
怎么这样～
我找到梦想了
内心悸动无法平息
宝物诞生
满盈内心开始散放光芒
为何会如此不安呢？
无法控制的心情
让人不禁落泪
有朝一日一定会抵达
就算中途受挫也不放弃
鼓起勇气向前迈进
只要能踏出小小的一步你看
就是崭新的我
第一次的体·驗
来了喔
听好
要好好固定住喔
可不能掉到客人们头上啊
以上就是大致上的警备方针
如何呢？
我的城堡已经变成那样了
绝对不能办出一场会让凪
和其他国王见笑的典礼啊
要准备得万无一失
另外关于那场舞斗的部分
因为在时间和会场布置预算上
都相当吃紧
内务大臣希望
能够重新评估一番
哪能做出到现在才说要中止
这种丢脸的事啊
公主一旦碰到凪殿下
很快就会发怒
然后被牵着鼻子走啊
还好吗
会不会痛或有哪里怪怪的吗
没事
完全没问题
是吗
妳果然跟奈米机械很合呢
一般人的话
很有可能得在床上躺好几天呢
很合？
呃 那个…
是说跟那个叫奈米机械的吗
是啊
毕竟是在身体里面
注射能使武具和舞斗服物质化
并且提高肌力
和治愈能力的极微小机械啊
在这个星球上
只有这个加尔德罗贝
还保有这种技术
好厉害好厉害
真的是科学的神秘呢
这样子我就可以穿上
那个帅气的服装了
因为妳没有戴GEM
所以只有一次机会就是了
这里的学生
每个人都有戴耳环对吧？
那个叫做GEM
负责控制奈米机械
那 请帮我也戴一个
等妳正式当上本校学生吧
那在我打赢妮娜之前
就要先保留了啊
真是的
多亏那个调皮的公主
中了凪大公的言语陷阱
整件事情变得更复杂了
夏树
妳的眉头都皱起来了喔
反正
既然这样就只能顺着局势走了吧
话虽如此
妮娜可没有好对付到
临时抱佛脚就可以胜过她
得想想下一步该怎么办
这个嘛…
学生们也因为
听说了这个消息
而变得不太安分呢
那是真的吗
妮娜赌上退学 要跟那个
在校园裸奔的女孩舞斗呢
而且是在
真白公主的即位典礼上
那女孩要是赢了
好像就可以入学耶
怎么会这样？太诈了吧
这种事情太乱七八糟了吧
会吗？我觉得很有趣呢
如果是妮娜的话
应该可以轻松得胜吧
就是说啊…是不是？
艾莉丝真是爱操心
因为 自从决定要舞斗之后
妮娜好像就很紧绷的感觉
妮娜
父亲…
状况如何？
没问题
我不会在各国来宾面前
侮辱父亲与殿下名誉的
妳不要想太多
只要拿出平常的实力
妳就不可能输
可是那女孩是…
怎么了？
我…
可以打赢她吧
那是当然啊
要是妳不赢我会很头痛
我明白了 我会尽全力
这才是我女儿啊 妮娜
真是的
殿下一时兴起
可让我们手忙脚乱呢
难道…
成为星星的希望
看得见明日
心爱的人儿啊
等等…
蚂蚁 刚才那首歌…
你又叫我蚂蚁
有什么办法 很像啊
啰嗦
别说这个了 你在这干嘛啊
妳才是在做什么？
我的话 就是…
在身体习惯奈米机械之前
她们要我安分一点
妳真的想跟妮娜进行舞斗啊
那是当然啊
太乱来了
妮娜很强喔
妳这个第一次披上舞斗服的人
根本没有胜算
但是我已经下定决心了
我要当乙HiME
这就是我的梦想
梦想啊…
但是妳真的知道吗
成为乙HiME究竟是怎么一回事
而且
要是妳赢了
就会毁掉熬过严格训练
才能进这学校就读的妮娜的梦想
妳的梦想真的有这个价值吗
婆婆总是对我说
不管什么都好 要有梦想
有了梦想就不要逃避
不要中途气馁
但是那时候我并不懂
可是来到这里
看过乙HiME战斗之后
我就察觉到了
有种“就是这个～”的感觉
这是我好不容易找到的梦想
所以就算是乱来也好
我也要拼
我懂了
我不会再多说了
妳就尽管追逐妳的梦吧
不用你多说
对了对了
刚刚那首歌…
那个？是婆婆常唱的歌
听说是很古老的摇篮曲
歌词是完整的吗
我只知道刚刚那段
听说是妈妈常常唱的摇篮曲
那我告诉妳一件事
你知道歌词吗
不
妳有点走音
劝妳不要
在别人面前唱歌比较好
笨蛋
为了以防万一…
还是先着手下一步吧
我也好想看现场喔
没办法啊
之后再去问姐姐们吧
是学园长
静留姐姐也在
午安
阳子老师 请让我们看电视
拜托妳
不行 宿舍也有电视吧
没办法静下来专心看嘛
而且我不会要妳白白让我看喔
这是在古董店找到的
拿来用在老师的宝贝上如何？
挺有年份的东西呢
不可以让其他学生知道喔
卡迪亚帝国
阿格斯十四世皇帝陛下
以及“瑰丽的缟玛瑙”
菲亚·葛罗斯小姐
请让我为您带路
请问
我是负责引导
爱瑞斯大总统阁下的…
似乎会晚点到的样子
真是豪华
机会难得 好好欣赏吧
会来这里的
都是在乙HiME之中
很有名气的人物
那…
那个白衣的姐姐是？
她们是二年级
在珍珠乙HiME中
成绩名列前三名
俗称“三和弦”
很荣幸地能够协助典礼进行
往这边看了
已经开始看戏啦
明明有一场
赌上入学资格的舞斗要打
妳还真悠哉呢
昨天的人
是殿下
是阿尔泰公国大公
凪·戴·阿尔泰殿下
昨天那个…
非常感谢你给我机会 殿下
妳叫爱莉卡对吧？
不用谢我
我们家的妮娜
压根没有打算要输给妳啊
我也不会输
不错喔
要当乙HiME的人
就得要有这种气魄嘛
不过这场即位典礼
还真是场闹剧呢
真白到底是不是真正的公主
都还不知道呢
殿下 在这里讲这个…
大家都假装忘记了吧
14年前的那件事…
真白公主妳好漂亮
当然啦
走了
命留下来看家
真是意外
妳正经一点
汝
真白·布兰·杜·温德布伦啊
汝是否有觉悟
愿意为国家牺牲个人幸福
为人民尽心尽力呢？
是
那么 便授与汝此顶王冠吧
给予新王祝福
准备好了吗
要用我的GEM控制妳的舞斗服喔
麻烦妳了
别担心
要动手了喔
物质化
真是意外啊
妳要表现出一场
配得上我即位典礼的舞斗喔
我可是为了这个而给妳机会的
那么从现在起
为了庆祝我即位
将进行一场
乙HiME候补生的舞斗
好了 哪边会赢呢
两边都输了算了
照理来说是妮娜啦
也有可能不合常理？
我只是有这种感觉而已
终于来了
加油
加油啊 妮娜
听好了
妳们就为了我好好起舞吧
开始
可恶！可恶！
好厉害
那就是乙HiME的舞斗啊
妮娜真是厉害
不 爱莉卡也一样…
静留
静留？
到此为止了
你也是被那黑函摆布的
可悲人士吗
请别把我跟黑团的人混为一谈
那么…
你是哪位？
来自黑色山谷的使者
真伤脑筋
竟然在淑女面前讲这种话
不识相的人
还是请你尝尝茶泡饭吧
物质化
娇嫣的紫水晶吗
很够份量当我的对手
爱莉卡很拼呢
以外行人来说…是吗
就算妳是
“苍天的青玉”的继承人…
不 就是因为这样才更…
那是
不好
我才更不能输！
婆婆她说过…
要是死心就完了
所以…
她还想打？
她真的…挺了不起的
我的梦想就在这里
所以
我不能输
好本事
既然这样
真白大人…
妮娜
保护殿下
快逃
大家
得救救大家
得救大家…
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
焰之轉学生!!
下次是第4话吗
有种不祥的预感
为什么呢？
因为夏树在学生时代 曾经把内衣…
静留妳闭嘴
出事的话我可以用手帮妳挡着
不了 这样也很危险
话说 我的危机呢… 那不是问题所在！