在罗缪勒斯跟莱姆斯国境处
发生乙HiME之间的战斗？
是你们先入侵我方国境的
说什么傻话
是我们鲁提西亚的
国境警备队先受到偷袭的
讲这么多理由
将毒辣女一族安置在
支配者的国家根本无法信任
听你在说
你们这些篡夺者的末裔
抱歉
两位热烈的辩论
让我不禁退缩了呢
唉呀 真的很热烈呢
但是
尽管发展到乙HiME之间
彼此冲突的程度
双方好像也没有致命性的损耗
我想是不是可以请冷静一下
妳說呢 学园长？
这场睽违了半世纪
服侍君王的乙HiME间的战斗
如果今后传出去
想必会大大动摇民心吧
在那之前讨论出对策
是我等审议会的使命
请二位务必自重
开始了吗
我找到梦想了
内心悸动无法平息
宝物诞生
满盈内心开始散放光芒
为何会如此不安呢？
无法控制的心情
让人不禁落泪
有朝一日一定会抵达
就算中途受挫也不放弃
鼓起勇气向前迈进
只要能踏出小小的一步你看
就是崭新的我
听说了吗在鲁提西亚联合王国
少女的S·0·SS·0·S
是谣言吧
不过召开了临时审议会
那个谣言果然传开了呢
艾莉丝 妳觉得呢…
爱莉卡 妳在干嘛
咦？耶？
讨厌
抱…抱歉
妳没从王少校那里
听说关于鲁提西亚的消息吗
那不是我该插嘴的事情
可是 那两位好可怜
弥生来自罗缪勒斯
美也则是莱姆斯人
这样子很难过吧
对…对不起
我不是故意的
请相信我 弥生
讨厌 不要这样道歉啦
这样简直就像…
卡迪亚跟佛罗伦斯
在茜姐姐那件事情之后
也有点微妙
如果谣言是真的
这堂化妆课
或许就要派不上用场了吧
妳们是怎么了？
要是受到无聊谣言影响
可是无法成为优秀乙HiME的
是谣言…吧
在我的…鲁提西亚
Meister姐姐们怎么会打起来…
假设这是事实
又有什么差别吗
可是…
如果乙HiME要打扮得很美丽
成为人们向往的对象
那么接收国家与主人的性命
并赌上自己性命一战
这也是乙HiME
妳们应该都对这一点有所觉悟
才来敲响这所学园大门的
没有时间哭泣
晋级考试
还有参与毕业纪念舞斗
预科 本科代表对抗战选拔
已经快到了
妳们如果要成为真正的乙HiME
就抬起头来
心情果然很复杂吗
妳是曾经对玛莉亚老师说过
不会让战争发生的人呢
可…可是啊
不是只是一点小争执吗
不用这么认真吧
这种事情常有啊
妳真是悠哉呢
我和弥生的母国
可能会打起来耶
妳居然还能说出这种话
消弥战争？
那请妳立刻想想办法吧
只要进入加尔德罗贝
就算没有成为Meister
未来也将会一帆风顺
但是为什么…
为什么会变成这样
谁来告诉我啊
这个…
冷静点吧
走吧 我们到旁边去
美…美也
我了解妳的心情
但是妳别太介意
是啊 别介意
刚刚是爱莉卡不好
妮娜
虽然只是地区战争
但还是Meister-乙HiME间的战斗啊
并不是一句“一点小争执”
就可以轻松带过的
爱莉卡 虽然妳一直都很奇怪
但是最近特别严重耶
怎么了吗
没…没事啦
是吗 那就好
所以说先动手的是…
问题不是在这里
而是在哪一方错比较多吧？
哪一边有错这很明白吧
是啊 是很明白
会议暂停
真是的
一点小纷争就把
国王的乙HiME丢出来才会这样
到底把Meister的力量当成什么了
那些人喔…
这不是诸位花了半世纪
所弄出来的戏码的功劳吗
乙HiME既坚强又美丽
绝对不是兵器啊
我看你挺冷静的
这次的事情
跟阿尔泰没有关系吧
当然没有
这种纷争
对我们阿尔泰又没有任何利益
我也一样
不是为了让妮娜或奈绪参战
才把她们送进学园的
你是不是忘了另一个人
妳是指什么呢
对了
又快到毕业纪念舞斗的时期了呢
要照预定举办吗
当然
虽然是这种时候
不 就因为这样
才更要让她们了解
自己是什么人
不是吗
自己是什么人啊
真是严厉啊
准将
准将 请等一下
亚米堤治准将
闭嘴 我去削她们一顿
小遥 妳要去哪 ?
鲁提西亚啦
就是因为有乙HiME罩着
才可以不用打仗的耶
那些笨姑娘
我要把她们拖来打屁股
这么做的话我们也会开战耶
好啊 管他战争还是什么的
打就打啊
尽管来吧…
咦？
所以不可以给乙HiME打屁股喔
那应该打哪里才好…
这种就叫“武力介入”了 小遥
就是因为过去是
有着同一国王的兄弟国
所以罗缪勒斯和
莱姆斯之间嫌隙也最深
该认为这是一次好机会
还是一场灾难呢
问题就在这里啊
臭黑谷
只会说大话 事情根本办不好
要是他们取得那份资料
状况又会改变了
真白女王
内务部希望您
出席紧急对策会议
我才不管其他国家的纷争呢
可是…
那么请您好歹
视察一下城内如何？
一直关在这里对身体…
啰嗦 滚出去
反正我就是无能的女王
告诉大臣们
随他们高兴怎么做啦
反正根本没人期待我
这是之前在鲁提西亚
罗缪勒斯 莱姆斯国境附近
进行的运用实验
真不愧是移民历以前的科学力
真是不得了的怪物
这样的话
应该可以正式动手了吧
随时可以
但是殿下
到时候请别忘了约定好的事
我知道啦
现在赛鲁格应该也收到联络了
我会告诉他这次计划的一切
看来会变得很有趣
妳呢？蚂蚁仔？
反正对妳来说还太早吧
拜啦 成长途中的蚂蚁
我要当上乙HiME
一定要当上
放弃恋爱 舍弃身为女性的幸福
为了主人赌上生命
成为乙HiME就是这样
妳有这份觉悟吗
有
别再说了
什么东西最重要
还是要由自己来决定
我绝对要当上
绝对…
要成为乙HiME…
讨厌…这种事…
为什么…我…
妳恋爱了吧
不是
对象是王少校
不…不是
不是嘛
不是这样的啦
这不是我…
婆婆也没教过我
我不要这样 我好怕
～等待觉醒国度的～
～古早古早的故事～
艾莉丝 谢谢妳
健行考试时的回礼
这首歌很好听 我就学起来了
虽然我不是很清楚
不过有种被妈妈抱着的感觉
那个是妳那原本是
乙HiME的母亲的遗物对吧
我从之前就发现了
但是妳一直很刻意地隐藏它
所以我问不出口
这个…听说叫“苍天的青玉”
果然
那个就是侍奉前任温德布伦王
蕾娜姐姐的东西吧？
等等 咦？
艾莉丝
妳知道这个贵石的事情啊
爱莉卡
她可是很有名的乙HiME耶
拜托妳 告诉我那个人的事迹
蕾娜姐姐啊…
谢谢妳 静留
对不起 我不是静留
阳…阳子
刚刚的…
是是 我都懂
是吗 果然…
会议在跳舞 没有任何进展啊
那么 夏树 妳的看法呢
老实说 不知道
或者双方都是对的
另外也无法排除
第三者介入的可能性
可能是黑团 或者…
黑谷
这是…
奴兽
跟过去偶尔出现的
劣化复制品不同
是更加接近心之子的产物
我很喜欢抓人背后的破绽
但还是第一次被人抓到破绽
请问妳是哪位？
应该被封印的
黑色力量开始动作了
请注意 娇嫣的紫水晶
那个黑谷的头领也好…
世界真的很大呢
夏树
已经冷静下来了吗
已经没事了
是吗 太好了
然后啊
美也
我有一件事情要拜托妳
真难得呢 你会这样暍…
我找到了 过了14…
不 差不多快15年了吧
知道那件事的宫廷女官残存者
爱莉卡很慢耶
她也真是的 老是让人担心
妮娜妳变了呢
如果是之前的话
妳一定不会担心爱莉卡的
没…没有啦
我没这个意思…
好久没有两个人相处了
跟妳撒撒娇吧
妮娜～
艾…艾莉丝 妳住手啦
妮娜 对不起
喂 妳啊
蕾娜姐姐啊
是以足以留在历代记录上的
优秀成绩当上Meister的
然后继承了温德布伦王家家传
“苍天的青玉”之后约10年吧
原本一直以Meister身份服侍国王
但是某天她突然决定取下贵石
那是指…
为了与喜欢的人结合
然后她现在在哪？
15年前
发生贼人入侵王城的案件
那时候 她和与公主…
与真白女王几乎同时出生的
自己的小孩一起失踪了
玛莉亚女士
在我们一入学没多久
就跟我们讲过这个故事
实现梦想又得到爱情
身为一位乙HiME…
不 身为一位女性
她也活得非常多彩多姿
也说了她自己办不到
爱情与梦想都…
妳不能不去确认一下
婆婆说过了
越是害怕的时候
就更应该向前迈进
为什么是那个
爱耍帅又坏心眼的老头子
可是…
所以我该确认一下我真正的心情
没想到竟然在这里
灯塔之下是最黑暗的
话说你是不是该回信了？
那姑娘写的信
应该上礼拜就寄来了吧
我可没要你催我啊
没啦 只是收到信跟回信的时候
你都特别快乐啊
那是工作
生日时送礼服也是吗
真是让人惊讶啊
没想到外号
“北方猎犬”的你竟然…
闭嘴
依然健在
不 复活了吗
就是那里
那我先告辞了
这是干什么啊
小兔子
就算妳力量很强
但是那副德行
什么也做不了吧
可恶 快放开我啦笨蛋
你们是什么人
白色的啊
不愧是加尔德罗贝的
珊瑚乙HiME
真是清洁端正又可爱呢
喂 可以把这家伙乱搞一气吧？
是啊
让她“丧失乙HiME的资格”吧
妳說什么
就是这样 不会有错的
蕾娜小姐
将自己的孩子交给我的同事
并将王家的护符
“苍天的青玉”项链
挂在公主脖子上 然后逃出城外
那么…
持有“苍天的青玉”的人
才是这温德布伦
真正的女王陛下
好了 表演时间开始
别忘了照相机啊
可以卖不少钱呢
妳可以早一步
开始乙HiME的毕业典礼啦
不…不要
不要啊！
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
愛莉卡、哭泣。
男人都是豺狼 要小心啊
我年轻的时候也相当…
美也 这样太失礼了
乙HiME应该要清洁端正又可爱
不可以怀疑或说谎啊
果然 还是女人比较可怕吧