喂 蚂蚁
干嘛？
把这条项链收起来
不要给别人看到比较好
要你多管闲事
就算你不说
婆婆也叫我不要随便给别人看
等等 命妳等等啦
真是的 为什么会跑来这里啊
真白公主？
真白？
真白公主
妳說她是真白公主？
王少校
还真是一场大骚动呢 学园长
是啊
真的呢
静留小姐也是
唉呀
真是支棒极了的“舞蹈”呢
谢谢你
话说…你似乎认识她？
她是谁？
这个嘛 她是…
请问 学园长是
这间乙HiME学园的大人物吗
嗯 算是
我是爱莉卡 梦宫爱莉卡
请让我…进这间学园就读
我找到梦想了
内心悸动无法平息
宝物诞生
满盈内心开始散放光芒
为何会如此不安呢？
无法控制的心情
让人不禁落泪
有朝一日一定会抵达
就算中途受挫也不放弃
鼓起勇气向前迈进
只要能踏出小小的一步你看
就是崭新的我
那…那个…
这位姐姐好棒又好帅
穿梭在少女花园的疾风!?
所以我也想当
不 我决定要当
而且我在找妈妈
妈妈以前似乎也是乙HiME
妳的…
妳的母亲叫什么？
这个…
我不知道
婆婆在告诉我之前就…
真是高兴呢
妳这么喜欢我的“舞蹈”吗
是…是的
真是可爱的女孩
谢谢妳
唉呀呀
她一定是很累了吧
居然突然昏倒
该怎么办？
这…这个嘛…
说的也是
没办法
今天就先由我们照顾她…
这样子不太妥当吧
关于这次的事情
我想一定有许多人
有很多话要问她
王少校
这里是什么地方？
没办法
这里确实…
等于是妳的城堡啊 学园长
茜姐姐早安
姐姐早安
早安
好好扫地喔
是的
喂 听说了吗
听说了听说了
昨天静留姐姐
跟怪物进行“舞斗”了耶
“舞蹈”真的可以用来战斗呢
她可是Meister的静留姐姐呀
还有还有 还有一件
听说妮娜被关进反省室了
咦？骗人？
然后呀然后呀
她真的做了这种事？
妮娜…
喂喂 友绘呀
这不是个好机会吗
如果妮娜遭到处分
友绘就可以当上第一名了
一定不会有事的
妮娜很优秀啊
我还没办法胜任第一名的
又来了
还真是无欲无求呢
是呀是呀
喂 莉莉耶 那边还有垃圾
真的耶 我真是的
妮娜
今天的飞机…
是那女孩的GEM吗
应该是…
妮娜·王
玛莉亚女士
身为珊瑚第一名的妳
怎么会做出这种事情呢
未经允许使用舞斗服
擅自与主人定下假契约
这可是大问题喔
详细情形以后再说
好
这样的话…
会被父亲讨厌
谁？
婆婆？
好痛～
怎么回事啦？真是的
为…为什么？
唉呀 妳醒啦
早
早安 真白公主
请起床 早上了唷
不要…
再给我睡5分钟…
不可以
好了 请快起来
真希望公主
能早点和乙HiME订下契约呢
对了
这里是哪里？
加尔德罗贝迎宾馆
为什么我非得在
这么狭小的房间里醒来不可？
狭小…吗
我快闷死了
真是的
什…
我…我…
我的城堡？
真惨啊…
～站在内心的窗边命运的侧脸～
～点亮守护梦想之光吧～
～星儿只是…～
少校
会迟到喔
好
审议会？
是
关于那两人的处置
会在会议上讨论
为什么？
都是那些无礼者害我的城堡…
公主妳是…
从14年前的那件事情以来
国民们期盼已久的
正统王位继承人
下周就要举办即位典礼了吧
没错
但是…
似乎有人并不乐见此事
据情报指出 昨天的怪物
似乎也是这些人做的好事
尽管如此
如果公主待在城里的话
就应该不会发生这种惨事才对
如此看来
最原始的问题
您认为出在哪里呢？
真白公主
请等一下嘛
正统继承人啊…
我还真会说
不过也还不知道吧
那位公主说不定是真货啊
活过来了～
哎呀 吃饱了吗
吃饱了
在衣服干之前先委屈一下吧
好的
对了 请问…阳子老师
我能当上乙HiME吧
咦？
还咦呢
因为我拜托过学园长
而且还让我睡在这里
这件事情
要看审议会的结果决定
审议会？
聚集许多国家的代表
讨论关于学园的营运
和乙HiME的事情
也就是说…
想也知道不可能啊
妳是！
昨天的…
公主 请不要这样
公主？
没错 我就是…
喂
是
温德布伦王国的下一任女王
真白·布蓝·杜·温德布伦陛下
是公主耶
跟想像中的不太一样…
妳說什么？
别说这个了
不可能是什么意思？
乙HiME可是跟像我这种
身份高贵的人共有生命
充满荣誉的职业
像妳这种小不点怎么当得成
谁是小不点？
就是妳
妳给我慢着
太愉快了 我们走
真白公主
妳还好吗
拜托 请让我参加审议会
我想亲自正式拜托
真的不行
学园长要我看着妳
为什么？
稍等一下
审议会是吗
唉呀
被摆了一道
婆婆也说过啊
只要拼命拜托的话
一定会有办法的
这里是…
各位 听好了喔
身为一个乙HiME
不论何时何地
在迎接主人的时候
都必须拿出最高级的笑容
好了 各位试试看吧
主人 欢迎您回来
妮娜·王 妳出来吧
加尔德罗贝审议会要审问妳
是
好棒好棒 好棒喔
好漂亮
妈妈以前一定也是在这学习的
好 目标是审议会
可是在哪里举行啊？
那么现在开始进行
加尔德罗贝审议会…
抱歉
在那之前
可以先讨论一件事吗
是吗 妮娜真让人担心呢
不过我倒是觉得蛮愉快的
唉呀唉呀
米雅妳怎么可以说这种话呢
妳们是朋友对吧
是 诗帆姐姐
那么姐姐
先失陪了
好
有效 有效耶
本家流传的传说中
“虎卷人偶”真有效
等着瞧吧
居然拒绝负责我的房间
妳还早一万年呢
红色卷卷蓝色卷卷红色卷卷…
请问～
我想问个路…
我在找审议会…
妳看到了？
是…是吗…
话說妳是谁？
不是这里的学生吧？
呃 应该说还不是呢
还是说以后会是呢…
太好了
如此一来
当然是连妳一起卷卷啦
慢着
刚刚那是…
什么？
什…什么跟什么啊
慢着～
妳给我慢着～
诗帆姐姐？
不好了 有可疑人物入侵
能请妳们追吗
好…好的
可疑人物？
没错
听说诗帆姐姐她们正在追
偷窥魔？
不 听说是女色狼
找到了 在那里
慢着
咦？内衣贼？
讨厌～
喂～
为什么～
慢着～
让开啊
可爱的小姑娘 妳怎么了？
那个…
找到了 在那里
慢着～
糟糕
唉呀呀
可爱的小屁股看光光了喔
慢着
喂！
停下来！
这个问题的话…
喂喂 听说校舍被入侵了
妳是说那个可疑人物？
不会吧
如果是像昨天的怪物一样
就有趣了
依琳娜
各位冷静点
不会有事的
在真祖的引导之下
一定会马上抓到可疑人物…
对不起
找到了
糟了
唉呀呀
奴兽出现 飞机起飞
娇嫣的紫水晶身为五柱之一
在未获得审议会认可的情况下
进行舞斗
以及风华宫的破坏
我们希望能由相关当事人口中
直接听取说明
看起来好像少了一位呢
本日的议题跟这件事有关
当事人之一
在那边的妮娜是本校学生
另一位叫做爱莉卡的少女
则希望能入学
虽然算是特例…
我希望能允许那位少女入学
真是的 为什么会变成这样
好痛
妳在干嘛？
那个 我在找审议会
审议会？
妳是说议事堂吗
一定是那个 请告诉我
这可有趣了
上哪去了～
唉呀 是茱丽叶啊
嗨 漩涡
别叫我漩涡
那就别叫我茱丽叶
我在找可疑人物
妳有看到吗
啊 这么一说…
看到了？
没看到
妳这个阿尔泰的恶劣女
总有一天要卷卷妳
可以出来了
谢谢
还有议事堂的话 那边…
谢谢妳
没有喔
中途入学？
没有前例啊
在想什么啊
每年有多少少女志愿入学
但是却含泪而归了
相信学园长非常清楚吧
学生入学并不是
妳一个人就可以决定…
我可以担保
名叫爱莉卡的少女
拥有成为优秀乙HiME的资质
跟那边的妮娜一样
所以我也不打算处分妮娜
毕竟这次的事件
是为了保护真白公主的性命啊
我不认同
不论是这个叫妮娜的女孩
还是那个叫爱莉卡的无礼者
都没有资格成为乙HiME
找到了吗
不行 还没找到
“那边”…
到底是哪里啦～
找到了
慢着
喂
休想逃
烦死了
就这样把她赶进议事堂里
是的 姐姐
那就是…
公主？
就算是真白公主
也不得推翻审议结果…
不 真白公主说得对
确实
只要审视过乙HiME的力量
与扮演的角色
答案自然显而易见
再说 王少校
您应该是当事者的义父
牵扯到利益关系的发言
是不是该谨慎点？
慢着！
在那边！
什么事？
去看看吧
那里吗
休想得逞！
拜托 请让我进入这间学校
不要突然停下来嘛
很重耶
妳们这是在做什么？
玛莉亚女士 非常对不起
失陪了
快走
虽然我想应该不是
不过刚刚这位少女就是…
那位？
这个…
唉呀 真是让我看了场好戏啊
这女孩挺有趣的呢
凪
嗨 真白
殿下 您不是应该明天才会到？
因为我想早一天
殿下？
见到我心爱的真白呀
我可是一点也不想见你
妳还是这么不解风情呢
大公殿下 审议会还在进行…
大致上的事情我都知道
她就是那个
想成为乙HiME的女孩吧
有什么关系 就让她进来啊
这…这个…
就算是阿尔泰大公殿下
也不能自作主张决定啊
更遑论这次的问题
关系到殿下国家的候补生
妮娜·王的进退啊
简言之殿下也是当事者
希望能够控制一下发言
我說妳啊
为了当乙HiME的话
什么都能做吗
是
那就这么办如何？
以真白即位典礼余兴节目的名目
让她跟妮娜比划一场舞斗
赢的人可以留在学校
输的就离开
这点子不赖吧？
大公殿下 这个…
舞斗？
请让我打
请让我…
跟她比划一场
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
第一次的体·驗
好惊讶 真白是公主呀
怕了吧
第一次见面的时候 还以为妳是男生
妳說什么？我是女的
我检查看看
喂…喂
哇 真的都没有耶
不管上面还是下面都…