古风琴果然
已经转移到风华宫地底下了
虽然我原本以为不可能
但花了几百年寻找的那个东西
竟然这么简单就找到…
她果然是…
发生什么事了呢？
难道她们定下契约了？
很有可能
她们本人似乎是想隐瞒…
要破除吗
可以的话 我很想顺其自然
或者 这可能会
成为一个契机吧
想依赖偶然吗
但是也有可能变成必然
如果夏树这么说
我就不反对
我会去问问看
在城堡底下到底发生什么事
拜托了
而且…
现阶段最大的问题
是那个已经响了
现在应该很多地方
都收到通知了吧
是啊 一切都会开始运转…
,我找到梦想了
,内心悸动无法平息
,宝物诞生
,满盈内心开始散放光芒
,为何会如此不安呢？
,无法控制的心情
,让人不禁落泪
,有朝一日一定会抵达
,就算中途受挫也不放弃
,鼓起勇气向前迈进
,只要能踏出小小的一步你看
,就是崭新的我
命運之軛
就算是罚扫地也不可能啦
我只是稍微跷了舞斗课而已啊
又有什么办法
这个拿不下来啊
谁說妳可以休息的？
爱莉卡·梦宫
对…对不起
只是…
我开动了
好好吃
艾莉丝谢谢妳
我肚子饿扁了
很辛苦吧？这里这么大
也没办法吧
毕竟是乙HiME的真祖
二三小姐之墓啊
我知道那个人
就是替那个什么战争…
十二王战争
划下休止符的人
这是真白说的
爱莉卡跟真白女王真的很要好呢
没这种事
契约？
爱莉卡跟真白公主吗
八成是吧
以那个“苍天的青玉”进行的
她受到Meister GEM的认可
还可以驾驭它？
妮娜 对不起
让妳做这种事妳一定很难受…
我明白了
我问问她到底发生什么事了吧
对了 爱莉卡的耳环还好吗
没…没事
只是有一点发炎
爱莉卡
什么事？
没事
我得快点继续打扫
我吃饱了
喔 且慢
我带来的东西还没给妳呢
难道是甜点？
更好的东西
好棒好棒
是机械耶
这是依琳娜做的吗
唉呀 没什么了不起的啦
祖先们可是靠着
科学的力量航行宇宙
来到这个星球耶
会动吗
当然
这可是我跑遍废铁店和古董店
还从阳子老师那边偷…
借用零件之后
做出来的扫地君1号
按下开关
好厉害 动了耶
还冒烟了耶
接着会怎样啊
再来呢？
果然资料还是不太够啊
如果可以偷看那道门
后面的东西就好了
我本来想用这个拼过下次
定期考试的研究发表呢
考试？
对喔 快到了呢
是这样啊
话说爱莉卡
我好像几乎没有看過妳念书耶
没问题吗
如果连续两学期都最后一名
会退学喔
没…没问题
总有办法…
不行
完全查不到取消契约的方法啊
查东西吗
静留姐
呃 我…
对了 在准备考试
真是乖啊
不介意的话要不要我帮妳呢
爱莉卡真好
竟然可以接受静留姐姐的教学
好羡慕…
应该说好诈吧
每次都是她
妳没听见吗
之前镇上传出好大的声响呢
我…我完全没注意到
像是管风琴声音之类的…
是这样啊
好险好险
差点不小心说太多了
不过静留姐真的好棒
妈妈也是那么棒的人吗
好 我要加油
谢了 参考到不少东西
不过好像没有帮上多少忙
不好意思
不会啦
这是妳爸爸的宝贝书吧
人工智能的书籍相当稀有啊
只要能读过就很够了
爱莉卡呢？
还没回来
有了有了
别吓我啊
深优每次都突然出现耶
爱莉卡 不好意思
不过好久不见了
真亏妳知道我在这个学园呢
妳的事情我什么都知道
爱莉卡
艾莉莎 晚安
原来如此 婆婆她…
在深优最后一次来的半年后…
学园有趣吗
念书虽然辛苦
但是我的梦想是
当一个出色的乙HiME嘛
可是…
深优一直在旅行对吧
是的
那妳有听说过吗
把Meister GEM的契约取消的方法
其实啊 这个…
什么人？
妳干嘛突然吓人啦
真白？
爱莉卡
妳到底在混什么啦
认识的人吗
呃 是
就算长这样
她可是温德布伦的女王喔
“就算长这样”这句是多余的
妳不是说贵石的事情
是我们的秘密吗
竟然对这个
可疑的流浪汉说这么多
深优不会有问题的啦
她又不是学园的人
而且知道很多事情呢
啰嗦
妳这个得意忘形的家伙
我不许妳再侮辱爱莉卡
妳这个无礼者是干什么
可是我说真白啊
妳为什么在这里？
还不是妳一直
没找到解除契约的方法
为了溜出来
可费了一大番功夫耶
我很努力在找了啊
那个GEM就是问题关键吗
可以让我看看吗
是可以…
Meister GEM
这是个很棒的贵石呢
就是说吧
那个很厉害呢
拿下来了？
怎…怎么做到的？
我不管怎么弄
都完全拿不下来的耶
那…那么我的这个也…
这个也拿得下来吗
深优 妳试试看
是 爱莉卡
拿…拿下来了
太好了 总算…
可以跟妳断绝关系了
并不是这样
听说就算贵石拿下来了
但是刻在上面的契约仍会保留
那要怎么做才能解约啊？
我不知道
正式向学园请教方法如何？
可以的话早就做了…
我们希望这件事情可以保密
这样的话…
溜进禁书库？
为什么又要做这么大胆的事？
那个禁书库
不是保存了乙HiME的纪录
还有学园历史一类的吗
确实
听说关于这个星球的历史
还有失落的科学等相关书籍
堆得跟宝山一样多啊
但是被发现可不会好过喔
可是我想知道关于乙HiME的事
听说爱莉卡的妈妈
也是一位乙HiME嘛
我知道了
我帮妳
这还真是难得
妮娜 谢谢妳
别误会
我不是为了妳
是我自己想知道
这么一来就没道理不参加了
我也去
我也…
大家一起去吧
不过 具体上该怎么做？
那边可是挺麻烦的呢
我有个点子
有点阴森耶
这里是真祖之墓吧
听说是在这里的地下深处长眠
然后 爱莉卡
妳先把那个拿下来
可是婆婆说这个
是准备做坏事时正确的打扮耶
拿下来就是了
都来了吧
是你吗
寄出这封情书的人…
唉呀 真是吓了我一跳呢
我还以为里面写着
要我利用奴兽作战呢
某种程度上来说
意思或许挺接近的也说不定
初次见面 大公殿下
可是 禁书库的钥匙
究竟是怎么拿到的啊
企业机密
说好了喔
之后要好好帮我做兼差工作啊
工作就看我的吧
妮娜 妳也可以吧
是…是的
那 走吧
用这个就可以开吗
是可以开这道锁
不过应该不只这道锁吧
之前试的时候…
是喔
那么…芝麻开门
之类的吗
还芝麻开门咧
门…
打开了…
就靠一句芝麻开门…
爱莉卡
妳要是失败了我可不管妳啊
这就是禁书库…
确实是有书啦…
可是好了不起喔
爱…爱莉卡妳又做了什么啊？
哪…哪有什么
没…没有啊
了不起 太了不起了
这一定是资料库
在移民历以前
利用宇宙船航行过
许多星球时的资料
资料库？
我有听说过
有点类似非常巨大的图书馆
那 这个该怎么办？
要控制这个的话
应该是需要言语或物品
总之就是
可以当作钥匙的东西吧
钥匙
妳想太多了啦
消失了
里面好像还有东西喔
这里是什么地方？
“流水的透辉石”
Meister蒙妮卡·尤莲
毕生奉献给主人
卡迪雅王阿格斯12世
自移民历264年到281年
讲到281年
就是离现在最近的大战
50年前龙王战争结束那一年吧
在这边的这个是…
坟墓
她们都是
妳们的前辈乙HiME们
妳们真是做出了
不得了的事情呢
这边并不是学生…
不 就算王公贵族
也不应该随便进来的地方啊
这些全部是…坟墓？
蒙妮卡姐姐 抱歉打扰您了
请问…妳认识她？
是的
这位就是我负责房间的姐姐
她是一个非常棒的人
担任三和弦 既高洁又清雅
但是当时的世界
并不像现在这么安定
诸侯渴望霸权
不断重复小规模竞争
终于掀起了那场龙王战争
在持续的战乱之中
乙HiME们等不到毕业
一一成为Meister而离校独立
然后在与主人
订定的契约之下履行义务
义务？
打起来了吧
乙HiME彼此…
没错
而蒙妮卡姐姐打败的对手
就是她学生时代最亲近的朋友
三和弦第二名的那位姐姐
为…为什么会这样？
不要打不就得了
妳說什么傻话
不可能做得到这种事吧
国王的性命…
就是因为战争的胜败
委任到乙HiME身上
才能够不荒废国家
也不用牺牲人民的性命
更遑论她们身为乙HiME
有对主人的尊敬 爱情以及信念
那是比友情更强固更尊贵的
好好记住啊
现在人们虽然只看到乙HiME们
服侍贵族的华美一面就加以崇敬
但是一旦发生事情
就算是好朋友也要互相厮杀
这就是身为乙HiME的宿命
妳们有这样的觉悟吗
是 我有
我才不要
那就离开学园吧
爱莉卡·梦宫
既然这样 不要打仗就好了
我成为够格的乙HiME之后
绝对会阻止战争
如果做得到这一点
不知道有多好呢…
我们待太久了
因为打扰姐姐们睡眠
向她们致歉之后
就离开吧
爱莉卡
那样子对姐姐们太失礼了
拿下来
不要
爱莉卡
那个
爱…爱莉卡·梦宫
不是…那个…这是…
据说已经4年
没有罚扫外墙过了耶
不过太好了呢 爱莉卡
还好可以拿到新的珊瑚GEM
是啊…
不过契约还是一筹莫展呢
妳们
别忘了要帮我打工啊
是～
喂～爱莉卡～
妳打破贵石的事情穿帮了吧
害我也挨骂了耶
有什么办法
反正都打破了
还是得想办法补救啊
妳果然完全不适合当乙HiME
快点退学吧 退学
才不要咧
要是那种是主人
我一定会比较重视朋友
对啊
反正现在的国际情势
跟以前也不一样
不会打仗的啦
是啊
原来如此
在爱瑞斯境内
要我们去取得那个？
是的 时候到了
再也不能袖手旁观了
找到的东西对半分
这就是我们的条件
真是如传闻所说的贪心啊
好 我答应你们的条件
头领
那么这份委托
我等黑谷便接下了
加迪亚皇帝阿格斯啊
没礼貌 妳收敛点
菲亚 别急
这些人是不顺从者
听说他们唯一的目标
就是回归星球的时代
没错吧？黑谷的人啊
没错
只要是我等黑色山谷的末裔…
勇气会实现愿望Do your best
别认输向前迈进吧
只等着我的故事现在开始了
与其逃避不如挺身面对更好
那就是少女的勇气
我很努力唷 就算内心突然感到寂寞的时候
也要以笑容面对
没什么NO NO NO 你的世界里
一定有快乐的未来我想守护你
别担心
清澄的心意比宝石更耀眼
拿出自信向前迈进吧
别认输向前迈进吧
妮娜 帮忙奈绪姐姐是？
海－泳裝＋遇難＝？
关于…这个啊…
没什么
只是单纯出卖身体罢了
身…身体？
那样不行啦
妳居然跟这种人相处得来啊
乙HiME是清高又正确的…