拓真好强啊！
三人组队的话 这点怪物小菜一碟
我的装备也分给你们吧？
我有好多呢！
可以吗？！
因为我们是伙伴啊
太棒啦！
「因为我们是伙伴啊」
那家伙真是太逗了
算啦 反正还免费送装备
这装备也太强了吧！
两个人刷怪也轻轻松松！
就算不带拓真也无所谓了吧！
无所谓！无所谓！
是做梦啊？
太 太近了吧 你们俩！
虽然真是艳福不浅啊…
塞がれた過去から抜け出して
突破过去的重重封锁
次の場所へ思い走らせる
向着彼岸　一往无前
辿り着く場所なんてなくても
就算道路永无止境
今日の涙が星になる日まで
今日的泪水终将化为星辰
２つの　小さな命が燃えている
一对微小的生命　在此刻燃烧
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
虽截然不同　却并肩作战
覚醒の果に　決意輝けて
决意指向　觉醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想认输
逃げたくない
不愿逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
远离争斗的日子
夢を見て　夢に愛され
怀抱梦想　深爱希望
新たなる光になる
成为新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有温柔　无法守护
本当の強さを知りたいから
那就去找到　真正的强大吧
第7话
人心变幻
那么
我去跟希比和赛勒丝
知会昨天奇拉王子的事
我去向领主加尔弗德大人报告
嗯
路上多小心
要多小心的人是你
冒险者们也许还会袭击你
奇拉王子也还会来听你的答复
请一定不要大意
不用担心
不管是谁来 我都不会把雪拉交出
只要果断拒绝哥哥
一切就都结束啦！
也不会发生战争！
拿下报酬 任务就圆满完成啦！
那么
我们出发了
好了…
你要做什么呢？
这次虽然避免了战争
但我还是觉得 要时刻做好准备
我打算重现 我那个世界的药水
好厉害！药水吗？！
魔王非一日可成
身为强者 更不能疏于这些基本的准备
不过 这要怎么做啊？
和「十字幻想曲」的贴图又不太一样
只要混合起来就行了吗？
我不会吵你的！能让我看看吗？
那我会压力山大！
怎么了？
没事！
差一丁点就能窥见精灵的至宝了！
比起药水
我更想要润滑液啊！
我在说什么啊！
波 涛 胸 涌！
干什么？！
好厉害！
这么快就能做好啊？
居然做好了？！
我看过专业人士制作药水
都没你这么快呢
我居然…
在乳摇了三下的时间里做出了药水
也就是说 下意识地动手操作
虽然自己是毫无知识的
但只要将注意力转移到别的地方
就能变成游戏里的顶级熟练调和师
一瞬间做好药水吗
你不做了吗？
不 还要做…
雪拉！
你好好看着吧！
你也是冒险者
就有必要学习做药水
仔细盯着我的手！
嗯！我看着呢！
我也看着呢！
Q弹嫩滑…
头头！
差一点就能看见头头了…
好厉害啊 熟练调和师！
好厉害 好厉害！
身为魔王 这是理所当然的
我还是第一次看到这么操作的！
你怎么什么都会 迪亚布罗！
真了不起！
咦？
迪亚布罗笑了？
那怎么可能！
可是你平时都摆出一副恐怖的表情呀
该死！大意了！
我喜欢迪亚布罗刚才的表情呢
对！就是这表情！
在来这个世界之前 我从没这样被人开玩笑
什么时候…
我才能不用扮演魔王 普普通通地说话呢
不 那个…
怎么说…
我希望 这样的时光…
能一直继续下去
嗯？
我在害羞什么啊？！
害羞的魔王就不是魔王了！
迪亚布罗还会说这种话
听我说 迪亚布罗…我…
来了吗
雪拉 怎么了？
我说 迪亚布罗
我有件事 要跟你说
噢？
我…
要回古林伍德王国了
等、等…喂…
你这是怎么了？
我突然在想…
现在这样下去是不行的
古林伍德是我的故乡
我不应该在这浪费时间 要回去为王族尽力
那我走了
蕾 蕾姆呢？
不用跟她告别吗？
比起告别 我要快点回到哥哥身边去
雪拉？！
欢迎回来 雪拉
我就知道 你一定会回我身边的
说好了我们都要尊重雪拉的决定吧？
那么 告辞了
雪拉…
迪亚布罗？
怎么了吗？
怎么这么没精打采
雪拉回古林伍德了
回去了？！
为什么？！
我也不知道
等一下！
然后呢？
你要怎么做？
睡觉
为什么会这样？
雪拉不是会撒谎的女孩
昨天她明明说过不会回去的
是我哪里惹到她了吗？
我希望 这样的时光 能一直继续下去
迪亚布罗…
你要颓废到什么时候？
不去救她吗？
那个白痴精灵 是不懂演戏的
她要是懂的话
就能领会更多东西了
脑子缺根筋 记性差得很
她也不会撒谎
她昨天晚上 还和我谈到了将来的梦想
虽然听起来不太现实
但很有她的风格 是个可爱的梦想
在她的梦想中 有我 也有迪亚布罗
我不觉得这样的她 会离开我们
有没有可能被施下了操纵意识的魔法呢？
这种事情 我当然知道
奇拉来的时候
又吹起了笛子
从那之后 雪拉就不对劲了
他的笛子 也许有什么魔力
但是「十字幻想曲」中没有这样的笛子
最重要的是 我没有证据
结果 还是和从前一样…
是我单方面以为大家都是好朋友
自作多情的误会别人对我也有好感
我只是觉得这一切都是被抛弃者的可悲妄想
都是我的一厢情愿
我…相信雪拉
就算不是被施下魔法
她也一定是昏了头
我要去把雪拉带回来
你打算怎么办？
不要！
我不想再被拒绝 不想再受伤了！
我再也不想被他人左右自己的感情！
蕾姆应该也是这样的啊
为什么？
为什么啊？
为什么？！
因为 我是雪拉的伙伴
因为我现在是迪亚布罗和蕾姆的伙伴
迪亚布罗？你要小心
等等！就只有蕾姆吗？
我也是你的吧？
谢谢你救了我
听我说 迪亚布罗…
我也希望这样的时光 能一直继续
站住 蕾姆
单枪匹马闯进精灵的地盘
可不能保证全身而退
不再见到雪拉一面 我就绝不会放弃
真是个有趣的家伙
就为了见见那个擅自离开的家伙
要面对如此高难度的挑战？
蕾姆·嘉蕾邬！
召唤我的其中一人！
回答我！
你渴求魔王的力量吗？！
是的！
我需要你的力量
魔王迪亚布罗！
好啊！
为了完成你的目的
就让你见识下 我这强大力量的片鳞半爪！
我也一同前去
艾莉西亚小姐？
雪拉小姐的事 我也无法释然
这么做 也许会让你失去国家骑士的地位
我想守护的 不是自己的地位
是需要帮助的人们
而且…
我也不能丢下蕾姆大人
艾莉西亚小姐…
哼
我明明说过 你不需要派上什么用场
你这家伙 看来还挺喜欢自找麻烦的
是的！
好！我们走！
一定要从愚蠢王子手中 夺回雪拉！
好！
别做无谓的挣扎了 雪拉
你知道这笛子是我们一族的秘宝吧？
昨天见面的时候
我就以只有精灵能听见的声音 把魔法施加在笛声中了
你已经无法违抗这笛子了
我能够随意改写 你的意志
那表情真是杰作啊！
那么相信你
结果却惨遭背叛的混魔族！
好了 雪拉 我要改写了
你会乖乖回答我的问题的
嗯
你问吧
迪亚布罗要求你做了什么？
对你下了什么命令？
命令？
他用隶从项圈对你下了不少命令吧？
快说啊
他让你做了什么样的侍奉？
我会让你做更厉害的事的
命令？
他只命令过我一次
让我和蕾姆握手 保持笑容
开什么玩笑！
不可能只是这样吧！
我真的没有再被命令过了啊！
怎么可能？
算了
反正你也逃不掉了
我会让你的身体牢牢记住…
你到底是属于谁的
刚才的声音是什么？
该死 我正要开始享受…
这是什么？
别害怕
只是史莱姆而已
不 不要！
会被融化吃掉的！
肉食系的话是这样的
不过这种只吃纤维
你要融化我的衣服做什么？
那还用问吗？
当然是为了准备传宗接代
不要！
不…
不可以！
好热！
感觉好像被大大的舌头舔了！
喜欢膝盖内侧吗？
真是个骚货
你在说什么？
我只觉得好恶心！
不要！
区区雪拉还挺努力的嘛！
哥哥…
我最讨厌哥哥了！
我知道啊
别惹毛我
不然在传宗接代前我就会把你杀了
要被你凌辱 我还不如去死！
看你还能嘴硬到几时
不要啊！
不要！
救救我…
救救我！
真是个聒噪的家伙
好啊 我就帮你改写
让你想将一切奉献给我！
救救我 迪亚布罗！
让你久等了 雪拉
迪亚布罗！
闯入公务中的王子阵中
你想干什么？
公务 这叫公务吗？
如此无耻下流
就算是王族 也无法饶恕！
这只是助兴节目
无论男女 都得有点情调吧？
果然 是我错了
那个时候 我就该不惜将城市化作火海
也要把雪拉留下
抱歉 我来迟了
迪亚布罗…
你真的…你真的来了
雪拉！
雪拉大人！
切
在这扯什么友情
居然没发现入侵者？
护卫们都是干什么吃的？！
你没听见外头的声音吗？
这什么情况？！
怎么回事？！
护卫们都去哪了？！
奇拉大人…
开什么玩笑！
你知道自己干了些什么吗？！
这是国际问题！
引发战争也无所谓吗？！
我只是来确定
雪拉是不是真的想回国
你用恶毒的手段操纵了雪拉
证据呢！
你有什么证据？！
不需要证据
我只需要再问问雪拉的心意就是了
雪拉！说啊！
你该做什么？！
我要回到古林伍德去
雪拉？！
古林伍德是我的故乡
我不应该在这浪费时间 要回去为王族尽力
你清醒点！
她都这么说了 你满足了吧 混魔族？！
那又如何？
雪拉！
我以隶从项圈主人之名命令你！
不受任何魔法拘束 将你内心真正的想法说出来！
雪拉？！
雪拉大人？！
喂 雪拉！
不要被迷惑！
改写！改写！改写！
雪拉大人！不要输啊！
说出你的真心话 雪拉！
你是属于我的 雪拉！
雪拉
告诉我吧…
你的真实心意
我…
我想要自由！
我想和迪亚布罗 和蕾姆 永永远远在一起！
对我来说 伙伴才是最重要的！
你应该受到制裁 奇拉
切！
废物 废物 废物！
一个个都让我这么火大！
简直一点意思都没有！
区区愚民 嚣张什么啊！
哥哥！不可以用那只召唤兽！
我要判你们全体死刑！
精灵族的秘宝 能破坏这个世界！
不能让我开心的这个世界 干脆毁灭掉吧！
好啊
有胆量挑战我 你就准备好面对相应的惩罚吧
出来吧 召唤九头蛇！
好大！
怎么会！
快逃啊 迪亚布罗！
你是绝对赢不了那召唤兽的！
它是精灵的镇国之宝啊！
太迟了 等着后悔吧！
受死吧 混魔族！
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心烦意乱　隐隐作痛　这一定是
これはきっと...
这一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦闷不已
ため息だって出ちゃう
不住发出叹息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告诉我　你喜欢去哪里
ついでに好きなタイプとか
顺便请问　你喜欢什么类型呀
誰に言われてもう止まれない
任谁也无法阻止
だって仕方がない　これが恋だ
无可奈何　这就是爱
朝起きてあなたが好き
早上醒来　就想着你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子里　也爱着你
会えなくてもあなたが好き
就算见不到面　也还惦记你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下辈子　也还是喜欢你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
你到底是何方神圣？！
你犯下的种种罪行 就以死偿还吧！
不要！
奇拉大人！
就这么被原谅 也太轻巧了
第八集 英雄猛进