魔王大人 复活了！
太完美了！
克雷布斯库尔姆大人 作为真正的魔王复活了！
人族？怎么会在这里？
今天的计划 是她想出来的
什么？
欢迎回来 艾莉西亚
按照计划
创造出克雷布斯库尔姆大人的重要之人
再将其破坏
好难…
好厉害
人族很快就会毁灭
让这个丑陋的世界 迎来终结吧
绝不让你们突破结界！
西边有魔族军团
北边有魔王啊…
加尔弗德先生
您在这儿啊
现在正是战时
轮不到冒险者出场
您倒是先听我说嘛
北边的魔法阵 希望能交给我们
什么？
迪亚布罗先生已经前往那里
希望您不要妨碍他 让他为难
那位冒险者吗？
克露姆！
最终话
真假对决
你还认得我吗？
失去理智了吗？
既然把我忘了 我就尽全力让你回想起来！
你和蕾姆 我都要拯救！
蕾姆！
躲避攻击虽然不难 但这威力实在是惊人
本来应该再拉开些距离 连续施放强力的魔法攻击的
但是这里距离外墙和结界之塔太近
为了保护城市不被摧毁
必须遏制战斗范围！
还有11处…
「火山之壁」
好险！居然是「暗之吐息」？！
「魔法反射」
在与奥罗一战中 你应该已经见识过了
她的魔法防御力也太高了！
蕾姆！
你好不容易恢复自由身！
不能在这里死掉啊 蕾姆！
拜托了 说句话啊！
神啊 请不要带走蕾姆
雪拉？
蕾姆！
好痛！白痴雪拉！
对不起！
太好了
为什么会变成这样啊？
艾莉西亚背叛我们了
她一开始 就希望魔王复活
那不就是…
她就是魔王崇拜者
给克露姆带来悲伤的经历
被憎恶控制而丧失理智 应该就是魔王觉醒的关键
怎么会这样 太过分了
那是？
是迪亚布罗给我的
说让我给你用 把他手上的药全给我了
那迪亚布罗他没有回复手段 就这样去和魔王战斗吗？
还有6处
怎么还能这样操作的？！
要不是我有Lv150
就被挤扁了！
我把药水全都给她了吧？
自己solo的时候
从来没有过为了别人 用光手上的道具！
危险！
埃米尔？！
也太为所欲为了吧？！
这就是第13处！
朋友啊！
埃米尔？
我把蕾姆酱和雪拉酱带出去了！
放手去做吧！
难得你今天表现不错
为了奖励你 就让你看看我的超大招魔法吧！
为了把你拖在攻击范围内 可是费了我不少功夫
就用这一击让你清醒过来 克露姆！
「末日深渊」
过来！
不会吧！
吃了那一招 居然还活着吗？！
还要战斗吗？
克露姆！
克露姆 我平安无事
你快回来吧！
回来了我们再一起吃饼干吧
一定很痛吧…
不要紧了
我们一起回去吧 克露姆
结束了吧？
你还…活着啊？
你回来了 克露姆
本魔王要道歉
违背了和蕾姆的约定
以为蕾姆被杀了 眼前都一片红
没关系了
就算别人不原谅你 我也站在你这边
那怪物 变成了这么小的女孩？
埃米尔 这件事…
别担心
我是女性的伙伴
虽然不知道详情 但我不会让她们哭泣的
你就是这样的人啊
喂 没事吧？
嗯
不能让他们看到本魔王倒下！
魔王大人的气息 变弱了？
为什么？
这是怎么回事？
艾德尔卡特 这是你第二次失败了
竟然和混魔族联手
让这么多魔族白跑一趟
你必须负起责任！
看我行动
一起跑向城里吧
迪亚布罗先生 有劳了！
也多亏了冒险者协会的情报
能为我派上用场 你们应该感到骄傲
能守住城市 我很高兴
对了 趁墓地还在封锁中 有个问题要问你…
那女孩是魔王克雷布斯库尔姆吧？
不好意思 我可不能坐视不管
我身为冒险者协会的会长
要保护人族的安全
你打算和我战斗吗？
我相信迪亚布罗先生
但是无法相信魔王克雷布斯库尔姆
拜托你了！这孩子…
要是没有迪亚布罗先生
这城市就被克雷布斯库尔姆摧毁了
西边有魔族大军来袭 你们知道吗？
本魔王没有让他们来！
你让或者不让 对我们来说并不重要
怎么办？
希比的意见是对的 但是…
克露姆
你想在这城里和蕾姆、雪拉一同生活吗？
嗯
告诉你一个方法
可以不被冒险者追杀
在这城里尽情吃饼干
怎么可能有这种方法…
这是…
契约魔石？
克露姆 我要对你施以隶从魔法
让你成为我迪亚布罗的仆从！
什么？！
本魔王要做仆从？
对了！
还有这一招！
这样一来 你就是我迪亚布罗的所有物
你说过你信得过我吧？
话是这么说…可是
本魔王
没关系的！
我和蕾姆也是迪亚布罗的隶从 但也不会怎么样！
可是 当了隶从 本魔王就没有自由了吧？
迪亚布罗不是这样的人
我向你保证
好 允许了！
就对本魔王施加隶从魔法吧！
欸？！欸？！欸？！
以魔王迪亚布罗之名命令你
回应我 从属于我 听命于我
魔王未能复活 魔族撤兵了
这都是那个混魔族的功劳吗？
是啊
是不是有什么必须跟我交代的事呢？
不好说呢
反正加尔弗德先生肯定知道的吧
毕竟您有那么厉害的情报网
眼下只能暂时观望了吧
当然 不能掉以轻心
我走啦 加尔弗德先生
没想到居然被那混魔族拯救了…
咦？
你又一脸愁眉苦脸的 迪亚布罗
因为我正凝视着你们无法想像的深渊
听起来好厉害！
深渊是什么？
深·渊
深渊是用来比喻深奥不见底的事物
迪亚布罗累得不轻
别打扰他 让他好好休息吧
嘴上这么说 蕾姆明明就盘算着跟他一起睡的！
我就不用了
欸？！
来 克露姆酱也过来
可以吗？本魔王也一起
怎么了？
本魔王杀了人族啊
也曾经要杀掉你们！
你们不觉得本魔王很危险吗？
觉得你危险的只有希比小姐哦
可是…
别惹我笑了
就算你想杀了我
那样的攻击也根本对我无效
因为我可是真正的魔王
这样啊！
老实说 比起和魔王战斗
睡觉的时候更紧张啊
我现在都不习惯
啊 熄灯！
我来熄灯吧
蕾姆 那边的拜托你
睡觉觉啦！
艾莉西亚？！
蕾姆大人？你还活着吗？！
你居然还有胆出现在本魔王面前？
我要把你大卸八块 放开雪拉
只要达到目的 我就会放开雪拉大人
就算是要大卸八块也悉听尊便
噢？
我听说魔王大人能治愈魔族的伤
当然了
能请你跟我走一趟吗？
艾德尔卡特！
复活克雷布斯库尔姆大人
毁灭人类的计划失败
她遭到了其他魔族的制裁
原来如此…
之前在降星之塔与艾德尔卡特会面
我临时带了艾莉西亚过去 她却没有究其身份
原来你们一开始就是一伙的吗？
正是如此
拜托了！
请你救救艾德尔卡特大人吧！
让蕾姆遭遇危险的家伙 你以为本魔王会听你的吗？
迪亚布罗 你怎样看？
救救她吧
好吧
瞬间就治愈了？！
魔王大人？！
嗯
魔王大人！
感激不尽！
魔王大人…
为什么变回去了？
在这里的这些人 拼上性命让本魔王恢复原样了
是这样啊
你心中不服吗？
我不明白
魔族就应该屠杀人族
应该是敌对的 为什么？
本魔王也不明白
所以本魔王要在这里住下
毕竟还有饼干吃
不要再让那样悲伤的事发生了
要是不听命令 那你就再也不是本魔王的手下
我发誓 绝不会再让其发生
谢谢你们
要杀要剐 悉听尊便
为什么 你身为国家骑士
却成为了魔王崇拜者呢？
您是否曾经想过 要让人类灭亡呢？
「看我宰了你 王八蛋」不曾这样在内心呐喊吗？
有啊 有啊！
先不管修养多好 因他人而生气的事 肯定是有的
发生了什么事吗？
不如说 是因为有这样的经历
才让我下定决心
我想 我是对那些披着善意人皮
追逐一己私利 背负荣誉勋章的人们接触过多了
我的父母 其他国家骑士
大臣和国王 他们都一样
无法认同的强加正义
在我眼中如此丑陋 无法接受
这个世界 没有我的容身之地
我只能独自一人 怀抱憎恶生存
我们一样
没有容身之地 不想接触外面的世界
我的人生一直都是孤单一人
没想过理解他人 也不求他人理解
艾莉西亚的心情 我非常能理解
魔王大人
您真的不想毁灭人族吗？
真烦人
本魔王没有你这么仇恨人族 也不曾绝望
是这样啊
那么 我就别无选择了
你要干什么？！
我知道 你们不会原谅我的背叛
就这样结束吧
等等！
别阻止我！
反正 我就不是个正常人！
没想过要被人理解！
反正我…
反正我就是孤单一人！
住手！
你真是固执
我不是说了 让你放轻松点吗
这有什么关系？！
我为了自己的目的 设计害了蕾姆大人啊！
这罪孽我根本无法偿还！
少天真了 别以为一死就能谢罪！
可、可是我有身为国家骑士的立场
还想着毁灭人族！
立场？！
立场是谁说了算？
是国王？大臣？还是你的父母？
对你而言 毫无意义的那些人口中的立场 又有何价值？！
你只要活出你自己就够了！
活出我自己？
无需拘泥于这些无趣之事 随心所欲生活
你对自己怎样想 毫无关系
等你真正被人需要的时候
就做出自己应该做的选择
这样一来 你就能找到自己的容身之地
我就是这样的
一厢情愿以为自己会永世孤单而死 这不叫赎罪！
你要是敢选择了这么轻松的路
我魔王迪亚布罗
就会让你知道真正的恐惧
我真的 能找到容身之地吗？
像我这样丑陋的人？
你不丑陋啊
如果你真是那么丑陋
就不会为了救助同伴 冒着危险来找我们了吧？
我在遇到迪亚布罗和雪拉前 也是孤单一人
也曾对你心怀憎恨
但是 如今听到你的真心话
我能原谅你
不能输给孤独 艾莉西亚
蕾姆大人…
可是我 该怎么活出自己？
我不知道！
这个答案 要你自己去找到！
你的人生 就从今天 就从此刻开始
虽然以前也一直很帅
但是现在的迪亚布罗是最帅的
是啊
迪亚布罗！
没事吧？！
我的MP…
那就像之前那样 给你魔力 让你打起精神来！
好呀！
大家来让迪亚布罗打起精神来！
这样的话…
今天就没辙了
如果这样迪亚布罗就能恢复的话…
艾德尔卡特也脱吧！
我、我也愿意出一分力！
迪亚布罗！
迪亚布罗晕过去了！
快醒醒 迪亚布罗！
欢迎下次光临
那么…艾莉西亚·克里史黛拉 这就出发
多保重
是
这样就没问题了
谢谢你 大姐姐！
都说今天得吃树果了！
吃肉！
吃树果！
吃树果会没力气的！
还是老样子
要吃肉！
怎么了？
迪亚布罗 你站哪一边？
无、无聊透顶
来
哈？
你选谁就亲谁
哈？！
你在仪式里和克露姆酱都亲过了
当着面这样亲
我还有点嫉妒
同是迪亚布罗的所有物 我们可是前辈
要是不能高她一头 我们可不服气
你选
谁呢？
别用这种无聊透顶之事烦扰我！
欸 为什么啊？
因为吾乃迪亚布罗！
是令人恐惧的魔王！