原始字幕由 xiaomeng@hd.clud.tw 下载自 LineTV，仅有繁中，对调集数 06⇄07 08⇄09 匹配 BD 顺序
https://www.hd.club.tw/forum.php?mod=viewthread&tid=281684
5 4 3 2 1 0
對齊鎖芯的時間太長了
對不起 總是要多蘿西你陪我
沒辦法 因為也沒別人了
你看著
好
那個 剛剛是怎麼做到的
你仔細看
懂了嗎
不是 所以我問
破
來 你試試
那兩個傢伙太不適合當老師了
好像有人說了無禮的話
你發脾氣沒關係的
找個更簡單的試試看吧
多蘿西很喜歡那首歌啊
我剛剛唱歌了嗎
是的 你經常哼唱
是嗎
也不是這具啊
Hear me I say cross the wall
Can you feel that nothing turns around
Like a gear in sync inside a clock
Who can be sure of how to make it work
Recognize Inner sight
Gotta stay alive
I will never be deceived
I'm a girl that sees through lies
Cuz I know Know it all
Gonna fly so high
Get across the wall
What awaits and what can it show me now
Smack it down Get across the wall
Break away and then let'em catch me say
Don't let me down
Oh yeah
When the clockwork moves and starts to shine
(you got to find)
Forever let it blow
Carry out Show the way
Blast it off right
(第六話 18號案件 胭脂停屍房)
王國外務省的密碼表
是的 埋在聯絡員的身體裡
意思是說 要將他保護起來
並將密碼表取出嗎
他已經死了
應該會在近幾天送到停屍房
要搜刮屍體嗎
我覺得總比要殺了他強
這兩項可是間諜最不想染指排行榜上
的第一名和第二名
目標的名字是什麼
不知道
難道要將停屍房所有的屍體
查找一遍嗎
停屍房裡有諾爾曼蒂公的人
那個人知道
我的任務應該是替換作戰吧
為什麼要我做這個
因為那個人你認識
達尼·馬克賓
是你的父親
什麼 是貓啊
抱歉 讓你陪我做這種工作
沒什麼
如果有情況我需要一個聯絡員 所以
是
不過 這是哪裡
一般稱這裡為幽靈路
據說前往這裡的 有一半都踏上了不歸路
一半 什麼
因為這前面就是停屍房了
我們總是人手緊缺
所以你們從今天就開始幹活吧
是
工作不太難
將運送來的屍體除去衣物 擦拭乾淨
然後找能鑒別身份的東西
如果沒人接收的話
就裝上運往公墓的馬車
每天的工作就是這樣
你 剛剛嘲笑我了吧
我並沒有
是啊 並沒有笑你
你還幫她掩飾
話說你們倆是不是搞上了
你是這傢伙的姘頭吧
不是
你適可而止吧 達尼
少來 我可是知道的
這條母狗和這個種馬
真是的 又是這傢伙
那個人真差勁啊
那個
黛西 這不是黛西嗎
你活得還真好啊
真不愧是我的女兒
嗯 好久不見了父親
什麼 在停屍房嗎
是的 全倫敦的屍體都會送到那裡去
每天有那麼多的人死亡
是嗎
組織高層也很過分啊
明明瞭解多蘿西的情況
還讓她和那樣的父親接觸
父親嗎
不是
今 今天晚上喝什麼紅茶呢
是烏沃紅茶 還是祁紅
小姑娘 你為什麼來這裡
是欠債了嗎 還是移民呢
這個
不想說的話就不用說了
在這裡的人都是有緣由的
有人是被世間拋棄 覺得在這裡正合適
老爺爺也是嗎
我的腿在戰爭中殘廢了
我殺太多人了
戰友們也全都死了 可能是因為這個吧
和死人一起的工作讓我很安心
我們將密碼表奪走的話 我父親他
怎麼偏偏是他
我現在運勢正當頭
你們也很想讓我還錢 對吧
我這人從來不撒謊的
只是當初說好還錢的日子
得稍微再延幾天
所以
你工作還沒做完吧
現在是休息 休息時間
達尼 那個女的是誰
是我女兒 黛西
最近碰巧過來一起工作
是嗎 讓人感動的重逢嗎
你這樣的美人
想找什麼樣的婆家都行啊
我要自己賺錢
結婚對象要是父親那樣的就太糟了
黛西 你懂什麼
本來就是
受傷了還努力工作的大有人在
父親你只是拿受傷做藉口逃避罷了
黛西 等等黛西
站住 我們的話還沒說完呢
多蘿西
那你就像你女兒說的 好好工作吧
又不是我自己想受傷的
可惡 一個二個都這樣
活了還沒我歲數一半的小鬼懂個屁
我那麼 那麼
請住手
到處撒氣 你就不感到羞耻嗎
你算什麼東西
你不是為人父嗎
那就好好地去做個父親啊
你這小姑娘在說什麼
這東西是什麼
請住手
真有意思啊你
住手
你住手
黛西
你沒事吧 比阿特
是的
這 這是你的朋友嗎
我 我只是逗她玩玩而已 是吧
別碰我
走吧
等等
等等黛西 我
別丟下我 對不起
真抱歉 比阿特
那傢伙控制不住自己
以前是個技藝高超的蒸汽技師
但是 在一次事故中受傷之後
就變了個人
右手的傷
羨慕著 嫉恨著身邊的人
認為自己如此倒楣都是別人的錯
你那是什麼眼神
想說什麼就直接說啊
反正你也看不起我吧
怎麼了 你跟那個女人一樣逃走試試看
好過分
他是個懦弱的人
將我狠揍一頓之後又會來道歉
對不起
黛西 對不起
我忍無可忍 離家出走了
來到如今的共和國領土
然後就在那一天 革命爆發了
於是就分隔兩地了嗎
嗯
但我可是鬆了一口氣
本以為不會再見到他了
母親拋下我走了可是他沒有
這一點我很感謝他
你為什麼和我說這些呢
不是說間諜是不會暴露自己身世的嗎
安潔是這樣
可能是因為 我沒有安潔那麼強大
還有
我覺得比阿特應該能理解我的心情
抱歉
多蘿西和我說這些的意思
就是我們不是同事 是真正的朋友了吧
是嗎 我這麼說過嗎
你真的相信可以改變世界嗎
是的
但是 即使你成為女王
我想堂堂正正地和夏洛特在一起
我也是
但是 有這種感情的不止是我們
親子 兄弟 戀人 朋友
被牆壁分離的人有很多
總有一天他們的聲音會彙聚起來
成為巨大的浪潮
你要等待這一天的到來嗎
我們已經等了10年了
而且 以後和這之前的10年不一樣
你已經不是一個人了
竟然輕易醉成這樣
真是的 年紀白長了
煩死了 我還能喝
好了 到了
怎麼樣 很懷念吧
可以了 比阿特
應該一時半會醒不來
好的
和諾爾曼蒂公聯絡的工具
應該就在某處
我幫你一起找
這是
美麗月色
我們墜入
心情不錯啊
好痛
沒事吧
多蘿西
是黛西
是嗎 這樣啊
媽媽不可能回來了
要喝水嗎
不要了 我好不容易喝醉又醒了
我有話要和你說
噁心的回憶就不用說了
是有賺頭的生意
在送往停屍房的屍體之中
會送來一具掌心刻有十字紋的屍體
那傢伙的牙齒裡藏著訊息
怎麼回事
怎樣都好
重要的是將那傢伙
送去給某位大人的話會大賺一筆
聽見了嗎 黛西
掌心有十字紋
發現那具屍體的話要立刻通知我
知道了 父親
密碼表的事進展如何
現在正在尋找那具屍體
停屍房那邊也已經安排人手了
屍體檢查員
那人信得過嗎
那個男人借有外債
重賞之下的人是最好掌控的
等一下 說好的錢很快就到帳了
到了之後一定還給你們
那種事誰信啊
對了
你要是付不起的話就讓你女兒還吧
是個大美人吧
這樣你的欠款我也可以一筆勾銷
這是
你的臉怎麼了
沒 沒什麼
趕快去工作
肯定又是喝醉酒去打架了吧
多蘿西
這就是密碼表吧
是 我來謄抄一遍
就這樣拿回去不好嗎
我不想被諾爾曼蒂公發現 而且
這樣也可以幫到父親
沒什麼 我們抓緊時間
好的
也不是這個
真疼啊 可惡
我有錢的話才不來這種地方
父親
怎麼了 有什麼事
我發現了
就是這個
幹得漂亮啊黛西 真不愧是我女兒
真是得意忘形
放開我 一股酒臭
你在說什麼
今天晚上你也一起喝 慶祝一下
等等 父親
不好意思
你去幽靈路上的小酒館裡等著
還有你朋友也是
要和這樣的人生說再見了
發財了發財了 要發大財了
我來了 美人
拿到手了嗎
不拿到手也不會來了
我來確認一下
這可是交易
這東西很重要吧
那就再大方些 多給點酬勞吧
去幽靈路上的小酒館嗎
嗯 父親說讓我們去那裡等著
真好
和父親和好了啊
不好說呢
買一送一呀
居然給我們兩個人
那個男的 做生意倒挺實在的
你在說什麼
真是的 你不知道嗎
你父親跟我借了錢
這女的真不錯
還了利息還綽綽有餘呢
我不懂你們在說什麼
父債女償 天經地義
要恨的話就去恨你父親吧
你去幽靈路上的小酒館裡等著
要和這樣的人生說再見了
父親
你就死心吧
那邊的小姑娘也是
臭三八
等等 這女的怎麼回事
真抱歉 我現在火冒三丈
可控制不住手上的分寸了
你們在幹什麼 趕緊收拾她
比阿特
好 好的
可惡
這女的哪是美人 根本就是個潑婦
好痛 好痛啊
等等 等一下
因為你是一個人來的
所以我以為他肯定是答應我們的交易了
怎麼回事
我和他說用女兒抵債 然後
馬上 馬上我就有很多錢了
-放手
-一定會還你錢的
所以 你們不要對我的女兒出手
就算我們再怎麼揍他 他也只會說這一句話
父親
我們可辛苦了
每天都和女兒一起檢查屍體
女兒
是啊 所以要給我們兩人份的酬勞
勸你不要貪得無厭
她那麼漂亮
我要給她買好看衣服
和她一起走在街上
向別人炫耀我有一個多麼漂亮的女兒
真是奇蹟啊
居然和完全放棄我的女兒
在那種地方重逢
所以 我們需要錢來重新開始
告別迄今為止垃圾一樣的人生
這次我要洗心革面 重新做人
是嗎 既然這樣我就答應你
讓你結束這像垃圾一樣的人生
不是的
真熱鬧啊
在這裡也沒有別的像樣的店了
而且 這裡的黑啤酒很好喝
你父親來了我立刻就走
會來嗎
他可不是那種會遵守約定的人
但是 他果然把多蘿西看得比一切都重要
算了吧
他如果是個稍微正經點的人
我也不會離家出走了
那也就不會成為間諜了嗎
也許現在就是麵包店的看板娘了吧
那我能遇到多蘿西是托你父親的福
他雖然是個懦弱又差勁的父親
但在做匠人的那段時光裡
卻是個很好的父親
在睡覺前還會唱歌給我聽
我和父親都非常喜歡那首歌
美麗月色
-我們墜入愛河
-喂 別這樣
-目眩神迷的仲夏夜
-小姑娘好厲害
不錯哦
愉悅的旋律中
邁著輕快的步伐
我們笑意盎然
輕吻彼此
回想起那個月色美麗的夜晚
即使現在天各一方
父親好慢啊
世界上我最珍重你
我們在這裡輕唱