本字幕由F宅字幕组制作 仅作学习交流之用
如果您喜欢本作品 请支持正版
小子 你就是冲山一尉在报告里提到的第四真祖吗
翻译:KAMI 校对:unlive 时轴:雪兰アニメ 后期:科学
啊 等 什
剑巫的未来预知么
没关系 给我射
唯里
交给我吧
好强
神啊 吾之神啊 请赐予我报复之力
雪菜 你退下
又是这样
もしもこの世に絶対の正義があるというなら
如果这个世界一定存在正义
きっと
肯定
それは気高くそこに在り続けて朽ちるだけさ
它将高洁地存在于此直至衰竭
アンタらの結論がそうだっていうなら
假如你们的结论如此
何一つ信じられないね
什么都信不过了
それが現実だと認めるくらいなら
如果只是要承认这是现实
今ここで証明しようぜ
那现在就在这开始证明吧
疾る銀の世界を黄金の奇跡で染め
用金色的奇迹将疾驰的银色世界染色
明日を切り開いて進んでいくだけだろう
只需要切开明天一往直前吧
他人の都合なんて気にしちゃいないが
不能太过在意他人的看法
その血が全てを知っているのだから
因为那血知道所有一切
まだ何も始まっていないのさ
什么都还没有开始
如果想要限制住我的话
就按照正规的流程来走便是
但此时此地的指挥官是我
斐川攻魔官 如果你硬是要抵抗
就别怪我把你们全员都拘禁了
哼 区区人类胆敢说要拘禁我
这玩笑开得不错啊
最后警告一次
扔掉你们的武器 赶紧投降
没那个必要 斐川志绪
因为 那个命令本身就是无效的
安座真三佐
你就在刚才已经被解任了
跟其他的圣歼派党徒一起
通过灵丝进行的复数人体操作 暗白奈
想必你们是打算利用狮子王机关的
但 与此同时我们也在利用你们
此次作战的目的之一
就是为了引出隐藏在自卫队里面的圣歼派
哼 原来如此
但不管你们作何目的
把真正的龙当做诱饵也算是失策了吧
接近警报 大家快趴下
冲山一尉  难道连你也
飞龙居然有两只
真是越来越有趣了
易卜利斯
恩？
找到龙的所在了
牙城先生 古城好像也在一起
是么 谢了啊 浅葱酱
我们追
你带路 浅葱
出击
唯里
没事的 接下来就交给他们吧
晓牙城
做得很好啊 志绪酱
雪霞狼
奔疾而来吧 双角之深绯
到底是什么东西啊 这些家伙
是圣歼派
虽说主要是粗劣的复制品与损伤品
也是使用圣歼遗产的魔具的恐怖份子集团
魔具
也就是说魔力之所以会被无效化
也是因为那东西吗
区区魔族居然让我…
古城
安座真三佐
辛苦你拖住他们了 上柳二尉
你那不完全的魔具之力 也就到此为止了
我这就解放你
怎么...
快住手
闭嘴
唯里
冷静
前...前辈
不要 葛莲妲你个笨蛋
前辈 你在看什么
才没有看
好好地抓紧
啊 但是 碰在我脸上的这个触感
唔啊 啊 等 等等
要掉 要掉下去了
都怪前辈说了下流的话
不是吧
我 掉下去...
醒过来了吗 那个 唯里小姐
古城君
这里是...还有 葛莲妲呢
那个…
这里应该是登山者用的山中小屋
比起那个 那个...
如果你能遮一下的话
你对唯里做了什么啊 前辈
诶...
真是一秒钟都不让人消停啊
不是 脱她衣服的是你吧
能动吗 唯里
应急处理我已经帮你做好了
是这样啊 谢谢你 雪菜
唯里 唯里 痛么
没事的哦 也谢谢你 葛莲妲
厨房里留有紧急食品 我正在加热呢
我们一起吃吧
唯里 要不要再添一碗呢
谢谢 总感觉一直给你们添麻烦
不好意思啊
没有的事
以前纱矢华也受了你不少的照顾嘛
哈哈 以前煌坂老是和志绪吵架呢
原来姬柊和唯里从小就认识啊
是的 虽然年级不同
所以能够直接对话的机会很少
不如说是
雪菜以前不管是跟谁都爱答不理的呢
说是孤高
耿直认真 成绩又很优秀
模拟战的时候还稍微有点可怕呢
孤 孤高 可怕？
说不定也正是这些原因吧
小雪才能够拿到七式突击降魔机枪
听说你成为第四真祖的监视人的时候
我也觉得本该如此
是么 唯里也是剑巫的话
也就是说代替姬柊来到我家隔壁也是有可能的吧
诶 雪菜 你住在古城君的隔壁吗
是的 因为是任务嘛
是 是么
前辈 你很没有餐桌礼仪诶
我能怎么办 我也很无奈啊 右手不能动嘛
真是没办法 交给我吧
来
真好吃啊 这个
虽然外观看上去有种说不出的黑暗
但是意外的很好吃
我想大概也是姬柊你会喜欢的味道
真的呢 好好吃
是吧
那个...
给
哦 谢啦
你们是夫妻吗
什么啊
唯里？
对不起 没什么
只是突然想要吼一嗓子
哦 哦...
唯里
古城 喜欢？
诶 什 突然间就
我只是在想有可能我也会住在古城的隔壁
做些雪菜现在做的这些事也不一定啊
只是稍微这样想了想
雪菜 古城君
来了啊
是的 比预想的还快啊
是叫安座真三佐来着？
就你一个人吗
因为想要跟你谈一下
晓古城
不 应该叫第四真祖吧
你对于这个世界 是怎么想的
问我怎么想
比如作为绝无仅有的吸血鬼成为了威胁
让人们过着颤栗不安的日子的这个世界
你们是想说 这很奇怪吗
正是 由天部和咎神该隐引发的圣歼
根据其结果的不同
这个世界的法则便会是不一样的
你要信是你的自由
事到如今已经无力回天了吧
还是说 你要代替神来改变一下这个世界的法则吗
怎么会呢 人是无法成为神的
但是 却是可以将曾经陨落的神再次唤醒
然后 再将其操控也是可以的
葛莲妲是该隐所留下的遗产的守护者
是神之情报的容器
我们若是要与人工岛管理公社对抗
她是不可或缺的
这跟弦神岛有什么关系
我们要毁灭所有的魔族
将世界还原成它本来的样子
然后那对你来说也是福音
第四真祖
若是改写了世界的真理
就能把你从不老不死的诅咒里拯救出来
让你作为晓古城这个人类来迎接死亡
很有魅力吧
对于将来必然永生孤寂的你来说
前辈
什么啊
那个是 运输机
自卫队特殊攻魔队的王牌AC—2对地攻击机
不过现在已经是我们的东西了
难道说
是要以那台机体为素材来制作傀儡吧
谈话完毕
把葛莲妲留下 从这里退出吧
虽然你的话是有些诱惑
但是我看你把这么多无关者牵扯进来
同伴也一样可以轻易杀掉
所以葛莲妲是不可能交给你的
真是可惜啊 第四真祖
那么 你就作为肮脏的魔族葬生此地吧
疾奔而来吧 第一眷兽 神羊之金刚
六式降魔剑·改 启动！
唯里
对不起
但是我认为在那样的对手面前藏起来也是没用的
恩哒
交给我吧 雪霞狼
唯里
狮子王机关的七式突击降魔机枪
居然能够斩断异境的侵蚀
真是麻烦的武器
异境
咎神该隐被放逐的异世界
因为圣歼而失去了统治神的
既没有魔力也没有魔术的虚无世界
原来是这样啊
也难怪魔力攻击会被无效化了
所言正是
这件铠甲正是能操纵异境的侵蚀的魔具
综上所诉
这就能够将你这样的魔族一网打尽了
前辈
古城
不行 姬柊 唯里
你们带着葛莲妲赶紧逃
怎么能这样
葛...葛莲妲
容器居然自己跳进了异境 这不可能
这里是
这是 雪霞狼的神格振动波
恐怕寂静破除者原意是利用神格振动波
打算要将你封印的
是预知到了这样的事态
打算保护我的吗
哒 古城
葛...葛莲妲
古城 带你回去
唯里 会高兴
要怎样才能从这里逃出去
葛莲妲 你知道吗
明白的 我知道的
葛莲妲 情报的容器
要送到女巫那里去的
女巫
古城 带你回去
大家 会高兴
叶濑 为什么...
优麻 拉·芙利亚
煌坂
葛莲妲 你是在追溯我的记忆吗
姬柊
请吸我的血吧
等等 我说你
通过吸血行为而获得的血之记忆
我体内的情报 可以为前辈带来力量
可以与异境的虚无所抗衡的力量
前辈...
姬柊
没关系的 不要有所顾忌的去探索情报吧
感受我吧
原来是这样啊 你是
古...城
我来试着回收葛莲妲
冲山一尉 这里就交给你了
前辈
有效果呢 再来一发
看来强化火力果然是有意义的
哼 这难看的烟花对于异境的侵蚀却有奇效呢
易卜利斯贝尔·亚吉兹
不可能 区区魔族想就靠自己的力量就打破异境的结界吗
真是少见多怪
从异境归还的人以前不是也有过么
虽然是在遥远的过去 仅有过一人
难道说
那家伙吃了该隐的记忆吗
那种事情
前辈
葛莲妲
第四真祖 晓古城
第四真祖
为什么 为什么咎神的容器会选择你
这个就连心灵都堕落成魔族的叛徒
闭嘴 大叔
如你所说 这个世界可能确实是有些扭曲了
如果说想要挽救世界的你的思想是正确的话
那你又为什么成为了恐怖恐怖份子呢
错的不是世界 而是你！
尽管如此你还是要打着正义的名号想要带走葛莲妲的话
就由我来阻止你
现在开始 这就是我的战争了
晓古城
不 前辈 是我们的战争
糟糕 那家伙想把自己的魔具给另外一个魔具吃
休想
第四真祖
我认为你很是可悲啊
为达目的不择手段 就连同伴都能舍弃
甚至连自己也算在牺牲的行列里
你已经无药可救了
我绝对不会轻易地让你死掉
我要让你好好地看清楚自己是在哪一步开始走错的
疾奔而来吧 第二眷兽 牛头王之琥珀
波动！
姬柊
狮子之神子暨高神剑巫于此祀求
破魔的曙光 雪霞的神狼 速以钢之神威助我伐灭恶神百鬼！
结束了 大叔
古城
总之 总算是完了啊
是的 前辈
还没完呢
恩？
你没事真好呢 古城
那么 第四真祖是怎么一回事
浅葱
真 真巧啊
已经完了
这算怎么一回事啊
我可是刚禁闭完就用好不容易得来的假期赶过来的
赶过来的啊！
师父大人 逃走什么的太卑鄙了啊
喂 你的奇行也适可而止一点吧
你是 晓古城的朋友 是叫...
我叫矢濑基树
我也是追着我那喜欢冒险的青梅竹马过来的
看来我们都来迟了一步啊
我 我才不是为了...
所以说 你听我说啊 古城君
我明明都那么叫奶奶赶紧去医院检查一下
但是却完全不肯听我说啊
牙城君也是 一听要把他送去深森酱那的医院去就跑掉了
你不觉得应该尊重一下孙女和孩子的意见吗
总之 你本人没事吧
恩 我们一定能一起回去的
是吗
这么有活力真好呢
对啊
我说 古城
等回到岛上之后迄今为止的所有事情
那些对我隐瞒的事 你要一一给我交代清楚哦
那个 对了 浅葱 你啊
什么
你为什么穿着泳衣呢
这个是 有原因的
不要一直都用那种下流的眼神看我啊
才不下流呢 是你自己穿成这样到处走的
要说下流的话 前辈
恩？
之所以会有那只新的眷兽出现
是因为你吸了葛莲妲的血吧
说那是葛莲妲不如说是
通过我的血之记忆 她伪装成姬柊你了嘛
我？ 这么说前辈是吸食了伪装成我的样子的葛莲妲的血咯？
嘛 是的
但是 那个时候的葛莲妲不是裸体吗
难道说 前辈你
啊 不是 那啥 再怎么说她的实体也是葛莲妲嘛
尽管如此 你还是看见了吧
那个 是的
果然 前辈真的是一个下流的人呢
啊不 所以说 那个该说是不可抗力呢还是那个什么
我不是因为想看才看的嘛
感情的になったって
变得感情用事
是吗 是这样吗
無理に冷静を装ったって
强迫自己装作冷静的样子
反正我的裸体什么的
本音はまだ
真正所想的却不是这样
不是 那个...求您快饶了我吧
気づかないふりで
却装作不在意的样子
平行線辿ったって
到达平行线的边缘
現状は変えられないんだって
也没有改变现状
分かっていても
即使是知道
答えを躊躇ってしまう
答案也犹豫不决
何度もいたため息は
不断地叹着气
先週の占いの結果のせい？
难道是上周占卜的结果的原因
駆け出した坂道
跑到斜坡上
ひるがえ
スカート翻る
裙子飞舞起来
私があなたをどれだけ好きか
我究竟有多喜欢你
ちっとも　これっぼっちも
一点，一点点
分かってないんでしょう
我都不知道
繋いだ熱を決して離さないように
发誓绝对不要离开
あなたの心に触れていたいから
也想去触碰你的心
触れていたいから
想触摸到
你也来了吗 奥尔迪亚鲁公爵
这可真是 王女亲自到来吗
目的是咎神的骑士的魔具吗
可以的话就献给您吧 作为再会的纪念
非常感谢 迪米托里叶·瓦特拉
异境的魔具 果然是复制品吗
机能已经停止了
还是说解析一下的话还是能派上什么用场吗
是呢 我在意的事情还有一件
该隐的巫女吗
咎神的骑士似乎并没有表现出对她的兴趣
可能性有两个
他们并不知道她
虽说是圣歼派但也过于松散
这个可能性并不能完全否定
另一个可能性是
该隐的巫女还有另外一人
难道说
真好呢 这不是变得有趣了吗
果然被混乱所喜爱着呢 那座岛