本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用。請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯: kurumiのmikuru  龍王    校對: 學姐家的牧女僕    時軸: halekun    後期&壓製: 京蜜頭子Elvis    海報: 暴暴家的銀執事
有什麼事嗎  把我叫來這種地方
法夫納
把你的力量借給我
什麼什麼
你居然會尋求借助別人的力量  這可太少見了
但是呢
別看我這樣  我可是很忙的
雖然很抱歉  但還是另請高明吧
知道了
再稍微努力一下啊
這是什麼
漫畫
漫畫？
為什麼是這個
近期會有一場同人展
我準備在那裡出本
你嗎  你來畫嗎
瀧谷說上一次是純文字的  所以肯定賣不出去
所以這次要加上畫
難怪要畫漫畫
但是說到底  你為什麼要出本啊
為了財寶
財寶？
那是某天發生的事
法夫君  不是最喜歡財寶嗎
那你有沒有興趣自己去創造財寶呢
自己創造？
當自己創作了什麼的時候
那將成為自己最珍貴的財寶
原來是這樣
所以你才會想出本啊
你找我就是想我幫你這個？
沒錯
那你早這麼說就好了啊
好  這忙我幫了
那需要我做什麼
填色還是排線
你很懂啊
但你錯了
這種本子裡必須有色情又下流的女人
一起玩網遊的傢伙們是這麼說的
所以我要你當我的繪畫模特
繪畫模特？
有點緊張啊
不對  等一下
所以你覺得我是下流的女人嗎
沒錯
我覺得沒有比你更合適的人選了
居然說這麼直白
這就是故事大綱
登場人物是小學男生…
和年長的大姐姐啊
就像我和翔太一樣呢
等一下  你想對我做什麼
撕開衣服舔遍全身
你逃不掉的
你寫的什麼啊
這個女人好過分
這男孩太可憐了
沒錯
但是接下來才是正題
從這裡開始萌生愛意嗎
可惡  那個女人
但是為什麼呢
我很在意  那個人的事
是這樣啊  我懂了
因為我想咒死那個女人
我要詛咒那個女人
詛咒你
我不允許你繼續存在
詛咒你  詛咒你
那個  法夫納
怎麼了
這頁之後
就是少年一直用各種咒術詛咒那個女人了
我就是想表達這個
人類能理解你的感性嗎
好  我要畫草稿了  你擺個姿勢
我知道了
差不多是這樣吧
很好  之後是被詛咒時的姿勢
這種的也要做嗎
當然
我就是為了這個才向你低頭求助
你有低頭嗎
這樣嗎
好難受
那是什麼  你在耍我嗎
眼裡流下血來  然後脖子轉個360度
要到這種地步嗎
只有你才能做到如此精細的動作了
你這種信賴太奇怪了
知道了
真好  不愧是你
之後是讓手飛速旋轉
用力折斷之後飛向天空
好好
胸部和屁股分成三塊
雖然很簡單啦
接下來是腰  反身下腰然後像拱橋一樣下樓梯
受夠了
終於結束了
做得好
你有好好畫下來嗎
怎麼樣
為什麼你要擺出一副絕望的表情
法夫君  我回來了
露科亞  歡迎
打擾了
你還在畫本啊
怎麼樣  有進展了嗎
當然
那我也要加油趕稿出展了
他上次也賣光了
我絕對不能輸
本子啊
說起來還沒給你報酬呢
就隨便給你一些我的財寶吧
我可不要被詛咒的財寶
比起這個我也想出本
借你的攤位給我吧
可以是可以  你要出什麼
我的cosplay寫真集之類的
笨蛋  那種東西賣不掉的
售罄
售
罄
巨大
蜜 瓜
豐滿與偏見
為什麼
偶爾參加這種活動也不錯呢
看在我幫了你忙的份上  能給我一本嗎
不用
已經寄到你家裡了
太下流了
這個下流的惡魔
這是
又把這種下流的東西…
這種東西
怎麼能又一次被這種東西誘惑啊
惡魔退散
工…工作
今天是休息日哦
忘了
好像剛從戰場回來的戰士一樣呢
天氣這麼好的話  能睡得很熟呢
托爾不會覺得睏嗎
龍一般不需要睡覺
法夫納為了守護財寶
也是幾萬年不眠不休
這安保系統還真夠持久
不過我在寒冷的時候也會睏呢
類似冬眠嗎
是呢  一般會就這樣陷入沉睡
這種時候如果沒有特殊情況就醒不過來呢
特殊情況？
比如世界充滿惡意時
或是大地沾染血腥  化作瘴氣發出腐爛的臭味時
叫醒你的方式都顯得非常不詳
即使是這樣的我
來到這個世界之後也能安睡了
你在配合我們啊
雖然也有這方面的原因
但主要是不知覺間就產生了睡意
我倒是知道原因
說到睡覺的話  就想到康娜了呢
現在也在睡覺哦
好啦  你們兩個
起來吧
她們有自己的房間啊
明明在那邊睡就好了
因為她們以前沒能和父母一起睡
在跟小林你撒嬌呢
這樣啊  托爾不一樣嗎
我以前經常和父母撒嬌哦
好吧  該睡回籠覺了
小林
也沒什麼不好吧
睡覺很舒服啊
那樣子的小林是叫不醒的
沒辦法  出來買晚飯的食材吧
這種時候看到你  真不走運
那是我想說的話
你買這麼多甜食是怎麼回事
不如別當龍了  當頭豬吧
你管我
睡太久腦筋轉不動了
你也開始睡覺了呢
在學習人類的生活方式的過程中自然變成這樣了
過來這個世界以後  每晚都有睡覺
難道你也是這樣嗎
是啊
真是不可思議
這睡意是從何而來的呢
難道不是因為無聊嗎
無聊？
你覺得無聊嗎
那為什麼不回去
我不討厭無聊
我們以前也試過不眠不休地戰鬥了好幾年呢
當時可不無聊啊
我們應該享受這份無聊啊  艾爾瑪
托爾  你
吃了睡睡了吃的豬應該聽不懂吧
努力讓你在肉店能以100克88日元賣掉吧
別把我比作這種廉價的東西啊
現在是人們睡覺的時間
能感覺到大部分的人類都在睡覺
無論往哪裡看
視野內的大部分人類都在睡覺
我並不討厭這段時間
只是在眺望安心睡覺的人們
好安靜啊
真是安靜
睡前一瓶酒
白天睡太多了  晚上睡不著
小林  人為什麼會睏呢
那是生理現象
不睡覺就會死
也有一種說法是  在進化過程中沒有選擇夜行性
而選擇了晝行性
原來不是想聽這種話啊
我想想
可能是因為集體同步壓力吧
是隨波逐流的意思吧
對
從一開始有人說晚上太黑不好幹活要早點睡覺
然後就有其他人認可
說「我也是我也是」
在大家都去睡覺以後
只剩自己一個人醒著有些寂寞
那就配合大家一起睡覺吧
差不多就這種感覺
這個說法滿意嗎
滿意
也就是說
我也屈服於集體同步壓力了嗎
睡著了
今天心情真好
小林  早上好
睡過頭了
一般常識（大家都沒有）
這次大家分小組調查  做一份手抄報
那麼大家互相討論決定主題吧
好
我們調查幽靈吧
最近很多人都在聊這個呢
從美術室倉庫裡傳出女性的悲鳴聲
應該很有趣
幽靈
我也覺得這個好  像是熊靈祭
註：熊靈祭，阿依努人傳統信仰儀式，相信殺死棕熊能讓其神靈回歸天界。
不行啊  康娜同學
世界上是沒有幽靈的
言之有理
所以有關幽靈的傳聞都毫無根據
什麼嘛  黑田
別…別這樣
你個書呆子  書呆子
反正你們就是害怕吧
怎麼可能害怕
根本就不存在
同意
為了證明  我可以跟你們一起去
才川也一起
真是沒辦法
看在康娜同學的面子上  我也不是不能去
很好  那麼就決定了
要是出現幽靈了的話就打飛她
幽靈沒有實體
也摸不著
別這樣
你一直都是太拘謹啦
可以拍得到幽靈嗎
你想拍幽靈嗎
因為要是發到網上去不是會很火嗎
火？
就是有很多點讚
真乖
總之我們先拍一張吧
石頭剪刀布
好
巧克力
喂  還要不要調查幽靈了
沒關係吧  就玩一會
我也要玩
等等
算上倉本  從頭開始吧
我明明都贏了
那最先到達終點的人就是隊長
隊長的命令是絕對的
才川肯定是當僕人了
僕人…
你這個大色狼
為啥啊
康娜同學  要上了
一定要給他們點顏色看看
石頭剪刀布
不愧是康娜同學
巧克力
第一名
第一名是康娜同學呢
往後對於康娜同學的命令要絕對服從
快發號施令吧  康娜大人
抱我
可以嗎
好幸福
那傢伙最近挺魔怔的
看不下去
我們用這個踢球吧
蜂須賀  你夠了啊
附帶懲罰怎麼樣
男生和女生踢
輸的一方要說出喜歡的人的名字
不要
這根本不算懲罰好嗎
我對康娜同學一心一意
你難道不想知道小林同學喜歡的人嗎
我要和才川結婚
蜂須賀  你這點子真棒
好  那麼開始了
我不會輸的
這邊
犯規了啊
射門
為什麼
只要為了聽到康娜同學的求婚
我甘當小早川秀秋
註：小早川秀秋，日本戰國時代末期大名，以關原之戰中陣前倒戈的行為而聞名。
成功策反
幹得漂亮
不愧是小林同學
偶爾而已
搞什麼啊
哪裡飛來的水桶
完蛋
戰略性撤退
美 術 室
去哪了
我可饒不了你們
完蛋  被看到臉了嗎
居然這麼膽小
要你多嘴
別這樣
好像很有趣
高年級也沒什麼大不了的
踢足球很開心
以後多踢
從美術室倉庫裡傳出的悲鳴
傳聞中的幽靈
肯定是錯覺
那才川你去看看
為什麼是我
我們是同伴吧
大家一起去吧
你在剛才背叛了你的同伴吧
那還不是因為你
我去看看
康娜同學  我們一起去吧
原來是因為這個窗戶
你看  我不是說過了嘛
幽靈什麼的都是無稽之談
什麼嘛真無聊
原本還想拍張幽靈的照片
手抄報該怎麼寫啊
就寫幽靈的真相其實是木製旋轉窗
那樣不是很沒意思
把文章寫得懸疑刺激點就行了
不能胡編亂造啊
噁心
真是的
康娜同學  我們回去吧
非常抱歉
我是幽靈的傳聞  好像已經傳開了
你是從那邊的世界來的嗎
沒錯  是這樣的
我是意外來到這裡的
在那裡幹什麼
那個地方是很好的藏身之處
那個聲音是？
我在用那個黑色的板子磨指甲
但你能混在人類中生活好厲害啊
這樣嗎
是的
人類有很多無法理解的地方
不可怕嗎
沒有那回事
很有趣
您很喜歡人類啊
最喜歡了
這樣啊
我還是迫切地想回到原來的世界
卻對此束手無策
我知道回到那個世界的方法
真的嗎
這個好累的
謝謝你
這份恩情終生難忘
那麼再見
要不我們下次還是調查外星人吧
昨天被你坑得這麼慘  你在說什麼呢
肯定有外星人
也有根有據
照片也能火
真的不想跟你們瘋了
好像很有趣
我做
等下  康娜同學
好  就決定是這個了以後
今天放學後去街上調查吧
那我也去
才川答應晚了  所以負責背行李
憑什麼
我會背康娜同學的行李
但你的我不會背
燃燒  啪啦啪  嗷嗚
バーニングパラッパァ　がぉ！
怒號  啪啦啪  嗷嗚
ハウリングパラッパァ　がぉ！
爪翼  啪啦啪  嗷嗚
グローウィングパラッパァ　がぉ！
愛情  啪啦啪  嗷嗚
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
耶！
Yeah！
超級！
スーパー！
真好哄的龍族們！
チョロゴンず！
就算好哄也完全無所謂
ちょろくたって全然かまいません！
正合我意有什麼不好
都合いいのが何か悪いですか？
無論何時都能帶來毀滅
いつだって終焉もたらせるけど！
優劣就沒有意義了呢
優劣なんて意味なくなっちゃうね
繁榮起來
繁栄して
加油啊
がんばって
毀滅算了
滅亡しちゃう
打架啦
けんかして
比起這小小世界
ちいさい世界よりも
各有不同的心靈
ちかくにある心がね
才是能夠展翅高飛
羽だってのばせる
廣闊而溫暖的歸宿
ひろくあったかい居場所！
只要大家都在一起比什麼都好
みんなでいっしょにいる、ただそれだけでいい
Made！Made！Made！付出全部心血！
Made！Made！Made！うぃず・あわー・はーつ！
即使這是如此無聊的和平
ピースフルな(がぉがーお！)タイクツを(がぉがーお！)
讓我們！盡情地！謳歌吧！
いっぱい！いっぱい！謳歌しようよ！(う～～～～…が～ぉ！)
自出生起就一直如此
生まれたときからそうだったことは
大家  大家  大家  都各不相同
みんな、みんな、みんな違うんだね
無法相容的價值觀就讓我來咬個粉碎♪
噛み合わない価値観も噛み潰しちゃいましょう♪
用我的龍牙
ドラゴン・トゥース
燃燒  啪啦啪  嗷嗚
バーニングパラッパァ　がぉ！
愛情  啪啦啪  嗷嗚
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
嗷嗚  嗷嗚
がぉ！がぉ！
下回預告
小康娜  你們寫手抄報決定好是什麼主題呀
宇宙
好啊  挺浪漫的
首先從羅茲威爾事件和51區開始調查
世界上唯一的（請自行填上喜歡的詞語）
來這麼硬核的嗎
可能會看到熟人不好的一面
幸運建議
太腐了~
不准生草
本週墮落的是誰呢
水瓶座