本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用。请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译: kurumiのmikuru  龙王    校对: 学姐家的牧女仆    时轴: halekun    后期&压制: 京蜜头子Elvis    海报: 暴暴家的银执事
好整齐的代码数组
这是谁写的
我不知道哦
小林  请喝茶
谢谢  艾尔玛
为什么在看我写的代码
有哪里写错了吗
恰恰相反
我很佩服…
你刚才说什么
这是我写的
我也是会成长的
我还以为你会一直负责端茶倒水
不是你让我学习然后给了我一堆书吗
果然龙的能力就是强
艾尔玛很棒啊
什么意思  我被表扬了吗
没错
这样就多了一员战力了
真棒  艾尔玛
就交给我吧
那事不宜迟  这些就拜托你了
还有这个
这个也是
这个和这个和这个…
拜托你了
你拜托的事也太多了  小林
不
这就是你本来的工作量
在你负责倒水的时候
是小林在负责你的工作
小林可是本来就在做比你的工作量还多一倍的活啊
那不是很厉害吗  泷谷
没错
她可是我们公司的支柱
支柱？
小林是支柱
小林  我要跟你决斗
来决一胜负吧
怎么突然这样
是不是工作突然增多就生气了
艾尔玛就是这种人
我稍微理解托尔被艾尔玛缠着的心情了
她总是会发起一些奇怪的比试
比力气就不用说了
诸如比谁的尾巴长  比吃东西的速度
还要比谁能先让旅行者脱衣服
你们是北风和太阳吗
注：出自《伊索寓言》
那你们每次就是这样玩的啊
关系不错嘛
才没有
本来应该是相互厮杀的
小林你也要小心艾尔玛
因为小林的眼神看上去就像是混沌势力的
我的眼神有这么恐怖吗
很好
没有逃跑  勇敢来上班了啊  小林
不是  虽然我也想过带薪休假的
在一决胜负之前能用这个和解吗
车站限定甜点  香甜爽滑的布丁
如果是平时的艾尔玛
这样就能解决了
不  赢了之后我才能收下
来这招啊
还没开始的工作里
谁完成得更多谁就赢了
好
虽说还没有开始  但负责人已经定好了吧
是谁
是我
我就带薪和法夫君去逛秋叶原了
再见
可恶的家伙
一直以来辛苦你了
这回应不知道你是在骂他还是在谢谢他
那就开始吧
虽然是这么说
这场比试肯定很无聊了
反正无论是赢还是输
只要工作能做完就好
已经是午休时间了
去我们平时经常去的拉面店吧
艾尔玛也一起去吧
不去
我要趁现在继续推进工作
就算赢了身为渺小人类的我
也没什么好高兴的吧
如果我有哪里惹你生气了  我会道歉的
我没有生气
还有  别说自己渺小
而且也别当支柱了
支柱？
没错
我在那边的世界  见到了许多成为支柱的人类
什么意思
他们为了成就他人而献祭了自己
人柱啊
注：日语中的“人柱”指活人祭祀的祭品，亦指为某种目的而牺牲自己的人
虽然调和势力的龙会帮助人类
但也有很多同伴会为此索要人柱
不少人成为人柱  然后死去
我不想看到这些
话题变成特别沉重了
所以我希望小林不要牺牲自己来工作
我会代替你引领其他人的
艾尔玛
把脸转过来
然后把眼睛闭上
怎么了
小林你已经有托尔了吧
虽然如果你想要的话我也不会拒绝
好痛
你这是在做什么
你担心过头了
什么
艾尔玛现在身处的世界已经和之前不一样了
不要用同样的方式思考啊
现代日本已经没有人柱
然后前辈也是要面子的
不要抢我的工作啊
是这样吗
不要再比了  好吗
你为我着想我很开心
谢谢你  艾尔玛
做完了  做完了
艾尔玛  今天我带你去喝酒吧
喝酒？
泷谷已经在店里等着了
大家一起喝酒会很开心吧
没错  毕竟大家可能会趁着酒兴说些什么呢
好期待
话说你那件衣服是要怎样啊
身为龙就一副无所不能的样子让人火大啊
戴上眼镜就好这种想法太单纯了
还有胸部太下流了
就算是一样的眼睛  大小也会带来很大的区别
如果要戴的话就给我考虑到这种细节啊
我想回家
虽然是人气很高的联动咖啡厅
但工作日里很空  太好了
久等了
这是下单附赠的新立绘杯垫
总共有15种  随机发放
在全部集齐之前  就麻烦你陪我了
求之不得
紧急传阅
注意可疑人物！！
近期已收到数个有关附近
出没的可疑人物的情报
穿一身黑  长发
好可怕
听说是在招募志愿者负责巡逻
其实他们也来拜托我了
他们看上了我之前在商店街抓抢劫犯的身手
确实是有过这么一回事
没问题吗
你在担心我吗
担心可疑人物
可恶
小托尔  今天就麻烦你了
居然是穿便服  真少见
小林叫我偶尔也要穿一下这样的
我需要做些什么
只需要在附近转转  看看有没有什么可疑的情况
但是有点可怕吧
对我来说  没什么可怕的
不如说他们应该害怕我吧
好可爱
笹木部小姐会武术吗
完全不会
那万一出事  只会拖后腿呢
不会出事的啦
这条街道治安很好的
突然就进入了危险区
为什么偏偏是今天
笹木部小姐  笹木部小姐
有事吗
他们挡着路会很碍事吧
去警告他们吧
但是
聚在这种地方会给大家添麻烦的
你说什么
你有意见吗
有啊
是听不懂人话的种族吗
你敢小瞧我
笨蛋
好快的拳
弹小拇指
不可能
我再警告一次  如果还不懂的话…
那就乖乖受死
从我眼前消失
你会为挑衅龙族克星团而后悔的
这名字真让人火大
好了  还是转换心情继续巡逻吧
如果他们来寻仇怎么办
当然是…
可疑人物  本世纪最大的可疑人物
你说什么
你翘班了对吧
今天我早下班
你那个腕带是怎么回事
我在巡逻维持治安
你在维护城市的治安吗
我不是说了吗
是吗  你终于也觉醒了正义之心吗
我很高兴
从今天起  你也是调和的使者了
也让我帮忙巡逻吧
这家伙又误会了什么
那要和我换班吗
笹木部小姐？
毕竟我会拖后腿嘛
在发现邪恶的能力上我略高一些
有什么问题都可以问我
我想知道消灭你的方法
不用害羞
你也有可爱的一面嘛
好烦
说起来  你是根据什么来判断恶行的
只要是不会影响到他人的行为我都会放过
不是有本法律相关的书吗
与之相悖的事情都要注意
快点  要变红灯了
你们两个违反了道路交通法
是要处2万日元以下罚款的
恶徒  我要制裁你们
快住手  快住手
你要对小孩子做什么
什么  你要包庇恶行吗
果然你还是混沌的龙
冷静点
连这种小事都要计较的话  你还是回去吧
还说什么制裁  你这更像是施暴呢
托尔你是不是越来越像小林了
真的吗
艾尔玛你很懂嘛
好烦
像这样漫无目的地走着才会去注意这些小事
还是去找可疑人物吧
是怎样的可疑人物
根据传单来看
是个一身黑  长发  戴眼镜  眼神锐利而且很高的男人
这还真是容易理解
还说他通常在小学附近的道路出没跳舞
原来如此  像他那样吗
对  就是那样
这究竟是什么回事啊
我正在编排要和泷谷在活动上跳的舞蹈
为什么要在这种地方练习
因为房间太小了
你本身的存在就是一头很可怕的龙
所以还请多加自重
对啊  多想下你的角色设定
那你们呢
是巡逻队哦
那还真是辛苦了
混乱势力和调和势力的两人一团和气
看来这个世界会使我们向奇怪的方向变化
毕竟你是变得最奇怪那个
又要说教声称我们受太多影响了吗
不
最近我想明白了
但是
并不代表这已经没有危险性
我们的认识与这个世界的常识
是不可能契合的
这点切勿忘记
两者不断磨合的过程才是乐趣所在啊
找到了
刚刚你挺有种啊
虽然你好像挺有能耐的
但这次我们请来了那位大人
本地最强的混混
破灭之龙哥
是女的啊
打架的对手不分男女
但是
打不过的话就快点低头认错
哦  要来一架吗
那我可就不遗余力了
干掉她  龙哥
龙哥
真是的  这么多人
怕是要弄脏小林给的衣服
龙哥
我说过了吧
如果还不懂警告  那就乖乖受死
龙哥
打到你们再也无法还手
好烦
托尔大姐早安
早安
早上好
今天好多人跟你打招呼呢
熊
龙哥  差不多该回去了吧
输了怎能忍气吞声
我要变得更强然后复仇
龙哥
熊来了
正好
让你见识下我变强之后…
龙哥
入乡随俗（迎合他人好累）
带我出去玩吧  跑酷乐园
我想去游乐园
我一直都没搞懂游乐园哪里好玩了
小林没去过吗
一语中的
那等我们去过之后回来告诉你感受吧
要让龙教我关于这个世界的事情？
不可以
真拿你们没办法啊
就让熟知游乐园的我来带你去玩玩吧
这可是特例的哦
也叫上才川吧
可以哦
居然真的来了
这里是什么地方啊
完全想不到是在同一个国家里
原来是这种地方啊
不  没什么
超脱日常
正因唯有此处才可寻得良缘化作回忆
正因唯有此处才可触及忘却时光流逝
这个声音是…
乔治小姐…
对  我就是梦幻世界的引路人
这也算是另一种服侍女仆吧
这种扩大解释是不是有点过度了
你是在打工吗
因为这里的经营者是父亲的熟人
我就在这里帮忙
对了  有个小林应该感兴趣的咖啡店在这附近
我会去看看
我是跑酷乐园的阿库洛
真是热情洋溢啊
祝您今天玩得开心
小林
我和才川她们去玩
知道了  我们4点在摩天轮集合
接下来干什么呢
两人独处  接下来是大人的时间呢
你为什么带上防狼警报器了呢
镜子屋
是排列了很多镜子的房间啊
镜子里有好多我
为什么要放这么多镜子在这呢
为了能够看清自己的模样  重新审视自身
A.因为这里是迷宫
原来如此
我也不得不承认自己现在确实是人类的模样
话说回来  托尔走起来还真是游刃有余呢
根据回音能判断个大概
像蝙蝠一样
我好恨啊
这些假人好吓人
冷静才川
我会保护你
鬼屋
这个我知道
是要转动这里哦
这有什么好玩的
觉得有点好玩
那个…离心力？
是因为人类受这颗星球旋转控制
所以才想通过体验这样的旋转来加深这种认识吗
旋转力和离心力是不一样的…
不  就当是这样吧
就是这个
就当是这样？
我也能转转吗
可以啊
看我的
这是什么
怎么玩的
什么嘛  还挺有趣的
转啊转
抱歉  我又发作了
才川  你挺有趣啊
这也是女仆的职责
独角兽吗
这家伙最喜欢纯洁了
那她应该也喜欢我吧
小林的纯洁是我的  所以不行
可怕
给你零食
真走运
谢谢
谢谢您
才川的也好吃吗
对  但是抱歉  我全吃了
这边的味道也不错
忍住了
我要忍也是忍得住的
真的吗
我也来
但是好开心啊
你不是抱怨挺多的嘛
只要是和小林在一起
就算是暗无天日的黑暗深渊也会觉得很有趣
那我可一点都开心不起来
但可能因为是在一起才好玩
小林不也玩得很开心
乔治小姐提到的咖啡厅应该就在这附近
那个我知道
是小林提到过的维多利亚风吧
今天从未见到过的最开心的笑容
谢谢你
谢谢你  乔治小姐
味道一般
还是要看和谁喝啊
因为是和我一起喝的错吗
小林她们去哪了
才川你没事吧
没事
不过有点太幸福了
乔安
大小姐开心的样子
乔安我都清晰地拍下来了
让我看看
小林你迟到了
抱歉抱歉  让你们久等了
那大家一起去坐摩天轮吧
乔治小姐拍的照片？
大家都乱叫一通很开心
我想住在这种有趣的地方
我家无聊乏味真是抱歉了
怎么了托尔
不  我一直在思考
快速旋转  上下奔驰的车厢
各种幻兽模样的布偶服
精心设计的建筑
乡愁吗
这里是…
为了模拟体验骑龙的场所吧
因为自己骑不了所以才建造了这些东西
真是肤浅的人类
到底是从哪里说起才能得出这样的结论啊
也就是说要是小林骑上我
那每天都是游乐园
那我坐的肯定是尖叫机器
但是偶尔来这种地方也还不错
虽然对腰不好
小苗
乔治
早上好啊
你不记得自己名字了吧
燃烧  啪啦啪  嗷呜
バーニングパラッパァ　がぉ！
怒号  啪啦啪  嗷呜
ハウリングパラッパァ　がぉ！
爪翼  啪啦啪  嗷呜
グローウィングパラッパァ　がぉ！
爱情  啪啦啪  嗷呜
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
耶！
Yeah！
超级！
スーパー！
真好哄的龙族们！
チョロゴンず！
就算好哄也完全无所谓
ちょろくたって全然かまいません！
正合我意有什么不好
都合いいのが何か悪いですか？
无论何时都能带来毁灭
いつだって終焉もたらせるけど！
优劣就没有意义了呢
優劣なんて意味なくなっちゃうね
繁荣起来
繁栄して
加油啊
がんばって
毁灭算了
滅亡しちゃう
打架啦
けんかして
比起这小小世界
ちいさい世界よりも
各有不同的心灵
ちかくにある心がね
才是能够展翅高飞
羽だってのばせる
广阔而温暖的归宿
ひろくあったかい居場所！
只要大家都在一起比什么都好
みんなでいっしょにいる、ただそれだけでいい
Made！Made！Made！付出全部心血！
Made！Made！Made！うぃず・あわー・はーつ！
即使这是如此无聊的和平
ピースフルな(がぉがーお！)タイクツを(がぉがーお！)
让我们！尽情地！讴歌吧！
いっぱい！いっぱい！謳歌しようよ！(う～～～～…が～ぉ！)
自出生起就一直如此
生まれたときからそうだったことは
大家  大家  大家  都各不相同
みんな、みんな、みんな違うんだね
无法相容的价值观就让我来咬个粉碎♪
噛み合わない価値観も噛み潰しちゃいましょう♪
用我的龙牙
ドラゴン・トゥース
燃烧  啪啦啪  嗷呜
バーニングパラッパァ　がぉ！
爱情  啪啦啪  嗷呜
ラヴィングパラッパァ　がぉ！
嗷呜  嗷呜
がぉ！がぉ！
下回预告
康娜妈妈
我把游乐园拍的照片带来了
给你一千张
好多啊
这样吗
那就挑一些吧  一张一张挑
好沉重啊
我知道了
抱歉  先全都放在那里吧
与你一起（要是心情好的话）
可能会犯下重大过错被人骂
幸运建议
反省。
然后不分昼夜地去学习
禁欲派啊
本周堕落的是谁呢
双鱼座