健全的灵魂
寄宿在健全的精神
和健全的肉体上
厕纸好好的折好了
完美对称
画框和地面完美的水平
完美无缺
蜡烛的长度也左右相等
左右对称
完美对称才是我的美学
要去学校了
走了 利兹 帕蒂
你不要太过分了 KID
已经迟到三小时了...
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
今天的内容是...
解剖试验
又是这个...
请问
貌似自从修泰因老师来了之后就一直在上解剖课...
所以说
今天和以往解剖的青蛙和老鼠不一样的
今天要解剖缝合的实验体是这个...
自然野生保护动物小朱鹮
自然野生保护动物??
那个是快要灭绝的珍贵鸟类吧...
在没被我肢解前就灭绝了会很困扰的吧
要崩溃了...这个人真的很乱来...
说起来 SOUL和BLACK STAR不在呢
出什么事了
那两个家伙的话一如既往的逃课了
真是的 那两个傻瓜二人组
不好意思呢 椿
今天开始我就是SOUL的职人了
那么想在一起的话 也可以让他们组成一个小队
怎么样 小椿
不行啊 玛嘉
那样可不行
真让人头疼呢
我想大家也知道吧
今天这个班里要来个新生
传说中的新生
~充满回忆的KID死武专初登场?~
今天本大爷有个必须要暗杀的家伙
现在死武专里有个传闻被大家持续议论着
听说死神老大的儿子就要入学了
抢本大爷风头绝不允许!
你就是那样的家伙
说回来那家伙什么时候能来啊
已经等了三个小时了!
在路边长大的我们姐妹俩居然能上学
太好了 帕蒂
好高兴 你这家伙
好漂亮 不愧是老爸的学校
漂亮的左右对称
莫非你们就是盛传的小少爷一行
由你来做学校的向导吗
刚刚入学就迟到还想参观
果然由老爸罩着就了不起了是吗
什么 居然说我仗着老爸的权势?
不许说七 八 八 要说八!
日语的笑话 仰仗权势写成汉字是七光
七的话 切开的话就不对称了
但是要是八的话无论横切还是纵切
都是完美的左右对称
那样的话 不要说七了 说八
拜托了
没事吧 你这家伙
不 完蛋了 那家伙问题大了
抢我风头的家伙 无论是谁都不能原谅
那是什么 猴子吗
喂 死神的儿子
我要暗杀了你
果然是猴子
然后明天的话题就会变成
BLACK STAR是超越神的存在
KID 好像在叫你呢
天上天下 唯我独尊
明天我的背后就会出现光环
看来是被伟大的我给吓到了呢
毫无疑问 时代应该是起伏不定的
你竟然敢破坏左右对称
他废了...
放马过来吧 让你好好见识下我的暗杀术
暗杀的话让人看到可不行吧
讨厌得让人恶心!
向死神叫嚣可不敢保证你的小命哦
利兹 帕蒂 给我变身了
是是
自从流浪街头以后第一次和别人打架...
找上门的打架我和不会放过哦
上了 SOUL
真是的 找上门的是你才对吧
但是既然决定要干了就一定要赢
我们可是最强组合!
打倒过阿努比斯的力量
比我更愿意出风头的个性
这两个家伙虽然不怎么样
毕竟是和修泰因博士交过手的家伙
大意不得
上了
什么?
博士 SOUL和BLACK STAR在和什么人打架
SOUL那个笨蛋 到底在干什么啊
修泰因博士
校规规定 如果有职人之间的争斗
一定要有一人以上的教职员在旁监督
正到关键的时候 没办法呢
那么 SOUL和BLACK STAR的搭档
玛嘉和椿也跟着吧
接下来是自习时间
可恶 根本近不了身
什么 想近身战吗
那好
居然瞧不起我
什么
糟了
疼死了...
我们可不是只会射出普通子弹的手枪哦
可以将职人的压缩的魂之波长射出的
可恶
居然还手下留情...
对手可是很棘手呢
修泰因博士
那个拿着手枪的男孩就是大家传说的那个吗
嗯 死神大人的儿子
虽说DEATH THE KID君这次是他本人要求入学的
果然还是实力高人一筹呢
BLACK STAR
不好意思呢 椿
今天开始我就是SOUL的职人了
小椿
怎么了
没什么
那么 前些日子能看到灵魂的玛嘉同学
是
给你留个特殊的作业吧
不用那么紧张 很简单的问题
在那边战斗的KID君和他的两把手枪
他们的魂之波长合拍吗?
一般来说配合两种武器的魂之波长是很难的
但他们却很安定
他们相互尊敬着
不 不应该这么说
是仰慕吗
很厉害 正确答案
两把魔手枪汤普森姐妹
正因她们是在街头长大的
所以很仰慕KID君那种有地位的灵魂
而且KID君也是
和自己神经质的灵魂所不同
也仰慕着落落大方开朗活泼的汤普森姐妹
不错的队伍呢 非常好
对吧
和他们相比的那对笨蛋组合...
要用那个了 伙计
那个吧
那个?
听了别吓到了 看到了别晕倒了
是看了别笑晕了吧
让你们见识见识我们的友情力量吧
是啊 不能预测的超大力量
什么?
我们上
变身!
好酷
拜托认真点好不好
来吧 SOUL
友情~
合体!
你怎么用头接啊
可恶
认真点好不好
怎么回事 怎么会这么沉...
没有的事 玛嘉不是能很轻巧的挥舞吗?
典型的魂之波长不合拍...
是啊
可恶的笨镰刀...
用魂之波长攻击我搞什么啊
不...不好意思
根本不行 一点也感觉不到对方魂之波长
职人和武器在于地方对战之前
必须要面对搭档的灵魂呢
我们 散伙吧
什么意思 SOUL
再这样和你亲近 我可能会讨厌你吧
喂 可以开枪吗
等下吧 好像很有趣
原来是这样啊 那我们分开后还是朋友的吧
傻瓜 当然的了
SOUL
BLACK STAR
他们是傻瓜吗...
不好意思 手滑了一下
既然接受挑战了
直到胜利前就绝不可以退缩
放马过来 马上就了结你们
也用魂之波长招待你
连擅长格斗的BLACK STAR也被耍弄
对于这样的对手 SOUL就更...
速度和敏捷都太差了
这个混蛋
什么
飞脚是声东击西的
得手了
这个小鬼 拼了也要干掉你...
根本不行 他们
让你们见识下死神的力量吧
魂之共鸣!
什么 灵魂膨胀了?
要玩真的了
[能看到灵魂的人]
小样 放马过来啊
我才是神
[看不到灵魂的人]
获得 死刑执行模式
似乎有点不妙...
看我敲掉你的小弟弟
共鸣率安定
杂音0.3%
对黑针的魂之波长填充完毕
响应前4秒
3 2 1
要发射了哦
死亡加农
坏了 坏了
别逗人乐了 那种东西对本大爷有效吗
BLACK STAR
他们到底在搞什么啊...
完败呢
不过 不愧是死神大人之子呢
和其他职人比 潜力上的差距巨大呢
简直就像在彰显自己的与众不同
死神大人之子
好像研究一下...
好像不行了
怎么了
那个断了...
什么东西?
那个 其实呢 是因为
SOUL刚才不是做出了最后一击吗
那一击把KID的刘海给弄断了
爆炸之后才意识到的KID君
破坏平衡什么的 左右对称什么的嘟囔着
吐血倒下去了
也就是说我们逆转胜利了呢
本大爷终于超越神的存在了
圣光啊 射向我吧
没事吧 BLACK STAR
怎么样 椿
超越了神的本大爷
真厉害啊
不要每次都弄的那么惨好吗
这可是SOUL对我说的话
确实是我不够酷呢
拜托了以后不要乱来了好吗?
对本大爷来说没什么是乱来的
因为我是超越了神的存在呢
果然要不是小椿的话 没人能和BLACK STAR搭档呢
是啊
抱歉...
帅气的上吧
那是自然
大家好啊
好
真是的 听说儿子第一次来学校就来看了一下
没想到给大家添了这么多麻烦
说起来 死神大人的灵魂是什么样的呢
试着看一下吧
怎么 看不到?
那么大家 今天把KID带回去了
BYE
回见
这是怎么回事
儿子KID确实有灵魂 而且也能看到
玛嘉
你发什么呆 回去了
果然死神大人是没有灵魂的吧
算了 随它去吧
满天繁星
闪闪发光
它们是梦想之星
I wanna be
去吧 去吧 去吧
I
wanna
I wanna be
世界正染上黑色
可呼气仍旧是白色
打破今天前进吧
从约定的那天开始
因为应该一定会赶得上的
I wanna be
和苍白的
绝望一起
悲鸣
突刺
在一切发生变化之前
I
wanna
I wanna be
喂 你这家伙
看什么呢
揍你哦
少年所到之处 还是一如既往的棘手
我要是暴走的话谁也拦不下来
坏了 是嫖客
接下来就拜托了
暴走 打架 决斗
流浪 醉倒在夜幕中的每一天
在这样满是流浪者的世界里诞生的一种爱的形式
次回 SOUL EATER第七话
黑血的恐怖
~库罗娜身体里有武器?~
你的灵魂 收下了!