健全的魂魄
寄宿于健全的精神
和健全的肉体之上
死神武器职人专业学校
俗称 "死武专"
这是为防止让全世界陷入无尽的恐怖
卷入人间凶器的漩涡
以及毁灭一切的存在“鬼神”的再次肆虐
由死神创立的
培养武器以及其使用职人的机关
我们这 虽说是守护正义的组织
也是专业学校哦
算了 尽可能精神百倍地观看吧!
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
我才是明星
~最帅气的男人 在此出现?~
反抗本大爷的垃圾全都要消灭
知道了吗
椿 那帮家伙就是这次的目标吗
嗯 阿尔卡波内和他的爪牙们
人数大概有100人
2对100吗 来得正好
BLACK STAR
要把偏离人类轨道变成鬼神之卵的灵魂全部回收
暗杀法则一
藏身黑暗 屏气凝神
寻找目标的弱点
暗杀法则二
同目标一致 推测目标的想法和行动
暗杀法则三
在目标察觉到自己的存在前
把目标干掉!
我们上
本大爷是BLACK STAR! 是来暗杀你的!
那是当然的
等一下啊 我不是麦克风 是武器啊
变成链条形态也就算了
还有 你明白暗杀的意思吗
是什么人 去死吧
先撤吧 椿
又变成这样了
"烟雾弹"形态
是
闪喽
日本忍者?
阿尔卡波内老大
什么事
查到魔女的藏身之处了
只要能得到魔女的力量
我的家族就是无敌的了
知道吗
今天也是最精彩的演出呢
我真是帅啊
到现在为止一个鬼神之卵都拿不到...
我似乎都有点疑神疑鬼了
疑神疑鬼所以才是鬼神暗器吗
这个笑话一点都不帅
是吗 抱歉
但是帅气的本大爷对于冷笑话
可不会冷淡对待
他可真天真 那样的本大爷会怎么对待冷笑话
知道吗
要是我说 就是"别说蹩脚的冷笑话"(日语中的冷笑话)
一点也不好笑...
怎么样 反倒被我逗笑了吧
是啊 真的逗到我了
要是这样我都没脸去见死神大人了
啊啊 没什么好的工作呢
你说什么呢 阿尔卡波内那件事还没了结呢
但总是这样失败 还是找点容易的任务吧
呦 看样子昨天又失败了吧
你在胡说些什么
昨天我也有最精彩的演出呢
只不过还是没能把已经变成鬼神之卵的灵魂回收吧
就是那么回事
说起来 你们两个怎么样了
不要再提了 想起来就让人意志消沉
三日月组的BLACK君和椿同学
请立即到死神事务室报到
什么事
你们好啊
听说暗杀阿尔卡波内失败了
实在对不起
不用担心 死神老大
我会让椿成为死神大人的武器 DEATH SCYTHE的
在这之前就先用我的签名代替一下吧
怎么样 这样就不用要武器了吧
真的十分抱歉
你们这一组虽说有实力
但是感觉却总是失手呢
虽说我会用长远的眼光来看待的
但是出了点问题呢
问题?
卡波内已经盯上了魔女且开始行动了
什么
他们盯上的魔女名叫安杰拉
虽然听说安杰拉有个身手不凡的保镖
但是如果让卡波内得到魔女的力量的话
可就麻烦了
也就是说如果卡波内打倒魔女的话
99个灵魂加上一个魔女的灵魂
卡波内不就完成DEATH SCYTHE了吗
就这么定了 赶快行动吧
等... BLACK STAR
魔女安杰拉那也有个问题...
喂!
根本没在听...
等一下 BLACK STAR
又什么事
连普通任务都完不成
就要和魔女战斗太勉强了
什么
总之这次和以往的都不一样
如果不好好商量下作战方法的话...
真是的 小椿明明有很多人可以搭档的
那家伙虽说是个笨蛋 但是很有志气
不止会耍嘴皮子 椿应该知道的吧
嗯 一定是那样吧
那么 我们也出发吧
99个化为鬼神之卵的灵魂
还早着呢
嗯
魔女就住在这座城堡里
魔女的力量 可以让我的家族无敌
知道吗
阿尔卡波内老大
阿尔卡波内 黑暗街的老大来这有何贵干
不说明白的话 斩
好狂的口气
干掉他
连普通任务都完不成
就要和魔女战斗太勉强了
椿那家伙 什么太勉强了
对我来说屏气凝神比眨眼还简单
我要绕到她的背后去证明给她看
暗杀法则一
藏身黑暗 屏气凝神
寻找目标的弱点
声太大了 早就暴露了...
要是暗杀者的话就好好的把自己的气息藏好
真是的
现死亡中 气息全无 OK?
OK
目标 死亡魔城
我说 BLACK STAR
你有想过什么作战方案吗
当然 首先是本大爷的登场秀
是是 那就是没有了 太了解你了
但是椿 我一定要让你成为DEATH SCYTHE的
包在我身上
嗯 知道的
这是什么啊
今天还真是热闹呢
在这的鬼神之卵的魂魄 都是被你干掉的吧
你们来这也想得到魔女的力量吗
你 很强吗
那好 来成为帅气的本大爷的垫脚石吧
来和我决斗吧
我的名字是米佛涅 魔女安杰拉的保镖
本大爷的名字是BLACK STAR
要超越神的男人
我不想无谓的死伤
放弃对安杰拉的念头 从这离开
椿 知道了
你这家伙 是武器职人吗
看到伟大的本大爷才知道自己的渺小吧
你的心情我懂
因为我以前也是因为自己太帅而不敢照镜子的
无量一刀流
这个是
小心 BLACK STAR
看来再怎么说你也听不进了
斩!
想斩本大爷的话
熔掉一座大佛铸把大刀再来吧
缴了你的武器
被武器救了吗 要是普通的锁链早就断了
最后通牒
从这里离开 斩小孩的话会做噩梦的
你这混蛋说什么
我是小孩子?
小孩子等于小
不就不是帅了吗
椿 暗器模式"手里剑"
是
把你切成四等分 就比我小了
椿 烟雾弹模式
哦耶 得手了
糟了 又是那么大声
好不容易的机会又...
BLACK STAR
蠢货
怎么会...
米佛涅 你这混蛋...
太嚣张了
居然对帅气的我用刀背砍
你这家伙 不觉得对那个小女孩太失礼了吗
直到现在你还能站在这里
多亏了那件武器的性能
就算武器再怎么优秀 如果使用的人无能的话
就什么也不是
而你就是那个无能的人 不是吗
根本不是那样的
BLACK STAR是稍微傻瓜了点
要是想做的话也能做的很好的
米佛涅 你的目的是什么
我是保镖 任务是保护魔女
不对 不对吧
我是知道的 了解你的 米佛涅
叫本大爷废物是想炫耀你自己吧
绝对不允许你那样放肆
天上天下 唯我独尊
本大爷才是主角 才对吧
理由居然是那个 不过眼神变了
椿 "忍者刀"模式
是
米佛涅 不耍小聪明了
真刀真枪的决斗
这次可不会再用刀背砍了
暗杀法则一
藏身黑暗 屏气凝神
寻找目标的弱点
暗杀法则二
同目标一致 推测目标的想法和行动
怎么回事
这家伙 还是刚才那个小鬼吗
暗杀法则三
怎么可能 居然一点感觉不到那家伙的气息
不对 还能感觉到他微弱的气息
但是却是明显不同的气息
在目标察觉到自己的存在前
莫非 你这家伙
打到对手
"伪星"模式
什么
必杀 黑星冲击波
本大爷才是神
不耍小聪明的真决斗
这才是暗杀者的做法
失策...
居然在我面前耍帅 想赢本大爷还早一百万年呢
椿
是
魔女在哪
住手
不许欺负米佛涅
安杰拉
身为人类的米佛涅一直保护着这个魔力弱小的我
所以不准欺负米佛涅
这家伙是安杰拉?
BLACK STAR
被打败毫无抵抗的"强韧之魂"
和毫无魔力的魔女
不会再有这么好的机会了
啊 但是...
笨蛋笨蛋笨蛋
杀了你 你这个小东西
我的命给你 但是你若是要杀安杰拉的话
赌上刀的尊严也要保护她
怎么办
守护弱小魔女的保镖?
还挺会耍帅的吗
走了 椿
是
说起来 要是斩了小孩子会做噩梦吧
这样真的没问题吗
啊 又不是我做的
对我来说倒是没什么
要是你做的话该多好啊
不要对帅气的我说那样不帅气的话
对吧 椿
暗杀法则一
藏身黑暗 屏气凝神
寻找目标的弱点
所以说了让你把气息藏好...
真是服了他了...
DEATH THE KID
死神大人的儿子
完美的少年
还有完美的才能
你完了 鲁邦
怪盗鲁邦 鬼神之卵和你的灵魂
就交给我们回收了
如此完美主义却...
喂 帕蒂 你的位置站歪了
啊 不好意思哦
是病态的神经质
第三回 DEATH THE KID
COMING SOON
满天繁星
闪闪发光
它们是梦想之星
I wanna be
去吧 去吧 去吧
I
wanna
I wanna be
世界正染上黑色
可呼气仍旧是白色
打破今天前进吧
从约定的那天开始
因为应该一定会赶得上的
I wanna be
和苍白的
绝望一起
悲鸣
突刺
在一切发生变化之前
I
wanna
I wanna be
本大爷超越神级的出场秀怎么样
等等 BLACK STAR 结果不还是一个鬼神之卵也没弄到
一下子就把自己的过错给掩盖了
说到神 下回据说有死神大人儿子的精彩演出
什么 死神大人也有儿子吗
居然也有人能和死神大人结婚?什么时候..
次回 SOUL EATER 第三话
完美的少年
DEATH THE KID 华丽的任务?
你的灵魂 收下了哦