没什么好奇怪的...
该受惩罚的人 就该站在受惩罚的地方
该受惩罚的人败北 倒下了
这个毫无疑问 毫无乐趣可言
要问为什么的话 因为这就是现实
这里不存在任何不确定的因素
当然 恐怖也是
健全的灵魂 寄宿在健全的精神
和健全的肉体上
鬼神阿修罗 你的灵魂 我收下了
别吵 烦死了
不过被黑血吞噬 还能正常的归来
怎么了 你在抖吗
害怕吗
是吗 果然是在害怕啊
恐怖是一切状况不佳的元凶
失败 挫折 嫉妒 犯罪 背叛
还有 败北
吵死了
别逃避了
真可怜
烦死了
不去面对是没用的
我没有恐惧
但是你在害怕我
这样的话 根本用不上什么战斗
不管你诡辩什么 一切都不会改变
颤抖停止了
重整旗鼓了吗
我要战斗 仅此而已
上吧 玛嘉
魂之共鸣
鬼神现在正在走神
看准时机击溃他
真是无力啊
明明这个世界将要终结了
可我最后的对手竟然是你这种窝囊废
喂 玛嘉 振作点
倒在那边的两小鬼
倒是有点实力呢
喂 玛嘉
要站起来吗 那就让你站不起来
我要将你心中的防护 全部剥除
还行吗 玛嘉
根本没事
形成持久战的话根本毫无胜算
要看准时机 对鬼神使出 我们的最强招式
我们的最强一击就是
狩猎魔人
退魔波长
是她从母亲那里继承来的能力
据说这种能力 能将邪门歪道全部击败
净化污秽
要来了吗
对手是鬼神
用一般的战斗方式根本无法战胜的对手
可恶 女儿正拼上性命战斗中
我竟然无能为力
玛嘉 不管怎样都好
一定要活着回来
这一击
将包含我们的一切
狩猎鬼神!
退魔波长吗
我来问你
我是魔吗
这是你犯的错误
我发出的狂气是污秽之物吗
不是 狂气是任何人心中都存在的一种感情
当然 你心中也有
混账
污言秽语 看来要惩罚一下了啊
还是一如既往的做这种白费力气的事
SOUL
没事吧 玛嘉
SOUL?
先倒下的那些家伙
被期待和责任这种东西压得喘不过气来
还有你们所感受到的痛苦和不安
这也是恐怖的一种形式
闭嘴 混蛋
焦虑和恐吓
这也是恐惧呢
都说了让你闭嘴了
急躁和愤怒 这也是恐惧
还有
这是疼痛
是最原始最野蛮的恐惧
但是对你这种软弱的人类
这还是相当奏效的
还没有决出胜负吗
若是鬼神被打败的话
那个结界一定会出现某种改变
现在只有把希望都寄托在玛嘉阿尔巴姆的退魔波长上了
不对啊
不是那样的
玛嘉...玛嘉不是那样的
正如你所说
我是弱小的人类
但是这种痛感和那时候的疼痛比起来
和那时的重拳比起来
根本不算什么!
那你就忍耐我给你造成的疼痛吧
若是你敢避开的话
你的搭档就没命了
到此为止了呢
竟然还能站起来
苟延残喘吗
什么?
怎么回事
出了什么事情
从实招来
原来是这样嘛
职人武器化了吗
不对 正相反
原来是吸收了武器的血后变成职人了吗
但她为什么突然作为武器觉醒了呢
刚才的恐惧心也消失了
为什么
原来如此
为了消除恐惧放弃了意识了啊
而且在无意识的情况下自己武器化了
这样不确定的因素又一次消失了
被知道了手法的伎俩...
根本无足为惧
抓到了
我对疼痛是感觉不到恐惧的
但你又如何呢
醒过来吧
一边睡觉一边战斗也太会偷懒了吧
对了 这样就好
你现在的这种感觉就叫恐惧
放弃吧 让自己轻松点
把身体交给狂气的话
你也可以从恐惧中解放出来
疼痛和不安都会消失的
反正你什么也做不到
同伴 退魔波长 还有所做的一切
对我来说都是行不通的
现在你又失去了同伴
身体也不听使唤
你已经没有任何办法来打倒我了
我 已经...
没错 你已经什么都没有了
轻松多了
不明白你的话是什么意思
这种状况下除了玛嘉阿尔巴姆的退魔波长之外
你想说还有别的对策吗
不是的 玛嘉的过人之处是...
在这个地方
库罗娜说的没错
死神大人
复活!
看上去还真是可怜啊
刚才 你说..什么
我只是说我轻松多了
什么...什么轻松多了....轻松?
我根本就不愿意拥有这种力量
大人们总是说这说那的
所以我总是感觉要努力做好
但是 我果然不擅长这个呢
你....
是笨蛋吗
到底谁是笨蛋 你这个混蛋
其实大家都知道的
她虽然没有我一般的才能
但是这里可是非常惊人的
玛嘉的强大之处 不是拥有什么特殊能力
没错 玛嘉拥有和恐惧战斗的...
勇气!
你说勇气?
他们都怎么了
为什么要依靠这种不确定的东西啊
不要这样 不要用那种眼神看着我
为什么这种状况下还会有那样的表情
什么啊 你到底是何方神圣
我的名字是玛嘉阿尔巴姆 镰刀职人
不是  我才没有问你的名字
不是这个意思
我的意思是问你到底是什么人
我就是我 谁都不是
真让人火大
就像有地方瘙痒却够不到的感觉
睡觉的时候被人骚扰 就是这种感觉
算了 把你们全部干掉好了
除此之外别无他法了
勇气
你说什么
谁知道呢 也许是咒语吧
不管怎么样 都和你没关系
这很让人在意啊
为什么你要念那个啊
真恶心 让人想吐
快住手!
不 我不会住手的
要是在这里停手的话
就没面目去面对一直支持着我的
一起战斗过来的伙伴们了
就是因为有了大家 我现在才能站在这里
我从大家那里得到了勇气
剩下的就是把我的勇气释放出来了
释放勇气?
你到底想干什么啊
把所有都汇聚到这拳头上
恐怖
笨蛋
你那小胳膊能干点什么啊
你什么都做不到 反正是不疼不痒的吧
完全没有任何作用
真是的 完全不明白你什么意思
不明白?
不明白
不明白 不明白
为什么要期待她
她分明那么弱
分明什么都没有
只不过是个人类
不明白=恐怖
勇气是什么
鬼神阿修罗 觉悟吧
别过来
做那种事又能怎么样
打倒我也不会让狂气消失
就算打败我 反正也马上就会有第二代
二世 新 二 真 NEW 各式各样的
只改变下名字 由于狂气的原因诞生的
那种事情是没有意义的
那种事情...谁管他!
完全没事 这都是在我的预料之中的 笨蛋
我才不会输给你这种弱小的
什么都没有的普通人类呢
怎么?
什么啊 说什么灌注了勇气的拳头
不过就是普通的拳头吗
是啊  一点都不特别
所以说 这是谁都有的
什么啊
那就是和狂气一样的喽
结界被打破了 成功了吗
蠢货 冷静点
玛嘉
没事的
玛嘉不是那种软弱的人
看来一切都结束了呢
成功了 你果然很厉害呢
天晴了
这下可以和湿漉漉的天气说再见了
天空真蓝啊 你这混蛋
没事吧 SOUL
告一段落了呢
虽然问题还有一大堆
死之城的修复 死武专的修复
反正现在鬼神消失了 也算不错了
不能松懈
只要这个世界还有人
负面感情就不会消失
这次靠玛嘉总算是挺过去了
但以后肯定还会出现新的鬼神
没事的
那时不是还有我们吗
而且人们心中也不是只有负面感情的
勇气
勇气就在大家的这里
最终话
关键词 勇气!