健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
早上好 库罗娜
早...早上好
好了 走吧
那么大家请看课本第108页的图表一
昨天我虽然大致讲解了一下
灵魂学 就如表一所说有多个流派
为什么
今后就请多指教了 库罗娜
来 把头抬起来看 库罗娜
不要怕
为什么
为什么大家都对我这么好
传球
已经可以与人相处了呢
虽说只是前进了一点点
SOUL 你怎么样了
这里的伤势
算了吧 执着于过去一点也不酷
更别说是打架打输了
这样啊
玛嘉不喜欢那样呢
现在不是执着于小事的时候吧
没错
好 去指导他一下吧
把球给我一下
你的重心太高了
腰哈的再低一点 肩膀放松了再投
好了 试试看
开个派对吧
干涸的幸福
~月光下闪耀的是谁的眼泪?~
SOUL 谢谢你带来的唱片啦
就这样真的好吗
因为你说要节奏感强的音乐
所以带了蓝调过来
和这里的气氛不合拍呢
是吗
那么你就弹钢琴吧 正好这里有
干什么啊 突然让我...
好久没听了 想听听
放过我吧 我去洗手间
逃走了
原来SOUL会弹钢琴啊
刚和SOUL搭档的时候曾经弹过一次给我听
是怎么样的曲子呢
是一首很阴暗又晦涩的曲子
说着"我就是这样的人"突然就弹起来了
不过我倒是觉得他是个装模作样很有趣的人
就和他搭档了
错过那个场合了呢
椿 再给我盛一盘
不好意思 被那群吵闹的家伙弄得心神不宁吧
还没太适应 所以并没有感到烦躁
大家不会逃掉的
坚持自己的节奏慢慢融入集体就好了
不用急躁
你们在嘀嘀咕咕说什么呢
这可是PARTY啊 放开点
你搞什么
别欺负库罗娜
你说我欺负他 我才没有呢
喂 库罗娜 要是有哪个混蛋敢欺负你的话
不用多想 告诉我就好了
本大爷可是会去揍飞他的
为什么大家...对我这么好呢
还用说吗
因为大家是朋友啊
那就赶快给我拿吃的来
这个是椿做的料理
不知道合不合你胃口
真不雅
库罗娜 下次来我家吧
看诸神黄昏吃的津津有味的样子
做料理也会开心的
那么明天见了 库罗娜
BYE BYE
明天见
喂 库罗娜
你也找个会做料理的人搭档吧
我的搭档不是诸神黄昏吗
玩得真高兴呢 PARTY
切 你还真是单纯呢
好想你啊 库罗娜
美杜莎大人
好高兴啊 我变成这样你都认得出来
很讽刺吧
和我变得一样小呢
为...为什么你会在死之城里
我是来见你的
很担心你
担心?
你是来带我回去的吗
不 你要留在死武专里 继续做间谍
做间...间谍...我...
你不用隐瞒 你是为了当间谍才混进死武专的吧
这项任务只有库罗娜你才做得来啊
死武专的某处应该有个秘密的保管库
总之你要替我找出来
拜托你了 库罗娜
等一下啊 我在死武专里交到了朋友
不能做出背叛死武专的事情...
为了妈妈 你会去做的吧
完全了解了
桀桀桀 开始变得有趣了呢
死之城里狂气弥漫啊
应该很快就有事情要发生了
康康舞?
你是认真的吗
别把康康舞当白痴
真的吗 你在跳那种舞啊
好笨哦
要说学习的话我是完败
现在觉得我比你至少强一点
是我自己问的 别管闲事了
库罗娜?
我先回房间了
明天见
拜拜啦
怎么了 感觉最近没什么精神呢
是吗 平时不也是那个样子吗
赶快下决心吧
美杜莎会生气的哦
喂喂 情况怎么样 贾斯丁君
斯比利特君 我带着面具
贾斯丁君看不到我的唇部动作
能帮我重复一下刚才我说的话吗
为什么这么麻烦啊 让他摘掉耳机不就得了
跟我一起重复
贾斯丁君 今天把你叫来是有新的任务给你
等...等一下
接下来说的话是死神大人的吩咐
贾斯丁 今天叫你来是有新的任务给你
是 是什么
这是一项重要的任务哦
这是一项重要的任务
你知道现在追踪鬼神的任务是由
千里眼的阿梓负责的吧
现在追踪鬼神的任务是由阿梓负责的
但是光靠眼睛的话毕竟是有限
所以希望你也加入追踪
步行到世界各地去寻找
你也加入的话 就有眼和脚了
你就是脚
等等 斯皮利特君
好好的重复我的话哦
一字一句的太啰嗦了啊
我说啊
知道了
要是能把贾斯丁君你的爆炸声传播的话
那个胆怯的鬼神可能会受惊自己跑出来吧
这就是目的
要是能把贾斯丁君你的爆炸声传播的话
那个胆怯的鬼神可能会受惊自己跑出来吧
这就是目的
多么美妙的命令啊 我乐意效犬马之劳
那就拜托你了
是
这里开始似乎就是禁止入内了呢
秘密的保管库可能就在里面也说不定哦
要是被人发现我在这里的话该怎么办啊
我倒是不介意被发现哦
是谁在哪里
是吗 是库罗娜啊
怎么了 在这个地方
这里可是禁止入内的哦
那个 那个...
得救了啊 玛丽
本想回房间的却不小心迷路了
其实老师也是迷路了呢
真希望死武专的构造不要这么复杂呢
不过没关系 交给老师吧
我会带你回房间的
是这边
走反了啊
两个小时后
终于找到了
因为你我们反而多花了不少时间
如果还有什么烦恼的话
不用客气就和老师说吧
会尽力帮你的 除了问路以外的事
那么晚安了啊
职员室是这边啊
真是的 我实在是不想经常出入
这种危险的地方啊
艾露卡
保管库的地点有头绪了吗
不行啊 我不想再做那样的事了
跟我说也没有用啊 是吧 美杜莎
库罗娜 你做的很好
对了 那么我就给你个别的任务好了
现在修泰因博士怎么样了
很少见到修泰因博士 不清楚
不过他现在好像和玛丽老师组成了拍档
住在一起
玛丽?是谁啊
很亲切 总是照顾我
是吗
好吧 那就好好的利用这份亲切吧
玛丽老师 再见
是 再见
玛丽老师
是 库罗娜 有什么事吗
那个...那个...
需要我的帮助吗
其实有件事想和您说说...
老师 再见
再见
要来我家吗 一边喝茶一边说吧
那支笔里面有窃听器
给我放进修泰因博士的研究所里
请用
这间研究室只有研究道具呢
这些杯子是我自己买回来的啊
好可爱的杯子
只要能喝什么都无所谓
确实各个角落都散发着女性的气息
要是过分布置的话 修泰因会生气的
这就是老师的烦恼啊
库罗娜有什么烦恼的事吗
那个...那个...
喂 为什么没给我倒啊 给我倒
诸神黄昏没有嘴也能喝吗
嘴啊?当然有 能喝
抱歉...现在就去倒
慢慢来不着急
好 库罗娜 就趁现在
别磨磨蹭蹭的 你这个呆子
要砂糖吗
盐也好 辣椒也好放进去就行了
要酸味的
OK 知道了
久等了 那么 我们继续谈吧
想让老师听听的事是什么?
怎么了?
没什么
那么我们开始吧
有事找我商量不是吗
谢谢了 谈过之后好...多了...
真的吗 能和库罗娜好好谈谈我也很高兴
已经很晚了 我先回去了
随时都可以再来的哦
进行的很顺利呢
等一下 库罗娜
怎么了 玛丽老师
这支笔是库罗娜的吧
给
那么 回去的时候路上小心哦
怎么样 进展的顺利吗
我回来了
欢迎回来 修泰因
听到了 听到了
你是用什么方法让那个女人喝下的呢
很简单 偷偷的放进玛丽的咖啡里
那条蛇除了窃听器以外还有美杜莎的魔力
这样在那个女人身边的修泰因的狂气肯定会加剧的
刚才库罗娜来过了啊
来干什么啊?
他说还不适应学校的生活 有很多烦恼
不过是个好孩子呢 很可爱
完全不怀疑你呢 真是个笨蛋
那个孩子的话没问题的
一定会很快融入学校的生活的
能认识库罗娜
能来死武专当老师真是太好了
已经很晚了 我要回房间了
库罗娜
这样美杜莎一定会表扬你的
EXCALIBUR..EXCALIBUR.
From United Kingdom
I'm looking for him
I'm going for California
EXCALIBUR...EXCALIBUR
From United Kingdom
I'm looking for him
I'm going for California
次回 SOUL EATER 第32话
圣剑传说3
~死武专老大的传说?~
吵死了!
EXCALIBUR!