健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
死神大人已经同意了
以试读的方式参加下午的学习
等会来接你 先准备一下哦
没反应?
我说 僵尸也是辛苦从地下爬上来的
活着的人要是连打开一扇门的勇气都没有该怎么办啊
有在听吗
被彻底的讨厌了呢
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
已经试着和他沟通过了
但那孩子似乎害怕出来呢
总是说不知道该怎么和僵尸沟通
这样啊
完全的自我封闭 让我束手无策啊
禁闭室就在前面
终于可以和库罗娜见面了
听说你很熟悉库罗娜的魂之波长
所以想请你告诉那孩子死武专的事情
所有方面呢
这种事情乐意效劳
得救了
说什么在这边商量
好冷啊
终于来了
顺便也给她引下路吧
这条路刚才好像走过啊
西德!
不好意思
我还以为自己会迷路死掉呢
你是这里毕业的吧...
高兴 害羞 入学体验
~死武专新生鼓励会进行中?~
魔剑士库罗娜
魔女美杜莎留下的狂气的遗产
把原本的普通魔武器诸神黄昏溶解于黑血中
然后把库罗娜的血换成这样的黑血
做成人造的新类型武器和职人
就像要把魔武器变成DEATH SCYTHE
需要魔女的灵魂一样
说到底让魔武器进化的不是职人 而是魔女
忍不住了吧
忍耐可不好哦
你想把所有东西都大卸八块的吧
你很想研究吧 由我做出来的那个孩子
你被狂气感染了哦
我期待着哦
打扰了
没人吗
玛嘉...
你在这个角落搞什么?
待在房间的角落里有安全感
不要给这个位置取名字啊
来 站起来
这就带你去参观学校哦
那个...
今后就请多多指教了哦 库罗娜
这位是玛丽老师
初次见面
从明天起我第一次做老师
在这个意义上库罗娜和你一样
让我们一起加油吧
用同样的不安感作为安抚的借口
干得好 玛丽
库罗娜?
那个蓝色的家伙在往这边看 好吓人...
西德 别来添乱
虽然西德老师从外表看
是只蓝色的流氓猩猩
其实是个好人 放心吧
好了 短暂的校园生活可不会等我们哦
让我们出去吧
你们两个丑女少得意忘形了!
出来了
小矮子魔剑
这个是什么 好可爱~
恐龙女 还不是你干的好事
不~知道
而且我也没说要做你的同伴
这种模样就算靠近了也没危害
出人意料的扫兴的白色呢 恐龙妹
对不起 对不起 以后再也不会那么做了...
不不 库罗娜 该道歉的是我...
来 把头抬起来 库罗娜
不要怕
好刺眼
我说了什么奇怪的话了吗
怎么样 到处转过了以后
有信心做好吗
我果然还是不行啊...
没事的 有大家带着你
我做不好的...
还是回房间的小角落吧...
好想踢飞他...
不要这样
要不这样吧 我有个提议
我们来写诗吧
写诗?就你?
我烦恼的时候就经常写诗
真的吗 你这个人还真消极呢
不如让我来开导你吧
让我们一起写吧
既然玛嘉这么说了
好...好...好...
好了吗?
如何如何?
像个白痴
怎么...样啊....
对不起 我不该出生在这个世上
是多么的...消沉...
难得外面天气那么好
你们都待在屋子里面干什么
本大爷可是个超级开朗向上的男孩儿呢
迷惘的时候看着我 就一定能找到前进的道路的
看这个
对不起 我不该出生在这个世上
好恐怖的破坏力...
对不起 我不该活过来..
原来你也在啊
库罗娜的话...还有各种问题...
我相信他将来会融入集体的
那真是太好了~
但是你好像脸色很差啊 西德君
身体不舒服吗
不不不 什么也没有
还有现在库罗娜正前往捷克
我让他和玛嘉一起去进行课外补习了
出什么事了吗
那里的大部分居民都是做人偶的
很特别的村庄
听说那里最古老的人偶狂性大发
幸好损害不是很严重
等等 那是真的吗
您说的是什么
泥人是为了保护某些东西而安装了防御程序
绝对不可能做出狂性大发而破坏之事
可能和狂气波长有关呢
西德君 给我联络修泰因君
想听听他的意见
这里就是莱夫村?
到处都是烟囱呢
因为是专门制造泥人的村庄
所以家家都有"烧火窑"
让我们来爽快的吸收灵魂吧
那样的事情我已经不再做了啊
因为我们已经成了死武专的学生了
所谓的暴走的泥人究竟在哪里
总之先问一下村子里的人吧
人偶技师 恩强达
用这个村子传统的加大码的手套
把魔力注入泥土内造出泥人
看来我们不太受欢迎呢
SOUL
关于泥人我问过村民了
大家都说不知道
似乎隐藏着什么呢
喂我说你们
看是来调查事件的吧
是在寻找暴走的泥人吧?
我叫基利克 是个人偶技师
我带你们去找恩强达 跟我来
在这种阴森森的房间里做什么呢?
修泰因
修泰因?
玛丽
没事吧
嗯 比起这个有什么事吗
死神大人让我给你传个话
说是莱夫村最古老的泥人突然狂性大发
我去泡茶 有杯子吗?
用那个吧
放进那里吗...
死神大人似乎是想听听修泰因的意见
这个事件有什么问题吗?
用来驱邪的泥人体内没有破坏程序
使用现在的技术的话
可能会做出一些含有其他程序的泥人
但是出问题的竟然是最古老的泥人
可能和狂气波长有些关系吧
如果是那样的话顺序不是很奇怪吗
顺序?
鬼神复活了
但至今还没发生一件与狂气有关的事件
这第一件就是与没有灵魂的泥人失控有关
真的让人很难理解
这样啊
最先受影响的应该是具有狂气的人类才对呢
现在反倒是死物的泥人 确实很奇怪
所谓泥人暴走这样的状况
应该是狂气蔓延到全世界范围内的末期状态
我还可以这样废话连篇的 真的很奇怪
喂 等等
我去死武专的图书馆看看
请告诉死神大人再给我些许时间
人家明明特意泡了咖啡的说
要走多远才能看到那个泥人啊
马上就到了
从刚才开始你就一直再说这句话
真招人讨厌 这个村子也好你们也好
不要说那么失礼的话
这个村子
靠着卖给其他国家和城镇泥人来维持生活的
放在大门口就可以驱邪
因为大家都害怕来历不明的东西
你是想说我们就是那样的"魔"吗
为什么要恶言相向啊
他不是也没那么说吗
他就是那个意思 你给我闭嘴
我们啊 只是不想外人接近村子 过安稳的生活
所以才像泥人一样老老实实的不惹是生非
人类也是一样的吧 越是外表和善的人
其实啊 内心就越邪恶
怎么了
真是个没耐性的女人呢
看来无论如何也隐瞒不下去了呢
SOUL
玛嘉 拿着镰刀
不会吧 这是怎么回事
怎么了 玛嘉
怎么会这样 泥人不是物品吗
明明不该有生命的 却能感觉到魂之波长
小鬼毕竟也是职人呢 看来已经注意到了
我一直在等着这一时刻呢 800年间
利用恩强达把自己的记忆植入自己的孩子体内
维持了近30次无聊的人生
800年什么的你在说什么
这一切都是为了积累对抗死神
和他的组织死武专的力量
不过这一切都已经结束了
该和乖乖仔的自己说再见了
那家伙搞什么
职人什么的我才不要
只要自己做的泥人能使用自己
那家伙是魔武器吗
再加上拥有灵魂的泥人
这个村子到底是怎么回事
立刻停止攻击
要是不听劝告的话 就拿下你的灵魂!
还没启动引擎呢
玛嘉
什么?这波长
好强的杀意
已经无可阻挡了 引擎已经启动了
我的魂之波长带着800年来的杀意
可不是这一个小时的假笑所能掩盖的!
只不过是为了不让死武专发现而偃旗息鼓罢了
到目前为止的人生都是狗屎
鞋子 射击 弹孔
完全没意义 笨蛋
玛嘉
可恶
长期的安逸让我都不明白真正的自己了
想不出词了
没错 就是那个 那个
情不自禁要把自己辛苦创造的所有东西都破坏殆尽
重量上的差距太大了
要是有远距离的攻击的话
就可以找机会冲过去的说...
库罗娜有吞噬α
只是说说而已 我们只会旁观的
才不会出手帮你的 给我3颗糖豆也不会
诸神黄昏
那么4颗
我只是比喻说法 才不想要什么糖豆呢
笨蛋 又不是小孩子了
6个怎么样
根本就不是数量上的问题
15个!给我制造点近身的空间来!
什么?!
就这么说定了 你还蛮聪明的
成交了
旋转的速度还不能切碎他吗
别TMD瞧扁了黑血啊!
我和这样的家伙交过手吗...
能成为朋友真是太好了...
诸神黄昏
现在变得这么小了没关系吗
没问题的 白痴
不允许你再伤害玛嘉了
要是有烦恼的话发泄出来呗?
来和我过两招吧
上了啊 玛嘉
对不起 我不该出生在这个世上
对不起 我不该活过来..
对不起 没法吃生鱼片了
对不起 总是用过去式说话
对不起 我总是窝在家里
对不起 皮肤是蓝的...
对不起 腿那么粗...
对不起 呼吸那么臭...
讨厌那个
次回 SOUL EATER 第27话
800年的杀意
~异类的魔女 降临?~
你的灵魂...对不起..