健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
800年的磁场风暴中
艾邦的最高杰作波乱机能已经停止 成了一堆废铁
事到如今再也不能磨磨蹭蹭的了
幸好死武专认为秘密武器波乱在我们手上
在他们不敢轻易出手的时候
我们要采取下一步的行动
是吧 莫斯基特
是 如您所说
道德操纵机的后续开发怎么样了
研究已经进入了最后阶段
那么说快了呢
狂气增幅器完成的日子
是
没必要依赖那种东西吧
死武专什么的 让我来击垮好了
但是你上次的战斗好像没什么成果呢
我可不想被打得落花流水的
夹着尾巴逃回来的人教训
我从一开始就和你有不同的任务
你想说什么
注意你的措辞 否则可会受伤的
那就来试试啊 老不死的
给我适可而止
莫斯基特 继续报告
是
为了链接各地中转站的建设
以及为了使其提高效率的工作都在稳步进行中
是吗 那么
去吧 我可爱的孩子们
这将成为我们阿拉克妮之惧繁荣昌盛的第一步
那时 袭来的是阿拉克妮之惧的精英部队
在教室里是认真学习的好学生
在外就是野兽的我
结果我们只是击败了一个肉球老头而已
波乱还是落入他们的手中了
这个事实是不会改变的
那个时候
那个是..退魔波长吗
莫斯基特的那句话
那不同以往的光芒
和能够使出那样的招数之间
一定存在什么关系吧
结果我们经历了那种孤军奋战
竟然什么都没得到
还是去问问死神大人吧
感觉大家都很郁闷
是啊 到头来波乱还是被阿拉克妮之惧抢走了
为什么为这种事郁闷
自己不会用大脑想想吗
知道了
对了对了 KID怎么样了
说起来他刚才说去下厕所 现在还没回来
那家伙究竟去哪里啦
名侦探的第一个事件
~KID发掘出的死武专的秘密?~
死武专 不
父亲到底想做什么
如此执着于艾邦制造的魔道具
也不说清楚它的用途
就把死武专的人送上战场
表面上说要阻止它被坏人利用
但我始终不觉得那就是全部的理由
艾邦到底是何许人也
他和父亲到底有怎样的关系
正当我想追问他理由的时候
父亲却搪塞着岔开了话题
既然如此
那我就主动出击了
都说了 KID对您有所怀疑
他似乎也已经开始自己的单独调查了
我们该怎么办
也是...
比如说
比如说?
不过
不过?
算了这件事保密
为什么保密啊
但是很伤脑筋啊
直接告诉他不就好了
说实话我也想知道
不断的收集艾邦的魔道具
死神大人您到底想做什么
想让我告诉你吗
那是自然
想问我?
我不是说了想问您了吗
不行 不告诉你
您是小孩子吗
HELLO HELLO 死神大人
好好 小玛嘉你还好吗
那个死神大人 有点事想问您 可以吗
当然喽 什么问题我都会回~答~的~
为什么待人的差距这么大...
退魔波长?
是
那是莫斯基特是这么说的
我在想使出狩猎魔人这件事和退魔波长之间
是不是有什么关系
是吗 玛嘉已经能使出狩猎魔人啦
很厉害吗
还好啦
不愧是玛嘉 和你母亲真像
退魔波长是你母亲特有的能力
我妈妈的?
嗯 就像它的名字一样
是一种可以驱散邪恶的特殊波长
你的母亲因为拥有这个能力
因此无人可出其右
但是没想到你竟然也能使出狩猎魔人
真厉害
按照这个速度 说不定连鬼神也能干掉呢
怎么会
我生前也很会奉承人呢
我就是那样的男人
总之今后还会有很多问题发生
今后也要加油哦
是
妈妈拥有的能力
没想到玛嘉的能力这么快就觉醒了
或许讨伐鬼神的关键真的就在她的手上
对了对了 西德君
在
那件事你有帮我安排好吗
您说那件事?
又来了又来了
我不是叫你把大洋洲支部的那个人叫来吗
啊 那件事啊
您放心 我已经安排好了
这样啊 那太好了
我冒死冲入磁场中
就在这时发生了大爆炸
那个场面真叫一个壮观
等等 你在那显摆什么
我叫你给我安静点
好的
你们在罗斯特岛的战斗真厉害啊
岛的各处都发生了大战
话说那小子竟然还能那么得意洋洋
结果波乱还不是被阿拉克妮之惧给抢走了
我们还是输了
但是SOUL那时的钢琴实在是太厉害了
如果没有它的话还不知道会怎么样呢
是啊
我觉得大家能平安归来才是最重要的
平安?
修泰因博士现在不知道怎么样了
修..修泰因博士?
在岛上突然倒下了
很严重
今天好像请假了
希望他没什么事才好
不会是因为我吧
如果我不那么做的话
修泰因博士或许就...
怎么了 库罗娜
不不不 没什么
没...什么
奇怪的家伙
喂 库罗娜
快吃你的饭
怎么办啊
什么啊
来就是了
你想去哪里啊
那边
你说那边是哪里啊
趁着还没忘记 要赶快抓住那种感觉
什么感觉
那个力量 说不定可以成为打倒鬼神的力量
所以要特训
不是那边 不是那边
都说了不是那边了!
这就好
修泰因博士 你没事吧
没事?当然没事
虽然这么说 但是没人觉得我没事吧
我有事情要问你
波乱到底是什么东西
波乱是魔道具之一
即使在数量很有限的魔道具中
也可以说是艾邦的最高杰作
魔道具正如其名 就是装有魔力的道具
根据使用者的差异 效果也有天壤之别
我想问的不是这种肤浅的问题
是那边吗
父亲用那个想干什么
使用波乱后会产生怎样的后果
不知道的话推测也可以
我想问问博士的意见
知道这又如何
看你好像有所期待 但是我说的一点用都没有
况且现在的我说出来的话你能完全接受吗
那个...
要说你想听的话很容易
但是听了之后你想怎么办
特训什么的一点都不酷
那样的事让少年漫画的主角去做好了
好了 快点变成镰刀
SOUL
是是 知道了
行了吗
随时听您调遣
魂之共鸣
狩猎魔人..怎么 为什么是狩猎魔女
怎么没变成狩猎魔人
我说SOUL 莫非你在偷懒
开什么玩笑 偷懒的话能使出狩猎魔女吗
也是啊
那么为什么
说明不是那么简单的问题
干吗垂头丧气的啊 玛嘉
不是为此才特训的吗
好 提起干劲继续上吧
是吗 阿拉克妮她...
重新向全世界放出了蜘蛛
好像会有什么大的行动
戒备也非常严
辛苦了 有什么新的动向就来告诉我
交给我吧
世界已经开始蠢蠢欲动了
那么 有什么特别的情况吗
没什么特别的
那么知道保管魔道具的房间了吗
那个...还不知道
你也要好好做啊 也想留在死武专吧
那个...
怎么了
关于玛丽老师的蛇的事
那个怎么了
因为那个修泰因博士他...
啊 忘了说了 那是你的功劳呢
多亏那条蛇 波乱才落入了我们手中
不用战斗就让那两个人无法作战了
果然是那样
怎么了
没什么
是吗 那么继续你的任务吧
美杜莎也很期待你呢
那么我走了
真累啊 今天就到这吧
起来吧 回去了
为什么使不出来呢
谁知道呢
那个时候明明用得出来
是使出了 那不就很好了吗
既然能用出一次
那就一定能再次用出来
对吧
肚子饿了
今天轮到你做饭了吧
忘了买东西了
什么
抱歉 今天晚上吃泡面吧
你开什么玩笑
疑团必须要解开
我无法视而不见
即使是你父亲也是如此?
当然 无论是谁
只要偏离了正道就必须要阻止
那个道路是谁铺的?
你又怎么知道偏离了呢
只要是能分清道理的人
无论是谁都应该能明白的
道理呢
真天真
什么
那我问你 你所谓的道理是谁教给你的
世界本来就是靠肮脏的大人们捏造的理由来运转的
真相中都隐藏着权力者的想法和原则
真实的原貌又从何谈起呢
现在你所谓的道理
不就早已像躯壳一样的垃圾一样了吗
不是的
那种垃圾的想法
现在就算正好适用于你所追求的真相
那和无法拼凑的拼图也没什么不同
不是的
为什么你那么肯定
希望你不要总是问这种找茬的问题
又不是什么三流的生活向导
KID
你在干什么
现在落在最后的不正是死武专本身吗
你是那么想的啊
关于这个我完全否定
死武专可不是那么肤浅的组织
好像来了呢 大洋洲技术开发部顾问
B.J.
到了呢
今天开始这里就是我的工作地了呢
KID那混蛋 什么都没解决吗
语露不满的SOUL
你说什么呢
易怒的SOUL
无视我啊
感到悲伤的SOUL
不 也不是 无所谓了
闹别扭的SOUL
次回 SOUL EATER 第38话
通往修罗道的诱惑
伟大的男人无法抑制的焦虑?
读着预告的SOUL
想说"你的灵魂我收下了"的玛嘉
确实