健全的灵魂
寄宿在健全的精神
和健全的肉体上
那么 吃吧
多多的 多多的
为了变成最强最恶的存在
多多的吃吧
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
我来了 意大利
意大利果然够酷
喂 玛嘉
肚子没饿吗
通心粉可以吃个够了
因为这里是意大利!
我们可不是来这玩的
而是为了完成额外的课后补习
好疼 那样的事不用说也知道啊
这次的目标是"德州电锯杀人狂"吧
知道就好
但是那家伙不是晚上才出没的吗
无论如何 观光都要在完成任务之后
首先是在城内搜集情报
真麻烦
那么
搜集情报 搜集情报
SORRY
给我站住
有什么事啊
你这家伙撞了人就这态度啊?
知不知道我们是谁啊
你吐字清楚点好不 听不清楚
你说什么 混蛋
算了 不知道就告诉你吧
我们可是这个城市的老大 "马特拉提"
知道了吗
叫什么我可没兴趣
SOUL 我们快去搜集情报吧
知道了
喂 你这混蛋想搞什么
你们得罪了我们"马特拉提"就想这么完了吗
让我们来教教你们做人的方式吧
干掉他们
问谁会知道呢?
我哪知道 去问问那边的烟摊吧
黑血的恐怖
~库罗娜的身体里有武器?~
那么 吃吧
你们才是究级的武器和职人的形态
搞什么 你这家伙
多多的去吃灵魂吧
怎么会 我还差很多呢
鬼神才不是这个样子呢
在问你你这家伙搞什么呢
你到底在和谁在说话
黑蛇之吻
没关系 拿出点自信来
库罗娜 你一定能成为鬼神的存在的
我是鬼神
别以为闯入我们的地盘还能那么简单的回去
你个臭小子
这里可是公共场所 没有你们的容身之处了
所以拉格纳罗库会吃掉你们的
对吧 拉格纳罗库
那是什么剑
耳朵要坏掉了
喂 我说大家
有什么好玩的事吗
这个教会的门是向内开的吧
昨天那个可真是有趣呢
那个是什么来着
算了
还有 我的血可是黑色的
终于找到你了
力量 灵魂
翡翠湖的杀人鬼"德州杀人狂"
你这家伙的灵魂 收下了
这样额外的课后补习就完成了呢
第三个灵魂 酷酷的吃掉喽
喂 SOUL
灵魂好吃吗?
嗯 够味
没什么特殊的味道
但特别的Q 吃起来很带劲儿
这样啊
说起来BLACK STAR他们收集灵魂进行的怎么样了
那家伙可是个万年0个的补习狂人
根本就不行
小椿 好可怜
BLACK STAR那家伙的注意力根本就没在收集灵魂上
搞定了 回去了
去到下面等我 我去把摩托开过来
等等 SOUL
怎么了
那个建筑
不是来玩儿的 要是想观光的话...
不对
这个感觉 是怎么回事
好多亢奋的灵魂
噪音好大
集中精神
集中
各有一个有武器和职人的反应
还有包围他们的50到60个人类的灵魂
你连这种事都知道?
这样还是第一次
大概 大部分是白天遇上的流氓
是他们吗 那又怎么了
虽说他们是流氓 但至少也是人类
灵魂并没有变成鬼神之卵
别管那些家伙了
今晚是周日的晚上 可能他们在搞什么狂欢吧
不要说不负责任的话
作为死武专的学生 不能坐视不管
有一种不详的预感 要是出事了就晚了
好好 知道了
可是
要是BLACK STAR聚集人群
搞什么"本大爷的帅气的个人秀"
我可哭了
要是那样还好了
到了
我中意这建筑 哥特式的
令人血脉喷张 COOL
怎么会 不可能的
怎么了
怎么回事 一瞬间
真是不好意思 都跟不上你了
消失了...
是说钟声吗 确实停下来了
不对 五六十个人类的灵魂一瞬间消失了
只剩下职人和武器的
总觉得不可以打开这扇门
但是 一定要看看
作为死武专的学生 一定要弄清楚是谁做的
没错吧 那扇门是向内开的吧
是这家伙吗 只有一个人啊
没有搭档吗
竟有这样的事
什么啊
美杜莎大人 来了两个人呢
吵死了
拉格纳罗库 闭嘴
灵魂的反应确实是武器和职人
都在眼前
也就是说...
在那家伙的身体里 有武器
大意了...
竟然忘了玛嘉正在课外补习中
要见玛嘉的话就必须来死武专
但这个学校对我来说有个巨大的障碍
弗兰肯 修泰因
只不过是想见见女儿 为什么会碰上这么大的障碍
但是爸爸可不会认输的
当跨越这堵墙的时候
爸爸的爱会在玛嘉的心中无限扩大的
但在这之前 要让这里的女医生治疗下我这满是伤痕的心灵
那是必须的!
来了
一直在等你呢 MY ANGLE~
快用你的医疗之爱来治愈我的心灵~
前辈 一直在找你
不要啊 是修泰因
不知道你找我什么事
但是你在我身上留下的实验伤痕都消失了
已经不再怕你了
一点都不怕你
那么说你也发现我把你左右脚的中指调换的事了
你这混蛋 竟然做出这样的事
骗你的
玛嘉长大了呢
当我知道你要结婚的时候 说真的很不安的
因为觉得你不可能会进展顺利
但是看到幸福地互相依偎着前辈们的时候
我相信了
什...么
没关系 这两个人的爱是永远的
那个...
你可能不知道
其实我们上个月离婚了
知道的
可恶 杀了你
对了
魔剑出现了
什么
这是怎么一回事 玛嘉
那家伙体内有武器?
小心 要来了
好疼啊
好疼 好疼
古利古利 不要这样
不要过来 疼死了
住手 不要摸我的鼻子
不要摸我的鼻子
住手你这混蛋 给我差不多一点!
NONONO 兴奋的库罗娜好吓人哦
可以说话...
狩猎人类的灵魂应是被禁止的
你们也是死武专的学生吗
死武专 那个是什么
说"可以吃掉那个人吗"
为什么不行呢
我不擅长和女孩子谈话呢
先不说这个 那个孩子的灵魂好像很好吃
职人 不论有什么理由都不可以狩猎人类的灵魂
作为死武专的学生 不可能再放纵你们这样下去了
干掉她吧 库罗娜
黑色的液体变成了剑...
从下往上来了
尝尝这个吧
你也打我...
可以搞定他哦 玛嘉
那样的斩击
是不能把我两断的
黑色的血?
对啊 我的血是黑色的
那家伙的身体是怎么回事
依我看 那家伙的血液本身就是武器
所以切开了皮肤 因为血液硬化
血管阻止了刀刃
那么说不能给他伤害了吗
斩击恐怕是不行了
狩猎魔女也不知道怎么样
如果能像BLACK STAR那样用魂之波长
进行体内攻击就好了
库罗娜 你还傻站着干什么
因为怎么样对待女孩子我不知道
傻瓜 杀掉不就好了?
那家伙怎么回事 和谁在说话?
这样啊 杀了她不就行了?
我怎么就没想到呢
还以为要用手摸着她的头发玩的说
那道门是向内开的呢
拉格纳罗库
悲鸣共鸣
玛嘉 要来了
防御
SOUL!
没事吧 SOUL
不要在意那样的事
我为了职人而死的觉悟还是有的
怎么办  悲鸣引起的震动的刀刃
还有可以凝固的血液
无法防御他也无法给他伤害
我太大意了
怎么了 玛嘉
赶快防下他的攻击 开始反击啊
玛嘉
那样做的话 SOUL会
不能去挡对方的剑
只有暂时逃走了
对了 出口!
怎么会
那可不行
不好好看清周围的形势
糟了
那里的门是向内侧开的哦
玛嘉 快防御
但是那样的话 你会...
我太大意了
满天繁星
闪闪发光
它们是梦想之星
I wanna be
去吧 去吧 去吧
I
wanna
I wanna be
世界正染上黑色
可呼气仍旧是白色
打破今天前进吧
从约定的那天开始
因为应该一定会赶得上的
I wanna be
和苍白的
绝望一起
悲鸣
突刺
在一切发生变化之前
I
wanna
I wanna be
SOUL SOUL!
你这样大声的叫 我都不知道该怎么做了
拜托了 睁开眼睛
SOUL SOUL
那边的门是向内开的
对不起 SOUL
都是我太弱了 才让你...
完全没有在听我说 该怎么处理你啊
次回 SOUL EATER 第八话
魔女美杜莎 ~拥有大恶灵魂者?~
真不知道该怎么办啊