健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
热...
为什么非要来这个紫外线这么强
还满是灰尘的地方啊
热...
是父亲下达的命令
别发牢骚了
应该听说了吧
在这个没有铁轨的沙漠上
狂奔着暴走特急列车的传闻吧
热!
就是那个100年都没停过撒哈拉的有名传说吗
是的
100年啊
究竟是怎么动起来的
似乎是和魔道具有关系
魔道具
就是如果被坏人使用的话
可能会给世界带来巨大灾难的道具
在这之前阿拉克妮之惧似乎盯上了这个魔道具
好热!好热!
我们的任务就是
阻止他们 并回收魔道具
灼热的暴走特急列车
~大魔导师留下的魔道具?~
好热!
KID你的死神皮肤
应该不会被阳光灼伤吧
就没必要穿斗篷了吧
我愿意
因为我的体质连毒素都能化解
就算染了头发那三条线也能立刻变回原状
烦死了
是那里了
沙漠里也有车站?
那么快走吧
也差不多该来了
你今天怎么这么积极
为什么啊
100多年间按照规定的路线
分秒不差的按照时刻表到处行走
想见识一下也是理所当然的吧
原来是这样啊
竟然有人先行一步
好像是个孩子的样子
也不足为奇 毕竟是观光景点吗
你好 真早啊 今天真热
你好
喂 小鬼 起码也吭一声啊
你姐姐没教过你吗
不要再说了
还发出吱吱吱的声音 瞧不起人啊?
混蛋 看我把你剁成肉馅
好了好了 快看到处都是沙子
和姐姐一起玩吧
太好了太好了
看时刻表也该来了吧
暴走特急列车 你也很期待吧
完成了
好 好孩子好孩子
那个小孩子 还真是奇怪啊
究竟是怎么回事 这样下去就要晚点了
原来分秒不差是骗人的啊...
真失望
哎呀 倒掉了
好厉害
你的反应太慢了 死神的使者
这条大鱼是我钓鱼王的了
魔道具鬼阿拉克妮大人了 钓鱼了!
那就是阿拉克妮之惧的刺客吗
(灵魂保护罩解除)
什么
魔女反应?
她不是游客吗
不对 难道是来观光的魔女
快看
那个魔女 扔下个炸弹就跑了
一下子就不见了
真像个老鼠一样
感想一会再说
快变身
追了啊 GO GO GO
逮到你了
我第一个上车的 魔道具我就收下了
什么
已经追上来了
鱼竿火箭炮
KID 3点方向有攻击
怎么样怎么样 我的鱼竿和炮弹的滋味
怎么回事
好 用烟雾做掩护上车
KID 列车要右转了啊
糟了
可恶 真是横冲直撞啊
要一边注意从旁边和上面来的攻击
一边靠近暴走的列车真是麻烦
帕蒂 能交给你吗
是
敌人的话就交给我干掉好了
交给你了
喂喂 给我滚出来
找到了
死吧 鱼竿人
360度旋转
完美
KID 你在搞什么啊
居然在这种时候玩花式滑板
蠢货 有这么多自然的斜坡
不表演几次花式滑板的话
太对不起这沙漠了啊
看 快到下一个斜坡了
帕蒂 展开双手!
3600度旋转!
他们在搞什么呢
好 帕蒂 变回武器
在车顶上会变成靶子的
在里面的家伙好像去前面的车厢了
把车栓拔掉
让那家伙和后面的车厢一起消失吧
那个变态去哪里了
找到了
真快呢 滑板小子
但是要说再见了
和那节车厢一起消失吧
坏了 他把车栓给拔掉了吗
危险危险 忘记天上还有了
但是是阻止不了我的
啊啊 糟了 一着急跳到后面的车厢上了
钓鱼了!
这家伙真是个笨蛋呢
笨蛋笨蛋 真是笨蛋
可恶!
钓鱼了!
再次说再见
丽兹 帕蒂
连接 连接
好爽啊
好凉快
可恶!
魔道具是我的
不会让任何人接近动力室的
逃了
丽兹 帕蒂
鱼竿火箭炮
可恶 还真是乱来啊
什么
可恶 可恶
这是...
这辆列车的动力...
是魔道具 永久发条
不会把魔道具让给你的
这个魔道具是阿拉克妮大人的
这就是这次任务的魔道具
这样暴走的列车也会停下来了吧
该死的魔道具 恶心的让人想吐
什么都不知道的死武专的小鬼
那个魔道具是大魔导师艾邦所制的作品
艾邦?肯定是个人渣加大恶棍吧
艾邦也好死神也好都是一样的
你想侮辱我父亲吗
什么啊 原来你是死神的儿子吗
让我来告诉你一件有趣的事吧
打开插有永久发条的箱子看看吧
箱子?那里面到底有什么
那件魔道具不只有发条
它是和有钥匙孔的箱子配套的
去吧 去吧 去吧
看看那箱子的铭牌吧
这个是艾邦...还有DEATH...
死..死神?
不会错的 这是父亲的笔迹
为什么这种东西上会有父亲的签名
怎么了 KID
你所说的邪恶的魔导师艾邦的旁边
写了什么东西?那个签名是谁的?
这个是什么 到底是怎么回事!
那个是...
你是...
西德老师?
之后就由我和非洲支部的回收部队来处理
你们去休息吧
这家伙的灵魂...KID 是你的了
打下来 打下来
西德 有个魔女飞走了
目标是永久发条 让她去吧
好了孩子们 去帐篷休息吧
给你们拿冰镇的冷饮
好 谢谢
3Q
不胜感激
这样的话 死武专就又多了一件魔道具
不行吗
在一级的情报书里面
找不到任何线索
艾邦也好死神也好都是一样的
艾邦到底是何方神圣
是 有何吩咐
有什么想找的书吗
帮我找一下连同最高级别4级在内的
某个人的资料
对不起 请让我看一下学生手册
非常抱歉 一星二星的学生只能看一级和二级的书
教职员可以看三级
DEATH STHYTHE和一部分以上的职人才能看四级的
您才只有一星 只能借一级的书
请看一下手册的背面
是
恕我冒犯了...
您是死神大人的儿子吗
马上就去查找您想要的书籍 请稍等
拜托了
我还只是一星的职人
虽然想和大家站在一个公平的立场上
但是问父亲的话 也会像鬼神那时一样
对我置若罔闻吧
只能自己查了
找到了吗
是 四级的范围内只有一本
关于艾邦的书目
那么请告诉我是在哪个类型的书架上
我要马上...
那个吗...
在两个月前已经借出去了 现在还没有归还
知道是谁借走的吗
我直接去找他本人要回来吧
万分抱歉 因为我们的失误
不知道是哪一位借走的
借书卡上的签名写的是...
只有一个很像M的字样
真是抱歉
万分抱歉
但是 究竟是谁要借这样的书
书是在大约2个月前被借走的
4月1日
是鬼神复活骚乱那天吗
M
M?是美杜莎吗!
肯定是被晒黑了...
要小心留下日晒痕啊
下周圣剑会出场的哦
不 下周是讲派对的事哦
是吗 那么肯定会有鸽子了
不 已经没有火车了
次回 SOUL EATER 第31话
干涸的幸福
~月光下闪耀的是谁的眼泪?~
这是什么预告啊...