健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
没事的 阿修罗
我会保护你的
永远的 永远
感觉好乱
发生了各种各样的事
许多的事情如雪崩一般的袭来
但是现在死武专对那些事却毫不在意
世界正被鬼神的狂气所吞噬
必须要阻止
因为死武专就是为了阻止鬼神才创立的组织
道理都懂
也知道现在处于什么阶段
但是
睡不着吗
别管我
这样的话会影响明天的作战的
又不是要去郊游的孩子
我说SOUL
这样好吗
你在说什么啊
死武专做的事真的是正确的吗
寻找修泰因博士的事情也好像半途而废了
我也很在意KID说的事情
而且
库罗娜也一直被囚禁着
这种事情我怎么会知道
有工夫想这些烦心事
还不如赶快去睡觉
两人都要小心哦
嗯 交给我了
我们会早日干掉鬼神回来的
玛嘉?
没事的 大家都在一起
走了 玛嘉
大家都在加油呢
我也要加油啊
进击 巴巴亚加之城
~总觉得有点混乱?~
本次作战的目的是
歼灭开始行动的鬼神
以及与其狼狈为奸的魔女阿拉克妮和
其领导的组织阿拉克妮之惧
欺骗 说辞 一切听起来都让人那么的扫兴
一眼就能看出是想转移注意力
就在这一刻 鬼神释放的狂气正在世界中蔓延
这也是场与时间的战斗
第一目标 讨伐鬼神
第二目标 破坏狂气增幅装置及其中转站
第三目标 歼灭阿拉克妮以及阿拉克妮之惧
但是眼前的事实是无法掩盖的
期待着大家的奋战
我们预测将会与鬼神有近距离的接触
不要忘记携带和服用抗狂气用精神抑制剂
那么 死神大人 请您来说两句
各位
加油哦
就这样吗...
那么 鬼神扫荡作战正式开始
目的地是巴巴亚加城
西德老师
有事要问你
什么事
库罗娜 库罗娜会怎么样
请告诉我 你一定知道的吧
流放处分
泄露机密 扰乱内部
给死武专带来了巨大的损失
本来是要处以极刑的
怎么会 怎么会...
我生前就是个守口如瓶的男人
现在依然如此
但是我现在只是在自言自语而已
流放只是对外宣称的罢了
库罗娜和玛丽一起去了美杜莎那里
和玛丽老师一起?为什么
玛丽在前些天辞去了死武专教师一职
库罗娜要和美杜莎做个了断
和美杜莎?
没事的 还有玛丽跟着库罗娜呢
所以你就把心思都放在这次作战上吧
死武专很期待你的退魔波长的表现呢
这样啊 原来是这样
所以我才说大人们都
抱歉 玛嘉
怎么了 库罗娜
没 没什么
是吗 那么我们快走吧
和之前也是一样 也是在沙漠中
成功逃出的那个沙漠
但是和那时不同
玛嘉 瞒着你离开 对不起
但是 我再也不会再逃避了
将大队分成三组 从三个方向同时进攻
同时袭击设置在世界的六个中转站
这是死武专建校以来最大规模作战啊
死神大人 精神抑制剂到底有没有用啊
要是真有那种东西的话
早就发给全世界了
果然...
只是用来安慰他们的
这还用问吗
但是为什么让我留在这里呢
就是啊 为什么呢
不是你决定的吗
和鬼神交手 再多的战力也不算多吧
我分析 即使让所有DEATH STHYE都参战也不为过
情况比较复杂
在这种非常时期 不光是我
玛丽前辈和Death The Kid也在进行其他任务
这种做法完全不符合常识
战场上会发生什么谁也不清楚
因此必须预测各种事情
听明白没 有很多事要想
即使如此 战斗力也太过分散了
别摆出那么吓人的表情 喝点茶吧
就是就是 还有小吃哦
你们两个都太大意了
所以我才说 真是受不了她啊
说啥
没什么没什么
总会有办法的
我们也考虑的非常周到了
确实
我也说过想要借猫的手一用
我是猫猫布莱雅
从今天开始就作为助手和你一起工作了
我是夜总会的丽莎
我是阿利莎
为什么派真的猫过来!
我们即将进入阿拉克妮之惧的势力范围
分头行动 各就各位之后
就开始攻击
玛嘉 怎么了
没什么
啥啊 你害怕了吗
那样的话就放心吧
有我在这里就说明 这里是世界上最安全的地方
BLACK STAR 你太大声了
你还在胡思乱想吗
但是...
你应该最清楚的吧
抱着这种半吊子的心情来战斗 是不会有好下场的
但是西德老师和死神大人
不是都很期待玛嘉的退魔波长吗
无法熟练使用的能力 有也没意义
但是玛嘉厉害的地方不是那个啦
我才没什么厉害的地方呢
真是的 所以才说优等生...
呀哈 没错
喂喂 BLACK STAR
什么啊 你们
话说回来 你在走廊和西德对话了吧
你说退魔波长的事吧
所以说了
不是那个
是玛丽和库罗娜的事
那句话的真正含义你知不知道啊
死武专因为和美杜莎做了交易
所以我们死武专的人才不能对她出手
但是被流放的库罗娜和辞职的玛丽就另当别论了
死神大人做事也真是过分
搞不好的话 就像KID说的
死武专说不定真是个危险的地方啊
太狡猾了 为什么做这些
和KID他们不在这里是不是有什么关系呢
小人物就是爱烦恼这些破事 真是辛苦啊
我觉得什么都不想才更奇怪
我是为了胜利才来这里的
胜利胜利 一直赢下去
最后我要...超越神
又开始了
我到底...
睡着了呢 阿修罗
你只要待在这里就好了
只要你在这里
还有5天 世界就将被狂气完全吞噬
我会陪你一直到那个时刻
报告阿拉克妮大人
说来听听
死武专的部队正在接近我方
死武专?
恐怕是察觉到了这座巴巴亚加城的位置
确实是呢
但是为什么你判断是朝着我们来的呢
死武专的作战规模太过庞大
同时他们还在世界的六个地方安排了部队
六处
目标是中间的位置
同时主力正朝着这里靠近
他们是怎么发现这里的
难道是美杜莎...
准备迎击
就算动用全部兵力也要击退死武专
是
快点准备
要是在最关键的时候不能动了
那就和废铁没什么两样了
开始了 我要把一切都切个粉碎
修泰因 开始了哦
一起来见证吧
古老秩序的崩溃
这是新世界降临的帷幕
第五中队 到达目标地点
第三中队 到达目标地点
第七小队 OK
大队长 部队全部准备完毕
好 全部队...
给我上
锯腿三速
小的们 给我上
这个攻击 我记得
啊 又见面了啊
酒逢知己千杯少啊
来了 战斗开始
本大爷要登场了
等等 BLACK STAR
玛嘉
必须要打倒鬼神
死武专的做法是正确的
但是
因为这样就抛弃修泰因博士和库罗娜不管
也绝对不是正确的做法
无条件相信死武专是很危险的
我认为KID说的是...
但是我不知道该怎么办啊
啊啊 烦死了啊
磨磨蹭蹭的 磨磨蹭蹭的
你还是玛嘉吗
什么啊 突然就
你也不用这样说吧
你在干什么啊
给我打起精神 你到底想怎么样
是 是...啊
真是的
爸爸以前说过 要有选择的交朋友
还真的没错呢
我这个优等生和你在一起真的是越来越坏了
不好意思了 BLACK STAR 这里就交给你了
什么啊
我要按照我自己的想法去干
剩下的就交给你了
真是的 开什么玩笑啊
那家伙现在也还是优等生啊
等着我 库罗娜
我意已决 之后只要勇往直前
没错 人生有时就要勇往直前
但有时也要止步不前
玛丽老师?
什么时候该前进什么时候该停止 这是个问题
好吧 那就止步不前的前进吧
可能吗
次回 SOUL EATER 第43话
最后的魔道具
赤手空拳的KID 无法完成的任务?
你的灵魂 我收下了