健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
你这混蛋 锯腿2速
没注意到吗
就怪你戴着耳机
你的攻击频率太单调了
很容易被看穿 快摘掉
愚昧
没必要特意用读唇术就能明白你的想法
因为你的思考太单调了
看吧 马上就表现在脸上了
你只是单纯的想让我摘掉耳机吧
才..才不是
锯腿3速
虐杀风潮 死吧
守护法则之银枪
这个混蛋
看来这个身体已经不行了
你想躲在那里到什么时候
现在就放弃有点太早了
还没完呢
雪人? 他好像是人偶技师
这种伪造品
真遗憾 又让他逃掉了吗
欢迎回来 米兹涅姐妹
进展的顺利吗
绽放 7人的共鸣连锁
~破坏与创造的演奏会?~
弹吧
弹吧 SOUL
不要总以冷漠的眼神观望
想活得很酷?
别说傻话了 我可不允许
血液在沸腾吧
弹吧
不要总是无视观众了
你以为你是谁啊 混蛋
灵魂会腐朽的
看吧 灵魂活动哦
没法抑制吧 很无聊吧
尽情享乐吧
用那种讽刺的眼神看看世界
不开心 不自在
不悲愁 灵魂在哭泣呢
弹吧 弹吧
沉浸其中吧
对 弹吧 就是现在
弹啊 叫你弹
弹!!!!
厉害
大家的波长不断的传来 这就是...
共鸣连锁
死吧
现在赶快躲开
太天真了
在这里把左边空出来的话
什么 身手跟刚才完全不一样
竟然...毫无还手之力...
不过这种程度的攻击...
100年前是我最坚硬的时代
BLACK STAR
椿 魂之共鸣
以SOUL君的钢琴声
使我们的共鸣率也提高了
不过 在妖刀模式下
这样一直提升下去的话
什么 影子竟然...
拉吧 椿
影星 挪移斩
怎么样
椿 解除妖刀模式
是
可恶
KID
共鸣率稳定 噪音率2.4%
黑针中的魂之波长填充完毕
你的钢铁身体似乎出现了龟裂呢
距离发射还有5秒
4 3 2 1
死亡加农
玛嘉
听得见
SOUL的声音 SOUL的心情
现在正毫无保留的传达给我
这个感觉...
是相信的心意
这就是我们 勇气的源泉
魂之共鸣
如此强大的灵魂
那是...退魔波长吗...
上啊!
那个攻击是...
狩猎魔女 不对
超越狩猎魔女的狩猎魔女
狩猎魔人!
成功了
不 是做的过火了
帽子呢 魔道具呢
对不起 我...
不 玛嘉你不用自责
那个混蛋 在爆炸前的瞬间
把自己的头切下来逃掉了
追吧 大家 趁着还没走远
不用 已经结束了
到时间了
为什么呢 SOUL 还有时间啊
忘了吗
那个老家伙变身前说的
400年 不 100年就足够了
这就表示他还可以继续变身的
确实这个老头子借着把自己变年轻
得以在磁场中多待10分钟
撤退吧 没有别的选择了
走吧 大家
波乱争夺战
最初的使命算是完成了
但是我的这个感觉又如何是好
这份屈辱
一定会找你们算清的 小鬼们
玛嘉 BLACK STAR KID
大家都没事呢
快点 已经过了20分钟了
这边
奇力君 奥克斯君
为什么会在这里
怎么了 BLACK STAR
一点都不像你
烦死了 闭上嘴赶快来扶我
我就是为此才来的
这是什么 不好了
不行了 来不及了 奇姆
没事的
这只是800年前的影像
我们看到的只是磁场中发生的大爆炸
完啦!
要死了!
那个..都说了是影像了
啊 这样啊
真的呢
艾邦
回去吧
万分抱歉 魔道具被抢走了
玛丽老师
回学校后要找你们都单独谈话
做好觉悟吧
只有我被勒住了脖子...
没事就好了
喂 没事吧
西德 莱姬斯 贾斯丁
很担心你们呢
话说回来 波乱呢
这样啊
修泰因 能站起来吗
到我背上来
不好意思
玛嘉
镜子?
离开这个岛后
你就用它向死神大人报告这次战斗的情况
能行吧
是
那么 回去吧 回死之城
4242564
喂喂 死神大人
玛嘉 没事吧
爸爸 爸爸我...
好好 知道了...
换死神大人来说话
好啊好啊好啊好啊 辛苦了
结果怎么样
那个...
这样啊
你们很努力了
波乱被阿拉克妮拿去了呢
我回来了
做的漂亮 莫斯基特
多亏你能把波乱带回来
好了 快点让我看看
是 在这里
怎么了 快拿出来啊
那个 看来在那个磁场中800年的时间太长了
你给我直说
机能已经停止了
波乱已经如废铁一般了
算了 也好
我也有想过万一变成这样
把头抬起来
但是 800年的心血就这样化成泡影了
波乱被我拿到 这是事实
这样就已经足够有威慑力了
死武专可不知道波乱已经坏掉了的事实
这确实是个最好的幌子
阿拉克妮之惧拥有波乱这一情报本身就是武器
情报战可是我拿手的
我们得到了名为波乱的最强的威胁道具
这样就已经算有收获了
辛苦了 东西呢
在这里 这里面是真正的波乱
真是大意呢 阿拉克妮
虽然800年前引发大爆炸
顺利的把波乱藏了起来
多亏了艾露卡这些间谍
我才知道了波乱的存在
在那个磁场力
是不能放置监视用的蜘蛛的
利用这一点 把事先准备好的坏掉的假波乱
和真的调包了
她肯定想不到自己拿到的是假货
但是问题是死武专啊
你是怎样骗过他们的呢
让库罗娜去当间谍非常有价值的
不记得了吗 你不是也一起参加作战了吗
啊 那个蛇形的接收器
是那条潜入修泰因搭档体内的蛇吧
你以为我只是为了自己的恶趣味
才让那条蛇潜入她体内的吗
那条蛇有让狂气扩散的魔力
虽然有些无力
但是对于易受狂气影响的修泰因博士的话
已经足够了
让修泰因狂气发作的时间
必须恰到好处
我就知道深受死神信赖的修泰因
一定会到这场战斗的最前线来的
一进入战斗修泰因就要和搭档共鸣的不是吗
这样的话 蛇的魔力就会一下子爆发的
那条蛇...
是为了波乱争夺战而准备的吗...
那样的一场大战 竟然被一条小蛇所左右
魔道具 波乱
只有能引起波澜的人才配得上它
看着吧 死武专 阿拉克妮之惧
还有...鬼神
预告了
下周开始要完全揭开死武专的神秘
为什么那么突然
大家都想知道那样的神秘或这样的神秘吧
就由我这个名侦探KID来一口气解决吧
说起来神秘这个字眼本身就充满了魔力
宇宙的神秘 人体的神秘 世界的神秘
不知道如何表现才对 这也就是神秘了
在这10几秒我在说什么连我自己都不知道
你这也太...
次回 SOUL EATER 第37话
名侦探的第一个事件
KID发掘出的死武专的秘密?
完美对称才是美!