健全的灵魂
寄宿于健全的精神
和健全的肉体上
我给你带来了
这样你就可以为我清除体内的一条蛇了吧
是啊 辛苦你了 艾露卡
到时候了
FREE 魔眼的状况怎么样
等得快疯掉了
这样的话连禁忌之地也控制的了吧
魔婆婆大人擅长的空间控制
今天晚上我需要你的魔眼了
我和艾露卡的演算魔法作为后援
交给你了
交给我吧
时机成熟了
好期待这一天啊
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
要不快点的话就开始了哦
就怪你耽误了太久了
SOUL 我要大开杀戒吃一顿喽
真...真邋遢...
欢迎光临
什么啊什么啊 大家都打扮了一下
KID君 怎么了 没什么精神呢
不 没什么
饿死了
真...真邋遢
话说回来 大家都来了呢
今晚大家就欢庆死武专的创立纪念日吧
纪念晚会的噩梦
~大幕终于拉开?~
那么 进来吧
父亲大人马上就会出来致辞了
肚子饿了
父亲大人说的是真的吗
死武专内部居然有那样的东西
大家好 各位辛苦了
是死神大人
死神大人
那么我的致辞就到这里了
真的只是致一个辞啊...
父亲大人太过敷衍了...
那么我也讲两句
今天有很多百忙之中
抽时间来参加死武专的建立纪念晚会的嘉宾
在此深表感谢
请允许我以死神之子
DEATH THE KID的身份向各位问好
还真是一本正经...
如今的死武专能维持世界平衡发展...
是我 是本大人
唯我独尊的BLACK STAR
都是托大家的福
大家都给我记住
能够称之为大人的只有成为大爷的我
怎么说呢
恶心死了
你搞什么
妨碍本大爷说话是什么意思
是你在捣乱吧 你这个混蛋 白痴
我在好好的致辞而你...
不行了 死了得了
真是的 以为是谁的晚会啊
至少不是你的吧...
既然是自助晚会 又有乐队在场
大家就来跳舞吧 尽情的玩吧
太看不过去了....
腿要抬高到60度 都给我抬齐了
真丢人...
我看来真不适合这种宴会呢
SOUL
哦 玛嘉啊
这么丰盛的料理 不吃吗
排队太麻烦了
站着吃我又静不下来
真浪费
明明那么好吃
那你就把那个碟子给我好了
不要
小气
SOUL君说是梦到个有奇怪小鬼的梦
看起来很烦恼的样子
喂 SOUL 有什么烦心事吗
为什么这样突然问我
他苦苦哀求我让我听他的心事
可以的话可以和我谈谈哦
没什么特别的...
什么
要是逼问他 又会觉得我烦
我作为你的拍档就这么不值得信赖吗
你现在才知道啊
什么啊 SOUL 都怪你都怪你
好 我们跳舞吧
不要 好麻烦
有什么 SOUL不是很擅长这个吗
做给我看吧
跳舞也有助于配合魂之波长哦
等一下
和爸爸一起跳吧
没门
这不是正好吗
和父母沟通也是很重要的
跳吧
等...等一下
正如SOUL君所言 来吧 玛嘉
SOUL 给我看着饭碗哦
给她看着饭碗...还真是馋嘴的家伙
玛嘉明明不喜欢吃生鱼片的
还为什么拿了这么多过来
奇怪的家伙
哦 这样啊
真是笨蛋 明明不用替我操心的
谢啦 那我就开动了
美杜莎 我们已经进入死城了 该怎么做
到指定地点和FREE汇合 听我的指示
还有能得到她们的协助吗
当然了
库罗娜和诸神黄昏马上就会带过来
是吗 辛苦你了
你好 美杜莎老师
玩得开心吗
修泰因博士 别吓我啊
又是这家伙吗
干杯 干杯 干杯
修泰因博士
我醉了 香槟喝太多了
真的吗 看不出来啊
怎么样 来跳个舞吧
难得穿了礼服来 来吧来吧
没搞错吧...
玛嘉 还记得吗
你幼儿园毕业的时候还在爸爸的脚上跳舞呢
之后还和妈妈一起跳舞 好开心啊
那次和你跳舞的不是妈妈哦
莎拉的妈妈吧
完了 还有这么一回事...
不愧是玛嘉 这些事还记得
总之现在又能和玛嘉一起跳了
一定会成为美好的回忆的
以后爸爸一定会做个好爸爸的
不可能的...
我到底在干什么
不能让艾露卡他们看到我这个样子
美杜莎老师
西德老师还没回来呢
你知道怎么回事吗
没事吧 我不太清楚啊
是这样吗
好像去了一个研究室呢
是谁的研究室呢
是啊 想起来了 是你的研究室呢
你在说什么啊 我完全听不懂
身为魔女的你 为什么要冒死来死武专呢
你好像真的醉了 我给你拿点水来吧
我根本就没醉哦 从一开始
你对鬼神很有兴趣吧
我不认为你是为了观察职人和武器 才来死武专的
你一定知道吧 魔女美杜莎
死武专的地下 沉睡着一只鬼神
小伙子 要不是死神在这里 就杀掉你了
我会解剖你的 不用客气
你尽管解除灵魂保护罩好了
没错 我的目的就是让鬼神复活
所以才制造了黑血吗 但是为什么
鬼神的力量超越了人类的智慧
也可以称之为进化
你们死神和死武专
以抑制这种力量的身份监视和守卫着世界
“维持现状”
用这个词来形容死武专的作用再恰当不过了
但是 时代在进步
所以与此相适合的进步也理所当然的吧
这就是自然
修泰因博士
无论你知道还是不知道都没关系
这个被抑制的世界 真的是你想要的吗
既然和我一样是研究者 你应该明白的吧
怎么样 加入我们吧
修泰因 快点 和大家离开这里
西德老师
你没事吧
没死呢 遭到了敌人的袭击
虽然爆炸前躲入地下了
还是被炸成现在这样
先不说这些 快从这里离开
这个是陷阱 她们就等着死神大人离开镜之世界
和死武专的学生聚集在一起的时候
美杜莎
FREE 快布结界 把他们困住
了解
灵魂保护罩解除
这个反应是
不允许一切干扰
进入了这个魔法的监牢就谁也别想逃出去了
艾露卡 固定好盒子的出现位置
演算魔法 魔法算式
这是...
开始了吗
莱克斯 没问题吧 魂之共鸣
只救出你们也好
确认出现地点
空间魔法 无干涉领域
这是怎么回事
房间被...
钥匙 出现
一定要赶上
插入
究竟怎么了
到底出了什么事
空间被扭曲了
坏了 被封闭了
来了 强制土葬
地板上出现了棺木
锁闭
西德
拜托了 要守护死武专啊
时限是一小时
超时就不好说了
知道了 在死神逃出来之前
我们可没时间 库罗娜呢
我带来了
米兹涅家族
米兹涅
虽然骗她们长女米兹涅被死武专给杀害了
才得到她们的协助
心里好痛 对不起 米兹涅
米兹涅 就这样
剩下的就交给你们了
把死城给毁了吧
艾露卡 我的装备呢
交给我吧
我们去地下吧
我们一定要让鬼神复活
职人全员安全到达
果然不同呢
魔女的反应...竟然有8个..
而且连魔剑都来了
死城怎么了
紧急事态
大家冷静的听我说
死武专的地下沉睡着狂气之源初代鬼神
而且现在以保健医身份混进来的魔女美杜莎
正企图唤醒鬼神 我们必须阻止他
美杜莎老师竟然是魔女...怎么会...
死武专的地下竟然沉睡着那样的东西
确实如此 我也从父亲那里听说了此事
父亲大人因为要封印鬼神所以一直无法离开这里
什么 死神大人竟然无法离开这里?
我还以为是自闭症呢
无论怎样 我们都不能辜负了西德老师
通往地下的入口就由我给大家带路吧
大家跟我来
毫无反应...
坏了坏了 老了啊
死神大人
就算是死神大人 请赶快从这里逃走吧
镜子？
很遗憾 不行的
这个空间独立于任何一个世界
但是这样的高级魔法
最多一个小时 在此之前我们没有任何办法
这样啊
不好意思呢
可恶 在死城里
变得没有危机感了
算了 算了
没有危机感也没什么不好的
我们先就这样吧
这不是更证明了世界的和平了吗
正因如此 我们才不能破坏这种平衡呢
剩下的只能交给他们了
这就是通往地下的入口
对手很强
接下来要是没有觉悟的话 会死的
想回去的就请便吧
已经做好和恐惧作战的准备了吗
要不要和我来
由你们的灵魂来决定
我们上
这样啊
让我来 让我来 让我来...
SOUL 你冲的太猛了
冷静点
你说什么呢
这种时候不打起精神怎么行
正是这种时候更要酷啊
这样 在手上写上灵魂然后吃掉
这样就能平静了
对啊 一定要酷啊
灵魂 灵魂 怎么写啊...
你用平假名写好了...
次回 SOUL EATER第十九话
开始 地下城攻防战
~突破美杜莎的导航箭?~
你的灵魂 我收下了