健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
波乱争夺战结束后
各个阵营都展开了新的行动
尽管死武专的学生们都还未能走出失败的阴影
我则是为了了解死武专真正的目的
独自展开了调查
但是那却成为萌生对死武专更多疑问的契机
终于到了呢
从今天开始 这里就是我的工作地了
你总算来了呢
死武专大洋洲支部技术开发部顾问
打地鼠的约翰 俗称BJ
怎么了
没..没什么
直接进入正体吧
把我叫来这里
是不是代表那个计划已经启动了
你还真是性急
我还什么都没说呢
对不起
我实在想不出其他叫我来的理由
正如你所知
在不久前的波乱争夺战中
被阿拉克妮之惧抢了先机
因此我们必须要考虑下对策
所以才叫你来的
似乎状况不怎么乐观
形势是坏了点
所以也就顾不了那么多了
就是说在没有波乱的情况下
直接实施那个计划
我们这边已经拥有几个艾邦的魔道具了
虽然困难了点
但能不能想办法替我完成这个计划呢
本来就是我提出的计划
试试看吧
你肯做了吗
但是我有个条件
条件?
把咖啡...
咖啡?
把死武专内的速溶咖啡全部换成咖啡豆
可能的话换成上等的咖啡豆
烘焙就不用说了 还要用远红外线
而且咖啡豆
一定要去BOB大叔的店去买
在这点上我决不让步
咖啡伴侣要以我带来的为基准购买
滤嘴是纸做的我就不计较了
但必须要准备圆锥形的那种
咖啡豆?
是上等的咖啡豆!
通往修罗道的诱惑
~伟大的男人无法抑制的焦虑?~
什么啊
KID之后怎么BLACK STAR也消失了
到底是怎么回事啊
椿也没来 一定是出什么事了
或许吧
话说回来 BLACK STAR
在这之前就心情不好
为什么会输
我可是超越神的男子
但是为什么会...
你为什么要渴求力量
BLACK STAR到底跑哪儿去了
椿
莱姬斯老师
能来下吗
技术开发部的人
来这干什么
消息挺灵通的吗
我可是刚刚才到这的
你叫什么名字
DEATH THE KID 死神的儿子
原来是你啊
你来这里要做什么
你应该知道父亲在密谋些什么吧
施工的事
死武专的地下水管老化了
所以叫我来了
这话也太假了吧
怎么可能为了这种事 特意从大洋洲支部跑来
对了
前面热水房的热水炉也应该换换了呢
这就是技术部的工作
前面可没有热水房
死武专近几个月
一直努力的收集魔道具
正在此时 又来了技术开发部的顾问
我认为这其中有所关联也是正常的吧
如果魔道具里有永不生锈的水管 倒是件让人高兴的事
等等
我的话还没说完呢
我告诉你件好事吧
你太高估我了
对了对了
BOB大叔身体还好吧
BOB大叔?
郊外那家咖啡店的老板
BOB大叔的伦巴咖啡
好喝的让人想跳舞啊
大家一起来跳吧 大家一起来吧
我可不知道这个人
原来不知道啊
那太可惜了
喂
那么
要先把这些东西解决呢
你完了
别自作主张
什么
BLACK STAR
你没有理解妖刀
这样的话 你一辈子都无法灵活的运用妖刀
吵死了 这种事我说的算
不对  那可不行
结束了 BLACK STAR
是你输了
终于找到了
椿
竟然在这个地方
在做什么
在想超越神的方法
我就知道
不去上课 好吗
我是为了找BLACK STAR才翘课的
也是
刚才莱姬斯老师对我说
以后不要再用妖刀模式了
什么
因为它对你的身体负担过于沉重
开什么玩笑
我要用妖刀
对我来说那是不可或缺的力量
嗯 我知道
BLACK STAR要超越神的吧
神吗
BLACK STAR?
KID
你到底去哪了
抱歉 稍稍去调查了点事情
调查?
什么都好 但也要打个招呼吧
详情我一会儿说明
现在你们要帮我点忙
跑哪儿去了 KID
发生什么事了吗
不没什么
现在这个阶段还不能让玛嘉和其他学生
看出什么名堂
今后还是慎重点调查为好
BLACK STAR
终于出现了吗
你知道现在几点了吗
喂 KID 跟我出来下
怎么了 你有什么事吗
好好看看 KID
喂
又来了?
你这混蛋 又破坏了死武专的对称美
混蛋 呆子 我绝对饶不了你
KID你也给我下来
决斗了
什么
是吗 库罗娜他
他的样子有点奇怪 说话也不着边际
艾露卡 库罗娜有问你什么问题吗
这么说来 他好像问过
关于波乱争夺战时修泰因的状况
是吗 真奇怪 那孩子会问这样的问题
这么说起来也是呢
很遗憾
那个孩子
可能差不多已经不能再用了
这是怎么回事
你们两个在干吗
决斗狂热分子
会做这样的事也没什么好奇怪的
但是
真是的
这次的对手是KID吗
见证人到了
你们两个为什么非要这样做啊
快住手吧
椿?
对不起
但这是BLACK STAR觉得有必要做的事
你这家伙知道左右对称的死武专的犄角
被折断后我的心情吗
死神体术 罚罪
我已经忍无可忍了
真想一拳把你打倒在地
赶快去修理犄角
我上了
你想把手插在口袋里到什么时候
不用手就想赢我吗
也许吧
好狠
好快
来不及格挡了
要被打入波长了
你完了
没出来?
BLACK STAR
第一次和你见面的时候
好像也是在这正门决斗呢
和那时相比
你的力量和体术都上升了一个层次
但是你...
变弱了呢
丧失了信心
那是妨碍波长释放的原因
还有那种事?
很有趣吧
只要一点小事 就能改变魂之波长
我在BLACK STAR还是婴儿的时候就认识了他
有才 灵魂也很坚定
也在努力
不管是高年级
还是人数多
他都能一个个的撂倒
他的人生就是不断获胜的人生
但是最近连尝败绩
特别是在和米佛涅的战斗中
他几乎完败
想想他大概就是那个时候
开始变得奇怪的吧
即使对方手下留情
他还是毫无还手之力
你说BLACK STAR被
无法很好的使用妖刀
也是使他丧失信心的重要原因吧
也不能怪他
要是弱小灵魂的人早就逃避了
但是那个笨蛋只知道前进
你在焦虑个什么
焦虑?是周围的人太迟钝了
没必要那么努力吧
长大后应该会有办法吧
我以前也是很帅的
大人都怀念过去
孩子却想逃避未来
而他则活在了现在
所以才必须看清正确的道路
你废话好多
窝窝囊囊的活有什么意思
又不是没有球的剑玉 大蠢货
(日本老式的儿童玩具)
西德
那个眼神 那个波长
WHITE STAR
想追寻父亲的道路吗
BLACK STAR
折断犄角的事就算了 停止吧
停不下来了
要停下来就注定要一个人死亡!
你这是怎么了 BLACK STAR
你不是要超越神吗
那个...
没必要来道歉
要拼命活下去的话 有时候会那样的
但是
重要的是那之后
要是能平安度过的话就好了
一定没问题的
BLACK STAR一定已经明白了
啊 我也希望是那样
你在干什么啊 是你提出来的啊
话是没错
急死人了
既然没说的话
那就不要管他好了
怎么能不管他啊
BLACK STAR可是我们的伙伴啊
那就不要在这磨磨蹭蹭的了 快进去
等等 我还没想好说什么
33456 33457 33458 33459
33460 33461 33462 33463
33464 33465 33466 33467
找到了
阿拉克妮大人 让您久等了
狂气增幅器 刚刚完成了
辛苦了 这下都准备好了
接下来该我出场了
那个混蛋老头
(因为有事 暂时停业-BOB大叔)
这样还怎么跳啊
次回 SOUL EATER 第39话
库罗娜逃亡 请给我你的微笑?
也请给我幸福吧
次回 SOUL EATER 第39话
库罗娜逃亡 请给我你的微笑?
感觉越来越流利了
次回 SOUL EATER 第39话
库罗娜逃亡 请给我你的微笑?
最近都没什么出场的机会
次回 SOUL EATER 第39话
库罗娜逃亡 请给我你的微笑?
一七得七 二七十四 三七二十一...