健全的魂魄
寄宿于健全的精神
和健全的肉体之上
死神武器职人专业学校
俗称 "死武专"
为防止让全世界陷入无尽的恐怖
卷入人间凶器的漩涡
以及毁灭一切的存在“鬼神”的再次肆虐
由死神创立的
培养武器以及其使用职人的机关
我们这 虽说是守护正义的组织
也是专业学校哦
算了 尽可能精神百倍地观看吧!
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
也不好好合上眼 竟与命运相纠缠
前方 完全 一片黑暗 跑过狡猾的黑夜
过度执著追求着的 那耀眼光芒
即使连着的 是噩梦
维系灵魂之灯
若射向我胸膛
比言语更 强烈的震动
现在 听得见吗
无论相逢的理由是什么都无所谓
我被它吸引着
碰触到的瞬间确实只可能造成
一点点创伤
给我更多的力量...
还要...力量...
SOUL EATER 那家伙
嗯 玛嘉 没错的
那家伙的灵魂 已经是鬼神之卵了
不是人类的了
偏离了人类轨道的灵魂
总有一天会变成鬼神的
以死神大人之名将其肃清
并回收其的灵魂
怎么了 玛嘉
正如它不是人类 我也是个"武器"
但是平时以人的姿态出现
姿态和形状不是问题
问题是"灵魂"!
知道
杀人鬼"开膛手杰克"
你的灵魂 我收下了!
武器和职人 二人一体
上了哦 SOUL
那么 第99个灵魂
多谢款待
回收结束
终于融合第99个鬼神之卵了呢
只剩下一个了
要能再吃一个魔女的灵魂
我也能成为死神大人的武器
"Death Scythe"了!
还有作为男人 我的帅度又上升了
我要去给死神大人报告现场情况了
死神事务所的号码是
42-42-564
你好啊 死神大人
这里是职人玛嘉
哦 是小玛嘉啊 还好吗
最近怎么样
现在已经回收99个灵魂了
只剩下一个魔女的灵魂了
小玛嘉还真是和妈妈一样
是个优秀的镰职人呢
呵呵呵
喂 SOUL EATER
要是对玛嘉出手的话
我这个做"Death Scythe" 的
不 我这个做父亲的
可会干掉你哦 你这个龟蛋
好烦啊 这种小矮子配不上我这样的帅男人吧
你说什么 你这个混蛋
是说我的玛嘉没有魅力吗
多少也稍微出点手啊 要是男人的话
你这家伙说什么呢
爱你哦 玛嘉
不行 我从来就没把爸爸当成个父亲来看
算了 先把家族的事放到一边吧
99个偏离轨道的灵魂
也就是说鬼神之卵和
回收一个魔女的灵魂
只有这样才能变成"Death Scythe"的资格
问题是那个灵魂呢
我痛心地见过不少
在和魔女的战斗中丧命的职人呢
要小心哦 小玛嘉
要做出
不输给你妈妈做出的"Death Scythe"的镰刀哦
是
还有不要把事情弄错哦
因为最后的问题是魔女的灵魂呢
要是弄错的话至今为止所收集的
所有的鬼神之卵都要被没收哦
知道了啦
你就期待着吧 死神大人
那么就这样了吧
我说 你是不是太吵了...
玛嘉...
你给我差不多点吧
要不可要用"脑天直击"死神空手道打你了哦
拜托你打之前说一下好不好...
魂之共鸣
~SOUL EATER成为"Death Scythe"?~
我是个惹人喜爱的美女~
接下来是 后背
但是但是我却喜欢南瓜哦~
小小南瓜 小南瓜 就是我的魔法
在那个房间里 住着魔女布莱雅对吧
南瓜吗 够帅
好像很好吃
偷偷摸摸的潜入可不是男人的风格
从正面突破吃掉她!
不行等下
和到目前为止遇到的都不是一个级别的
好烦
等等
裸体吗
怎么了 小哥
帅气的男人应该可以看得惯女人的裸体吧
和那个比起来 你可是鼻血不止呢
和那个比起来 要把你的灵魂...
这个...笨蛋!
虽说在你洗澡的时候进来不好意思了
但是你的灵魂可要收下了
没事吧 小哥
赶快变身成镰刀吧...
知道的说...
魔女小姐 让我吃了你的灵魂吧
魔女?
好厉害 变成镰刀了
收下你的灵魂 SOUL就可以变成Death Scythe了
超越爸爸 成为最强的武器
我看上了 能把那个镰刀给我吗
小小南瓜小南瓜
万圣南瓜炮
我说 Death Scythe大人
好色哦
说起来Death Scythe大人有女儿吧
是个什么样的孩子呢
等等哦 不能问那样的问题啊
诶 为什么呢
就像现在这样Death Scythe大人乱搞男女关系吧
为此和夫人的关系也很紧张
据说在接受离婚调解中呢
还被女儿说了"最讨厌爸爸"了
好像很复杂呢
玛嘉
不是那样的 玛嘉
爸爸最爱妈妈和玛嘉了
是真的 真的啊!
多谢光临
Death Scythe大人 再来哦
嗯 再见
[次日]
可恶 帅气的本大人居然被色诱了
不愧是魔女呢
不过败在那种程度的色诱下
是当不成Death Scythe的呢
好烦 小矮子
是那家伙 怎么办
怎么办啊
啊 镰刀小哥
裸~~体~~
[次日的次日]
今天 要认真的执行这张纸上的战略
什么啊 那个
什么今天的作战计划 不就是一张纸吗
那不这样要怎么打败布莱雅
谁知道 靠运气呗
在说什么啊 要不靠两个人的共同努力怎么行啊
（我们是二位一体的 SOUL 你知不知道啊？）
好疼 快住手 知道了
小小南瓜小南瓜 万圣南瓜炮
[次次次日 第四回合 FIGHT]
你的话是赢不了布莱雅的哦~
你在干什么 笨蛋
啰嗦
根本就是SOUL一直在流鼻血吧
啊?
真是个差劲的男人
那个时候明明知道布莱雅在洗澡
还要杀进去吧
我怎么会知道她在洗澡
为什么女人会对没有道理的事情那么有自信
哼 女人的直觉
可恶 搞不懂什么意思
喂喂 镰刀的小哥
好像是吵架了呢
来成为布莱雅的甜心吧
不论你做什么 姐姐我都不会怪你的
等等 我可是SOUL的拍档
不要跨过职人和我的武器说话
嗯? 是吗 那么
杀了你夺过来不就得了
不见了
小小南瓜小南瓜 黄金南瓜
怎么办啊 SOUL 根本碰不到她
SOUL? 喂SOUL 怎么办啊
来成为布莱雅的甜心吧
夜店真是开心啊
真是的 在女儿危急关头你在做什么
玛嘉吗 出什么事了
和魔女战斗 大危机
差点就死了
什么 等着我 玛嘉
等等! 那种程度的魔女要是我们出手的话
只要一挥镰刀 不 "脑天直击"死神空手道
也就一下就秒杀了
但是 不是那个问题吧
你作为那个孩子的父亲应该明白吧
玛嘉
但是 那个魔女稍稍有点怪呢
喂 SOUL 为什么一声不吭啊
玛嘉
SOUL?
够了
等等 你在做什么啊
这样麻烦的事已经够了
我 要变成布莱雅姐姐的镰刀
真的吗
就是啊就是啊 从玛嘉身边滚开吧 你这个龟蛋
是说这种话的时候的时候吗
布莱雅 是你用魔法迷惑SOUL的心了吧
你真是个笨蛋
男人的话 比起你这样的小女孩
漂亮丰满的姐姐比较好那是一定的吧
确实是个不错的女人呢
你也给我稍稍安静点吧
说什么呢 男人什么的都最差劲了
所有人都那么轻浮
但是 亏得试着去相信一次
但是 难以置信
像你这样的家伙统统去死吧
喂 SOUL 刚才你说了女人都是不讲道理的是吗
男人花心难道就有道理了吗
大笨蛋!
这种事我当然知道了
帅气的男人怎么会花心呢
玛嘉
干得好 玛嘉
嗯 谢谢你 SOUL
姿态和形式都不重要 问题是灵魂 对吧
要是吃了这个的话
我就能变成Death Scythe
力量 身体充满力量!
使不出来...
诶 不是吧
你 难道是...
布莱雅可没说过自己是魔女哦
布莱雅只不过是只魔力很强的猫哦
姿态和形式都不是问题 对吗
哎呀 果然...
是猫也好 决定了
我要做你的情人
也就是说
我吃了99个鬼神之卵和一个猫的魂吗
说起来
最后的问题是魔女的灵魂呢
要是弄错的话至今为止所收集的
所有的鬼神之卵都要被没收哦
全部要
没收呢 没收
也就是说 失败了...
可恶可恶可恶
作为职人来说真是失格呢
没办法 只有从头来了
我还以为能变成一个完美的帅气男人的
为什么你被拿走了灵魂还活着呢
不知道"猫有九命"这个道理吗
说回来 SOUL君 来变成布莱雅的甜心吧
喂我说 布莱雅 不要跟过来!
喂喂 SOUL
一点都不帅...
少年的名字叫BLACK STAR
藏身于黑暗之中
与黑暗一起行动的暗杀者
椿 那家伙就是这次的目标吗
嗯 在那桌子的周围 大概有100人
2对100吗 正合我意
BLACK STAR
偏离人类轨道的灵魂 也就是 鬼神之卵
要全部回收呢
作为魔暗器"椿"的使用者
但是少年有个很大的问题
我们上了
第二幕 BLACK STAR
COMING SOON
满天繁星
闪闪发光
它们是梦想之星
I wanna be
去吧 去吧 去吧
I
wanna
I wanna be
世界正染上黑色
可呼气仍旧是白色
打破今天前进吧
从约定的那天开始
因为应该一定会赶得上的
I wanna be
和苍白的
绝望一起
悲鸣
突刺
在一切发生变化之前
I
wanna
I wanna be
说起来刚开场的噬魂师
大家觉得怎么样呢
一点都不酷
等等 SOUL 想消沉到什么时候
下一话是暗黑黑手党和单身闯入的武士
反被别的暗杀者盯上的故事
也就是像为了吃快点而把饭夹在面包里一样的故事？
为什么会是那种吃法
可能会想当好吃的
噬魂者第二话 我才是明星
最引人注目的男人 在这出现?
你的灵魂 我收下了