健全的灵魂
寄宿在健全的精神和
健全的肉体上
椿 妖刀模式
我说KID 为什么我们要飞到这里来
这不是我能决定的事
我也没办法和你们说明
至少也告诉我们要去哪里吧
好啊
那里是被叫做石棺的区域
石棺?
就如字面意思 就是石头棺材
棺材?
从前好像就是无名的普通村庄
20年前 发生了那件事
事件?
某天 突然就消失了 只有人类
难 难道说那就是传说中的神隐吗
原因到现在也没有弄清楚
但是派去调查的人
也和村民们一样 都失踪了
最终人们放弃了追查事情的原因
决定将整个区域封锁起来
看到了
那就是石棺
最后的魔道具
~赤手空拳的KID 无法完成的任务?~
看
就是好像匆忙隐藏自己的过错
自己的丑事一样粗糙的施工
简直就如同现在的死武专一样
感觉又是非常不妙的气氛啊
妖怪妖怪
都告诉你了不要说那样的话
不行不行不行不行
我才不要去呢 那种事我不行的
我讨厌妖怪之类的东西
我去占卜的时候上面写着
让我再也不要和这些东西扯上关系
放心吧 接下来我会独自前去的
真的吗
是病毒还是化学物质所致
亦或是怪物
还是说其他原因
只有一件事很清楚
进去的人绝对无法回来
在没有搞清楚原因的情况下
不能带着你们进入里面
因为太危险了
你说的也许没错 但是
父亲没有派其他人来而是让我来完成这个任务
恐怕也是这种意图吧
不过孤身一人会不会太危险了啊
现在也不是顾忌这个的时候了
死武专认为这一连串的事故
都是魔道具所致
魔道具?
40分钟后我要是还没出来 你们就回死武专去
绝对不要跟进来啊
竟然不惜将和鬼神的对决延后
也要派人来回收的东西
究竟是什么东西
就让我亲眼见识一下吧
第13小队 失去联络
第15 17小队互相配合夹击34区域的敌人
战场很混乱
看来战况不是十分有利啊
是不是该下达什么指示了
要是知道该下达什么指示
大家也不用那么辛苦了
我觉得总比坐以待毙什么都不做要强得多
轻易的下达命令
最好不要使战局更加混乱才好
你的眼神 能不能不要这样
也是啊 你们两个都有些不耐烦了吧
我有时候也会这样想
如果能在恰当的时候 恰当的地点
做自己喜欢做的事的话  开玩笑的
真是的 这话说得还真是讽刺
着急的并不只有我们
灵魂被死之城束缚的死神大人
才是最想冲到前线去的人
这就是被遗忘的村庄
到目前为止还没感觉到什么异常
空气中并无什么异常之处
但也一点生物的气息也感觉不到
不过一定在这里的某个地方
这是...
这到底是哪里!
这里难道就是遗迹中心吗
喂 监督
我才不是监督
希望你们能叫我BJ
监督
差不多该吃午饭了
都说了不是监督了
监督 咖啡也替你准备好了哦
虽说不是监督 但是咖啡还是要喝的
喝咖啡
给 请用
请 您 慢 用
这就是咖啡?
就是这个吗
钥匙吗
不过还真是个大钥匙呢
但是可以吗
在这么夸张的建筑物中
竟然如此简单的就拿到了魔道具
假的吗
不 这个毫无疑问是真品
等等 等等 喂 玛嘉
喂 玛嘉
差不多该停下了吧
要跑是随你的便
不过你知道这是朝哪里去吗
也是啊
真是的
做之前稍微思考一下啊
虽然知道你要干什么
但是你这样乱跑也到不了美杜莎那里啊
嗯 是啊 抱歉
那么 接下来要怎么办啊
用我的灵魂感知能力找到美杜莎的藏身之处
美杜莎可是用灵魂保护罩把自己藏起来了啊
但是修泰因博士没有
而且 库罗娜和玛丽老师不是也在找吗
感知到他们的灵魂反应就能够追上了
连死武专都无法找到的修泰因博士
前去追赶的库罗娜和玛丽
要找到3个可能在世界任何角落的人吗
根本无从下手
但是一定没问题
我想一定会找到的
所以 SOUL 帮我一把吧
这家伙是
应该算是守护魔道具的守卫者吧
有资格吗
你有拥有魔道具的资格吗
喂 小丑 你为什么要这么做
袭击村民的也是你吗
回答!
人类是不允许踏入这片土地的
接触魔道具的人都会平等的死去
那么20年前的事也是你搞的鬼吗
没错 这里是最后的魔道具的安置处
最后的魔道具
人类在20年前愚蠢的挖掘到这个遗迹
他们没有资格
所以我吃了他们
全部吃掉了
很好吃
罪人将被肃清
所以我要把你也吃了
我可不会那么简单就被吃掉
想跑吗
但是休想逃掉
你那巨大的身体
应该无法通过这个通路的
多么安逸的设计啊
正如所料
什么?!
好 到外面来了
首先要和莉兹和帕蒂汇合
惨了 还有一个吗
吃
KID真慢啊
没问题的 无论多晚他一定会回来的
我相信你  KID  加油
老姐 去接他会不会好一些啊
开什么玩笑...
谁要去那么恐怖的地方啊
不要开玩笑了
那一起去接他不就好了吗
你没听到我刚才说的话吗
听到了啊 你说的不是猪先生的事情吗
我说你...认真听我说!
没听见 没听见 我什么都没听到
到处乱窜
好对称啊
一点也不对称
好对称
不对称 对称 不对称
不错 就是这个姿势
真是完美的对称啊
真是不通事理的家伙们
还有一点 只要越过那座建筑
还回来 把魔道具还回来
KID 来接你了哦
你们
这也是没办法的事了
克服了怕妖怪的毛病了吗
帕蒂
收到
让我吃了不少苦头啊
作为回报 给你们双倍偿还!
吃吃吃
还来还来还来
攻击被...
不好啊 KID 那些家伙太硬了
那样的话
共鸣率安定 噪音2.7%
黑针中魂之波长填充完了
距离发射还有5秒
4 3 2 1
开炮喽
至少保持那美好的对称姿势散落吧
DEATH CANNON
任务完成
自动修复装置 无法运行
支援机没有反应 损伤率92%
离自主运转极限还有3分钟
这家伙还能动?
摧毁这守护者之人
和之前的声音不同了
这个声音是...
警告
扪心自问
自己是否拥有使用魔道具的天赋
没有资质的人 将无法得到荣耀
等待你的只有毁灭
也许是这样
谁能断定我们到现在为止所做的事情
不是无法挽回的罪过呢
谁能保证死武专不会滥用魔道具呢
这就是这次任务的魔道具吗
啊 准备了那样的防盗系统
应该是真品了吧
这个是用在什么地方的呢
我也不知道
要是知道的话 就省事多了
你很在意吗 刚才的话
是啊
到底该不该把这个魔道具老老实实的
交给父亲呢
扪心自问
没有资质的人 将无法得到荣耀
等待你的只有毁灭
这样 剩下的就只有你一个了
一心牵挂搭档的安危
女人一心要把搭档夺回来
他们漫长的旅行将要结束了
纯真的想法 狡猾的策略
到底这即将结束的旅程意味着希望还是绝望呢
喂你到底是谁
我是帕蒂哦
次回 SOUL EATER 第44话
胆小鬼库罗娜的决意
献给一直陪伴在身旁的你?
我是帕蒂哦