下一发要来了
风爆破
招架
只要争取到越多的时间
就越能让琳他们有充裕的时间逃跑
总之就先不断四处奔跑
弹开所有映入眼帘的东西吧
总算是停住了
这个老人是什么人?
深く息を吸って　誓って見た空は
深呼吸立下誓言 如此而仰望天空
鮮やかに蒼く染まり
那天穹碧蓝如洗
放つ　To the world
向这大千世界 释放吧
孤独を背負ったら　浮かんでくる矛盾
一旦孤独缠身 矛盾随之浮现
翻す余地さえも　与えられない程に
围得密不透风 没有空隙可乘
なにを見つけたくて　なにを掴みたくて
我想看见什么 或是抓住什么
我武者羅に追いかけてく　振り返らずに
只需无畏追寻 不必再想回头
それが戻れない使命でも
即使这使命需要我为之献身
起る戦慄になど屈しない
我定不会为区区战栗而屈服
表か裏か見極めてやろう
不管现象本质都一并看破吧
弱さ故に気づいた強さを翳せ！
因为我弱小才更要发现潜能 彰显力量！
叫べ何度でも
无数次呐喊吧
未来へ覚醒するPARTY
我们是剑指未来通往觉醒的PARTY
PARTY
心と体燃え滾った瞬間
とき
当身心一并沸腾燃烧的瞬间
心と体燃え滾った瞬間
とき
当身心一并沸腾燃烧的瞬间
漲る力が　勇者を生み出すだろう
力量高涨 勇者也将因此而生
ボクなら　たどり着ける
我必将完成我的期许
Never look back
绝不回头
金光闪闪的铠甲还有剑
连马穿的马具也都金光闪闪的
为什么在这种地方穿得这么醒目?
不管怎么看都只是普通的老人…
不对
现在没时间去想那种多余的事了
万一士兵们捡起武器杀过来的话
我绝对不是他们的对手
剑也好  盾也好
我必须尽可能将这些全部弹开
虽然不晓得是什么东西
但那个也要
这个老人到底在这种地方做什么呢
又是你…
再继续愣在这里会让士兵们捡回武器的
不找时间多喘几口气感觉就要昏过去了
我记得你是…
我…我要被杀掉了
这个金光闪闪的老人认识我吗
不  我应该没见过他才对
不过越看就越觉得
这身装备还真是夸张呢
没什么必要弹开这把剑
不要多想
只管把我该做的事情做好
那个金光闪闪老人
待在那种地方不会有危险吗
你…你到底是什么人?
为什么不直接杀了我?
原来如此
他以为我是来取他性命的吗
也难怪他会这么想
那是…
你…别…
你别这么害怕  老人
至少得让他了解这点
让他知道我没有敌意
这样还不够明白吗
不晓得我的意思有没有传达给他
到极限了吗
现在想想我今天是真的有点太乱来了
累积下来的疲劳
恐怕不是微量治疗治得好的了
琳
伊妮斯
洛洛
你们一定要顺利逃走啊…
星天弓冲
那个招式是…
龙灭极闪冲
你来了吗…
吉尔…
小鸡…
阿尔马…
摩洛赫亚
我叫吉尔伯特
这全是你的杰作吗
怎么这么晚才来啊  师父
抱歉
你是…
虽然不晓得你是什么人
但你帮了大忙
剩下的事就交给我们吧
要是连个善后工作都做不好
王都六兵团的面子可就挂不住了
千杀剑
我都还记得
那是…
我一直无比向往的
"剑士"的力量
事前明明有告诫他不要胡乱下杀手的
面对如此庞大的军队
这种要求也太强人所难了吧
毕竟尸体是不会轻易吐露情报的
这方面活着的人就听话多了
毕竟手脚只要治疗
要再生几只出来都不是问题
我开玩笑的
这种话由你说出口
就一点也不像是开玩笑了
欧肯
我想他们也差不多快来了
做好准备吧
这我知道
一直到刚才这边都只有挨打的份
这次可不能少算我一份啊
大地的咒缚
怎么回事?
无法动弹  这到底是…
瞧他们都杀红眼了
你看起来好像很开心呢
就算活到这把年纪
战斗也依然令人热血沸腾啊
好了  该做最后的收尾了
石之监狱
各位  我们出发吧
那么
我们要去拯救所有生还者
让他们改邪归正了
他们是以前教导过我的
那些训练所的教官们
竟然还能再见到他们
那个人果然…
是诺鲁没错吧
谢谢你  琳
多亏有你治疗  我现在好多了
真的不要紧了吗
要不要再休息一下?
这样就够了
我现在已经动得了了
虽然肚子实在有点饿就是了
指挥官在赛因的审问下从实招供了
没有其他伏兵
包含袭击王都的魔龙和魔物在内
这些就是他们的所有兵力了
但是皇帝似乎逃跑了
皇帝?
那个老家伙也上战场了吗
对
看来他对自己的军力相当有自信
亏他还逼底下的国民尊称自己为"贤帝"
我看那老头八成是痴呆了吧
老头?
你是指那个老人吗?
难不成你有见过那家伙?
对  我刚才有遇见他
他骑的马也装备着金光闪闪的马具
看起来很醒目
连马都金光闪闪
莫非是王类金属打造的马具?
那是种可赋予的技能相当广泛的优秀装备
真是如此的话
也难怪他这么快就能逃之夭夭了
不过竟然浑身金光闪闪
这种低俗的品味可真像他的作风
要是让他逃到国境去就无法再追赶了
那一带设有要塞和架于山谷间的渡桥
用寻常的方法恐怕是追不上他了
要是大家都能飞天那就又另当别论了
关于这点
说不定真的有办法哦
这话是什么意思?
前提是
那家伙现在还活着的话
多惊人的魄力啊
竟然能在近距离目睹"传说"的风采
活得够久还是有好事的
我也是
这还是我第一次治疗如此巨大的龙呢
话说回来
你真的长大了呢  诺鲁
简直判若两人呢
什么?
你说这男人是诺鲁?
是啊
我一眼就认出他了
两位教官都好久不见了
我完全没注意到是你呢
想不到你长得这么大了啊
教官  原来你还活着呢
竟然若无其事地讲这么过分的话
我还打算精力充沛地再活上一百年呢
你还是一样爱开玩笑呢
不  这可不是在开玩笑
不过  诺鲁啊
真的不会有问题吗
你要我们坐到这只魔龙背上
再怎么说也未免太…
你不需要担心
我们有洛洛在
是吗
你叫洛洛是吧
你有自信能控制住它吗
我一点自信也没有
你放心吧  教官
别看这样  洛洛他可是…
这只龙似乎恢复意识了
真的不会有事吧
洛洛  拜托你了
是啊  它一定很生气吧
你看得出来吗
我听得出来它心情很糟
因为我在山里生活很久了
这孩子好像想报仇的样子
还说希望能对它下命令
有这种事
竟然能将这只魔龙驯服到这种地步
不得了
实在是不得了啊
是啊  洛洛真的很不得了
不是这样的
这只龙是对诺鲁…
它说想快点出发
也对
要去的人先做好准备…
是
琳  你们也要去吗
是啊
要是洛洛不一起去的话
就没有人能与魔龙对话了
所以我和伊妮斯要担任他的护卫
老师当然也会一起过去吧
我?
对哦…
这个嘛…
我对高的地方很没辙啊…
不过我把洛洛牵扯进来
还说要让他去了
我这个提议的人不一起同行确实说不过去
不过可是…但是那个…
我知道了
我也一起去
谢谢你
有老师在等同于获得千军万马之力
我也一起去吧
我希望能照顾患者到最后
而且"对话"也是我们擅长的领域
对吧  卡路
别拿我和你相提并论
我可不会抱着好玩的心态使对方陷入恐惧
你是…
盗贼的教官  你也来了吗
对
既然要让这只庞然大物飞上天
自然少不了隐蔽的技能
这个工作就交给我吧
真不错
那我也一起去吧
欧肯
你不是还要管理石之监狱吗
我知道啦
也让我一起同行吧
你们需要有人负责谈判吧
兄长  父亲大人
两位都没事吗
看来我们让你担心了
幸好你也平安无事
看来你们半路折返  没前往米斯拉啊
是
对于这次的抗命
我愿接受任何惩罚
不  是我对你下达了那种愚蠢的命令
幸好你们有回来
雷因
到那里之后一切都由你作主
还有  诺鲁大人
抱歉总是这样麻烦你
那两个人就交给你了
好
不用担心
我们会平安回来的
万事拜托了
可以了  起飞吧
这样真的好吗
不去找诺鲁那小子讲几句话吗
你好不容易才找到他了
打从一开始就没有我们出场的份
我们当初想收留那名少年并加以培育
这种想法简直太骄傲自大了
是啊
那小子简直就像是童话故事中的英雄
说来实在好笑
我现在
对自己的怠慢感到无比的羞愧
我不觉得自己有教导他人任何东西的本事了
我要从头锻炼自己
既然我已经了解到自己有多么不成熟
现在就不是放任自己身手衰退的时候了
嘴巴上这么说
你看起来倒是挺开心的嘛
那当然
刚才都见识到那么惊人的场面了
说得也是
见到那么惊人的场面
任谁都会如此的
有发现什么东西了吗
不
您那边怎么样?
琳涅布鲁格大人
还没有任何发现
速度超乎我的想象
最糟的状况不排除他已经抵达皇都了
只要越过那座铁桥
就正式进入皇国支配的领域了
我们不能贸然闯入
虽然都追到这来了
但现在得考虑折返了
该怎么办?
我想想
你们看那边
有东西正以惊人的速度移动
那的确是皇帝没错
不过
那是皇都的防卫网
一旦越过那里恐怕就无法全身而退了
我们现在虽然已经隐蔽了身影
但是存在一旦受到认知
效果就会无可避免地减弱
但是我们绝不能让那家伙就这么逃了
那家伙利用强大的魔导道具
想要怎么强化战力都不是问题
我们不能让那家伙有时间重整旗鼓
一点也没错
这场战争已经开始了
但是
等着我们的会是什么呢
雷因大人
琳涅布鲁格大人
既然如此
希望两位能对我下达歼灭的许可
歼灭?
若我们回程也会行经此处的话
我认为趁现在将他们歼灭才是明智之举
伊妮斯平时的话
是不会主动表示想运用自己的力量的
但是她现在感到很愤怒
因为她誓死守护的王都遭受到那样的践踏
好
你就放手一搏吧  伊妮斯
不必有任何保留
我明白了
神剑
好厉害
这样一来
应该就能确保归途安全无虞了
是啊  辛苦你了
琳
我们接下来的行动将会决定战争的局势
现在我们将追赶皇帝直捣皇都
做好心理准备了吧
是
在场的每个人
都是有着超乎常理之力量
我所能想象得到的最强存在
没有任何担心的必要
而且最重要的是
有诺鲁老师在
老师的实力真的深不见底
他现在一定也正静静地听着吧
听着我们的觉悟
好好让他们体会一下自己究竟与谁为敌吧
太陽を知り　月を誇る
仰望烈日 赞美明月
信じた　僕の軌跡を
相信我这一路走来
何も持たざる者　何も得られぬ者
一无所有者 一无所获者
指先に残った　かすかな炎
唯指尖留存 微微一团火
ひたむきすぎた熱　パトス燃やすだけさ
极度专一之热 以激情为燃料
与えられないなら　動くだけ
若无天赋异禀 行动胜于一切
逃れらんない理不尽と　逃したくないチャンス
不公比比皆是 机会不能错失
報われない空　僕が晴らすよ
冰冷无情天空 要由我来放晴
弾きだせ　閃きに懸けろ
释放所有吧 赌上瞬时的灵光
運命すら凌駕する　“才能”さ
那便是凌驾命运的“才能”啊
「僕なんて」を「僕だって」と言い続けて
一次次用“我也可以”代替“我何德何能”暗示自己
まっすぐに踏み出せ
径直向前出发吧
ノーギフテッド
无天赋之凡人