神樹大人是真正的神明
所以我祈願
不想和朋友分開
在某種意義上 這將實現
我們以朋友的犧牲為代價
得到了○○的○○
三輪銀同學是在執行神樹大人的任務途中過世的
雖然和朋友分別是很難過的
但請懷著自豪送別她
明天將舉行告別式
放假大家一起參加
結城友奈是勇者
鷲尾須美篇
運命の呼び声が　少女の目を覚ます
命運的呼喚讓少女睜開雙眼
この星の裏側も　見捨てたりしないと
告知這個星球的背面也不會被放棄
太陽を反す波　きらめいた
反射陽光的波浪 閃閃發亮
あまりにも眩しくて　背けていたの
過於炫目讓人無法直視
愛すれば失くすこと　知ってても
只要有愛哪怕知道要失去
いま願わずに　いられなくて
現在也無法不祈願
きっと　きっと　太古から
那一定是從太古時代
それは　儚く清く織り成す　花の記憶
傳承至今的柔弱而清純的花朵的記憶
ずっと　ずっと　いつまでも
一直一直到永遠
君が光になっても　人々はまた種を埋める
即便你成為光芒 人們仍會將種子埋下去
鷲尾須美篇
約定
今天在此獻上哀悼之意
現在我等沉浸在深深的悲痛中
正要向勇者大人告別
三輪銀大人天賦英才
剛毅不屈 而且富有人情味
從事神樹大人的重大任務
其光輝偉業 將永遠作為我們的指南針留存後世
請在神樹大人身邊安息吧
並且永遠守望我們的前路
這次…
明明還很小
太可惜了…
小銀有執行任務呢
雖然我們平民無法想像
但想必很辛苦吧
能去執行神樹大人的任務 不是很光榮的事情嗎
就算你這麼說 一想到我家孩子也可能會這樣…
小銀很努力了呢
小銀成為英靈了 好羨慕
今後三輪家的人將得到大筆援助
不如說銀盡孝了 應該為他自豪啊
勇者大人
雖說是任務
但失去孩子們寶貴的生命
對於其親朋好友是難以忍受的悲痛
遺屬的悲痛我深有體會
三輪大人的…
獻花
三輪同學…
如果是神 為什麼沒有保護姐姐啊
姐姐一直都很努力吧
為什麼偏偏是姐姐啊
不要帶走姐姐
你才不是什麼神吧
姐姐
偏偏在這種時候…
鷲小尾？
那就來為三輪同學戰鬥吧
如果是三輪同學 會說來幹掉敵人吧
嗯
這種東西三輪同學的話…
銀會突破的
這就是銀教我的韌勁呢
小園
毅力！
成功啦 三輪同學
銀 你看到了嗎
她看到了 一定
老師…
你們兩個
謝謝你們在悲痛中執行任務
不
現在如果什麼都做不到 三輪同學會生氣的
那個！
不…
有好多可怕的回憶
還有好多悲傷
但你們努力面對著重要的任務
你們兩個是名副其實的勇者
被老師這樣表揚可能還是第一次呢
不過老師
最厲害的可是三輪同學喔
她一個人把三隻趕回去了喔
所以… 不要忘記三輪同學的事情
因為她好強 好厲害
不是我們兩個 三人都是勇者
嗯…
對不起 我訂正
你們三個都是勇者喔
毛骨悚然的夢
有強大的敵人要來了
那個夢一定是在示警
戰鬥會變得更加激烈
我也必須變得更強才行
早安
那個 乃木同學
我一直想問你
可是都說不許問神樹大人的任務的事情
乃木同學 昨天告別式的時候也有任務吧
因為你消失了呢
我說…
沒事吧 不怕嗎
嗯…
乃木同學 所謂任務究竟是做什麼呢
喂 不能問她本人喔
會被大赦抹殺掉的
敢說這種話 你才會被抹殺掉
真假 我會被抹殺掉 糟啦
聽說阿銀會上教科書
是媽媽說的
真了不起
乃木和鷲尾同學也要加油啊
被神樹大人選中的人果然好厲害
你們是神樹館的英雄 我們支持你
那個…
並不是我想做的
各位 早安
早安 鷲尾同學
那個 雖然不知道詳情
但三輪是為了大家…
她是個敢於這樣做的堅強的人
所以才被神樹大人選中
三輪…
如果是為三輪著想
就讓她去吧
小園
啊 抱歉
再快一拍就好了呢
我說
勇者也需要轉換心情吧
鷲小尾居然會主動邀請我去玩
太陽真是從西邊出來了
能得到老師的許可太好了呢
今天就忘掉任務 好好輕鬆一下吧
鷲小尾也充滿幹勁呢
這是父母讓我穿的…
嗯嗯 很合身喔 鷲小尾
就像人偶一樣
轉一圈看看
我會害羞的
沒事沒事
像這樣嗎
幹勁十足！
抓拍機會！
喂喂 禁止拍照喔
哎 我還想拿來做待機畫面呢
太羞恥了 別這樣
現在鷲小尾也是待機畫面喔
你看 吃烏龍麵時的
快別這樣 真的很害羞
這是我的手機 隨便我怎麼用喔
真是的
那我用小園做待機畫面了喔
哇 用我真的可以嗎
這種時候不是要害羞嗎
好了啦 這裡不是哭的地方 是笑的地方喔
蘋果糖和巧克力香蕉
太老套都不稀罕了呢
但看你非常樂在其中啊
雖然老套 但在祭典上吃卻別有風味呢
是這樣嗎
好香的味道
歡迎
店長 給我兩根
我吃不了這麼多喔
是嗎 那我就吃兩根
你食慾真好
哇 好吃 這是什麼
店長 我想把你的店買下來
蛤？
給這裡打電話…
喂喂
可惡 這麼會躲
怎麼會這樣
已經沒有零用錢了呢
想要那個嗎
嗯 一等獎的公雞
鷲小尾？ 要怎麼做
放鬆下來
調息
槍的特性我看過了
調整就交給我
吸氣
呼氣
集中瞄準
集中…
不要用力 把手指拉緊
就是現在
接下來就交給毅力
毅力~
成功啦
怎麼會這樣
成功 成功啦
拿到公雞啦
這種東西用木塞怎麼可能打倒
那是什麼意思
給你
拿去吧 小姐
太好了呢 鷲小尾
畢竟我比較擅長這個
但扣下扳機的是你喔
所以是你的
太好啦 耶
我要換三隻那個
從這裡看煙火最清楚喔
是被遺漏的好地方
調查的好充分
我從過去的部落格裡分析出來的
你最擅長這個了呢
謝謝你
這個
嗯 一個是三輪同學的呢
嗯
我也要謝謝你 鷲小尾
被選中的勇者是鷲小尾和三輪太好了
你看我是個奇怪的孩子嘛
所以很難交到朋友
小園才不奇怪 很棒喔
要不是你們兩個 我可能沒辦法這麼努力呢
銀是向前衝的類型
我不怎麼懂得變通
要不是小園做隊長 就沒辦法整合成一個團隊了
因為我們是三個人 所以才能努力走過來
嗯…
升上六年級以後
訓練和合宿都好開心
能成為兩人的朋友 太好了
我也是
是朋友喔
我們三個人
無論今後發生什麼事
是 資料收到了
我正在確認
她們嗎
根據我的判斷給她們放假了
失去一個人造成的精神傷害很大
是
那麼失陪了
為了不再損失勇者的新系統
這算什麼
如果實裝了這種東西…
武器和技巧的強化沒有上限
但精神的堅強是有限度的
那些孩子…
已經不能再…
新裝備？
嗯 為了得到它 要暫時收回手機
神樹大人為了和外敵戰鬥
賦予勇者力量
但是 那個力量不是任何人都能得到的
那是十分限定的
能夠和神樹大人在極高程度上共鳴的人
極為少數的 被選中的人才能使用
這就是新裝備
沒錯
把勇者的武裝強化數倍的精靈
請多指教
要是這個能趕上…
不 沒什麼 真可靠呢
嗯
一大早就這麼豐盛啊
是須美做的嗎
是 今天特別放了很多蔬菜
為什麼 一大早多吃點肉也不要緊喔
不行 媽媽要多注意健康才行
來 請吃吧
須美
你還要學習和做任務 不用太勉強自己喔
不 我能做到的就只有這點事了
須美 你是我們重要的孩子喔
我知道
謝謝 媽媽 爸爸
而且我喜歡做飯
比媽媽喜歡
那我走了
嗯 路上小心
對於沒有孩子的我們來說太奢侈了
真是個好孩子
早安
早安Sancho
我們的勇者加油啊
我們瞞著老師做的
前兩天抱歉了
這種事情是被禁止的吧
可是 我們想不到別的方法
沒有考慮阿銀和你們兩個的心情
問了這麼多問題
鷲尾和乃木同學明明比我們更難過
大家一起想出來的 無論如何都想道歉
這件事絕對要對老師保密喔
但是 謝謝 真的
我說 任務總有一天會結束吧
然後就能一起玩了吧
嗯…
太好啦
我想和鷲尾同學更加要好呢
Sancho好可愛
是南瓜 是南瓜耶
外國的節日耶
這代表了我們國家的胸襟呢
能體驗很多不同的節日呢
嗯
怎麼了
戴上這個帽子
你看 鷲小尾 很合適你喔
是嗎
用這個帽子學變鴿子可能不錯
喂 不能出來的啦 塞巴斯醬
塞巴斯醬？
烏鴉・塞巴斯醬・天狗
我給它起了個中間名
是呢
真是的
又隨便出來了
神樹大人派來的精靈 是這些孩子呢…
肯定和外表不一樣 力量真的很恐怖吧
那就好了
媽媽 南瓜在天上飛喔
哎呀 真的
是用阿爾法波漂浮的
好厲害
鷲小尾好厲害！
快點收起來
如果說這也是任務的一部分就沒辦法了
這是生於乃木家的園子的使命
那孩子明明沒有任何責任
那孩子的靈魂能永遠和神樹大人在一起
這可是很光榮的事情喔
我知道
可是…
如果能代替 我真想代替她
那個新系統的事情不能告訴那些孩子嗎
這麼殘酷的事情怎麼可能說得出口
我理解兩位的心情
醬油豆子味我果然還是吃不慣呢
三輪同學會生氣的喔
小園的香草味給我一口
被鷲小尾搶走啦
那個眼神還在盯著獵物
請千萬不要慌張 拜託了
這也是為了和神樹大人同在的她們
怎麼這樣
這樣一來 她們不是簡直成了祭品嗎
雖說勇者說起來好聽
那其實是今後也會一直被選出 然後失去的祭品
爸爸媽媽和學校裡的朋友 大家都在給我們加油
有任務的我們真幸福
還收到了橫幅呢
要來了嗎
嗯 要來了
我們都能感覺到了呢
這次肯定會是艱苦的戰鬥
神樹大人也企圖通知我們
提起精神來
嗯 集中集中
對了
這個由鷲小尾拿著
嗯
綁在頭髮上也可以喔
戰鬥結束後我會綁上看看
如果合適我的話 要誇我喔 小園
嗯
小園由我守護
鷲小尾也由我守護
約好了
嗯 約好了
一定要一起回來
三隻？
是這麼回事啊
好 上了
收到
好帥
請多指教 你的名字是白金喔
好名字
掩護交給我
我來做前鋒
這樣的話…
電得麻麻的
謝謝你 塞巴斯醬
這是什麼 什麼都看不到
瓦斯？ 難道說…
這就是勇者的新力量
來啦來啦來啦
上了
滿開
你們的攻擊已經沒辦法奏效了
那是什麼…
來對付我了
這樣就還剩一隻…
鷲小尾？
腿…
咦 眼睛…
已經走到這裡了
來了一大群
數量太多啦
現在只能幹了…
小園！
嗯
滿開！
糟了
鷲小尾！
小園！
大橋被…
手臂麻了…
糟了…
小園
你沒事吧
我說鷲小尾 有什麼不對勁
這種戰法不要緊嗎
不知道…
但是現在必須保護神樹大人
不然我們的世界就會消失
是呢
是剛才的攻擊
休想得逞
已經 不要再失去任何人…
鷲小尾
小園 接下來就拜託了
阻止那傢伙
嗯 包在我身上 鷲小尾
滿開！
讓開！
從這裡… 滾出去！
哎 那是什麼
等等
瞬間還以為心臟停止了
不會讓你逃走的
這是什麼…
咦
心臟… 沒有在動
被我知道了
城市呢
鷲小尾！ 不好啦
不好啦 牆外面啊…
你是誰
到底怎麼了
對了 銀呢
銀在哪裡
鷲小尾！
沒關係 接下來我會想辦法
我是乃木園子
你是鷲尾須美
那孩子是三輪銀
三個人是朋友喔
永遠喔
我不會死的
之後還會見面的
所以 我去去就回
滿開！
死多少次都不要緊
因為我絕對死不了
我們… 被強迫活著
這裡是…
我是…
大橋發生前所未有的事故
大橋事故造成四人失蹤
受傷者不計其數
現在也在繼續搜救
另外 根據大赦的發表…
恭喜畢業
好大
我家有這麼有錢來著
新生活 要從這裡開始了呢
午安
難道說你要住在這個房子裡嗎
嗯…
那就是新鄰居啦
我叫結城友奈
請多指教
東鄉… 美森
さよならじゃない　いま未来が始まるんだ
不是永訣 現在未來正要開始
淡い蕾は花開いて祝福を歌う
淡淡的花蕾綻放開來送出祝福之歌
秘密の場所に埋めたのは
在祕密的地點埋藏的
密かな夢と宝の地図
是心底的夢想和藏寶圖
時間巡りを閉じ込めた
把時光封印在內的
小さなガラスの欠片だった
小小的玻璃碎片
あの時君は　君は希望を見た
當時你 你看到了希望
暗闇に浮かぶ希望を見た
看到了在黑暗中浮起的希望
行き先照らす明かりになるだろう
其會成為照亮前路的光芒
もう迷うことはないんだ
沒必要再迷惘
いつか傷つくことがあるとしても
就算總有一天會受傷
友がくれた言葉を胸に
將朋友的話語懷在胸間
傷を癒やして進み続けるよ
治好傷口繼續前行
きっとその先でまた会えるから
因為在那盡頭一定還能見面
あの時君は　君は勇気を得た
當時你 你得到了勇氣
友を信じ抜く勇気を得た
得到了相信朋友到底的勇氣
永遠に消えない誇りになるだろう
這想必會成為永遠不會消失的自豪
最後の鐘が響き出す
最後的鐘聲奏響
たとえ涙が落ちてしまうとしても
就算會落淚
下を向いたりしないと誓おう
也要發誓不會垂下頭
そっと重ねた思い出の数だけ
有多少交織的思緒
光ゆらめいて背中を押した
就有多少光芒推動我前行
あのね　ありがとう　またあの場所で
那個 謝謝你 在那個地方再會