即使這樣也不打算使用能力嗎
因為沒有使用殺戮藝術而輸掉
這種藉口還是算了吧
乙音醬
乙音醬 星鎖前輩
乙音醬 這到底是怎麼回事...
對不起 藤白我只是為繪瑠奈著想...
等等 乙音醬
為什麼 為什麼乙音醬會和星鎖前輩...
請等等 星鎖前輩...
怎麼了 不說些什麼嗎
不用客氣
星鎖前輩
不要再來管我了
妳不是和她一起建立了新社團嗎
恭喜妳 那樣不就好了嗎
星鎖前輩 為什麼要那樣...
說過了不要管我的吧
還是說 妳也想背負這樣的傷痕
走吧
誰都能一舉成為巨星
One
Chance
Superstar
Nobody
Doubts
Yeah
One Chance Superstar Nobody Doubts Yeah
奇蹟般的高中女生 跟著我出發吧
Miracle
High
School
Girl
Follow
me
Let's go
Miracle High School Girl Follow me Let's go
前進吧 機會總是出乎意料
いざ進め!　予測不可能な　セッション
好奇心就是那莫名的推動力
無軌道の　推進力はそう、好奇心じゃん?
前進吧 去往那遠遠超乎想像的地方吧
踏み出そう　予想外のまた　外へ
而青春大概就是進化的最前線
進化系　青春の多分、最前線
路邊草試過之後說不定也挺美味的
道草は　食ってみると意外と美味しいようだ
嶄新的放學後的革命 那樣也不錯
斬新な放課後革命　それもイイんじゃない?
奏響吧 解除限制 起飛
奏でよう　リミッター外し　テイクオフ!
將那些規矩都拋棄掉吧 拋棄掉
スタンダードを飛び越えて　超えて
看吧 還能繼續繼續繼續下去對吧
ほら、まだまだまだ　やれるでしょ?
來吧 一起歡笑 一起享受吧
ジャンプアップ!　笑顔重ねて　エンジョイ!
一起來歌唱大家共同編織的組曲吧
みんなで紡ぎあげたこの組曲を今歌うよ
如果犯了什麼錯誤的話
何かミスったら
就這麼說吧
こう言って切り替えよう
魔法的暗語是 papapanopa
魔法の合言葉は「ぱっぱっぱのぱっ!」
Say! Ye-ah!
有些興奮過頭了
テンション上がり過ぎて
Say! Ye-ah!
已經不知所以了
もう意味がわからない!
這是什麼 pa pa panopa
なんだこりゃ「ぱっぱっぱのぱっ!」
追憶的三角關係
怎麼了 一宮同學
赤間君
那個 一大早就去妄想的世界逛了一圈
期中試戰獲勝 然後像後宮那樣的展開
今天一個人嗎 真是少見
畢咪老師也不在
說起來也是
難怪今早肩膀這麼輕
畢咪老師是背後靈嗎的說
嘛 期中試戰的準備什麼的 老師們也很忙吧
也是啊
之後再考慮社的代表已經決定了嗎
還沒決定好
一般來說 應該是新人戰獲勝的乙音醬當代表吧
不不 一宮同學最近實力也增加了不少
必殺技超帥的說
繪瑠奈
怎麼了 乙音醬 感覺妳沒什麼精神啊
藤白我總是很有精神的說
精神百倍 100%的說
尤其今天還是平時的三倍
多了300%我正有些傷腦筋的說
那樣真是太好了
比起那個 終於快到期中試戰了
之後再考慮社 首次的正式比賽
要決定誰來當代表才行啊
藤白我就算了 繪瑠奈妳來吧
那樣最好
因為繪瑠奈為了星鎖前輩建立了這個社
乙音醬...
昨天的事 我道歉
一個人擅作主張 還那麼亂來
都是藤白我不好
不用自責 乙音醬都是為了我
那個或許只是個謊話
說是為了繪瑠奈 其實都是為了我自己
說不定是我嫉妒星鎖前輩
但是 只有這個是真的
藤白我希望繪瑠奈能一直保持笑容
因為我一直憧憬著充滿笑容的繪瑠奈
所以 代表是繪瑠奈
和星鎖前輩戰鬥 讓藤白我看到妳燦爛的笑容
乙音醬
我 我有些說太多了
那麼到了藤白我去教訓街上混混們的時間了
等等 我不許妳就這麼逃走
就算我是代表 乙音醬也是之後再考慮社的社員
陪我一起特訓吧
真是沒辦法啊
只是 我不會手下留情 請做好覺悟
反情
蛇
玩具槍劍
真是漂亮
但是 現在這樣的話是贏不了星鎖前輩的
那個時候藤白我能贏
都是因為星鎖前輩沒有使用殺戮藝術
要是她用了殺戮藝術的話
或許藤白我也會輸掉
這樣啊 但是為什麼星鎖前輩...
有了有了 繪瑠奈
對戰表公佈了喔
今年有種會很有趣的感覺
彼此都順利勝出的話 就會在第三場遇上
星鎖前輩的回家社呢
沒看到回家社啊
啊 回家社這次沒參加的樣子
但是 真是太好了
要是遇到星鎖前輩的話 就算是冰見前輩也會陷入苦戰的說
才沒有那回事 冰見我也是很強喔
如果把星鎖的強大比作是10萬頭非洲象的話
冰見我就是10萬頭瑙曼象
殺戮藝術
劍
為什那個時候不使用殺戮藝術呢
星鎖前輩 請開開門
星鎖前輩
讓她回去吧
星鎖前輩 請開開門
星鎖前輩
星鎖前輩...
胡桃老師 星鎖前輩呢
請讓我見見她
請讓我見見前輩
大小姐說不想見妳 還請回吧
還請妳通融一下
我也無能為力
只看一眼就行
請回吧
真是麻煩啊
不如認真的戰鬥 這樣說不定會輕鬆許多
嘛 我也沒資格去說別人就是了
給妳這個
不需要
還有這個
請回吧
那麼就特別珍藏的這個
充滿了我的汗水和眼淚的睡袋
很煩人啊
就算沒辦法和星鎖前輩戰鬥
重要的是不斷獲勝下去
這樣的話 總有一天星鎖前輩也會認可我的
期中試戰B區第一場
之後再考慮社代表一宮繪瑠奈VS放送社代表遠石遙架
比賽開始
發射
恭喜妳首戰獲勝
恭喜
謝謝妳 都是多虧了乙音醬的特訓
但是剛才的祝福是白乙音醬吧
這次用黑乙音醬說說看吧
哈?妳腦子有病嗎 說什麼蠢話啊
僅僅是首戰勝出 有什麼好值得高興的
連恭喜C都還沒一筆
就是這個 這個
果然有黑才是乙音醬啊
現在不是做這種蠢事的時候
差不多到時雨前輩和九頭龍前輩的比賽時間了
時雨和顏不良前輩的?
走吧 黑乙音醬
所以說藤白我既沒有白也沒有黑
總是純白的 要說幾次妳才懂啊
您不看比賽嗎
那個笨蛋的比賽差不多快結束了
就算只看看結果...
閉嘴
大小姐 難道說
這是什麼啊
這個是...星鎖前輩?
應該不是看錯了吧
嗯 這說不定就是之前兔丸看到的那個
繪瑠奈同學 還沒來啊
她在做什麼啊
難得時雨和九頭龍第一次比賽的說 真是的
欸 他們還是第一次戰鬥嗎
是的 正式比賽中有好幾次都碰上了
明明兩人都很強的說
但是不知道為什麼 至今一次都沒對戰過
那是因為九頭龍同學他逃走了
九頭龍同學在下一場會遇上時雨同學的時候
一定會輸掉
感覺有些嚇人
乙音醬難道說害怕了嗎
怎麼可能啊
才沒有藤白我害怕的東西的說
真要說的話 也就是包子什麼的
攝影社
說起來攝影社明明很常見的說 卻沒有看到過
對戰表上也沒有的樣子
等等 妳要進去嗎
藤白我還沒有做好心理準備
繪瑠奈
害怕的話 在那裡等我就行
星鎖前輩
第一次見到星鎖前輩這樣的表情
漂亮的夕陽
就像是畫一樣
畫?
畢咪
繪瑠奈
不好了
乙音醬 太慢了
繪瑠奈同學呢
繪瑠奈 消失在攝影社裡面
然後門也消失了
繪瑠奈好像遇上什麼麻煩了
看來快點分出勝負比較好啊
期中試戰A區第三場
九頭龍京摩VS二宮時雨
這裡是和我們所在的御神樂學園的不同次元的世界哩
果然是這樣
所以不管過多久這個夕陽都不會落下啊
但是 這個社團教室原本是存在於學園裡的哩
不過星鎖用殺戮藝術將其封入其他次元
變成了現實中不存在的房間哩
為什麼要那麼做呢
那是因為
星鎖被最喜歡的攝影社的前輩狠狠地背叛了哩
拍下這些照片的前輩?
是的 事件是在星鎖一年級的時候發生的
期中試戰前一天哩
那個時候星鎖是美術社
她是攝影社
以找星鎖當模特為契機 兩人變得十分友好哩
星鎖很尊敬她 她也把星鎖當做妹妹那樣疼愛哩
但是戰鬥能力來說 星鎖遠遠在她之上
然後那一年的期中試戰的第一場
星鎖就和她遇上了哩
沒想到會遇上前輩
我可不會手下留情喔
當然 堂堂正正的比賽
真讓人期待啊
勝負對星鎖來說 完全無所謂
只是能和前輩比賽這件事很開心
就像現在的繪瑠奈一樣
但是對她來說卻不是這樣哩
御神樂學園的分數系統
獲勝的話就能得到大量分數
也能獲得關注
身為前輩的她絕不能輸給一年級的星鎖哩
於是
吶 星鎖 有件事拜託妳
明天的比賽 能輸掉嗎
雖然那很簡單
但是那樣做的話 兩人的關係也不復存在
所以 星鎖沒有接受她的提議哩
然後
正式比賽前一天的野戰
當然校規是不允許的哩
或許她並沒有那樣的打算
但結果來說
星鎖受了重傷
她也退學了 離開了學園
攝影社也被廢社
然後星鎖為了將和前輩的回憶消除
使用殺戮藝術將被破壞的校舍
和這間社團教室封印起來
然後一直把自己關在家裡哩
星鎖前輩
但是 但是
那為什麼會一會兒出現一會兒又消失呢
大概是星鎖的力量變弱了哩
所以空間變得不穩定
這樣啊
於是 星鎖前輩不是沒有對乙音醬使用殺戮藝術
而是沒辦法使用
不要
就算不使用殺戮藝術
丟掉或者燒掉都行
還是說 其實是害怕把那些消除掉
就算東西從這個世上消失 也會繼續留存在記憶裡
然後終將變成回憶 那樣不就好了嗎
終於肯認真地跟我戰鬥了
我一直在等著你
哼 就像是優等生說的話一樣
還是說學園的英雄 有好好地在意吊車尾嗎
我才不是什麼優等生
更別說是英雄了
我一直都憧憬著京摩
強大而且不被任何東西所束縛的京摩
那個時候的京摩一直在我之上
我一直都在仰望著京摩
那麼就讓你再次仰望著我
憧憬到想要追上我
我所憧憬的漫畫裡的英雄
和對手戰鬥然後變強
然後獲得真正的強大
這不是漫畫 你覺得會那麼順利嗎
英雄時間
調色板貝雷
在這邊 時雨
第一部 完結
比賽結束
久違的開心的戰鬥
我所憧憬的漫畫的英雄
戰鬥結束後 像這樣和對方握手成為同伴
嘛 我們原本就是朋友
所以說 這不是漫畫
哎呀 現在不是做這些事的時候
要去救繪瑠奈...
咦
繪瑠奈 我這就來
這是什麼
不好哩
星鎖的力量 真的快消失了哩
翻譯:笨兔子   時間:呆兔子   後期:吃貨兔子
還沒從夢中醒來
夢からの退席を延長
連睡眠和思考都變得淺顯
睡眠も考えも浅いらしい
一放鬆下來就會疼痛的傷痕
気怠さと疼きだす傷痕
不管是入睡還是醒來都沒辦法逃避
寝ても覚めても逃れられないのに
在螺旋的途中找到的是
螺旋の途中で見つけたのは
一勺的“甜蜜”
スプーンひとさじ分の“甘さ”
不管怎麼混合都沒辦法融入於我
いくら混ぜても私に溶けないそれを
即使那樣也在拼命的收集......但是
それでも懸命に掻き集めて……でも
空想螺旋 晃來晃去迷失了方向
絵空事スパイラル　ユラユラユラリ五里霧中
夢變成話語
夢が言葉になる
「笑一笑!」
「笑って!」
把所有的迷茫都帶走 在不停地旋轉著
迷いを奪い去る　グラグラグラリ揺さぶって
將我帶走
私の事を連れ出した
看來將『少女』和『甜蜜』混合起來的
『少女』と『甘さ』が溶けて混ざりあって
菜單已經形成了
そのレシピはどうやら形になったみたいね?
京摩 終於成功了 不愧是你
現在不是說那些話的時候
繪瑠奈有危險
啊 我的話 沒事喔
妳說沒事的話 還怎麼進行預告啊
就算是說謊也要裝下去才行
下集 等著繪瑠奈和我的試煉
度過種種困難 兩人最終能終成眷屬嗎
才不是那個
下集 我和星鎖前輩和小冰見乙音醬花袋醬留美奈同學
還有很多很多 這個世上所有可愛女生的一起
也不是那個
欸 那麼下集顏不良前輩和湊川前輩
在春日的陽光下高歌對唱
話說那是什麼啊 你在說什麼啊
見證那個就是你們的職責
少在那裡說風涼話了
下集 終於到最終話了
無限大的終曲
雖說是最終話但有種開始的預感
難道說是我們的戰鬥才剛剛開始的那個嗎
無限大的終曲