翻譯:笨兔子   時間:呆兔子   後期:吃貨兔子
好痛...
前輩 請住手
前輩...
青春前奏曲
對不起突然把妳叫出
但是我已經忍不住了
百合子...
對繪瑠奈同學的感情
已經抑制不住了...
在這裡不行喔
總之 一起去無人的保健室吧
繪瑠奈
等等 現在正要去保健室的床上用情書進行視力測驗
那是怎樣的妄想啊
不要總是那麼懶洋洋的
至少決定考哪個學校吧
妳以為黃金周都過去幾天了啊
我的黃金周還在繼續
因為是我的啊 只要想就能行Week
不要說得妳好像真的是想做就能做到的孩子一樣
真是的這種沒有根據的自信是從哪裡來的
我沒在誇妳
我可是被誇了之後會延長的Week
所以說 不要說得像黃金周一樣
總之能無事地升學的話
媽媽我什麼都不會說的 好嗎
好嗎
然後 繪瑠奈的志願決定了嗎
完全決定不了啊
隔壁城市的那個呢
校服不可愛
就因為那個理由?!
那很重要喔
要讓我穿那種不可愛的校服的話 我寧願去當NEET
NEET是不行的
那我就當成天看NICO動畫的人吧
去找那樣的工作
不 沒有這樣的工作
唔 好無聊
就沒有什麼開心的事嗎
繪瑠奈同學 繪瑠奈同學
妳沒事吧
百合子...
活著的人 只剩我們兩個了
沒事的喔
我們一起在這個世界裡生活吧
但是 在這之前...
去保健室吧
結果妳要去的地方還是那裡啊 繪瑠奈
時雨 你為什麼在這裡
為了可愛的繪瑠奈
提交了外出許可申請 從宿舍裡溜出來了
不要露出這樣的表情啊
表親在法律上來說結婚也沒問題喔
哎 好噁心
話說 你是來幹嘛的
我覺得繪瑠奈多半還沒決定去哪所學校吧
哼
然後 這個地方怎麼樣
我在讀的御神樂學園
原來如此
的確校服很可愛
還是寄宿制的啊
而且只有文化系社團的學校
說不定還是日本唯一的一所學校喔
順帶一提 我是漫畫研究會的社長喔
無視?!
只要一點點就行 只要妳表現出有一點興趣
哥哥我都會很高興的
繪瑠奈 口水流出來了喔
是天使 太天使了
這個世界上居然存在著這樣的人
但是 反正照片上的人是請來的模特兒吧
就像是漢堡店的照片與實物不同那樣
漢堡嗎
我想吃照燒漢堡
沒問你這個
順帶一提 照片上的女孩子是校長的孫女御神樂星鎖同學
是是 你自己去買漢堡吧
我並不想...
什麼 什麼 你再說一遍
我想吃照燒漢堡
不是這個
順帶一提 我是漫畫研究會的社長喔
倒得太前了
照片上的女孩子是校長的孫女御神樂星鎖同學
啊 神啊
那個 繪瑠奈
決定了
女孩子之間是不能結婚的喔
不是的
我要報這所學校
這裡就是考試場地嗎
沒問題的 為了今天的考試 該做的事...
雖然想做也沒做成的樣子 但一定沒問題的
恭候多時了
賢慧的女僕
超萌啊 可以拍張照嗎
啊 糟了 沒帶相機 怎麼會這樣
考試已經準備好了 這邊請
完全無視?!
多麼的Cool&Beauty 冷酷美女
簡稱酷美小姐
酷美小姐妳在這裡工作很久了嗎
還有 有戀人嗎
像我這樣的如何
開玩笑的
在這個房間進行筆試
好
這些問題是怎麼回事
而且睡著了
難道是陷阱?圈套?
透過光才能看見之類的
還是加熱才能看見
那裡的字...
真是個笨蛋
接下來是面試
沒事的 為了今天的這個面試 該做的事...
那就請進去吧
沒有人
唉 看來也沒寄宿在這個孩子的身上哩
從血緣來說是一宮本家的直系
難得給妳的考試有特別優待 真遺憾
話說 遺憾到這個地步也真是少見哩
遺憾也該有個限度哩
眼晴是弱點啊 原來如此
才不是原來如此哩!
居然對這麼Cute又Lovely的我動粗
這是何等粗暴的人哩
這個生物是怎麼回事啊
難道說又是妄想嗎
是夢嗎
既不是夢也不是妄想哩
捏下臉就知道哩...
捏我的臉幹嘛哩
喂 我可是今天的面試官哩
我是私立御神樂學園所屬...
看你長著一張微妙的臉就叫畢咪吧
不要隨便取名哩
還有那個「哩」的語尾完全跟你不合 還是別那麼說比較好喔
是...是這樣哇 這樣就和我相符了哇
句尾加上「醜」怎麼樣呢
確實很有個性醜
不不不不 完全就是從醜陋的醜來的
我才不要醜
這無所謂啦 面試呢
啊 也是啊哩
面試的結果已經出來了哩
欸 但是我還什麼都沒做...
也就是...
落榜了嗎
NO~
如果是面試的話 剛才的「這無所謂」完全不行啊
出局再加出局 完全走投無路的狀態?
用棒球來說就是九局下半兩人出局滿壘
而我就是那個擊球手
也就是說 還有一發逆轉的機會
再怎麼說也太樂觀了哩
欸 那果然還是比賽結束嗎
別擔心哩 完美地合格了哩
為什麼
再說了 從妳能看見我的一刻起就已經合格了哩...
妳在做什麼啊...
騙人的吧 這不是在做夢吧
都說了 不是夢也...
如果騙我的話 我是不會原諒你的
我可是很相信你的
新生歡迎派對
欸?
怎麼回事
怎麼了
這是怎麼回事啊
新生歡迎派對喔
這個學園的特色就是學生必須參加社團哩
這個是社團?!
看來為繪瑠奈解說下
御神樂學園的特有系統一一社團對抗戰比較好的樣子
社團對抗戰?
定期舉行社團之間的對抗戰
根據結果來評定社團的排名哩
屬於排名高的社團的話
宿舍的房間就會非常寬敞漂亮
飲食也很豪華哩
欸 雖然不是很明白
就像是祭典一樣 好有趣
文化系社團也有這麼多種類啊
說起來忘記把這個給妳了哩
這是學生全員都有的終端
買東西也是用這個
根據社團對抗戰的結果來獲得分數
然後用分數去買東西
欸 那個夢幻般的系統是怎麼回事啊
這裡就是妳接下來要生活的女生宿舍
女生宿舍?!
百合子 關燈了喔
不 不行
是妳自己脫衣服還是我幫妳脫
就算妳那樣說...
好呀 老師
你在這裡做什麼啊
工作結束後 不想馬上回家的父親嗎
好小好可愛
要和我一起住嗎 和我一起生活
每天會給妳胡蘿蔔的
冰見不是兔子的說
而且我討厭胡蘿蔔 人家也不小
她是書法社的代表 八阪冰見
請多指教
請多指教 小冰見
可以的話 就算被周圍屍解也沒問題
就讓我們好好地相處吧
小冰見 繪瑠奈被分到這個宿舍的樣子哩
這樣的話 冰見我來帶她去房間吧
這裡就是繪瑠奈的房間喔
房間?
我的房間是睡袋?
不加入社團的話是沒有房間的哩
欸!!
不過沒問題喔 那個睡袋很暖和喔
就算身體很暖和 我的心已經冷透了
看吧 那個睡袋裡的人已經在顫抖了
好想回去 好想回家啊
喂 快出來
要不要加入冰見所在的書法社
有很寬敞的個人房間和好吃的飯喔
那 那個...
我這樣的人加入書法社 沒問題嗎
完全不會的說...
我我 我也想加入書法社
也是啊
那麼 就對妳們進行個簡單的入社測試吧
初心者也沒問題 書法不是靠技術
而是用心
寫好了嗎
是的
嗯 筆鋒很漂亮 完全合格
太好了 真是太感謝妳了
我叫花袋 寫作鮮花的袋子的花袋
作為書法社的一員 我會努力的
嗯 請多指教
小冰見 接下來是我
看不懂
妳心裡有什麼黑暗嗎
好過分
繪瑠奈 很遺憾 不合格
欸
我用的那個睡袋 已經暖過了
不介意的話 就拿去用吧
那種體貼我才不需要
我們走吧 小花袋
好的 冰見前輩
那麼 我也回自己的房間了哩
我還會再來的哩
喂 等等
肚子餓了 也好想洗澡
但是 感覺會很開心的樣子
我是這個班的班主任 鳴海胡桃
請大家親切地叫我胡桃大人吧
騙人的吧 是酷美小姐
考試會場上的那個酷美小姐嗎
那麼首先進行自我介紹
學號1號 一宮繪瑠奈
是 那個...
昨天晚上我準備的哩
照著讀就行哩
謝謝你 畢咪
向著停滯的對抗戰投入一粒石子的
來自外部的 無社團的特技明星
一宮繪瑠奈
第一並不只是學號
如果想吸那甜蜜的汁液的話
就邀請我去妳的社團吧
請多指教
咦
我 我 我的午飯只有這個嗎
沒加入社團的話 小菜只有這一種哩
欸
忘記了
沒加入社團的話 沖澡時間只有5分鐘哩
超過時間的話會自動停水哩
我可是女生啊 我姑且也是花齡少女的說
繪瑠奈總之先加入個社團就行哩
對了
她是什麼社團的
御神樂星鎖的話 是回家社哩
回家社?那個也是社團嗎
回家社是特殊待遇
已經很久沒有收人了哩
星鎖把自己關在家裡
也很少在學校裡露面哩
肚子餓了
總之先去參觀下有哪些社團 有喜歡的就先臨時入社
對 對不起
對不起
為什麼你一臉要哭出來的樣子
這不就像是都是我的錯嗎
我不是那個意思...
他是美術社的九頭龍君哩
在道歉的那個人是天文社的射水明日緋君
你看吧
託你的福 完全變成大家注目的焦點了
你這個像女生一樣的新人
不是的 我只是想對撞到你這件事道歉而已
到此為止吧
難道是...
九頭龍同學 這也不是值得大鬧一番的事吧
大鬧一番?開什麼玩笑
只是在逗他而已
沒事吧
是的 十分感謝 真是幫了大忙
九頭龍同學長得那樣很容易被人誤會
其實並不是可怕的人
請不要討厭他
這次你找的人就是她嗎
我嗎?她剛才在跟我說話嗎
現在還不好說哩
但說不定她有著和妳不同的可能性
是嗎
妳如果還沒決定加入哪個社的話
要不要來回家社試試體驗入社
如果妳願意的話
我願意 我剛才決定了
不 我從一開始就是那個打算
不如說是與生俱來
全身心都願意
那麼就此決定了
啊 對了 我都忘記了
下周有對抗戰
很遺憾那天我有身體不適的預定
妳就替我作為回家社的代表出戰吧
女神邀請我去回家社
這不是我的妄想吧
也不是在做夢吧
好耶
不會褪色的故事即將開始的預感
各就各位 預備 起跑
位置について、よーいドン!って
用盡全力衝刺 稍微等等
はりきっちゃって　かっ飛ばしてちょっと待ってって
完全不成樣子 快要讓人放棄了 別在意
悄然　空前　もう全然なってないって参っちゃうな　Don't mind!
最初很重要 結果衝過頭了
最初が大事　飛ばしすぎて
用力過大 跌倒 起身 跳舞
行き過ぎちゃって　すっ転んで立って　舞ってって
這樣的話不行 不行不行
これじゃダメだ、ダメダメだ
神明啊 幫幫我吧 Oh yeah
神様助けてちょーだい　oh yeah!
就像笨蛋一樣 隨波逐流
バカみたいに　流されちゃって
都沒注意到 3 2 1 醒來
気付かなくって　three、two、oneで理解!
哎呀呀 難道說 被騙了
あれれ、まさか　騙された!?
我就說怎麼和想像的不同
なんか思ってたのと違うぞ
本不該是這樣什麼的
こんなはずじゃなかったなんて
雖然一瞬間也有些焦急
あせったのは　ほんの一瞬だけ
但這樣也有開心的
これはこれで楽しげな
校園生活等著我 不是嗎
スクールライフが待ってそうじゃん?
無聊和單調什麼 和那些詞完全沒關係
退屈とか単調なんて　ワードは程遠い
不會褪色的故事將要開始的預感
きっと色褪せない　物語が始まっちゃう予感!
放學後的步伐又怎樣
放課後ストライド　なんてったって
照自己想做的那樣去做就行
やりたいように　やっちゃったって
一段段的鎖鏈也終將圍成一個環
Link Ring Link　やがて　Ring Linkに繋ぐ
愉快地 Ladadada
愉快にほら　ラッタッタッタ
被熱情沖昏了頭腦 好熱好熱
熱に浮かされ　あっちゃっちゃっちゃー
一路都是綠燈
Green Green Green　シグナルの示すままに
此刻不停地奔跑著著著著
今を走り続けるの　だ　だ　だ　だッ!
好了 終於要開始了
我和繪瑠奈的甜蜜學園生活
度過種種困難變的更加深沉的真愛
然後被全校學生祝福的令人感動的戀愛
下集 相親相愛的蜜月 敬請期待
話說你擅自亂預告什麼啊 時雨
欸 不是嗎
當然不是
下集是和那個謎之美少女
校長的孫女 放進眼中也不會痛的可愛的孫女
被御神樂星鎖前輩所指引
前往禁斷的女生宿舍
然後 在那裡有這樣那樣的體驗
欸 連那種體驗都有嗎
下集 秘密的花園
話說 怎麼連繪瑠奈都在亂說哩
啊 微妙的畢咪
才不微妙哩
給我認真的做預告
繪瑠奈的能力終於要覺醒了哩
下集 放學後疾走
放學後疾走