殺戮藝術
各就各位 預備 起跑
位置について、よーいドン!って
用盡全力衝刺 稍微等等
はりきっちゃって　かっ飛ばしてちょっと待ってって
完全不成樣子 快要讓人放棄了 別在意
悄然　空前　もう全然なってないって参っちゃうな　Don't mind!
最初很重要 結果衝過頭了
最初が大事　飛ばしすぎて
用力過大 跌倒 起身 跳舞
行き過ぎちゃって　すっ転んで立って　舞ってって
這樣的話不行 不行不行
これじゃダメだ、ダメダメだ
神明啊 幫幫我吧 Oh yeah
神様助けてちょーだい　oh yeah!
就像笨蛋一樣 隨波逐流
バカみたいに　流されちゃって
都沒注意到 3 2 1 醒來
気付かなくって　three、two、oneで理解!
哎呀呀 難道說 被騙了
あれれ、まさか　騙された!?
我就說怎麼和想像的不同
なんか思ってたのと違うぞ
本不該是這樣什麼的
こんなはずじゃなかったなんて
雖然一瞬間也有些焦急
あせったのは　ほんの一瞬だけ
但這樣也有開心的
これはこれで楽しげな
校園生活等著我 不是嗎
スクールライフが待ってそうじゃん?
無聊和單調什麼 和那些詞完全沒關係
退屈とか単調なんて　ワードは程遠い
不會褪色的故事將要開始的預感
きっと色褪せない　物語が始まっちゃう予感!
放學後的步伐又怎樣
放課後ストライド　なんてったって
照自己想做的那樣去做就行
やりたいように　やっちゃったって
一段段的鎖鏈也終將圍成一個環
Link Ring Link　やがて　Ring Linkに繋ぐ
愉快地 Ladadada
愉快にほら　ラッタッタッタ
被熱情沖昏了頭腦 好熱好熱
熱に浮かされ　あっちゃっちゃっちゃー
一路都是綠燈
Green Green Green　シグナルの示すままに
此刻不停地奔跑著著著著
今を走り続けるの　だ　だ　だ　だッ!
無限大的終曲
難道說我死掉了嗎
那個人是...
這邊 這邊
星鎖前輩?
剛才有一隻這麼大的野豬突然出現在我的面前
所以我就把這麼教訓了一頓 然後趕走了
一宮醬
好想見妳啊
時雨?!
繪瑠奈
時雨
調色板貝雷
英雄時間
繪瑠奈
哩
希望你們也能接住我哩...
畢咪老師 我去看看星鎖的情況
之後就拜託你了
沒受傷吧 繪瑠奈
謝 謝謝你
我還是第一次見到時雨的英雄時間
我所憧憬的漫畫的英雄
像這樣在千鈞一髮之際拯救女主角
然後兩人墜入愛河
深深地親吻
繪瑠奈
繪瑠奈同學
乙音醬 還有明日緋君他們
好痛痛
太好了 妳平安無事
繪瑠奈 人家好擔心
乙音醬
發生了什麼事啊
校舍變成這個樣子
這可不是件小事
就是這個 我看見的就是這個
這下大家都會相信我了吧
會吧 會相信我吧
抱歉 懷疑過你
不用那麼拼命也會相信你的說
謎團也解開了 去看下一場比賽吧 赤間前輩
那個...下一場是哪個社來著
感覺還差些衝擊力
比起這個 果然還是專注之前的幽靈事件比較好的樣子
也是啊
這個效果好厲害
不愧是期中試戰
對了 來拍張照吧
要拍了
意外地 大家一點兒都不動搖啊
真是悠閒啊
大小姐 顏料不良少年送來的慰問品
不需要
坦率些
為什麼啊 那個時候一瞬間仿佛是在做夢一樣
有個很像星鎖前輩的女生
還有在封印之間裡遇見的女生
還有個很像時雨的男生登場
還叫著「一宮醬」那個語調和時雨一樣噁心
再說了御神樂學園很久以前就是
御神樂家 一宮家 還有二宮家的祖先們
齊心協力建立起來的學園
欸 還有我和時雨的祖先嗎
是的 誰都擁有的神秘的力量
作為學習如何正確使用那個力量的地方
御神樂學園被創立了
重要的是覺得開心的感情
那份感情就是發動能力的泉源
為了將那個教給大家
御神樂家的祖先在這個廣闊的土地上 使用無中生有的力量
一夜之間就建成了御神樂學園
然後一宮家的祖先在學園周圍布下結界
二宮家做了什麼呢
那個...加油?
賦予繪瑠奈力量的封印之間的女生
應該就是一宮家的祖先吧
為什麼要給我那樣的力量呢
一定是希望妳能拯救星鎖
根據傳聞 御神樂學園建立之時
因為一點差錯而封閉內心的御神樂的少女
是一宮的少女拯救了她的樣子
現在學園變成這樣 都是因為星鎖的力量越來越弱
畢咪老師為了將把自己關在家裡的星鎖弄出來
也做了很多努力
難道說 因為那個才讓我來御神樂學園的?
那樣的話 最初就告訴我的話
一開始就同情她 然後成為朋友什麼的
星鎖也不會開心的
那樣算不上是真正的朋友
所以畢咪老師才什麼都沒說吧
那麼我要做的事就只有一件
我想看到星鎖前輩的笑容
叮咚
星鎖前輩 請出來吧
我有話對妳說
星鎖前輩
湊川前輩
讓人靜下來 果然還是補鈣最好
話說那個牛奶?!
九頭龍同學給我的
現在這棟房子需要的
比起鈣 果然還是漂亮的花比較適合
好厲害 真是太感謝你了 湊川前輩
星鎖前輩 我有話想說
我沒什麼好說的 請回吧
星鎖前輩退出回家社加入我們的社怎麼樣
加入之後再考慮社
滑稽的名字
正式的名字等星鎖前輩加入之後再決定
我想將其變成星鎖前輩也能開心的社
對我來說 現在的回家社已經足夠開心了
那一天我決定了 再也不要和任何人扯上關係
那麼 這次的期中試戰
我們的社獲勝的話 就請妳加入我們的社吧
妳覺得不可能嗎
不試試看怎麼知道呢
不過 沒關係
如果妳覺得不可能的話 就請跟我約定吧
我們獲勝後就會加入我們的社團
然後絕對會很開心
會開心地笑出來
會讓人笑得喘不過氣的開心的社
星鎖前輩 我...
我絕對 絕對不會背叛星鎖前輩的
所以請跟們一起來享受吧
下一場的比賽是因緣的對決
書法社的代表 小冰見哩
不快點的話 會趕不上比賽的
話說妳要去哪兒啊
我想起一件急事 妳們先過去吧
怎麼了哩
有什麼事呢
去打個招呼
消失了
那個時候封印之間應該就在這附近才對
那個時候的先祖大人 妳在嗎
謝謝妳賦予了我力量
雖然看不見妳 如果妳在的話 請聽我說
我一定會讓星鎖前輩露出笑容的
就像當時的先祖大人那樣
所以先祖大人請放心 好好地看著吧
期中試戰B區第三場
書法社VS之後再考慮社
來吧 小冰見
哼哼 這次妳可贏不了冰見我喔
比賽開始
還沒結束 看招 繪瑠奈
當然 小冰見
大小姐
大小姐也稍微學學那個笨蛋怎麼樣
嘛 雖然那個笨蛋也讓人噁心就是了
輸掉了
現在不是裝哭的時候喔 冰見前輩
準決賽九頭龍前輩擊敗湊川前輩晉級決賽了
好了 終於到決賽了
對戰的雙方是
美術社VS出乎意料的之後再考慮社
絕對是不可能的話
就算是秒殺掉冰見前輩的一宮同學
也無法贏過九頭龍前輩吧
那可不好說喔 如果是今天的繪瑠奈的話
那麼在比賽開始前 對我的甜心繪瑠奈進行一下採訪
喂 你們是什麼人啊
你是知道奇蹟俠秘密的親戚的大叔
你不是在奇蹟星期五被打敗了嗎
親戚的大叔不止一人
什麼 那個...
奇蹟俠快來救救我
奇 奇蹟俠快來救救我
可惡 放開我
奇蹟俠啊 你的失誤就是忘記了親戚的大嬸的存在
好了 超級屯田兵 千鶴38世
去把九頭龍京摩抓住
能請你跟我們走一趟嗎
請老實一點的說
不要啊 放開我
不要啊...
哎呀 決賽的對手被綁走了
到底該怎麼辦才好呢
這樣的話 重要的決賽就無法進行下去了
喔 那是
這可真是意外的發展
在此公佈超級種子組
然後那個超級種子組 竟然是...
回家社代表 御神樂星鎖
星鎖前輩
獲勝的話 不是會讓我加入妳的社嗎
是的
妳能做到嗎
當然 我不會手下留情的 請做好覺悟吧
求之不得
比賽開始
為什麼不使用力量呢
因為前輩的殺戮藝術不是無法使用嗎
我只是想堂堂正正的戰鬥而已
看來妳的力量恢復了啊
看來是的
那麼接下來終於能全力進行戰鬥了
殺戮藝術
到底發生了什麼事
在空中戰鬥著哩
完全無視物理法則哩
太不科學了哩
但是兩人都很開心的樣子
差不多該分出勝負了
殺戮藝術
Tension 超 Max
上啊
比賽結束
真的好開心 星鎖前輩
但是有些遺憾 沒能贏過妳
但是妳也沒有輸掉
所以 加入妳的社團也可以
真是太感謝妳了 星鎖前輩
但是在那之前 先好好地考慮下社團的名字比較好吧
那個的話 沒問題
剛才我想好了
叫什麼名字呢
放學後樂園社
那是做什麼的社團呢
翻譯:笨兔子   時間:呆兔子   後期:吃貨兔子
無所不能
誰都能一舉成為巨星
One Chance Superstar Nobody Doubts Yeah
奇蹟般的高中女生 跟著我出發吧
Miracle High School Girl Follow me Let's go
前進吧 機會總是出乎意料
いざ進め!　予測不可能な　セッション
好奇心就是那莫名的推動力
無軌道の　推進力はそう、好奇心じゃん?
前進吧 去往那遠遠超乎想像的地方吧
踏み出そう　予想外のまた　外へ
而青春大概就是進化的最前線
進化系　青春の多分、最前線
路邊草試過之後說不定也挺美味的
道草は　食ってみると意外と美味しいようだ
嶄新的放學後的革命 那樣也不錯
斬新な放課後革命　それもイイんじゃない?
奏響吧 解除限制 起飛
奏でよう　リミッター外し　テイクオフ!
將那些規矩都拋棄掉吧 拋棄掉
スタンダードを飛び越えて　超えて
看吧 還能繼續繼續繼續下去對吧
ほら、まだまだまだ　やれるでしょ?
來吧 一起歡笑 一起享受吧
ジャンプアップ!　笑顔重ねて　エンジョイ!
一起來歌唱大家共同編織的組曲吧
みんなで紡ぎあげたこの組曲を今歌うよ
如果犯了什麼錯誤的話
何かミスったら
就這麼說吧
こう言って切り替えよう
魔法的暗語是 papapanopa
魔法の合言葉は「ぱっぱっぱのぱっ!」
危險路線 急轉直下 做好覺悟吧
無謀路線　急転直下も　覚悟
既然要走的話 為什麼不試試全方位開拓呢?
どうせなら　全方位開拓　してみたいじゃん?
安全路線 最後拼湊起來的 前進方向
無難路線　帳尻合わせの　進路
指南針 就算是逞強也不會讓它指向那邊
コンパスは　意地でもそちらを　指さないようで
毫無條理?正因為那樣才讓人興奮呀
途方もない?　だからこそ燃えてくるんでしょ
大膽的放學後革命 不是挺有希望的嗎?
大胆な放課後革命　かなりアリじゃない?
奔跑吧 輕快地跳起來 龍捲風
駆け出そう　ホップステップ　トルネード!
前所未有速度 因為
前例のないスピード　だって
看吧 還完完全全很從容對吧?
ほら、まだまだまだ　余裕でしょ?
更加!用盡全力飛翔!
もっと!　余力残さず　飛んで!
不要忘記這首將大家連在一起的組曲
みんなで繋いできたこの組曲を忘れないよ
成為大人後 就會改變嗎......?
大人になったら　変わってしまうのかな……?
消極思考什麼的 趕緊走開!噗
マイナス思考なんて　どっか行けっ!ぷんっ
正因為是有限的時間 所以才要壓縮至極限
限られた時間だから　極限まで凝縮しようよ
某一天翻起相冊的時候 上面只有充滿笑容的照片!
いつかアルバムを見たら　笑顔の写真しかないかも!
奏響吧 限制解除 起飛
奏でよう　リミッター外し　テイクオフ!
將那些規矩都拋棄掉吧 拋棄掉
スタンダードを飛び越えて　超えて
看吧 還能繼續繼續繼續下去對吧
ほら、まだまだまだ　やれるでしょ?
來吧 一起歡笑 一起享受吧
ジャンプアップ!　笑顔重ねて　エンジョイ!
一起來歌唱大家共同編織的組曲吧
みんなで紡ぎあげたこの組曲を今歌うよ
就算成為大人也在繼續歌唱
大人になっても　歌い続けよう
......如果忘記歌詞的話 就這麼說吧
……歌詞忘れちゃったら　こう言って切り替えよう
魔法的暗語是 papapanopa
魔法の合言葉は「ぱっぱっぱのぱっ!」
Say! Ye-ah!
有些興奮過頭了
テンション上がり過ぎて
Say! Ye-ah!
已經不知所以了
もう意味がわからない!
這是什麼 pa pa panopa
なんだこりゃ「ぱっぱっぱのぱっ!」