本字幕由豌豆&風之聖殿字幕組聯合製作
僅供學習交流 禁止用於商業用途
鑰匙…
找到了
討厭
另一隻
好喝
對了 要問瑪奇瑪小姐…啥來著
算了
水
咦 電電電次？
你怎麼在我家啊
好像是我把你帶來的？
奇怪
頭暈暈的
這啥啊
說起來 你喜歡瑪奇瑪小姐吧
暈暈的
喜歡那種渣女幹嘛啊 討厭
阿秋也是
都害羞成那樣了
討厭
牛
要做嗎
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 A Beautiful Star
ランドリー今日はがら空きでラッキーデー
洗衣店空蕩蕩 今天真走運
かったりー油汚れもこれでバイバイ
慵懶 和油污說再見
誰だ誰だ頭の中呼びかける声は
是誰是誰 在我腦中呼喊
あれが欲しいこれが欲しいと謳っている
喊著想要這個想要那個
幸せになりたい 楽して生きていたい
想變得幸福 想輕鬆度日
この手につかみたい あなたのその胸の中
想親手抓住 你的內心
ハッピーで埋めつくして Rest in Peace まで行こうぜ
用快樂填滿全身 前往安息之地
いつか見た地獄のいい所 愛をばらまいて
去曾經見過的安逸地獄 散播愛意
I Love You 貶してくれ
I Love You 蔑視我吧
全部奪って笑ってくれマイハニー
奪走一切 嘲笑我吧 我的甜心
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 A Beautiful Star
なんか忘れちゃってんだ
全都已經忘記
努力未来 A Beautiful Star
努力未來 A Beautiful Star
做…做什麼？
性行為
手舉起來
來
乖寶寶
可以做嗎
我本想把初吻留給瑪奇瑪小姐
乖寶寶
卻被這女人的嘔吐玷污了
被這女人奪走第一次真的好嗎
好
很好很好
褲子也脫了吧
你口袋裡有東西
棒棒糖？
髒死了
電次
電次 你還好嗎
出去透透氣吧
我去超市買了醒酒藥
睡前就著水吃下去
瑪奇瑪小姐 我…
初吻成了一坨屎
就算我今後和再多女人親嘴
肯定每次親嘴 都會想起嘔吐的味道
張開嘴
你應該一輩子都忘不了嘔吐的味道
不過沒關係
今後你會嚐到各式各樣的第一次的滋味 直到死去
沒時間給你去回想嘔吐的味道
總之 第一次間接接吻的味道
是棒棒糖的可樂味
抱歉啊 波奇塔
你也想跟人上床吧
但是 我想把第一次給瑪奇瑪小姐
我要殺死槍之惡魔
在那之前…
電次 早安
起得來嗎 吃早飯了
邊俯視別人邊吃飯就是香
電次
昨晚我喝醉了 什麼都不記得了
我沒跟你亂搞吧
誰要跟嘔吐女搞啊
我已經決定了 第一次要給瑪奇瑪小姐
太好了太好了
對未成年人出手可是會被逮捕的
電次 你好怪啊
一般人在這種情況下都會尷尬得立馬走人
能白吃白喝為啥要走啊
對了 你也喜歡瑪奇瑪小姐吧
超喜歡
就算瑪奇瑪小姐的性格像坨屎也喜歡？
喜歡得要屎
好
我來撮合你跟瑪奇瑪小姐吧
真的？
真的真的
電次
跟我組成秘密同盟吧
我會撮合你跟瑪奇瑪小姐
你來撮合我跟阿秋吧
你喜歡他哪裡啊
臉
好啊 我答應你
結盟吧
那今天開始我們就不是前輩後輩
而是朋友了
你偶爾來吃個早飯吧
帶上魔人和阿秋
瑪奇瑪小姐會不會來呢
幾點到京都來著
還有30分鐘
那去買車站便當吧
1點要聚餐的
我會在那之前把肚子騰空
不想見京都的大人物啊
一個個都很可怕
我想平靜地吃飯
昨天的酒真好喝
這裡是C組 這裡是C組
行動開始
這什麼聲音啊
這你都不知道啊 真蠢
是太鼓的聲音
廟會嗎
我說
你們昨天真的沒有交尾嗎
沒想到電次還挺紳士的
虧你們吃得下去這裡的拉麵
不難吃嗎
誰啊
我覺得挺好吃啊
別隨便跟我說話
你分辨不出味道的好壞吧
這也沒辦法
據說小時候總是吃同樣味道的食物
長大了就會變成味覺白痴
變成味覺白痴的話 幸福度就會降低
我很幸福啊
我們走吧
我爺爺是世界上最溫柔的人
他會帶我去高級餐廳吃好東西
雖然爺爺是黑道 但他那是正義的黑道
爺爺那樣的人 好像是叫「必要的惡」吧
他都沒殺過幾個女人小孩
不論我想要什麼 他都會用販毒賺的錢買給我
他是個淳樸正直的好人 大家都很喜歡他
電次 你也很喜歡他吧
你什麼意思
你認識他嗎
槍之惡魔好像想要你的心臟
小辮子
早川秋
你往我嘴裡放了不得了的東西啊
不是人類 也不是惡魔
帕瓦 給姬野前輩止血
釘子？
居然用這詭異的東西
卡斯 幹掉他
Curse
零
姬野前輩怎麼樣
要盡快帶她去看醫生
那傢伙居然用了槍
在日本除了警察和惡魔獵人 不可能獲得槍
槍之惡魔好像想要你的心臟
先給姬野前輩治療
那是詛咒惡魔
用你手上的釘子扎幾次就能把人殺死
應該差不多吧
你身手不錯
你從哪冒出來的
他的同夥嗎
為什麼輸了
大意了 真的大意了
那就趕緊殺了他
他還活著
惡魔獵人的西裝可是很結實的
了結他
不用管我 你快去救阿秋
我打不過他 都沒看到他的動作
幽靈
不幹
那個女人很可怕
我把我的一切都給你
讓我使用你的一切
阿秋會哭泣
惡魔獵人看慣了身邊人的死
所以流不出眼淚
但阿秋動不動就會哭
帶的新人死掉的時候 他還躲起來哭
很有趣
看到他那樣動情地哭泣
死者一定很欣慰
喂 幫幫我
阿秋 你不要死
希望你…在我死的時候
為我哭泣
蛇 生吞
可以走了
カミソリ的　超支配的
剃刀般的 超支配的
不気味な不死身　無敵懲役
詭異的不死身 無敵徒刑
ちょうだい其方　恐怖のアバター
把那個給我 恐懼的分身
悪魔のバーター抱きしめたんだ
抱住了惡魔的大腿
僕の心が何か欲しがっている
我的心想要什麼
血と涙が僕を捜し出した
我的血淚將我找到
エブリ　バディそこで何してる？
所有人 在那裡做什麼？
DEVILにすべて吸い取られちゃう
會被惡魔吸走一切
デビル　バディそこで何してる？
惡魔們 在那裡做什麼？
EVILにすべて染まって
一切被惡浸染
永久完全臓器物　脳天Saw見せちゃおうかな
永久完美內臟 把頭頂的鋸子曬出來
完全無血のデイジーチェーン　ノーベルShowは僕のもの
完全無血的連接體 諾貝爾獎非我莫屬
とろける様なキスをして　first deathは君に捧ぐから
來一個入口即化的吻 將first death獻給你