从窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上结交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在梦中轻易地抓住我空荡的双手
空っぽの手を容易く取られて
将我带出噩梦
連れ出されてから夢の中
当数个平凡相互重叠
幾つかの普通が重なり合うと
时而就会产生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也许是恶魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿于我从那时便未醒的梦中
あれから醒めない夢の中
我却注意到了笼中鸟儿的叫声
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去与不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
为何这副身体会想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的内心究竟在追求着什么
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延续的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
无数次吐出的是 生命的证明
何度でも吐いた 命の証
来吧 聆听转动钥匙的声音
さあ今 鍵が廻る音
还有探寻之物的窃窃私语
探し物が囁くよ
血液在身体里循环 所有的一切
赤い血が巡る その全てで
都被不可见的线牵动着
見えない糸を手繰り寄せて
迷宫饭
我回来了 妈妈
你在煮什么？
味道好香喔
今天是你的生日
煮的都是你喜欢吃的料理
真的吗？
多吃点吧
你看 全都是你最喜欢吃的…
在迷宫捕获的食材
怎么了 玛露希尔？
我刚才做了恶梦
这阵香味是怎么回事？
跟梦中一模一样
别支小队在那边煮早餐
他们将盐渍猪肉用火炙烤
然后享用
好羡慕喔
糟糕透顶
实在很可悲
访问百名冒险者
的迷宫饭
说起最近年轻冒险者的饮食
不外乎就是面包、肉干及葡萄酒
513年调查结果
葡萄酒
面包
肉干
其他
探索迷宫需要增加体力
和复活成员打听的
死亡时体内营养统计
脂类
矿物质
蛋白质
维生素
碳水化合物
摄取肉类脂肪确实重要
光是那样可不行
和复活成员打听的
死亡时体内营养统计
蛋白质
碳水化合物
营养不良比魔物还要可怕
和复活成员打听的
死亡时体内营养统计
讲了一堆大道理
其实我们也没有摄取营养均衡的饮食
刚才精灵女孩看到猪肉说很羡慕
那是因为你的身体渴望脂肪
我只是不想吃魔物
因此呢
我们今天就来猎捕脂肪丰富的魔物
若能采集到蛋会更好
蛋是完全营养食
在迷宫里最好积极摄取
这么说就是那个吧
对 没错
是哪个？
拥有鸡身
还有蛇尾
尖牙锐爪都具有猛毒的
蛇中之王巴西利斯克
哦 原来是巴西利斯克啊
太好了 玛露希尔
可以吃到鸡肉了
你说鸡肉？那也称得上是鸡肉吗？
很帅吧？
我想象中帅气的怪物
以前我也认为 混合越多种生物的魔物越帅
到头来还是混合两种生物的最帅能互相提升彼此的魅力
以往只把鸡当作家禽看待的我 也重新发现鸡的魅力
爬虫一样的外观
帅气
距 (鸡爪)
具有攻击性
真的是简单又深奥的组合
补充说明 住在迷宫更深层的鸡蛇
则是另一种尾蛇类
鸡蛇与巴西利斯克一起试吃评比
是我长久以来的梦想
为何会有那种欲望啊？
那一带就是巴西利斯克的巢穴
找到了
似乎是最近刚产下的卵
趁母兽不在时搜刮卵吧
卵怎么那么细长？
拿好了
好软喔
是巴西利斯克的威吓声
动作快 先西
等等 我用布把卵包起来
是刚才的小队
那种逃法最糟糕
简直像是对敌人说快来踹背
赶快救她
张开手脚尽可能使身体显得巨大
发出巨大声响威吓对方
只要这么做
自然就不会和对方拉近距离
真想装作不认识他
巴西利斯克头尾两端都有头
乍看毫无死角 但身体只有一个
只要从不同方向
同时攻击引起对方注意
两侧的大脑导致瞬间…
身体产生混乱
伤势如何？
看来中毒了？
-对
-莱欧斯
先西说有解毒药
真的吗？
我打算将这个当作今天的食材
-什么？
你没看到他都快死了吗？
与其单吃解毒药
经过调理后会比较好吃
那就赶快做
首先将尾巴及脚切掉
稍微焯水后拔除羽毛
现在变成鸡肉了
去除内脏后涂上香料
将蔬菜与切碎的香草塞进腹部后
绑紧切口
将肉串好
用火仔细炙烤
烤鸡蛇
然后就完成了
快点 快拿给他吃
肉汁丰富相当好吃
我感到很抱歉
你们也来吃吧
等一下
我先用恢复魔法治疗…
真好吃 好像街上食堂的料理
味道果然很像鸡肉
听说蛇肉味道也很像鸡肉
抱歉 我立刻用恢复魔法帮忙治疗
糟糕 搞错了
我还是第一次在迷宫吃到像样的料理
请问一下…
我们挑战迷宫已经三个月了
可是每次都在同样的地方全军覆没
怎样才能变得像你们一样
强大到足以料理魔物呢？
这个嘛…
首先要改善饮食生活
重整生活作息
再加上适当的运动
只要注意那三点
自然就能培养强健的体魄
胜利
真是一群厉害的人
我们也要好好加油
看来今天是不可能走到三层了
因为花太多时间烤肉了
据说红龙每个月会醒来一次去狩猎
前几天会遇到红龙
是因为正值这个时期
所以它现在应该已经吃饱
进入睡眠状态了吧
在红龙再次空腹之前一定要找到它
因此玛露希尔
我想加快行程
照这情况看来有点困难
我没事
我还走得动
你别逞强
稍微休息一下吧
我才没有逞强呢
喂 你给我听好
你现在这样虚张声势
万一搞坏身体
反倒会变成绊脚石 懂吗？
受
到
打
击
还是走别条路或许比较轻松
可是外头有大蝙蝠挡路
我可以用魔法对付大蝙蝠
不用 没关系
不如使用隐藏通道如何？
虽然陷阱多 不过魔物比较少
我可以施展解除陷阱魔法…
交给奇尔查克来解除比较快
要走魔物较少的通道是吧？
可是我想确保食材
不能靠中午的残羹设法撑过去吗？
食材只剩下肉类和蛋
我们还需要一些蔬菜
附近有曼德拉草的群生地
交给我 我知道怎么采收曼德拉草
包在我身上
曼德拉草是魔法与药学的基础
换句话说是我的专长领域
大家 这次要遵照我的指示行动
曼德拉草拔出土壤时会发出惨叫
听到会令人精神错乱甚至致死
如此一来我们就会全军覆没
距离拯救法琳的目标又会变得更远
为了避免上述情况发生
首先准备好绳子及训练有素的狗
狗？
用绳子绑住狗的项圈及曼德拉草
接着站在远方呼叫狗
这么一来曼德拉草就会
被狗拉出来顺利拔出
那狗会如何？
会死掉
真残忍
不是啦
我是说要上哪里找狗？
说到底那种方法未免也太没效率了吧
可是学校是这么教我们的…
使用长绳来拔如何？
什么？
使用绳长可拉到
听不见惨叫声距离的长绳
这样就不需要用到狗
什么？
应该行不通
这样很难控制施力吧？
吓我一跳
原来是玛露希尔的叫声啊？
只要在发出叫声前
砍掉头部就不会出声了
说的也是
不行 这么做实在太危险了
长年来我就是用这个方法吃曼德拉草
那种外行人的判断是最危险的
可是先西有多年实战经验
你有实践过书本写的方法吗？
没有 因为狗实在太可怜了嘛
无论如何 现在既没有狗 也没时间
不好意思 我们要仿照先西的做法
如果那种简单的方法可行的话
专门书上应该会有记载才对
不过他说得对
光靠书本上的知识的确缺乏说服力
要大家遵照自己
没实践过的做法也不对
没实践过？
那我就实践给他们看好了
我要证明书上的做法才是合理的
对不起 玛露希尔
我原谅你们
话虽如此 又不能用狗…
魔物
说起这一带的魔物就想到大蝙蝠
它们现在应该在巢穴睡觉
这么绑没问题吗？
书上也没提到施力大小
大蝙蝠的巢穴可从有无粪便来判断
没想到莱欧斯的冷知识居然派上用场
至于从这里听不到叫声的场所
就是那座塔
好好瞄准目标…
艾列法乌姆欧尔毕斯
很好
什么声音？
玛露希尔？
等一下
等等…
实践真的很重要
至少呢
我终于明白不可用
大蝙蝠代替狗的原因了
玛露希尔
她死了吗？
她还活着
居然用大蝙蝠代替狗？
真笨啊
喂 玛露希尔 听得到我说话吗？
听得到 我很健康
不 你看起来一脸糟糕
她听惨叫声了
只要继续跟她搭话
应该就会逐渐恢复正常
你为什么这么做？
被说是绊脚石让我很焦虑
抱歉…
为了还以颜色
让他对我下跪道歉才做出此举
你这家伙是怎样？
奇尔查克
什么忙都帮不上大家让我很空虚
越是深入迷宫 魔物也会越强
最仰赖的就是你的魔法
因此才会避免在迷宫初层让你疲累
再说每个人都有强项及弱项
遇到你的强项就仰赖你
弱项就交给其他人解决
你可以尽量仰赖我们
好了 奇尔你也说几句
有玛露希尔加入队伍真的帮了大忙
说话时再多放点感情
你不是已经恢复正常了吗？
顺便捕获大蝙蝠是意外的收获
今天就来做蛋包饭好吗？
这真的是巴西利斯克的卵吗？
跟鸡蛋完全不同嘛
蛇卵就是这么软
只有尾巴是蛇
头跟身体都是鸡啊
不 鸡是尾巴才对
只有这株跟其他色调不同
真的耶
还没切掉头部的是玛露希尔所采收的
将曼德拉草切丁 充分炒熟
接着打蛋
煎成松软的蛋包…
曼德拉草巴西利斯克蛋包饭
蛋包饭就完成了
比鸡蛋的黄色还深
这盘用的是我们采收的曼德拉草
这盘用的则是
精灵女孩采收的曼德拉草
穷追猛打真没品
别这么说
玛露希尔采收的曼德拉草
没有涩味 相当醇厚
是啊 真好吃
八成是通过惨叫去除涩味之类吧
多一道功夫让味道变好吃
是料理的基础
看来我只顾追求效率
却迷失了本质
我要向你致谢 玛露希尔
你的知识与食谱实在太出色了
这不是食谱
这是我的一点心意
请享用最美味的部分
不需要
我受够吃魔物了
捷径的入口是在这一带吗？
入口？
莱欧斯 借用一下你的剑
在这里
刚才发生什么事了？
奇尔查克是发现陷阱及开锁的专家
话说在前头 前方充满陷阱
在我下指令前不要轻举妄动
我最讨厌的事
就是被人打扰工作
等等
这里及这里的地砖可以踩
你在干什么？
我不是说过只能走我指示的地方吗？
脚几乎都踩出界了
我不喜欢耍小花招
现在是说这种话的时候吗？
你随意行动我会很头痛
陷阱有连动式
相互影响式等众多类型
只要触动一个陷阱
就会让之前的计算前功尽弃
你只需要照我说的行动就好
好大的火力
原来如此
陷阱种类这么多样啊
快把你的脚挪开
火焰陷阱旁边
通常都会设有油或燃料的机关
油
我可不想看到火烤矮人
火烤
不对 等等
炸鸡
炸…
炸什锦
今天的午餐就吃天妇罗吧
刚刚说的油的机关在哪里？
铁定不是食用油
半身人小孩
你又不是油的专家
我不是小孩
植物油是最容易取得且供给多
总之我想看实物
如果不是食用油 我就放弃
好吧
作为交换条件
今后在陷阱旁一定要遵照我的指示
若不遵守这项条件我就不帮你
我发誓
必要时我也会帮忙
不需要
听好了
每个人各有专精
你负责料理 我负责解除陷阱与开锁
玛露希尔负责魔法
我不会干预你的烹调方式
所以你也别介入我的工作
宝物库
陷阱会这么多
是为了保护这里不受侵犯吧
箱子被固定在地板上
总之先打开看看吧
闪一边去
明明平时是最沉稳的
肩负同伴性命的气势
使他绷紧神经吧
打开了
太好了 该怎么取出油？
那我不知道
这是喷口
只要扣下这个扳机会喷油
但是气势太小了
那么我负责拿锅子
你负责扣扳机
我才不要
这八成是热油
别担心
我当然担心啊
我不管了
好烫
我早就说过了嘛
你没事吧 先西？
手指居然插进油锅
油温180度 非常适合油炸
原来你不怕烫啊？
依这个香味及味道来看 是橄榄油
真的假的？
这一带原是橄榄的产地
会拿来当作陷阱也不奇怪
是吗？
无论如何 这样就能煮炸物了
对了
可以利用刚才落下的
刀刃陷阱来切肉吗？
可是那种陷阱又不一定
会落在同样的地方
这就交给你负责
因为我不懂如何操作陷阱
为什么我要做这种事？
料理是我的专长
所以你要遵照我的指令
那是我们的交易内容
我没说过那种话
我到底在干什么啊？
大蝙蝠已经切好了
好
接着将这锅油拿到
刚才的火焰陷阱加热
怎么了？还不快去？
将大蝙蝠的皮厚切剥除后剁块
表面稍微划几刀
以调味料搓揉 稍微放置一会
在这期间进行曼德拉草炸什锦的备料
曼德拉草剥皮时
最好先拉断手脚部位
解开打结部分后就能用手拧断
身体部分的皮刮干净
手脚部分则轻轻刮除深色部分的皮
接下来做面衣
在水中将巴西利斯克的卵搅散后
筛入面粉
搅拌至没有结块后
将曼德拉草倒入面衣糊中
火候如何？
什么火候如何？
我是第一次调整陷阱的火力 可恶
火候不是恰到好处吗？
炸到面团不会散开的程度就翻面
知道吗？
知道了
可以翻面了吧？
糟了 时间尚早
火力太小吗？
炸焦了
状况如何？
糟糕透了 换人
火焰陷阱是你的专长吧
姑且不论火力
油炸程度是料理的范畴吧
火力太小会炸得黏糊糊的
火力太强则会马上炸焦
这就不属于陷阱的范畴了
炸得差不多了吧？
炸出漂亮的颜色
曼德拉草炸什锦和
大蝙蝠天妇罗
大功告成
想不到在迷宫内竟能吃到炸物
炸得很酥脆
因为火力够强
炸物必须在适当油温迅速油炸
就能炸得酥脆
用篝火很难炸得这么酥脆
谁会用篝火炸东西？
我常在这一带走动
想不到竟有如此便利的房间
话说在前头
我不在时不准如法仿效
铁定会出人命
我明白
你操作陷阱的技术无人能模仿
真的很出色
一想到将来跟你们分别时
一个人再也不能如法操作就觉得遗憾
真拿你没办法
今后有空时
我会稍微教你有关陷阱的知识
可以吗？
虽然不大情愿
不过你也有教我如何料理
面包无法取代肉
肉也无法取代面包
不过两者一起搭配会更美味
人与饭没什么不同
《迷宫饭》
君の為のパーティーだ!
都是为你开的派对！
どこから話すへきかな
该从哪里说起好呢
君にはそう いつも救われてきたんだ
一直以来 你给了我们太多的慰藉
だから今日こそは
所以在今天
とびきりをプレゼント
我们要送你一个惊喜
さあ始めそよ
来吧 开始了
着慣れてないドレスコード
穿着不习惯的礼服
お馴染みの顔がお出迎え
一帮老熟人全都出门迎接
君のこと
对你这个人
みんなが想っているんだよ
大家可都喜欢的很呢
リアクションはノンフィクション
反应全是真实表现
ボナペティート!
请您享用！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
光说「谢谢」那可不够
それ以上なら何だっていい
再殷勤我也都乐意
ただ君に伝われ！
只想想你表达谢意
ふざけ合って笑う時も
无论是欢闹嬉笑的时光
涙こぼれそうな夜も
还是那悲伤落泪的夜晚
君の為の仲間だ
都有为你来的同伴
それはどんな魔法だって
不管是什么样的魔法
超えるような希望のフレイバー
都比不上这希望的香气
ただ君が笑うだけ
只要你能露出笑容
だから今日は騒いだって
所以今天就来大闹一场
誰も文句は言わせない
没有人会有怨言
君の為のパーティーだ
都是为你开的派对
楽しもうよ
好好享受吧
いいから跳んじゃって!
先来跳一下！