从窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上结交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在梦中轻易地抓住我空荡的双手
空っぽの手を容易く取られて
将我带出噩梦
連れ出されてから夢の中
当数个平凡相互重叠
幾つかの普通が重なり合うと
时而就会产生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也许是恶魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿于我从那时便未醒的梦中
あれから醒めない夢の中
我却注意到了笼中鸟儿的叫声
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去与不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
为何这副身体会想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的内心究竟在追求着什么
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延续的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
无数次吐出的是 生命的证明
何度でも吐いた 命の証
来吧 聆听转动钥匙的声音
さあ今 鍵が廻る音
还有探寻之物的窃窃私语
探し物が囁くよ
血液在身体里循环 所有的一切
赤い血が巡る その全てで
都被不可见的线牵动着
見えない糸を手繰り寄せて
迷宫饭
我睡过头了
听不到他的心跳声
废话 你隔着铠甲当然听不到啊
他不久前好不容易才睡着呢
看来他食物中毒的症状似乎也缓和了
什么嘛 害人穷紧张
让他再多睡一下吧
他好像痛苦呻吟了整整一个晚上
话说这座迷宫居然
连入侵者会打倒的魔物数量
也都计算好了
就算我们打倒了魔物
也只是在维持生态平衡
但要是放着不管
魔物又会多到跑进城镇
伤透脑筋的城镇会委托冒险者去讨伐
设计得真周到
你在讲什么啊？
当然是在讲迷宫的设计啊
我以前有在学校学过一点
但内容有够难的
嘿 你看
那是研究科的玛露希尔同学对不对？
她就是那个学校
有史以来最优秀的才女
听说她入学当天就当了老师的助手
她好像已经确定会担任宫廷魔术师了
是喔 好厉害
我是直到入学第五天
才开始当老师的助手的
而且只是父母
以前当过宫廷魔术师而已啦
今天我请求老师
让我来和大家一起听课
请各位多多指教了
-好的
我们今天要做小精灵的繁殖实验
请各位同学各拿一个玻璃罐到外面
在穿了洞的木板上
盖上一层土 并在罐中层层交叠
设下结界
在里头注满魔力
让小精灵滴到罐中
少数的小精灵只靠罐里的魔力生存
魔力太多或太少都会导致其丧命
饲育小精灵可以说是召唤术的基础
因为构造与魔物所栖息的迷宫相似
也被称为“迷宫元素”
做完的同学请将玻璃罐放进暗室里
期待一周后的成果吧
天啊 玛露希尔同学的结界好漂亮喔
这真的是你第一次做吗？
可是你为什么要学召唤术呢？
这应该不是你的专攻吧？
我正在研究建造安全迷宫的方法
现在如果需要魔法的材料
比方说
像是曼德拉草
我们都得冒着危险去采取
但如果能建造出无害的迷宫
并在里面只饲养有益处的魔物
我想就能对世人做出贡献
是喔
好像很不得了
看看玛露希尔同学的结界吧
真的美呆了
也让我看一下
借我看
小心
你还好吗？
谢谢你
土壤中混进了杂质
结界又全是空隙 魔力流失许多
那样里面的小精灵是活不久的
衣服没有被她弄脏吧？
那女生总是把自己弄得浑身是泥
又常旷课 成绩总是吊车尾
各位同学 拿出自己的罐子
验收一下里面还有多少小精灵吧
不好了 全都死光了
我的勉强还活着
我培育出了新品种的小精灵
那是霉菌啦
如果罐子里有越多小精灵活着
火就会烧得越旺盛
你的几乎保持原本的状态呢
做得很好
我的罐子
你的小精灵繁殖得真多呀
该怎么办才好？
我来处理
你究竟是怎么做出那种状态的？
对不起
我只是看某个地方有很多小精灵
想说如果参考那边的环境
或许就可以让实验成功
有很多小精灵？
你是指哪里？
这个嘛…
罐子里的小精灵
应该和迷宫里的一样多
会是个优秀的样本喔
就是真正的迷宫
我是从这里出去的
居然还有这种密道？
你常常这样偷偷进来吗？
是呀
怪不得会是吊车尾
蚱蜢
木莓
不要乱吃些奇怪的东西
也不要乱碰 如果有毒就危险了
并不是什么奇怪的东西啦
蚱蜢和木莓都没有毒
真的是迷宫耶
我是第一次看到
魔力停滞在这里 空气不流通
看来是自然形成的洞窟
等一下 很危险
别担心
我经常来这里
只要走在干燥的地面就安全了
好壮观
原来迷宫里到处都是小精灵啊
我在罐子里加进了这里的土和水
原来是这样
你平时都来这里做什么？
我会写些信 或是看点书
所以这完全是她逃学的成果
总之这里看来是没有危险
等一下
如果我在这里耕一块地 种曼德拉草
就可以安全地利用迷宫的魔力了
很好 这主意可行
正好也够靠近水边
史莱姆
看我把这些魔物全烧光
不可以
你做什么啦？
史莱姆是不会到阳光下的
史莱姆会分解蝙蝠粪便
使其转变成魔力
如果没有史莱姆
整座迷宫就会毫无生气
蝙蝠
给你
好好吃喔
既然这么美味
应该也会有其他动物吃它吧
这里的蝙蝠不知道都会吃些什么
这些木莓什么时候会结果？
会有什么动物来吃它？
如果不知道这些 就建造不了迷宫
我要学的事还很多呢
谢谢你带我过来
我一直以为只要专心学习魔法
自然就会变厉害
不过我好像错了
话说回来 那个…
我是法琳 你叫什么名字？
我是玛露希尔
法琳 我想和你做朋友
你最好会是学校有史以来
最优秀的才女啦
别骗我了
真的是啦
我在学校的时候是模范生耶
总之这座迷宫是个不得了的地方
经过了无数次的计算
让庞大的魔力在迷宫里不断循环
如果狂乱魔术师真的存在
我敢说那号人物肯定不寻常
先西 为了你的安全着想
最好还是不要在这里定居
不用你多管闲事
到头来 你虽然说讨厌魔法
但迷宫本身就是魔法的产物啊
老夫听不到
这样啊
原来她提到的就是你啊
我妹妹刚进魔法学校时所写的信
上头总是写满了她的不安
但自从某天她在信里
报告她交到了朋友
之后每天好像都过得很开心
她在信中说你很了不起
时常都在夸你呢
她也有夸你喔
说你是她很尊敬的人
这样啊
他哪里厉害啊？
他模仿狗时学得很像
算了 现在也不是闲聊这些的时候
好
我们得快点去救法琳才行
快点
既然你都醒了 就快点起来
这是我们现在的位置
半兽人告诉我们的
炎龙出没位置则在这里
应该两天就走得到了
炎龙八成不会乖乖待在原地不动
但应该也不是会到处乱跑的那种魔物
可以的话 我们顶多再扎营两次
一次在中间点
一次在炎龙附近
等到蜡烛熄了 我们就把莱欧斯打醒
有事要做就趁现在
距离下一次休息还要走一段路喔
我想擦身体
在哪里擦？
我会去房间角落擦的
麻烦快点
那我们先去外面等
你们可以待着没关系啊
我可以穿着衣服擦
是喔
他们好像是在顾虑我
是不是该学些幻术魔法才对？
不过问题不在那里吧
之前队伍内的男女人数各半
所以轻松多了
我们要在这里跟你们分开
怎么这样？非得挑现在不可吗？
我们还不知道法琳的下落
抱歉 我们也有自己的生活要顾
一回想起来 火气就上来了
亏我还当他们是伙伴
该起来了 莱欧斯
嘿 我叫你起来
我们要走了
好了
糟糕 煮太久了
水…
水元素
怎么回事？
我的魔杖
我的水上步行…
水擅自在动
你不能用武器 要有火才行
火？
要点火吗？
玛露希尔 你自己想办法吧
就算你那么说…
希望能打中
玛露希尔 你在发什么呆啊？
不要靠近水边
水上步行已经失效了
玛露希尔
不妙 别停下脚步
我的脚伤成这样 逃不了多远
到底躲在哪里？
动作有够迟钝 我看不下去了
再等一下 老夫现在就生火
恐怕来不及
已经没剩多少魔力了
我得用这次的攻击解决对方才行
在哪里？
有没有什么变化？
找到了
血让水元素变色了
好快啊
玛露希尔
你看
那个是…
现在只有一条路可选
逃啊
玛露希尔 你的伤还好吗？
已经止血了 可是血液和魔力都不够
没办法完全治好
对不起
别道歉
你先躺一下吧
好
早知道就认真点跟法琳学治疗魔法了
我说啊 莱欧斯
接下来要怎么办？
我们没办法带着
魔力耗尽的魔术师走下去
而且现在没了水上步行
我们哪里都去不了
我们等其他冒险者经过吧
希望能遇到治疗师或魔术师
最好是刚好会有那种
热心助人的冒险者经过啦
我们手上没有半点东西可以交换啊
顶多也只有水栖马的肉而已
只好指望对方饿得快死了
在迷宫里 这类营养成分稀少
是很珍贵的喔
现在没有在讨论营养啦
肉
里面是不是也有肝脏？
当然有
肝脏可是富含铁质啊
铁质…
让人联想到…
-烤肉
头上的水草、颈肉、肝脏
头上的
水草
颈肉
肝脏
五花肉、尾肉、腿肉、里脊肉
五花肉
尾肉
腿肉
里脊肉
还有蔬菜
腿肉
卷心菜
洋葱
蔬菜也要吃哦
水栖马烤肉
玛露希尔
起得来吗？
我们替你准备了好东西
腿肉
肝烤好了吗？
内脏要煮到熟透才可以
抱歉 玛露希尔 我先吃了
没有什么腥味
是啊 筋有点多 不过满好吃的
到底是比较接近马肉
还是海兽的味道呢？
可惜我两种都没吃过 无从判断
五花肉
油脂好甜
好软喔
玛露希尔 肝熟了喔
腰内肉
就像在嘴里融化一样
我喜欢这个
再给你多一点的肝 玛露希尔
尾肉
好吃耶
味道真是不可思议
拿去 玛露希尔
该吃肝了 玛露希尔
好吃吗 玛露希尔？
多吃点 玛露希尔
喜欢吗 玛露希尔？
也给我吃其他部位的肉啦
看来她稍微有点精神了
肝脏之力真厉害
先不管这点 魔力不足该怎么解决？
如果有可以恢复魔力的肉就好了
你为什么要把魔力草
塞进巴西利斯克里面啦？
老夫认为那是最好的选择
你们有没有闻到什么味道？
从下面传上来的
是什么味道？
肉烤熟的味道吧？
好像是有人在下厨
真是的 搞什么啊？
到底是哪个蠢蛋
偏偏在这种鬼地方烤肉？
君の為のパーティーだ!
都是为你开的派对！
どこから話すへきかな
该从哪里说起好呢
君にはそう いつも救われてきたんだ
一直以来 你给了我们太多的慰藉
だから今日こそは
所以在今天
とびきりをプレゼント
我们要送你一个惊喜
さあ始めそよ
来吧 开始了
着慣れてないドレスコード
穿着不习惯的礼服
お馴染みの顔がお出迎え
一帮老熟人全都出门迎接
君のこと
对你这个人
みんなが想っているんだよ
大家可都喜欢的很呢
リアクションはノンフィクション
反应全是真实表现
ボナペティート!
请您享用！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
光说「谢谢」那可不够
それ以上なら何だっていい
再殷勤我也都乐意
ただ君に伝われ！
只想想你表达谢意
ふざけ合って笑う時も
无论是欢闹嬉笑的时光
涙こぼれそうな夜も
还是那悲伤落泪的夜晚
君の為の仲間だ
都有为你来的同伴
それはどんな魔法だって
不管是什么样的魔法
超えるような希望のフレイバー
都比不上这希望的香气
ただ君が笑うだけ
只要你能露出笑容
だから今日は騒いだって
所以今天就来大闹一场
誰も文句は言わせない
没有人会有怨言
君の為のパーティーだ
都是为你开的派对
楽しもうよ
好好享受吧
いいから跳んじゃって!
先来跳一下！