一 念出声来 像是要吸引什么
One  唱えて  チャームのように
唱着 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
向着未知的方向飘去
靡け謎の方に
二 阔步前进 走在迷宫魔境中
Two  開歩して  迷宮魔境に
唱着 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
流浪的人儿哼个不停
口づさめよワンダラー
迷宫饭
三 全员到齐 好个古怪的队伍
Three  結んで  珍奇なパーティー
唱着 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
总是选择更难的做法
賭けてハードな方に
四 实现的梦 往往都千篇一律
Four  叶えて  夢は往々に
唱着 喔 喔 喔
Singin' Oh Oh Oh
从来都是在吃个不停
食べていつも通り
身缠火焰 行走于海面
炎巻いて 海歩き
向着天空前进 但也要注意地面
空を目指して 地中をチェケチェケ
尽管难为情 却从不后悔
忸怩たっても悔いはない
称赞我这满满的爱吧
愛情ばかりは褒めてよ
准备好了？
Ready?
命运
運命
不断许愿 不断许愿
願っているよ願っているよ
一心地祈求
ただ祈っているよ
哪怕雷声轰鸣不断
雷鳴怒鳴っていても
犯错也不过是一种幽默
ミステイクもユーモアさ
休想
ノーウェイ
在牢笼中 在森林里
檻の中 森の中
就算被人蒙上双眼
目を塞ぎながら
也不会放开那紧握的手
結んで掴んだ手が
勇气是最好的宝藏
ベストライクな勇敢さ
缘分是最棒的礼物
ギフトライクな妙縁さ
有股香味
先西？
他在这里啊
你醒啦
早安
你在做早餐啊？
先西先生非常擅长做料理呢
没错
先西很厉害喔
先西做的早餐
好好吃！
雅德 你要不要也吃吃看？
可是我尝不出味道…
来
又热又柔软
味觉就像肌肉
不磨练的话就会变得迟钝
就先从享受口感开始试试看吧
好的
真是的 你看看你
以前有时会像这样
跟祖父与双亲围着餐桌
而希斯路必定会站在祖父的身旁
就是那位狂乱魔术师
我的曾祖父原本
是以弄臣的身份迎接他进城
据说他与祖父情同手足 一同被养大
登上王位的祖父建议他学习魔法
后来他逐渐崭露头角
这片土地本来就充满
矮人跟精灵的遗物
也许其中也包含黑魔法
他着迷于获得力量 开始变得疯狂
后来他施咒 使国家人民不会死去
其实我想跟他谈谈
要去哪里才见得到他？
跟他谈？
绝对不可能！
他不是能正常沟通的对象
光是藏匿祖父 让他启程
我们也吃了不少苦头
也有涉嫌帮助他而被处刑的人
光是见面倒是很简单
魔术师察觉到村子的异常变化
他的眼线聚集于此
我想他本人迟早也会过来吧
这座迷宫宛如他的手脚
你们明白那股力量有多可怕吧？
但我说什么都想试试看
虽然不确定能否进行对话
但你可以向被囚禁于
最深处的翼狮求助
它能压制魔术师的力量
往前走就是城墙的内侧
能回到迷宫
请带走这个吧！
谢谢
带太多东西搬的人会很吃力
所以这些就够了
搬的人？
当初是由他们带你们来
所以回程也会请他们帮忙搬
谢谢你 受你照顾了
祝你们好运
我知道不该这么说
可是真的是他们吗？
我希望是
雅德
希斯路！
你刚才在跟谁说话？
这是第几次了？
这里是…
好痛
古代矮人制的储水库
是那个大到不行的地方吧？
大概在哪边？
指南针不管用
矮人就是会动这种狡猾的手脚
这里显然也曾是一个防御据点
矮人…
先西 你这是转移晕？
矮人的三半规管比较敏锐
所以实在无法避免
地精也容易晕吗？
我觉得也有魔力晕啦
这里是哪里？
你恢复了吗？
什么…
你没事吧？
坐在那边休息一下吧
我们去看看周遭
奇尔
看得到上面的标记吗？
看到了 好像写了什么
你去把周围柱子上的标记抄给我
就能知道目前大概的所在位置
你怎么知道？
这种地方绝对会有
类似暗号的东西
总之呢 这代表并非所有矮人
都拥有出色的方向感
我弄懂了
我们好像在此地的东南…
各位 不得了啦！
他们回来了
我们可能找到法琳了！
这些是法琳的足迹？
她注意到我们就逃跑了
这绝对错不了
看起来就是她的身影 对吧？
我倒觉得是狮鹫之类的生物
狮鹫？
上半身是鸟 下半身是狮子的魔物
法琳
狮鹫
我没听说过这迷宫会出现狮鹫
对这味道有印象吗？
我又不是狗
有野兽的臭味
总之我们要快点去找
不要
什么？
你不要？为什么？
这个嘛 因为…
搞不好是法琳耶
那个…
因为我第一次看到那种蘑菇
我想料理看看
蘑菇？
我似乎在哪里看过
一定有毒 绝对不能吃
我讨厌狮鹫
你为何不喜欢看都没看过的魔物？
怎样都好啦 我们走！
- 等等！不要去！
- 什么？
轻举妄动会有危险！
小心上方！
果然如此
是狮鹫！
太帅了！我第一次看到耶！
狮鹫…
害人白激动了！
又要来了！
退后！
斯帕拉叶耶普图姆卢非姆斯
卢非姆斯斯帕拉叶阿拉曼德拉斯
托罗萨姆悠维斯斯坦提努斯希斯特…
被盯上了！
先西！不能背对它逃跑！
- 先西！
糟糕
事情发生得太快了 什么也做不了
先西身上有武器吗？
没有 他手无寸铁
必须马上追过去！
要爬到每根柱子上找吗？
不过我可不干
究竟上哪去了？
他要是被带到高处去的话
就束手无策了
会连尸体也找不到
只是一瞬间的事 怎么会这样？
他手无寸铁…
我们可能再也见不到他了
玛露希尔 你有什么好方法吗？
我们可以召唤使魔来找他
使魔？
你要叫魔物出来吗？
说“创造”比“叫出来”更贴切
召唤术有三种
第一种是操控既有的小精灵或魔物
但成立条件复杂
且极有可能被迷宫之主注意到
第二种是将动植物改造成魔物
这也办不到
因为需要大量的时间及准备
第三种则是从零到有创造出来
这次选择此方法
感觉是最难的
要创造能独立自主的生物
当然很困难
但现在只要能做出
至少能活动的就行了
我要准备魔法阵
你将我们所持有的肉都丢进锅里吧
了解
只有这些？
如果有多一点会更好
肉没了
芝士或蛋倒是有
还有蔬菜！
多少也能增加点卡路里啦
去拿过来
好
要创造出什么魔物呢？
可以自由控制吗？
也教教我嘛
不行！
你得先通过正规管道
考取使用危险术的认证资格！
还有那种东西啊？
话说回来 那个老头是谁？
是怎么加入你们的？
为什么对饮食如此执着？
什么？
难道你们不知道吗？
明明摆出一副好伙伴的样子
因为啊 也没机会聊到
而且我们彼此都不想聊各自的私生活
但是呢
说不在乎的话是骗人的
先西的言行举止
有太多令人在意的地方了
还记得我们初次见面时
他说了什么吗？
他说自己在这迷宫研究魔物料理
超过了十年的岁月
可是这座迷宫是在六年前被发现的
但是…
他还拥有一些高价的金属锅跟菜刀
能够解读古代矮人的暗号
害怕没来过的楼层里的魔物
甚至老是爱把我当成小孩对待
最后一点是你在找茬吧
不
那是不熟悉我们种族的人常有的误会
没意识到半身人这个人种
以为我们会成长为长身人或矮人
不过呢
也只有东方等部分区域会这样
在这座岛上住了十年还不晓得
就太奇怪了
难道先西并非地表的人？
等顺利救出先西后
再请他重新自我介绍吧
斯帕拉叶耶普图姆卢非姆斯
卢非姆斯斯帕拉叶
维拉鲁因杜姆雷兹巴姆
马尔提斯提尔努特伊斯达姆
希斯特耶雷斯安贾坎特雷门塔伦特
结束了吗？
应该是
打开盖子看看吧
太好了！
本来有点不安 看来是成功了
你的表情是什么意思？
能动就好了啦 可以行动就好！
不能把有限的资源
分散到多余的细节装饰上！
好 飞吧！
怎么了？
使魔跟我的视线重叠 很不舒服
谁都好 来遮住我的眼睛
狂乱魔术师放出好几只这种玩意儿
到底是怎么管理所有情报的？
令人好奇
那种事之后再想吧
首要之务是找出先西
我会通过迷宫清道夫跟小精灵的动向
找出迷宫的异物
跟我来！
你自己却不来？
我哪有办法边飞边走！
我背着她走
就拜托莞苞跟奇尔拿行李了
要走了 玛露希尔
这是怎样？好恐怖
双手抱着我
不行！要掉下去了
不要动！会摔下去！
那是什么奇怪的姿势？
这样好像最能让她感到舒适
迷宫清道夫都集中在那根柱子！
那里一定有…
先西！
找到他了！
他被固定在柱子的上方！
原来狮鹫会将猎物刺在高处
稍后再吃啊？
我们来救你了 先西！
知道我是谁吗？
苍蝇？
纹丝不动
要怎么让他下去？
小心点 玛露希尔
狮鹫是视力相当好的魔物
在我们发现对方之前
它就已经注视着我们了
现在我什么都看不到了
狮鹫的身体机能优秀
拥有强而有力的翅膀
身体柔软灵活 瞬间爆发力十足
还有尖锐的爪子与鸟喙
要瞒过它救人可说是难上加难
生物的外貌反映了
它们必须该有的样子
并非是什么多余的装饰
莱欧斯 哪种外型的使魔
才能对抗狮鹫？
那种角真的有必要吗？
流线型的身体能减少空气阻力
这样就能更敏捷地行动
你还记得狂乱魔术师
使唤的双足龙吗？
它的速度跟弓箭一样快
就以那造型为目标吧
这样应该可以了
让它飞飞看
动作完全不同！
这下行得通！
在先西降落到地面的期间
我来引开狮鹫的注意力
其他人负责掩护我 做好战斗准备
那动作是怎样？
她可能需要模仿使魔的动作吧
来 先西
用这条绳子！
很好 接下来…
好快！
我来诱导狮鹫！
来吧 跟着我来！
就这样到地面！
被打败了
不行
没办法跟它抗衡
该怎么办？
好！这里就交给我！
我会做得更强壮且坚固！
增加这边的角 加上尖牙与利爪！
全身包覆上鳞片 多加个头！
拓展出更多的可能性 这一定很强！
喷火又喷冰！
超级帅！
要怎么跟狮鹫交手才能赢？
我们需要的是攻击力还是防御力？
不对！
- 我的千兆双头炎冰龙！
- 不需要利爪跟尖牙
要更快、强韧且美丽
现在我需要的是
强烈的自我意识与觉悟
以创造专门营救先西的生物！
此时玛露希尔激昂的心意
与她的祈求
使一个奇迹发生
我将赋予你名字
翱翔天际的白银之翼…
召唤天空鱼！
真的…
太逊了
没关系 这样就好！
来 去吧！
- 超快的！
- 动作真恶心！
我会使出全力！
大家 做好准备！
说真的 那家伙到底在搞什么啊？
她卯足全力了
无法精准控制方向！
这次一定要成功！
在转向之后…
贯穿过去！
没受伤吧？
我没事
稍微休息一下比较好
我们来做料理 你先在那歇一会吧
谢谢你
辛苦了
天空鱼
真不得了
蔬菜像内脏般塞在里面耶
你还要用吗？
倒也不是啦 但是…
难道你都没有一点吊唁的心情吗？
还要一些时间整顿心情吧
- 你还好吗？先西
- 玛露希尔
它们已经结束一生了
吃掉身体也是种吊唁的方式
但是…
算了 随便你
将召唤兽切成适当的长度
从根部切断翅膀
用布吸干水分
撒上盐巴跟胡椒
把翅膀折成一小片
将面粉、鸡蛋、水适当搅拌
再把切片泡进去
接着油炸
翅膀容易炸焦 稍微过油就好
附上酱汁后…
天空鱼与炸鱼片
完成了！
肉与蔬菜融成一体 好好吃！
是啊 就像你说的
召唤术也能当成优秀的料理法吧！
用召唤兽做便饭
一餐就用掉一周的伙食
称不上优秀吧
用召唤兽做便饭
可恶 应该要点酒再走
莞苞 翅膀以外的地方也要吃
不要
先西也吃一口吧
你在想狮鹫的事吗？
要不要放血？
不 我没事
我现在没有食欲
听我说 先西
我的名字是奇尔查克
出生于东北方小盆地的村子
从十年多前
我开始走访于各迷宫做生意
开锁、翻译、中介、鉴定
另外我有妻女
但因为某些理由 已经多年没见了
什么？
- 我的过去差不多是这样
- 妻女？
接下来能听听你的背景吗？
为什么会在这种地方生活？
过去经历过什么事情？
我是伊兹甘达的先西
曾经是小矿工团的一员
虽说是矿工 但不是专挖矿石
我们寻找战争前的遗迹
梦想着能在一夜间发大财
可是找到的大多还是矿石
偶尔找到齿轮或镜片等遗物
就算是挖到宝了
而就在那天
我们挖到了庞然大物
那就是闪着金黄光芒的古代城堡
没错 正是这座迷宫
我编写至今的魔法
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
再坚持一下
しっかりしてよ
让我能在这没有扶手的阶梯上继续前行
手すりのない階段を登りつづけて
哪怕门一直都开着
扉をいつまでも開いたままにしても
再坚持一下
しっかりしてよ
迈开那晃悠悠的双腿
ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
嘴里哼唱的旋律指引我的方向
くちずさむのはいつもの羅針盤
痛恨着那遥不可及的距离
届かなくなった距離をうらんだ
脸颊上还残留着化妆品的味道
頬は化粧のにおいがして
化为闪耀的灰起舞
キラキラのハイになって踊った
在重力的拉扯下起舞
重力に逆らえずに踊った
那段岁月 还有你 我都绝不会再放手
あの日を君を二度目はもう離さないよ
一闪一闪亮晶晶…
Twinkle, twinkle, little star …
化为闪耀的灰起舞
キラキラのハイになって踊った
紧紧抱着那道咒语飞翔
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
那段岁月 还有你 我都绝不会再放手
あの日を君を二度目はもう離さないよ