从窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上结交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在梦中轻易地抓住我空荡的双手
空っぽの手を容易く取られて
将我带出噩梦
連れ出されてから夢の中
当数个平凡相互重叠
幾つかの普通が重なり合うと
时而就会产生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也许是恶魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿于我从那时便未醒的梦中
あれから醒めない夢の中
我却注意到了笼中鸟儿的叫声
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去与不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
为何这副身体会想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的内心究竟在追求着什么
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延续的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
无数次吐出的是 生命的证明
何度でも吐いた 命の証
来吧 聆听转动钥匙的声音
さあ今 鍵が廻る音
还有探寻之物的窃窃私语
探し物が囁くよ
血液在身体里循环 所有的一切
赤い血が巡る その全てで
都被不可见的线牵动着
見えない糸を手繰り寄せて
迷宫饭
去骨龙火腿
量实在太多了
再怎么做成加工肉也吃不完
去骨龙火腿
原来你在这里
你那是什么模样？
我记得曾派了寻找陛下的任务给你
可不记得允许你休息了
刚刚那是什么声音？
好像是直着放的剑倒下来了
真是的 把剑绑好啦
法琳？
玛露希尔
法琳跑哪去了？
怪了
先西 你知道法琳去哪了吗？
没有人经过这里
怎么了？出了什么事吗？
她该不会是…
从这扇窗出去的吧？
我去外面找找看
什么？
这是…
法琳！
你没事吧？
这里到底…
这里到底发生了什么事？
迪尔加路陛下…我得找到他
迪尔加路？谁啊？
在这片大地…
存在于这片大地的
建筑、金币、国民、家畜、血、肉…
甚至是现在被你
踩在脚下的每一粒沙子
全都归迪尔加路国王陛下所有
你这个肮脏的盗贼
我对你有印象
我曾看过你在绘画里徘徊游荡
对我有印象？
国王？
绘画里？
你是何方神圣？究竟有何目的？
他是迷宫之主
狂乱魔术师！
那边的家伙！给我离他远点！
下一击我一定会打中你！
一群可恶的篡夺者！
法琳 站得起来吗？
法琳！
闭嘴！
莱欧斯！
好惊人的力量
怎么回事？
那家伙是冒险者吗？
什么？那是书？
我有种特别不祥的预感
我问你 他是不是在咏唱咒语？
他所咏唱的是…
古代魔法！
吞食他们！
爆炸魔法、防御魔法
不行 只靠那些挡不下攻势！
既然如此…
我就直接改写咒术！
解除！
解除
这种古代魔法…
我能理解并读懂 但是…
这速度我跟不上啊！
去骨龙火腿
你就是这座迷宫的建造者？
我想跟你谈谈…
用不着如此担心
逆贼已离去
陛下不久后也将回归
到时我们要隆重地庆祝一番
喂 龙
你那副模样想必不太方便
我再次赐予你全新的躯体吧
去完成你该做的事
遵命
好痛啊
这是怎么搞的？
等等 我这就照亮四周
这是哪里？
我们是从什么地方掉下来的？
现在是怎样？出口在…
怎么了？
墙壁好像在往内靠！
你在开玩笑吧？该死！
先西！赶紧找出口！
在哪里？
你就不能施个魔法让我们离开吗？
你倒是说说能用哪种魔法啊！
我们会死
虽然我不是头一次死亡
但死在石头堆里就没人找得到
我好不容易才和法琳重逢
而且离解开迷宫之谜又靠近了一步
这下会毫无意义啊！
我不想就这么死去！
玛露希尔！
有个洞！我们可以从那个洞逃脱！
我们不晓得这个洞会通到哪里！
总比被压成肉饼好！
别管那么多 快走！
这是哪里？
好冷！
总之得先离开此地
办不到
我连一根手指也动不了
再加把劲
要是再被那家伙找到…
我们死定了
那些家伙消失了
可恶 脑子都快爆炸了
先西 帮我叫醒莱欧斯
我去探查这附近的状况
抓住他！
这群人是从哪里偷偷闯进来的？
还有个长耳人！
-他往那边跑了！
-这个臭小子！
吵死了！
怎么了？
有几只鼹鼠 队长
他们究竟是从哪进来的？
负责放哨的在搞什么？
我们也不清楚
洞堵住了
算了
小人
地底人
长脚人和长耳人
真有意思
我还没杀过长耳人呢 让我动手
小人就拿去喂狗吧
它们也盼着能有些娱乐活动
慢着
你是祖恩族长的妹妹 对吧？
我们这次前来
是为了履行和族长的约定
求你高抬贵手
你怎么知道那个名字？
什么？
你是卖菜郎啊！
你身上的味道变了
害我们没认出来！
没想到你会千里迢迢来到这里
你和族长做了什么约定？
原来如此
没想到会有那种事
那条龙骤然消失 我正觉得纳闷
我代族长向你们道谢
准备调制药物
半兽人的调合药
完成了
那个…
我…
就只是…
魔力耗尽…
请教一下
我们是遭精灵魔术师攻击
你对那号人物有所了解吗？
你们遇上那个人了？
他有着褐色的皮肤跟一头银发…
就是他没错
我对他了解得不多
只知道他一直存在于此地
远在我们定居前
他还统治着这座迷宫
若外来者过度干涉迷宫
他便会现身
他会创造并随心所欲地控制魔物
甚至是改变地形
稍微翻翻书便能屠戮各类生物
迷宫的统治者
也就是说
我们被狂乱魔术师盯上了？
别闹了！
可恶 我们必须尽快逃出去！
是玛露希尔的魔法把他引来的吗？
不 还是我们打败炎龙的关系？
那家伙手下有几头魔物任凭他使唤
要是将其宰杀就会惹恼那个人
我哥担心会有那种情况发生
所以殷殷叮嘱我们别招惹炎龙
我哥永远都是对的
那个混蛋！
等他们俩醒过来
肯定会一心想去找法琳
我得想个办法让他们放弃
怎么做？
随便什么方法都行！
比如说烧掉魔杖
不然可以声称
我们目击法琳往地面去了
或是说吃了龙肉就心满意足了
所以是想欺骗他们两人？
对啦 没错！
否则那两个蠢蛋绝对不会罢休的！
再继续深入 我们一定会被杀光！
难道你想被压成墙壁的一部分？
我可不想啊！
我一点也不想陪着他们送死
喂
我想取回丢下的行囊
你能带路吗？
我拒绝
我不希望你身上那股
腐败的懦弱气味沾到我身上
老夫也拜托你
请你带他去吧
他虽然胆小 但本性不坏
先西 你不跟我去吗？
他们俩身边总得留个人啊
但是…
你都开口了 我也不好拒绝
虽然不太情愿 但我会帮你带路的
可恶
每个人都是蠢货 无一例外！
你们跟队友走散了？
对
我们最后一次见到她时
她倒在魔术师脚边
要我怎么乐观以对？
但这不足以成为你欺瞒队友的理由
外人说得倒轻松
不 我什么都没说！
看看你身后
什么？
别慌张
好冰冷！
那是这座城的居民
这一带的幽灵尚且保有理智
想出现在人前时才会现身
那些幽灵走过的路线安全无虞
跟着走吧
什么？
真的假的？
那是我们不久前待过的地方
炎龙不见了
不会是复活了吧？
不
狗并未处于戒备状态
要不是魔术师让它消失
就是将其带走了
不过地上有疑似爆炸过的痕迹
我们在龙的燃料袋附近用火
结果不小心点燃了
你居然平安无事
我们其中一位队友
迅速地用防御魔法护住我们
我们才得以毫发无伤
有那种伙伴 你还真是走运
那不是重点
重点是她也不知道
自己能使出那种魔法
一个治疗师冲上前
害我们所有人差点被炸死
虽然最终魔法发挥了作用
当时若是失败
就证明她只是一个傻瓜
他们全都是那种人
说到底 你们是怎么打倒炎龙的？
我和先西负责诱敌
队里的长身人莱欧斯
趁机冲到炎龙的胸口处
击中它的弱点
真了不起
战士就是得勇敢无畏
那不叫勇敢
只是一场结果还算成功的愚蠢赌注
老实说我当下不寒而栗
我无法预料做出那种决定的人
未来究竟会怎么做！
先前有些伙伴离队而去
如今回头想想 那些人或许比我明智
我当初就不该逞一时意气
应该直接离开队伍
即便会因此失去伙伴
你也觉得那样更好？
这不好说
说不定就是因为我说要跟去
导致他也没了退路
所以呢？后来怎么样了？
我们治好自己的伤势
接着在这间房里…
将龙肉煮成料理后吃下肚
听起来很棒
这是击败魔物者应得的特权
魔术师是在那之后现身的？
你们是怎么苟活下来的？
队伍里的魔术师
替我们挡下了所有攻势
你说那个长耳人？
但她一脸傻样耶
她是真的傻
连可疑的魔法都用上了
我不相信她在走出迷宫后
还能过上正常的生活
人人都是笨蛋 蠢透了
简直是一帮大傻瓜
他们深信付出过度的努力
就会有所回报
你是要我怎么说服他们？
所以你才想骗他们？
还有其他更好的解决方式
如果撒几个谎就能平安回到地面
那是最好的！
谁叫我胆小如鼠！
我最宝贝的就是自己的性命！
我不是那个意思
你就坦率地说不希望
看到伙伴丧命就好了啊
这混账怎么会在这里？
难道是一路爬来的？
结果我们队里就属你最聪明
血迹…
看起来就像有人拖走了尸体
喂
我要丢下你了
来了
我把行李拿回来了
你到底在干吗啦？
你还得静养一段时间！
我身上一点也不疼
那是因为药物混淆了你的痛觉！
法琳呢？她应该还没走远！
冷静一点
我有话要对你们两个说
奇尔查克 老夫仔细考虑过了 但是…
先让我说吧
莱欧斯
我难以想象你现在的心情
但以我们眼下的状态
没办法继续搜索下去
不然我们之中必定有人会丧命
算我拜托你 莱欧斯
现在先忍住 回地面去吧！
我不想失去你们这些队友啊！
这份情感可能
比不上你为妹妹着想的心
但我有可能失去你们三个！
若向岛主回报
我们亲眼目睹狂乱魔术师出现
对方可能会采取行动
也许我们也可以筹钱雇人！
只要做足准备
届时我们可以更快回到这一层！
所以求求你…
我们折返吧 莱欧斯
老实说啊
我们一部分的食材
像调味料之类的已经所剩无几
老夫想让法琳品尝美味的食物
我们应该先回城里 补充物资
我派人去回报炎龙被击杀的消息了
我哥他们很快就会回来
到时你们做好准备 再度回到这一层
我们也会尽可能为你们提供助力
好吧
让你操心了啊 抱歉
我们先回去一趟吧
好
君の為のパーティーだ!
都是为你开的派对！
どこから話すへきかな
该从哪里说起好呢
君にはそう いつも救われてきたんだ
一直以来 你给了我们太多的慰藉
だから今日こそは
所以在今天
とびきりをプレゼント
我们要送你一个惊喜
さあ始めそよ
来吧 开始了
着慣れてないドレスコード
穿着不习惯的礼服
お馴染みの顔がお出迎え
一帮老熟人全都出门迎接
君のこと
对你这个人
みんなが想っているんだよ
大家可都喜欢的很呢
リアクションはノンフィクション
反应全是真实表现
ボナペティート!
请您享用！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
光说「谢谢」那可不够
それ以上なら何だっていい
再殷勤我也都乐意
ただ君に伝われ！
只想想你表达谢意
ふざけ合って笑う時も
无论是欢闹嬉笑的时光
涙こぼれそうな夜も
还是那悲伤落泪的夜晚
君の為の仲間だ
都有为你来的同伴
それはどんな魔法だって
不管是什么样的魔法
超えるような希望のフレイバー
都比不上这希望的香气
ただ君が笑うだけ
只要你能露出笑容
だから今日は騒いだって
所以今天就来大闹一场
誰も文句は言わせない
没有人会有怨言
君の為のパーティーだ
都是为你开的派对
楽しもうよ
好好享受吧
いいから跳んじゃって!
先来跳一下！