从窗外射入的光芒
外から窓をくぐった光が
是我在床上结交的最初朋友
床に作った最初の友達
它在梦中轻易地抓住我空荡的双手
空っぽの手を容易く取られて
将我带出噩梦
連れ出されてから夢の中
当数个平凡相互重叠
幾つかの普通が重なり合うと
时而就会产生魔法
時々そこには魔法が宿る
那也许是恶魔吧
あれは恐らく悪魔だった
寄宿于我从那时便未醒的梦中
あれから醒めない夢の中
我却注意到了笼中鸟儿的叫声
籠の中 鳥が鳴いて気付いた
回想起了曾失去与不可挽回的一切
失くしていた事 もう引き返せない事
为何这副身体会想活下去呢
どうして体は生きたがるの
我的内心究竟在追求着什么
心に何を求めているの
被吸入肺中的是 延续的世界
肺が吸い込んだ 続きの世界
无数次吐出的是 生命的证明
何度でも吐いた 命の証
来吧 聆听转动钥匙的声音
さあ今 鍵が廻る音
还有探寻之物的窃窃私语
探し物が囁くよ
血液在身体里循环 所有的一切
赤い血が巡る その全てで
都被不可见的线牵动着
見えない糸を手繰り寄せて
迷宫饭
问你们 我们是不是搞错路了？
不 就是这阶梯
“走下这阶梯就能到地下五层
是半兽人聚落附近”
地图上是这么写的
这阶梯是要怎么走啊？
真惊人
到处长满了触手
看来我们被半兽人欺骗了
真是精心设想的恶作剧
是这样吗？
这是通往聚落的路
这样正适合防止外人靠近
我们试着前进一段路吧
想到花费的力气跟时间
绕远路可能还比较快吧
玛露希尔 不要太靠近墙壁
这些家伙潜伏在墙壁里
有很多触手的地方
就代表此处有相当多的空洞
也就是说有很多陷阱跟机关
触手会压坏机关
还会长在宝箱上跟陷阱一起使坏
是继宝箱怪之后
我最希望它们毁灭的魔物
好
我们应该前进不少了…
真奇怪
半兽人们应该
也是通过这里来到第三层的
他们到底是怎么走过这条路的？
有东西在这里
大家小心
剑助
是大青蛙
好恶心
真的假的？
交给我 阿斯拉姆
不要啊
安布萝西亚
先西 注意背后
不要放手
撑住啊 先西
魔法…
-如果是这种距离就能打中
-住手 太近了
这下糟了
该怎么办？
那是陷阱？
在青蛙的旁边
不自然地生长出来的触手
它或许就扎根在陷阱的喷射口上
如果能除掉它 就可以启动陷阱
但是…
该怎么把它拔出来？
如果直接碰它 我的手就会腐烂
莱欧斯
为什么大青蛙即使碰到触手也没事？
什么？
我也不知道
可能它们的体质就是如此吧
原来它对这点没什么知识吗？
小孩的好奇心总是无视场合呢
算了
奇尔查克
不会痛
行得通
奇怪
拔不起来
-奇尔查克
奇尔查克
他还活着
让我看看你的手
奇怪 没有受伤
原来如此
他用大青蛙的皮包住自己的手
做得好
奇尔查克
这真是个好主意
剖开大青蛙
将皮剥离身体
那个…
触手的部分则剥皮
先把纤细的尖端部分都先取出
水煮粗的部分
都煮好后 将之捏碎并与面粉混合
将面团捏成棒状后 切成适当的大小
再放回去水煮
等一下…
稍微风干大青蛙的皮后
测量各部位的尺寸后进行裁缝
倒入橄榄油、大蒜、鹰爪椒
再加入大青蛙的大腿肉后翻炒
触手意式面疙瘩
触手意大利面
青蛙套装
-就完成了
天啊 真是够了
你们轮流拿过来
我还没有想好
要先阻止谁之前你们就做好了
别计较 你就穿穿看嘛
对啊 至少尝一口看看
我不是叫你们轮流来吗？
也不知道到底安不安全
窃
私
语
你穿上这件的样子一定很可爱
好可爱
颜色很亮眼
耳朵部分的轮廓很像青娃 非常好看
我们赶快走吧
好
好厉害 完全不会痛
好恶心
真漂亮
真美味
剑助
太好了
你们看
是城边小镇
这里已经是第五层了耶
有慌忙逃跑的痕迹
看来半兽人说的是真的
炎龙确实就在这附近
我们要小心前进 随时准备战斗
奇怪
好像是大青蛙的血？
内侧凝固后黏在我的衣服上面
毕竟我们没足够的时间充分处理蛙皮
我们要这样跟龙战斗吗？
这样我怎么有脸
去跟法琳重逢啊？我问你
回答我
-感觉我的体内在翻搅
-琪琪、卡卡
你们带娜玛莉去客房休息
我去跟岛主报告
所以迷宫的状况如何？
说到特别让我在意的地方
就是治安变得不好
到地下三层为止的宝物
全都被掠夺一空
不法之徒厮混的地方变多了
更糟糕的是
半兽人集团开始
出现在浅层楼层 时常惹麻烦
我认为可以派遣军队
或提供悬赏金缉拿他们
他们到底是从哪里闯进来的？
或许跟矮人族的古老坑道相通吧
半兽人都定居在那种洞穴中
矮人族啊？
真是太可恨了
简直就像鼹鼠一样
不管你再补多少洞
他们还是在里面挖出更多洞
在很久以前
精灵族与矮人族
各分东西彼此争斗的时代
据说当时矮人族
就藏身于此地等待精灵族的到来
即使战争结束了 他们仍持续挖洞
最终吞并黄金都城 变成了迷宫
听说迷宫之所以仍持续扩张
都是因为他们存活下来的缘故
那种传言不足以为信
这是我这次临摹的魔法阵
与之前相同是用精灵族语撰写
从笔迹来看应该是同一个人写的
没有任何其他人篡改的痕迹
这一定是迷宫的主人
也就是狂乱的魔术师所撰写的
他是精灵族吗？
我无法断定
但应该是长身人与矮人族
无法驾驭的法术
真是棘手
其实前几天西方的精灵族给我一封信
里面写着“迷宫是我们的遗产
请还给我们”
太放肆了
因为从矮人族那边夺来的土地有剩
才让给人类的不是他们吗？
不用理他们
这块土地姑且是精灵王赐给我们的
我们不能那样做
整座岛都会被他们夺走的
那样可就伤脑筋了
应该还有庞大的财宝藏在迷宫里
岛主大人
他们的目的不是财宝
而是藏在迷宫中的不死之术
将灵魂固定
在肉体上的魔法至今仍充满谜团
只要解开这个谜团
其价值连黄金也不可比拟
我们应该要抢先精灵族解开这个谜题
你是要我们临摹
并研究所有的魔法阵吗？
给我听好
这么庞大的法术一定会有设计书
给我取得那个东西
只要拿到设计书
管他是迷宫还是什么都可以放弃
只要精灵族发现我们手中有设计书
他们也终将平等对待我们
不对 他们会跪着跟你谈话
是这样吗？
那么设计书在哪里呢？
想也知道
设计书就在迷宫的主人手上
也就是说 你希望我
老老实实地支援探索者？
正是如此
不要杀价购买讨伐魔物的奖赏
或从迷宫掠夺的物品
不要囤积财富
而是提供比以往更多的补助
我知道了
我提供悬赏金缉拿半兽人
那要怎么回复精灵族？
我帮你争取时间
他是叫莱欧斯吗？
他是技术高超的冒险者
不晓得他们会前进到哪里
早安 娜玛莉
身体还好吗？
我的斧头呢？
你的东西在那里
还有啊
这是坦斯爷爷给你的钱
比我想的还多
接下来虽然会有一段空档
但他说想要再请你帮忙
谢谢
承蒙你们照顾了
我带你到街道那边
你有家吗？
还是在外住宿？
都不是 我要去迷宫那边
为什么？
你还要再进去吗？
不是
我有事情要去寺院附近处理
有事情？
重生所
是娜玛莉啊
听说你离开莱欧斯的队伍 真的吗？
所以你是来找东西还是找人？
找人
长身人女孩 淡褐色头发
头发长度到肩膀上方左右
年龄的话…
10几岁到40几岁
等一下 你是说莱欧斯的妹妹吗？
她大概20岁上下吧
快去看眼科吧
我怎么可能知道其他人种的年龄
我没有收到符合这条件的尸体
是这样啊
地下五层
穿过黄金城堡 有一座城边小镇
因为魔法膨胀扭曲的街道
所到之处皆留有昔时繁荣时代的痕迹
眼角余光仿佛能瞥见有谁经过
仿佛听到有谁在呢喃
如此奇妙的感觉袭击而来
这里就是曾经是半兽人聚落的地方
他们似乎走得很匆忙
食物储藏室也没关好
好糟糕的味道
看起来这附近的魔物有来搜刮过
面粉和酒似乎没事
我们来做面包吧
半兽人回来后会生气的
我们有给他们蔬菜 彼此彼此
是座狼
并不是火灾 对吧？
不是
它们被炎龙喷出的火焰烧死了
它最近才刚经过这里
我问你
你之前有说过吧？
龙偶尔才出来活动
大部分的时间都在睡觉
但听半兽人那么说 再看到这个情况
可见从那之后它都在移动
或许现在还在这附近游荡
我们或许可以赢过沉睡中的龙
可是现在的我们真的可以赢过它吗？
如果我们又输了呢？
如果她已经被消化掉了呢？
冷静一下
还不知道呢
总之先拟定作战吧
就算你那么说
你们一定要三个人一起战斗吗？
三个人？
我说过好几次 不要期待我成为战力
我的工作只是协助你们来到这里而已
我们知道
又没有责怪你
是我错了
你们之前是怎么打败龙的？
要看时机、场合还有龙的种类
法琳先咏唱火焰或防止受伤的魔法
接着我跟娜玛莉、修洛堵住龙
再来由玛露希尔使出爆炸魔法削弱它
最后由修洛看准时机使出致命一击
大多都是这种流程
当然这也是有那些成员才可以做到
必须要想出我们三人可以做到的方式
魔法和武器对龙都没有什么效果
因为龙身上布满如钢铁般的鳞片
但在它的脖子下方
有唯一能给它致命伤的弱点
只要刺中那里就能赢
脖子下方？
那个炎龙有多大只？
我想想…
你看那边
看到那个崩塌的通道了吗？
大概那么高
不如说
那就是龙撞到头的痕迹吧？
你说的对
真大只
要砍到那么高的高度可是非常困难的
就是说啊
我们走到现场去看看
好高啊
从这里跳到龙的脖子上…
-不可能
-放弃吧
我可以咏唱防御魔法
但我的技术没有法琳那么高超
我无法让从
这种高度跳下的你毫发无伤
也没办法防止你被它喷出的火伤害
对啊 喷火的部分怎么办？
在这种地方无处可逃
而且根据娜玛莉所说
战士的斧头也无法动它一根寒毛
你确定你的剑伤得了它吗 莱欧斯？
要让我咏唱出足以
让龙倒下的爆炸魔法
需要压制它来争取时间
还需要有人给它致命一击才能杀掉它
靠你跟先西两人可以做到这些吗？
我们会想办法的
要怎么做？
我们不要瞄准它的头
而是把建筑物炸掉如何？
这里有很多不是吗？
横跨在建筑物间的桥跟房子
我们在龙穿过下方时引爆
用瓦砾封住它的话
弱点就能在触手可及的位置
这样就能防止它反击 安心进行攻击
我们确实无法帮你争取准备时间
但我们可以在逃离龙之余诱导它
对炎龙来说这座城边小镇的路很窄
长时间的活动应该让它感到很疲累
只要巧妙安排要走的路
就能让它耗费更多的体力
原来如此
那样的话我也可以帮忙
真的吗？
谢谢你 好开心喔
虽说如此 为什么它没有在睡觉？
为何出现在第五层也是一个谜
执拗地在它应该很讨厌的窄路间徘徊
难不成是发情期？
可是…
话说回来 娜玛莉不是说过
先西的锅子是用
很厉害的金属制作的吗？
是叫做什么来着？
“防御龙的什么 打碎龙的什么”
她有说过
她说所有铁匠都梦想拥有什么之类的
如果说它能防御龙的什么
应该就是它喷出的火吧？
这样喷火的问题也解决了
该不会连你的菜刀都是特制的吧？
我们应该要让娜玛莉看一下
总觉得能顺利成功
只要去思考 就能找出一条路
好
我们来调查逃跑路线
你们回来啦
先西 你居然突然就跑不见了
我在做面包
我们现在正要去打倒龙耶
我当然知道
接下来有很重大的工作要做
填饱肚子比任何事都来得重要
我们曾经因为饿肚子而输给炎龙
不能重蹈覆辙 对吧？
是葡萄酒
我从食品储藏室借来用一下
等打败龙再说
没有蛋
但有了这些就能做出那个
用刨丝器将面包磨成粉末
用胡椒盐腌渍大青蛙肉
泡进与水混合的面粉
撒上面包粉
加热橄榄油后油炸
熬煮红酒与调味料来制作酱汁
战胜炎龙炸肉排
完成了
看起来好美味
一闻到味道就饿了
我开动了
好酥脆
怎么了 玛露希尔？
一想到就快要不用吃魔物餐了
就觉得很感慨
还有赤龙喔
该怎么讲好呢？
我想跟大家说一件事
光靠我一个人是无法走到这里的
先西 真的很谢谢你
你对毫不相识的我们如此亲切
你做的美食不只满足我们的胃
也抚慰我们的心灵
奇尔查克 要是没有你
我们就会绕好几次远路
晚好几天到达这里吧
更重要的是 你非常可靠
还有玛露希尔
抱歉让你在无法适应的旅途中吃苦
当你说要跟我来时 我非常开心
大家 真的很谢谢你们
-不用客气啦
时机不对
抱歉
怎么回事？
再看一次才发现有够大
我们真的赢得过那种魔物吗？
没问题
我们四个人都走到这里了
那么就如同作战
玛露希尔到说好的位置
我们去诱导龙
大家准备好了吗？
身体也准备万全了吧？
好
我们上吧
君の為のパーティーだ!
都是为你开的派对！
どこから話すへきかな
该从哪里说起好呢
君にはそう いつも救われてきたんだ
一直以来 你给了我们太多的慰藉
だから今日こそは
所以在今天
とびきりをプレゼント
我们要送你一个惊喜
さあ始めそよ
来吧 开始了
着慣れてないドレスコード
穿着不习惯的礼服
お馴染みの顔がお出迎え
一帮老熟人全都出门迎接
君のこと
对你这个人
みんなが想っているんだよ
大家可都喜欢的很呢
リアクションはノンフィクション
反应全是真实表现
ボナペティート!
请您享用！
「ありがとう」じゃ足らんなくて
光说「谢谢」那可不够
それ以上なら何だっていい
再殷勤我也都乐意
ただ君に伝われ！
只想想你表达谢意
ふざけ合って笑う時も
无论是欢闹嬉笑的时光
涙こぼれそうな夜も
还是那悲伤落泪的夜晚
君の為の仲間だ
都有为你来的同伴
それはどんな魔法だって
不管是什么样的魔法
超えるような希望のフレイバー
都比不上这希望的香气
ただ君が笑うだけ
只要你能露出笑容
だから今日は騒いだって
所以今天就来大闹一场
誰も文句は言わせない
没有人会有怨言
君の為のパーティーだ
都是为你开的派对
楽しもうよ
好好享受吧
いいから跳んじゃって!
先来跳一下！