あっ 楽器ってこんなに一杯あるんですね
緑はこれにします
ユーフォはここね
何ですか これ
叶えたい事が溢れてるから
负责人
はばやし
立ち止まってる暇なんてないよね
日   听
土   土
晓
日   校
刹   那
胸に秘めたあこがれを フルボリュームで届けよう
翻译
随   便
水墨气质
行こう クレシェンドの向こうへ
つまずいてもいい はみだしてもいい
翻校
はばやし
时间轴
贝儿抖抖
压   制
Coolkid
君の音色を 僕たちは待っている
響け 生まれたての夢つめ込んで
大きな空へ 今旅立とう
拓け 笑顔を味方につけて
離さない 諦めたくない
限界さえも 跳ね返す勇気で
DREAM SOLISTER
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
そこを話し合うためのパーリー会議なんだし
パーリー会議とはパートリーダー会議のことだ
学校によってパーミーだとか パーリー会議などと略されている
サンフェス人質にとるなんて 酷いと思う
今までのうちらの伝統全無視じゃん
でも ここで滝先生に逆らって練習拒否したら
本当に出場できなくなるよ いいの？
それに サンフェス出ないのは
あくまで一週間後の合奏の内容によっては ということだし
野口君 真面目にやる？
はーい
今 香織が発言したところ
何って言ってた？
先生に逆らったら サンフェスに出場出来なくなるかもって
北宇智高校吹奏学部は 現在６０名を超える部員を有する
その部員の意見をまとめ 部の方針や問題点を話し合うのがパーリー会議で
格好よく言うと我が部に置ける最高意思決定機関なのである
低音パートはどう
そうだよね どっちの言ってることも分かるけどね 私は
そう…
そんなくだらない事どうでもいい とでもいうように
高坂さんのトランペットは空に響いていた
というわけで 来週の合奏まで練習して
その結果サンフェスに出場しないと先生がおっしゃるようであれば
その時は きちんと抗議しようということでまとまりました
何か意見のある人 いますか
先生
こんな時間に集まって 合奏ですか
あ… いえ パートリーダー会議があって
そんなことは別に時間を取ればいいでしょう
せっかく今週は三者面談で 授業が短いというのに
一週間後の合奏で改善が見られなければ サンフェスには出られないのですよ
はい それ…
言っておきますが 私は本気ですよ
さ 練習をしますよ
皆さん 体操着に着替えてください
はっ 体操着？
はい 着替えたら楽器を持ってグランドに集合です
走るんですか
はい 全速力で一周走ってきてください タイムは９０秒です
それ以上かかった人は もう一周追加で
待ってください それに何の意味が
よーい スタート
ウソ
あ 待ってください
はい 走る走る
やばい やばい 走るの遅いのに
高坂さん 速っ
久美子ちゃん
緑ちゃん 遅っ
ほらほら だらしないぞ
くそー
はい ゴールしたらすぐ吹く
マジ？
何のために楽器を持ってきたと思っているんですか
さっ 早く
何やてんだあれ
さあ
はい 口の前に手を翳して 自分の息を感じるようにして
窓の外にある あの遠い雲を動かすつもりで吹いてください
ただ強く吹くのではなく 遠く あの雲の奥の奥にある地平線の彼方まで
一本の強くて長い息の橋を架けるのです
それでは届きませんよ もう一度 ３ ４
１０分間一度も落とさなかったら 楽器持っていいですよ
何でこっちに
ごめん もう息続かない
では 行きますよ ３ ４
はい ではもう一度
あの これいつまで
最初に言ったはずですよ
１０回連続で全員のタイミングがぴったり合えば次の練習に移ります
ちょっと高いです よく聴いてください
わあ ロングトーンばっかり こんなに
あなたは初心者だから これをできるようにやりなさい って滝先生が
ロングトーンは全ての基礎だから
でも ちょっとつまんないです
まあ 退屈だよね
大事なことですよ 葉月ちゃん
でも 次に進むとまた気になるところが出てくるというか
何度やっても完璧にならないというか
疲れすぎ ちょっと休憩
フルート持ったまま泣いてたな
割とスポ根だよな吹奏楽部
基礎の基礎ですよ
何年も貴重な時間をさいてこの部活にやっててきたのですよね
はい
それで その演奏しかできないのだとしたら それこそは時間が勿体無い
それでもいいです 皆で楽しく演奏するのも吹奏学部の楽しさだと思います
だから最初に聞きましたよね 「目標はどうしますか」と
あなた達は全国大会を目指すと答えたのです
もう あの先生わけわかんない
自分はこういうやり方嫌いじゃないです
これ サンフェスもやばいんじゃないですか
何かあったんですか
べ 別に
なんでもないよ
マウスピース洗いに行ってから何か変です
そ そうかな
遅くなってすみません
他のパートで少し時間を使ってしまいまして
えーと 低音の皆さんは
まず 楽器を置いてください
皆さんにはチューニングの音を歌ってほしいんです
歌う？
もしかしてソルフェージュですか
何ですかそれ
楽譜を声に出して読む基礎訓練ですね
そのとおりです では まずこの音から
後藤くんはあまり歌が得意ではないですか
すみません
大丈夫ですよ 慣れて行けばどんどん上手になっていきますから
心配しなくても 晴香よりは上手だし
部長に悪いですよ
では 次に同じ音を楽器で吹いてみましょう
行きますよ
３ ４
はい そこまで
今 Fの音が聞こえましたか
はい
それが倍音です 音程が揃っている時に聞こえてくる音です
正しく音が取れていれば 今のように純正律と同じ効果でハモります
分かりましたか
はい
では もう一度
思ったより優しかったね 滝先生
うん
あれ 緑ちゃん今日はガチャガチャやらないの
葉月ちゃんから聞きました
さっき練習中にフルートパートの教室をのぞきに行ったって
うん 滝先生すごく怖かったんだよ
何で私も誘ってくれなかったんですか
そっちかよ
緑も滝先生の特訓が見たかったです
そんなにいいもんじゃなかったよ
塚本君です
うまそうなもの食べてるな
あげないよ
ね トロンボーンはどんな感じ？
今日先生に見てもらたんでしょ
たっぷり絞られたよ
「塚本君 私が言った意味 分かっていますか」
やっぱり 優しかったのって低音パートだけだよ
もしかして 先生に認められてるのかも
それか もう諦められているか
もう どうしてそういう風に思うの
久美子って結構捻くれてるよな
はー？
いやいや
悪かったよ ついさ ほら 会話の流れっていうか
待て待て 話があるんだよ
何
高坂のことなんだけどさ
高坂さん何かしたの？
いや トランペットパートの先輩に目つけられてるみたいで
はい 練習量で言えば 中学の時の半分くらいです
何か先生に聞かれて 思ってることはっきり言ったらしくてさ
そっか
いい先生なら そういうところも上手くフォローしてくれるんだろうけど
あの先生 吹奏楽部の顧問するのも初めてらしいし
そうなんだ
ずーっと同じ練習させるし 強引だし
指導力があるかって言ったら…
あるに決まってるでしょ
高坂
なんでここに
私の家 この近くだし
見たことなかった
電車使ってないからじゃない
私 自転車通学だから
言っとくけど
滝先生 すごい人だから
バカにしたら許さないから
わかった？
わかった
別にバカにしたわけじゃ…
何か言った？
いえ 何でもないです
では 小学校時代から吹奏楽を
はい 上の子がやっていたので
それにつられるようにしてこの子も
そうですか
また 高坂さんを怒らせてしまった
お姉さんは今も吹奏楽を
いいえ 受験をきっかけにやめちゃったんですよ
そうでしたか
私の考えない一言が火種になって
まあ 正しく言えば今回は秀一に原因のほぼ全てがあるとは思うんだけど
でも 少なくとも私は…
失礼いたします
落ち込んでいた
てっ
なにぼーっとしてんの
してないってば
黄前さん
高坂さん
話したいことがあるんだけど
ちょっとだけ いい？
うん
こっちでいい？
うん もちろん
なんだろう 昨日のことかな
それにしてもここ 人気がまったくないんですけど
これは絶対殺される
黄前さん
はい
昨日のことなんだけど
私 ちょっと言い過ぎたなって思って
いや そんなこと…
私たちもなんか感じ悪かったかもっていうか…
それだけなの
じゃ
ダメだ また後悔するかも
高坂さん
あの
あの 私も昨日はごめんなさい
なんか なんか人のうわさ話とかうだうだ言ってないで
黙って練習しとけって感じだよね
うん
あと あとね 私からも言いたいことがあるんだ
この間 この間練習なくなった日
ドヴォルザークを吹いてたの あれ 高坂さんだよね
すごく元気出た
私も頑張らなきゃって思った
だから ありがとう
ご…ご清聴ありがとうございました
どうしよう
今の絶対いかれた
だけど なんだかそれは 不思議と嫌な気分ではなくて
少し 気持ちよかった
遅くなりました
今日はリップスラー
そう めっちゃくちゃ難しいんだ
ダメだ
頑張ってよ チュパカブラ
頑張るのは葉月ちゃんだよ
音が力み過ぎてる
無理です どうしても力入っちゃうし 難しいです
ういーっす 三者面談終わりっす
あれ 先輩 もう終わったんですか
ああ 梨子ちゃん
あんなの5分もあれば十分でよーん
受験生なのに いいのかこの人は
なになに 加藤ちゃん
苦しんでるね
産まれそうなの
リップスラーが難しくって
初心者らしく順調に一歩一歩躓いてるね
よかった よかった
加藤ちゃん
マウスピースだけ持ってごらん
それだけ吹いて 音程を変えてみるのだよ
ちょっと難しいけどね
はい 加藤ちゃん やってみる
久美子ちゃんもできるんですか
あんまし得意じゃないんだけどね
中川は全然できない
まあ 俺もうまくはないけど
そうですか
後藤先輩っていつからチューバをやってるんですか
中１の冬から
陸上部辞めて吹部に入った
その時からずっとチューバなんですか
チューバ 好きだから
頼むよ 加藤ちゃん
えー 難しすぎますって
中川先輩
みんなで合わせてみませんか
いいよ
オーライ
それからその翌週の合奏まで
それぞれの練習は続いた
よし 曲練行こう
はい
今までの自分たちのやり方をほとんど否定されたことによる
滝先生への不満はとても大きかった
だけど そのエネルギーが部員たちの団結力へと形を変えていった
そして 合奏当日
絶対文句言わせない
なんか言われたらマッピ投げるし
てか あの先生なんで指揮棒使わないの
打点わかりにくっ
約束の日になりました
この１週間の成果が楽しみです
鳥塚さん お願いします
よろしいですか
では
始めましょう
いいでしょう
細かいことを言えばまだまだ気になるところはありますが
何よりも皆さん 今 合奏をしていましたよ
小笠原さん これを皆さんに配っていただけますか
はい
それでは皆さん お待たせしました
サンフェスに向けての練習メニューです
ゲッ これ本気でこなすのかよ
日曜も
曲はなんですか
譜面は明日配ります
お楽しみに
さて 残された日数は多くありません
ですが 皆さんが普段若さにかまけて溝に捨てている時間をかき集めれば
この程度の練習量は余裕でしょう
やっぱムカつく
サンフェスは楽しいお祭りですが
コンクール以外で有力校が一同に集まる大変貴重な場でもあります
この場を利用して今年の北宇治は一味違うと思わせるのです
でも 今からじゃ…
できないと思いますか
私はできると思っていますよ
なぜなら私たちは 全国を目指しているのですから
その挑戦的で屈託のない笑顔を見て
私もみんなも気がついた
この先生は本気だと
そして 次の曲が始まるのです
トゥッティ! 私たちが心を奪う
マウスピースと今日のリードを選びながら
汚れたクロスが匂う
書き込んだスコアたちが試してるの
青春の価値
奏でる 教室の窓から
繋げる フレーズからフレーズへ
ひとりでも 欠けたらダメなんだ
音に伝わる感動 みんなで響け!
体が歌ってる 煌めきのパッセージ
チューナーの揺らぎはきっと 舞い上がる高揚感
想いを乗せてゆく 楽器って赤い糸
息を合わせて…
トゥッティ! 私たちが心を奪う