フィクショソ
まだ誰も知らない想象を超えていく
超越無人所及的想像
ものがたり
名も無い人生を開け!
開啟無名人生的物語
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些錯別字不通順詞語。
OP1 ED1歌詞均參考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遙望的天空 無垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
曖昧な日々に惑う
在曖昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的話 那遙不可及的夢
絶望も食らいつくして
以及絕望都將被吞噬殆盡
願いの形　刻み込む声
祈願之形 銘刻之聲
もっともっと強く
更強 更強
fly high!
フィクショソ
まだ誰も知らない想像の向こうで
在無人所及的想像前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌發的衝動
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是現實
いつか証になるだろう
總有其佐證現身之時
一つ一つ
一個接一個
キミ
人生を名付けに行こう
你
給人生賦予其名
(to the east, to the west, to the high)
(東西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向終點出發吧!
第7話 爆炎支配者
啊哈哈哈哈哈
我魔人凱尼西大人來打個招呼了
雷昂 我要打倒你這傢伙當上魔王
放心去死吧
雜碎
你是受誰指使的?
不過正好
該你上場了 伊芙利特
怎麼了
被小看了啊 竟然無視本大爺
你想先死嗎
那好 去死吧
這就有意思了
你名字叫什麼來著
靜江
今天開始你就叫靜吧
靜
多吃點哦
這傢伙好像和父母走散了
拜託 當作沒看見吧
我不會跟別人說的哦
讓我一起照料它好嗎
嗯 當然可以
吃了吃了
這小傢伙叫什麼名字
魔物是沒有名字的哦
沒有名字好可憐啊
這小傢伙也這麼說
叫皮茲怎麼樣
皮茲 好像不錯呢
對吧 皮茲
好像 變大了啊
變大了
琵莉諾 不行的哦 不能擅自把它帶進城堡
沒問題的 這小傢伙很聰明的
但是
它這麼親近人 可以當做使魔的
是嗎
怎麼了 皮茲
沒事的 沒事的
冷靜點
乖啊 皮茲
沒事的 沒事的
靜
敵人
哼
我剛剛
做了什麼
身體 身體不由自主地
用火
我 我…
你喜歡我們的城市嗎
嗯 非常喜歡呢
你願意的話 在這裡待多久都沒關係
謝謝 但我不得不走了
這樣啊
如果我留在這裡可能會給你們添麻煩
我的旅行目的是
目的
尋找召喚我的男人
找到了之後呢?
好吧我知道了
雖然很遺憾 但是你要來玩的話隨時歡迎
對吧嵐加
當然了
嗯 謝謝
也謝謝嵐加
靜小姐 要不要一起回布魯姆特
這裡和你分開我會很寂寞的
你們都是出色的冒險者
能和你們一起冒險的話一定很開心
這樣的話
能一起旅行到這裡
果然有伙伴的感覺很不錯
最後的旅程有你們陪伴真是太好了
靜小姐「最後」是什麼意思…
我已經活了幾十年了哦
並沒有看起來那麼年輕
什麼啊 開玩笑嗎
別嚇我啊 真是的
來了來了
久等了
等得都要睡著了啊
真是的 女人出門的準備真麻煩啊
靜小姐?
怎麼了
怎麼會 已經…
靜小姐
喂 怎麼了
靜小姐 靜小姐
喂 沒事吧
這什麼啊
有危險項目的話我可要漲價的啊
所以說 這種事找菲茲老爺說啊
靜小姐 靜小姐
靜?
靜江井澤?
靜江井澤難道是…
那個爆炎支配者嗎!
那是50年前左右活躍的公會英雄吧
靜小姐就是…
爆炎?
不是已經隱退了嗎
利格魯德 利格魯
讓大家去避難
但是
利姆路大人
這是命令
明白
遵命
你在吧 嵐加
主人 我在這裡
等會開打了就拜託你了
炎之精靈 伊芙利特
不會錯了
靜小姐就是
傳說中的英雄 爆炎支配者
這怎麼都打不過啊
贏不了的 我們都得死在這裡
還真是短暫的人生啊
可惡 好不容易才剛剛建好的
好痛
你們也快逃吧
怎麼能那樣做呢
雖然不知道她為什麼對我們露出殺意
但她是我們的伙伴
不能棄之不顧啊
是嘛 那就小心了
都是些不錯的傢伙啊
沒想到我居然會有和過去的英雄戰鬥的這一天
人生真是難以預料啊
要上了
喂 你的目的是什麼
水刃
水碰到高溫的確會變成這樣呢
水冰大魔槍
喂 沒問題嗎
交給我們吧
我們也是拼上性命在當冒險者的啊
喂喂饒了我吧 我才是隊長哦
哎 沒辦法 其中一隻我們來應付
這就是同甘共苦
那就交給你們了 但是不要勉強哦
嵐加
嵐加 要來了
你專心躲避 我來攻擊
明白
在解決伊芙利特之前 要先解決它們啊
該怎麼辦 水刃會蒸發掉
用我胃袋裡裝的大量的水一口氣噴過去怎麼樣
說明 可以放出大量的水
如果與火精靈接觸 會發生水蒸氣爆炸
要實行嗎
水蒸氣爆炸 這樣可以消滅火精靈嗎
可以
不過 由於爆炸的威力這一帶也會被夷為平地
傻瓜嗎 完全沒有意義啦
水冰大魔槍
那個攻擊好像有效啊
魔法攻擊對精靈有效
這麼說來
嵐加
是
愛蓮 那個 朝我打一發
哎? 就算你這麼說…
拜託了! 快點!
之後別找我抱怨哦
水冰大魔槍
咦 我的魔法
告知 成功解析了水冰大魔槍
好!
水冰大魔散彈槍
那傢伙我也來搞定
這傢伙 要自爆
喂
沒事…
…才怪呢
嵐加 帶他們三個去安全的地方
可是…
快去
是 遵命 祝您武運昌隆
放心吧
伊芙利特由我來打倒
那麼接下來 可以專心的戰鬥了
看招 水冰大魔散彈
行得通
炎化爆獄陣
我的主人…
感覺應該有更好的辦法來著
正中敵人的下懷中 中了陷阱什麼的簡直糟透了
早知就不想著封印什麼的 直接丟他黑閃電就完事了
好不容易轉生成史萊姆啊 到此為止了嗎
短暫的人生 不 史萊姆生
話說回來 怎麼還沒受傷
喂 是不是太慢了啊 故意讓我著急嗎
說明 由於「熱變動抗性」的效果 火焰攻擊自動無效化成功
幹嘛啦 很無語嗎
算了…火焰無效的話
那就是簡單模式了
結果沒問題 不 全都在…
計劃之中
剛剛你有做了什麼嗎
雖然之前是我小看你了 不過你也是太小看我了吧
輪到我了
要使用獨有技「捕食者」嗎
YES
靜小姐
死心吧 伊芙利特
你無法擊破這個空間
他不是你能匹敵的對手 利姆路可是我的盟友
我乃暴風龍維爾德拉·坦派斯特
就讓我陪你玩到心滿意足吧
為什麼 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
內心只知道絕望
心に　絶望を知るのだろう
為什麼 只持有唯一的勇氣
どうして　勇気を持つひとだけ
名譽的盡頭 只是傷痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
對於悲傷的事物 不願低頭面對
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被稱為夢想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之間 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
連上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的盡頭
世界の果て
有什麼 雖然不知道
なんて　知らないけれど
這雙手所觸及的地方 我想守護
この手が届く場所は　守りたくて
戰鬥的理由 僅凝視唯一一點
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作為能夠彼此諒解的答案 我們
許しあうことの　答えになる　僕らは
絕不認輸
負けちゃいけない
下集 被繼承的意志