魔物的城鎮以及居住在其中 幹掉豬頭領主的史萊姆
這是真的嗎
不 雖然我知道是真的
但還是無法相信啊
不過只能相信了吧
我們被這個叫利姆路的史萊姆救了啊
對啊 今後我們應當如何處理與他的關係
是把他當成善意的存在來接受他呢
還是說作為威脅試著排除掉呢
排除什麼的說著簡單 有可能做得到嗎
我可以直話直說嗎
看來已經不用聽你的回覆了啊
那我去見他一次吧
我去親眼看清那個叫利姆路的吧
好的 出發了
去見見你們見過的那個史萊姆
雨後的天空中 數星星的夜晚裡
雨上がりの空 星を数えた夜に
灑落的水滴中 映照出動搖的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在歲月的流逝中不斷變化
流れる日々の中で 瞬く
短暫盛開的鮮花 呼嘯而來的狂風
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活過現在的證明
過ぎ行く今の証
活在當下 四處歌唱
剎那を生きるものへ あまねく届く歌が
無論如何 都要朝著自由的盡頭
自由の果てへ駆り立てるだろう
並說著「努力活下去!」
「生き抜け」と
我們將找到這條路
We will find the way
所有人都平等地擁有名為希望的種子的迴路
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始與終焉 皆以奇蹟為本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牽手 時光周而復返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
並修改一些錯別字和不通順詞語
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第17話 集結的人們
真好吃啊
這裡的食物我全都很喜歡
再來一份的說
昨天你沒事吧?
沒問題
吾輩對自己的結實程度還是很有自信的
不愧是戈畢爾大人 好帥
聯絡用的水晶有正常運作嗎
有的 已經和蓋札王聯絡過了
傳達他魔王蜜莉姆來襲 並且利姆路大人已經處理好這事了
好的 蜜莉姆的事情就暫且觀察吧
那麼 就麻煩你匯報一下研究情況吧
是
這個是利姆路大人的回復藥
是提取了99％希波庫特草的萃取物
口服也可以 外敷也可以的上上品
完全回復藥Full Potion
相對比 以矮人族的技術只能提取到98%
成品為高級回復藥 High Potion
雖然只有1％的差距
但是性能上會有很大的差別
然而我終於突破了那1％的障礙
這個就是我的研究成果
那就讓我鑑定一下吧
拜託您了
大賢者 解析 鑑定
說明 這個藥水等同於完全回復藥
做得好 培斯塔
這是貨真價實的完全回復藥
做得漂亮 培斯塔閣下
不枉吾輩全力幫助你
不愧是你 培斯塔
我就知道你能夠勝任這份工作
謝謝 謝謝
沒想到真能做出來啊
如果進行量產的話…
賣這藥水的錢作為坦派斯特國的資金來源怎麼樣
老爺 這很困難啊
這個藥水性能太好了
所以輕易地不會使用它
畢竟這種品質的藥
只有英雄級的人物會買來以備不時之需
確實如此
矮人王國所販賣的藥水
是把高級回復藥稀釋進行量產後的低級回復藥
和蓋札王進行交涉
請他把低級回復藥的生產交由坦派斯特國如何?
這方案可以啊 老爺
在我們國內進行生產和販賣的話
矮人王國只需要買進他們所需數量的藥水就可以了
原來如此 這樣對雙方都有好處啊
好的 這件事就提上議程吧
麻煩培斯塔你們繼續製造吧
好的
發生什麼事了
來了位新客人
蜜莉姆大人對其非常生氣
讓我過去
利格魯德 你沒事吧
這 這不是利姆路大人嗎
咦
這點小事不算什麼
不 你這是重傷吧
被那傢伙打的嗎
是的
噢 利姆路啊
因為這傢伙看不起人 所以我就教訓了他一下
我是魔王卡利翁大人麾下的三獸士「黑豹牙」弗比奧
是獸王獸士團裡最強的戰士
這城鎮真不錯
很適合獸王大人支配
你不這麼認為嗎
你說笑了
呃…魔王蜜莉姆
豹牙爆炎掌
你對我死黨的小弟做了什麼
嘻嘻
好像是想要我誇她啊
哼哼
這個情況我誇她合適嗎
嘿嘿
既然對魔王卡利翁的部下動手了的話
對方應該也不會就這麼善罷甘休的
不是說好了沒我的允許不許亂來嗎
那個 是因為…
對對了 這次不一樣
他不是這個城鎮的居民 所以沒問題 沒問題的
有問題啊
什麼!
不過因為這次你保護了利格魯德
只罰你不准吃午餐就原諒你吧
過分
太過分了
都是這個傢伙的錯
這個無禮的傢伙
一拳還不夠 再讓我來一拳
那麼 你是來幹什麼的
你以為 我會回答你這下等史萊姆的話嗎
雖然你說我下等 可是我比你強哦
我又不認識什麼魔王卡利翁
根據你的態度 我們可能和卡利翁敵對哦
你想因為你個人意見和整個朱拉大森林為敵嗎
真臭屁 這座城市就被這種下等魔物管著嗎
都是些雜魚 可真辛苦呢
別以為蜜莉姆大人中意你們 就可以得寸進尺了
我說你啊 居然敢小看我朋友呢
蜜莉姆 等等
你再敢幹什麼 就真的不給你晚餐吃了哦
知…知道了 我會老老實實的
好了 我確實是史萊姆
但我好歹也統治著這座森林三成的地方
你們要是有那個意思 就算開戰也是沒辦法的
所以 想好再說話
卡利翁大人命令我們來收神秘的魔人們為部下
那就是指我們吧
看來其他魔王也和蜜莉姆那樣看了我們的戰鬥
卡利翁那傢伙居然不守約
好了 我知道情況了
你們回去吧
利姆路大人
這樣好嗎
畢竟也不能殺了他吧
幫我傳話給魔王卡利翁
想和我們交涉的話 麻煩重新約好時間
一定會讓你們後悔的
看他那個樣子 估計不會好好傳話了
我想問問關於魔王卡利翁的事情
這些事情就算是利姆路 我也不能說的
我們約好互不干擾的
好 說出來啦! 果然有秘密
這只是你和卡利翁之間的約定嗎
還是和其他的魔王都有關係
不 這…
沒關係的啦 卡利翁不也讓部下來妨礙你了嗎
我們是死黨 應該互相幫助的吧
所以我覺得最好還是了解一下除了你以外的魔王
如果不知道蜜莉姆和他們約定了什麼的話
我可能會不知不覺中妨礙到了他們呢
確實 但是…死黨…
對了
下次我幫你製作武器吧
作為死黨 我還是擔心你的
新武器
是啊
果然死黨才是最重要的
真好哄 太好哄了
魔王克雷曼 卡利翁 芙蕾
還有蜜莉姆你們利用格魯米德 企圖誕生新的魔王傀儡
只是消磨時間而已
對你來說或許是這樣
既然阻礙了這個計劃
我們被盯上也是理所應當啊
恐怕其他魔王也牽扯其中呢
居然是這樣
看來要找托蕾妮大人商量一下
沒事 只要有利姆路大人在
別的魔王根本不足為懼
就是這樣 秘密已經說了
你要按照約定給我做新武器哦 死黨
與魔王蜜莉姆來襲一同掀起的暴風
更加劇烈 漸漸地吞噬著利姆路等人的國家
朱拉大森林
其周邊的國家之一 法爾姆斯王國
是被稱為西方諸國要道的商業大國
這個國家曾向朱拉大森林派遣過豬頭領主調查團
是一個以尤姆為隊長的
由金錢組建的野蠻集團
邊境調查團 團長    尤姆
頭兒
超…不得了的傢伙
但是 但是
你們幾個…
好危險
這麼亂來 真虧你們幾個能活到現在
遠  視
好像有人遇到魔物了
頭兒 怎麼辦
大姐頭 等等我
打擾了
承蒙關照
抱歉
要來了
暗夜蜘蛛
你們組成陣型
把受傷的人抬到後面治療
這是命令 所有人都要活下來
卡吉爾你來指揮
明白了
隆梅爾 給我施加強化魔法
你們幾個
把我們捲進來的代價
之後會和你們好好算的
這不是卡巴爾嗎
好久不見
哥布塔
每次都看到你和魔物戰鬥
你這麼喜歡戰鬥的嗎
不過這裡交給我吧
今天的晚餐我來了
不會吧
這傢伙超好吃的
馬上就煮好了
我等不及了
我是這座城市 或者說這個國家
朱拉·坦派斯特聯邦國的代表利姆路·坦派斯特
真的是史萊姆啊
話說回來利姆路老爺
這裡多了很多以前沒見過的生面孔啊
嗯 這是紅丸 紫苑 蒼影 朱菜
還有蜜莉姆
布魯姆特王國和法爾姆斯王國都分別來調查這裡了啊
我們是…
話說回來
為什麼史萊姆一副了不起的樣子啊
太奇怪了吧
怎麼回事啊 為什麼你們一點反應都沒有
你對利姆路大人太無禮了
煩死了 閉嘴 大奶怪
頭兒 尤姆
一不小心…
不好意思 我代紫苑向你道歉
她不太會忍耐
請你原諒她
太過分了 我可是公認的最能忍的
忍不住說明你還差得遠呢 紫苑
正因為你沒有我這麼心胸寬廣 才這麼急性子
我也想和人類和睦相處
之後可以進行貿易和交流的話就太好了
貿易?
實際上我們已經和矮人王國建交了
和德瓦岡?
要是途徑這裡 對商人們來說也更加便利
你認為呢
不 請等一下
你是說德瓦岡承認了這個魔物之國嗎
這件事我可以保證
培斯塔大臣
是前大臣
您這樣偉武的人 為什麼會在這裡
好久不見了 菲茲閣下
利姆路大人所說的千真萬確
蓋札王與利姆路大人已經定下了盟約
可以接受了嗎
既然如此 我們也會不遺餘力地協助您
但是 您究竟是不是真的是人類的同伴
能否讓我仔細地確認一下呢
沒問題吧
啊 這是當然的 沒有問題
我允許你們留在這裡 希望你們明白我們並不是威脅
話說回來 菲茲先生
豬頭領主被打敗的情報已經傳播出去了嗎
不 知道這個情報的只有國王和極少數的人
這樣的話…
尤姆君 要不要和我定下契約呢
蛤? 你到底在說什麼
您這話應當怎麼講
你說你是法爾姆斯王國花錢雇來的對吧
那麼你只要換一個僱主就好了
簡單說明的話…
我們想要你成為打倒豬頭領主的英雄
我們只是協助了尤姆
實際上是尤姆打倒了豬頭領主 放出這樣的消息就可以了
這樣一來 我們不就是協助英雄 值得信賴的魔物了嗎
比起有著迷之威脅的魔物 我覺得這更能讓人感覺親近
怎麼樣
原來如此 不愧是大人
想的差不多了吧
利姆路…先生
這是個偉大的城鎮
你不是邪惡的存在
看著他們我就明白了
我們都是負罪之人
一直都嚮往著自由之身
這次接受這個任務 是打算在途中假死
然後逃去某個安全的國家
決定了
我相信你
從今天起 請讓我稱呼您為利姆路老爺
您儘管下命令
嗯 請多關照
就這樣 尤姆他們在白老的身邊
為了看起來像是英雄而開始了修行
好快啊
沒有被發現吧 提婭
我好歹也是中庸小丑連的一員
多少也相信我一點啊
我是在擔心你啊 怕你逞強
真是的! 什麼時候才能不拿我當小孩子啊!
我知道了
繆蘭發來了報告
魔王蜜莉姆似乎相當中意那群魔人
這真是比預想更有趣的展開
真的很愉快哦
那就好…實際上怎麼樣呢
他們是厲害到能讓魔王蜜莉姆感興趣的魔人嗎
雖說的確是無法忽視的程度 可也不是我的對手
不過 拉普拉斯他啊…
拉普拉斯?
他說能感覺到什麼 令人毛骨悚然
是嘛 那個狡猾的拉普拉斯都這麼說 果然應該是有問題的吧
我認為至少應該要知道魔王蜜莉姆對他們感興趣的理由
的確 要收集更多的情報然後研究一下才行
嗯 這樣最好了
那 關於調查結果
請講
芙蕾她啊 似乎不想與朱拉森林有關係呢
在戒備著什麼一樣
就好像在作戰爭準備一樣
你查到原因了嗎
查到了哦! 非常驚人!
那個暴風大妖渦要復活了 她才慌慌張張的
暴風大妖渦
原來如此
那麼提婭 我想再拜託給你另一件事
我猜到啦
我把福特曼那傢伙也叫來了 需要點力氣的事情也沒問題的
不愧是你 提婭
不過 希望你們儘量不要使用暴力
先找到封印之地 看看能不能將暴風大妖渦馴服
從這個方面入手
就交給我吧 克雷曼
地點應該是在…
都說了交給我的嘛!
那我先走了喲
暴風大妖渦嗎
那傳說可以與魔王匹敵的力量
到底有多強 還真是讓人很期待呢
我一定要去相信 你所相信的那個我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即將展開
物語が今始まった
先取個名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命運也罷
偶然だとか運命とか
有什麼關係?
どっちでもいいでしょ?
環顧周遭的一切 只需要一個
今ここにあるもの　その中で
一個所謂的契機 未來便開始轉動
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
將清空與拂風以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因為你不論何時 都相信著可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也願意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所堅守之世界的深淵 無數次的毅然而起
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
如果那雙手 能舉起一切
両の手で 持てぬなら
那麼就交給你了
きみに預けるよ
若為了守護那一份笑顏 縱使畏懼亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想與你一起見證那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 悄悄逼近的惡意