雨後的天空中 數星星的夜晚裡
雨上がりの空 星を数えた夜に
灑落的水滴中 映照出動搖的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在歲月的流逝中不斷變化
流れる日々の中で 瞬く
短暫盛開的鮮花 呼嘯而來的狂風
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活過現在的證明
過ぎ行く今の証
活在當下 四處歌唱
剎那を生きるものへ あまねく届く歌が
無論如何 都要朝著自由的盡頭
自由の果てへ駆り立てるだろう
並說著「努力活下去!」
「生き抜け」と
我們將找到這條路
We will find the way
所有人都平等地擁有名為希望的種子的迴路
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始與終焉 皆以奇蹟為本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牽手 時光周而復返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
並修改一些錯別字和不通順詞語
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科
第21話 靜小姐的學生們
那麼 我就要點名啦
劍也·三崎同學
良太·關口同學
蓋魯·吉普森同學
愛麗絲·倫德同學
克蘿耶·歐貝爾同學
好的 聽到了嗎 被叫到名字的人要精神飽滿地大聲回應
原來如此 原來如此 我懂了
那老師我現在要叫來我的朋友啦
劍也·三崎同學
到
良太·關口同學
蓋魯·吉普森同學
到
愛麗絲·倫德同學
克蘿耶·歐貝爾同學
到
好的 做得很好
喂 用這麼大隻的狗來嚇我們 太卑鄙啦
我是嵐加 小鬼頭 接下來多關照了啊
我…我知道啦
嗯嗯
看來你們已經打成一片了
真是件好事
那麼 我就是今天開始成為你們的老師的利姆路
我不會像靜小姐那麼溫柔 做好心理準備
欸? 沒有回應呢
是
好像很難被信任啊
也沒辦法啊
被擅自召喚到這個世界 然後被拋棄
那麼現在各位
我們來考試吧
等等 為什麼突然要這樣啊
討厭考試
太突然了 希望能解釋一下
對啊 快解釋
哎呀哎呀 別急啊
現在要進行的這個考試 對你們來說是必須的
反正我們遲早要死吧 學習也沒意義啊
對 對啊 之前的老師都說我們可以隨便玩
到這裡來之後 根本就沒學習過
我想看更多的圖畫書
話說回來 你以為你是誰啊
嗯嗯 有精神是最好的
放心吧
雖說是考試 但只是快樂的遊戲哦
遊戲
在座的各位
不 可以把你們的不滿發洩出來哦
現在開始你們要和我一對一地進行模擬戰
時間是十分鐘
要是你們能在這段時間內打倒我 你們就贏了
怎麼樣 簡單吧
就這樣?
10分鐘?
如果你不帶這傢伙的話 連10分鐘都不要的
這點我可以保證
嵐加 不許出手哦
是
我會贏的
我想看圖畫書…
那麼 良太同學 你來當裁判
哎? 好…
那麼誰先來?
那就我先來
先鋒是劍也·三崎同學嗎
可以用這些嗎
用什麼都行
但是 輸了的話要好好說敬語哦
我可沒輸給過靜老師以外的人吶
等贏了我再說大話吧
那麼 能不能稍微消耗一下他們足以毀滅自身的魔素呢
開 開始
這 這傢伙
就是現在 上啊!
不要輸
別躲啊!
動作很不錯 但是還不夠
怎麼感覺這個火的威力好弱啊
跟他們體內的能量比起來 效率太低了
別拘泥於火焰 直接用能量攻擊來試試
吵死了 靜老師的招式可是很厲害的
到 到此為止
好的 結束了 之後可要好好叫我老師哦
可 可惡
下一位 是誰?
給我記住了
克蘿耶·歐貝爾同學
克蘿 不用太勉強哦
別受傷啊 小克蘿
好像哪裡見過啊
有點懷念的感覺…
開始
用那個書角敲我嗎?
不至於吧
流動的水流 請抓住我的敵人
水牢
這孩子也能用魔法的嗎
厲害啊 難不成是天才嗎
我可以讓水刃從那裡劈下去
如果認輸我就會解除 不認輸可是會死的哦
明明年齡那麼小 原來這麼可怕的嗎
喂怎麼了 快認輸啊
小克蘿真厲害
真厲害
不愧是克蘿耶
確實是很厲害的魔法
但是對我無效的哦
哎?
這種東西 用額外技能「魔力操作」怎麼都能處理
這個魔法用的很好
以後也要好好學習
哭了啊
但是原諒我吧
畢竟現在有必要向他們展現一下壓倒性的實力差距
死了不要怨我哦
魔力彈啊 威力不錯
不過
多謝款待
那是什麼啊 真卑鄙
為了贏不擇手段
這就是大人
良太·關口同學
看起來有點懦弱 和劍也正相反嗎
良太 幫我報仇
身體強化?
不 狂戰士化嗎
很棒的強化
如果對手不是我 也許還能稍微戰鬥一下
但在戰鬥時捨棄冷靜 是很大的缺點
終於到我了
你們幾個不中用的 好好看看我愛麗絲·倫德大人的神威吧
上吧
大家把那個傢伙幹掉
人偶師 人偶操縱者嗎
如果玩偶就有這樣的戰鬥力的話
要是用特殊合金做成的人偶恐怕要變成兵器了
或許這是5人中最強的能力
好煩啊 要不全燒了吧
告知 個體名愛麗絲·倫德會哭的機率100%
還是算了吧
到 到此為止
這些孩子體內的能量似乎完全沒減啊
接下來 用「變異者」進行分離什麼的
說明 與靈魂融合的能量不能分離
這樣啊
剩下的時間不多了 只能找找別的辦法了
來 注意了
正如你們剛才體驗的那樣 我很強
如此強的我向你們保證
我一定會救你們
救我們?
嗯 對這個面具發誓
那是靜老師的
沒錯
我想 從靜小姐手甲接過面具時 她也將你們一同託付給了我
我知道了 我相信你
那…那我也
我其實一開始就相信哦
你們幾個怎麼了嘛…那我也
是啊 我也覺得這個人值得信任
好
靜小姐來到這個世界的時候 應該是和這些孩子一樣大吧
我記得她說魔王雷昂讓伊芙利特附在她身上
難道
請問
聽好了 我一定會救你們的
既然靜小姐將你們託付給我 我不會見死不救的
麻煩了 老師
老師啊
不錯的叫法
你們是我的學生!!!
使用培斯塔教我的「據點傳送」拜訪了托蕾妮
如果能像靜小姐那樣
讓上位精靈寄宿在那些孩子的身上
能量應該可以被控制
利姆路大人 有什麼事嗎
托蕾妮 我想問你哪裡能找到上位精靈
在精靈女王統治的一個叫「精靈之家」的地方
只要去那裡就能見到上位精靈了嗎
是的 不過…
其實前往那邊的入口有好幾個
我知道的那個已經消失了
我們侍奉的精靈女王很久之前去世了
我們與現在的女王沒有接觸 連她住在哪裡都不知道
是嗎
非常抱歉 沒能幫上忙
沒關係
別擔心 交給我
成為教師已經一個月了
在此期間我尋找著上位精靈的住所
但什麼都沒找到
今天去野餐 放鬆也是很重要的
好了 吃午餐之前稍微來戰鬥訓練一下吧
我會給努力的孩子獎勵的
這是
是新刊
之前的後續好想繼續看
嗯 上一話在很妙的地方結束了
我會比你們先拿到的
我也喜歡漫畫
我對日本的漫畫和動畫不熟悉 但反而很感興趣
好了 第一個拿到的會是誰呢
我 我
是我啊
克蘿耶要
我要
我也要
請務必給我
給在下 在下要
可惡 果然今天也不行嗎
老師簡直開掛
喂 對女孩子好歹放放水啊
要學習更多魔法
還是打不過啊
小屁孩 想贏我做夢吧
不過大家都很努力 這裡就作為獎勵
老師?
這股壓力是怎麼回事
告知 檢測到高密度能量
這反應是天空龍
天空龍?
什麼情況 狂亂的龍嗎
朝王都飛去了啊
沒辦法 那麼就去幫忙吧
要是放任那個不管的話 似乎會出現很多受害者呢
嵐加 你留在這裡 保護他們
主人啊 讓我出擊狠狠撕咬那傢伙吧
不 這次我來
在這些小鬼面前 不表現一下不行啊
原來如此
老師
雖然老師是很強啦 但是也戰勝不了龍啊
就是啊
要是你死了 還有誰來救我們呢
我才不會笨到挑戰無法戰勝的對手呢
就交給我吧
老師
這個先替我保管
小克蘿好狡猾
飛 飛走了
好厲害
這樣的話我就暴露了啊
這樣就好了
我的命也要到此為止了嗎
無 無法相信
抵消了天空龍的雷擊嗎
難道說 是勇者大人嗎
和暴風大妖渦相比 不算什麼呢
招待我吃飯?
是啊 名為摩邁爾的大商人邀請您去他自己經營的店
孩子們一起去似乎也沒有關係
為什麼他會邀請我呢
據說是白天被謎之戰士救了性命
打倒天空龍的 是利姆路先生對吧
那麼 究竟是不是呢
那個繆
摩邁爾
就那個人 可以相信他嗎
他有布魯姆特和自由組合正式發行的商人資格
嘛 雖說暗中也在放高利貸
不過我仔細調查過了他 是可以相信的
好棒
真好吃
這真的超級厲害
這是什麼 好好吃啊
您覺得如何
嗯 還不錯
當然當然
這是我從特別的渠道入手的東西呢
快 再倒上再倒上
真的可以嗎 連我的學生也一起招待
沒事沒事 老爺您是我的救命恩人嘛
這是怎麼回事
我摩邁爾手中有著多種渠道的情報
雖然樣子不同 但是我知道那是老爺您
如果沒有好好招待救命恩人 會受到懲罰的
那麼 我們之間就沒有虧欠了 您怎麼認為
原來是這樣
作為商人這個男人看起來值得信任
話說回來摩邁爾 從那個情報網
你肯定已經知道我是什麼人了吧
是啊
既然如此 要不要去我們的城鎮看看
去老爺的…城鎮嗎
我們有很多商品準備賣出去 但是沒有渠道
如果可以借助摩邁爾你的力量
互惠互利
啊不 是互相幫大忙了對吧
我明白了
就這麼決定了
那麼 去老爺您的城鎮的介紹信我就收下了
請您下次再光臨
老爺您的話 給您打折哦
不是免費的啊
願精靈女王保佑這些孩子
這 是咒語嗎
這個呀 是我的故鄉祈禱時說的話
住在精靈之家的精靈女王大人會守護我們
等 等一下姐姐
剛剛你說精靈之家? 難道你知道在哪裡?
是啊 我知道的
我是從那附近的村子出來的
付過小費之後 這個姐姐把位置告訴我了
位於邊境之國 烏拉格麗西亞共和國最北部的烏魯古自然公園
精靈之家就在這裡
靜小姐 我絕對會救他們
我一定要去相信 你所相信的那個我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即將展開
物語が今始まった
先取個名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命運也罷
偶然だとか運命とか
有什麼關係?
どっちでもいいでしょ?
環顧周遭的一切 只需要一個
今ここにあるもの　その中で
一個所謂的契機 未來便開始轉動
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
將清空與拂風以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因為你不論何時 都相信著可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也願意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所堅守之世界的深淵 無數次的毅然而起
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
如果那雙手 能舉起一切
両の手で 持てぬなら
那麼就交給你了
きみに預けるよ
若為了守護那一份笑顏 縱使畏懼亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想與你一起見證那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 迷宮攻略