豬頭領主啊 我來送你一程
フィクショソ
まだ誰も知らない想象を超えていく
超越無人所及的想像
ものがたり
名も無い人生を開け!
開啟無名人生的物語
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些錯別字不通順詞語。
OP1 ED2歌詞均參考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遙望的天空 無垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
曖昧な日々に惑う
在曖昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的話 那遙不可及的夢
絶望も食らいつくして
以及絕望都將被吞噬殆盡
願いの形　刻み込む声
祈願之形 銘刻之聲
もっともっと強く
更強 更強
fly high!
フィクショソ
まだ誰も知らない想像の向こうで
在無人所及的想像前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌發的衝動
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是現實
いつか証になるだろう
總有其佐證現身之時
一つ一つ
一個接一個
キミ
人生を名付けに行こう
你
給人生賦予其名
(to the east, to the west, to the high)
(東西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向終點出發吧!
第14話 絕對吞食者
魔人嗎
這是怎麼一回事
竟然把本格魯米德大人的計劃搞得亂七八糟的
格魯米德?
格魯米德是指 是為利格魯德的長男取名的傢伙吧
是的
能成為我左膀右臂任聽差遣的新魔王明明差一點就誕生了
新的
魔王
沒錯 所以我才到處賜名 遍撒種子
就是為了孕育出最強的棋子
就為了這種事
而來到
我們村子的嗎
這不是格魯米德大人嗎
那位就是為戈畢爾大人命名的…
為什麼會在這裡
難道是為了救我們
你也趕緊成為豬頭領主的餌料吧
那個人在說什麼呢
沒有用處的無能之輩 真是礙眼啊
你趕緊被豬頭領主吃掉 化為豬頭領主的力量吧
你可以為我而死 感到榮幸吧
格 格 格魯…
上吧 豬頭領主
怎麼了
要進化成魔王是怎麼一回事
切 真是愚鈍的傢伙
你要成為豬頭魔王 支配這朱拉大森林
這才是我和那位大人的願望
那位大人?
你在發什麼呆 蠢豬
沒時間了 雖說那位大人嚴禁我動手 但是沒辦法了
戈畢爾大人
請快逃吧
去死吧
你們幾個
戈畢爾大人你沒事
真是太好了
格魯米德大人
你給我派上用場成為豬頭領主的養分吧
領教一下上位魔人的強大力量吧 去死吧
死者之行進演舞
格魯米德大人
我說 這就是你的全力了嗎
就這種程度的招數怎樣才能殺死人啊
你這傢伙
你 這位大人
這是回復藥 給你的部下們用吧
好的
振作點 為了吾輩竟然…
接下來
這是什麼東西
這傢伙就是幕後黑手嗎 戈畢爾竟然被這種傢伙騙了
但是我很看好戈畢爾
這足夠作為我救他的理由了
你這傢伙 竟敢對上位魔人做出這種事情
你 知道本大爺是…
你說著什麼上位魔人一副了不起的樣子 也不怎麼樣嘛
明白了 我收你做同伴吧 我總有一天…
你完蛋了 那位大人是不會饒過你的
關於那位大人的事情詳細地說給我聽聽啊
到底是誰在背後牽絲引線的
快住手 別過來啊
喂 豬頭領主 快幫幫我
肚子餓了
可惡 我叫你快幫我 豬頭領主
不 蓋德啊
你的名字是蓋德
蓋德
你遲早會將朱拉大森林納入囊中成為豬頭魔王
你早點進化成魔王的話就…
這個廢物 終於動了嗎
好好領教一下這傢伙的強大吧
上吧 蓋德
讓他們為阻撓我而感到後悔吧
格魯米德 停止生命反應了
嗯 看了就知道了
在吃…
已確認 豬頭領主
個體名“蓋德”的魔素增加
開始進化為魔王種
已成功
個體名“蓋德”進化為豬頭魔王
豬頭魔王 魔王蓋德
不能放任不管啊
我是豬頭魔王
將會吞噬一切之人
吾名為蓋德
魔王蓋德
現在不殺他 也許真會變成災難
紫苑
是 明白
喂
這裡就交給我們吧
你這隻臭豬頭
還魔王 做你的白日夢吧
成功了
回復力真是驚人啊
操系妖縛陣
上 紅丸
吃我這招
黑
炎
獄
魔素用完了嗎
真是漸愧
到我影子裡躲一會吧
是
什麼
難不成
這就是疼痛嗎
不會吧
王啊 請允許我與您同在
嗯
自我再生與回復魔法嗎
不夠 我還要更多
再讓我多吃點
利姆路大人
放心吧 包在我身上
我也是有秘技的啊
雖然有點卑鄙
輪到你出場了大賢者
就拜託你了 快點把敵人解決了
明白 進入自動戰鬥模式
就來看看大賢者的本事吧
吞噬一切
混沌飢餓者
好厲害 不愧是大賢者啊
怎麼會…
王啊
我現在就要吞噬你
就這樣吃了你
炎化爆獄陣 這樣一來
作戰結束
不愧是大賢者 完美
但是
發生緊急情況
果然獲得了火焰抗性嗎
我就知道會是這樣
立刻重新演算
換人 大賢者
不用悲觀啦
多虧了你 我好像知道打敗它的方法了
所以 之後就交給我吧 搭檔
火焰對我好像沒用呢
這樣啊 也許被火燒死 你反而更幸福
我認可你這個敵人了
我現在要拿出真本事了
真可笑你 是說至今為止都沒拿出全部實力嗎
你已經什麼都做不了了
就這樣被我吃掉吧
在被你吃掉之前我會先吃了你
我是史萊姆
你這傢伙
吃可不是你的特權哦
是你先吃了我
還是我先吃了你
先吃了對方的獲勝
你的飢餓者和我的捕食者誰強
獲得勝利的是捕食者
不
如果你是飢餓者 那麼我…
就是吞噬者
肚子餓了嗎
稍微等一下
來 吃吧
好好吃吧 快點長大
王啊 請您不要再這樣了
在這大饑荒中 若是失去身為王的您
我們豬頭族剩下的就只有絕望了
前天出生的孩子 今天早上死了
昨天出生的孩子也已經苟延殘喘了
我的身體明明怎麼切割都會再生出來
這不是絕望又能是什麼
王啊…
我要進入森林尋找食物
但是 朱拉大森林是受暴風龍加護的地方啊
那暴風龍已經被封印很久了
我去求一點點的恩惠
肚子餓了 什麼都可以 想吃飯
我會給你名字和食物
你是誰
格魯米德 將我當做你的父親吧
那位大人告訴我
只要成為豬頭領主的我不斷吞噬
受飢餓者所支配的人就不會死
即使成為邪惡計劃的一個棋子 但我也只能賭一把
所以我不得不吃
就算你是能吞噬一切的史萊姆 我也決不能被你吞噬
相互吞噬是我的優勢 你輸了
我吞噬了其他的魔物 吃掉了格魯米德大人
甚至吞噬同胞 同胞在餓著肚子
我不能輸
這世界就是弱肉強食 你輸了 所以你會死
我不可以輸 如果我死了 同胞就會背負罪孽
我罪孽深重也沒有關係
為了大家不再挨餓 我要承受這世上所有飢餓
即便如此你也會死 不過你放心
我會連同你的罪孽也全部吞噬掉
我的罪孽…吞噬掉?
是啊 不僅僅是你 連同你同胞的罪孽全部吞噬
連我同胞的罪孽一起…
哼哼 你真是貪婪
說得對 我很貪婪的哦
貪婪之人啊…吞噬我罪孽之人啊
感謝你
我的飢餓如今…終於被填滿了
已確認 豬頭魔王 消失
安心地長眠就好了 蓋德
由於豬頭領主被打敗 飢餓者的效果也消失了
豬頭族的侵略此刻告終了
王啊…您終於解脫了…
結束了呢
是
約好了打倒豬頭領主就給你們自由 一直以來辛苦了
利姆路大人 我有個請求
什麼事
無論如何 請您接受我們的忠誠
我等從今以後願效忠於您
可以嗎
沒有異議
與您相遇是我們的幸運
我是利姆路大人的秘書兼護衛哦
絕對不會離開您
直到我等生命的盡頭
呃…嗯…
我一定要去相信 你所相信的那個我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即將展開
物語が今始まった
先取個名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命運也罷
偶然だとか運命とか
有什麼關係？
どっちでもいいでしょ?
環顧周遭的一切 只需要一個
今ここにあるもの　その中で
一個所謂的契機 未來便開始轉動
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
將清空與拂風以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因為你不論何時 都相信著可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也願意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所堅守之世界的深淵 無數次的毅然而起
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
如果那雙手 能舉起一切
両の手で 持てぬなら
那麼就交給你了
きみに預けるよ
若為了守護那一份笑顏 縱使畏懼亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想與你一起見證那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
下集 朱拉森林大同盟