フィクショソ
まだ誰も知らない想象を超えていく
超越無人所及的想像
ものがたり
名も無い人生を開け!
開啟無名人生的物語
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些錯別字不通順詞語。
OP1 ED1歌詞均參考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遙望的天空 無垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
曖昧な日々に惑う
在曖昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的話 那遙不可及的夢
絶望も食らいつくして
以及絕望都將被吞噬殆盡
願いの形　刻み込む声
祈願之形 銘刻之聲
もっともっと強く
更強 更強
fly high!
フィクショソ
まだ誰も知らない想像の向こうで
在無人所及的想像前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌發的衝動
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是現實
いつか証になるだろう
總有其佐證現身之時
一つ一つ
一個接一個
キミ
人生を名付けに行こう
你
給人生賦予其名
(to the east, to the west, to the high)
(東西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向終點出發吧!
第11話 戈畢爾參上!
紅丸等人成為伙伴後又過了幾天
真漂亮啊
這就是用絲紡出來的布嗎 小朱菜
是的 作為原料的地獄蛾的繭富含魔素 非常堅固哦
原來如此 還具有一定的防禦力嗎
真厲害
已經可以織布了嗎
利姆路大人
你好
果然還是不說話
您來了啊 利姆路大人
嗯 情況怎麼樣
是 凱金大人給我做的紡織機很好用
是嗎 那真是太好了
大家的衣服的製作都交給你了哦
好的 請交給我吧
那麼利姆路大人 我們走吧
午餐就要冷了
紫苑
你有好好行使秘書的工作嗎
當然了 朱菜大人
紫苑自薦成為了我的秘書
因為看起來像那麼回事 就同意了
現在她是我的秘書兼護衛
由我來照顧利姆路大人也是沒有關係的哦
不 公主 這種事情還不用勞煩您
我能好好地照顧的
這兩個人好像在爭風吃醋啊
果然還是由我來照顧利姆路大人吧
不 應該是作為秘書的我來照顧
利姆路大人認為我和紫苑誰在身邊侍奉您好呢
啊 我想想 朱菜還有紡織的工作吧
有空的話我就拜託一下你吧
我到底要拜託些什麼啊
我明白了 您需要我呢
就是這樣 交給你了
我到底要交給她什麼啊
這樣的話 就請把利姆路大人交給我吧
啊 這不是利姆路大人嗎
您來用餐嗎
嗯 紫苑說她做了些料理要給我吃
你們也一起吃怎麼樣
不 我現在還不餓
嗯 我喝茶就可以了
我…
連分身都能使用了嗎
我去偵察村莊周圍的情況
那我現在就為您呈上吧
總覺得有點在意紅丸他們的反應
紫苑看起來一副很能幹的樣子
難道說
難道會做的很恐怖嗎
久等了
請用吧
不行啊
什麼不餓啊
是因為知道紫苑做的很難吃 所以逃掉了吧
利姆路大人 請用
喂 你 看這邊
怎麼還能毫不在意地喝茶啊
話說老爺子 你居然徹底地隱藏了自己的氣息
快吃吧 利姆路大人
抱歉 利姆路大人
這也是修行的一部分
肚子餓了吶
吃吧吃吧 趁著還沒冷
那 那我就開動了
好的
不管怎麼說 肯定也不會有毒什麼的
肯定不會死的吧
冷靜點 雖然看起來黏著什麼 但肯定是錯覺
對 這個就是 那個
視覺錯覺現象
只要有三個點 大腦就會誤判其為臉的現象
不 現在就不用解釋這種東西了
救命啊 大賢者
說明 只要封閉視覺 把勺子伸向右後方就能得救
雖然不太明白 但是我知道了
哎?
紫苑
是
今後要製作食物的話 要先徵得紅丸的許可
太過分了 利姆路大人
不管 監督就交給你了
我希望紅丸能夠努力
為了今後不再出現像哥布塔一樣的犧牲者
蜥蜴人戈畢爾漸漸開始取得周邊哥布林村莊的支持
與其說是戈畢爾的力量 不如說是哥布林們害怕豬頭族的進軍而選擇了妥協
這樣就有七千人了
不愧是戈畢爾大人 交涉也很厲害
不不不 我不過是努力去做了偶然得到了這樣的結果
別謙虛了 這就是您的實力啊
對啊 還請您更自信一點
沒錯 畢竟您是蜥蜴人的下任首領
是 是嗎
果然我還是 帥上天際啊
所以說 接下來我們去哪
這附近還有別的村莊嗎
聽說還有一個集落
但是 剛才那個村莊的人說了奇怪的話
奇怪的話?
好像是 操縱著牙狼的哥布林集落
啊? 哥布林操縱牙狼? 不可能的吧
您說的是
更誇張的是 據說這群哥布林的首領是個史萊姆
雖然不知道是什麼情況
也就是說如果能支配那隻史萊姆的話 牙狼們也就會受我支配了吧
一石二鳥
多麼有深度的想法 果然跟著您是對的
交給我就行了
戈畢爾大人
戈畢爾 戈畢爾 戈畢爾 戈畢爾
淬火時的溫度 你是靠感覺的嗎
對呀 看火焰顏色就能看出個大概
我是測量的
我把劍放回去的時候也會好好測量的
是啊 如果外側溫度低了 就沒有韌性了
鍛造時的土量你也會仔細測量嗎
黑兵衛和凱金真是意氣相投
土量的確需要注意 但是土質也很重要
專業內容一直聊了兩個小時
這樣的話 我就來告訴你哪裡有好的土吧
那還真是感謝
來看他們情況的我
土不一樣就會讓成品完全不同
不小心錯過了離開的時機 一直拖到了現在
鍛造很有意思吧?
剛剛出爐 用來浸泡的水的溫度…
利姆路大人在嗎
這個我一開始可是受了不少苦頭
來得好
怎麼了 利格魯德
利姆路大人 蜥蜴人的使者覲見
利姆路大人
能允許我們同席嗎 我想知道蜥蜴人的目的
當然
那麼他們到底是敵是友呢
誰是使者?
還真是戲劇的登場啊
我輩乃蜥蜴人戈畢爾
成為我的部下吧
為此光榮吧
戈畢爾大人 超棒 好帥 帥炸了
啊?
請好好記住這位大人
這位就是要成為下任蜥蜴人首領的戰士
身份顯赫
成為部下? 感到光榮?
了不起的樣子? 他以為他是誰啊?
等等 紫苑 住手
我的身體快從史萊姆變成細萊姆了
對不起 對不起 對不起
抱歉 您是戈畢爾閣下對吧
就算你突然說讓我們成為部下也…
哎呀哎呀 話不說清楚你們就不明白嗎
你們也聽說了吧
什麼?
豬頭族大軍正在攻占這座朱拉大森林的事情
那麼便成為我的部下吧
我戈畢爾會保護弱小的你們免受豬頭人的威脅
弱小的
弱小
哇哦
好像沒有哥布林啊
欸?
這裡應該是哥布林的村莊來著
話說 一個弱小的都沒有啊
雖說如果豬頭族攻打過來 和蜥蜴人並肩作戰也不失一個方法
但有點不太想把後背交給這傢伙啊
看起來好蠢
真正可怕的不是神一樣的敵人 而是豬一樣的隊友
這句話好像是拿破崙說的來著吧
聽說這裡有馴服了狼牙族的人啊
我要把那傢伙提拔為幹部
把他帶過來吧
糟啦 紫苑又開始煩躁了
這個傢伙 可以殺掉嗎
可以哦
等一下 NO NO NO
那個…
與其說是馴服 不如說讓它們成為同伴的人是我啦…
史萊姆幹的嗎?
別開玩笑了
嵐加
是 屬下在此
他好像有話對你說 你去聽一聽
遵命
哎? 他之前有這麼大的個頭嗎?
那才是他真正的大小
嘛 想要威嚇的話 那個大小剛好合適
應主人之命 我來奉陪你
你要說什麼就說吧
您就是牙狼族的族長閣下嗎
哎? 其他人都嚇蔫了
這傢伙還挺有骨氣嘛 就是看著有點蠢
美麗的皮毛 銳利的目光 以及威風堂堂的身姿 但是
主人是史萊姆這點讓人有些失望啊
看來閣下是被騙了呢
好吧 就讓在下來打倒操縱您的卑鄙小人吧
戈畢爾大人好帥!
讓他們見識見識吧 戈畢爾大人!
戈畢爾無雙!
戈畢爾 戈畢爾 戈畢爾
區區蜥蜴 竟敢愚弄我的主人
啊 糟了 那傢伙要死了
你們在幹什麼
哥布塔
你還活著?
哎呀又來了 真過分吶
我活得好好的呢
告知 他因為抵抗了個體名紫苑的料理 獲得了「毒抗性」
啊 這樣啊…連我都沒有毒抗性呢 挺厲害的
是嘛?
來得正好
這是什麼鬼啊
蜥蜴 如果你能打倒這個哥布林 你說的話我就考慮看看
為…為什麼
哦 嵐加 意外地冷靜啊
嗯嗯 畢竟你出手的話會出人命的
沒關係 讓部下來的話自己就不會出醜了呢
是吧 史萊姆閣下
哥布塔 不用客氣 揍他
咦? 到底怎麼回事啊
你要是贏了 我就去拜託黑兵衛 讓他給你做專用武器
啊 真的嗎 我有點幹勁了
要是輸了就要接受「紫苑制料理之刑」
只有這個萬萬不要啊
總覺得這對話讓人非常不快呢
戈畢爾大人
準備好了嗎
那麼 開始
戈畢爾 戈畢爾 戈畢爾
身為偉大的龍族後裔 我們蜥蜴人怎麼會輸給區區大型哥布林
混蛋 就會玩陰的
不可能 消失了?
怎麼會 哥布塔這傢伙居然能熟練使用「影移動」
結束了啊
勝負已分 勝者哥布塔
好
真棒
好高
不愧是哥布塔 我沒看錯你
做得好 漂亮地展示了大型哥布林的力量
真是另眼相看 之前那些對我的無理言論就當沒聽到吧
比起與我們戰鬥那時候變得更強了呢
看來有值得鍛鍊的才能呢
這傢伙 難道說 真的是個天才
話說回來 難道大家都認為哥布塔應該贏嗎
我還以為…
竟敢動我們的人
讓他受傷了啊
先出手的是你們吧
這樣之類的 找個藉口把他們狠揍一頓
沒關係 我是個看得懂氣氛的男人
就當作是在我意料之中吧
做得漂亮 哥布塔 按照約定我會拜託黑兵衛給你做武器的
太好啦
你們幾個 比賽是哥布塔贏了
合力對抗豬頭族一事 我們會考慮
但是做他的部下免談
你們今天先帶他回去吧
我…我們還會再回來的
沒錯 別以為這樣就完事了
給 給我記住
那麼接下來
要制定今後的方針才行啊
20萬豬頭人
大部隊正沿著大河北上
而且從本隊和分隊的動向來看 他們的會合點在東邊的濕地
也就是說 是在蜥蜴人統治的區域吧
20萬嗎…數量多到讓人毫無實感的程度
豬頭族的目的到底是什麼呢
豬頭族本來是智慧不太高的魔物
這次進攻如果不是本能的話
我懷疑可能是有幕後主使
幕後主使?
比如說魔王之類的嗎
如果此事和去過你們村子的魔族格魯米德有關的話
嘛 目前為上還役有任何證據
就算是魔王 也不一定是傷害靜小姐的雷昂
我不知道是不是跟魔王有關 但是
但是?
我覺得豬頭領主出現的可能性相當高
那是幾百年才出現一次的獨特魔物吧
是 我認為普通豬頭人無法統率20萬的軍隊
我認為比起樂觀的認為他不存在 更應該提高警惕才對
說得對
怎麼了
有人接觸了我正在偵察的分身
接觸?
她想要聯繫利姆路大人 您意下如何呢
是誰啊? 戈畢爾就讓我夠受的了
要是奇怪的傢伙我可不想見她
奇怪…倒不是奇怪 但是位相當的大稀客
是樹妖精
樹妖精?
是那個嗎 遊戲裡經常出現的樹之妖精大姐姐嗎
樹妖精大人最後現身不是已經幾十年前的事情了嗎
沒 沒關係 叫她來吧
是
統領魔物之人 以及 其屬下們
突然來訪十分抱歉
我是樹妖精托蕾妮
請各位多多關照
樹妖精 托蕾妮
我是利姆路·坦派斯特
那個…托蕾妮小姐 您找我有何要事呢
今天我來這裡是有一事相求
請求?
利姆路·坦派斯特 統領魔物之人啊
我想委託你討伐豬頭領主
為什麼 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
內心只知道絕望
心に　絶望を知るのだろう
為什麼 只持有唯一的勇氣
どうして　勇気を持つひとだけ
名譽的盡頭 只是傷痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
對於悲傷的事物 不願低頭面對
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被稱為夢想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之間 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
連上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的盡頭
世界の果て
有什麼 雖然不知道
なんて　知らないけれど
這雙手所觸及的地方 我想守護
この手が届く場所は　守りたくて
戰鬥的理由 僅凝視唯一一點
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作為能夠彼此諒解的答案 我們
許しあうことの　答えになる　僕らは
絕不認輸
負けちゃいけない
下集 失序