為了拯救孩子們而前往精靈之家的利姆路一行人
與精靈女王 菈米莉絲相遇了
之後在她的協助下
決定召喚上位精靈
是這裡嗎
迷宮的最深處
精靈之家
劍也 良太 蓋魯 愛麗絲 克蘿耶
出發了
是
靜小姐 你是否在某個地方看著呢?
靜小姐的願望
就讓我來實現吧
雨後的天空中 數星星的夜晚裡
雨上がりの空 星を数えた夜に
灑落的水滴中 映照出動搖的世界
こぼれた雫は 揺れる世界を映す
生命
一切的事情都是有正有反的
アンビバレンス
いのち
あらゆる事象が二律背反を抱えて
在歲月的流逝中不斷變化
流れる日々の中で 瞬く
短暫盛開的鮮花 呼嘯而來的狂風
儚く散る花も 吹き荒れる風も
是活過現在的證明
過ぎ行く今の証
活在當下 四處歌唱
剎那を生きるものへ あまねく届く歌が
無論如何 都要朝著自由的盡頭
自由の果てへ駆り立てるだろう
並說著「努力活下去!」
「生き抜け」と
我們將找到這條路
We will find the way
所有人都平等地擁有名為希望的種子的迴路
誰もが等しく希望という種を持った メグルモノ
起始與終焉 皆以奇蹟為本
はじまり
おわり
誕生と終焉は奇跡のもとに
手牽手 時光周而復返
手を取り合い また 時は巡る
手抄自桜都字幕組 部分参考動漫国字幕組
並修改一些錯別字和不通順詞語
OP2参考桜都字幕組 ED2参考萌娘百科 插曲参考動漫国字幕組
第23話 靈魂的救贖
記住 對著那裡召喚精靈喲
說什麼?
說什麼都行 救救我啊 來玩啊 什麼的
如果有對你們有興趣的精靈出現的話就成功了
真的會來嗎
絕對會來的
老師 會來的吧
會來嗎
沒關係 做最壞的打算的話
收服個惡魔啊或者別的什麼東西
喂 你現在表情有點邪惡啊
那麼 誰先來?
老師
如果我出了什麼事
那些傢伙就拜託你了
來吧
我很期待你能召喚出什麼
那麼我就祈禱了
這不是上位精靈 是下位精靈啊
如果這些小精靈是蓋魯通過祈禱得到的大精靈碎片的話
那就做一個新精靈出來
大賢者
問
要使用「暴食者」捕食並對精靈進行統合嗎?
當然是yes
蓋魯 保持祈禱狀態
等 等等 吃掉了…? 你在幹什麼啊
安靜看著 我自有想法
拜託了大賢者
告知 以獨有技「異變者」
對產生上位精靈的「統合」已完成
太好了
屬性為地
輔助的模擬人格創建
成功
要將完成的「模擬上位精靈·地」與蓋魯·吉普森統合嗎
Yes
怎麼樣 解析鑑定
能量的暴走抑制住了
可以控制了
這樣隨著他們身體的成長
就能慢慢獲得能力了吧
做得漂亮 大賢者
(哼(¬︿¬ ☆))
剛剛我好像看到大賢者得意的表情了
錯覺
很好 已經好了哦 你很努力
已經沒事了 崩壞停止了 我向你保證
老 老師 謝謝你
別在意
保護學生是當然的事
萬歲
太好了
恭喜
現在高興還早呢 全員成功之後再高興吧
告知
以獨有技「異變者」
對產生上位精靈的「統合」已完成
屬性為空
創造「模擬上位精靈·空」
要與愛麗絲·倫德統合嗎
Yes
愛麗絲 你很努力了 已經沒事了哦
謝謝啦
好了 接下來是我啦
我還沒祈禱呢
有什麼要來了
喲 你還好嗎
我很好噠
啊你為什麼來我家啊
就是一時興起
這位是?
這傢伙是…
你好 我是光之精靈 初次見面
我和這個墮落成魔物的邪惡妖精不一樣 是純粹光精靈大人哦
你說誰邪惡吶
劍也 你好像召喚了上位的光精靈哦
你叫劍也啊 那我就叫你小劍了
感覺能從小劍身上感受到發光的東西 畢竟是光
這笑話一點都不有趣
所以就是這樣 我來幫助小劍
在小劍長大之前 我可以來保護你喲
或許 小劍將來可以成為勇者啊
勇者?
小劍是勇者
沒關係吧
真狡猾
這還真是…
寄宿了…
這麼簡單的
老師
沒事
和計劃的一樣
真好啊
那個…
嗯
告知 屬性是「水」和「風」
創造「模擬上位精靈·水風」成功
要與良太·關口統合嗎
Yes
還差一個
老師… 那個… 老師
那個啊 老師… 那個啊
最喜歡了
我也喜歡你哦
真希望你再過個8年 啊不 再過個10年對我說這話
話說回來 希望那時候我還在
來 祈禱吧
什麼
剛才那個 就像是天要掉下來一樣壓力是?
不是…精靈
說明 是與上位精靈同樣的精神體
檢測到異常強大的魔力
無法檢測到上限
究竟是…
等等 不會讓你得逞的
喂 你突然怎麼了
別煩 這傢伙很危險
你看不懂嗎
怎麼可能懂 哪裡危險了
等會再解釋
寄宿上去了 已經晚了
不管了不管了 我什麼都不知道
解析鑑定
之前龐大的能量徹底消失了
狀態也穩定下來了 看起來沒什麼問題
不過這究竟是…
剛才的是什麼
我不知道啊 詳細情況我不知道
不過那大概是在未來誕生的
是從未來過來的 像精靈的某種東西
雖然難以置信
但它通過寄宿到她身上 創造了自己誕生的環境?
你在說什麼
我真的不知道 但那個東西有很強大的力量
如果在未來誕生 會發生很不得了的事情
難道它受到了時之大精靈的加護?
完全聽不懂
結果很好 克蘿耶沒事就算了
還不確定的未來什麼的 現在管他呢
太好了 克蘿耶 和計劃一樣
你完美地迴避了危險
真的和計劃一樣嗎
嗯 當然了
算了 既然它已經寄宿在這孩子身上 我也沒辦法了
有什麼關係嘛 反正大家都成功了
謝謝了 多虧了你 這些孩子得救了
謝謝
非常感謝
感謝
別…別客氣啦
她居然是魔王 真是 這個世界到底怎麼了呢
成功了 靜小姐
已經沒事了
可喜可賀 雖然我這麼想
之後我要把被我消滅的巨像重做一個還給菈米莉絲
還召喚惡魔寄宿在巨像身上
費了好一番功夫
不過這就暫且不提了
真的是 太感謝了
不用不用 沒什麼大不了的
孩子們已經沒事了 這樣就能過普通的生活了吧
嗯 別的國家也不會要曾經捨棄的孩子
畢竟這違反國際法 也意味著與我們自由組會為敵
你要給孩子們發身份證 讓她們成為組員嗎
是呢 如果那些孩子願意的話 這樣或許也不錯
暫時想讓他們在自由學園慢慢學習
成長為一個能自己選擇未來的人
嗯 拜託了
不用擔心
話說回來 你還是不願意告訴我怎麼解決的嗎
這是機密 不用知道也可以哦
雖然也不算是不告訴你的補償
希望你可以看在這些書的份上放過我
我知道了 非常感謝 師傅
等等
真的發生了很多事呢
Lead the way
Take me home
思い出は明日の道しるべ
回憶是引領明日的路標
ほら　ほら　帰ろうか
走吧 走吧 我們回去吧
With you　僕らの街へ
帶你一起去我們的城市
見上げた星は
頭上的漫天星星
過去のかがやき
都是曾經的輝煌
優しくて寂しい
溫柔且孤單
だけど大丈夫
但是不用害怕
息をするたび
每當我呼吸之時
感じてる
我都能感覺到
僕の中の「君」を
我心中的「你」
知らない未来も
即使是未知的未來
きっと怖くない
也無需畏懼
Lead the way
Take me home
託された愛を渡すように
宛如傳達被託付的愛一般
生きて　生きて
活下去 活下去吧
命をつなぐよ　それが
將生命的燈火傳承下去
いま　いま　守るべき
那就是我現在該守護的東西
I wish　最後の願い
我希望這最後的願望能實現
Lead the way
Take me home
託された愛を渡すように
宛如傳達被託付的愛一般
生きて　生きて
活下去 活下去吧
命をつなぐよ　それが
將生命的燈火傳承下去
いま　いま　守るべき
那就是我現在該守護的東西
I wish　最後の願い
我希望這最後的願望能實現
這樣就告一段落了
問題已經全部解決了
靜小姐 這樣就可以了吧
謝謝你 史萊姆先生
我一定要去相信 你所相信的那個我
きみが信じた私を私が信じてあげなくちゃ
故事即將展開
物語が今始まった
先取個名字吧
名前を宿して
是偶然也好是命運也罷
偶然だとか運命とか
有什麼關係?
どっちでもいいでしょ?
環顧周遭的一切 只需要一個
今ここにあるもの　その中で
一個所謂的契機 未來便開始轉動
きっかけヒトツでほら変わり始めた未来
將清空與拂風以及那大地 都化作伙伴
空も風も大地も味方にして
正因為你不論何時 都相信著可能性
可能性ならいつでもきみが信じていてくれるから
所以我也願意相信
私も信じていられるよ
注入力量
チカラを宿して
身陷所堅守之世界的深淵 無數次的毅然而起
守るべき世界の淵で何度でも立ち上がれ
如果那雙手 能舉起一切
両の手で 持てぬなら
那麼就交給你了
きみに預けるよ
若為了守護那一份笑顏 縱使畏懼亦挺身向前
守りたい笑顔のために震えても前を向け
我想與你一起見證那份光景
共に見たい景色があるよ
一同前行吧
一緒にゆこう
一生的失敗
難得被召喚了 卻被自己的眷屬搶先一步
下一次
下一次一定要
您的話一定能指引我前往世界的真理
老師…老師…不要走
小克蘿 不能勉強老師的
就是 趕緊走啊!
但是
拜託你了喲
好的 交給我吧
老師…
真是的 克蘿耶真是個愛哭鬼
別哭啊
小劍 你不也是
只不過是眼睛出汗了而已
老師…老師…
克蘿耶
乖乖 克蘿耶 這個給你 要打起精神來喲
啊!!
明明我也很想要來著
我先拿到了
真好啊 真好啊
好狡猾 好狡猾
對了 也有給愛麗絲你們的禮物
小劍 好帥
良太 也是
太棒了呢
好 好可愛
我國家有一位叫朱菜的手巧的女孩子 我讓她做了送來的
老師 謝謝你
聽好了 你們可要好好學習喲
雖然離別很悲傷 但我們並不是永別
我會帶嵐加再來玩的
就算我們不在 你們也要好好學習
你…你們一定要過來玩啊
畢…畢業後 我們去你們那邊玩也不是不可以
啊 我等著你們
中央都市利姆路敞開大門歡迎你們
老師
再見
一路順風
要保重喲
再見
主人 為什麼要把重要的面具給她呢
嗯? 為什麼呢
我也不清楚
但是我覺得應該給克蘿耶比較好
這樣最好
原來如此
如果是靜小姐的話
比起我拿著 克蘿耶拿著的話可能會更高興吧
她應該會很珍惜的
也許她能跟隨靜小姐 成為英雄
甚至成為勇者呢
怎麼會
嵐加
是 我的主人
回我們的城市
回家吧
大家等著我們
原本應該平淡無奇地過著普通生活的男人
被路過的歹徒捅死 轉生到了異世界
繼承了暴風龍維爾德拉
以及某位女性的願望與外貌
跨越了多次危機
集合了各種族的魔物
建造了國家 拯救了孩子們
其名為
利姆路·坦派斯特
一隻史萊姆
下集 外傳: 黑與假面