竟敢看扁我  竟敢看扁我  竟敢看扁我
那是讲师干的事吗
那家伙读了我的论文在嫉妒
害怕了我的才能
所以才在大家的面前做出那种事
啊  抱歉
没事吧
没…没事
你是降灵科的学生吗
怎么不上课
啊  那个…
阿奇博尔德老师让我去办事
然后就有点急…
是吗  那正好
能把这个交给阿奇博尔德老师吗
这个吗
拜托啦  好像是很重要的东西
重要的东西
寄出地址是…马其顿
是这个啊
圣杯战争
以六十年为一个周期
圣杯重现于那个名为冬木的地方
选出七位魔术师  作为有权得到它的人
让其能够召唤被称为Servant的英灵
Archer
Saber
Lancer
Rider
Assassin
Caster
Berserker
被分成七个职阶的Servant降临世界
而七人之中谁才有资格拥有圣杯
将以死斗来分出胜负
圣杯战争不需要名声和权威
完全以实力决定一切吗
这对我而言不是再好不过的舞台吗
面对这反复的世界  如果不停地伸出手去
繰り返す世界　何度手を伸ばしたら
那虚幻的眼泪能否溶解已被染黑的心？
儚い涙は黒い心を溶かすの？
萌芽的想法在心中回响
芽生え出した思いが胸に響いたなら
我能否一直留在你的身边保护着你？
君の隣でずっと変わらずに護るだろう
如果能拾起掉落的希望  连接踏向明天的路途
堕ちた希望を拾って明日に繋いでゆけば
这纠结扭曲的愿望想必也能够解开
絡まった歪な願いだってほどける
射下的光芒消除了我的踌躇
光をかざして躊躇いを消した
我想高举这未来
あげたかったのは未来で
哪怕在夜晚哭泣叫喊
泣いてる夜抱いたまま嘆きを叫んで
踏出的脚步
踏み入れた足を遠くの理想が
缓缓治愈着理想
そっと癒してゆく
紧握着确实的羁绊  不停向前进发
確かな絆を強く握り進もうどこまでも
将那已经污秽的奇迹甩在身后
穢れきった奇跡を背に
真是太可爱了
这么娇小柔弱
你看啊  切嗣  眼睛长得和你一模一样
我能生下这个孩子真是太好了
爱丽
总有一天  我会让你陷入死地
我知道  这是爱因兹贝伦家的夙愿
我正是为此而生的
因为清楚你的理想  抱有和你同样的愿望
才有了现在的我
是你指引了我
给予了我不同于人偶的生存方式
你不必为我悲伤  我已经是你的一部分了
所以…
我…
我…没有资格…
去抱这个孩子
切嗣  不要忘了
创造一个任何人都不必像这样哭泣的世界
不正是你——卫宫切嗣梦寐以求的理想吗
再过八年  属于你的战争就会结束
你和我的理想就会实现
圣杯一定会拯救你的
所以请你一定要抱住这个孩子  抱住依莉雅苏菲尔
挺起胸膛  像一个普通的父亲那样抱住她
从现在算起九年前左右
以纯正血统为荣的爱因兹贝伦家
突然招了一个外部的魔术师当上门女婿
卫宫切嗣
被称为魔术师杀手的男人
狙击  毒杀  大庭广众之下的爆炸
将整架飞机击坠
他就是那种能面不改色地使用这些卑劣战术的男人
没有一丝身为魔术师的荣耀
传说中的骑士王  亚瑟·彭德拉贡
我将会得到强过任何对手的Servant
你  可是我的Master？
切嗣他…会不会是因为我其实是女性而看不起我
才没有呢
如果他真的生气的话
想必是出于其他的理由
他大概是在对你周围的人感到愤怒吧
对那些将王的使命
强加在你这个少女身上的那些残忍的人感到愤怒…
你这人究竟要卑鄙到什么地步！
你这是对英灵的侮辱
为什么不让我去负责作战？
威名如何显赫的英灵  只要作为Servant被召唤出来
对于Master而言  便与道具无异
如果有人对其抱有不切实际的幻想
是肯定赢不了这场战争的
我的愿望是拯救我的祖国
以万能的许愿机…
改变不列颠毁灭的命运
Saber
你喜欢大海吗
喜不喜欢就不好说了
在我的时代  我的国家中
大海的彼岸  向来是敌国蛮夷群聚之地
只会让人感到不祥
谈不上什么让人向往
我觉得有点抱歉
你也和我一样是女性
可作为亚瑟王走完一生的你
应该没有像这样享受美景的时间吧
爱丽苏菲尔呢
其实你更想和切嗣一起漫步在这城市之中  而不是和我吧
那个人…不行
只会让他感到心痛
切嗣和你在一起的时候  并不觉得快乐吗
他是那种会因为「幸福」而感到「痛苦」的人
依莉雅啊
切嗣？
依莉雅可以等我吗
直到爸爸回来为止  能忍得住寂寞吗
嗯
那么  爸爸也和你约定
一定会马上回来的
在魔术的世界  血统能大致决定一个人的优劣
其原因就是  魔术的奥秘并非一代人就能完成
所以父母会将锻炼了一生的成果让孩子来继承
说白了
魔术的优劣由血统的差异来决定
这是无法颠覆的事实
Fervor, mei  sanguis
沸腾吧  我的血液
阿奇博尔德家族第九代家主
凯纳斯·埃尔梅罗来到此处
我特意来一次课外辅导吧
魔术师之间的厮杀意味着什么
以及其中的恐怖与痛苦  我会毫无保留地教给你
为此感到光荣吧
好好享受一下凯纳斯·埃尔梅罗的魔术工房吧
应我邀约而来的勇士  只有你一个
断魔之红枪
诅咒之黄枪
以及右眼旁那颗魅惑少女的泪痣
费奥纳骑士团首席战士
「光辉之貌」迪尔梅德
能与名震天下的骑士王对抗
还能赢上一招半式
看来上天待我不薄
我要为之献上圣杯的
只有在此生与我立下契约的新任君主
今晚为何没能除掉Saber
以骑士的荣耀起誓  我必会斩下Saber的项上人头
用不着再发誓  这本是理所当然的吧
你和我订下的契约就是要为我夺取圣杯
结果现在就为了一个Saber你都要发这种必胜的誓言
有没有搞错！
搞错了的是你才对吧？
埃尔梅罗勋爵
索拉薇…
Lancer的表现很不错  有问题的是你对状况的判断吧
不是已经给她的手留下无法治愈的伤了吗
就算放任不管也随时都能打倒她吧
你要是真把Saber看做如此危险的对手
为什么不去对付Saber的Master？
只知道躲在一边看  真是丢死人了
凯纳斯
你和别的Master相比  究竟有着多大的优势
你自己应该很清楚的吧
在原本的契约体系中加入独有的改动
达成Servant与Master的违规契约
你持有令咒  而我作为另一个Master提供魔力
你这个降灵科的第一神童可以说是名不虚传
但是在一开始应该慎重…
是吗  那为什么却急着向Lancer强求战果？
请您慎言
再说下去  就是对我主君的侮辱
作为骑士  我不会视而不见
不  我没有那个意思
抱歉  我说得过分了
该死的叛徒
我饶不了你  迪尔梅德
带上我…
逃离这里吧
我在这个世界所追求的
是前世没能完成的忠义之路
我再也不想让那样的悲剧重演
凯纳斯！
蠢货！你这是无谓的挣扎！
你应该知道  我现在要杀了你的话
根本是轻而易举
Saber的Master
原来如此…
我不会让你杀死我的Master
也不会杀死Saber的Master
无论是我还是她  都不希望以这样的方式分出胜负
你要谨记
你之所以能在这里捡回一条命
完全是因为骑士王的高风亮节
令咒？
出现在你右手上的花纹
正是你被圣杯选中的证据
这是为了让你使役「Servant」而赐下的圣痕
言峰绮礼
圣杯战争
我今天带你到这里介绍给远坂时臣是因为别的理由
您是指什么
其实早已有证据表明
出现在冬木市的圣杯并非是圣子遗留的圣物
话虽如此也不能放置不管
毕竟出现在冬木的圣杯实在过于强大
不管怎么说都是万能的许愿机
若是落到那些为非作歹的人手里  不知会招来怎样的灾祸
那么便退而求其次
如果能将冬木的圣杯交到值得信赖之人的手里
那就再好不过了
远坂家虽然是魔术师世家  却自古便和教会有交情
而时臣老弟的人品也可以保证
更重要的是  他已经表明了自己会如何使用圣杯
那么我参加下次圣杯战争的目的
就是确保远坂时臣先生的胜利对吧
当然表面上我们还是要装成互相争夺圣杯的敌人
而暗地里我们要并肩作战
将其余五名Master驱逐并歼灭
以确保最终的胜利
曾经与我们志同道合的爱因兹贝伦家和间桐家
已经完全忘记了初衷
只为到达「根源」  我们远坂家除此之外别无所求
正是被圣杯选中的证据
为了使役「Servant」而赐下的圣痕
时刻保持从容  优雅处事
就算是战斗  也要讲究品位
汝为身缠三大言灵之七天
自抑止之轮前来此处
天平之守护者！
这场战争
我们赢了！
真正称得上王的英雄  天上天下唯我一人
剩下的都只是一群不像样的杂种
起码用你的凄惨死状来取悦于我吧
杂种！
我要你灰飞烟灭！
看来…一切顺利
你居然敢为这种无聊的小事来打扰我啊
时臣
万分惶恐  王中之王
英雄王  吉尔伽美什
今晚的安排是为了展示英雄王的威严
也是为了找出谁才是下一只应该狩猎的狮子
而在正式开幕之前演出的余兴节目
请您务必稍等一些时日
也好
那眼下就先散散步以慰无聊好了
这个时代也很是有趣呢
您对现代世界感到中意吗？
丑恶得难以言喻
不过  也因此让人觉出一些可爱之处
最重要的是  这里是否有值得加入我收藏之中的宝物
若是连一件值得被我宠爱的物件都没有的话
以毫无利益的召唤让我白跑一趟的罪过可是很重的
时臣
您大可安心
圣杯一定会让英雄王中意
那得等我查验过后方可下定论
也罢  暂且信你一回
这个世界上所有的财宝都归我所有
不论这圣杯是如何珍贵的宝物
未经我允许就让那些杂种互相抢夺
实在是让人难以容忍
时臣  细节就由你来处理
哎呀呀…
真是的
吉尔伽美什偏偏是以拥有「单独行动」技能的Archer职阶出现
也罢  目前就交给绮礼去办好了
我只有一个问题
你说Master的选择是取决于圣杯的意志
这究竟是什么意思
你还是不理解自己为什么会被选中吧
前几天他的妻子刚刚去世
换一个环境  投身于新的任务之中
说不定对于现在的绮礼来说  这才是治疗心病的捷径
有动静了
在战斗的看来是Saber
以及Lancer
可以通过Assassin的眼睛读取Servant的状态吗？
没有问题
让Assassin们以最大的精力继续监视吧
明白了  老师
时臣老师是典型的魔术师  同时也是最右翼的一类
其他人的追求大都是世界「内侧」的功名利禄
那你又如何呢  绮礼
你对圣杯有着什么渴求？
我自己也不明白
没有理想和夙愿的我  究竟是为何被这场战争选中
父亲  有没有人监视这个教会
没有
作为中立地带  这里可以保证是不可侵犯的
为防万一  不能疏于警戒
随时都要在这里安排一个人
遵命
监视现场的人有几个？
据我的确认  气息不同的使魔有四种
从现在的局面来看
监视御三家的宅邸是身为Master理所应当的策略
如果是连这些准备都不做的对手
也谈不上什么对Assassin的警戒之心
在那些认为Assassin已被排除而掉以轻心的Master背后
我等影之英灵将成为真正的暗影
言峰绮礼
有一次甚至还被任命为代行者
背负异端讨伐任务的人
和以前的我一样
也是魔术师杀手啊
炼金  降灵  召唤  占卜  治愈
这种积极性是怎么回事
为什么总在还有一步之遥的地方停下
然后没有任何留恋地转向下一个领域
简直就像把之前学来的东西像垃圾一样扔掉
卫宫切嗣
这个男人没有利己的想法
他的行动  利益和风险完全不成比例
这个男人一定什么都不相信
没有任何能被称为愿望的东西
这样的男人…
他追求的到底是什么？
为什么会不惜性命追求圣杯？
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
在偎依着往昔种种之时  不禁思念起你
思い出に寄り添いながら　君を想えるなら
你的面容映在那熟悉的窗上
いつも見慣れてる窓辺に映った
那双眼睛一直在看着未来
その瞳は明日を向いていた
纵然知道命运不可违抗  依然无所畏惧
逆らえぬ運命と知っても怖くない
さだめ
因为真心相信着自己的理想
心から信じている
在那遥远的记忆之中静静逝去
静かに移りゆく　遠い記憶の中
与你一路走来的证明  深深烙印在其中
君と過ごした証は確かにここにある
正是你让我的情怀难以抑制
溢れ出す気持ちを教えてくれたから
所以哪怕世界灭亡  我也依然不会迷失自我
この世界がなくなっても私はそこにいる