本字幕由幻櫻字幕組小心翼翼地提供
任何個人或者組織都不得用於商業用途
本故事純屬虛構
登場人物、團體、名稱皆屬杜撰
與實際并無任何關聯
罗伯特
是谁
刚刚那是…
詹姆斯·切斯特
请等一下
我们…我们并没有杀人
果然是学生啊
这个灵应盘上的字是按英文字母表的顺序排列的
你赶紧回学生宿舍去
这里有人持枪 非常危险
是
不
在你回去之前我有事想问你
调查来自全世界的神迹申请
井探索其是否属实的人
主啊 请给我们指引吧
梵蒂冈奇迹调查官
翻译：修白　Ciel
校对：铃lin
时间轴：睡猫
后期：低调De张扬
即使如此 我依然信奉主上
在米海尔·伯朗房间里发现的符契
拼凑出「海因里希」的字样
我们一步一步 慢慢靠近了
在暗中操纵梵蒂冈的海因里希福利法人
和圣玫瑰教会那让人惊悚的真实面目
也靠近了马里奥的圣痕
和一系列杀人事件的真相
我还会和你联系的
致劳伦
平贺留笔
这样 就能解读写成暗号的卢恩文字了
但是 真没想到袭击我们的居然是詹姆斯
开枪射击他的究竟是谁呢
让学生回到宿舍之后
詹姆斯的尸体也消失了
还有安娜·多洛丽丝修女也消失了
据塞巴斯蒂安的说法
卢恩文字的密码似乎是被这个学院特殊加上的
罗伯特
血文字十字架也拜托你了
这果然是德语啊
竖着是「超人已在我们之中」
然后 横着的是
「他勇猛又残酷」
你知道这几句吗
这是希特勒的自传『我的奋斗』
其中非常有名的一段
希特勒
那么 这个用卢恩文字密码写的书就是
日记吗 不 等等
海因里希
写着海因里希·缪勒
他是盖世太保 担任德国秘密国家警察局长
是纳粹战犯中唯一一位未被逮捕也未被确认死亡的人
真是牵扯到了了不得的人物啊
苏联军队即将抵达彼处
柏林陷落近在眼前
看起来好像是败战前夕写的
但这绝不是结束
这是第三帝国真正的开始
元首赋予我一项机密任务
我和担负着纳粹未来的年轻人一起
运送神圣而崇高之物前往新的天地
为此元首还为我置办了护照
经由意大利的护照
我的新名字是
米海尔·伯朗
这就是梵蒂冈列圣所长官想要揭露的真相吗
梵蒂冈居然帮助了纳粹的逃犯
米海尔·伯朗居然是希特勒的心腹
是纳粹残党海因里希·缪勒
亏他们还说自己是战争孤儿
是啊 包括约翰内斯司祭
大部分都是原纳粹分子 或其后代
这么想来 也就能理解
学生们为什么能读懂写成暗号的卢恩文字了
是啊 这间学校拥有这样的经历
应该就是为复兴纳粹而设立的教育机构
恐怕 他们还接受了某种强度的洗脑
作为重生于现代的 新的希特勒青年团
那詹姆斯呢
据劳伦所说 他头部的伤貌似是饮酒后造成的
失去工作的他应该是被司祭利用了
确实 他和描绘的殉教者死法不一样
日记里所说的 被运送的神圣崇高之物
到底指的是什么呢
终于找到了理想中的少女
可爱的玛丽
你真是用来栖宿新弥赛亚的绝顶容器
我把你作为养女将你接来
然后 珍重万分抚养你成人
到一切水到渠成之时
可爱的玛丽指的是
玛丽·伯朗吧
果然还是因为某种举措而怀孕的吧
愈往后翻 他们就愈疯狂
说收为养女的时候玛丽可才8岁啊
缪勒倾倒在恶魔圣经之中
难道新弥赛亚是撒旦吗
玛丽说她是由仪式完成了处女怀孕
这个时刻终于来临了
我们对玛丽实施了道成肉身的仪式
真是太神奇的体验了
蜡烛的火焰和逆五芒星
父亲和克劳斯 约瑟夫 莱昂
还有约翰内斯也在场见证
这孩子是神
是雅努斯神的转世重生
双生子
遗憾的是他们出生不久就夭折了
但另一个很快降生
我们将其作为雅努斯神抚养长大
为使其成为新的弥赛亚
第三个孩子
那张照片
不觉得能长得很像他母亲吗
不会吧 你是说托马斯神父是玛丽·伯朗的儿子吗
莱昂·罗素
圣加大肋纳
受车裂之刑
父亲…
主降责罚于汝父 并原谅之
斯蒂芬 莱昂成为了殉教者
最后的审判开始了
嗯 是啊
时机到了
我已觉醒
以此双手赐予汝等审判
你是个善良的使徒
从现在起 你要和我成为一体
罗伯特 神父们果然一个都不在
女修道院的修女们都在熟睡啊
饮用水里混入了苯二氮卓类的安眠药
我认为短时间内无法醒来
我们本来也应该睡得死死的
是啊 如果没有刚刚制成的解毒剂的话
真的很险啊
不断屠戮的理由 还有…
那些消失的人究竟去了哪里
要调查的话 接下来就是这里
圣枪
还有一把一模一样的在米海尔司祭
不 是缪勒的房间里
如果那边的才是真货的话
那这边的就是仿制品了
只有这个天使和那个房间里的不一样啊
难道说
关键是这家伙吗
罗伯特
貌似找到通向地狱的入口了
居然隐藏着如此广阔的地下空间
这些科学设备都是继承自纳粹吧
这是通向水路桥的里面吗
这和卡尔洛斯房间里的一样
是吗 他们利用医院的医疗设施和大量的药物
在这里设立了毒品的制造工厂
居然有这种事
没错的 这是圣玫瑰教会的资金来源
将生产出的毒品
利用外部看不见的水路桥的水路进行运送流通
获得的收入捐赠给海因里希福利法人
再通过梵蒂冈银行洗钱 就是这样吧
但是 这里好像也没什么人的样子
出现在这里的是谁
是我们的主
我是谁
您是主的仆人
您是建立地上王国的使徒
我现在再问一次
我是谁
您是主的仆人
您是建立地上王国的使徒
是的
我是主的仆人
托马斯·西蒙
果然 他是继承纳粹血脉的新弥赛亚
嗯 而且在那边的
就是他的兄弟
出现在这里的是谁
是我们的主
我是谁
您是主的仆人
您是建立地上王国的使徒
那么 这位大人是
神圣而崇高之物
希特勒在柏林自杀
他的遗体为了不落入敌人之手不是被烧掉了吗
是啊 焚烧得都无法识别是不是希特勒他本人
焚烧的是替身吗
缪勒并非是想让玛丽生下自己的孩子
该不会是…
像希特勒这样的独裁者
能够让人冷冻自己的遗体
那么自身的精子也可以冷冻
然后对玛丽实施人工授精
也就是说他就是复活在当代的希特勒本人
纳粹实施那么多人体试验
这种程度的预见性也不无可能
主的仆人啊
还请原谅我们
您长时间以来非常的善解人意
为此学生们都很尊敬您们
我们都非常期待总有一天
您能够发挥出像您父亲大人那样的才智
但是我们的期盼没能得以实现
为此我们才会想试着再次培养一个可以完美存在的主
喜悦吧 上帝选择了你
你的体内吹入了上帝的气息
安娜·多洛丽丝修女注入希特勒的受精卵
怪不得处女受孕的奇迹申请没能在圣玫瑰教会获得公认
我们没有发现自己的过错
即便是3个月前您的父亲大人在您体内觉醒了
您以马里奥为生祭作为您发怒的警告
还给迷惑中的我们传达了您的意志
您还让那些无法摆脱迷惑之人成为殉教者
3个月前开始托马斯神父体内
便存在两个人格在相互斗争
约翰内斯·桑托斯 免去你的罪责
非常感谢
您终于像元首那样 我也能安心了
至今为止您比较像您的母亲玛丽·伯朗…
这样你也可获得主的原谅了
在此我再问一次各位
我是谁
您是主的仆人
您是建立地上王国的使徒
没错
我会在这片土地上再次建立最强日耳曼帝国
医院的负责人也是同伙吗
是啊 患者较少的医院啊
那么作为生祭
那边有梵蒂冈来的使者
抓住他们献给神
快撤
被包围了
平贺
杀了他们 把他们碎尸万段
看来他们是被这个声音给洗脑了
大家都醒醒吧
托马斯可不是什么主的仆人
托马斯·西蒙
平贺
你本人就是恶魔
我现就让你现出原形
你想对主的仆人进行驱魔吗
我来驱逐你
你是最污秽的灵魂
我要驱逐魔鬼大军
以耶稣基督之名
马上离幵
就这种雕虫小技…
圣水起作用了
上帝要亲自向你下令
信仰的敌人
人类的仇人
畏惧上帝的存在吧
为什么 我可是新王国的弥赛亚
惧怕他吧
如以撒的牺牲
如约瑟被出卖
如小羊被屠杀
如人类钉上十字架
闭嘴
我要执行最后的审判
平贺
大家快点逃离此地 赶快
已经天亮了
修女们都安全逃离了吧
平贺你没事吧
我没事 罗伯特
太神奇了 那圣水的威力
托马斯是真正的恶魔吗
其实…那瓶子里装的是硫酸
硫酸
是的
为了以防万一准备的
我本不想使用的
你这家伙
真是千钧一发啊
射杀詹姆斯的也是你吧
马吉神父
我多管闲事了吧
为什么…
不 你到底是什么人
从战后到今天为止抓捕纳粹残党
捣毁新纳粹
致力于这样活动的组织
「至恩的法则」
我是这组织的情报员
你一早就知道这里是纳粹残党的掩藏据点吗
保存在医院里的纳粹的遗产已经全部废除
但是就在这期间我失去了两位先潜入的同伴
多洛缇亚修女和弗朗西斯科神父
这便是他们被杀害的原因对吧
但是将你们作为诱饵期间
我得以完成「至恩的法则」的目的
我对此表示感谢
你什么时候做到的
啊 真爽
今天的烟真撩人
请等一下
安娜·多洛丽丝修女
怀着希特勒孩子的她会被怎么处置
虽说是继承了碱基序列
那孩子也不一定就会成为独裁者吧
这次你们的表现备受好评
海因里希福祉法人将会接受我们的调查
接下来的教皇厅选举中
与本次案件有联系的大主教
将会被消去推荐为红衣主教的资格
因为你们 梵蒂冈内部得以净化
长官也为此很高兴
我知道你们想说什么
实际上教会的腐败会动摇人的信仰心
扫罗大主教的信仰也会有动摇的时候吗
我想是会有的
但是每到动摇之时便能听到
只要心中有一道信仰之光
就能消灭恶魔的上帝之声
上帝…之声
平贺神父
尼古拉斯神父
如果可以的话希望你们能够成为那道光
报答上帝的恩典
让你久等了
看起来很好吃的样子
比起良太你要先振作起来才是吧
你听到了
菜肴都要冷了哦
好吧
我开动了
罗伯特 我们来玩个游戏吧
还是算了吧