那个少女就是黑幕对吧？
不会有错
西洋魔术师吗
而且是个相当棘手的对手
毕竟解决了那个雷兽的招数都无效呢
你意思是我赢不了她吗？
啊不…我可没这么说…
下次我一定会赢的
就凭姐姐能行吗？
你这话什么意思？
好了好了 总之首要是抓住那个西洋魔术师
但是 要怎么抓？
我们这可有杀手锏
咦？
就是浅野君
啊？！
你是持有真眼之人
今　感じてる　手を伸ばしたら
现在 我能感觉到 只要伸出双手
空　高くきらめく流星
就能够到 遥远夜空中夺目的流星
ずっと追い掛けて　何度転んでも
一直紧追不舍 就算一次次跌倒
もう止められない衝動なんだ
这份心中的冲动也无法平息
夜空にボクたちのstory
将我们的故事寄于夜空
最初の1ページめくり　動き出す！
翻过那最初的1页 开始行动！
巡り巡るミライへと
朝着辗转轮回的未来
ボクら今駆け出して
现在我们冲了出去
何十億年先へ
为了能够到达
届くように
那几十亿年后的前方
遥か彼方の空へ
朝着遥远尽头的天空
映す夢のカケラを掴んで
紧握手中映着梦想的碎片
静寂の闇さえ射抜くよ
将那寂静的黑暗也射穿
強く願うんだ
用心祈愿
Just!Never say Never
永不言弃
翻译 暗翼  后期 aoi  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
请勿添加广告 相关资源和讨论请访问：http://www.acg6.com
第五话 真眼
真一郎持有真眼？
没错 看破他人真名的能力
找遍全世界一代人之中也不一定能有一个的稀有技能
这样一来 浅野君那异常庞大的灵力也说得通了
真厉害喵 真一郎
不过我还搞不太明白
但是很奇怪啊 不是也有看不透真名的时候吗？
有发动条件的
须世璃
须世璃小姐 你这是…
这是什么时候…
你你你 你们在干什么呢啊！
很抱歉 朔邪大人
哎？
你！
须世璃！
这只管狐的真名 你可知道？
魂太？
答对了
果然如此 和我预料的一样
怎么一回事？
是经口接触
浅野君通过用嘴接触对方来读取其真名
和对方接吻 或者以某种形式嘴碰到对方
这就是他真眼的发动条件
那那那 那就奇怪了
为什么？
因 因为…我也…那个…和真一郎…
这么一说的确呢
我可一点事都没有呢
的确很奇怪呢
浅野君 你当时什么都没感觉到吗？
这个…我想想…
不 没感觉到什么…
为什么呢 看到岛津的表情就觉得不能说出来
算了 反正不管怎么说那是什么我也完全搞不懂
你在干什么呢啊！
嗯？要说干什么的话 我在做晚饭…
用嘴去尝不就变成间接接吻了嘛
万一读取了我的真名可要怎么办啊！
不尝味道怎么知道菜做得如何啊
但 但是！
你想太多啦
凭间接接吻就能读取的话 早就…
笨蛋！
好危险啊！
从今往后禁止你跟我用同一套餐具！明白了吗！
那家伙 怎么回事啊！
笨蛋 明明什么都不知道！
据说又有转校生？
而且不是一个两个呢
之前不是才刚有过嘛
难道现在流行转校吗？
嘿 你净瞎说
接吻…吗
你说你想和谁接吻？奏绘？文月？
不是那样啦！
我懂了 是高一的巨乳美少女须世璃吧？
不是啦
那么难不成…是岛津朔邪？
喂喂告诉我啦
不是啦
你和岛津朔邪到底是什么关系啊？
没什么关系啊 就那种家伙…
这是搞什么名堂啊！
调来这么多调查组的人 我就这么不可靠吗？
不是的
既然知道了敌人的目标是岛津家
那么我觉得这种程度的处置并不过分…
我才是当家 让他们马上回去！
这是本家的决定
那就去跟奶奶说…
没用的
事情我已经听说了
奶奶？
你们那边的人 是沙雾那家伙擅自派去的
母亲她？
她一听说对方是西洋魔术师就可来劲了
本家这边推崇须世璃的呼声也越来越大
想必是把这视作夺取当家之位的绝好机会吧
朔邪啊 你应做的事只有一件
速速将敌人抓住 揭发她的真实身份
我明白
另外关于那个真眼
是指真一郎吗？
通过接吻来读取还真变态啊
虽说补充了朔邪的灵力 救过朔邪一命
这…这个…
但既然知道是真眼了 可就不能像之前那样了
嗯 ？
岛津家的规矩 你心里有数吧？
是
我有疑问
怎么了啊？
你真的能做到吗？
就算知道对方是西洋魔术师
正因为如此啊！
正因为是西洋魔术师我才必须要去做！
无论如何都要由我亲手…！
连真一郎大人的力量都不借助？
我不需要任何人帮忙！
而且我至今为止一直是这样过来的…
我会独自一人做到给你看的！
相当接近了呢
不要大意！
危险！
没事吧！
讨厌！！
哇啊！
真的是这里吗？
嗯 妖气相当强呢
但是什么都没有啊
没什么特别奇怪…
可恶！
你你你 你干什么啊 你这个色鬼！
我才想说呢
碰到了可就不妙了不是吗！
碰到什么啊！
你想要由我说出口？
你不说谁懂啊！
所以才说！
你这个笨蛋！
咒语
好 好强大的妖气喵！
你给我适可而止一点！
啰嗦！
要是被你知道了我的真名可一点都不好笑！
为什么突然变成这样…
是那家伙
凭我的术无法解除他们的沉睡
这恐怕是…
西洋魔术
在整个学校布下了结界
看来这人非常喜欢装腔作势呢
找到了 这次可别想逃了！
岛津？！
救 救命…朔邪大人…
这 这是！？
是涂壁
是把猎物吸入墙内吸取精气的妖魔
好的 趁现在！
纹丝不动
哎呀哎呀 不好了呢
再不快点就要被挤扁了哦
来帮下忙 岛津！
岛津？
岛津流弓灵术 都牟羽！
你干什么呢 救同伴要紧！
岛津流弓灵术 都牟刈！
那个笨蛋
真险啊 真一郎
玉 玉子
没事吧 浅野君
嗯
但是岛津那家伙好奇怪
她连自己的同伴都不见死不救…
朔邪大人…
好 好痛苦 求求你 救救我
不行 会被一起吞没的
但是…！
岛津流招灵术 镰鼬！
敌人和混凝土同化了
至少要有和朔邪的弓箭同等的威力…
岛津！
拜托了 把你的力量借给我们吧
朔邪大人 拜托了！
哎呀哎呀 原来你不想跟我玩啊？
那我可要回去了哟
拜托了 岛津！
岛津！
我知道了 我知道了啦！
岛津流弓灵术 从雨！
哎？怎么回事？
如果打倒了涂壁地面就会变成原本的混凝土
被吞噬在内的人也一起…
怎么会…
这是和妖魔战斗之人人尽皆知的事情
怎么会…我…
没错 是你杀掉的啊！
已经结束了？
岛津…
真让我失望 让我再尽尽兴啊！
捡到的玩具还有剩呢啊
哎？
朔邪 还有其他行踪不明的调查组的人
你要是不来要人的话我就扯断手臂把他们肢解了哦
等 等一下！
去救人吧 岛津
真一郎
不能再增加牺牲了不是吗？必须要去
岛津的人时刻都是与死相伴的
眼下最重要的 是那些还活着的人
如果姐姐不履行身为当家的义务 那就由我去
走吧！
那 那是！
为什么会在空中…
不知道 但是不可大意！
总之先救人！
等 等一下！
真一郎！
糟了！
真一郎！喵！这什么啊！
镰鼬！
真是让人大失所望 竟然会中这种陷阱
卑鄙小人！
那么你就是蠢货！
都省去我当你对手的工夫了
有什么过来了
相当可爱的蝴蝶们撞上网了呢
络新妇！
妾身会一边慢慢享受一边吸光你们的精气的
不会这么简单就被干掉的
太天真
真一郎
须世璃 动不了吗？
很遗憾…
糟透了
我都快要对自己的不中用心生厌恶了
你 你在说什么呢？
这也是我抛弃同伴的惩罚吗
这可一点不像你啊
你可不是会说泄气话的人吧！
但是…
唔…不要…
喂 不要发出奇怪的声音啊
不是的
衣 衣服！
被妾身的丝缠住的结局
就是一边被吸干精气 一边渐渐溶化掉
在还活着的时候呢
不要 住手…
精气…被吸走…
振作点岛津！一旦放弃就全灭了啊！
能救大家的就只有你了！
真一郎
真让人发笑
弓都拉不了又能做得了什么？
岛津流弓灵术
灯胧！
干得好！
竟敢 在妾身的脸上…
看我把你碎尸万段！
啊哈哈！活该！
不要伤害真一郎！
竟敢…
真一郎！
真一郎
嘿嘿 这个还挺痛的啊
好可怜 都怪你跟岛津家的女孩扯上关系
你这个阴险女！
干脆直接杀掉我们如何！
不要呢
不明白吗？
我啊 就是想要看你们痛苦的表情
痛苦挣扎 经不住绝望而扭曲的表情才是我的乐趣
为什么 你要如此地…
因为是岛津啊！
我要让你接受这份报应
从你那心中淌出鲜血吧！
从你那身体里流出泪水吧！
从你那口中喊出满是懊悔的嘶吼吧！
真一郎大人 请和姐姐接吻
不 不行
除此之外已经别无他法了！
这样下去可是会死的
说不要就不要！
现在是任性的时候吗！
才不是那样！
唯有真名不能被人知…
这是在我脸上留下伤痕的惩罚
都这样了干脆…
别…求你了…
我无论如何…都不能让人知道真名
为什么要坚持到这种地步
我 我必须是岛津一族的当家 所以…
最后一击了
抱歉 岛津！
求你了 不要…
死吧
那么孱弱的话 看来是胜任不了当家一职了
所以我才反对结婚的啊
竟然继承那种那人的血
啰嗦 啰嗦！
没事吧？朔邪
谁？
这个给你
愿你你够早日康复
嘴巴弯着的 好奇怪
这是带来幸运的鸟
人们信奉其能保佑人远离疾病和灾难
肯定也能治好朔邪的病
呐 这孩子叫什么？
啊 难道…
名字？这种鸟的名字啊
伊丝卡
什…
这 这是什么啊！
浅野君说出了朔邪的真名
那 那么
真一郎
岛津流弓灵术 灯胧！
岛津…
第五话-完-
やがて悪夢に支配された　闇さえ光が射す
受恶梦支配的黑暗 最终也迎来了光芒的照射
知らず知らずに　引き寄せ合う　汚れを知らぬ魂
无垢的灵魂 在不知不觉间 相互吸引
何を　信じればいい
到底 该去相信什么
何処へ　流されて行けばいい
到底 流落至何处才是尽头
いつかこの手に　安らぎの時間
终有一日 要用这双手获得安宁片刻
屈辱にさえ魅了された未来
未来甚至为屈辱迷失
刹那が動き出す　悲しみは加速する
开始转动的刹那 不断加速的悲伤
閉ざされた心を　貫くように
宛如要将那紧闭的心贯穿
永遠が生まれる　宿命に操られ
在永远所生出的宿命的操纵下
涙を重ねて　Somebody to love
不断落泪 Somebody to love
还请期待下集！