德尔嘉姐姐…
我肚子饿了
你等我一会儿
我马上去找吃的
姐姐！
卡莉！
谁…？
哇！
啊！肉！
闻起来好香！做梦都想吃的肉！
噢 小姑娘
没见过你啊
第一次来这个空港？
这是基尔加·帕拉·拉奥有名的小吃
肉汁满溢的拉奥鸟肉串！
来一串吧？
可是 唔 我手头的钱 有点
那个…
打扰了…
小姑娘 这次给你特别优惠！
半价如何！
半价！
请给我一串！
你终于能和我的肚子合为一体了
可爱的肉啊 我开动了～
肉！
肉～～～
…？
凯特！
你在干什么啊？
一眼就能看出来吧！
我在战斗啊！
为了保护我心爱的肉！
噢 这样啊…
别跟我说话！
我会分心的！
把我的肉～
还给我～!
哇哇哇！
真可怜 被弄得这么脏
肉…
我已经为你报仇了
凯特！你在念叨些什么呢！
那些家伙还没收拾干净啊！
说得倒轻巧！
希德你就只会隔岸观火！
因为我主要是用“这里”工作的嘛
啊？完全没看出
你什么时候用过啊！
那就交给你啦！重力公主！
这些家伙又来了…
密密麻麻地…
感觉就快没电了
- 凯特！
危险！
瑞雯！
在敌人面前别松懈！
一口气收拾掉吧！
明白！
我说瑞雯
这段时间你去哪儿了？
很多地方
这个城市很有意思
我也觉得！
有好多在哈克萨维没见过的东西——
和没吃过的东西呢！
嗯
特别是拉奥鸟的肉串——
美味
不会吧？
瑞雯 你已经吃过了？
太狡猾了～
待会儿再闲聊
该了结了
等我收拾掉这些家伙后
一定要把肉串拿到手 不
是吃到嘴里
一只不剩地干掉了呢
哎呀～辛苦啦～
今天城市的和平也得以维护了呢
托“我们”的福
是托“我们俩”的福才对
嗯？也是啊
不过 最近真奇怪啊
奈维们是不是有点太嚣张了？
的确
我感觉重力风暴也增加了
希望不会是什么事的前兆…
重力风暴…说起来
我们还在哈克萨维的那天也是——
把障碍
排除掉