好厉害啊
虽然大家都很不错
不过还是Roselia最好啊
PoPiPa 真是太棒了
我也要努力召集成员
久等了
好慢
各位辛苦了 演出很精彩哦
真的吗
是的 其他客人都很尽兴
我真想快点去看PoPiPa的演唱会
就是你们主办的演唱会吧
姐姐你不都写了一大堆东西了吗
日子什么的定好了吗
不 还没有
也是啊
毕竟是姐姐这个人啊
凑友希那
哪位？
初次见面 我是制作人CHU²
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗户外面 是吵闹的声音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
耀眼的阳光 穿过树叶映在了青草坪
毎日が特別だった場所に
每天我们都特别珍重这个特别之地
みんな　また集まってた
只因为 我们每天都会相聚
わたしたちが　つながってる意味
我们珍重命运 珍重友情的意义
たぶん…偶然じゃない
说不定…不是偶然想起
だって音を合わせたら——
而是必定共同奏响的声音——
キズナミュージック
音乐让我们一起
ただひたむきに　追いかけていた
让我们都会一起 追寻梦想不停息
胸の奥の思い　気づいたら
深深埋在心中的思绪 如果会想起
（みんなで）地図を広げて
（我们都会）打开地图向前进
キボウの道を　ジグザグ進もう！
通向希望的小径 跌跌撞撞都不放弃！
キズナミュージック
音乐让我们一起
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
我最喜欢的一曲 和我约定的一曲 相伴永远的一曲
届けよう！わたしたちいつだって
传达出去！我们何时何地都在这里
精一杯！Forever for dreaming！
歌唱着！Forever for dreaming！
夢の向こうへ——
实现梦中的奇迹——
本字幕由野生菌字幕组&届恋字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译：杰哥 雪风  校对：杰哥  后期：太刀  繁化：深渊战熊
作业写完了吗
嗯
我昨晚回去以后就一直在想
觉悟不够吗
Poppin'Party
你们要主办演唱会的觉悟根本不够
昨天的演出好厉害啊
客人那么多 甚至还有大学生
她们却那么自信
实力和完成度都远在我们之上
而且其中还有人在参加学生会吧
真是太佩服了
我觉得要达到那种程度真的很难
开始有点不知道该怎么办了
但是 我知道我们还有很多不足
我想试试
虽然明白会很不容易
说不定我甚至还没完全明白究竟会有多艰辛
但是 我还是想和大家一起…
你什么都不懂
你以为我们能把演唱会开得像Roselia那样吗
有咲
干嘛啊
给
香澄 下次再想吧
嗯
我也要
要糖吗
还挺好吃的
我也要吃！
给
等会儿还有课啊
多惠她得去打工
这样啊 不知道今天还能不能凑一块呢
我之后就过去
我上完补习班就过去哦
嗯 等你们哦
那个
昨天你们没事吧
诶？
我看你们都没什么精神的
这应该不是燐子学姐应该担心的吧
但是 毕竟是我邀请的你们
我们确实是觉得很严厉啦
不过我们太嫩也是事实
而且…
那种话说出来不是可能招人厌吗
我打心底觉得她很厉害
是的 她确实很棒吧
你们还留在这啊
冰川
打铃了没听见吗
学生会其他人呢
他们去老师办公室了
那他们回来以后马上就解散
还有 市谷同学
在
凑她不单单是厉害而已
告辞了
什么情况啊
她刚才听见了吧
回去路上去一趟乐器店吧
好啊
天气这么暖 真是社团活动的好季节啊
话说 要不要一起来组个乐队呢
我也会弹吉他
朝日同学
再见
好的 再见
啊 我好笨
不行 得再加把劲
那个 呃
每天都很暖和吧
呃 是啊
她谁啊
我是A班的朝日六花
请问 能和你们一起组乐队吗
可以是可以
你会架子鼓吗
我只会弹吉他
我们是想找架子鼓手
民谣…
同学
你好
你来看我们的演唱会了吧
是的
在那之后…
怎么了
你不是Galaxy的那位工作人员吗
你好
你太慢了 我就跑来找你了
给老师交好资料了吗
嗯
学姐再见
你还是放不下来吗
什么事？
虽然你的话是太尖锐了点
但是她们一定能理解你的想法的
想组个乐队怎么就那么难呢
香澄？
为什么在这
逮捕！
对不起 对不起 我不是跟踪狂
我想和你谈一谈 但是不知道怎么搭话
就跟着你了…
我就是个跟踪狂啊
对不起
怎么了呢
之前演唱会开完之后
PoPiPa的各位都有点奇怪
啊 我不是那个意思
嗯
你们不主办演唱会了吗
现在还不确定
最终还是决定大家一起好好考虑
这样啊
户 户山学姐
我会等你的
我很想看到PoPiPa的演唱会
我还是想去看你们表演啊
因为我最喜欢你们的表演了
要我等也无所谓
谢谢你
不好意思 我得去站前台了
前台？
旭汤…
是澡堂诶
是的 这是我亲戚开的
哦 是站前台的兼职啊
其实我是住在这儿的
住在这儿？真的吗
是的 开水房…锅炉房上面有个房间
好厉害
六花 她是你朋友吗
您好
是我学姐
你好
要不换我来站吧
但是…
今天无所谓啦
这位学姐也请随意
谢谢您
谢谢
虽然有点窄 但是下面烧着热水
上面十分暖和
我只要早上和晚上帮忙打扫
就不收我房租
哦 好厉害
我还得松领带才能拿出来
钥匙？
我被嘱咐要随身带着
这就是锅炉房 热水就是在这边烧的
那边是更衣室 不能在营业时间打开
打扰了
东西很少啦
这是六花你的吗
是的
你是乐队的吗
我倒是想着要组一支呢…
对了 要吃糖土豆吗
糖土豆？
啊 香澄吗
沙绫 什么事？
我已经到仓库了 你在哪儿呢
旭汤这儿 是个澡堂
澡堂？
哪儿的澡堂
六花的…
咦 多惠 你不打工了吗
我去了以后发现今天没排我的班
你在和六花泡澡吗
不 还没去
她说还没去
喂 给我
香澄
有咲 大家都在吗
是啊 就差你一个了
太好了！
少废话 赶紧过来啊
我马上到
六花
PoPiPa 所有人都在…
你想去吗
是的
这是有咲家哦
我们的乐队在仓库里哦
在仓库里？
这有间地下室
地下？
有咲的盆栽小小的很可爱哦
盆栽？
想吃什么随便选哦
好 好的
沙绫家做的面包很好吃哦
好的…
陪户山同学一起一定很累吧
没有 我很荣幸…
星星
喂 你别吓唬她啊
别吓唬她啊！
我能仔细看看吗
嗯
闪闪发光的嘞
闪闪发光嘞~
你什么情况啊
你是名古屋那边的人吗
是岐阜县的
岐阜是在正中间吧
注：多惠指的应该是岐阜县的观光景点「日本まん真ん中センター」（日本正正中中心）
正中间？
你不用管她啦
你什么时候上京的？
今年三月
跟家人离那么远 不寂寞吗
虽然有时候会寂寞
但是也会打电话的 不要紧
为什么会想来这边呢
这个嘛
去年夏天 我去看了SPACE的最后一场演唱会
虽然我在老家有跟人组乐队
最后她们都因为要考高中没能继续下去
我还在纠结的时候 却得知那里要关门了
所以我想着现在不去一定会后悔
于是就背着父母偷偷去了
天啊
我就是在那里和PoPiPa相遇的
站在舞台上的各位都非常耀眼 非常开心
所以我下了决心要组一支乐队
就算圣地不存在了
也一定能在这里找得到的
要是从旭汤那边出发的话
不应该是花女更近一些吗
我为了不给父母添麻烦
才选了有特招生制度的羽丘
特招生？
努了三辈子的力去应考了呢
所以就住在那边干活 又去Live House打工
还在寻找乐队成员
好厉害
好摇滚啊
注：摇滚（Rock）和六花（Rokka）的谐音，同时也是Lock的谐音
我在老家的外号就是LOCK哦
LOCK你为什么会想要在Galaxy里打工呢
确实是 为什么要特意在条件那么艰苦的地方
我一开始只是好奇那是个怎样的地方
却发现店长一个人十分辛苦
所以就不自觉地说要帮忙了
但是 我突然被委托去找翻新开张演出的参演乐队
我又没有玩乐队的朋友
走遍了各种工作室和Live House
都没能鼓起勇气去问
于是我就看到了学姐们
我又被PoPiPa拯救了
久违地看了各位的演出 果然还是那么闪耀
我都不由得感叹这不是在做梦啊
我听到你们说还要再开演唱会的时候
简直不敢相信这是真的
来到这边以后 身边虽然有很多难事
但是能来还是太好了
真的 谢谢大家
我想到最适合的歌了
好嘞
那 那个…
闪闪发光与梦想 ~Sing Girls~
キラキラだとか夢だとか ～Sing Girls～
青春的梦想 和你相遇在路上
夢の途中キミと出会った
那时你说的话
そのときから
想法有点夸张 心里的小变化
はじけそうな胸の予感
总是 一天一天一直在长大
ずっと膨らみ続けてた
这首歌还没有机会能把它传达
まだ誰も知らないこの歌
藏在嘴里的话
いつの日にか
总有一天我会 让大家听到它
世界中に届けたいな
一直在 独自地唱 默默地许下愿望
ずっと願っていたとしたら
我希望 你也想（不再遗忘）
キミが訊いた（だからね）
这就是不会被谁摧毁的坚持和倔强
誰にだって負けない　この気持ちを
收集在心间
ぎゅっとつめて
全部 紧紧相连 Believing！
ぜんぶあつめて　Believing
跟随着 音乐开始倒数的时间！
時よ動き出せ　Final Countdown
（10 9 8 7 6 5）
一起呐喊 （4 3 2 1 Ready Go！）
あと5秒（4 3 2 1 Ready Go）
闪闪发光的脸颊 梦想的鲜花
キラキラだとか夢だとか
希望的彩霞 心里跳动的旋律啊
希望だとかドキドキだとかで
在这个世界上 就像快乐的旋转木马
この世界は　まわり続けている
昨天还憧憬的今天
昨日は今日になって
放晴的明天 未来会实现
明日になって　未来になって
我们一起创造永远
永遠になってた
点缀这个世界 面对着阳光勇往直前
世界中の勇気　集めて行こう
我们手拉手 我们 肩并着肩
手をあわせ　肩よせあって
（歌唱的）女孩总是带着笑脸
（いつも）ステキに　Girls Girls
奏起梦想新的一天
夢を奏でよう
（我和你）最爱的地点 最美的瞬间
（キミと）大好きなこの場所で
梦中的小花苞 突然就会长大
夢のつぼみ そっと膨らんだ
多么可爱的形状
愛おしくて
重要的一句话 不想就放下它
大事なもの 枯れないように
一个人 一直悄悄地茁壮成长
一人強く育て続けた
这首歌还在期盼着能把它传达
ホントのこと伝えたかった
犹豫不决的话
いまはまだね
我心中的想法 是否还不强大
この想いが足りないかな？
有一天 我会追上 会继续前往
いつか追いかけ続けたいと
我希望 你也想（不再彷徨）
キミは言った（だけどね）
这就是不会被谁破坏的真诚和信仰
誰より本気だよ この気持ちを
在等待的时间
もうこれ以上
如果 想要出发 Starting！
きっと待てない Starting！
跟随着 节奏开始流动的时间！
時は動きだす Final Countdown！
（Sing! Sing! Sing! Sing! Sing Girls! ）
现在就唱（4 3 2 1 Ready Go！）
今すぐ！（4 3 2 1 Ready Go！）
胆小害怕和不安 还有多困难
ためらいだとか不安だとか
挫折和往返 逐渐上升的焦躁感
挫折だとか焦燥感だとかで
都在同时出现 泪水止不住湿润了眼
あふれだした涙とまらないの
就算这样 还要坚强 温柔的臂膀 陪伴我长大
それでも優しくて まぶしくて 愛おしくて
世界上充满了希望
心強いんだね
原来这世界上 朋友不曾离开不曾忘
かみしめてた
我们手牵手 我们 调整好声线
仲間がいるってこと
（歌唱的）女孩总是梦想不断
手をかさね 声かけあって
唱起我们新的音乐
（いつも）夢みる Girls！ Girls！
（你和我）最爱的地点 珍贵的瞬间
キミと歌いたい
闪闪发光的脸颊 梦想的鲜花
（キミの）大切なこの場所で
希望的彩霞 心里跳动的旋律啊
キラキラだとか夢だとか
在这个世界上 就像快乐的旋转木马
希望だとかドキドキだとかで
昨天还憧憬的今天
この世界は まわり続けている！
放晴的明天 未来会实现
昨日は今日になって 明日になって
我们一起创造永远
未来になって 永遠になってた
点缀这个世界 期盼着时间成为定点
これ以上は 時よ進まないで
我们手拉手 我们 肩并着肩
手をあわせ 肩よせあって
（歌唱的）女孩总是带着笑脸
（いつも）ステキに Girls! Girls!
奏起梦想新的一天
夢を奏でよう
（我和你）最爱的地点 最美的瞬间
（キミの）大好きなこの場所で
Sing Girls
不好意思
我想起了一些事
对不起 没事吧
不好意思
谢谢你
我不会放弃的
我也要组乐队开演唱会
总有一天我也要和你们同台演唱
嗯 我也想开演唱会
我也想
虽然现在还不够
但我相信一定能实现的
豁出去了吧
我也想…
虽然很害怕 但是我会加油的
香澄 那么精彩的主办演唱会很难实现的哦
又不能一味模仿
我觉得也没必要去模仿
我们也来主办一场吧！
好啊！
现在就是除了这个其他什么都没定下来啊
决定好了就开始练习吧！
Sing Girls
为什么不行啊
明明你们能靠我这个制作人当上最强的乐队
来改变世界啊
不好意思 不管你问多少次我都不会同意的
Why？为什么啊
Roselia的能力真的太浪费了
我就是因为你们演奏得精彩才来邀请的
明明终于找到了…
友希那
不好意思久等了 我马上过去
等等
你听了就知道了
就算你这样…
能演奏出我最棒的音乐的乐队
就能成为最强的乐队
我们要靠自己的音乐进军顶点
不需要任何制作人
为什么 为什么 难以置信 不可饶恕！
给我等着
看我把你们蹂躏得一文不值！
豪华！豪爽！？悠闲的世界！