我们是风纪委员
这儿发生什么事了
姐姐！
日菜
你为什么在这里
姐姐 燐子
跟我们学校来一起开一场文化祭吧
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗户外面 是吵闹的声音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
耀眼的阳光 穿过树叶映在了青草坪
毎日が特別だった場所に
每天我们都特别珍重这个特别之地
みんな　また集まってた
只因为 我们每天都会相聚
わたしたちが　つながってる意味
我们珍重命运 珍重友情的意义
たぶん…偶然じゃない
说不定…不是偶然想起
だって音を合わせたら——
而是必定共同奏响的声音——
キズナミュージック
音乐让我们一起
ただひたむきに　追いかけていた
让我们都会一起 追寻梦想不停息
胸の奥の思い　気づいたら
深深埋在心中的思绪 如果会想起
（みんなで）地図を広げて
（我们都会）打开地图向前进
キボウの道を　ジグザグ進もう！
通向希望的小径 跌跌撞撞都不放弃！
キズナミュージック
音乐让我们一起
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
我最喜欢的一曲 和我约定的一曲 相伴永远的一曲
届けよう！わたしたちいつだって
传达出去！我们何时何地都在这里
精一杯！Forever for dreaming！
歌唱着！Forever for dreaming！
夢の向こうへ——
实现梦中的奇迹——
本字幕由野生菌字幕组&届恋字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译：杰哥 雪风  校对：杰哥  后期：太刀  繁化：深渊战熊
共同办文化祭吗
对 跟羽丘一起
之前你们不是在商店街跟Afterglow一起演出了吗
是的
那时候让我灵光一现
就这种理由？
根本搞不懂
而且 不预约就跑来别的学校可是没常识的啊
这还是午休时间 接下来还有课的吧
对不起 我是觉得午休的时候能见到姐姐
我问一句
一起开文化祭具体要做什么
比如开幕时间凑一块儿
一起筹划展出的内容
要是客人们都能嘭一下的话
活动不就咕噜地弄成了吗
嘭 咕噜…
市谷同学 你别当真就行
燐子你怎么想呢
赞成吗
我…
还是学生会长燐子你决定好了
我 我吗…
主办演唱会会议！
新曲子要怎么弄？
还是先决定日期吧
不然都安排不了行程
还要考虑大家的情况
是啊
那暑假怎么样
心心说她要去旅游
千岁学姐说她们六月份有空
还能跟事务所商量
她们还愿意出演吗
太强了吧 你都跟她们说了什么啊
保密
Galaxy是全年无休的对吧
那就…六月最后一个星期六
一个月之后吗 时间很少啊
但是我觉得成果肯定能展现我们的热情
嗯
我去跟大家确认一下那天都有没有空哦
也差不多该开始准备文化祭了
得比之前更努力才行
根本不敢想
加油加油
今年的文化祭 是PoPiPa成立一周年了吧
确实是
我们五个人是在去年的文化祭第一次演奏啊
嗯
要庆祝一下吗
什么庆祝？
我想演出
演出？
一周年纪念演唱会
真不错呢
等下 主办那场呢
都要办！
哈？！
之前我们在商店街唱了之后
我意识到有太多东西只有演出才能带给我们
虽然是这样啊…
我嘛 也是这样想的
虽然明白会很辛苦
但是文化祭毕竟有我们太多的回忆
所以这次想从一开始就参加
我知道啦
太好了
谢谢
这回全都要一起安排了啊
都给我好好空出时间来
一秒钟都别浪费
嗯
嗯 那么接下来讨论新曲子…
还得考虑节目编排
时间表 还有服装
够了 你们一个个来！
喂 燐燐
亚子 听到了哦
太好了 你没上线我还以为出什么事了
抱歉哦 我在想文化祭的事情
我在学生大会上听到了哦 日菜她说…
各位
想不想和花女开文化祭啊！
…大家都跟着起劲了
好 好厉害啊
合办的文化祭
我也觉得很有意思
但是一想到要决定这么重要的一项活动
我可是完全赞成的哦
要是你们俩联手的话
一定会办成一次非常欢乐的文化祭
是吗
那 还是试一下吧
太好啦！
我真是太期待了
亚子 我这个人呢
虽然是为了克服怕生才担任的学生会长
但当上了以后
又想着要让大家的校园生活更加精彩
燐燐你在游戏里也是这样的嘛
当 当然 我知道游戏跟现实不一样
不知道能不能做好
但还是想努力一把
姐姐！
姐姐 合办文化祭确定下来了！
我都跟你说多少遍了要敲门
我也收到消息了
好期待啊
日菜
麻烦你看着大家 不要让人扰乱纪律
好
那为了让我不做奇怪的事
我们俩一起去逛文化祭吧
嗯
嗯？
诶 PoPiPa要在文化祭上出演吗
她们说主办那场和这场都会努力准备
姐姐这阵子一直在练习啊
明明合办文化祭就可喜可贺了
连演唱会都有
得抢个最靠前的座位才行
但 但是 我也想去帮忙…
你别忘了我们班的内容啊
六花你不上台吗
想是想上台 但还没找到成员
但是我一定会的
文化祭开幕前尽量想办法…
希望如此吧
为什么你就是找不到呢
最大的原因是我太没用了
PoPiPa就是那五个人才称得上PoPiPa对吧
我就是想找到这种有缘分的成员
是我的
你好 我是朝日
真的吗 我去 马上去 谢谢你！
PoPiPa来Galaxy了！
哦 那我呢？
六月最后一个星期六对吧 没问题的
太好了
能不能从前一天傍晚开始算呢
当然可以
店长 我安排预约了
好的
Galaxy没问题吗
空了这么多位子
工作日的话好像预约更多一些哦
为什么选Galaxy呢
我倒是很乐意 但是还有很多地方吧…
因为有LOCK你在啊
你又那么了解我们
都上过一次这儿的台了
想象起来也更容易嘛
LOCK？
我太幸福了
哦…
多惠？
被用得真透彻
要是有什么想要在台上做的都请跟我说
我会和店长还有老板说的
谢谢了
再见
老板？
哟
Masuki 你在这啊
刚才这儿太吵了 我就在后台看漫画
我们这要有人来开演唱会了
是吗
重新装修看来是值了
我去练两个小时
有人请你去帮忙了吗
不是帮忙
我是被招募过去的
还有一个月就开演了吗
时间肯定过得很快
嗯 但是在那之前还有文化祭！
得去申请上台呢
还有考虑节目编排 大家的时间
我们分工行动吧
多惠？
怎么了
你累了吗 困吗
没有 只是要想的事情太多
你们有不够的东西吗
零花钱
时间？
我是缺经验
光是练习还不够
我想一边确认怎么跟人表达自己
一边弹吉他
意思是想开演唱会吗
嗯 在主办那场之前
尽可能多地唱
每天都开小演唱会吧
会有那么多客人吗
也是啊
没事的
接下来就要去做
街头演唱吗 好厉害
你之前有试过吗
以前有过几次
人好多啊
但是 因为没有人认识我们
所以只能用音乐去吸引他们
有感觉了吗
好帅气！
我都激动得不行了
应该多拿点扩音器来的
我要唱歌 里美也来吗
那就来 我的心是巧克力螺
私の心はチョココロネ
巧克力螺
街头演唱？
这是突然要做什么
修行哦
为了我们主办演唱会的修行
还有拍视频哦
我要看
不会吧 真的在唱
哦！
要不要看里美唱的视频
要看！
好羞耻…
里美 你唱歌会害羞的吗
嗯 不过我也正想克服这个毛病
谢谢你邀请我去哦
多惠？
被萌到了
在外面唱歌好像挺舒服的嘛
沙绫也来修行吗
修行 修行！
还有事没做完吧
也是啊
星象仪还是做夏季的星系为主吧
我没说班里的节目啊！
咱的新曲子呢
你说过你先要写曲子的整体印象对吧
我是有开始写啦
现在给我去写！
遵命
我们也尽量多做点吧
好紧张
白金 你在这儿吗
在 在的
果然在这里吗
因为这儿比较安心
我先回办公室了
啊 冰川
谢谢你来参加合作会议
我才要说谢谢呢 日菜净给人添麻烦
没 没这回事的
日菜的想象力和决断力 真的太厉害了
是啊
羽泽同学也是拼了命了
姐姐的教室在哪儿呢
现在我在非常努力地准备文化祭
班上同学也在努力
作为我高中生活的最后一个文化祭，我想多做一点什么
想留下最棒的回忆呢 心形
日菜 这还没给事务所看过呢
我都读完了
最棒的回忆是什么
我还在考虑
虽然是想和Pastel*Palettes一起唱歌
但是事务所说不行
是吗
那组个新乐队就行了吧
要是你不作为Pastel*Palettes的一员
而是作为一个普通的高中生的话 就没问题吧
普通的…
但是 也许真的行
有意思了！
那为什么要找我们呢
因为你们是朋友…
我就是乐队的成员吧
你也是
我问下 姐姐的桌子是哪张？
最前面那张哦
日菜要当制作人
制作人？
就是决定乐队方针的那个人
支持乐队进行商业活动
还会负责招揽客人
花音 要不要一起来？
你不是和彩打的同一份工吗
乐队吗…
花音 要是不愿意就拒绝…
嗯 我做
真的吗
真的没事吗
你真不是被日菜抓了什么弱点吗
快老实告诉我！
千岁啊…
加油干吧！
欢迎光临
莉莎
那拜托你了哦
日菜学姐
终于找到你了
小鸫也一起来吧
好 好的
来干啥？
那么 这是主唱 彩
贝斯手 莉莎
架子鼓手 花音
键盘手 鸫
然后是我 吉他手兼制作人 学生会长
太兴奋啦
这就集齐成员了…
难道是要弄乐队吗
是彩她说想组一支呢
真的谢谢各位了
虽然时间不长 不过还烦请各位多关照
多关照！
多关照哦
哦…好的
打扰一下
我们是Afterglow
怎么了吗
啊…
我们来找日菜同学谈话的
能不能别再给鸫增加负担了呢
她都已经因为文化祭的工作忙前忙后了
兰啊…
要以为我们没有意见的话就大错特错…
也就是说你愿意来帮忙吗
太好了 谢谢你！
巴 换你上
我吗
她根本不听人话
兰 根本没胜算啦
日菜学姐好厉害
那摩卡来和我击个掌
哦哟？
那就由这五位同学
组成合办文化祭纪念乐队！
大家多关照哈
文化祭演出？
我作为临时成员出场
可以吗
要是不影响Roselia的话 我不介意
那个啊 我举个例子哦
我们也要不要在文化祭上个台呢
要是我们上台的话绝对会受欢迎的
还能成为珍贵的回忆吧
我并没有为了留什么回忆去涉足音乐
嗯 也是啊
我先去预约下次的哦
整理不来
慢慢来嘛
香澄你想要办怎样的演唱会？
对哦 毕竟是要在主办场上唱的歌
我觉得从那方面开始想会比较好
有我们风格的演唱会
有我们的风格？
嗯 看完Hello-Happy她们的以后
就觉得是这样
里美 沙绫 多惠 有咲 还有我
只属于我们五个人的演唱会
只属于我们
挺好的啊
嗯 好嘞 继续画咯
大家都闪闪发光…
什么才是只属于我们的风格呢
谢谢大家
这是新曲子的关键词
开心快乐闪闪发光/
大家心连着心/
因为音乐是牵绊/
虽然有很多不容易/
但今天依旧完美！
大家共同奏响/
能够传达出去/
就算偶尔迷茫偶尔失去方向
偶尔擦肩而过/
我们还是能再见…之类的？
还会再见…
忍住泪水 为梦铺路
LAY
我回来了
小花
走吧
嗯！
唱得真开心
是啊
欢迎回来 LAY
小学毕业后就没见了
有六年了吧
但是 我一点都没感觉很久
我搬家的时候
我们一起唱了那首歌吧
嗯 在音乐教室附近的公园里
那时候是我第一次跟别人合唱
你什么时候回来的？
开春的时候
我还想着早点来见你
但是去你家里却得知最近你在车站附近唱
小兔子越来越多了呢
必须要加紧建设花园Land了
小花真是没变啊
LAY你变了吗
唔 我也不懂
但是现在在弹贝斯
贝斯？
因为我和你约定过总有一天要组乐队
最近我会去给演唱会帮忙伴奏
或者因为工作去唱歌
你现在有乐队了吗
嗯 我和学校同学一起组的
这样啊
就算这样 我还是希望能一起合作
你听过我们乐队的演奏之后就明白了
好 好样的！
恭喜你 MASKING
CHU²大人
MASKING说的是Masuki大人的新名字吗
没错 有够帅吧
这匹无人能驯服的独狼
现在要成为我最强的鼓手了！
PAREO
好的 CHU²大人
这是肉干
给我等着 Roselia
过不了多久
我最强的乐队就要诞生！
你不再独自前行