还能再见…
你听了我们的演奏就知道了
教室の窓の外　はしゃぐ声
教室的窗户外面 是吵闹的声音
木漏れ日は　キラキラ降り注いで
耀眼的阳光 穿过树叶映在了青草坪
毎日が特別だった場所に
每天我们都特别珍重这个特别之地
みんな　また集まってた
只因为 我们每天都会相聚
わたしたちが　つながってる意味
我们珍重命运 珍重友情的意义
たぶん…偶然じゃない
说不定…不是偶然想起
だって音を合わせたら——
而是必定共同奏响的声音——
キズナミュージック
音乐让我们一起
ただひたむきに　追いかけていた
让我们都会一起 追寻梦想不停息
胸の奥の思い　気づいたら
深深埋在心中的思绪 如果会想起
（みんなで）地図を広げて
（我们都会）打开地图向前进
キボウの道を　ジグザグ進もう！
通向希望的小径 跌跌撞撞都不放弃！
キズナミュージック
音乐让我们一起
大好きな歌　約束の歌　永遠の歌
我最喜欢的一曲 和我约定的一曲 相伴永远的一曲
届けよう！わたしたちいつだって
传达出去！我们何时何地都在这里
精一杯！Forever for dreaming！
歌唱着！Forever for dreaming！
夢の向こうへ——
实现梦中的奇迹——
本字幕由野生菌字幕组&届恋字幕组制作 仅供交流学习使用
翻译：杰哥 雪风  校对：杰哥  后期：太刀  繁化：深渊战熊
这是有咲给我们做的清单
不分工行动可能来不及了
现在马上要做的是什么？
宣传册吧
要是到最后才宣传的话 大家就都来不成了嘛
那接下来就是要做宣传册吧
不好意思 我来晚了
辛苦了 要开始吗
麻烦你们先去准备好
嗯 多惠
你怎么了吗
我想去别的乐队
这是…什么意思
我想…多练习一些
为了我们的主办演唱会
我想多加练习
那是什么乐队？
LAY在里面
她是我小时候的朋友
小时候的朋友？
她们正缺吉他手呢
这样啊 你是去做助演是吧
助演？
嗯 在人员不足的时候
会临时邀请技术好的去帮忙哦
多惠好厉害啊
什么啊 别吓人了好吗
我还以为你要离开我们呢
我拿到试奏版本了
实在是 太震惊…
太触动我了
我也想弹出那种声音来
好的
我会尽全力准备和练习的
多惠你也要尽全力修行哦！
我会的
打扰了
好厉害
欢迎光临
您是LAYER介绍来的人吗
我是花园多…
你就是多惠·花园对吧
我是制作人CHU²
那位是PAREO
那边那位是MASKING
LAY在…
LAYER 在干活呢
这是她之前接的也就没办法了
后天开始就No problem！
多惠·花园？
没错 试奏曲怎样？
我听了
那你能行吧…
PAREO！
来了 主人
我可不是在随便挑人
要是你弹不出我要的声音
我可是会把你扫地出门的啊
Ready？
N…Not lady
I am a girl
…有两手啊
有咲 等下嘛
给我快点！
要是错过这班电车
你可要给我长跑到羽丘站啊
在这两所学校之间来回跑太辛苦了
做好了！
再做好一件 今天应该就能去仓库练习了
谁来帮我拿一下那个胶带
谁要有空也麻烦帮帮这边
抱歉 请再多做两套鬼怪服装
我去扔垃圾哦
沙绫 要我帮忙吗
谢谢你了 夏希
里美都忙不过来了呢
准备文化祭 还有演唱会
实在是太忙了点
我很害怕今后大家都会这样擦肩而过
Poppin'Party那边没事吗
嗯 我跟她们谈过了
那我们就能在一个乐队里了啊
嗯
估计我只有入学考试和SPACE的试奏时有那么紧张
我一直在犹豫能不能弹出试奏曲的那种效果
我听说你弹吉他挺放得开的
要是做不到 就不能和LAY…
LAYER你相提并论了
叫我LAY就好了
我等了好久
就为了能合奏的这一天
我想听听你的声音
要听什么？
那首歌
放个Galaxy的地图上去会比较好吧
从车站开始直走约200步
我回来了
欢迎回来
大家呢
太忙了 根本来不了
要吃点心吗
嗯
助演做得怎么样？
唔…
辛苦你了
香澄你呢
太不容易了
明天还得去羽丘呢
去帮有咲吗
嗯 虽然沙绫和里美也很忙
但是她们都说自己会努力练习的
对了
我选了演出的曲目 你看一下
哪一场的？
都有
新歌 我还没有思路
没事 时间还够呢
大家明明这么努力
我也来想想曲子吧
一直都只靠你一个人
歌词我也努力想想
是星星
多惠要吃吗
晚安
你不再独自前行
我是…多惠
你在干毛啊
多惠是一边弹一边写曲子的吧
然后呢
我试了一试
接着呢
根本没用
我就知道 你去问问里美吧
她看着根本抽不出时间
是吗 嗯 我知道你想帮多惠了
那这些东西也麻烦你了
好…
那现在来写新歌
但是没人会写歌吧
总有办法的啦
Afterglow是怎么写的呢
兰她跟往常一样…
比往常更纠结哦
Hello-Happy呢
我们是美咲她…
把我们的想法整合的
Roselia呢
晚上的时候 友希那房间的灯一直亮着…
也许 她在祈祷？
原来如此
香澄？
那个 我想学学作曲
这样啊
话说 先决定曲子的主题比较好吧
主题吗…
日菜 你有什么建议…
去打工吧！
哦 没错！
我已经在帮家里干活了
大家都有在打工呢
那写一首打工的应援曲？
也许不错哦
诶嘿！
我回来了
这么晚才回来 茶都凉了
这又是干毛啊
我在作曲
我勒个去…
我还是重新泡一杯吧
啊 燐燐你在这
亚子
能跟你在羽丘见面 好稀奇啊
嗯
燐燐 你没事吧
嗯 我得跟很多人交流
虽然不容易 但是大家都会回应我
对不起 会长
这些箱子要拿去哪里？
请拿到舞台下面的仓库里面
全部吗
是的 麻烦你们了
明白了 喂 她说全都要搬
真有学生会长的风范！
是吗
我一直在担心合办文化祭里
自己有没有做好学生会长这个角色
你刚才不就下命令了嘛
嗯 我就是想着能像刚才那样
没关系的 虽然和游戏不一样
但是只要你努力 就能积累经验值升级啦
但是我在这么重要的情况下
还是抽不开身
那边有我在不用担心
燐燐你专心做好这边吧
亚子不管发生什么事都是你的伙伴哦
嗯
根本没有人
初中能组成乐队果然还是奇迹吗
这不是六花吗
莉莎学姐！
你一直在召集成员吧
我太想在文化祭登台了
是吗
给
啊…谢谢你
钱包呢 钱包呢…
好啦 算我请你的
抱歉了 谢谢你
莉莎学姐是在忙着文化祭乐队的练习吗
嗯 跟新成员一起练习也挺新鲜的
竟然还有这种做法之类的
能寻找不一样的自己 挺有意思
喝吧喝吧
好甜…
这本来是给友希那喝的
这么重要的东西竟然…
虽然我很想跟Roselia出场
但是这种活动友希那没兴趣嘛
她太认真了
为什么友希那学姐会…
请问 莉莎学姐你们是为什么会组乐队的呢
呃 那个…
我觉得乐队是为了开心才会去组的…
香澄 注意脚下
嗯！
里美 要帮你拿一箱吗
没事的
是友希那学姐
你们先过去吧
香澄？
友希那学姐
在准备文化祭吗
是的 我也会在文化祭里上台演出
那主办演唱会呢
也在同时进行
我们决定一起循序渐进
是吗
Roselia啊…是为了追逐梦想在努力哦
梦想？
Future World Fes…
我们有想出演的大活动
目标是在那儿以顶尖的水准上场
现在主办演出或者助演 都是为了那个
虽然一开始只是友希那的梦想
不过现在已经成为我们五个人的了
我是不是太多嘴了…
没有 太伟大了
谢谢你
友希那学姐
我希望你们也能一起出演
我们的主办演唱会
我会考虑的
谢谢你！
来了来了
香澄
抱歉
你都说了什么啊
各位 合办文化祭纪念乐队
要开始公开彩排了哦
想看的就来大礼堂
不拥挤 不奔跑 不跟陌生人走！
日菜这家伙
倒是有说要排练
我可没听说是公开的哦
好厉害啊
好像前夜祭
这是多少天前啊
前前前前前前前夜祭？
太长啦
这是我高中最后一次文化祭
想留下特别的回忆
所以这支特别的乐队…
加油！
就煮成了…
哎呀…
彩 没事的哦
别担心
越咬越有味哦
这才不是安慰啦
好啦好啦
开始了哦
各位请听 这是我们为打工的人创作的应援曲
我知道哦？你还在努力中 我们今天一同
知ってるよ？ キミのファイトは私たちが
最好的 也相融 闪闪发光点缀着彩虹
なんたって最高に きらきら輝いてる！
偷偷流下的眼泪就是我
こっそり流したナミダも
悲伤叹气的结果 但不是没用哦
ため息さえ 無駄じゃないよ
全部 全部 全部 全部 尊重着生活！
ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ リスペクト！
前进的路上开心的事 不是一直有
楽しいことばかり～ …じゃないよね
（叮咚！）
(ピンポーン！)
他们不开心我们放弃 说多了也懂
叱られて凹んじゃって　自暴自棄…
（嗞咚！咚！）
(ズドン！ドーン！)
站起来 继续出发没有理由
よいしょっ　それでも出発だ
几次失落 会越挫越勇
何度だって　立ち向かった
刻在你的心中！
キミに胸きゅん！
好厉害呀！你还在坚持的眼眸
すんごいよね！キミのがんばりは
今天 今天 还有 还有
今日も　今日も　きっと　きっと
一定会有人又被你拯救
誰かを救ってるんだよ
最感谢的 你在我们身边以后
すんごいのは　キミの存在が
更多 更多 永久 永久
もっと　もっと　ずっと　ずっと
世界的明天诞生在双手
世界の明日をつくる
不要累倒了我的好朋友
無茶だけはしないでね…？
你还有我们陪伴在左右！
ひとりじゃないんだから！
我们的文化祭演出也要加油唱好哦！
嗯！
小花 来喝水吧
谢谢
你还不错吧
MASS竟然会夸别人 太神奇了
But 还不止如此哦
PAREO
请各位看过来
我们就是 RAISE A SUILEN
缩写就是RAS哦
SUILEN？是花吗？
注：睡莲
是日本的竹帘子 能明白吗
哦 是竹幕啊
Yes！
这个名字代表的是
盛大开幕！
Yes！
No！PAREO！
好的 主人
RAISE A SUILEN
公布这个名字出来
就代表着我们会永远站在聚光灯下
我要用我最强的音乐
结束这个女子乐队时代！
New world就要开始了！
明天开始请每天都来工作室
直到首场个唱出道之前
我会让你们达到最强的状态
最强…
Yes 最强！
我们要演出多一些哦
首先是…
那天是文化祭
夕暮れ 空を見上げ
夕阳下 天空也看上去
みんなで手を伸ばしてみよう
我们一起 云朵好像触手可及
未来 つかまえたい
想抓住 未来一点踪迹
思いと一緒に 今から――
心中思绪 现在也聚到一起
「飛ぶよー！」
飞出去！
Jumpin' girls!（Jumpin' girls!）
Jumpin' high!（Jumpin' high!）
Jumpin' sky!（Jumpin' sky!）
明日へ（夢見てる Jump up!）
明天继续（放飞着梦想 跳跃不停）
（わくわくで Step up!）
（欢乐的心情 Step up!）
今日も強くなれた
今天我坚强地告诉你
みんなの笑顔をみつけて
终于发现 我们的笑容很自信
（ニコニコで Smile up!）
（笑起来唱着 Smile up!）
信じてもいいかな？
我还可不可以相信你
「永遠」とか「可能性」とか
还会想起 永远和无限的可能性
（ふたつとも Mash up!）
（把两个声音 Mush up!）
Flyin' girls!（Flyin' girls!）
Flyin' mode! （Flyin' mode!）
Flyin' time! （Flyin' time!）
はやる気持ちを
忍不住 这份心情
抑えきれそうにない
从此不会再克制下去
未来へ 誰よりも早く
未来是我 最快最美好的契机
フライング気味に！
飞跃的心无可比拟！
学园祭交响曲