初次見面
在下是一介商人賈法爾
是否能在老闆的店裡
擺上我們的商品呢…
這算什麼？
我做不下去了，老太婆！
老太婆？
露露姆手刀！
我說過多少次了
面對年長的女性
要尊稱她為女士或夫人
我們是由辛巴達大人所率領的
由伊姆查克官方承認之商船的一員
請你記住我們的一言一行
都關係到主人的聲譽
不愧是我的妻子
對他們倆來說，是最好的老師了
主人若不會讀書寫字，成何體統？
基本禮儀、人文、地理、社會
當然算數也要學會
賈法爾，不要駝背！
不要晃動
你們倆沒事吧？
頭目…不對，賈法爾，加油！
我的大腦快爆炸了
各位，吃午飯了
要牢記餐桌禮儀喔
如果發出聲音…
手刀就會砍過來
-好好吃！
很美味吧？
露露姆在家務方面十分完美
她可是伊姆查克的第一才女呢
不行了，我的胃在說
絕對不能違抗這個人
不過賈法爾也變了很多呢
我第一次看到他露出那種表情
這都是大家的功勞
那麼
我們偷偷溜到貨艙
去喝一杯慶祝一下吧？
被露露姆抓到的話
一定會被罵得狗血淋頭
-沒關係的
-喂
不要把腳抬起來！會顯得沒有教養！
這種眼神和眉宇間的皺紋
會嚇到對方的
我的眼睛！
你們要學的還多得很呢
-好了
-工作吧
喂！有個很厲害的東西來了！
從來沒看過那個耶！
好像是北方邊境的船！
好高喔
好可怕
這就是雷姆帝國！
雷姆帝國
乃是擁有世界最大版圖的強國
拿波利亞則是人口僅次於
首都雷瑪諾的經濟重鎮
其經濟規模凌駕於
大海洋國家巴爾巴德之上
可稱得上是世界經濟的中心
世上充滿了太多
你不知道的事物
終於來到雷姆帝國了
好！開始做我們的生意吧！
來！買吧…
全都是來自秘境伊姆查克的直銷品！
要買就得趁現在喔！
什麼…
伊姆查克？北方蠻族的？
-第一次看到這種手藝
-是真品嗎？
當然，我們可是世界首個
獲得伊姆查克獨家貿易權的商隊
這就是證明書
原來如此
請放心，我保證您絕對不會吃虧
姐姐
-請…請給我這個
-我要這個
承蒙惠顧
辛巴達好厲害啊
這應該不算詐騙吧
你們幾個！
是誰允許你們在這裡做買賣的？
真抱歉
我們現在正要去相關機構申請
請問要去哪裡申請呢？
你明明是個商人
卻是第一次來雷姆嗎？
在我們帝國裡所有的商業行為
都在雷姆商人工會的管理和統合之下
只有獲得工會許可的商會
才可以在這裡行商
明白的話就馬上撤離！
你們也是，快離開…
原來是這樣的結構啊
我們只讀了古文獻所以完全沒注意到
店主是哪位？
是我
有何貴幹？
如果可以的話，能把這裡所有的東西
都賣給我嗎？
什麼？可是衛兵說這是違法的
確實，非工會成員
和一般顧客間的商業行為是被禁止的
可是隸屬商人工會的我
直接向你們進行採購就沒有任何問題
原來如此
你們千里迢迢來到雷姆
應該不想再把商品搬回去吧？
對啊
如果您說的是真的…
那麼就請多多關照了！
這是合約
我去聯繫運貨的人，請稍待片刻
麻煩您了！
太好了！
否則所有商品
都會變成賣不出去的庫存呢
同是商人比較好說話
真是幫了個大忙
是啊
好多錢
-請收下
-這麼多
以後還有機會的話
請務必再與我合作吧
好棒啊！你們看這麼大一筆錢
真是大豐收
對啊，如果還要運回整批貨物
就太丟臉了
這到底是怎麼回事？
我們的商品…
被標上了賣價的五倍…
不對，是十倍的價格！
被耍了，我們上當了
他是專門做轉手生意
從中獲取暴利的商人
一定是專門找我們這種
不能做正規買賣的人
進行詐欺
原來如此
真不甘心
我們到底虧損了多少？
不清楚
不過說到底，在雷姆若不經過工會
就不能做生意
就算是被轉賣，我們也無話可說
確實，我們太小看做生意了
的確，這裡就是現實中的買賣
我們完全是個門外漢
你們在說什麼啊？
就是因為這樣才有趣啊！
我…我們被騙了啊…
你還是不明白
所以才有趣啊
什麼？
商人很厲害吧？
你不覺得他們是這個世界上
最厲害的一群人嗎？
世界是靠金錢驅動的
而使金錢流動的是商人
他們站在世界的頂端
看準社會的動向
精確地計算著
說是商人掌控整個世界也不為過
要跟這麼厲害的人競爭喔
怎麼會不有趣呢？
真是的，果然比不上你
既然主人都這麼說了
我們也只能奉陪到底了
辛巴達，這樣真的可以嗎？
嗯，你們趕快回去伊姆查克
購入一些新商品過來
我在這段時間
試試看能不能搞定工會那邊
瞭解，這裡就交給你了
我必須學習更多的東西
世界的事、這個國家的事
人們的事
還有貿易和買賣的事
絕不能在這停滯不前
因為我要成為一國之君
不過得先吃點東西
身上只有這點錢
剛賺的錢都為了進貨
全數交給席納霍霍了
得想辦法靠這些錢留在這裡呢
怎麼了？這是你的吧？
方便的話，一起吃個飯如何？
我叫哈倫
是來自巴爾巴德的貿易商人
巴爾巴德？
我記得是僅次於雷姆的貿易國家吧？
如果要做生意，最好來拜訪一次
那是一個充滿活力的國家
好的，到時就麻煩您了
你應該知道吧？
我把你的貨品高價轉賣出去
是的
這是因為我們缺乏對應的知識和經驗
也就是說，我在做買賣上
輸給了哈倫閣下
僅此而已
所以你為了要瞭解箇中原因
才向我搭話嗎？
是的，正如您所說
既冷靜又貪心
看來你很適合做生意呢
若是如此，我就教你
伊姆查克的商品在這裡是新鮮貨
雖然你的商品占有絕對的優勢
但你不僅失去了賣出高價的時機
連今後的市場價格也為別人所主宰
光是這件事的損失
就遠比你想像的還大
他一定別有來頭
這個男人不只是個商人
話說回來，可不可以告訴我
你是怎麼說服那個有名的豪傑
拉梅托托的呢？
來了！
自你的船浩浩蕩蕩地駛進港口開始
我就一直關注著你
我再三地向伊姆查克提出交易的請求
不過從未成功過
那樣的國家為何會接受
你這樣一個乳臭未乾的少年呢？
一定要記住
與人交涉時
不可欠缺的就是禮儀和言辭
不過，最重要的…
就算我再無知
也不會這麼輕易就透露交易的秘訣啊
莫過於微笑
不管對方抱有多大的敵意
他們也是伸手不打笑臉人
我必須更深入瞭解這個國家的一切
如果是以此為代價
我就可以把秘訣全數傳授給您
沒錯，如果我們是分享知識
攜手合作的朋友的話
你是叫我和你做朋友？
和一個比自己
小一輪以上的孩子做朋友？
你也太小看我了吧
不過，聽一聽也無妨
那麼…
酒竟然結冰了？
這是冰之魔神華利弗的能力
這是唯有攻略者才被賦予的迷宮之力
你就是那個迷宮攻略者？
是的
你所說的，實在有趣
與來襲的巨龍之間的攻防
古代遺跡的寶庫
這比我聽過任何宮廷詩人的故事
都還要精采
宮廷詩人？
四處冒險，在廣闊的世界上留下足跡
對我而言可是夢幻般的故事
真令人憧憬
可是我還是不明白
你打算把這股力量用在什麼地方呢？
為了改革
這個世界
改革？
我的祖國帕爾代比亞
不當地陷國民於水深火熱之中
正走上自取滅亡之路
所以我想要拯救國民
可是個人的力量是有限的
我認為需要更大的力量
為此我必須打造一個
驅動整個世界的國度
我要成為王
王？
那個玩意，除了力量之外
還得承受對等的重擔
如果要把世界和國民
都考慮進去的話…
辛巴達，你的話很有意思
但還不夠成熟
若要成為雷姆商人工會的會員
就必須要有其他會員的推薦信
和入會金一千枚金幣
這是平民終其一生也賺不到的數目
倘若你的志向是真的
為了要打造一個國家而進行貿易的話
那就完成給我看看
明天起，我要前往雷瑪諾做交易
一個月後才回來
在這期間，你就靠自己的力量
賺到一千枚金幣
根據這個結果
我再幫你寫推薦信給商人工會
就是它，這個流勢
我一定要占為己有
沒想到您竟會跟民間的少年交涉
是因為那個少年有什麼特別之處嗎？
只是心血來潮而已
就像是給路邊的野花澆水一樣
沒有特別的涵義
再說…
那不過是小孩的胡言亂語罷了
擺明了一個月後
就會因為自己的夢想破滅而放棄
話說回來，哈倫究竟是何方神聖？
請到樓上的房間休息吧
您的同伴已經付清所有的住宿費了
既然都到這裡了，就放手一搏吧
不過問題是要如何賺到一千金幣呢？
必須在席納霍霍他們
運來下批貨物之前
在工會取得一席之地
否則又要白跑一趟
就算做船夫和馬車護衛
一天也才三枚銅幣左右
然後再做餐廳的洗碗工
就算什麼都幹了
一個月之內也很難賺到
這一千枚金幣
跟建國資金相比
是十分微不足道的金額
所以快想想！我到底能做什麼？
什麼啊
攻略巴力和華利弗
都是多虧了這傢伙才能安然度過的
有了！
（一個月後）
到拿波利亞了
不趕快去的話，就要結束了！
聽說超有趣，好期待！
-是舉辦了什麼活動嗎？
-趕快！
-等等我
這是一個少年的故事
迷宮
那是成千上萬的人曾挑戰過
卻無人生還的地方
然後，穿過聖門的另一端
消失已久的廣大古都，就矗立在眼前
砍倒無數襲擊而來的小龍
少年勇往直前
最後等著他的是
會釋放雷電的巨龍
然而少年勇敢地與之抗衡
在巨龍燃燒般的氣息觸及少年之前
這把刀刃就刺穿了巨龍！
沒錯，那個少年正是…
辛巴達！
太厲害了！
這才是名副其實的攻略者啊！
那道雷電難道是精靈的力量嗎？
原來迷宮的傳說是真的！
哈倫閣下
好厲害，這裡好像圓形劇場一樣
是啊，托您的福！
-辛巴達！
的確
這個只有身為攻略者的你才辦得到
你確實動了一番腦筋呢
別這麼說
這都是托哈倫閣下的福
您說我的故事
比宮廷詩人還要有趣
如夢幻般的故事，非常令人憧憬
所以我才會注意到
任誰都會對冒險故事感到雀躍不已
正如從前年幼的自己
可是仍然無法湊到一千枚金幣
而且今天已經到了約定的日子
拜託您！可以再寬限幾天嗎？
我一定會完成您的條件的！
因為我絕不會放棄！
這是我給的聆聽費
收下吧，辛巴達
為了你的夢想
身為你的朋友，我將助你一臂之力
那麼和您的約定…
你還有堆積如山的事，等著你去完成
應該沒有時間滯留在這種地方
哈倫閣下…不，老師，您到底是…
原來您在這裡
您擅自外出，讓我們很困擾
咦？
這位就是巴爾巴德第22代國王
我們的拉希德王！