NETFLIX 原創影集
是什麼聲音？
你們快起來！
蛇，是蛇啊！
該怎麼辦才好？
賈法爾、密斯托拉斯
連我的份好好活下去吧！
好了！吃下這個振作一點吧
賈法爾
那個能吃嗎？
我以前當暗殺者的時候
時常掐死牠們來吃
-我開動了！
好
還有很多，不用那麼著急
很好，今晚的蛇肉已經處理好了
賈法爾，那個東西做好了嗎？
是的
用樹皮編製而成的手工布完成了
好厲害，賈法爾
最近驟雨很多
希望這能改善房子的漏雨情況
-大家！
-咦？
看看這個
之前下的雨
把這麼好的木頭沖到這裡來了
正好用來當建築材料
好，下午我們就來修補房子吧
先填飽肚子吧，食物都準備好了
-好的！
又是平時吃的蛇肉啊
這個味道差不多快吃膩了
賈法爾
給你
這是岩鹽？
我在後面的峭壁找到的
真不愧是辛
這個也烤好了
給你，密斯托拉斯
看起來好好吃喔！
不對！
為什麼我們
能如此正常地在這裡生活啊？
這也太奇怪了吧！
各位，請你們回想一下
為什麼我們會在這裡？
-沒錯，為了生存
不是這樣的吧！
這裡是艾爾提穆拉王國
我們激怒了女王，並被扔到了谷底
我們的目的是
和艾爾提穆拉建立外交關係！
也就是從這裡活著回去
再次覲見女王這件事吧？
這麼說來，好像是有這麼回事
是啊，我想起來了
既然如此！
不過很意外地，這裡還蠻不錯的
這串也烤好了
謝謝
比起在夏姆拉修的時候舒服自在多了
不！
在這裡的生活讓我領悟到了一件事
我小時候，因為戰爭導致食物匱乏
大家互相幫助
為了生活拼命
但不知從何時起
我忘了從前艱難的生活
在雷姆三餐溫飽
在溫暖的床上睡覺
變成了理所當然的事情
漸漸與貧困的生活絕緣
那是多麼奢侈和幸運的生活
在這個谷底生活的每一天
讓我重新領悟到這一點
每天感謝太陽和自然萬物的恩惠
並對把生命奉獻給我們的動物們
表示敬意
是的，這就是…
這才叫做“活著”啊
辛…
不需要
我才不需要那種領悟
我只想儘快離開這裡
-是嗎？
不行
那兩個人把所有的事情都忘掉了
腦中只想著如何適應這裡
再這樣下去
就真的只能一直在這個谷底生活了
我不要那樣
不想辦法從這裡出去的話
就不能和那個大姐姐…
如果你能從山谷回來的話
就和大姐姐做一些很棒的事情吧
不，不對
和辛巴達先生他們
一起環遊世界的夢想就要…
無論如何都要從這裡逃出去
軟綿綿的？
這是…
搞什麼啊？讓我再睡久一點也…
生…
-是生肉！
雖然腐壞了一些，但還是塊好肉啊！
而且還是羊肉
為什麼這樣的東西會出現在谷底？
密斯托拉斯，這是怎麼回事？
昨晚我在探索谷底時，在地上發現的
而且還是經過加工處理的
喂，那就是說…
嗯
今晚可以開成吉思汗烤羊肉派對！
好棒！
才不是呢！
請好好思考一下！
顯然這塊肉是被人工加工過的！
那樣的東西會出現在這裡
你們不覺得很奇怪嗎？
這絕對不是偶然
一定是有人故意把生肉扔在這裡
這可是我們逃出這裡的線索啊！
我要吃生的
不行，一定要好好烤一烤
奇怪
這塊石頭是什麼？
這是寶石
說起來，經常有寶石掉在谷底
因為不能吃，一直都視而不見
是啊，又不能吃
寶石…寶石居然敗給了食欲
那兩個人果然已經不打算離開這裡
密斯托拉斯
你似乎發現了很重要的東西
這或許將會是改變我們現狀
不可或缺的決定性因素
來，帶我們到你發現肉的地方去
好的
究竟是怎麼回事？
明明白天什麼都沒有
是啊
究竟是誰為了什麼而這麼做？
一定要查出原因
對，是塊好肉！
-好，趕緊拿吧！
-是
請不要一說完就馬上撿起生肉！
我對生肉的來歷也很好奇
但是，一切都等我們
撿完所有生肉之後再說吧！
-沒錯
-雷光肉
你在說什麼啊？
找出真相才是首要之務吧？
說不定這塊肉上有逃出這裡的線索！
把肉還給我！
開什麼玩笑？
艾爾提穆拉的怪鳥為什麼會…
這邊的肉也被…
可惡！我們的肉！
全都被鳥搶走了
怎麼會這樣？
我還以為
那些肉能成為逃出這裡的線索呢
已經不行了
沒關係，密斯托拉斯
我們能活到今天
似乎是因為命運站在我們這一邊
奇怪
我說你們，最近寶石的收穫減少了
這都得怪小鳥們
是啊，最近小鳥們
幾乎都不把肉撿回來啊
別找藉口！
討厭，我們明明有在努力
對啊，真蠻橫無理
別吵！工資是按比例來給的！
收穫減少
當然你們的工資也會跟著減少！
怎麼這樣啊？
拿不到工資，我會被老婆罵耶
我也是，女官大人
夠了，你們這些男人
我知道了，給我集中精神工作！
對策由我們來想
女官大人真有女子氣概
好帥氣，真棒！
女人們真的很可靠呢
快點！
這次要在被鳥搶走之前全部回收
一塊都不留，打起精神來！
他明明就說過命運站在我們這邊
結果還不是只想著吃肉
已經不能相信任何人了
我一輩子都不能離開這裡了
放心吧，密斯托拉斯
辛有他的考量
就算是那些我們認為毫無意義的事情
他也能將之扭轉為命運指引的行動
所以相信他吧
你們兩個快看
這塊肉沒有腐壞，是新鮮的
在我看來
他只是單純想吃肉罷了
這是錯覺，密斯托拉斯，好嗎？
這只是錯覺
這次的肉…
-好大！
之前的肉根本沒得比
所以呢？反正我們又無法離開這裡
密斯托拉斯
我呢
一直都在等這些大肉塊出現
這將會是我們命運的搬運工
很好，如果肉這麼大塊的話…
好，趕快去撿寶石吧！
-是
我早就等不及了，趕快
只要肉越大
黏在肉上的寶石就會越多
你好
什…
借用你的布一下
-真是的，討厭
-抱歉，失禮了
因為在大自然裡生活了一段時間
我還在想為什麼要我們鑽進肉裡
原來是這麼回事啊
這究竟是…
他們把肉扔到全都是蛇的洞裡
然後讓鳥把寶石撿回來
但我們卻開始不斷吃肉
他們應該是這麼想的
或許有肉食動物闖進了谷底
吃掉了其他的肉
既然如此
就扔無法一下子被吃完的大塊肉
趕緊讓鳥把肉撿回
事情就是這樣
我還在想
為什麼在市內沒看到男人的蹤影
沒想到是被派到這種地方工作
難道你們
受到了女性不公平的對待嗎？
不公平？
根本沒這回事
我們只是普通的家庭主夫
這個國家一直以來
只有女性才能使喚動物
因此就由女性來負責勞動了
對，相對的
男人就待在家裡守護家庭
有時候會像這樣做點副業
女人們真辛苦呢，每天都要工作
就是說啊
艾爾提穆拉
完全是一個男女角色顛倒的社會呢
雖然我完全搞不清楚
-真是的，趕快開始工作
-大家看起來
-都很開心
-對，加油
辛巴達先生，世界真大啊
是啊
接下來就去拜訪女王陛下
順便告訴她我們生還的消息吧
今天的政務報告就到此為止
祝您晚安，米拉女王陛下
寄宿著魔神的金屬器是多麼美麗啊
雖然無法使用別人的金屬器很可惜
但沒有比這更好的裝飾品了
裝飾？
不，在您的美貌面前
所有的裝飾都顯得相形失色
辛巴達？
為了見您，我從死亡之谷…
歸來了
等…
-我很想見您
-等…
是的，我一直都很想見您
想見拿著我的金屬器的您
警戒心強到會用人偶當替身的您
當然也會把金屬器
放在觸手可及的地方
陛下，怎麼了嗎？
不能原諒，絕不能原諒你，辛巴達
我會讓你
為侮辱了我
米拉蒂亞諾絲艾爾緹米娜女王
感到後悔
我會讓你知道
沒有任何一個男人能戰勝我
苛烈和妖豔的精靈
寄宿於吾身
化吾為偉大的魔神
刻耳柏洛斯
就讓你見識我的力量吧
辛巴達先生沒問題吧？
真是的，那個人做事都不顧後果的
要趕快把席納霍霍救出來
賈法爾先生
看…看那邊
雷光
辛巴達和女王正在用魔裝戰鬥
女王用的
是和巴力一樣的雷電魔神嗎？
看來雷之間互相抵消了
你的攻擊沒有效果
那就請您見識一下吧
另一個魔神的力量
攻略了多個迷宮，得到不同魔神的我
能自由更換魔裝，使用不同的力量
虛偽和信望的精靈
讓我化身為偉大的魔神
魔裝華利弗
其他的魔裝？
你認為那種雕蟲小技
對我起得了作用嗎？
你想做什麼？既然你不發動攻擊
就由我先下手！
怎麼了，你只有這點本事嗎？
冰獸咆哮破
（冰獸咆哮破）
直接擊中了！
不對
毫髮無損
就只有這種程度？
所謂攻略多個迷宮的力量
刻耳柏洛斯是擁有三個頭的魔神
一個能使用冰，另一個能使用雷
而作為本體的我則能使用火
這就是寄宿三種不同屬性的最強魔神
根本不需要更換魔裝
只擁有兩種屬性的你是無法戰勝我的
這世上竟然有那樣的魔裝
根本沒有勝算
再這樣下去，辛巴達先生他…
不，交給他吧
辛一定是有什麼想法
把你打落到地面吧！
獄炎轟衝刃
（獄炎轟衝刃）
辛巴達先生！
竟然被你躲開了
但就到此為止了！
獄炎獸亂舞
（獄炎獸亂舞）
辛巴達先生
好無趣
看來你和其他男人也沒什麼不同
辛巴達
我還沒死，女王陛下
你怎麼會在這裡？
在那種情況下，他是怎麼辦到的？
奏效了，華利弗真正的能力
-真正的能力？
-對
華利弗雖然有操縱冰雪的能力
但那只是他原本力量的一部分而已
你只會耍小聰明，四處逃竄
但是你絕對無法躲避這個攻擊
火、雷、冰
由所有屬性所組成的究極消滅魔法
你就化為塵灰吧
極大魔法，獄炎滅殺轟破
怎麼可能？
這樣可不行，女王陛下
這樣做的話
會對您該守護的國家造成損傷
為什麼這傢伙能繞到我背後？
我明明緊盯著他不放
區區一個男人，別對我指手畫腳！
我在這裡喔
為什麼？無論怎麼攻擊都打不中他
彷彿就是不同次元的對手
-女王的動作…
-沒錯
華利弗的能力是停滯
限制物質的移動
才是那個魔裝真正的能力
剛剛的冰柱
也是讓漂浮在空氣中細小的水滴
變成固體而形成的
而且辛對女王本人
施展了這個停滯的能力
現在女王的動作遲鈍至極
不過女王卻連這件事都沒意識到
打不贏他
我居然有生以來第一次輸給男人
雖然我不想對女性動粗
冰獸結晶陣
第一次輸給了…男人