停下脚步 就能看见
立ち止まれば 見えて来る
眼前是你的背影
目の前には キミの背中
在前方的就是未来
ここからは未来しかない
不要着急 做好自己
焦らないで 自分らしく
停下来 再向前 跑起来
トマレ ススメ 走り出そう
开启朝向明天的门
明日への 扉を開いて
翻译：sp小杜  校对：Rui的青春被火车碾死了  时轴：鸽木   后期：列车长猫奴   压制：铁胆犬车侠
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用请勿私自二次上传及用作商业用途
第九话 都营电车心之信件 前篇
我明白了
那就推迟拜访的时间吧
届时请您多关照
这里 毕业以后一直没来过了
好怀念啊
这一段的道口不会让人等太久
只有一辆都营电车偶尔会从这儿经过
那件事以后我非常后悔
觉得很遗憾
一如既往的时间 一如既往的地方
放学回去的路上
在这个道口停下脚步
是我每天必做的事
而在那里 总是有一个女孩
穿着一身黑色的制服 亭亭玉立
稍微歪着头读着文艺书
那个身影不知为什么
深深地俘获了我的心
栏杆落下 在这里停下脚步
能看见她的日子都是好日子
栏杆升上去就从一旁离开
只是这样的单相思
那一阵子的男女关系还很拘谨啊
啊…不对
只是我太胆小了吧
现在回想起来 我那时的行为也有些问题
不知道她的名字
就随便取名为「雪子桑」来着
哇 好羞耻 想起羞耻的事了
那天…那天风儿很喧嚣
啊 想起来了 然后我一整年都注视着她
然后最终 我写下了表达心意的信
因为我没什么口才
所以觉得写信比较好
用尽全力遣词造句
谈恋爱什么的不符合我的性格
但我的心却像熔岩一样炙热
我是热血男儿
这份感情不知如何表达
但那是青春的一道光
也就是说 我想说的是
我喜欢你
我什么都不需要
只要你知道我喜欢你就好
这就是我的心意
信的题目是 心之信件
心
之
信
件
我犹豫了一周后
终于下定决心把信递给了她
这是我的心意
不需要回复
只要你明白我的心意就好
哇 好害羞
青春可真是一堆害羞的事啊
她会怎么看待我呢
当然 之后就没什么进展了
她现在怎么样了
为…什么