停下脚步 就能看见
立ち止まれば 見えて来る
眼前是你的背影
目の前には キミの背中
在前方的就是未来
ここからは未来しかない
不要着急 做好自己
焦らないで 自分らしく
停下来 再向前 跑起来
トマレ ススメ 走り出そう
开启朝向明天的门
明日への 扉を開いて
翻译：sp小杜  校对：Rui的青春被火车碾死了  时轴：鸽木   后期：列车长猫奴   压制：铁胆犬车侠
本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用请勿私自二次上传及用作商业用途
第六话 我和八朔橘大叔
什…么
啊呀 被发现了
大叔我昨晚喝醉酒在路上睡了一夜
醒来就发现天亮了
顺便发现自己不知为何没穿裤子
所以在这里躲着
这样…吗
没穿内裤啊
偶然被你发现也是某种缘分
想请你一起商量下
我该怎么办呀
怎么办…
有没有带什么能穿的东西
有的给我吧
能给你穿的东西？
呃…倒是有带着不用了的纸袋
那真是谢谢你了
给你
我收下了
哎 纸袋有什么用
而且这东西这么小 怎么穿啊
用它遮在前面不就好了吗
啊 是吗 是啊 我试试看
虽然试着穿了屁股后面还是会各种露出来
还有别的吗
没别的了吗
长袜怎么样
长袜有什么用
啊 长袜的话能穿 但是可以吗
可以 反正是百元店买的
确实能穿 但是真的没关系吗
穿了这个以后大叔会很危险吧
试着穿下怎么样
也是啊 我试试看
分前后吗
这边是前
呃…有种奇怪的触感
勒得有些紧 也有点小
嘿咻 穿上了
确实穿上了但是…
什么都没遮住
因为是肉色的袜子 还会走光
不过总之谢谢你了
对了 为了答谢给你这个
八朔橘 醒的时候发现手里紧握着这个
为表达感谢就送给你了
我不需要
不喜欢八朔橘吗
不是喜不喜欢的问题 只是不需要
觉得不符合季节吗
和季节什么的没关系 只是不需要
特大新闻 热恋发觉 Bang！
就算不吃也可以用来开这样的玩笑
不 不用了
利用了「发觉」和「八朔」谐音的梗哦
注：「发觉」Hakkaku和「八朔」Hassaku发音相近
我知道 但是不需要
给 我扔
push
注：1867年坂本龙马在船上提出的8条新国家构想
船中八策…
啥？
怎么…了
明明是看起来脑子不怎么好使的女学生
你却懂这么深奥的梗
不过不想被穿着长袜的大叔这样说教吧
当然不想了
栏杆已经开了 拿着橘子走吧
不需要 真的不需要
谎言八策…