停下腳步 就能看見
立ち止まれば 見えて来る
眼前是你的背影
目の前には キミの背中
在前方的就是未來
ここからは未来しかない
不要著急 做好自己
焦らないで 自分らしく
停下來 再向前 跑起來
トマレ ススメ 走り出そう
開啟朝向明天的門
明日への 扉を開いて
翻譯：sp小杜  校對：Rui的青春被火車碾死了  時軸：鴿木   後期：列車長貓奴   壓製：鐵膽犬車俠
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用請勿私自二次上傳及用作商業用途
在上學路上等這一段道口的時候
第三話 和老師一起
我有時會和學生一起等待
在這條長長的道口上
雖然至今為止都有和學生搭過幾次話
但每次氣氛都尷尬到死 感覺到了學生絕望的眼神
今天在這裡的 是風紀委員黑部
是個在校內不怎麼閒聊的學生
說實話 我…
根本不知道該和她說些什麼！
還是放棄吧 不…不不
一般老師見了學生應該打招呼吧
招呼都不打的話 就會被當成無視學生的老師了
這裡還是好好打個招呼
之後輕輕鬆鬆聊兩句吧
我注意到你了 老師
明知道你在我身後才故意無視
因為被打招呼以後也沒信心繼續聊下去
老師你懂的吧 是老師就配合一下啊
首先 該怎麼問候呢
儘可能友好地…
你暴露了自己的心聲啊 老師
那麼費勁想還不如請無視我
好！
不要說什麼「好」來打氣了
求你了 不要
呀吼 黑部
「呀吼」！？
「呀吼」是什麼意思
為什麼要用這個詞 你當我是山嗎
而且 聲音還挺尖的
老師 這 這 不帶這樣的吧
呀吼？呀吼 呀吼…
來硬的？而且還是用疑問的語氣
不行 忍不住了
被老師戳中笑點了
怎麼了 黑部
捂著嘴 感覺不舒服嗎
還是說…難道覺得我很噁心嗎
跟黑部差不多大的我的女兒也經常說我
「大叔 真噁心」
被女兒…被女兒叫做大叔
老師的家庭…
抱歉啊 本想輕鬆地問候一下
但是 很噁心嗎
老師情緒低落了…不是噁心 是太好笑了！
要是一直不理老師 他心裡肯定會在意
得說點什麼
黑部 你一直「嗚嗚」地 是怎麼了
身體不舒服嗎
難道那是…
對老師的倒喝彩嗎
已經不行了
被老師擺了一道
黑部？
是我有眼不識泰山啊老師 老師是天然老司機呢
最近的年輕女生 真搞不懂