停下腳步 就能看見
立ち止まれば 見えて来る
眼前是你的背影
目の前には キミの背中
在前方的就是未來
ここからは未来しかない
不要著急 做好自己
焦らないで 自分らしく
停下來 再向前 跑起來
トマレ ススメ 走り出そう
開啟朝向明天的門
明日への 扉を開いて
翻譯：sp小杜  校對：Rui的青春被火車碾死了  時軸：鴿木   後期：列車長貓奴   壓製：鐵膽犬車俠
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用請勿私自二次上傳及用作商業用途
與往常一樣的道口
真島江梨子今天也在
而且真島江梨子今天也很色氣
第2話 真島很色氣
真島江梨子是我的同班同學
一副大人的樣子 神情憂鬱
身材豐滿 有種奇妙的氣質
班裡的男生都這麼說
真島很色氣！
我表示強烈贊成
我每天都看準這個時間來到道口
真島總是準時在這個道口等著
真島雖然色氣卻很準時
於是我每天從身後觀察著她
這段道口很長 可以慢慢地觀察色氣的真島
這真是…
色情道口！
真島的背影很色氣
真島的裙子很短
但是颳風卻看不見裡面
不可思議
班裡的男生總是被這個短裙捉弄
這麼說來我也是
糟…糟了 剛才不自覺地壓低了身體
明明這麼做也看不見真島的裙子裡面
又被捉弄了 被沒意識到這事的真島捉弄了
真島果然很色氣
她真是又性感又高人一等的小惡魔啊
話說班裡的佐藤說過
真島有個比她大的男朋友
肯定已經做過各種各樣的事了
肯定做過各種各樣的事 好色情！
經驗值跟我不一樣
唉 是我這種處男駕馭不了的女人
唉 已經有經驗了嗎…
這不是田西嗎 你也在啊
向我搭話了
田西也從這經過啊 在這之前都沒注意到呢
話說也跟我打個招呼嘛
是…啊
好色氣啊 色氣到招架不住了真島
她真是直率啊…
跟我這種人走近搭話的感覺
這種會讓男生們誤會的感覺
咦
田西 你領帶歪了
話說回來
什麼啊 系這麼隨便
真沒辦法
別動
我來幫你繫好
到底有多色氣 好色氣 色氣得過分了真島
明天也來吧