现在正是禁忌之门打开之时
毒即是药 药即是毒
这正是真菌魔法(Fungus Magic)
不行不行 这样一点也不可爱
你们两个 今天不能吵架
合成魔法要大家齐心协力才能成功
都怪苏西要把毒蘑菇加进去
那亚可你又带了什么
幸运妖精棕精灵
我们需要的是这家伙
你在哪里捡到的
偶然在森林里找到的
真的是棕精灵吗
不会是哥布林吧
你还不是带了个毒蘑菇来
说毒药就过分了 也可以当药用
之前还不是让我几个小时流汗不止
你们别吵了
是毒吧
是药
毒
药
搞砸了
喂 你在怪我吗
一般来说不就是这样吗
喂 有点不妙了
你们几个在吵什么
这是哪里
谁知道呢
我们被合成了
要撞上了
真的是 怎么搞成这样子
亚可 洛蒂 苏西
这…这是 那个…
非常抱歉
老师 用Luna Lana如何
无效化魔法吗 可以
不幸化魔法？
无效化魔法！
准备好了吗 戴安娜
是的
Ein Ein Sof
Ein Sof Ohr
Luna Lana
干得漂亮 戴安娜
不愧是新月学园成立以来最优秀的学生
不愧是戴安娜
新月学园的骄傲
举手之劳 不值一提
不 Luna Lana是难度最高的合成魔法
能熟练使用的学生可不多
说到底都是因为苏西想把毒蘑菇放进去才会变成这样
只有使用者的心灵完全调和时Luna Lana才能发挥作用
不是毒
真的是 你们两个都不要吵了
没有自制力的人
无论如何也做不到
真的是 又是你们三个人
今天是第几次了
那个 第三次
不对 第四次？
不是第五次吗
那个 向化学老师打听到春药的制作方法后
想先让老师尝一下
偷偷加到了汤里结果引起了大骚动也算吗
那也算？
喂 亚可
召唤木乃伊替我们打扫卫生也算吗
对对
那个时候啊 我还想着大家可能发现不了呢
不知道什么时候邪恶的戴安娜她们就和往常一样出现了
喂 现在不是闲聊的时候
芭芭拉被木乃伊吓了一跳 就释放了火炎魔法
阿修拉老师
然后就一团糟了
说回来都是因为你这个指导老师办事不力
汉娜被吓得不轻 一直躲在戴安娜身后不敢出来
才会造成现在的状况
而且明明是芭芭拉太急 戴安娜却装作什么都不知道
哎呀 这个 怎么说呢 好惭愧
结果所有问题全怪在我们头上
她们几个也明显有责任吧
安静！
我要给你们布置一项任务
山脚的小镇马上要举办祭典了 你们知道吧
当然知道
烟花 小摊 舞蹈
是我来到这里的第一个祭典
我已经开始期待了
你们要在祭奠上举办一个游行
游行?!
阿修拉老师
到到 马上到
开始了 开始了
去年是这样的
有罪
啊？这什么啊
再现魔女狩猎的游行
魔女狩猎是指中世纪那个吗
是的 大量魔女遭受迫害和镇压
这些你们知道吧
知道一点
为了不忘那出悲剧 我们学校也在协助一年一度的祭典
这是记录在我校法典第一千三百三十三条的传统仪式
已经持续多年了
不会吧 这种毫无意义的仪式竟然持续了那么多…
一直游行到镇上广场的石柱
在那里举行镇压仪式是每年的惯例
今年就看你们的了
就我们三个吗
问题儿童不止你们几个
阿曼达·奥妮尔
入侵藏有新月学园历史悠久宝物的藏宝库
以及盗窃未遂
康斯坦策·布朗施班克·阿尔布雷希茨贝格
将违反校规的高科技机械带入校内
制造并且秘密贩卖
亚斯明卡·安东年科
偷吃东西的惯犯
她们三个也会加入你们
这是你们最后的机会
希望你们六人齐心合力 成功举办游行
不然的话
留级
明白了吧
难以置信 那种鬼东西也配叫游行吗
自己拉低魔女的形象
太土 太逊了
那是我的枕头
我们是只要经过打磨就会发光的魔法原石
为什么要让未来的魔法之星做这种事啊
没办法 不做就要留级了
魔女的形象不就如此吗
什么意思啊
真无聊
随便应付一下 搞完就行了
随便应付一下什么的
肯定不行的
是吧
吃吗
快乐的味道
快乐的味道？
既然要做 那就做个让人开心的吧
让魔女形象焕然一新
出现了 亚可特色的灵光一现
服装和舞台都要装扮得很华丽
向人们展示魔女有多时髦
对 就像闪光的夏莉欧一样
穿着华丽的衣装
唱歌 跳舞 在空中飞舞
这才是魔女今后该有的样子
完全改掉不太好吧
烟花和彩车 再配上美妙的音乐
主要节目是舞蹈
编舞我倒是可以教你们
我做过
真的吗
顺其自然学的
但是亚可…
好 这样的话
苏西和康斯负责舞台装置
来点让人震惊的设计吧
亚斯明卡就负责送餐
要给客人美味又可爱的点心
然后洛蒂是…
项目经理
最重要的角色
有洛蒂在 我放心
好 要大干一场了
我们的口号是
快乐时光计划
我不介意来点掌声啊
不得了 太厉害了 阿曼达
好像杂技
好厉害
好感动 你好厉害
这只是初学水平
好了 下面到你们了
准备好了吗
一 二 三
好痛
洛蒂 洛蒂 振作点
吃这个吧
看来需要别的方案了
这个怎么样
又是蘑菇
这要怎么做
蘑菇来到了镇上
四处散播魔法孢子
用孢子魔法让大家开心
否决 否决
这不是生化武器吗
为什么你总在想这些事情呢
万恶之源说的就是你吧
等下
蘑菇 袭击小镇
此时英姿飒爽的白魔法使出现了
救救我们
得救了 谢谢你
奇迹魔法拯救世界
这个 就是这个
可以一下子展现出魔女有多厉害
白魔法使出现了 将敌人…
之后是…
所以 谁来扮演白魔法使
反正不是亚可
只是侥幸用过一次闪光之杖
现在连扫帚都骑不了
确实如此
什么啊 真是对不起了
反正我也用不了闪光之杖 又骑不了扫帚
就是一个大笨蛋
冷静点
还是改变一下计划吧
难度太大了
那要怎么办
找人帮忙吗
找谁啊
不知道 戴安娜？
赞成
有戴安娜在感觉好多事都能做到
啊？为什么要找她
那种顽固又虚荣的人 躲还来不及呢
这是我要说的话
你们几个似乎又在谋划什么坏事
为了让游行更加精彩
快乐时光计划
快乐时光？真逊
还是老样子 幼儿园的水平呢
我本来就是反对游行的
魔女被镇压的历史只有耻辱而已
我正想去请求校长把游行从学校法典里删除
是吗 那种事就交给你了
我们必须要告诉大家魔女的优秀之处
只是为了好玩而使用魔法 应该以此为耻
啊 是吗
戴安娜 看来我和你的看法完全合不来
是的 亚可
我是从远古时代就开始继承魔法的荣誉一族的末裔
和你那种被耍把戏的魔法吸引
从东洋岛国来的追星魔女
有着本质上的不同
怎么会沦落到和你意见相同
你就尽力去做吧
虽然最后结果完全可以想象
什么啊 每次都是一阵挖苦后就跑
走着瞧
游行计划的走向越来越奇怪了
我能胜任经理吗
你觉得这个计划怎么样
亚可兴致那么高
我想帮她一点忙
那首歌啊
洛蒂 去买东西吧
还有 我想了一下
所有人一起扮演白魔女怎么样
这样的话 大家都可以华丽地行动了
关… 关于那件事
亚可 我还是认为这个计划不可行
我们可以在学校自由使用魔法是因为有魔导石
魔导石的力量是魔力的源泉
但是这股力量传到不镇上
所以我们在镇上用不了大型魔法
喂 洛蒂
我觉得魔女出场时候有音乐的话气氛会更热烈
所以说
洛蒂 唱歌吧
我？
洛蒂的家乡有魔女传下来的歌谣吧
那… 那是重要的时候才能…
不就是现在吗
时机已经成熟了
不行的
对 就是这个
还给我
这是乐谱吧
你怎么知道
你不是偶尔会一个人唱吗
你看到了吗
不用偷偷唱也没关系的
不要擅自偷看
啊呀 撕破了
洛蒂 对不起对不起
洛蒂
出去
买东西还去吗
发生什么了
那就到时间再集合吧
没想到洛蒂那么生气
就是因为你以为就算月亮掉下来了洛蒂也不会生气
但是 我又不是故意的
不用那么生气吧
能让性格温和的洛蒂生气 你也是厉害
都说了我不是故意的
你肯定踩到雷区了
真的 不是故意的
你只会说这句话吗
可能是忍了你很久 终于爆发了
那说出来不就好了
不太好说出口吧
因为你一直很有兴致
这种事不说出来我怎么知道
所以她心里一直很不满吗
好黑暗 好阴沉
洛蒂 把你的想法都说出来吧
别老是让亚可说你黑暗阴沉了
是啊 要好好说出来
我觉得你的计划完全不切实际
和之前的游行一样不就好了
为… 为什么
你不想让观众知道魔女有多出色吗
不可能成功的
我不像你这么天真
而且很黑暗
一点都不黑暗
还很阴沉
不阴沉 一点都不阴沉
我不会参加你的计划
我要按照自己的想法做
洛蒂 等等
洛蒂
喂 干什么阻止我
我们的快乐时光计划打水漂你也能接受吗
不是我们的 而是你的才对
什么意思
所以你一直很不情愿的吗
一直是我在自说自话吗
你装什么局外人
一直在耍我嘲笑我
我才不是你的小白鼠
你这种人 你这种人
我怎么了
绝交
我认真的
我不会再和你说话了
你这白痴 恋蘑菇癖
零食买太多了吧
喂 亚可
怎么了
发生什么事了
洛蒂和苏西呢
你们是魔女吧
啊 是又怎么样
你在那种又臭又烂的地方搞什么鬼吧
不会在煮什么幼虫和蜥蜴吧
好可怕
丢脸
魔法不是老头老太的玩意儿吗
她们连手机都没有
她们知道电话吗
你们都不知道魔法有多厉害
老掉牙的是你们
比手机好用 能干的事情多了去了
下次游行我就要让你知道魔法有多厉害…
好期待啊
不如也让我们来帮你们排练吧
是吗
那我们也要动真格的了
干掉她们
喂 这不是把魔女的形象拉低了吗
跟小屁孩较什么真呢
混蛋 欠揍啊
喂 怎么回事
没魔力了
刚才的神气劲呢
用完了啊
太奇怪了
接招
敌人子弹用完了
一口气干掉她们
没办法
你们够了啊
快跑
你们这群小屁孩
再不安分点直接把你们煮了吃了
没事吧
放开我 丑货
你说什么
你这家伙搞什么
活该
饶不了你们
去死吧
这群小屁孩找麻烦真不手下留情啊
看来还是用不了魔法
到了学校外魔力马上就用完了
亚可
这计划行不通吧
我们先走了
回见
小鬼们又恶作剧了
没事 反正都是要拆掉的
你确定吗 市长
这块石头在镇上有些年头了
这片地方会再开发 建设新的商业设施
还有我的铜像
魔女珍妮弗的封印石
传说魔女用这块灵石封印了灾厄
什么魔女 一派胡言
这种骗小孩的东西能吸引游客吗
一无是处的石头赶紧给我让道
小心遭报应啊
好了 赶紧收拾吧
小的们 干活了
小的时候 我还被嘲笑生在魔女家庭
但是啊 每当我唱起魔法歌谣的时候 精灵会架起彩虹
那景象真是太美了
这里规定时间外不许进入
夸下海口要把游行办得有声有色
自己看起来到不怎么开心啊
快乐时光真是名不副实啊
不过 这也没办法
没人能跟得上你这自说自话的计划
首先 将神圣的魔法用在无聊的作秀上
只有愚蠢的人才会这么做
夏莉欧也只是一时受追捧而已
虽然她的魔力非比寻常
却不能改变任何东西
最后被人遗忘
夏莉欧的魔力
懂了吗
自己的想法有多幼稚 多不切实际
我知道了
夏莉欧一直是我的偶像
所以我决定成为一名魔女
我会证明夏莉欧是正确的
等等
如果你要做有辱魔女之名的事
闭嘴看好了
真是的 莫名其妙
我不会放弃快乐时光计划的
一定要让它成功
各位
终于到今晚了
游行会变成什么样呢
真的有用吗
试了才知道
我要相信自己的灵光一现
求你了 闪光之杖 赐予我力量吧
干脆直接把魔导石偷走吧
成功了？
她们想干什么
好了
亚可 试试吧
成功了
很好 看来有希望
把魔力存在闪光之杖里
然后带到小镇里使用
你的主意不错嘛
亚可真聪明
是吗
给你奖励
谢谢
总之 魔力不足问题已经解决了
康斯坦策
开始游行吧
开船 康斯坦策
等等 洛蒂和苏西还没来
洛蒂和苏西？
集合时间已经过去很久了
我们没法一直等下去啊
天黑了
来 不来
吃吗
来 不来…
啊 她们果然不会来
糟… 糟了
你干了什么
怎么了
魔女游行要开始了吗
看来只能开始了
各位准备好
要开始了
新月学园的魔女游行 快乐时光要开始了
是她们啊
真是学不乖
Flarabina
好厉害
今年很华丽啊
尽情享用吧
好奇来看了
戴安娜
老师
她们真是的
希望不要出什么乱子
我要糖
跳什么跳
你们看
谁
那个时候的小鬼
拿到了
我来
小屁孩 还回来
这里
站住
阿曼达
这小屁孩
该死
哪边
阿曼达
亚可 你去那边
知道了
那几个蠢货
怎么了 发光了
救命 谁来救我出去
那是 传说中的封印石
怎… 怎么了
发生什么了
救命 救命啊
那家伙
是巨人
啊？戴安娜
大魔女珍妮弗封印的巨人被魔杖的魔力唤醒了
啊？巨人？
发生什么了 怎么这么吵
发生什么了
怎么这么奇怪
啊 果然出事情了
啊 不好了
传说中的巨人复活了
黑魔法让小镇陷入一片混乱
但是不用担心
魔女会保护我们的
什么啊 这也是游行的一环吗
新加的节目吗
你们也快点来炒热气氛
亚可 怎么办
阿曼达
我也不知道啊
救命
厉害
不好 魔法攻击对巨人无效
到底该怎么办呢
要上了 亚可 准备好了吗
随时可以
好 亚斯明卡
去吧
你这
啊 勇敢的魔女出现了
大家给她加油吧
没事吧 我现在就救你出来
好痛
好 把他救出来吧
还差一点
闪光之杖
太好了
好过分
抓好了
啊 我怎么办
不要啊
一直往下掉
苏西
骗人 我都说和你绝交了
还说了一辈子都不会和我说话
你反正说话没谱 绝交也不作数
苏西
这么好的小白鼠 打着灯笼都找不到了
你什么意思啊
你是最好的试验台
再说一句试试
你看 又来了
干得漂亮
没什么啦
啊 被抢走了
没时间说这个了
要想办法解决那家伙
不然的话就不光退学这么简单了
抓好了
戴安娜
给我
扔给她
阿曼达
再快点
载着两个人 这已经最快了
不会吧
这里不行 上升 快上升
降落伞没有上升机能
啊 不好 不好了
要被吃掉了
沉睡的大地上
降下洁白的花朵
安详的眼神
母亲的极夜
怎… 怎么了
这是…
洛蒂的歌把精灵召唤出来了
洛蒂
亚可
抱歉 我来晚了
洛蒂 那个… 这个…
都怪你要亲手做
亲手做？
亚可你想成为魔女的契机
是小时候中了夏莉欧的魔法吧
所以你要这东西
对不起 对不起
我一直自说自话 完全不顾你的感受
没事的
所以你能做到我做不到的事
才能向着自己的目标一直前进
这才是亚可
怎么了
真是的 这次又怎么了
这就是巨人吗
怎么回事 不就是块破石头
有什么不满吗
喂 你们 你们要去哪里
没事吧 市长
当然有事 这场骚乱到底是怎么回事
没事的 已经到高潮了
啊 巨人现出了真身
各位观众请后退到安全区域
好了 小镇的命运就寄托在这三位魔女身上了
一起努力平息巨人的愤怒吧
啊 全推到我们身上了吗
啊 亚可 在课上学到的那个
无效化魔法
不幸化魔法？
不是
Luna Lana
当魔女的心灵调和时能释放巨大的力量
这就是Luna Lana
啊 对了
好
开始吧
Luna Lana
阿曼达 康斯坦策 亚斯明卡
洛蒂 苏西 要上了
Ein Ein Sof
Ein Sof Ohr
Luna Lana
啊 成功了
不行 巨人的力量太强了
不能放弃
不好了
会发生什么
糟了
魔力被吸收了
不能放弃 要相信自己
不要输啊
上啊
我们在你们身边
加油 亚可
打起精神
加… 加油
好 场也暖好了
不好了 魔女们陷入危机了
希望大家把力量分给她们
大家坚信不疑的心汇聚一处
Makumiru Mikumiru
Mekutoraru
出现吧
光之箭
闪光弩箭
发射
成功了
因为你们这无聊的表演就让小镇陷入混乱
还不是因为谁不重视古文物造成的结果
什… 什么
不过 貌似大受好评
大赚特赚了
这个可以
决定了 在这里建个纪念公园吧
古文物就是要好好保存才行
总之 事情搞定了
任务就算完成了吧
谢谢你们
太精彩了
明年也来办一次吧
谢谢你们 谢谢你们
亚可
我从来没见过这么丢人的魔法
难得高等魔法完成得比我还出色
托马斯
没事吧
没事
说实话 之前太小看魔女了
要用我们自己的方法向她们道歉了
要再来一次吗
喂 魔女们
今年的游行很不错
怎么了 小鬼们
你们也想加入吗
是啊 让我们加入吧
游行最后得这么结束吧
正合我意
一 二
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:雅一&夜枫&Ino17   校对:Oui   时轴:Lgs   后期&BDRip:小圣