放手大干吧
上吧 史塔克
敢对大帝不敬 八成是活腻了
化成灰到地狱忏悔去吧
我是大帝 拜勒岗·鲁伊森邦
是虚圈之神
天大地大唯我独尊 本王的力量凌驾万物
在老夫至上力量支配下的
才是这世界应有的姿态
怎…怎么回事
刚才你自己也说了
你的力量独一无二凌驾万物
你把自己的右臂怎么了
耍什么花招
赠与你了
该死的蝼蚁 敢背叛神明 罪无可赦 罪无可赦 罪无可赦！
一群鼠辈
虚圈的王啊
你也不过是贪生怕死 苟且偷生之辈
哎呀呀 真的被干掉了呢
往哪儿看呢 你的对手在这
悠着点嘛 时间多着呢
2号都战死了 一点都不惋惜么
叫人心寒
喂 快点出来 罗兹
小钵成功了
是不是男人 是男人就利索点出来
要变秃头了
从瓦砾中登场也得讲究美学嘛
是么 那下次以不被瓦砾埋掉为美学吧
不赖啊 小钵
那么强的对手都能干掉
是啊 本来还想我们先下手呢
为什么啊
明知故问
同伴阵亡后 战斗会演变成复仇战
是么 他看上去不像那种人
所以才可怕
没有人死了同伴还能无动于衷
如果他因为同伴的死而动摇 我们就趁其不备
如果他因为同伴的死而动怒 我们就先发制人
你是说 孤军奋战反而能越战越勇？
反正我们有两个人 照那种打法不是挺好的
算了 不管怎么说
先下手为强
打碎他 天狗丸
没用的
往哪逃
反应比先前迟钝了 是动摇型的人啊
好痛
史塔克 史塔克 发什么呆啊
不是要复仇吗 真没用
都说了我不是那种人
也罢 反正蓝染大人也无意救我们
我清楚他们很强 所以算了吧
继续打下去不是你死就是我活
既然都清楚了 还是回去睡大觉吧
史塔克…
你脑子秀逗了吗
你好歹是NO.1 有点自觉好不好
刚才起就一个劲耍酷 心思不知道跑哪去了
你以为蓝染大人为什么让你坐上第一的位子
因为相信你的力量啊
不想眼睁睁看着同伴战死
就去为他报仇啊
好了啦 随你的便 我自己来
干掉了？
怎么可能 只是动静全无而已
是在筹谋计策 还是查探敌情呢
不管怎样 灰尘不散去我们也无从下手
自己的攻击居然害得自己
失去了再次攻击的机会
有你这种人吗
烦不烦 机会多的是
在那里
看到了 真是的 往哪打呢
喂 别乱射
他来了 史塔克
是你挑拨的好不好
让我好等啊
没人让你等
是你搞得大家不好打 大笨蛋
你还有把会说话的枪啊 真罕见
哪有 你的乱蓬头才百年难遇
闭嘴 莉莉妮特
开什么玩笑 我管我自己打
看招 看招 看招
准确度和刚才差好多
他不是以自己的意识在打么
住手 莉莉妮特
我偏不
打中了
果然不是你主动在攻击
那又怎么样
怎么不打过来 伤心欲绝了不成？
算是吧
笨蛋 干嘛让对方猜透你的心思
没出息
闭嘴
想不到 我还以为你们虚是没有感情的
大言不惭 你不也像个虚
刚才还使出假面了
你说的假面 是指这个么
放手大干吧
干嘛一声不吭
愣着干嘛 追啊
他在挑拨我们
那又怎么了 你还怕输啊
也罢
来了啊
趁现在
弹奏吧 金沙罗
慢死了 没抓准时机还不如不来
抱歉呢 我说过任何时候的登场方式都要讲究美学
关我屁事
他好像有干劲了
难说
最讨厌碰到举棋不定的对手
因为胜利的瞬间没法大放光芒
快躲开 史塔克
我明白
别以为那样就算躲开了
我的金沙罗可不会轻易中招
什么
漂亮 罗兹
上吧 天狗丸
有点热 忍着点
炽热的小锤
不见了
耍你的 在那里
这点小伎俩想骗谁呢 蠢蛋
你干嘛
你还有脸问
坏我好事 呆子
从一开始我就想引她到那边
脸皮能厚到你这种程度也是种本事 秃驴
靠 你也来插一脚
等我打完再来听你们夫妻一唱一和
你说谁呢
敢和我打 也不掂掂自己的分量
不是
难不成在思索怎样三人合力战斗？
也不是
啊 急死人了
行啦 莉莎 已经够了
我知道够了 以防万一而已
怎么回事 什么差不多了 什么够了
与你无关
有关
你们并肩战斗久了 可能对这些习以为常
可我却是头一回认识你们
既然三个人打 我必须知道你们的作战计划
你说什么 秃驴
莉莎又不是每次都和我一起
性格喜好天差地别
不过 我们还是有共同点的
我们只能在有限的时间内认真战斗
所以想早点抓住对方特征而已
你刚才说三人共同战斗是吧
你错了 是两人和一人 记住了
有意思
没事吧
你说可能嘛 他们真是强
又说丧气话了
我也不想的
他们戴上假面后灵压飙升
而且还是两个人打
我可是孤军奋战
哪里一个人了
因为不是一个人 才能挺到今天啊
就算先前孤身一人
从那时候起 我们就形影不离了
只要我们齐心战斗 两个对手照样解决
行了 我知道了
史塔克
灵压起了微妙的变化 人呢
上面 罗武
那是什么
到底怎么回事
罗武
你看他
嗯 赤手空拳
那把手枪呢
天晓得 居然徒手 不拿我们当回事吗
上吧 史塔克
他来了
看见了
打碎他 天狗丸
弹奏吧 金沙罗
它们简直像是火焰 杀都杀不完
棘手啊
我生平最痛恨这种魔法般 不伦不类的招数
金沙罗奏鸣曲 第11号
十六夜蔷薇
你的招数更像魔法好不好
你眼睛怎么长的 我的是艺术
看似魔法实则不然
窜来窜去烦死了 通通大卸八块
罗兹 罗茲 能听见吗
怎么了
我明白了 它们不是火焰
是虚闪
狼群来自那个十刃的弹匣
每一匹都由他射出的虚闪凝结而成
千万要小心近战时被炸飞
可恶
不是虚闪
你们的实力不一般 普通虚闪不足以要你们的命
我将自身的灵魂分离撕裂出去后
像同胞般带着 让它们听命于我同时也作为我的武器
那些狼既是史塔克 也是莉莉妮特
这就是我们 NO.1十刃
柯雅泰·史塔克 莉莉妮特·金洁巴克 的能力
史塔克
什么事
他们还没缓过神来
是啊
趁胜追击一口气干掉
嗯 我会的
胜负已分 不过可以放你们一马
别小看人了
这样啊
那就别怪我
我倒不太喜欢致命一击这种词
受死吧
不是孤身一人
已经不是孤身一人了
旧楼一角 传言灵会路经此地
时不时传来纷杂脚步声…
没感应到什么啊
真的是这里吗
难得来趟现世 不逛街对不起自己呀
一角 我想去家咖啡店 能陪我不
不行啦 他得给我拿行李
我个大活人在这里啊喂