很好 来吧
月牙天冲
这是我们所有人的战斗啊
九轮相杀
做个了结吧 狛村
所谓正义
是看得见做得到的
可不是能用话语说明的事物
对不起 东仙
老夫果然还是无法砍你
您果然已经不是东仙队长了
如果是双眼失明的您 就能闪过这种程度的攻击
割裂吧
风死
在这里
怎么了 蓝染
就这点能耐吗
得手了
哎哟
我以为有多了不起 原来只是眼睛的错觉啊
你的能力
与能够支配五感的我的力量相比之下 差的太远了
不过是小孩子的游戏罢了 平子真子
狛村
桧佐木
别说话了
多亏了虚化的力量 还能维持呼吸
但是你的喉咙被割裂了
现在还是不要说话的好
以往至今 吾等的良好关系都只是暂时性的
彼此终有一日会剑戟相交
如此一来 吾等才能如命中注定一般发自内心地互相了解
老夫不会让你不要憎恨
也不会叫你不要怨恨
只是别进行舍弃自我的复仇
就如同你失去挚友时一样
若是失去你 老夫心底也一定会有无比的缺感
谢谢你
狛村
队长
蓝染
我不会原谅你的 蓝染
是背后
黑崎一护
一护
好久不见了呢
旅祸的少年
第一击 被挡下来了
这刀砍的不错 就是位置不太好
头的后方可是生物最大的死角哦
你认为我会在这么重要的部位毫无任何防护措施
的情况下参与战斗吗
让我来猜猜你心里在想什么吧
第一击的判断失误了
刚才那一击应该以虚化状态攻击才对
虚化后攻击的话就能一刀定胜负
我说的对吗
确实是这样的
虽然我是知道只能一刀定胜负
别看他的始解
所以只能一刀定胜负
必须砍
砍吧
太大意了
我心里某个地方在害怕
我怕自己可能无法好好驾驭虚化
因此导致瞬间判断失误了
攻击看看吧
让我来告诉你 这不过是个自我满足的想法罢了
很好 来吧
月牙天冲
怎么了 没碰到我哦
这样就算结束了
这样可以吗 旅祸的少年
你这种程度攻击是伤害不到我的
你倒是很轻松嘛
我虚化之后 难道不怕吗
我并不是指的这一点
那么你所指的是什么
是想说凭我的斩魄刀是砍不到你之类的吗
看来你还是不明白啊
没办法
就用你能听懂的方式告诉你吧
你的刀根本碰不到我 这就是我的意思
既然你都这么说了
那么我们来试一下吧
我本来想好好跟你讲的
看来你还是没理解啊
谁会理解你的话啊
我怎么不明白
你就是想说这种程度的月牙天冲我随时能躲得开
怎么可能
怎么了
没有碰到我哦
确实 刚才那一击应该已经抓住了最好的时机了的
难道这就是这家伙的斩魄刀的能力吗
放心吧
刚才那个回合跟我的镜花水月的能力没关系
只是我的基本实力罢了
什么
为什么要这样拉开距离
如果你确实想砍到我的话 就应该更靠近我攻击才是
还是说
你害柏在靠近我的时候
我的身影的任何一部分都有可能消失在你的视线范围之内
如果是这样的话 那不过是多余的烦恼
战斗距离会有意义
仅限于对手力量相等的战斗之中
所以我与你之间 战斗距离没有任何意义
你看 像这样 我马上就能触及你的心脏
我问你一件事吧 旅祸的少年
你是为了什么目的与我作战
什么
你对我有什么仇恨吗
应该完全没有才对
既然你出现在这里 就表示井上织姬已经安全回到你们身边了
从你的表情来看 我想你也没有失去任何一名伙伴
这其中 你有发自内心对我的憎恨吗
不可能
现在的你没有仇恨
单单是因为责任感才挥舞着你的刀
这样的东西根本伤不了我
没有憎恨的战意就如同没有羽翼的鹫
那根本什么都无法保护
无力的伙伴的存在 最后只会演变成为了扳断你双腿的秤砣
别被唬住了 黑崎一护
狛村先生
挑拨可是那个家伙的专利
失去自我的话可是会送命的
千万别被他唬住了
放心吧
前往虚圈的队长们将你
将你先行送至此地的理由了 老夫可以理解
你没有看过蓝染的始解
我们 会为了保护你而战斗的
为保护我 而战
说什么呀 太乱来了
大家都已经遍体鳞伤了不是么
什么叫乱来
你一个人战斗才真叫乱来
你一个人被打倒了
要是眼睁睁看着你独自奋战至死 这愤怒我们没有一个人能抑制的住
不要一个人承担
这是
我们所有人的
战斗啊
都没有好好考虑就冲上来了呢
真是不要命呀日番谷队长
要是没有人突入的话 这场战争就不能开始
这样错过了时机就是正中了你的下怀
应当夸奖你一下 对着第一刀居然没有使用镜花水月
彼此彼此
避免和我一对一 真是聪明啊
你是想说我们真是卑鄙吧 蓝染队长
你要是这么理解的话那就不对了 京乐队长
冬狮郎 京乐先生
黑崎一护
吾辈要向你道谢
饶不了你 蓝染
如果你没有在那个瞬间出现斩杀蓝染的话
吾辈就会因为愤怒而去斩杀蓝染
要是那样一定已经被杀死了
谢谢了
狛村先生
蓝染说过的 你没有仇恨的话
是砍不到他的
但我们知道
至今为止 你不论有没有仇恨
依然参加了无数次的战斗
保护了很多人的性命
仅仅是你要保护的这种意识就足够了
能伤到蓝染的不是你的刀
而是你的灵魂
还真能讲啊
为什么没把织姬带回来呢
织姬在的话 就能一个一个替我们把眼前的伤治好
那样 我们就能生龙活虎地跟蓝染战斗了
平子
算啦
既然你和卯之花队长一起回来了 我就先放你一马
为了战斗
恐怕她才是最正确的选择
听好了啊 一护
我们来保护你
这样一来
你就能保护你想保护的
打算发呆到什么时候啊
要突破那家伙的漏洞只有一瞬
稍有闪关就会错过时机
不要去想 我们可能要准备死在战斗中
这是为了生存而战斗
保护世界之类的 不过是听起来很高尚的正义
我们是为了让自己活下来 为了让你活下来
为了从蓝染手中守护其他所有的一切而战斗
不要落后哟 黑崎一护
等等我啊 队长
是啊
你的责任是什么
你的责任
就是保护那个城市
去吧 你可是空座町的死神代理啊
我在担心什么人呢
那可是假面军团和队长们啊
我相信他们
我需要借助大家的力量啊
仔细观察
战斗的走向
哎呀 可惜 就差一点点了呢
很从容嘛 京乐队长
找你所说 应该还行的吧 客气了
想趁我不注意引我上钩是吧 但是啊
蓝染
你说过的吧
现在的你并不是凭借着憎恨
纯粹是基于责任感而挥舞你的刀
那种刀就不可能砍得到我
没有憎恨的战意就如同没有羽翼的鹫
那根本什么都无法保护
既然你不知道 那我就来告诉你
拿着仅为了责任的刃 挥刀战斗的 就是队长
为了仇恨而挥刀 那是肮脏的暴力
作为我们队长 是不会把那成为战斗
蓝染
你果然不是做队长的料啊
嗯 有意思
在护庭十三队的所有队长中
对我抱有最大怨恨的呢 我不认为这会是你能说出来的哦
在你手里拿的那把剑里面 你敢说一点仇恨也没有吗
还是
当雏森恢复之后来到现世的那一刻
你的仇恨就完全消失了呢
真过分啊
这可是在谈话中呢 京乐队长
爱打断别人的话
可是你的坏毛病呢
因为对方是男人
所以不好意思我可做不了一个很好的听众哦
那还真是对不住了呢
那么我还是一边跟你们战斗 一边继续我们的谈话吧
没时间听你磨磨唧唧说话了 蓝染
卍解
大红莲冰轮丸
就如你所言 蓝染
我的刀包含的是仇恨
我来这里不是为了战斗
而是为了用暴力攻击你斩杀你
哦 啊 狛村先生 狛村先生
嗯 老夫怎么了
那个 你的伤口好像都拱起来了
哦 不好意思
日番谷队长的灵压太冰冷了
身体就不自觉产生反应了
原来是鸡皮疙瘩啊
死神图鉴
队长 我们要不要去甜品店坐一下呢
会发胖的哦 勇音
额 好像是的呢
哎呀 是您二位啊
这家店的豆沙水果凉粉不要太好吃哦
看看 不错吧
看吧 看吧
我打
我们走吧 勇音
是
卯之花 特技一一剑道