好了
我们继续
队长
可恶 可恶 可恶
兄长大人
干什么呢
算了 不论谁死 都是不错的研究材料
了不起的虚闪
这个白痴还有力气啊
服了你
居然信誓旦旦说补上一刀就能结果他
如此肤浅之见 甚是可悲
对我来说 再来一下就能要他的命
估计对你有点困难呀
真有趣
难易与否 一试便知
有意思 早就想和你干一架了
真碍事
好了
我们继续
真是纠缠不休的家伙
好疼啊 你们惹火我了
干嘛 发疯了啊
不可原谅 不可原谅
不可原谅
他怎么了
不可能
把我气到极点 找死
我的归刃名叫愤兽 愤怒的野兽
正是愤怒成就了我的力量
来 让我更加更加更加愤怒吧
你们也就死得更难看
真是的 拜托你们认真点
打成平手也好
让他继续变大就不好解剖了
东仙 快下来啊 东仙
我不懂 你为何当死神
难道不是为了亡友吗 不是为了伸张正义吗
我有言在先 狛村
我跟中 只有一条血腥路
那里正义常存
我所走的路 才是正义
不知名的东仙的朋友
换做你 会说什么来阻止东仙呢
狛村队长
东仙队长 会回来的吧
当然
我们亲自唤醒他
干掉一个
日世里
对不起 真子
别说话
我 我真的…忍无可忍
眼神不错
仿佛见到了一百年前的眼神
平子真子
恨我吗
恨我 就来杀我
这次格外开恩 用剑与你过招
小钵
在
我知道你断臂了
但还是希望你能照看下日世里
务必坚持到 一护回来
是
真子
坚持到一护回来吗
你还真信赖那个少年呢
无法理解吧 你这种连同伴都不信任的人
信任这种事 和依靠是同等意义
那是弱者的行为 我们不需要
带一帮手下来还跟我大放厥词
明明自己用花言巧语骗部下相信你
不 我从没让他们相信我
只说过一起来 从没说过相信我跟我一起来这种话
我常常劝他们别相信任何人 包括我
然而可悲的是
能坚持做到的强者 少之又少
所有生物赖以生存之道 是相信并盲从优秀者
被信任者不堪重负 于是追寻高高在上者
高高在上者 还要追寻值得信任的更上位强者
如此 所有的王者诞生
如此 所有的神明诞生
还不要相信我 平子真子
以后 我会慢慢告诉你应该相信的神明是谁
然后再去相信
很意外呢
蓝染大人竟然亲自上阵
蓝染大人都来了 说明我该对你们使用真正的力量了
真正的力量
卍解吗 正合我意
卍解？
可笑
蓝染大人赐予了我远远凌驾于卍解的力量
东仙 你…
难道是
怎么会
住手 东仙
堕落至此了吗 东仙
队长
虚化
这 这是虚化吗 东仙队长
是的
为什么
桧佐木
天谴
什么
好惊人的力量
真奇怪
你们的同伴半死神少年 应该也拥有这种能力
为何我得到这种力量就要被你们蔑视
他…黑崎一护并不是自愿虚化的
但你不同
你作为死神已经实力不凡 却自己踏上了这条路
你这是自甘堕洛 东仙
自甘堕落
从死神蜕变成虚 何来堕落
狭义的二元论才会将死神和虚以正邪划分
你错了
为求力量不惜背信弃友 叛军投敌 那就是堕落
狛村
出手不狠呢 我也太天真了
不 我反射性地退避了半步
拔剑站立时 随时要能退后半步
东仙队长 这是您教我的
东仙队长 因为有您在
叫我来所为何事 桧佐木
有话要说 是什么话
东仙队长
请罢免我的席官之位吧
我以为是什么呢
忘了昨天的演习失误吧
一开始谁都会犯的
不！
当初我会迟来 不是失误 也不是粗心
是害怕
以前的演习中我去过现世 弄伤了右眼
自那以后就不行了
每次拔刀 每次遇敌 我都会临阵退缩
东仙队长 我…我害怕战斗
害怕战斗吗
所以你才应该做席官
身为战士最重要的 不是力量
是畏惧战斗的心
畏惧的心
不错 我也怕战斗
东仙队长也怕
失明的我怎么可能不怕
怕执剑 怕得连踏出一步都不敢
正因为害怕战斗
所以要为了同样害怕战斗的人们执剑奋战
不畏惧手握之剑者 没资格握剑
桧佐木 如果你真心害怕战斗
那么你已经得到了战士最宝贵的东西
我 我不明白 东仙队长
曾经那么说的你 为何现在不惜一切追求力量
现在的你到底心有何惧
东仙…队长
当然有所惧
我的惧怕 早在一百年前就该和你们死神同归于尽
卍解 黑绳天谴明王
东仙 老夫无论如何也要让你醒过来
谁信你啊 蓝染
本来相信我的人 可获赠山珍海味和一座城池
并且替他实现任何愿望呢
替你可惜
等等 我考虑考虑
和昨天的自己说拜拜 天才涅茧利医生的神奇诊所
我是茧利医生 为你消除一切相貌烦恼
从呆滞的单眼皮 轻松变成大而有神的双眼皮
哪帕以为不可能变双的 也能这样
还能根据细胞水平改造成其他人
去你的
夸大宣传
扁你 秃驴
请先到这里索取详细资料
现在还有试用套餐哦