一个人打不过 就大家一起上
下一击干掉你
击溃她 铁浆蜻蜓
剁烂她 馘大蛇
成功了
还没呢
纠缠不休
断瀑
龙霰架
蓝染大人
你已经没用了
看来你们的实力
还不配做我的麾下
此话怎讲
很简单
再强迫你们作无谓的牺牲
也不会扭转乾坤
我这么判断而已
没有牺牲的世界是不存在的
你的死期到了 看你还往哪逃
弱肉强食 虚夜宫自古如此
我会被这种家伙吃掉吗
认命了阿
别担心 我还会吞噬你的自我
等我变成更强大的中级大虚后
你再祈祷余生吧
谁？
我当什么呢
小不点儿 想让我先从你开吃吗
你…该不会
什么来头 雌性？
这灵压 不是中级大虚吗
难道是最上级大虚
完了 动弹不得
哎 总比被雄性中级大虚吃掉要好
跟我来
你说什么
我说跟我来
您回来了
哎？你谁啊
新成员
同伴？我是你的同伴？
是啊
这是怎么回事
我确实被你救了
但我可没求你 也不会心怀感激
得了便宜还卖乖
你说什么
好了啦
厚颜无耻和不拘礼节 原来不分上下呢
你个混蛋 凭什么一副居高临下的口气
我就是高啊
混蛋
别说了 孙孙 米菈·罗兹
遵命
冒昧了
你有名字吗 叫什么
阿帕契
带你来没别的意思
我们女的容易被雄性攻击
比起单独行动 还是集体行动比较好
所以带你来了
不必追了
是
好吧
下次再敢攻击我们
就把他的屁股扯烂吃掉
说出来的话比你的嘴脸还下流
什么 你有完没完
这么没品 谁还娶你
有种再说一遍 死孙孙
怎么了 睡不着么
不是
为什么你不杀 也不吃那些袭击我们的家伙呢
在虚圈 唯有变强才能自保
为此 大家吃掉比自己低级的虚或中级大虚以求变强
而你为什么…
我不想牺牲别人使自己变强
一个人打不过的话 就大家一起上
仅此而已
没有牺牲的世界是不存在的
但 如果迫使他人牺牲
我们一定会成为下一个牺牲品
糟了
对不起
别逞强
我迟早也会…
丑话说在前头
如果你自寻死路 我可不会犯险救你
我才想这么说 笨蛋
什么
你们别关系好到一起去送死哦
什么！？
你又来了 所为何事
你要我说几遍 赫丽贝尔
我不希望有人在我眼皮底下一直胡作非为
可要我杀死你还是于心不忍
所以 今天我给你两条路
第一条我以前也说过 降服于我
另一条呢
从我眼前消失
话虽如此
偌大虚夜宫 处处都有我眼目
赫丽贝尔 你是聪明人应该明白
你只有臣服拜勒岗大人这一条路可走
别随便碰我
住手
敢在我眼前斩杀我的部下
真是吃了熊心豹子胆
你最好别后悔
一大群厉害的虚呢
怎么 又找到乐子了吗
不 还不至于
言归正传
机会难得 先和虚圈王打个招呼吧
根本不是对手
最近勇敢了嘛
是啊 以前在拜勒岗面前
你们两个都发抖呢
什么
对了 最近那个拜勒岗身边
有奇怪的传言 你们知道吗
传言？
是的 说是手底下有好多假面破裂的厉害士兵
假面？那是什么
那有什么关系
赫丽贝尔大人和我们根本不把他们放在眼里
你小子干嘛
发现你们了
假面…破裂了 就是这家伙
赫丽贝尔大人
赫丽贝尔 好久不见啊
是你
是啊 知道了？
当时拿我玩得很开心啊
好怪异
异常的灵压 胜过任何中级大虚
甚至在最上级大虚的赫丽贝尔大人之上
混蛋
想不通吧 我的变化
赫丽贝尔大人
放心 我不会吃掉你们
我会让你们粉身碎骨 灰飞烟灭
还打吗 死不悔改的臭女人
赫丽贝尔大人
你们快跑
但是…
好了 快跑
是
明白实力差距了吧
也好
我只想跟你打
那些无名小卒无所谓
我们就这么跑了吗
我也不想啊
赫丽贝尔大人让我们跑啊
即使我们在那里 也不是对手啊
拜勒岗大人有言在先 要让你后悔
虚圈会发生翻天覆地的巨变
消灭你们这群碍事鬼
我要往上爬 当干事
去死吧
孙孙 阿帕契 米菈·罗兹
混账
听着 为了赫丽贝尔大人
我们会赴汤蹈火 万死不辞
但你别以为我们是白白送死
你个新来的
口气倒不小
但我同意你说的
我也是
你们…
我不想牺牲别人使自己变强
要是我没有那种想法的话
你们不会白白牺牲
就凭你 能把我怎样
什么
下一击干掉你
别小看人
刀锋那么钝 还想刺穿我的钢皮？
还没 还没结束呢
我会把你折磨致死
去死吧
你的力量 确实是破面应有的
为什么 蓝染…
如果有名为牺牲的力量
不可能会无限接近可能
不好意思 我给予了他破面的力量
却没能给他驾驭力量的头脑
你是…什么人
不想造成牺牲 就要拥有力量
如果你追求的力量是你的理想
我可以给你
我的理想
想要更强的力量吧
为了你的同伴们
如果得到力量就不会有牺牲了
这应该是你的理想
不想看一看理想的姿态吗
和我们走吧
带你去理想乡
我不会强迫你们
做出像今天这样的牺牲
再强迫你们作无谓的牺牲
也不会扭转乾坤
我这么判断而已
千辛万苦把你们十刃纳入麾下
结果 竟连我一个人都不如
蓝染！
多此一举
你这种货色 别再让我二次挥剑了
没有牺牲的世界是不存在的
还没发现吗
我们把血海中浮灰的地域 假设成了世界
来吧 护庭十三队
还有 不堪一击的破面军团
终于轮到我大显身手了
日世里 不能大意
最近主角都没出场 差不多要回来了
真子 就算搞错也别叫他来哦 千万别叫
谁叫啊 我会在他回来前统统搞定
发现大量会说话 操纵人的猫妖
我只知道一只 大量？
什么
我教你们操纵人类的语言
我想要 金枪鱼
我想要金枪鱼
很好 我想要 金枪鱼
很好
搞什么鬼