松本那家伙 真是的
翘班 跑到哪去了
新年快乐
那家伙 真是的
恭喜
哦 那个声音是
好 那么接下来
我们女性死神协会的
新年会要开始了哦
接下来就由我们的会长来颁发各位的压岁钱
非常感谢
这个信封 好可爱啊
压岁钱
虽然很可爱
但是长颈鹿
猫
夜一大人
给你
碎蜂队长的信封上
有只小熊哦
然后 我要发给小组每个人贺年卡
会长 贺年卡不是一般都邮寄的吗
呵呵 好傻啊
喂 松本
啊咧
队长有什么事
不是有什么事的问题吧
就算是正月吧
你也不该忘了作为死神的职责
这些贺年卡怎么回事啊
这也太丢人了吧
还是快把这些一点都不美的贺年卡自我回收了
再做一些更加正经的吧
啊 正经
像这种感觉的
来自十番队的新年快乐
不 这个稍微有点
松本 你啊
请稍等下
我觉得要寄什么样的贺卡是个人的自由
喂 我刚才想说
像七番队就用的狛村队长的照片
今年又不是狗年
谨贺新年
他和中国的十二生肖完全无关吧
那这个捏
今年难道是猫猫年么
那根本不可能
这是 夜一大人的
怎么了嘛
给夜一小姐的贺卡也寄到了哦
啊 会是谁呢
啊
我忘了给碎蜂寄一个了
我的兴趣爱好是
那已经不是贺卡了吧
我希望自己的身高可以降低一些
谁问你的身高情结了
真是的
为啥女人们总是不停的转化话题呢
日番谷队长
别问我
因为这样比较华丽丽
对吧 日番谷队长
都说了别问我了
我可不认同你们刚才说的
这么轻视女性的发言
是被绝对禁止的
日番谷队长
我什么都没说吧
原本说来
大男人们围绕着贺卡的事嘀嘀咕咕说个不停
心眼末免太小了吧
那说的不是你们吗
算了吧 一角
你不可能在争论中赢得了女性
你说什么
你是想说我们女人除了说话就不会别的了吗
不 所以我说我根本什么都没说
不仅是争论
我们在任何方面都不逊于男人
如果这样的话 那我们就来决一高下吧
桧佐木 吉良 就算是我们
也有身为男人的骄傲
喂…
决胜负吧
决胜负
喂…
好啦好啦好啦 大家冷静下来
从现在开始 女性VS男性
生死大决斗
第一回 男性VS女性 新春重磅出击 纸牌大会
话说回来 为啥是纸牌大会啊
那么接下来 开始了哦
哎 会长 不解释下规则什么的吗
规则大家都知道的吧 就是普通的纸牌决胜负哦
那么 第一张牌
早晨的 斑目三席 元旦早晨的太阳
找到
初春的 斑目三席 圆形年糕
非常开放的 斑目三席 柏青哥钢珠
什么啊那些卡片
你不是在针对我吗
第三张牌为啥是柏青哥啊
这跟正月无关吧
由于你妨碍了比赛的公正 退场
什么
那种规则算什么 我没听说过
因为我没说啊
兔年 所以小狗也 戴上了兔耳朵
是那个
拿到了
不好意思
那个真卑鄙啊
她比我手长
我管不着
迎春 祈求长生的 总队长
开始于迎春 迎 迎 迎 迎～
在哪呢
迎 迎 迎 喂 迎~~
惊人啊 真惊人
可恶
你竟然使用“胸器¨让桧佐木喷血
有必要做到这一步吗
是他自己乐意流鼻血的好吧
用新米 打成年糕的 五形头
是时候了
抬起头来吧 诧助
那算什么嘛 不管怎样也太过分了
裁判 这不算违规么
唔…
蛇尾丸一出 是猴年 还是蛇年
你根本没听我说的话
话说 那根本不符合5-7-5的格式
有了
打扮后 会美丽吗 你同正月
缚道之四 灰绳
我就收下了
鬼道之三十一 赤火炮
好的 成绩持平了
你真敢做啊
我们彼此彼此
为什么 会变成这样
桧佐木副队长由于负伤再次退席
不会让你得逞
缚道之三十 嘴突三闪
好 趁现在
啊咧 没有
找到了
什么
所以那边是诱饵吗
你 是傻瓜吧
事到如今
鬼道之五十八 阗岚
缚道之六十二 百步栏杆
开屏吧 藤孔雀
我 已经无法奉陪下去了
夜一啊 不属十二生肖之列
安慰奖
唯有那张牌
夜一大人 唯有那张牌
喂 稍等 稍等下
不会让你们得到的
happy happy~
队长 话说
你找我莫非有什么急事吗
松本 新年快乐
哥哥 新年快乐
我今年也要精神的继续努力
初参拜啊
大家新年都怎么过啊
喂 不用那么着急啊
商店自己又不会跑
新年礼物不会消失的啦
等等我啊
快点快点
话说 为什么让我拎这么多东西啊
你是爷们吧
一两个游戏机 你不拎谁拎啊
我为了回家现在必须
要保存体力
显然你完全是想一个人
你是准备独占吧
是滴
太狡猾了 每次总是姐姐玩
别瞎吵吵
笨蛋
石田同学和龙弦先生
一直是那样呢
果然正月大家还是和家人一起度过啊
真好啊
龙贵酱家肯定也一样呢
我去的话会碍事吧
我为什么新年伊始就这么阴郁啊
新年 新年 快快乐乐地度过吧
才新年伊始 你怎么就打这么大哈气啊
我有什么办法啊
昨天熬夜陪射场他们开宴会啊
你这张臭脸可要被一护他们笑话了
无所谓了
赶紧结束巡视
回去睡大觉
井上
啊 朽木小姐和阿散井先生
新年快乐
同乐同乐
你一人干什么呢啊
我本想去新年参拜的
新年参拜
但是人太多了 我想不一定非得今天参拜
你们俩也去新年参拜吗
不是 我们是为新年问候
才来现世的
这样啊
感觉今天碰到的人还真多呢
也就是说你已经碰到谁了吗
嗯 一护同学啊 石田同学啊
还有学校的朋友们
与其说碰到不如说是看到
一护他们在这附近吗
正好 赶紧结束新年巡视吧
井上也来吗
不了 我就不去了
今天大家都要和家人一起过
大家新年团聚时刻 我去打扰不好
现世的新年是这样的啊
也有像我这样的啊 有很多种吧
这样啊
我明白了 那我们换个地方吧
井上也来
果然是这里啊
来了三位人士啊
新年快乐
这是什么啊 这么吵闹
年糕啊 年糕
新年想干点可喜可贺的事
你们也加入我们吧
谢谢
我要捣了
为什么是我
上啊
好可惜啊
可惜个毛啊
你想让我被砸啊
话说你是瞄准我啊
其实是
所以 那个
等等
好的
笨蛋 你回球也太缓慢了吧
真丢脸
修炼不够啊 恋次
吵死了 我睡眠不足啊
接着来了哦
等等 太近了
井上 你是不是涂太多墨水了啊
朽木小姐也很强悍哦
但是 还是敌不过恋次啊
吵死了
真果和星星
那是什么啊
衣服都弄脏了
怎么样
换上这个
那个是
和服
新年过得好充实啊
剩下就是新年参拜了
新年参拜啊
回去的时候去吧
开什么玩笑啊
停
怎么了
这样好吗 阿散井
在新年饭菜上 鲤鱼是很特殊的食物
过去被称作“怒视”
新年前三天都不能触碰它
如今也流传着新年不能吃它的习俗
文献上可是也得一清二楚
知道了 知道了
阿散井大人
你ㄚ的 疼死了
你干嘛打我啊
你这小鬼 你打我哪儿呢
真是走了大霉运了
早知这样 就不应该来什么新年巡视
真是如此吗
好久没有过这么热闹的新年了
你是玩得尽兴了
为什么偏偏就我一个人被短棒砸啊
所谓新年啊差不多过过就行了
或许是这样
一个人无论干什么都无聊
井上
年糕汤做好了哦
年糕汤
走吧 朽木小姐
阿散井先生也快点来
怎么了啊
井上小姐 朽木小姐
路上小心啊
和服下次还就行了
谢谢
晚安
谢谢 朽木小姐
我差不多也要回去了
等等 井上
不去新年参拜了吗
嗯 都这么晚了
肯定也没人了
没什么意思啊
也不一定吧
店铺也关门了
也不能抽签了
好了 走吧
嗯
果然没人了啊
但是好不容易来了
咱俩逛逛吧
虽说有点荒凉
那也算上我们吧
大家
新年快乐 井上
一护同学
真是见外啊 井上同学
居然不叫上我们
嗯
石田同学 茶渡同学
新年快乐 井上同学
新年快乐
看来是赶上了呢
才新年伊始 你就乱使唤人啊
谢谢
走吧 赶紧结束 回家睡觉
真是不坦率啊
希望今年也能和大家快乐地度过
怎么了 露琪…
你怎么变小了
又是露琪露琪啊
那就是做梦
不是梦
不是梦我也不是露琪露琪
疼 别捅我
好了 走吧
去哪 城堡
这回又要干什么啊
妖怪
死神图签
今年也真是热闹非凡啊
是啊
那我们也来庆祝吧
生日快乐 夜一小姐
生日快乐 喜助
今年也没人记得我们的生日啊
真凄凉啊