黑崎一护
至今为止你所有的战斗 全部
在我预料之中
还没完呢
我真要感谢你啊 山本元柳斋
多亏了你 我的世界得以保住啊
混…混小子…
山本元柳斋
如果是你 我就无法轻易说出“留你一命”这种话了
只有几乎等同于尸魂界历史的你
最起码 让我用我的剑给你致命一击吧
别让老夫一说再说 小鬼
焦黑的手腕出现了裂痕
这是…这是以烧的焦黑的吾身
为触媒才能发动的禁术
九十六号 牺牲破道
一刀以葬
太小看他了
中了我的计谋居然能立即舍弃掉烧焦的身体并将之转化为武器
月牙天冲
还没完呢
有什么好笑的啊
没能杀死我啊 黑崎一护
什么
刚才那就已经是我最后的破绽了
让你负伤就足够了
受伤
这种东西也能称的上是伤口
超速再生
这个不是超速再生
你难道以为我虚化了吗
这是出于对主人的本能保护
什么意思
那是…
崩玉
这就是你的灵压吗
太棒了 居然能有这样的成长
果然如我所料
什么
你与朽木露琪亚相遇
经历了与石田雨龙的战斗
作为死神的力量觉醒了
你在与阿散井恋次一战时
了解了自己斩魄刀的能力
与更木剑八一战时 掌握了卍解的契机
同朽木白哉一战时 踏进虚化的领域
然后 在与格里姆乔一战时 已经能纯熟操作虚化
与乌尔奇奥拉一战时
似乎是得到了更高一层的力量
黑崎一护
你至今为止的战斗 全部
都在我预料之中
想救你的家人吗
那还用说吗 有没有什么方法
只有一种
你自己成为 死神
把刀递给我 死神
不要叫我死神 我是朽木露琪亚
我是…黑崎一护
可恶…数量不减啊
但是 这是为什么
就算是被那些散落下来的饵所吸引过来 这数量也太庞大了
就仿佛被其他未知的巨大的力量吸引过来似的
老师…
石田
与众多敌人战斗 背靠背作战更易取胜
高明
黑崎
天空…
天空
什么…
什么啊 如此异样的灵压
黑琦的力量正在逐渐增大
我赢了
喂 鸭川
隐秘机动调查的结果出来了
结果如何
如你所料
是犯下重罪失踪的家伙
果不其然
那 逮住那家伙使用的义骸也要一并回收掉
但是 你还真能找到这玩意啊
虽然不清楚是什么
想看一下现世的电波情况
一按下按钮 正好这个就播放出来了
真走运
真是的…你这嗜物癖偶尔也起点作用嘛
啰嗦死了
对了 那个义骸什么时候能送到
哦 那个啊…
要等一段时间吧
无视既定的手续
貌似已派遣回收部队了
真的假的
谁啊 那个回收部队
那个…
咆哮吧蛇尾丸 看着前方
眼前出现的
是你的食物
结束了 黑崎一护
你输给了我阿散井恋次
你要给我死在这里
来不及了
什…什么
这什么啊…
动作太慢了
白哉大哥
对…像这样不停地 不停地
把你逼入绝境 回忆起那一击
如果要躲避 我不会让你得手
如果是想要保护什么人 我不会让你死
如果要攻击 就砍吧
喂…没看到吗
我的剑反应出来的是 你要斩杀一切的觉悟
可恶
如果要躲避 我不会让你得手
如果是想要保护什么人 我不会让你死
如果要攻击 就砍吧
等我 茶渡
打倒这家伙以后 一定要…一定…
一定会去救你的
不好意思哦
我还没使出全力哦
如果我死了
我身上所背负的 可不能被你们破坏了
什么啊
挺有两下子的嘛
一护…
你相信我吗
那必须的
我全部的力量 都交给你
随你怎么用
然后 助我一臂之力吧
啊
卍解
天锁斩月
如此无力的卍解 还真没见过
区区旅祸 居然已经能运用卍解
不可能
你说要摧毁一切
歼景 千本樱景严
发誓要斩杀一切的人啊 让我见识一下你的实力
白雷
似乎到达极限了呢 黑崎一护
你说什么
身体 动不了了
再怎么说也是人类
不论如何有耐力 都是有极限的
这就是你的极限
结束了 黑崎一护
如果赢不了 就什么都改变不了
一定要赢
我一定要赢
我有说过的吧
如果你死了 会让我很为难的
不可能
你 是谁
我是谁
名字什么的我可没有啊
你果然是笨的离谱啊 一护
可恶 可恶
已经可以纯熟运用虚化了吗
是银吗
哎呀 这样就结束了
没必要担心
全部都在按照我的计划进行
这不过是刚开始而已
这集为什么都是在重放过去的战斗
如果观众们把至今为止的战斗给忘记了我们会很为难的
当然我是一直都没有忘记的哦
我好像有忘记过的吧
我是不会忘记的
肯定有忘记过的
死神图鉴
我 半年以来 一直都在不停战斗吗
如果没有战斗 那我的高中生活会是什么样子
那肯定是这个样子的嘛
嗯
为什么 结果 不还是战斗嘛
你是美国佬嘛
才不是呢