那是因为你是人类和
这就是你的灵压吗
太棒了
你居然已成长到如此地步
正如我所料
什么
黑崎一护
你至今为止的所有战斗 全部
都在我的掌控之中
平子 你到底是何方神圣
哟 好好看看
这是 什么啊
虚的面具
不对
是斩魄刀配
虚的面具
你现在明白了吧
我是假面
和你是同类
加入我们吧 一护
你本不该是属于那边的人类啊
蓝染大人
平子真子一行人 貌似已与黑崎一护接触了
是吗
怎么了
这样啊 把乌尔奇奥拉叫来
派他去现世走一趟吧
是
平子队长
一如既往的老谋深算啊
卍解
天锁斩月
橘色头发 加黑色的卍解
绝对没错 这家伙就是我们的目标 牙密
倒是省了我们找他的功夫了
魂吸
可恶的臭小子
对付这种家伙还要用斩魄刀吗
吵死了
斩魄刀
果然系在腰问的那个东西是斩魄刀啊
破碎的虚的面具 胸口上的洞
斩魄刀
来这里之前
我就觉得是异样的灵压
这些家伙是何方神圣
是同类
跟平子以及我
可恶 身体不听使唤
我拒绝了你的要求 这次轮到你来阻碍我吗
可恶
揍扁你 消失吧
你好啊
来迟了一步 真是对不住你啊 黑崎先生
眼下的任务已经完成
去向蓝染大人汇报吧
像你这种死神根本入不了我的眼
是个根本不值得让我杀了的垃圾
你还真能找到这里啊
一护
你的脸 终于来了啊
成为我们同伴的决心 准备好了吧
不可能
终于能纯熟运用虚化了吗
真是惊人的成长速度
真不愧是…
蓝染大人
是要吗
是 一切准备完毕
这样啊
到此为止了啊
没什么 不用在意
之后就交给乌尔奇奥拉吧
站起来
站起来啊
我
我 我来保护
不可能
单凭空手就
我至今为止的所有战斗
都在你的掌控之中
这算什么啊
这到底是怎么一回事啊
我在问你这到底是怎么一回事啊
小点声
别这么大呼小叫的 黑崎一护
你不至于这么惊讶吧
我只是坚信
你是我寻觅已久的最棒的素材
因为这样确信 所以给你的成长助以一臂之力
这就是我说的意思 仅此而已
你不觉得奇怪吗
在那之前的人生中 从来都没有见过虚的呢
在与朽木露琪亚相遇之后不久便遭到虚的袭击
灭却师撒下灭却一般虚的时候使用的诱饵
却招致大虚的出现
你猜刚开始习惯作为死神的战斗时
尚未被捕捉到灵压的朽木露琪亚 就偏巧被发现
并报告给了尸魂界
阿散井恋次 更木剑八 以及朽木白哉
各位都是在你的实力与他们相当的状态下作战
你一次都没有想过 这其中是否有蹊跷
你认为两人的相遇是命运的驱使吗
等一下
你认为遇到攻击只是偶然么
等一下…
你认为战斗的胜利 都是你自己努力的结果吗
不要让我失望
应该不只是这种程度吧 你现在的实力
不相信 我说的话吗
这还用说吗
然而 这就是事实
胡说
你说迄今为止所有的战斗都是你安排的
全部都朝着你所想的方向进行
这种事 谁会相信啊
你之前不也说过了吗 你说你发现露琪亚的时候
露琪亚已经在现世行踪不明了啊
还说什么我和露琪亚想与之前就知道我的事
根本就讲不通么
你这话说的 真有意思
你刚才自己也说过了吧
“胡说”“这种事简直难以置信”
你说 刚才我说的话都是胡说
那么我那时候说的话就不是胡说了么
也难怪了
我很同情你
这个世界从一开始没有真实也没有虚假
有的只是俨然存在的事实
虽然
这个世界存在的全部事物中
只接受与自己相适应的那些事情 才产生了被误认的“真实”
这样一来就不会有其他的生存方法
但是 对于拥有占世界大半力量的人来说
对于与自身肯定不相符的事实 才是真实
你了解了所有的事实么
让朽木露琪亚在现世驻地就任的是谁
给阿散井恋次装备了
灵压探测能力的人是谁
在给副队长们的报告中追加了
你们行进方向的相关情报的是谁
我真的 在崩玉完成的这上百年时间里
真的没有发现过它的所在吗
我想问一个问题
你刚才说过
你确信我是你的研究的最好的素材
为什么
有什么让你如此确信的依据
如果说是从与露淇亚相遇开始见到我的话
这么说吧…
到底是从什么时候开始如此确信的
从最初开始
我已经做了适当的解释了
还是不明白么
我说了是从最初开始的
我从你一出生开始就知道你了
什么
你从出生的瞬间开始就是特别的存在
这是因为你是人类和…
你说的太多了哟
蓝染
那是因为你是人类和…
人类和什么
最后那句话被爆炸声盖过去了
我以为自己没听到
可是我错了 一开始就没必要听
因为答案马上出现在我眼前了
老…老爸
喂…说句话啊
老…
好痛
好险
你这个王八蛋
是想拉开距离吗
真是千钧一发啊
是血缘吗
吵死啦
我知道你有事情想问我啦
先稍微安静…
我最起码还知道这是要小声谈的事情啦
我是要跟你说我快断气了
哦 抱…抱歉
你没有看错哦 再用力看也是一样
好像是哎
晚点再谈
我想你应该有一大堆的事情想问我…
我全部 整理过的
才没有呢
我没什么想问的
你一直都不提这件事 应该有你的理由吧
反正那都是你的问题
我不知道该怎么问
我没办法深入你的内心
在不伤到你的情况下问你
这么厉害的问话技巧 我也不懂
所以我一直在等
等到你想说的那天
或者你觉得说了也没关系的时候
在那之前 就算你不说也没关系
你好像嘴巴变得厉害多了嘛
现学现卖而已
我只是想起以前有人对我说了类似的话
让我心情变得比较轻松罢了
谢谢你 揍我啊 老爸
总觉得
终于找回原来的感觉了
一护
那不是揍你…是头槌
不论哪个都不怎么样好不好
好好的气氛就这样被你给毁了
…消除了灵压
看来是已经张开了相当强力的结界
你这场戏看的还真久呢
我这不是在看戏哦
我只是找不到需要帮忙的时机活必要性而已
这样啊
好久没有跟你战斗了啊
这次我不会手下留情了
呐 一护 你不问真的没关系吗
没关系啦
真的
啊
真的 不知道父亲有着什么样的过去真的没关系吗
我都说没关系了嘛
哎 真的吗 呐呐 真的吗
是你自己想让我问吧
灭却师大全
黑崎 有空在那边喋喋不休的话 过来帮我做事
喂
你小子 你没听到吗
有点小事要出去一下
对不起
一心