闲话二题
搞快点 MBI说了要在这周之内完工
那边那位 别偷懒
是 是
拼上老命的帮他们做义工
这次又要为善后而强迫劳动啊
真是有够惨的
有能让你赚钱的工作就已经够不错的了
给 便当
又是甜面包啊
这次不是面包边你就谢天谢地吧
那我们先走了
要去哪啊
今天早上不是说过了吗
今天是鹡鸰的诊断日
新しい約束が
新的约定
魂を強く繋ぐ
将彼此灵魂紧紧相连
変わる世界に
在这变幻的世界
鐘が響く ゆこう！
钟声响彻 出发吧
終りなき斗いが
即使无尽的战斗
すべてを引き裂いても
将一切毁灭
君の微笑み　ただ信じて
我会单纯相信 你的微笑
（あの日の）君の夢　守れるなら
（那一天的）如果 能够守护你的梦想
（涙も）痛みさえ抱きしめよう
（即使流泪）我甘愿承受苦难
（刻もう）重ね合うこの思い 胸の誓い
（铭刻吧）这份思念 在心头交织 胸中的誓言
譲れない
绝不退让
ああ　空の遥か涯てまで
啊 直到那天空的尽头
そう　翔けてゆくような
是的 就用那犹如飞翔一般
加速してく情熱
不断加速的热情
ああ　どんな運命だって
啊 无论是何种命运
そう　高く越えてく
是的 都能远远地超越过去
負けない勇気 くれたから
因为是你给了我不服输的勇气
水祝
什么
修行还不够啊
小结 要上了
好了 全是漏洞
好疼
对于前段时间大桥被毁事件
MBI发表了官方解释 有可能是恐怖分子的无差别攻击
（MBI News 帝都遭遇恐怖袭击 MBI发表了官方解释）
那么 进入下一条新闻
恐怖分子是…指我们吗？
结果这给了社长合理封锁帝都的借口了
难道说社长预料到这个了才故意…
不 从他的性格来看
实在无法想象他能想到这一步
辛苦了
至今为止居然连碰都碰不到房东
房东真给力
今天又输了啊
你们两个没必要这么拼嘛
我想变得更加更加的强
我可不愿意再身陷像上次那样的苦战之中了
大家真厉害啊
明明才发生了那样的事
不过说到底也是我的错
那个时侯久能她们都笑着的说
所以大哥哥是做了件好事的说
谢谢你 小草
是啊 小皆应该对你所作之事持有些自信才是
松说得对 如果汝都这样像的话 那我们的战斗不是都白费了吗
只要是为了皆人 小结一定会更加更加的努力的
嗯 谢谢
要是我多少也能为大家做点什么就好了
啊啦 大家都搅在一起啊
风花小姐
再不出发的话就要迟到了哦
要去哪里？
鹡鸰诊断？
没错 MBI要为鹡鸰健康诊断而进行体检
要将帝都里所有的鹡鸰都集中起来吗
体检处是中立地带 战斗是被禁止的
那么我先走了
我走了
走好
我不跟过去应该没事吧
啊咧啊咧 难道说小皆想要看大家的那种样子 这种样子吗
不是这回事
要是大家身体出了什么问题的话
我也想帮帮忙
松你不去吗
松可是从MBI之中逃亡的人
啊 这样啊 你这身打扮咋回事
变装后悄悄的去参观下
你这算变装？
那么…
绝对会暴露的 别这样
健康检查有毛意义啊 真烦
惩罚部队是强制参加 量多少次也没多大意义
红翼的胸围
吵死了 这挺好的 夏朗讨厌巨乳
只要夏朗喜欢我就满足了
但是夏朗是HOMO 纯种HOMO
指同性恋
那又怎样
听好了 我早晚会用我的爱让夏朗醒悟过来的
这场战斗 是不会输给汝的
小结不会输的
那两个 是逃跑时候的…
啊啦 大家都好慢啊
我的可是第一哦
小结第二
你说什么?
嘛 还是能赢这家伙的
为什么吾和小鬼比过会感到安心啊
第一
是啊
第一可是我哦
小结第二
嘛 某种意义上来说…
第一 第一…
竟然在那炫耀 真让人火大
找那么多理由 结果你还是很在意嘛
吵死了
大家排好队
那边 排整齐点
排整齐点听到没 排成一列啊 一列
那群家伙在哪
这里禁止战斗
我知道啦 只是…
下次再这么做的话绝对不轻饶
我只是以惩罚部队的身份 去威胁下他们而已
哦呀 小结
鸦羽大人
现在要体检？
是的
是吗 那么…
要不我来给你量下吧
快脱快脱
来吧 小结
鸦羽大人
鸦羽大人 好疼
这真的是在测量吗
真讨厌啊 小结
SM啊 这是SM啊
鸦羽？
惩罚部队的头…在一起玩…
嘛 鸦羽没有直接战斗 那是因为她没自觉
就算只有我们两个也有必要好好的指导下她们
指导
什么啊
红翼 平时都是行动快于嘴的
真不像你
吵死了
好了 月海 94CM
啊啦 月海 真不错啊 长了1CM
听到没 小结 终于让汝尝到屈辱了
小结三围97 58 89
知道了 小结也长了1CM
97什么的 94什么的
开什么玩笑
果然不是一个档次的
那群家伙出去了哦 机会
我应该走哪边
又输了
等着
啊啦啊啦 和我比起来你们还差得远呢
喂…
还差很远吗
还差得远哦
喂
别无视老娘
嗯？
疼疼…
我的胸罩
这是谁的啊
完全塞不下
似乎也不是吾的 小恼火了
在我们这群人之中 这种尺寸的…
啊 难道说
开玩笑
再怎么说也不可能是她吧
我觉得不可能
喔 草野 挺适合你的
很可爱哦
喔 真厉害
要戏弄人也…
这里…禁止战斗…
鬼才管那么多
激震
无所谓了 反正这也塌了
动作快点
MBI说了要在今天完工
那边的 别偷懒
这几天一直在干啊
真想找个凉快的地方躺尸体
MBI的疗养所？
嗯 MBI社员专用疗养所对苇牙们开放一天
似乎可以带鹡鸰和朋友一起去
噢 还有疗养所啊
似乎还有临海温泉哦
濑尾 你该不会说要去吧
那必须的 这一天可是饮食全部免费哦
鹡鸰疗养所
在新都帝都还有这样的疗养所啊
这里是MBI私有海滩 无关人员可是禁止入内的
这里也是中立地带 是禁止战斗的
小结你了解得还挺清楚的啊
前段时间鸦羽大人告诉我的
她对MBI的设施可是很了解的哦
毕竟是MBI的走狗
小结 你有搞清楚走狗的意思吗
真是的 松
我们可是把泳衣当成内衣穿来的
穿着的～
上啊
小结要是也穿泳衣来就好了
真是不成体统
换衣服是要在室内进行的
走吧 小结
是
谢谢
哈？
我明明不是佐桥的鹡鸰 还是带我来了
过奖了…
那个 我听说钿女现在不能和你苇牙在一起
我想要是她也能来的话就好了
真的呢 你太过于温柔了
带我一个
钿女？
那两个人要是也能一起来应该会更开心吧
那一天是我丈夫的忌日 很遗憾
要是我想去了之后会赶去的
篝能来就好了 男人就我一个
更衣室就在那里是吧
什么啊 已经有人先来了啊
好凉啊
好凉 快住手…
还没完呢
哟 佐桥
濑尾先生
干 是出云庄军团
什么啊 你们也来了啊
这是我想说的
我们是被濑尾那家伙硬拉来的啊
因为不花钱 这里…
小结 不好意思能帮我拉下拉链吗
好
怎么了
小结 汝在做什么
一直都是被人揉 好想自己揉一次啊
蠢货 就算汝想试也别拿我来开刀啊
月海 似乎小结变得有点奇怪了
等下
站住 汝这色熊
熊？
可恶 小结 汝什么时候堕落成松那样的工口魔人了
工口魔人是啥
给我马上矫正回来 小心吾用水刃X汝
不要
站住 小结
真是和平啊
嗯 大海真是太棒了
温泉啊 可以休闲下了
嗯
将在海边游玩的疲劳全部消除掉
嗨 皆人君
风花小姐
你没来海边玩啊
因为 我可不想让我的玉体被紫外线所伤
想～看～吗？
不了 多谢了
免费太好了
吃完这辈子的份了
干 又是你们啊
哟 青年
男人同志就该在一起好好相处
等下…
男人同志 同志…
松的幻想就是根据身边的素材啊
我们也进去吧
果然你的才是最大的
要说裸体的话肯定是我最好吧
啊啦 你们忘记还有我在吗
喂 汝等怎能如此不检点
汝想挑战吗
没有啊
可恶
在干啥呢
如何
这边是露天温泉
啊 月海 是在报刚才的仇吗
果然这对胸太棒了
由香里 为什么会在这里
小结才是
鹡鸰计划是秘密吧
说出来皆人会被调戏的
嘛嘛 别在意细节了
是啊
由香里的声音 没事吧
有没有给别人添麻烦呢
真爽
真热闹啊
胸部比赛第二弹开始了
我也要来
好 这次就要来真的了
决胜
月海 仔细看胸型真好看
小结 你又在摸哪呢
在干什么呢
说起来篝 结果还是没来啊
男浴室 女浴室 我应该进哪边才是啊
真吵啊
难得来散心都被糟蹋了
不是来散心 破坏了诊所
被罚禁闭了没地方去而已
吵死了 结果还是被她们跑掉了
认真就输了
等下 小结
水祝
别跑
啊 在这里
月海 在浴室发情可是不行的
谁发情了 只是怒火中烧而已
等下 小结
不要
小结
两位加油
闹的真厉害啊 这个就有点过分了
但是 大家似乎都很高兴 太好了
那群家伙 绝对要宰了
又要来了
激震
无所谓了
今天安静得让人感到寂寞了
不过 偶尔就两个人也挺不错的呢
建人
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを　抱えて
怀着相同的心情
まだ誰にも発見されていない未知の大陸に
向还未被任何人发现的未知大陆
そぅ 一番先に踏み出すような
第一个迈出脚步
冒険なの この恋は きっと
去冒险 这份恋情 一定是
真実だよ
真实的
感じてること 全て
能够感受到一切
その声が　今呼んでいるから
那声音现在在呼唤着我
無謀だと わかってても
就算明知这样很无谋
一緒に ためしたいの
但是还是想要一起去尝试
何にも要らない　ねぇ　君が笑う度
什么都不需要 每当你露出笑容的时候
生きてる その意味は　解き明かされて
生存下去的意义就此明了
運命なんてね　全部ね　君次第
命运什么的 全部 都依你而变
ついてく　どこまでも
我会跟随你 无论到天涯海角
同じ気持ちを
怀着相同的心情
強い気持ちを　抱えて
怀着强烈的情感
在全新系列开始之前 大家先预想下内容吧
皆人 小结想过了
鹡鸰计划料理对决篇
决胜方式就选看盘子能装多少咖喱
这个感觉不像料理对决…
太天真了 汝太天真了 小结
新系列啊 是皆人和吾之间的心跳回忆
才不对呢 大家一起去野餐
要去追白兔子的说
小草 这个是不可思议的国家的…
不不 松所想的是 这次要去寻找亚特兰蒂斯
那里有着大量的“超古文明遗物”…
找东西太麻烦了
不是鹡鸰脱脱脱吗
风花 那东西不准播吧
应该是那个吧 在夜晚的街道上瞄准第一
我说大家 都跑题了
那就佐桥娘化？
哈？
这样的话就能换成全新的主题曲
稍微有点过激的百合的展开也让人期待
啊啦 这样吗
我听说是在下雨的日子里那个人回来了的故事
我回来了 美哉
话说香他现在很正经？
要不是的话 下次在他家里面…
从各种意义上来说都好可怕
那就来一掷千金？
濑尾香开启豪华之旅 世界赌场一百战如何
这样不管一年还是两年都能扯下去
你是主角的话 你会瞬间失去财产而使得节目停播的吧
没事的 光
我们连赌博的本都不够
哦 这也是哈
那就不行了
笑你妹
果然下次是要 激萌！自由式角力大会 由香里和椎菜吧
那个 由香里 连主标题都变了
冰峨大人 关于新系列
为了柿崎的FANS 由我献歌献舞如何
可是 我觉得你的FAN是不存在于这个世界的
您说得真是过分
是我的话 就提案股票投资的利益与风险如何
这样就太无聊了
那就由我 勇者御子上 为了拯救世界踏上寻找传说之剑之旅
那就这样 反过为了来让世界成为我真田的东西
将强人全部打到如何 这样够燃吧
等下 笨蛋给我闭嘴
说啥呢 哪来的小豆丁
不知道从何开始变得和鹡鸰无关了
各位都是什么人啊
惩罚部队的三位觉得怎样好呢
我被完全无视了啊 这样啊
那个啊 迷之美少女红翼
在记忆丧失时和名为夏朗的美少年坠入爱河
然后就这样一直顺利发展下去
回复了记忆的红翼 其实和夏朗是亲生姐弟
在这之上 夏朗是纯种HOMO 受到刺激的红翼
姐弟机械化了 被夏朗的光线干掉
等下 灰翅 别来打扰我啊
不是目击世界的终结 终焉的故事吗
嗯 这个似乎也很有意思啊 鸦羽
大家 再认真点
真是个罗嗦的孩子
那么妙龄美女造人的肥皂剧如何
老妈也来…还有造人是啥…
哈哈 搞错了
是育子 育子
老妈的黄段子…媒体可是很严格的
好吧 那么大家就和巨型怪兽作战吧
逼近的巨大怪兽 被称为英雄的人们一个接着一个倒了下去
成为了最后的希望的我
还有啊 为什么主角都换了啊
那么皆人觉得什么系列比较好呢
是啊 皆人 说来听听
快说啊 小皆
那个…寻找最后的咖喱面包 如何？
鹡鸰Pure Engagement
第一羽 沉静的预兆
次回开始 永远的…
大哥哥 有咖喱面包就好了呢