本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
翻译：高木家的大布鹿 校对：非如Wingちゃん 时轴：想被捉弄的青空
后期：水濑祈的扳手55 压制：邻座的怪CZ
最新卷
我等好久了
购物
给你
谢谢妈妈
妈妈要去买东西 买完了就来这里
我知道了
不要买太花哨的哦
放心吧
多谢惠顾
百分百单相思的最新卷
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
会错意了也没有关系
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 这样想着却不告诉你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
弥漫在周围的那阵幽香 想在你的身边静静感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校园的庭院 第一个发现你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你说些什么呢 即便是想着这些也是一种乐趣
風に揺らされるカーテン
窗帘随风起舞
不意打ちに当たる日差し
不经意地投入一束阳光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美丽的容颜笑起来
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起头
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
风儿喧嚣 似要吹散考试的忧郁
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
呐 我想要和你一起 立下两人的秘密约定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
会错意了也没有关系
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 这样想着却不告诉你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
弥漫在周围的那阵幽香 想在你的身边静静感受
要买什么样的呢
他喜欢什么样的呢
赶紧回家看吧
西片
高木同学？
为什么那么惊讶啊
可恶 为什么总是这么不巧
难道她在跟踪我吗
不 总之现在不是害怕的时候
不能让她知道我买的是什么东西
话说回来 你刚从书店出来对吧
来了
你买了什么
高木同学在这里干什么呢
好险好险
得想个方法转移话题混过去才行
我来买泳衣
泳衣？
你的脸好红啊
不不 是因为太热了
我说
西片喜欢什么样的泳衣呢
你问什么样的…
什么样的都行吧
也就是说只要是泳衣就行了吗
不是这样的
我的意思是对这个没兴趣
很热吗
很热
可恶啊
才见面一会儿就成这样了
没事的话我先走了
嗯
不过 好歹把漫画给保住了
你今天买的百分百单相思
下次借给我看吧
这个高木同学
她看到了吗
你在说什么呢
咦 难道不是吗
不 等下
在外面应该看不到收银台才对
她在虚张声势
差点就中招了
不是啦 不是这样
那你买了什么
机…机器人僵尸
怎么样 女生对这个完全没兴趣吧
没兴趣就快走吧
其实是百分百单相思吧
才 才不是呢
那让我看看啊
又…又被她逼上绝路了
到头来还是变成这样吗
我会被高木同学…
我有主意了
那么高木同学
我们打个赌吧
什么？
赌我买的书究竟是不是百分百单相思
要是高木同学猜错了
就要答应我一件事
可以啊
要是我猜对了 你也要答应我一件事哦
没问题 OK
那你要猜哪边
怎么样啊高木同学
我这光明磊落的态度
心里肯定疑惑不解吧
咦 西片竟然会这么堂堂正正的
难道说不是百分百单相思
像这样
反正也会暴露
就让高木同学也尝尝苦头
我和之前不一样了
我也是每天都在成长的
那我赌是百分百单相思
这样真的好吗
嗯
让我看看
太好了 我猜对了
为什么我会遇上这种事情
赶紧回家 看看漫画治愈一下心灵吧
那我先走了
你要去哪里 西片
来帮我挑泳衣吧
你不是说如果我赢了就答应我一件事吗
泳衣…
很热吗
很热
泳衣
你觉得哪件比较好
哪件都挺好的
给我认真一点选啦
因为西片输了
光是呆在这里就够羞耻的了
哪还能直视泳衣啊
我说
你看看 这件怎么样
既然如此 那就赶紧选了走人吧
我觉得不错
这样啊
那么
我去试穿一下
不可以跑到别的地方去哦
为什么我会碰上这种事
在那块布的对面
高木同学正在…
怎么样
不…不知道呢…
这样吗
那我继续试穿好了
什么 还要继续吗
要试穿到你说合适为止哦
这种做作的话怎么说出口啊
西片
抱歉 能帮我拿一下泳衣吗
那里右边的那件
难道高木同学现在…
那一件再往左边数一件
就是那一件
现在 在布的另一端…
不好意思啦
谢谢你
可恶
她一定是故意的
但是
真的不尽快选好的话
要是在这种地方被同级生看到了
不知道会被他们怎么说
有很多种呢
我说 这件怎么样
啊 高木
真野
还有中井
哦 你好
你们来买泳衣吗
嗯 没错
疼疼疼疼疼…
我说 这里太羞耻了
快点选吧
等等嘛
人家想好好挑一件喜欢的
我们待会再来吧
什么 为什么啊
没什么
待会见 高木
嗯
真野和中井他们走了哦
啊 是吗
你也太害羞了吧
才没有
好了
还要继续试穿吗
是时候该决定买哪一件了
因为西片太害羞了
都说了我没有
然后
你觉得哪一件更好看
两件都挺好看的
那么这件
怎么样 你觉得合适吗
嗯
那这件粉色的好看吗
这件连体的怎么样
下次一起去游泳吧
嗯
那就这么定了
待会我请你喝果汁吧
你看上去好像很热
哎呀 真的好热啊
是大海
我们去游泳吧
来 快点快点
大海…
大海
是大海
夏天到啦
裙带菜
别这样 早苗
由加莉在干什么呢
看了就知道吧
我在给游泳圈打气
不先去游一会儿吗
所以我就是为了去游泳才打气的
什么 你不会游泳吗
怪不得你上游泳课时老请假
别管了 你们先去吧
游了个爽
先休息一会儿吧
由加莉 你怎么了
没什么
打气泵坏了
直接用嘴吹气累死我了
由加莉有在好好地享受人生吗
少管闲事
我再也不帮你做暑假作业了
你自己做吧
那个…
唯有那件事还请放我一马
好热啊
西片 你做暑假作业了吗
嘛 做了一些
这样啊
要不今天一起做作业吧
可以倒是可以
但我中午之后有约了
那中午之前一起做吧
我可以把作业借给你抄
那我们在哪里做
去图书馆吗
但是回去拿作业也要花不少时间
没关系没关系
去西片家做不就好了
房间
怎么会这样
高木同学突然要…
女生要来我的房间
西片？
稍等一会儿
打扰了
不用太拘谨
我爸妈都在上班
这不是梦吧
高木同学来到了我的房间
太没有现实感了
你怎么了
我看你一直在发呆
不
才没有
啊 是百分百单相思
被发现了
你居然把全套买齐了
别看啦
抱歉
为什么要道歉啊
因为…
你喜欢对吧
喜欢的话直接说喜欢不就好了
什么情况
两人独处的时候说这种…
我该怎么回答才好啊
这果然是梦…
百分百单相思
你很喜欢吧
不用藏着掖着也可以的
原来在说这个啊
西片的房间很有西片的风格呢
你这是在赞我吗
没在赞吧
虽然我很喜欢就是了
我们来做作业吧
你说得对
话说我只有一张桌子
有没有可折叠的那种矮桌
全都放在别的房间了
那我们要挤在一张椅子上做作业吗
我开玩笑啦
啊 对了
我们去床上做吧
那个…
你看
把被子移开就能当做桌子用了
你怎么了
好主意
干嘛啦
那来吧 来做作业吧
什么 我也要去那里做吗
那个 关于你刚才说的话
当然 我会遵守约定
谢谢你
不过我只带了汉字的练字册而已
高木同学 你骗我
我才没有骗你
来做作业吧
只是练字的话 根本没必要专门一起做嘛
这是…
百分百单相思里见过的场景
真是的 为什么我非得和这种人一起做咖喱不可
我生气了
等等 你放手
我怎么会放手呢
再靠近一点
怎么做得到啊
这是西片的橡皮擦
我弄错了
嗯
你的手…
对不起
你渴不渴
喝麦茶行吗
嗯
打扰了
感觉一直在被她捉弄
我还会再来的
「还会来的」？
去收拾一下房间吧
はっきり言って努力は嫌いさ
说实话 我最讨厌的就是努力
はっきり言って人は人だね
说实话 别人就是别人
だけどなぜ窓ガラスに映る姿気にしてるんだ？
但为什么我会在意自己映在玻璃窗上的身姿
だけどなぜ意地になって　移る流行気にしてるんだ？
但为什么意气用事地在意着不断变化的流行
はっきり言ってお伽話は罠
说实话 童话故事都是陷阱
期待したってカボチャはカボチャ
就算如何期待 南瓜也还是南瓜
だけどもうダメみたいだ　何だか近頃おかしいんだ
但好像有点不行了 感觉最近的自己有点奇怪
走り出した足が止まらない
疾驰的脚步无法停下
行け　行け　あの人のところまで
去吧 去吧 到那个人的身边去
誰にも抜かれたくないんだ
不希望被任何人超越
風　風　背中を押してよ
风儿 风儿 助我一臂之力
足が止まらない
脚步无法停下
行け　行け　あの人のところまで
去吧 去吧 到那个人的身边去
誰にも負けたくないんだ
不希望输给任何人
風　風　背中を押してよ
风儿 风儿 助我一臂之力