本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯：高木家的大布鹿 校對：非如Wingちゃん 時軸：想被捉弄的青空
後期：水瀨祈的扳手55 壓製：鄰座的怪CZ
就沒有什麼能把高木同學嚇得尖叫的辦法嗎
總之 像這樣每天都被她捉弄的話…
不好意思…
啊 西片
早上好
怎麼了
沒啊 沒什麼
一起去學校吧
嗯
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校園的庭院 第一個發現你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你說些什麼呢 即便是想著這些也是一種樂趣
風に揺らされるカーテン
窗簾隨風起舞
不意打ちに当たる日差し
不經意地投入一束陽光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美麗的容顏笑起來
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起頭
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
風兒喧囂 似要吹散考試的憂鬱
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
吶 我想要和你一起 立下兩人的秘密約定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
會錯意了也沒有關係
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 這樣想著卻不告訴你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
瀰漫在周圍的那陣幽香 想在你的身邊靜靜感受
比身高
被看到了嗎
剛才被她看到了嗎
西片
怎 怎麼了
要一起騎車去學校嗎
不可以啦
被發現的話會挨罵的
你是不好意思才對吧
才不是
知道啦
看來我撞上電線杆的事情沒被她看到
西片也終於換長袖了呢
最近變冷了 感覺差不多該換了
幹嘛
你長個了嗎
春天的時候感覺你的制服比現在寬鬆一點
的確
現在有種「制服 is 正義」的感覺
難道我到發育期了嗎
哎呀 最近一個勁地長個子 真難辦呢
難道到了發育期嗎
高木同學倒是沒感覺有什麼變化
你這可是性騷擾哦
居然說沒變化
不是
我不是這個意思…
我說的是身高
我在說身高啊
你以為我在說什麼
不 沒什麼
幹嘛啊
感覺你還是沒怎麼長高
不不不 長高了
說不定我現在比高木同學還要高呢
那來比比身高吧
為什麼要來這裡啊
穿著鞋子比不出來吧
小心遲到哦
馬上就好
來 背對背站好
怎麼樣呢
感覺好暖啊
我說 高木同學
一般不都是輪流貼著牆壁作記號嗎
兩個人背對著量更準嘛
應該差不多吧
什麼 真的嗎
來嘛 西片也來確認一下
真的
我沒說錯吧
你沒墊腳吧
啊 你居然懷疑我
那
面對面的話 就算墊腳也會知道吧
那個 那麼…
感覺好像我要高一點
因為我剛才墊腳了
你果然墊腳了啊 大騙子
我可沒有說過我沒墊腳
太好了 終於贏過我了
這個高木同學 一副從容的樣子
心裡肯定很不甘心吧
還有 我沒有不甘心哦
因為要是塊頭變大的話
就會撞上電線杆 很辛苦的
你看到了嗎 高木同學
走吧 去學校啦
高木同學
我說 高木同學？
好冷啊
有那麼冷嗎
由加莉很怕冷呢
嘿
美奈 你手好冷啊
怕冷
真是的
再這樣干我可饒不了你
快住手
你們的手為什麼那麼冷啊
由加莉
手冷的人呢
內心很溫暖的哦
我覺得內心很溫暖的人不會做剛才那種事情
好了好了 別那麼記仇嘛
你再幹的話我真的要生氣了
你明明已經生氣了好嗎
好冷啊
等等 不要啊早苗
這是心暖攻擊
救命啊 由加莉
這是剛才的回禮
咦
由加莉的手 好暖和
但她的心拔涼拔涼的
為什麼會這樣啦
好冷啊 不要靠過來
心寒攻擊
走為上策
怎麼樣啊
不要啊
好冷
你幹什麼啊
你也可以摸回來啊
好冷啊好冷啊 住手
不要逃啊
我怎麼可能會這樣幹啊
都叫你住手了 好冷啊
手冷的人 內心是暖的哦
哪裡暖了
高木和西片
今天一起上學了
關係真好啊
他們果然在交往吧
邀請
西片和高木在交往嗎
誰知道
你不在意嗎
他們關係特別好
由加莉 你很羨慕嗎
不 因為嘛
與其說是羨慕…
美奈 由加莉說想和男生唧唧我我
我才沒這樣說過
美奈 你在聽嗎
美奈
真是的 早苗
不要突然跟我搭話啦
本來快要尿出來的 現在尿不出來了啦
早苗真是的
那個很有趣的 去看看比較好
真的嗎 我會看的
高木
我想到了很厲害的計劃
如果是這個犀利的計劃
放學的時候肯定能捉弄到高木同學
你在偷笑什麼呢 西片
好猥瑣喔
我才沒有想那種東西
那種事情是指？
不 都說了
你臉好紅
可惡的高木同學
給我走著瞧
話說回來 西片
今天一起回家吧
嗯 好啊
不好 難道她發覺我在設計她嗎
為什麼你要再說一遍
沒 沒什麼
放學時你說不定還會改變主意
可以的話到時候再給我答覆吧
就這樣
她究竟怎麼了
算了 反正不被發覺就行
喂 西片
今天來我家玩超級大亂鬥吧
原文スパプラ，應該是山寨明星大亂?
你來嗎
抱歉 今天不去了
什麼啊 又要陪女朋友嗎
女朋友？
是高木同學吧
哈？你說什麼呢
根本就不是那回事…
高木和西片沒在交往哦
我剛才在廁所聽到了
是這樣啊
嗯
突然想去小便了
廁所…廁所…
那傢伙剛才在廁所幹什麼去了
話說西片
既然你們沒在交往
那為什麼你會和高木同學一起回家
這個嘛 因為被她邀請了
這不就是因為在交往嗎
不是…
應該不是吧…
那算了
下節課要去實驗室吧
不好 趕緊走吧
不 我覺得高木同學只是想捉弄我而已
回去吧
今天不可以繞遠路了哦
我想吃椪柑冰棍 我想吃椪柑冰棍
大冷天的還吃什麼冰棍
在被爐吃冰棍超棒的
我也覺得
「給我答覆」也就是說
要我重新邀請她的意思吧
感覺有點不好意思啊
我還沒邀請過她一起回家
西片
怎麼了 高木同學
太好了 高木同學來問我的話
我只要說個Yes就行了
今天有人問我是不是在和西片交往
然後 我好像被認為是喜歡西片的了
是不是因為總是我在邀請你一起回去呢
這個高木同學
原來這就是你的目的嗎
創造出讓我來邀請你的情景
然後取笑我害羞的反應吧
你怎麼了
要強裝平靜
「哼 這樣啊」這樣的感覺
誒 原來是這樣啊
很好
話說回來 關於早上的答覆
反正我沒什麼事 一起…
一起？
加油啊我
只要跨過了這一關
我就能捉弄到高木同學了
一起回家怎麼樣
怎麼辦好呢
開玩笑的 回家吧
真是期待啊
西片好像還有什麼計劃的樣子
暴露了嗎
既然暴露了 那還是不要做比較好吧
但我好不容易想出來的點子…
話說我還完全沒想過要怎樣弄呢
要不要買果汁
感覺喉嚨乾乾的
大部分都賣完了
明明想喝冷飲的
剩下的只有…
紅豆湯
艾草汁
西瓜味
還有獵奇的飲料
怎麼辦
感覺無論選哪個都會後悔
無論選哪個？
要去別的自動販賣機看看嗎
我喉嚨也渴了
總之先…
好難喝
看包裝就能猜到的吧
錢白花了
但是
這樣一來就能開始我的計劃了
我說 高木同學
好喝的熱飲和難喝得要命的飲料
哪個比較好
二選一問題
好喝但是燙手的飲料和難喝得要命的飲料嗎
怎麼樣啊高木同學
難以選擇吧
你就犯難吧
讓我看看你為難的表情 高木同學
西片
要是我喝了好喝的熱飲發燒了
西片會來探望我嗎
這有什麼關係嗎
關係大著呢
你不會來嗎
既然發燒了
我應該會去探望你吧
那我選好喝的
這樣啊
咦 真奇怪
這是什麼感覺
高木同學完全沒有為難嘛
不如說為難的是我才對
二選一問題的作戰失敗了嗎
不不 放棄還為之過早
那下一題
嗯
你是選一輩子沒有零花錢呢 還是不再捉弄我
一輩子沒有零花錢
好快
因為我有壓歲錢作積蓄 暫時沒什麼問題
到了高中只要打工就行了
所以還是選捉弄西片比較好
我太小瞧高木同學了
得問些更刁鑽的問題
西片
從剛才開始你就在問些奇怪的問題
難道說 你想讓我為難嗎
沒 沒這回事
那我也要提問了
我不在和被我捉弄一輩子 哪個比較好
不在是指？
就是消失了
雖然我也不想被她捉弄
但消失什麼的…那也太…
那 我選被你捉弄
你果然喜歡被捉弄啊
才沒有 肯定是討厭被捉弄啊
只是…
不太希望你消失…
也就是說 你想一輩子和我在一起嗎
才不是呢…
你臉好紅哦
可惡 高木同學
讓我發窘就這麼有意思嗎
我也得問個好問題才行
那麼下一題
什麼 還要繼續嗎
一輩子考零分 以及和我接吻
哪個比較好
接…接…
考零分 看了書也是嗎
嗯 無論幹什麼都是零分
怎麼會這樣
這樣的話不僅以後肯定拿不到零花錢
甚至連高中也上不了了
但要選了接吻的話 肯定會被她捉弄
你很糾結嘛
可惡啊
我越糾結 高木同學她就越開心
得趕緊作出選擇
零分太殘酷了
但是…
沒辦法
那 那就
選不是考零分那個…
不是考零分的是什麼
接 接吻的那個…
這樣啊 我知道了
啊 果然
西片的個子要高一點呢
怎麼了西片
我在比身高而已
到頭來又被狠狠地捉弄了
但是我學到了
其中一個選項一定要是選不了的
只要另一個是捉弄用的選項
這場對決就能穩贏了
高木同學 下一個…
那麼下一個問題
倒立著繞校園走一圈和兩個人…
稍微等一下 我不會倒立
話說還輪不到我提問嗎
首先要回答我的問題
不 你看…
広い宇宙の数ある一つ　青い地球の広い世界で
想把這遼闊宇宙中絕無僅有的小小的相思之情
小さな恋の思いは届く　小さな島のあなたのもとへ
傳達給蔚藍地球上廣闊世界中小小島嶼上的你
あなたと出会い　時は流れる
與你邂逅 光陰飛逝
思いをこめた　手紙もふえる
飽含思念的信件堆積如山
いつしか二人互いに響く
不知不覺我們心生共鳴
時に激しく　時に切なく
時而充滿激情 時而傷感不已
響くは遠く　遥か彼方へ
迴響漸漸遠去 到那遙遠彼岸
優しい歌は　世界を変える
你那溫柔的歌聲 改變了我的世界
ほら　あなたにとって
你看 對你而言
大事な人ほど　すぐそばにいるの
重要的人近在咫尺
ただあなたにだけ　届いて欲しい
只願你能感受到
響け恋の歌
這響徹天地的戀歌
ほら　ほら
你聽 你聽
ほら　響け恋の歌
聽見了嗎
這響徹天地的戀歌