本字幕由悠哈璃羽字幕社制作，仅用于日语交流使用
请勿私自二次上传及用作商业用途
接近猫咪的第一点
翻译：高木家的大布鹿 校对：非如Wingちゃん 时轴：想被捉弄的青空
后期：水濑祈的扳手55 压制：邻座的怪CZ
不可以和它对视
第二点 要把身体放低
怎么样啊
你明白我没有敌意了吗
第三点
慢慢地接近它
真厉害
多亏了昨天在电视上看到的情报
我竟然能走到离它这么近的地方
啊 是西片
你在干什么呢
没什么
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
会错意了也没有关系
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 这样想着却不告诉你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
弥漫在周围的那阵幽香 想在你的身边静静感受
校庭で君のことを一番に見つけて今日は
在校园的庭院 第一个发现你的身影
なんて話しかけようか？ ちょっと考えるの楽しくて
今天要和你说些什么呢 即便是想着这些也是一种乐趣
風に揺らされるカーテン
窗帘随风起舞
不意打ちに当たる日差し
不经意地投入一束阳光
眩しそうな顔を笑ったら
你那美丽的容颜笑起来
照れて伏せちゃうのね
羞得我抬不起头
憂鬱なテストも吹き飛ばせるような
风儿喧嚣 似要吹散考试的忧郁
ねえ、二人で秘密の約束をしたいなって提案です
呐 我想要和你一起 立下两人的秘密约定
勘違いされちゃったっていいよ、君となら
会错意了也没有关系
なんて思ってたって言わないけどね
和你一起就是幸福 这样想着却不告诉你
近づく空の香りを隣で感じていたいの
弥漫在周围的那阵幽香 想在你的身边静静感受
猫
可恶的高木同学
明明差点就能摸到猫了
但是
不是在撸猫的时候被她发现真是太好了
要是真被她看见了…
啊 西片在撸猫
身为男孩子居然喜欢可爱的东西
肯定会变成这样
不能再增加会被高木同学捉弄的因素了
啊 是猫
哪里
你喜欢猫吗
没有啊
糟了 一不小心
来来
过来
太天真了 高木同学
猫咪的警惕性可是很强的
那样做完全不会…
来了
为什么那么随便也可以把猫叫来
高木同学难道是驯猫大师吗
乖
你今天也很可爱呢 咪太
是你认识的猫吗
嗯 这只猫是我家隔壁婆婆养的
什么啊 害我瞎着急了
乖 乖
这孩子最喜欢人了
可以随便摸个够
摸个够
可以撸猫撸到爽
真棒啊
西片也来摸摸看吧
为什么
你刚才打算去摸猫了吧
而且还在用昨天电视上的方法
你很喜欢猫吧
露馅了
我只是想试试电视上的方法而已
所以你其实不喜欢猫啊
嘛 算是吧
我也不怎么想碰猫
这样啊
猫咪明明很可爱
毛蓬松松的
肉垫也软乎乎的
这家伙甚至能让人摸肉垫吗
好想摸啊
但是现在才说想摸什么的
对了
哎呀 真是搞不懂那些想撸猫的人
真的有那么可爱吗
就算退一百步来说
也不至于想要摸它吧
因为那可是动物啊
谁知道会突然它会干什么
你嘴上这么说 其实是怕被抓伤吧
上钩了
那怎么可能
好 我现在就证明我敢摸猫
这样吗 抱歉怀疑你了
我相信你
你的表情太明显了吧 西片
你也太想撸猫了吧
可恶的高木同学
那你是要摸呢还是不摸呢
我可以摸摸它吗
嗯
不过咪太已经不见了
诶 什么时候不见的
我们现在去找猫吧 西片
会迟到的
佐藤她好像喜欢三班的田中
啊 我也觉得
我也想聊恋爱话题
喜好
喂 我说你们
喜欢什么类型的
话说得太突然了吗
我喜欢会向我撒娇的
我比较喜欢体格魁梧 毛比较长的
这样啊 真是没想到
能行 她们俩能聊上
我们刚刚就在聊这个
原来是这样啊
不知不觉就聊起了这种话题
好 问一些更深层的问题吧
由加莉喜欢什么样的
你终于问到这个了
我喜欢的是长腿帅气那种吧
毛呢
早苗原来很执着于头发吗
和早苗一样 长的比较好
好开心
就是这个 我想和朋友聊的话题
那就是苏俄猎狼犬吧
没错没错 苏俄猎狼犬…
你们在说什么呢
诶 是在说狗吧
那你喜欢的是什么
我喜欢吉娃娃
什么 和你刚才说的不一样啊
啊 吉娃娃也有长毛的品种呢
肖像画
你不画吗
时间不多了
为什么要画人物啊
自由绘画难道不好吗
西片 你有认真看着我画吗
我在看啦
听好了
如果太专注画画 作画的时间容易比观察的时间长
那样是不行的
总之要看 观察的时间要是画画的一倍以上
老师是这么说的
没错
干嘛
抱歉 没什么
怎么了 她怎么笑了
难道我脸上沾了什么吗
不 课间在厕所照镜子的时候什么也没有
那到底怎么了
头发睡乱了吗
不 这个也不可能
难道说 她笑的是我的长相吗
那我能有什么办法
冷静 不冷静下来的话
没错 肯定是老样子
打算看我忐忑不安的样子来取乐吧 高木同学
看我原封不动地还给你
画得太烂 连自己都笑出声了吗
才不是
那是我的脸上沾了什么吗
没想到她会拿自己的事问我
没有啊
没有效果吗
所以我不是说了吗 美奈
我的眼角才没有这么吊
但感觉上就是这样
别靠感觉画 给我看仔细了
没错
诶 这个是我吗
哎呀 你给我就是这样的感觉啦
就这样跟她说吧
好 还剩十分钟
好 感觉不错
西片
让我看看
嗯 好啊
怎么样啊 高木同学
糟了 做的太过了吗
那个 我按感觉画就画成这样了
西片
那是什么 高木同学 你的表情
我肚子好疼
既然要乱画的话 至少画成这样嘛
来 你看好了
是
看不清的话就靠近点呗
不用了
这样
仔细看高木同学的话
果然…
可…可…
好 画好了
你看
怎么样
我的脸有那么偏吗
啊 我忘了这个
完成
我的脸才没有那么红
从刚才开始一直很红哦
才没有 是你自己这么觉得的
仔细看看 哪里红了
占卜
啊 是这张牌
你的愿望大体上都能实现
原来是这样
美奈也来试试嘛 恋爱占卜
很准的
来吧来吧
其实你是想自己来占卜吧 由加莉
怎么可能啦
你也太易懂了
都说我是为了美奈…
好麻烦啊
好想快点回家
西片
高木同学
我说 西片
要来猜拳吗
为什么
输的人回家路上请喝果汁 怎么样
虽然听起来不错
但我还要留下来扫除
你先回去吧
那我等你做完吧
不用了 这样多不好啊
那要是西片赢了 我就帮你打扫
你为什么这么想玩猜拳
你就别管了
我倒是没所谓
等等
怎么了
不许用提前宣布自己要出什么这种精神攻击
嗯 我知道了
好险好险
我可连续输过四次给高木同学啊
那开始了哦
石头剪刀布
赢 赢了
第一次猜赢高木同学
太好了 我做到了
怎么样啊 你肯定很后悔吧
那我来帮你吧
感觉没让她吃到什么苦头啊
但是我赢了
就让我沉浸在首胜的愉悦之中吧
西片
怎么了 高木同学
你相信占卜吗
什么 占卜？
这个嘛 为什么会这么问
今天大家都去占卜了
啊 是刚才那些像扑克一样的吗
那是塔罗牌
我今天用它做了恋爱占卜
恋爱
然后呢
说我现在的恋情能顺利发展
现在的恋情？
这 这样啊
西片有喜欢的人吗
诶 什么
我问你 你有喜欢的人吗
没有 没有哦
这样啊
为什么她会在这种时候问那种事情
难道说
高木同学对我…
怎么了
什么也没有
我为什么会这么紧张
难道说 我…
喜欢高木同学吗
这不可能…
话说回来 西片
怎么了
刚才我之所以问你有没有喜欢的人
是在给西片做恋爱占卜
是这么一回事啊
原来是这样
咦 难道我现在很失落吗
然后 结果是
西片也会顺利的
要是你有喜欢的人就好了
你的脸好红哦
因为我在努力打扫
赶紧岔开这个话题吧
你们还占卜了什么
西片会在猜拳出什么
诶 你是指刚才我赢了的那场猜拳吗
嗯
什么嘛 果然也不过只是占卜而已
耿耿于怀的我真是个傻瓜
就是因为你信什么占卜才不得不来做扫除啦
活该 活该
我猜中了哦
但是我赢了啊
嗯 没错
好啦 快点打扫吧 西片
高木同学
欺负
安慰
逃跑
捉弄
西片出现了！
西片好像很不好意思
高木同学使用了捉弄
西片受到了暴击！
暴击
西片被打倒了
西片果然很不好意思
今天我一定要战胜高木同学
一定要
啊 西片
早上好
啊 早上好
感觉你心情不错嘛
不 没有那回事
其实是有的
什么都不知道真是轻松啊 高木同学
今天的我可是无敌的
毕竟在早上的星座占卜里 我可是…
因为早上的星座占卜里巨蟹座排第一吗
为什么你会知道我属巨蟹座
因为我和你说了生日快乐啊
话说回来有这回事呢
但为什么她连占卜的事情都知道了
高木同学太可怕了
但是你太天真了
因为今天的血型占卜里我也是…
还有 O型血也是第一名吗
为什么你会知道我是O型血
啊 真的是这样
我就知道是这样的
没想到她居然能猜到这一步
天真的其实是我才对吗
高木同学太可怕了
但你看好了
今天的我…
在两个占卜里都是第一名
所以产生了最强的气场吗
要是有什么好事发生就好了
算是这样吧
给我走着瞧 高木同学
今天的我运气是最好的
今天被捉弄的次数是五十次
要做一百五十个俯卧撑
为什么啊 可恶
因为占卜结果不错就忘乎所以的我简直就是个笨蛋
咦 因为没有好事发生所以很消沉吗
毕竟只是个占卜而已
明明你自己也在用塔罗牌占卜
我明明一直在想能战胜高木同学的方法
结果却什么也想不到
也许今天还是放弃为好
不 不如说这样结束已经算是美好的一天了
我说 西片
今天一起回家吧
嗯 好啊
对 不能就这样结束
话说回来 你在占卜的地方写了什么
你是说占卜留言那里吗
嗯
我想想
第一名是巨蟹座 一定会出现暴击
加油啊
对了 会出现暴击
也就是说会出现一击逆转
原来如此
在被捉弄数十次之后 只要能捉弄到高木同学一次
就是我的胜利
不要放弃啊我
我说 你到底写了什么
哎呀 到底写了什么来着
喂 西片
今天是爆裂足球的游戏发售日吧
去他家玩吧
爆裂足球吗 好想玩啊
但是 怎么能在暴击来到前回去呢
但还真是头疼啊
一点头绪都没有
不 我能想到的
我可是今天最幸运的男人啊
真的可以吗
不去打游戏
我想和高木同学一起回家
有没有什么主意呢
咦 我刚才是不是说了什么奇怪的话
因为占卜里说会出现暴击
所以我才想着今天一定能赢过高木同学
所以不是你想的那个意思
可恶啊
这还有什么暴击 直接自爆了好吗
所以 刚才的话你就当作没听见吧…
真没办法
你要是再说一次的话
我就当作没有听见
我怎么说得出口啊
我走这边
那拜拜了
暴击真可怕呢
「ねえ、大好きな君へ」
呐 致我最喜欢的你
笑わないで聞いてくれ
听的时候不许发笑
「愛してる」だなんてクサいけどね
「我爱你」什么的虽然很俗套
だけど　この言葉以外
但是 这些话语以外
伝える事が出来ない
再没有什么能传达我的心意
ほらね　またバカにして笑ったよね
你看 又要把我当成傻瓜来笑了
君の選んだ人生（ミチ）は僕（ココ）で良かったのかなんて
虽然不知道 你把我视为人生的全部
分からないけど...
究竟是好是坏
ただ泣いて笑って　過ごす日々に
哭着笑着走过的那些日子
隣に立って　居れることで
能够待在你的身边
僕が生きる　意味になって
就是我活着的意义
泣き笑い悲しみ喜びを共に分かち合い生きて行こう
分享着彼此的喜怒哀乐 一起走下去
いくつもの 夜を越えて
跨越无数个黑夜
僕は君と 愛を唄おう
你我二人 共唱我们的情歌吧