上週突然退出「塞西爾二度之死Cecil Die Twice」的梅希·巴爾夏
至今仍未有召開記者發布會的跡象
應該是由於代替她的新成員是CG虛擬人物所以大受打擊了吧
不對喔 提姆
那不是CG角色 而是視覺人物啊
那麼 我們來看一下前幾日洩露的這段影片吧
吵死了
這是領隊妮妮朝梅希惡言相向的瞬間
不過呢 說什麼洩露
這可是「寫實主義者官網」的正經報導
畢竟是「寫實主義者」不就可以跟洩露劃上等號了嘛
謝謝你 艾莉
你在為我生氣呢
居然為我這種人生氣 謝謝你
違法飼養龍？
#2 吉利服 / 她將我變得與眾不同
有消息稱某違法養龍的傢伙在裡倫敦西區
如果是真的不就成大事件了
那為什麼會讓我們處理這事啊
因為你想啊
我們的工作就是贍養與保護吧
違法贍養也屬於贍養喔
那不是歪理嗎
歪理能賺錢的話 不也很好嗎
啊真是的 你故意的吧
原來我撞到了嗎
昨天小諾艾兒的活躍表現好像沒被報導
明明從暗黑龍爪下保護了城市
因為巴魯柯看的是表倫敦的新聞
裡倫敦的是這個
好厲害 是小諾艾兒
真好 太帥了
我也超級無敵活躍了
找到了 這個這個
好險 差點忘了講
委託書裡有額外要求
為什麼非得帶著你啊
所以正如主任講的那樣
巴魯柯吸引龍的體質 會有助於我們找龍
我知道啊 剛才聽過了
那你到底生氣什麼
不是因為不知道而氣 是因為不滿生的氣
在班級抽籤抽到青蛙的照顧者任誰都會發火吧
雖然還是會去做
就是這樣的憤怒
巴魯柯 你已經被冒犯了 不回嘴嗎
嗯
只要想到我的體質能幫上小諾艾兒我就無比喜悅
外加一想到稍微動動手就能觸碰到小諾艾兒胸部
從手臂上方感受到胸脯傳來的溫暖
如今的我只能感到無上的幸福
說這話的時候你有沒有想到現在處於摔下去會死人的高度？
對了 有樣東西要交給你
給 這是笛吹隊的斗篷和笛子
主任說姑且你也算和我們一起行動
起碼要乍看之下和我們差不多便帶給你了
乍看差不多？ 山寨的笛子也太差了
看起來蠻開心嘛 你還喜歡這身打扮嗎
那不是當然嘛
居然能和小諾艾兒穿一樣的衣服
彷彿在被小諾艾兒緊抱一般
太爽了
噁 心
那你從這裡西區附近能夠感受到什麼嗎
你是指什麼？
你知道的吧
是指違法飼養的龍的氣息
你又難為我
我只有吸引龍的體質
才沒有那種和龍心電感應的特殊能力
我…
那你到底來幹什麼的 滾回去
爆炸了 是不是有情況
看樣子沒錯
看樣子… 不用去嗎
管轄範圍外 恐怖分子是警察管的事情
我們去吧 有可能是龍引發的
不愧是小諾艾兒
哪怕不是龍 應該也有績效才對
知道了 我去 去還不行嗎
是寫實主義者的大廈
老遠就看到了 所以我才不想過來
寫實主義者是指寫小報那個嗎
小妮妮也被報導過呢
我一週上了三次新聞 你說的是哪次
在影片裡面說「吵死了」那次
似乎是嫌棄退團的成員梅希很吵的樣子
那個啊 已經被炒成這樣的謠言了嗎
裡面好像沒有人
是因為週六吧 比我們良心多了
元帥
小妮妮
我去追
我也
太危險了 巴魯柯快遠離這
果然沒看錯
為什麼妮娜會在這裡
這是我的台詞 為什麼你會在裡倫敦
梅希
因為這家公司寫了難聽的報導
說妮娜討厭我之類的
我說啊 這裡是裡倫敦的寫實主義者
那報導是表倫敦的寫實主義者登的
真氣人
這個公司 一直在寫抹黑妮娜的報導
所以我來毀掉它了
我啊 那個我都習慣了所以沒什麼…
等等 你剛才說什麼
剛剛的爆炸是你做的？
不是
不是我 是這孩子
龍
居然已經長這麼大了
梅希 把那傢伙交給我
牠不叫「這傢伙」 叫艾莉
你不是裡倫敦的市民 所以不知道也很正常
與龍的接觸可是重罪
現在我還可以幫你瞞過去
所以把牠交給我
拒絕
我是為了你好 被發現了會死的啊
教會我不要相信說著「為了你好」的人的
不是妮娜嗎
艾莉
明明是龍的事件 你看起來卻不高興呢
要是看見熟人犯罪還能高興起來 那我不就是瘋了
你是梅希·巴爾夏小姐嗎
不好意思
你的形象和電視上相差甚遠 乍看沒認出來
你是誰啊
為什麼像摯友一樣站在妮娜身邊講話啊
宰了你
她喜歡我
我每次和別的女人關係好 她就會這樣
不是 我剛才跟你看起來關係很好嗎
跑哪去了 給我滾出來 巨乳女
總之那樣也沒辦法正面突破
我去樓上迂迴潛入 你留著牽制她
等一下 小妮妮
小妮妮
比我想像中飛得還遠啊
你在幹什麼
邦庫斯Jr
你來冠位委員會有何貴幹
那個什麼 我散散步
別撒謊 恐怕是察覺到部下的危機了吧
欸 出什麼事了嗎
看來我太高估你了
我覺得不告訴身為直屬上司的你確實有失道義
昨晚22點 巴魯柯·帕庫斯的討伐流程開始辦理
儘管距離正式實施還有時間
邦古奈夫好像已經開始行動了
你也了解他的手段吧
你還是好好看著自己的手下吧
走了 阿克拜因
是
這就麻煩了
應該沒死吧
真造成工傷的話 我還得寫檢討書啊
你是
一副認識我的表情呢 那也正常
不過我也認識你
你是哪位？
布魯諾·邦古奈夫
「犄角之頂」之一
是魔陣隊的長官
為什麼這種人會出現在這
什麼嘛 那邊的不是認識我嗎
害得我大動肝火
算了
是我 用緊急龍鎖封閉現場
把旁邊的圍觀群眾統統趕走 只留WB員工
WB員工穿著笛吹隊的斗篷 一眼就能區分出來
退後退後
為什麼不讓我們進去
逮捕那個WB員工
他是使喚龍襲擊新聞社的犯人
那件斗篷是…
原來是你向主任下的指示
很合理吧
擁有召喚龍力量的附龍者
襲擊了報導過自己笑料的小報社
其實合不合理都無所謂的
你這人
也就是你陷害了巴魯柯 這對你有什麼好處
好處當然有
昨晚22點
針對巴魯柯·帕庫斯的害龍指定和討伐手續開始受理了
再等幾小時 那傢伙就是通緝犯了
並且討伐者便會在裡倫敦名留青史
那傢伙暫時由我們看管
然後等討伐命令下達後馬上殺死
交涉和哭訴一律不接受
我們是按照對龍法條例範圍內行動的
我剛才說過 不想連你們一塊殺了
只要你們不搗亂
布魯諾
你這挑染真是遜到不行
你這女人說什麼
殺了你
新橋
怎麼了 我可沒做什麼值得指責的事
不對
我是想誇你說的太對了
但我也沒做什麼值得誇獎的事
看在你們是普通員工 本想好話好說
結果給我得寸進尺
等著收工傷認定吧
大不了寫兩份檢討書
你們在幹什麼 不是要幹架嗎
怎麼了
蠢貨 往上看
快打開屏障
魔法？
小諾艾兒來救我了嗎
是呢 就結果來看的確是的
太棒了 雖然被捲進了莫名其妙的事件
超幸運
該死的
我有問題問你
這和我知道的禮節不同啊
笛吹隊都是受這種教育的嗎
是你把梅希帶到裡倫敦的？
為什麼那孩子與龍在一起
至少把問題概括成一個啊 臭丫頭
沒錯 是我物色來的
她在表倫敦發現了幼龍 並飼養了下來
也許你認為龍同樣是我安排的 可惜不是
那女人是偶爾會出現在表倫敦中 魔力出眾的人類
視龍者
梅希是視龍者
就是說她早晚都得到這邊來
就像你和新橋諾艾兒一樣
拿著魔器就不要動搖
萬一走火可怎麼辦
什麼
妮娜
元帥
別這樣
妮娜 放開我
老實點 我送你到安全的地方
艾莉
巴魯柯·帕庫斯
梅希·巴爾夏
你們妄想帶著他們兩個逃走嗎
力肯貝克
別小看我
行了 別哭了
可是我丟下了艾莉
我都說了 龍沒辦法帶
牠們對普通人是有害的
但是…
婆婆媽媽的煩死了
我就是討厭你這一點
果然妮娜討厭我啊
真是麻煩死了
總之在這沒什麼問題了吧
我展開了魔防幕 應該不會被發現
梅希 發生了什麼事
妮娜是知道我不喜歡偶像團體的吧
知道
就因為個子高 擅長化妝 舞跳得好
就讓我穿帥氣的衣服 畫帥氣的妝
然後給我打上冷酷的標籤
我知道 你就是因為這個退出的吧
不是喔 光這點我早就會退出了
但我沒那麼做 因為妮娜你在
退出以後 我就誰都不是了
不過
兩個月前我發現了那孩子
和繪本還有動畫裡一模一樣
其他人似乎都看不見
所以我還以為只是個幻覺
但是把牠撿回家後 牠還會喝水
我感受到了牠是活著的
餵食物牠也會吃
我試著餵了各式各樣的食品 牠好像更喜歡蔬菜水果
沒有排泄過 同時牠也越長越大
越來越像真正的龍
只有我看得見的龍
我覺得自己變成了特別的人
歌曲又暢銷 還有上台演出
妮娜和其他成員全都那麼厲害
只剩下我沒找到真正的自己
這樣我就一無所有了
肯定根本沒有人會願意看真正的我
但是撿到艾莉後 一切改變了
我感覺艾莉給了我力量
我不由想到牠會把我帶往特別的地方
那個人 布魯諾是昨天深夜來的
他說需要我和牠的力量
這樣終於 終於我能被帶往特別的地方了
妮娜 我…
本字幕由喵萌奶茶屋製作　僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：桐坂亞麻  校對：Dysonsphere　後期：MIR　繁化：雨林
喲
最後的告別結束了沒
I stay this way again
明滅を繰り返し
明滅輪迴
合わせられない In step
步調難以調和
Second hand of clock is slowly
How much longer? Hurry
風の通り道まで
直至風行處
My life story is glory
It is not like a fairy tale
Twilight of tonight
From here on out
I’m coming
Resonated with winds
I miss you
この手でBright
在掌中閃爍
I’m coming
other side of the world
何処だって行ける
世界可及
いつの日もFly
來日共翱翔