但是…早知如此的话…
当时还不如就一直保持冷淡的关系
这么一来我就不会注意到自己喜欢哥哥…
也就不会因为知道亚丝娜的事情而难过…
更不会为了找人代替哥哥而喜欢上桐人了！
抱歉
不要…管我了
隠してた感情が悲鳴を上げてる
深藏内心的感情发出悲鸣
確かな誓を手に
手攥不变之誓
奇跡だけを求め
一味追寻奇迹
消えない闇を彷徨う
彷徨于无尽黑夜中
ここにいれば
在这里
二度と未来見ることできない
将无法重见未来
今宵の月が誘って
受今宵月色之邀
まだ言葉出せないけど
虽仍未能吐露只言片语
心の中叫び続けたい
但我想在心中持续呐喊
隠していた感情が悲鳴を上げてる
深藏内心的感情发出悲鸣
確かな誓を手に
手攥不变之誓
あとほんの少しだけ強くなれたなら
假若在最后一瞬间我还能再变强
目の前にあるこの空
我定要穿越
越えて行くから
眼前这片天空
この先にある未来
朝着远方的未来
手を伸ばすから
努力伸出手
羁绊
从那个时候起
我连身边家人与我之间的距离感都分辨不出了
我  不是这家父母亲生的孩子
我是在十岁得知这件事情的
这个人究竟是谁
我真的了解这个人吗
这种奇怪的感觉…
或许也是促使我沉迷于网路游戏的原因之一吧
因为那是一个谁也不知道对方真实身分的…
虚拟的世界
我开始沉溺于这个令我舒适的世界之中
但是在SAO的两年时间里
我了解了一个真理
那就是不论现实世界还是虚拟世界
本质其实都是一样的
猜疑一个人的身分没有任何意义
我们能做的就是去相信并接受那个人
因为我们所认识的那个人
其实就是他最真实的模样
我回到现实世界  看到小直的脸时
打心底里感到高兴
我当时发誓
我要拼尽全力消除我和她在这数年里产生的隔阂
但是我…
我能为小直做的事…
小直
我在阿鲁恩北边的天台上等你
我明明说了那么过分的话…
哥哥…真坚强啊
但我没办法做到那么坚强啊
那个时候我对他说要加油
不能放弃
可是  我现在却泪流不止…
但是…该和他说什么好呢
莉法
真是的  我找你找得好苦啊  莉法
雷…雷根？
你不是被火精灵给抓住了吗
我把他们都毒死后趁机逃出来了
毒死…
然后我就来追莉法你了
咦  话说那个守卫精灵去哪了
那个…
我…对那个人说了很过分的话
说了不该说的话
我…真是个笨蛋
抱歉  跟你说了这些莫名其妙的话
我不会再跟那个人见面了…
我们回去吧  回司伊鲁班…
莉法…
莉法
莉法你不能哭啊
做…做什么
你要是不笑的话就不像你了
我…我会一直待在你身边的
无论是在现实世界还是在这里
我都绝不会留下你孤零零一个人
喂…
我…我…喜欢莉法…
我喜欢你  直叶
那个…
等一下  你干嘛啊
你…你没事吧
好痛…
奇怪啊
按这种故事展开
应该只剩下你有没有勇气对我表白才对
你还真是白痴啊
我偶尔也该向你学习学习呢
哟…
让你久等了
小直…
哥哥  我们来比一场吧
继续那天的比试
这次我可不会让你了哦
怪不得当时会摆出这个架势啊
我上了
为什么…
我想向小直道歉…
但又不知道该说什么好
不过我想至少该受你一剑…
哥哥也这样想吗…
对不起
我才该道歉
其实  我还不算是真正意义上的从那个世界回来了
一切…都还没有结束
只要她还没醒过来
我在现实世界里的生活就不会开始
所以我现在还不知道该如何去看待小直
我会等的
一直等到哥哥能真正回到家里来的时候
所以  也让我帮忙吧
那个…
现…现在是个什么状况
我们要去攻略世界树了
他  你和我  我们三个人
这…这样啊
诶！？
结衣  你在吗
怎么了  爸爸
你从我和那些守卫的战斗中
有得到什么情报吗
他们的能力值并不高
但出现的数量实在太多了
照那样来看…
只能认为是游戏难度被设定到了无法攻略的等级上
整体来说  它们就像是一个绝对无敌的巨型Boss一样
不过以爸爸的技能熟练度的话
或许可以做到瞬间突破
大家
抱歉
能请你们再陪我任性一次吗
我有种时间不多了的感觉
只要是我力所能及的  我会倾尽全力去做
还有这家伙也是
算了  毕竟我和莉法是一体同心的嘛
好痛
别得意忘形
对不起
一起加油吧
谢谢你们
守卫由我来对付
只是在后方治疗我的话
应该不用担心会被袭击
出发
（咒语）
好厉害…
但是敌人的数量…
没完没了
雷根
嗯
为什么我们也变成它们的攻击目标了
大概它们的仇恨计算规则和外面的怪物不同吧
这样前卫和后卫的分配就没意义了
等等
雷根
莉法  虽然我不是很清楚
但这次攻略很重要对吧
是啊
现在这个时刻对我们来说  大概已经不算是在游戏了
我会尽力阻止他们的
雷…雷根？
（咒语）
笨…笨蛋
好险
雷根  已经够了
快逃到外面去吧
（咒语）
那是…暗属性魔法？
自爆魔法？
那个魔法的死亡惩罚明明很厉害的…
你真是个笨蛋
怎么会…
做不到的  这样的…
这样的…
风精灵的部队？
为什么
飞龙…
猫妖族的龙骑士队！？
抱歉  来晚了
抱歉啊
准备装备花了不少时间
朔夜
亚莉萨
龙骑士队  火焰吐息攻击  准备
风精灵部队  掩护攻击  准备
火焰吐息  发射
狂狼风暴  发射
FenrirStorm
谢谢
谢谢你们两位
不必道谢
我们欠那个守卫精灵一个大人情呢
而且攻略的准备也是靠了他赞助的巨款才得以实现
全员  突击！
不要退缩  坚持到底
小直
我的背后就拜托你了
交给我吧
跟上他们
哥哥
去吧…
过去吧  哥哥
冲过去吧
全员掉头  撤退
飞吧  直通天际
一直翱翔于蓝天
一直飞到世界的核心
可恶
这到底是怎么回事啊
结衣
我在  爸爸
爸爸  这道门不是因为任务参数而被锁住的
而是需要系统管理者权限才能打开
什么意思…
也就是说玩家是绝对打不开这扇门的
什…
不  等等…
那确实是…
结衣  快用这个
我把登入码转移到上面去
本字幕由 SOSG字幕团&动漫国字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:小K&こうづきゆら&黑千鸟  特效:JohnTitor&FlameCatG
要开始传送了
爸爸  抓住我
校对:小呆  后期:阿中  MKV:Holy  歌词协力:Liar
下集  镀金勇者