优尔可小姐！
亚丝娜  剩下的就拜托你了
不能去
可恶
转移？
他要去哪儿
可恶
認めていた臆病な過去
对眼前自己这软弱的过去
わからないままに怖がっていた
仍不知如何面对  畏惧着
後ろの自分が現実を今に映す
自己过去的身影  出现在如今的现实之中
いくつもの空を描いたここはきっと
在这世间万物描绘出的天空下
儚い心  乱して
这颗脆弱的心定会变得纷乱如麻
夢で高く跳んだ躰は
在梦中高高跃起的身姿
どんな不安纏っても振り払っていく
甩开了一切不安
眠る小さな想い拡がり出して
沉睡的小小思念  不断蔓延扩张
気付く弱い私  君がいれば
突然觉察  软弱的我  因为有了你
暗い世界強くいれた
才能在这黑暗的世界中坚强地活下去
長い夢見る心はそう永遠で
在这无尽之梦里  我永不变心
I wanna always be with you
我愿一直伴你左右
I give you every thing I have
我愿为你奉献所有
幻影复仇者
笨蛋  别鲁莽行事啊
然后呢  结果如何
没追上  被他用转移逃掉了
旅馆内是受系统保护的范围
我本来以为这里是安全的
可恶
那件斗篷是格里赛尔塔的
那是格里赛尔塔的幽灵
她是来向我们所有人复仇的
幽灵的话  在圈内PK肯定轻而易举吧
那不是幽灵
这两起圈内杀人事件
一定存在某种系统上的逻辑
绝对…
刚才那个穿黑衣斗篷的人
会不会真的是格里赛尔塔小姐的幽灵呢
已经两次亲眼看见那种事情
我也开始这么认为了呢
不  那种事绝对不可能
再说如果是幽灵的话
刚才就不会用转移水晶逃跑了
转移水晶？
怎么了
不  没什么
给
给我的吗
你觉得除了这种情况还有别的可能吗
难不成以为我在炫耀吗
那…那我就不客气了
耐久值快耗尽了  马上要消失了
你最好快点吃
好…
真好吃啊
你是什么时候买便当的啊
我不是说了吗  耐久值快耗尽了
我就是想到了可能会发生这种情况
早上准备好的
真不愧是血盟骑士团攻略组的负责人大人啊
顺便问一下  这个哪买的啊
非卖品
诶
不是店里买的
我也是会做料理的
那个…该说什么好呢
这要是拿去拍卖的话
肯定能大赚一笔吧
我这可没有第二份了哦
怎么了？
嘘
啊
是这样啊  原来如此
什么啊
你究竟发现什么了
我…我们…
根本没看到事实
我们以为看见了
但我们看到的却是虚像
能实现圈内杀人的…
武器也好逻辑也好
从一开始就根本不存在
第19层·十字之丘
格里赛尔塔
只有你的宽恕能拯救我了
对不起  是我不对
饶了我吧  格里赛尔塔
我…我没想到事情会变成那样
真的吗
真的吗…
你做了什么…
你对我做了些什么  修米特
我…我只是在决定卖掉戒指那天
发觉不知何时腰包里多出了一块水晶和一张纸条
上面写着指示
是谁的指使  修米特
是谁给你的指示
葛林姆洛克
你也死了吗
是谁
是谁指使你的
我…我不知道
这是真的
纸条上只写着要我悄悄潜入格里赛尔塔所住的房间
把回廊水晶的位置设定在那里
然后把水晶放进公会的共用仓库里
然后呢
我所做的事情就这么多
我真的一点都没有想要帮忙杀人啊
请相信我  求你们了
我全都录下来了  修米特
你…你说他们还活着？
嗯  还活着
优尔可小姐  还有凯因兹先生
可…可是…
在圈内玩家的HP基本不会减少
但物体的耐久值是会降低的
就像刚才的三明治一样
诶
那个时候凯因兹的铠甲已经被长枪贯穿了
但长枪削减的不是凯因兹的HP
而是铠甲的耐久值
那么  那时候碎裂飞散的是…
没错  只是他身上的铠甲而已
然后在铠甲毁坏的瞬间
穿着铠甲的凯因兹
用水晶转移了
结果就是发生了非常近似于死亡的效果
实际却是完全不同的东西
那优尔可小姐也…
她一开始就是以身上插着短剑的状态在和我们谈话
从一开始？
好好回想一下吧
在那个房间
她一次都没有把后背露给我们
她在和我们对话的同时确认着衣服耐久值的减幅
最后她看准时机
演了一出被从窗外的飞刀击中的戏
也就是说  那个穿黑披风的男人是…
十有八九  不是葛林姆洛克
而是凯因兹
优尔可小姐和凯因兹先生想到使用这样的方法
或许能制造出死亡的假象
而且上演的还是圈内杀人这样令人胆寒的事件
而他们的目的是
逼出戒指事件的犯人
找出真凶
他们两人通过演绎自己遭人杀害的事件
制造出了一个幻影复仇者
他们从一开始就有些怀疑修米特了吧
我说  你的好友列表里还有优尔可吧
她现在在第19层
离主要街区稍远的一个小山丘上
这样啊
总之  剩下的就让他们自己解决吧
我们在这次事件中的任务已经完成了
嗯
录…录音？
原来…是这样啊
你们…竟然对格里赛尔塔那么…
你其实也不恨她吧
那…那是当然的
相信我
虽然我确实是用得到的报酬买来稀有武器
才达到了圣龙联合的入团条件…
麻痹？
放倒一个
难道说  这些人是…
这确实是个大猎物呢
这不是圣龙联合的干部大人吗
杀人公会
微笑棺木
Laughing Coffin
那么  该怎么玩呢
那个  玩那个吧  头儿
让他们互相残杀  最后活下来的家伙我们就放过他的游戏
话虽如此  你之前还不是把最后剩下的家伙也杀了
啊  现在说出来就玩不成游戏了  头儿
那么
开工吧
好痛
好像刚好赶上呢
你们接下来该怎么办呢
不久援军也将会赶来
你们想同时和三十个攻略组的人战斗一下试试吗
切
我们走
很高兴能再次见面
优尔可小姐
我本想等事情全部解决后再去向你正式道歉的
如今即便我这么说你也不会信了吧
桐人
谢谢你救了我
不过为什么你会知道那三人袭击这里的事
我并不是知道
只是推测到有这可能
凯因兹先生  优尔可小姐
你们演戏用的那两个武器
是拜托葛林姆洛克先生制造的吧
他起先好像并不愿意
说什么想让格里赛尔塔就此安息
但是经过我们的一番恳求
他终于帮我们造了武器
很遗憾他反对你们的计划
并不是为了格里赛尔塔小姐
而是害怕你们弄出「圈内PK」这样惹人注目的事件
若是引起广泛关注的话
自己的事情可能败露吧
我也是在三十分钟前才察觉到的
虽然完全被优尔可小姐牵着鼻子走了
但是我却一点也没感到厌恶
是啊
我说
如果换做是你的话
在打到了超稀有道具时  你会怎么做
这个嘛…
话说  讨厌出现这种纷争本身也是我独自行动的原因之一
在我们公会就直接归拾取它的人了
我们就是这么规定的
在SAO中
谁拾取了什么都要靠自己报告对吧
这么一来为了避免私藏纠纷就只能那么做了
而且  正因为是采用这样的系统
这个世界的结婚才体现出其份量来
结婚了的话
两个人的道具仓库不就共通了吗
在这之前不想给别人看到而藏起来的东西
一旦结婚就再也没法藏着了
我认为「仓库共通化」
真的是一个很实用的系统
同时也是一个很浪漫的系统
我说
什么
亚丝娜…你结过婚吗
不是的不是的
我不是那个意思
之前你不是说浪漫啊塑料啊什么的
实用(pragmatic)与塑料(plastic)音近
谁说过那些东西了
痛
我说的是romantic和pragmatic
pragmatic的意思就是实用  以防你不懂
实用？
SAO中的结婚？
是的
因为在某种意义上来说很透明露骨吧
仓库共通化…
怎么了
仓库…共通化
结婚的对象死亡后
仓库里的道具会怎样
道具仓库是共通的
其中一方死亡时里面的道具会怎样
你是指格里赛尔塔小姐和葛林姆洛克先生的事？
说的是呢  如果一个人死了的话…
剩下的东西就全部成为另一个人的了吧
也就是说  格里赛尔塔小姐仓库里的稀有戒指…
不是在犯人的仓库里  而应该在她丈夫葛林姆洛克的仓库里
戒指…并没有被抢走？
不  不是那样的
应该说确实是被夺走了
葛林姆洛克抢走了存在于自己仓库里的戒指
葛林姆洛克…
是他给我那张纸条的…
并杀害了格里赛尔塔吗
不  他应该没有亲自动手吧
动手杀人的大概是专负责脏活的红色玩家吧
这怎么可能…
如果那个人是真正的犯人的话
那他为什么要协助我们的计划
你们把计划全部都跟葛林姆洛克说明过吧
那么他也可以利用这个计划
将戒指事件自此永远埋藏于黑暗之中
只要瞄准修米特、优尔可和凯因兹
你们三人聚在一起的这个机会
将你们一同灭口就行了
是这样啊  所以…
所以杀人公会的那帮家伙才会在这里…
恐怕在他委托人杀害格里赛尔塔时
他们就有过接触了吧
怎么会…
我找到他了
详细的事我们就直接问他本人吧
哟  好久不见  各位
葛林姆洛克先生…
你…你真的…
为什么  葛林姆洛克
为什么要杀掉格里赛尔塔小姐
为什么为了抢那枚戒指忍心杀掉你的妻子
为了钱有那个必要吗
钱？
你说钱？
我不是为了钱
我…
我是被逼不得不杀掉她
在她依旧是我的妻子的时候
她在现实世界中也是我的妻子
是一个毫无瑕疵的理想妻子
既可爱又乖巧
我们夫妻间甚至从未吵过一次架
然而
当我们一起被困在这个世界后
她就变了…
被强迫加入这个死亡游戏而感到害怕
恐惧  颤栗的只有我
而她跟在现实世界中相比
更加充满朝气  十分充实的样子
我不得不承认…
我所爱的优子已经消失了
既然如此…
既然如此我想干脆趁着在这个可以合法杀人的世界里
把优子…
封印在永恒的记忆之中
谁能责备我的这个愿望
你竟然就因为这种理由…
去杀害自己的妻子吗
这理由已经十分充分了
有朝一日你也会明白的  侦探先生
当你得到爱情…
却又快要失去它的时候
不  是你错了  葛林姆洛克先生
你对格里赛尔塔所持的感情不是爱
你那只不过是占有欲罢了
桐人  这个男人
可以交由我们处置吗
我明白了
那个
如果是你
假如在和谁结婚后
发现对方不为人知的一面时
你会怎么想
可能会觉得真幸运…吧
因…因为…
能结婚的话
就表明已经喜欢上之前看到的对方的一面了吧
所以之后再发现对方新的一面时
也同样喜欢上的话
不…不就赚到两倍了吗
算了  无所谓了
比起这个  我肚子饿了
刚才也没吃成
是…是啊…
已经脱离前线两天了
明天开始必须加油了
嗯  好想在这周内突破这层啊
干什么啊
我说  桐人
我们互相加为好友吧
本字幕由 SOSG字幕团&动漫国字幕组 联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
到现在都还没加呢  不是吗
同为攻略组  不能相互联络的话多不方便啊
片源:饭团&暗炎  翻译:小K&こうづきゆら  特效:AfterFX
那个  但我是独行玩家啊
校对:小呆  后期:阿中  MKV:Holy
我又没说非要和你组队
再说你也要交些朋友才行
是…是吗
我倒是没觉得有什么不便…的
在吃饭前考虑一下吧
那么  我们先回城镇里去吧
啊  嗯
遠くに聞こえた
远处传来的钟声
鐘の音が少し寂しくて
带着些许悲寂
もう一度強く
再做一次努力尝试
今度は高く駆け抜けた
这次要高到突破天际
ただ繰り返す現実も
无论是那一直反覆循环的现实
星の数の願い事も
还是那多如天上繁星的愿望
目指すべき明日を見つけた
都无法与找到只属于自己明天时的那份激动
この想いには勝てない
相提并论
目の前に開かれた果てない世界
眼前的这无垠世界
たとえ仮想でもいい
ゆめ
即使是幻境也无妨
迷い続けても胸の奥で強く
就算迷惘其中也要在内心
ずっとずっと響いてく
永远地永远地强烈回荡
そっとそっと光ってる
静静地静静地散发光芒
下集  心的温度