情出无奈 罪可赦免
我在这个世界上活了很久很久
是吗  你要走了啊
要保重
真讨厌  那是残次品
别接近我们
这是我的女儿  安洁莉卡
你好
真可怜  成了个半吊子
请多指教  虽然相处的日子可能不会太久
会一直只注视着我的
只有你一个
その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
听说了吗  好像有龙暴走了
在哪里  是伦敦吗
好像有个人类制止了暴走的龙
还挺有本事的
是个什么样的人
是可以和我们交流的那个「夜之爱子」
那这个就拜托你了
好的
等等  还要贴个附笺  也要拜托你送给托利
你还好吧
从那天之后好像就没怎么睡过
那看起来不太好
要吃点什么吗
来一整盘土豆泥  多放一些培根
食堂今天有韭葱汤
给我一大杯
好的
谢谢你
等下还要做什么来着
定好把龙送回去的日子  做好联络
然后…
你好像很辛苦
好像听到了老师的声音
梅里…
林德尔?
抱歉啊  这么任意地差遣你
那也是没办法的
毕竟你无法从那里出来
除非找到下一任管理者或者龙族灭绝…
你真是个温柔的孩子
没什么  我呆在那也是因为不适应现在这个新时代
但是…
别说这么泄气的话
你有什么过错吗
我没能成为魔法使…
没能帮上你的忙…
我已经是个半吊子的残次品
要是连这些小事都不能简单做好的话
我就没资格继续待在这里了…
因为太疲惫而变得孩子气了吗
也没办法
说的没错  红发也好这家伙也好
人类真是奇怪
遇到讨厌的事  要么逃避或者忘记就好了
特意自讨苦吃什么的…
那种事真是活多少年都不会明白啊
然后只要睡觉
这样就行了吗
邀请函上就是这样写的  只能照做了
现在就相信吧
感谢你们的到来
玛丽艾尔
欢迎你们  年轻的客人
我叫飘莉丝  是这个巫会的祭司
类似于主持人一样的角色
这个人…脚下生着根
这次承蒙您们的招待  真是十分感谢
十分感谢
我从玛丽艾尔那听说了
你们在寻找让龙活着的同时并解除诅咒的方法
是的
抱歉  在座的我等所掌握的知识中并没有那样的方法
飘莉丝
玛丽艾尔  你的好意我很感谢
然而无法实现他们的愿望的话
我们再寻求他们帮助恐怕不太妥吧
但是…
帮助?
我想利用这棵树来封印转移到体内的诅咒
然而失败了
玛丽艾尔想利用你的龙族之力来救我
别在意  人总有一天会老去
但是…
那个…
现在只要关心你自己就好了
想要拯救他人的话  请在自己获救之后再说
我已经活了很久了
现在这个样子也算是一种证明
证明自己也曾向别人伸出过援手
明明有些人根本不值得去救
说得没错
不过未来的事情我们并不能知道
选择哪条路    做怎样的人
这都是人们的自由
或许有一天那个人也会帮助别人解除诅咒
而我于此耐心地等待这份喜悦也是一种乐趣
我认识的一个人也说过跟这类似的话
能有志同道合的人真是太高兴了
我明白了
如果龙还活着  在不考虑杀害它的前提下
就无法解除咒语  也无法返还
我可以这么理解吗
我们是这么认为的
不远万里而来  真是非常抱歉
不  非常感谢你们能容许我们参加集会
荆棘…
这是谢罪
二者选一  真是艰难的抉择
虽然没什么收获
但还是继续加油吧
嗯
我去帮忙做早餐
能与生命代替的只有生命本身
你要去什么地方吗
路兹  无论发生什么
你都会选择智世吧
那当然
你在那里吧  风的子民
嗯
真是一个美丽的夜晚
把你观测风的眼睛和鼻子借给我
你想吃多少就吃多少吧
真大方  我并不讨厌你的味道
恩滋华斯?
赛门
正好  我正要把这个带给智世
遇到什么开心事了吗
为什么会这么想
感觉你气色清爽了许多
好像有了什么明确的目标一样
与你相处的这十年  感觉你一直是呆呆的所以…
是呢…
自己居然有着非做不可的事  并还有强烈的欲望要将其实现
这可能还是第一次
艾利亚斯
正好  我现在正要去找智世玩…
来得正好
省得我自己去找你了
七朵  八朵  数到了那么多
孩童就会进入甜美的梦乡
妈妈会在梦乡把花束送给你
这气味可真糟糕
艾瑞尔  好久不见
笨蛋
你这污秽不堪的身体是怎么回事
要是当初跟我走的话  事情绝不会变成这样
你真笨呢
没事  很快就能治好的
你就像脱胎换骨一样
我只是想试着乐观一点而已
好孩子
艾瑞尔  如果我不是「夜之爱子」的话
你就不会在意我是吧
是又怎么样
艾利亚斯好像在谋划些什么
瞒着我  自己一个人想做什么…
明明说好一起努力的
说不定连路兹也…
所以…
现在想找一个无论我发生什么都能听我话的存在
那为什么找我呢?
你喜欢的是「夜之爱子」而不是我本人
应该不会听艾利亚斯他们的话
虽然没有错
但是智世  我也喜欢你啊
谢谢  之前的话就当我没说吧
那这话你还要找别人说吗
那可不行
艾利亚斯  你准备做什么
智世已经撑不下去了
为了不失去她  我们只剩下这一个办法了
路兹  你要怎么办
那种事早就决定好了
艾利…
斯妲拉!?
为什么…
对不起
艾利…
路兹
对不起  等你醒来之后
一切肯定都会变好的
不行…
奈文
没关系  你能稳稳地站起来然后追上去
因为你的体内已经孕育出这份力量了
但是我好害怕
不知道自己追上去之后会看到什么
艾利亚斯究竟想做什么
为什么他会…
都没关系
你要时刻铭记自己必须要做的事
你为什么总是一直对我…
并不是我在引导你
在这里的我只是你心中的自己塑造的形象
你才是引导你自己的人
不要被困境的波浪所打倒
拍打羽翼  翱翔暴风雨的大海吧
你现在下定决心不得不去做的事是什么
先要确认艾利亚斯要做什么
快去吧
如果什么都不做
等醒过来后一切变好什么的…
如此像魔法一般的事
我从来都没有遇到过
西鲁基
谢谢
路兹  带智世过来
嗯
她醒了
好奇怪
把我称为怪物的你竟然做这事
你是…
艾利亚斯
如果为了自己的私欲而不管别人的死活的我是怪物的话
你果然也是怪物啊
艾利亚斯
救救我  智世
斯妲拉
艾利亚斯要让我成为你的替死鬼
要把你的诅咒都转移到我的身上
我会被杀的
智世  快从那家伙的身边离开
那家伙是…
艾利亚斯
这是真的吗
斯妲拉  我会之后追上去的
你能跑多远就跑多远
嗯!
智世
请不要过来
也不能去追
抱歉
那是对什么而道歉
对于要把斯妲拉作为你的替死鬼的事
我是希望…
希望我们能一起想办法的
我可没答应过你
你…
既然要做这种事  所以我就选择了斯妲拉
因为你面对斯妲拉时  会露出不一样的表情
我对此非常不愿意
就因为这种事…
我只要你能活着就好了
结果你也是…
艾瑞尔
智世
我不会放你过去的
愚蠢的家伙
斯妲拉
卡…
约瑟夫
什么嘛  暴露了
为什么会在斯妲拉身上
我们来做笔交易吧
交易?
如果你能答应的话
我就会提供一个术法给将死的你  让你免除死亡
也会把这孩子还给你
怎么样  如果你不答应的话
你懂的吧
智世!
快看  要被追上了
怎么选择呢
智世
我没法留在现在的你的身边
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
终于选择和魔法使诀别的少女
少女在约瑟夫的指示下
逐渐坠入百般折磨自己的噩梦中
原谅我…
原谅我  智世