その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
有失才有得
这可是出大事了
吐火了
不是说它们的那种器官已经退化了吗
艾利亚斯
这是返祖现象
简直就像童话中的龙一样
艾利亚斯  那孩子还能回来
它还想回来
它还有能回去的地方
教教我该怎么做吧
你的任性一直以来都不是为了你自己啊
放心吧  我们就是为了帮它才到这来的
谢谢你
首先要触碰到龙
这样就能吸取它的魔力
然后在你的身体受损之前由我来吸收这魔力
好的
爱丽丝
嗯
我们来吸引龙的注意
谢谢
看这边
你这家伙
喂  看这边
要喷火了
梅里托利
真是个坏孩子  快点回家吧
趁现在…
要上了
要碰颈部  那是力量的根源
智世!
它想出去吗
梅里托利  快使用障眼术
真是的
不好
要塌了
智世!
真是的  别乱来
路兹
智世  准备好了吗
好痛…
艾利亚斯!
路兹
好的
月亮好奇怪
智世  你没事吧
路兹  艾利亚斯怎么样了
虽然烧焦了  不过没事
现在就过来
是河
喂  智世
路兹  你不用过来了
带大家一起来接我们
智世  难道你要…
没事的
我们一起回家吧
笨蛋
智世!
振作一点
路兹  智世呢
没想到居然逃掉了…
夏侬
为什…
没事吧  能起来吗
这就起来
绑得可能有点紧  但别拆下来
感觉随时都会崩裂呢
智…
智世
安洁莉卡…
这气味可真糟糕
智…
被别人抢先了  你这没骨气的
就算是我女儿我也会这么做
都告诉过你  别什么事都总想着一个人解决
我老被这家伙这么说的
都做了些什么呢
龙怎么样了
还有其他人呢
大家都回来了  龙的话现在还在梦乡里吧
太好了
艾利亚斯  你没烧伤吧
比起我现在的你才严重  你还没弄清楚现状吧
其实的确是不怎么清楚
我就知道
好了  接下来就不得不由我来说明吧
林德尔
你的手臂  抱歉让你承担了这么多
事情变成那样  我只是做了自己想做的
所以才糟糕啊
你现在受到了龙之血的诅咒
诅咒?
它会蚕食你的身体
连同生命本身也一并诅咒
以人类的身体是无法抵抗它的
早晚身体会崩溃的
这副身体…还能挺多久
抱歉  这我也不清楚
是吗
那个  其实我一直背负着两个诅咒活到了现在
第一个是「夜之爱子」的诅咒
第二个…
大概是我这一生都无法摆脱的
如今就算再多出来一个  我也不会惊讶的
你…
生气了
那是生气了吗
抱歉  不奢求能原谅我
请不要道歉
这对我来说也是证明
证明了我终于能为别人着想了
虽然也有让你去那边的世界居住的应对方法
但是那不就…
我会考虑的
智世!
可以吗  你可能会变成非人类的存在
我决心已定  不会被这点事就动摇的
你出来身体没事吧
而且还是偷偷地出来
我喜欢外面的空气
为什么  还能笑得出来
从哪里…
你想从窗户那里出去  在空中转体一周的时候开始
那不是从一开始就在啊
我的幼犬好像变傻了
之前只不过是装着很明白事理罢了  这我以前没说过吗
明明都忘记告诉我了  却变得能说会道了
那不是因为你没回应我吗
我在整理
一整天?
是的
你总是想一个人去某些地方
你…
总是向我伸出手  并紧紧地握住我的手
还总是对我说「我们回去吧」
即便如此  你却要这么轻易地丢下我一个吗
又不是立刻就会死的
一定是这样的
你为什么能这么乐观
我明明从一开始就知道终有一天会变成这样
明知道该阻止你的  但最终也没能下定决心
我到现在都会想着  你能否一直留在那个家里
然后一直和我们在一起
你一定会这样的
真奇怪
什么奇怪
明明一开始我们都只是相互利用对方而已
没想到只是一起生活过就变成这样
我…
以前有过想轻生的念头
不过后来有许多人帮助过我
让我明白到自己这种人还是能做出让人道谢的事情来
明白到不应该等别人对自己说可以留下来
而是自己真心想留下来做些什么
你觉得通过自我牺牲和自我摧残就能获得留下来的资格
艾利亚斯…
是这样吗  我也不知道
这次只是因为自己能做到  所以才做了
我没有骗你
人类总是有着连自己的事都搞不明白的情况
是这样的吗!?
再说  你的幼犬是一个笨蛋
所以好像身体的反应比头脑要快
艾利亚斯  你愿意和愚蠢的我一起来思考吗
用能让我们彼此都能在一起的方法
我没能像你那样瞬间就做出行动
不过我可以和你一起去确认一些事
所以你要好好地把我带上
非找到不可  非思考不可
让我们能继续前行的方法
你好
我是玛丽艾尔  饲养山羊的玛丽艾尔
目前在做魔女
在拍卖场做了交易?
没错  我给她一些资金  然后拜托她给我一些龙血
不过现在应该不行了
对不起
你那是…
我只是看一下而已
你也太保护过度了
玛丽艾尔!
好痛…
嘘
闪耀大地的女神
撕蛇的风暴男神
请将您的御手  您的玉眸
稍借小人片刻
这是什么  超可怕
是龙的诅咒吧
我说  你有兴趣当魔女吗
诅咒是魔女的专长
只要你加入巫会  成为我们的同伴
说不定大家会帮你想办法的
不行
你有自信妨碍女人选择自己的人生吗
玛丽艾尔
要成为你们的同伴  我是不是必须做些什么呢
智世
总之你先以客人的身份来参观我们的集会吧
可以的话  请尽快参与
下定决心的话  就打开它吧
我等候你的答复
再见
你好
真讨厌  居然对那么小的孩子…
这个给你
卡片?
是我的生日派对的邀请函
你的生日是什么时候
今天…
今天!?
为什么不举办派对
为什么你不给她办啊!
派对?
真是的  那么你要考虑好明年要怎么办
嗯  明年…
怎么了
突然想吐
我去一趟洗手间  你就先…
别在意  我只是把邀请函给你而已
你要保重身体
智世
好不容易有了想活下去的念头  可是现在这种状况…
去参加魔女的集会吧
可以吗
你的徒弟可能撑不过这个春天
没关系  解决你的诅咒更为重要
非常感谢
毕竟还得考虑明年的派对要怎么办
龙的诅咒吗
我的不死诅咒和你的致死诅咒
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
或许出人意料地很般配
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
在魔女的集会上  是一个残酷的现实摆在两人的面前
为了拯救少女  魔法使采取了行动  可是…
能与生命代替的只有生命本身