その傷は胸のどこにありますか
这道伤痕到底在胸口的什么地方
この声は心のどこから聞こえてきますか
这个声音又是从心中哪里传来的
その傷とこの傷を重ねたなら
如果这两道伤痕重合在一起的话
この声とその声を響かせたなら
如果这两个声音相互共鸣的话
激しさ  熱い涙  恥ずかしそうな微笑み
高昂的情绪  炽热的泪水  腼腆中也夹带着微笑
あんなにも何にも無いって思ってた私から
曾经的我以为自己一无所有
溢れだすよ  こんなにも止めどない感情がいま
如今无尽的情感却从我心中喷薄而出
君が君を見つけだす
你必须要找到自己
君が君を救いだす
你必须要拯救自己
間違いだらけで誰もが走りだす
即使是充满错误的世界  但是所有人都继续向前奔跑
君が君を生きてゆく
你必须要活出自己的价值
震えながら  戸惑いながら
即使处身于战栗和困惑之中
一人きりじゃない世界
世界人口成千上万
だけど君はたった一人  君しかいない
但是你是独一无二的  你就是我的唯一
既往不咎
来了
早上好  智世
斯妲拉?
怎么了  看上去这么吃惊
那个  我没想到你真的会来
我可不是说话不算话的人
很冷吧  快进来
谢谢
好厉害  这些全是斯妲拉做的吗
没什么大不了的  只是遵守契约而已
你一个人出门不要紧吗
刚过完圣诞节人贩子还不会出来
你们可是在圣诞节遇到的人贩子
别提了  真是的
我还以为魔法使的家会很吓人  没想到是这么宽敞漂亮
嗯…
还是不要告诉她有各种东西在她身上吧
我回书房去了  你们请便
好的
那个…
要去我的房间吗
可以吗
有一股香草的味道
你什么时候回伦敦
今晚
下个月还会来玩  到时候来我家做客吧
嗯
真好喝
喜欢的话  要带一些回去吗
真的吗  好开心
作为点心的回礼
要是对回礼进行回礼  那每次见面都像圣诞节一样了
斯妲拉
我很久没有交过朋友了
所以不知道该怎么相处
要是你能教我就好了
邀请对方做自己想做的事  说想说的话就好了
但是对方要是不愿意的话…
对方和自己有所不同是理所当然
想做的事有所不同也是理所当然
对话不是为了互相理解而是为了互相交流
这是我爸爸常说的话
不过讨厌的家伙由始至终都令人讨厌
斯妲拉真是成熟
明明和我差不多大
如果真是那样就好了
话说你几岁
10岁
10岁…
智世呢
马上就16了
虽然已经下决心说出想说的话
不过总是办不到
那就需要练习了
练习…
不过不能任性  虽然智世看上去不会说那些话
我其实很任性  要是能早点去斯妲拉家玩就好了
那个算不上练习  那是计划中的事
艾利亚斯?
西鲁基  他有留言吗
要去哪
路兹抱歉  你能送斯妲拉回家吗
嗯  你要去追吗
嗯  有点在意
你也好那家伙也好  都莫名的不坦率
斯妲拉抱歉了  下次再一起玩
怎么回事
「说出想说的话」
她比较嘴拙  所以她一般都是用实际行动来说话
不行  离得越来越远了
到底怎么了
让我变成能满足自己想做的事的姿态
狐狸跑得太慢  熊身躯太大了
必须跑得更快  必须跑得更持久
必须抓住他
这就是我的愿望
有听到什么吗  像狼一样的叫声
是狗吧
是在寻找同伴吗
不是外面
这次能成功变成狼了
如果我们太吵了让你忍受不了的话  就真的很抱歉
下次我会注意的
你是身体不舒服吗
还是遇到什么让你讨厌的事吗
艾利亚斯
听到你们聊天的声音  不知为何我就很想离开家门
心里还想着斯妲拉能早点回去就好
我本想一个人静静
但是发现智世在追赶我后就平静下来了
但是…
即使知道还是无法停下脚步
连我也不知道为什么
那是…
要回去一起喝茶吗
好痛…
艾利亚斯比我想象中还要不了解自己
我还以为他会把我抛弃
也许他也有同样的想法
他是如此的珍重我
我可以为此而感到自满吗
斯妲拉  你好高兴呢
下次什么时候会来奶奶家
真是太心急了
好痛…
怎么了
没什么
我回来了
他们还没有回来吗
我再去找一下
我们的联系受到了干扰
智世  你在哪
这个样子可能很糟糕
艾利亚斯  艾利亚斯
路兹  路兹
我这样下去会被吞噬的
会被吸收的
那…
那样可不行
我现在不想这样
飞吧
那边吗
是哪个影子
智世!
在找你的主人吗
这是…
你们之前给母上献上晨露和树枝吧
作为谢礼  我就把自己的火焰借给你吧
非常感谢
下个冬天  等我为母亲时
也请你们继续给我晨露和树枝
智世
智世!
路兹?
放心  我来了
谢谢
是艾利亚斯干的吗
嗯
这应该是他生气的一种表现吧
生气?
我妈妈以前是怎么开导我的
艾利亚斯现在的情感大概是嫉妒
很羡慕  为什么对象不是我
但是不管为了什么而羡慕他人和怨恨他人
终究也只会让自己陷入痛苦的深渊无法自拔
而且这种情绪是不应该发泄到他人身上
这是需要自我妥协的
话是这样说  但是自己却是最嫉妒他人的
你能理解吗
要是你继续这样任性的话  我就有相应的对策
路兹
智世!
我不知道自己会刺向哪里
你消气了吗
真吓我一跳
对不起
没事  我也不生气了
那你刚刚是生气了吧
有一点
回去之后  我们再促膝长谈吧
长谈…
是的  我们一起
今天斯妲拉也告诉了我很多的事情
如果你能听我说的话  那就太好了
然后一起在被窝中聊天到深夜
今晚…
一起睡吧
来  我们回家吧
明明前不久还是父女的关系
这次却变得像母子了
我出门了
来了
你好  请问安洁莉卡小姐在吗
我知道了
初次见面  我是大卫·巴蕾
是安洁的丈夫
抱歉  能稍微等一下吗
没关系
大卫先生也是魔法使吗
我是普通人
除了运气好  找到一份稳定的工作
和运气好  跟家人相处的融洽外
就没什么特别之处
爸爸  有客人…
你好
抱歉  她最近心情比较难捉摸
没事  最近我也见过一个类似的孩子
大卫刚刚是叫我了吗
恩滋华斯醒不过来了
是的  从26号晚上开始就一直…
很困吗
一朵  两朵  在何处绽放
在孩童入眠的窗户下面绽放
浅淡的月亮般的小白花
三朵  四朵  在何处绽放
在妈妈的镜框旁绽放
一朵蓝色的小花悄悄地绽放了
唱了摇篮曲后  他就睡过去了!?
那个恩滋华斯吗
是的
我自己也查了很多东西
但是我很害怕
虽然那么说  但是你自己试过好几回了吧
对艾利亚斯要保密
如果是歌声中附加了魔力的话  那就是魔法了
魔法…
一般这不是无意中会出现的情况
或许那是智世的特技
特技…
我明明很不擅长做安眠药的…
稍等一下
谢谢
安洁莉卡
谢谢你送的手环
下一个圣诞节我会给你回礼的
我很期待
要再来一杯吗
没关系  谢…
没事吧
身体不舒服的话  就在那睡一下吧
你好像经常勉强自己呢
非常感…
你这不是去医院就能治好的吧
所以最好不要勉强自己
我是知道的  但…
有个像对待自己女儿一样的人经常说起你
安洁现在跟我们刚刚认识的时候完全没变
在我还是个乳臭未干的小鬼的时候
就一直在追求她  追求的时间两只手加起来还不够
最后她终于答应了
从女儿诞生后
且直到最近我才知道为什么之前一直被她拒绝
我很幸福
因为不用考虑自己会独自离世
但是安洁…
还有我们的女儿
都不知道自己的终点在哪里
只能目送别人一个个的离去
想着能一起笑着迎接明日的清晨会持续多久真的很痛苦
但是你和我不一样
如果顺利的话可以和他们一起走下去
所以我们各自都尽量别乱来  别勉强自己
尽可能地让自己活久一点吧
是呢
做好了
智世  要帮忙吗
醒了
是吃药醒的  还是被打醒的…
艾利亚斯  真是太好了
让我好担心…
我来说明吧
我们跑得这么远会被骂的
没关系
但是林德尔说小孩子没有自卫能力很危险  不能跑太远…
好像有什么在发光
等一下
快点抬走
又是那帮偷盗者吗
愚蠢的家伙
是管理人
乖乖回归尘土吧
初次见面  管理人先生
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
月は見ていた  欠けてる僕ら
月儿在守望着  我们彼此却缺少着什么
互いを呼び合いながら
虽然我们相互呼喊着对方
遠回りで  遠い道を  歩いた
却走着渐行分离的远路
引きよせ合う  赤と黒が
相互吸引的赤红与漆黑
追いかけ合う  闇と光が
互相追逐的黑暗与光明
二つの対なるもので
这世间万物
創られてるよ  この世の総べては
全都是由成双成对的东西构造而成的
あなたがいるから私はいる
正因为有你才会有现在的我
離れてもそばにいる
即便天各一方  相爱的心也紧紧相依
誰もが自分の  もう一つの
世上的每一个人
片割れという大切なもの
都在不断地寻找着
探し続けてるよ
自己生命中的另一半
开始行动的漂流魔术师  约瑟夫
约瑟夫的诡计  将少女与魔法使引向狂乱的伦敦
如果是工作的话  会根据报酬和内容来判断是否受理