目前与叫龙群体距离约4000
最终防御线壁垒工程进度85%
预估迎敌时间仍为凌晨二点十分
预计夜间十点完成
第26部队 第13部队预定于夜间八点三十分进入备战状态
与群体一同移动...
那表示很有可能其自身也是叫龙
但是
如此样貌的个体 前所未见
SUZUKAZE
×
POPGO
字幕制作：Kavalaca Nori BLanK Yw7 小闇
铃风×漫游
http://bbs.popgo.org/
Darling in the FRANXX
...你真的要去吗
嗯
大笨蛋
叫龙的数量好像比预估的还多
不知道我们能不能平安归来呢
至少不像以往那么轻松就是了
交给第26部队那些人不就好了吗
反正我们也只会碍手碍脚而已
何必自暴自弃呢
考虑到战力差距
怎么想都乐观不起来呢
喂喂 有什么好怕的呀
这里可是有本大爷我坐镇啊
撇开揃目先不说
Strelizia
这次可是多了鹤望兰呢
反正不要输给第26部队就好啦
你预设的敌人错了吧
广呢?
还在里面
把话说清楚比较好吧
去吧
莓?
那个
这次的作战深夜才开始
你有先睡一会吗?
不然作战到一半可能会萌生睡意...
没有 一直没办法入睡
是吗
其实我也没怎么睡
但是 冲了澡后精神就来了
那个...
莓
什么?
这次作战 非让它成功不可呢
唔 嗯...是啊
虽然背负着队长的头衔很辛苦
但我想莓一定可以胜任的
有你在让我很放心唷
我 我也觉得 有广在让我很放心
因为 我 我其实
从以前开始就对广...
抱歉 刚刚说到我怎么样?
我...
一直以来 都把广当成自己的兄弟姊妹看待唷
嗯 我也是这样想的
五郎想必也是吧
莓
队长的重责大任拜托你啰
要和五郎好好配合唷
如何?
要我代替他跟你问好
那家伙...
Strelizia
五郎 这次作战我想尽可能地不让鹤望兰行动
我知道了
时候到了呢 Darling
嗯
舱门开启 舱门开启
复述
编号2至5号机体以γ四人编制队形移动
舱门开启
FRANXX全机体预备出击
复述 以γ队形移动
目标 代号β尚未确认到其他型态
天候正常 气温22.6℃
修正敌方移动路线
风向东北 风速每秒8.1公尺
预计接触点坐标无变动
安全系统运作正常
目前关于叫龙的最新情报指出
除了康纳德级以外
已另外确认到巨大质量体的存在
与既往数据比对后无相符纪录
但因其具有移动能力 故仍判定为叫龙
将此目标 以代号"β"代称
有够大的
那什么鬼啊
小只的数量也超惊人的
在对其一无所知的情况下 贸然出手十分危险
因此交战后优先目标为扫荡康纳德级
现场指挥交由090负责
了解
时间到了
各机体 作战开始
Strelizia
鹤望兰 维持原地待命
了解
26部队 出击
个别击破就好
只要保持谨慎 我们就不会输
有几架闯过去了?
三...不 四架
第13部队准备应对
但麻烦注意一下 别越界到前线来
半吊子的行动会打乱我们的阵型
嫌我们碍事就直说啊 可恶
想不到会被嫌弃成这样呢...
也算是事实吧
毕竟我们不够熟稔
只能仰赖第26部队的庇护而已
你说什么
要来了
得在这拦下它们才行
少在那乱窜!
你们在搞什么啊
速度太快停不下来而已啦
混蛋 不准你们碰心一根汗毛
振作点
谢谢你 莓
揃目
边保持距离边把敌人引诱过来
以你的速度办的到吧
还用的着你说
Genista
满 尽可地能待在金雀花附近进行援护
莓 你也是 别太焦燥了
015吗...
还有016也是 能表现出那种水平的10字头
为什么会在这么急就章的试验小队中
第二波 接近中
要来了 绝对不能让它们通过
Darling 你看
那种乱七八糟的战斗方式
和那边那群乖乖牌相比高下立判呢
战况不利的意思吗...?
现在正死撑在那呢
啊 真让人心痒难耐
我也好想加入战局唷
ZERO TWO 你为什么想和叫龙战斗?
看你总是一脸开心的样子
想说应该有什么理由...
理由吗...
大概是因为我是怪物吧
Darling你呢?
我?
我是为了 保护爸爸与都市里的大人们...吧
就这样?
就这样
毕竟 我们正是为此而生的
唔~真无趣呢
战况不利的话我们也出击吧
Strelizia
鹤望兰出击了
呿 那家伙又来了吗
不要无视作战计划
为何跑来前线
我只是为了帮助同伴而来的
别不听指挥擅自行...
可恶
现在怎么做?
别理她
一口气解决掉
超强的
完美的团队合作呢
Darling 就这点能耐吗
没错没错 这样就对了
鹤望兰 快退到后方!
没问题的 我还可以
别多嘴快回到待命位置
真大牌
目标"β"突破第二道防御线
第26部队 完成补给
没打算停下来的意思吗
了解 即刻自战场撤离
现在开始对目标"β"进行攻击
谨慎为上
不具备手和脚...
究竟会以什么样的方式攻击?
很好 生效了
趁现在
这股声响...
悲鸣?!
快看
人 人类的外型!?
怎么会有这种事
Gutenberg
古登堡级...!?
德国地球物理学家宾诺·古登堡（Beno Gutenberg）
1914年发现地底2885km处地震波波速有明显变化
后来证实是地核与地函的交界
称为核幔边界（core–mantle boundary CMB）
事态不妙了...
休想再前进一步
各机体 再次发动攻击
糟了
全体后撤
燃料耗尽了!?
在那发什么呆啊
记得啊 欠我一次
抱歉...
第26部队全体撤退
Gutenberg
古登堡级由第13部队迎击
就算叫我们迎击... 要怎么让这个大块头停下来啊
光让它停下来是没意义的
如果不打倒它
让它突破了壁垒一样会完蛋
只要和鹤望兰合作一定有办法的
嗯 也只能那样了
要怎么做都没关系
总之让他们瞧瞧 只靠我们第13部队
依然能解决这家伙的实力
了解 交给我吧
等等
Strelizia
鹤望兰继续在原地待命
啥!?
凭我们四个没办法的
莓 你有什么计划吗
Strelizia
我打算让鹤望兰只负责关键的一击
现在不是保存战力的时候吧
冷静点 揃目
能深入到那大块头的核的
Strelizia
就只有鹤望兰的枪了
五郎...
Strelizia
所以我们要制造出空档 之后就交给鹤望兰了
你是这么想的吧 莓
唔 嗯
让他们见识一下吧 我们的气魄
唔 哦 既然你这样说了
广 你有听见吗 最后一击就拜托你了
我知道了
第13部队 作战开始
谢谢你 五郎
现在先专注眼前的事吧
好
上吧!
撑住啊...你是男人吧
你才不要大意呢
还要你说 可不会再让任何人说我们累赘了
太!
Strelizia
无论如何都得为鹤望兰制造机会
我知道啦
Darling 很痛苦对吧
但不打倒那家伙是不会结束的唷
你没问题的吧
嗯 当然
广
趁现在
一击决胜负
贯穿吧!
成功了...
广
快逃啊 广!
CODE:002与CODE:016的连结中断
怎么会
Stampede
偏偏在这种时候暴走吗
广 ZERO TWO
快回答啊!
喂 广!
广...
广他...死了
莓
振作起来啊
喂 广 还伫在那干嘛啊
骗人的吧
那个传闻是真的吗
得快点救他们才行
不仅如此 再这样下去壁垒会被突破的
一、一定要阻止它
说不出口...
「不要跟来」到最后我还是说不出口...
振作点
现在不是哭的时候吧
眼下先想着让自己活下去吧
这样啊 我已经死了吗
我能做的 应该都做了吧
又打算像那样 在自我满足后选择放弃了吗?
对搭档的心声充耳不闻
我没有选择放弃
只是我的极限就到这了
跟和直美道别那时不同
而且...
就算没有我 ZERO TWO肯定也能继续战斗下去
她是这样一路走来的
广...觉得这样就好了吗
在最后能操纵FRANXX 能帮上大家的忙
我不后悔
骗子
这里是...?
ZERO TWO
你来为我送行了吗...
多亏了你 使我找回了容身之处
虽然日子不长 但我又成为了孩子们之一
慢着
为何你看上去如此哀伤...
难道说没成功击溃吗...怎么会...
这家伙...区区的怪物而已!!
别这样 ZERO TWO 你一个人没办法的
再这样下去 连你都会死去
为何要持续战斗到这种地步呢
大概是因为我是怪物吧
一直以来 你都是这样活着吗
失去搭档
孤独地 只身一人
自己一个人的话便无法飞翔
你也是这样活着的吗
我也是 经常独自一人唷
因为这对角的关系
我到底在干什么啊...
明明ZERO TWO在眼前被伤成这样了
想帮上你的忙...
想再次与你...
Strelizia
操纵鹤望兰
我的羽翼...
是为你而生的!
Dar...ling?
我是你的搭档
不会抛下你一个人的
广...那家伙 还活着
广...
广的生命迹象恢复了?!
这究竟是...
哦哦
博士?
又开始变形了
这样下去可不妙
你怎么还愣在那啊 莓!
有机可趁
这次轮到我们了
我们也上吧
再一次地为鹤望兰制造机会
嗯
广!
ZERO TWO!!
要上啰
嗯!
张开我们的羽翼!
挥动我们的羽翼!!
翅膀?
那小子的话...说不定能实现ZERO TWO的夙愿呢
ZERO TWO
唔?
我又找到一个 操纵FRANXX的理由了
哦~是什么呢?
我想成为你的羽翼...
虽然不知道下次会怎样就是了
如果是Darling的话
教室の窓越しに
隔着教室的窗户
不管是第几个下次 都不会有事的唷
ぼんやりと 空に問う
对着天空 随口问道
比翼鸟 似乎是这样称呼的
"何のため ボクは生きているの?"
"究竟我是 为了什么而活呢?"
生来只拥有单侧羽翼的这种鸟类
わかんないよ
始终想不透
雄鸟与雌鸟
一旦并翼而行
教科書の余白に 描いた理想の僕は
画在课本的空白处 那个理想中的我
便能比其他鸟飞得更高更远的说法
倘若能成为你的羽翼
オトナ達の言いなりじゃない
不再对大人的话照单全收
飛ぶ鳥のような自由が あって
拥有了如同鸟儿翱翔般 的自由
即便要燃尽自身的生命
我仍愿意待下 相伴在你的左右
夢を魅せたくせに 叶えれる才能を
明明梦想是那样诱人 但实现它的那份才能
与えてくれないなんて 辛くなるだけだよ
倘若此生注定无法拥有 除了徒留苦痛还剩什么
スカートの丈さえ 決められた長さで
早已规定好的裙子长度 早已被限制了的这一切
如果那...就是我活着的意义的话
やりたい事もできずに ボクはどこにいるの
想做的事永远只能空想 我到底该何去何从
我得...打倒更多叫龙才行
什么嘛
这不是打成一片了吗
Nine Iota
9ι
希腊字母中第九个字 现今英文字母 i 的由来
在希腊的爱奥尼亚数字系统里 被当成 10 来使用
亦可代指生物学上一种自细菌体内产生
破坏细胞膜结构 增加血管通透性的毒素(Iota toxin)