发现它们是60年前的事情了
以当时的科技水平 无法理解他们并作出解释
谜一般的立方体以及巨人
那两个来由不明的物体被成为神器Artifact
成为了属于全人类的财产
最终两个神器交由联合国保管
发觉地的正上方开始了大规模的建筑
全球各地的科学家云集于此 展开研究工作
并且将研究成果全部公之于众
背徳の闇に軋む
黒で塗られた進化の忌み
悲しみは息を殺し
魂に祈りを
弓の先で靡く時代
灰色の雲に包まれ
足跡の雨の中で
モラルが抜けた夜
割り当てられたアルファベット
誰も彼も記号で呼ばれ
薄れゆく理性の中
誰が為の争いを
記憶の隅に宿る傷が 終わり告げる
遠くの声が囁いた
新たな始まりの予感
愛は時を超え
夢は遥か彼方へ
声は届くどこまでも
僅かな希望でも
信じる力は誰よりも
深く刻まれた絆
愛は時を超えて
无人机？
是的
在研究所内部击破的机体中没有生命迹象
和神器战斗的那大家伙现在怎么样了
Artifact
情况不明
有六台那样的大家伙降落在世界各地这点确定了吗
是的 综合现有情报来看确实如此
六台皆是由卫星轨道上降下
未能击破的一部分小型机体目前仍在山岳地带逃亡中
目前自卫队正展开搜查工作
请问…我们现在这是要去哪
那是…
富山城吗
城里的人都去哪了
应该都逃走了吧
不可能
我乃鷲羽的家臣 青马剑之介时贞是也
突然拜访还望诸位见谅
可否有人替我知会一声城主
可否有人啊
所以刚才我都说啦 城里已经没人了
现在的城主是谁
是神保还是上杉
城主什么的 已经没有了
这到底是已经过去了多少年
他果然是很久以前的人啊
话说回来 你这身打扮到底是怎么一回事
怎么？
有什么奇怪的吗
为何衣着如此不知羞耻
很可爱啊 我挺喜欢我们学校校服来着
身为女子 应当更加端庄才行
讨厌你这种以己度人的家伙
肚子好饿
啊 糟了 忘记给小春做饭了
小春？
那是我很重要的妹妹
那个孩子一定得好好吃饱饭
一天不进食也死不了
我可是被你强行带到这里的
我一点也不后悔
不过确实感觉有些抱歉
我们差不多也该回去了吧
你现在可是我的人质
诶？ 我是人质吗？
还得让你再陪我一会儿
诶 我很为难的啊
怎么回事
已经到晚上了啊
剑之介 接下来要怎么办
我不知道
无论如何都要百般阻挠吗
决不能活着让你离开这里 拔刀吧
让在下拔刀一事 你们会后悔的
舅舅好想看新闻啊
新闻什么的才没意思呢
稍微看一下就好 算是求你了
只是一下下哦
现在镜头中所拍到的是富山城址公园的景象
各位看到了吗…
由希姐！
由希奈
喂
你没事吧
嗯 我没事的 没事的啦
你确确实实没事的吧
真是的 吵死了
你为什么在跟个小盒子说话
好了 把电话给他
你要跟他说话吗
把电话给他
给
像这样
快把由希奈还给我！
小盒子竟然说话了
你到底是何人
我是她的母亲
你是如何进入到盒子里面去的
才没进去呢
这小盒子是你母亲吗
莫非你是从小盒子里蹦出来的！
好了好了
虽然对不起盒中的母亲大人
我不能把您的女儿送回去
你没对由希奈做什么吧
我才不会对小女孩做出下流之事
可恶
为什么 为什么动不了了
故城不复归来时
这东西能搬得动吗
不好说啊 刚发现时也是因为太重了无法移动来着
毕竟有个三百吨啊
GAUS的货车不知道能不能搞得定啊
这东西到底要怎么才会动啊
莫非只有那驾驶员才能让它动起来
你的意思是没那武士它就动不了？
嗯 而且估计还得有另外一位
剑之介又逃跑了
又来？
这都已经第三回了
马
为什么不来
可恶
躲开 女人
不然会受伤的
虽然招式很厉害 可终归是个女孩子
又要让我们白费功夫
变态 色狼 淫兽
可恶
检查到此结束了 白羽小姐
可是还有可能再让你来一趟
好的
由希奈
好了好了
真是灾难呢
舅舅
由希姐
小春 你怎么来了
和尚做的饭一点都不好吃嘛 你快回来吧
我也想快点儿回去啊
那位武士大人在哪？
你的那位是这里的人吗 稍微有点儿帅啊
不行 那家伙相当危险 那可是位危险人物
是这样吗
不过稍微带点危险的气息不是更好吗
可不止那种程度啊
鬼再外加战国时代啊
那也得由希奈听到那些都得是事实
而且似乎还是战国时代的初期
那就是沉睡450年苏醒的武士 了
哥哥你不会信了吧
不 这跟岳人君所说的东西有所相关吧
真是的 要是多留下些资料就好了
然后呢 那位武士现在怎么样了
关在牢里面呢 每次检查都妄图逃跑
毕竟突然来到现代社会 一切都难以置信吧
那就让老朽去跟他谈谈吧
诶 不行啊
他可是个很暴力的人啊
没事没事
这身打扮 他总不会认为是鬼吧
由希姐也看到鬼了吗
鬼？
那个大型机器人吗？
不是那个大的 比那个小一些
小一些的？
听说有人被它们给掳走了
我也听说了 有奇怪的东西在四处徘徊
这些…是那些家伙
老朽是掌管这附近寺庙的药师和尚 能不能稍微谈谈
听说我沉睡了很久 可到现在我依然无法相信
这或许只是鬼的爪牙们的谎言
我始终摆脱不了这种想法
我想亲眼去证实一下
可这的人却不让我从这里出去
想必你也是心有不安
可这的人们何尝又能安心呢
毕竟他们根本不清楚你到底是什么人
我…只是一介武夫啊！
鬼到底指的是什么呢
鬼就鬼 四处掳人 烧毁村庄
鬼从何而来呢
不知道 从天而降的
可是你口中所说的鬼 我们从来没见过
自你生活的时代之后这个世界发生了很大的变化
不过啊 同样作为人类 还是希望你能相信我们
怎么样了？
暂且维持现状
巨人也好他也好都是让我们继续调查
毕竟没有其他比我们更了解神器的地方了
太好了 我还担心巨人和武士会被肢解呢
虽说的确有傻瓜会这么提议
话说那位自称武士的家伙呢
貌似和尚和他说的话听进去了 安分了不少
太好了 要是哥哥也被抓去当人质了我可该怎么办啊
小孩？
你是从哪进来的 ID卡呢？
没有
监护人在哪里
跟我过来一下
不要不要 快放手！
居然对小孩动手 丢尽了武人的颜面
抱歉 让你受惊了
好帅气啊
小姑娘 你叫什么名字？
小春
是吗 你就是由希奈的妹妹吧
是武士大人吗 你就是那个机器人的武士吧!
武士？ 虽说我已无可侍奉的主人了
武士大人叫什么名字？
青马剑之介时贞
剑之介 真是个相当帅气的名字呢
原来这是河坝啊
河坝？
不就是大坝嘛
怎么了吗？
尽管街道截然不同了 但山峦峰谷还是一点没变啊
小春你就回去吧
才不要 我还要探险
剑之介你要干什么呢
我还有要证实的东西
等等
快跑
剑之介！
咦 小春呢
诶 没跟由希奈在一起吗
又跑出去探险了吧
在没有闹出事情之前把她抓回来吧
侦测到的反应只有一台吗
请问 有没有看见一个九岁的女孩？
由希奈 看那边
剑之介…
那就是传说中的…
抱歉
怎么了
明明有我跟着 却还是没能救下她
你在说什么呢
小春她被掳走了！
我有什么异动 随时都可按下这个
但现在还是帮助我吧
你想怎么办？
救出小春
潜伏中的仙人掌数量并不多 危险度不高
逃走的那个武士呢
位置已经确定了 马上就能抓到了吧
由希奈 怎么了
什么 小春她？！
武士Boy 快给我放开这两位公主
小春被掳走了 你们却不去救她吗
吵死了 只要把这家伙关进牢里
有的是时间去把小兔子救回来
没听到我叫你快点束手就…
这什么啊
终于来了
危不危险啊 切腹谢罪吧
要是我没能救回小春 怎么切腹我都毫无怨言
但在救出小春之前别碍我的事
混蛋武士 你想搞什么鬼
只是想救出小春而已
要是敢逃跑 我拿炮爆了你菊花
小春会怎么样
相信我吧 绝对会救出她的
太好了 手机还开着
往左边
应该就在这附近
小春
再笨也要有个限度 这可不是光凭一把刀就能解决的家伙
不要在这个距离开枪
让开 武士
由希姐
小春
不会错
果然…我沉睡了相当长的时间
剑之介…
走了
这次看在你那狗屎勇气的份上原谅你了
小春 真是的
有没有受伤 还害怕吗
没有被怎么样吧
妈妈 好难受
想要冒险也要有个度哦
一不小心就去得太远了
差点就真离开地球了 真太远了
姐姐都被吓得断了三年寿
对不起
我说 他是不是又大闹一番了吧
果然给人感觉很危险？
剑之介是正义的武士 是我的救命恩人
是啊 倒也不像是个坏人
一副释然了不少的样子
连活下去的意义也一起释然掉了
我是为了什么而活着
既没有需要侍奉的主人 更没有需要守护的东西
剩下的只有没能在该死的时候死去的悔意
活着的意义并非追寻所得 而是从自身内心孕育而出
烦人的说教
老朽是和尚嘛
怎么样 有兴趣相信我们 与大家一起生活的意思吗
我已经空空如也 什么也不剩了
只能这样腐朽下去了
哈哈哈 肚子也空空如也了嘛
总之先来老朽家
先吃个饭 再慢慢去纠结那些问题就是了
誰も皆 孤独なStray Cat
授かった その名前
片切符(かたきっぷ)に 時を 渡るの
鏡越しの弱さ背け
逃避行は 赦(ゆる)されない
想う故に 心臓が叫ぶわ
Don't stop
傷みを伴(ともな)ったって
このひと足から 変えてく
感情論じゃ 語れない
私のリアル曲げないで
「まだ生きたい」と願うのは
あなたと出逢えた あの日から
心の深層(なか) 呼吸してる
温もりが在るから
我回来了
欢迎回来
舅舅 你干什…
剑之介
打扰了
难以置信
这个浑身带刺的机体叫仙人掌
全高3.8m
侵略者大量投入使用的无人小型机体。
武器是藏在两腕内测的超震动剑。没有控制重力和惯性的能力。
各地皆有出没，似乎会掳走人类。
没有名字很不方便 国联军就随便起了个名字
身处异国 知晓自身处境