只有3枚銅幣？
我們辛辛苦苦把他搬來這裡
未免太廉價了吧？
這種瀕死的活半獸人根本沒什麼用處
但他開口說話
你就會知道他有多厲害了！
不接受報價的話就把他搬去別的地方
可惡
對了，我剛剛撿到一個鬃刷
可以賣個好價錢嗎？
髒死了
大概值120枚銅幣
差了好幾位數！
舅舅到底有多廉價？
什麼？我比鬃刷還廉價？
什麼？為什麼舅舅不知道？
怎麼了？
啊…
你們兩個到底怎麼了？
大概是因為那個忘卻魔法
我現在想起來了
是啊
我讀過寫著那起事件的筆記本
是喔
藤宮
妳讀看看這本筆記本的開頭
好舊的筆記本
只能看開頭喔！
“以比鬃刷還低的售價被賣掉”
天啊
那是我學會忘卻魔法後
第一個刪除的痛苦記憶
當時聽說自己的售價
比鬃刷還低，連舅舅也很震驚啊
再次認知到這些事情時
消除的記憶會再次浮現啊
首先會流鼻血
記憶的精靈會出來警告
繼續回想下去就糟糕了
但是像這次的狀況我們也無能為力
沒有更好的警告方式嗎？
你沒事吧？
真受不了
肩膀痛死了
什麼？
舅舅到頭來…
所以我被扔進畸形秀的地下室…
我快轉一星期
什麼？為什麼？
店主徹底忘記我的存在
（我想回家）
要不是第三天下雨
我喝了漏到室內的雨水
我早就沒命了
斬破黑暗的一縷光芒啊
是伏特攻擊吧
你知道嗎？Mega Drive的
《暴速超人》的必殺技
實際的發音需要在
超用力捲舌的狀態下說“伏特攻擊”
只要有牆壁
即可無限高速反射
是種強大美麗的招式
說到《暴速超人》勢必要提到
電腦關卡的半透明處理…
糟了，舅舅他…
他終於…
不是你們想的那樣
為了保持理智，我在向月光攀談
看我的表情就知道吧？
我當時心智還很正常
這種技術很了不起吧？
是啊，說得也是
一個叫《精靈寶可夢》的…
是啊
但他們遲早會著手開發
SEGA主機的《暴速超人2》
必殺技的伏特攻擊
能把身體變成無敵光體，相當帥氣
沒錯，是像你一樣強大又優美的光芒
無敵的光體…
什麼？你跟我道謝？
我不是在說客套話
我只是在闡述自己的心聲
我來到這個世界後
你的光芒是最美麗的東西
是誰？誰在那裡？
光本身有意識？
是光之精靈，奇萊德？
詠唱？
古代語言？
奇萊德路基德里歐魯蘭
是光劍
這是我第一次使用的魔法
我是靠這把光劍才能逃出去
舅舅，你剛剛喃喃自語的
對象該不會是…
是啊，是光之精靈
除此之外還有很多精靈
像是火之精靈和風之精靈
你為什麼突然能跟精靈交談？
等等，難道這是因為翻譯能力嗎？
對
神明賜予他能力
使他擁有翻譯能力
當時才能與精靈交談啊
我猜那應該就是
舅舅擁有異於常人的超強魔法的祕密
看到封印城市居民的反應
只有舅舅一個人
能透過跟精靈交談使用魔法
什麼？是這樣嗎？
我就覺得跟旁人聊魔法時
總是雞同鴨講
嗯…
如果我更頻繁地跟人交流
在那邊的當下可能就發現了
是啊，話說回來
你本來以為突然懂得異世界的語言
還能使用魔法的原因是什麼？
什麼？
那個啊，因為我…
玩英文介面的遊戲時
就算不知道內容在說什麼
還是有辦法繼續玩下去
所以我覺得應該是靠SEGA
培養的應用能力發揮效用
沒有那種應用能力啦
你未免太信任電玩遊戲了
所以後來發生了什麼事？
這個啊，你們看
我使用光劍的力量逃出監牢
順便讓其他被關的小型魔物逃脫
天啊，真可愛！
牠好喜歡舅舅
感覺很適合當吉祥物…
不
魔物精準地攻擊我的頸動脈
是害獸！
救救我！
這是怎麼回事？惡鼠獸
死狼獸、狂牙鳥！
東大陸特別危險的魔獸全都逃出…
救救我！
（任務一）
難道你扮演的角色
只是抱頭鼠竄的普通人嗎？
還是說…
雷格斯依德薩魯多納！
謝謝你，救了…
你很努力撐過來了
別害怕，你可以放心了
幫忙轉送傷患！
設定座標！
於是我戰鬥了一整晚
天啊…
當戰鬥結束後…
巴萊伯嘉魯達
很感謝那些魔獸拯救了垂死的我
牠們最終化為我的血與肉
總之該怎麼說呢？這17年來
雖然我在異世界遇到很多難受的事
如你們所見，我最初有個順利的開始
-什麼？
-他認為這算是個順利的開始？
如果我的賣價比鬃刷還高
那就更完美了
喔
那個，不好意思
已經很晚了，我該回家了
我家今天的晚餐是炸雞塊
你下次再告訴我們後續吧
說得也是
畢竟後來發生的都不是什麼好事
什麼？
比剛才的事更糟糕嗎？
我姑且請教一下
後來發生了什麼事？
什麼？不是什麼大事
我只是救了被龍攻擊的精靈
我明明救了她
她卻對我破口大罵，真的吃足了苦頭
這件事明明就很重要！
我比較想聽那個故事啦！
對，你們吃吧，好
既然我沒吃到炸雞塊
你要讓我看看帥氣的模樣喔，舅舅！
好，妳等著瞧！
我在異世界的第九天與魔毒龍的戰鬥
就像這樣
很好，贏了！
結束了？
我的炸雞塊…
舅舅，你的魔法太強了
竟然能一擊打倒龍
不，一般來說
只靠一擊我辦不到這種事
可是…
這裡有受到精靈集中攻擊的痕跡
我就瞄準那個位置
精靈只要努力再撐一下
應該能獨自打敗那隻龍
半獸人
啊，我什麼都沒看到喔
還有，我不是半獸人
妳穿好衣服了嗎？
妳會拉拉鍊嗎？
劍士大人，我失禮了
別那麼說
看到別人陷入危機
當然會想出手相救
真是醜陋
你絕對是個邪惡的半獸人
醜死了
竟然醜成這副德性，無法容許
啊，她變得反常了
這位傲嬌女孩的內心情感崩壞了
那是哪來的刀？
我到底在做什麼？
失禮了
妳刺傷自己了，沒事吧？
什麼？
你在做什麼啊？
傷口在哪裡？必須止血才行！
沒有刺到啦，我沒有刺到自己！
什麼？沒有任何傷痕
真是美麗的肌膚
難道是在其他地方嗎？
-是這裡嗎？還是這裡？
-什麼？天啊！
危險！
給我記住！
我把你的豬臉牢牢記在腦海了！
我絕對要報仇雪恨！
妳真的沒事嗎？
討厭，不要靠近我，淫亂的半獸人！
你這隻豬，醜陋的半獸人！
舅舅，你該說點什麼吧
不，在這種狀況下隨便反駁
只會讓對方罵得更起勁
必須繼續忍耐
舅舅以前到底
過著什麼樣的學生生活？
總之就是那樣
她後來就開始糾纏我
她偷我的連帽上衣
每次見到我都出言辱罵
我遭到凍結封印時
她也沒有幫助我，那個臭精靈
對了，說到凍結封印
後來發生什麼事了？
那件事啊？大概是這樣
身體好沉重
是因為凍結封印嗎？
怎麼回事？感覺好柔軟…
妳在做什麼？
有些北方民族會用野獸的內臟取暖！
因為太冷了，我才來取暖！
好牽強！
她的藉口太牽強了！
原來如此，這樣啊
-他相信了！
-不會吧！
確實有點冷
為了不要感冒，繼續睡吧
天氣太冷了，我也要貼著你睡
把我當作野獸的內臟啊？
隨便妳吧
什麼？
怎麼回事？
媽媽…
媽媽，不要
媽媽！
妳…
我不想工作！
媽媽，妳不是說過嗎？
人生超級無敵輕鬆
我可以靠凍神劍一輩子都不愁吃穿！
我不想工作，媽媽！
我九歲那年跟年輕男人離開的媽媽…
為什麼要打我？
抱歉，因為妳說不想工作
讓我聽不下去，忍不住就打妳了
什麼？不會吧！
我想工作，我好想工作！
太崇高了，勞動真是崇高的行為！
出現排斥反應了！
我告訴過妳吧，只要賣掉戒指
妳不用工作也能活下去
就是說啊，妳快去賣掉戒指吧！
什麼？
但我必須自食其力才行
只有家畜才需要勞動！
去當鋪感覺對我而言是難事
我幫妳交涉價碼！
這個戒指太貴重了
還是等我快餓死再說吧
這樣啊，好吧
不如先讓精靈養妳吧
什麼？
賣掉戒指的錢還有剩吧？
我把那筆錢放在銀行
養我吧！
汪！
主人！
什麼？
我什麼都沒說
如果妳還有羞恥心，就別說這種話
總之我們去吃早餐吧
今天我請客
汪！
對了，我還沒自我介紹吧
我是梅貝爾雷貝爾
是冰之一族的末裔
我現在想成為冒險者
請多指教
我是…都過這麼久了
還是繼續叫我精靈吧
畢竟我是唯一離開國家的精靈
我的任務是尋找並取回
散落四處的古代魔導具
請多指教
我是神槍血狼
大騙子！
他根本配不上這個名字！
我是冒險者
在尋找回故鄉的線索，請多指教
-你為什麼要用假名啊？
-“狼”？
什麼？一般人不會
把名字告訴陌生人吧
你和傲嬌女孩已經認識三年了吧
他的異世界素養還真高
那麼，我要出發去伊科薩城市了
伊科薩？是賣掉妳戒指的城市吧？
我記得那裡沒有知名的迷宮啊
吵死了！
想去哪裡是我的自由吧？
笨蛋，沒節操的半獸人！
她打算去買回戒指吧
看到梅貝爾登場
讓她產生了危機感吧
神槍血狼
什麼？在哪裡？
啊，是我啊
你今天要做什麼？
聽說勇者在攻略附近的迷宮
我想去觀摩
傳說中的勇者啊
50年來勇者的位子一直空著
聽說有人擊敗
大批軍團等級的魔物大軍
功績受到讚揚，獲得勇者的稱號
這樣啊？真厲害
我也要跟你去
不過我是夜貓子
我現在去睡覺，下午2點才會起床
所以你等我到傍晚5點再出發吧
什麼？
那一天的行程大概到此為止
隊伍解散了！
梅貝爾是正宗的尼特族
根本沒辦法同行吧！
奇怪？
說到傍晚5點，已經這麼晚了啊
也該讓藤宮回家了
早知道我就回家吃炸雞塊了
喔，妳餓了嗎？
要不要去吃拉麵？
我請客
你要請客？
可以嗎？舅舅
當然沒問題
太好了！
舅舅的異世界生活
基本上跟活在地獄沒兩樣
雖然沒有像樣的神佛
但有傲嬌女孩和梅貝爾在他身邊
舅舅請我們吃的拉麵非常美味
因為舅舅帶的錢稍微不太夠
所以藤宮幫他出了不夠的份
字幕翻譯：劉哲琪