火炎…
龍？
半獸人臉，你該不會…
是啊，我放棄跟沒有實體的
奇妙對象對戰了
魔炎龍
先讓牠吞噬神明
所有的力量和治癒能量
然後我再一舉打倒對方！
那個…
艾莉西亞？
萊加和愛德華也在！
藉由高濃度神聖魔力
復活的那隻魔炎龍
能用魔炎使出秒殺攻擊
加上攻擊無效化的能力
一旦靠近就會被操縱軀體魔法控制
要怎麼打倒對方呢？
什麼？
-什麼？
你這什麼反應？
難道你什麼計畫都沒想出來？
這樣要怎麼打倒
寄宿著神之力的魔炎龍？
放心，我們這一方
還有持有凍神劍的梅貝爾
凍神劍？
那把有壓倒性的力量
能對抗魔炎龍的傳說之劍？
-這是怎樣？
-妳振作一點啊！
妳不是傳說中的冰之一族嗎？
等等！你們兩個別這樣！
吵死了
我就是會怕嘛
剃光你們的刺蝟頭跟三七分瀏海哦
我原本可是正規騎士
妳至少用大家聽得見的音量吧
不能指望凍神劍了，黑木
什麼？真的嗎？
才不是沒指望了，可惡的刺蝟頭
妳要是有話想說就說清楚，好嗎？
情況很糟糕吧！該怎麼辦？
混帳！面對那種怪物
誰有辦法對付啦？
-我們贏得了
-什麼？
-真的嗎？
-要怎麼做？
很簡單
用超越那傢伙回復的
威力與速度來殺掉對方
什麼？
這把是劍是匯聚力量
再將其釋放的古代魔導具
平時是以累積在我鎧甲的
雷系魔法作為力量來源
將半獸人臉威力強大到誇張的
魔力灌注在這把劍上
只需要打出一擊就能解決牠
姑且先稱呼為“神化魔炎龍”吧
我們能打倒牠的
儘管放心吧
這樣啊！
但是隨意靠近牠會被控制的
沒問題
我額頭上的寶石能阻斷精神攻擊
但魔炎龍的鱗片不是會讓
攻擊無效嗎？要怎麼辦？
在承受牠噴出的火時
攻擊就能造成傷害
原來如此
妳要一邊被燒…
一般來說會死的
龍之吐息會瞬間殺死人耶！
已經驗證過了
要用魔法防禦吐息
結果打倒了
沒錯，不需要凍神劍
話說回來，黑木跟大姐
你們打倒過魔炎龍？不用凍神劍？
打倒真龍的只有半獸人臉
不過總而言之
確實不需要凍神劍
這樣啊，凍神劍還真的沒什麼用
-那個…
-怎麼了？
能講幾句話嗎？
其實我還沒跟他們兩個說
討伐哥布林的事其實是你做的
這樣啊，沒關係
對我來說那樣也好
什麼？可是…
比起那件事，上次泡溫泉時
我消除掉的那段記憶…
喔，你是說那段裸…
怎麼可能裸體呢
伊庫拉斯庫歐拉！
我會想起來的
妳重現那一幕吧
我做不到
什麼？
晚點回旅館後的話就可以
-梅貝爾！
-什麼？怎麼了？
差點忘了替妳介紹有名的這三人！
妳太大聲了吧？精靈
萊加、愛德華、艾莉西亞
就是以上三人，職業如妳所見
在這種緊急事態下
還需妳那種隨便的介紹嗎？
就是說啊，現在狀況如此緊急
而你們在那邊幹嘛？
妳誤會了，這是有原因的
我是…
傳說中的凍神劍的守護者
也是操劍者
梅貝爾雷貝爾
就是我
好棒！
請多指教囉，梅貝爾！
-請多指教！
好！
我之前的職業是
你們這些自由冒險者
拚上命也當不上的王國正規騎士！
要記住這個前提，請多指教囉！
請多指教
請多關照
她真的想跟人家好好相處嗎？
而且她現在是
居無定所的無業遊民吧？
牠動起來了！
要上了嗎？大姐
還沒！
如果在不上不下的狀態打倒對方
那可能會變回荒暴的神之力！
要做好準備等那傢伙完全復活！
-好
-知道了！
就是這樣，半獸人臉！
幹嘛？
我要保留力量嘛！
雖然我也很不願意
但只好讓你帶著我飛了！
別磨蹭了，快點！
什麼啊？開什麼玩笑
對待行李都沒這麼隨便吧
好，準備完成了
那我想想
我應該沒什麼要做的吧？
什麼？
不會吧！
看她笑得一臉開心
好，那我就不妨礙你們了
那傢伙在瞪她
看來對方相當憎恨冰之一族
-對了，那就用梅貝爾當誘餌吧
-什麼？
這樣做攻略起來應該會輕鬆很多
我們會掩護妳的！
要來了！
討厭，我豁出去了！
管他誘餌什麼的，我做就是了！
只要手上有凍神劍，魔炎算什麼？
岩石？
交給我吧！
進攻劈擊！
暴風之劍！
我來保護妳！
那是我的招式！
好
很好，順利引開牠的注意了
又要攻過來了！
交給我，進攻斬擊，修羅鷹我！
天啊！那是我的招式！
妳沒有自信能打贏嗎？
妳說得好像能輕易獲勝
難道那是騙人的嗎？
為什麼？
要是不那麼說
大家會害怕得不敢動啊！
我不會讓他們…
體會那麼悲慘的情感！
原來如此，我沒有顧慮到那點
-天啊！往這邊來了！
-快跑！
脈衝之劍！
有效嗎？
啊！牠逃走了！
打得好，愛德華！
抱歉，其實我也不確定能不能贏
身陷大危機
雖然我也在思考攻略的辦法…
真是的！
這時不該說“危機就是轉機”嗎？
危機就是轉機
那是你的座右銘吧？
妳…
沒想到妳有在好好聽我說話
那我們上吧，翠
你要好好支援我，陽介！
暫停一下，舅舅
-怎麼了？敬文
-什麼？
終於啊
終於要看到像樣的
異世界幻想戰鬥場景了
要喝咖啡嗎？
要！
世上沒有討厭異世界幻想戰鬥的男性
對了，我也順便上個廁所！
就連我也不例外，我超愛的！
自從舅舅醒來後大約過了十個月
感覺我終於能看到
期望的異世界幻想戰鬥了
你還真是喜歡異世界啊
好了嗎？要開始播囉
好！
那我們上吧，翠
你要好好支援我，陽介！
-是龍之吐息！
-第一發要接下來，會很燙！
巴萊伯德薩魯謝力翁！
敵人的大招是這個魔炎吐息跟甩尾
還有隨機使出的利爪一擊！
要瞄準用利爪攻擊的時機！
我知道！
好，我們上吧！
華格連特司拉多賽爾多！
沉溺於冰刃中
沉睡吧！
魯卡魯德斯葛雷德巴斯托魯！
長重穿孔
超長星破斷！
喂！如果妳連飛行的力氣
都會用完，一開始就先說啊…
瞧你慌張成這樣！
妳啊…
我們辦到了，陽介！
妳說什麼？我聽不到！
什麼啊？
我們辦到了
陽介
妳身上有股燒焦味
像是小學焚化爐的味道
討厭！不要聞我啦！
-不行！不要聞！
-等等！停下來！
別亂動啦！
他們在做什麼？
那兩人掉下來了！
真是的
跟你在一起老是碰到這種事
是魔炎？
跟荒暴的神之力完全融合了
採取魔炎很危險
萬一再次復活
跟其他更強的力量融合…
-那正是我的目的
-什麼？
喂！
你們沒事吧？
沒事
你們倆成功了耶！
總算解決了敵人
什麼？
我問你喔，我剛才完美助攻了吧？
我立大功了！
可以誇獎我喔！
-是啊，妳說得沒錯
-什麼？
光靠我自己的話
可能要四個月才能打倒牠
搞不好也會殃及附近地區
多虧你們所有人
謝謝你們
尤其是梅貝爾
妳明明那麼害怕
還為我們挺身而戰，幫大忙了
不愧是冰之一族啊
被他誇獎了呢
真為妳感到高興，梅貝爾
什麼？
“我也想跟精靈一樣被抱起來”？
別說了，梅貝爾！
什麼？艾莉西亞也想在空中飛嗎？
可是我用太多精靈的力量了…
對啊，就是說嘛，怎麼了？
-什麼？等一下！
-那就不用拘束魔法了
好恐怖，我會怕！
黑木，快點放我下去！
不要亂動，艾莉西亞，好重啊
討厭啦！快點放我下去！
妳已經飛夠了嗎？
只有艾莉西亞，不公平！
黑木，我也要啦！
那就一次帶兩人飛吧
-真的嗎？
-梅貝爾？
梅貝爾？
好棒！
-我只是想說很有趣
-黑木，放我下去！
妳們兩個的臉色有點可怕耶
-糟糕，好想吐！
-不要過來！
對了，話說回來，梅貝爾
昨晚謝謝妳
我度過了十分迷人的夜晚
在耳邊留下的清澈聲音
彷彿還迴盪在耳裡
我途中先睡著了
妳是不是因此沒睡飽？
真是的！我說過
不要在別人面前講出來！
神槍血狼，你真是的
這是回禮
我已經有一個了
是啊，那妳就賣掉一個吧
價格可能會上漲
我就先放著好了
搞什麼？
-我跟陽介…半獸人臉的關係…
-對了，“神槍血狼”是什麼？
-已經超越送戒指的層次…
-我才想問“黑木”是指誰呢
那個啊，兩個都是我在這世界的名字
我在原本世界的本名是嶋崎陽介
嶋…
陽…
怎麼了？
“神槍血狼”絕對帥多了！
我也覺得“黑木天魔”比較好
對吧？很帥對吧？
兩個都是我在日本巴哈馬魯
過去戰鬥過的強敵
妳們兩個真內行
懂得這些名字的好！
為什麼輕易就說出名字了？
真是的，討厭鬼！
好危險，破掉就糟了
那瓶你打算用來做什麼？
我剛才看到了
打倒龍的那個瞬間
強大的能量彼此衝突
導致時空發生扭曲
所以我只要將這能量培育得更大
再施以更強的攻擊
也許就能通過更大的扭曲回到日本…
妳在做什麼啊？
我要破壞掉！
大姐？
傲嬌女孩…
不希望他回去的話直說就好了啊
於是我也終於掌握到
疑似能回到日本的線索
那麼舅舅是將那隻魔炎龍
養育得更強大，打倒對方
之後通過時空扭曲的現象回來的嗎？
-我是…
-等一下！
要重視順序，藤宮
這樣隨意帶過可不太好
但是後面還要花14年耶！
太長了啦！
-那點不用擔心
-什麼？
我基本上都是自己玩
已經沒有什麼故事好講的
真的嗎？
畢竟舅舅的認知
跟事實往往都差滿多的
總覺得肚子餓了，對吧？
是嗎？那還要去吃拉麵嗎？
我請客喔
-你要請客？
-可以嗎？舅舅！
那當然
太棒了！
今天還滿涼快的呢
差不多不用再拜託冰精靈了
要供上魚頭也很麻煩
如果現在外星人進攻了
藤宮，妳會怎麼做？
請舅舅用魔法打趴對方
這一年間發生了許多事
我們開始拍影片上傳YouTube頻道
然後我還和讓人懷念的老朋友再會
我也完全習慣了和舅舅一起生活
初次見面那天感受到的不安
現在已煙消雲散
不過舅舅在異世界的生活也算順利吧
是嗎？
不但有了同伴
你跟精靈的關係發展得也不錯啊
什麼？
記憶的精靈擅自播放了
舅舅！
舅舅，又發生大事了！
什麼？
哦
當時啊
我身上所有財產被沒收
還被關進牢裡
為什麼啦？
我跟舅舅的生活
才剛揭開序幕而已
字幕翻譯：陳盈華