這裡就是那個可疑男子的住處
我必須保護好小藤宮！
我看看，“高丘”…
-可惡，沒有門牌
-妳好呀
大姐姐也是來玩的嗎？
什麼？不是
你們在幹嘛？
不好意思，請救救我…
敬文哥哥！
嗨，歡迎啊
竟然來了啊…
那我們進房間吧！
上次我抓到一隻母的，真的很讚
我還拍成影片傳到網路上
可愛的母的？
對啊！
現在光抓母的已經不夠看了吧？
就是啊，差不多該抓些公的了！
小藤宮！
打擾囉！
喔，歡迎你來
小澤怎麼也來了？
快逃，我會想辦法處理
小藤宮就快點走吧！
妳在胡說什麼？
他們這些人渣
竟然把“女生”稱為“母的”！
這種人我只在淑女漫畫看過！
妳看的漫畫還真勁爆
舅舅不在嗎？
他出門去了
什麼？
（黃金比例）
魚？
是盂蘭盆節的供品
一般都是放茄子或小黃瓜吧？
喂，舅舅不會突然飛回來吧？
放心，我剛才有立旗子
精靈會告訴他的
“旗子”？“靈”？
要是舅舅的祕密曝光
就得對她用伊庫拉斯庫歐拉
我知道，但用那招的話
最糟的情況可能會影響到人格…
我們快逃吧，小藤宮！
什麼？
小澤？
跟邪教扯上關係絕對很危險！
妳先等一下！
啊，舅舅
雖然對信徒們很抱歉
但是請不要牽連到藤宮同學！
什麼信徒？
妳說得太誇張了
妳看了網路上的影片吧？
那都是胡謅的
-絕對安全啦！
-什麼？
SEGA不會是
像妳想的那樣啦，真是的！
語氣跟迷上直銷的美佐子阿姨一樣！
YouTuber？
什麼嘛！我還以為他是教祖呢
那什麼誤會啊？
敬文的舅舅是有點怪
不過是個好人喔！
話說妳怎麼會在這裡？
那是因為…
“舅是最厲害，舅舅登場！”
這台詞一定會紅，你儘管拿去用！
“舅舅登場”這句不錯
但是35歲的舅舅來做就有點勉強
我懂了
-小藤宮
-怎麼了？
我想喝點咖啡
好，那我去泡
她果然是為了追敬文啊
那我得試探看看！
-敬文！
-什麼事？
你要看我跟小藤宮去旅行的照片嗎？
很好，他上鉤了
等等，靠太近了啦！
總之先坐下吧！
怎樣啊？如果猛盯著胸部看
就能確定他是渣男了
這傢伙毫不猶豫就放大了！
這男的是誰？
什麼？不認識
會是店員嗎？
是喔，原來是這樣
那這張如何？
為什麼要放大我的部分？
這男的是誰？
這誰啊？真虧你找得出來！
敬文讀小學時就認識小藤宮了吧？
她以前是怎麼樣的小孩？
以前感覺比較酷
不過其實也沒怎麼變
是喔
硬要說的話，像現在的千秋
是喔，你是說那位可愛的弟弟啊？
我已經兩年沒見到他了
他就在那裡啊
什麼？
小澤姐也拍個影片當成紀念吧
放心，我不會上傳到網路的
-你已經在拍了嗎？
-對
真是的，妳幹嘛啦？澄姐
怎麼了？
妳幹嘛啦？小藤宮
我想也是
他也不是對女生沒興趣
喔，那不是我的照片嗎？
你還好吧？敬文
你們剛才在聊藤宮小時候的事吧？
澤江同學是高中才認識她的？
是的
伊庫拉斯伊魯朗
我來看看小學時的藤宮…
什麼？這個是…
哇！那是什麼東西？
舅舅！
快停下來！
糟了
記憶的精靈啊，將它消去吧
千秋、小澤，你們快逃！
澄姐！剛剛的那是什麼？
這個嘛，應該是
索尼的某個產品吧！
索尼哪有製造那種產品！
別管那麼多了，先出去！
舅舅，請不要動不動就消除記憶！
抱歉
對了，這讓我想起
在異世界時也因為這樣
惹人生氣，對方也說一樣的話
是喔，什麼時候？
我想想…對了，是泡溫泉那次
什麼？
泡溫泉？
舅舅從魔炎龍變回來後
跟精靈同行的那次？
對
異世界的溫泉是怎麼樣的感覺啊？
會有養眼畫面嗎？
我問問看吧，那個…
聽說不會有走光那種事
記憶的精靈會將拍攝角度
設置在最佳位置
而且入浴畫面更注重隱私
這麼深層的事都顧慮到了
真是思慮周到
伊庫拉斯伊魯朗
精靈呢？
她是泡女湯，沒有影像喔
泡真久
時隔一個月泡澡，當然會泡久一點
差不多還有20分鐘吧
請快轉
好，快轉20分鐘
-穿浴衣？
-為什麼？
奇怪，為什麼是穿浴衣呀？
-我看看，不是倒帶…
-你好慢喔，半獸人臉
-是“倒轉”啦！
-隨便怎麼稱呼都行啦，快點！
剛才那是什麼？
穿脫鎧甲應用了間隙收納的魔法
是愛爾卡王族的秘術
王族啊？
哼，你現在轉變態度也沒用
我喜歡《守護者列傳》的巴爾加
是因為他的重力雷霆
跟幻影之刃的動作超帥氣
並不是因為他是王族
妳就是妳呀
話說溫泉還真遠
就快到了
到了，就是這裡
（煉獄溫泉）
有日文，還是旅館！為什麼？
你看得懂日本巴哈馬魯語？
就像梅貝爾說的，你真的是轉移者？
日本巴哈馬魯？
開設這家旅館的是20年前
來自日本巴哈馬魯的轉移者
什麼？
除了舅舅跟梅貝爾以外
還有別的轉移者？
轉移者…
在這裡嗎？
那位村山正二郎
待在大巴哈馬魯的時間
是20年前的十天
村山？
據說他享年88歲
這樣啊
“煉獄溫泉”啊？
你真的看得懂耶
“煉獄”是什麼意思？
粗略解釋的話就是死後到冥界之前
先洗淨汙穢的世界
也就是他對異世界的理解
舅舅，你懂得好多哦
對呀，好厲害！
這是因為1990年代的招式
有許多難唸的字
“煉獄”是從飛影的招式
“邪王炎殺煉獄焦”記住的
邪王炎殺煉獄焦？
是客人嗎？
歡迎光臨
我是煉獄老闆兼櫃台人員的格蘭茲
這位小姐似乎對前任老闆的事很熟悉
算是吧
轉移者的故事
在我們國家也相當受歡迎
但正二郎先生不到十天就獨自
建好這間旅館的事倒是十分可疑
是嗎？
也有一說是
旅館是從日本巴哈馬魯帶來的
那是不可能的
異世界人死後
他們帶來的東西也會消失
我親眼看見
前任老闆斷氣時
他的衣服、身體都消失了
-哇！
-有新情報！
那與凍神劍騎士的紀錄一致
據說對於異世界來的轉移者
神明會賦予他們一項能力
前任老闆的能力是能夠
自由自在操作生物素材
然後再活用木匠的工作經驗
建造了這間旅館
舅舅，你當時在整理道具？
人家在談很重要的話題耶！
動作遊戲常會有不能跳過的長劇情
遇到那情況就做別的事的習慣
已經刻在我的骨子裡了
所以才會那樣
你說的是遊戲吧？
這可是知道轉移之謎的重要一幕啊！
半獸人臉，要走囉
溫泉店只由你們一家三口經營嗎？
但我們對工作是滴水不漏的
村山先生也是這麼被對待的嗎？
對了，舅舅
你在異世界對年長者
講話也意外地不客氣耶
的確如此
在這裡明明對年輕店員也都講敬語
別人把你當人，才會對你有禮貌
好有真實感啊
畢竟他一開始擺低姿態時
被人用三枚銅幣賣掉了
那麼住宿費兩位共是四十萬枚銅幣
四十萬枚？是不是被敲詐了？
換算成日幣大約是四萬圓
還有高額貨幣喔
什麼嘛，原來是這樣
等等，那舅舅被賣出去的
價格值多少錢啊？
三十錢吧
錢？
連一圓都不到！
然後就是這裡
那時泡澡真是舒服
請快轉
真佩服，妳居然知道怎麼好好穿浴衣
對吧？
400年前騎士的傳記
有記載該怎麼穿
是喔，妳居然有這種書
這叫“和服”對吧？
不過穿起來有點涼涼的
啊，就在那邊
知道了
那我的房間在…
這裡啊，我們用同一間！
為什麼？
因為據說只剩這間空房
真的假的？
是真的！
但好像沒有別的客人
據說這間是別邸
刻意讓人避免遇到其他客人
我也不想睡同一間，但沒辦法嘛
你們果然不想住同一間吧？
今天除了你們，只有另一組客人
可以幫你們再準備一間別的…
來吧！
進房間吧！
可憐的孩子！
傲嬌女孩已經不顧形象了！
棉被都鋪在地上！好粗獷！
榻榻米！這叫榻榻米吧？
好獨特的味道！
你覺得懷念嗎？
不，我的房間是
木質地板加床架，沒什麼感覺
那麼晚安
這是什麼空間？
這空間到底是幹嘛用的呢？
謎之空間出現了！
好不容易同房睡耶！
我要睡這裡
房間妳儘管用，那就這樣囉
什麼嘛，虧我到處找你整整一個月
笨蛋半獸人
妳累了嗎？
做什麼啦？
腿部肌肉的確很僵硬
因為我到處找你啊
那又怎樣？
聽說洗完澡後馬上按摩很有效
我很感謝妳
要是沒有妳溫暖內心光芒
我可能無法從龍變回來
好痛！
好痛哦！
你在做什麼？快住手！
很痛啦！
不要逃
穴道會痛代表累積許多疲勞
這是我造成的
所以得讓妳消除疲勞，要按囉！
等一下！
好舒服！
感覺好舒服！
快停下來，笨蛋半獸人！
妳在幹嘛？不要這樣！
快點住手！妳…
你很重耶，讓開
半獸人臉？
怎麼了？
暫停！
繼續播沒問題嗎？有點糟糕吧？
沒什麼糟糕的啊
可是…
聽得到嗎？偉大的記憶的精靈大人
在場的都是成年人
影像審查可以馬虎帶過
請不要用畫面轉暗
跳到早上帶過，麻煩了
藤宮
要繼續放囉
雷格斯烏魯德斯塔卡
斯塔卡瑪古那
你們在做什麼？
是因為艾莉西亞
艾莉西亞帶頭說要偷看
等等，我哪有！
我只是說有點好奇而已！
是勇者一行人！
另外一組住宿客
是艾莉西亞小姐他們？
黑木，對不起
“黑木”啊？
對不起，我只是好奇
你們兩人是什麼關係
一不小心就這麼做了
我們看起來像什麼關係？
這個嘛…
看起來像那樣嗎？
真是傷腦筋！
真好打發
幸好她這麼好應付
妳是勇者？
拿去，這是你討伐刺蝟的報酬
對喔
你數數看夠不夠
不必了
不數怎麼行！
你要那樣相信別人也行
但你這份天真遲早會…
我相信的是你們
不是隨便的別人
愛德華，你好酷哦！
吵死了，瘋狂狂戰士！
所以你們兩人是…
勇者閣下，詳情我就不贅述了
這戒指是那個半獸人臉替我戴上的
-被省略了！
-她故意省略了超重要的部分！
勇者閣下沒收過他的戒指吧？
什麼？當然沒有啊！
黑木才沒把我放在眼裡呢
那邊的兩位
你們跟勇者閣下認識很久嗎？
對，是沒錯啦
那是哪位預計會得到
勇者閣下的寵愛呢？
精靈？
這種事看來還是得靠決鬥決定嗎？
等一下！什麼？
怎麼了？
我沒辦法耶！
我們也有選擇的權利
我懂，但也沒必要說成這樣吧！
兒時玩伴作為戀愛對象
戰力這麼弱嗎？
所以你們在這種深山做什麼？
在修練
因為在深暗迷宮
深深感受到自己實力不足
深暗迷宮？
謝謝你幫助我拿到這根魔杖
救世魔杖？
可是據傳說杖身是如同黑暗般的漆黑
我塗上了可愛的顏色！
這是古代魔導具耶，製法已經失傳了
那種月煌石已經找不到了
希望妳理解事情的嚴重性
你們修練都在幹嘛？
什麼？當然是練招式啊
你們魔導士是藉精靈或神力戰鬥吧
我們戰士不同
是靠強化身體能力磨練招式
練必殺技啊，我想見識一下
在這會給人添麻煩吧
拜託通融一下！
你們在聊什麼？
伊庫拉斯伊魯朗
出現了，黑木的蠢魔法
好厲害，放東西出來了
好像格鬥遊戲！
怎麼了？你們在看什麼…
這把劍鞘…
啊，那個被丟在路邊
我就拿來曬衣服了
光有劍鞘也沒用
你們真是…
告訴我地點
北山的山頂
等等，妳現在就要去嗎？
還蠻遠的哦
勇者閣下
小心別被他攻陷
什麼？
請問一下，精靈怎麼突然這樣？
她找到了古代魔導具
古代魔導具？
就是古代的強力魔法武器
精靈很注重古代文化，她在收集那些
是喔
我問你，黑木，精靈一個人去好嗎？
她沒問題
比起那些，這旅館能防禦魔物嗎？
旅館老闆說這裡是靠神之力建造的
只要不主動讓魔物進來…
怪了，有股燒焦味
字幕翻譯：劉哲琪