距离作战开始还有60秒
相关区域人员请撤离
发射角度修正完成
状态良好
发射器开启
驾驶员请做好出击准备
了解
距离作战开始还有10秒
萌不起来娘的爱称 直译为「现在很萌」)
Good Luck 萌娘
萌娘 出击
萌娘桑 感觉如何？
不能更好
比起这个 说好了要是我赢了
就让我当地下帝国的吉祥物的
当然 所以要赢哦
好厉害 不愧是光子力
在宇宙都能呼吸和讲话
投机主义
于是…我们的对手是？
这个声音是…
明明在宇宙里…
难道这货就是那个有名的「好过分机器人」？
是「不想要机器人」
这才是我们雇佣的秘密武器啊
今天就把你们变成宇宙中的星尘
宇宙圆盘大战争是UFO机器人古连泰沙的剧场版
说起来以前有个叫「宇宙圆盘大战争」的电影…
哈哈哈 虽然我和你们无冤无仇
但是受人之托就要忠人之事
不想要光线
身手不错嘛
光子力射线
神马？
交给我吧
GREAT·回力镖
要死了 要死了
封箱带 封箱带
嘿嘿 怎么样？
那种不咋地的雕虫小技
可不是我们这种真·绝招的对手哦
明明自己的招式完全没用
或许确实如此
但是 就算不咋地也有不咋地的尊严的
看招
这神马？
萌不起来不是这个光线
Z酱 古蕾酱
什么啊 很弱嘛…
这是毛啊？
我的脸也…
这个光线能让所有都变的萌不起来 不想要
萌不起来…
不想要…
古蕾酱 振作点
这是机会哦
不萌的说
不要的说
好弱的说
大家都萌不起来不想要的话
我就有绝对优势了
这算啥理论？
因为不萌而产生的反叛精神
好好感受所谓的不萌角色属性吧
不想要钻头
古兰达桑
我可还是萌萌哒的哦
好难缠
果然作为萌娘出现的角色好难缠
简直就是小强
不不 是这如同小强般的角色属性…
但是 这一切都到此为止了
萌不起来不是这个光线
反重力风暴
神马？！
啊啊 脸！
不萌了
讨厌 这样就结不了婚了
真可惜 对本来就不萌的人家来说
这光线是没…
骗人 骗人的吧
居然真的…
啊 变帅气了
这好像就不是原属性了呢
不要啊 萌成这样…
人家的努力…
人家的特色…
萌不起来的因为萌不起来光线变萌萌哒了
负负得正的意思？
不要啊 讨巧的外形 销售额一切看市场的
全部卖光光的萌系角色最讨厌了
(啊啊 才不想被萌的说)
总觉得好不爽…
那么 灭了她吧
让看起来萌实际不萌的稍稍变萌的
宇宙火箭飞拳
GJ
活该
我们这样子要持续多久啊
不过
一旦习惯了这种设定 说不定还是很带感的
那种事 才不要
拍拍就好了
啊 恢复了
你逗我呢