大家好
这里是一直都可爱无敌的网络精灵PIXIV娘…
我们是拟人化女英雄 机器人少女Z
借着本次插花SNS站PIXIV和机器人少女Z的合作
我们将在此向画手们募集应援图piku
请多投稿些我们帅气可爱的插画哟
虽然带上个人脑洞的人设也不错
但是请务必读一读空气哦
神马脑洞？
家畜呀 尿床什么的
尿床？！
啊 这么快就有投稿了piku
耶 谢谢大家
这是ID为「头脑聪明双马尾是大虾之味」的画手的投稿
请看
题目为 痛扁 痛扁女孩子小孩子
这是毛啊
哎呀 第一张就是重口味的投稿piku
哦哦 不断有新的投稿呢
题目 The 霸王餐少女
人家才不会做那种事
题目 叫我古兰达大人
呀 好过分
题目 The 游戏达人少女
哎呀哎呀 大家都好触piku
这算毛线的应援图啊
其实这才不是常住画手们的投稿呢
都是地下帝国的人的投稿piku
画很渣也可以哟
只要把暴力的一点也不可爱的机器人少女还原就好了哦
我的投稿又被介绍了
画好了的说
啊啊 Doublas酱画的好棒
光是一些糟糕的投稿
让机器人少女们的形象大跌piku
然后我PIXIV娘就会取代她们
成为机器人少女P
这样就能被选中的话 我自己来画好啦
完成了
如何？
神马？
怎么会…
人家都那么努力画了的说
那么 换我来画
完成
明明你自己在说要读空气
我以为这种程度没关系的呢
这个会被删帖的piku
要是登载这种图PIXIV会被查水表的piku
简直反人类的好么！
完成
古蕾酱 难道你一直在画？
还有这个
怎么会！
好厉害
太触了古蕾酱
虽然拿自己当梗有点那啥…
才没有呢
你看
把大家的创作之魂点燃了哦
超级火热呢
怎么会…怎么会…
不可能的！
明明不该那样的piku
机器人少女那么有人气的话
PIXIV娘的计划肿么办！
什么计划呀？
呜哇 人家才没有想做坏事piku
绝对没有想和地下帝国勾结
搞坏机器人少女Z的名声
然后取代机器人少女成为机器人少女P piku
哎哎 没有想和地下帝国勾结
搞坏机器人少女Z的名声
抹杀她们的社会性存在
让她们的子子孙孙都只有如同牲畜的待遇
永世不得翻生对吧？
不不 没有到那种程度piku
PIXIV 炎上
火箭飞拳
啊咧 忽然连不上了呢
不能上传了吗？
难得画好了的说
怎么回事啊
之前说的那么好听…
既然如此 不如和有名的隐性营销·联盟营销博客合作piku
那和我们的合作…
作废piku
你们这些废物！
我和你们根本不是一个世界的piku
虽然要去的是同一个地狱
快跑
不许跑
给我记住了 机器人少女Z
下次一定会变成机器人少女P的piku
你说啥？
光子力射线