我的诅咒非常完美
你就尝尝比死亡更痛苦的感受吧
连布兰多…
误会的言语
我到此只为了呐喊
变成怒吼的这首歌也是
如果是你会相信我吗
(月光下的异世界之旅)
「还是算了」的下句话
是我其实想和你一起看
未来给我的这条路
我可以打从心底相信吗
没有心 没有名字
没有美德与智慧的家伙
不不 怎么又这么说
不好意思这些都是茶余饭后的赌资
还不如拿去赌一把
但是人们冷漠又正经八百
告诉我就算昂首阔步也不完美
不管躲过几次都还是不会停
批评 非难的梅雨
这样啊
好吧 已经够了 所有人闭嘴
深夜以外的时间也很晴朗
我才不会追逐黑夜 赌上未来
就连伤痛回忆也是我的燃料
直到才能和喉咙枯竭才会倒下
我可不是在开玩笑
没错 我是半吊子 丑男 凡夫俗子
甚至期望过转生的罪人
未来 未来我会挥棒击出连续安打
(第7夜 炼制秘药)
没想到竟然是连布兰多商会的委托
不好意思 是我没有跟你说清楚
连布兰多先生是这座城市里众所周知的实力派
要是被他小看的话…
抱歉让你们久等了
准备工作已经完成 请你们跟我们走吧
好的
他简直就像要上死刑台一样
材料全部都在这里
不死药水的炼制方法
把多种的药酒与从眼睛里抽取出来的液体混合
然后以固定的量慢慢冷却
只有这样而已吗
是的 除了抽取液体的做法比较特别以外
炼制的过程不是很困难
因为他们说是秘药 我还以为要在壶里煮好几天
覆盖这个世界 女神赐予的恩惠
源源不绝 永恒不变
女神的…女神的力量…
你讲太多遍女神了
魔法的构成方法也很没有效率
如果是用爱玛教的那种模式…
固定周围的环境
准备魔法完成了吗
可是我好像还没有念完所有的咒语
是你的错觉
请问这个制法该不会是替代法吧
您发现了啊
本来应该用不死药水的花朵制作
但是要取得很困难
所以才会以那种花朵为主食的
红眼蜂的眼睛来代替
不死药水的花朵啊
要是找到的话也许会成为
葛之叶商会的抢手商品
如果在炼制的过程加一道工序
应该可以再多做一瓶
秘药不死药水已经做好一瓶了
我马上拿去给老爷
太好了 我好想快点回去喝一杯
你也太不专心了吧
这样就做完了
拿的方式不对
给我学学莫里斯先生
葛之叶先生
笨蛋
探索之界
还有一瓶 用水压来加速
手来不及接到
拜托掉到身上的某个部位吧
接…接得好
哈萨路 等一下让我打两拳
莫里斯先生 发生了什么事吗
是的 老爷他…
葛之叶先生…
那个伤是怎么回事
我想强迫妻子喝药
却遭到她激烈的抵抗
我和护卫好不容易才压制住她
她现在失去意识了
那种发作以前从来不曾发生过
那并不是发作
应该是咒疾引起的妨碍咒术吧
为了不让你让她服药
没想到咒疾竟然这么可怕
如果是等级8的咒疾
非常有可能发生
一开始只是轻微的发烧而已
但是病情一直都没有恢复
本来以为她害怕的是水…
后来连光都害怕
渐渐失去理性甚至开始发狂
头发掉光 脸颊凹陷
眼睛变成红色
完全失去原本美丽的容貌
那样的地狱本来今天就能够结束的
老实说我应该叫托亚小姐
或巴她们来才对
可是…
请带我到您夫人所在的地方
我会压制您夫人以便让她服药
哈萨路用剩下的材料再做一瓶秘药
好
以你的等级根本办不到
莫里斯和好几名护卫加起来
都束手无策
葛之叶先生他不会有问题的
因为打倒红眼蜂的人就是他
什么…
我刚刚也亲眼看到他非凡的身手
连莫里斯都这么说…
请放心吧 我会让诅咒结束的
这是秘药的味道…
夫人就在那边的房间里
在我压制住她之前
请你们不要上前
只要用这个味道引诱她…
这真是太惨了
好快
但是随便攻击的话可能会伤到她
葛之叶先生
请您离开
正在学柔道的姐姐
经常要我当她的对手
那时候我实在学不来那些动作
但以我现在的身手…
快点喂她吃药
丽莎
连布兰多先生
我不要紧
丽莎…
我们终于又能笑着说话了
接下来换您的女儿们了吧
我刚刚太大意了
简直就像蜘蛛男一样
嘿咻
葛之叶先生
我又多做好了一瓶…
竟然在这种时候…
好厉害的管家
最后一个人是…
快逃…
拜托你…
她还有意识
别担心 很快就会结束了
我的妻子和女儿们
现在都平安无事在睡觉
真的很谢谢你 葛之叶先生
这样我就放心了
希望她们可以尽快恢复健康
不过你的擒拿术还真是厉害
说真的你到底是何方神圣啊
我只不过是一位商人学徒而已
无论如何我们总算脱离地狱的日子
女神啊 在今天这种日子
我要好好感谢您
拜托你不要感谢那个可恶的女神
我把改良秘药的工作
推给哈萨路去做了
少爷 幸好你平安无事
我们等你好久了
你们两个为什么突然跑来
仆人等主人是理所当然的事吧
少骗人了
你们只是想要我陪你们
去重新登记公会吧
其实是因为巴有一件不放心的事
去死吧
什么…巴 澪
(月光下的异世界之旅)
面具小子躲开了啊
就这点程度啊
跟主人的布里德比起来
只不过是一阵暖风罢了
真是的 你们躲得干脆一点啦
我们必须试探一下刺客的力量
刺客…
他们从旅馆就一直在监视我们
我想事情说不定会变得很有趣
不对 我是担心少爷会有危险
你已经走漏心声了
超过20个人啊…
那边的姐姐们
我不会亏待你们的
你们要不要加入我们呢
绝野的坏蛋们也对我们
说过同样的话对吧 澪
酬劳是多少
你说什么
金币10枚怎么样
好啊 这次我不会出手
你这家伙
钱可以事后再付给我
黑发的姐姐 你的个性真不错
不好意思 世道就是这么险恶
可恶的家伙
像你们这种货色
只要老夫一个人就能应付
这样就可以了吗 少爷
谢谢你假装上当
要是你和巴一起上
说不定又会变成绝野那种惨状
但是你用不着叫他们付钱吧
谁叫他们找少爷的麻烦
这点小钱当然要付啊
我觉得血脉贲张啊 少爷
巴你太兴奋了啦
真遗憾
你别跟连布兰多那种人扯上关系
就不用吃这种苦头了
果然跟连布兰多先生有关啊
巴 尽可能别杀死他们
上吧
喂 巴 你在做什么
因为你没有发出开始的指令
就是主公大人常做的那个啊
那个
常做的哪个啊
那个吗
我非说不可吗
面具小子不是只有等级1吗
刚刚的身手是怎么回事
巴…巴 给他们一点教训吧
是
放心吧
我会用刀背砍的
这是哪门子的刀背砍…
现在只剩下你们两个人
麻烦你助阵
哎呀 我只说过我不会出手
可没有说过我会帮忙哦
什么 我会付钱给你耶
钱的话
不管是从活着的你们手中拿到
还是从死掉的你们怀里拿到
都是一样的吧
乞求神圣地位的八脚神马
-请将我转移到熟悉的地方吧
-臭家伙 你想逃走吗
少爷 那是转移的咒术
抱歉啦
我有手下留情 他应该没死吧
我可是齐格第一名的冒险者
莱姆那堤
感觉好难喝的饮料…
真是一把不错的好刀
我…我会死
要是我在这种地方死掉
那些家伙们会…
这家伙…
拜托你 救救我吧
请你们饶了我吧 拜托了
你现在才知道要求饶吗
你明明对别人施展了
那么残忍的诅咒
我也知道自己错了
我不应该催眠那些年轻女孩们
催眠她们
你下的是致命的咒疾才对吧
不 我们只是用诅咒
让她们睡着而已
你想装傻吗 臭小子
我并没有说谎
理由呢
事情是发生在好几个月之前
我在常去的酒馆…
真是太过分了
被连布兰多商会盯上的冒险者
大多数都被工作折磨得很惨
是啊…
甚至还有人因为这样
接下超出能力范围的委托而死掉
真是令人不愉快的话题
我听说之前有一位孤儿院出身的
冒险者也死了
他们没有任何学历和财力
想从冒险者转行也很难
今后应该也会继续有人丧命吧
连布兰多那个混蛋…
我有一个提议
对那家伙的家人下催眠的诅咒
强迫他改变自己的想法
原本是这样的计划
我听说诅咒不会危害性命
所以我才协助他
但是咒术师自己被抓到
最后变得进退两难
巴 你看过他的记忆了吗
看了 我认为他没有说谎
我知道了 你可以走了
你愿意放过我吗
你快去帮同伴治疗吧
对不起
黑发的姐姐
说好的钱呢
我现在就给…
还你
那个…这是空的耶
利息
利息…
好…好的
少爷 我赚了一笔外快
被人利用最后的下场就是这样
(数天后 连布兰多商会)
真的很抱歉
听说在那之后莱姆
曾经多次去向连布兰多先生道歉
老爷 让他以死谢罪怎么样呢
意外的是莫里斯先生的回答
反倒更令人害怕
幸好我的妻子和女儿们
现在都在顺利恢复当中
看在葛之叶先生的面子上
我就接受你的道歉
谢谢你
但是我今后会限制你的冒险者活动
这样可以吗
不 我不会再当冒险者
这是我做的了断 真的很抱歉
既然有这种程度的觉悟
他今后一定也会过得很顺利
我们大概不会再见面了
所以我准备了饯别礼物
你看上去神清气爽
蓝发的姐姐
接下来你打算怎么办呢
这个嘛 总会有办法的
而且我并没有失去人脉
你想守护的是那间孤儿院吧
你怎么知道这个…
因为老夫什么都能看穿
真是的 我果然赢不了你啊
没有抛弃像我这种废物的
只有那间孤儿院
所以我一听到孤儿院有人遇到困难
就傻傻地被别人骗了
不过你们究竟是什么人啊
那位戴面具的少爷也是
身份未免太神秘了吧
他的身份确实很神秘
但却是一位善良的人哦
他说为了赔偿你折断的剑
要把这个送你
好棒
这叫武士刀
是古老的矮人种族打造的
不过还是一件未完成品
看上去超贵的
如果我就这样跟你告别
你八成会把这个拿去换钱吧
怎么样 你要不要帮我做事呢
帮姐姐你吗
首先是收集情报
简单来说就是间谍
你要我当你的狗吗
我先给你这些费用
这…这么多
只要你尽全力努力工作
我一定会帮你守护你重要的东西
我相信你说的话
好了
这么一来这家伙的事就解决了
葛之叶先生啊…
如果那个人打算成立商会的话
我们也必须想想
今后该采取什么样的行动
我可不是靠着半吊子的决心
才爬到今天这种地位的
他们果然不是单纯的好人啊
下诅咒的咒术师说不定也是
连布兰多野心之下的牺牲者
连布兰多先生的事情
就这样顺利解决了
我回到很久没回去的亚空间…
但亚空间好像出了一点问题
那个…
老实说有件跟你们三位有关的事
出了一点问题…
什么事 我有不好的预感
如果每天都是充满愉快的日子
我是谁 做什么这些根本无所谓
只要看到浮在空中的月亮
我就会梦想着有一天可以去那里
呜呼 命运这种东西
好想丢掉它 好想丢掉它
真的好想丢掉它
想象的更前方
好想奔过去 好想奔过去
真的好想奔过去
我会带着你
呜呼 我做了一个永无止尽的梦
好想踏出去 但踏不出去 无法改变
这样也无所谓 因为你不在
闭上眼皮
你看 夜幕降临了哦
第8夜 亚空间排名