搞什么…发生什么事
我的手…我要冷静 冷静
亚人 那位女神派来的
难道女神也人手不够吗
女神
对了 在变成这样之前
我听到那个可恶女神的声音
巴 澪 识 有人听得到吗
回答我
东张西望
你还真是悠哉啊
防护罩和强化都没办法
完全阻挡她吗
伤势也比我想像中还要严重
现在只能暂时用弓弦…
看来你确实有被女神召唤的实力啊
误会的言语
我到此只为了呐喊
变成怒吼的这首歌也是
如果是你会相信我吗
(月光下的异世界之旅)
「还是算了」的下句话
是我其实想和你一起看
未来给我的这条路
我可以打从心底相信吗
没有心 没有名字
没有美德与智能的家伙
不不 怎么又这么说
不好意思这些都是茶余饭后的赌资
还不如拿去赌一把
但是人们冷漠又正经八百
告诉我就算昂首阔步也不完美
不管躲过几次都还是不会停
批评 非难的梅雨
这样啊
好吧 已经够了 所有人闭嘴
深夜以外的时间也很晴朗
我才不会追逐黑夜 赌上未来
就连伤痛回忆也是我的燃料
直到才能和喉咙枯竭才会倒下
我可不是在开玩笑
没错 我是半吊子 丑男 凡夫俗子
甚至期望过转生的罪人
未来 未来我会挥棒击出连续安打
(第12夜 月光下的…)
不是亚人
而是主体为人类的喀迈拉
我是人类啦
你们是谁 为什么要攻击我
用魔法写字…
奇怪的家伙
我没有理由被你们攻击
很遗憾 我们不是站在人类那边
而是站在魔族这边的
也就是说你是敌人
这是怎么回事 我不懂
不说话吗
不过敌人在战场上
确实没什么好说的
战场 也就是说…
军队 难道说…
这是魔族和人类的战争吗
也就是说
我被卷进他们的纷争里吗
他妨碍到魔族的进攻了
快点让女神的使徒退场吧
好啊 我正打算这么做
我只能逃进亚空间…
不行 他们也会跟着进去
我得先争取时间和距离才行
哎呀 这就是你的对策吗
别放松警惕
我感觉到他在凝聚魔力
被发现了 谁怕谁啊
布里德连射炮
很好 趁现在 隐藏之界
墙壁 什么时候出现的
好难跑
好危险
脚下也张开防护罩
看我的
真是棘手的法术
他似乎比想像中还有一套
御剑 麻烦你帮我铺路
居然还厚着脸皮跟来了
这家伙是何方神圣啊
消失了
防护罩被…
该怎么办
情况还真是有趣
要是没有这件外套我就死定了
那个可笑的物体是什么啊
不管是实力还是打架
都不值得一提
基本上只有改变型态的性能
看来他特别受到女神的眷顾啊
既然如此 让神的祈祷破灭吧
这么一来女神的眷顾就消失了
好了 你给我去死吧
开什么玩笑
我才没有受到什么女神的眷顾呢
那可就有趣了
御剑 你听得懂刚才的话吗
红衣小子
你说没有得到眷顾是什么意思
你不是被女神的金色光芒包围
风风光光降临到战场上的吗
我才想问那是怎么回事呢
总之我没有理由跟你们战斗
乞求饶命的借口啊
这种事跟我们说也没用
看来他们完全听不进去啊
你应该也不想默默无名被杀死吧
我允许你报上名字
我才不想被你们杀死呢
这种时候应该由你们先报上名字吧
好吧
苏菲亚布鲁格
是拥有两个屠龙者称号的知名女子
然后我是兰萨
不过人们比较常叫我御剑
所以他们是我在绝野听说的
最强冒险者和被打倒的龙…
你叫什么名字
葛之叶真 我只是一位商人
居然说你是商人
这种谎话也太假了吧
如果你是商人的话
那我们就只是逼不得已
站在魔族这边的冒险者
兼杀掉你的人
这样啊
那么永别吧
我要上啰
没有了女神的眷顾
你可能会瞬间被杀掉
我明明说过自己和女神没关系
但是听不进去的人…
可是你们喔
从隐藏转换成强化之界
-魔力解放
-炸飞吧
还没完呢
从强化转换成侦查之界
在那里啊
请矮人帮我制作的飞箭
没想到竟然会这么快就派上用场
百发百中
这支箭肯定会射中
来了
没用的
这股威力是怎么回事
那家伙变得更强了啊
不可能
难道那家伙是被女神诅咒了吗
苏菲亚 把剑的力量还给我
上吧
火之后竟然是水属性的攻击
不过如果是水的话
优势就在我们这边
什…
如果遇上同属性就会变成那样吗
水的相容性居然比我还要高
你们就手牵手结成冰吧
如果瞄准头部 说不定可以砍下
又做出反应了
真是令人发笑的物体
什么叫物体
糟了
逆袈裟斩 我会被砍中
骗人的吧
刚刚那是怎么回事啊
矮人的武器好厉害
你…
还真是乱来啊
放开我
随便乱动会有危险喔
你不用催我 我也会放开你
再见了 葛之叶
怎么又是这种模式
降落的路线超险恶的
不 时间还很充足
结束了吗
应该吧
好了 去暗示魔族进攻吧
收下我的伴手礼吧
糟了
这是你们一直把我当猴子耍的回礼
御剑 你还活着吗
勉强还活着
我的护具全毁了 现在全裸耶
我们被他反将了一军
那个混蛋死了吧
应该吧
不过那家伙到底是什么人啊
葛之叶吗
假如他还活着
我一定要找出来…杀了他
(月光下的异世界之旅)
亚空间的屋里…
这…这是什么情况
非礼勿视
我的伤…
少爷
早安
是平常的那位情报商吗
史黛拉要塞的攻防战…
好像是在那场大惨剧中
奇迹似活下来的幸存者说的
引发爆炸的是女神的第三使者
是一位身穿红衣的魔人
御剑 那个小鬼没有死吗
他和屠龙者苏菲亚在一起
似乎和人类这边有什么误会
我猜恐怕是女神想强迫少爷
与魔族战斗吧
所以才会利用转移魔法阵
把少爷送到战场上
全都是那个可恶女神的错啊
竟敢把少爷…不可原谅…
好了啦
我自己也有掉以轻心
以及学习不足的地方
特别是增加能一次使用的魔力
才是当务之急
确实是这样没错
只要学好魔术的基础
应该就会有所改变
我会和识在学院都市
学习各种知识的
关于这件事
老夫还是认为我们一起去比较好
谁知道什么时候女神
又会出手干预呢
我也很在意女神的事
既然如此
正因为如此
我想先隐藏巴和澪的存在
女神说不定已经知道识的存在
和我一起行动比较好 但是…
巴和澪是我的王牌
好吧 你这么替我们着想
是至高无上的光荣
我们就先暂时藏着吧
等到有机会大闹一场的时候
我一定会叫你们两个来的
那还真是令人期待啊
虽然不是什么令人期待的事
但我想介绍一个人给少爷
让你久等了 过来吧
是
巴的分身 还活着…
打扰了
我是巴大人的分身 初次见面你好
初次见面…
分身虽然拥有共通的感觉和意识
但是每个人都拥有独立的人格
这个分身使用少爷用过的戒指
当作其中一个核心
绝对不会像前任那样…
说得也是
你的名字 因为是小小的巴…
就叫小巴吧
今后请多多指教
是 少爷
这是少爷和老夫的魔力
生出来的孩子
实际上就像我们两个的孩子一样
好了 小巴 你说说看吧
是 那个…
父亲大人
是少爷才对吧
真有活力
这种像新兵训练营的活动
要持续到什么时候啊
我们该不会找上比人类和魔族
更可怕的人物当对手了吧
不过仔细想想…
只要撑过这项训练
我们就可以变得更强
继续努力吧
头脑简单的家伙 我受不了了
你要去哪里 艾莉丝
我要吃这个黄色的食物去死
快住手
这里的植物很凶恶
艾莉丝
这个有毒 我会全部处理掉
各位
找到食物了
真的把他们挖角来了啊
我想彻底调教…锻炼他们
让他们有一天
能在亚空间排名战出赛
她刚刚想讲调教
欢迎来到海市蜃楼都市
我是待在这里的冒险者
因为实力被看好所以在当佣兵
你是不是在想
谁会待在这种亚人城市吧
可是在这里能得到
其他地方没有的高价物品
-更棒的是东西非常好吃
-不…
-我带你逛逛吧
-先等一下
完美的应对…
海市蜃楼都市顺利步上轨道
然后终于…
齐格的店面也开张了
店员居然是亚人 开什么玩笑
客诉
你说什么
这是什么啊
你干什么
刀刃都不利了
那是稀有素材做的剑
所以能修缮它的师傅非常少
请问出了什么事
这家伙他擅自…
喂
别妨碍我 不然刀刃会裂掉
澪大人 请您确认
做工还是一样精细啊
抱歉我们店里的师傅多管闲事
我不会跟您收钱的
那当然啦
只是轻轻碰到而已
哎呀 糟了 请接受治疗
伤口消失了
是非常高级的药
说不定要价好几十枚金币
令人吃惊的是
葛之叶出品的高级伤药
竟然只要金币一枚就能买到
好便宜
各位 抱歉让大家受惊了
请大家试吃看看本店的名产吧
是传说中的海市蜃楼都市的吗
听说市面上很少见
好好吃
店里有贩售矮人精心制作的武具
也可以委托我们订制或修理喔
-真的吗
-请卖给我
这家店是怎么回事啊
不好意思
我们的店员给您添麻烦了
请您吃这个吧
我才不要因为失败
回到新兵训练营
是新开的店吗
找到了 是葛之叶先生的店
好棒喔
和我们一样是万事通店吗
本来应该是财力雄厚的人
才有办法开得了这种店
真没想到 雇用亚人的事也是
完全超乎我的想像…
大姐说得对
惹事生非的家伙
放着不管反而比较好
而且还能吸引众人的目光
真是一举两得
老实说我本来想自己推销伤药
少爷肯定会拒绝吧
大家都做得很好
而且看起来很开心的样子
这是我后来才听说的消息
我被女神丢下去的战场上
人类和魔族双方都出现大量的死者
那时候虽然我是抱着恶作剧的心态
对苏菲亚他们一鼓作气射出魔力
但我却没有注意到
感觉性命受到威胁
在紧绷的状态之下发动的魔力…
所带来的威力
以及战场上还有跟我
从同一个世界来的存在
被称为勇者的两个人
也在的这件事
当然我和他们两个人相遇
还是很久以后的事
爸爸 妈妈…
我想用自己的方式
慢慢调查你们两个的事
可以吧
长谷川…
我明明夹着尾巴逃走消失了
却总是情不自禁想起你真抱歉
我知道自己是个很差劲的人
但是我会加油的
我会从差劲的家伙慢慢改变的
少爷
爱玛
庆祝您开店的宴会
还有前往罗兹卡尔德的送别会
大家都已经到齐了喔
-抱歉 我马上就过去
-好闻的花香…
自从和爱玛相遇后
一切就开始转动了
虽然经历过各式各样数不清的回忆
但异世界并没有我想像中那么差
深澄真 心之川柳
少爷 大事不妙了
少爷 澪居然想吃掉老夫的
时代剧杰作精选辑
是巴不好
谁叫你记不住卖伤药的口诀
你说谁是蟾蜍啊
我到底该怎么办啊
我撤回刚刚那句话
看来今后依旧世事难料…吧
如果每天都是充满愉快的日子
我是谁 做什么这些根本无所谓
只要看到浮在空中的月亮
我就会梦想着有一天可以去那里
呜呼 命运这种东西
好想丢掉它 好想丢掉它
真的好想丢掉它
想像的更前方
好想奔过去 好想奔过去
真的好想奔过去
我会带着你
呜呼 我做了一个永无止尽的梦
好想踏出去 但踏不出去 无法改变
这样也无所谓 因为你不在
闭上眼皮
你看 夜幕降临了喔
(谢谢收看)