(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(到底是怎麼回事)
(這個世界一直在不停旋轉)
(好好把握唯一的機會)
(每天無所事事)
(卻也有時會厭煩平淡的生活)
(也不是)
(想成為一個特別的人)
(晴空耀眼)
(勇往直前)
(在沿途的景色中)
(某些事物正在一點點地改變)
(如果這是一個異世界的話)
(讓我們試著在這裡活下去吧)
(冒險向我們詢問)
(聲響是如此模糊又新鮮純粹)
(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(總是在自己波瀾萬丈的幻想中)
(糾結掙扎)
(但我從始至終相信你)
(一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧)
你不覺得這扇門很眼熟嗎
的確好像在哪看過
而且居然還有門牌
擺在這裡也太突兀了吧
果然就是我家
就連我忘記丟的垃圾都原封不動重現
那女神到底在搞甚麼啊
這項技能實在令人一頭霧水
我現在滿腦袋所想的都是
如何才能把你平安送回去
原來是當時的那句話
硬要說的話這實現願望的方式也
太隨便了吧
水電都還可以照常使用啊
電視就不可以了
窗戶也打不開 外面還一片漆黑
不過這能力非常方便實用
每一口的份量還是跟以前一樣
看起來好像倉鼠啊
總而言之 暫時不用擔心住宿和食物了
還是要擔心食物吧
家裡吃的只有這個啊
最後一餐了
明明就只剩下最後一餐了
為何你還能毫不猶豫地立刻吃掉
因為我真的肚子餓了啊
居然連防災糧食都沒有準備
畢竟我本來就不會在家吃飯啊
要是地震來了你該怎麼辦
反正到時候你一定會來救我吧
都怪你平常對我太好了
笨蛋 那你要趕快學會獨立啊
至少還有飲用水 撐過一週應該沒問題
最壞打算就是解剖剛才那隻熊
暫時可以應付一下
我絕對不要吃那種東西
你真的很任性啊
不過要做的事還是一樣
收集情報還有確保糧食供應充足
趁還能活動的時候 快點行動比較好
也就是說又要去行山了嗎
不 差不多可以不用行山了
其實剛才被追殺的時候我有看到炊煙
我想附近或許會有村落
終於有幻想世界的感覺了
在日本可是看不到這種景色啊
可是該怎麼說呢
這副打扮真的沒問題嗎
雖然我不敢斷定沒有問題
但我看了很難受
拜託  我也不想穿成這樣好嗎
誰叫我家就只有我妹
來借住時所留下的衣服
沒錯 這也是沒辦法
我還是覺得
自從我變成女人以後
你對我好像變冷淡了
我明明就跟以前一樣
是你變成女人後 自我意識過剩了吧
是嗎  這樣啊
不過傷眼的程度毫無改變
希望你趕快換上別套衣服
沒錯 我要趕快弄幾件這世界的衣服
那就按照計劃進行吧
好
我是從邊境來的大小姐
然後你是我的隨從
由於流浪的原因無可奉告
所以對這一帶完全不了解
希望你能告訴我們
大概就是這樣吧
你仔細看吧
這份美貌加上我的社交能力
根本就是天下無敵
現在的我有自信能讓
任何男人對我一見傾心
明明連一個女人都追不到
少囉唆
真是的
那份美貌應該對交涉有益
就算語言不通大概也不會受傷
而且她的社交手腕也確實高超
以小村莊來說
這炊煙未免太多了吧
而且還有一股焦味
山賊來了
快逃
橘
好吵啊 是在舉辦慶典嗎
閃開
好痛
衣服都弄髒了啦
這位小姐 你沒有受傷吧
不好意思打擾你們工作了
我不小心迷路了
奇怪  難道說語言不通
Bonjour  Excuse me
莫非
這就是愛情
不要過來　　給我停下
該不會現在情況其實很差吧
大哥哥你不是樵夫嗎
我們結婚吧
甚麼
為了你 我可以金盆洗手重新做人
以後我們就靠種菜維持生計吧
然後我希望有兩個小孩
你為何突然這樣
既然一切都決定好了
徵求首領同意後就一起回老家吧
給我等一下
喂 你在做甚麼
大哥  你看  我找到老婆了
老婆  你在說甚麼傻話
我們結婚吧
為甚麼
為了你 我可以金盆洗手重新做人
以後我們就靠陶藝維持生計吧
然後我希望有八個小孩
這傢伙到底要我生幾個啦
原來絕世美貌是這個意思
真的是這樣嗎
我有美得如此誇張嗎
就算你是大哥 也不准搶走我老婆
你想得美 她要跟我一起生活
來決鬥吧
我們結婚吧
為了你我可以金盆洗手
不准趁虛而入
你這壞蛋想做甚麼
想打架嗎
是我的錯嗎  這全都要怪我嗎
快點停止這場無意義的鬥爭吧
橘  你沒事吧
不要為了我
不要為了我鬥爭啊
這些全都是你解決的嗎
我甚麼也沒做 只是待在那裡
可是因為我實在過於美麗
才會引發這樣的慘劇
我說橘啊
你是不是有點暗爽在心
感謝你的大恩大德
結果現在被當成神明來膜拜
總比剛才那樣激烈爭搶來得好
沒想到我還真的變成
超乎想像的美少女了
原本以為只是稍微受歡迎
我也小看你了
我總算有點理解你為何會討厭女人了
咦  不是  這個啊
不過要是每到一處都這樣
那就有點傷腦筋了
不然我乾脆把臉遮起來好了
像這樣
你省省吧
但還是需要思考解決辦法
話說為何你都沒事啊
即使我看到你的臉也沒事的原因嗎
可能因為我知道你是男人吧
原來如此
其實也並非完全沒有影響
可能跟智力數值有關
感覺會影響精神狀態
可惡  真是太大意了
沒想到居然被一個女人迷得全軍覆滅
不過你們就等死吧 我們只是偵查部隊
再過不久
察覺到異常的主要部隊
做好準備後就會趕過來
我們都還沒開始問
他就自己洩露情報了
我真期待看到滅村的美妙畫面啊
若能馬上察覺異常的話
也就是說大本營就在附近啊
這些傢伙是認真的嗎
大本營在哪
蠢材  我怎麼可能會告訴你
橘
真拿你沒辦法
可以告訴人家嗎
莫非我
天下無敵
你在做甚麼  快點出發吧
好可愛
沒想到還真的有人在把風
畢竟敵人也不是笨蛋
這還可以事先掌握對方實力 真不錯
咦  居然還可以看到別人的能力值
跟你相比數值也太低了吧
目前還不知道這些數值可信度有多少
也不知道裡面有多少人
我們謹慎行動吧
謹慎啊
好麻煩 你乾脆過去大鬧一場搞定好了
就連那隻會發射光波的熊
你都能一拳解決 沒問題啦
你說得還真是一派輕鬆
你以前當學生會長時
不是也剿滅過不良少年的基地嗎
這次不是也一樣嗎
危險程度明顯不同吧
還有那不叫剿滅 那叫勸人為善
那是勸人為善
既然如此 那讓我來吧
讓你來
憑你那差勁的能力值到底能做甚麼
我說精英先生
別以為我能力值差就一事無成
看我完美示範如何讓他們自取滅亡吧
你是詐騙集團嗎
你已經忘記剛才差點被綁走嗎
運氣好就被帶去結婚
運氣差就會被捉去當奴隸
這些話也太危言聳聽了吧
這裡就交給我 你先回房間吧
可是
就算你很強也不能讓你
獨自一人承擔危險吧
橘
你這人就是這樣
該怎麼說呢  就是個濫好人
明明交給我處理就好
無論如何總會有辦法解決
犧牲自己 幫助他人
我一直以來都是被如此教導
從未有過任何質疑
可是
又叫你幫忙整理資料了嗎
橘
負責的人不是有兩個嗎  另一個呢
對方說要去忙社團活動
居然被他溜走了啊 可憐的工具人
拿來 我幫你吧
反正我沒有參加社團 回家也無所事事
而且你也覺得整理資料很麻煩吧
真是不好意思啊 拜託你做這種雜事
神宮寺同學看起來很成熟
總是不由得想依靠你呢
抱歉 我要去社團練習
快要比賽了所以抱歉啦
沒錯 我現在正在統計志願調查表
勸你別交給我統計比較好
那你幫我裝訂文件吧
沒問題 交給我吧
明明知道這些都是麻煩事
但就是無法置之不理
你是關鍵時刻能挺身而出的類型
不像我只會對別人的話言聽計從
真是的 這傢伙總是這樣
好可愛 我好喜歡 我想和她結婚
等一下 剛才的感想是怎麼回事
好可愛  我承認的確很可愛
可是結婚
我傻了嗎 要結婚還太早了吧
我們都還沒開始交往啊
我真是太奇怪了
神宮寺 你怎麼了
為何我的狀態明顯惡化中
現在滿腦袋全是橘的身影
難道這也是詛咒的影響嗎
喂 你沒事吧
橘
現在只要看她一眼 我就會
看起來好痛 你額頭流了好多血啊
橘
我
我  我
我要
敵人來襲
你要懂得
珍愛自己啊
你做甚麼突然這樣啦
為何要穿那麼低胸的衣服
萬一著涼了該怎麼辦
給我多穿一點
我也不想穿成這樣好啊
做甚麼  起內鬨了嗎
沒想到只有兩個人
而且其中一個還是女的
早知道就不用全員出動啊
你們快看  那女的長得好漂亮
看起來白淨秀氣
可以好好期待一下啊
女的活捉  男的殺掉
臭小子
竟敢把我兄弟往地上摔
好像在插秧
女神大人
我說服村民一起來幫忙了
村長
不准靠近橘
神宮寺
你從剛才開始就很奇怪
你還好嗎
奇怪  沒錯 的確有點奇怪
那幅畫面一直在我的腦海中揮之不去
到底發生甚麼事了
你的
我的
我的甚麼
不 我是說
我說不出口
看來  都是我的錯
神宮寺 你就大方承認吧
你其實覺得我超可愛的 對吧
怎麼可能 我一點也不覺得可愛
根本毫無說服力
神宮寺 你看上面
上面
這是甚麼
魅惑
那個 雖然聽起來很像在狡辯
但請你聽我解釋
我對少女完全沒有興趣
真的不在我考慮範圍內
雖然金髮看起來截然不同
但那美麗的秀髮 散發迷人的光輝
在這昏暗的夜色下 照亮了你的臉龐
你彷彿就是我的太陽
嚇死我了
沒想到人的喜好和思考
都變得不受控制
原來這就是魅惑的威力
長得好看還真的可以為所欲為
這下大件事了
必須在事態嚴重以前想辦法解決
橘
神宮寺 抱歉
剛才一時慌張不小心太用力了
沒關係 畢竟我有錯在先
話說
奇怪  恢復了
好像恢復了
你不要垂頭喪氣啊
我從來沒有如此丟臉過 真是太大意了
喝點水吧
不過事以至此 必須想辦法解決
我可不想再被掌摑了
就跟電視壞掉一樣 敲幾下就好了啦
你好煩
好了 過去的事再多想也於事無補
我們來轉換心情吧
就是現在
讓我們沉浸於勝利的滋味吧
你看 好厲害啊
這就是這個世界的貨幣嗎
這些傢伙存了不少啊
這一大堆東西該如何處理啊
我們非常樂意獻上所有東西
請你務必收下
等一下 我不需要這麼多
雖說我們的確期待過報酬
但這些東西應該都是
從附近掠奪而來的吧
但你們是拯救村子的大恩人
請務必讓我們報答兩位的恩情
這下我也不知該如何推辭了
對了 我想到了
我有個想要的東西
如何 既不會露太多
衣服尺寸也剛好
原來你想要的是衣服啊
這樣不是很好嗎
神宮寺 你其實是在掩飾害羞吧
也就是說你害怕被我迷倒 對吧
這傢伙嘴上雖這麼說
但其實內心覺得我超級可愛吧 嘻嘻
太好了 真是讓人心情愉悅啊
長得可愛竟是如此無所不能
我打
好痛    我投降
真是的 你在搞甚麼啊
雖然被我捉到你的把柄
可能會覺得不爽
不過還好把柄是在我手上
你有聞到一股怪味嗎
失
失火了
神宮寺  不好了  失火了
喂  神宮寺
原來如此 我被人捉住把柄了啊
這還真是初體驗啊
現在是沉浸於感動的時候嗎
居然天亮了啊
薩提娜 你在嗎
我在這裡
本小姐今天也是如此美麗啊
對了 老大
我知道 你是想說我今天也很美吧
我已經聽膩了
不 其實是
好了 今天也要努力工作啊
老大
為了這片美麗的精靈森林
竟然
全都燒光了
(與幻想  與你  與你　　呼)
(咚 神之列表　　絕對絕對)
(樂園之門開啟吧　　開門開門)
(是那邊　　不對不對)
(一定是這邊　　啊)
(冒險開始啦
(呼 出發  呼  與幻想  啊)
(美妙×美好)
(突如其來 想入非非　　沒錯沒錯)
(幸福×快樂)
(危急時刻 不想卻怦然心動)
(這幻想是對　　飄飄然在夢中)
(但可能性是錯　　光華閃現於我眼)
(會不會失敗　　加油加油)
(主動與　　被動)
(用上喜歡的技能　　啊  啊)
(你是誰  與  與罪  與罰　　呼)
(咻 集合啦最终列表　　好多好多)
(似愛非愛　　非也非也)
(就不能坦誠一點嗎　　好的好的)
(與幻想  與你  與你　　呼)
(咚 神之列表　　絕對絕對)
(樂園之門開啟吧　　開門開門)
(是那邊　　不對不對  一定是這邊　　啊)
(糟糕啦)
(不是做不到 也不是做得到)
(不喜歡 也不討厭)
(沒有愛得死去活來 也沒有不愛)
(與幻想  與你  與你)
橘 你怎麼了
房間裡出現了「蟑」字開頭的那東西
橘 你冷靜一下
把門打開然後噴薄荷油就會逃走了
真要說哪裡有問題的話
就是把它放到沒有昆蟲的
世界裡是否妥當
絕對不能破壞生態系統