(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(到底是怎麼回事)
(這個世界一直在不停旋轉)
(好好把握唯一的機會)
(每天無所事事)
(卻也有時會厭煩平淡的生活)
(也不是)
(想成為一個特別的人)
(晴空耀眼)
(勇往直前)
(在沿途的景色中)
(某些事物正在一點點地改變)
(如果這是一個異世界的話)
(讓我們試著在這裡活下去吧)
(冒險向我們詢問)
(聲響是如此模糊又新鮮純粹)
(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(總是在自己波瀾萬丈的幻想中)
(糾結掙扎)
(但我從始至終相信你)
(一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧)
不過為甚麼 我們也要同行
畢竟我們當初只是自願協助調查
並沒有觸犯法律才對
那位金髮女孩是叫歐德莉吧
你是否有對我進行某種形式的精神攻擊
這…這是因為…
因為她身上似乎有某種詛咒
不管對象是誰
都會讓他變成「這樣」
類似魅惑的技能嗎  原來如此…
因為我受過專業訓練
所以這類精神攻擊對我無效
儘管如此
我還是可以感覺到我對你的印象
受到了相當程度的「增幅」影響
你要吃糖嗎
給我的嗎 太好了
你確定沒有中招嗎
雖然說是無差別的詛咒
但是卻不能忽視對我進行的精神攻擊
不過只要你們這次願意幫忙
就可以連同「那個」一起算無罪
請當成是舉手之勞吧
你們應該很強吧
畢竟和「這個」正面交手過
從剛才開始就一直那個這個的…
你就不能叫我的名字嗎
誰叫你的名字太長了
不然幫你取個綽號好了
就叫修瓦君 如何
明明才剛認識不久
竟然就開始用綽號稱呼我了…
難道她對我…
那些無...所謂的事情先擺一邊
才不是無所謂的事情 好嗎
我再重新說明一下 本次行動概要
最近在這前方的道路附近
發生了活動裝甲所引起的強盜事件
雖然我們也派出了討伐隊前往
但據說被發現的時候
大家都是「全身家當」被盜走的狀態
全身家當都被盜走是指
意思是所有人都呈現全裸的樣子
我突然有種不祥的預感…
雖說如此
幸好沒有出現死傷者
所以我想應該不至於很危險
修瓦君
這就是目標對象嗎
應該是
魔力…我感受到強大魔力的氣息…
給我留下…給我留下…
也太大隻了吧
好  是時候輪到我出場了
等一下 你該不會打算
在這種地方用那把劍吧
甚麼
我覺得這座森林會被你給砍個精光
如果有人來採野菜的話
說不定也會被你劈成兩半
岳父大人 我知道了
不能沉迷於劍本身的強大
男子漢就該用實力來決勝負
你是想說這個對吧
完全不是
我一直以來都是使用劍鞘戰鬥的
我們上吧  格拉墨
好快…
這動作與我國騎士相比
絲毫不會遜色…
不過…
快閃開  小心被殺掉
不是…等等…
啊 這個味道還不錯
我的格拉墨
活動裝甲主要是以魔力來驅動
它的目標是那把劍的魔力嗎
竟然可以說出流利的人話
它應該只是透過
自律系統控制的魔力兵器才對
從來沒有聽過裡面有載人的結構啊
這傢伙到底是…
糟了  歐德莉小姐 你快跑
咦
它的目標是你的頭冠
神宮寺 謝啦
不會
雖然無法隨意在城市裡走動有點可惜
不過也只能扔掉了…
我說 站在那邊的審問官
可否告訴我 你的年薪有多少
年薪嗎
沒錯 這件事非常重要
這件事情 真的有必要嗎…
請告訴我
我的年薪是100枚金幣…
有甚麼問題嗎…
歐德莉 這樣你就懂了吧
也就是說現在你頭上…
戴的可是公務員三年的人工
三年的人工
對社會人士來說
這是充滿現實感的一句話
加油  一定要打倒它
這種提升士氣的方式 也太消極了吧
沒有打中嗎
有破綻
如何
這股力量可是能夠輕易貫穿鋼鐵
就算是活動裝甲也不可能毫無損傷
哥哥
這個外裝甲是採古代製法所製成的魔力鋼
不僅可以吸收 也能反射來自外界的魔力
還具備自我修復的機能
怎麼可能 居然是古代兵器
沒錯 感到畏懼吧 人類…
吾之名為絕腕的俾茲德
是魔王軍幹部之一
魔王軍幹部…
絕腕的
俾茲德…
到底是怎麼回事
這怎麼可能…騙人的吧…
那份恐懼 也將成為吾之食…
沒想到哥哥你 其實是姐姐
我一直以為你是男的 抱歉
沒關係 畢竟是我自己
故意表現成那樣的…
總之先披上這件吧
謝謝你
全員撤退 我來當誘餌爭取時間
可是…
你放心 它應該只是為了儲備魔力
大不了就是被剝光
這根本無法令人放心 好嗎
喂 神宮寺 不能想點辦法嗎
這樣下去 審問官小姐就要被剝光了
結婚…結婚…結婚…
歐德莉小姐 請跟我結婚吧
你們到底在搞甚麼啊
為了你 要我去拯救世界也可以
小孩就…不
雖然現在談論這個還太早
難道大家都中了會說出固定台詞的詛咒嗎
廢話少說 你給我穿上這件去那邊坐
頂不住了…  我也快到忍耐極限了…
真是的
好了 這樣你滿意了吧
我已經在旁邊坐著了
而且全身也包到實
接下來 你就隨便努力一下吧
雖然已經依照指示 穿好衣服了
但這樣的橘 卻讓我感到…
該怎麼說呢
讓人靜不下心來
感覺全身飄飄然
這種感覺到底是…
我不是都穿上衣服了嗎
為何你的狀況還惡化了
我也不懂到底為何…
渡邊先生
我懂你的感受…
修瓦君
竟敢無視吾的存在
抱歉 裝甲君 你先等一下
讓你感到情緒波動的正是...
一種被稱為男友襯衫的東西
居然是男友襯衫
男友襯衫
指的是 女友到男友家過夜時
在沒有其他衣服可換時
才有可能看到的模樣
因為衣服有點大
顯得下半身看起來很像沒穿
糟糕
而且被自己氣味所包圍的女友也超正
也就是所謂的 處男三大浪漫之一
神宮寺 沒想到你居然有這麼純情的癖好
那種東西只有高中生才會興奮 好嗎
不要隨意捏造他人的喜好
不過事實都擺在眼前了…
麻煩死了
竟敢愚弄吾…
既然汝等如此期望滅亡
那就如你們所願
男友襯衫這種東西…
我完全…
沒有興趣
沒想到你居然認為
我是會因此動搖的男人
真是太令我失望了
橘 你給我立刻改口
不  神宮寺快看你背後…
不要轉移話題
根本就像在說我是擁有
幼稚癖好的男人一樣
我真的非常不爽
我說…你真的沒事嗎
而且和喜歡兔女郎以及女僕的你相比
我的喜好至少還算正經
看來你是要否定我的喜好啊…
不要在那晃來晃去
神宮寺 真要這麼說的話
你就看著我然後想像一下吧
想像甚麼
這還用問嗎 兔女郎啊 兔女郎
兔女郎…
受死吧
對我無效
兔女郎又怎樣 你以為那種
隨便的東西能讓我動搖嗎
隨便的東西
那女僕裝呢
女僕裝…
而且還是你會喜歡的長裙女僕裝
既然遠程攻擊和斧頭都沒有用的話…
吸收魔力 注入推進器
強化關節與肌肉
全力開放
將這周圍夷為一片平地
長裙款的女僕裝…
長裙款的女僕裝…　　歡迎回來 主人
這些對我都沒用
糟了…
甚麼…
甚麼「歡迎回來主人」啊
居然隨便稱呼初次見面的人為主人
煩死了 你總是這麼看不起人
根本就是壞毛病
不管怎樣事實就是事實　　少騙人了
才沒這回事　　誰叫你做些被看不起的事
喂 嘈死了
你說甚麼
居然是女生
可愛
我一直以為魔王只會
只會出現在童話故事裡
雖然你把魔王軍幹部捉回來…
放開我你們這些人
我其實一時半刻也很難相信…
你們這些人類 別得意忘形了
只要等到我同伴來救我
像你們這些小嘍囉
就等著被打到落花流水吧
聽起來好像很囂張
結果 前提還是要有人來救你
看來你還有其他同伙啊
具體有多少人…
嘿嘿嘿…
絕腕的俾茲德 你很有活力
全身麻麻的…
我可沒有忘記 被剝光衣服的仇
這個人挺可怕的
畢竟是審問官
可惡…要不是我現在淪落到這種地步
就憑你們…
她哭了
真是丟人現眼啊
喂 我問你
魔王到底在哪裡
既然你自稱是幹部
那應該知道他在哪裡吧
這還用問嗎  魔王大人他…
這樣啊 原來你們還沒有注意到啊
這樣正好
我要在勇者出現以前
收集更多的魔力才行
如果你以為勇者還沒出現的話
俾茲德 那你就大錯特錯了
你說甚麼
要問原因的話…
修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
我正是被召喚過來的勇者本人
甚麼 像你這種不起眼的男人
怎麼可能會是勇者啊
為何沒人願意相信我啊
就因為是騙人的才好
畢竟隨便把情報透露給敵人
也太蠢了吧
居然連隊友都是這種態度
嘈死人了  請你們先出去吧
這樣下去只會打擾我工作
咦 停手  不要啊
裡面到底發生了甚麼事
可惡…
沒想到竟然如此心狠手辣
現在全身都還麻麻的…
居然連一下…
連一下都沒有打到他…
明明我要趕快收集魔力才行
卻變成這副慘樣…
真是的 你說得沒錯
真是丟人現眼啊 最弱的小俾茲德
卡姆…
魔王大人若看到你這副模樣
一定也會深深歎息的
魔王大人才不會呢
他絕對會稱讚我勤奮又努力
而且我還獲得了最新情報
他們說勇者已經來到這個世界了
我在暗處也聽到了
不過那傢伙 絕對是冒牌貨
看起來就像路人一樣
你這傢伙 有時間在旁邊看戲
為何不早點來救我…
可惡的眼鏡男…
等我恢復魔力以後 一定會找你報仇…
眼鏡男竟把裝甲給…
這次是因為自爆 才會慘敗
下次再戰 百分百絕對是吾之勝利
好了…別在我耳邊吵鬧了
我才沒有在吵鬧
早晨 歐德莉小姐
難道你還穿著睡衣嗎
不過我沒有打算隱瞞
畢竟這也是我此行目的之一
看來你們似乎還沒有出門
希望可以一起共進早餐
我希望…可以…共進早餐…
早晨
岳父大人 早晨…
這裡為何會有一扇門
來了
你好 我是修瓦爾斯
我現在很忙 你直接進來吧
竟然是公寓
這就是那個狗屎女神給我的能力
這個嗎
也就是說 這是渡邊先生的家嗎
我還以為你過著非黑即白的生活
老實說 看起來好普通
這麼普通 真是抱歉啊
咦 這裡是歐德莉小姐的家嗎
對 這是我家
可是不管怎麼看
這裡有好多男性物品…
修瓦君
我現在不得不告訴你
一個非常殘酷的事實
甚麼
早晨
哎呀 昨晚睡得還好嗎
很好 非常感謝你的費心安排
初戀…這可是我的初戀啊…
橘日向…32歲…辦公室職員…男性…
竟然奪走了青少年的初戀
我可真是一個罪孽深重的女人啊
話說回來 修瓦君你現在幾歲啊
狀態面板上 好像有顯示的樣子
我現在是高三生…甚麼是狀態面板啊
結果還是被她逃走了
真是慚愧
不過用這種方式越獄
我們也是束手無策
還沒搞清楚魔王的來歷 就結束了
她如果有能力越獄的話
審問時 早就做了才對
我們推測應該是有同伴前來相救
原本以為只要來到大城市
就可以獲得一些相關情報
結果只獲得「一無所知」
畢竟魔王的存在
也只在傳說中出現過
看來只能去更大的城市展開調查了
喂 橘…
想不到居然有這麼方便的功能…
還可以看到對手的能力值 很方便
橘先生 你的能力值不就是個小嘍囉嗎
對啊 我的優點也就只有可愛了
所以要好好保護我
她還是一如既往地
很快就能跟人打成一片啊
這傢伙對待任何人毫不設防
這是我永遠做不到的生活方式
周圍總是圍繞各式各樣的人
而且…
神宮寺你爬得太快了
根本捉不到
別理這傢伙了
不小心想起了令人討厭的回憶…
神宮寺 修瓦君說可以給我們
看他的狀態面板
你為何要遮住名字
因為就物理上而言 令人無法接受…
物理上是甚麼意思
總之我的名字就是
修瓦爾斯·馮·李希特修泰因·洛恩格拉姆
知道了嗎
我們其實也沒有那麼在意
所以無所謂啦
不過修瓦君 你等級也好普通啊
是神宮寺先生等級太高了
不用灰心 比起等級最重要的還是技能
快看  這技能欄很豐富
也太多了吧 而且你還是乒乓球社的
居然連這種情報都有嗎
有你本人也不知道的技能嗎
我幾乎都不知道
只覺得這些技能名字很有品味…
等等 找個沒人的地方測試一下吧
說得也是 修瓦君 你覺得如何
你到底使用了甚麼技能啊
(與幻想 與你 與你　　呼）
(咚 神之列表　　絕對絕對）
(樂園之門開啟吧　　開門開門）
(是那邊　　不對不對）
(一定是這邊　　哦~）
(冒險開始啦)
(呼　　出發　　呼　　與幻想）
(美妙×美好)
(突如其來 想入非非　　沒錯沒錯）
(幸福×快樂)
(危急時刻 不想卻怦然心動)
(這幻想是對　　飄飄然在夢中）
(但可能性是錯　　光華閃現於我眼）
(會不會失敗　　加油加油）
(主動與　　被動）
(用上喜歡的技能　　哦~耶）
(你是誰 與 與罪 與罰　　呼）
(咻 集合啦最终列表　　好多好多）
(似愛非愛　　非也非也）
(就不能坦誠一點嗎　　好的好的）
(與幻想 與你 與你　　呼）
(咚 神之列表　　絕對絕對）
(樂園之門開啟吧　　開門開門）
(是那邊　　不對不對　　一定是這邊）
(糟糕啦)
(不是做不到 也不是做得到0
(不喜歡 也不討厭)
(沒有愛得死去活來 也沒有不愛)
(與幻想 與你 與你)
絕腕的俾茲德 快點誠實招來吧
不要以為區區痛楚就能使吾屈服
等等 那毛絨絨的東西是甚麼
等一下…好痕…好痕…
求饒的聲音很不錯
我頂不住了
(字幕由官方提供)