(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(到底是怎麼回事)
(這個世界一直在不停旋轉)
(好好把握唯一的機會)
(每天無所事事)
(卻也有時會厭煩平淡的生活)
(也不是)
(想成為一個特別的人)
(晴空耀眼)
(勇往直前)
(在沿途的景色中)
(某些事物正在一點點地改變)
(如果這是一個異世界的話)
(讓我們試著在這裡活下去吧)
(冒險向我們詢問)
(聲響是如此模糊又新鮮純粹)
(拂曉的上班族)
(今天也是戰鬥的一天)
(總是在自己波瀾萬丈的幻想中)
(糾結掙扎)
(但我從始至終相信你)
(一起迷茫煩惱 帶著笑容前行吧)
這是大哥哥你打敗的嗎
對 而且我只用一拳
好厲害 太強了
這位大哥你真厲害
第一次就表現這麼好
多得你教導有方
若把這張毛皮帶去大城市
有辦法賣掉嗎
雖然應該賣得掉
但我從沒看過這種生物 實在不好說
這是…
村長 你知道嗎
牠是這片森林的守護神
守護神
那把牠殺了 不就很糟嗎
沒關係 牠也不是我們的守護神
請不用介意
這話似乎意味深長
大哥哥 女神大人在哪裡
她應該還在睡覺
差不多可以叫她起床了
喂 橘
早晨啊
頭髮太長了 怎麼擦都不會乾
抱歉 我以後會多加注意的
拜託你了
我第一次看到異性身體居然是你的
好歹也顧慮一下我的感受啊
真是太差了
再怎麼說也並非第一次吧
甚麼  真的是第一次嗎
畢竟住在一起遲早都會看到
你就別計較 那麼多了
你就不能表現出一點歉意嗎
可是啊 我其實剛開始也很興奮
因為可以用女生身體來洗澡
可是這副身體和我實際年齡
實在相差太多了
反而讓我想起我妹
完全興奮不起來
那真是太好了
怎麼了
神宮寺 你果然喜歡金髮蘿莉吧
小心我打你呀
你現在這副外表 最可怕之處就是...
只要看到的人 原本喜好都會被扭曲
喜好被扭曲…
你的外表 似乎有凌駕於美貌以上的魔力
我的喜好也在無意中被改變 太可怕了
求你趕快變回男人吧
不過我倒是有點樂在其中
畢竟平常可是沒有這種機會
能讓你如此手無足措
而且村民也都對我畢恭畢敬
我啊…該怎麼說呢 有種優越感…
然後很想趕快變回男人 對吧
沒錯 我超想變回男人的
對吧 交給我吧 我會想辦法解決的
你有時候真的很嚇人
話說 接下來該怎麼辦
我在村裡稍微打聽了一下
村民好像對魔王這個單字毫無反應
前面似乎有個大城市
去那裡再收集情報吧
現在旅費也到手了
我們找個時間離開村子吧
好
感覺頭髮好像比昨天更加蓬鬆順滑了
為何你連吹頭髮都如此拿手
我在美髮店觀摩過
這是一看就能學會的東西嗎
話說昨天發生火災的森林 後來怎麼了
後來下起了雨 於是火勢就被撲滅了
真是太好了
請你息怒
這叫我如何不生氣
我也很想和平解決問題
但現實卻不允許
沒想到你們燒了森林還不夠
還把我們的守護神變成這副慘狀
人類 做出抉擇吧
看是要把整個村子徹底毀滅
還是要交出罪魁禍首
我這個人啊 很不喜歡看到有人被罵
如果看到因為工作被數落的新人
我就會覺得自己好像也被責罵一樣
雖然我知道你想說甚麼
但剛才明顯被罵的就是我們
果然是這樣嗎
總而言之 我們沒有放火燒掉森林
殺死守護神也是出於正當防衛
所以不構成任何問題
明明該道歉的是我們
你為何如此囂張啊
想不到你們一出場就找藉口
也就是說這是你們做的嗎
對 但我們希望可以和你們商量一下
守護神是我們這片神域的森林守護者
你說你們被襲擊了
那就代表入侵了我們的神域吧
所以沒有交涉的餘地
我們也沒必要被你說三道四
所以我說你為何如此囂張啊
不好意思 這傢伙一直以來都很失禮
好了 快點道歉
我拒絕
真受不了這傢伙
不過沒想到竟然能遇到真正的精靈
雖然表情很可怕 但是個超級大美女
真是大飽眼福了
以人類來說 這傢伙長得還算可以
潔白無瑕的肌膚 湛藍清澈的眼眸
金黃閃亮的秀髮 端正清秀的容貌
我就承認你用心打扮的努力吧
儘管如此…
果然還是本小姐更加美麗動人
為何突然脫了
又開始了
要是去除這點 她一定會是個正常人
被我的絕世美貌嚇到說不出話了嗎
沒錯
我們精靈一族正是愛與美之女神的信徒
就是那位司掌著豐收與美麗的
偉大存在的眷屬
這細長的耳朵可是身為眷屬的證明
那傢伙的眷屬絕對不是正經人士
你們耳朵的生長方向好像不太一樣
你們兩個
趕快認罪乞求我的原諒吧
跪地磕頭稱讚我的美貌吧
只要下跪就能原諒我們嗎
好 我很樂意
橘
對方只是一個暴露狂
你沒有必要這麼做
暴露狂
雖然看起來是這樣 但至少要注意措辭
我只是陳述事實 而且...
真虧你敢穿成那樣在外面四處走動啊
你給我好好聽人說話
哼 居然要我稱讚你的美貌
我本來就對女人沒有興趣
更何況我連橘都已經看習慣了
怎麼可能會看上你這種人
先去洗個臉再來吧
我說你啊 承認這點真的沒關係嗎
我只是實話實說
這傢伙…
明明男人這種生物
只要看到我美麗的身體
就會下跪對我言聽計從
這村裡的男人甚至還會
獻上供品討我歡心
那只是怕你生氣
噓
對了 數大就是美
判定標準應該由多數人決定才對
各位村民這位少女與我誰比較美
選邊站吧
真是令人同情啊
我…我倒是覺得姐姐你比我好看
像我這種貨色完全無法相提並論
我說的是真心話
橘 安慰的話語
有時候就如同一把利刃
你這女人 正好藉此機會認清自己吧
首先 換掉原本信仰的神如何
說不定換了以後
你那無可救藥的本性也會有所改善
不要若無其事地勸人改變信仰好嗎
原來如此 我知道了
你們兩個衰人是邪教信徒吧
你們一定是洗腦村民了吧
不然怎麼會得出這種結論
竟然想藉由藐視我
從而貶低我們女神的威嚴
燒毀聖域以及殺害守護神的行為
如此一來也說得通了
雖然我理解你不願服輸的心情
但是也太不成熟了吧
鬼才會相信邪教徒說的話
蒼穹之上的長耳之主
吾等身為神之僕 從於此獻上吾身
吾等仇敵災禍皆拔禊淨化
這是魔法嗎
橘 你先退下
只要你死了 我就是在場最美的存在了
所以為了我 你只好去死吧
結果根本就是為了自己
居然在這裡就放箭了
我們趕快逃去森林吧
怎麼了
男女之間授受不親
更別說要牽手了 萬萬不能
你這傢伙 好麻煩啊
笨蛋 竟然自己跑進我們的領域
侮辱我等女神的罪行不可饒恕
以死謝罪吧
慘了 不小心用力過度結果跟丟了
薩提娜 烏爾提娜
是
我們去搜索敵人的蹤跡
不管怎樣都不能拎我的頸吧
如果不那麼做  你早就死了
死...
放心吧 就算我死了
也不會讓你被殺死
我說你啊
就算開玩笑也不准說自己會死
你如果死了 我一定無法活下去
你知不知道啊
我知道啦
你放心吧 我當然不打算去送死
一直捱打也不是我的風格
可是要如何靠近
石頭
老大
你沒事吧
頭髮居然被…
象徵精靈族威嚴的頭髮居然被…
甚麼這到底是甚麼情況
老大
請保持冷靜
對方可是女生
難道沒有更好的辦法嗎
對於傷害你的傢伙 我絕不手下留情
不過…想不到區區一顆小石頭
竟有如此強大的威力
你若稍微打偏一點 畫面就要全黑了
總之 現在看起來不方便找她們說話
趁關係更加惡化之前 趕快離開吧
那些傢伙…
居然連守護神的毛皮都拿走了…
歷經慘敗的我 實在無臉回到村落
我要去追那兩個人
老大…
我要給予褻瀆我們
偉大女神的傢伙沉重一擊
並且奪回守護神
然後我絕對要讓他們的
所作所為付出代價
她只要一激動
最後就會不小心說出真心話
明明剛才還哭得很厲害
剛穿上怎麼又脫掉了
真的好搞笑
你居然沒有玩過遊戲
也從來沒有看過漫畫
會很奇怪嗎
也不會啦
那我們一起玩這款遊戲吧
主角的名字 當然是我的名字「日向」
女主角名字就輸入你的吧
反正你的名字本來就很女生
你的名字不是也很像女生嗎
結果跟當時相比 現在正好相反了
我累了 現代人要徒步移動
實在是太辛苦了
笨蛋 真的笨死了
聽說還要再走三天 才能抵達城市
不可以 我放棄了
真拿你沒辦法 今天就先這樣吧
果然還是要泡澡才能回復體力
這是甚麼 滿漢全席嗎
只要再烤個肉就能開動了
這些食材到底從哪裡來的
我請村裡的獵人教我
分辨可食用野草的方法
沒想到在我洗澡期間
你居然去收集食材來做菜了
我想你應該餓了 所以就努力了一下
你也太努力了吧
既然如此…
只好把它拿出來了
就是這個
機會難得 我們乾脆就到外面
眺望星空吃飯吧
那就來乾杯吧
這是罪惡的滋味
你長鬍子了
不知道味道如何呢
吃起來有種大自然的感覺…
就是狩獵來的（？）那種野味…
等等 這是甚麼肉
原諒我
你這傢伙 這是守護神的肉吧
我放血放得很乾淨 應該很好吃才對
問題不在這裡
很抱歉 雖然我騙了你
但是熱騰騰的食物
對於回復體力是不可或缺
若沒有攝取蛋白質
是無法消除疲勞的
是因為我說我累了 所以才會…
算了 反正吃起來還挺好吃的
酒也很好喝 空氣也很清新
簡直無可挑剔
對 是個不錯的夜晚
如果這個世界有酒的話
真想喝看看啊
你的心態就像旅遊 這樣好嗎
自從來這裡以後我就在思考
你實在太有責任感了
而且太認真了
這樣下去會禿頭
禿頭…
旅遊心態又有甚麼關係
畢竟我們平時工作忙碌哪裡也沒去
這裡不是異世界嗎
這裡沒有認識的人
也沒有人會盯著你看
所以稍微讓自己放鬆一下如何
沒有人盯著我看…
這樣啊 換個角度想
確實好久沒有放長假了
對啊 畢竟這裡是異世界
無論做甚麼都可以
等等 你在做甚麼
有人跟我說 如果覺得熱就脫掉吧
原來如此 你醉了啊
我才沒有醉
只喝一口啤酒 怎麼可能會醉
的確如此…不對
你現在的身體不一定很會喝酒啊
難怪我眼裡看到的東西
都一閃一閃地非常刺眼
是因為變成女兒身的緣故嗎
也只有身體改變
煩死了
今天就喝到這裡吧 快把酒給我
笨蛋
對啊 沒錯
在異世界裡想做甚麼都可以
我是自由奔放的靈魂
橘 你要去哪裡
所以我才說酒品不好的人不能喝酒
可是 橘應該沒有喝醉就脫衣的習慣
身體變了 所以習慣也會改變嗎
不對 或許是受到某種技能影響
這個視窗…只要思考內容與
技能效果一致就會出現嗎
不過這加護效果實在很不正經
神宮寺
橘
橘 你沒事吧
不知為何我動不了
等一下 我馬上就放你下來
怎麼回事 現在到底是甚麼情況啊
我腰上像繩子一樣的東西是…
搞甚麼啊 怎麼突然一片全黑了
橘 掉下來了…你要掉下來了
神宮寺 你在哪 你在哪裡
明明情況如此危急
我卻因為她衣衫不整無法直視她
神宮寺 你在哪裡
人家好寂寞 要哭了啦
快把衣服穿好
你等我一下 我現在就過去
這東西也太難纏了
原來是被衣服遮住了 難怪一片漆黑
我還是當作沒看到好了
不准逃避現實
我真的好想哭 這到底甚麼狀況
我到底做了甚麼才會落得如此下場啊
因為你喝多了
都怪你不聽勸告 才會變成這樣
我可不記得有人阻止我
早就說過好多次不要再喝了
我知道了 我已經獲得應有的懲罰了
快點來救我吧
我是真的很想過去救你 可是…
我動彈不得
神宮寺 你往上看
可惡 這魅惑技能真麻煩
身體動不了
是因為我潛意識想繼續在
安全範圍內看著她嗎
真是這樣嗎
這樣下去 橘就要從此消失了
而且頭髮也快被吃掉了…
怎麼辦 解除魅惑的方法…
快想想辦法
上次多得掌摑她才解除了危機
代表只要受到強烈衝擊就能解除
這次應該也可以
橘 你那邊有沒有我聽到
會深受打擊的話題
在我沒趣的人生中並沒有
可以對你造成打擊的事情
隨便甚麼都好
例如你討厭的東西
討厭的東西啊
不管甚麼都可以 快說
青椒…我討厭青椒…
你都已經32歲了 還不敢吃青椒嗎
雖然不知道具體原因
但多得莫名的憤怒力量而解決了
橘 你還好嗎
恭喜你升級
囉嗦
你可真瀟灑啊 不僅可以彈開光波
而且還強得要命 甚至保持原本性別
根本無法理解變成女人的我
全身上下黏糊糊的心情
而且你敢吃青椒
最後那句 其實是在諷刺我吧
為何我一直以來
總是會碰到這種倒霉事…
我也想轉生成帥哥 被一堆女生圍繞啊
還會因為名字太像女生而被嘲笑
甚至連我妹都叫我日向醬
神宮寺司這名字明明也很可愛啊
為甚麼就只取笑我
原來如此
你以前把女主角設成我的名字
原來是在諷刺我啊
橘 別哭了
看到你哭 我也會難過
來  我們回去吧
我說 神宮寺
你覺得性別…
通常會依附於肉體還是精神層面
我覺得 你認為哪邊就是哪邊
橘
這個世界簡直就是亂七八糟…太差了
你發酒瘋的方式 倒是很符合實際年齡
沒想到這裡居然會有…
這肉味道不錯
(與幻想  與你  與你　　呼)
(咚 神之列表　　絕對絕對)
(是那邊　　不對不對)
(一定是這邊　　啊)
(冒險開始啦)
(呼 出發  呼  與幻想  啊)
(美妙×美好)
(突如其來 想入非非　　沒錯沒錯）
(幸福×快樂)
(危急時刻 不想卻怦然心動)
(這幻想是對　　飄飄然在夢中)
(但可能性是錯　　光華閃現於我眼）
(會不會失敗　　加油加油）
(主動與　　被動）
(用上喜歡的技能　　啊~）
(你是誰 與 與罪 與罰　　呼）
(咻 集合啦最终列表　　好多好多）
(似愛非愛　　非也非也）
(就不能坦誠一點嗎　　好的好的）
(與幻想 與你 與你　　呼）
(咚 神之列表　　絕對絕對）
(樂園之門開啟吧　　開門開門）
(是那邊　　不對不對  一定是這邊　　啊)
(糟糕啦)
(不是做不到 也不是做得到)
(不喜歡 也不討厭)
(沒有愛得死去活來 也沒有不愛)
(與幻想 與你 與你)
好吃
神宮寺 那精靈老大正在吃守護神
不告訴她真相 沒關係嗎
不用 正所謂眼不見為淨
雖然這種情況算眼不見「神明」吧
(字幕由官方提供)