彩花
你没事吧？
好 新宿诚也 出局
可恶
你逞什么能啊 蠢猪
都说了要是跑得掉就解放你们
怎么一点玩头都没有啊？
让你们主人再开心点啊
废渣奴隶们
（原作：《奴隶区 我与23个奴隶》
作者：大石普人、冈田伸一）
佑嘉发来了电话号码
喂？
你是？
突然说什么呢？
我是立川慎之介
（天堂咖啡厅）
还以为是谁呢 原来是那时的你啊
自那以后联系不上佑嘉
头疼死了
佑嘉变成奴隶了
奴隶？那家伙吗？
我想救他 帮我
真是的 那家伙
所以我说那玩意不妙了的
可恶 给我记着
那作为帮忙的报酬 我拿一成
没意见吧？
全部给你
比起这个
你不跟我一起赚大钱吗？
脑子打傻了？
我就这样遇见了佑嘉
我跟佑嘉合力存钱 想经营事业
但是发现SCM后 那家伙就变奇怪了
沉迷于为了转卖入手的SCM
拿着我们二人存的一千万元消失了
真没办法
我帮你
我刚好也有事想找那家伙
但是佑嘉在哪？
用那地图找他吗？
用不了SCM地图
从昨天起就连接不上了
那要怎么找啊？
有个协助者告诉我情报
会用邮件告诉我对方的信息
当然也有可能是圈套
但是没有其他线索了
即便知道他在哪 要怎么救他呢？
说起来对方是怎样的人？
将佑嘉他们变为奴隶的人叫世田谷椿
但是世田谷的奴隶
好像全部被某个男人夺走了
对方叫做港泷尾
现在拥有18个奴隶
18个？
要跟这么多人硬拼啊
当然没法跟全员一对一过招
直接跟主人比试 一口气夺回
要怎么做？
接下来我会想的
真的假的
要怎么做啊？
我说啊
也加上我吧 荒川英亚
你是…
（禁止进入）
真是的
那些家伙连生存游戏的靶子都当不了
这简单模式也太简单了吧
说起来 椿老师
一共有多少SCM呢？
23个
有谁没变为我的奴隶？
荒川英亚、江户川龙樱、板桥月光
我跟奴隶合起来19个
这些家伙三个
不是还差一个嘛
好像是一个叫立川慎之介的男人
买入后转卖的
算了
这三人跟剩下的
总有一天我会让他们变成我的奴隶
好 再出把汗吧 零
你去囚禁室随便挑个女的带过来
我要让她好好侍奉我
明白了
也算你一份嘛？
（三楼 无人看守 发送完成）
只剩目标一人 趁现在
收到
我这边也没问题
看守在西侧
使用东边的楼梯
也加上我吧 荒川英亚
你是…
龙樱
我也有个想夺回的人
抵达三楼
即将跟目标接触
好
作战开始
打中啦
总算回来了啊
今天的侍奉时间是…
别动
可恶
是谁？
荒川英亚
我向你提出挑战
根据情报
港泷尾在作为基地的
废弃教学楼的三楼房间里
教学楼内似乎由奴隶们进行警戒
绕过看守 侵入泷尾的房间
虽然对方似乎以审判SCM作为底牌
但是对从未输过的英亚而言没有效果
在英亚向港泷尾提出挑战的时候
慎之介就设置好陷阱
我会从这里发出指示
听我的指示行动
男孩子不是都喜欢这样的吗？
话是这样说
但是实际做很吃不消啊
女人们好像被囚禁在这个仓库里
把泷尾变为奴隶后 就去救她们
作战今夜进行
胜负的关键是…
你跟泷尾的直接对决
我向你提出挑战
很遗憾呢
我可是有审判SCM…
没用啊
比试内容是 求饶的话就输
如何 接受吗？
真是的 让我吓了一跳
你们看守是瞎的吗？
居然让她轻易闯进来
还有你也是 可恶
别看着不说话啊 你个废物
好了
你说比试是求饶的话就输是吧？
可以 我很中意
接受你这场比试
很期待你会发出怎样的声音呢
不可能一个女人单独闯进来的
肯定有同伙
去找男人
还有解决掉这个脏兮兮的大叔
很有胆量啊
居然自己跑去让别人抓
我这边如预想所料 你那边呢？
如你所说的在行动
这个弄完就好了
看守朝你走来了
别被他们发现
-你说得倒轻松
-三 二 一
那个混蛋
总有一天要揍扁那张脸
砸碎那副眼镜
我很火大 大叔你来戴眼镜吧
然后我来揍你
才不要呢
不会弄疼你的啦
绝对不疼吗？
我确认这边
真是的 大叔啊
交给你一个人巡逻吧
怎么这样
你暴露得很明显哦
好了 你会如何求饶呢？
陪我喝一杯吧
被发现了
你自己想办法
可恶
开始了
这是什么啊？
不知道
突然着火了
二楼楼梯也发生爆炸
东侧也是
大家都下去一楼
你干吗擅自下命令啊？给我回来
已经没法用往上的楼梯了 不行了
我才不管呢 给我从火中穿过去
听到了没 别给我跑啊
你们这群废物是多没用啊
真是乱来啊
这没事吧
放弃吧 佑嘉
不好意思
但是命令是要抓住侵入者呢
没办法 我陪你
我本来就想揍你一拳的
可恶
为什么不听命令啊？
不论哪个家伙都小瞧我
不能让奴隶做与自己性命相关的事
这是SCM的基本规则吧？
可恶
差不多可以投降了吧
才不要呢 输给你可是超火大的
不过
我还真没想到你会来救我啊
佑嘉
我啊…
找到了吗？
一定要逮到 竟敢嘲笑我们
绝对要宰了他们
这次真的不妙啊
佑嘉 丢下我先跑
好 知道了
真的假的？
笨蛋 怎么可能这么做啊
怎么能丢下伙伴逃命啊
好了 赶紧跑吧
佑嘉
我喜欢你
你居然会暗算别人啊
不 没骗你哦
作为伙伴 我是真的喜欢你
不过钱要还给我
收拾掉了吗？
那就朝着三楼行动
火很快就烧过去了
慎之介 你燃料放太多了吧？
哪有这种事
有可能喔
快点
等等
女性们被囚禁在教学楼的地下室里
不是在外面的仓库吗？
今天让我们转移过去的
这么下去不妙啊
慎之介赶紧去英亚那边
可恶
赶紧求饶啊
你想死吗？混蛋
两个都不想
做这种事 赢了我想干吗？
就这么想要奴隶吗？
相反
我要把所有的奴隶解放出来
一开始是出于好奇心
既不是有什么想成为的目标
也没有什么让我能很着迷的
就想着也许SCM会给那样的我什么吧
但是那是错的
SCM是把相关的人都陷入不幸的
恶魔道具
所以不应该存在
我也会救你
从SCM的束缚中解放出来
敢小看我
你这个混蛋
谁管你啊
不需要你救
你就自己被烧死吧
零 看好这家伙 我…
你干什么啊？零
我不是零
这里已经没有人
会听你的命令了
好了 比试继续
还是说你要投降？
谁管你啊
你想去哪里？
已经下不去了
要怎么跑出去？
怎么办？我没想过
真的假的
那就只能用这招了啊
等…
我们走
可恶 等等
救命啊
真是的
你们还真是乱来啊
真的是
树里亚
龙樱大人
龙樱
交给我吧
这种时候就依靠大人吧
树里亚
赶紧去外面
还真是肆意行事了啊
有点做过头了吧
不只是做过头而已吧
清前辈
玛利亚
真对不起 我…
没事的 比起这个
只吸这一根 跟零保密哦
前辈
玛利亚大人
月光？你怎么会…
靠着微弱的SCM的声响找到了这里
威胁玛利亚大人的敌人
由我月光来清除
已经结束了哦
您说什么？
结果
SCM的比试是英亚一人获胜啊
从未输过的英亚
解放所有人的话就结束…
等等
我还没输过
事到如今你说什…
可以哦
最后来比试一场吧
开始了哦
奇怪？
我以主人之名命令你们
将人变为奴隶的比试就此终结
所有人都从奴隶中解放出来
这下我们就自由了啊
不
你会还钱吗？
还是会还啦
可是钱被烧光了
龙樱
谢谢你救了我
这次来救你妈妈吧
我会尽我所能帮你的
树里亚
对不起
还有…
谢谢你
我会让你母亲自由
我也是个商人
得还你的恩情啊
接下去就看你跟你母亲自己的了
会长 虽然已经打过招呼了
但是当地消防还是催促…
也是呢
说是电影摄影也华丽过头了呢
好了
对你应该还怎样的礼呢？
世田谷椿呢？
好像没见到他
对不起
不知什么时候不见人影了
一定要找到他带过来
也得让那个男人还欠下的债
那个 所以说已经烧掉了
你就没有像样点的借口吗？
这是真的啦
英亚
我们走吧 厨子
拜拜
字幕翻译：张欣怡