久疏問候
本片為幻之字幕組與MGRT製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
我是富樫樟葉
我的哥哥2
這是我哥哥中學二年級時候 有點怪怪的時候的故事
如果您喜歡本作品，請支持購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
星星
翻譯：AI 黑貓的淚痣 大軍 阿白  校對：AI 長門雪  時軸：芥末 帝王切開 後期：帝王切開
中了
看來我已經適應了這幅身體了
剛才開始就是全對
作為超能者 這點程度連打發時間都算不上
那麼
這個呢
簡單
哼今天就先玩到這裡吧
能力使用過度的話
會把世界捲進魔力的懸崖的
勇太 門外貼了這個的是你嗎
笨蛋 不要擅自撕掉
說媽媽是笨蛋是什麼意思啊
說來哥哥在陽台也
咦
呵呵 來了 來了啊
膨脹著啊
體內的黑暗力量
暗黑神貝魯傑魯修巴魯的力量
哥哥你在幹嘛啊
別靠近我
現在靠近我的話你會化作灰塵的
如同歌詠一般
無數的不可見妖精聚攏向這片地域
暗黑神貝魯傑魯修巴魯的力量
正在寄宿於這身體上
現在的我很危險
安靜 我的右手
痛
等等哥哥 沒事吧
痛痛
沒想到居然還能回到這裡
媽媽要去買東西 你先回去吧
我有不得不做的事
不用管我去吧
樟葉 哥哥交給你了
嗯
這身體
那些傢伙果然是不想讓我休息啊
樟葉 身後交給你
站著就好
進一步注入了暗黑魔道的這幅身體
不會這麼簡單就壞掉
咦 沒有任何人啊
不 有
在那裡嗎
哥哥不行 那樣亂動的話
哼 不過是搶來的身體罷了
痛覺什麼的已經處理掉了
真是悲哀 這便是生於黑暗之人的宿命
妹妹喲
我的身體已經撐不了多久
和剛才說的不一樣啊
變得幸福吧
樟葉醬
啊 美香醬
哥哥受傷了嗎
腳上的骨頭好像裂了
是嗎
好帥
咦
我的哥哥說不定很帥
那時是這麼想的
暗黑龍 降魔斬
但是果然還是普通點的好
對不起 你沒事吧
啃噬（天天天） 深淵之物（才才才）
充滿不詳的（煩煩煩） 狂歡節（悶悶悶）
來結束這一切吧
來吧！來吧！ 踏入大災難之中
上！下！最終決戰嘉年華
上！下！嘉年華...
正思考著這陣異樣集結起來的風
將我再次引導至了人間-Mother-
看見了嗎 現在的我所擁有的超能力
不不 真的害怕了
一般人是無法傷我分毫的
之後會有組織來好好處理掉的
汝知道的吾等 並不是真實的吾等
快結束這無聊的表演…你也看得出來的吧
這個身體也差不多已經習慣了
差不多可以開始了吧
只是沒認真而已
我統領著4大天使和72惡魔
可不要讓我認真起來哦
我就留你一條小命吧
想叫我讓開路的話
就把神明給我叫出來吧
來吧！來吧！ 踏入大災難之中
上！下！最終決戰嘉年華
還要繼續哦
啊 好緊張
進來
啊 已經好了啊
一色啊
你為什麼在這裡
最好的朋友要結婚了啊
當然要過來啊
但是我不記得邀請過你啊
倒是叫我啊
話說的確沒有收到邀請函
什麼嘛 那麼果然是沒有邀請你啊
不要說得那麼不在乎啊
說起來真不虧能發展到這步
你要和班級排名第四的可愛小姐結婚的
我也要努力啊
怎麼樣了 你和茴香
沒問題
進來
富樫 差不多…
學姐茴香 好久不見
啊…那個
初次見面 我是富樫一個社團五月七日茴香
茴香學姐 啊！
是我啊 一色誠
一色…先生嗎
要找富樫嗎
這是假髮啊
啊 和尚先生
今天的婚禮原來是日式的嗎
學姐茴香
你真的還是放棄吧
那之後過了2年
沒想到真會變成這樣
六花
喂 沒事吧
我今天…就要和六花結婚了
那麼 好好幹哦
麻煩你了
說起來那個笨蛋真的不打算來了嗎
不在裡面嗎
恩 剛剛偷看過了
凸守 是我至今一起共度命運的僕從
對於這個契約確實難以接受
差不多到時間了
請多多指教
再見
勇太
怎麼了
好害羞
安心吧
我也是啊
勇太
六花 好漂亮～
太好了 太好了
森大人醬 還是擦一下鼻子哦
不要叫我森大人
接下來 請進行宣誓的接吻
六花
啊 那裡有暗之幻獸！
別鬧了
勇太 好疼～
你以為這裡是哪裡啊
是教會 結婚儀式啊
那麼又怎麼樣
即使被光的結界覆蓋
只要擁有這個邪王真眼的力量
就能召喚出暗黑的力量
你在說什麼！
說到底我和勇太的契約
在這個邪王真眼看到的瞬間就已經完成了
被毒害了的這個世俗儀式
到底有什麼意義
那要麼不做了嗎
不要…
你這傢伙究竟要怎樣
究竟要怎樣啊！
好疼
勇太
好疼！
幕間劇就到此為止了DEATH
是誰啊這個聲音
這個笨蛋…
說什麼這個婚禮是新的契約
作為主人的侍從的凸守早苗
絕對不承認DEATH
在那裡！
主人是凸守的主人DEATH
來吧主人
來我這邊DEATH
凸守…
我…
主人！
抱歉…
嗯…
那樣的話…
那樣的話就只能把一切都粉碎了DEATH
勇太！
這個衝擊力…
是新的能力嗎…
「暗黑六芒星原型Mark-IV」已經展開
Schwarz Sechs Prototype Mark-IV
周期因果律斷絕防壁
可以截斷所有的魔法攻擊
趁著現在大家快逃出這裡…
六花姐姐小心點
快走夢葉
六花好厲害！
大地的精靈喲
願與我同在
His hook he baited with a dragon's tail
啊！
好燙好燙好燙！
作為想從凸守那裡奪走主人的懲罰
用那副身體好好嘗嘗DEATH
森大人醬…
茴香前輩！
呀！
一色！
茴香！
沒關係
我也被授予了能力！
在九點三分
茴 香！
跟隨時間到來吧
覺醒吧
「許普諾斯」
Hypnos
註：希臘神話中的睡神
永遠的沉睡吧
「催眠爆破」
Explosive Sleeping
你睡著了怎麼回事啊！
前輩睡著了怎麼辦啊！
結婚蛋糕是這世界上最危險的食物
勇太！
哼！沒辦法了
呵呵呵呵
修羅的暗黑眼
生於暗炎的彼方之物
「暗炎使者」
Dark Flame Master
在此涌動！
你…你這傢伙是…
用龍來挑起戰鬥是你的失誤
凸守早苗
不對
雷神戰錘使喲
到底是怎麼回事DEATH啊！
哼
忘記寄宿在我身體裡的東西了嗎
暗黑龍？
聽好了
沉睡在我體內的龍
現在已經不是龍了
進化為暗炎龍了
在擁有黑暗力量之輩裡
有著4000年歷史的
只有6人得以為其所寄宿的
暗炎龍
竟然寄宿著這種東西嗎…
凸
那麼凸守也
必須釋放最終密奧義了呢DEATH
上DEATH喲
「天啟之錘」
Apocalipsis hammer
勇太 用那個
六花
「婚禮合擊」
Ridal Attack
無論是疾病
還是健康
直到死亡才將我們分開
彼此相愛、珍惜
對對方保持貞潔
在這裡起誓
那種新婚禮物我才不要DEATH
註：引き出物是指新郎新娘給賓客的小禮物
六花
勇太
這是何等惡俗的夢
大王花還是沙司比較好
哦 Master
平行世界的戰鬥怎麼樣了
是場激烈的戰鬥
是DEATH嗎
凸守也想參戰DEATH
勇太呢
好像還沒到DEATH
別擔心DEATH喲
「暗炎使者」說過要相信他DEATH
Dark Flame Master
所以相信就好了DEATH
Master所信的「暗炎使者」
Dark Flame Master
Master要相信DEATH
好像不太明白
這場最終決戰
一定會勝利歸來DEATH喲
比起這個 凸守想知道DEATH
Master和「暗炎使者」之間發生了什麼事
Dark Flame Master
很久之前就相會的二人
如何在這裡相會了嗎
凸守
我也想聽
我知道了
我說
邪王真眼和「暗炎使者」之間的
Dark Flame Master
邂逅的歷史
是如何來到這裡的
眠る前に抱きしめた
在臨睡前緊緊抱著
あの枕に君を重ねた後
把枕頭想像成你
水平線の向こう側にいる
看到了在水平線的另一側的
君の夢をみた
你的夢境
根拠のない強さも
毫無根據的堅強也好
理由だらけの弱さも
滿是理由的懦弱也罷
お互い抱きしめ合えたから
正因為彼此相擁在了一起
あの頃の痛みは　風に乱れ散ったよ
那時的痛苦 已經隨風而去了
向こう側に連れていって
請帶我走向你那一邊
恋しいから泣いた　だけど
因為愛戀所以哭泣 但是
愛しいからもっと笑った
因為愛情又更加放聲歡笑
「いなくなる」と怯えるより
與其害怕會「消失不見」而膽怯
信じるほうが尊いなぁ
還是選擇去相信才更加珍貴
今がどんどん重なって
現在緊緊重疊在了一起
君の日々を彩っていく
你的生活會更加五彩繽紛
私の存在は　何色をしてる？
而我的存在 會是什麼顏色呢
これは解けない魔法
這是無法解開的魔法
「たぶんずっと　すきだよ」を誓うね
許下誓言 「大概會永遠 喜歡你吧」
好丟人*N
忘掉吧*N
邪王真眼與「暗炎使者」邂逅的時候
Dark Flame Master
「暗炎使者」還在掙扎於偽造的現實記憶與過去的縫隙中
這時我伸出了救贖之手
這就是故事的開始
好痛
看到了？
啊 沒
想看嗎
欸
打開了
哼
Dark Flame Master
吾名  「暗炎使者」
被黑暗之火炎焚燒至死吧
嗯
黑歷史封印
終於相見了嗎
眼睛 眼睛在共鳴
認識的人嗎
不是的 不認識啊
為了找到你歷經幾多歲月終於來到這裡了
啊 眼睛 眼睛啊
眼睛
保健老師說要出去一下 讓我幫你滴一下眼藥水
不快點的話入學式就要開始了
昨晚出現在陽台上了吧
要幹什麼
因為共鳴了 這隻眼睛
嗯
是的 在悠久的過去你我曾相遇
看到你的那個瞬間 邪王真眼向我告知了那段因緣
所以我一直在尋找接觸的機會
唔
這苦味 果然是暗黑組織…
總之就是這樣 封印
邪王真眼是神聖之心行使黑暗之力的結果
因此 被黑暗鎖侵蝕的物品自不用說
淨化過的聖水也是危險品 不能觸碰
差點掉進危險的陷阱裡啊
今後要注意了
Dark Flame Master
「暗炎使者」
被黑暗之火炎焚燒…
不要啊
為什麼連這些事都會知道 在哪裡聽到的
我的邪王真眼有洞穿一切的力量
身為Lv7的魔導士的勇太的情報也…
到底是哪裡聽到的
不僅如此過去和未來的一切都能全部… 啊
在哪裡聽到的
勇太 好痛的
在哪裡聽到的 快招來
看不見啦 勇太 什麼都看不見啦
剛才在體育館下面聽到的啦
咦 體育館
還以為誰都不會聽見的呢
聽好了 這件事絕對不許和任何人說啊
我懂的
不可視境界線上扭曲的法則和事象構造變化
不是 是我過去的事
Dark Flame Master
「暗炎使者」 的事情也好 黑暗火炎的使者也好
為什麼 很帥的
一點都不帥 我可告訴你了
我已經決定從那些東西裡畢業了
乾淨的 徹底的 完全的
真的嗎
啊
那終於要成為Lv8的魔導士了
不是的啊啊啊
中二病啊 我既不是什麼 「暗炎使者」 也不是什麼魔導士
Dark Flame Master
只是一個普通的高中一年級學生而已
那份驚訝可以收起來嗎
先說好了 你就是一個普通的高中生而已
我有邪王真眼
那種事和我沒關係
話說回來 這種東西原本也就不存在
存在的
沒有的啦
那麼 要看看嗎
咦
我的眼睛 要看嗎
啊 給我看看吧
騙人的
騙人的吧
好痛
稍等一下現在裝回去
居然是彩瞳啊
註：彩瞳，有色隱形眼鏡
什麼時候住進來的
樓上的話我記得應該是位獨居的OL
入住是前天 小鳥游十花是我的姐姐
原來如此 那麼是住在姐姐那裡
雖然變成了這種設定
實際上十花是
不可視境界線管理局的一個魔術師
是敵人
我說啊
覺醒的話便無法下手
即使擁有著邪王真眼…也很害怕
就那麼害怕嗎
不可以輸的 六花在此
就是因為你總這樣 姐姐才會生氣的吧
我希望勇太也來幫忙
有 「暗炎使者」 的力量的話
Dark Flame Master
就能突破管理局的妨礙 也一定能找到不可視境界線
所以我說別再提那個名字了啊
我想到你的新絕招了
Judgement Lucifer
「路西法之審判」
怎麼樣
註：這裡的輪滑鞋是指外觀像運動鞋內藏滾輪的款式，參考魔神英雄傳男主戰部渡
還穿著輪滑鞋啊 你是小孩子嗎
因為機動性優秀
而且有了這個在受到敵人的攻擊時
斷了三根肋骨啊…
就能做到這樣 好帥啊
住手啊 在這種地方
要什麼 我請客
稍等
↑ ↑ ↓ ↓ ← → ← →
喂 小鳥游同學 電車它…
好現在投入硬幣
咦
這個時機按下 B A
B A是什麼啊
補給魔力用的飲料 管理局偷偷藏在各地的
電車跑掉了啊
中獎了喲 太棒了
再來一瓶
哼哼哼 見識到我的力量了吧
沒 因為你剛才也是一臉驚訝
哥哥 這個人是…
樓上的小鳥游家的妹妹
說是要跟姐姐一起住
這樣子啊
怎麼會有這麼多啊
對於一個人的行李來說太多了吧
全都是重要的東西
這裡面 不會統統都是些破爛吧
實用的東西也有哦
嗯 折傘啊
可以當武器 「昆古尼爾」
Gungnir
註：北歐神話中神王奧丁之槍， 順便一說奧丁是獨眼…
防禦的時候 「漆黑之盾」
Schwarz Shield
「漆黑之盾」
啊 夠了啦
好了
趕緊拿走
我明白了啦
啊 這是最後的了
謝謝 衷心感謝你
啊 感謝吧
你姐姐呢
她回來一直很晚
是小鳥游的…
姐妹倆都是美人啊
勇太你要加油哦
什麼啊
那個眼睛…
別在意 那不是有什麼問題之類的
邪王真眼原本是聖之心行使暗之力的…
你不解釋也沒關係的
了解
消失吧
痛
夢葉 不可以的吧 隨便亂拿出來…
好痛…
好帥
一點都不帥
那個裝著在背後的話完美
完美
過去哥哥這麼玩過啊
穿著黑色大衣 背上背著那東西
樟葉
真的好奇怪啊 那個時候的勇太
吃飯之前念叨咒文什麼的
老媽 差不多到了上夜班的時間了
是
真是的
不是說了嘛是垃圾就不要隨便再翻出來了
垃圾
是啊
Dark Flame Master
那不是 「暗炎使者」 的生命嗎
我不是說過了嗎 我已經畢業了
為什麼
覺得太丟人了
好帥
不帥
一點都不
話說回來 幹那種事情一點意義都沒有啊
黑暗之炎也好暗黑龍之力什麼的完全都不存在
我卻像笨蛋一樣…
有的
力量是有的
沒有
有的
我說啊
所以 希望你不要把它丟掉
被黑暗之火炎焚燒殆盡吧
別誤會啊
我只是覺得就這樣丟掉太可惜了
打算送到拍賣會什麼的換成錢
2樓是我家 樓上是小鳥游家
魔力代碼解除
好了 快開門
噓
開了
終於打開了
真是麻煩的傢伙呢
稍等
我去調查一下家裡是否有異常
突然造訪也不太好呢
畢竟是女孩子嘛
Welcome to Dark Side
歡迎來到混沌的Chaos
那意思給重了吧
很喜歡可愛的布娃娃呢
那是守護北方的玄武
啊
註：沒錯就是八路的駁殼槍233
那不是毛瑟軍用手槍嘛
你還真是有意外的好趣味呢
可以殲滅魔物的神聖之槍
哦哦 有那種感覺呢
能看看嗎
可以
果然好帥啊 毛瑟
啊！
啊 啊 那個 這槍呢
原物是一百多年前就被製造出來的非常厲害的槍
啊不 這款是叫做M712的型號
註：毛瑟M712是毛瑟C96的自動型 WW2期間中國曾裝備
富樫同學很喜歡這些呢
誰的貓
咦
秘密機關 鎖閉
放射線防禦 注水
全員撤出開始
什麼
富樫君 和我一起逃向世界的盡頭吧
我當真的哦
世界的盡頭即是此處
因為地球是圓的說
Priestess
快點逃吧 那傢伙是管理局的一級「聖調理人」
總覺得好開心呢 感覺像是看恐怖片一樣
一點都不好玩
啊 剛才什麼閃了一下
啊啊 七月五日同學
出來吧 「暗黑六芒星原型Mark-II」
Schwarz Sechs Prototype Mark-II
爆炸吧現實
斷裂吧精神
Vanishment This World
「放逐這個世界」
遵血之盟約 汝聽從吾之召喚
「夜之女王」
Königin der Nacht
「暗物質爆炎」
Darkmatter Blaze
小鳥游
「尼爾加爆炎」
Nergal Blast
「閃光槍擊」
Gun Twinkle
妄想也差不多點吧
好像說是
想試試像拉拉隊員 砰 的跳起來的說
真的沒問題嗎
圍繞著不可視境界線的戰鬥中
在那邊世界的數公里高空飛行過 沒問題
這孩子說什麼呢
不知道呢
怎麼樣 站的穩嗎
站不穩嗎
沒 沒問題
沒問題
抱歉突然打擾呢
怎麼了 要說什麼
好害羞的所以就說一遍喲
我對富樫同學
L  O  V  E
LOVE~
啊 好癢 好癢啊 我知道 我知道啦
終於回來了DEATH呢 「暗炎使者」
Dark Flame Master
啊 你是誰啊
問別人前先要報上自己的姓名DEATH
玩 玩笑DEATH啦
我說名字DEATH 我說名字DEATH
是誰
在那之前先把我放開吧
Servant
邪王真眼的使者 小鳥游六花的一號「使魔」
Mjolnir Hummer
「雷神之錘」的使者 凸守早苗 在此參上
回去
就由本凸守
來淨化你的心靈
「雷神龍捲」
Mjolnir Tornado
動不了啦
笨蛋啊 這傢伙 十足的
讓凸守她參加我們的極東魔術午睡結社
這樣一來部員4人 然後達到社團設立標準的第5人
喵
這還真是 貓是不能作為部員的啊
但是 奇美拉是我的「使魔」是和凸守同樣的存在
Servant
是DEATH啊 是和凸守同樣的存在DEATH
給我否定下啊
打擾下可以嗎
什麼
我想加入富樫同學的同好會
剛剛上交了入會申請書
什麼
好像召喚出了「暗炎使者」DEATH
Dark Flame Master
真不愧是土星魔法陣
強力
不斷召喚出新的人物出來
我說啊
這是什麼啊
你們在地板上畫了什麼啊
連魔法陣都不知道
你難道是傻瓜DEATH嗎
知道是魔法陣
我是問為什麼會出現在地板上
上課的時候應該也說過了
要舉辦安息日
對DEATH
活祭品的準備也很充分DEATH
豬籠草真好吃
我說啊
還有別把貓帶到學校來
這個會是為了尋找不可視境界線而建立的
奇美拉是必需的
Master趕快拿這個活祭做交換
召喚一個新的傢伙出來吧
明白了
吾以邪王真眼之名召喚汝
汝之名 來著黑暗的殺掠者
其血 其肉 其骨 皆為無形
下面的節目更精彩DEATH
幹嘛玩這種小把戲啊
Master
就是剛才那個角度DEATH
再來一遍DEATH
Master帥呆了
凸守也要來嗎
要的DEATH
凸守也要來DEATH
比黃昏還要昏暗的東西
比血液還要鮮紅的東西
賜予他們平等的毀滅吧
「龍破斬」
Dragon slave
這是什麼
你在搞什麼啊喂
大家好
丹生谷
這是什麼
什麼都沒有
這難道是魔法陣
果然有在認真地做魔法的研究啊
還給我DEATH x2
還給我DEATH
你在幹什麼啊
詳情我都聽到了
你什麼時候在那裡的
經過搜查
有關不可視世界線的情報為零
真可惜  只找到了一本書
被人類社會毒害了嗎
真是對不起
不可以嘛喂
不可以
「暗炎使者」 不能看這種東西
Dark Flame Master
真是的 到底在哪裡啊
等等一下 您老在幹嗎啊
到底在哪裡
這是
難道說是在這裡面
等等等等等
那個不能開
痛痛痛痛痛
在哪裡
什麼
那個白痴拿著的暗黑聖典啦
少廢話
呃 記得是
找到了找到了
這還真有點重啊
什 什麼
我雖然失去了記憶
然而作為度過五百年歲月存活下來
現存的真正的魔術師
我寫下了被精靈所指引的故事
是的 吾乃森大人
住嘴
不想聽 我不想聽這個
這個世界裡並存著黑白兩個世界
這點我想大家也都知道了
好害羞 x N
不斷地刪除網路上的記錄
明明應該已經都刪光了
沒想到居然有人列印出來存著
不過沒想那個到居然是丹生谷寫的
聽好了
要是敢跟別人說的話咒殺你哦
這可怕的熱度
突破了攝氏兩億五千度DEATH
凸守 忍住啊
撐到我完成詠唱為止
很遺憾
由於天陰了 沒有發現特異點
難得來了
順便就來取回暗黑聖典DEATH
好啦 快點還給我DEATH
在哪裡DEATH
在這裡
什
完全化作灰燼了
真是遺憾啊
這麼一來記錄就永遠地消失了
你們做了什麼
這 這種事
沒事吧
凸守珍貴的…
凸守
不必擔心DEATH
早就料到會有這種事
所以做好了備份DEATH哦
沒錯 那時候的我
又聽見精靈的輕語了
死吧去死吧 那時候的我快去死啊 快去死啊
住手吧 丹生谷
地面是無罪的啊
邪王真眼的使者 結社NO.0 小鳥游六花
於是 迎來冒牌森大人的我們 為了讓社團活躍起來
邪王真眼的「使魔」 「雷神之錘」 的使者 結社NO.0 凸守早苗
Servant
Mjolnir Hummer
顫慄的 「暗夜修女」 結社NO.0 五月七日茴香
Night Sister
笨蛋二廚
那是 白色液體
是什麼已經不重要了
來 喝吧 給我喝了
不要 住手DEATH
加油啊凸醬
看吧DEATH 冒牌森大人 無限力量地平線的DEATH Drive DEATH
暗黑聖典七色寫本 第三章第一小節
當精靈的低語和 光與水的思緒傳達給我們之時
白色世界將會開啟
400年的時光中 一直注視著這個世界的我清楚的知道
這世界最需要的
是愛
不要啊 不要再提這些了啊
緊急情況宣言
別放BGM了
數學？
如果期末考試還不及格的話
這裡就要解散
那不是挺好
反正也沒什麼像樣的活動
不行的啦
難得的午睡部喲
要好好地揮灑一下青春
在睡覺嗎
大概
獨自揮灑你的青春去吧
森大人醬其實比看起來更胖一些嘛
那傢伙是笨蛋DEATH
唯獨不想被你這麼說啊
以邪王真眼之名下令
集結其所有魂魄 肉體 筋骨
迴避數學考試不及格吧
DEATH
突然開始來求神仙了啊
沒有求 是在以邪王真眼發令
DEATH
住手 要遭報應的
沒關係的六花
在選項面前猶豫不定的時候就用這個
我最喜歡用的這支鉛筆就借給你了
問題1 角A的角度是多少
4 答案呢
願六花能避免不及格
這兩個人沒救了
那我上了DEATH
「雷神…
Mjolnir…
加速」
Accel
解說DEATH
Mjolnir Accel
「雷神加速」是指
用魔力通過下半身可充電的神經
將運動能力增幅到平常的3.88倍
使高速移動得以實現的技能DEATH
這加速度
加速DEATH
加速至音速DEATH
要撞上了
…的假象之下
在極限邊緣 剎車DEA…
好了好了
快點幹活
說起來為什麼連我都要被叫出來打掃啊
奈奈醬說要全部員一起幹
我可不記得有變成部員啊
不是交了入部申請了嘛
痛
那只是為了和那個中二小鬼接觸而已
我還是算拉拉隊部的
抱歉 手滑了
這是創世紀 新舊對決DEATH
你在說什麼莫名其妙的話啊
好了快把水管放下
這可不行DEATH
交給我吧凸守
我把力量借給你
喔 Master
Evil Eye Shoot
「邪眼射擊」
力量在不斷地溢出來DEATH
我與水管同在DEATH
快躲開 快躲開DEATH
再問你一遍
你真心想學習是吧
當然
事先告訴你 我們高中偏差值很高
想拿到平均分的話沒有相當的覺悟是不行的
心知肚明
好 那就教你
先從基本的問題開始
投兩顆骰子
求點數和為3的機率
會做嗎
輕鬆
不過你房間裡還是很散亂啊
稍微理一下的話…
無法理解
本來以為站在投骰子的人的角度來想就能明白
結果試著畫了一下發現超乎想像
完全不知道這傢伙在想什麼
也就是說著就是你的實力了吧
不 我還沒動真的
只是覺得這麼說很拽而已吧
沒辦法
那就從稍微前面一點開始吧
要從那麼前面開始嗎
這種東西就是要從會的地方開始慢慢來
誰
沒人啊
不 有人
勇太 危險
不會被你這招騙的
說起來勇太
關於數字8里所蘊涵的魔力
這招也沒用的
你剛才很明顯嘁了一下吧
我抓
啊嗚
你剛才說了真心想學的吧
真心
自己說的「我會認真學的 教教我吧」不是嗎
說了
但是 只有數學不行
完全不知道那些傢伙在想什麼
再說就算知道投骰子的機率能有什麼用
別突然開始扯道理
不會啦
喔 勇太的代碼好帥氣
帥氣？挺一般的啊
完了 還是中學那個
「聖女神究極爆炎」
Divine Exceed Freya Magna
註：聖女神究極爆炎，小說中勇太的解釋：
「那個真的只是我中二的時候把覺得很帥氣的英文單詞排在一起組成的黑歷史信箱地址」
別喊出來
我現在馬上就改 等一下
不行
是我的太普通了
改我的
對了勇太 幫我指定一個代碼
勇太的話一定能想出個好的
不不 我覺得現在這樣挺好啊
那就用勇太那個吧
不行
話說這麼隨便改沒問題嗎
為什麼
你想想 改了之後還得和中學同學啊家人說一聲
沒問題
告訴「聖調理人」和凸守就行了
Priestess
這樣嗎
目前的時空中能認識到我的存在只有她們
不過勇太幫忙想的話
我也告訴勇太 還有丹生谷和茴香
給我過來
咦 魚腥草茶還…
到考試為止我會好好教的
所以你也好好努力
勇太
好不容易建起的同好會是吧
比平均分高的話
我就幫你想個你應該會喜歡的識別代碼
糟了
自己忘了複習了
沒用啊
這次大家都沒考好
平均分才50分
好好幹啊
多麼強的威力
偶爾也給我乖乖走一下
啊對 差點忘了
勇太 我的識別代碼
你在說什麼啊
開玩笑的啦 我有想過啦
僅限今天啊
邪王真眼之使用者
彰汝這次之勤奮與成績
Dark Flame Master
吾 「暗炎使者」 於此結集黑暗之力
賜汝代碼以稱
當銘記於身
識別代碼
——刻印！
Black Raison Detre
其真意為
黑之存在理由
與汝相稱的代碼吧
好帥
好帥啊 勇太
當然
我要玩到什麼時候啊
等一下
謝 謝
在那之後好像還發生了什麼事
Dark Limited Unknown Shield 裝著！
你有在說什麼DEATH 冒牌
迎來了夏天 我的邪王真眼由於受到管理局的攻擊
欸 我什麼都沒說啊
真的DEATH嗎
我可是聽到你把我和那邊的光頭混為一談DEATH哦
稍許發生了一些變化
誰是光頭啊
突然就暈車了啊
所以說是小學生啊
吵死了DEATH 嘔
好了好了 快看窗外吧 眺望遠處的綠色
吵死了DEATH
這種時候就應該讀暗黑聖典七色繪本DEATH
來驅逐掉這魔物DEATH 心之…嘔
喂
六花
幹嘛
拜託來點反應啊
森大人果然是走大膽路線的分離式嗎
話說你那是怎麼回事啊 連泳裝都純白的
呀 只有這個啊 奇怪嗎
這片海域裡棲息著海妖Kraken DEATH
註：Kraken：北歐神話中的北海巨妖，游離於挪威和冰島近海的海怪
現在是測試這海戰專用魔導機力量的時候DEATH
只要抱有必勝的信念就行了
裝備那個魔導機的話
即使在海中也能發揮一般情況的3.88倍作用
好燙好燙好燙xN
以3.88倍的速率行動
喂 快給我過去啊
給我記著DEATH
燙燙燙xN
的確很快呢
我開動了
這裡面加了乳酪了DEATH嗎
凸醬乳酪也不喜歡嗎
那種刷碗布臭味的東西誰會吃DEATH啊
原本就是奶 是奶腐爛後的東西啊 最糟糕了
吃下去
是…奶
是
很了不起哦凸醬
暗號
邪王真眼最強
錯
居然錯了啊
看來是受到了「聖調理人」的精神攻擊了
Priestess
勇太已不是勇太了
你真的這麼想嗎
Dark Flame Master
安心吧 怎麼說我也曾是 「暗炎使者」
這樣好嗎
不去尋找不可視境界線
真的？
說謊又能怎麼樣
因為媽媽 姐姐 爺爺奶奶都
所以才有我在不是嗎
勇太
Priestess
姐姐…「聖調理人」一定正在警戒 要出逃可並不容易
那要放棄嗎
什麼時候出發
現…現在
現在
嗯 現在
沒想到你居然會幫忙呢
你這是想幹什麼
誰知道呢 我自己也不太清楚
啊 剛才有點帥
好了 你先閉嘴
真是的 果然你 是個威脅
勇太
六花
快來
跳吧
Avalon Smasher
「阿瓦隆重擊」
這種無意義的事情你要繼續到什麼時候
開心嗎！
總是像小孩一樣的任性妄為 很開心是吧！
Gun Twinkle
「閃光槍擊」
你是在恨媽媽嗎
不是
你是想給爺爺奶奶添麻煩嗎！
你是知道的吧
這是無可奈何的
我們無能為力
要怎麼做你才肯滿足
根本就沒有辦法啊
「邪眼」
Evil Eye
笨蛋
勇太
真是的 差點沒趕上
為什麼
那是我要問的
你要去哪裡
果然那個地區裡管理局的力量太強大
結界的力量太強了
退避
你是想回去嗎
勇太
嗯
Dark Flame
勇太的 「暗炎」 的力量是從哪裡得到的
這種東西我才沒…
想要忘記啊
怎麼了 管理局的妨礙嗎
不是的
我說你啊
對視了
這樣子我們就締結了更高等的契約了
Dark Flame Master
「暗炎使者」
隨你說了
被黑暗之火炎焚燒…
別啊
已經這麼晚了啊
勇太 我進不去家了
密碼被篡改了
只是忘記帶鑰匙了吧
真是 拿你沒辦法
謝謝惠顧
就吃這個真的沒問題嗎
之前看見勇太在學校吃的時候
就很在意其結構了
把這裡解體 分離表皮
抓住兩邊扯開
好帥
帥嗎…
好吃
十花姐見到了估計會生氣吧
給 還有炸雞塊哦
別有風味
這算什麼味道啊
勇太的飯糰呢
想嘗嘗嗎
給
辣嗎
勇太
抱歉抱歉
補給完畢
好了 那就回家吧
勇太
我不想回去
哈
我要去沐浴月光
喂
勇太 這是
Mjolnir Hummer
「雷神之錘」…？
你的鬼點子真是一個接一個啊
好啦 時間也不早了
你就睡在這邊的房間吧 刷牙後…
有勇太的味道
住手
為什麼
有勇太的味道
不行
羞死了
關燈了
夜晚是邪王真眼活性化的時候
好了 快睡
不是叫你去睡了嗎
內心煩躁
也許敵人就在附近
需要警戒
我說啊…
我關了啊
內心煩躁
睡著就好了
撲通撲通
還不是一回事
好興奮啊
你在幫主題公園編廣告詞嗎
爆炸了
為什麼！？
我不知道！
好了 快睡去
等等
我說你啊
別走嘛
勇太 把眼閉上
就一下下 一下下就行
這是什麼
絕對效果魔法的殘片
這是剛才締結的新契約的印記
換個更不起眼的地方畫吧
這裡最合適
這樣黑暗的力量會加倍
Dark Flame                                Dark Buster
可以釋放比「暗炎」更為強力的「黑暗爆炎」
該睡了
心跳得厲害
這氣息
誰？！
勇太
茴香 茴香
啊 六花醬
沒事嗎 果然是空間背離的影響？
背離？
只是因為天氣很好 所以在睡覺而已啊
不對
一切都是邪曲特異點導致的空間背離的錯
勇太也是
我也是
必須要想點辦法
六花
在嗎
這麼晚有什麼事
勇太
幹嘛
對不起
什麼啊 就為了說這種話特地…
打倒你
確實能看到特異點DEATH
怎麼回事啊
勇太 因受管理局術式的影響
勇太的身體裡出現了邪曲特異點
我們是來祛除它的
Master
爆破吧現實
斷裂吧精神
「放逐這個世界」
Vanishment this world
啊咧
Master 既然這樣只能用那招了DEATH
凸守
Master
怎麼樣DEATH 能分清DEATH嗎
我是六花
凸守是凸守
哪個是六花
哪個是Master DEATH
太明顯了
笨蛋 那邊是真貨DEATH
替身得救了有什麼用啊
糟了 好像是這樣的DEATH
真是的 到底在搞什麼啊
真是白擔心你了
沒事吧
來
怎麼了
戀愛
對啊 不明白嗎
你其實喜歡上了富樫同學了
真容易理解
小鳥游同學你沒事吧
邪王真眼是最強的
已經和勇太結成了最上位的契約
被稱作戀人的契約形式並不需要
不過 和富樫同學在一起的話會心動吧
回家後不會想像嗎
兩個人手牽手什麼的 kiss什麼的
但是 邪王真眼的力量…
不 但是
中二病設定和現實戀愛攪在一起亂成一團了都
痛痛痛
「漆黑之盾」
Schwarz Shield
這樣任何的精神攻擊都無效了
為什麼我要幹這個啊
聽好了 兩個人獨處的時候就要這樣
你覺得我怎麼樣啊
勇 勇 勇太
嗯？
你覺得…
你覺得我的邪王真眼 怎麼樣啊
邪王真眼即是我本身
這裡所說的我就是指邪王真眼吧
你在嘀嘀咕咕什麼啊
在圖書館裡只剩下兩人獨
被老師拜託整理書本，這樣
的放學後。
在他的手伸向書本的時候，我知道
就在他的臉靠過來的時候……
不是偶然……
大概他也……
這次什麼都不要說就好
雙眸相對
一抬頭……
他溫柔地…
照著這個做
向邪王真眼起誓
用不著發誓也行
你去哪裡了
幫我把那邊的膠帶拿來
怎麼了 現在不是胡鬧的時候
真是的 幹嘛呢
對 然後就在他的臉就會靠的很近時
怎麼了
突然抬起頭
啊 勇太
你在幹嘛啊
勇太 破綻百出
啊 比想像的高
六花
勇太
等著我
讓開
讓開！ 讓開！
已經沒事了
慢點 慢慢來
可以放手了
勇太
勇太 勇太 勇太！
六花
我 我
Master
莫非伴隨著這黑暗 惡魔之夜即將造訪DEATH嗎
Master？
你在做什麼DEATH呀 Master
難道說這是…
Master對凸守…
Master不可以啊
凸守是Master的「使魔」
Servant
那種感情是不能有的DEATH
不 雖說越是禁忌之戀越能讓人燃起來才是世之常理…
Master
我和勇太擁抱過了
我喜歡勇太
Master
難道說你是冒充Master的假貨
先是冒牌森大人 現在居然連Master也
是本尊
那…也就是說…
Master對 「暗炎使者」…有…
Dark Flame Master
有意思？
Master 凸守有個地方要去 先告辭了DEATH
凸守
不要阻攔我DEATH
作為「使魔」 對於奪走了Master的心的渾蛋
Servant
賜予黑暗的…
我該怎麼辦
Master說過 正是有 「暗炎使者」 在
Dark Flame Master
邪王真眼才得以存留至今DEATH
這份強烈的思念 一定也已經傳達給「暗炎使者」了DEATH
會嗎
侍奉了Master兩年多
Master在想什麼 「使魔」全都知道DEATH
Servant
凸守
沒什麼可擔心的DEATH
邪王真眼是最強的DEATH
一定會順利的DEATH
遵從吾等的契約聽令
那是什麼
魔導石
能實現願望
凸守給的
願望？
願望的內容不能說
不 沒人問你那個
掉地上了啦 …好暖
魔導石會受強烈的願望影響而發熱
也就是說…啊
不行
啊痛痛痛
照現在這樣子不行吧
我說
那個啦
Schwarz Sechs Prototype Mark-II
「暗黑六芒星原型Mark-II」
全名說得好順啊
啊 喂
怎麼了
光芒
光芒在流動著
六花
我喜歡勇太
我
喜歡勇太
等 等一下
應該我先來吧
不行
邪王真眼指定我先的
Dark Flame Master
我可是 「暗炎使者」 啊
邪王真眼最強
啊真是的 不算不算
難道想好了就讓我說嘛
身處暗炎之人
Dark Flame Master
與 「暗炎使者」 結下戀人
不幹了 總之…
繼續說下去
勇太
身處暗炎之人
與 「暗炎使者」 結下戀人的契約吧
Dark Flame Master
是
這種時候一般是靠在胸口吧
是不好意思嗎
那牽手呢
只是小拇指的話
那就 小拇指
來了
早 早安
丹生谷叫我要改變說話的方式
是嘛
是啊勇太君
有什麼吩咐嗎
你是女僕嗎
有何貴幹
大小姐嗎
有什麼事呀
請饒了我
幹嘛
果然還是這種調子最合拍啊
搞得我很臉紅
站住DEATH
早啊
不是早的問題DEATH
今天我一定要將Master從心魔的侵蝕中解救出來DEATH
爆破吧現實
斷裂吧精神
「放逐這個世界」
Vanishment this world
Master
我已經
清醒過來吧DEATH
畢業了
Master
乖 乖
不要多管閒事…DEATH
但是
「暗炎使者」的意識覺醒了
Dark Flame Master
反面啊
真是沒轍
六花！
勇太
得澆水了
不是勇太
勇太
小鳥游六花
不 邪王真眼啊
我有東西給你看
勇太
與我
結下契約吧！
QB退散DEATH
什麼人
毛賊嗎
嗯，偷心賊啦>ω<
你這傢伙要幹嘛
不好
六花來啊
但是
想要回到無聊的現實中嗎
還是說想要和我一起改變現實
勇太
老婆子
六花
勇太
光芒
很漂亮
但那只是船上的光
一般的光
下車吧
這就是暗黑的力量
爆炸吧現實
斷裂吧精神
「放逐
Vanishment
This
這個
世界！」
World
勇太
這便是不可視境界線
那道光正看著你
傳遞吧
你的思緒
你一直沒說出口的思緒
再見
再見爸爸
再見了
勇太
不好快逃
那邊的自行車停下
那兩個人給我停下
停下
所以現在「暗炎使者」
Dark Flame Master
正在進行最終決戰吧
他在與發現不可視境界線之後
仍然殘存的管理局作戰
果然我也
主人…
說起來 這是邪王真眼我的戰鬥
不能全部交給勇太…
即使這樣「暗炎使者」也是希望交給自己啊
Dark Flame Master
希望主人等一下
勇太…
富樫回來了嗎
還沒有哦 森大人
你 這個打扮是什麼
在做演劇部的練習啊
明明跟他說困擾的話直接聯繫過來呢
你這樣的假貨 在這種最終決戰能做什麼
即使這樣我也對交涉很在行
穿成這樣說沒有說服力哦
吵死了
但是森大人
來這裡的時候一直穿著演劇部的衣服呢
換完衣服過來太麻煩了
在這裡的也只有你們幾個
原來是這樣啊
我原本還以為一定是想讓小凸開心一下呢
啊 為什麼我要對這個中學小鬼
好疼
已經不是中學小鬼了
這個春天我就和你一樣是高中生了
但是是晚輩吧
為什麼一副了不起的樣子騎在上面
想要做什麼
雷霆之錘
順利的話就好了呢 富樫
好痛好痛
恩
你啊 適可而止吧
久等了
勇太
抱歉 手機電池沒電了
怎麼樣了
不好好準備的話
明天開始要在這裡一個人生活了啊
勇太！勇太！
喂 好啦
勇太謝謝你
勇太！勇太！
喂～
果然「暗炎使者」是最強的
Dark Flame Master
是啊 是啊
勇太是最強的
六花的媽媽由於工作的進修
不得不離開這裡2年
我去拜託反對留下六花的爺爺
希望她一個人生活
六花的爺爺結果還是沒有給我答應
六花的媽媽 還有
突然出現的十花
多虧他們的支持才勉勉強強得到同意
話雖如此 果然還是好多啊
全都是必須的東西
你的爺爺看到行李的話
就算我不去勸導 他也會答應你一個人生活的吧
勇太
恩？
媽媽呢
下次會好好來談話的
工作的進修之後
就想要2個人一起生活的
真的？
恩
下雪了
馬上就要4月了啊
雪？
是的
六花這個名字
是雪的意思
那孩子在我肚子的裡時的冬天
下了好多雪呢
你知道嗎
雪的結晶
是沒有完全一樣的
獨一無二 唯一的無法替代的存在
所以我們為她取名六花
我…喜歡雪
以前最討厭冷了
但現在…最喜歡雪了
那麼現在還是搬行李了
那…那個…但是
勇太！
是的 是這樣嗎
恩 剛剛問過奶奶了
爺爺好像在很久以前
就解除了這個房子的合約
準備好了搬家的手續了
怎麼這樣
雖然奶奶剛剛打過電話想要停止
好像還是沒有趕上啊
要怎麼辦啊
好不容易才得到一個人生活的許可
現在把你這裡行李送來的話
問題又要重新來了
是啊
啊 爺爺來了
我掛了
咦 等等 十花小姐 十花小姐
勇太
沒辦法了
結果還是這樣了嗎
這即視感
難道是管理局的記憶操作的可能
不是即視感是現實
那麼我們就沿著時間線回溯
不對
你的房間已經不能用了
真是的 怎麼辦啊
馬上就是新學期了
聖水噴壺
是玩這種把戲的時候嗎
勇太好痛
你說不定會沒了住處的
那樣的話不必擔心
在決定新的據點之前
只要把活動據點搬到這裡就好
幹嘛這樣大言不慚的啊
而且就是這樣不行啊
為什麼
這是
媽媽樟葉夢葉她們
今年春去了雅加達
樟葉她們嗎
咦 啊
樟葉她們出國了
嗯
真的
是嗎
外國
咦
住在這裡的話
就是我和你2人同居了
啊 剛才說的是玩笑
那要怎麼辦啊
那個
啊 眼帶掉了
就這樣 我和六花的
2人同居生活開始了
終わらない物語…
不會完結的故事…
秘めた力　大地を灯せ
蘊藏的力量　照亮大地
誰にも解からない　あの日の寒さなんて
沒有人能理解　那一天的寒冷
誰もが隠してる　煙る視界の理由すらも
所有人都退隱暗處　連同視線迷離的緣由一起
僕が幾ら吠えても　世界は魚の瞳をしてる
不管我如何嘶喊　世界只是瞪著對死魚眼
だからって退けるかよ　刺の飛沫をくれてやる
但我怎麼會因此退卻　飛沫般的尖刺便是我的抗議
光は　誰よりも速いと　勘違いをした
曾經　誤以為光　是速度最快的
闇は　必ずその先に待ち構えているってのに
但是　在光的前方永遠有黑暗在等待著
——混沌を抱いた旅人よ
——懷抱著混沌的旅人啊
終わらない風と海
無際的風與海
僕らの火が　希望になる
我們的火焰　將化作希望
意思を持つことが　孤独への序曲でも
即使擁有意志是走向孤獨的序曲
灰色の丘のに立ち　戦い続けるさ
我們仍將站在灰色山丘之上　繼續戰鬥下去
詩人が情熱を震わせた
詩人的熱情鼓動著
そう…僕らも“現実”を嗤う
是的…我們也嘲笑這“現實”
INSIDE IDENTITY
何處又能容我？
居場所は何処？
正如誤解令人蒙羞
勘違いが恥だとか
又若坦率將人刺痛
素直さが痛いとか
無論是誰所言又為何
誰がなんと言おうと
又有哪個傢伙能確保其正確無誤
正しさなんて分かんないぜ
我強迫著我桀驁的內心
普通に流れてく日常に
去適應那一塵不變的日常
無理してなじませた
將我深埋在心中的個性們
沈んじまった個性たちを
咬碎！吞下！吐出！大笑！
噛んで 飲んで 吐いて 笑え
求求你們理解這樣的我！！
こんな僕を分かって欲しい
我欲言又止我欲哭還無淚
言いたいけど言えなくて
難道這世界上就沒有一個懂我的人！？
何で誰も分かってくんないのと
或許這種思考也是一種奢侈
思うのは贅沢なのかな
竟是一種奢侈！
なのかな
衝動的我恍若太陽
感情的な太陽は
炙熱無比烈焰迸發
熱を上げすぎて
彷彿就要失控在即
どうにかなりそう
我渴望著尖叫我忍不住吶喊
叫びたくてしょうがない
不顧後果卻死死追求 IDENTITY
がむしゃらに求めてる IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
礙事的都給我滾！
邪魔しないで
何處又能容我？
居場所は何処？
可曾安好呢
我的...勇者