正在聽這個..對話的..所有魔法師..聽好了
魔法師協會行動了
在艾拉姆  他們在大規模肅清支持君主派的魔法師
得知新皇帝誕生的魔法師協會
選擇與君主們交戰
魔法師協會已經是君主敵人  沒有交涉餘地
想必皇帝聖印對魔法師協會威脅很大
通話結束後折斷魔杖
他們會利用魔杖混沌儀  來追蹤我們的行蹤
應假設所有對話都已經受到監聽
魔法師協會內黑暗比你想的還要深
或許黑暗才是魔法師協會真正的本質
剛收到消息  向所有魔法師講述有關艾拉姆的騷動
看來他們正在肅清認為  是君主派的魔法師
是因為提歐大人繼任為皇帝
是  所以  皇帝聖印的誕生勢在必行
因此魔法師協會  將與皇帝一起的君主視為敵人了
那我們  該怎麼辦呢
別無選擇只能戰鬥
在艾拉姆與魔法協會作戰
這是下步的計劃
請大家聽聽
從現在開始  我們將條約及聯合和現所有同盟軍  統稱皇帝軍
明天下午  皇帝軍將向艾拉姆  進軍以平息騷亂
但是魔法師協會是強大的對手
可以預想是場艱苦的戰鬥
如果不想參加戰鬥  我允許離開
請在出發前考慮清楚
在場的魔法師想怎麼做
我已對提歐大人宣誓永遠忠誠
我會跟他一起行動
為君主效勞是魔法師本分  這從未改變
我可不能拋棄塞爾傑大人
拉席克大人  是位值得奉獻的主人
最重要的是  對我的才能有高度評價
愛多奇雅大人  雖然行事自由奔放
但她非常溫柔  就像少女般純潔
她甚至能接受道德違背
我當然不能背叛  這種人的信任
只要是魔法師  遵從協會是理所當然的
赫斯奇歐閣下
現在我別無選擇  我們的契約無效了
非常的抱歉  我將返回艾拉姆
你也為我  效忠好久了
再見了
我們感謝那些留下來的人
我在此  有個重要的請求
把你手中魔杖...
請把魔杖折斷
折斷魔杖
如果這樣做  我們將無法施展任何魔法
這將變得困難
但是這些魔杖
通過混沌儀  告知魔法師協會  我們的確切位置
另外  協會可以聽到我們通過魔杖說的一切
如果是這樣  就不應該再使用魔杖了
我想這也沒辦法
接著...
讓折斷魔杖作為脫離魔法師協會證明
聯合和同盟的領主約三分之一正在準備回國
可能會只剩下五萬人
大約三分之一的魔法師回到艾拉姆
戰力減弱已不可避免
但這超出了預期
魔杖已完全銷毀了嗎
我已讓留下的魔法師折斷
不再擔心被魔法師協會竊聽了
沒有魔杖仍可以施展魔法  但無法通訊很痛苦
既然提歐大人成為皇帝  妳就是皇帝軍魔法師領袖
與其消沉  妳應該思考無需魔杖交流方法
是
怎麼了
我終於有機會了跟父親您一起工作
確實如此
而且  還作為您的上司
那就對了
希露卡
妳在嗎
愛雪拉
欸  妳也來加入我們
真是的  愛雪拉
妳還在懷恨那時候嗎
那是當然囉  我永遠不會忘記他差點殺了妳
沒錯  在那件事  我差點被處分掉
畢竟是魔法學院問題人物  經常違反規定
像在魔獸園放走那隻貓呢
把我叫做貓太失禮了
撫摸脖子會發出咕嚕聲
竟然因為這傢伙差點沒命
我無法忍受  殿下像囚犯關在籠子裡
那天最堅決處分的是魔法學院校長
而這個傢伙沒有否決校長的決定
選擇不是保護您  而是遵守規定
愛雪拉  也有保護了我
在我知道之前  愛雪拉已經盡力把我帶往某處
妳是我可愛妹妹  我當然會保護妳
他當時也應該這樣做
但這已都是過去  如妳所見我還活著
而且  在取消處分之後
父親把我抱在懷裡哭泣了
我對此感到開心
您總是這樣
難以決定時總把邏輯優於情感
然後結束了開始困擾或哭泣
您究竟是怎麼想的
到底希露卡  和我對你來說是什麼
希露卡  ...
為還是流浪君主的提歐大人效力  助他成為皇帝
為所有魔法師樹立典範
愛雪拉...
妳一直在代替我  保護了希露卡
那時  現在也是
你們倆  都是我重要的寶貝女兒
父親
我的姓氏..都已經不是梅連提絲了
好  我在明早之前會完成皇帝軍重組方案
請父親您準備給諸國的行軍命令書
了解
還有愛雪拉  在明天行軍之前  要好好休息一下
我知道了
晚安
那麼
嗯  晚安
沒想到和父親及愛雪拉會能有三人共事的一天
希露卡
快醒來
妳醒著嗎
有什麼事嗎
希露卡
這是什麼回事
正如你所見
我想要殺死希露卡
然後也殺死提歐.柯涅洛
這為什麼
這是..新式的玩笑吧
難道這是  魔法師協會...
的密令  命令妳的
沒錯
所以妳一直都是間諜嗎
是  沒錯
希露卡  秘密機構已經盯上妳了
我一直在報告妳所做的每一步  以及在計劃什麼
怎麼會...
普莉希拉
是
是怎麼了
太好了  妳沒事嗎
我沒有被命令必須要殺死她
大家
都趕快進來吧
引起騷動就糟了
究竟發生什麼事
秘密機構有個  隱藏的組織
叫做潘多拉
潘多拉
我收到他們的命令
刺殺提歐.柯涅洛和希露卡.梅連提絲
我已執行了  但失敗了
這不是真話
妳是故意失敗的
沒錯吧
我想有更好的下手時機
畢竟  我和希露卡  都在睡覺
我認為妳故意失敗  還不如去無視命令
我不能去違抗命令
欸  希露卡
妳能看看我的左胸嗎
咦  好的
魔法陣
他們對妳  刻下了契約嗎
沒有錯
違抗組織命令魔法陣會讓我心臟碎掉
真是太過份
抱歉  希露卡
但是  我接到命令殺死妳
沒有其他選擇
妳怎麼不告訴我
如果我說了  這將會被發動
別說了
我將無法保護您
愛雪拉
破-破咒  破咒魔法...
不行了
沒有足夠時間
她已經注定不會死在這裡
普莉希拉?
法爾內塞的聖杯
普莉希拉  普莉希拉
妳做了什麼
什麼...
妳是做...
我只是做了  我所應該做的事
謝謝  普莉希拉
妳是真正的聖女啊
那麼  要加入聖印教嗎
不用  謝謝
很感謝您救了我
我失去了邪紋  不就無法再保護希露卡了
我可能  會以企圖刺殺皇帝被處決
既然是故意失敗  連企圖都不是
從某種角度  妳冒著生命危險保護希露卡和我
我應該感謝妳
這就是您讓人懊惱的原因
妳能告訴我們所有嗎
妳應該可以說出來了吧
我想也是啊
我了解下令刺殺的是隱藏的組織潘多拉
這些人  也有參與大聖堂悲劇吧
當然
要黑魔女雅娜召喚惡魔領主就是我的組織
潘多拉是由篩選過的黑暗魔法師和我這種輟學的組成
和雅娜這種宣誓效忠的協助者
目的就是控制混沌
不是帶來終極混沌嗎
做那種事對誰有好處呢
但是如果混沌消失  似乎也令人困擾
因為不能再用魔法
我想這也是部分原因
我聽說潘多拉  是為了貫徹魔法師協會真正理念創立的
監視君主
或者是對君主的管理
很有可能
我認為他們一直在暗中清除可能成為皇帝的君主
為什麼魔法師協會不想混沌被撲滅呢
我了解有關魔法師協會創立時真正理念
只是...
我不懂為何還需要這種理念
我仍不認為這僅僅是因為魔法能力的喪失
我認為這個理由十分充足了
其實有很多人害怕擁有的力量消失了
那個吸血鬼王也是一樣的對吧
君主和邪紋使也是
所以潘多拉協助者並不少
是傳令
說吧
很抱歉
在三方勢力營地出現騷動
聽說有幾位君主和邪紋使就像瘋了在大鬧
我們必須採取行動
我也會幫忙
儘管沒有邪紋幫不上大忙
但我也會盡力
我很感激
很抱歉讓妳吃苦了
另外  謝謝妳  保護了我
我們不是一家人嗎
如是是為了我可愛的妹妹  冒生命危險都行
我想即使真正家人  也不會這樣做
那是因為  他們只有血緣關係而已
是啊  妳和我沒有血緣關係
這就是為何我們必須珍惜家人間的羈絆
因為家人只有我們兩個人
愛雪拉  妳忘記了父親
他現在已經是我們這邊的人了   隨時都見得到
那個人...
但是  這也是家人啊
是啊
我要去準備了
但是  我不想成為他女兒
瑪麗娜大人擔心的事最後  還是發生了
並不想說我說對了
被秘密機構利用後拋棄的君主  真是太可憐了
對魔法師協會  皇帝聖印那麼威脅嗎
我想知道  皇帝聖印有什麼樣的力量
現在  讓我們先擊敗魔法師協會
但是要進攻艾拉姆  我們這邊的準備十分不足
即便如此也只能做了  而且是不能輸
不知道協會是錯了  或者君主才是對的
但是至少我們得到了人民的支持
明天早上開始朝  艾拉姆進軍吧
肅清
第22話聖杯