瑪麗娜大人
我收到消息  達塔尼亞國王去世
由他的兒子米爾扎大人繼位
表示米爾扎閣下  兌現了他的諾言呢
我們開始吧
遵命
正如澤爾莫大人占卜  貝多利德攻過來
已經召喚濃霧並用荊棘隱藏往村莊道路
這樣應該足夠了
畢竟只要讓貝多利德騎士團直奔向那小子的城堡就行了
我們的任務是  當隻大野狼
跟在他們後頭  死盯著他們
即使他們放鬆警惕也不要襲擊他們
走
基多  弗林德
從現在開始  大家拜託你們了
怎麼突然說這
我將出發去  尋找迪米特里
哥哥
從我表妹突破多尼爾河邊境已經七天
在附近紮營之後  便無動靜了
雖不知她的下一步行動
向雷加利亞伯爵  塞爾傑基爾希斯王  索倫請求援軍
至於哈曼女王愛多奇雅  我會請她派海上宮殿來
是
然後
統治塞維斯  弗維斯的拉席克閣下
請告訴他進攻歐傑爾
一味的挨打令人生氣
就給他機會  盡情大鬧一場吧
您對永夜之森  提歐.柯涅洛  有何指示
布魯塔琺軍  正朝著提歐的城前進
告訴他  命令是在那裡與敵軍應戰
我了解了
我先率領騎兵  趕往兄長那裡
伊戈爾  你率領步兵  並從後頭跟上
請等一下  兄長
就算你騎兵趕去  也幫不上維拉爾大人
請耐心等待  索倫大人軍隊到來
集結完軍力再前往
不知道會發生什麼  才叫戰爭
如果維拉爾兄長有個萬一
雷加利亞  不對 是如同聯合氣數已盡
立刻出發
以最全速前往奧圖克
兄長
我們被拋下了
做什麼  愛芮特
妳不是兄長契約魔法師嗎？
的確我是  但是啊
塞爾傑大人根本聽不進我說的話
兄長非常害怕  會失去維拉爾大人
因為塞爾傑大人  非常崇拜維拉爾大人
難怪不能保持冷靜
肯定會遇到麻煩的
妳這麼想  現在就去追他如何
哦  我會的
畢竟  如果塞爾格大人有個萬一
我就得重新找新的契約對象
愛多奇雅
什麼事
奧圖克伯爵  維拉爾大人  請求援助
他要我們派遣海軍
我們的海軍?!
我可以派"宮殿"出去吧?
除了那個  我們海軍還有其他船艦嗎
那是一艘就足夠了
這只要用射石砲轟炸敵艦隊
對吧  約希姆
請交給我吧
我也會出征  和我心愛的男人們一起
離開後交給你了  尤格
明白了
諸位們
我們接下來  為了拯救維拉爾閣下  即將奔赴奧圖克
現在  舉起酒杯吧
這種麥酒會激勵戰場上的動力
並給我們愉快振奮的勇氣
爾等將是這場戰爭主角  絕不會死
索倫閣下
如果碰巧死了怎麼辦
那就證明你只不過是戰爭配角  快放棄吧
現在  一飲而盡吧  然後戴上面具
爾等扮演的角色是無敵勇者
任何箭矢  任何利刃  都無法傷爾半分
那麼  這場戰鬥  現實是喜劇  還是悲劇呢
去拉開序幕吧
拉開序幕
布魯塔琺軍有五千人
我方雖然有邪紋使  但也就兩百人
雖然有在永夜之森招募士兵  …
也不知道有多少人會加入
我想也是
守城或許會比較好
不能將這變成戰場
明白了
那麼  出擊吧
趁布魯塔琺軍進入森林之前
來吧  我們出擊
維拉爾大人
收到消息有支艦隊  正在接近我們東南海域
一支艦隊
能知那來艦隊嗎
似乎來自達塔尼亞
那這是米爾扎國王  派援軍到來了嗎
來得有點太早了
告訴海軍提督  要他保持警戒
是
還有  科琳
有何吩咐
為了以防萬一  請妳準備好  鏡子
我  明白了
我去  一趟碼頭
瑪格麗特
果然是妳嗎
我非常想念您
米爾扎已經轉投到同盟了
他殺了他父親賽依德大人
也殺了不服從他的下屬
什麼
看來米爾扎閣下  已經放棄了我了
所以我的表妹是在等待米爾扎閣下的到來
但是  想要我的聖印  …
那可沒那麼容易的
米爾扎  住手
我的父親  賽依德.庫雀司在王位上  卻沒有作為
像你這樣缺乏野心的人
沒有未來
沒有野心的人退場吧
膽子不小
就算划斷槳  也給我靠近敵艦
一艘達塔尼亞船  正高速接近中
那是  米爾扎·庫雀司
所有人  從船上撤離
放棄自己的船嗎
如果能拉上你上路
我不會為沈了艘船流下眼淚
了不起的判斷
但我可不打算在這個地方死去
我上了
穩固防守來爭取時間
你們果然有奧圖克君主戰鬥方式
果然  名不虛傳
是該撤了
友軍正從西南方撤退
準備攻擊追兵  來掩護他們
我明白了
燃..燃燒吧
突然間發生什麼了
對不起
敵人已經陷入混亂
包圍並殲滅他們
成為我的敵人後  奧圖克比我想像的更棘手
回到戰場  去追奧圖克的船
是的
維拉爾…
準備接受你的命運並滅亡吧
是米爾扎閣下嗎
畢竟他是  能憑一人之力改變戰局的人
我也有想到這一點
但換言之  我們只需要擊敗米爾扎就行了
只要他不在  達塔尼亞會再跟我們結盟
如下次他出現在戰場  我也出戰吧
我總不能只因他一人不斷失去  重要部下
到那時  請允許讓我陪同您
無論是船還是人  我會用業火燒燼
達塔尼亞不是妳的故鄉嗎
那個男人把我的家族殲滅了
況且  我也已經不再屬於魔法師協會了
我可以隨心所欲地戰鬥
這樣啊
我們的兵力與離開城堡時  相比多了一倍
雖說這只是在招募  沒想到來這麼多
是否大家實際上  是愛戴提歐大人
不  妳自己也看到了
我和他們說話時  沒有人要理我
我被那異樣的視線刺得很痛
我一直都沒有注意到  但提歐大人卻並非如此
或許默默看著  也是一種統治方式
戰況目前是我們  佔了優勢
哈曼的巨型船艦"海上宮殿"應該在明天到來
貝多利德直到現在都還沒有動作
是為什麼呢
我也不知道
但同樣的  我們需要採取  一切必要措施
給我開砲
交給我吧
不要恐慌  不會那麼輕易被擊中
第一輪擊  準備
放箭
該死的
所有人  搭上小型船上岸  盡可能帶上所有士兵和物資
剩下只有雷加利亞伯爵了  找到他
怎會變成這樣
都是怪您自己先跑了
我拜託妳  想想辦法吧
好吧  我剛剛向索倫大人  請求派援軍了
但是我們  四面八方都被貝多利德軍包圍著
我不確定他們是否會來
發現敵軍了
嘿  他們真的來了
索倫閣下
雷加利亞伯爵  您沒事就好
-  找兩匹馬來-  是的
不勝感激
這是對我有恩  維拉爾大人
我可不能讓他弟弟死在這個地方
現在  請您逃走
雷加利亞伯爵逃走了
我們正在與救援他的劇院王"基爾希斯"交戰
是個強大的對手
別無選擇
切斷基爾希斯軍退路  無論如何要擊敗他
我的名字是  索倫
能在此會見著名的貝多利德軍  真帶給我戰鬥無上喜悅
用優雅的姿態  戰鬥吧
從兩翼包圍基爾希斯軍
基爾希斯軍目前激烈抵抗  戰況陷入僵局
派出增援  把對方兵力趕在一起
所以著名的騎士團也登場了
我們完全被包圍了  已經沒辦法逃脫了
雖然我沒有體力逃走  但我還有體力戰鬥
所有人  組成圓陣
請允許我報告
關於與基爾希斯軍的戰鬥
就在剛剛  分出勝負了
雖然我軍勝利  但也傷亡慘重
但因為騎士團的活躍  基爾希斯軍已被消滅
爾等才是真正的英雄
打破這個不完美的世界
讓我們一起前往理想的世界吧
基爾希斯王索倫  也被討伐了
現在  我的人生  即將閉幕了
背叛之刃
索倫閣下他
拉席克大人  已讓歐傑爾投降了
提歐大人也擊退了布魯塔琺軍
拉席克閣下正如我預期  但提歐真讓人驚訝
就那點士兵  到底是如何擊退布魯塔琺軍
您有什麼指示給他們
那麼  就告訴他們  各自進攻的敵人領土
一旦失去了從屬的歐傑爾與布魯塔琺…
貝多利德別無選擇  只能討伐奧圖克
攻勢肯定會很猛烈
即使他們攻破城堡大門  我們還有大海
現在  我們必須渡過這場危機  .
第11話：獨角獸城的隕落