祥庵大人
不用担心 逃到这里了暂时是不会有事了
听好了仔太郎 接下来你一个人走吧
如果路上遇到麻烦的话
就把这个卖了当盘缠
祥庵大人你呢
我必须去确认寺里的大伙是不是没事
你即刻前往赤池国白土的万觉寺
寺里的绝界大人一定会帮你的
但是
够了 快走吧
快
穿过那座山岭就是我国的领土了
穿过山岭就是鄙国领地了
因为地形险峻 再往前只能徒步前往了
怎么样
出了 老子也终于旺起来了啊
也算我一个嘛
希望这份手气能延续下去
真是的 喝太多了啦
老大 有猎物送上门了
怎么了…
放箭
土巳 火丑 看好行李
放箭 放箭
区区数人 罗狼大人足以对付
好痛 好痛
好痛
好痛啊
可恶
行李安好无恙
难道此地 只有此等货色吗
赤池国
喂 你这臭狗 给我看招
可恶 看我不拍死你
给我站住
飞丸 今天能饱餐了一顿哦
等一下
吃过饭就离开这个村子吧
好吗
什么人
不是什么 可疑的人啦
滚出去
叫我滚出去？
这里是你家吗
没错 是俺们的家
在你没来之前 俺们一直住在这里
那么 就让我借住一下吧
飞丸 我们走吧
这香味是鱼吧
飞丸
真是寒风刺骨
过上半个时辰就会平息下来吧
虽然听说了是场寒冷的旅途
但是我们的任务居然是为天朝人跑腿
真是让人不爽
把那种来历不明的人迎入城内
主子他到底想干什么
主子一定有他自己的想法吧
说起来历不明的话
就想起狮子音城塞里在造的那个
哦哦 那个像神龛一样的东西吗
似乎还调查了地形 测量了方位 决定要建在狮子音城塞里
木材用的是衫木和柏
也不用钉子 直接用树皮绑了起来
听说还百般刁难
在那么古老的城塞里到底想干什么
天朝人的想法我们是猜不透啊
很香嘛
这是俺们的鱼
丑话说在前头 可没给你吃的鱼
你不是在这里长住的吧
会有那么多烟就说明柴不够干
你没时间晒干它们吧
不用你管
很烫的 小心点
我吃了哦
随你的便吧
不是对你说的
是对狗说的
是有一个没见过的孩子跑过去
他一个人吗
记得还带着一条狗
你几时看见的
好象是早上...
地点呢
最近记忆实在不怎么好啊
无论如何都给我回想起来
你这么说我也...
想起来了吗
唔 那个荒寺应该是没人住的
飞丸 快跑
我们是领主大人的部下
别插手
面对一个孩子是不是太粗暴了点
快滚
可恶 听不懂我的话吗
别拔刀
说什么胡话
很抱歉 我不想再多牵扯...
飞丸
飞丸 飞丸
中毒了吧
外行没办法解决的 找个药师看看吧
哪里能找到药师
去村子里问吧
回去的话会被抓的
那就骑马去别的村子
我不会骑马
那你就加油照顾它吧
死人不需要这身外之物
你想一走了之吗
这么危险的地方 谁要久留啊
都是你的错
因为你 现在飞丸奄奄一息
它明明救了你的命 你却要对它见死不救吗
忘恩负义的家伙
我不是也救了你吗 算扯平了
如果你想自己一个人活下去的话
就不要想着依靠别人
等一等
来做个交易
只要你治好飞丸 再把俺们带去白土的万觉寺
我就送你这个 这可是值十两黄金的古董
十两?
没错 十两黄金
看起来是不便宜啊
当然了
说谎和屁股着地 俺可从没试过
不能再靠近了 交到你手上让你跑了我怎么办
如果你带俺们到目的地就给你 怎么样
白土吗
有点远呢
十两黄金你不想要吗
是哦
不想要吗
飞丸它不会有事吧
离村子还远吗
回答我的问题 我可是你的雇主
狗大人似乎很辛苦但还有一口气
到村子还要花点时间
再跑快点
马会累趴的
而且 即使村里有药师 也未必愿意给狗治病
我说 你为什么被人追
既然雇了我 告诉我也没关系吧
飞丸要是死了就都是你的错
我既不会把宝贝交给你 一辈子也不会原谅你
诅咒你到我死
真是个厉害的雇主啊
请多派些人手 尽早完工
他说希望能多加派点人手 加快进度
知道了
都已经花了2000两黄金了
还要为了加工人再花200两黄金吗
他们所做的事情还真是不划算呢
一定有需要加快进度的理由吧
但是我问了也不告诉我
估计多半和他们在找的小鬼有关吧
话说回来 他们口风那么紧反而让人想知道啊
确实 但对方是明国的人 我们也不会轻举妄动
就埋在这一带吧
因为形状太怪才会引入注目
直接用武士骑的马就好了
我只是选了最好的
你来埋吧
把鞍子埋了后带着马跟上来
再慢慢吞吞的就要迷路了哦
可恶
我已经尽了最大努力
但毕竟是第一次为动物包扎
飞丸
能得救吗
伤虽然不重 但是毒已经走遍全身了
总之尽量让它静养并多喝水
水?
似乎可以中和毒性
可恶
身体还麻痹着的话怕是不行了
把飞丸放下来
说了叫你放下来
有目击到是谁干的人吗
很遗憾 其中有一人和其他人是分头行动
什么都不知道
是吗
你们 想干什么
是不是搞什么祭典
给患处敷点药 那样的话应该会多少舒服些
给你添麻烦了
我也收了该收的钱 无所谓啦
对了对了 虽然要走一段距离
但是这前头有温泉 有兴趣的话可以去泡泡
睡多了
怎么样 小狗的情况
你去哪
去村里搞个马鞍来
想找借口开溜吗
如果那么做的话 我不就白干了吗
是那个吗 金发怪物
嗯 似乎是出入领主大人家的客人
而且听说眼珠的颜色还是蓝的
真的吗
嗯
把他的蓝眼睛拿来展示的话
一定能赚很多钱吧
在那之前碰上他可是死定了 会被吃的
一定是这样
这样的行吗
这可是大当国的东西啊
是狩猎败走的武士的百姓拿来的
已经灭国的国家的东西你不满意吗
算是吧
我倒是不介意的
金亥和土巳昨天去侦察后还没回来
他们两也都是高手 我想不会出事吧
话说回来 真没想到为了个小孩会费这么大周章
确实如此 只剩四天了
虽然他迟早也会去寺里 但错过下一个满月的话
又得在这个国家多呆一年了
我已经厌倦这个国家了
毕竟是为了仙药 也没办法啊
仙药吗 我只觉得是个荒谬的玩笑
罗狼大人是因为不相信药的功效才从来不吃的吗
这不是一回事
你们喝的药还是有效果的
但是仙药的话就...
这一点我也不清楚
那么 有疗效的我们用的药您为什么从来不服用
因为无聊啊
怎么了
我突然想玩上两把
为何不拔刀
你的刀 只是摆设吗
罗狼大人
怎么了
金亥和土巳被杀了
难得找到点乐子
怎么这么迟
是吗
你是不是去找人想把俺卖了
就你这臭脾气谁要啊
别装傻了
你不是一直想知道俺为什么会被人追吗
一定是去村里四处打听了吧
小鬼 给我适可而止
我不叫小鬼 我叫仔太郎
你到底隐瞒了什么
找卖马鞍的商人费了点时间
切 真是吹牛不打草稿
要怎么说你才相信
谁会相信你这种为财所动的人
为财所动的人也会为财背叛
既然你话说到这份上 我们就此别过怎么样
这么做的话 你之前的事就都是白干了
飞丸 飞丸
不用着急 慢慢喝
药师给的
似乎说等它能喝水了就让它服下去
因为味道很苦它可能不愿喝
我去准备伙食
等着 我马上就让你喝
武具和剑虽然是土巳的 但那确不是他
土巳的右手上有一处伤到骨头的旧伤
烧焦的尸体上没这处伤吗
其他也有很多疑点
从血迹的凝固情况看
最先死的是金亥和这个国家的一个武士
金亥死于喉咙上的一刺
应该是高手所为
其他的尸体从伤口来判断 应该是土巳所杀
金亥的头发也被割下了
我想这应该是土巳用以表示恐吓的
就是说被这个国家的武士袭击了吗
恐怕是这样
那么土巳呢
既然想让我们以为他已经死了
就应该还活在什么地方吧
事情麻烦了
对不起
刚才对不起了
我有点焦躁
彼此彼此啦 别介意
俺不是太沉得住气
以后不要让俺等太久了
那个是
似乎是瓢廓那边
记得是说要观赏天朝人带来的礼物
令人讨厌的声音 有种不祥的气味
那算是什么咒语
你故意不拔刀的吧
像是许愿那样的
你许什么愿
对他人保密
切 吊人家胃口
你对马很温柔嘛
拍马屁能有什么回报
有很多呢
为了藏起马鞍会自尽吗
等你骑了马你就会明白了
骑了马心情就会变化
让一匹好马全力跑的话
该怎么说呢 没错 似乎像是在天上飞一样的感觉
天上
那种感觉可不坏哦
胸中吹气令人舒畅的风
那种情景下 能比现在更自由些
真的吗
真的会有飞上天的心情吗
是不是真的你自己试试就知道了
都是因为你放松了膝盖
不是我的错 是这匹马太烈了
哪里啊 它可是很乖的
你看看胯裆 是不是被阉了
就是为了让它的脾气好点
怎么样 不骑了吗
看来他们也没有特别怀疑我们吗
不要大意
你们太多疑了啦
事情办的怎么样了
是个嘴很严的家伙
无论施以何种酷刑 连眼都不眨一下
让我试试
哦 这还真是难以置信
怎么样 将监
即使语言不通 也同样是人
居然完全感觉不到痛楚 即使亲眼所见也难以置信
主子 请让在下负责对其进行拷问
嗯 真是个可靠的家伙 虎仗将监 就交给你了
问出天朝人的真正目的
直接和明国皇帝进行谈判
武士大人你起的好早啊
老爷爷你才是
今天想要去城里看看
要是能卖个好价钱就好了
比起种这种便宜货要是能种摇钱树该多好啊
你在煮牛粪吗
我在煮果实 再煮一会就没味道了
为了夺宝你想下毒害我吗
真是的...坏脑筋转的真快
全部算你二十文吧
再高一点啦
不行 不愿意你就找别家买吧
写的什么
领主大人正在找一个带着狗的小男孩
说是会给找到的人重赏
带着狗的小男孩吗
那种人可不知有几千几万
别想这种傻事了
喂
有个外人在城外晃悠
我输了
比起你的弓技还差远了啊
下一个
抱歉 流太多汗手滑了
怎么样 但是参观很无聊吧
要不要来流点汗
是吗 听不懂我的话啊 那可真是头疼
拿木刀来
打扰一下
是跑出去了吗
承蒙照顾
上面写着什么
想要一个人活下去的话 可必须会看人啊
你身子都蜷缩起来了
我也没让你挺那么直
怎么那么多废话
不好好指出新手的错误 要怎么提高
你教法好的话很快就能提高了
肿的这么厉害
居然能打伤老公你 是和谁交的手
是个从明国来的人
蓝瞳身高六尺
哎 真是宛如鬼神
也许比鬼神更可怕呢
身手那么好的人 我一辈子只见过两个
两个?
另一个是我的旧识
我还在大当国任职时的战友
和我一起在战场争功夺勋的人
但是在一场胜仗之后 就失去了他的行踪
似乎是不想打仗了
是个温柔的人呢
只是心灵太脆弱罢了
始终只是个将上天赋予自己的力量白白舍弃的蠢货
那么老公你又要怎么利用这上天赐予的力量呢
多此一问
当然是为所欲为以获取更强大的力量
说得好象要夺取天下似的
我才不要根据自己的能力来界定自己的欲望
我啊 要根据自己的欲望来提升自己的能力
好多伤啊
上战场时受的伤
你替哪个国家做事
说了也是白搭 已经亡国 现在都不存在了
不考虑再从军了吗
嗯 我已经厌倦了
说起来 还没问过你的名字呢
既然是武士大人 一定有个威风的名字吧
赤毛
嗯 还真是有趣的名字
赤鬼
无名
什么嘛 别耍我啊
我没有耍你 就是因为没名字才叫无名
虽然每次换国家 名字也会变掉
把那边的竹筒给我拿来
这是用果实熬出来的汁
这样应该可以撑个十来天
你是南蛮人吗
天知道
我也不清楚
似乎是别人从遇难的船上捡来的
只有我一个幸存者
也有人觉得我很恶心
但自从我学会了这种做法后 就没那种事了
比起当兵时 现在这样要轻松多了
怎么了
站在那种地方会着凉的哦
怎么突然这么安静
因为我的发色你怕了吗
我才不怕呢
异邦人我见的可多了
只是 有点吃惊罢了
舒服吗 小狗
有追兵
假装还没意识到 随便说点什么
说什么
不过你真的见过好多次异邦人吗
在哪见到的?
告诉我
在明国 直到两年前 俺都住在明国
就你一个人吗
和我爸爸还有飞丸一起
你妈妈呢
似乎在生下俺之后就死了
你爸爸呢
俺六岁的时候他就去陪妈妈了
父母双亡你是怎么回来的
正要被人贩子卖掉的时候
有个来明国修行的僧人救了我
之后就和他一起坐船 回到这里 住到了僧人的寺院了
为什么离开了那个寺院
寺院被袭击了
放开我 放开我
是赤井家的人吗
不对不对不对 不是的
只是 只是个路过的强盗而已
我是强盗
飞丸 放开他
请原谅我吧 原谅我吧
给我快滚吧
谢谢 谢谢
那么就
等一等...
把你身上的钱全部留下
钱什么的 我可一毛都没有
怎么这样
相信我 有钱的话谁还做强盗啊
真是好听的声音
真是个傻瓜强盗
蠢也要有个限度
为了补上浪费掉的时间 可能会有点赶
小狗跟的上吧
嗯 如果它累了俺会说的
小心别被甩下去 抓紧了
驾
确实像是在天上飞的感觉 真不赖
哪怕花上几年的工夫有待白鸾再来谒见之时
皇帝最为高兴的就是
他手中将会持有仙之原本
月申和水辰按计划今晚会前往寺院
明天祭坛的竣工仪式火丑陪我一同前往
其他人负责搜索小孩和在城里做准备
祭坛的建造虽然赶上了
但其他计划全都混乱了 真是无脸去见陛下
差不多要开始想想未能按期找到那孩子的话该怎么做了
一旦错过了2天后的满月
下一个机会就是一年后了
如果这期间发生战争 这个国家灭亡的话
我们也有可能失去一切
那样的话?
即使把仪式拖延几天也不会有人知道
你这是让我欺君吗
我不觉得血本身会有变化
说话给我小心点
或者假称是在明国找到那孩子的话
祭坛也将在我国建造
只要是在明国 等一年也好等两年也好
够了
我去检查一下逃走时用的通道
蠢货
什么不好说 居然让我欺君
不管功夫有多好 异人就是异人
无论怎样都必须把他交出去吗
为了我宗门不能再违抗下去了
但是违背佛心才更...
蠢货 守住宗门才是最重要的
有条命在你就该谢天谢地了
请等一下
放开我
这声音是?
大约从一小时前起 突然就...
那么最后还是没拿到奖金吗
不单这样 武士们还说我骗人
哎呀 真是火冒三丈
还以为会被杀掉呢
所以说天上掉陷饼的事还是要多留点神吗
明天会下雪吗
这么晴的天气你说什么呢
你看 西边的天空明明有些阴沉 却能清楚的看到红色的云
那就是要下雪的征兆
药 给我 药
似乎这就是全部事实了
药
这是?
是他身上所携带着的
药效过了就这副惨状吧
给他个痛快吧
仙药?
根据我们抓住的天朝人所说
他们似乎正在找能够做成被称为“仙”的长生不老的灵药的材料
长生不老?
似乎一切都是从明国皇帝十分信赖的一个宦官的进言
开始的吗
正是
说是只要按照一个道士占卜的结果去做
就能长生不老
只要用占卜时选上的百年一遇的孩子的血
就可以制作出长生不老的灵药
皇帝对此深信不疑
接受了皇命的一伙人就开始寻找那孩子
直至最后飘洋过海
建筑在城塞里的祭坛
见证时间的机关
这一切都是为了按照占卜所说的要求来抽血
百年一遇吗
但是 长生不老这种事真的...
怎么都好了
关键是那个孩子价值万金
今后该怎么办
明知故问 先把孩子弄到手 然后让那帮天朝人滚蛋
但是 只有他们知道孩子长什么样
而且从昨天起 他们就连向导都不用在领地内乱跑
我已经布下圈套了
而且既然语言不通 他们迟早会哭着来找我们
无论他们想干什么 这里毕竟是我们的国家
罗狼不在觉得很寂寞吗
就像是死了丈夫的妻子一样
别拿我找乐子
我看起来寂寞是因为鹰不在我身边
就知道说话搪塞
如果明天不行的话还要在这个国家呆一年吗
你还在介意昨天和白鸾大人的争执吗
无聊
比起这个 我更介意的话干掉金亥的那家伙
真是的 比起皇命居然更在意强者 真是有你的风格
皇命我还是会遵从的
即使那是可疑的道士和宦官的一时兴起也一样
暂时还是由主子派的人在盯着他们
明天开始由我亲自接手去办
我可要好好使唤你了哦
我期待着
是公主殿下在弹吗
还是不要奢望了
欲望最好还是和自己的能力的相衬
请等一下 虎杖大人
我说
你...剑术很厉害吧
那又怎么样
不单教我骑马 也教教我使剑吧
学这个干什么
干什么? 为了生存不是会有用吗
剑的力量是可以依靠的
依靠吗
我小时候也这么想
现在不同了吗
你经常呻吟呢
你醒着啊
这样子怎么睡的着
确实是
我说 我教你不会做噩梦的办法吧
摸着喜欢的东西 想着高兴的事入睡就行了
我一直都是这么做的
白鸾大人
因为您一直没休息
我在想些事情
风午
如果你能长生不老你会怎么做
不知道呢
即使人生短暂 我觉得只要活得坚强就行了
真青春啊
我已经活得很长了 本应是随时死都无憾的年纪了
但是 不可思议的是 活得越久也就越想继续活下去
受了皇命长久以来一直寻找仙药
明知可能是无法用于己身的东西
心中却还是有一丝似乎是在为自己寻找的想法
白土的万觉寺居然是这么大的寺院
这是约好的报酬
那个...那时脱口而出说值十两黄金
其实...
就知道是这样
哎
毕竟是你嘴里说出的话嘛
我看最多也就五两吧
不
一两
以赚头来说 也没那么差吧
我觉得一定还是有赚的
真是个了不起的小鬼
不是小鬼啦
仔太郎
祥庵大人 祥庵大人
您没事啊 祥庵大人
我很担心你呢
你才是 没事就好
太好了 俺一直想着到这里的话也许能见到祥庵大人
俺...
来 我带你去绝界大人那里吧
无名
那么再见了 小鬼
如果想要名字的话 随时来找俺
俺会给你想个好名字的
祥庵大人
来的真晚
绝界大人
等了这么久 今天终于见面了
放开我
可恶 放开我 放开我
你骗了我啊
混蛋 放我下来
可恶
别杀了他哦
安静点更好搬运
动作快点吧
来了
不要放箭
我们上
我来对付
去叫胜男来 要通知虎杖大人
那么...要去哪呢
吁
动作快点
什么人
孩子去哪了
别告诉他 什么都不许说
回答我 回答我
今晚 好象会于今晚零时杀掉他放血
为什么
我不知道
地点呢
不清楚
他们根本不信任我们
要是没有对等的筹码 他们就会轻易杀光我们
明知他会被杀还交给了他们吗
我想救他 但决定这件事的是绝界大人
不是我
但你最后不还是见死不救了吗
没错 你说的对
正如你所说 我对那孩子见死不救了
被他们恐吓 因为贪生怕死 而抛弃了那孩子
但是 如果你的立场和我一样 你一定也会这么做的
不是这样吗 违背上头的命令而贯彻自己的意志不是那么容易的
做不到的 是这样吧
你能做到吗
说的那么好听 你会去救那孩子吗
不会去吧 等于是去送死 你不会去的吧
你也...你说到底也是和我一样的
你这种连畜生都不如的家伙
不需要僧人的袈裟吧
绢物的颜色是
黄色和红色
哦 赶上了吗
黄色是表示弄到了孩子 红色呢?
这个城里的人背叛了的信号
立刻给我把罗狼叫来
请等一下 请等一下
等一下
有什么事
没关系 让他们进来
果然哭着来求饶了
那么 今天有何贵干呢
为什么没得到我允许就袭击了他们
主子说要尽快弄到孩子
指挥你们的可是我啊
孩子呢
似乎不知去向
我大概有线索
应该是前往狮子音城塞了
这个和尚要怎么办
这是个和明国勾结的叛徒
送他下地狱吧
那个呢
是这个和尚的徒弟
听说趁他昏迷的时候自杀了
是吗 我们先回城里去吧
其他人留在这里待命
有急信
主子他?
因为对方赤手空拳一时大意
突然来了援兵
矶贝大人和渊野边大人呢
很遗憾...
居然眼睁睁看着他们夺走主子吗
他们威胁着要杀 实在束手无策
为什么没有马上去追
所有马匹都被下了毒
剩下的都是些废马
虽然渡沖和川氏的队赶往城塞了
但是靠徒步的话再怎么赶也要晚上才能到
渡沖和川氏的队派去了吗
没错
现在家臣里剩下的就只有虎杖大人您了
公主也说把指挥交给您
再三考虑之后
重郎太 给我准备马和盔甲
我和你两个人用的
明白
改变计划 你们先回城里去
我和重郎太赶往狮子音城塞
趁我们争取时间的这一段
白鸾大人带着药穿越国境
花了很多工夫呢
再忍一下就好了
只要跨过这道槛 就能和这个国家说再见了
没错 终于能回祖国了
是你的吧
在万觉寺追我们的人手里拿的
那家伙怎么样了 应该不是你能对付的了的角色
用这家伙送他上西天了
即使这不是你主人的 也不要咬我哦
怕了吧
你是装成听不懂 还是吓得话
都不会说了
人总是要死的 没有人能长生不老
你就好好过剩下的时间吧
要杀快杀
别急 我还有事要问你
在离开寺庙时
好象有个人 想要救你
是你同伙吗
不知道
老实说
没人跟咱是同伙
你似乎不想好好回答
告诉你吧 那个人已经被我的手下收拾了
重郎太 你对这附近的道路很熟悉吧
确实有近路 但不知道马撑不撑得住
把马骑废了也没关系 快一点
看的到吗 当这根针指向天时
你的灵魂就会离开躯体
而你体内流淌着的血将会为皇帝而生
实在是无比光荣啊
觉得害怕吗
不
不用担心 将监虽然是囚犯出身
但却是主子所信任的忠义之士
一定会救出主子的
能行吗
我和渡沖以及川氏的队都等于是虎杖大人您带出来的
我想不用担心
那就拜托你了
交给我吧
重郎太 是重郎太
快看
虎杖大人也在
虎杖大人 我们等你很久了
怎么办
以领主为人质 争取时间吧
距离仪式只有那么一小会了
主子 是主子吗
这是多么狼狈
将监
在那里的是将监吗
这样的话会被责备的
虎杖大人打算怎么做呢
重郎太
将监
别吵嚷 现在你们就给我做决定吧
是跟着我呢 还是跟着已死的主子
愿意跟着我的话 俸禄绝对让你们满意
你这混蛋
我要跟从虎杖大人
你们要怎么做
我也跟从虎杖大人
我也是
我也是 我也是
现在我们要攻下狮子音城塞
与我国的皇帝不同
对他们而言 王只不过是众人的头目而已
作为人质看来不合适呢
武士的野心吗
仪式交给火丑办 你们下去迎敌
放箭
可恶
可恶...
准备
冲
我先去了
冲啊
虎杖大人 如果能取下他们的首级
重郎太我有个心愿
公主的话已经是你的了
等着瞧吧
可恶
罪有应得
放箭
瞄准点
兵分两路
不要退缩
趁现在
趁现在桩子不管用 冲进去
退下
你们去收拾其他人
这家伙 是我的猎物
我劝你不要试
我本就是擅长使枪的
这次可不会像上次那样了
让我来收拾你们吧
我不明白你的心思
这是无聊至极的感伤
这不就这个世界吗
我们的主子通过偷袭他的弟妹成了这个国家的主人
这也都是都亏了你过人的功劳
真的很令人羡慕
快点动手 你这胆小鬼
时辰到了
飞丸
仔太郎
臭小子
给我闪开
闪开
飞丸
怎么了 怎么了
这点小伤我毫无感觉
用你的刀刃穿透我的心脏吧
来啊
快点回来 火丑被干掉了
其他人全部收拾掉了
飞丸
我们走
有人妨碍了我们进行仪式
时辰已过 接下来要怎么办
废话 夺回孩子 哪怕等10年或是百年
交给我们吧
真是的 这个人情可欠大了哦
果然是你 我听到了
你叫了俺的名字吧
可恶 来的那么迟
都说了俺很性急的 让俺等那么久
好了快走吧 别磨磨蹭蹭的
我知道
不是对你说的
我对飞丸说的
退下
无名
剑呢
罗狼 大人…
剑被…
竟然干掉了水辰和风午
真是个了不起的男人
罗狼
碍事 让开
可恶…
到此为止了
你这家伙 疯了吗
我很正常
现在我觉得来到这个国家真好
我觉得我第一次遇到了能当我对手的人
感谢您带我到这里来
混蛋 你这混蛋黄毛
罗狼 你想背着皇帝一个人独吞仙药吗
真是个贪婪的家伙
你这种不讲忠信的家伙不配
仙药应该由我这种忠义之士来...
你已经活的够长了吧
出了什么事
异邦人砍了他的同伙
现在就只剩他一个了
好象之前见过啊
无名
吃吧
吃吧 药 可以消除疼痛
不需要
有痛觉才更有活着的感觉
好
真好
我越来越喜欢你了
无名
我是第一次被刺伤
剑痛的感觉
好……特别
你的骑术好很多了呢
好象觉得在云中漫步似的
拍我马屁也没用
你的伤没事吧
嗯 即使是那样的宝物也有派用处的时候
是吧
真是的 了不起的雇主啊
看到村子了吗
还看不到
但一定不远了
我说 等你的伤好了我们跨海离开这个国家吧
去异邦的话 也没人会在意你头发的颜色吧
异邦吗 这个主意不错 但要怎么挣钱呢
这种事 当小偷，当保镖什么的都行啦
不然的话 也可以当海盗
你...坏脑筋真是天下第一啊
当心别被甩下去 抓紧了
我们走
驾