贝恩哈德
好身手 Germane·High·Council族的血在沸腾
无聊
这个房间怎么这样
好久不见了 揶云
森罗
可恶
我想成为配当魁音寺女儿的人
所以 我要杀了你活下去
茜姐
结束了
POPGO & HKG
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陆离的丑恶 使我忘记了眨眼
翻译
天国尘埃
二度と訪れない一瞬に
这绝无仅有的的瞬间
永遠を感じさせた Death through tRANCE
让我感觉仿佛永恒 通向死亡的沉眠
片源
触手
时间
kousin
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
从最后一页开始看小说似的狂喜
特效
怕输
压制
tcyy 怕输
言葉と感情がリンクする
语言与感情相互连接
愛したい夜に濡れたいfor me
像热恋那般对我发情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死缠烂打
奪いたいのに遠回りをして
虽想豪夺却仍旧故作姿态
足りないlogic溢れるtrick
并不充分的逻辑 漫溢的诡计
見えないように絡み合う
旁若无人地相互缠绕
もういっそこのままtRANCE
罢了 干脆就此沉眠吧
本字幕由漫游字幕组与HKG字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Ｚ版
that's right
没错
结束了
第十五集 「修罗」
对不起
要是没有我
你就不会遭遇这些不幸了
假惺惺 你怎么会明白填补者的心情
我喜欢的人也是填补者
为什么 大家不能生而平等呢
我一点也帮不上庆太忙
他是那么的痛苦
庆太
你喜欢他
为什么
为什么开不了枪
不杀了你我就得死
雪小姐
藏木
真是个傻瓜
枉费了我把你们两个隔开的一番苦心
天堂有路你不走 地狱无门你闯进来
这也能叫活着吗
这种只能作为你的傀儡存在的人生
为什么你就不能理解呢
每个人都有自己的命
我已经给了你幸福
这已经是你一个填补者能得到的最大的幸福了
这不是我想要的幸福
真可惜啊 雪
我的未婚妻在伊吹引来的骚乱中去世了
我会为你发誓向魁音寺家效忠
在你的葬礼上
藏木
什么
求你了 停手吧
这里是…
那里感觉到了容量
什么
傻瓜 你在干什么
抱歉 里央奈小姐
离开清净之地后身手变迟钝了吗 揶云
森罗
认识吗
他也是狮子神族元神灵
是跟随哥哥离开清净之地的成员之一
能被您记起是我的荣幸 大小姐
森罗 为什么要背叛狮子神族
背叛？一切都是从你诞生的那刻开始的
我们只是在听从黎真少主的命令行事
是哥哥先背叛我们的
黎真大人消失后
剩下的狮子神元神灵都丧失了希望
现在不过是…
在藏木大人麾下找寻自己的葬身之地罢了
大小姐 与你共赴黄泉正合我意
同步
大小姐 请小心
看 有人在
真由
不
她是主根源
她也是契约者吗
消除
怎么了
好厉害的容量
太慢了
庆太
小黑
同步
这样
也算是攻击吗
小黑
可恶 攻防能力都不是一个级别的
她的容量太大了
揶云是这么说的
要不然 我和揶云又怎么会输呢
这是怎么回事
听说她的容量在魁音寺所属的主根源中是最强的
那么小的女孩子？
正因为小
她通过组织成为主根源的年龄比正常提前了许多
她是吸收了未被浪费的高浓度容量的特殊主根源
为什么要这么做
为了藏木大人的理想
泽村
小黑
要和她作战我们只能用上所有容量
好
消除
别输啊 小黑
庆太 谢谢你
没事吧
别松懈
是
那个男的能自主控制送给大小姐的容量
一个填补者居然有如此技术
算了 我只要打倒大小姐就行了
别松懈 小黑
庆太
消除
来了
是
可恶
小黑 趁现在
超越技 灭牙得救世
怎么了 小黑
怎么回事 大小姐
你该不会手下留情了吧
小黑 同步吧
无法同步
为什么无法同步呢 为什么
消除
小黑
你在想什么
她可是来杀你的
可她和我一样
我们都被你欺骗 被你利用了
你真是个好人
但雪已经遇见你了
她早晚要死
而你则会吸收她的运成为主根源
这便是支配世界的三位一在系统
谁也阻止不了命运的齿轮
怎么这样
还是说 你要代她死去呢
就好像伊吹的妈妈那样
不
如果这就是命运 我是不会屈从的
她就是我 是我本身
茜
小黑
怎么了 小黑
不想同步吗
不 但我无法同步
我也不知道为什么
大小姐的心在拒绝庆太的容量
恐怕是大小姐不想让庆太死的想法
无意识地拒绝了庆太的容量
小黑
来了
怎么回事 大小姐
同步解除了
好像也不是因为那个填补者的的容量用完了
虽然打倒这样的元神灵有悖我的本意
但很可惜 我的契约者并不具备如此思考的同情心
消除
森罗
揶云
没想到你还有力量
小黑 同步吧
是
我不会让你碰大小姐
白费劲
真忠心啊 揶云
你也配说忠心
揶云
小黑
不行 我无法同步
揶云
拜托了
干得不错
但好像控制得还不熟练
真遗憾 我本以为身为根源的你能够理解
干掉了
你是故意打偏的吧
普尼普尼
茜姐
庆太
太好了
你没事啊 庆太
茜姐
可恶
雪小姐 没事吧
那么 你就是魁音寺
没错 我就是魁音寺雪
可恶 就是你把茜姐…
不是 不是的庆太
有话一会再说
藏木肯定叫人去了
快跑吧
没错 现在无法战斗
去哪
我有直升机
贝恩哈德 超越技
珍
你大意了
雷牙 快到藏木大人那去
好漂亮
我小时候很喜欢看冬季澄澈的天
我已经忘记看天的心境了
雪小姐
谢谢你 茜
来 赶快
好的
雪大人 藏木大人不一起吗
他已经避难去了
明白 那我们出发吧
慢着 还有别人
庆太
没事吧
抱歉 大小姐
揶云 里央奈小姐
茜姐 你们先走吧
你在说什么
敌人来了 我们来争取时间
不行 庆太
这里危险 快跑
不要 我不要再分开了
茜
拜托了
走吧
明白
揶云 不要紧吧
还好吧
抱歉 都是因为我
别在意 揶云
小黑 来了
抱歉 因为我
不是雪小姐的错 是三位一在系统不好
庆太他们没事的
你很信任他
我也曾经有过 信任的人
怎么了
我不知道 失去控制了
いつしか朝を迎え
不知不觉已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
いつしか朝を迎え
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
覚めた記憶で
我整理思绪
凍てつく躰溶けて
覚めた記憶で
我整理思绪
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
覚めた記憶で
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
早すぎた死を還して
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
虫たちの鳴く声も
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
鳥たちの舞う羽音にも
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
あふれる彩をそそいでいく
慢慢地被阳光染上了
音を亡くした白き涸れ地に
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
慢慢地被阳光染上了
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
没想到竟能做到这一步
你大大超出了我的预料 伊吹
泽村
游戏已经结束了
怎么这样
王牌就是放在最后的 伊吹
下回 「崩坏」