王牌是最后才打的 伊吹
怎么了
不知道 失去控制了
POPGO & HKG
眩く光る汚れに　瞬く事を忘れた
光怪陆离的丑恶 使我忘记了眨眼
翻译
天国尘埃
二度と訪れない一瞬に
这绝无仅有的的瞬间
永遠を感じさせた Death through tRANCE
让我感觉仿佛永恒 通向死亡的沉眠
片源
触手
时间
kousin
Death through tRANCE
通向死亡的沉眠
小説を逆から読むようなXtasy
从最后一页开始看小说似的狂喜
特效
怕输
压制
tcyy 怕输
言葉と感情がリンクする
语言与感情相互连接
愛したい夜に濡れたいfor me
像热恋那般对我发情
消えないようにせめぎあう
死不瞑目般地死缠烂打
奪いたいのに遠回りをして
虽想豪夺却仍旧故作姿态
足りないlogic溢れるtrick
并不充分的逻辑 漫溢的诡计
見えないように絡み合う
旁若无人地相互缠绕
もういっそこのままtRANCE
罢了 干脆就此沉眠吧
本字幕由漫游字幕组与HKG字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Ｚ版
that's right
没错
第十六集 「崩坏」
和我一样的脸 我的
庆太的根源
这样你便要从世上消失了
我要死了吗
怎么这样
不 我不要庆太死
你也是元神灵 应该知道三位一在是不可违抗的吧
可是 我不想庆太死
伊吹 你还有选择的余地
我可以帮你成为负根源
没错 通过这名根源的死亡
无论你如何挣扎最后都只能向我低头
杀掉根源成为负根源
我拒绝
你真的不怕死吗
打算牺牲自己 选择让根源活下去吗
你这是在向过去避之唯恐不及的命运挑战
可是 填补者是无法战胜命运的
庆太
输也无所谓 我下不了手
我无法为了自己生存牺牲他人
可是 我要战胜你
在我死前 泽村
我要打败你
庆太
怎么你就想不明白呢
你的生死都在我的掌控下
又怎么可能战胜我呢
你才是 为什么就不明白呢
你这是在玩弄命运
不 我只是想创造理想的世界
创造一个根源和填补者幸福共存的世界
那我为什么非要经历这样的痛苦呢
为什么连茜姐也要利用呢
伊吹
小黑
不用管我的容量了 战斗吧
庆太
如果这是庆太你的意思 我便去战斗
好 同步吧
好
一定
一定要成功同步
同步
庆太 我已经不再迷惘了
小黑 就是这样 我们并肩作战
看来用不着我出手了
大小姐 我们的战斗还没结束
森罗
揶云 别勉强了
没事的 揶云
我们现在是不会输给他的
能让大小姐赐我一死实在求之不得
消除
小黑 上啊
好的 庆太
我要珍惜这次同步
把容量集中在了一点？
什么
同步率好高
居然压制了我
小黑 一口气解决他
好的 庆太
超越技 灭牙得救世
好凌厉的超越技
你真了不起 大小姐
庆太
我没事 别解除同步
这余兴节目挺精彩的
接下来轮到你们了
实在抱歉 获胜的将是我们 伊吹
雷牙
你们赢不了我们的
怎么会有这么高浓度的容量
要上了 小黑
好的 庆太
我要忍痛打下去 绝对不能输
白费劲
大小姐
雷牙 用超越技
超越技 烈焰魔剑
小黑
运气真好 居然避开了
我用来刺穿黎真的超越技 烈焰魔剑
把哥哥…
下次就没那么好运了
体会到主根源和填补者容量的量之间的差异了吧 伊吹
我不会输的 小黑
好的
超越技
烈焰魔剑
灭牙得救世
就现在 小黑 继续攻击
好的 庆太
超越技 灭牙得救世
不愧是狮子神的大小姐
为什么
庆太
你的容量正在一点点地被根源吸走
吸收从相遇那刻起便开始了
当所有的容量都被吸干后
填补者就该死了
所以你才故意引我们连续使用超越技？
这就是战略
我再问你一遍 伊吹
你不想活下去吗
你问多少遍都一样
雷牙
小黑
庆太
超越技 烈焰魔剑
不好 容量已经…
那要怎么办
小黑 起来 战斗还没结束
小黑 战斗吧
是 庆太
契约者的容量已尽
用不了超越技 你就无法战斗
伊吹的容量干了
庆太
贝恩哈德
超越技 群魔乱舞
超越技 跃舞乾坤圈
庆太
你别死啊 庆太
抱歉 已经没有容量了
都是你的错 都是因为你和伊吹订了契约
虽然他是我的契约者
虽然我很想救他
但却什么也做不到
小黑
和你订契约 我
并不后悔
庆太
我已经不行了
所以下一次 一定要找个根源
打倒泽村他们
我的契约者只有庆太
战斗吧 小黑
庆太
庆太希望我能战斗到最后
这是庆太的意思
也是我的意思
纹章
有两个
怎么会
不可能
容量 又重新回来了
到底发生什么了
庆太
这是怎么回事
明明已经吸干了填补者的容量成了主根源
为什么伊吹还活着
是吗
小黑 我明白了
你的容量流进了我的身体
我也感觉到了 容量在我们间循环
这股感觉很强烈
我们现在
合而为一了
元神灵的容量流向伊吹 形成了容量循环
有两个纹章也是因为这个吗
这样可能吗
被根源吸干也可以不死吗
这是奇迹 是因为他们高度同步的关系吗
雷牙
小黑
是
你在干什么呢 雷牙
用超越技
超越技 烈焰魔剑
小黑
好
超越技
牺我得救世
好厉害
居然把烈焰魔剑打碎了
这是何等强悍的超越技
非常抱歉 藏木大人
我已经不行了
雷牙
对你给我机会向黎真报仇
我深表感谢
雷牙
为什么会这样
为什么命运要背叛我
我也不敢相信
自己居然能活下来
我并不想杀你
我只是想你过来帮我
泽村是希望有人肯定你吧
不对
我需要的是和我一起管理命运的人
我觉得伊吹你很合适
因为害怕亲近自己的人遭殃
而故意和别人保持距离的你有资格管理命运
你和那些不知道命运可怕的人不同
可为什么
泽村你一直在孤军奋战 对抗命运
可是 我
虽然觉得一个人没所谓
却有着关心我的人在我身边
而且 还有着和我并肩作战的她
还能重来
伊吹 我们再联手吧
泽村
我要把命运
把三位一在系统毁掉
贝恩哈德
超越技 群魔乱舞
珍
雷牙呢
已经被打败了
太好了
中校
魁音寺雪的直升机似乎坠毁了
什么
是吗
虽然在海里发现了魁音寺雪的遗体
但佐野茜却不见了
怎么会
茜姐
藏木大人 这样好吗
伊吹说要改变世界
由命运支配的世界
到底不过是猴子 真靠不住
怎么了
怎么回事
好难受
怎么了
那是…
这不可能
那是什么
是清净之地
是我们狮子神族居住的…
清净之地
为什么 清净之地会出现在这里
いつしか朝を迎え
不知不觉已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
いつしか朝を迎え
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
覚めた記憶で
我整理思绪
凍てつく躰溶けて
覚めた記憶で
我整理思绪
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
覚めた記憶で
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
早すぎた死を還して
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
虫たちの鳴く声も
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
鳥たちの舞う羽音にも
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
あふれる彩をそそいでいく
慢慢地被阳光染上了
音を亡くした白き涸れ地に
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
慢慢地被阳光染上了
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
下集 「真神」
容量饱和了吗
好难吃