听说是意外
好像是从站台上掉下去了
其实是自杀吧
泽村他
死了
我果然
逃不过我的宿命吗
POPGO & HKG
悲しみが宿った眼に
我悲伤的瞳孔中
映しだす　君のmotion
映出了你闪动的身影
思いが流れてくる
思忆潮水般涌来
翻译
天国尘埃
求められ選択した
我选择了他们想要的答案
片源
触手
时间
kousin
その答えは そうfusion
可在这选择的作用下
痛みが導く先にある
出现的却是痛苦的未来
特效
怕输
压制
tcyy 怕输
黒い闇 迫っても
即使是在黑暗面前
笑顔をいつもくれた
你的笑容始终依旧
光を護るため
为了守卫光明
君と今　ひとつになれる…
我此刻与你融为一体
追いつけないほどの力　手に入れて
获得让人望尘莫及的力量
風を切って貫いてゆけ
然后去穿透烈风吧
誰を信じてる…？　通じ合えたなら
如果能相互信任理解
奇跡起こせる　何度でも
便能不断创造奇迹
真実いつか　見えるから…
便能最终发现真相
本字幕由漫游字幕组与HKG字幕组制作 仅供交流试看 喜爱本作品的请支持Ｚ版
庆太
第十集 「重逢」
这里是
这里是藏木先生的别墅
藏木
就是你晕倒前在洞外遇见的那个
感觉怎么样了 伊吹
泽村
庆太
你真的是泽村吗
作为泽村的我已经在那个时候死了
现在的我是藏木大地 狮子神黎真的直属部下
伊吹 我想帮你
我知道你是填补者
也知道你和这位元神灵定了契约
会晕倒也是因为你的容量太稀薄了
如果再不采取措施
你只有死路一条
伊吹 和我合作吧
和狮子神合作
别傻了 庆太才不会
我没叫他和狮子神合作
我是想让他和我合作
我打算造反
所以 伊吹
先等等 光是你还活着就已经让我很混乱了
也是啊 抱歉
我一直以为你已经死了
那时候要是能跟你说一声就好了
当我还是泽村的时候
便觉察到了三位一在和元神灵的存在
然后
我结识了黎真
他对我给予了很高的评价并让我在他手下办事
可如果我突然消失 势必造成混乱
正在我们考虑对策的时候
叫藏木的我的填补者死了
是被杀的吗
我不知道
然后 他被当作是泽村安葬了
而我则以藏木的身份成了黎真的部下
这全都是你的功劳 伊吹
我的
因为你跟我说了你母亲去世的情况
之后我进行了多方面的调查
最终发现了三位一在系统
并成功进入了狮子神族的内部
我以为 这样能创造出更美好的世界
泽村
可事与愿违
黎真只在乎如何利用三位一在和人类为自己服务
为了制造主根源 人为安排了许多填补者的相遇
黎真只想根据元神灵的需要创造新世界
伊吹 我认为三位一在系统应该由人类管理
我想用那个系统创建理想世界
那不行 你们不应该利用三位一在系统
可黎真却正在利用它
那是
系统左右的是人类的命运
为什么要由毫不相干的元神灵按照自己的喜好管理
被命运玩弄的时代已经结束了
从今往后将会是人类利用命运的时代
大哥哥 早上好
早上好
又要迟到了吗
伊吹
千钧一发啊
快看 刷新最快圈速了
哟 港区阿隆索
我想做莱科宁
那是谁啊
你不知道？我长得像吗
哪像了
不像
真厉害 这次期末考泽村又是第一
你们能让我一个人待着吗
我们不会吵着你看书的
当我们是透明的好了
泽村
老师
那边的公式写错了
真不愧是泽村 居然被你发现了
请不要为自己的失误找借口蒙混
那家伙真让人不爽
泽村 佐佐木好像喜欢你
果然受欢迎
你一直在钻研这个吧
真无聊 所以你们才会如此愚昧
你小子说什么
什么事 伊吹
裁判
上啊
什么啊 跟个老头似的
再不快去猪排三明治就要卖完了
真的？
拿你没辙 走吧
伪善者
什么
虽然你做得不错 但我还是能看出来
你并没有和他们真心交往的意思
我们是一样的
我很期待你能一起来卡拉OK的
抱歉 突然有急事
下次一定要来
一定
看的书好高深
有话跟我说吗
浪费你看书的时间了吧
和你的话不算浪费时间
为什么不愿意结交班里的同学呢
他们愚昧又不思进取
既没有梦想也没有为之而努力
结交这样的人根本毫无意义
你也是这么想的吧
不 我的情况不一样
泽村的梦想是什么
创造更美好的世界
怪人一个
那你为什么要避开班里的人呢
因为我害怕
害怕人吗
害怕命运
命运
对我重要的人都会去世
这就是我的命运
原来如此 想逃避那样的命运吗
我的父母并不是我的亲生父母
成长的环境差得想恭维都很难开口
我曾经诅咒过这样的命运
所以我才想去改变它
我一直相信天意酬勤 自己总有放光的一天
之后现在的养父出现了
他希望我能接受最好的教育 继承他的公司
你真厉害
命运是应该反抗的 伊吹
换作是我 不但要反抗还要利用它
所以就算和你成为朋友 我也不会死的
你的死使我感到命运果然无法反抗
可是我还活着 而且你变了
面对填补者的宿命 你选择了战斗而不是逃避
我一直在看着你
所以我才想和与你合作
这样也对你也有好处
好处
如果能找出你的根源以及另一个填补者
就可以避免因为偶然的相遇而死去了
我现在有这个能力
找出我的填补者
庆太
我不会让你马上答复的
好好休息 仔细想清楚吧
庆太 没事吧
伊吹 这次轮到我帮你了
刚刚我话说重了 抱歉
没什么
那个 我哥哥 黎真现在在哪
你知道后打算做什么
我要打倒他
最初扰乱容量均衡的就是哥哥他吧
想毁坏灵石的也是他吧
没错 可我并没有阻止他
通往灵石的道路不久便将显现
黎真 你哥哥应该也会出现在那里吧
庆太
茜姐 小黑呢
去找藏木先生了
你还不能起来
我已经没事了
你看 不是说了不能起来吗
你这样 要是死了怎么办
茜姐
每次等你回来
我都要为你的安危担惊受怕
我也一直在看着你
自从麻季阿姨去世后你就只晓得逃避
但遇见小黑后 庆太你却改变了
虽然没告诉你 但这真的让我很开心
我讨厌没有庆太的世界
想让你一直在我的身边
我想你一直待在我的身边
所以 求你了
抱歉让你担心了
知道道歉就不要离开我啊
茜姐 谢谢你
但是 我必须去
庆太
现在 我不能逃避
按时开始吧
泽村 小黑呢
走了 她叫你在这等她
那家伙
庆太 一直以来谢谢你了
之后的就让我自己来吧
姐姐
见到你太好了
求你了 一起找觉马吧
好 赶快吧 哥哥已经来了
做好准备了吗
莳菜
觉马死了
那是什么
到底发生什么事了
结界被打破 圣域出现了
要去追她吗
就她一个人是无法正常战斗的
也许会死的
那可是我的救命恩人
庆太
佐野小姐 在伊吹回来前就待在这吧
谢谢你 泽村
茜姐
庆太
走好
我会等你的 一定要回来
觉马
莳菜在这里等着
你一个人去吗
嗯
黎真很强吧 你打算不带契约者和他战斗吗
我要去
和我一起
又出现牺牲者了吗
庆太 为什么
因为我们是搭档
可是
好了 走吧
谢谢你 庆太
等保住灵石后再谢吧
来 快走吧
是
我要出去 佐野小姐请在这等着吧
这里对你来说是最安全的了
安全
因为你是填补者
是魁音寺财团CEO魁音寺雪的填补者
我是
要是让她的部下发现
你会被掳走杀掉的
怎么会
所以 请多加注意 别离开这栋别墅
雪小姐在吗
灵石就在这座岛上
世界由我导向灭亡
请离开灵石
好久不见了 小黑
哥哥
这个男人就是 小黑的
いつしか朝を迎え
不知不觉已至清晨
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
いつしか朝を迎え
凍てつく躰溶けて
僵硬的身体开始恢复温度
覚めた記憶で
我整理思绪
凍てつく躰溶けて
覚めた記憶で
我整理思绪
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
覚めた記憶で
早すぎた死を還して
拒绝了再度袭来的睡意
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
早すぎた死を還して
虫たちの鳴く声も
虫儿低鸣的声音消失了
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
虫たちの鳴く声も
鳥たちの舞う羽音にも
鸟儿展翅的声音也没有了
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
鳥たちの舞う羽音にも
音を亡くした白き涸れ地に
万籁俱静 一片惨白的荒芜大地
あふれる彩をそそいでいく
慢慢地被阳光染上了
音を亡くした白き涸れ地に
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
慢慢地被阳光染上了
あふれる彩をそそいでいく
あざやかに
绚丽的颜色
雪小姐在吗
下回 「激战」
我终于找到了 你的根源
我的 根源