Processed by 繁化姬 dict-04a1edb4-r1052 @ 2024/11/06 21:04:12 | https://zhconvert.org
喂 你为什么彻夜不归啊
就是说啊
还留下这种信
我们绝对不同意
达克妮丝 达克妮丝
-请回吧
-达克妮丝…
-大小姐说她不见任何人
这是偶然从你的口袋掉出来的东西
没错 只要乖乖让我们进去…
我…我不需要这种东西
喂 你写这种信
谁知道是什么意思啊
我们要求你解释
达克妮丝 达克妮丝
-卫…卫兵
-达克妮丝…
-快叫卫兵过来
我们会做好午餐等你
你要在那之前回来哦
《为美好的世界献上祝福！ 第三季》
(第9集 为离家出走的女孩献上说教)
麻烦的家伙
不管了 不管了
我不管她了
你嘴上那么说
却在为达克妮丝开发商品吧
才…才不是那样咧
我只是想过得更轻松
骗取一大笔钱
好啦好啦
听好了
恶魔的建言
通常都不是什么正经的…
我只是不想认真工作而已
喂 我给你零用钱
你能不能回宅邸呢
我应该也有选定新成员的权利
竟然舍弃同甘共苦的伙伴
你是魔鬼
魔鬼
才不是呢
是达克妮丝要我们选新成员的
这样啊
我…我们三个人根本没什么耐力吧
我们需要护盾
我只是自我介绍了一下
不要自爆啦
我的名字叫惠惠
阿克塞尔首屈一指的魔法师
操控爆裂魔法的人
在阿克塞尔的外号
是脑袋有问题的爆裂女孩
传…传闻的那个?
对不起
我无法胜任这份工作
请你们找其他人吧
难得引起大家的兴趣
结果你看
都怪你大叫
害其他人也不敢看我们了
没办法
今天就先回去吧
你是故意的吧
故意不让任何人接近…
和真
怎么了 这么慌张
不好了 帮帮我吧
自己跑去攻击水蛇的这家伙
竟然慌张成这样
看来是大事啊
惠惠 我离开一下
琳恩有男人了
没错
重要的伙伴被奇怪的男人骗了
当然会担心吧
说…说得也是
其实是因为琳恩最近很难约
我很在意
所以一整天跟着她
发现她和不认识的男人进了旅馆
你…
那是跟踪…
我是担心伙伴
拜托 帮帮我吧
虽然觉得这样有点不好…
好吧
你真上道 和真
这些给你
就是这里
骗了琳恩的人渣就在这里
你该不会想直接进去吧
你以为我当冒险者多少年了
如果不小心谨慎
在这一行是干不久的
墙壁很薄 要小心
你…
那是跟踪…
琳恩小姐
既然喜欢上了 我也没办法
冷…冷静点
你是贵族 怎么能对冒险者…
我知道我们的身份地位不合
但是至少…
至少让我用这台魔导相机拍张照吧
冷静点
请你冷静点
保持理智
原来如此
知道两人不能在一起
所以希望至少拍张照吗
听起来不像是坏人
我想看煽情的
像这样更煽情一点
根本就是人渣嘛
我去揍他一顿
喂 等一下 别去
冷静点
总之先洗净你的心吧
我们先下楼 喝杯茶
-冷静一下吧
-拜托
我想看更煽情的
真的假的
不可原谅
这种东西
看我怎么恶搞
喂 要是把房间弄乱…
好痛
和真
是
用那边的相机拍我吧
我要用我的裸体填满底片
让他留下一辈子的心理阴影
你可别逃走哦
当然
很好 达斯特
就是这样
我们到底拍了多少张照片呢
我站在桌子上俯瞰达斯特
还在地上滚来滚去
从各种角度激情拍摄
好
接下来加点帅气的感觉吧
脚打开 姿势蹲低
没错 就是这种感觉
上吧
说啊 你们在做什么
对不起
我不小心拍上瘾了
害我白担心了
请你随意处置那个垃圾吧
好了 和真
走吧
不 让他们两个待在一起有点…
别说了 快点
没想到你居然在我房里
怎样 你有意见吗
这样正好
就让我们两个男人开诚布公谈谈吧
觉悟吧
我说琳恩
还是阻止他们比较好吧
这样下去的话…
我努力过了哦
嗯 非常努力
结果他却穿成那样出现在房里
简直就是冤大头自投罗网
连救都救不了
我好感动
没想到竟然这么…
要是你以为自己是贵族
我就会害怕
那就大错特错了
我已经习惯应付王族和贵族了
习惯了…
原来神真的存在
加入教团真的太好了
听好了
在这里的是两个男人
除此之外什么都不是
什…
没有身份地位的差异
今天真是太美好了
我深深感谢您
阿库娅大人
其实啊
那个贵族喜欢达斯特
你刚刚说什么
我是说
那个贵族说他喜欢达斯特
跑来找我商量
我委婉地跟他说应该没戏唱
结果他说希望
至少能得到达斯特的照片
这么说 达斯特…
今天什么都没发生
对…对了
说到贵族 我突然想到
别说了
我受够贵族的话题了
不是啦 不是啦
我是说拉拉蒂娜小妹
达克妮丝?
街头巷尾都在传哦
达斯堤尼斯家的大小姐
近期就要嫁给阿尔达普
什么
这件事 跟我说详细一点
结婚?
真让人不爽
那不是跟怪异的恶魔占卜的一样吗
和真你相信吗
我觉得巴尼尔很多事都说得很含糊
但是不管怎样
只要扯上那个领主就另当别论
我们必须找达克妮丝问清楚
对吧 对吧
真是的
那家伙从以前就让人操心
既然从琳恩那里听说了这件事
我也没办法
没办法
那么阿库娅 麻烦你了
交给我吧
Powered
Speed Gain
Resist Magic
Versatile Entertainer
最后一个是什么
让人变成才艺高手的魔法
好痛 好痛
-你真的要一个人去吗
-不要用力拉吗
-拥有潜伏技能的我自己去
-好痛…
比较容易成功吧
你们回宅邸等我吧
你要好好做哦
我去去就回
真奇怪
什么事都没有嘛 诺里斯
我们去楼下的厨房
请人帮我们做些消夜吧
可是我好像听到了什么声音
好了
达克妮丝在…
对了 厨房…
如果达克妮丝叫了消夜
我就能跟着送来的餐点
一起到她的房间了
感觉不太可行
这种时候
要是会模仿声音之类的才艺…
我的名字叫诺里斯
我想说试试看好了
才艺高手连这种事都做得到吗
和真大人好棒
抱我
真好用
这个太好用了
回去后向阿库娅道歉吧
我送消夜来了
我不记得有叫
可是诺里斯先生说…
抱歉
让我休息吧
打扰了
大小姐
有个叫佐藤和真的男人在三更半夜…
我说过不用转告吧
他竟然在这种时间跑来
真是的
但是大小姐
那个叫和真的男人
说如果不转告您
就要向公会的人们
泄露您羞耻的秘密
那家伙真是…
跟他说随便他吧
反正我不会再去公会露脸了
但是大小姐
那个男人说
最近大小姐有了腹肌
让他很担心
希望你减少摄取蛋白质
什…
他还说大小姐会拿看起来
很可爱的洋装来试试看
并偷偷窃笑
要我们也帮您准备这样的衣服
全…全都是假的
你别被他骗了
可是他还说了更惊人的事
我能说吗
说来听听
大小姐日夜按捺不住丰满的身体
每天晚上…
闯入
你可别以为被施了支援魔法
变强的我
会轻易输给你的力量
你…你别误会
我只是来问话的
喂
不要像死心一样闭上眼睛啦
别闭眼
我叫你别闭眼
听好了
我现在放开你
你不要大叫哦
好
那我要放开了
有宵小
喂 你算计我吧
可恶 我太大意了
拉…拉拉蒂娜大人
竟敢骗我
发生了什么事
我马上把门打开
不准打开
我现在的穿着不能见人
我玩了有点激烈的游戏
因为太激动才会大叫
在这种三更半夜玩游戏?
是大人独自玩的游戏
别逼我说出来 好丢脸
大…大小姐
-怎样
-真的假的…
嘴上说要确认我的安全
其实是想看我下流的模样吧
你这个大变态
您怎么了
没…没事
我忘了色情的魔导玩具还开着
要…要断了
要变奇怪了
再这样下去会坏掉的
打…打扰了
真是的
这样明天开始家里的人
都会叫我变态大小姐
你刚刚在想那样也不错吧
我没这么想
你明明就这么想
欠债?
没错
贵族的女儿要嫁给借钱的人
只是这样而已
你知道我的兴趣和爱好吧
对方八成会不吃不喝
贪求我的身体吧
真让人兴奋
笨蛋
既然这样
你为什么要露出那么寂寞的表情啊
所以你才会希望我们自己打倒水蛇
结果我找了一堆人来
多管闲事了
债务有多少
不够的部分就…
你可别说你要付哦 和真
我是贵族
怎么能让本来应该保护的庶民
用他拼命赚来的钱
替我还债
那样的话 我宁愿卖身
与其就这样
被那个领主任意夺走身体
我说和真
是
不如我们干脆…
达克妮丝…
你…
真的有腹肌呢
抱歉 是我不好
我受不了这种气氛啦
就算是我 也有真的动怒的时候
竟敢让下定决心的女人…
我要杀了你
什么啊
你真的喜欢我吗
那就直说不就好了 大小姐
谁喜欢你这种大笨蛋啊
真让人火大
还有别叫我大小姐
大小姐 我要开门了
不能开门
拉拉蒂娜现在全裸
-不能看
-全…
非常抱歉
不要用我的声音说那种话
喂 有入侵者
他用技能模仿我的声音
是 我们马上进去
该死
Create Earth
大家闭上眼睛
Wind Breath
潜伏
绝对不能让他逃走
和真
现在出来
我全力揍十拳就原谅你
但要是被我找到
你可别以为我会这么简单就放过你
不妙 情况不妙
回去吧
好
就这样从窗户…
那边有人在吗
是你啊
怎么了 三更半夜跑来这里
这…这个嘛
原来如此
看来我的女儿有很棒的伙伴
不愧是王国的心腹
我来这里的原因他都知道了
很抱歉在你虚弱的时候打扰
但你的女儿大发雷霆
能请你去劝劝她吗
这样啊
我最近一直闷闷不乐的女儿
发那么大的脾气吗
这一点也不好笑
听说你们有欠债
但我实在不认为
伯父你会向那种大叔借钱
和真 你的脑袋很聪明嘛
我还是把女儿托付给你好了
什么
不好意思
你能带她逃到别的地方吗
我明明是在问你欠债的事
为什么要劝我和你女儿私奔啊
我不要
我坚决不要
再说我是被你女儿追着跑
才逃来这里的
和真
能不能别追问原因呢
别担心
等你带着我女儿逃走后
再卖掉这栋房子就…
你哪里不舒服吗
我们队里有一个
只有恢复魔法特别优秀的大祭司
不 恢复魔法无法治疗疾病
也无法用Resurrection
让因病而死的人复活
生病是大限将至
在大限将至的人身上
神的奇迹不会发生
所以
你不用露出那种表情
和真
给我出来
我要让你后悔模仿我的声音
这次我一定
好吗 她就拜托你了
要杀了你
真…真不想要
找到你了
好了 你打算怎么赔我
喂 拜托你安静点
吵死了
我担心的人
竟然在这么短的时间里
让我的评价变得一落千丈
我说的都是真的吧
怎么可能是真的
别管什么债务了
大家一起逃走吧
而且我要是就这样一个人回去
阿库娅和惠惠也不会坐视不管
惠惠说不定会连结婚典礼一起炸掉
有胆就试试看
大家都会被吊死的
给我好好看管她们
你这个不知变通的顽固女
我不会逃走
要是我逃走了
一定会有人被连累
算了 随便你
如果希望我救你
就随时来宅邸向我道歉
说你需要和真大人拯救
好硬…
你…你没事吧 和真
你…你才是
只要说对不起 请救我
我可以帮你治疗哦
可…可恶
在你哭着来求我之前
我绝对不会救你的
笨蛋 笨蛋
好痛
才不痛呢 笨蛋
阿库娅
帮我治疗
(第10集
为任性的新娘献上祝福)
我是魔王军干部贝尔迪亚
我代表全体魔王军
献上祝贺
达斯堤尼斯·福特·拉拉蒂…