[噗~ 这也太像掉毛机了吧？]
[这就被人棍了？ 原来驾驶舱的设计是这样的啊]
[这光束的形状… 剑气么？]
[ZZ泪流满面]
[法师的闪现？ 难道最近我山口山玩多了？（明明是盗贼的消失，你看还有闪光粉 by飞鱼）]
[骡子你又黑了= =b]
[我们天朝人还是和主角站在一起的]
[Lock Off恶癖还真多，调戏嫂子算一个  by飞鱼]
（伊拉克就是因为这个词被削人棍的 by飞鱼）
（女皇么？这名字真霸道，以前怎么没发现）
怎…怎么了  这是
那架机体是
声音？
到底怎么回事
听得到…声音
在这里的人们的声音
Gundam！
这声音  难道是…
路易丝  路易丝！
什么  为什么会有沙慈的声音
路易丝  难道你在MS里
你在哪里？沙慈  在哪里
该不会  在Gundam…
路易丝  难道你在A-LAWS…
我能把我的梦想托付给沙慈你吗？
沙慈  怎么会…
去宇宙
为什么你…
实现你的梦想
为什么…
那就是我的梦想
为什么你…
所以  去实现我的梦想吧
为什么你会在这里！
沙慈  就这么约定了
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
爱说爱「过于沉重」
憎しみに　変わって行く前に…
在转变成恨之前　把它拒绝于心门之外…
何もかもそうだろ？
万物皆是如此吧？
バツの悪い事情にはいつも蓋して
总是把不合时宜的事隐藏起来
食わせ物のリアル
这就是冒牌货的真相
歪んだジレンマ時代で
在扭曲了的窘迫时代
約束したはずの二人さえ
就连本应定下约定的两人
気付かず通り過ぎて行く
都会毫无察觉地擦肩而过
壊しあって　解り合ったことも
那开始崩坏但曾经互相理解的事情
置き去りにした
将其撇下
これが成れの果てなの？
这就是所谓的末路吗？
認めないで　立ち向かったときも
心中不服　想与之对抗
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
不要从当初堕落的印象中逃离开去
Ah　何度でも探し出すよ
啊　就算历经千百次也要找出
君の目　その手の温もりを
你的双眸　你手中的余温
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
你小声嘟囔着「爱总是让我遍体鳞伤…」
信じる事が怖くて泣いたんだろ
因畏惧坚信不疑的事而哭过吧
弱さを知って強くなれ
知道软弱才能变强
恐れず信じることで
不要害怕坚信不疑地走下去
本当の愛を知るだろう
才是爱的真谛吧
在宇宙等待
沙慈！
路易丝！
别想从这里过去！
别来碍事！
可恶…
什么？
嗯…  这是…
又有增援吗？ 这种情况下  不用TRANS-AM的话…
注意后方  注意后方
什么？
为了上校的胜利
哼  趁现在
Cherudim被…
怎么了？
到底怎么了？
那是…
对接完成了呢  OO-Raizer
压缩粒子  填充完成
有声音…
这样就结束了
新机型吗？
声音？
那边吗？
还没完
怎么会？  但是  我可是…
改革者！
怎  怎么会…
怎么了？
那边！
别小看我！
什么？
被打败了…  身为变革者的我被…
时间限制吗？ 但是  刚才那到底是…
你在干什么？ 托勒密还…
必须得去…
路易丝那里…
路易丝那…
机体粒子化了…
这就是我不知道的Gundam的力量？
怎么了  看起来你似乎非常动摇啊…
闭嘴
你个居心叵测的小丫头…
该死  没有Gadessa的话  怎么才能…
撤退命令？
敌MS部队开始撤退
托勒密停止炮击  各机Gundam保持警戒
明白
刹那那家伙  刚才打下来几架？
大概有10架左右
不要放松警惕  我们现在的目的是破坏卫星兵器
米蕾娜  虽然你大概在担心你父母
但还得拜托你用Karel对托勒密和Gundam进行补给和维修
（Karel：作业用小型机器人，在CB主要用于Gundam的维修和改装）
明白
这里是Arios  已护送运输艇到安全范围
米蕾娜  你母亲没事的
太好了呢  米蕾娜
好的  我去补给去了
OO-Raizer…竟然有如此强大的性能
动啊  快给我动啊
沙慈·克洛斯罗德…
求你了
叫你快动啊！
得去路易丝那里  路易丝那里…
听到了…  沙慈的声音…
沙慈在那里  在Celestial Being里…
和害死爸爸和妈妈的那些人在一起
刹那  他也是那个组织的一员
住在他隔壁  和沙慈…
有关联…
从那时起就…
双炉机Gundam异常的机动性…  那机体到底是…
亚琉  伊恩情况如何
生命没有危险  十天左右就能回来工作了
沙慈·克洛斯罗德
我听到路易丝的声音了
她在MS里
在叫我的名字…
为什么她会在A-LAWS里
这还用问吗  当然是因为她恨Gundam啊
路易丝的双亲都被Gundam杀掉了！
都是你们的错
因为你们  路易丝才会加入A-LAWS
而且…
为什么  这是为什么
怎么会变成这样…
「怎么会变成这样」
没错  我也一直这样想
如果要反抗命运…
战斗吧
要想将路易丝·哈莱维从A-LAWS那里带回来  就只有战斗
叫我去…战斗？
如果你很重视她的话  就能做到
你是叫我去杀人吗！
不对  是为了夺回她而战斗
你这是诡辩！
战斗的话就会伤害到别人  就连路易丝也…
也是为了你  战斗吧
别开玩笑了  我跟你们才不一样！
别把我和你们混为一谈！
偷听这兴趣可不好啊
我不小心听见的
不过你还真是不机灵啊
什么
跟那小鬼直说不就行了吗
「战斗就交给我  你不管是说服还是怎么样」
「总之把那女孩从A-LAWS里带回来」  这样
这样也不能保证能顺利进行
你不是斗志满满的吗
你是想为过去赎罪吗
不是为了过去  而是未来
（在宇宙等我  我很快就会追上来的）
那张照片  是您夫人吗
直到两个月前还是
她被卷入卡塔隆的反联邦恐怖袭击死了
你在这里啊  准尉
基宁上尉被追认为中校了
是吗
在之前的战斗中  我听到声音了
准尉  那是怎么回事
我不知道
你不是在跟敌人交流吗
不是
但是  敌人里有认识你的人
我认为是和你关系很好的人
不是的！ 他们是我家人的仇人！
是给世界带来混乱的人！
所以我才…！
什么
好纤细  不像机师的手
你不应该待在A-LAWS里
我告辞了
我们竟然会被人类占了上风…
要是李本兹告诉过我们Twin-Drive的性能的话
李本兹·阿尔马克？
布林格  听到了吗
夺取OO
而且还要投入伊琳和迪拜因
难道连李本兹也不知道Twin-Drive的性能吗
里奇艾拉王国 军事基地
那是什么？
卫星兵器又发射了？
嗯  攻击了里奇艾拉的军事基地
想消灭中东的军事力量吗
等一下  基地附近不是有个百万人规模的难民营吗
难…难道一起被消灭了？
夺走无辜人们的生命  这算什么世界统一
以这种做法  联邦政府真的以为能迎来真正的和平吗！
我们的土地  人民  国家  正在消失…
言论遏制令？
您在说什么啊  司令
A-LAWS使用的是利用了太阳能发电  来自卫星轨道上的大功率镭射攻击
竟然使用那样的大规模杀伤性武器…
这是联邦总统的特命  不能无视
在这里的士兵全都目击到了现场
流言很快就会扩散
对A-LAWS的做法持异议的人也很多
所以我才想让你担任监察一职  将言论遏制令贯彻下去
这是命令吗  司令
当然  并且军部的决定不会有变
要服从军纪…吗
菲露特  跟王留美取得联系了吗
没有  还没收到回应
现在正是急需卫星兵器情报的时候啊…
卫星兵器第二次向地面发射了！
什么！
不能再磨蹭了
皇通告全体人员
托勒密外层的补充作业完成后
就用TRANS-AM进行最大加速
开始对位于赤道环的敌人卫星兵器进行攻击
Gundam的补给在加速时继续进行
拜托大家了
离开这个宙域的话  就见不到路易丝了…
我有个请求  哈罗
是什么  是什么
米蕾娜
埃德先生
在作战前肯定能修好
拜托了
克劳斯…同伴们都没事吗
克洛斯罗德先生  你要去哪里？
啊…他们有点事拜托我  再见
那个人…
我得去见她  去见路易丝
她不能待在A-LAWS里！
明明跟我们没关系的  留在这种地方才有问题
战争什么的  让想打的人自己去打就好了！
我们要找回来  那些时光  那些日子…
你这种逃避现实的行为  不自觉地变成恶意
最终招致这样的后果
夺走他们生命的就是你
都是你愚蠢的举动造成的
我又要…犯下同样的错…
该怎么办…
我该怎么办才好…
路易丝…
Cherudim  Arios和Seravee的太阳炉
与托勒密动力部直接连接完成
开启TRANS-AM
TRANS-AM
托勒密  最大输出
了解
路易丝…
純真さがシンプルな力に変わる時
当纯真化为单纯的力量
世界に影をつくりだす
为世界造个影子
ガラスケースに横たわる
躺在玻璃盒上
光の存在に触れたくても
想触碰光的实感
振り上げた手
抬起的手却
降ろせなくて
久久不能放下
落ちるように
像坠落一般
しゃがみこんだ
站不起身
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy　只为明日的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
虽说成不了口口相传的美谈
この体を失いそうなギリギリの場所が
那生与死的边缘
哀しいくらい似合ってる
总与悲情相伴
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
还有十分钟  宇宙舰队就到达可攻击卫星兵器的范围了
翻译、校对：電車色狼、青司、无爱的飞鱼；特效：sollun；
后期：zipwinmax；繁化：黑羽侖人；特别感谢：这不是肯德基。
这一战将决定全局
要相信同志们
光学摄像机捕捉到卫星兵器
第二舰队的情况如何
即将到达指定点
好  等他们到达后
两个舰队就立刻施行时间差导弹攻击
舰长  卫星兵器有动静
什么
放…放射针  转向上方了
这个角度  是第二舰队吗！
啊…第二舰队被消灭了半数！
第三次射击…
菲露特  赶快分析
了…了解
那兵器也能向宇宙发射吗
它瞄准了什么
是卡塔隆的宇宙舰队
什么！
混账…
这就是联邦…  不  改革者的做法
要破坏卫星兵器
Celestial Being开始了决死的任务
下集  「Memento Mori 攻略战」
这正是Gundam Meister之真髓
Memento Mori 攻略战