在那里吗？
李本兹·阿尔马克！
你应该感谢我
你之所以能得到这能力  都是因为我啊
刹那·F·清英
救了我  引导我
而现在又打算在我面前扮演神吗？
不  我就是神
你就这么想支配人类吗？
不这样做的话人类就无法停止战争从而灭亡
我可是救世主啊
不愿一同前进  也不愿相互理解吗？
这和人类以自己的意愿管理动物一样
而且…  战胜成为纯种的你的话  我的必要性就不可动摇了
正是你的自私扭曲了世界
你所引发的再生就由我来破坏吧！
不错的觉悟嘛！
OO-Raiser！
李本兹加农！
（李本兹的机体名字 同时也是在恶搞高达0079中的机体 RX-77  Guncannon 钢加农）
刹那·F·清英！
李本兹·阿尔马克！
出击！
出发！
誰かを悲しませてまで　笑えなくても
在伤害别人之前　不必强颜欢笑
そう言って彼女はうつむいてたんだ　夜に泣いた
这么说着她低下头　在黑夜里哭泣
冷たく貼り付いて　凍えている
冰冷粘合在一起　浑身僵硬
降り続く現実に　傘などない
雨下个不停　却没有伞来遮挡
生きてゆくことが　戦いなんて
把自己囚禁在
そんな理由だけで　閉じ込められた
只有战斗才能求生的因果之中
My Heart　My Story
我的心　我的故事
泪のムコウが見えるの　輝いている
泪水的彼岸所见到的　是五彩光辉
小さな窓には　あの頃みたいに　青い空が映る
小小的窗口　映照出那时蔚蓝的天空
ah  ah　鳥のように　飛べはしないけど
啊　虽说不能像鸟儿一样自由翱翔
誰かを悲しませたとき　感じる痛み
伤害别人之后的那份心痛
忘れないように
为了不忘却
そっと目を閉じて　泣いた
轻轻地闭上眼　哭泣
再生
吠陀发来了消息
吠陀发来的？
是的  脱离了吠陀支援的新型机正在与OO-Raiser交战
你说新型机？
托勒密要出动了
艾恩先生
你没事吧
算是吧
去掩护刹那
嗯
伊恩  准备炮击
明白
阿里路亚  能出击么？
马上出击
托勒密发来通信  托勒密发来通信
来了
刹那
这种程度的炮击
离充电完成还有…
这里就是我所擅长的距离了
什么？
那…那是…
Gundam
可别以为只有你们才有Twin-Drive系统
没错  这部机体才是引导人类的Gundam！
太慢了
什么？
我们来掩护你  李本兹·阿尔马克
哼  多此一举
即使没有吠陀的支援  区区人类…
刹那
洛克恩  阿里路亚
超兵复活了！
我要战斗  我们的行动关系到未来
这家伙…
就凭这种机体  就想找我挑战吗？
该死
没有系统的帮助  改革者也不过如此么
总是依靠着吠陀
怎么可能战胜我们啊！
救…救我  李本兹！
希琳！
混…混账…
挺能干的嘛
就凭这种攻击…！
引擎部分被直接命中  航行…
释放烟雾
但是刹那也…
快发射！
竟然用这种障眼法
如果是如今的刹那的话…
我可就不客气了
这种力量…
是纯种的力量吗？
哈罗  TRANS-AM的情况？
能使用1秒！  能使用1秒！
正好！
得手了！
这就是…Celestial Being
亚…亚琉…
Cherudim  击毁敌机
剩下的敌机只有那台Gundam型的了
伊恩  能听到么？
怎么了？
拜托你做好发射R2的准备
喂喂  备用的Drive…
快执行
你的这种力量  是因为受了原型GN-Drive的恩惠
还给我吧
休想！
是啊  不是这样的话我被制造出来就没有意义了
连存在的意义也没有
你错了！
特瑞亚·埃德！
你用吠陀…
不是引导人类  而是同人类一起创造未来
这才是我们改良者应该走的道路
和下等的人类一起…
就是因为你一直这样俯视别人  才无法理解！
我可没这个打算！
TRANS-AM！
休想得逞！
竟然量子化了？
可恶！
终于得到原型太阳炉了
只要有了这个  我就能成为伊奥利亚计划的体现者
不  甚至能成为超越体现者的存在
机体损伤太严重了吗
再这样下去…
这是…  命运啊
我还能够战斗！
那是…
GN Drive  装配完成
Matching clear
能行
在哪  在哪里  刹那·F·清英
那里吗
太阳炉不见了？
难  难道…
怎么会！
Gundam Exia
刹那·F·清英  开辟未来！
就凭你区区人类！
なくす事が拾うためなら
若丢弃是为了捡回
刹那
別れるのは出逢うため
那分别就是为了相逢
即使你没有读到这封信
「さようなら」のあとには　きっと
告别之后　一定会
我还是想写下自己对你的思念
「こんにちは」と出逢うんだ
迎来重逢
作为克鲁吉斯的少年兵  被迫踏上战场
緑色芝生に寝ころんでいたい
想躺在那绿色的草坪
变得只能生活在战场上的你
渴望和平的心情  我和你都一样…
動物も一緒にゴロゴロしたい
和动物们一起悠闲自得
我们明明相互理解
可为什么我和你所走的路  却没有任何交点呢
今日は良い事がたくさんあったから
今天喜事多多
你通过武力  想要消灭世界上的纷争
明日も良い事がたくさんあるように
愿明天也一样欢喜连连
就算那能够得以实现
但你的幸福又在哪里？
お日様出て　夕日きれいで
太阳升起了　在美丽的晚霞照耀下
星に願い明日が来る
向星星许愿明天快快来临
背负着罪责  身受伤痛
どうして行っちゃうの？
为何独自走开？
即使如此  你还在继续战斗
你这样的生活方式  令我不由自主地感到悲伤
一緒に帰ろう
一起回家吧
将自己心中的幸福与他人分享
只有通过将这循环扩大  才能得到真正的和平
我是这样认为的
所以  也请你无论如何
也要抓住你自己的幸福
刹那  我祈祷着你能得到幸福
玛丽娜殿下  到时间了
我知道了
好了  大家
我们走吧
好
我阿扎迪斯坦接受了地球联邦政府的支援
终于得以重建家园
为了能将支援扩大至中东各国  我将继续努力
玛丽娜殿下！
刹那  我会让这小小的和平蔓延开的
就像故事被人们口耳相传那样
就像歌声沁入人们的心中那样
曾经侵蚀路易丝身体的细胞异常  现在已经彻底被抑制住了
这是否也是多亏了刹那所发出的那道光呢
即使不知道真相和原因
但是  她现在就在我身边
你看
是新任联邦总统
还有卡塔隆的各位也在
我宣布  将解散重复着屠杀行为
并控制情报隐藏了这一事实的独立治安维持部队
并着手开始将地球联邦军重新编制
另外将通过援助非联邦参加国  以及推进其加入联邦
向着树立真正意义上的地球联邦而不懈努力！
这样一来  世界就改变了
嗯  不过这也才刚刚开始
能够相互理解  携手共进的和平世界
用话语表达是很简单
但我们必须以此为目标
这也是为了将来诞生的孩子们
你说得对  克劳斯
必须要从我们开始改变才行
嗯
为了树立真正意义上的地球联邦
我们将以三个崭新的…
呐  沙慈
今后的世界会是什么样的呢
说实话  我也不知道
不过  我们不能再对世界不闻不问了
生活在和平中的我们  得知了现实与战争
知道了它们的重要性
如果真的追求和平的话  就有必要思考
思考这个世界
嗯
准将  司令部说要给予Celestial Being何种待遇？
他们是讨伐了已经腐败的A-LAWS的功臣
但只要他们不放弃武力  就是威胁现任政权的危险存在
这一点没有改变
他们一有动静  我们也会立即出动
是
上校！
你还在干嘛啊
别不敲门就进来！
而且我已经晋升  现在是准将了
对不起…
比起这个  时间已经过了
主角怎么能迟到啊
我知道
吹き荒れる　哀しみが
肆虐的哀伤
この胸を霞めて
笼罩心头
不死之身的克拉萨乌现在是幸福的克拉萨乌了！
幾度も　繰り返される　無情に
只因那份反复重现的无情
帰れない　懐かしき日々さえも憎めた
就连那些无法重温的时光也使人悔恨
哎呀呀  真是的
僕らに何が出来る？
我们又能够做些什么？
掲げられた栄光の意味など
被赋予的光荣的意义之类
理解らぬまま…
一直不曾知晓…
我要作为军人而活着
保护市民  与威胁和平的存在战斗
要成为父亲和母亲所期望的军人…
爸爸  妈妈
艾米  哥哥…
我离开了卡塔隆  作为Gundam Meister而生活
作为洛克恩·斯特拉托斯  面对这个世界
就算被世界疏远
直到惩罚降临  我都会继续战斗
要跟你们团聚  还得再等一等了
在那之前要等着我啊  亚琉
世界将再次改变
但为此我所犯下的罪孽
夺走人们生命的罪孽  也绝不会…
阿里路亚？
这世界充满了矛盾  我自己也矛盾着
但是  必须要做出改变才行
要找出我们生存的意义…以及答案
这样  未来就交给了人类
我将成为吠陀的一部分  守护着你们
直到「即将到来的对话」之日
再会了  各位
世界究竟会变成什么样子  谁都不知道
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
翻译、校对：电车色狼、青司、无爱的飞鱼；歌词：千葉命；
特效：sollun；后期：zipwinmax；特别感谢：这不是肯德基。
不过  我认为世界能够有各种各样的未来
即使过去无法改变  未来却是可以改变的
向着我们所期望的世界…
要是走错了路怎么办呢
如果因悲伤的误解而引发争斗的话…
他们一定会再次出现
即使身怀所有的矛盾  也一定…
出发吧  我们还有要做的事
ねぇ　こんな形の出逢いしか無かったの？　悲しいね
呐　只能以这样的方式相遇吗？　太悲伤了
嗯  大家以生命为代价所改变的这个世界  我们要继续守护
是啊
貴方に死んでも殺めて欲しくも無い　…お願い
我祈祷着…　就算是死也不想让你受到伤害
我们是Celestial Being
是以根绝战争为目的之人
即使被世界所抛弃
我们也要继续与之对峙
運命さえ飲み込まれ沈みそうな海へと
向着被命运吞没即将沉没的大海
即使要行使武力  也要作为世界的抑制力而生存
正因如此  我们才必须继续存在
振り向かず羽ばたけ
头也不回就展翅高翔
为了未来…
この想いを運んで　あの空を飛んでく
承载着这个梦想　飞向那片天空
动画「机动战士高达00」第二季正式完结，特此感谢以下参与字幕
制作的工作人员：电车色狼、青司、无爱的飞鱼、千葉命、
这不是肯德基、sollun、黑羽侖人、oilon、zipwinmax。
願いは誰にも撃ち落せない
任何人都不能击沉我的祈祷
感谢您支持华盟字幕社&上宽字幕社，请继续期待我们日后的字幕作品！
人类的童年结束了
剧场版 机动战士高达00 2010年公开