阿扎提斯坦…
在燃烧
怎么会…阿扎提斯坦…怎么会
这规模  不是恐怖袭击…
那是…Gundam
而且…那颜色…
难道是！
对啦  正如你想的那样！
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
爱说爱「过于沉重」
憎しみに　変わって行く前に…
在转变成恨之前　把它拒绝于心门之外…
何もかもそうだろ？
万物皆是如此吧？
バツの悪い事情にはいつも蓋して
总是把不合时宜的事隐藏起来
食わせ物のリアル
这就是冒牌货的真相
歪んだジレンマ時代で
在扭曲了的窘迫时代
約束したはずの二人さえ
就连本应定下约定的两人
気付かず通り過ぎて行く
都会毫无察觉地擦肩而过
壊しあって　解り合ったことも
那开始崩坏但曾经互相理解的事情
置き去りにした
将其撇下
これが成れの果てなの？
这就是所谓的末路吗？
認めないで　立ち向かったときも
心中不服　想与之对抗
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
不要从当初堕落的印象中逃离开去
Ah　何度でも探し出すよ
啊　就算历经千百次也要找出
君の目　その手の温もりを
你的双眸　你手中的余温
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
你小声嘟囔着「爱总是让我遍体鳞伤…」
信じる事が怖くて泣いたんだろ
因畏惧坚信不疑的事而哭过吧
弱さを知って強くなれ
知道软弱才能变强
恐れず信じることで
不要害怕坚信不疑地走下去
本当の愛を知るだろう
才是爱的真谛吧
伤痕
把伤员搬到这里
转换灯光角度
靠近找
竟…竟然做的这么过分
怎么了？
别把孩子们带过来
暂时把他们安置在避难所
是…是
席琳
克劳斯
克劳斯  没事吧
勉强躲过一劫
但是  基地却变成这副惨象
耗费三年多心血建造的基地转瞬间…
是你们把这里的情报泄漏出去的吧
我们才没这么做
都是你们的错
是你们把同伴害死了
住手  他们什么都没做
鬼才相信
相信我吧
但是…同伴们…
刚刚还说说笑笑的家伙们…
我能理解  会报仇雪恨的
到底…是谁向A-LAWS泄的密
你都干了什么
我…我…我…
是你吧
你到底是谁？
A-LAWS的间谍吗
不…不是  我只是…
告诉我事情的原委  沙慈·克洛斯罗德
这些家伙  这就是他们的做法吗
该死的A-LAWS
米蕾娜不能看
是…是
生于战火  又魂归战火
如果这就是所谓的命运…
就不得不战斗
生于战火
可能是友军
又魂归战火
如果这就是所谓的命运…
就不得不战斗
不是敌人
踏上望不到尽头的征程
路的尽头…就是生命的终点
这正是神的指引
艾米里奥…
艾米里奥！
喂…喂
怎么了  皇小姐
皇小姐
你都…干了什么蠢事啊
我没料到会有这种结果…
我只是想逃离战争而已
发生这种事…我…
夺走他们生命的就是你
都是你愚蠢的举动造成的
把自己当作局外人  与自己无关
视之为不同的世界的事情
你这种逃避现实的行为
不自觉地变成恶意
最终招致这样的后果
我…我也不想这样…
特瑞亚
刹那
这是怎么回事
A-LAWS干得好事
而原因在于他
沙慈·克洛斯罗德
不回阿扎提斯坦了吗
席琳
阿扎提斯坦…我们的故国被…
阿扎提斯坦被…
虽说失去了Gundam的去向
但对反联邦政府秘密基地的打击却取得成功
这可是大功一件啊  马内金上校
闭嘴
哎呀  您讨厌扫荡战吗
我可是乐在其中啊
你是说在享受杀人的乐趣吗
不用这么激动
您以前不是也做过同样的事吗
哎呀  那可是惨剧啊
情报出错导致友军自相残杀
那时您应该是AEU的战术预报员…
别说了
又想对自己人动手吗
发生了那样的事  理应不再介入战争了才对
可现在却还这么留恋？
我可是很敬重你的哦  马内金上校
阿扎提斯坦竟然遭到了攻击？
是联邦做的吗
我不知道
但参与进攻的MS中…有一架Gundam
Gundam？
那架机体恐怕是…
皇小姐似乎晕倒了
什么？
发生了什么？
我也不知道
发出了托勒密起动命令
明白了  回去吧
你也一起来
待在这里不知道会被如何处置
都市区域的主要设施几乎全被破坏了
无论是警察还是军队都发挥不了作用了
就算如此  我还是想回到…
那个拉撒托付给我的国家去
幸亏你能回来
是刹那强行把我带回来的…
要多谢他啊
谢什么？ 我死不足惜
只要是为了阿扎提斯坦…我赴汤蹈火都…
玛丽娜
Celestial Being似乎想把这里缺失的器材和食物进行紧急部署
在其它设施尚未移送完成之前
我们会参与防卫
是吗  转告他们解了我们的燃眉之急
究竟是谁泄漏了这里的情报
这问题问同是间谍的我好吗
新生的Celestial Being多么地友善啊
到底是受谁的影响呢
大小姐  由我来安排吧
就交给妮娜·崔尼蒂吧
这是为何？
难道你能用脑量子波？
这…这个
要骗过改革者们  少不了她的能力
这个任务不适合你  红龙
不  兄长大人
我和那家伙没有本质区别吗
由于精神打击  导致一时间意识紊乱
过一会就会苏醒过来
皇小姐到底怎么了
我也不清楚  但原因应该来自这次的残杀事件
艾米里奥…
我相信你的战术预报
根据错误的情报你们制定了各种战术
最后导致友军间互相残杀
我十分敬重一心一意关注战争
为使其迅速结束而竭尽全力的你
你们过于优秀了
马内金
我的…艾米里奥…
九条
Gundam们的战术…很像她的指挥风格
难道说九条她…
那是…不  那才是真正的战场
上校发来的密码文？
为什么要用顶武使用的方式？
要如此转弯抹角与你联络我深表歉意
这封信不想被A-LAWS发觉
我听说中尉你参加了卡塔隆的歼灭战
关于这件事  我必须向你谢罪
谢罪？
因为上校得到的情报  导致了这次扫荡战的实行
怎么会…
上校一定十分悲伤
这时候都如此在意我的感受
把我收为养女吗？
当然  这要征得你的同意
我…
索玛·斯米尔诺夫这名字果然不怎么顺耳吧
没这回事…
但是  不能再用佩丽丝这个名字
我感到有一点悲伤
你很喜欢这个名字吧
不想忘记蕴含在其中的那些往事
谢谢您  上校
多亏上校我才重新认识到
自己只是超人特务机关的一号超兵
不用担心我
我是杀人的工具
是不配拥有幸福的…
真是失态啊  斯米尔诺夫上校
居然让卡塔隆的参战员逃了
这样一来我特地跑来显得…毫无意义！
上校
你居然对长官出手
我们是政府直属的独立治安维持部队
可不要把我们与联邦军的军衔相提并论
十分抱歉
这次的责任全在我
在上级的处分下达之前  请你继续执行任务
是
对阿扎提斯坦的攻击
联邦着手中东重编
啊啊  这可真是惨不忍睹
没办法  没办法
好了  工作工作
巴拉克·基宁上尉等补充人员五名  前来报到
我是卡蒂·马内金
上尉  你为何会加入A-LAWS？
报告  在下是想为世界统一尽一份力主动申请的
你没有后悔吗
没有
是吗
皇小姐情况怎么样了
还没醒过来
大概还需要静养一段时间
卡塔隆方的情况呢
请看屏幕
卡塔隆的转移按照预定于1200开始了
A-LAWS会来  毫无疑问
我知道
用Gundam迎击
但是战术怎么办  皇小姐倒下后现在这状况…
即使如此我们也只能上了吧
托勒密向海岸线移动  得让敌人发现我们
了解
普特利麦奥斯  出发
针对独立治安维持部队对反政府势力的镇压作战
全球各地爆发了报复性恐怖袭击
因为我的行为  竟然演变这种地步…
我要怎么做才能…
姐姐  路易丝
解除光学迷彩
本舰被监视卫星捕捉到的时间推定为0037
全员  做好一级战斗准备
了解
我是超兵  任何任务都要忠实地执行
我是为此而被创造出来的存在
打扰到您了吗
没有
失礼了
你是？
在下是作为补充人员到任的路易丝·哈莱维准尉
我是MS部队所属的索玛·佩丽丝中尉
非常抱歉  中尉大人  我随随便便就跟您说话
不要紧
你在勉强自己
我的脑量子波是这样感觉到的
你的内心在哭泣
这…
你一直在思念着某人
中尉  您在这里啊
到作战会议的时间了
你是…
我是路易丝·哈莱维准尉
少尉  你该回礼才是
我是安德烈·斯密尔诺夫少尉
是少女啊…
监视卫星捕捉到了Celestial Being的位置
MS队按照E3战术计划
那台肩上有两个驱动装置的Gundam由我去迎战
不需要任何干涉和辅助
什么？
有何不可呢  上校
久闻Mr.武士道大名  就让我们见识一下你的手段吧
我会回应你的期待  先告辞了
作战开始
发现我们的敌人差不多该来了
让Gundam先出去吧
第一  第二甲板舱门开启
Seravee  Arios  准备发射
电磁弹射器电压上升
射出时机移交给Seravee
了解  Seravee  特瑞亚·埃德  出发
即使没有脑量子波…
控制权移交
确认控制权
Arios  阿里路亚·哈普提兹姆  出发迎击
接下来  Cherudim和OO准备
哈罗  今天要认真打了
了解  了解
电磁系统准备完成  发射时机移交
Cherudim  洛克恩·斯托拉托斯  进行狙击
刹那  可别用TRANS-AM啊
了解
那架Gundam…
不行  现在还是想眼前的战斗
OO  刹那·F·清英  出发
是要保护卡塔隆的各位吧  请让我也做点什么吧
你的好意就心领了
确认到A-LAWS的MS编队
即将进入战斗空域了
我得做点什么…
捕捉到四架Gundam  现在分成小队进行各个击破
双炉驱动的Gundam就交给你了  Mr.武士道
求之不得
本小队的目标是长翅膀的
了解  中尉
终于等到这个时侯了  妈妈  爸爸
目视确认到Gundam了  全机开始攻击
命中  命中
我说过了  要认真打
这感觉…
实验体E-57！
难道是
是玛丽吗
中尉！
别碍事！
哈莱维准尉！
自动攻击打不到敌人
可恶  要是里希提在的话…
（里希提：里希特达尔，原托勒密舵手，与克里斯蒂娜一同阵亡）
我到次舰桥去负责炮击
大叔！
你就集中精力操作舰体吧
了解
让监视卫星捕捉到舰体然后凭力量强攻？
两台MS严重损坏
将战术转移到C计划
了解
难道不是九条吗
上校  请看武士道机！
有一架机体向OO突进！
速度非常快！
那架新型机！
射击也有长进
这就对了  少年！
小队长  哈莱维准尉前往敌人母舰了
什么
在下去支援她
伊恩先生  请让我也帮忙吧
你有觉悟吗
我想要保护那些人
知道了  跟着来吧
是
太嫩了！
不愧是A-LAWS  难缠的机师可真多！
你知道操作方法吧
是
两架敌机正向本舰靠近！
被突破了吗！
开火  他们攻过来了！
你还在干什么  开火！
杀了人的话  我就跟你们一样了…
怎么了！  赶快！
战斗的话  又会伤害到无辜的人！
别…别过来
你们的行为应当被人怨恨
别过来
那些孩子也是你们的牺牲者
我…
Celestial Being！
我…！
純真さがシンプルな力に変わる時
当纯真化为单纯的力量
世界に影をつくりだす
为世界造个影子
ガラスケースに横たわる
躺在玻璃盒上
光の存在に触れたくても
想触碰光的实感
振り上げた手
抬起的手却
降ろせなくて
久久不能放下
落ちるように
像坠落一般
しゃがみこんだ
站不起身
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy　只为明日的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
虽说成不了口口相传的美谈
この体を失いそうなギリギリの場所が
那生与死的边缘
哀しいくらい似合ってる
总与悲情相伴
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
是你不尽全力  还是在侮辱我！
翻译、校对：千葉命、青司、无爱的飞鱼；特效：sollun；后期：zipwinmax；
繁化：黑羽侖人；特别感谢：这不是肯德基。
这样下去…
别这样  玛丽！
是我  我是阿里路亚！
我是超兵！
Gundam！  由我送你上路！
玛…玛丽！
因阿里路亚和佩丽丝而暴露的过去
那是与玛丽的再会
那是与佩丽丝的离别
下集  「再会与离别」
我曾想要成为你的女儿
再会与离别