=======================================
莱泽洛斯竟然受到了MS的攻击
该死的联邦
竟然不经任何劝告就发动突袭
似乎敌方的MS中还混有新型机体
恐怕那就是…
克劳斯  那些家伙可是来真的
普劳德的援救作战计划还是改期吧…
（普劳德：联邦殖民卫星）
不  更要快马加鞭才行
这关系到众多同志的性命
不能失去他们
知道了
我来联络救援部队  转告他们作战变更事宜
拜托了
该死的A-LAWS
天使再临
我们联邦政府为了消灭反政府势力
直隶于政府的治安维持部队即日起开始行动
治安维持部队与联邦保安局紧密联系
进行高效作战…
方才司令部对我下达了转属至独立治安维持部队的命令
你打算去吗
亲眼见见传说中的A-LAWS也不坏啊
那个部队的秘密太多了
如能把内情告诉我就好办多了
我正有此意
那么告辞
啊
是马内金上校打来的吗
嗯  是的
有什么急事吗
比起这个  那件事你考虑过了吗
没有…那个
不必这么快做决定
慢慢考虑吧
拉格朗日4 殖民卫星普劳德
很好  继续  继续
好了  OK
你越来越能干了哦  新人
我到这里已经半年了啊
别再新人新人地叫我  可以称呼我沙慈·克洛斯罗德…
你就是艾迪·宫坂吧
有人怀疑你与卡塔隆勾结…
（卡塔隆：反联邦政府组织）
你…你这家伙
可恶
宫坂先生
你们这是干什么
你也跟我们一起走
为什么连我也要…
放开我
我们究竟做错什么了
请住手
联邦的新造航空巡洋舰  正转变方向前往拉格朗日4
正如王留美所报告的
说不定…
我会驾驶Seravee出击
（Seravee Gundam：GN-008 炽天使高达，Virtue的强化机型）
了解
他如果还活着  就一定会来的
殖民卫星普劳德 高重力工业区划
同区划内 矿石精炼区域
在如此高重力下  居然连机器都不能用…
你没事吧
别停手  R81
可是…
算了吧  想活命就闭上嘴好好工作
回去工作  R81
距离普劳德还有2300
GN粒子散布  维持通常浓度
杰江中校似乎找到卡塔隆舰艇了
是  侦查部队捕捉到了
开始传送扫描图像
果然还是准备前往普劳德啊
新型自动机器人状态怎么样
全部机体可以行动
展开对反政府势力的扫荡作战
AHEAD第一小队  准备出击
（AHEAD：先锋，A-LAWS新型机）
AHEAD  自动机器人搭载容器连接完毕
各机无异常  ALL GREEN
基宁上尉
三号机的哈莱维准尉是初次作战
让她感受下战场的气氛就可以了
了解
基宁小队出击
被盯上了吗
连这里也…
不能为了这么点小事就认输
只要在宇宙  总有一天能见到路易丝…
看你不像是军人  你也是卡塔隆吗
我才不是呢
原来是被卷进来的
但你交好运了
这哪算好运？
马上就知道了
快点准备待机  马上开始作战了
啊  好
状态不好啊
怎…怎么回事？
作战计划是什么？
你是什么人？
回答我
不知道  我们只是接到了待机命令
喂  等等
就这么扔下我了？
怎么？
Realdo部队  完成任务
（Realdo：原Union旧型机体）
很好  开始进行救援作战
对第7区进行重力系统干预
了解
开始干预
怎么了
重力…
出现了  同伴来了
动作快啊
舰长  在正上方发现MS
是联邦吗
有新型机
A-LAWS啊
是敌人吗
阿拉加中尉  突入敌方部队
了解
哈莱维准尉原地待机
我按原定计划进行新型自动机器人性能实验
好快
到达目标地点
搭载容器分离
新型自动机器人开始运行
对人的自动机器人？
究竟怎么了
对人兵器
A-LAWS干的好事吗
退后
没事吧
谢谢
你难道是…刹那·F·清英
沙慈·克洛斯罗德
逃吧
联邦的走狗！
三号机吗
挺有一手啊
三号机  判断得不错
刹那  为什么你会在这里？
别出声
没事吧
嗯
这边
没有改变
从那时候起  一点都没变
E Sensor上有反应
敌人增援来了吗
我追求的…才不是这种东西
洛克昂也是  我也是
这样的世界…
戴上头盔
嗯
上尉  那个机影是…
嗯  那种GN粒子…
自动机器人的数量  在减少
怎么了
上尉  上面！
那是…
G…Gundam
哼  EXIA
Gundam EXIA
刹那  为什么你是…
头好疼…
居然是Celestial Being
为何到这时候还要出现
破坏  只是在破坏
做出这种事的你们！
就由我来驱逐！
就算是Gundam  也是五年前的机体了
决不是AHEAD的对手！
三号机  快掩护
怎么了  哈莱维准尉
没关系  我们上就行
很多同伴都是被你们干掉的
这份仇恨
就在此讨还！
你们的时代  已经过去了！
得手了  Gundam！
什么
那是…
Gundam
得手了！
什么
GN Field
从背后长出脸来了…
撤退  哈莱维准尉
回答我  三号机！
可恶
果然在打探A-LAWS的行动吗
久违了  刹那·F·清英
提耶利亚·厄德…
厄德先生找到EXIA了
刹那  你果然在普劳德
王小姐的情报好厉害
他一定会吓一跳的  见到拉塞你之后
是吧
还活着啊  刹那
这样一来就能装上EXIA的太阳炉了
普劳德出现了Gundam
得感谢他们才行啊
多亏了他们  才能救出幸存下来的同志
而且这是个好机会
我们可能会成为武力介入的对象
不
他们是和我们志同道合的人  席琳
四年不见  你变了不少啊
你倒是一点没变  还跟以前一样
很多人都这么说
这台Gundam  是Celestial Being的吗
当然
刹那·F·清英
是你在驾驶Gundam吗
沙慈·克洛斯罗德
回答我
嗯
这么说  五年前的武力介入也…
嗯  参加了
你明白吗  因为你们的所为  很多人死去了
是你们造成的
因为你们…
我喜欢的人受到伤害…家人和亲戚被杀…
我也…失去了唯一的亲人姐姐
只因为跟Celestial Being扯上关系  就被杀了
路易丝也是…姐姐也是…
都不在了！
你说句话啊！
说啊！
还给我
把她们两个还给我
还给我啊！
没想到会遭到Gundam的抵抗
这不是挺好的嘛
这么一来  我们就更有存在的必要了
为什么这种人会进入A-LAWS里
路易丝·哈莱维  真不错
如此你也有理由战斗了
利冯兹  人来了
独立治安维持部队和新的Gundam进行了接触
对于其是否隶属Celestial Being还尚未确认
Gundam…
联邦政府对此事态…
是吗  出现了啊
身为处女座的我  从未如此地高兴过
联邦军独立治安维持部队来迎接索玛·佩丽丝中尉
我是第五MS中队所属  安德烈·斯米尔诺夫少尉
安德烈…
你什么时候加入了A-LAWS
我没有回答你的义务
父亲  不  谢尔盖·斯米尔诺夫上校
父…亲？
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
爱说爱「过于沉重」
憎しみに　変わって行く前に…
在转变成恨之前　把它拒绝于心门之外…
何もかもそうだろ？
万物皆是如此吧？
バツの悪い事情にはいつも蓋して
总是把不合时宜的事隐藏起来
食わせ物のリアル
这就是冒牌货的真相
歪んだジレンマ時代で
在扭曲了的窘迫时代
約束したはずの二人さえ
就连本应定下约定的两人
気付かず通り過ぎて行く
都会毫无察觉地擦肩而过
壊しあって　解り合ったことも
那开始崩坏但曾经互相理解的事情
置き去りにした
将其撇下
これが成れの果てなの？
这就是所谓的末路吗？
認めないで　立ち向かったときも
心中不服　想与之对抗
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
不要从当初堕落的印象中逃离开去
Ah　何度でも探し出すよ
啊　就算历经千百次也要找出
君の目　その手の温もりを
你的双眸　你手中的余温
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
你小声嘟囔着「爱总是让我遍体鳞伤…」
信じる事が怖くて泣いたんだろ
因畏惧坚信不疑的事而哭过吧
弱さを知って強くなれ
知道软弱才能变强
恐れず信じることで
不要害怕坚信不疑地走下去
本当の愛を知るだろう
才是爱的真谛吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
为何没对刹那开枪
翻译、校对：千葉命、青司、无爱的飞鱼；特效：sollun；后期：zipwinmax；
繁化：黑羽侖人；特别感谢：这不是肯德基。
要是杀了人的话  就跟你们一样了
我才不要
你应该感谢刹那
他如果不带你到这里来  你就已经被当作反联邦势力卡塔隆处死了
这种事…
你太不了解现实了
自己所处的世界  用自己的眼睛去确认吧
Gundam
OO Gundam
就是你吗  把我叫出来
卡塔隆成员  莱尔·迪兰地
保安局的人吗
我来接你了
我的名字是刹那·F·清英
是Celestial Being的Gundam Meister
Celestial Being…
并且你也将成为Gundam Meister
莱尔·迪兰地
不
洛克昂·斯托拉托斯
期望破坏的人
抗拒破坏的人
接受了种种思想  现在OO面临着战斗的时刻
下集  「Twin-Drive」
那是  驱逐Gundam的Gundam
Twin-Drive