=========================
14年前 联合领地 国际大学
我拜读了你的毕业论文
无人机战斗的战术理论及损失规模的预测
毕业后果真想做战术预报员吗
我正是这么打算的
你呢
我会留在大学跟随埃夫曼教授继续MS的研究
不过真有你的
年仅17岁就从这里毕业了
我还差得远呢
比起卡蒂简直望尘莫及
卡蒂？那个战术预报的天才啊
在接连发表的战术中  成功处理了七次纷争
传言AEU邀请她过去享受校官待遇
她是我的目标
如果不能阻止战争  那至少能利用战术速战速决
把损失减到最小  来拯救人们的性命
我想成为像卡蒂那样的战术预报员
你绝对可以的
毕业就见不到面了
有点寂寞啊
这是对比自己小五岁的女生说的话吗
这个…算是吧…
丽莎  我读了你的毕业论文
做得很好
谢谢  卡蒂
下次和你见面会是在战场上了吧
可以的话我可不想和你为敌啊
马内金…
你怎么会在A-LAWS…
为什么…
愛が愛を「重過ぎる」って理解を拒み
爱说爱「过于沉重」
憎しみに　変わって行く前に…
在转变成恨之前　把它拒绝于心门之外…
何もかもそうだろ？
万物皆是如此吧？
バツの悪い事情にはいつも蓋して
总是把不合时宜的事隐藏起来
食わせ物のリアル
这就是冒牌货的真相
歪んだジレンマ時代で
在扭曲了的窘迫时代
約束したはずの二人さえ
就连本应定下约定的两人
気付かず通り過ぎて行く
都会毫无察觉地擦肩而过
壊しあって　解り合ったことも
那开始崩坏但曾经互相理解的事情
置き去りにした
将其撇下
これが成れの果てなの？
这就是所谓的末路吗？
認めないで　立ち向かったときも
心中不服　想与之对抗
落ちて行く時のイメージから逃げ出せずに
不要从当初堕落的印象中逃离开去
Ah　何度でも探し出すよ
啊　就算历经千百次也要找出
君の目　その手の温もりを
你的双眸　你手中的余温
愛はいつも私を傷つけるだけ…って君はつぶやいて
你小声嘟囔着「爱总是让我遍体鳞伤…」
信じる事が怖くて泣いたんだろ
因畏惧坚信不疑的事而哭过吧
弱さを知って強くなれ
知道软弱才能变强
恐れず信じることで
不要害怕坚信不疑地走下去
本当の愛を知るだろう
才是爱的真谛吧
天之光
上校  苏伊尔王国的动向如何
现在还毫无变化
但是  我觉得总有一天会改变的
反对中东重制计划的苏伊尔国力不能小觑
如果苏伊尔做出行动
别的国家必定会纷纷跟从
为了阻止这种事态发生
联邦政府决定派遣独立治安维持部队
派A-LAWS？
联邦军已驻扎在苏伊尔的国境线了
此举可认为是对苏伊尔的牵制吧
那个国王的话  面对联邦是不会退让的吧
虽然拥有世界第一的信息产业
但中东全境通讯处于如此封锁状态
那信息也就无作作为了
由于联邦的信息操作  中东的现状更不为世界所知
苏伊尔军事能力如何
虽然了解得不是很详细
似乎拥有中东第一的军备
在联邦设立之前
依靠稀有金属和信息产业成为中东第一富国
真鲁莽
就算这样也绝不是联邦的对手
的确如此
就算是苏伊尔  这4年中也开发不出性能超过联邦的新型兵器
但就算我们出手相助也是杯水车薪
只有一个办法
把苏伊尔所持有的信息
即联邦对中东施行的恶政
通过我们卡塔隆的网络组织向全球发布
舆论有了反对的呼声
联邦对中东也就不敢妄为
原来如此
这样一来  就有与苏伊尔进行交涉的必要了
池田  能与王室联系上吗
拜托当记者时期的朋友应该…没问题吧
拜托了
为了中东…不  是为了世界
明白了
席琳  阿扎提斯坦情况如何
国民都怎么样了
自从发表建立了临时政府后
就没有什么吸引眼球的报道了
信息管制也完全依照联邦的意愿
就算想去看看阿扎提斯坦的状态
国境线也被联邦军封锁了
简直束手无策
是吗
玛丽娜
要重建阿扎提斯坦只有打倒联邦一条路
要战斗啊  作为公主的你有这个义务
不行啊  战争只能引发更多的战争
你认为人民能在用武力夺回的阿扎提斯坦上安居乐业吗
难道你想忍气吞声吗
我们已是亡国奴了
席琳  我…
好吧  你什么也别做就行了
由我来战斗  不这样做就不能夺回祖国
刹那  我现在能理解了
失去了故乡…克鲁吉斯的你的心情
仿佛自己的安身之处渐渐消失似的…这种失落感
有了这种心情  为何你还能战斗？
根据观察班的报告
Celestial Being的宇宙船极有可能前往拉格朗日3
由于林特少校接到特殊任务
因此追击Gundam的任务由你来完成
是
增援也准备好了
我期待你能为杰江中校报仇
九条…
艾米里奥！
那次事件成为了她心中永远的芥蒂
因此便倒向宣扬以根除战争为理念的Celestial Being吗
愚蠢至极
这种事只是愚蠢的梦想
纷争不可能从这世界上消失
我们不就是为了防止战事延长才当上战术预报员的吗
上校  我给您拿饭来了
别私自进来！
对布林格下达了攻击命令
会怎么接招呢？Celestial Being
各传感器  全部正常
粒子供给规定值确认
阿扎提斯坦被…
我的国家…
玛丽娜
阿里·阿尔·萨谢斯
什么都没有改变
而我也一事无成…
E传感器有反应
有机影接近
敌人  是A-LAWS吗
来了
怎么了  玛丽
玛丽
来了  某种危险的…东西
某种危险的…东西？
接近的机体速度达到了78千秒
怎么会这么快
敌机居然只有一架？
Arios和Seravee还在修理中
Gundam紧急出发  狙击敌机
OO  先行出发
就是那个吗
搭载了伪太阳炉
果然是A-LAWS！
这种机动性…又是新型机吗
那是？
GN Field？
联邦居然有能用Field的机体
要是能用TRANS-AM的话
刹那  没事吧
那台新机型  居然压倒了OO
什么
逃了？
敌机撤退了
这样也太快了吧
回收Gundam之后  以最快速度前往拉格朗日3
了解
我说  敌人这是出的哪一招？
要告诉我们他们的军队已经摆好了阵型
也向我们展示了新型机的性能
这就是所谓的牵制和警告
看来更加需要O-Raizer了
嗯
这也是马内金的佯攻吗
绝对没错  那架新型机的驾驶员是改革者
掌握了吠陀的他们能做到
也能开发使用GN Field的机体
还有…
提耶利亚？
怎么了
没事
为什么不说出他们的存在
我…是犹豫了吗
林特少校  情况如何
按照预定顺利进行中
整理好情况就向我报告
我直接指挥
了解了
好好看着吧
与统一政府作对的家伙们
你们将遭遇到的
是天降之雷
是神之审判
拉格朗日3 资源卫星群
舱门打开
激光传感器与托勒密同步
托勒密  降落
3  2  1
舰舷对接完成
固定用机械臂开始对接
同步舱门对接完毕
等你们很久了哦
妈妈  我回来了
米蕾娜  过得还好吗
那是当然了
刚才  好像在叫妈妈
嗯  是的
这么说的话
对了  你们是第一次见吧
这是我妻子
琳达·瓦斯提
真年轻
这可是犯罪哦
你什么意思
玩笑就此打住
说什么玩笑
托勒密和Gundam的补给和维修能不能快些
发生什么事了
A-LAWS的部队正在这片空域展开
还以为这里的伪装很完美的  明白了
但是补给和整备最少也要5天
你是？
没见过啊
初次见面  我是重新开始活动的同时
被Celestial Being撬来的亚琉·利塔娜
撬来的？
到底是谁
王留美介绍来的
亚琉很厉害的哦
不仅是宇宙物理学  MS工程学  还是再生治疗的权威
还会驾驶舰艇  做饭  外加还是个大美人
怎么样  相当优秀吧
请多关照
池田发来的加密电文
苏伊尔那边好像同意了会谈
是吗  他们同意了吗
会谈就由我去吧  这里的指挥就交给你了
明白
保险起见带上护卫吧
嗯  我会的
这是红色的车子
公主殿下
什么
苏伊尔被坏人盯上了是真的吗
不要去打扰公主殿下
非常抱歉  因为这孩子是来自苏伊尔的  一直非常的不安
为什么大家不能和平相处呢
是啊  我也是这么想的
所以得想出个让大家和平相处的办法
在一起吃饭就行了
这个点子很棒啊
对吧
其它还有什么别的方法吗
大家一起玩  一起唱歌
对啊
还有让大家互相看看自己宝贵的东西
那个…还有…
那个…那个…
这就是O-Raizer
这部机体有控制Twin-Drive系统的能力
还有对TRANS-AM的增幅机能
那边的机体呢
Arios用的支援机 GN-Archer
（GN-Archer：GNR-010A）
GN-Archer
开始测试咯  刹那
知道了
拉格朗治3里居然有这种大规模的基地
怎么了
不知道如何是好了
因为我的错  很多人被夺去了性命
我必须为犯下的罪孽有所偿还
但是战斗  杀人这种事  我怎么也…
做不到是很自然的
但是  不做点什么  力所能及的事也…
那个  能冒昧地问一句么
什么
你接下来还准备和他在一起吗
是的  只要阿雷路亚还在这里
即使会被卷进战争里也…？
我曾经是军人  也有了这种觉悟
而且我已经决定了  不管发生什么也不和阿雷路亚分开
真羡慕你啊
我也有个想要如此的对象
如果能够再会的话  一定再也不要分开了
但是  不知为什么很不安
非常的不安
在宇宙空间以地面人员进行补充
我说…
连新机体也
上校
新机体
也给我一台新机体吧
吵死了！
上校…
没想到连你也会加入A-LAWS
这是吹的什么风啊
还是老样子沉默寡言吗
会动用Memento mori
（Memento mori：地球联邦的轨道炮）
Memento mori？
是吗  利冯兹终于…
使用Memento mori
这样一来中东计划就会加速  人类的意志将会统一
统一？要每个人之间都没有差别吗
不  是统一
就是将其集中成为我们原本的思想的意思
感谢你协助Memento mori的建设
我很期待改革者所创建的未来
在做什么呢
哟
你…你是…
米海尔和约翰哥的…
是你把两个哥哥…
啊  是吗  我就觉得在什么地方见过
那个时候的那位小姐啊
变得很有女人味了
你！
想跟我打吗
还是放弃吧
会要了你好不容易捡回来的小命的
O-Raizer与OO对接完成
各部分对接  All Green
很好  刹那  开始测试O-Raizer的控制系统
启动TRANS-AM
明白
苏伊尔王国 王宫
低轨道环『Memento mori』
扫射形态变形完毕
电力补给98%
功率固定在6800
目标地点误差修正完成
扫射功率没有问题
准将  扫射准备完成
很好  开始倒数
开始倒数
明白
离扫射还有  10
按你说的去找了一下  但是没有找到符合的  大将
是么  那算了  辛苦了
我的委托人是大将  随你差遣
算不上是作为道歉吧  你也来看一下好了
是什么
我认为你一定会很高兴的
离TRANS-AM开始还有  8
扫射开始
怎么了
这个…到底是…
純真さがシンプルな力に変わる時
当纯真化为单纯的力量
世界に影をつくりだす
为世界造个影子
ガラスケースに横たわる
躺在玻璃盒上
光の存在に触れたくても
想触碰光的实感
振り上げた手
抬起的手却
降ろせなくて
久久不能放下
落ちるように
像坠落一般
しゃがみこんだ
站不起身
Prototype boy　明日の理想だけで
Prototype boy　只为明日的理想
語り継ぐような美談にもならないけど
虽说成不了口口相传的美谈
この体を失いそうなギリギリの場所が
那生与死的边缘
哀しいくらい似合ってる
总与悲情相伴
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&上宽字幕社概不负责。
离TRANS-AM开启还有  5
翻译、校对：千葉命、電車色狼、青司、无爱的飞鱼；特效：sollun；
时间、繁化：黑羽侖人；后期：zipwinmax；特别感谢：这不是肯德基。
刹那
明白
TRANS-AM启动
拓扑缺陷向高位转移
粒子产生量  粒子放出量  一同上升
超过了通常值的89%  继续上升
要启动了  琳达
嗯
这…这是…
突破290%
什么？
超过理论界限值
怎么会
这就是伊奥利亚预言的Twin-Drive
新的力量吗
上校
我的头…
是什么  这种感觉
这光  难道是…
上校  快逃  上校
上校！
粒子朝这边加速而来
真是的  都不让人家睡个好觉
OO-Raizer觉醒的新的Twin-Drive
将刹那引向未知的领域
下集  「OO的声音」
那是向新世界发出的声音吗
OO的声音