直葉的房間哦
想親眼看一下假想世界
是什麼時候開始這麼想的呢
一開始 假想世界的遊戲之類的
只是奪走了哥哥的可恨之物而已
但是 哥哥所愛的世界
無論如何我都想親眼去看看 想去瞭解
然後 讓人驚訝般地我迷上了ALO
用自己的翅膀自由地在天空翱翔的這種快感
如果能盡情飛得更高更遠 一直飛翔的話
要我犧牲什麼都在所不惜
現在的話感覺我能夠明白
哥哥被這個世界吸引住的理由
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隱藏的感情發出了悲鳴
確かな誓いを手に
緊握那確切的誓言
奇跡だけを求め
一味地尋求奇跡
消えない闇を彷徨う
彷徨於無法磨滅的黑暗中
ここに居れば二度と未来見ること出来ない
在此停留將無法再次看到未來
今宵の月が誘って
受今夜的月亮邀請
まだ言葉出せないけど
雖然無法用言語表達
心の中叫び続けた
但在心中一直吶喊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隱藏的感情發出了悲鳴
確かな誓いを手に
緊握那確切的誓言
あとほんの少しだけ強くなれたなら
如能再稍微變強
目の前にあるこの空越えて行くから
便能跨越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
向著未來伸出雙手
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:深曉遊人 燼陽公子  校對:痕痕  時間:錄音  後期:天蓋領域 TNTI
前往世界樹
莉法
不是說了在學校別這樣叫的嗎
長田君
對…對不起 直葉
你這傢伙
對…對不起 桐谷同學
有什麼事嗎
說起來保送生的你為什麼會在學校啊
這個時期是自由到校的吧
直…
因為有事跟桐谷同學你說 所以從早上一直等
你不也是保送生嗎
我被顧問叫去劍道部露下面
那你有什麼事
西格魯特他們說今天下午再去狩獵
不好意思 我暫時不能參加了
為什麼啊
因為我要去趟阿魯恩
阿魯恩不就是世界樹的根部嗎
該…該不會是和昨天的影妖精吧
是的
我要給他帶路
你在想些什麼的啊 莉…
桐谷同學
和那麼可疑的男人在外投宿 還到那麼遠的地方…
你別亂想啊
總之 就是這樣 替我跟西格魯特他們問好
再見
只是帶路而已 僅此而已
連接開始
風妖精領地·司伊魯班
2025年1月21日
呀 真早呢
不 我也剛到
去買了點東西
是嗎 我也得準備一下才行
光這個可靠不住
那麼去武器店吧
你有多少錢呢
那個…叫「尤魯特」的就是了嗎
喂 要走了 結衣
為什麼要來塔這裡
遠程飛行時會從塔頂出發 因為高度上有利
原來如此
怎麼能…這樣啊
來 走吧
希望天黑前可以穿過森林
這邊 這邊
莉法
你好 西格魯特
你想退出隊伍嗎 莉法
是的
你沒想過會給其他隊員添麻煩的嗎
加入隊伍只是在方便的時候而已
不是約好了隨時可以退的嗎
但是你作為我隊伍的一員已經是眾所周知的
毫無理由就退隊可關係到我的面子問題
夥伴可不是道具
你說什麼？
我是說把其他玩家當作是你重要的劍或是鎧甲那樣
鎖在裝備欄裡是不可能的
你這傢伙
你這個只會搜垃圾的影精靈少放肆了
反正是個被放逐出領地的領地叛徒而已吧
別說些失禮的話了
桐人君是我的新拍檔
什麼
莉法 你也要捨棄領地成為領地叛徒嗎
嗯 是的
我要離開這裡
只是小蟲子在亂竄的話我本打算不理會的
但這小偷行為實在太得意忘形了
竟然若無其事地進入其它種族的領地裡
被砍也應該沒怨言了吧
現在幹架可不好 西格魯特
要是在這麼引人注目的地方 砍一個毫無抵抗力的對手的話
你就好好在外面逃竄吧 莉法
要是你現在背叛了我 不久一定會後悔的
抱歉啊 把你捲進奇怪的事裡
沒什麼
不過這樣好嗎 要你捨棄領地
喂
真棒的景色
天空很近 手好像能夠得著一般
是吧 看著這片天空 各種事都顯得很渺小了
是個好機會 我也想著哪一天要離開這裡的
是嗎 但是 總覺得這樣因吵架而離開…
不管怎樣 都不能和平退出的
那個 領地叛徒是？
捨棄領地的玩家就是領地叛徒
總之也被叫做脫領者 被鄙視著的
這樣好嗎
嗯 這個沒關係
為什麼要像那樣被束縛著呢
難得擁有了翅膀
人類真複雜呢
將尋求他人的心
以那樣複雜的方式表現出來的心理 我無法理解
尋求？
要是我的話…
會這樣做 又簡單又明確
好…好厲害的AI呢
私人妖精都是這樣的嗎
就這傢伙特別怪
是…是嗎
尋求他人的心嗎
莉法
蕾鵼
真過分啊
跟人家打個招呼再出發也可以吧
對不起 我忘了
莉法 聽說你退隊了？
雖然有一半是當場順勢而成的
你要怎麼辦
還用問嗎
這把劍只為莉法效勞
才不要呢
嘛 就是這樣 當然我也會跟去的
雖然想這麼說 但是有件事讓我很在意
什麼
雖然還沒確證
我想再調查一下 所以會暫時留在西格魯特的隊裡
桐人先生
她有跳進麻煩事裡的壞習慣
請多注意一下
我知道了
還有我把話說在前頭 她是我的…
我想我們會在中立區域一段時間
有什麼事就發郵件吧
痛痛痛…
和他在現實也是朋友來著？
算是吧
你「哼」什麼
沒什麼 只是覺得很棒
那個人的感情我能理解
他喜歡莉法呢
莉法又是怎樣的呢
我不知道啦
速度點吧 一口氣飛到那片湖那裡
世界樹
2025年1月21日
你真是頑固的女人
反正都是虛構的身體 對實體又不會影響
就不想享受一下嗎
你不會懂的
身體不管是實體還是虛構都沒關係
至少對我來說是這樣
你想說心靈會被玷污嗎
我覺得趁現在學習享樂的方式會更加明知
我不準備永遠呆在這
一定會來救我的
誰？
難道是他嗎
英雄 桐人
他本名好像叫桐谷吧
前天我見過 在那邊
那個瘦弱的小孩居然是打通SAO的英雄
實在無法讓人相信呢
你知道我在哪見到他的嗎
就在你的病房
在睡著的你面前 對他說「下周我要和她結婚了」
這麼說的時候 他的臉
簡直就是傑作啊
真讓人想笑啊
我可以賭一把
那個小鬼不可能有勇氣再次戴上NERvGear
對了 還得給他送婚禮的請帖呢
肯定會來的 來看你穿婚紗的樣子
這點小優惠還是得施捨給他的 給那個英雄
那麼 要暫時分別一下了 蒂塔妮亞
可能會感到寂寞 不過請忍耐一下
桐人他 桐人他 還活著…
8 11 3 2 9
中立區·遠古森林
2025年1月21日
辛苦了
感謝援助
翅膀差不多到時間了
先到下面去吧
累了嗎
不 還遠著呢
很努力呢
雖然想這麼說 天空的旅途先暫停吧
為什麼？
那座山你看得到吧
因為那個比飛行極限高度還高
要越山需要走洞穴
聽說是風妖精領地到阿魯恩的第一個難關
我也是第一次走這裡
原來如此 洞窟嗎
很長嗎
非常長
途中雖然有中立的礦山都市能休息
桐人君 今天的時間還充裕嗎
現實中應該是晚上七點吧
我基本沒什麼關係
是嗎 那就再稍微加油一下吧
交換下線吧
交 交換？
就是輪流下線休息的意思
因為是中立地帶 不能馬上下線
所以就輪流下線 由留下的人看守無人控制的角色
原來如此 明白了
莉法先來吧
那就恭敬不如從命了
二十分鐘左右拜託了
哥哥 晚飯怎麼辦
睡著了嗎
給哥哥的
我在興奮
桐人君…
並不是喜歡上了
不是因為能在一起冒險之類的
只是在期待進入新的世界
久等了 有怪物出現嗎
歡迎回來 很安靜呢
那是什麼
出發之前在雜貨店買的
NPC說是司伊魯班特產
那種東西我可不知道
那這次輪到我下線了呢
護衛就拜託了
一路走好
你沒有主人在也能行動的嗎
那當然
因為我就是我
還有不是主人 而是爸爸
話說你為什麼把桐人君叫做爸爸呢
難道是他這麼設定的？
爸爸救了我
他說我是他的孩子
所以他是我爸爸
這 這樣嗎
你喜歡爸爸嗎
莉法小姐 喜歡是怎麼一回事呢
怎樣…
想一直在一起
在一起的時候 就會心跳加速 很興奮
這樣吧
怎麼了 莉法小姐
沒什麼
什麼沒什麼？
我回來了
發生了什麼嗎
歡迎回來 爸爸
剛才在和莉法小姐聊天呢
喜歡人…
都說了沒什麼啦
真是快呢 晚飯什麼的沒關係嗎
家人幫我做好了
是嗎 那我們趕緊出發吧
那就走吧
怎麼了？
沒 感覺好像被誰看著
結衣 附近有玩家嗎
不 沒有反應
可能是Tracer跟著
那是什麼？
跟蹤魔法
基本是用小型使魔的形式來告知術者大概的位置
不能接觸之類的嗎
找到Tracer倒是有可能
術者的魔法技能太高的話 和對像直接的距離也能變大
這樣的場地要找到基本不可能
是嗎
雖然可能是我的錯覺
總之先走吧
高く高く　この手を伸ばして
將手伸往更高處
「きっと　きっと」でもう一度願うから
再一次許願說「一定 一定」
とめどない想いは
無盡的思念
日常に呑まれて
被日常所吞噬
揺らめきながらまだ形を変えていて
在搖擺不定中再次發生了改變
今更もう遅いかな
事到如今已經太晚了吧
返事もない自問自答
那是沒有回答的自問自答
すべてはそう　自分次第
所有都要看自己的行動
終わりも始まりも
終結也好開始也好
高く高く　この手を伸ばして
將手伸往更高處
優しい光を目指して羽ばたくよ
以溫柔的光芒為目標展翅高飛
心に灯した　情熱も抱いて
懷著在心中點燃的熱情
「きっと　きっと」でもう一度願うから
再一次許願說「一定 一定」
次回 魯格路迴廊