2024年11月1日 第1層·起始之鎮
這可…真厲害…
是啊
每天都這樣的
結衣沒事吧
多虧昨晚讓她好好休息了
現在如你所見
至今有過這樣的事嗎
不知道
這孩子在22層的森林裡迷路了
好像失憶了
所以才來起始之鎮…
想著也許會有認識這孩子的人
你有什麼線索嗎
很遺憾 我想她不是在起始之鎮生活過的孩子
遊戲開始的時候 孩子們的心靈幾乎都受創了
我不能放著這樣的孩子不管
才在這個教會和他們一起生活的
雖然每天都在鎮上尋找有沒有在困擾的孩子
但是沒看見過像結衣這樣的孩子
是嗎…
初次見面 我叫由莉耶兒
是軍隊的人吧 是為了昨天的事來抗議的嗎
不不 怎麼會 正相反
反而是想感謝你們做的太好呢
今天來是有事相求兩位的
相求？
認めてた 臆病な過去
承認了那膽怯的過去
わからないままに
卻還是依然曖昧不清
怖がってた 後ろの自分が 現実を今に映す
曾很害怕 背後的自己將現實反映於現在
いくつもの空を描いた
曾描繪了無數的天空
ここはきっと儚い心 乱して
脆弱的心靈終將混亂
夢で 高く飛んだ躰は
因夢想而高飛的身體
どんな不安まとっても振り払ってく
儘管多少不安纏繞 也毅然揮去
眠る 小さな思い
那沉睡中的小小思念
広がりだして 気付く 弱い 私
擴大後察覺 軟弱的自己
君がいれば　暗い世界
只要有你在 即使是黑暗的世界
強くいれた
也能堅強起來
長い夢みる心は そう 永遠で
做了漫長的夢的心 將永不磨滅
I wanna always be with you
I give you everything I have
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:深曉遊人 燼陽公子  校對:痕痕  時間:錄音  後期:天蓋領域
結衣的心
本來我們… 不 公會的管理者辛卡
絕不是想建立一個像現在這樣只顧自己的組織
只是為了盡量平等地把情報和食物分享給更多的玩家
但是軍隊變得太龐大了
是的 內部分裂中得勢的是叫牙王的男人
牙王一派權利增強 獨佔高效率的獵場
還得意忘形 開始類似於恐嚇的徵稅行為
但是 批判蔑視遊戲攻略的牙王的聲音多了起來
牙王就把手下中最高級別的玩家派到前線
柯巴茲先生…
因為那糟糕的結果 牙王受到強烈譴責
差點就能把他驅逐出公會
但是被逼入困境的牙王給辛卡設下了圈套
把辛卡拋棄在迷宮深處
轉移水晶呢
難道是空手去的？
他人太好了
相信了牙王說的「徒手談判」
這是三天前的事了…
都三天前了？ 那麼辛卡先生呢
由於在級別很高的迷宮深處 好像脫不了身
全是我這個副官的責任
但是 靠我的等級是突破不了的
而且在牙王的勢力下 也不能靠軍隊的力量
就在這時 我聽說有個異常強悍的二人組出現在鎮上
於是就來求兩位了
桐人先生 亞絲娜小姐
能否請你們跟我去救出辛卡嗎
如果是我們力所能及的事 我們也想出一份力
但是 我們也要證實一下你的話
我知道這是很不講理的請求
但是一想到現在他會怎樣了
都快急瘋了
沒關係的 媽媽
那個人沒說謊
結衣 你能知道這種事嗎
雖然說不清楚
但是我懂
比起因懷疑而後悔 不如相信她之後再後悔吧
去吧 總有辦法的 對吧
還是那麼從容啊
雖然是綿薄之力 就讓我們來幫忙吧
萬分感謝
想救重要的人的心情 我也很理解
你稍稍看一下家吧
不要 結衣也要去
結衣和我一起看家吧
不要
這就是所謂的反抗期嗎
別說傻話了
結衣 我們現在要去的地方很危險的
結衣也要去
第1層·起始之街 黑鐵宮
沒想到在起始之鎮的地下會有這樣的迷宮
在封測時可沒有的 真是失策
是根據上層攻略的進度而開放的類型吧
牙王打算獨佔這迷宮
有專用的獵場就能大賺一筆呢
由於會出現60層級別的強力怪物
好像幾乎不能狩獵呢
這裡就是入口
結衣不怕哦
沒關係的 這孩子比看上去要堅強
將來一定能成為一名好劍士
那麼 走吧
感覺真抱歉 全交給他了…
不 那是惡習了 讓他來干就好了
走得挺深了 該到了吧
辛卡在這個位置沒動過
我想是在安全區域裡
到那裡的話就可以使用轉移水晶了
呀 幹得真爽啊
真抱歉
不 我是喜歡才做的 而且還有道具掉出來
有什麼好東西掉出來了嗎
那 那是什麼啊
腐肉食蟾蜍的肉
那…是剛才的青蛙的？
據說跟特殊食材一樣好吃
等下幫我料理一下吧
絕對不要
你…你幹啥啊
可惡
那樣的話
這個怎樣
不要
不要 不要 不要
亞絲娜…
我說 桐人…
都說了很好吃的
笑了
姐姐第一次笑了
來 走吧
是安全區域
裡面有一位玩家
辛卡
喂
由莉耶兒
辛卡
不能過來
那條通道…
不行
由莉耶兒小姐 回來啊
由莉耶兒小姐
請和這孩子一起去安全區域躲一下
好的
媽媽
來
亞絲娜 現在馬上帶著結衣他們用轉移水晶脫身
即使是我的識別技能也看不到數據
大概是90層級別的
我來爭取時間 快點逃
桐人也一起
等下就去
快點
媽媽
結衣拜託了
你們三人先逃吧
亞絲娜
不行…那個
快點
桐人
結衣 不行
危險 快回來…
笨蛋 快逃啊
結衣
沒事的 爸爸 媽媽
不可破壞物品？
結衣
結衣…
爸爸 媽媽
我全部都想起來了
結衣 妳想起來了嗎
至今為止的事情
是的
桐人先生 亞絲娜小姐
這個名為「Sword Art Online」的世界
是由一個龐大的系統進行管制
系統的名稱為「Cardinal」
以不需要人類維護的概念設計出來的
這個系統以其自我的判斷來調整維持SAO的平衡
怪物跟NPC的AI 道具跟通貨的出現平衡
全部都由「Cardinal」指揮下的程序群進行操作
連玩家的精神狀況也是
「Mental Health Counseling Program」試作一號
程序代碼「Yui」
也就是我
程序？也就是AI嗎
為了不讓玩家有不協調感
所以也賦予我感情模仿機能
全都是假的
包括這眼淚在內
對不起 亞絲娜小姐
結衣
但是 妳不是失去記憶了嗎
AI會發生這種情況嗎
兩年前 在正式營運開始的那天
不知為何 「Cardinal」禁止我干涉玩家的一切行為
我只能通過屏幕持續監控著玩家的精神狀況
狀態可以說是 惡劣到了極點
不行
恐懼 絕望 憤怒 被這些負面感情籠罩的玩家們
有時還會有陷入瘋狂狀態的人出現
本來我應該要立刻趕到那些玩家身邊
但我無法去接觸玩家
我不斷累積程序錯誤 開始逐漸崩壞
但是某一天
我突然注意到兩名玩家擁有與他人迥異的精神數值
高興 安穩
但又不只是如此
為了更接近兩人 我在區域中迷路了
所以就去了第二十二層的森林嗎
是的 桐人先生 亞絲娜小姐
我一直都很想和兩位見面
很奇怪吧
明明應該不會有這種事的
我 只是個程序而已…
結衣 妳擁有真正的知性吧
我也不知道
自己究竟怎麼了
結衣已經不只是由系統控制的程序
所以才能將自己的希望說出口
結衣的願望是什麼
我…
我想要永遠跟你們在一起
爸爸 媽媽
我們永遠都在一起 結衣
是啊 結衣是我們的孩子嘛
已經 太遲了
太遲了？
這是為了讓GM能緊急連上系統所設置的管理裝置
我就是用這個把怪物消除的
但同時我的程序也被調查了
違反了「Cardinal」命令的我
對系統來說是異物
應該會被立刻消除吧
怎麼會…
沒有什麼辦法嗎
爸爸 媽媽 謝謝你們
我們就在此道別了
不要 我不要這樣
明明才剛開始啊
從今以後 我們還要和樂融融地一起生活啊
結衣 不要走
只要在爸爸媽媽身邊 大家都能展露笑容
拜託了 從今以後請你們代替我
幫助大家 帶給大家喜悅吧
不要 我不要
結衣不在的話 我也沒辦法笑了
媽媽 笑一個
「Cardinal」
不 茅場
不要以為 你可以一直為所欲為
桐人 你在做什麼
現在 現在應該還能使用GM權限介入系統
桐人
沒事吧
這個是？
我在結衣啟動的管理者權限消失前
將結衣的程序本體整個從系統切離 進行對像化
那麼 這個是…
是結衣的心
吶 桐人
再見了
謝謝
如果遊戲攻略完成 這個世界也跟著消失
結衣會怎麼樣
結衣的數據都保存在我的NERvGear外部內存裡
雖然想在另一邊啟動結衣會有點困難
但肯定有辦法的
這樣啊
那麼 在那邊也還能再見到結衣吧
我們的第一個孩子
一定會的
喂 亞絲娜
媽媽 加油
遠くに聞こえた
從遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し 寂しくて
帶著些許寂寞的聲音
もう一度強く
再一次堅強起來
今度は高く 駆け抜けた
這次要走向更高的高度
ただ繰り返す現実も
一味重複的現實
星の数の願い事も
多如繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
同嚮往的明日一起被發現
この想いには勝てない
只有這祈願勝於一切
目の前に開かれた果てない世界
在眼前展現的無盡世界
たとえ夢でもいい
即便是空夢一場也無妨
迷い続けても 夢の奥で強く
哪怕迷茫著 也會在夢的深處堅強起來
ずっと ずっと 響いてく
永遠的 永遠的 迴響著
そっと そっと 光ってる
靜靜的 靜靜的 閃耀著
次回 奈落之淵