本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:深曉遊人 灼陽公子  校對:痕痕  時間:錄音  後期:Jack.Liu 昔之光 TNTI
遊戲開始一個月
2022年12月2日 第一層 托爾巴納
期間2000人死亡
但是 還沒有人突破第一層
即使是封測玩家的我也到不了Boss的房間
然後今天 終於召開了第一層的boss攻略會議
認めてた 臆病な過去
承認了那膽怯的過去
分からないままに
卻還是依然曖昧不清
怖がってた 後ろの自分が 現実を今に映す
曾很害怕 背後的自己將現實反映於現在
いくつもの空を描いた
曾描繪了無數的天空
ここはきっと儚い心 目指して
於此定以脆弱的心靈為目標
夢で 高く飛んだ
在夢中高飛
体はどんな不安まとっても振り払ってく
即使不安纏繞 也毅然揮去
守る 小さな思い
要守護的小小思念
広がりだして 気づく 弱い 私
擴大後察覺 軟弱的自己
君がいれば　暗い世界
只要有你在 即使是黑暗的世界
強くいれた
也能堅強起來
長い夢みる心は そう 永遠で
做了漫長的夢的心 將永不磨滅
I wanna always be with you
I give you everything I have
封弊者
那麼 我們開始吧
今天 非常感謝各位響應我的號召
我是蒂爾貝魯 職業的話感情上來說是騎士
沒有職業系統的吧
騎士
聯合隊伍也是開玩笑的吧
今天 我們的隊伍在那座塔最上層發現了Boss的房間
真的假的
我們要打敗Boss到達第二層
總有一天能攻略這個死亡遊戲
必須把這件事告訴在起始之鎮等著的大家
這就是身在此處的我們的義務
沒錯吧 各位
OK
那麼雖然有點快 我想現在開始攻略會議
首先給我組個6人制的隊伍
每層的Boss僅靠普通的隊伍是對抗不了的
那我負責隊長吧
要創建一個統領隊伍的聯合隊伍
多多指教了
你也是多出來的嗎
沒多出來
因為周圍的人看起來好像是有同伴 我只是謝絕了而已
獨行玩家嗎
那麼要和我組隊嗎
Boss僅靠一個人是攻略不了的 他這麼說的吧
僅此一回的暫時辦法
好了 差不多都組好了吧
等等
我叫牙王
在跟boss戰鬥前 讓我說幾句
這裏面 有必須跟至今死去的2000人道歉的人吧
牙王先生
你所說的那些傢伙就是 原封測玩家的人吧
那是當然的
那幫封測玩家 這臭遊戲開始那天 捨棄了新手消失了
那些傢伙把好的獵場和回報豐厚的任務都獨佔了
只有自己漸漸變強
之後也一直佯裝不知
這裏面也應該有的 封測的傢伙
必須讓那些傢伙下跪 拿出積累的財富和道具
那些人作為隊伍成員 不能託付生命 不能託付
我可以發言嗎
我的名字叫艾基爾
牙王
你想說的就是 因為原封測玩家不照顧大家
導致新手大量死亡
所以要負起這個責任 去謝罪和賠償
是這麼回事吧
是的
這個攻略本
你也有的吧
在道具屋免費派發的
有是有 那又怎樣
派發的是原封測玩家們
真的假的
聽好了
情報誰都有入手的
但是還是有很多玩家死了
吸取失敗經驗 我們該怎麼向Boss挑戰
我覺得這才應該是在這裏討論的
好的 那可以重開了嗎
關於Boss的情報
其實從剛才開始就在攻略書的最新版裏有
據說 Boss的名字叫Illfung the Kobold Lord
還有叫Ruin Kobold Sentinel的親衛隊
boss的武器是斧和盾
四排HP條最後一排變紅時
將拿出巨大的彎刀武器 攻擊模式也會改變
攻略會議就到此結束
最後是關於道具分配的
錢的話全員自動分配
經驗值是打倒怪物的隊伍的
道具是得到的人的
沒異議吧
好的
明早10點出發
那麼解散
那個還挺好吃的
我能坐下嗎
你真的覺得好吃嗎
當然
來這個小鎮後會一天吃一次的
雖然要用點竅門
竅門？
試試用到麵包上吧
奶油
這是在前一個村落接受的叫逆襲的母牛的任務得到的報酬
要做的話我告訴你要領吧
我不是為了吃好吃的才來這個鎮的
那是為了什麼
為了能保持自我
與其關在起始之鎮的旅館裏 慢慢腐化的話
不如直到最後的瞬間都保持自我
即使輸給怪物而死去
無論如何也不想輸給這個遊戲 這個世界
我不想讓隊伍成員死
至少明天不要
2022年12月3日 第一層 森林地帶
先確認一下
我們多餘組是負責
Ruin Kobold Sentinel這個Boss的親衛隊
我知道
我會用劍技將他們召喚彈開
立刻切換跳進來
切換是？
難道 這是第一次組隊嗎
聽我說 各位
接下來要說的只有一句
贏下來吧
走吧
開始攻擊
A隊C隊 切換
來了
B隊 進行阻礙
C隊一邊進行防禦一邊準備切換
就是現在 逐漸進行交換 準備進攻側面
DEF隊別讓Sentinel接近
瞭解
切換
第三只
還以為她是新手 手法很嫺熟
速度太快 擊中點完全看不見
Good Job
看來跟情報描述的一樣呢
退下 我上
這裏應該讓全隊伍上才對
不是「彎刀」而是野太刀
和封測時不一樣
不行 全力向後跳
蒂爾貝魯
為什麼要一個人沖上去
你也是封測玩家的話 應該明白吧
為了拿到最後一擊時所獲得的稀有道具
你也是封測玩家嗎
拜託了
將BOSS 將BOSS打倒
為了大家
這場死亡遊戲開始的時候
我只考慮著如何讓自己活下來
那麼 再見了 克萊因
但是 蒂爾貝魯
你明明也是封測玩家
卻沒有拋棄其他玩家
引導著大家 出色地戰鬥著
我沒有做到的事情
而你卻去做了
我也來
拜託了
作戰方式和Sentinel一致
明白了
切換
亞絲娜
下一次攻擊 要來了
糟了
在恢復之前 我們來支持你們
你…
危險
給我趕上啊
亞絲娜 最後的攻擊和我一起上
瞭解
成 成功了
恭喜 你拿到了終結一擊
物品獎勵 黑夜長袍
辛苦了
真是漂亮的劍技
Congratulation 這場勝利是屬￿你的
沒什麼
為什麼
為什麼 為什麼你對蒂爾貝魯見死不救呢
見死不救？
是啊 你不是知道BOSS的技能嗎
如果你一開始就將情報公開的話
蒂爾貝魯就不會死了
那傢伙一定是原封測玩家
所以BOSS的攻擊方式全部都知道
明明知道卻隱瞞了這些
應該還有吧 封測玩家們
出來啊
糟了 這樣下去就糟了
為了大家
喂 你
說我是原封測玩家？
真希望你們不要把我和那群外行相提並論呢
你 你說什麼
被抽選出參加SAO封測的一千人中
基本上都是些毫無經驗的新手
比起你們還不如呢
但是 我和那些傢伙不同
我可是在封測中登上了其他人都未抵達的層
之所以知曉BOSS的刀系技能
也是因為在更上層和用刀的怪物戰鬥了很多次的緣故
其他方面我也瞭解甚多
多到堪比情報屋的程度
什麼啊
這已經不能算封測玩家了
這已經是作弊的作弊者了啊
是啊 是啊
是作弊者
封測中的作弊者啊 所以是「封弊者」
「封弊者」 真是個不錯的稱呼啊
沒錯 我是「封弊者」
從現在開始 不要把我和原封測玩家相提並論
等一下
你在戰鬥中喊了我的名字吧
抱歉 直呼其名了
還是說 我讀法有誤？
你是從哪知道的
這附近 除了自己以外不是還有追加的HP槽嗎
在這下面 沒有寫著什麼嗎
桐…人
桐人？這是你的名字？
什麼啊 原來一直寫在這裏啊
你會變強的
所以 如果遇到哪個值得信賴的人邀請你加入公會 不要拒絕
獨行玩家可是有著絕對的極限
那你呢
要解散隊伍嗎
遠くに聞こえた
從遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し 寂しくて
帶著些許寂寞的聲音
もう一度強く
再一次堅強起來
今度は高く 駆け抜けた
這次要走向更高的高度
ただ繰り返す現実も
一味重複的現實
星の数の願い事も
多如繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
同嚮往的明日一起被發現
この想いには勝てない
只有這祈願勝於一切
目の前に開かれた果てない世界
在眼前展現的無盡世界
たとえ夢でもいい
即便是空夢一場也無妨
迷い続けても 夢の奥で強く
哪怕迷茫著 也會在夢的深處堅強起來
ずっと ずっと 響いてく
永遠的 永遠的 迴響著
そっと そっと 光ってる
靜靜的 靜靜的 閃耀著
紅鼻子麋鹿