哦 來得真早啊
店子還是那麼不景氣啊
少囉嗦 晚上可是很興隆的
那麼 那張照片是怎麼回事
這就有點說來話長了
你知道這個嗎
遊戲？
AmuSphere 像是NERvGear的後繼機那樣的MMO
那麼說 和SAO一樣是VRMMO嗎
Alfheim Online
好像是發音為ALfheim
是妖精國度的意思
妖精…
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隱藏的感情發出了悲鳴
確かな誓いを手に
緊握那確切的誓言
奇跡だけを求め
一味地尋求奇跡
消えない闇を彷徨う
彷徨於無法磨滅的黑暗中
ここに居れば二度と未来見ること出来ない
在此停留將無法再次看到未來
今宵の月が誘って
受今夜的月亮邀請
まだ言葉出せないけど
雖然無法用言語表達
心の中叫び続けた
但在心中一直吶喊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隱藏的感情發出了悲鳴
確かな誓いを手に
緊握那確切的誓言
あとほんの少しだけ強くなれたなら
如能再稍微變強
目の前にあるこの空越えて行くから
便能跨越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
向著未來伸出雙手
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:深曉遊人 燼陽公子  校對:痕痕  時間:錄音  後期:天蓋領域
妖精們的國度
妖精國度… 休閒類嗎
不 好像不是的
純技能制 重視玩家技能 推崇PK
純技能制？
好像不存在所謂的等級
各種技能靠反覆使用來提高
戰鬥就依靠玩家的運動能力
難度真大
就像是沒有劍技而有魔法的SAO吧
這個現在非常有人氣
理由好像是因為能飛
能飛？
因為是妖精所以有翅膀
好像是搭載了什麼飛行引擎 習慣了就能自由飛翔了
要怎麼控制啊
誰知道 但似乎相當難
那也是 這可是要操縱人類所沒有的翅膀啊
要用背後的肌肉吧
那麼 這高人氣遊戲和亞絲娜有什麼關係
你怎麼想
跟亞絲娜很像
果然會這麼想嗎
快告訴我 這是哪裡
是遊戲裡面
ALfheim Online裡
聽說是叫世界樹
在這棵樹上面有個傳說的城堡
玩家分成9個種族
聽說是在比哪個種族最先到達城堡
飛過去不就好了嗎
好像是有滯空時間 不能無限飛行的
有5名玩家按體格順序疊羅漢
以火箭式飛了上去
原來如此 雖然是笨個方法但不失為一個好主意
即使那樣也夠不到世界樹最底下的樹枝
但是拍到了幾張照片
其中一張拍到了奇異的東西
鳥籠？
把那個鳥籠的分辨率放到最大後
就有了這個
但是 為什麼亞絲娜會在這種地方
RCT progress
可以說明日奈的生命是我在維持著的
艾基爾 這個軟件我可以拿走嗎
沒關係 但是你打算去嗎
我要親眼確認一下
死了也無所謂的遊戲太弱了
還得去買驅動硬件呢
用NERvGear也可以玩
因為AmuSphere只是NERvGear的強化安全版而已
那太好了
要把亞絲娜給救出來啊
不然 我們的戰鬥就無法結束
啊 哪天來這裡搞個網聚吧
我這個笨蛋 笨蛋 笨蛋
我回來了
哥 哥哥
拿著
還 還以為要死了呢
真是冒失 慢點吃啊
小直 關於昨晚的事
那個 怎麼說呢
謝了
多虧小直 我才能打起精神
我不會放棄的 一定會把亞絲娜救出來
嗯 加油 我也想見見亞絲娜小姐
你們一定能成為好朋友的
那麼 回頭見
儀式會在1周後的1月26日於這個病房裡舉行
也會叫上你的
請再借一次力量給我
Link Start
歡迎來到ALfheim Online
請先輸入性別和角色名字
是嗎 你就是那個英雄桐人君啊
那麼 請決定你的種族
請從9個種族中選擇一個
就用這個吧
是影妖精族吧
角色的樣貌會隨機生成 可以嗎
那麼 即將傳送您到影妖精族領地的根據地
祝你好運
怎麼回事
到底怎麼回事啊
ALfheim·中立區域·古代森林
2025年1月20日
又來了呢
明明遇到了那種倒霉事
話說 這是哪裡啊
有了
無法在一般區域裡即時登出 是否確定？
那麼 數值…
怎麼回事 BUG嗎？
和SAO的數值一樣
怎麼回事啊 這是在SAO裡面嗎
等等
拜託了
一定要有啊
是我啊 結衣 認得出來嗎
又見面了呢 爸爸
結衣
媽媽
肚子餓了吧 來吃飯吧
好吃
媽媽 爸爸
爸爸 爸爸
爸爸
奇跡是存在的
我說 這究竟是怎麼回事
我是說 這裡並不是SAO的世界啊
是一個叫做 「ALfheim Online」的遊戲裡
稍等一下
這個世界 我想是複製的Sword Art Online服務器資料製作而成的
複製？
是的 主框架程序群 以及圖形建模都完全一樣
不過主要系統的版本比較古老
運營SAO的ARGUS在事後處理的時候被委託給了RECT
也就是說 ARGUS的技術資產被RECT吸收利用了嗎
但是 為什麼我的個人資料會出現在這裡呢
讓我看看爸爸的資料
沒錯 這個就是在SAO裡爸爸使用過的人物資料本身
存檔的格式也基本相同
所以兩個遊戲的共通的技能熟練度所以才會被繼承
說起來二刀流不見了
而攜帶的道具 全部都損壞了
在被錯誤檢測程序發現之前最好還是丟棄掉吧
原來如此
要銷毀全部的道具嗎？
那這個技能熟練度怎麼辦
熟練度的問題 只要GM不直接確認的話應該是沒事的
這 這樣啊
這樣一來就不是封弊者 而是真正的作弊者了
那結衣你屬於哪類的？
會被分類為輔助玩家的
模擬人格程序 導航妖精
這就是妖精的形態
好癢
那 你和以前一樣擁有管理者的權限嗎
沒有 能做到的只有查詢和進入廣域地圖資料而已
這樣啊
事實上 亞絲娜 你的媽媽好像在這裡
媽媽？
這究竟是怎麼回事
亞絲娜在SAO通關之後並沒有回到現實世界
我得知在ALfheim裡有著和亞絲娜相似的人
發生了這種事…
大致的地點我已經知道了
叫做世界樹 應該就是那個了
媽媽在那裡？
話說回來 我為什麼會在這個無人森林裡登陸呢
不是應該被傳送到主城嗎
不清楚 大概是位置情報損壞了吧
或者是和附近的某個玩家搞混了吧
那樣的話還不如落在世界樹附近的位置呢
這就是翅膀啊 要怎麼飛啊
好像有輔助控制桿
立起左手做出握東西的形狀
朝里拉是上升
向下推是下降
左右搖是旋轉
按下按鈕是加速
放開按鈕則是減速
翅膀發光的時候可以飛行
經過一段時間後 就必須讓翅膀休息
原來如此 大體明白了
總之最近的城市在哪裡
是西邊風之妖精的蘇伊露風標的城市
那裡是離這裡最近的…
怎麼了
附近有玩家存在
莉 莉法 等等啊
加油啊 蕾鵼
就這樣逃到風妖精的領地的話
蕾鵼 迴避
真是的 太纏人了
沒辦法了
準備戰鬥
辦不到啦
西格魯特他們也一定已經…
我會盡力吸引住他們的 至少也要擊落一個
我會努力的
偶爾也要展現好的一面嘛
可惡…
這樣的話 能贏
笨蛋 不要停下來
對不起
蕾鵼
抱歉 我們也是為了任務
把錢和道具留下就放過你
裝什麼紳士啊 影宗
好久和女人做對手了 殺了她吧
我至少會拉一個人陪葬的
不怕死亡懲罰的就放馬過來吧
挺倔強的孩子嘛 那就沒辦法了
著陸很重要啊 這個
你在幹什麼呢 快點逃啊
三名重戰士欺負一個女孩可不威風啊
你說什麼 混蛋
新手也敢大搖大擺地站出來
就如你所願的 幹掉你吧
那個 這些人可以砍吧
應該可以吧
至少他們應該是這麼想的
那我就不客氣了
消失了？
下一個是誰呢
高く高く　この手を伸ばして
將手伸往更高處
「きっと　きっと」でもう一度願うから
再一次許願說「一定 一定」
とめどない想いは
無盡的思念
日常に呑まれて
被日常所吞噬
揺らめきながらまだ形を変えていて
在搖擺不定中再次發生了改變
今更もう遅いかな
事到如今已經太晚了吧
返事もない自問自答
那是沒有回答的自問自答
すべてはそう　自分次第
所有都要看自己的行動
終わりも始まりも
終結也好開始也好
高く高く　この手を伸ばして
將手伸往更高處
優しい光を目指して羽ばたくよ
以溫柔的光芒為目標展翅高飛
心に灯した　情熱も抱いて
懷著在心中點燃的熱情
「きっと　きっと」でもう一度願うから
再一次許願說「一定 一定」
次回 被囚禁的女王