準備好了嗎 我開門了
什麼都沒有啊
等等
沒事 不會進裡面的
而且連BOSS的樣子都不看一下的話
就無法制定攻略方法吧
話是這麼說…
認めてた 臆病な過去
承認了那膽怯的過去
わからないままに
卻還是依然曖昧不清
怖がってた 後ろの自分が 現実を今に映す
曾很害怕 背後的自己將現實反映於現在
いくつもの空を描いた
曾描繪了無數的天空
ここはきっと儚い心 乱して
脆弱的心靈終將混亂
夢で 高く飛んだ躰は
因夢想而高飛的身體
どんな不安まとっても振り払ってく
儘管多少不安纏繞 也毅然揮去
眠る 小さな思い
那沉睡中的小小思念
広がりだして 気付く 弱い 私
擴大後察覺 軟弱的自己
君がいれば　暗い世界
只要有你在 即使是黑暗的世界
強くいれた
也能堅強起來
長い夢みる心は そう 永遠で
做了漫長的夢的心 將永不磨滅
I wanna always be with you
I give you everything I have
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:深曉遊人 燼陽公子  校對:痕痕  時間:錄音  後期:Jack.Liu 天蓋領域 TNTI
青眼惡魔
那個看起來會很費事啊
是啊 雖然一眼看上去武裝只有大型劍
不過估計會有特殊攻擊吧
只能把防禦高的人集中作為前鋒 不斷切換
真想要10個盾裝的傢伙
盾裝啊…
怎 怎麼啦
你 有隱瞞著什麼吧
你突然間說什麼呢
因為很奇怪啊
一般單手劍最大的優點就是能拿盾吧
但是我從沒見過桐人你拿過盾
我的情況是因為細劍的速度會下降
雖然也會有人是因為造型優先而不拿盾
讓莉茲做的劍好像也沒在用
真可疑…
算了
畢竟追問技能是有違禮節的
雖然有點遲了 來吃午飯吧
什麼 親…親手做的嗎
是啊 要脫下手套再吃哦
給 請用
好吃…
但是 這個味道到底怎麼做的…
這是一年來的修行和鑽研的成果哦
我將在艾恩葛朗特入手的大約100種調味料
給予味覺再現引擎的參數 全部分析後做出來的
這個是用葛羅克瓦的種子和修布爾的葉子還有卡利姆水
是蛋黃醬
然後這個是用阿皮魯巴豆與薩古葉和烏拉魚的骨頭
這…這個令人懷念的味道是…
是醬油！
三明治的沙司就是用這個做的
厲害 太完美了
這個一出售 會賺大錢的
是 是嗎
啊 不
還有不行
為什麼？
我那份沒有了的話我會很困擾的
真嘴饞呢 真是的
我心情好的時候會再給你做的啦
啊 累死了
終於到了
這邊…
啊 桐人 好久不見了
你還活著啊 克萊因
還是那麼不親切啊
什麼嘛
單刷的你帶著女人是怎麼回事…啊
那個…
雖然BOSS戰中應該是見過的
姑且還是介紹一下吧
這傢伙是公會「風林火山」的克萊因
然後這位是「血盟騎士團」的亞絲娜
喂 說句話啊 網絡延遲了嗎
你你好 克萊因 24歲 單身 戀人募集…中
隊長！
這不是亞絲娜小姐嗎
嘛 這幫傢伙不是壞人
隊長的臉就暫且不說
你這傢伙…
還你的
克萊因
你說我的臉怎樣啊
怎麼回事啊 桐人
啊 那個…
你好 我暫時跟這個人組隊了 請多關照
桐人 你這傢伙…
喂…都說等等啦
桐人
那是「軍隊」的人嗎
支配第1層的巨大公會為什麼會在這裡
因為在攻略第25層的時候出現巨大損失
比起通關更注重組織強化而脫離前線了
休息
我是艾恩葛朗特解放軍的柯巴茲中佐
我叫桐人 是獨行玩家
你們已經攻略這前方了嗎
啊 地圖已經記錄到BOSS房間前了
那麼 希望你能提供一下那地圖的數據
居然想叫人免費提供
你知道標記地圖有多辛苦嗎
我們給一般玩家平等地分配情報和資源 維持秩序的同時
也想盡快將所有玩家從這個世界解放出來而戰鬥著
因此 你們協助我們是理所當然的義務
你這個人…
你這傢伙
算了
反正是打算回城鎮後公開的數據
沒關係的
喂喂 你太好人了 桐人
我沒打算用地圖數據做買賣
感謝你的協助
如果你要對BOSS出手 還是放棄為好
那個由我來判斷
雖然剛才窺視了BOSS的房間
那不是能用半吊子的人數能搞定的對手
你的同伴不是都很疲憊了嗎
我的部下不是因這種程度就叫苦的軟弱傢伙
你們給我趕快站起來
那幫人沒問題吧
不管怎麼說 我不認為他們會直接挑戰BOSS
總之去看看情況吧
到底誰才是老好人啊
走吧
那個 亞絲娜小姐
那個啊…
雖然是個嘴笨不會討好人 又沉迷戰鬥的笨蛋
桐人就拜託你了
好的
被拜託了
這前面只有BOSS的房間了吧
說不定用道具回去了吧
亞絲娜
喂
笨蛋
喂 沒事吧
你們在幹什麼 快使用轉移水晶啊
不行 水晶用不了
至今為止BOSS的房間都沒這種陷阱的
我們解放軍的字典裡沒有撤退二字
戰鬥 去戰鬥
那個笨蛋
喂 怎麼了
這裡用不了轉移水晶
我們殺進去的話 也許能殺開條退路
就不能做些什麼了嗎
全員突擊
住手
喂 振作點
這不可能…
怎麼會…
不行 不行
不行！！！
亞絲娜
管不了這麼多了
退下
沒事吧
抱歉
這樣下去的話…
桐人
只能用那招了嗎 可是…
可惡 現在不是猶豫的時候
亞絲娜 克萊因
拜託了 幫我拖延10秒
明白了
好 可以了
切換
Star Burst Stream
「星爆氣流斬」
那是什麼技能
快點
更快
結束了…嗎
桐人 桐人快醒醒
好痛…
我昏迷了多久
只有幾秒而已
笨蛋 這麼亂來
抱得太緊的話 我的HP會沒的
柯巴茲和另外兩個人死了
上一次BOSS攻略戰出現犧牲者
已經是第67層的事了
這叫哪門子的攻略
柯巴茲那個混賬
人死了的話什麼都做不了了
話說回來 你剛剛那個是什麼
一定要說嗎
當然 那種劍技我可從來沒見過
是特殊技能
「二刀流」
習得條件是什麼
知道的話我早就公開了
情報屋的技能表上也沒有
也就是說 是你專用的「獨特技能」嘛
真是太見外了吧 桐人
有這麼厲害的王牌還瞞著我
半年前 我查看技能窗口的時候
裡面就已經出現「二刀流」這個技能了
但是被人知道了我有這種技能的話…
網遊玩家很容易嫉妒別人呢
像我這種心胸寬大的人是不會啦
不過的確有很多小心眼的傢伙
再加上…
你就把辛苦當作修行 好好加油吧 年輕人
少胡說八道了
轉移門的運作 你要去啟動嗎
不 交給你們吧
我已經精疲力盡了
是嗎 那回去的時候注意些
那個 桐人
你衝進去救「軍隊」那群人的時候
怎麼了
怎麼說呢 我真的很高興
就這些 再見了
喂 亞絲娜
我好害怕
桐人要是死掉了我該怎麼辦
什麼啊 先衝進去的不是你嗎
我暫時不回公會了
不回去 那要做什麼
說好要和你組隊的 這就忘了嗎
好吧
2024年10月19日 第50層 阿爾格特
讓「軍隊」的大部隊全滅的青色惡魔
將其單獨擊敗的二刀流使的五十連擊
這也太誇張了吧
誇大也要有個限度啊
拜這所賜 一大早就被劍士和情報屋追問
在家裡都不得安生
這不是你自作自受嘛
說什麼這是我們之間的秘密 卻還是暴露了
怎麼辦 桐人
事情鬧大了
2024年10月19日 第55層 格朗薩姆
這是我第一次在BOSS攻略戰的場所外與你見面吧 桐人
不 以前在第67層攻略會議時 曾和您說過幾句話
希茲克利夫團長
那真是場辛苦的戰鬥
我們公會裡也差點有犧牲者出現
雖然我們被稱做是最強的公會 仍時常感到戰力不足
而現在你竟然又準備將我們公會裡重要的主力玩家帶走
如果真的很看重她 就應該更慎重地選擇護衛才對
克拉帝爾給你帶來了麻煩 我在此道歉
不過我們的副團長被人帶走也不可能說「好 你隨便吧」這種話
桐人
想帶走她就用你的劍 用你的「二刀流」來奪走她
跟我交手 如果你獲勝 就可以帶走亞絲娜
不過 若是你敗給了我
你就得加入血盟騎士團
好吧 劍下見真章也正合我意
以決鬥來分出高下吧
遠くに聞こえた
從遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し 寂しくて
帶著些許寂寞的聲音
もう一度強く
再一次堅強起來
今度は高く 駆け抜けた
這次要走向更高的高度
ただ繰り返す現実も
一味重複的現實
星の数の願い事も
多如繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
同嚮往的明日一起被發現
この想いには勝てない
只有這祈願勝於一切
目の前に開かれた果てない世界
在眼前展現的無盡世界
たとえ夢でもいい
即便是空夢一場也無妨
迷い続けても 夢の奥で強く
哪怕迷茫著 也會在夢的深處堅強起來
ずっと ずっと 響いてく
永遠的 永遠的 迴響著
そっと そっと 光ってる
靜靜的 靜靜的 閃耀著
次回 鮮紅的殺意