這場死亡遊戲開始以來 已經快兩年了
我還是一如既往地獨行於最前線
應該在某處看著這個世界的茅場晶彥
現在有什麼感覺呢
回去吧
2024年10月17日 第74層·迷宮區
認めてた 臆病な過去
承認了那膽怯的過去
わからないままに
卻還是依然曖昧不清
怖がってた 後ろの自分が 現実を今に映す
曾很害怕 背後的自己將現實反映於現在
いくつもの空を描いた
曾描繪了無數的天空
ここはきっと儚い心 乱して
脆弱的心靈終將混亂
夢で 高く飛んだ躰は
因夢想而高飛的身體
どんな不安まとっても振り払ってく
儘管多少不安纏繞 也毅然揮去
眠る 小さな思い
那沉睡中的小小思念
広がりだして 気付く 弱い 私
擴大後察覺 軟弱的自己
君がいれば　暗い世界
只要有你在 即使是黑暗的世界
強くいれた
也能堅強起來
長い夢みる心は そう 永遠で
做了漫長的夢的心 將永不磨滅
I wanna always be with you
I give you everything I have
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:深曉遊人 燼陽公子  校對:痕痕  時間:錄音  後期:天蓋領域 TNTI
黑與白的劍舞
那是…
第50層·阿爾格特
喂喂
屍骨粉
雜燴兔肉
這不是S級的稀有道具嗎
我也是第一次看見實物
喂 桐人
你不愁錢吧
就沒想過自己吃掉嗎
當然想過
而且大概沒機會再入手呢
那樣的話…
但是啊 料理技能高到能處理好這種道具的人…
讓我們燒也只會燒焦而已
桐人
抓到廚師了
什麼啊
真稀奇啊 亞絲娜
居然來這種垃圾場
因為下次的BOSS攻略快到了
就來確認你是不是還活著
都加了好友了 應該能知道吧
活著就好
比起這個 有什麼事啊 廚師什麼的
啊 對啊
你現在的料理技能的熟練度到哪了
上周已經完全習得了
什麼
厲害吧
看上你的技能了 我有一事相求
哇 這…這個
雜燴兔
這是交易
你幫我煮了它 就讓你吃一口
一·半
太好了
抱歉
所以交易終止了
我們是朋友吧 對吧
給我條腿啥的…
我會寫個800字以內的感想的
不帶那樣的吧
那麼 要在哪做料理呢
反正桐人的房子沒啥像樣的道具吧
僅限本次
看在食材的面上
我也可以提供下我的房子
今天就到這裡 辛苦你了
亞絲娜大人
居然讓這種來歷不明的人與您一起回家
這人的來歷先不提 身手是真材實料的
大概比你高個十級 克拉帝爾
我居然比這種人差？
是嗎 那個封弊者…
是的
亞絲娜大人 這幫傢伙可是只顧自己的人
和這種傢伙扯上關係準沒好事
什麼事什麼事
那不是閃光的亞絲娜嗎
哇 真的耶 真可愛
總之 今天你回去吧
我以副團長的身份命令你
喂喂 沒關係嗎
沒事
第61層·塞爾穆布魯克
地廣人稀
有種開放感
那桐人也搬來如何
錢完全不夠
先不說那個 剛才那個真的沒關係嗎
雖然我說不需要
但是因為有幹部必須配有護衛的方針
以前是團長一個個去邀請成員所建立而成的小公會
但是人數漸漸增加
被稱為最強公會那時候開始 總感覺開始變得奇怪
嘛 這不是什麼大不了的事 別在意
得快點走了 不然太陽下山咯
打 打擾了
這個要花多少錢啊
房子和內部裝修共計四百萬左右吧
我去換衣服 你坐坐吧
四百萬
400W珂爾啊…
雖然我也應該賺了有這個數了
你這打扮要穿到什麼時候啊
這就是傳說中的S級食材啊
你想做成什麼樣的料理
全權交給廚師
這個嘛
那做煨燉好了
鍋子 燉熟
大概這樣吧
其實原本還有很多道手續的
但是SAO的料理太簡略化了 真沒趣
煨燉這樣就可以了
那我再做點配菜
S級食材這兩年間還是第一次吃呢
努力至今活了下來真是太好了
是啊
真不可思議
有種出生於這個世界 並一直生活至今的感覺
我最近也常常想不起那邊世界的事情
不止我呢
這段時間 拚命要攻略或離開的傢伙變少了
現在在最前線戰鬥的玩家 不到500人吧
大家漸漸習慣了在這個世界裡
但是 我想回去
因為 那邊還有很多想做的事情
是啊
我們不努力的話 就對不起協助我們的職人玩家了
啊…別這樣
怎麼了
至今為止已經被好幾個擺著這副臉的人求婚了
看樣子 你沒有其它比較要好的女孩子吧
沒關係 因為我是獨行玩家
桐人 不打算進工會嗎
我知道封測出身的人很難融進集體
但是
自從過了70層後
我覺得怪物的規則系統中 不規則性增加了
一個人的話 有可能會遇到無法處理的意外事故
不是每次都能緊急脫離的
我有做好萬全的準備
而且隊友之類的
對我來說 通常幫不上忙反倒會拖後腿呢
知道啦 亞絲娜是例外
是嘛
那你就久違地和我組一次隊吧
而且這周我的幸運色是黑色
這算什麼理由啊
就算你這麼說 你公會那邊怎麼辦
我們公會可沒規定每天要獲得多少經驗值才行
那 那個護衛呢
丟著不管就好了
亞絲娜發來了組隊邀請
最前線可是很危險的
我 我知道了
今天呢 姑且給你道個謝
謝謝款待
我才該道謝呢 以後還要拜託你了
雖然很想這麼說
但應該沒什麼機會再得到那種食材了
就算是普通的食材 也是看手藝的
現在這種狀況
這個世界…
真的是茅場晶彥想創造的嗎
2024年10月18日 第74層 卡姆達特
還不來
快躲開
好痛…
什麼…
這是…？
不要！
好痛…
早上好 亞絲娜
怎麼了
亞絲娜大人 您這樣自作主張我會很困擾的
跟我回公會本部吧
不要
倒是你 為什麼一大早就守在我家門口啊
我早就料到可能會有這種事發生
所以一個月前 在塞爾穆布魯克我就開始進行監視任務了
那 那不是團長的指示吧
我的任務是擔任亞絲娜大人的護衛
所以自然也包括您家外面的監視
怎麼可能會包括這種事啊 笨蛋
請不要不聽勸告
來 我們回本部吧
不好意思
你們家的副團長今天是屬於我的
亞絲娜的安全由我來負責
況且今天又沒有BOSS戰
你就自己回本部去吧
別開玩笑了
像你這樣的雜碎玩家怎麼能擔任亞絲娜大人的護衛
我可是光榮的血盟騎士團的…
我比你要適合多了
既然你這麼有自信的話
那一定也有證明它的覺悟吧
您是否接受決鬥請求？
對戰者：克拉帝爾
對戰形式：1vs1
可以嗎
沒關係
團長那邊我會向他報告
時間限制模式
一擊勝負模式
取消
普通模式
已接受決鬥申請
對戰者：克拉帝爾
對戰形式：1vs1
模式：一擊勝負模式
說明
最先以強力攻擊擊中對方者獲勝
將對方HP減少一半者獲勝
請看著吧 亞絲娜大人
我會證明除我之外無人可以擔任您的護衛
那個獨行的桐人和血盟騎士團的成員決鬥了
值得一看啊
怎麼會…
好厲害 是武器損毀
是瞄準武器攻擊的嗎
如果你要換武器重新來過我也奉陪
不過我看是沒有必要了
亞絲娜大人…
這傢伙一定用了什麼詭計
武器損毀也是 肯定是耍了什麼手段
如果不是這樣 我怎麼可能輸給這種骯髒的封弊者
克拉帝爾
我以血盟騎士團副團長的身份命令你
從今天起 解除你的護衛任務
在沒有別的命令之前 先在本部裡待機 完畢
你說什麼…你這…
轉移 格朗薩姆
抱歉 把你扯進這種麻煩事裡
不 我是沒關係
倒是你這樣真的不要緊嗎
現在公會變成這樣 總是以攻略遊戲為最優先考慮
把規範強加在成員身上的我也是原因之一吧
那也是沒辦法的事
反過來說 如果沒有像亞絲娜這樣的人在
攻略進度會比現在慢很多
雖然不是像我這種獨行又隨便的傢伙能說的話
所以 亞絲娜就算偶爾想跟我這種隨便的傢伙組隊
借此休息一下 我想也沒什麼好讓人抱怨的
就先謝謝你了
那麼今天我就恭敬不如從命 好好享受一下
前鋒就拜託你咯
等 等等
前鋒是輪流的吧
明天我來做好啦
第74層 迷宮區
多一個高手 戰鬥穩定很多呢
桐人 要切換了
桐人 那個
這果然是…
應該沒錯 是BOSS的房間
怎麼辦 要瞧瞧裡面的樣子嗎
BOSS怪絕對不會離開看守的房間
只是打開門的話應該不要緊
也是呢
總之先準備好轉移水晶吧
準備好了嗎 開門了
遠くに聞こえた
從遠處傳來的鐘聲
鐘の音が少し 寂しくて
帶著些許寂寞的聲音
もう一度強く
再一次堅強起來
今度は高く 駆け抜けた
這次要走向更高的高度
ただ繰り返す現実も
一味重複的現實
星の数の願い事も
多如繁星的願望
目指すべき明日を見つけた
同嚮往的明日一起被發現
この想いには勝てない
只有這祈願勝於一切
目の前に開かれた果てない世界
在眼前展現的無盡世界
たとえ夢でもいい
即便是空夢一場也無妨
迷い続けても 夢の奥で強く
哪怕迷茫著 也會在夢的深處堅強起來
ずっと ずっと 響いてく
永遠的 永遠的 迴響著
そっと そっと 光ってる
靜靜的 靜靜的 閃耀著
次回 青眼惡魔