視野明亮了
ALfheim·中立區·魯格路迴廊
2025年1月21日
暗視能力附加魔法嗎
影妖精也不錯的嘛
那種說法總覺得有點傷人
但是能用的魔法還是記住比較好
雖然你擅長的是幻惑魔法這種的
幻惑？
讓人看到幻影
雖然在實戰中沒多大用處
也不能說影精靈的無聊魔法在左右生死的情況不會出現
更傷人了
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隱藏的感情發出了悲鳴
確かな誓いを手に
緊握那確切的誓言
奇跡だけを求め
一味地尋求奇跡
消えない闇を彷徨う
彷徨於無法磨滅的黑暗中
ここに居れば二度と未来見ること出来ない
在此停留將無法再次看到未來
今宵の月が誘って
受今夜的月亮邀請
まだ言葉出せないけど
雖然無法用言語表達
心の中叫び続けた
但在心中一直吶喊
隠してた感情が悲鳴を上げてる
隱藏的感情發出了悲鳴
確かな誓いを手に
緊握那確切的誓言
あとほんの少しだけ強くなれたなら
如能再稍微變強
目の前にあるこの空越えて行くから
便能跨越眼前的這片天空
この先にある未来に手を伸ばすから
向著未來伸出雙手
本字幕由TSDM字幕組製作 僅提供試看之用 如果喜歡本作品請支持並購買正版
翻譯:深曉遊人 燼陽公子  校對:痕痕  時間:錄音  後期:天蓋領域 TNTI
魯格路迴廊
不是死記硬背
而是記住力量的語言的含義 再聯繫到魔法效果去記憶
沒想到在遊戲裡還要做類似學習英語的事
話先說在前頭 上級咒文可有20個單詞左右呢
我當個純戰士就行了
別發牢騷了
有信息
抱歉 你等一下
又是蕾鵼啊 反正不是什麼緊要事
果然如我所想
你要小心點 s
這啥啊
S？ sa si su…？
怎麼了
那個…
爸爸 有物體接近的反應
是怪物嗎
不是 是玩家
很多 有12人
12？
我有不好的預感 我們藏起來躲開他們吧
但是 要藏在哪
那個就交給我吧
喂
說話就用最低的音量
太大聲的話魔法會解除的
明白
馬上就會進入視野
那是…什麼？
還看不到的吧
不是玩家 是蝙蝠嗎
紅色很小的
喂 怎麼了
那是高級魔法的追跡者
必須消滅
跑起來 桐人君
再藏起來不行嗎
敵人也知道追跡者被消滅了
無法再瞞過去了
而且 剛才那個是火屬性的使魔
也就是說現在接近我們的隊伍是…
火妖精嗎
但是為什麼火妖精的集團會在這種地方
是湖啊
看來應該能逃掉呢
別大意掉下去了哦
不妙
沒用的
給我早點說啊
是你太性急了
因為這是土系魔法的障壁 物理攻擊是破不了的
能跳到湖裡嗎
不行
聽說這裡住著超高級的水龍型怪物
沒有水妖精的保護在水中作戰等同自殺
那就是說只能戰鬥了
雖然只能這樣 但可能有點不妙
火妖精能用這麼高級的土系魔法就表示
有相當高手的魔法師混在裡面
莉法 我不是不相信你的劍術
但是這次你能不能輔助我
在我身後負責回復藥
那樣我也能盡情戰鬥
這是專門應付桐人君的
桐人君
這樣下去的話 桐人君的HP只會耗盡
夠了 桐人君
被幹掉的話 再飛幾小時不就能到了嗎
放棄吧
不要
只要我活著 就不會讓隊伍成員被殺掉
只有這個我絕對不要
可惡 這傢伙是怎麼回事啊
機會只有現在了
機會？
把剩下的魔力全部用上 下一次的魔法攻擊無論如何都要防住
但是 即使那麼做…
爸爸 就是現在
這個咒語是幻屬性的？
但是 這個只是把外表變成怪物而已吧
是桐人君…嗎
笨蛋 別亂了陣勢
那傢伙只是外表和攻擊範圍變了
按照原戰略保住陣型的話 就不會受傷
用爆裂魔法
撤退 撤退
不要
桐人君 留他一命
真厲害呢
好痛
誰命令你們的 給我好好說明吧
要殺便殺
你這…
鬧夠了鬧夠了
打得好
不錯的作戰啊 只有我一人的話會立馬被幹掉了吧
等…等等 桐人君
那麼 做事靠商量嘛
這是剛才在戰鬥中得到的道具和金錢
如果能回答我問題的話 就給你之類的
真的？
真的真的
男人真是…
沒點內涵
大概是今天的傍晚吧
吉塔克斯 就是剛才魔法師小隊的隊長
那個用手機短信把我叫來的
來了之後就聽說要用十多人去解決兩個人
一開始以為這是欺負人
聽說是幹掉影宗大哥的人 就接受了
影宗是誰？
長槍隊的隊長 他是狩獵風妖精的名人了
昨天被打得很慘 夾著尾巴回來了
是你做的吧
可那個吉塔克斯為什麼會盯上我們
聽說是更上頭的命令 好像說是會妨礙作戰計劃什麼的
作戰？
我這種小雜魚是不可能被告知的
不過應該在計劃著很大的事
今天上線的時候 看到一大群軍隊往北邊飛去了
北邊？
是準備挑戰攻略世界樹嗎
怎麼會…
聽說所有人至少都要上古級的裝備而一直在準備錢呢
我知道的也就這些 剛才說的那些是真的吧
交易是不會有謊言的
剛才那個瘋狂的惡魔是桐人君吧
大概吧
大概？
我偶爾會這樣的 在戰鬥中腦子一熱突然間就沒意識了
好可怕…
剛才那個隱約還是記得的
照結衣說的那樣使用魔法
就是現在
感覺自己變得超大
劍也不見了 無奈之下就直接用手
還嘎崩脆地去咬人呢
說起來 能體驗變成怪物的樣子 還真是不錯的經歷呢
那個…嘗到什麼味嗎
有烤焦肉的風味和口感
還是算了 別說了
這裡就是魯格路啊
好痛…
剛才那是爸爸不好
就是嘛
只不過是想緩和一下充滿殺虐的氣氛嘛
再有下次就宰了你
是…
話說…
被火妖精攻擊之前 不是收到了什麼信息嗎
忘了
怎麼回事 蕾鵼睡了嗎
姑且到那邊聯絡一下吧
那我稍微下線確認一下 你在這等我
我的身體就拜託了 結衣
什麼？
以防你爸爸對我做惡作劇 幫我看好他
瞭解！
我說啊…
確定要下線嗎？
喂 長田君？
到底怎麼了
終於肯接了 太慢了 直葉
稍微在裡面玩了一會
大事不好了 西格魯特那傢伙把我們…
不僅是我們 連領主朔夜也給出賣了
出賣？
什麼意思 從頭給我說明一下
沒什麼時間了…
就是昨天在遠古森林被火妖精襲擊的時候
直葉你不覺得有點奇怪嗎
奇怪？ 發生了什麼嗎
西格魯特不是說要當誘餌 把三個人拉走了嗎
說起來
那根本不像是西格魯特的作風
平時的話 誘餌肯定是讓別人去幹吧
的確
可那又怎麼了
就是…那傢伙是火妖精的間諜
大概很久之前就是了
你有證據嗎
我總有點在意 從早上就一直用透明化的魔法跟著西格魯特
於是在小道裡看到他們也用隱形斗篷消失了
我想這大概要發生什麼事
在地下隧道的深處出現了奇怪的二人組
一看 那些人居然就是火妖精
本以為找到線索了 準備去偷聽的時候
火妖精說莉法有Tracer跟著
那「蕾鵼」呢？
在地下隧道裡中毒麻痺 被火妖精抓住了
所以才在現實裡打電話給我啊…
不止是內奸
今天朔夜要和貓妖精進行聯盟
隱秘地前往中立區域了
西格魯特那傢伙叫了火妖精的大部隊去襲擊聯盟會場
必須要去
歡迎回來 莉法
歡迎回來
桐人君 對不起
我要趕著去忙要事
說明的時間大概也沒有
可能也無法回來這裡了
那一邊移動一邊說吧
不管怎樣都要用腳走出這裡吧
明白了
然後四十分鐘後會在蝴蝶谷出口附近
風妖精和貓妖精的會議會在那開始
原來如此 我能問幾個問題嗎
請問
襲擊風妖精和貓妖精的領主對火妖精有什麼好處嗎
首先能阻止聯盟
因為風妖精洩漏情報而使自己的領主陣亡
貓妖精也不會善罷甘休
是啊
搞不好會引起風妖精和貓妖精之間的戰爭
而通過擊殺領主 能獲得領主館內的三成資金
十天內領地會變成被佔領的狀態
還能自由地徵稅
還能做到那種事啊
所以呢 桐人君 這是風妖精族的問題
你沒有理由涉入其中
到會議地點後估計是無法活著回來了
應該會在司伊魯班復活吧
不 應該說 想到世界樹上面的話
你去幫助火妖精才是最有效的
火妖精這個作戰如果成功的話
應該就會以萬全的準備去挑戰世界樹
影妖精的你應該可以以傭兵形式被僱用
所以現在這裡砍了我 我也沒有怨言
反正在遊戲裡都無所謂
想殺便殺 想拿便拿
這麼說的人我見過太多了
從一方面來說那也是事實
我以前也是這麼覺得的
不過並不是這樣
正因為是虛擬世界 才有必須要守護的東西
我從重要的人那裡學會了
在這個世界裡將身體交給慾望的話
其代價將會改變現實中的人格
玩家和角色是一體的
我很喜歡莉法 想和你成為朋友
不管那是什麼理由 為了自己的利益而去砍這樣的人
我絕對不會這麼做
桐人君…
謝謝你
抱歉 說了些大話
這是我的壞習慣
不 我很高興
糟了 浪費時間了
結衣 我要跑了 導航就拜託了
瞭解
借手一用
那個…
走吧！
那個 有怪物…
是出口
高く高く　この手を伸ばして
將手伸往更高處
「きっと　きっと」でもう一度願うから
再一次許願說「一定 一定」
とめどない想いは
無盡的思念
日常に呑まれて
被日常所吞噬
揺らめきながらまだ形を変えていて
在搖擺不定中再次發生了改變
今更もう遅いかな
事到如今已經太晚了吧
返事もない自問自答
那是沒有回答的自問自答
すべてはそう　自分次第
所有都要看自己的行動
終わりも始まりも
終結也好開始也好
高く高く　この手を伸ばして
將手伸往更高處
優しい光を目指して羽ばたくよ
以溫柔的光芒為目標展翅高飛
心に灯した　情熱も抱いて
懷著在心中點燃的熱情
「きっと　きっと」でもう一度願うから
再一次許願說「一定 一定」
猛炎戰將