好熱！！
確實和聖誕節氣氛相差甚遠呢
位於赤道正中央可不是蓋的
塗料的粘附狀況也很差
很臭耶 麻煩你到別處去弄行不行
難得來一次馬達加斯加
可是不離開法洛斯的話到哪都一樣啊
話又說回來了..
好熱好熱好熱好熱好熱好熱！！
颯太 準備好了嗎？
是的 學姐
接通電源
明白
看到畫面了嗎？
嗯
看得很清楚
雖然看上去像都市一樣
妳的評價呢？
無法立刻給出判斷
在找到有明確證據證明這是人工物之前我不會妄加判斷
但是沃克斯粒子的反應確實是從這裡發出的
看來有必要重新指定調查計劃呢
兩萬年..麼
沃克斯·奧拉 啟動！
啟動！
不行嗎..
啟動失敗
小圓 可以下來了哦
那邊的等級如何？
全部正常
這邊也沒有問題
這樣都沒法啟動..到底怎麼回事啊
第29次的啟動試驗好像也已失敗告終了呢
妳確定各處都沒有故障嗎？
這應該沒問題
每一次的實驗我們都實施了第三級別的點檢
這樣的話一定會再動起來的
可是..
奧拉現在正在休息
還不是啟動的時候
愛斯特里亞醬..
關於沃克斯·奧拉的啟動試驗
在找到新的接觸方法之前先暫時終止
但是..
還有..
京乃圓
在實驗重新開始之前 我將解除妳的所有任務
解除？
等..等一下 為什麼啊！
也就是說妳能在鴨川迎來新年了哦
(Lag-Rin,Lag-Rin)
ジャージの女の子
有一個運動服女孩
なにか持ってる
她有些與眾不同
チャックをはずしたら
因為只要一拉開拉鏈
なににでもなれるから
她就能隨心所慾地變化
大切なこと捜して 海の底にも行ける
為了尋找重要的東西 甚至能去到大海深處
高まりが度を過ぎリボンも解ける
抑制不住胸中的鼓動 一把解開頭上的絲帶
(Lag-Rin,Lag-Rin)
すぐ会いに行くよ
馬上就去見你
君の非常サインが
如果你的求救信號
呼んでくれたら
在呼喚我的話
「まるっ！」
「圓圈！」
廻り出せ
開始轉動吧
運命を書き換えて
把命運全部改寫
飛び出せ Fly Away
跳脫日常 Fly Away
On A Brighter Day
在一個更為明亮的日子裏
舌を出し  踏みだす  危険なら
吐吐舌頭 邁開步伐 遭遇危險
燃えてくる  Fly Away
情緒高漲 Fly Away
Try Unite
來集結吧
Tonight...
就在今晚...
(Lag-Rin,Lag-Rin)
翻譯 TL旧民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
相關資源與火爆討論專區請訪問惡魔島動漫世界：http://bbs.emland.net
鴨川days
住手啦
我知道了啦
關門
還沒到嗎還沒到嗎？
稍微冷靜一下啦 小滿
真的不是降成田
而是直接飛這裡嗎？
嗯 財團似乎背地裏做了不少工作
啊 來了
小圓~
感覺好像外國的名媛一樣..
大家 我回來了~
小圓
歡迎回來
基里烏斯 拜託你了
明白
阿雷！伊澤！
是
好嘞！
祝歸國！京乃圓同學
鴨川女子高等學校學生一行
好厲害！這個是為了我準備的？
大家 我回來啦~
小圓 歡迎回來
好厲害..
過得還好嗎？
曬黑了？
噢噢 好厲害啊
馬達加斯加曬痕！
赤道的海風可熱了呢
但是和鴨川的海味果然不一樣呢！
因為現在是年末哦
穿成這樣的話一定會感冒的啦
好冷！！！！！
闔家平安 生意興隆 世界和平 成績上升 臥薪嚐膽 捉一罰百
哈哈~~~
甜酒                        炒面
啊 真是的
腰帶有夠緊的
小幸的和服很好看哦
這樣嗎？
我家老爹到了每年這個時候
唯獨這一點固執地要死 好麻煩哦
還說不願的話就不給壓歲錢 不覺得很過分嗎？
有什麼關係嘛
人們不是常說“子欲養而親不在”嘛
祝您新年快樂
今年的“ByWithHiroshi”也要多多承蒙您的厚愛了
年年剛過元旦都有那麼多人馬上跑來沾沾海水
喜歡大海的人都不是壞人
話說回來 不覺得今年光顧的客人不覺得比以往多了不少嗎？
因為鴨川也變得有名了呢
嗯..這樣啊
元旦限定
鴨川雜煮
讓您久等了
重復妳的點單
什錦燒漢堡和NewYear特別餐兩樣呢
吶 你的郵件地址告訴我啦
這樣我很傷腦筋的啦 這位客人~
喂喂
有什麼關係嘛
那三個人有幫到忙嗎？
嗯 一開始還和客人吵架 讓人看了直揪心呢
別看這樣 在小圓不在的這段期間
他們也是經過了一番努力哦
誒~感覺好意外
三個人都很拼命
為了融入地球的生活之中
那麼 洋子人呢？
誒？
聽說那個遺跡笨蛋今年也不回來？
嗯 還叫你把壓歲錢匯到她的銀行賬戶
誰要給她啊！
叔叔果然會寂寞呢
說什麼傻話吶！
明明是個小屁孩太囂張了哦
辛苦了
辛苦~
我們先走了~
回家路上吃個擔擔面吧
嗯
好哇
去年一整年謝謝妳的關照
今年也請多多指教 野上幸
小幸 小滿 小章 還有小巴..
今年也請多多指教
第三學期一起加油！！小滿
新年快樂
今年也多多指教哦！
祝小圓今年順順利利的~ 小章
新年快樂
今年也多多指教！
好想幫小圓學姐和阿雷君拍一部片子！！葛原巴
嗯？哇！
小圓那傢伙在幹什麼啊
好痛痛痛痛..
這個信封..難不成是..
咦？打不開
非把你弄開！弄開！
弄不開啦！
哦~原來如此
那這個也是
Bingo~
果然是蘭和姆奇娜美寄來的
過得還好嗎 小圓
地球現在應該迎來了新的一年了吧
愛斯特里亞教我說新年問候應該用“喵~”
不過那應該也是騙人的吧
喵~
那麼羅澤爾的行星改造請最大限度地聽取當地居民的意見
我明白了
公主大人 馬上就要到達波爾西亞了
我知道了 那麼請馬上進行更衣的準備
明白了
說到我
為了幫迪塞爾麥因哥哥的忙
我過著穿行於波列赫多隆各個角落的日子
但是就算回到奈·加利特
我依然會每天想起小圓和鴨川
請幫我跟浩先生以及學校的各位問好
至京乃圓小姐
飽含著由衷的友誼之情
Fin E Ld Si Laffinty
追記 我時不時會回味起“三圍”的什錦燒漢堡的美味
好厲害 真的是公主大人呢
接下來換姆奇娜美
新年快樂 小圓~
過得還好嗎？
姆奇娜美可是精神得很哦！
對了對了 哥哥他也很精神哦
在傷勢復原之前
他成天嚷嚷著說“我的身體就像中子星一樣結實著呢！”
還想到處亂跑
害我情不自禁地就給了他一拳！
姆奇娜美做得太過火了啦
先不說這個 前陣子發生了一件不得了的事情哦
沒想到沒想到
哥哥他居然成為了德·梅託里奧的國王呢
那之後姆奇娜美也發生了一點變化哦
鏘~這就是現在的姆奇娜美哦
奇斯居然成為哥哥直屬的親衛隊呢
合身..嗎？
浩先生還是老樣子嗎？
鴨女的各位還都精神吧
幫我轉告大家說姆奇娜美過得很好
過段時間等我空閒下來的時候一定會去找妳玩的哦
再見啦
姆奇娜美敬上
至最愛的小圓
姆奇娜美真是的..
我的賀年狀是不是也寄到兩人身邊了呢
蘭和姆奇娜美都沒有寫什麼關於對方的事
兩人是不是都沒空和對方見面呢
NOVUMUNDUS寄來的緊急郵件？
知道了 我會在房間裏開封
小圓..
地球寄來的郵件？
果然是小圓寄來的
新年快樂
鴨川女高運動服部的諸君
新年快樂 小蘭
Yahoo~姆奇娜美
裘里哥過得還好嗎？
是維拉裘里奧啦
鴨川現在正處於寒冬之中
冷到不能再冷了！
但是冬天來了 春天就不遠了
房総半島百花怒放的時期馬上就要到了
春天的鴨川真的很美麗哦
好想讓蘭和姆奇娜美也看看呢
然後三個人在一起盡情地玩一玩
追記
如果賀年明信片中獎的話
注：日本郵局的賀年明信片將在每年一月進行壓歲獎品的抽獎
要告訴我哦
小圓真是的
啊對了
差點忘了
果然..
是這個日子呢
小圓..
我想今年一定要挑戰一下手工製作
啊~那太糟了 因為我一不留神就會想試味道呢
妳為了試味道要吃掉多少啊
文香醬 妳決定要把巧克力給誰了嗎？
啊？有妳問得這麼直接的嗎？
亞子同學要怎麼辦呢？
啊~可能就送送社團的教練吧
我一直覺得這種事好麻煩的
不行！妳不可以再這樣假小子下去了啦！
唔呃...
果然情人節的氣氛有點奇怪呢
大家的目標都是白色情人節的回禮啦
不讓他們加倍奉還可就劃不來了啊
小幸發太多巧克力了啦
送的時候一定要包含更多心意在裏面啦
因為啊 我家凈是一群 以我老爹為首的..
渴求滋潤而又重視氣勢的大叔們啊
綱本阿姨也真是辛苦呢
綱本呼風喚雨的時代也早就過去了啦
我說小圓妳怎麼辦呢？
什麼怎麼辦？
就是巧克力啦
嗯？我？
我在吃哦 妳看
不是指這個啦..
啊 我的巧克力
今天小圓的情人節也是一如既往呢
嗯？嗯？
快看啊！剛才在便利店找到的！
櫻花
這款潤唇膏的新顏色！
很不錯吧 有種優先體驗春天的感覺呢
所以..採購的東西如何了？
討厭啦 我全都買來了啦
好了 是這些
總覺得啊 你的科技樹好像越點越歪了啊
好吧 既然都已經歪了那就歪到底吧~
這傢伙廢了
歡迎回來 京乃
行李不少吶
這樣啊 今天是情人節啊
那是什麼
是地球的習慣
我記得好像是女性把巧克力送給心儀的男性之類的..
我啊..
從以前開始就不知為何
經常收到各種年紀比我小的女生的巧克力呢
啊 不過送給基里烏斯你們的巧克力也都託我運過來了
給我們的？
打擾了~
我這有東西要交給你們~
你們三人的粉絲最近好像也增加了不少呢
可話雖這麼說..
哎呀~小圓在女生中的人氣還真是壓倒性的呢
誒呵呵 不好意思
那麼小圓有送巧克力給誰嗎？
沒有哦
一個也沒有？
嗯 為什麼？
話說回來 小圓好像從來沒有送巧克力給別人過呢
嗯 不過今天我本打算頭一回送別人巧克力呢
不過太難為情了 所以最後還是放棄了
騙人吧 真的假的？
對方是？
那還用問啊
蘭和姆奇娜美啊
玩百合啊！
位於波列赫多隆首領地位的奈·加利特的年輕王者
迪塞爾麥因陛下
對於與德·梅託里奧的關係改善..
他聲稱今後將繼續加強努力
另一方面
因令人憐愛的容姿而受到越來越多粉絲追捧的拉芬蒂王女
在貝澤里克按計劃展開了久違的假期生活
王女作為外交官的才能被..
我來收掉您用完的盤子..
十分抱歉！我馬上就會收拾乾淨
請稍等片刻
又來了嗎？
這已經是第幾次了？
第..第六次
那麼盤子的費用又要從妳的打工費中扣掉了
是..
我知道妳很努力
我說妳 是不是不太適合幹這類工作啊？
啊啊~如果是女服務員的話
我還以為在“三圍”已經完全掌握了說
到頭來 可能全是因為有小圓和姆奇娜美在身邊
我才能變得有模有樣起來吧
辛苦兩位了
是
公主大人 您還打算繼續這麼幹下去嗎？
是 我是這麼打算的
因為我無論如何都想用自己賺的錢來買
當哥哥說要讓烏戈的居民全部移居德·梅託里奧的時候
我以為絕對辦不到呢
可是實際試一試還是有方法能辦到對吧
真不可思議呢
這種最惡劣的星球
我還以為自己永遠不會想要再回來了呢
到了這種時候 還是會覺得寂寞呢
嗯..但是總覺得有些不甘心
受不到太陽的照射
日復一日 只能等到永恆暗夜的這顆星球..
人類無法存活下去
把人類丟棄在這種星球上就是波列赫多隆的做法
所以這種星球的存在 我還是無法容忍
塚瀨廣美
是
禰子真理惠
原田雙葉
是
二川麻衣
部長
真是的 我已經不是部長了啦
這位新的部長 妳們要好好幫她哦
是
小圓
小幸 小滿
又分在一個班了呢
這一年也多多指教了哦~
哎呀 真是孽緣啊
好 所有人肅靜
我是巖淵
今天開始又成為你們這一年的班主任
雖然有很多話不得不說
但是總之今天我就只說一句
聽好了各位
無論是哭是笑 這都是你們花樣般的高中生涯的最後一年
為了不留下遺憾 好好享受吧
是！
APU上線
能源連接
準備完畢了
好 開始吧
奧拉 連上變形處理器
鎖定確認
氮氣封裝班請開始作業
果然要封印奧拉嗎？
不是封印
而是保存
不知道mothball這個單詞麼？
封存
我倒是知道驅蟲用的樟腦丸
注：mothball既有封存之意，也有樟腦丸的意思。
不知何時會再次啟用的兵器 總之先將其保管起來
那麼您有何貴幹？
不是來參觀奧拉的吧
遺跡挖掘的目標已經找到了
我是來通知你的
還有一個月就能開始作業
沃克斯遺跡麼..
把它挖掘出來到底能知道些什麼？
兩萬年前在這顆地球發生了什麼
以及今後會發生什麼
說不定能搞明白這些
希望真是如此
如果說一個月的話
差不多就到五月了吧
五月..？
這樣啊 五月啊
五月有什麼事嗎？
是小圓的生日
可是她不會又忘了自己的生日了吧
“又”是什麼意思？
十七八歲的女孩子會忘記自己的生日嗎？
因為那孩子一直對自己的事不怎麼在意呢
就是所謂的運動服部之魂麼..
也能這麼說呢
是我
什麼？
我明白了
上頭叫我們倆去
讓我們馬上去上層
嗯？
緊急任務嗎？
沒錯
優先度最大
但是如果要現在更改法洛斯的航行計劃的話..
和法洛斯無關呢
誒？
要動的是你們哦
注意癡漢
那邊完工的話就換這邊
啊 小圓
章子在找妳哦
多謝 我一會就去
京乃同學 關於自創舞蹈的事..
啊 沒問題的
已經開始設計編舞了
真是的 運動服部要挑戰全 體驗呢
歡迎來到波列赫多隆
不愧是波列赫多隆最大的商業空間站呢
如果是這裡的話好像什麼都可以買到呢
媽媽 妳看鴨川在這邊
快點啦
鴨川？
誒？騙人吧..為什麼！
鴨川博覽會
最近到這裡來展覽了呢 鴨川
聽說是地球最時髦的城市呢
好像整個會場都再現了鴨川
再現鴨川..是真的嗎？
啊..騙人吧！
真的和鴨川一模一樣啊
這是什麼啊 難不成把整個城鎮都搬過來了吧
好厲害..無法挑剔的復製品
感覺就像回到鴨川了一樣
哇塞 這件衣服超配你的耶！
真的？
嗯 帥死了啦~
什麼啊？
創作者 維拉裘里奧
哥哥..
那個披風 很不賴吧
最神奇的就是據說維拉裘里奧大人在鴨川穿過它呢
結果人氣就爆棚了呢
人氣？
嗯 那當然啦 說到維拉裘里奧大人
現在已經是比肩迪塞爾麥因大人的波列赫多隆偶像啊
哥哥..
這是什麼..鴨女的制服？
吶 這是鴨川最流行的時髦嗎？
是的 您說的沒錯
現在為了讓遊客們體驗鴨川市的氛圍
作為特別企劃 我店提供出租的COSPLAY服務
作為紀念要不要穿穿看啊？
怎麼辦呢？
老闆我來一套~
多謝您使用本店
感謝妳的惠顧
通知這位顧客
此處將脫離會場設施的範圍
十分對不起 此處將脫離會場設施的範圍
學校沒有被再現出來啊
這裡不是真的鴨女
果然有呢
十分對不起 此處將脫離會場設施的範圍
什麼嘛
三圍..
歡迎光臨~
是
讓您久等了 什錦燒漢堡
不對 這不是真正的什錦燒
什錦燒：原名"サンガ焼き"將魚肉漿與味增，蔥，姜等調味料拌在一起煎成肉餅狀的鄉土料理。
真是的 今天真是不走運呢
居然一天連續被兩個客人指正呢..
兩人？
這種東西才不是什錦燒漢堡呢！
而且在地球上吃過真貨的人
應該找遍波列赫多隆都沒半個才對吧..
真的傷腦筋啊..
好懷念呢
沒想到連這家店都再現出來了啊
啊 這個可能蠻適合小圓的呢
小蘭？！
果然是姆奇娜美呢
聽說在“三圍”有一位
和我一樣指出什錦燒漢堡味道不對的客人
我想說不定就是妳
因為在整個波列赫多隆中
熟識那個味道的人除了我們找不出第三個呢
明明這個味道不需要再現的說..
妳也收到小圓送的賀年狀了吧
收到了
然後妳想起來了？
小圓的生日
姆奇娜美也是？
但是太狡猾了啦 小蘭
狡猾？怎麼狡猾了？
我還以為小蘭貴為公主 一定會買高價的東西當禮物的說
因為我想用自己的錢來買禮物..
所以就..打了工
小蘭..
太好了 果然小蘭就是小蘭
一起尋找禮物吧
為了慶祝小圓的生日
嗯
這個怎樣呢？
誒~不適合小圓啦
那這個呢？
否決~
一點都不可愛~
啊 真是的！
那麼姆奇娜美覺得什麼東西好啦
我看看哦..像這樣的！
不行啦 絕對不行啦
那這個
為什麼啊..為什麼我挑的不行
而這個就可以啊
說明一下！
多謝惠顧
小圓 如果能高興就好了呢
嗯
我的船在那邊
我坐那艘船回奈·加利特
那麼再見了..
對不起 小蘭
我啊 果然還是想幫助哥哥
我明白 我也是一樣
說的也是呢
那麼..
嗯
姆奇娜美
收到
汪~
我們..
不會忘記運動服部之魂
在這裡 我宣佈鴨川高等女子學校體育祭開幕
好嘞！
心に響く聲が聞こえたら
如果聽見震撼心靈的聲音
第一個比賽是三年級的障礙物賽跑
電池滿格 一定要一五一十記錄下來哦！
ジャージ著こんで 全力盡くせ
穿上運動服用盡全力
義理人情では動かない
不因人情世故而動
誒？
吶 不嫌棄的話能否麻煩妳用這個攝影機來攝影呢？
引き受けるルールは 私の心
接受依賴的條件是 我的內心
啥？
貫け 走れ
貫徹精神 全力衝刺！
ジャージ部魂!
運動服部之魂！
心に響く聲が屆いたら
震撼內心的聲音傳達到了的話
ジャージ羽織って 気合集中
披上運動服 集中精神！
損得勘定では動かない
不因損得利害而動
聽說是從地球的實況轉播？！
放到大屏幕上
引き受けるルールは 私の心
接受依賴的條件是 我的內心
就在剛才開始了播送
嗨~宇宙的各位
我用比光還要快的高能脈衝波在地球進行實況轉播哦
逃げるな 攻めろ
不要逃避 全力進攻！
ジャージ部魂!
運動服部之魂！
今天要呈現的是現在銀河系裏
最引人注目的鴨川市內舉行的最新活動哦
引き受けるルールは あなたも同じ
接受依賴的條件 你我都一樣
小圓..
ひたむきに 真っ直ぐに
全神貫注 勇往直前！
小圓
由於財團的委託
把我軍的最新型高能脈衝波便攜攝像機借給了她們
ジャージ部魂!
運動服部之魂！
據說要運用於草根級別的宇宙交流
嗯
那個會長還挺會耍時髦的嘛
那是真的嗎？
聽說是真的哦
剛才手機新聞裏播了
聽說體育祭在全宇宙中直播了呢
哇 真不敢相信
在全宇宙？
騙人吧！
阿斯特利亞醬？
那麼真的播到宇宙中去了嗎？這個
在宇宙直播是真的嗎？
現在外星人們正在圍觀我們嗎？
真不敢相信
討厭..我沒有化妝啦
啊 我說各位
不要推啦 好痛痛痛..
鴨女學生注意！
蘭 姆奇娜美
妳們看見了嗎？
我們大家都過得很精神哦
小圓
小圓..
小圓！
小幸和小滿也都很好哦
大家都升上三年級了哦
蘭！姆奇娜美！
大家..
我們都很努力哦
蘭和姆奇娜美也要加油哦
汪
收到
還有各位宇宙的同胞們
鴨女運動服部正在募集部員
我們時刻等待著您的入部
圓圈！
我回來了
嗯？叔叔？
晾下店面跑哪裡去了啊
真是的 太不小心了啦
我的生日也只剩六個小時了呢
生日快樂 圓小姐
抱歉 京乃圓小姐有快遞！
來了
是誰送來的？
話說這要怎麼打開啊
感覺之前好像也遇過這種事呢..
哇！
這是什麼啊？
祝妳生日快樂 小圓
我由衷感謝妳能出生在這個世界上
生日快樂 小圓
用這個來綁霸氣小辮子吧~
蘭..姆奇娜美..
謝謝妳們
喂 小圓
趕緊給我下來
誒？
祝妳生日快樂 小圓！
誒？誒？！
嚇了一跳吧
這..這是什麼啊
是妳的生日聚會
但是為什麼這種事一句都沒跟我提..
就是要給妳個驚喜啊
姐姐
法洛斯的人們也來了哦
祝妳生日快樂
生日快樂
HappyBrithday
渡邊小姐
春子醬
還有詹姆士先生！
生日快樂 京乃
嗯？田所先生！？
但是大家..法洛斯怎麼辦？
是會長大人的最大優先度的緊急命令呢
愛斯特里亞醬..
生日快樂 京乃圓
生日是人類真正值得慶祝的一天哦
所以盡情地去享受吧
是！
祝妳生日快樂 小圓
生日快樂 小圓
本日包場 十分抱歉
蘭 姆奇娜美
一定要再見面哦
小圓~
主角一個人在角落裝什麼深沉啊 喂~
姐姐
哇 酒氣好重！
小圓妳真是的..居然在這種地方啊
真..真知子老師！
妳呀..仔細一看還真可愛呢
來香一個吧~
老老老老老師 稍等一下！
今天要好好樂一樂哦！
因為大家都是為了小圓聚集在這裡的哦
今晚我要作為鴨女運動服部的前輩..
把小圓的全身上下好好地疼愛一遍哦~
好 走吧~
哦噢~
等一下！我知道了啦！
我自己會走的啦！
討厭 不要摸那種地方啊！
嗚哇~真是的..給我適可而止啦！
hello! hello!
try!  あきらめない心この胸の中に
try!自己內心裏的那顆不輕易放棄的心
忘れないからいつも
我會永遠記得的
Don't Cry  きっと約束よ  一人で泣いたりしないで
Don't Cry 絕對說好了哦 不要再一個人哭泣
いつだって一緒だから
因為我們會永遠在一起
悲しみひとつ（そっと分けあったら）
經歷一小段悲傷（悄悄地分享之後）
もっと強くなれるよ　 Yeah Yeah Yeah！
一定會變得更堅強 YeahYeahYeah！
今すぐ笑って！  My Friend！
現在就露出笑容吧！My Friend！
誰かのためじゃなくて　自分で決めた気持ちだから
不是為了別人 因為這份心情是自己決定的
まっすぐな声で　Hello！
用最真摯的聲音喊出來 Hello！
歌ってよ いつもの歌 一粒の勇気を心に Yeah!
唱吧 永遠的那首歌 為內心注入一滴勇氣 Yeah！