ったく　遅いな
何やってんのよ
よし
だから　変なのに絡まれてるんだって
じゃ　あたしが普通に歩いてたんだけど
おい　そんなに逃げんなよ
やばー
待って　逃がさねえぞ
とにかく　急いで
はい　はい　後ちょっと
佐天さんの携帯の位置　特定しました
でかしましたわ　初春 さあ
ちょ　ちょっと待ってください　いま腕章を
あれ
ほら　待ってよ いい加減諦めろよ
そう　そう
ホ～ラ　そんなに慌てるから　転んじゃうんだよ
あ　あのう
風紀委員ですの
初春　白井さん
暴行未遂の容疑で拘束します
風紀委員？
おい　能力者だぜ
俺　テレポートとか初めて見た
します
能力者っつってもこの人数で囲んじまえば
まったく　身の程…
ああ　いた　いた
もう　皆遅いと思ったら こんなとこで何してんのよ
何だ　御前
あ　ちょっ…
てめえもこいつらの仲間か
邪魔すんなら　てめぇから先にやっちまおうか　ああ
で　その子が
何　今のは
雷？
ほら　早く行こうよ　じゃないとお店閉まっちゃうよ
えっと
あのう
ところで　こいつら一体何なの
やっちまってからお尋ねになりますのね　お姉さま
人口230萬人　その八割を学生が占め
日々能力の育成と向上に励んている　この学園都市
その頂点に君臨する7人しかいない
レベル5の第3位
レールガンこと御坂美琴
お姉さまにはその自覚がありますの
え　何が
何がじゃありませんの
お姉さまの能力は憧れと同時に妬みの的でもありますのよ
昨日のように　軽はずみな行動でお眼立ちになれば
今に寝首を掻こうとしたり利用したりする者が
って　なに無視して返信打ってますの
初春さんから　もう寮を出たって
ほら　貴方もさっさと仕事を済ましちゃいなさいよ
まあ　お姉さまったら
もう　すっごく格好良かったんだから
なに　瞬殺ってやつ
たった一撃で不良達をドカンと
さすがなの
佐天さんも佐天さんですよ
無闇に裏道使ったりするから　あんな事に
春上さん もうすぐだよ
えっと　招待状　招待状
またそうやって誤魔化す
そういえば　何で今日は待ち合わせ場所が御坂さん達の学校なの
あら　御坂さん
おお　婚后さん　湾内さんに泡浮さんも
こんにちは　御坂さん
ご機嫌よう
それ
ああ　これですか
課題用の資料ですわ
この学校ときたら　夏休みの課題が膨大でしょう
本当にもううんざりですわ
そう　そう
資料選ぶだけでも一苦労なのよね
では　今日は御坂さんも
あたしは約束の時間まで暇つぶしてるだけ
課題はもう終わちゃたし
ですわよね
わたくしだって　その気になれば　こんなもの半日もあれば出来ましてよ
ちょっと　大丈夫　婚后さん
あら　やだ　わたくしとした事が
ほら　こっちにも
はい　婚后さん
こちらも
ありがとう
まあ　食蜂さまですわ
派閥の方々を引き連れて
さすがレベル5の第5位
この学園の女王と言われるだけの事はありますわね
どうでしょう　わたくしあの方の事今一つ虫がすきませんが
わたくしとした事が
け…決してこれは陰口とかではありませんのよ
その何と言いましょうか　もう溢れんばか
分かってるって
それでは　わたくし達そろそろ
そうですわね
それじゃ　御坂さん
御坂さん　御坂さん
図書館内は私語厳禁よ
何よ　さっきまで散々喋ってたくせに
それともなーに　私とは喋ってくれないの
あら　これ何かしら
ちょっと　人の物に勝手に触らないでくれる
やだ　こわい
ひょっとして殿方へのプレゼントか何か
あんた　喧嘩討ってんの
まさか　一対一じゃ難しい物
何せ　御坂さんってば私の干渉力がきかないだもん
厄介よね　電磁バリア
んたね
女　女王
あれは御坂さまと食蜂さま
あの二人がどうして
そうね　でも一対一じゃ難しいけど
でも常盤台生をこれだけの数相手にするのは
さすがに厳しいじゃなーい
なんてね
あら　私なによ
どうして席を立って
あら　まあ　ご覧になって
御坂さまと食蜂さまですわ
それでは　女王
相変わらず飛び切りゲスイ能力ね
学園都市最強の精神系能力者　心理掌握 食蜂操祈
そんなに怖い顔しないで
これは警告
最近無駄にお友達増やしてるみたいだけど
私のテリトリーに手を出したら　ただでは済まないっていう　ね
一つ質問いいかしら
するだけならご自由に
あんた本当に中学生？
どうかしらね　一応そう言う事になってるけど
私の改竄力でどうとでもなっちゃうものね
お姉さま
初春達が到着しましたよ
さっ　さっ　参りましょう　参りましょう
いきなり空間移動してくんな
御坂さん
お待たせ
あれ　白井さんどうしたんですか
いつものスキンシップですの
御免ね　春上さん　わざわざこんな所まで
うんうん　凄く楽しかったの　美味しそうなお土産も一杯買えたし
ここは学園都市の中でも特に有名なお店が集まってますからね
初春　春上さんに紹介出来るのをすっごく楽しみにしてたんだよ
だって　素敵な街ですし　それに何と言っても　この上品の雰囲気
ザーお嬢様　空気も薔薇の香りがするとゆうか
ああ　だから
いや　だから今日その雰囲気に合わせたのかなって
合わせたって　何よ
な　な　何でそれを
ああ　さっきね　初春がケーキを選んでた時にそっと
薔薇で一杯で綺麗だったな
春上さんまで
酷いですよ　もう
御免　御免
でもやっぱリアクションないと物足りないね
そういう問題じゃ
ほらほら　こんなとこで言い合ってないで
さあ　早く行こう
ご面会ですか
はい
では　こちらに必要事項をご記入ください
はいなの
へい　さすがに慣れてるね
よう　御前ら
ああ　黄泉川先生に鉄装先生
今日やどうしたのって　ああ　お見舞い
はい
そうゆう先生方は
何か事件でも
あや　うちらとやりあった過激派モドキの一人がここで治療を受けててな
ようやく回復したんで　これから警備員付属病院へ移送して
たっぷり絞り上げてやるじゃんよ
まあ　程々に
過激派モドキ
ああ　まあ　相変わらずこの町の中には色々問題があるじゃん
はーい
こんにちは　絆理ちゃん
はあ　衿衣ちゃん　どうしたんのう
こんにちは
こんにちはですの
皆
美味しい　すっごく美味しいよ　衿衣ちゃん
でしょう　さっきもお店で初春さんとバイキングしてきたの
二人で二十個くらい食べてたよね
凄い
ずいぶんよくなったみたいね
まあ　リハビリはちょっと大変だけど　こうして皆が見舞いに来てくれたし
頑張る
そうなの
早くリハビリを終わって　二学期からは一緒の学校に行くんだもんね
ねえ　喉乾かない
そうですわね　ジュースでも買いに参りましょうか
いいわね　じゃ　春上さん　あたし達はちょっと
あたし
たち
さあ　参りましょう
白井さん
御坂さん
ほら　ほら　早く
じゃ　すぐ戻るから ごゆっくり
さっ　さっ　お姉さま
よし　行こうよ
何なんだろう
それで結局何なんですか
まあ　まあ　まずはジュースを
あれって　リハビリだよね
枝先さんも頑張ってるですね
お姉さま
お姉さま　どうかなさいまして
何でも
サプライズ ですか
そう　例のプレゼント　ただ手渡すだけじゃインパクトに欠けると思う訳よ
やっぱ　こういうのはムードが大切っていうか
本当はケーキの中からとか
あっ　シャンパンの底にとかやりたいだけど
さすがにそれは無理
どこまで本気なんだろう
そこであれよ
あれって
花
そう
名付けて「あら何だ　花束ねと思ったら　まあ　中」に作戦
如何
いいじゃないでしょうか
でしょう　じゃあたし買ってくるね
白井さん
まあ　ああいうお姉さまも
ああ　まっ　まずい
あれ　何だろう
はあ　これ　御坂さんの
わあー　私とした事が
まあ　まあ
仕方ありませんわ
そうですよ　とにかく気持ちさえ伝われば
いや　まだ間に合う
黒子　あんたの力が必要よ
お姉さま　お姉さま　少し落ち着いてください
ったく　連絡よこしておきながら
高が移送の手続きにどんだけ時間かかるんじゃんよ
まあ　まあ
先輩　あれ　見張りの人がいない
おい　そこの御前らちょっと待って
何が
火事
鉄装　下に連絡して緊急配備　急げ
はっ　はい
くそ
あっ　止まった
ただいま非常ベルが作動しましたが　館内での火災は確認されていません
初春
はい
原因は調査中ですので　皆さんに大変ご迷惑かけしますが
黒子
一応状況を確認してきますの
お姉さまは佐天さんと一緒に枝先さんの所へ
指示がくるまで静かにお待ちくださいませ
あっ　それから
繰り返します
何があっても昨日の様な行動はお慎みあそばせ
ただいま非常ベルが作動しましたが　館内での火災は確認されていません
あっ　分かってるわよ
何だろう　何があったのかな
原因は調査中ですので　皆さんに大変ご迷惑かけしますが
ちょっと見てくるの
気を付けてね
指示がくるまで静かにお待ちくださいませ
うん　分かってるの
よし
おい　早く開けろうよ
止まれ
どこに逃げても無駄じゃん
学園都市全域への緊急配備も手配済み 御前らはもう…
うるせー　少し黙ってろ
あの子
余計な真似するな　このガキの頭が吹っ飛ぶぜ
移送予定の犯人が逃げた
黄泉川隊長が追跡中だ　増援も集まってる
下手に騒いてパニックが起きないよう　君達も…
ったく　黒子ったらあたしの事何だと思ってんのよ
心配してるんですよ　御坂さん　無茶ばかりするから
でもまあ　それは御坂さんの…
そうだ　そのまま配備を
あや　いたずらに刺激するな　奴ら
黄泉川先生
御前ら何で…
何があったんです
過激派モドキが屋上封鎖して　立てこもった 御前たちも早く安全な所に
枝先さん
ちょっと　どうしたのう
衿衣ちゃん　衿衣ちゃんが戻って来ないの
それって
御前らの友達が人質に取られたじゃん
そんな
佐天さん
有難う
でも　あの　衿衣ちゃんが
大丈夫
あのう
御坂さん
ちょっと
何よ
ちょっと　御坂さん
クール
い～や　離して
うるせー　じたばたすんな
よし　いいぞ　出せ
何だ
御坂さん
あたしの友達に何してくれてんのよ
能力者か
おい　もっとパワー上げろ
やってる　けど　コントロールが
くそ　こいつの仲間か だったら
ほらよう
春上さん
佐天さん
きつー
たい…
佐天さん
頑張って
まったく
あれ　あたし
黒子
あれ程 念を押しましたのに
いや　だって　これは仕方なくない　そもそも
お姉さま
春上さん　大丈夫ですか　怪我とかしてませんか
大丈夫なの
良かった
心配かけて御免
ああ　カバン
御坂さんのカバンが
黒子
仕方ありませんはね
ちょっと　御坂さん
何とか上手くいったな
助かったぜー
ああ　何だこれ
ああ　あのガキのだろう
ガキっていや　さっきの能力者凄かったな
ありゃ電撃使いって奴かな
ああ　それにあの制服　確か常盤台とか
えっ　あの名門校
ちょっと待って　常盤台のエレクトロマスターって
ねえ　黒子
あ　有難うね
お姉さ
いってらっしゃいませ　お姉さま
思い出した
常盤台のエレクトロマスターって言ったらこの町最強の電撃使い
レベル5の
超電磁砲
お帰りなさいませ　過激派モドキさん
結局いつもの御坂さんでしたね
でもまあ　あれが御坂さんのいい所なのよね
すっきりした
はい　枝先さん
ええ　これって御坂さんの
いいから　開けてみて
制服　絆理ちゃんの
早くそれが着られるように　頑張ってくださいな
昨日　皆で買ってきたんです
驚いた
皆　ありが…
うっ　御坂さん
御免ね　枝先さん　本当はもっと素敵なサプライズを考えたのよ
でもさっきごたごたしたせいで　店が閉まっちゃて　それで
御坂さん
すっごく驚いたし　すっごく嬉しかった
有難う
まったく　退屈しませんね　この町は
sister's noise 探し続ける
彷徨う心の場所を
重ね合った　この思いは誰にも壊せないから
繰り返された　真実は遠く
君のその痛み　気づけないまま
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
誰よりも近くにいた
その声は聴こえなくて
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
sister's noise 探し続ける
彷徨う心の場所を
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
もう　誰にも壊せないから
御坂さん相変わらず格好よかったですね
春上さんも無事で　薔薇色の滑り出しって感じ
さあ　来週は何色かな
ってスカート捲らないでください