然後啊…
早安
咦  御坂同學
你來得真快啊
欸  有嗎
我平常就這個時候來的啊
不不  我是說剛才還在城裡
看見你朝著學校的反方向走去
真是的  這怎麼可能嘛
肯定是認錯人了啦
克隆?
那是什麼
<LEVEL 5>
據說是正在進行著超能力者的克隆體製造計劃
你沒聽說過嗎
沒聽過耶
不過聽著挺玄乎啊
真是的  還以為說什麼事呢
是啊
就是那個吧  作為軍事武器而大量生產的那個
對對  聽說不久後就要投入實用了
真的假的
真的啦
真無聊
<LEVEL 5>
可是全學園都市也只有七位超能力者啊
會是誰的克隆體呢
無聊
對啊
哦  那個我聽說過
<LEVEL 5>            <Railgun>
聽說那個超能力者就是超電磁砲喲
---------------------LOGO第一帧---------------------------
---------------------OP第一帧---------------------------
Nagarekumo
基
雲
字
幕
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
無人能破壞這份交織重疊的感情
終而復始的真相遙在遠方
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
只需堅信最重要的希望便可
雖近在咫尺
sister's noise…
卻難聞你聲
在時光荏苒中總算遇見了你
I find it out…
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
再也沒人能將其破壞
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
本字幕由流雲字幕組（nagarekumo.com）提供   僅用於試看交流請在下載後24小時內刪除
如您喜歡還請購買正版  如您不喜歡也請不要購買盜版
製作：行雲流水  玄奘三八  VCB-S
你是…
Original啊
Original?
想必你也有所耳聞吧
有所耳聞…?
哼
還以為你要說什麼呢
想不到長点上機學園也有好八卦的人啊
於是?  你對於那個傳聞又知道些什…
你是初中生  而我是高中生
好好遵循長幼之序
In brief  禁止使用簡語
關於那一則傳聞請問您是否知曉些什麼
知道得比你多
不過比起我在的那時候
現在的實驗目的及內容好像已經截然不同了
知道了也只是徒增苦惱
-----------------------------ED-----------------------------------------
因為憑你的能力什麼都做不到
我問你知道些什麼
而且還說我什麼都做不到
那你又能做什…
請問您能做什麼呢
我能做的也微乎甚微
發放現金卡也只是其中一個環節
滅掉學園都市的死角
通過發放現金卡
讓人們注意到監視器無法監視到的小路小巷
如此做  或許能阻止本應該在那些地方發生的實驗
But
連我本人也被目擊到  還被尾隨至此
實屬大意
這東西要是被人看見了  可能會變得麻煩起來
看來不能用這些會留下痕跡的東西啊
這裡也只是我擅自借用的
在這些人醒來之前先撤了吧
喂  你等…
…請等一下
你這都在說些什麼呢
你到底又知道些…
Indeed
既然要毀滅證據的話  不如連同現場把目擊者也一起滅掉嗎
喂  才不是
總…總之先把他們帶出去
不關我事
欸
怎麼了  發生火災了嗎
聽說是小火災
似乎沒有出現傷者
可惡  那個暴力女
揍了別人兩下  還盡說些莫名其妙的話
那種人說的話我為什麼要信以為真嘛
啊啊  真是浪費時間
回去洗個澡睡了吧
「真無聊」
每當聽到那個傳聞的時候  我就會這麼想
怎麼可能做得出我的克隆
可是…
就像這樣
對於克隆技術來說本體的DNA信息是不可或缺的
我的確向別人提供過我的DNA樹圖
但那已經是陳年往事了
而且兩者的目的也不相同
一定起到了作用
而且那家醫院在不久後就被關閉了
現在的話…
如果她是長点上機學園的學生的話
只需要入侵學生名單
學園都市的公用電話的網絡端口防禦級別為Rank-D
而學校裡教師團體所使用的情報端口為Rank-B
不過  只要用上我的能力的話
啊  找到了
布束砥信
高中三年級學生  17歲
幼年時便在生物精神醫學領域鋒芒畢露
在山下大學附屬醫院以及樋口製藥…
山下大學不就是那時候的…
她居然在那  難道她真的…
經由樋口製藥·第7醫藥學研究中心的研究機關
<長点上機學園>
回到本校復學
就是在這裡使用了我的DNA樹圖
知道了也只是徒增苦惱
因為憑你的能力什麼都做不到
繼續再追問那個死魚眼
大概也會被她敷衍扯開話題
好  直接入侵那裡吧
穿校服有點不太好…
還有這件
好的  一共37000日元
請問您是何種付帳方式
付現金
好了  接下來就隨便找個地方…
萬分抱歉  單間已經客滿
還剩有雙人房
那就雙人房吧
本打算只當做更衣室來用的
算了  不差錢
現金卡?
對  現金卡
讓御坂學姐幫忙一起找到的
怎麼說呢  雖然學園都市很大
不過一天就能找到這麼多  應該是破紀錄了吧
看總數的話  數額也比較可觀哦
那我是不是也變成有錢人了呀
春上  這些是…
想在新學期開始前多記點路
四處認路的時候尋到的
我回來啦
回來晚了
抱歉啊佐天  突然拜託你這事
呃  佐天?
敗了
呃
瞧我買了這麼多  一起來吃宵夜吧
吃宵夜
啊  好香
對吧
初春  草莓雜煮其實也不差
不過怎麼不買點冷的呢…
冷的雜煮才不叫雜煮呢
正因為是炎夏  才應該吃熱的東西
好好吃
都讓她適應了
這飯糰還真好吃啊
真的嗎
嗯
春上最近在學廚藝對吧
誒
還不行啦
可這飯糰裡的魚肉鬆真的好好吃
那是用薑和耗油提過味的
真的好好吃哦
嗯  和草莓雜煮真的很配哦
和草莓的甜味很配哦
對吧
對了  我把明早的飯用了
沒關係啦  明天吃麵包吧
不過  要是有個更大的電飯煲就好了
兩位胃口真好啊
有嗎
對了  佐天
你電話裡說的到底是怎麼回事呢
欸  說什麼了
你說御坂學姐啊
什麼認錯了啊  什麼的
哦  那沒什麼了
只是認錯人了而已
可是…
嗯?
沒什麼啦
不是常說世上會有三個人長得一模一樣嘛
可能是穿著常盤台的校服  所以我就想定是御坂學姐了
話說回來  御坂學姐和白井總是穿校服呢
常盤台中學規定就算在校外也禁止穿便服
這麼嚴厲啊
也能這麼說  不過反過來想的話
那校服就是大小姐的證明
實在難以想像不穿校服的御坂學姐
誒
不過嘛  偶爾還是想看看她穿便服的樣子
到了…
那就
#3   <Radio noise>計劃
超電磁炮量產計劃
進去吧
哎
說起來今晚宿管大人還真是纏人
姐姐大人
今天還真是晚呢
瞧瞧我  太不要臉了…
可是…
真的好久沒這樣做過了
姐姐大人
怎…怎麼回事
剛才有一股強烈的不協調感…
算…算了  不管了
變身  魔法能量…
幹嘛幹嘛
見鬼了  這才剛買的啊
今晚也會注入滿滿的能量哦
噢  好了
啊  又輸了
那就拜託你去巡邏咯
又是我啊
這所設施防衛系統這麼強悍
還有必要巡邏嗎
好了別囉嗦  趕緊去
好好
監控攝像頭和紅外線探測器
外加電子鎖啊
還好都是電子防衛系統  這些方面都不在話下
接下來只要注意研究人員和守衛就好
嗯  奇怪了
沒有類似的研究部門?
不  有個明明通了電卻沒有通網的地方
对只有入口處裝了攝像頭這一點我是有所疑問
可能是裡面的研究內容不想讓其他部門的人知道吧
好  總之先碰碰運氣看看是不是那了
誰
剛才好像聽到什麼聲響
有誰在那邊嗎
糟了
怎麼辦  最壞的打算是將他電暈
還能暫時躲過去
可還是想盡可能地不留下入侵痕跡
有什麼方法…
什麼嘛
原來是機器人警衛啊
也是  怎麼可能會有人呢
有什麼異狀嗎
毫無異狀
好好  就這樣離開吧
這樣啊  那這前面就不用巡了吧
怎麼回事  警報?
到底是什麼?
為什麼
探測器應該感應不到我才對
難道我出差錯了?
總之  現在還是先…
啊  怎麼了
喂
怎麼辦
今天先撤退嗎
不  被發現的好像不是我
趁亂反而還有機會
好  繼續前進
喂  到底怎麼搞的
抱歉抱歉  忘了給你說今天會有客人來
你說什麼  警報聲太吵了聽不清你說什麼
趕緊把警報關了
總算停下來了啊
是誰
嗯?
唔…是這裡吧
那是…
培養容器
大小能容下一個人
你是誰
怎麼都不會是迷路了吧
你是怎麼進到這裡來的
不用管她
接到聯絡說她會來訪
她是來刪除凍結計劃的資料的
那傻警衛忘了給她員工卡了
你順便就帶她去那個秘密基地吧
什麼嘛  原來是這麼一回事啊
來  把這個帶上
有幾個被刪除的痕跡
不過這還是有可能恢復的
難道是…
<LEVEL 5>
本計劃是以查清產生超能力者的DNA的排列模式
並將偶然出現的超能力者以100%的概率誕生為目的
<Railgun>
另外  本計劃將以超電磁砲--御坂美琴作為本體
<LEVEL 5>
據說是正在進行著超能力者的克隆體製造計劃
別裝了呀
御坂學姐剛才不還在Seventhmist門前走著嘛
克隆我的計劃…真的存在
<Railgun>
製造超電磁砲
需要使用超電磁砲毛髮中提取的體細胞造的受精卵
在此之前  得到必須要的DNA排列模式樣本
<Bank>
並在學園都市的書庫裡成功登記了
為了縮短可用實驗體所需的時間
需縮減其肉體及人格成長過程
通過投用Zid-02 Riz-13以及Hel-03等藥物
<Railgun>
成功使其在成長約14天後生成與超電磁砲同樣的肉體
關於後者
在外部成員布束砥信負責下
<Testament>
憑藉使用洗腦裝置
<Install>
將基本所需的大腦情報強行輸入處理
一切準備就緒  只待確認成果之後
計劃將會進行到下一步
<Sisters>
那便是計劃構築「妹妹」量產體制
從一開始就是以這個為目的
你願意提供你的DNA樹圖給我們嗎
那就是起因…要是沒那事的話
可是…
然而  在計劃的最終階段
<Tree Diagram>
樹形圖設計者的預測演算的結果
發現事態出乎意料
<Tree Diagram>
我記得樹形圖設計者好像是…
漂浮在衛星軌道上的學園都市最大的超級電腦
<Sisters>     <Spec>              <Railgun>
「妹妹」的性能還不到超電磁砲本體的百分之一
<Spec>             <LEVEL 2>
其平均性能只到達異能力者水平
<LEVEL 3>
即便是其中強大的個體也無法超越強能力者水平
也就是說只能做出我的弱化版?
<LEVEL 2>
如果只有異能力者水平的話  那就算量產也沒有價值
不論通過DNA操作還是後天教育
<LEVEL 5>
都是無法從克隆體中誕生超能力者的
<Tree Diagram>
綜上所述  接受了樹形圖設計者的演算結果
為了將本計劃所承受的損失最小化
委員會下令立即停止進行中的所有研究
<Railgun>
超電磁砲量產計劃
<Sisters>
「妹妹」就此終止并永久凍結
什麼嘛  到頭來還是沒有我的克隆體嘛
一定是這個瘋狂的計劃洩露出來的時候就不完整
傳聞不脛而走罷了
不過還真是捏了一把冷汗
沒想到竟然是那時候的DNA樹圖
不管了  過去的事再提也無濟於事
好了  回去吧
黒子有沒有好好地替我打掩護啊
喂  還要弄多久啊
距離徹底刪除還需要42.28秒
這是精確的時間 御坂報告道
仰望著陌生的天空
總和你一起漫步
仿佛看見了嶄新的未來
我開始追尋
如果在迷糊的視野中迷失的話
若觸碰到深信之心  一切將會完全改變
不知厭倦地細數著  而片片的雲朵卻飄向遠方
追上前去就能找到明天的夢想
親眼去確認一去不返的現在吧
你所傳達的感情
總有一天我也會傳達給你
像雲朵一般  悄悄地  悄悄地
無論在何處  也一直  一直地
向前
到頭來還是沒有我的克隆體嘛
Sisters
#4 妹妹
不過心胸總算是暢快了
姐姐大人
你那本來就靦腆的貧乳要是再變得簡潔的話…
我說的不是這個簡潔