没想到  会以这种形式相见
你们都是豚鼠
学园都市就是实验动物的饲养场
你们这些小鬼都是家畜
但是眼下  掌握著拯救菲布莉的关键的
呵  好久不见了啊
实验动物
便是泰瑞丝缇娜·木原·莱夫雷恩
璀璨的希望终会穿越这座城市
与永远相互信任的同伴手牵著手
随著心儿  继续寻找所相信的明天
伫立在人群中 注视著你远去的背影
渐渐理解“甘苦共享”的重要
几份笑容如今依旧点染炫彩
就是想要守护这份缭绕著大家的平常
若让伊始的梦想响彻苍穹
坚定不移的能力便会捉住现实
因为拥有承认软弱的那份坚强
为了永记心间  唯独抱紧这份情谊
挺起胸膛  冲破足以自豪的未来
本字幕由流云字幕组（nagarekumo.com）提供   仅用于试看交流请在下载后24小时内删除
如您喜欢还请购买正版  如您不喜欢也请不要购买盗版
制作：行云流水  玄奘三八  VCB-S
-----------------------------STAFF-----------------------------------------
麦野也下来游嘛
好  等一下吧
你没事吧
真舒服
啊?  怎么回事
主要是面子问题
不能被别人利用了还忍气吞声的
我们这个圈子  被小瞧了就没有明天
被假消息牵著鼻子走  还不都是你的责任啊
你不游吗
凭什么要我们来给你擦屁股
我乐在其中
你们这些家伙啊
又不是不给报酬  就不要发牢骚了
你们不也说过被弄得团团转还一肚子火吗
搞一场大龙凤也没关系吧
随你们
怎么啦  麦野
工作?
算是吧…虽然没什么兴趣
去活动活动筋骨吧
怎么
这副嘴脸变得不错了呀
没少经历这座城市的黑暗吧
对深深的黑暗感到绝望和胆怯吗
之后呢  有否因此而诅咒这座学院都市
最后发现我所说的话是正确的
学园都市是实验场地
学生全都是豚鼠
于是  想问我什么
还是想让我摸摸头给予你安慰呢
我想救我一个朋友
呃?
她名字叫菲布莉
是一个人造的女孩子
什么都不做的话她只剩下72小时的命了
所以想救她
我知道菲布莉是暗部的人制造的
我猜你应该知道点什么…
你傻吗
朋友哦
这么多克隆体被杀害还真有脸说出这种天真的话
你说的那个什么小鬼
只是在这座城市的黑暗中诞生的一只豚鼠罢了
在这里活下去的话
要么被黑暗吞噬成为家畜
要么将黑暗打破
除此以外没有任何办法
有的
啊?
我确实窥探过你所说的黑暗
感受到了相当的震撼
也自暴自弃过
不过
将我从里面救出来的
也是在这座城市里邂逅的朋友们
我有许多对我十分重要的朋友
没有这座城市的话  我是不会遇到他们的
虽然也有不少让人生气的事情
不过要讨厌这座学院城市我做不到
行了  你回去吧
不回去
除非你告诉我
是谁制造了菲布莉
天晓得
他们的目的是?
这是什么
告诉我  求你了
要是骗你呢
啊?
我为什么要告诉你真相呢
我说的话  你又能相信吗
我  相信
为什么
因为我决定相信你
把手拿出来
来  吃吃看
什么都没放哦  巧克力糖而已
怎么啦
你是相信我的吧
都说了相信你啊
你走吧
我不走
告诉我关于菲布莉的事情
我没有什么要告诉你的
除非你告诉我  否则我就不走
别吵  快给我消失
求你了  告诉我关于菲布莉的…
求你了
吵死了
凯米卡莱特
那群人应该这么叫的
那群人…
凯米卡莱特  指的是菲布莉吗
当时应该只有理论
也就是说那几个小少年成功了
那群人就是制造了菲布莉的家伙吧
他们的目的是什么
鬼知道
想要突显一下自己的存在感吧
突显…
有个活动快要开始吧
活动吗…
学究会?
所谓突显存在感指的是什么
就为了那么一点事让菲布莉她…
那么一点?
<LEVEL 5>
只有被选中的超能力者大人才能说出的大话啊
大小姐  你给我好好记住了
这座学园都市
<LEVEL 5>
只要将超能力者这个名片发出去
就算像你这样的实验动物
也会有许多好朋友向你靠过来
连实验动物都当不了的那些人的黑暗是有多深不可测
可不要吓得尿裤子哦  臭小鬼
欸  你去找那位泰瑞丝缇娜小姐了吗
嗯  抱歉
事出突然  因此没和大家说
那个凯米卡莱特就是菲布莉的正式称呼吧
那群人想要在学究会搞什么吗
对方并没有说得很清楚
主要是婚后她们看见的
那个谈到菲布莉的人也去了学究会会场
加上最近将会举办的活动  我猜应该就那个了
话说回来
是医院的那位医生介绍你去见泰瑞丝缇娜小姐的吧
样子长得像一个可爱的吉祥物  到底是何方神圣啊
那位医生还说过一点
那是什么
他说现有的糖能支撑菲布莉生命的时间
大约72小时
啊…怎么会…
72小时
初春?
我筛选一下学究会的参加者试试
举办方以及参加的学生
初春…
菲布莉  醒了?
嗯
大家  午安
我今天带了一些好东西来
难道发现什么线索了吗
欸…不是…关于那个…
十分抱歉
我们几乎一直都在找那个人…
可是还没有任何发现…
不…不过  我们一定能找到他的
我们今天来是有关别的…
是想给菲布莉妹妹一份礼物
礼物?
其实我们看到了一件挺可爱的衣服
我想应该会很衬菲布莉的
噢  挺好的嘛
她们说这是送给菲布莉的礼物哦
好  那打开看看咯
哇  好可爱
这是给菲布莉的吗
光子  湾内  泡浮谢谢你们
何必言谢
不过是见证友谊的小礼物
这是菲布莉的
嗯  好看
菲布莉?
脸好红  难道是发烧了?
不知道
脑袋晕晕的
吃糖吧  好不好
刻不容缓了
嗯
咦
咦咦咦
就是他
我们在学究会会场看到的就是他
是吧  湾内  泡浮
嗯  的确是
一定是他
这照片是?
是去年学究会的参加者名单里的
有富春树
他在前年的学究会获得了最优秀奖
而且几乎每年都是名列前茅的获奖者
长年在学究会名列前茅的话
在学园都市也是屈指可数的才子吧
就是他啊  完全不认识呢
是啊  果然和高等级能力者相比
才子就显得毫不起眼了
连实验动物都当不了的家伙们的黑暗是有多深不可测
咦  这个人今年好像没参加啊
好像
黄泉川老师也说过
「往年的获奖参加者今年都没怎么来」
啊  还真是
唯独今年  有好多人都没参加
也就是说  这当中可能有他的同伙
没有相关数据
那就只剩下第一实验室了
哇  看不见啦
菲布莉  不热了吗
真的没事吗
嗯
食欲也恢复了  姑且可以松口气了吧
初春  你一直在调查吗
是的
总觉得闲不下来
那个叫有富的人
不久前好像自主退学了
真可惜啊
你瞧  他都聪明到能拿奖了
既然这么有才
要是用在正道上该多好
一会想要掳走菲布莉
一会又是什么黑暗组织
真是莫名其妙
嗯  的确如此
我虽然还是头一次知道学究会
不过一想到有人就算没有能力也在努力
心中还是略感欣慰的
佐天…
是的  黄泉川老师  拜托了
再见
看来目前的情况还是因为证据不足而无法行动
不过这也是意料之中的事了
既然遭到了施压
<Antiskill>
就明白警备员是无法依靠的了
姐姐大人?  你在想什么
嗯  在想泰瑞丝缇娜说的那番话
<Railgun>
一说常盘台的超电磁砲
知道的人应该不少吧
也有不少人是因此而认识的
<LEVEL 5>
如果我不是超能力者的话
如果是这样的话…
或许就无法和黒子以及大家成为好朋友了
姐姐大人
<LEVEL 5>                               <Railgun>
黒子仰慕的并不是超能力者——常盘台的超电磁砲
而是有些小鲁莽而且兴趣低龄向
但是为学妹著想待人温柔的御坂美琴姐姐大人
黒子  谢谢你
不过…
别趁机来熊抱
还有  别说我的兴趣低龄向
姐姐大人…在施以惩戒时毫不留情的这一面
也是黒子最喜欢的
Study Corporation?
是的  这家公司的董事当中有一个叫有富春树的
这家公司是做什么的
来  菲布莉
呱太在哪只手里呀
制药以及各种广域科研
这只
猜对啦
那所谓的可疑设施是指?
Study Corporation在第十七学区拥有的工厂
令人在意的是  虽然是不起眼的旧工厂
但却以高价将其买下
的确很可疑
工厂的话…是不是制造菲布莉的地方
说不定那个糖也是
哪只
这只
至少要是能知道成份的数据的话
看来直接潜入调查是最简单快捷的方法了
再说时间也不多了
要抓紧考虑如何改善菲布莉的体质
首先是需要那个糖
至少也要获得配方
不容有失
这关乎到菲布莉的性命
那座桥…
我的梦想是不会失去任何事物
大家都笑著回去
所以…为了让其实现
你来帮我吧
仔细一想  那番话还真是随意得牵强啊
梦想啊…
就没想过万一没实现又该怎么办吗
只有坚信会实现吧
怎么了
第一实验室出现入侵者
入侵者  是谁
不知道
防御系统已经由SHIFT-A进入了警戒模式
因为第一实验室并没有好好设置情报防御
也就是所谓的诱饵
就算有人查上门来也没什么大惊小怪的
当下就算查到了第一实验室
也不会对我们的计划造成影响
没有什么见不得光的东西吧
珍妮的数据全都已经转移了
留下的也只有那个中和剂的数据
To make sure
我去看看情况
去第一实验室?
会和入侵者一起被驱除的哦
我没打算以身犯险
如今计划近在眼前
为了确保不出万一
我想去确认下安全
好
又是一个人都没有  靠
和上次一样
超像是假情报啊
回去后真的能得到报酬吗
为…为什么
为什么她们会来这里
难道是知道我会来  特意埋伏在此吗
看样子也不像啊
难道和菲布莉的制造者是敌对关系吗
暗部内部的斗争之类的?
怎么了  滝壶
麦野
没用的啦
<AIM  Stalker>
只要有滝壶的「能力追踪」
能追踪曾一度记录到的能力的话
到头来  玩偷袭是行不通的啦
能力?
<Powered Suit>
难道有人用念力在操纵无人驾驶的驱动铠吗
但是附近没有人的气息
远程操作吗
可就算是远程也好
<Powered Suit>
掉在駆动铠里的
和构成菲布莉身体物质的成份是一样的
如果那根头发是作为能力的接收器的话
不过  如此庞大数量凭一人操控的话
<LEVEL 5>
那应该是超能力者级别的力量了
也就是说  那根头发的主人…
滝壶  没事吧
嗯  好像是游泳游太久了
游了啊?
啊  气死人
我回去了
超明白
走吧  滝壶
嗯
不好
滝壶  还有谁在吗
不  没事
今天的工作已经结束了
是吗
啊  流了一身汗
快回泳池吧
也是呢
滝壶  你还是别游了吧
那群家伙还真是暴力啊
这下子  可能什么都没留下了
那里面有电源运作的区域
别动
要是你稍有动作…
是你…!
你怎么会来…
果然和你有关
这是怎么回事
你是他们的同伙吗
是你把我的名字告诉菲布莉的吧
喂  说话啊
拿去
中和剂的数据在里面
中和剂?
就是那些糖
现在应该还来得及
为什么要给我
Sorry
因为觉得对不起你
没错  是我把你的名字告诉菲布莉的
因为想到只有你值得依靠
看来我想得过于天真了
不过今天在这个第一实验室发生的骚乱
以及在这遇见你  实属幸运
这下菲布莉就有救了
接下来只要将她…
那是不可能的
那个配方是假的
所以你们救不了菲布莉
看来加个保险是正确的选择
放走了菲布莉的果然是你
不仅知道了叛徒是谁
还遇见了大名人
你说得没错  今天真走运
<Railgun>
这是我们第一次面对面吧  超电磁砲
从你那采集到的数据
帮了我们不少忙呢
你就是有富春树吧
不过没想到
特意到访是为了拯救我们的作品——菲布莉呢
作品?
菲布莉果然是你们…
小心哦
最好不要使用电击
难道想将真的配方也一起毁掉吗
布束
<Railgun>
把这个给超电磁砲注射了
只是不让她动而已
死不了人的
而且  如果你老实听从命令的话
把这个给你也无妨
因为它对我们已经没用了
我做不到…
来吧
这是为了救菲布莉
<LEVEL 5>
这样一来连超能力者也无能为力了
我已经遵从你的命令了
把那个交出来
嗯  对哈
已经可以了
菲布莉只不过是备用品
备用品?
没错  我们伟大的发明
珍妮的备用品
果然和你有关啊
<Silent Party>
破晓革命
到底是为什么
To tell the truths
说来话长了
很久很久以前…
啊  这真的就太长了