姐姐大人  你会怎么做
如果自己的克隆体出现在眼前的话
这个嘛…
还是觉得有点诡异
希望她能从我眼前消失掉
今天的实验到此结束
闹得还真够欢的
他们能收拾得了这些么
算了  关我屁事
回去的时候顺道去下便利店…
---------------------LOGO第一帧---------------------------
---------------------OP第一帧---------------------------
Nagarekumo
基
云
字
幕
姐妹电气  不断寻找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
无人能破坏这份交织重叠的感情
终而复始的真相遥在远方
而我却仍未察觉到你的那份痛楚
即使寄托于那天的梦想将我撕碎
只需坚信最重要的希望便可
虽近在咫尺
sister's noise…
却难闻你声
在时光荏苒中总算遇见了你
I find it out…
姐妹电气  不断寻找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
I shoot it down
一定会保护好互相感受到的同一份笑容
再也没人能将其破坏
威武霸气
这是什么  新招数吗
呵  利用磁力操纵铁砂吗
这个用法还挺有创意的
天呐
知道原理后其实也没什么大不了的
挨了那一招居然毫发无损
到底是怎么…
啊  这股力量…
你…
-----------------------------ED-----------------------------------------
怎…怎么回事
居然有能力者可以接下那种攻击
原来是这样啊
因为和预先计划好的不同
我还在纳闷呢
你是…
…Original啊
那群克隆体是作为Original的代替品
如果和你交战的话
这令人厌倦的工作也能提前结束吧
我真的玩够了  拜托你咯
Original
为什么…
为什么要参与这种计划
啊?  冷不丁地冒出这句?
回答我
你这么厉害  应该没人能强迫你
你参加这个疯狂计划的理由是什么
难道和她有仇吗
理由?
理由啊…那自然是…
为了获得绝对的力量
<LEVEL 5>
什么最强  什么学园都市第一
都不过是梦幻泡影
我渴望的是  让人们连挑战我的想法都不准有的绝对力量
<LEVEL 6>
是「无敌」
<LEVEL 5>
你也是超能力者的话  应该能明白的吧
这算什么…
绝对的力量?
无敌?
就因为…
你就仅仅因为这些东西
你杀她只是仅仅为了这些东西吗
传出去多不好听啊
说得人家像杀人犯一样
我干掉的只不过是按一下按钮就造出来的仿制品而已
你怎么愣住了
啊啊  不好意思
刚才那一下就是你的绝招吧
<LEVEL 5>
好歹也是和我同级别的超能力者
真没想到居然会这么乏力
好了…该我出手了
不过瞧你那副样子  我实在不抱期望啊
至少能让我尽兴吧  渣宰
请等等
嗯?
计划外的战斗有可能会对预测演算产生误差
御坂警告道
<LEVEL 5>
特别是姐姐还是超能力者
与其战斗后产生的歪曲非常之大
不仅不会缩短时间
甚至有可能会让计划失败
而且为了配合今后计划好了的实验
已经对御坂做出了调整
中途变更计划是极其困难的
御坂劝说道
行了行了
我就逗一下她罢了
别在那边一人一句的  恶心死了
哦对了  我好像还没自我介绍吧
即使身为最强也不满足
承蒙你的克隆体照顾啊
<LEVEL 6>
感谢能为我的无敌化出一份力
<LEVEL 5>
还想著要进阶的超能力者…
错不了  他一定就是…
得好好感谢你才是啊
操作所有矢量的学园都市第一
<Accelerator>
我是一方通行
请多指教
9995号至10007号负责拆除铁轨
10008号以后…
你们到底是怎么回事
我不懂  为什么要配合这种计划
会死的哦
简直莫名其妙
为什么啊
不都是活著的吗
你们不都是有生命的吗
弄成这样…
这到底是为了什么…
因为御坂是为了计划而制造出来的仿制品
身体是人造的  心灵也是人造的
是单价十八万日元的实验动物
那我们先走了  姐姐
是  是的
因为还没回来
所以我还以为是不是在佐天你那里
她没来我家哦
你打电话问过初春吗
就是初春联络我…
不…这样啊  如果不在佐天那里的话
白井  虽然这只是我的推测
但说不定御坂学姐她正和男人…
这不可能
姐姐大人她…太不像话了
我看错你了佐天
姐姐大人是我的…我的…
我开玩笑的啦
呃  白井?
喂喂?
搞什么嘛  真是的
能提供你的DNA树图给我们吗
不可以
DNA树图不会用在肌肉营养不良的治疗上
而是以此为基础造出克隆体
那个疯狂的计划就会由此展开
所以…
嗯
等等
你听我说啊
求你了  听我说…
原来如此
这一切都是因为姐姐啊
御坂被造出来以及被杀这一切
这一切一切都是因为…
哦…就这么一直待到了早上…
好久不见了
我还以为是在长椅上待了一晚的不良少女…
Regrettably  看来你已经知道那个计划了
我说过叫你别掺这趟浑水
因为你根本无力去阻止
你没说…
Oh dear  是嘛
为什么…
为什么做得出那种事…
<LEVEL 6>
我不懂什么绝对能力
但是需要牺牲这么多人作为代价吗
跟那个实验有关的人都是疯子
也不完全是呢
我不否认他们是有点疯狂
但要说是非善恶的话  意思就变了
比如说  有一个开发根治癌症的特效药的构思
为此需要两万只豚鼠的实验数据
你现在应该觉得「这也是无可奈何的事」吧
歪理
都是有生命的哦
至少对他们研究者来说都是相同的
<LEVEL 6>
为了到达绝对能力而制造出来的豚鼠
当然也有人是为了一己私欲
也有少部份人是真的疯了
但是他们研究者没有认识到这是在杀人
因为我曾经也是这样
你发放现金卡也是为了妨碍实验吧
嗯
为什么…
为什么要保护并非人类而只是制品的她们
<LEVEL 5>        <Radio noise>
量产超能力者的超电磁炮量产计划被冻结后
我曾一度离开了团队
<Sisters>  <LEVEL 6> <Shift>
但是  当妹妹在绝对能力进化计划中被再度启用的时候
我又一次被叫了回来
开始室内实验后
每个个体的精神并无异常
御坂网络似乎也没问题
喝吗
免得到了外面之后还一脸好奇
这是?
红茶
<Testament>
不过我记得已经输入到学习装置的数据库里才对
这就是红茶…
<Testament>
与学习装置里所记录的略有差异
御坂报告道
茶叶的香味伴随著微微的香甜及醇厚
Oh well  因为这是奶茶
我喜欢在红茶里加牛奶
奶茶…
虽然很久没像这样见面了
但你和你的初号相比  一点也没变啊
迄今在室内实验中消耗的个体数为8911
与此同时  感情面完全没有发展
仅是将记忆和经验值作为单纯的情报共享
并一直累积
通过御坂网络  下一个个体就会知道奶茶的味道
御坂网络还真是个了不起的系统
<Testament>
以及学习装置的功劳
御坂补充说明道
因此  御坂们被设定为能将感情概念化
并将其作为情报记录下来
也因此  御坂们才能毫不犹豫地面对实验
御坂说道并表示感激
到时间了
对外部培训有没有什么想确认的
外面的空气是甜的还是辣的?
<美味>
我接受的教育说是外面的空气很清新
御坂比较喜欢甜的
御坂吐露出自身的喜好道
这个嘛  亲身到外面去就知道了
今天的阳光真刺眼啊
是不是让你失望了?
不  完全没有
各种各样的味道刺激著鼻腔
充斥著胸膛
变化莫测的风儿拂动发梢吹过身体
阳光洒落在肌肤上
脸颊也感觉到了温热
世界原来是如此耀眼啊
连我也觉得是那么的单纯
从那时起  我便无法再认为她们是制品了
因为我觉得
比起只能看见世界扭曲丑陋一面的我
她才更像人
你又是怎么看待她们的呢
我不想将克隆体当做人类来看
也没打算去救这些不惜命的家伙…
可是
拿别人DNA树图做这种无聊实验的人
我也没打算放过
是啊  突然打来电话
问了某个密码后
咦  连白井也不知道吗
姐姐大人…
姐姐大人  怎么都不联络我一下
怎么这副样子…发生什么事了
有点事…不过是常有的事了
我去洗个澡
等等…
姐姐大人
喂
初春
嗯  刚刚才…不
昨晚回来得晚了
嗯  不用担心
跟春上也说一声吧
再见
喂  佐天啊
昨晚深夜回来的
我都说过不是了嘛
嗯  不用担心啦
黒子  能陪陪我吗
各位不好意思  让你们担心了
今天我请客以表歉意
快  多点一些
好厉害
可是御坂学姐  到头来你到底是去哪做什么了
我想看星星…
星星?
对  星星
偶尔也会有让人多愁善感的时候啦
想一个人坐在公园的秋千上摇著
哼著凤尾船之歌  一直仰望浩瀚星空
之类的感觉…
没这种感觉…
而且还有点莫名其妙
是吗  有什么嘛
感觉嘛感觉
对了  你知道昨天那密码是什么了吗
密码?
就是…
那个啊…那是…
姐姐大人
呃
御坂学姐你没事吧
因为我看在眼中
因为…我有将大家好好地看在眼中…
所以…
姐姐大人?
电玩中心
去电玩中心吧  御坂学姐
我好久没玩过拳击机了想和大家比个高低呢
挺好啊  去电玩中心
那我还想拍这个
啊  这是
好主意呢
去吧去吧
玩一下散散心吧
各位…
但唯独这一点请别忘了
御坂学姐你还有我们
支持不住了  要跟我们说一声哦
嗯
不过真的是很久没去过了啊
多久没去了来著?
还有没有打地鼠啊
让你们见识下我的厉害
没错  我能看见
我也不会输哦
正因为如此…
可是
拿别人DNA树图做这种无聊实验的人
我也没打算放过
还真不坦率
与计划相关的设施可超过了20处
打算一个人解决吗
你当我是谁
这是我自己犯下的错
要用自己的双手
做个了断
仰望著陌生的天空
总和你一起漫步
仿佛看见了崭新的未来
我开始追寻
如果在迷糊的视野中迷失的话
若触碰到深信之心  一切将会完全改变
不知厌倦地细数著  而片片的云朵却飘向远方
追上前去就能找到明天的梦想
亲眼去确认一去不返的现在吧
你所传达的感情
总有一天我也会传达给你
像云朵一般  悄悄地  悄悄地
无论在何处  也一直  一直地
向前
啊  还是很担心御坂学姐啊
是啊
水馒头
白井?
安心堂的限时发售水馒头