本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龍祈 奧利諾科之夢 宇治 校對:小孝 時軸:友奈 陳皮魚糕 壓製:晚秋詞 美工:移動校車
我決定了 我要上短期大學
選拔上我會認真吹的 不用擔心
後悔も　喜びも
後悔也好 歡喜也罷
全部　歌になれ!
全部 化作歌吧!
夕陽に影のびる教室で
夕陽拖曳長影的教室裡
くたびれた譜面が微風に踊る
疲憊的樂譜隨微風起舞
きらきら涙みたいな埃が舞う
晶瑩眼淚般的塵埃飄蕩
あの日の私の世界
每當回憶那天我的世界
振り返るたび心震える
心靈總會震動不已
はじまりの音が聞こえる
初始的樂音猶在耳畔
同じ音楽は二度と奏でられない
同樣的音樂無法再度奏響
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬流轉而逝 來吧
「最後の曲」へ行こう
邁向「最後一曲」
響け!今日というフレーズ
吹響吧! 名為今天的樂句
生きることに夢中になれた日々が
那些沉醉於生活的往昔
今を生きている私へと繋がっている
造就了活在此刻的我
365日の軌跡で受け継がれる想い
以365天的軌跡來傳承的心意
次のあなたへと向けた
朝向著下一個你
終わらない　夢を
那不會作結的夢想
鳴り止まぬ　歌を
與那不會休止的歌聲
塚本 這個麻煩你了
謝謝
準備集訓竟然這麼辛苦
學長學姐有多偉大現在算是深有體會了
忍耐
就算很麻煩也不要用兩個字打發他
徵收部費
也不要用四字詞
盂蘭盆節假期結束後 為期三日的夏季集訓就要開始了
為了關西大賽 練習不僅逐漸帶上了熱度
低音和聲
寂寞地
細微地! 要整齊! 做好支援
今年…
選拔是在第一天晚上舉行吧
是的
結果公布預定是在第二天的早上
是 是
要發車了
就這樣 令人眼花撩亂的三天開始了
煩惱的固定音型
那裡 注意台階差
是
這裡我們包下了三天
所以可以把椅子搬出來
請排成和平常合奏時一樣的陣型
是
小久美子
一起吃飯的成員確定了嗎
嚴格來說應該還沒有確定
真的嗎 太好了
和沒怎麼交談過的人一起的話我會緊張的
但是我很喜歡集訓本身
有種脫離日常的感覺
不過忙得頭暈眼花的就是了
有我能幫上忙的事情就儘管說吧
為了你的話 我什麼都會做的
啊…嗯
謝謝你
那一會見
嗯
那一定是出自她真心的話語
單純覺得開心就好了
我這樣告訴自己
並試圖無視心裡放不下的那部分
那麼再次介紹此次予以指導的老師們
我叫橋本真博
主要指導聲部是打擊樂 請放輕鬆找我說話吧
我是新山聰美
負責指導木管
為了今年能拿出成績 讓我們一起努力吧
那麼接下來分成各聲部練習
和之前我說過的一樣
關西大賽的選拔將在今晚進行
請各位繃緊精神好好努力
是
聽到晚上要選拔就覺得胸口一下子揪緊了呢
不由得會想到考試
別這樣
結果還是明天立刻就出
好緊張 晚上可能睡不著
大號所有人都出場就可以了啊
不可能的 我們有五個人啊
但是我見過有五個大號手的編制哦
這樣嗎
我也見過
最近的話我記得是
龍聖是這樣的
對吧 月永同學
是啊 爺爺他很喜歡低音堅實的感覺
怎麼了
不 沒什麼
這是高坂學姐吧
是獨奏部分呢
久美子學姐和高坂學姐的獨奏的話一定可以打入全國大賽的
這種事不是兩個人就能左右的吧
那我們從頭開始再合一遍吧
嗯
低音樂器的節奏
尤其是第三小節的切分音請多加注意
是
馬林巴 這可是你們表現的機會
不要害羞 表現出都來看我的氣勢
是
不要嫌麻煩
認真地反覆練習牢牢記住
是
那麼請大家一起從頭開始
再來一次
是
別再來了
小綠最喜歡咖哩了
久美子學姐
我可以和你一起吃嗎
當然
小真由很快也會過來
真不愧是黑江學姐
毫無破綻
你又這麼說
是嗎
在我眼裡 久美子學姐應該也隱約察覺到了
那是什麼話啊
如果隨便敞開心扉的話可是會被刺…
小真由才不是那樣的人呢
久等了
抱歉 我不知道在哪裡打水
小奏 我現在去幫你取水
那怎麼行 讓黑江學姐為我打水的話算什麼啊
別太在意 她對所有人都是那樣的
我還挺喜歡小奏的
她表裡如一
那到底算不算表裡也不太好說…
時間不多 我們先吃吧
我開動了
就快要選拔了呢
嗯
久美子你想參加獨奏嗎
能參加的話就參加
也對啊
真由…?
真由…
久美子 飯後有空嗎
嗯 倒是有空
能陪我一起練習嗎
我想確認一下獨奏的部分
啊 可以哦
那麼待會見
怎麼樣
嗯 沒什麼問題
感覺比之前吹得更好了
我不是說我 我說的是你
最近練習的時候 瀧老師提醒你的次數變多了
是嗎
而黑江同學一次都沒被提醒過
畢竟真由她吹得很好啊
與其說是吹得好 不如說是直覺好
她能馬上明白瀧老師想要的音色
且能夠立即作出調整吹出來
真不愧是清良女校啊
我話先說在前面…
全國比賽我也想和久美子一起吹
謝謝
我再練習一次吧
久美子
啊 你要洗澡嗎
嗯
久美子
我還是辭退掉比較好吧 選拔
為什麼 你之前不是說要參加的嗎
那是因為你說想讓我參加
我現在也想讓你參加哦
但久美子不是想要獨奏嗎
高坂同學和小奏等人都認為你參加是最好的
但你要是為此而辭退 就不符合北宇治的利益了
是嗎 我覺得就算不參加獨奏
只要能和大家一起演奏就很好了
而且大家都希望久美子參加…
不是這樣的
我之前也說過的吧
我希望吹得好的人去演奏
吹得最好的人去演奏 這就是北宇治
你說的只是場面話吧!
因為… 要是我一個突然轉來的轉學生
將一直以來為社團努力的部長的獨奏奪走…
你是說你不辭退的話就會被選中嗎
我不是這個意思…
抱歉
沒事
我剛入學的時候 北宇治也有這種風氣
像「低年級學生要顧及到高年級學生」
「應當把位置讓給努力的人」什麼的…
但這已經改變了
沒引起糾紛嗎
有啊 即便如此我們仍然努力著
正因為大家一同改變 才有了現在的北宇治
這點所有人都明白
真的嗎
嗯 這就是北宇治
我明白了
害得你洗澡的時間要變短了呢 抱歉
待會見
嗯
久美子
有大事發生!
什麼事?
小綠被求同學叫出去了
欸?
他說有重要的事想對我說
這就是那個吧!
那麼 你想怎麼辦呢
總之我先去一趟吧
啊 這樣啊
抱歉 我差不多要做準備了
嗯 是啊 抱歉
加油哦
嗯
久美子學姐 我們擔心死了
你可是最前面的啊
抱歉抱歉
對不起
學姐也是卡著點啊
洗澡花太多時間了
真由… 你我都盡全力吧
於是 按照預定 選拔開始進行
一定要去獨奏!!
上低音號 三年級 黃前久美子
上低音號 三年級 黑江真由
真由沒有辭退 吹到了最後
活過來了
怎麼 這是你請我們嗎
真稀奇
不 這是瀧老師給的
這點先說出來啊
明天就公布結果了啊
大家一定都冷靜不下來吧
話說回來 瀧老師是打算更改編制嗎
我覺得有這個可能
那樣的話應該就是上低音號或薩克斯吧
有可能減少人數的部分
高坂你怎麼看
那是瀧老師決定的事
我們只需要努力實現瀧老師想要的演奏就行了
這是通向全國大賽金獎的最短路徑
那樣的話就好了
這話什麼意思
不 對府大賽擇員不滿的學生也確實存在
要一一撫平這些不滿的話 根本沒辦法搞好演奏
這我也明白
但實力完全相同的話 還是感覺會優先三年級學生啊
你意思是因為是最後一年就要偏袒嗎
不是還說了個前提要實力相同嗎
話說 部長你怎麼想呢
我…
麗奈說得對 是最理想的 但是…
也就是說黃前學姐也無法接受嗎
不 我覺得麗奈說得對
那麼 別睡過頭了哦
塚本可沒資格這麼說呢
同感
你還沒喝嗎?
嗯 想待會細細品味
真純情
你好煩
好疼!
什麼嘛 我明明在誇你啊
有人在那裡
熄燈後禁止使用哦
不被發現就沒事
壞孩子
有人來了 快點走
等一下
真是的
小狗圓舞曲
什麼啊 原來是小綠
久美子 麗奈
怎麼了?
嗯 有點睡不著
發生什麼事了嗎?
久美子是知道的吧? 求同學的事
月永同學?
嗯 知道一些
綠想了很多
再次體會到
人的感受是各式各樣的
求同學對你說什麼了?
不告訴你
這樣啊
不過明天起 我又會變回平時的綠
嗯 這樣很好
久美子 我先回去了
不 我們三個人一起回去吧 可以吧?
嗯 回去
川島 不介意的話這個送你
可以嗎?
嗯
麗奈真是女神
最近我開始覺得有些事還是不知道的為好
說起來…這就是最後的…一次集訓了
京都府宇治市宇治塔川935琦森之家305 黃前久美子小姐收
京都府京都市上京區朝來龍宮北側賀茂川公寓302 田中明日香
你們倆什麼時候這麼要好了?
倒也不是要好
只是早上想單獨練習的時候碰到了小雀
我可不想輸給五月學姐嘛
昨晚幹部會議開到很晚嗎?
睡得還好嗎?
今天早上好像也起得很早
嗯 還行
小奏你很擔心久美子呢
倒也不是擔心
只是放著久美子學姐不管的話
她很容易就會走霉運
什麼啊 這是什麼話啊
是嗎? 我還以為你就是喜歡做慈善呢
已經這個時候了
抱歉 我先走了
路上小心
真辛苦啊 畢竟8點就要公布結果呢
要是大家能在大賽上一起演奏該多好啊
你是真心的嗎?
當然 為什麼這麼問?
沒什麼 問了黑江學姐一個傻問題
那麼接下來公布選拔結果
每場大賽都進行成員變動
對於北宇治來說是初次嘗試
這也許會帶來不少辛苦
但我希望能讓大家覺得這是最好的選擇
那麼公布結果
先是小號
三年級 高坂麗奈同學
到
二年級 小日向夢同學
三年級 吉澤秋子同學
想來瀧老師親自公布成員名字
到
長號 三年級 塚本秀一同學
這可能還是第一次
到
雙簧管 二年級 劍崎梨梨花同學
在思考這件事的時候
成員一個接一個地被叫到
到
接下來是上低音號
三年級 黃前久美子同學
到
三年級 黑江真由同學
以上兩名
接下來是大號
三年級 加藤葉月同學
到
二年級 鈴木美玲同學
二年級 鈴木五月同學
到
一年級 釜屋雀同學
以上四名
那麼接下來公布獨奏成員
自由曲 單簧管 三年級 高久千惠理同學
到
低音提琴 三年級 川島綠輝同學
馬林巴 三年級 釜屋燕同學
到
小號 三年級 高坂麗奈同學
上低音號 三年級 黑江真由同學
到
不會吧
真的不是部長嗎?
還以為肯定是部長
於是 下一首樂曲即將奏響
未完待續
追いかけて　追い抜いて
你追我趕
風は流れてゆく
輕風流過
託されて　託してく
彼此託付
熱　心を灯す
熱情 點亮心靈
苦しくて　悔しくて
痛苦著 懊悔著
何度　涙しただろう
不知流過多少次淚水
瞬きは
轉眼之間
今　羽ばたく
現在 展翅飛翔
随分来たね
走了很遠呢
駆け抜けてきたんだね
追趕上了呢
想い出は　焼き付いて
回憶 刻入腦海
離れない
不願消去
私らしさ求めて　分かんなくなって
尋求自我 卻逐漸迷失
そんな時に　君の音が
此刻卻傳來 你的樂音
忘れない　音色も景色も
不會忘記 音色與景色
同じ夢に　想い重ねて
向著共同的夢想 思緒重疊
導かれ　輝いた
受著指引 熠熠生輝
響け　今
吹響吧 現在
受け継いだ願いは未来へ
傳承的心願 朝向未來
終楽章に　光った雫
終章上 閃光的露珠