本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯:妹抖龍祈 奧利諾科之夢 宇治 校對:小孝 時軸:友奈 陳皮魚糕 壓製:晚秋詞 美工:移動校車
那麼接下來公布獨奏成員
三年級 黑江真由同學
後悔も　喜びも
後悔也好 歡喜也罷
全部　歌になれ!
全部 化作歌吧!
夕陽に影のびる教室で
夕陽拖曳長影的教室裡
くたびれた譜面が微風に踊る
疲憊的樂譜隨微風起舞
きらきら涙みたいな埃が舞う
晶瑩眼淚般的塵埃飄蕩
あの日の私の世界
每當回憶那天我的世界
振り返るたび心震える
心靈總會震動不已
はじまりの音が聞こえる
初始的樂音猶在耳畔
同じ音楽は二度と奏でられない
同樣的音樂無法再度奏響
春夏秋冬めぐってほら
春夏秋冬流轉而逝 來吧
「最後の曲」へ行こう
邁向「最後一曲」
響け!今日というフレーズ
吹響吧! 名為今天的樂句
生きることに夢中になれた日々が
那些沉醉於生活的往昔
今を生きている私へと繋がっている
造就了活在此刻的我
365日の軌跡で受け継がれる想い
以365天的軌跡來傳承的心意
次のあなたへと向けた
朝向著下一個你
終わらない　夢を
那不會作結的夢想
鳴り止まぬ　歌を
與那不會休止的歌聲
這樣所有的結果都公布完畢了
那麼我們進入合奏的練習
通過選拔的成員請在這裡試音
其餘人請轉移位置
小久美子
位置就這麼坐吧
不變動也行的
黑江學姐是在說
就算獨奏樂手變為自己
久美子學姐繼續坐在靠近指揮側也仍然可以
不 我們還是換座位吧
但是
我之前也說過吧
北宇治靠實力說話
小奏
我沒事的 等練習結束後再跟我聊聊吧
上低音號手變為兩人的編制
大號手則變成了四人
然後 上低音號的獨奏樂手換人了
不匹配的調音
單簧管 雙簧管 長笛 最開始的顫音結束時間要一致
是
剛才的單簧管的連音符要更細膩
鐘琴 這裡要注意加入的方法
這裡是你亮眼的地方
是
瀧啊 我能說幾句嗎
請說
怎麼說呢
今年大家好像神經繃得死死的
硬邦邦地僵著 太僵硬了
像是被鷹盯上的兔子一樣
要到媽媽懷裡喝奶然後睡一覺嗎
哎 難道我冷場了
真對不起
對的 就是這樣的感覺 放柔軟一點
可能高年級學生聽厭了 發現音的…
發現音的快樂 才是音樂
是這樣的吧
你真的懂嗎
我懂的
那我們再從頭開始練習
小久美子
沒事吧
怎麼了
我還是覺得換一下比較好
我就算不吹獨奏也…
求求你不要再說這樣的話了
對 對不起
不用道歉 我真的沒有在意
你要回房間吧
我能跟你一起走嗎
我想休息
能讓我一個人待一會嗎
這種近似怒火的感情
究竟是衝著什麼的呢
對自己嗎
還是對小真由
還是對別的什麼
久美子學姐
小奏
走那麼快很危險的
所以我說過的吧
她挺可怕的
我並沒有覺得她很可怕
也不是因為她做了什麼
選拔也是…
嗯?
好可惜啊 合奏成員…
到現在才想起來啊
還期待著一見面就會立刻安慰我 這才喊你的
這樣啊
抱歉
不要當真啊 我開玩笑的
而且 我隱隱約約明白的
你說明白是指…
上低音號有久美子學姐和黑江學姐就足夠了
換來大號聲部人數的增加 以彌補後藤學長的退出
這是編制上的平衡
想要增加一個人 就必須有哪裡要減少人
你能理解到這種程度的話 就算不安慰也行了吧
那還是很希望你安慰的
因為畢竟事實就是我沒被選上
好麻煩啊
你說出口了哦
是瀧老師的不是
府大賽就選四名大號手出來就好了
忽然這麼變化不定
我倒不這麼覺得
你真的這麼覺得嗎
我覺得今年的瀧老師判斷基準經常變動
獨奏也是吧
久美子學姐和黑江學姐水平上幾乎沒有差距
但是這回卻換人了 不就是證明他選人的基準變了嗎
我倒覺得單純是因為小真由吹得更好
你真的這麼想嗎
你覺得從府大賽到現在產生了明顯的差距嗎
學長學姐們好像只是在盲信瀧老師做出的決定
我倒是不覺得我在盲信
那就好
沒關係嗎
沒關係的 我只是發發牢騷
突然閃耀 變化
那要開始了哦
一 二
超滿足 特別裝
閃耀 煙火 樂趣MAX 30根 40根 金色
煙火棒 超漂亮 五彩煙火套裝 超大震撼力
接下來能幫幫忙嗎
幫什麼
啊… 沒什麼
那個… 我是支持部長的
啊 謝謝
辛苦了
真的累壞了呢 這一天可真漫長
無論是什麼結果 我都覺得這樣是最好的
抱歉 我想著和你參加獨奏來著的
還有全國大賽嘛
嗯 但是…
麗奈 你認為我為什麼沒被選中去獨奏呢
我沒聽你的選拔 沒辦法評價
但黑江同學確實有不輸於你的實力
還有呢 這也是瀧老師做出的決定
是嗎
我一直都相信著瀧老師的決定
因此我會接受這個結果
小奏沒被選為參賽者簡直不可思議
而且說起來大號需要四個人嗎
就是 我也有點不能接受
你們三個 我有重要的話跟你們說
晚上22點來娛樂室
欸 那個…
是
那個 麗奈同學?
怎麼
你想訓斥那三個人嗎
我是要提醒她們
對於顧問老師不能用那種語氣談論
我感覺那只是在發牢騷而已
要是容忍這種事 部員對瀧老師的信任會動搖
最終會對演奏產生影響
作為指揮 我不能坐視不管
但是啊…
不管怎麼說 瀧老師什麼也沒有做錯
給 煙火棒 一起來玩吧
謝謝
清良在集訓的時候也玩過煙火嗎
嗯 而且還有試膽大會
學長學姐們負責扮鬼 化妝嚇我們
欸 好厲害
大家都在生氣吧 我最後被選中參加獨奏
我覺得沒有在生氣
或許因為久美子是部長 有很多支持者
也是
但是一直以來聽你的演奏 我就覺得…
就算真由被選上也一點不奇怪
是嗎
所以說我放心了
瀧老師不在乎對方是否是部長或者幹部
他只憑耳朵選人
這才剛剛開始呢
啊 開始了
煙火的氣味洗乾淨了嗎
應該沒味道了吧
啊 抱歉…
怎麼了
啊 那個…
怎麼了 我不是說了我沒事嗎
你幹什麼呢 讓低年級生那麼難做
是周圍的人擔心過頭了
什麼 你不爽嗎
倒也不是
就算說不出口 不爽的樣子也別讓旁邊的人發覺啊
你就甘願這樣嗎 選拔的事
我不覺得部長比黑江吹得差
啊 是嗎 然後呢
倒也不是這個意思
但是這次的選拔和以往不同 一點都無法接受
那個… 雖然結果已經這樣了
但突然成員發生變化… 那個…
感覺還是挺奇怪的
說什麼呢 正因為真由比我吹得好才會這樣吧
我接受這個結果哦
真的嗎
那當然
所以說不要有多餘的顧慮 振作起來啊
你可是副部長
久美子
我還是…
既然被選中了 我希望你在關西大賽上好好表現
為了北宇治能取得全國金獎
我希望你能作為一名部員用出全力
我想說的只有這一點
嗯 我明白了
就這樣 依然留著心結 為期3天的集訓結束了
那麼 還有人想補充什麼嗎
首席會議
我
之前的選拔上失去參賽資格的人都挺沮喪的
啊 確實
我雖然想說還有下次機會來鼓勵他們…
但我們也不太清楚現狀啊
關鍵是怎麼才能讓他們保持幹勁啊
沒幹勁的放著他們不管就行了
這樣不行的吧 我們還有明年往後的安排呢
時間能沖淡很多事
保持關注 看準時機試著和他們談談
明白了
但是 我們這邊也沒那份心力啊
就算打入全國大賽 又會想著還有選拔
和去年相比 社團的氛圍更沉重了
我覺得像這樣有些緊張感比較好
也的確 比起去年樂曲的完成度更高了
這也倒確實如此
我不是這個意思
只是覺得如果像這樣繼續給大家施壓
只會讓大家都很痛苦
施壓?
我只是說了理所應當的話
對於高坂你來說 這或許是理所應當的吧
這與對誰而言無關
如果大家是真的想要贏得全國金獎
就要把做到這種程度當成是理所當然的
結果上來說 去年也好前年也好 我們都沒能贏得金獎
所以我們必須做出改變才行
我說錯了嗎
你說的確實沒錯
久美子 你怎麼想
我覺得正如麗奈你說的這樣
抱歉
嗯? 啊 沒事
我也能明白秀一你說的意思
不…
我是說集訓時候的事情
是我太不夠成熟了
我從來沒覺得你是個成熟的人
這樣啊
啊 風好熱啊
天還是很熱呢
但是話說回來
橋本老師不在了之後
練習的時候變得更加緊繃了
練習結束時 一下子疲勞感就湧上來了
畢竟關西大賽也近在眼前了嘛
雖然我也明白啊
但不是因為做不好而感到煎熬
我懂你意思
這個話題現在先打住吧
為什麼
久美子你怎麼看現在的北宇治
欸 啊 嗯
這個嘛…
我知道大家都有自己的想法
不過 這種形式的選拔畢竟是第一次
你是說比想像的更加辛苦嗎
這個嘛 也的確有點
但是 我覺得最大的原因在於瀧老師
和府大賽的時候相比 改動會不會太多了
畢竟是瀧老師判斷這樣比較好
他也應該有他的考量吧
但是 我覺得真由和久美子你的實力不相上下
既然這樣 我覺得還是讓久美子你上會更好
綠你是那一派的啊
倒不是哪一派 我只是覺得這樣的話 部裡會更加安定
現在部員都很不安
替換上場的真由想必也會感到難做吧
她會難做嘛 還是會的吧
雖然我也沒有聽她親口說過…
不過要是在意這個的話 那選拔本身就沒意義了
這…我也知道
至少我覺得 我是憑自己實力才被選上的
所以去年的結果我也接受了
今年也以此為目標努力了
我現在過去
OK
我先回去
麗奈
抱歉
久美子
對於瀧老師的判斷 你是怎麼想的
欸
你覺得他現在的做法是錯的嗎
你是這麼想的吧
不 並非如此
我只是覺得和去年不同
很多時候都沒辦法理解他的判斷所基於的理由
如果你對此抱有疑問 那麼一切都會崩塌
遵循指導者的方針 是大前提吧
大家都在遵循著吧
只是對那些說自己無法理解的人而言
讓他們壓抑自己的想法
一味盲信也是做不到的吧
他們不是無法理解
他們只是忽視了自己不夠努力的事實
所以才無法得償所願
卻又為此找藉口或者抱怨罷了
我不這麼想
久美子…
有這麼多的部員表達了自己的質疑
作為部長 我不能視而不見
至少這次的事 如果我說我完全信任瀧老師的判斷
那肯定是騙人的
你這話是認真的嗎
嗯
那你沒有資格當部長
我想 從明天開始 一起去學校的事也好
聊天也罷 暫時而言都不會再有了
我這麼想著
「起碼沒有到絕交的地步」
我輕描淡寫地想著 彷彿這是別人身上的事
我回來了
你回來啦
怎麼了 跟人吵架了嗎
你臉色很差啊
還真是
怎麼了
沒什麼
二號站台 各站停車的電車 車門即將關閉
請注意安全
黃前同學你是第一個來的
今天沒和高坂同學一起來啊
我們也不是一直都在一起的
這樣啊
那就麻煩你了
老師
怎麼了
我有事想請教您
於是 下一首樂曲即將奏響
未完待續
追いかけて　追い抜いて
你追我趕
風は流れてゆく
輕風流過
託されて　託してく
彼此託付
熱　心を灯す
熱情 點亮心靈
苦しくて　悔しくて
痛苦著 懊悔著
何度　涙しただろう
不知流過多少次淚水
瞬きは
轉眼之間
今　羽ばたく
現在 展翅飛翔
随分来たね
走了很遠呢
駆け抜けてきたんだね
追趕上了呢
想い出は　焼き付いて
回憶 刻入腦海
離れない
不願消去
私らしさ求めて　分かんなくなって
尋求自我 卻逐漸迷失
そんな時に　君の音が
此刻卻傳來 你的樂音
忘れない　音色も景色も
不會忘記 音色與景色
同じ夢に　想い重ねて
向著共同的夢想 思緒重疊
導かれ　輝いた
受著指引 熠熠生輝
響け　今
吹響吧 現在
受け継いだ願いは未来へ
傳承的心願 朝向未來
終楽章に　光った雫
終章上 閃光的露珠