本字幕由幻樱字幕组制作，仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
翻译：小菜 二晴 绿绿橙汁 校对：猫乙一 时轴：猎杀红色十月 后期：澄空秋色 手抄：Nazuna
你怎么了 高田
最近老是想起西村同学
你不是一直这样吗
虽然是这样…
恋爱了啊
把恋爱都写脸上了
是因为你总和死神待在一起吧
嗯 因为很开心啊
但最近不知道为什么 偶尔会感到心跳加速
是诅咒吧
恋爱了啊
这种情况根本就是恋爱了嘛
活该 你终于也出现被诅咒的症状了
是这样吗
太好了
这下我也是死神的同伴了
为什么会理解成那样啊
为什么会理解成那样啊 这群臭男生
那是恋爱啊
其实 最近和高田同学待在一起的时候
会心跳加速
好了 恋爱 恋爱 恋爱
你们就是陷入恋爱了
看着都着急
我曾不擅于展露笑容
笑顔が不得意だった
习惯性地故作坚强
強がることに慣れすぎてた
直到清风拂过日复一日的理所当然
日常の繰り返しの中フワリ風がふいた
彼此间的心照不宣
暗黙のルールなんてまるで
是最纯粹的天真烂漫
無かったようなイノセント
就连心灰意冷的我都被唤起笑意
諦めていた心に淡く笑顔ともる
有资格就这样坦率地接受你的心意吗
君の気持ち真っ直ぐに受け取る資格すら
我因此惴惴不安
ないって疑ってた
其实内心早已高兴到
ほんとはすごくうれしいんだよ
无法用语言形容的程度
言葉にできなくて
无论怎样的瞬间
どんな瞬間も気づけば
眼里聚焦的都是你
君のこと思い浮かべ
每天都要比昨天多一份对自己的喜欢
昨日より自分こと好きになってく
仅仅感谢二字
「ありがとう」って言葉じゃ
都不足以道明的感情
乗せきれない感情に
被他扰乱思绪的日子也变得可爱
振り回される今が愛おしくて
今天能一直持续下去就好了
ずっと今日が続けばいいのにな
第13话「不论是十年后 还是今天」
任务目标只有一个
高田同学
一定要做到
迅速回收埋藏在这间教室里的炸弹
-回溯到不久前-
这是什么地方 北川同学
这里就是我等蝎子团的据点
据点 真帅
我们蝎子团征用这里
这间因少子化而废弃的教室
当然瞒着老师了
也就是只有签订契约才能进入的秘密房间
太酷了
还行吧
厉害
你习惯得也太快了 高田
不过你为什么愿意让我进来
蝎子团不是不欢迎和死神玩得好的人吗
那是因为…
高田 这是我毕生的请求
救救蝎子团吧
我们五年一班蝎子团
正和二班的蜥蜴团进行着无尽的战斗
蜥…蜥蜴团吗
午休时间争夺躲避球球场
雨天的雨伞对决
比谁一次跨越更多的台阶
什么样的对决我们都比过了
可我们却一直在输
他们的手段太狡猾了
在那样神圣的决斗场吗 太过分了
所以我们为了向狡猾的蜥蜴团复仇
开发了某种武器
它的名字是 G炸弹
由宠物用的自动喂食器魔改而来
时间一到 里面的蟑螂就会飞出来的
一种最终兵器
太 太厉害了
顺带一提 魔改正是由本大爷
制作部门的田中完成的
要把蟑螂装进去还是需要一点小技巧的
魔改 技巧
把这个放到敌方首领的储物柜里
他一定会被吓一大跳的
我们的胜利已经无法阻止了
但是…
我们放错储物柜了
山本同学
执掌情报部门的我 没想到也有计算失误的一天
不是因为粗心马虎吗
难道说要拜托我的事是…
没错 希望你能在倒计时结束之前回收炸弹
为什么找我
那是因为…
你能够做到
不令人起疑地
拿回西村同学储物柜中的炸弹
西村同学有危险
别误会了 我们可不是想救死神
只是不愿误伤旁人罢了
所以千万不要让西村发现G炸弹
要是西村同学被吓到的话就太可怜了
不是啊
我知道了
我答应你
-距预定爆炸时间 还有十分钟-
没错 我们想救的不是西村同学
而是事情败露后会被老师臭骂的自己
千万不能失败啊 高田
西村同学
你有看到过差不多这个大小的炸弹吗
不能被她发现的
笨蛋 别看这边啊
别忘了当务之急
炸弹是指什么
糊弄过去 快糊弄过去
千万别说 别搞错把会蹦蟑螂的炸弹说出来
炸弹就是炸弹啦 会死人的那种
干嘛要说得那么严重
那个 我也不太清楚
这样啊
高田一直都是笨蛋形象太好了
没被吐槽什么就无事结束了
等
等一下 高田
你刚刚说 教室里有炸弹是吗
日野
什么什么
怎么了
好像说教室里有炸弹
突然在做什么啊
怎么了
真的吗
糟…糟糕
是不是逃跑会好
-距预定爆炸时间 还有五分钟-
还是跟老师说一下…
这种时候 该找消防员还是警察来着
完蛋了
没关系的 炸弹由我来处理
高田同学来
处理炸弹吗
呦 高田你果然很厉害呢
下次教教我嘛 处理炸弹什么的
定时炸弹之类的精密机器吗
小学生根本解决不了嘛
机器
就是说啊 牺牲高田同学什么的
大家一起去操场避难吧
笠原 这时候你倒是像个班委了
可恶 已经没有时间了
却怎么找也找不到
不是 你根本没找好吗
什么都无所谓啦
快去确认西村同学的柜子
难道是…高田同学
没关系的 西村同学
我会保护你的
不是指这个
只是刚刚在柜子里找到一个奇怪的机器
那个已经交给老师了
-距预定爆炸时间 还有一分钟-
老师要死了
高田
得赶紧去老师那里
不然老师就要死了
你不是知道实情吗 虽然从另一个意义上也是要死
可我们只能拜托高田了
距离爆炸已经没有时间了
总之先追过去吧
可恶 为什么那种笨蛋是全年级最快的啊
那个人能好好糊弄过去吗
不对 只能靠他了 拜托你了高田
都说了不要在走廊跑
对不起
怎么这么守规矩啊
老师 那个是
这个吗
是刚刚西村给我的
但是为什么宠物用的自动喂食器在这里
老…老师
喂 不要在走廊跑
现在不是说那个的时候
不是什么时候啊北川
真是 你们几个在那站好
听好了 你们马上就是最高年级的学生了
高田同学
没关系吗
本来你们几个…就不好好思考后行动可不行
G炸弹 爆炸了
然后 蝎子团
毁灭了
飞来横祸啊
真是的 一群笨蛋男生
是拉面店的天敌
被骂得好厉害…
但是 西村同学没事真是太好了
谢谢你 想要从我的柜子里拿走炸弹
没事的 我还进到了蝎子团的据点
和北川同学他们一起玩得很开心呢
据点 可是男人的浪漫哦
虽然被强制收拾掉了
诶 好厉害
话说 他们说要组建一个新的新蝎子团
问我要不要加入呢
要去吗 那个蝎子团
不去哦
毕竟蝎子团里没有西村同学
我的话 比起蝎子还是更喜欢死神
这样啊
毕竟超帅的 死神
对了 我们要不要创建死神团
也去邀请日野同学他们
那么今天就请大家发挥想象
来画一下十年后的自己
背心
完全想象不出来
西村同学 快看快看
十年后的我
我也在
这是变成大人后获得了魔装黑暗舞者的我
卓尔不凡的超级黑暗职业
为什么我在你身边呢
因为想要一直和你在一起呀
和我？
分开的话会很寂寞的
这 这样啊
高田同学 这是什么
这是西村同学的灵
我的 诶
西村同学的灵哦
我的灵是指
毕竟是十年后 这点东西总归是能唤醒的
死神能力也会提高
不是很可爱呢
西村同学一直都可爱得过分呢
不这样的话 就没法显得很酷了
对不起 要是画得更帅气就好了
没 没事
说什么平常可爱得过分 我吗
高田同学
总感觉有股好闻的味道
比平常要好闻的味道
平常
可能是洗发水不同的缘故吧
洗发水
爸爸从公司的同事那里拿的新洗发水
好像挺不错的
诶 这样啊
怪不得觉得好好闻
别这样啦 会害羞的
不好意思 禁不住就
今后也继续用这个怎么样
虽然平常那个我也很喜欢
但是 变换味道的话可能不行
诶 为什么
我就算做这种事的话也只会被别人嘲笑罢了
死神什么的做这种讨人喜欢的事情也没有意义
确实有可能是这样呢
因为仅凭是死神这点 就已经是独一无二的魅力了嘛
无论什么时候都这么厉害
会很自豪吧
真厉害啊
不用特意去做些什么就这么有魅力的
就只有你一个呀
哪…哪有
这绝对是魅力的诅咒
就算不用高级洗发水也足够让人沉迷了
还…还有这种诅咒啊
啊 好无聊啊
早上好
现在在做什么呢？
啊 西村同学发来的消息
给…给高田同学发了消息
会不会给他带来困扰啊
明明没什么事还给他发了消息
啊 明明显示已读了但没有回消息
为什么发了消息呢
高田同学要是在意起了那个流言
死神发来的消息如果不转发20个人
听说会发生特别不幸的事
姐姐 姐姐
西村同学给我发来了诅咒消息哦
诅咒消息
收到西村同学发来的消息的人
会因为诅咒之力 甚至致死呢
班上的同学是这么说的
最强的诅咒 耶
因为西村同学是天使
是收到天使发来的消息高兴到要死吧
啊 是这样
谢谢你给我发消息
西村同学！！
高兴得快要死掉了！！
不 太夸张了
她说「太夸张了高田同学」
明明说的是事实 怎么办呀
等一下 姐姐正在…
打boss很忙
才不是夸张呢
西村同学！
因为西村同学是
天使呀！！
所以才说夸张啊
太夸张了
明明大家都在说来自死神的信会带来不幸
对了
西村同学给我发消息这事必须要让20个人知道
是什么呀 这个规则
要显摆一下吗
怎么办
我不知道那么多人的联系方式啊
这样的话就去学校直接说嘛
都不止20个人 让所有人都知道
这样啊
说不定会成为人气王呢
不愧是姐姐
是吧是吧
今天也是活力满满呢
听我说
西村同学给我发消息啦
高兴得要升天了
特别happy耶
西村同学
能告诉我你的联系方式吗
可…可以
怎么突然问这个
小菜：假期快乐
好像收到西村同学发来的消息会变幸福
二晴：做死神也太酷了吧！
大家在这样传
绿绿橙汁：愿每个人都能找到属于自己的高田君
超级happy哟
猫乙一：愿世界如此甜蜜 ฅ(*°ω°*ฅ)*
你也来听我说
澄空秋色：速速给我结婚
吹过的风儿
吹き抜ける風なら
应该知道去处吧
行先を知っているだろうか
无名的相遇
名前のない出会いの
会持续到明天还是永远
つづきを 明日を 運命を
侧耳胸前
胸に耳を当てて
传来不可思议的心跳声
ありえない鼓動の音がする
哪里都没记载的感情
どこにも載ってない感情
甜甜的 苦苦的 究竟是什么？
甘くて 苦くて 正体は?
像是对不经意的事情过度解读一般
何気ないことから深読みしてみたりね
不远不近的想念 今日依旧
付かず離れずはもう 今日まで
一定是因为我发现了
きっと誰も知らないその笑顔
那无人发现的笑容
見つけてしまったから
流转的人群中
代わる代わる人の中
你绽放着光芒
君が光を放っていたの
轮转的四季中
めぐるめぐる季節にも
不变的是你的内心
ずっと変わらないココロネ
不安的瞳孔中
揺れる揺れる瞳にも
开始倒映出新世界
映り始めた新たな世界
悄然紧挨的两颗心
そっと隣り合うココロネ
终有一天会重合
いつか重ねたいココロネ
西村同学
早上好
早…早上好 高田同学
今天和爸爸一起呢
只陪我走一段而已啦
早上好
早上好 太阳
对了对了 西村同学
今早的占卜怎么样啊
哎呀 是最不好的那个
是问小茜啊哈哈
对哦 两个人都是西村
两个人的话就有点麻烦了
那仅限当下 我叫你小茜吧
早上好 小茜
早上的占卜结果怎么样
呃 这个…说是…
好像会有好事发生
太阳
小茜没必要喊太阳啊
叫名字的话还是有点不好意思啊
是吗 我很喜欢哦
小茜
是在说名字吧
走吧 不然迟到了
嗯
走吧
感谢
观看!!