本字幕由幻樱字幕组制作，仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
翻译：小菜 二晴 绿绿橙汁 校对：猫乙一 时轴：猎杀红色十月 后期：澄空秋色 手抄：Nazuna
出来吧
小猫咪
要杀要剐随便你
笠原同学？
笠原同学 你真的喜欢猫啊
你肯定觉得我不会喜欢吧
我没这么想
啊啊 烦死了
为什么这么羞耻的事 偏偏被你看到啊
我不觉得有什么好羞耻的
很可爱哦
喵 ฅ•ω•ฅ 喵
你是在瞧不起我吗
没…没有的事
我真的觉得很可爱哦
西村同学你 有在养猫对吧
下次…
下次 也让我看看吧
走了 明天见
好快
我曾不擅于展露笑容
笑顔が不得意だった
习惯性地故作坚强
強がることに慣れすぎてた
直到清风拂过日复一日的理所当然
日常の繰り返しの中フワリ風がふいた
彼此间的心照不宣
暗黙のルールなんてまるで
是最纯粹的天真烂漫
無かったようなイノセント
就连心灰意冷的我都被唤起笑意
諦めていた心に淡く笑顔ともる
有资格就这样坦率地接受你的心意吗
君の気持ち真っ直ぐに受け取る資格すら
我因此惴惴不安
ないって疑ってた
其实内心早已高兴到
ほんとはすごくうれしいんだよ
无法用语言形容的程度
言葉にできなくて
无论怎样的瞬间
どんな瞬間も気づけば
眼里聚焦的都是你
君のこと思い浮かべ
每天都要比昨天多一份对自己的喜欢
昨日より自分こと好きになってく
仅仅感谢二字
「ありがとう」って言葉じゃ
都不足以道明的感情
乗せきれない感情に
被他扰乱思绪的日子也变得可爱
振り回される今が愛おしくて
今天能一直持续下去就好了
ずっと今日が続けばいいのにな
第11话「风神联盟和诅咒之歌和圣诞节」
沾上叶子了…
西村同学 给花坛浇水辛苦了
那个 下次我也可以一起去浇水吗
还没注意到吗
太好了
有更多时间和西村同学了 真开心
忍不了了
记得叫我帮忙哦
知道了
真期待啊
那个你
沾上这个了
谢谢
你太狡猾了 笠原同学
什么啊
你们的关系竟然变得比我跟西村同学更亲密了
才没有呢
没有吗
这种程度…很普通啦
什么 这样才只是普通吗
那岂不是说还能变得更亲密吗
你也太乐天派了
谢谢夸奖
不是在夸你啊
你们想啊 关系变好的
可是疾风的笠原和死神的西村
多酷啊 风神联盟
只…只是普通朋友而已
朋…朋友
简直就是最强搭档啊
别再说疾风了啊
真的很酷哦 你们俩
一点也不酷
好
早上好 高田同学
早上好
你今天打扮得好漂亮啊
因为难得出门一趟嘛
很奇怪吗
一点也不奇怪 很适合你哦
谢谢
就等日野同学了
一直都是高田同学在夸我
我也想让高田同学开心
今天 换我来夸高田同学
高…高田同学你也…
高田同学你也很帅气哦
帅吗 哪里啊
哪…哪里？
性…性格吗
这样好像是在说他长得不帅一样
可是说哪里都帅 又太羞耻了
哪里都很帅
居然说出来了
谢谢你 西村同学
西村同学的诅咒之力也很帅气哦
比我帅几百倍
所以你总是让我沉沦
我本来想让高田同学开心的
日野同学怎么还没来啊
夸…夸人可真难啊
抱歉
我迟到了
这外衣怎么穿都觉得难受
怎么了 高田同学
笑眯眯的
是为什么呢
喂 星期天的灵异特别节目有拍到你哦
真是晦气啊 那个女幽灵
才不是我
那个节目我记得是直播的对吧
所以幽灵应该不是西村同学哦
你凭什么这么说
因为西村同学星期天一直
和我在一起逛呢 对吧
这不就是约会吗
这不是约会吗
不是不是 我们不还是小孩子嘛
只是在车站碰头
这不就是约会吗
然后一起去动物园而已
这就是约会啊
西村同学也打扮得很可爱呢
那种事…
不 那就是约会 就是约会啊
但是日野同学也一起去了哦
那就不算约会了
安——全——
我很快就回去了啊
和海美约好了的
不是 你小子也去约会了啊
购物笔记
葱       1束
鸡蛋     1盒
白菜     1颗
白玉团子 1盒
今天吃火锅！！
拜托你了
爸爸
清水超市
比较便宜
欧萨姆商店
)
/
葱 葱 和鸡蛋
在唱什么呀
高 高 高田同学
你什么时候来的
诶 在公园前面就…
好久之前了
刚刚在唱的是什么呀
不要听 高田同学
为什么
因 因为
只是随便唱唱的歌
啊 难道说是
诅咒之歌
诶
北川同学说过的 西村同学的歌是诅咒之歌
这 这样啊
说得好过分呢
诅咒之歌什么的 真是可爱呢
呐呐 让我再听听那首歌吧
为什么那么想听啊
诶 那是因为诅咒之歌超级帅气啊
只是比我想象的要可爱就是了
需要我帮你拿东西吗
就算做那种事我也不会唱哦
超级沮丧
诅咒之歌真的很可爱呢
葱 葱 和鸡蛋
萝 萝 萝卜
果然 诅咒之歌比想象的要可爱 为什么啊
不 不知道呢
接下来呢
没有了啦
喂喂 高田同学
你知道「不纯异性交往」吗
那是什么啊
是不良会做的不好的游戏哦
高田同学也是在不经意之间就这样了哦
诶 是吗
毕竟高田同学和西村同学关系很好
和西村同学关系好会被视作不好运的异性交往吗
不是不好运 是不纯
是的呢
现在的「不纯异性交往」轻率地跟女性搭话这种都算是了哦
和西村同学关系那么亲密真的好吗
继续这样的话 你们就都变成不良了哦
好讨厌
好吓人
不良 你们也是的吧
为什么啊
因为 明明是女孩子却总向我搭话
那不就是「不纯异性交往」对吧
你们也好 西村同学也好 都因为我变成了不良
对不起
为什么要道歉啊
太纯真了
没关系的高田同学
只是和女生说说话 不算「不纯异性交往」 也不会变成不良
诶 真的吗
太好了
要是不能和西村同学说话的话 我会寂寞得不得了
放心了
我…我也是
诶呀 香澄和伊武学长之间呀
同为图书管理员呀
好啦 由纪不要奚落我啦
那个前辈也常读书吗
意外地比我还爱读书呢
比文学少女的香澄你还…真是人不可貌相
前辈看起来很成熟 我总是会紧张
我的衣服怪不怪呀 会不会太朴素了点
没关系没关系的 很有你的风格
啊 香澄姐姐
你好呀 太阳
听好了太阳 你香澄姐姐今天要和中学的学长一起圣诞节约会
诶 圣诞节约会 好帅啊好厉害
啊不要说了啦 由纪和太阳你们两个
姐姐你呢
我有补课班这项要职
那也超级厉害呢
小孩子多直率 真好呢
我也得变得直率起来呢
加油哦 太阳
嗯 我会加油的
对了 你不也要出门吗
啊对
我等会要和西村同学一起出门采购
好啦
今天是平安夜 决定了和大家一起在高田同学家里办派对
我非常期待
西村同学
耶 圣诞派对 在高田家
终于要开始了呢
啊 虽然现在只是刚开始采购而已
你太天真了西村同学
这种事情在准备的时候才是最有趣的
是 是吗
我可是在一个月前就在日历上做记号了呢
好厉害啊
我是第一次和朋友一起过圣诞节
完全不知道要做些什么
圣诞节就是 可以做一些平常不能做的事情的好日子哦
那个 比如说呢
西村同学知道香槟汽水吗
是像酒一样的果汁哦
小朋友也能喝
用这种饮料干杯会有大人的感觉
诶
像日野同学那样说不定真的会醉呢
明明是果汁
还可以吃蛋糕和烤鸡
接下来
交换礼物
真期待呀
嗯 我也准备了哦
期待我的礼物吧 西村同学
期待值那么高…没问题吗
没问题 没问题
因为今天是圣诞节嘛
高田同学看着好兴奋
圣诞节 圣诞老人会不会来呢
我也有些小激动了
是你家里打来的电话
啊 应该是先到的日野同学吧
我来接吧
我们在玩通信部队的游戏呢
喂 这边是装饰小队
小海队员大显身手 装饰工作十分顺利
请讲
阿大也来帮忙
了解
请继续工作
采购小队预计购买零食
请讲
看上去好有意思
了解 我会向西村队员传达
通信结束
笠原同学发来消息了
说是会晚些到
这…这样啊
还好下定决心邀请了
喂喂 西村同学
蛋糕店在哪来着
等一下哈
那…那边吧
好嘞 出发啦
不是那边哦 高田同学
诶 哪边
是那边？
喂 快看快看
那些小朋友是不是也在圣诞约会呢
可能吧
真可爱
圣…圣诞约会
圣诞约会
是这样啊 这就是啊
总感觉我们今天很有大人的感觉呢
还要喝香槟汽水呢
是…是呢
那我们走吧
高田同学应该没怎么理解
这倒是让我安心了
是香澄
香澄
嗯 香澄姐姐
是我姐姐的朋友
总是到我家玩 玩游戏特别厉害
和男生待在一起呢
姐姐说过
香澄姐姐 要去圣诞约会
和我们一样
相亲相爱呢
哪…哪有
但是在公园里干什么呢
明明这么冷
不边喝香槟汽水 边办个游戏大赛嘛
真爱香槟汽水啊
叫叫她吧
不太好吧 人家在约会呢
没事的 没事的
香澄姐姐人很好的
怎么了
西村同学 我长大了可以吻你吗
蛋…蛋糕
该去买蛋糕了
…是呢
是为什么呢
总是牵着的手
今天格外的热
吹过的风儿
吹き抜ける風なら
应该知道去处吧
行先を知っているだろうか
无名的相遇
名前のない出会いの
会持续到明天还是永远
つづきを 明日を 運命を
侧耳胸前
胸に耳を当てて
传来不可思议的心跳声
ありえない鼓動の音がする
哪里都没记载的感情
どこにも載ってない感情
甜甜的 苦苦的 究竟是什么？
甘くて 苦くて 正体は?
像是对不经意的事情过度解读一般
何気ないことから深読みしてみたりね
不远不近的想念 今日依旧
付かず離れずはもう 今日まで
一定是因为我发现了
きっと誰も知らないその笑顔
那无人发现的笑容
見つけてしまったから
流转的人群中
代わる代わる人の中
你绽放着光芒
君が光を放っていたの
轮转的四季中
めぐるめぐる季節にも
不变的是你的内心
ずっと変わらないココロネ
不安的瞳孔中
揺れる揺れる瞳にも
开始倒映出新世界
映り始めた新たな世界
悄然紧挨的两颗心
そっと隣り合うココロネ
终有一天会重合
いつか重ねたいココロネ
耶
采购辛苦了
两个人都很冷吧
快进来
打…打扰了
干…干嘛 这俩人是有什么吧
下集…
圣诞派对的告白