本字幕由幻樱字幕组制作，仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
翻译：小菜 二晴 绿绿橙汁 校对：猫乙一 时轴：猎杀红色十月 后期：澄空秋色 手抄：Nazuna
不能用右手 真不方便啊
给
谢谢
不过我会自己努力的 不用担心我
这 这样啊
这不就是夫妻吗
去玩咯
高田同学
不是说还不能踢足球吗
被你发现了啊
阿姨也会担心的
抱歉 西村同学
一定别和我妈说
真是的…
这就是夫妻啊
高田 你的笔记我也顺手做了
真的吗 帮大忙了
有困难随时都可以依靠我哦
谢谢你 日野君
这对不是夫妻吧
谢谢你总在关心我
等我手好了 就轮到我保护西村同学了
那…那个
现在这样也足够了
你脸怎么那么红啊
简直就是恩爱夫妻啊
我曾不擅于展露笑容
笑顔が不得意だった
习惯性地故作坚强
強がることに慣れすぎてた
直到清风拂过日复一日的理所当然
日常の繰り返しの中フワリ風がふいた
彼此间的心照不宣
暗黙のルールなんてまるで
是最纯粹的天真烂漫
無かったようなイノセント
就连心灰意冷的我都被唤起笑意
諦めていた心に淡く笑顔ともる
有资格就这样坦率地接受你的心意吗
君の気持ち真っ直ぐに受け取る資格すら
我因此惴惴不安
ないって疑ってた
其实内心早已高兴到
ほんとはすごくうれしいんだよ
无法用语言形容的程度
言葉にできなくて
无论怎样的瞬间
どんな瞬間も気づけば
眼里聚焦的都是你
君のこと思い浮かべ
每天都要比昨天多一份对自己的喜欢
昨日より自分こと好きになってく
仅仅感谢二字
「ありがとう」って言葉じゃ
都不足以道明的感情
乗せきれない感情に
被他扰乱思绪的日子也变得可爱
振り回される今が愛おしくて
今天能一直持续下去就好了
ずっと今日が続けばいいのにな
第9话「跑起来！喊起来！运动会」
运动会…
和高田同学说好了要一起加油的
就算到时候高田同学还是没法跑
我也不想再和之前的运动会一样
只是在一旁看着了
如果我不努力 就是耍赖了
运动会的练习太麻烦了
就是啊 都五年级了还那这么拼命
幼不幼稚啊
但是 笠原同学
你低年级的时候跑得很卖力啊
嗯 对对
真怀念啊
小组对抗接力 我们的男生代表是高田
不过看样子他是有点难了
其他能参加接力的男生有…
北川 你想参加吗
我吗
不 我那个…
在那么多人眼皮底下跑步有点…
你还会紧张啊 真意外
吵死了
我觉得很合适哦 北川同学跑得也很快
日 日野他跑得不是也很快吗
但我已经决定为滚大球燃烧生命了
所以有什么影响呢 跑起来啊
北川同学愿意参加的话我就安心了
一定要赢哦
我好像已经看到你拿到冠军的景象了
行了 我参加就是了
既然高田都说到这份上了
我也不推脱了
耶 要赢哦
看来男生那边没什么问题了
剩下就是…
老师 我不想跑
我也不想
我也是
还有我
有人想参加吗 接力赛
没人想在全校人面前丢脸的吧
就是啊
比起这个 我们想去给六年级加油呢
真伤脑筋啊
我来跑
对啊 不止是在一边看着
我想和高田同学一起加油
所以 我想跑一次
可…
小茜你怎么了 没事吧
嗯 没什么
我没事
老师 今天的日志放在这里了
我先走了
还要把体操服带回家 一如既往地麻烦啊
那个
笠原同学
吓死我了
别隐藏气息啊 很吓人的
抱…抱歉
虽然我也没有要隐藏气息
有事吗
今天的日志已经交了
嗯…谢谢你 那个
不是这件事
我有事想拜托笠原同学
你拜托我？
拜托了 运动会的接力赛我希望你能参加
我听小海美说了 笠原同学跑得特别快
三年级的时候是年级第一来着
等 等一下喂
我才不要跑 五年级了还拼命跑步什么的
太逊了
才不逊呢
就是逊
而且你都说到这个地步了 怎么不自己去跑呢
我想要去跑的
想要去跑 但是我根本不行
我努力了 但无论我怎么练习
我都…跑得很慢
无论我怎么努力都没有赢的可能性…
所以 拜托你了
拼命练习却跑不快是没办法的事
就这样 不行吗
嗯
你是为了高田同学才让我去跑的吗
回答我
我变得喜欢上学了 并不只是看起来
是真的想要做些什么
虽然创造这个契机的是高田同学
但想要努力的却是我自己
拜托你了
真的是 顽固又阴沉的家伙真是难搞
即使高田同学之后能跑 就会变成我给他交棒
可以的吧
我可能会和高田同学变得要好起来呢
这样也没关系的对吧
嗯 我觉得特别好
是吗…
谢谢你
谢谢你 笠原同学
真是的 太热情了 太羞耻了
仅限今年
嗯嗯
好厉害
好快
复活啦
「疾风笠原」复活啦
好吵啊你们 不要叫我那个名字
「疾风」帅呆了
好快 好快
是当时的外号
笠原同学总之就是跑得特别快 当时无人能敌
这样啊
这样一定没问题 今年的接力赛
果然我也得跑吗
要赢哦
随后终于 到了运动会当天
高田同学上午去医院了
说是问医生今天到底能不能跑
不知道能不能赶得上呢 接力赛
那为了不让高田同学来的时候失望
我们也要好好努力呢
嗯 就是呢 加油
西村 安达
你们两个去捡球 我来扔
收集过来了
来啦 干得漂亮 交给我了
北川同学对我说干得漂亮什么的
运动会好棒
今天特地露了一手
谢谢你 爸爸
但这么些吃不完呀
今天也有日式溏心蛋呢 我们再换着吃吧小茜
嗯嗯 还有其他的
我这边…
可以吗 谢谢
不要忘记
补充水分!!
想喝茶
你怎么了 北川
刚刚还是一副兴致勃勃的样子
你好烦啊
啊 是因为下午的接力赛吗
很紧张吗
你真烦人啊
等…雪子姐姐 怎么拿着相机呢
嘛 为了太阳吧 他一定想看的
如果能拍很多西村同学的画面
那小子一定会很高兴
太阳只是一般朋友对吧 小茜
是 是这样的
话说 高田同学呢
现在应该差不多轮到他看医生了
果然还是得下午才能结束
但他说了因为西村同学在等他 所以一定会来
啊 是西村同学他们会等着 不好意思哈
真是…
高田同学 能赶上的话就好了
虽然高田同学不在我也会好好努力
可以的话 还是想要和高田同学一起
我也想要和高田同学一起努力
诶 我是最后一棒吗
我们是按高田参赛来定的顺序
还能抛开六年级生 那家伙究竟跑得有多快啊
小学生 五十米跑7秒3 太罕见了啊
总之 拜托你了 北川
好烦 你怎么这么磨蹭啊高田
好丢人 快点下定决心跑吧
倒是你为什么啊 突然干劲十足的样子
一点也不合适
好吵啊
跟你也没关系的吧
放水的话 就感觉输给那家伙了
我也是想要赢的
最后的比赛项目是 小组对抗接力赛跑
参加比赛的各位请到跑道内侧集合
雪子姐姐 高田同学呢
不知道 妈妈没接电话
是不是在开车啊
如果这样的话 应该就快到了
各就各位
预备
第一棒同时出发
啊 开始了
看我一马当先跑赢你们
其实我是想亲手将接力棒交给高田同学的
本来他才是最后一棒
最后一棒
北川同学怎么了
那家伙是不是喝太多了
茶
茶？
肚子着凉了
要从第三棒传到第四棒了
接力棒已经传递过去了
领先的是蓝组
等下 北川
既然这样 只能由我来拉开差距了
但是
我们组在超后面
可恶
红组第五棒
五年一班的笠原同学接棒
正在拼命追赶
啊不行了 拉开了这么大距离
创造契机的是高田同学
但其实每年都会想…
加 加油
加油 笠原同学
冲啊 笠原
加油
疾风之笠原
此刻我想像这样大声喊出来
冲啊 红组
好厉害 好厉害
红组 一下子超过了另外三组
就是现在
还有一个人
能行 能行
跑起来
好嘞
蓝组马上要交接棒了
绝对领先
可恶 蓝组好快啊
北川还能不能跑啊
快…快看那边
笠原同学 交给我吧
红组交接到下一棒
五年一班 今年传闻中的转校生高田太阳同学
赶上了
干掉他们
很好
好快
面对六年级同学 差距在不断缩短
冲啊 高田同学
冲线
第一名是红组
赢了
小哥哥好帅 好快啊
真厉害啊你
挺能干的嘛
好烦人呐
真的好快啊
嗯嗯
但是来得太晚啦
对对
久等了 西村同学
反转 红组获得冠军
我也是努力了的
笠原同学 谢谢你
你干什么呀 突然间
你那么认真地跑步 真的很感谢你
我已经知道了 离我远一点啊
太热情了
而且碰到西村同学会被诅…
怎么了 笠原同学
没事
什么事都没有
笠原同学 也谢谢你
多亏你才赢的呀
高田同学
至此 第51届园野边小学秋季运动会正式闭幕
啊 死神正在选照片
会被诅咒哦
运动会·照片
诶 就因为选了个照片
好厉害啊 你把我的照片也变成受诅咒的照片吧
高 高田
西村同学
班委要整理选出来的照片 你来帮我吧
嗯
结束了还是挺不舍的啊 运动会
你看这个 我和高田同学的双人合照
不错吧
嗯 我觉得很酷哦
不是想让你说这个啊
运动会一转眼就结束了
但我想我不会忘记那一天的心情
西村同学 笠原同学
高田同学
一起回家呀
我 我也
我想我不会忘记那一天的心情
吹过的风儿
吹き抜ける風なら
应该知道去处吧
行先を知っているだろうか
无名的相遇
名前のない出会いの
会持续到明天还是永远
つづきを 明日を 運命を
侧耳胸前
胸に耳を当てて
传来不可思议的心跳声
ありえない鼓動の音がする
哪里都没记载的感情
どこにも載ってない感情
甜甜的 苦苦的 究竟是什么？
甘くて 苦くて 正体は?
像是对不经意的事情过度解读一般
何気ないことから深読みしてみたりね
不远不近的想念 今日依旧
付かず離れずはもう 今日まで
一定是因为我发现了
きっと誰も知らないその笑顔
那无人发现的笑容
見つけてしまったから
流转的人群中
代わる代わる人の中
你绽放着光芒
君が光を放っていたの
轮转的四季中
めぐるめぐる季節にも
不变的是你的内心
ずっと変わらないココロネ
不安的瞳孔中
揺れる揺れる瞳にも
开始倒映出新世界
映り始めた新たな世界
悄然紧挨的两颗心
そっと隣り合うココロネ
终有一天会重合
下集…
第一次请客