接下來 是關東地區的天氣預報
從西向東來的低氣壓 夜晚會有降雨
出門要記得帶傘哦
就這樣吧
為什麼要搬出櫻花莊呢？
待在櫻花莊 就不由得感到討厭自己
討厭？
所以 我要搬出櫻花莊
一開始就是這樣打算的
新人獎的截稿日期快到了吧
我會為你加油的
在搬出櫻花莊之前的日子裡我會依舊照顧你的
別擔心了
從那以後 椎名沒晚都通宵創作
畫好之後修改 畫好之後修改
就這樣不停地重複著
最終在新人獎截止日期的早上完成了原稿
小貓們的飼主募集 到最後也只剩希望和小光了
這樣 搬入普通宿舍的準備目前也告一段落了
學弟
接招
怎...怎麼了 那個裝扮？
就只有這些嗎
笨蛋
我討厭學弟嗚嗚嗚
到底怎麼了啊
太嫩了啊
她是想讓你說可愛 受不了 惡代官遊戲什麼的吧？
怎麼有點像性騷擾的發言
說是過七夕用
學弟專用
向著夜空許願
你的願望是什麼！？
你的那份美咲也給過了
一回目まぐれで
第一回 瞎猜的
二回目でどうだろう
第二回 會怎樣
偶然じゃ ないよね
這不是偶然喲
三回目が 会うのは
第三回 所相遇的
変わった 人だっと
是改變後的大家
わりと皆 言うけと
大家意外地說
気になった言葉
讓我在意的話語
違うんた そこじゃない
不是的 不是那樣
君は多分 純粋で
你大概是純潔無暇的
純粋を曲げず
純粹的你潔白無瑕
だがら小さな日常にさえ
所以就算是小小的日常
立ち向け合って
大家也抬頭挺胸向著前方
夢を持って来た言葉じゃ
夢中所帶來的話語
足りない夢の在り処
不可思議夢之所在
きっとこんなふうに始まる
一定是這樣開始的
新しいトキメキ世界
全新的心動的世界
夢を持って来た言葉を
夢中所帶來的話語
知らないふり知って行こう
裝作不知道而前行
トキメキと夢の在り処
那心動之夢的所在
翻譯：季季  後期：季季  特效：季季
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至遊戲日論壇(http://bbs.youxiri.cn)參與討論
櫻花莊七夕大祭典
總感覺
小鬼頭們興致盎然啊
上井草真受小孩子們歡迎啊
是因為精神年齡很接近？
大姐姐 也給我掛上
噢 那就抱抱舉高高
再往上
喲西 那就再往上
再往上一點
如果摸到的話 別說是銀河 三途河也給你扔過去
仁 仁也寫一個啊
大姐姐我想掛那裡
噢 出發 出發
希望能發射鐳射
就算不寫名字 是誰寫的也一目了然啊
這樣嗎
再高一點 再往上
這還是七夕嗎！
希望能發射鐳射
真是的 你是小學生嗎
希望有一天他能回頭看著我
不知道？
我不知道要寫什麼
你都那麼努力了 就寫新人獎能獲獎吧
不需要
噢 胸有成竹啊
獎我要自己去獲取
你可真厲害啊
哪裡厲害了
不 覺得你閃閃發光
看不見星星
也是啊 看不見
雲還沒有...
沒有？
我去掛上
我也要掛上
哦 掛上 掛上
早知道就寫上希望不會下雨就好了
果然無法給她啊
這樣織女就見不到牛郎了
可喜可賀
等會要好好洗個澡啊 會感冒的
來電
話說真白 沒有掛上那個項鍊啊
但是 那不是約會吧 只算是個誤會吧
我知道了
椎名？
新人獎的選拔 落選了
沒關係 下次絕對能成功的
沒必要執著于新人獎
我到底在說什麼？我並不想說這些的啊
而且 別人有編輯陪著 水準就不一樣啊
所以說啊 新人獎落榜了算不了什麼...
我回房了
真白
學弟!
等 學弟！
仁...
真差勁
什麼真差勁
美咲的新作動畫 公開發表後你看了嗎
新作動畫？
椎名的歡迎會上放的？
評價很棒 發佈後三天就就有一百萬的點擊率
僅僅就是五分鐘的動畫
希望商業化的要求就來了十件
大家都在期待著美咲的新作
我啊...
但是我 只有我一直希望她失敗 一直這麼希望
我認真地希望這次能被批評得一文不值
總感覺我被你看透了
聽到椎名落選後
我 有點點松了一口氣
椎名一直頑強努力著
為了新人獎努力著
我知道她努力著
所謂才能啊 會不自覺的把周圍的人捲進來
然後不自覺的會打擊他們體無完膚
越在他們身邊越能感受得到
會被攪的亂亂的
凡人永遠不會到達他們的高度
我們無法觸摸 那雲端的世界
他們就處於那個世界
才能啊 實力啊 我認為美咲學姐都沒有在意
我也是這樣認為的啊
但是啊 但是我不知道如何面對與美咲間的差距
也只好厚著臉皮待在她身邊 陪她嬉笑打罵了
仁？
仁難道對美咲...
吃完拉麵咱們就回去吧
我請客
椎名沒關係嗎
雖然說即使擔心她也沒法為她做點什麼
就這樣吧
反正都是真實的自己
這可沒有你想的那麼單純吧
櫻花莊七夕大祭典
這是什麼？
是我不需要的書籍
但是 為什麼給我？
我認為這是你需要的 就當是餞別禮了
一直都是宅在房間裡 卻懂點氣氛啊
赤阪 我有個問題
什麼？
身邊有個天才的話 你會被打擊的體無完膚嗎
你在說什麼我不明白
至少
在說被打擊的體無完膚這種臺詞之前啊
在你真的體無完膚之前要先讀完這些書再說哦
金八和仙八我還是喜歡仙八 女僕敬上
注:金八和仙八均為日本電視劇系列『桜中學シリーズ』裡面的角色
真是令人可惡的見解啊
被打擊的體無完膚之前嗎...
真白的房間
請敲門
椎名
我把早飯放這裡了
誰都不整理這裡啊
我要不在這裡了他們該怎麼辦啊
希望能發射鐳射
希望空太的願望能實現
空太的願望？
笑著說我的心在哭泣...
我的願望 到底是怎麼一回事？
為什麼她要
其實心裡藏著悲傷的心情啊
那麼 今天就上到這裡了
神田
放學後的打工不去了 不是
是得到休假了
一起去尋找貓貓們的飼主吧
啊嗯 一直以來都抱歉啦 青山
希望和小光找到飼主的話 就可以了
神田
這樣真的好嗎
什麼好不好？
但是 看到神田我總覺得...
打擾一下可以嗎
神田...
那個 找我什麼事？
我喜歡甜食
是嗎
我喜歡甜的和鹹的混在一起
是...嗎
椎名怎麼樣了
失落中
這個 看看吧
油菜花莊？
椎名畫畫很完美
弱點只有故事情節
那麼 直接把櫻花莊發生的事情當做素材
話說 這是什麼
我和椎名的立場反了？
等等
行了 行了 接著看
連自己都不會穿內褲的少年
有個明確的目標
另一方面卻有個沒有目標的女主角
畫中字：我要待在油菜花莊裡 不知不覺會討厭自己
於是發生了這些那些事
問題是這之後啊
諸如你算看 離happy end的劇情還好遠
有頭無尾的最後
這才是椎名落選的最大的原因
我要從油菜花莊搬出去
被狠狠的說了一頓 要重新考慮結局
但是啊 她不聽
因為那是空太的願望 椎名說道
很好 很好 青春的激情燃燒了讓人興奮啊
這樣的話 會解決的也說不定
我的願望
千尋老師
幹嘛啊神田 忘了東西？
嗯？
首先 要從這開始才行
那麼再見
搞毛線啊
媒體學部
我的願望是...
椎名覺得這樣就好嗎
我？
應該率直的把自己所希望的結局畫出來
我所希望的結局？
是 你所希望的結局
我的...
我的願望是不是搬出櫻花莊那種無所謂的事
擅自感覺到壓力
從櫻花莊 從現實中逃走
我的願望是
椎名
就這樣聽我說
我想有件事希望說給你聽
我把進路調查表叫了出去
升學到媒體學部 然後製作遊戲
也挑戰了遊戲製作的比賽
我回來啦 啊？
我想成為遊戲設計師
原來就有興趣 但是我膽怯了
總是想著失敗了怎麼辦
總是想著是浪費時間 不想受打擊
總是找出許多理由
卻放棄了著實去做
但是
我看著椎名 要想改變自己
我總有一天要像你一樣
椎名？
又通宵畫漫畫了嗎
你果然很厲害啊
希望待在油菜花莊裡
這就是椎名所希望的真正的happy end
為什麼會放在這裡
接啊
空太去接
是 這是椎名的手機
剛剛真是謝謝
椎名
起來啦 椎名
出道 定下來了
空太的？
小笨蛋 是你的啊
雖然沒有贏得新人獎
原稿重新修改的話能在下個月的期刊上發表
雖然已經修改好了
為什麼啊
我很高興
卻會流淚
為什麼啊
恭喜你
要好好的慶祝你出道啊
那麼有個請求
什麼？
叫我名字
椎名？
不是姓
注：在日本男女之間只有關係非常親密的才直接喊名字
那個 這 這到底有一點不行
我沒叫過女生名字
卻叫了美咲了
她是火星人
還有千尋
那是亞馬遜戰士
那麼我呢
那個 那個...
不公平
真白
果然
什麼果然啊
說不出口
什麼啊
太嫩了 太嫩了空太
青春啊 心跳不已 姐姐我渾身是汗啊
等等 從哪兒開始就聽了？
我想有件事希望說給你聽
心跳
從一開始！
不要 什麼什麼 快說啊
你有什麼事情希望說給我們聽的嗎
快說吧 別害羞
盡情的把你的心意射過來吧
打擾你們
對不起了
請讓我再次...
住在櫻花莊！！
恭喜真白出道
and學弟 歡迎回家
非常感謝
不用客氣
把沒有發生什麼與眾不同的事情怪罪到某人頭上
但是
錯了啊
過ぎるだけの時間が悔しい
逝去的时间令人如此不甘心
只要有那個心意的話
世界會突然變得多姿多彩
刻まなくじゃ　ここにいると心叫ぶ瞬間
深深的刻印下去 此時此刻心中呐喊的瞬間
櫻花莊有各種色彩混在一起
unbelieve
不可思議
那是 以後也永遠不變
迷いなから　涙を飲み込んだ
迷惑之時 吞下淚水
不器用だね　夢も遠回り
真是笨拙啊 做夢都要繞個遠路
顏色改變了世界
大空を見上げ　何も言えず
仰望天空 無話可說
夢が痛むわけ　考えていた
思考著夢中時的傷感
day of dash
風を走り抜けて
追逐風兒奔跑吧
君と僕の中で恋が始まったのだろう
你與我之間擦出了戀愛的火花
分からないけど
我雖然不明白
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
但還是向著太陽照耀著的場所前進
永遠なと知らないけれど
我不知道何為永遠
櫻花莊的認真女孩
小光是雌的
感覺會有雌性增加的預感
小光是這樣說的