日復一日的每一天總感到有點無聊
把沒有發生什麼與眾不同的事情怪罪到某人頭上
但是
設置
會話
聲音
按鍵設置
其他
歷史
退出
真是悲慘啊
醒來只看到貓的屁股
我的青春真是太悲慘了
醒來看到活人的屁股也是個不小的問題啊
美咲學姐 請不要在這裡睡覺
我將來想成為新娘子
夢話請在睡覺時說 這是這個世界的規矩
你回來啦 親愛的 今天回來得比較早呢
都已經到將來啦
要先吃飯 還是先洗澡
還是～兜～檔～布？
這裡是哪裡的相撲部屋啊！
相撲部屋：培養相撲選手的機關或團體
還是鬃～刷～子？
你就直接說 要吃我就好了吧
注：與兜檔布、鬃刷子日文音相似
於是去打遊戲吧
話題沒接上啊
話說今天要上學了吧 不準備的話
好吧 學弟每贏一次 我就脫一件的規則如何
這樣也能做好萬全的眼睛保養對策
讓你大飽眼福
令人眩目的青春的性
立刻升級到大人的階段
愛欲的連鎖
我說神田
老師 那挑戰性的胸前是什麼啊
今天是入學儀式啊
創造入學儀式這一目的就是為了俘獲男人的社交手段
準備對新生下手啊
小笨蛋啊 俊俏的單身爸爸是有的哦
不說這個了 來這東西給你
為什麼我要修復壞掉的門牌
看 這裡是櫻花莊
啊 傳言水高問題兒所聚集的地方
對 這裡是櫻花莊
水明藝術大學附屬高中問題兒所聚集的地方
或者說是
後輩君
我脫了會很厲害的喲
或者說是 怪人的洞穴
201室住的是 美術科3年級上井草美咲
其所製作的動畫的設定 分鏡 作畫 編輯 全由一己之力完成
並且商業化後一路暢銷
後輩君 要上弓了卻半路逃跑太不像個男人啦
來吧 一起步入肉欲的世界吧
肉欲！！
喲 空太 我回來了
103室住的是
擔任美咲前輩動畫的腳本的三年級普通科的三鷹仁
受歡迎
但是
我們以後再聯絡吧
完全不像高中生
夜生活到早上才回來！
接下來 明天是蕾絲女王鈴音小姐
週末是OL的留美小姐
少婦就留到下周吧
人妻少婦！！
怎麼了 結束了嗎
美術教師千石千尋
櫻花莊的管理人
順帶說一下年齡超過三十
亞馬遜戰士
絕贊徵婚中
但...
我才29歲又15個月...
疼疼疼...
郵件名 囉嗦
現在龍之介大人正在
擔任S社所委託的壓縮聲音用中介軟體的開發
打擾的話
送病毒給你哦 括弧笑
女僕敬上
女僕醬！
102室所住的是赤阪龍之介
普通科二年級學生
家裡蹲
已經和企業簽約的程式猿
獨立開發的自動簡訊回信程式
AI的女僕醬是唯一與外界接觸的橋樑
我設定為幾歲呢
真是不可思議的提問
無禮之徒（空太大人）問這種問題
是要被調教的哦
我可沒有什麼設定哦 ( 肯定）
好像有人打擾 要再來一炮嗎？
有完沒完！
接著是我
神田空太
普通科二年級
長相普通
普通
頭腦普通
沒有什麼擅長的事
櫻
花
莊
那樣話放學來到辦公室來一趟
別遲到哦
輪不到你說 輪不到！
千尋 徵婚加油哦
如果找到男人 後輩君就娶你了
別扯淡！
悲催
這樣悲摧的我的目標是
從這個櫻花莊搬出去
翻譯：季季  後期：季季  特效：季季
本字幕由白戀字幕組製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
對本片製作有任何意見或建議 請至遊戲日論壇(http://bbs.youxiri.cn)參與討論
水明藝術大學附屬高中
分為普通科和藝術科
藝術科也分為音樂科和美術科
啊...累死了
你也真是遇上災難了啊
宮原啊
住在怪人的巢穴
要是沒有超人般的精神力可受不了啊
說的太對了
於是 神田準備在櫻花莊待到什麼時候
青山
七海也是同一班嗎
再不搬出來就晚啦
領養小光的人也沒找到
之後又增加了六隻
真沒節操啊你
淨帶雌性的回去
別說令人誤會的話
就算住在櫻花莊也是有人說閒話的吧
真是的
那時候啊...
我決定了
我帶這小傢伙回去
但是一般宿舍不給養啊
我肯定會盡力尋找領養的人的
在這之前就偷偷的養著
被逮到怎麼辦
到時候再說
但是最終...
扔了貓或者搬出普通宿舍去櫻花莊
二者選其一吧
誒 櫻花莊
我知道了 我去櫻花莊
神田啊...
接著貓又增加了 就永遠搬不回普通宿舍了
神田...
但是 撿回小光之後
棄貓的小紙箱就不斷出現在我面前
喵喵的叫著 除了養著它們就木有辦法了啊
你肯定被詛咒了啊
不管是詛咒還是什麼總不能放著不管啊
真的...是好人啊
注：青山說的是大阪腔
要是真的想搬出來的話
不想個建設性方案可不行啊
給 這是給小光他們的
哦 魚糕啊
打工的地方沒有賣掉才拿來的
其實是不給拿的 特殊照顧...
你也夠嗆啊 打了好幾份工吧
聲優的輔導班就那麼費錢嗎
恩...還好啦
真厲害啊 青山
從大阪一個人到這裡努力著
因為 這裡有不錯的機會啊
輔導班也是
也在上井前輩的動畫裡擔任了配音
這可不是普通的體驗啊
那樣的話跟我換吧 住進櫻花莊
一碼歸一碼
我又不像上井前輩那樣有才能
自己不好好努力地話...
神田 辛苦啦
門牌修好了
恩 釘的可是紋絲不動了
老師才是 入學儀式的收貨怎樣了
矮油 沒有一個好單身男人啊
不錯的已婚男士倒是交換了郵箱
你啊 真的是教師嗎
好歹也有聖職人員的自覺啊
真是嚇人啊
那種東西...
我早把它忘在父親的睪丸裡了
我第一次聽到女性講睪丸這個詞
放著睾丸先不說
給
今天就要入住的我的表妹
從英國來的
名字是椎名真白
啊？住櫻花莊？
教育意義上有點糟吧
約好六點車站見面 放學就去接她吧
又來啊 這是哪兒的支線任務啊
你是酒店的老闆啊
你好
喲 這不是神田家孩子嗎
今天有不錯的魚哦
你好
空太 正好 剛出爐的可樂餅送你吧
真不好意思
你也真是辛苦啊
去了福岡嗎 跟著你父母一塊去不就好了
啊 這...
別說傻話了 男人就有不得不做的時候
胸懷大志啊 大志 對吧空太
Boys need ambitious
少年要胸懷大志
是哦 meat哦 多吃點肉
大志...嗎
沒想過那麼志向高遠的事
事到如今 跟著父母去也不錯啊
呐 你想成為什麼顏色
我？
沒想過啊
那就想想
將來的事情雖然還未定
總之 現在是玉蟲色
注：像昆蟲翅膀般會因光線而忽綠忽紫的顏色
玉蟲...
你呢？想成為什麼顏色
沒想過
那算什麼啊
現在大概是
白色
啊 名符其實啊
我是神田空太 被千尋老師拜託來接你的
千尋？
給我多少年前的照片啊
都長大三倍了
但是
不知為何我知道了
空太
空太真不錯
聲音很好聽
我喜歡哦
我 喜歡哦
歡迎來到櫻花莊
來 來 蔥薑火鍋哦
上了哦
我不客氣了
吃吧 吃吧真白
櫻花莊慶祝的時候會舉辦火鍋派對哦
龍之介大人的那份就裝到盤子裡給他
不要蔥
女僕敬上
蔥薑火鍋卻不要蔥？
瞧吧 真白
瞧這又大又濕的傢伙
要小心溫柔的含著
不然熱滾滾的就射出來了
啪啪的
還不住手！
幹什麼啊那激動地反應
對蔬菜興奮的只有中二之前了這是規定啊
你們這群傢伙
聽說真白是從英國來的
入學到水高吧
編入
美術科二年級
美術科？
是啊 身高1米62 體重45公斤
三圍從上到下是79 55 78不會有錯
不是貧乳嗎
不要那麼悲觀
胸部從數值上看很小
脫下的話就比數值上的印象大了哦
相信我吧
那是什麼啊
喂小光
抱歉 這傢伙很粘人的 怎麼了
於是接下來 上映我製作的真白歡迎動畫吧
話說什麼時候做的
話又說 你知道椎名要來啊
switch on
真白
等你來櫻花莊等了好久了
從今以後永遠其樂融融呐
多指教
內容和對話不一樣的嚇人啊
這哪是真白的歡迎動畫啊
只是想檢查我們對新作的反應吧
也可以這樣說
說吧 對新作品有什麼感想嗎
那個...
不如說 感覺很厲害
只有這一點?
最後那個爆炸畫面 後移四個分鏡不更好嗎
是啊 是啊 有點太快了
再加點內容吧
順便 加點空白...
不行了 一開始就停不了了
這裡的特效再加點光線怎麼樣
一直都是些胡來的傢伙
但對於創作倒是興趣盎然啊
不行了
絕對被認為是廢柴了
進入美術課就意味著那孩子肯定也很厲害啊
怎麼了 小光
今天特別會撒嬌啊
日復一日的每天有點無聊
但是 在夏天撿到了純白色的小貓
搬入櫻花莊
我才注意到
無聊的不是那每一日
而是與他人相似的
自己
仁 試試抓住我吧
今天就算了
小羽
大家今天真早啊
一般啦
那個 老師
為什麼椎名會來櫻花莊
不去普通宿舍
那孩子適合待在這裡
歡迎光臨
真白就拜託你了
第一天麼 就給她帶帶路吧
聽好了 要好好的帶到學校去哦
背負著責任帶去哦
誒？
感覺有點噁心啊
二樓女子宿舍
男士止步
沒有辦法啊
這是命令啊
喂 椎名 不快準備的話就要遲到了
真白的房間
請敲門
喂 不早了
真的沒有回應
喂 打開咯
椎名？
小偷
不 龍捲風
喂 椎名
椎名
去哪兒了
吐槽：終於換成win7了..還以為萬年xp呢
漫畫
真的很棒
但是
什麼啊這是
上學路上相撞
墜入愛河
話說埋下伏筆的戀愛競爭對手哪兒去了
這就...結束了？
這是...
那個 椎名 你能起來了嗎
喂 早上了哦 該起床了
早上不會來了
不不..已經來了 別說嚇人的話
早上好
烏魯賽啊
等...你...那是...
怎麼了？
穿上衣服 話說 為啥裸體啊
你是什麼種族的人啊
為什麼裸體...嗎？
你給我好好的回憶起來
...在浴室...
洗澡了嗎 於是呢
拿出衣服
洗好了嗎 很好
就剩穿上衣服了
全部拿出來了
好 停下
我知道這房間混亂的原因就是這個啊
接下來...行了嗎
你是怎麼思考的啊
拿出來的話就穿上
好了嗎
好了
我說啊
從英國回來多少會瞭解文化的....差別
哪裡好了啊
快給我穿上 快！！
內褲呢
穿！！！！
穿哪個好呢？
不要讓偶選啊！！！
那就算了
算你個大頭鬼啊
穿上 給我穿上 請穿上吧
給 傳球
這內褲不可愛
這是你的吧
糟了 快一點啊
穿好了
頭
不對 頭髮
去洗臉台弄好了過來
順便洗個臉
什麼啊這是
椎名的印象漸漸崩壞
空太
結束了...嗎！！
我說...那個啊穿上啊 類似內衣般的東西
空太沒給我拿出來
我的錯嗎
太奇怪了吧
地板都濕漉漉了
早上有沖澡習慣嗎
魂淡 那可惡教師
全部推給我了
玉蟲色
啊？
空太說過的
那是顏色？
有點像彩虹色
意思上是有點曖昧的顏色吧...
為什麼現在問...
空太
好有趣
我
夏天撿到純白色的小貓
搬入了櫻花莊
於是...
在春天...
空太
上學要遲到了嗎
我可不想被你說！
我
與純白色的女孩子相遇了
過ぎるだけの時間が増やしに
逝去的時間不短增加
空太 真強硬...
那麼自己跑啊
刻まなくじゃ　ここにいると心叫ぶ瞬間
深深的刻印下去 此時此刻心中呐喊的瞬間
貓
白色
純白色
真白
unbelieve
不可思議
迷いなんかは　涙を飲み込んだ
迷惑之時 吞下淚水
不器用だね　夢も遠回り
真是笨拙啊 做夢都要繞個遠路
大空を見上げ　何も言えず
仰望天空 無話可說
夢が痛むわけ　考えていた
思考著夢中時的傷感
day of dash
風を走り抜けて
追逐風兒奔跑吧
君と僕の中で恋が始まったのだろう
你與我之間擦出了戀愛的火花
分からないけど
我雖然不明白
キラキラ光る太陽が照らす場所をずっと進もう
但還是向著太陽照耀著的場所前進
永遠なと知らないけれど
我不知道何為永遠
今天的內褲占卜
綠色內褲是...
暴風雨的預感