溫水，你就直說吧
我已經有心理準備了
什麼？
對象是你的話
千早會變心也是情有可…
你先等一下，事情不是那樣
那你們兩個怎麼會在一起？
該先解釋的應該是你吧
什麼意思？
你跟燒鹽兩個人在做什麼？
你們之前不是還一起
走在車站前面嗎？
等等，我們可沒做
什麼讓人起疑的事
那是我…
我找檸檬諮詢戀愛的問題
諮詢戀愛的問題？
我是第一次和女孩子交往
希望有人能給我建議
那你為什麼會找燒鹽？
問我為什麼
因為檸檬她不是很有男人緣嗎？
而且她應該也很懂女生的想法
好了，現在換你了
你跟千早兩個人在做什麼？
我和她…那個…
我也是在找她諮詢…戀愛的問題…
諮詢戀愛的問題？
你在文藝社不是也有認識的女生嗎？
為什麼要找千早？
原來如此
也就是說你喜歡的人
在文藝社裡，對吧？
算…算是吧
該不會是檸檬吧？
放心吧，不是她
既然如此，那就交給我吧
交給你什麼？
雖然大家都說我遲鈍
這是我洗刷污名的機會啊
你就把那個女生約出來
大家一起出去玩吧
抱歉，硬是要你配合我
沒關係，反正我很閒
而且朝雲同學也知道他沒有劈腿
真是太好了
謝謝
你們等很久了吧
溫水同學，八奈見同學，你們好
今天一起開開心心地玩吧
只有綾野一個人不知道
這次的約是場鬧劇
燒鹽則單純以為
這只是大家一起出去玩
等一下
什麼事？
暑假，男女5人，高中生
都說得這麼白了，你應該懂吧
咦，我不懂
這完全就是青春啊
應該要很燦爛吧
看看我卯足全力的這身打扮
結果來這個地底資源館是什麼意思？
名字竟然還有“地底”兩個字
我告訴你
你們男生在這種地方
或許也能玩得很開心
但其他女生…
你們快看，這個雲母好驚人喔
不知道用這一個能做出多少電容器
有礦車耶，礦車
這個可以坐嗎？
我是少數派嗎？
好厲害喔
今天的行程是阿溫安排的嗎？
不是，這裡是
我和綾野討論之後決定的
但說要出去玩的是那傢伙
是光希喔
阿溫，你們什麼時候
變得那麼要好？
算是聊著聊著就熟起來了吧
那傢伙好像玩得蠻開心的
話說千早，你喜歡哪個電容器？
我們也到那邊去吧
不了，我不想當光希他們的電燈泡
我今天要盡量讓他們獨處
可是…
你該不會是莫名在為我擔心吧？
沒關係啦
畢竟我就像他們兩個的啦啦隊一樣
你不用擔心
沒關係
我現在這樣就好
雖然你老是掛著笑容
但這種時候卻很穩重呢
你終於懂了啊
（星象館）
光希同學
這個好像也有解謎的要素耶
怎麼樣？要不要來比賽呀？
好像很好玩耶
檸檬要不要也來比賽？
我也一起？
放映的時候
我會讓你和八奈見同學獨處
你加油
可以不要嗎？
害羞什麼啊
來吧，檸檬，我們三個一起去看吧
你陪朝雲同學一起看吧
不用在意我，我們一起看吧
我也希望能和燒鹽同學變朋友
謝謝你
但是機會難得
你們還是兩個人一起去看吧
-不…
-小八奈，阿溫，我們走吧
等等，找你一起是有原因的…
光希
你要好好陪在朝雲同學身邊啊
我們三個會一起看
你跟朝雲同學兩個人一起看
就這樣，就這麼決定了
你女朋友是朝雲同學
必須把女友擺第一才對啊
是我不對
就是說啊
你可是我喜歡上的男人耶
要像樣一點啊
就是說啊
畢竟是燒鹽喜歡上的男人
當然得像樣一點…
喜歡上？
檸檬，你說你喜歡上的男人是…
剛才說的…那個…不是…
-不是啦
-檸檬
光希同學，不行，你別去
可是…
我在這裡啊
我是你女朋友啊
抱歉
溫水同學？
這根本不像我會做的事
現在可不是背景角色出場的時候
可是…
燒鹽她沒有會追在她身後的主角
我要直接搭公車回家
至少讓我陪你等到公車來吧
那你說點什麼吧
文藝社的社刊
你決定好要寫什麼了嗎？
我說阿溫
這種時候應該要說點逗人笑的話
讓女生打起精神才對吧
算了，聊社刊也行啦
我看我來寫童話故事好了
童話？
沒錯
從前從前，在某個地方有個女孩
女孩最喜歡跑步了
有一天，她遇見了一個男孩
那個男孩老是在看書
他跟女孩說了很多書裡的故事
兩個人變得很要好
但那個男孩其實是個王子
王子長大之後就會去城堡
雖然女孩也想一起去城堡
但她不懂禮儀規矩
也不知道舞會的社交舞要怎麼跳
看女孩難過
王子就陪她練習跳舞
女孩拼了命地練習
最後她成功和王子一起去到了城堡
可喜可賀
謝謝你，幫我向大家道歉
後來王子和女孩怎麼樣了？
故事到這邊就結束了
故事的最後總是快樂結局
（檸檬有聯絡你嗎？）
（那天之後就完全沒有）
抱歉，這麼晚了還找你出來
我是沒關係
你有和燒鹽同學聯絡上嗎？
都怪我不夠堅定
說什麼願意自己退出
結果只是嘴上說說
那天也是
我不應該阻止他去追燒鹽同學的
那並不是你的錯
我累了
要是光希同學喜歡燒鹽同學的話
我就應該和他分手…
那樣是不對的
你並不是抱著隨便的心態
向綾野告白的吧
而且…
要是你們真的因此分手
燒鹽她才真的會受傷吧
我並不是在責怪你
總之那傢伙的事就交給我吧
好的
那麼至少這個…
不，不可以用那種東西
你要答應我
好
說好了喔
喂，你好
晚安，你醒著嗎？
我醒著
我聽說燒鹽的事了
真不容易啊
是啊，發生了很多事
我聽說燒鹽現在好像
在她新城的奶奶家
所以你明天記得把行程排開喔
學姐，我有點聽不懂你在說什麼
還用說嗎？
我們大家要一起去接燒鹽回來
我為什麼會在這種地方啊
肚子餓了嗎？
餓了
那我們去吃飯吧
我思考了有關醣類的事情
是喔，你思考了啊
思考了
人類在大約一萬年前
從狩獵生活變成了農耕民族
也就是說
在飲食上也轉變成了醣類生活
這樣喔，還有後續嗎？
就算說人類是醣類的奴隸也不為過
而我也迎來了重新審視
如何與醣類共處的時期
也就是說…
-你果然因為吃太多素麵結果變胖…
-我沒變胖！
我八奈見
現在可是時隔一年
第15次回到曼妙的身材
梅子醬果然就該在左邊吧
不，不對，梅子醬是右邊…
可是鹿肉咖哩感覺不像是左邊呢
不覺得梅子醬的酸味
有種曾經年少輕狂的感覺嗎？
所…所以才更要讓它在右邊
這是世代交替
這兩個人在幹嘛
溫水同學，你似乎
很需要有人跟你解釋呢
我不用
你聽一下嘛
社會大眾認為
阿腐們連看到鉛筆跟橡皮擦
都會思考誰攻誰受
這樣的偏見在社會上蔓延
你們剛才在做的難道不是嗎？
這不過是思考實驗罷了
就像腦力激盪一樣
所以你們說的左右是什麼？
（攻×受）
用橫書來寫的話
就是攻×受
攻不是在左邊嗎？
所以左邊就代表攻，右邊就代表受
用…用這種說法
就能在大庭廣眾下討論了
拜託不要討論這種事
但辣味的就等於攻也太沒新意了吧
咖…咖哩的刺激會讓對方受傷
正…正因為這樣…
（梅子醬）
原來如此
雖然想要彼此相愛
但卻會害對方受傷
所以無法觸碰
搞什麼，超讓人興奮的啊
那個，我們差不多該出發了吧
我們真的是在往她家那邊去嗎？
我們越來越往深山裡了耶
放心啦，有導航系統
那就好
但你怎麼知道她在她奶奶家？
燒鹽她好像也沒有去田徑社
田徑社社長跑來找我
我們一起去見了她媽媽
她媽媽也很擔心她的樣子不太對勁
好，我們到了
就算是整個燒鹽家族
也不會住在這種地方吧
我們好像不小心迷路了
可以再幫我確認一下地址嗎？
嗯，好，拜託啦
溫水同學，那座橋
我會站在那上面
你就抱著會被沖走的決心
從下游幫我拍張好看的打卡照吧
你不介意連你的手機
也一起被沖走的話
-好了，溫水同學，幫我拍
-小鞠，你在做什麼？
小聲點，有…有澤蟹
澤蟹…在哪裡？
你不要說話，牠會躲起來
人家都擺好姿勢了
你在那邊幹嘛？
澤蟹就這麼有吸引力嗎？
出來了
螃蟹
連小鞠都只在乎螃蟹
你們就這麼喜歡螃蟹嗎？
抓到了
是因為螃蟹很好吃嗎？
好啦，別生氣了
我幫你錄影吧
不錯耶
你越來越懂了嘛
怎麼了嗎？
突然叫我動
我反而不知道該做什麼動作
不然你就唱歌啊，唱大象歌之類的
這樣會不會很可悲啊
沒問題嗎？
怎麼了？
難道有帝王蟹？ 還是松葉蟹？
是更稀有的東西
真的假的，毛蟹嗎？
我還是第一次看到真正的貓腳浴缸耶
這裡好像原本是某戶人家的別墅
是我奶奶在大學當教授時買的
前大學教授的別墅
我可以拍照嗎？
我可以發文暗示嗎？
發文暗示？
-什麼是發文暗示？
-雖然順利見到燒鹽是很好
但接下來該怎麼辦？
問我怎麼辦…
看她有精神不是很好嗎？
所以我才問你怎麼辦啊
要是她明顯情緒低落反倒好
看她強顏歡笑
反而不知道該說什麼
你的壞習慣就是什麼事都想馬上解決
假裝自己很好也算是一種好
目前就先陪伴關心她吧
來，小鞠，接下來換你
我…我的肩膀又不僵硬…
-好啦
-等…太大力了
好舒服…
你們怎麼會跑到那種地方？
我們碰巧來這附近玩
你騙人吧
不，那個…
謝啦
謝謝你們關心我
我回來了
哎呀，有客人嗎？
對，奶奶，你回來啦
打擾了
我們是檸檬學校文藝社的人
你們好
你們慢慢坐
對了，難得有客人來
來叫壽司好了
你們有沒有不吃的東西？
怎麼能讓您費心…
沒有，我們什麼都吃
-我開動了
-我要開動了
我開動了
肉好嫩好好吃
怎麼樣？
-非常好吃
-小鞠，你最好快點吃
壽司消失的速度比你想的還快
我…我第一次吃鮭魚卵
所以有點怕
我還是別管她吧
來，小鞠
吃吃看這個海膽跟鮑魚
這兩個我都沒吃過
我要收拾碗盤囉
好
我來擦桌子
您自己一個人住在山裡不會寂寞嗎？
現在有網路，沒什麼不方便的
而且孫子也會像這樣帶客人來
我說大家
你們直接住下來吧
反正這裡房間很多
你這麼說我是很樂意
但我們沒帶換穿的衣服
等一下
八奈見掉到河裡之後
好像換了新衣服…
學姐
你該不會一開始就打算
今天要住下來吧？
咦，我沒跟你說嗎？
我可沒聽說
突然說要住下來也很添麻煩吧
有什麼關係
你們願意住下來我也很開心
那個，我…
包在奶奶我身上