今年的石蕗祭有很多學生扮裝
簡直就像萬聖節一樣
麻煩借過一下！
這句台詞…
我在輕小說裡看過
這個場景…
我在輕小說裡也有看過
對不起，你真的沒事嗎？
有沒有哪裡會痛？
有沒有腫起來？
這個…
我才要向你道謝
要道謝的是我
你還幫我搬一半的東西
等一下啦
反正都是要回教室，我們一起走嘛
而且我一直很想跟溫水同學聊天看看
我常聽草介和杏菜提到你
所以就擅自對你產生了一種親近感
這個嘛…我雖然偶爾會和袴田說上話
但我們沒熟到可以稱為朋友…
這樣啊
那就算上我，我們大家一起當朋友吧
好嗎？
不行了，我要被她的光芒閃死了
該說姬宮同學是光屬性
她有種跟八奈見不一樣的特質
用電視來比喻的話
就像是當你覺得4K已經很厲害了
這時候又出現了8K的感覺
啊，是4K
4K？
沒事，我沒說什麼
（石蕗祭倒數5天）
很…很慢耶，你在幹嘛？
在開會討論班級活動
你們班不用討論嗎？
不…
班上…沒有人跟我說要…討論
原來是這樣啊
那麼事不宜遲
首先是夏目漱石喜歡的砂糖裹花生
我們用了可可粉
讓它符合現代人的口味
你嚐嚐看味道
好…好吃
這…這是你做的嗎？
不是，是我妹做的
其他點心也是
那…那你做了什麼？
我有幫忙洗碗跟幫她按摩肩頸
包裝也是我弄的
接下來換太宰
因為他寫過《櫻桃》
所以做了櫻桃磅蛋糕
以味道來說我最推薦這個
大…大理石紋？
好漂亮
我妹用了黑櫻桃罐頭，再用糖漿上色
剩下的這兩個靈感出自繪本
《小黑魚》跟《古利和古拉》
跟繪本裡一模一樣
你…你妹好厲害
這個容器可是我找到的
你也可以稍微誇我一下喔
溫…溫水，真有你的
畢竟我也是長子
認真起來就是這個樣子
（石蕗祭倒數5天）
-那點心就決定是這些了
-還…還差食譜跟烘焙過程中的照片
我知道了，我會再整理
那些書是？
我…我在圖書館借的
今天必須還回去
你怎麼有辦法搬那麼多書過來啊
一…一點一點慢慢搬
畢…畢竟學校的影印機比較便宜
你都還了書，竟然又要再借喔
我…我寫展示稿還有需要
還…還有一些是為了我家小不點借的
睡前不唸繪本給他們聽
他們就不肯睡
展示稿的進度怎麼樣？
還…還需要一點時間
一共有四個類別耶
至少挪其中一個讓我負責吧
你…你社刊的原稿還沒寫完吧
還…還不快寫
是，我會寫的
怎麼了？
頭…頭壓低一點
那個…
學長姐他們剛才應該在三樓自修室吧
就是那個，為了準備升學考…
溫…溫水，你是不是在顧慮我？
畢竟撞見那種場面，多少會顧慮一下
我…我不在意
畢…畢竟他們在交往，會牽手很正常
而…而且他們在學校也總是形影不離
不過，在校外感覺不太一樣，對吧？
在校外感覺就像是
在我們不知道的世界一樣
好像有個只屬於他們的兩人世界
我還有地方想逛，可以去看看嗎？
可以啊
我想去看繪本區
你…你別誤會
不…不是因為看到他們兩個走在一起
我才躲起來
我…我第一學期也曾在那個世界裡
而…而我現在已不在那之中了
覺得有點寂寞
我…我四月入社
他…他們兩個都對我很好
因…因為我在班上沒朋友
所以他們常常陪我
我…我第一次覺得上學很開心
現…現在又變回以前那樣了
我覺得月之木學姐準備考試的空檔
一定隨時都很願意陪你
社長他也沒有迴避你
這我都知道
但…但要是我沒告白…
也許我們三個就能相處久一點了
石…石蕗祭結束之後
學長姐他們就不在了
我…我必須獨當一面
要是有我能做的事
你隨時都可以跟我說
我…我自己做得到
不獨自完成的話…
（石蕗祭倒數3天）
這樣南瓜就完成了
-好可愛喔
-接下來換蝙蝠了
好高挑喔
真不愧是華戀
超可愛的
姬宮同學真是厲害
雖說是扮惡魔，但也太像魅魔了吧
阿溫
怎麼樣，恐怖吧？
太暴露了
燒鹽
大庭廣眾之下
肚子還是遮一下比較好
木乃伊就是這樣啊
咦，你該不會…
繃帶下面什麼都沒穿吧
是沒錯，有問題嗎？
該遮的都有遮住啊
好，違規
檸檬，你過來一下
-你們怎麼了？
-男生，不准看這邊
等一下啦
溫水同學
你看，怎麼樣啊
呃，這是在扮屍體嗎？
是幽靈啦
哪有這麼健康的屍體？
也沒有健康的幽靈吧
八奈見
要練習了
好，馬上過去
（石蕗祭倒數2天）
溫水寫了合宿時寫的小說的後續啊
對，勉強生出來了
古都是新作品啊
但這次沒有鹹濕場面
學姐似乎也知道要看場合
真希望她平常也懂得看場合
小鞠好像在跟展示稿奮鬥，是吧？
對，雖然我說過好幾次我可以幫忙
不好了
小鞠她…
沒事，只是睡眠不足而已
不用擔心
小鞠…
你們這個年紀應該有很多理由吧
會讓你們努力想去試探自己的極限
我也有過相同的經驗
你們想聽我說說那…
不，不用了
我也還好
怎麼會變成這樣？
溫水…
蠢…蠢蛋，那是花椰菜
這傢伙是在做什麼夢啊
為…為什麼你會在這裡？
是小拔老師送你回來的
我幫忙帶路，所以才一起過來
原來是小拔老師…
睡…睡衣！
那也是小拔老師幫你換的
你…你看了嗎？
我才沒看
哎呀，你沒看？
太可惜了
老師，有小孩子在場喔
大哥哥，你是姊姊的男朋友嗎？
我不是
那是朋友嗎？
呃…我只是跟你姊姊同一個社團
對，我們是朋友
陽奈，人家是姊姊的朋友
沒什麼好怕的
跟姊姊一樣
很可愛喔
這個可愛生物是怎麼回事？
那你的弟妹就交給我照顧吧
兩位慢慢來喔
小鞠
你寫到一半的研究展示稿
可以傳給我嗎？
為…為什麼？
我不能再讓你繼續勉強下去了啊
可…可是…
你好好休息，剩下的部分讓我…
寫…寫完！
我希望你能…讓我寫到最後
你什麼時候會完成它？
明…明天早上之前
我知道了
你完成後就把檔案寄給社團的大家
抱…抱歉
作為交換，能不能答應我一件事？
答應你？
展示稿以外的東西都交給我們處理
明天跟學校請假，好好休養身體
這是讓你寫完稿子的條件
可是明天要做準備工作…
你就讓我偶爾也表現一下嘛
小鞠的狀況怎麼樣？
睡一覺後似乎有精神多了
太好了
我本來希望就算我們不在了
她來學校也能感到開心
希望文藝社能成為她的歸宿
所以才決定在一旁默默守候她
你之前說過希望小鞠能變堅強
可是那傢伙
（石蕗祭倒數2天）
比你們想的還要更堅強一些喔
（再麻煩了）
清晨的自來水也很好喝呢
那麼…
阿溫
燒鹽？
我不是說過體力活包在我身上嗎？
你怎麼會在這裡？
我不是說等班會結束
才要開始準備嗎？
我聽八奈說的
她說你打算自己一個人做
鮪魚美乃滋是人類的智慧
我要頒發八奈見獎給發明它的人
八奈見同學，你怎麼會…
你也太見外了吧
我們也是社員
而且也都很擔心小鞠啊
對啊，連你都一個人在勉強自己
我沒有勉強
我只是想說我能做多少就做多少
借助身邊的人的力量
也是你能做的事喔
你們是不是忘記我們的存在了？
學姐
似乎有我們也能幫忙的地方呢
畢竟你暑假也幫了我們不少
檸檬同學有把展示稿傳給我
我在上學途中大致看過了一遍
所以就設計了排版
大致看過一遍…那可是有五萬字耶
對啊，我非常感動
充滿了筆者的想法，內容非常精彩
那展示就由我跟綾野
還有朝雲同學負責
會場的佈置準備
就以溫水和古都為中心進行
八奈見同學和燒鹽同學
就請於準備班級活動的空檔協助溫水
快點，溫水同學也過來啊
那麼石蕗祭倒數一天
讓我們同心協力吧
來吧
-拜託各位了
-好，來動手吧
如何？超凡諮顧八奈見的表現
怎麼樣啊？
（閱讀美食）
嗯，完美
正式的重頭戲還在後面呢
準備順利完成了，萬無一失
辛苦了
這邊也弄得很不錯呢
那是太宰的研究展示
以短篇《櫻桃》為主題
深入分析太宰的交友關係和家族觀
還蠻有趣的喔
櫻桃…就是指水果那個櫻桃，對吧？
雖然我沒讀過
但從這標題來看是個可愛的故事嗎？
算是吧
一開始是主角拋下家人
跑去有女人在的酒館
跟我想的好像不太一樣
我很喜歡榻榻米的味道
來這邊坐啊，我分你一個
我們一起吃吧
你要給我？
也…也就是說…
你要給我食物？
對啊，你幹嘛講兩次？
不過這樣整個仔細一看還真是不得了
對啊，沒想到會變成這麼豐富的展示
這是小鞠的情書呢
這種觀點或許也有道理呢
你不這麼認為嗎？
我是覺得這個展示裡
小鞠的回憶和感謝
還有身為社長的覺悟之類的
這一切都包含在裡面了
這樣啊
不這麼想的話好像會有點難受
我稍微能體會小鞠的心情
小鞠她非常重視學長姐和文藝社
但即便要放棄如此重要的東西
也在所不惜
合宿的那一晚
小鞠就是抱著這樣的覺悟告白的
就算整理好情緒，完全死了心
那股巨大的感情也不可能會消失
不能把喜歡說出口
又沒有其他辦法
但還是想要宣洩自己的感情
所以小鞠才會埋頭寫作
檸檬才會奮力跑步
小鞠她啊，是個少女到不行的人
少女？
對，所以她才會徹底吐露心聲
強迫自己劃清界線
準備投入下一場戀愛
小鞠有其他喜歡的男生了？
不曉得
畢竟小鞠那麼可愛
你要是再這樣散散漫漫的
搞不好會被她超前喔
你自己又怎麼樣？
你看，那個扮成新撰組的男生
那傢伙八成對你…
你該不會是嫉妒了？
真的假的？
才…才沒有
這樣啊，要是我交了男友你會寂寞啊
溫水同學，你也有可愛的地方嘛
那是我的麵包…
那個…
怎麼了？
八奈見同學
等…等一下
溫水同學
現在就中園遊會的魔法還太早了
不，不是那樣
小拔老師在錄影
你可以不要講一些奇怪的話嗎？
什麼？
哎呀
第九集：老師納悶著天花板的污漬
你們繼續收看