小林家的制服龍
這都什麽企劃啊
欲求也太露骨了吧
可我們就是這樣的特典啦
話是這麽說
我說你現在就開始脫了啊
誒？
你這還真是如魚得水啊
那接下來 咱們來進行今天的游戲吧
哦~
小林家的護士龍
打針
輸液
照顧小林的下面
我還沒到那種年紀啦
這回露科亞還挺正經的
感覺還好嗎
嗯 好像還可以
啊 真是的 小林
我不是總跟你說不要摸我的屁股嘛
這樣不行哦
不 我沒摸你
要量體溫了哦
我說 別用這種測法
緊急情况 沒脉搏了
塗一塗 開始進行心肺復蘇
等等等等等等 我還活著呢
那就來做人工呼吸吧
我已經不用了
小林家的JK龍
貴安
遲到了遲到了
真是不得了
嗯 神奈可愛過頭 真是不得了
其實吧 我覺得還挺開心滴
哎 爲什麽
跟小林在一起 還真是不一樣
那很了不滴
小林真是帥炸了啊
別的先不提 去跟她告白啊
但要是被拒絕了 那可是很嚴重的精神打擊啊
值得欣慰的是 咱們可是永遠的好朋友
說的也是
我們就是好姐妹
我幷不想看到這種場面
小林家的空姐龍
請留意
請系好安全帶
我們將負責各位的本次航班
露科亞 你怎麽了
這次一直穿著衣服
我們即將出發
尊敬的客人 您現在有什麽不便嗎
不 沒有啊
啊 真是的客人
這次你再摸我的屁股 你就要下飛機了
我都說了沒摸你
小林家的警官龍
白摩托隊員 出動
停下 不然我要開槍了
你被捕了
托爾你穿的不是制服 而是演出服吧
小林 逮捕
我沒幹過違法的事啊
好的 死刑
好歹也要給個審判啊
小林家的女僕龍
老樣子嘛
小林家的事請全部交給我
請交給托爾大人
神奈完全沒幹勁啊
不如說托爾就像從前一樣
哎 是這樣嗎
抱歉 我來晚了
綜合考慮、我們對部分畫面進行了修正
原來是裸體圍裙啊
我想這種女僕也可以有
才不好
女僕 掃地出門
明白
哎 又是這樣
又是跟前面一樣的結局啊
真是的 露科亞根本就沒吸取教訓啊
以後別再叫她來了
放心吧 下次輪班就是其他人了
原來是輪班制啊
那麽敬請期待下一集 小林家的戰鬥龍
未完待續
你這算是漏梗了吧