本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請于下載後24小時之內删除
翻譯：碳烤龍尾雪梨 清蒸龍女僕田中喵
校對/壓制：紅燒龍執事cz汪
時軸：小牧朝日女僕長
後期：恐龍鑒定師-蝦伴
——OP——
這就是這邊的世界的海嗎
居然能聚集這麽多人
真想一咬牙把他們一掃而光啊 小林
別那樣做啊
這邊的海是鹹的嗎
是鹹的哦
那就一樣了
泳衣的話 堂堂正正把肌膚露出來的才好呢
不 這算犯規了
是嗎 翔太君覺得如何
眼…眼睛不知道往哪放
冷靜下來了
那可完全高興不起來啊
這位顧客 抱歉
嗯？
到這邊來一下 這件泳衣露出度太高了
那個 等等
嘛 就知道會變成這樣
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Please me!
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Without you...
啊啊 怎麽回事啦 細小的錯誤
あぁ  なんてことだ　些細な過ちだ
就弄得自己噠啦啦噠啦噠啦焦頭爛額
自分のことにタララッタラッタ手焼く
爲何如此地突然  只要逃得遠遠就好了吧
どうして突然　逃げ切ったっていいでしょ
不知爲何 又反複無常起來
だけどなんだか気まぐれモードになり
變成這樣的感覺啦
そんな気分に乗っちゃて
一來就是這般感覺
始まりはそんな風で
完全沒有自己的模樣
つまりはらしくないようで
但是如今推開那扇大門 就能聽到聲音啦
でも今じゃ扉開けて ほら  聲が聴こえるよ
來 出發吧！
さぁ 行こう
無論何處
どこへでも
我有成爲你翅膀的勇氣
僕は君の翼になれる勇気があるよ
please stay with me
不懼任何試煉 正因有那魔法存在
どんな試練も怖くない　その魔法があるから
無論如何 Congratulation
なんてったってコングラッチュレーション
初次邂逅的世界 向它送上花束吧
初めて出會う世界に花束を贈ろう
made in society
這一瞬間你我相連
ただこの瞬間結ばれるよう
就算無法溝通 也無傷大雅
ちぐはぐなコミュニケーション　でも別に構わない
明天開始世界和平
明日から平和なら
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Without you...
終于放我回來了
你帶了替換的泳衣過來嗎
這是我的鱗片
原來如此
托爾你們的泳衣也是嗎
對 在網上調查過了
不錯吧
話說 比起泳衣那裏面的東西才更讓人羡慕
想快點玩
說得也是呢 來玩吧
小林 要玩什麽
隨你便吧
怎麽了 小林
情緒一直很低落啊
老實說 也不是那麽喜歡海邊
老實過頭了呢
因爲又熱又曬砂子也讓人不舒服
我也是 要選的話寧願在室內
那今天爲什麽來這裏
那是因爲 到了夏天也沒別的事做
又被專務拜托照顧翔太
所以就想和大家一起來一下啊
我知道哦 那個 傲嬌對吧
完全不是
想快點玩
對了
那 那個
首先是塗防曬霜
不塗這種東西皮膚就會曬傷什麽的 真是下等生物
那麽小林 我要上了哦
要是做了奇怪的事就炒魷魚
好
那麽 翔太 拜托你了哦
那請多指教 來吧
不行
是嗎 那麽 來交換吧
怎麽樣 翔太
什麽怎麽樣…
我有好好在塗啊
你果然是惡魔吧
整天誘惑我是想幹嘛啊
爾科亞 你就乾脆承認自己是惡魔如何
想快點玩
接下來是打西瓜
我要玩
再右邊一點
過去太多了 稍微往左一點
對對 就這樣往前走
好 停下來
yeah
不愧是神奈 一下就把西瓜打成渣渣了呢
嘛 算了
想游泳
不錯呢 我們去吧
不要游得太遠了
爲什麽
因爲很危險
確實很可怕呢 利維坦
注：利維坦 即Leviathan的字意爲裂縫，是《聖經》中是象徵邪惡的一種海怪
那時候差點被他殺了 真不得了
你做了什麽
看到他的背影 把他和拉哈伯搞混了
Rahab爲猶太傳說中原始的混沌之海的支配者，希伯來文Rahab即廣大，驕傲的意思。
混帳 看我弄死你
不是說那個 因爲你們溺水了的話救不了你們
說起來 人類在水中不能呼吸來著
真是下等生物呢
托爾你可以呼吸嗎
可以哦 盡情游泳的感覺不錯呢
連鰓都有嗎
托爾大人 來比比誰先到那邊
正合我意
那 小林 拜托你喊下信號
好
各就各位 預備 跳
忘記告訴她們要把握好分寸了
挺能幹的嘛 神奈
不愧是托爾大人
第一名
做過頭了
對不起
算了 差不多該吃午飯了吧
好
我吃飽了
接下來玩什麽
也是呢…小林
怎麽了 小林
沒什麽 那個大叔以前開始都一直沒怎麽變呢
以前？
我還是小孩子的時候 和家人一起來過這裏
家人
殺了他 殺了他 殺了他
怎麽了
沒什麽
小林
能告訴我更多你家人的事嗎
拜托了
是呢 我家大概只能算一個普通的家庭
我被普通的撫養長大
也讓我去上了大學
在那之後 我爲了工作而離開老家
和父母時常打打電話 報告近况
啊 都有好久沒見面了啊
這就是普通的人類家庭嗎
大概是
小林爲什麽會接受身爲龍的我呢
普通地出生 普通地生活的小林
爲什麽
那就是說 這個世界的人都能接受龍嗎
殺了他 人類是毒瘤 要趕盡殺絕
怎麽了 托爾
不 沒什麽
只是 怎麽說呢
稍微有些困倦了
托爾 讓我騎下行不
果然很厲害啊這個
很久沒這樣了 幹勁十足哦
托爾 你不想家嗎
沒有那回事
可是我說了剛才那番話以後就想見見父母了
我有時會想見父母
可是沒關係
是嗎
那是在牽挂什麽事
想把小林介紹給我的父母
那就介紹不就好了
我做不到
爲什麽
肯定會被殺的
雖然很不講理
但那是托爾那個世界的常識呢
對
站在父母的立場看的話 奇怪的不是常識而是我吧
真是可悲
和托爾說了這樣的話之後
總覺得 很沉重 很悲傷
發現了語言相通和心意相通的差別
察覺到我們生活的世界太過不同
可是 正因爲如此 才更想珍惜現在在一起的時光
那是因爲托爾已經自立了吧
自立？
有屬￿自己的價值觀了
就是說長大了嗎
怎麽樣呢 不明白啊
大部分的人幷不想長大 只是無法再當小孩子了而已
上鈎了哦 小林
好小
回去了吧
好
巨龍烟花？
在商店街的抽獎活動抽中的
完了？
嗯
真正的巨龍才不是這種東西
不愧是托爾大人
你看你看 怎麽樣小林
不 完全不懂你在說什麽
夏天的約定俗成！（說白了就是挽救收視率的福利回）
這是什麽啊
漫展的排隊隊列
我們在這裏掩護瀧穀就行了吧
不是掩護是幫忙啦
說是幫忙販賣的兩人突然病倒了
包在我身上 只要有我的力量很容易就能殲滅他們
不許殲滅
話說回來把神奈留在家裏真的好嗎
因爲這裏有太多少兒不宜的東西
謝謝你們啦 真是幫大忙了
畢竟瀧穀你也幫了我很多忙呢
你沒有叫法夫尼爾來嗎
他參加了社團
社團？
像我們一樣 把自己製作的東西
帶來給同好看或者販賣
原來如此
那爲什麽法夫尼爾會想參加呢？
推薦給他一些動畫和游戲後 他就開始自己畫了
他這不是超享受這個世界的嘛
那就拜托小林販賣
麻煩托爾指引隊列了
好嘞
好吧
CM90第三天 現在開場
怎麽了
請不要奔跑 請不要奔跑
大家拼死壓抑自己想奔跑的欲望
有什麽强大的東西壓制著自私的衝動
到底是什麽…
請給我一本新作
1000日元
給 多謝惠顧
請給我新作和前作
水龍堂的隊尾在這裏
抱歉 請往前面走一步
沒有任何事先演習和練習
數萬人的規模居然能做到如此統一的行動
這也是某種强大東西的影響嗎
那個 打擾一下
什麽事
請問你是被請來的coser嗎
不 我不是
是這樣啊 不好意思
我還以爲你是海外的coser
我可是真正的女僕
原來如此 是在代入角色吧
很棒哦
不是的 我真的是女僕
我懂你意思
如果可以的話 待會請讓我拍幾張照吧
我都說不是了
隊尾在這裏
好熱啊 仿佛在火蜥蜴的肚子裏一樣
謝謝惠顧
沒想到會有這麽多人
漫展 不容小覷
話說回來 能如此吸引人類
又能壓制他們的到底是什麽東西
真搞不懂
托爾 辛苦你了
換班吧
等很久啦
暑假作業 理科
請在下面課題中選一個喜歡的研究
①觀察向日葵                    ②采集昆蟲
③記錄每天的天氣                 ④電路實驗
[觀察向日葵]
每天觀察向日葵的生長狀况！
[采集昆蟲]
在附近的寬敞地帶或者公園
抓到會出現在便利店裏的昆蟲
采集昆蟲
脆…脆…的
將采集到的昆蟲貼上去
螞蚱                  蝴蝶                 蟬
濕濕的                幹幹的                  脆脆的
這些昆蟲生活在什麽地方呢？
那個 大概在這附近
你在找什麽？
找法夫尼爾
想著趁休息的時候順路看下他
什麽都別說 殺了你哦
法夫尼爾才是看起來都快死了
第一次參加基本都是這種狀况啦
我能看看這本子嗎
隨便你
詛咒文選
這是…
這裏面真的記載著有效果的詛咒
而且就連施咒方法也寫了
看完這個甚至能咒殺別人
喂喂
1000日元 好便宜
這真是划算
這東西要是賣出去傳播開來也太危險了吧
話說回來 cosplay的人居然有那麽多呢
也有很多人的打扮跟我那邊世界的種族一樣
他們只是在扮演動畫或者漫畫的角色幷樂在其中呢
托爾不也是一樣嗎
我可是正宗的女僕
無論怎麽看都是小林忠誠的性奴隸啊
那才不叫女僕
怎麽了
那邊的半魚人、哥布林還有魔女
是哪部作品的角色呢
是真的哦
那三人是真的异族
請問一下
你們是另一個世界的吧
哎呀 難道你也是？
是的 你們今天來是做什麽的
只是來放鬆一下的
平常以人類姿態生活
來到這種活動就會變回原來的樣子
原來如此
機會難得 你要不要也變回原來的樣子試試？
不了 那是不可能的
因爲我是龍
龍？
是的
那種混帳怪物？
什麽
把我們當食物那個？
誒？
快逃啊
請不要奔跑
你這龍平時真做了不少不得了的事啊
不是的啦
我們龍只會在肚子餓的時候吃必要量的食物
畢竟這世界就是弱肉强食啊
原來不是否定而是補充說明啊
那邊的 過來一下
你這種打扮是不行的
你都不看參展指南的嗎
爾科亞也過來了啊
等等
真是學不乖啊
仔細一看
還真是有不少以原本姿態來參加的傢伙呢
有那麽多嗎
對
存在感强的生物
不論身處何等次元都能在這邊的世界留下傳說
比如法夫尼爾和爾科亞
呃…那個
我有點想變回原來的樣子
如果是不會給人添麻煩的姿態的話就沒問題
久等了
我能拍張照片嗎
當然可以
不好意思 我也能拍一張嗎
啊 我也要
抱歉 請看向這邊
也請看一下這邊
差不多到時間了
這邊也拜托了
算了
你好 我按照約定來了
啊 你好
你沒事吧
那個啊 說實話有點難受
但我會加油的
那個
我看到這裏的大家
都好像是被某種强大的東西吸引而來的
它的真面目究竟是什麽
怎麽說呢
我想是這個瞬間 只存在于此處的東西
大家最喜歡的這樣東西
是啊 我很瞭解這種心情
不好意思 能快點拍嗎
啊 對哦
排隊的人又變多了
至此 CM90正式結束
大家辛苦了 我們冬天再見
我回來啦
辛苦了
後半場托爾不在也沒啥大問題
這樣啊 抱歉把工作全推給你了
沒關係啦
法夫尼爾你那邊怎麽樣…
看來是不行呢
第一次參加漫展的感想如何？
是呢
再次確認了我對小林的愛
小林閣下 托爾閣下 真的幫大忙了
非常感謝 順便冬天也請多多幫忙
我已經受够了啦
下次出什麽本子
龍女僕怎麽樣
可以啊
自由研究？
暑假作業
要研究什麽比較好
我想想啊
去研究神奈你覺得不可思議的
想瞭解的東西不就好了嘛
原來如此 我明白了
你在做什麽
研究小林
バラバラ……
叭啦叭啦……
異種間コミュニケーション
异種間communition
バラバラ……
叭啦叭啦……
マジチョロイマジネーション
小菜一碟imagination
劣等種だっていいんです
劣等種也沒關係
誠心誠意盡くします
全心全意地對你
いつだって一緒にいて
無論何時都想在一起
仲良くなって遊びたい
想成爲朋友一起玩耍
甘くて満たされてく
被甜蜜感充滿全身
何という幸福、お代わりだ
是多麽令人幸福 再來一碗
寄り添ってもいいんだよ
相互依偎也可以哦
こっちへおいで觸れ合おうよ
過來這邊碰觸彼此吧
何でるるは窮屈？
爲何受限條條框框？
胸がしまっちゃうね
連胸口也感覺發緊
下等で愚かな価値観
下等且愚蠢的價值觀
だめって検定する？
要就此否定嗎？
倫理なんていりませんよ
倫理什麽的才不需要哦
わー、殲滅したい
哇~ 好想毀掉
れっつ異種間コミュニケーション
Let's 异種間communition
強い気持ちは世界を超える
强烈的情感能超越世界
こんな一週間なんてどうでしょう？
來度過這樣的一周如何？
永遠なんかより尊い時間
比永遠更加珍貴的時間
過去も未來もどうだっていい
過去和未來都毫不在意
ここにいることだ
對存在于此的事物
ここにいる人が
對存在于此的人們
大好き
最喜歡了
バラバラ……
叭啦叭啦……
異種間コミュニケーション
异種間communition
バラバラ……
叭啦叭啦……
マジチョロイマジネーション
小菜一碟imagination
常識を滅しちゃえばパラダイス、パラダイス
消滅常識的話就是paradise paradise
小林 托爾在網上火起來了哦
我想也是啊
小林你也有被提到哦
有著死魚眼的販賣員什麽的
真是對不住了啊
還說被這種眼神看著會興奮
新的龍、艾露瑪（終于登場了啊）
一股寒意