本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請于下載後24小時之內删除
翻譯：碳烤龍尾雪梨 清蒸龍女僕田中喵
校對/壓制：紅燒龍執事cz汪
時軸：小牧朝日女僕長
後期：恐龍鑒定師-蝦伴
——OP——
小林也把我介紹給她的父母了
這就是說我已經得到了小林的心
接下來…
就差她的肉體了
這一切都是爲了愛
進去了 我放進去了
我終于放進去了
春藥
這樣她的身體就是我的了
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Please me!
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Without you...
啊啊 怎麽回事啦 細小的錯誤
あぁ  なんてことだ　些細な過ちだ
就弄得自己噠啦啦噠啦噠啦焦頭爛額
自分のことにタララッタラッタ手焼く
爲何如此地突然  只要逃得遠遠就好了吧
どうして突然　逃げ切ったっていいでしょ
不知爲何 又反複無常起來
だけどなんだか気まぐれモードになり
變成這樣的感覺啦
そんな気分に乗っちゃて
一來就是這般感覺
始まりはそんな風で
完全沒有自己的模樣
つまりはらしくないようで
但是如今推開那扇大門 就能聽到聲音啦
でも今じゃ扉開けて ほら  聲が聴こえるよ
來 出發吧！
さぁ 行こう
無論何處
どこへでも
我有成爲你翅膀的勇氣
僕は君の翼になれる勇気があるよ
please stay with me
不懼任何試煉 正因有那魔法存在
どんな試練も怖くない　その魔法があるから
無論如何 Congratulation
なんてったってコングラッチュレーション
初次邂逅的世界 向它送上花束吧
初めて出會う世界に花束を贈ろう
made in society
這一瞬間你我相連
ただこの瞬間結ばれるよう
就算無法溝通 也無傷大雅
ちぐはぐなコミュニケーション　でも別に構わない
明天開始世界和平
明日から平和なら
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Without you...
各位觀衆請看 這列隊伍
小林
嗯？
好多巧克力
因爲馬上就是情人節了
情人節？
就是給心上人送巧克力的日子
哦~ 巧克力
小林
幹什麽
給 情人節快樂
快嘗嘗吧
托爾
在
在這世上 有種叫「信任」的東西
什麽？
不管是在工作方面 還是在人際關係方面
信任都是非常重要的
也有許多人失信一次就一無所有
懂了嗎 托爾
我現在開始吃這塊巧克力真的沒事嗎
這 這是塊失敗品
嘿嘿 托爾真是的 經常腦子短路啦
那我就去上班了
我也要去學校了
我出門了
一路順風
明明好不容易才用上了迷幻草啊
真是 完全不能掉以輕心啊
真是期待看到翔太驚訝的表情啊
你該不會說
我是塗滿全身的情人節巧克力這種話吧
你怎麽會知道
翔太！
早上好
早 早上好 神奈同學
才川 早上好
今天 那個…
真是個好天氣啊
嗯
話說回來 那個
你知道今天是什麽日子嗎
我知道 情人節！
你 你知道啊
然後 我要送你一個…
哦~
神奈醬
給你 友情巧克力
我也有
我也有哦
哦~
謝謝你們
真要說的話 我應該是第一個送給她的啊
神 神奈同學
嗯？
這個 送給你
哦~ 我好開心
才川的也是友情巧克力嗎
朋友
神奈同學 這是…
本 本命…
才川
怎麽了
我能吃嗎
真是拿你沒辦法啊 只能在老師來之前吃一點哦
舔啊舔 舔啊舔 舔啊舔…
請手下 北海道的家人給我送來了很多巧克力
什麽啊 居然是媽媽給的情人節巧克力啊
別這樣啦 才不是這回事
瀧穀今年也收到巧克力了嗎
兩個
因爲是帥哥嘛
快看看啊 小林
山下送我的
不錯嘛
這可是知名廠商的巧克力 很好吃哦
情人節真是個美好的日子啊
沒想到可以像這樣免費收到巧克力
小林
嗯？
謝謝你一直以來的照顧
不介意的話請收下吧
謝謝你
我也有
我的也請收下
咱也帶了
今年也收了很多啊
爲… 爲什麽小林收到了這麽多巧克力
真好啊
是作爲平常的答禮哦
工作上受小林幫助的人很多嘛
平常的答禮…
我也帶了巧克力 吃點吧
真的嗎 還真是難得啊
隨便拿來吃吧 小林
別對我抱有期待
而且連一人一份都不够
我回來了
瀧穀 回得太晚了
趕緊的
好 好
大山猛送您的禮物到了
系統維護的公告
情人節寶劍 限定禮物
啊 這樣啊
今天是情人節嘛
那是什麽
比起這個 你也快給我個相同的禮物
明白
神奈
嗯？
我去買東西了 麻煩你看家了
知道了
我還想吃
巧克力
我回來了
咦 托爾呢
去買東西了
是嗎 神奈在吃巧克力嗎
嗯 友情巧克力
誒 友情巧克力啊
現在的小學生還挺有一套的啊
小林要吃嗎
神奈也在吃 應該沒問題吧
嗯 好吃…
咦 怎麽了 總覺得有點怪
小林你沒事吧
到底是怎麽回事啊
小林 你的臉好紅啊
有種 莫名的興奮感
你發燒了嗎
神 神奈 這巧克力
我找了一下然後發現了
被擺了一道
不行 這樣下去的話我會對這個可愛又純真的少女下手的
神奈 我現在好像稍微有點不舒服 先去睡了
嗯
可惡 托爾這個混蛋
在情人節… 幹了什麽啊
正因爲是跟我無關的節日 我才想平安無事地度過啊
去年也是
平平靜靜地 自己一個人
咦 我覺得身體好像熱起來了
難道說…
小林 我聽說你身體不好 沒事吧
我吃了你的古怪巧克力
托爾
你坐這兒
好 好的
不對
這才不是什麽女僕裝！
那巧克力裏邊好像放了酒
多虧我喝醉了 也就沒發生什麽
不要…
嗯哼哼 我也爲大家做一點巧克力吧
首先把巧克力融化
還有很多嘛 就吃一點兒
太好吃了
做好了
情人節、然後去泡溫泉！（請不要過于期待）
聯誼會？
嗯
畢竟是連休 去玩一玩吧
可以啊 去哪兒玩
去泡溫泉怎麽樣
好久沒有去泡溫泉了呢
我也是 一個人不怎麽想去啊
食物飲料 有人需要嗎
所有種類的便當都來一份
我明白了
小林 冰激淩 給才川也買一個
好 好
翔太君 有想要的嗎
我看看…
我才不要惡魔的施捨
哎…
請給我們來4杯咖啡
我明白了
謝謝你
抱歉 請換一杯蘋果汁…
給我們
沒想到能以這種形式去泡溫泉
跟平常不一樣的環境和氛圍
從現在情况來看也很順利
這次一定要向小林傳達我的愛
小林 這是什麽地方啊
這是溫泉街
有點冷
這周邊還積雪了 真是少見啊
神奈 我們去看看那個吧
溫泉饅頭在哪裏
法夫尼爾 我們也走吧
知道了
法夫跟人相處得比我想像中的好啊
作爲龍族 基本的從容還是有的
從容？
就是能力
我們和人交往 接觸人類文化
都是源于從容的一時興起
而且能力越是强大 這份從容也就越是强大
就是這麽回事
你的一時興起還在持續著嗎
真是不錯啊
剛好有一個團體取消了預定
恭候多時了 是瀧谷先生一行吧
這邊請
看她這畢恭畢敬的態度
是感受到了我散發出的高貴偉大的氣質嗎
不是啦
這是日本女侍的待客之道啊
原來是待客之道啊
也許托爾也可以從她們身上學習點優點
好好學習一下吧
我可是很優秀的
再說了 我能從庸俗的人類身上學到什麽
小林
來了來了
我喜歡神奈
那 那麽… 神奈同學
我就… 給你擦背了
嗯 謝謝你才川
我有事想問問你們
請說
托爾你們啊 爲什麽變成這個樣子呢
其實你們 是有意識地變得這麽可愛吧
這是原本的我們
什麽
我來說明一下吧
托爾是用魔法改變肉體形態
這是先干涉其理念 把名爲托爾的存在形態從龍替換成人類
理念？ 柏拉圖的理論吧
也就是說
不變本質變換
因爲你們在龍裏邊也算是比較臉好身材棒的了
托爾存在形態
所以在變成人形的時候也會是美女
所以才說這是你們原本的自己啊
說得很對
那要是我變成龍了 究竟會是什麽樣的呢
嗷
爲什麽臉還是沒變化
但是好像沒有腰痛困擾了 這也挺好
嗷
這是你剛剛想吃的東西吧
你倒是變啊
我的意思是這樣的小林已經是最完美的了
瞎說什麽啊
那邊還真是熱鬧啊
我說你 爲什麽要辦這麽個聯誼會
很簡單啊
之前你不是好像有什麽心事嗎
是在顧慮我嗎
你這想法真無聊
對你來說有什麽好處嗎
你究竟有什麽目的
我們是共同體啊
我發現了一個關係很好的朋友圈
碰巧我也是其中的一員
在一起不管是待著還是眺望遠方都很開心
很有當代年輕人的風範吧
順便說一句 法夫君也是其中的一員
我可是很討厭你啊 瀧穀
你還真是傲嬌啊
真好喝啊
是啊
這可是所謂的「洗完澡來一杯」哦
翔太君 你在看什麽
在看短刀嗎
那是鑰匙鏈啦
男孩子就是喜歡這樣的東西呢
想要？
不 不需要 我只是看看而已
翔太君
給 給你的禮物
我也很喜歡這種東西呢
决戰的時刻終于到來了
哼 我會讓你哭喪著臉
小林 快來看我們的比賽啊
少小看人了
看不見
國民
最遜
龍神
最强
流星隕落
這什麽鬼
這才對嘛
那接下來 就是我們的主場了
似乎會引起各種不愉快 別來了
就連我都有點累了啊
再去泡一次澡吧
要玩嗎
當然了
玩得很盡興啊
這個世界的溫泉也很不錯啊
明天再多去吃點好吃的吧
請用 很暖和哦
謝謝你
但你今天明明可以休個假的
別說傻話了
我可是全年無休 專屬￿你的女僕啊
就讓我工作吧
嗯
那個 小林
去外面散散步吧
嗯 走吧
比想像中更冷啊
要設結界嗎
不 還是算了
是嗎
小林
請收下這個
這回是正常的巧克力
巧克力就心懷感激地收下了
「巧克力就」是什麽意思啊 「巧克力就」
就是那個意思
嗯 好吃
那當然了
爲了它能好吃 我可是用盡了各種辦法
啊 當然肯定是在人類範圍內
托爾
在
回去吧
好
啊 小林 回去之前先造造人吧
造個頭啊
但是好不容易才到這一步啊
到了哪一步啊
還有 這種事情就別說出口了
原來如此啊 那我就什麽都不說就强上咯
不是這麽回事啦
大家都睡著了啊
一直在到處鬧騰 肯定累了嘛
真的 很開心呢
嗯
瀧穀君 謝謝你了
我們不是夥伴嘛
工作夥伴嗎
是朋友哦
肚子餓了
早上好 明明剛才一直在吃嘛
哼哼 那一點還遠遠不够呢
艾露瑪 別說話了
你的聲音很惱人
你說什麽
有意見嗎
好了好了 別吵架哦
這不還是挺精神的嘛
打架的話出去吧
沒問題
艾露瑪 咱們去外面打
正合我意
バラバラ……
叭啦叭啦……
異種間コミュニケーション
异種間communition
バラバラ……
叭啦叭啦……
まじちょろコミュニケーション
小菜一碟imagination
劣等種だっていいんです
劣等種也沒關係
誠心誠意盡くします
全心全意地對你
いつだって一緒にいて
無論何時都想在一起
仲良くなって遊びたい
想成爲朋友一起玩耍
甘くて満たされてく
被甜蜜感充滿全身
何という興奮、お代わりだ
是多麽令人興奮 再來一碗
寄り添ってもいいんだよ
相互依偎也可以哦
こっちへおいで觸れ合おうよ
過來這邊碰觸彼此吧
何でるるは窮屈？
爲何受限條條框框？
胸がしまっちゃうね
連胸部也感覺發緊
下等で愚かな価値観
下等且愚蠢的價值觀
だめって検定する？
要就此否定嗎？
倫理なんていりませんよ
倫理什麽的才不需要哦
わー、殲滅したい
哇~ 好想毀掉
れっつ異種間コミュニケーション
Let's 异種間communition
強い気持ちは世界を超える
强烈的情感能超越世界
こんな一週間なんてどうでしょう？
來度過這樣的一周如何？
永遠なんかより尊い時間
比永遠更加珍貴的時間
過去も未來もどうだっていい
過去和未來都毫不在意
ここにいることだ
對存在于此的事物
ここにいる人が
對存在于此的人們
大好き
最喜歡了
バラバラ……
叭啦叭啦……
異種間コミュニケーション
异種間communition
バラバラ……
叭啦叭啦……
まじちょろコミュニケーション
小菜一碟imagination
常識を滅しちゃえばパラダイス、パラダイス
消滅常識的話就是paradise paradise