本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  僅供試看學習之用  請于下載後24小時之內删除
翻譯：碳烤龍尾雪梨 清蒸龍女僕田中喵
校對/壓制：紅燒龍執事cz汪
時軸：小牧朝日女僕長
後期：恐龍鑒定師-蝦伴
今天人可真多啊
聖誕節過了馬上就是正月了嗎
那是什麽
是抽獎呢
我想試試看
沒有券啊
有的哦
托爾大人 魔法？
不是 平時在商店街買東西就得到了
真是入鄉隨俗啊
好 是抽三次呢
特等獎是溫泉旅行嗎
溫泉旅行雙人票
大型電視
機器人掃除機
被爐
溫泉 真好啊 溫泉
我要中溫泉
不能用魔法哦
我知道的啦
參加獎 紙巾
紙巾
最後一次 這次一定要中
恭喜你
太好啦
三等獎 寒冬中有了這個也能安心
恭喜你獲得溫暖的被爐
被爐
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Please me!
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Without you...
啊啊 怎麽回事啦 細小的錯誤
あぁ  なんてことだ　些細な過ちだ
就弄得自己噠啦啦噠啦噠啦焦頭爛額
自分のことにタララッタラッタ手焼く
爲何如此地突然  只要逃得遠遠就好了吧
どうして突然　逃げ切ったっていいでしょ
不知爲何 又反複無常起來
だけどなんだか気まぐれモードになり
變成這樣的感覺啦
そんな気分に乗っちゃて
一來就是這般感覺
始まりはそんな風で
完全沒有自己的模樣
つまりはらしくないようで
但是如今推開那扇大門 就能聽到聲音啦
でも今じゃ扉開けて ほら  聲が聴こえるよ
來 出發吧！
さぁ 行こう
無論何處
どこへでも
我有成爲你翅膀的勇氣
僕は君の翼になれる勇気があるよ
please stay with me
不懼任何試煉 正因有那魔法存在
どんな試練も怖くない　その魔法があるから
無論如何 Congratulation
なんてったってコングラッチュレーション
初次邂逅的世界 向它送上花束吧
初めて出會う世界に花束を贈ろう
made in society
這一瞬間你我相連
ただこの瞬間結ばれるよう
就算無法溝通 也無傷大雅
ちぐはぐなコミュニケーション　でも別に構わない
明天開始世界和平
明日から平和なら
啾啾 yeah！
chu  chu  yeah!
Without you...
山下君要去哪裏嗎
上交成品
打算回北海道的老家
會買生巧克力作伴手禮呢
生巧
小林呢
要回老家嗎
不會 瀧穀你呢
我年末有冬季漫展
電車要開了嗎
啊 真的
新年快樂
今年發生了很多事啊
我回來了
歡迎回來
今年的工作結束了
辛苦了
小林 可以不用去工作了嗎
嗯 休息三天
平時總是那麽辛苦 正月裏就好好休息吧
承你所言
極樂
中了被爐真是太好了
就是呢
差不多該準備節年菜了
也買了做年糕和蕎麥面的道具
也不用這麽認真的啦
好好主持節日的儀式是女僕的職責
難道是想上厠所嗎
好麻煩
托爾 你是女僕吧 你代替我去吧
真沒辦法 還是去吧
小林 幫忙按下電飯煲的開關
幫我拿下電視遙控
你在做什麽
準備正月要吃的咖喱
這是
是甜口的
新春綜藝聯歡淘汰賽與1月3號舉辦
嘉賓豪華帶來精彩表演 敬請期待
新春大甩賣開始
元日6時開始…
除夕吃的蕎麥面在明天吃前打就行了吧
托爾 這麽多事不累嗎
不會 對女僕來說這是理所當然的職責
但是總覺得好像忘了什麽
來客人了
會是誰啊
是誰呢
小托爾 你好
托爾 在叫你哦
真沒辦法
來了來了來了
啊 笹木部小姐
你好
那個 板栗團子一不小心做多了
方便的話請收下吧
我沒做板栗團子呢 謝謝
請等一下哦
這是我家搗的年糕
放進冰箱就不會發黴了
謝謝
辛苦了
不會
來了來了來了
穀菜 你好
老家寄了好多橘子來 你們也吃點吧
很甜的哦
真的好多 謝謝了
請稍等一下 我去拿年糕給你
辛苦你了
沒有
怎麽了
大概按照這個節奏 肯定會剛進被爐就有誰來…
那麽
曾根先生 這個是鶏嗎
對 明年的生肖
謝謝 真好呢 鶏
迫不及待地想要裝飾起來了
這是我家搗的年糕 請收下
吧唧吧唧
一直都辛苦你了
沒事 從曽根先生那裏得到了這個
鶏
哦 生肖嗎
生肖是什麽
幹    支
生肖就是由12種動物組成的
子鼠 醜牛 寅虎
咦 還有什麽來著
卯兔 辰龍 巳蛇 午馬 未羊 申猴 酉鶏 戍狗 亥猪
咒語？
你還真清楚啊
在網上查了很多關于正月的事就知道了
可是我不能接受
什麽
因爲 决定這12個動物排序的經過
就是某個早上到神那裏的先後順序嘛
啊 是有這種故事呢
坐在牛身上的老鼠成爲了第一名
什麽鬼！？
不能接受這個故事的哪個部分呢
好 請停在這裏
龍排在牛啊老虎啊甚至是兔子的後面
根本不可能嘛
完全不能接受
只是一個故事嘛
這個橘子好甜啊
托爾
是
那個 處街坊什麽的 還有各種各樣的事
謝謝你
謝謝
有小林的味道
才沒有
對了 總覺得忘了什麽了
請收下
賀年卡？
對 我寫了
已經好多年都沒寫過了啊
好厲害
初次登場感覺如何
爲了不忘詞 我把歌詞寫在手心裏了
商店街的蕎麥面店告訴了我秘訣
小林
幫我穿下和服
和服？
好像和才川約好一起去初詣了
說好了一起穿和服去 就借給我了
和服嗎
不覺得緊嗎
嗯
好了 穿好了
小林好厲害 簡直就像是魔術
以前媽媽教給我的
真好呢 真可愛啊
那托爾也要穿嗎
我的和服 能合身真是太好了
和服的話胸圍也能調整呢
也是呢
這幾天一直都躲在被爐裏
偶爾出來走走也不錯呢
嗯 新鮮的空氣啊
有點冷
神奈
才川
好可愛
好暖和
哦呀 你們來了啊
怎麽你們也在啊
不能來嗎
在那邊遇到了艾露瑪
我聽說這裏有很多罕見的食物
爾科亞 那身和服究竟是…
因爲是正月 就决定穿得傳統一些了
你所理解的傳統究竟是怎樣的啊
喲 小林
哦 法夫尼爾 很適合你嘛
是呢
得快點走了哦 甜酒要沒有了
那我們走吧
是
年末年初（幷沒有漫展梗）
好甜
這味道真讓人懷念
是嗎
嗯 類似這種的酒以前經常喝呢
讓我想起了過去
因爲醉酒把妹妹給…
護身符真漂亮呢
嗯
神奈同學 要不要跟我買成對的
成對的？
嗯 比如這種結緣的…
護身符嗎
想要嗎
學業護身符
明明我做的符更有效
翔太不買護身符嗎
我是魔法師家族的人
自己的願望要靠自己實現
真可愛呢
住…住手
你買了破魔箭嗎
或許能用于新詛咒的研究
漫展怎麽樣了
多虧了大家 全都賣完了
還是那麽有人氣呢
不過法夫君的詛咒文選2一本都沒賣掉
明明夏天的時候賣不動 還出了2啊
小林
那個是什麽
喬吉抽到大吉啊
這份幸福對身爲女僕的我太過沉重
請小姐務必收下它
不用啦 這個是姐姐…喬吉你抽到的大吉嘛
小林你快看 我的簽
誒 我看看
我還是第一次看到大凶…
這是什麽意思
願望之事難以實現
等待之人不期而遇
丟失之物再難尋回
雖然不是很懂 不過感覺挺大凶的
是說之後的生活會越來越好的意思吧
太好啦
馬上就到了啊
誒 真的嗎
真的真的
怎麽了
今年馬上就要結束了
時間真是轉瞬即逝啊
13 12 11 10 9 8 7
6 5 4 3 2
托爾 新年快樂
新年快樂
小姐 沒事嗎
好像有點著凉了
小林 能叫才川來我們家嗎
因爲被爐很暖和
機會難得 也招待大家一起來吧
家裏還有很多年節菜呢
嗯 那我去跟翔太和才川的家人說一聲
那麽各位 我們走吧
各位 這是雜煮
這是什麽 你做的嗎
不想吃的話就別吃
年糕是托爾和神奈搗的
好正式
難得你做了 我就吃吃看吧
我開動了
好吃
小林把她老家那邊的雜煮做法教給我了
不是甜口的啊
待會兒我還會做甜的小豆湯
托爾
這是什麽肉
這是爲小林特製的哦
我說過多少次了不要加尾巴肉
你也該接受了吧 都到了新的一年了
明年後年也不行 可以說一直都接受不了
好啦 快坐進來吧
好的
果然被爐最棒了
被爐真不錯呢
我們家也買一個吧
隨你便吧
能跟神奈同學一起看新年日出
今年一定會是個好年
不就是個日出嗎
新年日出是好兆頭啦
升起來了呢
嗯
東京灣長跑接力
每年的1月2號 慣例舉辦的東京灣長跑接力賽…
想看動畫
新年的時候不播動畫呢
到底是哪一隊先抵達長浦呢
我懂你的心情
托爾幫我撿啦
我現在手頭有點忙
什麽啊
小林離得更近不是嗎
沒辦法
東京灣長跑
今天是1月3號…
這些人要跑和昨天一樣的路嗎
不 今天是從長浦跑回來
真無聊
要玩什麽游戲嗎
不 我要做作業
作業？
新春試筆嗎
嗯
要寫些什麽呢
什麽都行
ko…ta…tsu
被爐啊
好像很有趣的樣子
托爾大人也來寫吧
可以嗎
那麽…
寫什麽好呢
喜歡的東西？
喂
托爾大人
媽媽
新年快樂
今天收到你的賀年明信片了
沒趕上新年嗎
我還是第一次收到你的賀年明信片
嗯 大家都還好嗎
都好都好
啊 寫到外面去了
托爾大人別在意
真熱鬧呢
怎麽辦啊
朋友來家裏了
看來你過得很開心呢
就那樣接著寫 沒關係
好 我寫了哦
嗯
我會再打電話回家的
替我向大家問好吧
嗯 再見
寫完了啊
對
是誰打來的電話
是我媽媽
她說家人都很好
這樣啊
新年假期就要結束了嗎
小林新年的時候不和家人團聚嗎
我每年的新年假期都會用睡覺來緩解一年的疲勞
幷不是和家人關係不好
平時也時不時打電話的
原來人類家庭是這樣的啊
因人而异吧
對我來說 在這邊的生活才是屬￿我的生活
我明白這種感覺
托爾呢
只要你想回去就能回去的吧
不去和家人見面嗎
在這裏和小林一起的生活才是屬￿我的生活
漂亮地掉進去了呢
嗯 掉…
壓歲錢
我完全忘記了
我還是第一次收到壓歲錢
我也是
我也是第一次給別人壓歲錢
那我出門了
路上小心
要做一個美好的新年夢
日本俗語 一富士，二鷹，三茄子，新年夢夢到這些東西會有好運
一 富士爾科亞
二 鷹爾科亞
三 茄子爾科亞
住手
バラバラ……
叭啦叭啦……
異種間コミュニケーション
异種間communition
バラバラ……
叭啦叭啦……
マジチョロイマジネーション
小菜一碟imagination
劣等種だっていいんです
劣等種也沒關係
誠心誠意盡くします
全心全意地對你
いつだって一緒にいて
無論何時都想在一起
仲良くなって遊びたい
想成爲朋友一起玩耍
甘くて満たされてく
被甜蜜感充滿全身
何という幸福、お代わりだ
是多麽令人幸福 再來一碗
寄り添ってもいいんだよ
相互依偎也可以哦
こっちへおいで觸れ合おうよ
過來這邊碰觸彼此吧
何でるるは窮屈？
爲何受限條條框框？
胸がしまっちゃうね
連胸口也感覺發緊
下等で愚かな価値観
下等且愚蠢的價值觀
だめって検定する？
要就此否定嗎？
倫理なんていりませんよ
倫理什麽的才不需要哦
わー、殲滅したい
哇~ 好想毀掉
れっつ異種間コミュニケーション
Let's 异種間communition
強い気持ちは世界を超える
强烈的情感能超越世界
こんな一週間なんてどうでしょう？
來度過這樣的一周如何？
永遠なんかより尊い時間
比永遠更加珍貴的時間
過去も未來もどうだっていい
過去和未來都毫不在意
ここにいることだ
對存在于此的事物
ここにいる人が
對存在于此的人們
大好き
最喜歡了
バラバラ……
叭啦叭啦……
異種間コミュニケーション
异種間communition
バラバラ……
叭啦叭啦……
マジチョロイマジネーション
小菜一碟imagination
常識を滅しちゃえばパラダイス、パラダイス
消滅常識的話就是paradise paradise
艾露瑪大人 小林給我壓歲錢了
真是太好了呢 神奈
小林給我壓歲錢了
嗯？
壓歲錢
好 我也給你吧
托爾和小林、感動的邂逅（自己提升難度啊）