妳要回去拿帽子跟傘？
因為那可是多米妮克大人
特地為我挑選的東西
不，妳別說傻話了
最壞的情況
也可能已經有人把狩人叫來了
多米妮克大人
走吧，我送妳到境界去
妳該不會
是打算和我一起待到早上？
才不是
我只是覺得我還沒達成原本的目的
不能就這樣回去
原本的目的？
是指要確認對我的愛是不是真的嗎？
那妳應該充分達成目的了吧
怎麼可能有那種事
我可是為了甩掉你才會做到這個地步
你以為我為此付出了多少努力
承受了多少難以容忍的屈辱
還假裝出一副喜歡你的樣子
糟糕
是啊
今天的妳雖然也很有魅力
但我果然還是喜歡這樣的妳
話說回來
沒想到路卡竟然願意讓妳單獨來找我
沒問題嗎？
怎麼？原來妳是瞞著他出來的啊
路卡大人現在正在他的兄長身邊
大公爵的哥哥
也就是“女王之牙的洛基”吧
所以我獲准趁這個機會休假
並得到了來找你的許可
許可？
誰的許可？
魯思文大臣嗎？
是啊
瓦尼塔斯？
（珍愛飯店）
諾亞
什麼事？瓦尼塔斯
給我發誓
僅只一次，在我希望的時候
不論是什麼命令你都會遵從
給我發誓
快發誓
我發誓…
僅只一次，在您希望的時候
不論是什麼命令我都會遵從
我發誓
很好
為什麼？
為什麼不把他殺掉？
我改變主意了
那個無臉人
只要還不清楚那怪物
把阿爾西維斯特留在身邊的目的
或許把他當棋子利用才是上策
這種小孩子
想殺的話我隨時都能動手
我很期待你的表現，少年
屆時你一定要想起剛才的誓約
外面已經一片黑了
我有睡那麼久嗎？
瓦尼塔斯？
你怎麼上氣不接下氣的？
奇怪，你有哪裡受傷了嗎？
鬼才知道
瓦尼塔斯發生什麼事了嗎？
看樣子他應該是不會再回來了吧
貞德
魯思文老師
您怎麼會在這裡？
有個案件我無論如何都想處理掉
我聽說蒙馬特發生了吸血鬼騷動
所以過去看了一下情況
是妳造成的嗎？貞德？
實在非常抱歉
但是我發誓
我沒有做出傷害人類的行…
不，我確實是傷害了一個人類沒錯
但那是雙方同意，因為我們都同意…
那就沒有問題了
妳很適合這個打扮
艾立克和路意絲
妳的父母想必也很想看看
妳這副模樣吧
老師
夜晚很冷
來，我們回去吧，貞德
怎麼樣？有在那邊嗎？
不，不在
我們就別找了吧
正常來說他們應該已經逃掉了
但貞德的樣子明顯有異狀
我要再稍微找一下
羅蘭
是奧利佛啊
虧你找得到這個地方
你最近似乎偷偷摸摸在調查什麼事情
說我偷偷摸摸也太過分了吧
我只不過是在重讀歷史而已
歷史？
沒錯
我們人類和吸血鬼的歷史
別露出那麼可怕的表情嘛
我可沒對禁書出手哦
為什麼你現在要讀那些東西？
我想說或許會看到
和以前不一樣的“某種東西”
我啊
一直認為吸血鬼就是完完全全的邪惡
我不疑有他
甚至連懷疑這個選項也沒有
但我現在知道並非如此
我知道了啊
您無須如此擔心
像羅蘭隊長那樣信仰虔誠的人
怎麼可能會和教會反目成仇
你不明白啊，喬治
那個男人相信的
嚴格來說並不是神
而是相信神的自己
羅蘭，你給我聽好了
你是狩人
你的工作是以神的名義狩獵吸血鬼
你有種就讓高層聽到你剛才的發言
讓他們去判定你有危險
最壞的情況
還可能會波及到你的父母兄弟
奧利佛，我問你
你覺得我一個人能對上幾個聖騎士？
三個人？四個人？
死命硬拼的話應該還能再多幾個人吧
你到底在說什…
不過啊
如果要打倒你
我可能得斷幾根骨頭呢
這傢伙竟然反過來威脅我
你應該很清楚吧，奧利佛
你也知道我是什麼樣的人
我啊
只會相信自己相信的事物
受不了你
這是…
-庸醫
-但丁
多米妮克沒和你一起嗎？
多米？
什麼嘛，你果然發現了
你們那種跟蹤方式要不發現才難
我想也是
比起這個，你聽我說，庸醫
我得到了一個不得了的情報
野獸還活著
熱沃當野獸又出現了
熱…沃？
有意思
把詳細的情形告訴我，但丁
據說
牠長得就像巨大的狼
有著歪斜的大口和尖尖的耳朵
爪子鋒利，全身被紅毛覆蓋
背上還佈著數條黑色紋路
傳說在18世紀的奥弗涅、熱沃當一帶
兇殘地將百名以上的女人跟小孩
撕成碎片的那個怪物
人們把牠稱作“熱沃當野獸”
大家都對牠恐懼不已
關於野獸的真面目
現在依然眾說紛紜
但當時的“教會”和吸血鬼
似乎是這麼認為的
他們認為“熱沃當野獸”
是持咒的吸血鬼
你剛剛說野獸又出現了是吧？
那和18世紀的事件
真的是同一個野獸嗎？
說實話，我也還不清楚
但這個月以來已經出現五具屍體了
有內臟遭到啃食的，也有屍首分離的
死狀各不相同
就和18世紀時一樣，是嗎？
是啊
而且也有目擊到野獸的證詞
所以呢？你打算怎麼做？庸醫
就去吧
如果說那裡可能會有持咒者的話
你呢？
你有什麼打算？諾亞
你問我嗎？
這個嘛
我…
覺得好像很好吃
好像很好吃？
你該不會是在說野獸吧
我還真的沒想過呢？
原來你喜歡吃這種詭異的東西嗎？
不妙…
我太在意瓦尼塔斯血的氣味了
根本沒辦法專心在對話上
太奇怪了
我不是早就知道他的血很香嗎？
為什麼我現在會…
是“空腹”
我今天好像睡了一整天
也就是說，我什麼東西也沒吃
也就是說，我肚子超級餓
對了，一定是這樣沒錯
一直以來在空腹時
喉嚨的乾澀感都會越來越強烈
是睡太多的關係嗎？
感覺身體也好疲倦
可惡
總覺得鼻子變得比剛才還要敏感了
這血的氣味聞起來好美味
好想喝喝看
不，慢著
比起這個我應該先吃點麵包
我想要血
我明白
但現在正在談重要的事情
奇怪
說到底，吸食有所有印的人類血液
是可以的嗎？
好像很甜
一口就好
真希望他能讓我嚐嚐味道
是怎樣？
誰知道
我記得那是
我在玩的時候吸了村裡孩子的血
聽好了，我可愛的小貓咪
你是擁有繼承
吸血對象記憶能力的吸血鬼
所以你在某些地方
必須比周圍的人更加留意
意思是…
也就是說
吸血行為也算是一種交流
所以如果你想吸某個人的血
就必須先好好說服對方才可以
說服？
那是什麼意思？
要怎麼做？
諾亞，你到底…
瓦尼塔斯
從你那麻煩到極點的個性和態度
實在很難想像得到
你身上竟然流著香氣四溢的血液
你想找架吵嗎？
我是在誇獎你
所以，也就是說
我想說的是…
瓦尼塔斯
一口就好，讓我吸你的…
阿爾西維斯特
你給我聽好了，我話只說一次
要是你打算吸我的血
窺探我記憶的話
我會殺了你
聽懂了嗎？
懂了
非常抱歉
我搞砸了
不是的
我並不是想窺探你的記憶
真的是這樣嗎？
不對嗎？
我…
（華倫泰畫廊）
你給我適可而止
我都快抓狂了
你想抱怨的話就直說
不，不是這樣
昨天的事都是我不好
老實說
我的確認為
在吸血鬼面前散發那種香氣是你不好
但我也不敢斷言自己心裡
沒有想藉此窺探你過去的慾望
你看了我的過去要做什麼？
對你到底有什麼好處？
好處我是不知道
但我之前不是也說過嗎？
我對你這個人很感興趣
你那個阿爾西維斯特之力
不論情況為何，只要是血的話
也都會讀取到記憶嗎？
不
和奪取活力的時候一樣
只要不是以直接從
對方身上吸取到的血液為媒介
就沒辦法探究對方的記憶
不過除此之外的血
有時也看得到
像是感情的片段之類的東西
是嗎？
那下次我受傷的時候
如果是衣服上沾到的血
我倒是可以讓你舔一次看看
真的嗎？
騙你的
那麼，我們走吧，諾亞
好
去熱沃當的話要搭這個
搭這個？
非常抱歉
不會
我才是失禮了，先生
諾亞，這邊
等等我，瓦尼塔斯
好睏
你竟然完全沒睡
因為我想說
你一定會趁我不注意時離開
目的地還很遠
不趁現在先睡的話身體會撐不住的
你不會在我睡著的時候…
自己跑不見？
到了我會把你叫醒
你趕快睡
時機總算成熟了
在這熱沃當的土地上
奏響復仇樂曲的時刻來臨了
（未完待續）