（衝撃音）
（ミハイル）フフ…
（ヴァニタス）くっ…
んで… 殺せない…
なんでだ
なん… で…
くっ…
（たたく音）
（ヴァニタス）
クソ… クソッ クソ～！
（ノエ）ごめん… ヴァニタス
ごめんなさい
（雷鳴）
（ヴァニタス）うっ…
（ノエ）あ… ヴァニタス？
しっかりしてください！
（ミハイル）なんで…
なんで！
なんで殺さないの？
そいつは おにいちゃんの血を
吸おうとしたのに！
殺せたのに！
ねえ なんで！
僕がいればいいじゃん！
そんなヤツいなくても！
（ノエ）お前は ヴァニタスの手で
俺を殺させるために…
そのために 彼の血を吸えと？
（ミハイル）僕は また
おにいちゃんと父さんの
３人でいられたら
それだけでいいのに！
ノエは僕のお願いを
聞いてくれなかった
だから死んで ドミおねえちゃん
（ノエ･ジャンヌ）ハッ！
（幼いドミニク）放して
（ドミニク）ダメ
（幼いドミニク）
ミーシャに言われたでしょ
飛び降りなきゃ
死ななきゃいけないの
（ドミニク）ダメだ
（幼いドミニク）どうして？
あなただって賛成したじゃない
私がいないほうが ノエは…
（ドミニク）ダメなんだよ！
僕は 僕のことが嫌いだよ
中途半端で情けなくて 大嫌い
そんな僕でも
一つだけ 譲れないものがある
僕はノエを傷つけるものを
許さない
僕が傷つくことで ノエに
あんな顔をさせてしまうのなら
僕は それを
絶対に許しちゃダメなんだ！
で… でも
ミーシャに言われたんだから
私ハ そ… そのとおりにしないト
（ドミニク）あっ…
（ルイ）もう気付いてるでしょ？
彼女は 君がずっと
目をそらし続けてきた 君自身だ
（幼いドミニク）
ダメ　ゴメンナサイ　マモル
ジャンヌ　キライ
ノエ　キラワナイデ
イヤ　コワイ　ドウシテ
ルイ　ワタシハ　ゴメン
ゴメンナサイ…
ミハイルは
その 一番無防備で もろい部分に
あの本を使って つけ込んだだけ
フッ…
ハッ…
僕たちの真名(しんめい)は
少しだって汚(けが)されちゃいない
おねえちゃん！
なんで
言うことを聞いてくれないんだ！
じゃあ もう お前たちでいいや
ここにいるヤツ みんな殺して
殺して
殺して！
え？
（ノエ）あっ…
（ミハイル）何？　やだ！
うっ… うわあああ！
オニイチャ…
なんだ？
（ノエ）まるでヴァニタスの書が
ミハイルを食らっているような…
ウワアアア！
（爆発音）
（ヴァニタス）ノエ…
俺を置いて すぐに ここを離れろ
（ノエ）は？
（ヴァニタス）
ミハイルは本の力を暴走させた
園内のアストルマイトに
過度な干渉を行い…
（ノエ）嫌です
（ヴァニタス）それらが同時に
爆発するようなことになれば…
嫌です！
（爆発音）
（ジャンヌ）ヴァニタス！　ノエ！
（ノエ）ううっ！
（衝撃音）
（ノエ）あっ…
氷？
ドミニク… 様？
（ドミニク）大丈夫
僕を見ていて
僕も 君たちと向き合うから
あ…
今は 守るために
共に剣を取ろう
（ミハイル）オネエチャ… 殺シテ
ミンナ… 殺シテ…
殺セ！
アアアア～！
（咆哮(ほうこう)）
なんて… 美しい
あっ…
ハア…
ドミ… ドミ！
ノエ…
（ミハイル）ウッ！　アアッ…
ウウッ！　アアッ！　ウウ…
アアッ… ウウ…
オニイチャ…
タスケ… テ…
アアッ！　オニイチャ…
アアッ…
（ミハイル）オニイチャ…
アアッ！　オニイチャ…
（氷が割れる音）
ウアアア！　アアア～！
アアッ… 痛い
痛い 痛い…
痛い 痛い 痛い 痛い 痛い！
痛いよ おにいちゃ～ん！
くっ…
（ドミニク）おい！
（ジャンヌ）
ヴァニタス どうしたの？
（先生）いやあ すばらしい
（ノエたち）あっ…
（拍手）
（先生）
もっと早くに止めるべきかどうか
悩んだのだけれど
そうしなくてよかった
いいものを…
ああ 本当にいいものを
見せてもらったよ
久しぶりだね
私のかわいい子猫たち
メシャトン
（ドミニク）え？
（ノエ）え？
お… おじい様が
どうして ここに？
（先生）はじめまして 業火の魔女
そして 蒼(あお)き月の眷属(けんぞく)よ
この姿で会うのは初めてかな？
ハハッ…
（ジャンヌ）
前サド侯爵　貌(かたち)持たざる者…
（先生）私のかわいい子猫たちが
世話になっているようだね
（ジャンヌ）
優しい声色に 柔らかい笑顔
恐怖を感じないことが
こんなに恐ろしいなんて
先生
先生が なぜ
ミハイルと一緒にいるんですか？
（ミハイル）伯爵 痛い…
痛いよ 助けてよお
優しい人が
僕のことを助けてくれたんだ
ミハイルが言っていた優しい人とは
先生のことですか？
先生が…
蒼月(そうげつ)の吸血鬼を
よみがえらせる方法があると
彼に教えたんですか？
そうだよ
お前… さっき“この姿で会うのは
初めて”と言ったな
どこだ？　どこで お前は俺と…
サンジェルマン伯爵
今は そう名乗っているんだ
次からは
間違えないように呼んでくれ
夢の国は崩れた
それが 揺りかごのごとく
優しい夢であっても
心むしばむ悪夢であっても
夢は所詮 夢
目を覚まし 現実と向き合うときは
必ず訪れる
そのときに また会おう
私のかわいい子猫 モンシャトン
そして…
この世で最も美しい生き物の蒼を
受け継いだ人間よ
（ヴァニタス）待て…
（ノエ）先生！
うがっ！
あっ！
（ドミニク）ノエ！
（ジャンヌ）ヴァニタス！
ボンソワール おチビさん
（ムルの鳴き声）
（アメリア）
あっ おはようございます ノエさん
（ノエ）アメリア… さん？
（アメリア）
はい アメリアさんです
（ノエ）俺は…
（アメリア）皆さん ご無事ですよ
（ノエ）ハッ！
ノエさんも…
すごく心配したんですよ
（ノエ）すみません
ありがとうございます
アメリアさん
（アメリア）さて お水と
何か おなかに入れられるもの
持ってきましょうか
（ノエ）
あっ いや それくらいは自分で…
ん？
今 食堂で
ドミニク様とジャンヌさんが
お話をされているんです
しばらくは
２人きりにしてさしあげてください
（ノエ）あ…
（アメリア）
フッ… 上にいらっしゃいますよ
２人分のご飯 用意しておきますね
（鐘の音）
（ノエ）あの…
ケガは… 大丈夫ですか？
すみません
大丈夫なわけがないですよね
（風の音）
（ノエ）
ヴァニタス 中に入りませんか？
その… 俺が邪魔なら
別の所に行くので
（ヴァニタス）待ってるんだ
あいつが来るのを
（ノエ）ミ…
（ヴァニタス）ノエ
あ…
（ヴァニタス）
何もしなくていいから
そこにいてくれ
（ミハイル）昨日…
昨日 聞けなかったことが… あって
それを き… 聞きたくて
父さんが死んだのって 僕のせい？
あの日の記憶がないのも
この腕がなくなったのも
ぜっ 全部…
（ミハイル）全部 僕の…
（ヴァニタス）違う
ハッ…
（ヴァニタス）俺が殺したんだ
あの日 ルーナは
何者かによって真名を奪われた
狂った化け物になりかけていた
だから 俺が
あいつの眷属になって
あいつの力を使って
あいつを殺した
これが事実だ
俺が呪持(のろいも)ちを治療するのは
ルーナの真名を奪った何者かの
痕跡を見つけるためだ
俺は蒼月の吸血鬼を絶対に許さない
蒼月の吸血鬼の存在は
その かけらまでも
全て消し去る　葬る
それが 俺の復讐(ふくしゅう)だ
だから お前とは 一緒に行けない
そ… そんなの おかしいよ
だって 父さんをよみがえらせれば
昔みたいに…
死んだ者は戻らない
戻ったとしても
それは きっと よく似た別物だ
（ミハイル）それに！
おにいちゃんだって
知ってるでしょ？
僕たちは 本の力を使えば使うほど
人間じゃない何かになってく
存在を書き換えられてく
あっ…
（ミハイル）
昨日の僕を見たでしょ？
あんなふうに どんどん
自分じゃない何かになっていくんだ
その苦しさを
分かってあげられるのは
僕だけだよ！
おにいちゃん 言ってたよね
“たとえ明日 死ぬことになっても
最後まで人間でいたい”って
おにいちゃんが化け物になったら
僕が殺してあげる
僕たちは同じなんだから
だから… ねえ！
（ヴァニタス）いらない
もし俺が 死に方を選べるなら
何かを願えるのなら…
殺されるなら こいつがいい
う…
うっ…
うわ～ん！
（ミハイルの泣き声）
（泣き声）
（ミハイル）うっ…
（はなをすする音）
ハア…
じゃあ もういいや
父さんは
僕一人でよみがえらせるよ
貌持たざる者…
サンジェルマン伯爵は
何をしようとしているんだ？
（ミハイル）知らない　興味ない
ああ そうだ
これだけは伝えておかなくちゃ
ドミおねえちゃんは
誰も殺してないから
（ノエ）あっ…
（ミハイル）僕が本で干渉した
ヴァンピールたちが
不安定になって人間を襲ってたのを
何度も止めてたんだよ
おねえちゃんが
ひどいことされないように
偉い人に ちゃんと伝えてね
（ヴァニタス）
なぜ わざわざ それを？
（ミハイル）おねえちゃんは
優しくしてくれたから
僕は 優しい人が好きなんだ
んっ…
おい 重い
（ノエ）
いいでしょう？　少しくらい
（ヴァニタス）ミハイルを
追わなくてよかったのか？
あいつから聞き出したいことが
山ほどあるだろう
（ノエ）そうですね
でも 今は
あんたと話がしたいです
すまなかった
えっ？
（ヴァニタス）いろいろと早まった
いや 逆か… 遅かった
足りなかったんだろう 俺は
あんたの態度が しおらしいと
心配になります
（ヴァニタス）
ケンカ売ってんのか？
（ヴァニタス）…たんだよ
（ノエ）はい？
諦めたんだよ！
お前を俺の望みどおりに
動かすことを！
（ノエ）あ…
ん～！
フフッ…
（ヴァニタス）重い！
（ノエ）フフッ
（ノエ）
これから どうするんですか？
（ヴァニタス）まずは
サンジェルマン伯爵について調べる
（ノエ）はい
（ヴァニタス）
それ以外は これまでと変わらない
俺は医者だ　呪持ちを治療し続ける
俺は 俺の望むまま
復讐のためにヴァンピールを救う
はい　俺も変わりません
（ダンテ）おい ヤブ！
やっと起きやがったか ごらあ！
昨日 あのあと
どんだけ大変だったか
分かってんのか てめえ！
（ヨハン）オルロック伯爵が
ぶち切れてたわよ
（リーチェ）
すぐ来いって言ってましたよ
うわあ… 怖い
めんど…
（ダンテ）
あと 俺に対する加害を謝罪しろ！
（ヴァニタス）あっ すまん
（ダンテ）ああ～？
（アメリア）あっ
ヴァニタスさん ノエさん
晴れましたよ！
（ノエ）ヴァニタス
行きましょう
♪～
～♪