（クロエ）うっ ああ…
（ジャン＝ジャック）
君なしで幸せになれると思うな
逃げるなよ 僕から
お願い…
お願いだ… クロエ
僕を 一人にしないでくれ！
あ… ううっ…
（ヴァニタス）くっ…
くっ！
（蒼月(そうげつ)の吸血鬼）
禍名(まがつな)“氷雪の劇場”ミリー
この名に冒された者は
自らの記憶をもとに作られた
白銀の閉鎖空間に閉じ込められる
そして 延々と繰り返される
終わりなき演目に
少しずつ 心を壊されていくんだ
この禍名の やっかいなところは
逆演算の式を導いただけでは
治癒が かなわないことだ
呪持(のろいも)ち自身が
閉鎖空間を否定しなければ
つながりを断ち切れず 呪持ちごと
空間を消し去ることになる
（ヴァニタス）
くっ… クロエ･ダプシェ！
このまま この世界と共に消えるか
ぶざまに生き延びるか
好きなほうを選べ！
ハッ…
（ヴァニタス）
たとえ生き残ったとしても
君の名誉が回復することはない
教会は決して過去の事実を認めず
君はベートとして
追われ続けることになる
（ジャンヌ）ちょっと…
どちらにしろ 地獄だ
それでも 君が選べ！
（クロエ）
あ… ジャン＝ジャック？
ハア ハア…
あ… 私？
私… が…
あっ… うう…
うっ！　ううっ…
（ヴァニタス）ジャンヌ 行け
（ジャンヌ）もしも
あのときの やり直しができるなら
あなたを助けるために
迷わず手を伸ばすことができたなら
（ジャンヌ）くっ…
♪～
～♪
（斬りかかる音）
（アストルフォ）うっ！　はあっ！
はあっ！
（ノエ）ローラン 俺は…
これから あなたの仲間を
傷つけてしまうかもしれません
（ローラン）それは
アストルフォのことを
言っているのかい？
そうか
あの子は あそこに…
アストルフォは
家族をヴァンピールに殺されたんだ
（ヴァニタス）おい！
（ローラン）ごめんね
だから彼と戦うなと
言いたいわけじゃない
ただ… なんでかな
君には知っておいて
ほしかったんだよ ノエ君
あの子はね 優しすぎたんだ
くっ… 消えろ
消えてなくなれ！　ヴァンピール！
あっ！　ぐっ…
あっ！
（マルコ）
薬を過剰摂取した反動が…
もうやめてください 隊長！
それ以上は
あなたの体がもたない！
（ノエ）しまった！　よけきれない
あっ…
（ノエ）どうする？　一度 退(ひ)き…
（ヴァニタス）迷うな ノエ
アストルフォの憎しみに
正当性があるかどうかなど考えるな
人間もヴァンピールも
己の正義にのっとって行動している
誰かの正義は 誰かの悪だ
正しさとは 力だ
それは たやすく
悪意より よほどやっかいな
暴力(ぶき)へと変わる
振りかざすな　内にとどめろ
正義なんてものは
己が進む先を示し 照らすための
灯火(あかり)であればいい
うっ…
難しく考えるなと言っているんだ
何が正しいかではなく
何を譲れないかで行動しろ
（ローラン）フッ…
少なくとも お前は それでいい
（ノエ）うっ…
（ノエ）退かない
絶対に！
爆(は)ぜろ～！
（爆発音）
（ダンテ）あっ！
ハッ…
うおおお！
（ノエ）クロエさんと
ジャン＝ジャックを助けたい
たとえ誰が相手であっても
それだけは…
譲らない！
（アストルフォ）ぐっ…
（衝撃音）
よっ…
うっしゃあ～！
ハア ハア…
（マルコ）坊ちゃん…
アストルフォ坊ちゃん！
（クロエ）
私は 人間になりたかった
お父様が そう望まれたから
お父様は その生涯をかけて
私を人間に戻すための
研究をしてくださった
それは とても幸せなことで
全ては お父様の愛… で…
ウソ… ウソよ
本当は ずっと寂しかった
だって それは つまり
人間でない私は 本当の私ではない
ということでしょう？
（ヨハン）装置が もう限界よ！
存在固定が解けるわ！
（ヴァニタス）
演算が… 間に合わん！
（クロエ）認めてほしかった
お父様の娘として
ダプシェ侯爵家の一人として
ありのままの私を
（２人）クロエ！
（クロエ）ありのままの私を
愛して… ほしかったの
君が選べ！
うっ…
くっ… ああ クソッ
力を貸せ ルーナ！
くうっ…
あっ…
（ノエ）蒼天(そうてん)の… 星空みたいだ
なるほど… それが 君の真名(しんめい)か
フッ…
“雪花(せっか)奏でる者”カノーラスよ
（鳥のさえずり）
（村人）あれ？　寒くない…
（マリア）雪？
いや 違う… 花びらだ
（オリヴィエ）
これは… 終わったのか？
頑張ったね ２人とも
（鳥のさえずりと鐘の音）
（ノエ）うっ うう…
ハア ハア…
ぐっ！
（ノエ）えっ 痛… 痛っ！
想像の３倍… いや 15倍は痛い！
旦那！　手！
手ぇ見つけたぞ！
って おい 大丈夫かよ？
（ノエ）無理です　泣きそう
これ… ちゃんと
くっつきますかね？
（ダンテ）まあ…
燃えてなくなったわけじゃねえし
平気じゃねえの？　知らねえけど
あ…
アステリスクの花… こんなに？
どうして…
（ダンテ）知らねえのか？
世界式への干渉が行われると
その周辺に咲きだすって
よく言われてるぜ
本当かどうかは謎だけど
（小石が落ちる音）
ハッ…
おいおい ウソだろ？
ハア ハア…
殺す… 殺す
ヴァンピールは 殺す… ボクが
ボクが… 殺す
（ローラン）アストルフォ
あ…
ハッ…
（刺す音）
（アストルフォ）あ… あ…
ああっ…
助けて… ボクたちを
騎士様
お願いです
助けてください… 妹を
ボクは…
どうなっても かまいませんから
ボクが悪いんです
全部 ボクが
ボクのせいで…
もう終わったよ アストルフォ
一緒に帰ろう
隊長…
アストルフォ坊ちゃん…
（ジャン＝ジャック）
クロエ 大丈夫か！
クロエ！
どこか体に おかしいところは…
くっ…
この… おバカ！
私の許可なく
こんなボロボロになって
もし 死んだら
どうするつもりだったの！
なっ… それは こっちのセリフだ！
僕に ないしょで
勝手に 一人 死のうとして
残される僕の気持ち
考えたことあるのかよ！
（クロエ）うるさい うるさい！
私に口答えするんじゃない！
ジャン＝ジャックなんか嫌いよ！
クロ…
バカ バカ！
おバカ～！
（ジャン＝ジャック）ぐあっ！
ぐっ…
（ゴングの音）
ハア ハア…
あ…
ハッ！
（泣き声）
（２人）クロエ？
（クロエ）泣かないって決めたの
悪夢への復讐(ふくしゅう)を決めたときに
もう泣かないって… なのに…
バカみたいでしょ？
ジャンヌと一緒に空を見上げた
あの日
本気でね “死ぬなら 今がいい”
って思ったのに
今はね…
（泣き声）
まだ生きていたいって
そう願ってしまう自分がいるの
ずるいでしょ？
ひどいでしょ？　私…
いいよ… いいじゃないか ずるくて
一緒に生きよう クロエ
君がいてくれるなら
僕は それ以外 何もいらない
ヴァニタス…
ヴァニタスは？
だいぶ広がったな
寒い…
（ジャンヌ）ヴァニタス！
（ヴァニタス）ジャンヌ
無事だったか… うっ！
ぐおっ！
（ジャンヌ）
ありがとう ヴァニタス
ありがとう！
クロエが生きてる
本当に助けられた　ありがとう！
うぐっ！　いたたた…
そんなに喜んでいていいのか？
ルスヴン卿の真意は知らんが
元老院が このまま
クロエ･ダプシェを
放っておくとは思えん
君だって
なんらかの罰を受ける可能性も
おっ…
（ジャンヌ）
分かってるわよ そんなこと
でも うれしいのよ
どうしようもなく！
（ヴァニタス）はい…
（ジャンヌ）しかたないでしょ！
（ヴァニタス）すみません
（ジャンヌ）
ヴァニタス あなたのおかげで…
あなたがいてくれたから 私は…
ん？
あ…
（心臓の鼓動）
（ジャンヌ）うっ…
ハア ハア ハア…
（ヴァニタス）おお？　うっ…
（噛(か)む音）
（ヴァニタス）あっ…
（血を飲む音）
（ヴァニタス）
待っ ジャンヌ… どうした 急に
あっ… ああ…
あっ…
あ… ああっ…
（血を飲む音）
ハアッ！　ハア…
ハア ハア…
（ヴァニタス）た… 確かに
俺の血をやるとは言ったが
もう少し 時と場合を考えてだな…
（ジャンヌ）約束よ ヴァニタス
もしも 本当に
私が私でなくなる日が
やって来たら…
そのときは必ず
あなたが私を殺してね
（ヴァニタス）ジャンヌ！
フフッ
（蒼月の吸血鬼）いいかい？
人は皆 一人なんだ
人間であっても
ヴァンピールであっても
それは変わらない
誰かを完全に理解することなど
不可能だし
自分のことすら分からぬまま
一生を終える者が ほとんどだろう
でも だからこそ
人は寄り添い
ぬくもりを分かち合える
いつの日か
私がいなくなったあとも
こうして お前に
寄り添ってくれる人がいればいい
いや きっと現れるよ
お前が 心を閉ざさなければ
そうすれば きっと
一人でも孤独じゃない
私に お前たちがいてくれるように
（ノエ）ヴァニタス！
あっ あの…
大丈夫ですか？
（ヴァニタス）はあ～？
（ノエ）えっ？
（蒼月の吸血鬼）寒がりな お前に
熱を与えてくれる⸺
誰かと出会えるさ
（ヴァニタス）
本当に いいんだな？
（ジャン＝ジャック）ああ
僕は ずっと
クロエを守るための力が欲しかった
でも… それが結果として
クロエを傷つけていたなら
もう必要ない
僕は 僕のまま
ジャン＝ジャック･
シャステルのまま
クロエのことを守ってみせる
了解した
なるほど
お前に似合いの真名だな
“雪の果て寄添(よりそ)う者”アプリクスよ
（ノエ）こうしてジェヴォーダンの
ベートは消え去った
救われた者と 救われなかった者…
（ダンテ）おおっ！
（ヨハン）それよ それ！
（ノエ）それぞれに傷痕を残して
♪～
～♪