（静かな音楽）
（子供たちの遊ぶ声）
（ルイ）呪(のろ)い持ちって知ってるか？
ノエ
（ノエ）ん？
（ルイ）ある日 突然
おかしくなったり
暴れ出したりする
ヴァンピールのことを
そう呼ぶんだって
おじいさまに教えてもらった
呪いって… だれの？
決まってる　蒼月(そうげつ)の吸血鬼のだよ
（ルイ）うっ…
（ノエ）大丈夫？
（女の子）ノエ！　一緒に遊ぼうよ
（ルイ）なあ ノエ　君は
その呪い持ちが目の前にいても
かわらず あの蒼(あお)い月を
美しいと感じることが
できるのかな？
（悲しげな音楽）
（♪～オープニング曲）
♪ 単純 大体 喜怒哀(きどあい)ラブ
君の考え事 ♪
♪ いつかわかるときが
くるといいね ♪
♪ 何度だって切った貼ったで ♪
♪ ツギハギ もう無惨(むざん)だね ♪
♪ 生きてるの定義も
わからないまま ♪
♪ ただ 二人だけで ♪
♪ とかは言わなくてもいい ♪
♪ 解(わか)り合ってゆける気がする
だけど まだ ♪
♪ それでいいじゃん ♪
♪ 大好きな世界 ♪
♪ 君だけがくれる光で ♪
♪ ひび割れた
この目が ♪
♪ 触れてる世界は ♪
♪ すべてが ほら 輝くようで ♪
♪ 確かなものなど無いけど ♪
♪ その目に僕は見えるでしょう？ ♪
♪ 空と虚(うつ)交わる時
まだ夢は先 ♪
♪ 振り返り ♪
（オープニング曲～♪）
ヴァニタス
なんだ
（ノエ）どうしておれたちは
牢(ろう)屋の中にいるんですか
（ヴァニタス）うん
いい質問だ ノエくん
約10時間前
エグランティーヌの毒を食らい
無茶した お前は
道端で ぶっ倒れて
そして そのまま ここで
半日近く 爆睡した
…というわけだ理解したか？
（ノエ）わかりません
（ヴァニタス）わからないのか
（ノエ）実際 船に侵入した
あんたは ともかく
どうして あの場に
居合わせただけの俺まで
捕まってるんですか
（ヴァニタス）俺が お前も
共犯だと言ってやったからだよ
ぶあーか！
（ノエ）あっ サイフがない
（ヴァニタス）持ち物は
全て没収されたぞ
（ノエ）はあ？
「ヴァニタスの書」も？
（ヴァニタス）当然だ
（ノエ）なっ… 何をそんなに
落ち着いているんです？
（ヴァニタス）なんだ？
あの本が欲しかったのか？
違います　俺は ただ
「ヴァニタスの書」の
正体を見極めろと
先生から頼まれただけで
（ヴァニタス）ふむ…
“見極めろ”とは ずい分
あいまいな言い方をするんだな
お前の先生とやらは
（ノエ 心の声）そうだ…
本を奪えでも 処分しろでもない
先生は俺に何をさせようと
しているのだろう？
というかだ ノエ！
ああ…　はい
お前の目的が
「ヴァニタスの書」にあるなら
俺と一緒に行動するべきだろう
なぜ かたくなに
俺への協力を拒む？
（かわいらしい音楽）
本当ですね
（気の抜けるような音）
（ヴァニタス）おい！
（わき上がるような音）
（ハッとする声）
わかりましたよ ヴァニタス
たぶん俺は あんたのことが
そんなに好きじゃないんです
（ヴァニタス）ええーっ…
どうしましょう
先生のためには あんたと一緒に
行くべきなんでしょうが
いやな相手の言うことを
素直に聞くというのは
精神衛生上よくないというか
生理的に無理というか
ああ… うん… どうしようね
（重いドアが開く音）
（看守）出ろ
これ以上 我々が お前たちを
拘束することはできなくなった
オルロック伯爵の招待状だ
（伸びをする声）
（ヴァニタス）ヴァンピール側が
人間側に話をつけたんだろう
（ノエ）え？
（ヴァニタス）一緒に来い
案内してやろう
（ノエ）助かります
パリは 初めてなので
（ヴァニタス）そうか
（ドアが開く音）
（するどい音）
あ…
（優雅な音楽）
ああ…
ようこそ 花の都パリへ
（ヴァニタス）渡されたのは
伯爵からの招待状だ
没収された物と
飛空船に残されていた荷物を
取りに来いとさ
（ゼーゼーという息切れ）
何をそんなに疲れているんです？
ヴァニタス
だれかさんが 目を離すと
すぐにいなくなるもんでな
“ギャルリー･
ヴァランティーヌ”
（ヴァニタス）着いたぞ
ギャルリー･ヴァランティーヌだ
（ノエ）ここに その伯爵が？
（ヴァニタス）そうだ
過去の戦争の後
ヴァンピールたちは
人を襲うことを禁じられ
そのほとんどが狭間(はざま)の向こう側へと
姿を消した
それでも まだ人の世界に混ざり
生活を続けている
ヴァンピールも多い
そんなパリの吸血界と人間界の
均衡を保つことを
女王より命じられたヴァンピール
それが…
異界領主 パークス･オルロック
（ノックスとマーネ）動くな
そっちから招いておいて
この歓迎の仕方か
黙りなさい
ノックもできない礼儀知らずは
侵入者と一緒よ
貴様がヴァニタスの名を
語っているという人間か
フフッ…
（不服そうな鳴き声）
ムル！　よかった 無事で
うっ！
（マーネ）お前たちの荷物だ
荷物が足りないようだが
（オルロックのため息）
（静かな音楽）
単刀直入に言おう
「ヴァニタスの書」と
アメリア･ルースの身柄を俺に返せ
（ノエ）ヴァニタス…
アメリアさんは ご無事なんで…
（オルロック伯爵）呪い持ちを
生かしておくわけにはいかん
あのヴァンピールは
こちらで責任をもって処分する
（息をのむ声）
待ってください 伯爵
アメリアさんは
もう治ったはずです
それは この本を使ってかね？
そうです　俺は彼が
「ヴァニタスの書」の力で
アメリアさんを元に戻すのを
見ました ですから…
ばかばかしい
君は その男のたわ言を
真に受けているのか
呪いのグリモワールなど実在しない
こんなものは ただのガラクタだ
ハッハッハッハ！
大方(おおかた) 本を奪ってみたはいいものの
使い方がわからないどころか
開くことすらできず
俺を呼び出したんだろう
滑稽(こっけい)だな
素直に“本の使い方を
教えてください”
と お願いできないのか？
勘違いするな
貴様をここに呼んだのは
ヴァニタスの名を語る者が
何を企んでいるのかを
吐かせるためだ
俺はヴァンピールを滅びの道から
救ってやろうとしているだけだ
我々を救うだと？
思いあがるなよ 人間！
（ヴァニタス）そんなに
「ヴァニタスの書」の⸺
存在を認めるのが いやなのか？
アメリアが正気なのは
一目瞭然(いちもくりょうぜん)だったはずだぞ
（オルロック伯爵）呪い持ちは
発見し次第 隔離し
ブロー(処刑人)の手によって
首を落とされるのだ
（不気味な音楽）
（ノエの おののく声）
（ノエ 心の声）ミナが明日
処刑される？
（ノエ）そんな！　どうして？
呪い持ちになったからだよ
（ルイ）呪い持ちはブロー(処刑人)に
首を落とされる決まりだ
（ノエ）はやく助けに行かないと
（ルイ）君に蒼月の呪いが
消せるのか？
無理に決まってる
助けられないんだよ ノエ
（心臓の鼓動の音）
（ノエ）ああ…
いいか 人間
真名(しんめい)を汚されたヴァンピールが
元に戻ることなどありえん
（ヴァニタス）これだから過去の
因習(いんしゅう)に縛られ…
（マーネ）おい！
（ヴァニタス）思考の停止した
老いぼれは困る！
貴様！
君には何もできやしないんだ
（ノエ）くっ…
こうしましょう
ん？
（ノエ）今 パリを騒がせている
吸血鬼事件
あれも呪い持ちが
起こしたものなんでしょう？
なら その犯人を
俺たちが捕らえて
ここに連れてきます
お…
そして あなたの目の前で
ヴァニタスに本の力を使わせます
ご自分の目で
「ヴァニタスの書」が
いかなるものなのか
ご覧になればいい
いいだろう　１日だけ待ってやろう
（ノエ）ありがとうございます
（風を切る音）
（ヴァニタス）ううっ！
（ノエ）さっさと行きますよ
ついに俺を手伝う気に
なったんだな ノエ！
俺が あんたを手伝うんじゃない
あんたが俺を手伝うんですよ
（スローな音楽）
（ヴァニタス）アハハッ…
ハハハハッ…！
いいぞ やっぱり
お前は おもしろい
（ルイ）君には何も
できやしないんだ
（ノエ 心の声）あの時とは違う
今度こそ絶対に助ける
（鳥が羽ばたく音）
（ヴァニタス）ノエ
おい ちょっと待て ノエ！
お前 自分がどこに向かえば
いいのかわかっているのか？
（ノエ）わかりませ…！　お？
お困りみてえだな ヴァニタス
（ヴァニタス）ダンテ！
（ダンテ）よう
（ヴァニタス）お前
アメリア･ルースを残して
一人だけ逃げたな！
（ダンテ）
あの日の お前との契約に
ターゲットの保護は
含まれてなかっただろうが
給料以上の仕事はしねえよ
（ヴァニタス）この守銭奴(しゅせんど)が！
（ダンテ）うるせえ ヤブ医者！
あの…
おわっ！　なんで あの兄ちゃんと
一緒にいんだ お前？
一応紹介しておくぞ ノエ
こいつは ダンテ
おれがよく使う情報屋…というより
金(かね)さえ出せば動く何でも屋だ
ああ… ハゲの方ですね
ハゲじゃねえ！　嫌な覚え方すんな
何をしに来たか知らんが
残念だったな ダンテ
俺は すでに最高のパートナーを
手に入れた
最高のパートナー？
この兄ちゃんが？
違います
（ヴァニタス）そういうわけで
悪いな ダンテ
小遣い稼ぎをしたいのなら
他をあたってくれ
（ダンテ）そうか そうか　残念だ
せっかく９人殺しの居場所を
つかんできてやったっていうのに
本当に残念だ
（ヴァニタス）ダンテ様！
愛してます！
（教会の鐘(かね)の音 ）
（ヴァニタス）って…
情報料 ぼったくりすぎだろ
ハゲ！
（ダンテ）うるせえ！
オルロックのじいさんすら
つかんでねえネタが
安いわけねえだろが
（コウモリの羽音）
（の絵）このコウモリに
ついていけばいいんですか？
（ダンテ）そうだ
９人殺しの後を追ってる
俺の仲間のとこまで
あんたらを案内する
（バサッという洋服の音）
（気泡がブクブクいう音）
（するどい音）
（ヴァニタスの叫び声）
本当… 何なんだ あの兄ちゃん
（ヨハン）彼が例のヴァニタス？
結構 かわいい顔してるじゃない
（ダンテ）チェッ！
跡つけてきてたのかよ ヨハン
とっておきのネタを手に入れたから
直接 教えにきてあげたのよ
（ダンテ）ああ…
（ヨハン）ルスヴン卿(きょう)のブロー(処刑人)が
今パリにいるわ
はあっ？
狙いは きっと「ヴァニタスの書」
もしかすると あんたのお友達…
殺されちゃうかもね
（軽快な音楽）
（走る足音）
（ヴァニタス）トマ･ベルヌー
（ノエ）はい？
（ヴァニタス）２ヵ月前に
狭間の向こうから現れ
次々と９人もの人を食い殺した
ヴァンピールの名だ
（ノエが驚く声）
（ヴァニタス）
アメリア･ルースからの手紙を⸺
受け取る直前まで
俺はヤツを追っていたんでな
情報は すでに入手済みだ
（ノエ）じゃあ アメリアさんが
言っていた医者って
あんたのことですか？
（ヴァニタス）ウイ
あっ…！
（コウモリの羽音）
きゃあっ！
（低いうなり声）
いた！　間違いない
トマ･ベルヌーだ　止めろ ノエ！
わかりました…　はっ！
うわあー！
（ガツンとぶつかる音）
（息をのむ声）
（うなり声）
殺す気か！
（低いうめき声）
（ドラマチックな音楽）
（するどい音）
（力を込める声）
（爆発音）
（ヴァニタス）しばらくの間
麻痺(まひ)状態にした
今のうちに縛りあげて
オルロックの所に連れて帰るぞ
（息切れ）
おっ…？
（ルカ）すごいですね
呪い持ちの動きを一瞬で
封じてしまうとは
あなたがヴァニタスですね？
僕はルカ
彼女はジャンヌといいます
（ヴァニタス）人か？
ヴァンピールか？
（ルカ）失礼しました
僕たちはヴァンピールです
ヴァニタス殿
ぶしつけながら あなたに
お願いがあって参りました
どうか 僕に その本を…
「ヴァニタスの書」を
渡してはいただけないでしょうか
断る！
この本を貴様のようなガキの
オモチャにされては
かなわんからな
（するどい音と強い風の音）
（ヴァニタス）なぜ
「ヴァニタスの書」を欲しがる？
（ルカ）「ヴァニタスの書」は
ヴァンピールの真名に干渉できる
その力ゆえに
本の形をした解析機関とまで
いわれる代物(しろもの)
そして 呪い持ちと呼ばれる存在を
生み出している元凶です
（ヴァニタス）俺が
「ヴァニタスの書」を使って
呪いを振りまいていると…
そう言いたいのか？
（ルカ）はい
呪い持ちを救うために
「ヴァニタスの書」は
しかるべき方法で⸺
処分させていただきます
その所有者である あなたにも
相応の罰が下されるでしょう
そんなことをされては困ります
おお？
ヴァニタスに関しては
好きにしてくださって構いませんが
おい！
俺たちは とても急いでいます
すみませんが お話は また後日…
僕だって時間がないんです！
あっ…
今 僕の大切な人が呪い持ちとなり
苦しんでいるんです
ですから！
ったく…
だれに そんなホラ話を
吹き込まれたんだ？
え？
（ヴァニタス）いいか　俺は医者だ
ヴァンピールを救うために
「ヴァニタスの書」の力を
使っている
その大切な人とやらを助けたいなら
おれが そいつの病状を診(み)てやる
兄さまは蒼月の吸血鬼の
呪いのせいで苦しんでいるんですよ
（するどい音）
そこへ あなたを
連れて行くだなんて…
バカなことを言わないでください
ルカ様
うっ…
ふむ 兄弟が呪い持ちになったのか
ルカ様 これ以上の会話は
無意味です
（緊張感が高まる音楽）
（ジャンヌ）ルカ様
どうか ご命令を
（ルカ）ヴァニタス殿
どうあっても その本を
渡してはくれませんか？
ジャンヌ…
わかっています
ヤツは できる限り生けどりに
（悲しく切ない音楽）
お願いです
彼から「ヴァニタスの書」を
奪い取ってください
ウイ ヴォートル･アルテス
紅(あか)い… ガントレット！
（高く響く音）
（ヴァニタス）逃げるぞ ノエ！
は？
（ヴァニタス）お前 ほんとに
どんだけ田舎もんなんだよ
いいか かつての戦争で
仲間を裏切り 人間側についた⸺
千を超えるヴァンピールたちを
たった一人で せん滅したと
言われるブロー(処刑人)がいる
紅いガントレット
“カルペ･ディエム”を操る⸺
かの聖女の名を与えられた同族殺し
（するどい音）
（ヴァニタス）“業火(ごうか)の魔女”
ジャンヌ
（ヴァニタス）うわっ！
生けどりにする気とか全く無いだろ
（ジャンヌ）フン！
（ノエ）うっ…
まだ死なれたら困るぞ
ううっ…
（ガチャンという
武器を仕込む音）
はっ…！
（力を吸いこむ音）
やばいぞ ノエ…　うわっ！
（爆発音）
（爆風の音）
（ルカ）ジャンヌ！
ルカ様 危険です
安全な場所で隠れていてくださ…
うっ…
ジャンヌ 殺したらダメだ
今のあなたは もうブロー(処刑人)じゃない
僕のシュヴァリエ(騎士)だ
（するどい音）
（ジャンヌ）はい…　ルカ様
（ヴァニタスとノエの息切れ）
オルロック伯爵にしろ
都会のヴァンピールは人の話を
聞かなすぎじゃないでしょうか
（ヴァニタス）まあ…
ヴァンピールは皆
蒼月の吸血鬼の存在を恐怖と共に
すりこまれるのが普通だからな
（ノエ）えっ？
（ヴァニタス）それに…
あの少年が言ったことも
あながち間違いではない
「ヴァニタスの書」が
ヴァンピールの真名に干渉できる…
というのは事実だ
真名を歪めれば禍名(まがつな)となり
元の真名へと戻せば
俺の言う治療となる
つまりは使い方の違いだ
だからヴァンピールが この本を
恐れるのは当然のことなんだよ
でも できるかどうかと
やったかどうかは
全く別の問題です
「ヴァニタスの書」が本当に
ヴァンピールを滅ぼすために
作られたのだとしても
あんたが あの時
アメリアさんを救ったのは
まぎれもない事実です
（感動的な音楽）
ありがとう
俺にとって
あの光景は圧倒的に
正しいものでした
…ので 早くアメリアさんを
助けるために帰りたいんです
ぷっ…！　ハハハハッ…！
あ？
（ヴァニタスのもがく声）
（ノエ）彼女に見つかるでしょうが
ハハッ！　本当に…
おもしろいやつだなあ お前は
はい？
（息を吸い込む音）
よしっ 俺は腹をくくったぞ ノエ
うまく行くかは わからんが
まあ 早く帰るためなら
仕方がないな
何を言って…
ひとつだけ見つけた
業火の魔女に勝つ方法をな
（♪～エンディングソング）
♪ 始まった途端に
終わりが見える ♪
♪ 崩れて溶け出す
アイスみたいに ♪
♪ 最も遠くに優しく響く ♪
♪ ため息が立てる
さざ波みたいに ♪
♪ 〈When I lose myself〉 ♪
♪ 〈I become you〉 ♪
♪ 一から十を満たす
しがみつく ♪
♪ ベール外して ♪
♪ 明日も名札も
解(ほど)かれる ♪
♪ 〈Was it you who I’ve
Been searching for〉 ♪
♪ 〈Spent my life alone
And waited for?〉 ♪
♪ 〈So tenderly and
Endlessly〉 ♪
♪ 〈You made me whole
You made me whole〉 ♪
♪ 涙に沈んでいく ♪
♪ さよならの先へと ♪
♪ 巡り巡る時の中 ♪
♪ 〈You made me whole
You made me whole〉 ♪
♪ 〈Was it you who I heard
Through the door〉 ♪
♪ 〈When I cried and
Had no place to go?〉 ♪
♪ 巡り巡る時の中 ♪
♪ もう ひとりじゃない ♪
♪ めぐり逢(あ)えた腕の中 ♪
♪ 〈You made me whole
You made me whole〉 ♪
♪ 〈I lose myself
I lose myself〉 ♪
♪ もう ひとりじゃない ♪
（エンディングソング～♪）
次回
（静かな音楽）