莉茲
約翰，但丁
幸好妳沒事
在那裡的是混蛋庸醫和…
那個是？
難道是業火魔女？
只要你乖乖交出《瓦尼塔斯之書》
我就留你一條活命
因為路卡大人是這麼命令的？
我太失望了
那個馳騁戰場
毫不留情驅逐同族的年幼戰爭少女
我聽說她那身姿美麗得讓人為之顫抖
沒想到現在卻成了這樣的“瑕疵品”
你想表達什麼？
我已經和妳玩膩了
話說回來
我還沒向妳自我介紹呢
我的名字是瓦尼塔斯
從蒼月吸血鬼手中
繼承了《瓦尼塔斯之書》和他的名字
是個普通的人類
過去蒼月吸血鬼曾吸食我的血液
我體內埋藏著他一部分的力量
我即為蒼月的眷屬
可以的話我並不想使用這股力量
業火魔女，我就特別讓妳見識
我“真正的樣貌”吧
他到底想做什麼？
怪物果然就該由怪物來對付啊
剛剛的全是虛張聲勢嗎？
他是在拖延時間
等托瑪凡爾納的麻痺狀態解除吧
但是竟然把持咒者當棋子來利用
還毫不留情地攻擊女人的肚子
-太差勁了
身體麻痺了
妳就在那乖乖看著吧
落魄的魔女
讓你久等了，九人斬
你那讓人誤認為狼的樣貌
徘徊月夜渴求年輕女性鮮血的習性
禍名“獵紅之狼”
把那男人的真名給還來吧
我…
那就是你的真名嗎？
“牧歌編織者”
真厲害
糟了
應該在奧樂面前治好他才對
沒有那個必要
我們會把這裡發生的事
如實告知奧樂老爺
妳應該還沒從麻痺中恢復
身上也還殘留獵紅之狼的毒才對
還沒結束
我還能夠戰鬥
諾亞，你出來吧
路卡大人
業火魔女
妳應該知道我想說什麼了吧
要是妳敢輕舉妄動
我的手下
就會瞬間扭斷那小鬼的纖細脖子
那傢伙真的是爛透了
太遠了，完全聽不見他們的對話
保護？
為了什麼？
當然是為了那個路卡少年的安全
我會用《瓦尼塔斯之書》
展開讓吸血鬼喪失戰鬥能力的領域
並且嘗試和魔女進行交涉
那種事情是有可能辦到的嗎？
當然了
但這股力量
會對小孩子的身體造成很大的負擔
所以你要封住少年的行動
還有為了避免吸進力量
要緊緊摀住他的嘴
之後你們就在稍遠的地方待著
畢竟少年有義務親眼確認我們的交涉
我相信你所謂的
不用戰鬥就能贏過業火魔女的方法
我們追
慢著，住手吧，算我輸了
我什麼都不會做
隨便你要怎麼處置我都可以
所以
請你不要傷害他
拜託你
那個少年果然是妳的弱點
妳那眼淚算什麼東西？
軟弱的態度又是怎麼回事？
就是因為有了想保護的東西
妳才會變弱
不過，真是不錯
我撤回我的前言，業火魔女
雖然妳確實是變弱了
但正是妳的軟弱襯托出妳的美麗
什麼？
我使不上力氣
業火魔女…不，貞德
我對妳產生興趣了
妳這表情還真是讓人欲罷不能
太棒了
真是太美妙了，貞德
我胸口的這股悸動是怎麼回事？
心臟的鼓動聲好吵
視線無法從妳身上離開
我想欣賞妳更多的樣貌
這樣啊，我懂了
這就是…
戀愛啊！
我喜歡妳
從現在起我將深愛著妳，貞德
為了得到妳的一切
妳就成為我的新娘吧
你這混蛋
到底對貞德做了什麼？
哎呀
路卡大人
今天就暫且放過你
但是給我記住
下次我一定會殺了你
我一定會來把你給殺掉
妳會親自來見我嗎？
我好期待哦
貞德，妳放開我
我現在就要殺了那男人
路卡大人，不可以
看來以後可有意思了，諾亞
你到底是怎麼回事？
死掉了？
誰下的手？
虧我把他扭曲得這麼漂亮
算了
接下來要獲取誰的名字呢？
來吧，各位
沙路拉丹的愉快遊行就要開始了
（華倫泰畫廊）
艾蜜莉雅小姐
諾亞先生
已經沒問題了嗎？
我當然並非全盤相信
但艾蜜莉雅露斯的處刑就暫且延後吧
然而要請妳待在我的視線範圍以內
以後妳就住在珍愛飯店並在那裡工作
你也一樣，人類
儘管我承認那本
可疑怪書的“部分”力量
但我可沒打算放任你不管
托瑪凡爾納死了是嗎？
而你們也還不清楚是誰下的手
原來如此
於是你就發現了
我和《瓦尼塔斯之書》的利用價值
是這樣沒錯吧？
好啊
你儘管利用我吧
這樣你就能迅速
解決持咒者的相關事件
而我也省去自己尋找患者的工夫
把這封信交給珍愛飯店的櫃台
你們待在巴黎的期間
就住進那間飯店的房間吧
怎麼？你想監視是嗎？
您說“你們”
意思是我也包含在內嗎？
沒錯
你不就相當於那個人類的監護人嗎？
-並不是
-就是說啊
硬要說的話我才是監護人
你給我閉嘴
（華倫泰畫廊）
那就言歸正傳，艾蜜莉雅
是
妳有看見“沙路拉丹”嗎？
沙路拉丹？
我從那些我治療的
吸血鬼們說的話中得知
他們其中幾位
在發覺自己變成持咒者之前
都看見了一樣的東西
說自己回過神來就身處濃霧之中
並在那裡看見了沙路拉丹的遊行
霧…遊行…
確實如你所說
我好像有看見某些東西
但是對不起，我想不起來了
果然行不通啊
那麼由你來看看如何？
諾亞阿爾西維斯特
您知道我的事情？
我收到了你老師的來信
信上寫了你的名字
並請求我協助你在巴黎的生活起居
阿爾西維斯特…讀血之牙？
怎麼樣？諾亞
你想喝我的血嗎？
你不用擔心
就算喝了我的血
你也什麼都看不見
姐姐，什麼是阿爾西維斯特？
那是能夠透過吸血
讀取對方記憶的一族之名
但我聽說他們幾乎已經滅亡了
那個，如果有能調查我記憶的方法
請你務必嘗試看看
我希望自己能夠幫上忙
我明白了
那個，諾亞先生？
不夠，還要再更深入
就連她本人也已忘記
我要挖掘出的是那層記憶
找到了
恐怕就是這裡了
這裡是哪裡？
我不是在回家的途中嗎？
這是什麼東西？
歡迎光臨
這是沙路拉丹的遊行
那個是不好的東西
要是被那東西抓到就完了
找到妳了
來，讓我看看妳的真名吧
我的性命會被汙染，會被破壞…
諾亞先生
你怎麼了？諾亞先生
是那東西奪走的，被他奪走了
艾蜜莉雅小姐的真名就是因為他而…
我看見沙路拉丹了
不過我不知道那究竟是夢還是現實
但那東西扭曲了艾蜜莉雅小姐的真名
這一點肯定沒有錯
如果是因為那個黑色存在
而造成許多持咒者出現的話
我絕對饒不了他
你們說的話我都聽見了，各位
我好想你啊，諾亞
我親愛的未婚夫
-未…
-婚…
夫？
並不是
你怎麼這樣？
這麼快就拆穿多沒意思
她是多米妮克都薩德
是我的兒時玩伴，不是未婚妻
在她腳邊的是隨行的機器
竟然是用物理方式撒的玫瑰？
姆魯，好久不見了
你說她叫多米妮克都薩德
也就是說她是異界領主
薩德侯爵的千金？
沒想到你會有貴族朋友呢
因為我的老師是她的祖父
奧樂伯爵
我突然闖進來真是抱歉
無所謂
薩德一族的無禮
也不是從妳這代才開始的
您真是嘴上不留情
我要暫時接收諾亞
多米，妳等一下
多米
我受邀參加假面舞會
你要來當我的護衛
要找伴的話不一定要找我吧
我可是擔心你到追過來找你呢
今晚魯思文大臣也會在場
有傳聞說
他獨自在進行持咒者相關的研究
或許有機會打聽到
你說的“沙路拉丹”的相關情報
“境界”
那是過去的實驗事故而產生
連接著人類世界
和吸血鬼世界的扭曲空間
諾亞
你腦子裡到底裝什麼？
一般人類跨過境界
-要是…
-這並非我第一次來異界
我也知道只要碰到吸血鬼
就可以跨過境界
而且
你也確實抓住了我的手
什麼問題也沒有
總而言之
我們先到外面去吧，諾亞
人類，你為什麼要跟過來？
因為我知道妳想把我和諾亞分開
你就跟我想的一樣
是個讓人摸不清底細的男人呢
你怎麼連來這裡也那副樣子？
不過，不管來幾次都還是一成不變啊
這個異界巴黎的街道