这就是
这就是温泉吗
Please, My god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を 振りほどいて進む
「自由な不自由」蔓延る場所で
何かに追われるように 生き急ぐ毎日
信じ続けた真実も わからなくなる
何が本当の幸せなんだろう
その答えを知る者など 此処には居ない
Where is my god?
荒れ果てた夢が 眠る大地で
死んだように生きるなんて 僕には出来なくて
生まれ変われ 今 光を秘めし
最後の希望 そして奇跡
もう一度世界に 輝きを放て
－记　忆－
感觉之前也来过这里啊
本片字幕由异域字幕组(www.yyman.cn)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
应该是有什么的…
翻译&校对: 小香    后期: A4
话说不管怎么走 怎么走 都是一样的风景呢
感觉有点厌倦了
艾 我们不是在玩
我知道啦
对对 没错的
我记得这附近有温泉
温泉？
那是什么？
大自然的浴室…吧？
被地热烤暖的地下水涌出地面
形成规模的状态的东西
艾
我刚才也说过了
我们不是在玩
但是但是
稍微一点的话…
嘛 稍微绕点远路也没关系吧
也是需要一点休息的
大叔也一直在开车
休息一下吧
瑟莉卡也说想去
没办法
就稍微一点哦
太好啦
这就是传说中的温泉吗
好大的浴场啊
好棒的浴场
都暖和起来了
天空也很漂亮
这就是所谓的温泉吗
我还是第一次实际看到
我记得在温泉里…
呀~极乐极乐 活过来了
这真是人间天堂啊
需要这么说吧
老掉牙 你是大叔吗
大叔 你感冒了？
好想快点泡澡啊
没想到这里竟然会涌出温泉啊
话说这种时候没有实体很痛苦啊
话说疤面小姐胸部好大啊
是吗
从出生就是这个形状
我也没怎么在意过
很大啊
身材也很好
皮肤也很漂亮
是吧 蒂伊同学
蒂伊同学的胸部也好大啊
明明和我不差几岁…
是吧
摸着手感也不错哦
大概 我记得不错
虽然这么说
因为没有实体
只有我自己能摸到…
我长大后 也会变得像疤面小姐和蒂伊同学那样大吧
是啊…没问题的吧…
呀~极乐极乐
活过来了
话说大叔
一把年纪的身材很好啊
是啊
不会输给年轻人的
你还是稍微锻炼下比较好吧
抱歉 我的生长停滞了
这个世界是虚假的
我们存在于被困住的空间内
甚至都没有意识到自己被困住了
我没有疯
在这空间内 所有无法修复的损伤都会被从初期重置
回到最初什么都不知道的和平状态
我讨厌这样
讨厌那些人被困在这样的地方
我绝对不会放弃
你和那些人一起欢笑吧
到解放的那天为止
住手 艾利斯
对不起
快住手吧
我就算一个人也一定要成功
相信我吧
神在星期一创造了世界
神在星期二划分了条理与混沌
神在星期三调整了细微的数值
神在星期四容许了时间流动
神在星期五看尽了世上的每一个角落
神在星期六休息
然后神在星期天…
你是汉普尼韩伯特
不死之身的男人吗
哟 好久不见
「希望你来欧斯提亚」是吗
你之前见过我吗
嗯 有几次
是吗 果然我还是我
你也被神那个笨蛋实现了愿望嘛
对我们来说都挺麻烦的
我知道这是错误的
再怎么是为了达成目的
再怎么能重置
这也不是正确的
说是这么说 但现在犯下的罪孽也无法清偿
不是说「笨蛋死也治不好」吗
你有成为怪物的觉悟吗
看来你是有很多缘由
但我好像帮不上什么忙
非常抱歉
我想相信现在的我看到的东西
用强硬手段也要来吗
你还是一如既往地粗暴
抱歉
不用 没关系
艾利斯
差不多该回车里了吧
夜晚会降温的
呐 听说你最后还是死了
在你看来 真的像笨蛋一样吧
不知多少次被不老不死钓上钩
但是 我已经不会去找你了
我肯定还会再回到这里的
因为我说过吧
「笨蛋死也治不好」
没错
最初那天到来的时候 没有人注意到
早上正常地起床上学
报纸上也什么都没写
天不崩地不裂
当然 也没有神的宣告
那种全都是之后人类说出来的
这只是我的自我理论 要听吗
神那家伙恐怕是个笨蛋
差不多是17岁的时候
我的身体安定下来了 感觉很好
曾经祈愿
「希望这样的日子能永远持续」
一切都无所谓了吧
严格的物理法则也好 能源的总量也好
虽然也不是不理解他的心情
那家伙想至少最后实现下人类的愿望
这个不死之身就是我的愿望实现的形态吧
神在星期一创造了世界
在连无都不存在的地方 出现了有和无
神在星期二划分了条理与混沌
定义了自由与不自由 规定了根本的方向性
神在星期三调整了细微的数值
细微繁琐的工作 孕育了完美的适应性
神在星期四容许了时间流动
价值如同爆炸一般扩散开 原初之汤被孕育出来
神在星期五看尽了世上的每一个角落
大量的时间流逝 世界展现了理想中的广阔
神曾经很爱那个世界
神在星期六休息
空间与光一起 扩散到了百亿倍
然后神在星期天
你也来淋浴吗
是哈娜
我的名字
你呢
我？
虽然绕了很远的远路
但那家伙大概真的打算实现人类的愿望吧
是啊
我名叫
父亲 父亲
父亲
我说父亲啊
真是的 差不多该起床了
你以为我叫了你多久啊 真是个大懒虫啊
我看你的睡脸都快看腻了
不错啊
因为我是守墓人嘛
那么
我有话想问守墓人
又来这个吗
提问 检索
終わらないメロディーを歌いだしました。
とても大好きで 少し切なくて
でも　止まることが出来なくて
嫌いになりました
たとえ大切な君のそばでも
Life on the planet
見える景色は
同じには出来ないのです
心も未来も笑顔も
そうまだ見ぬ愛も
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど