本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
队长
队长 我进来了
打扰了
队长 你在的话也回应一声…
七绪
我们可能要分别了
传令书
京乐 次郎 总藏佐 春水
任命此人为
护廷十三队总队长
兼一番队队长
饶了我吧
青天井はどうしようもなく澄み渡っている
蔚蓝的天空澄澈无比
为す术のない僕に芽吹いた焦燥が膨らんでいく
无能为力的我 任由焦躁膨胀
どうしたって臆病な僕らを笑うように
彷彿在嘲笑懦弱的我们一般
几千の眼が覗いた
几千隻眼睛将我们窥视
何度も何度も折れた魂をただ 抱きしめるだけ
无数次抱紧弯折的灵魂
いつか灰になるその日まで
直至幻化成灰之日
饮み込んできた悲しみの全てが僕を
嚥下的无数悲伤
形作った　色で満たした
助我成型 为我涂色
そうして歩いてきたんだろう？
然后行走至今
呼吸と同じようにひとつひとつ重ねてきたんだ
如呼吸一般一个个积累
この掌の　数えきれない消えなくなった伤迹が僕の
掌心那数不清消不去的伤痕
証だ　しるしだ
就是我的证明 我的印记
向かい合ったあの恐怖も刻んで
将直面的恐惧铭刻于心
共にまた歩き出した
再次并肩前行
91 92 93 94
不及格 蠢货
小时候爸妈不是常说吗
泡澡的时候要好好泡 数到100下才行
哪有父母会要你把头也泡进去数100下啊
少囉嗦
数男 数比吕
是 大哥
你可别怪我哦 少年
少年 你干什麽
我叫一护
等等
你干什麽啊
痊癒了啊
要是没痊癒 挨了刚才那下就已经死了
你看 伤口消失了
还真是
你在这边的事办完了
去办到下一个地方去的手续吧
下一个？
等等
我也要去
恋次
说什麽呢 你还没有…
怎麽样
我都没有被打飞
行吧
能扛住我的拳头那就没问题了
去吧
好
预备
走
这裡就没有别的移动方式吗
走掉了吗
数男 数比吕
好久没干这种事 辛苦你们了
可以脱掉了
好
哎呀
要是没有这件超灵线编织成的防护汤衣
身体就会因为“过度治癒”而腐烂粉碎
居然全裸著泡在天示郎大哥的白骨地狱和血池地狱
还能若无其事
他们还真是不得了
是啊
我本就看好他们 但他们还是出乎了我的预料
尤其是一护那小子
他被我的拳头打到的瞬间
反射性地发动还击 把我的拳头打裂了
什麽
我曾经可是人称雷迅天示郎
我的步法应该没有退步才对啊
真是了不得
难怪灵王陛下会迷上他
要任命两名副队长？
中央四十六室·地下议事堂
是的
冲牙三席最熟悉一番队的工作
而伊势副队长最熟悉我的性格
我想让他们二人一同辅佐我
不可 岂能如此乱来
队长拥有同队副队长的任命权
这不是你们规定的吗
那就进入下一项了
成为总队长后 我的第一项工作是…
教更木剑八斩术
什麽
朽木队长等人去了灵王宫
但无法保证能平安归来
更木队长是十分重要的战力
必须让他增长实力
不可
要是他继续增长力量
万一叛变 将无人能挡
元柳斋想要教他剑术之时
我们还吩咐过他只能教一日 你忘了吗
那你们说怎麽办
这样下去 尸魂界将无法抵挡下一次入侵
你们能自己保护自己吗
看来你们批准了啊
进来吧
更木队长的事我想交给你
卯之花队长
不
初代“剑八”
卯之花八千流
你给我垫背
混蛋 我的伤比你的更重啊
你去垫背
你都痊癒了吧 怎麽还在说这个
真是小心眼
你说什麽 你才是…
在最糟糕的时机被发现了
卧豚殿·落台
好险好险
我大病初癒 要是从那麽高的地方掉下来就危险了
喂 给我站住
危险的只有你一个好吧
要是只有我一个人 就能调整好姿势平稳落地了
你说什麽
你连这都不会吗 真受不了
再说了 你啊…
欢迎
你们来了啊 一护 恋次
欢迎来到我的卧豚殿
让我来款待你们
白…
这裡的人难道全都是白痴吗
卧豚殿·厨房
变好吃吧
卧豚殿·大厅
她说要款待我们
我还以为是要用拳头款待我们的意思来著
看样子是真正的款待啊
好棒啊喂
开动吧 开动吧
我已经饿疯了
住手 傻子
怎麽可能什麽都不做就给我们吃大餐
肯定是用来唬我们搞魔鬼修行的
哎呀哎呀
看来浦原喜助把你们培养成了疑神疑鬼的性格啊
不用担心
这卧豚殿就是美食宫殿
我的工作 就是让你们在这裡吃得饱饱的
而你们的工作 就是在这裡吃得饱饱的
好了 敞开动吧
你们一定已经饿坏了吧
我开动了
吃得真香
我去做甜点啦
好吃 筷子停不下来
不
偶尔会有奇怪的东西让我停下筷子
这啥啊
这是…
看起来很噁心
但吃起来超好吃 和想像的完全不一样
嚼起来感觉也很棒
整个嘴巴裡都是好吃的味道 真好吃
别说了
听著你这没脑子的美食评论 饭都要变难吃了
怎麽 你这就不吃了？
我可是还能吃很多
蠢货 我也还能吃
就是先休息一下而已
我说 恋次
我们做这种事真的好吗
瀞灵廷的大伙一定都在为下一场战斗锻鍊
可我们又是泡澡又是吃大餐
一直在享乐
做这种事情
真的能在下一场战斗之前变强吗
你傻啊
什麽
我们在战斗中受了伤
为了疗伤才泡了澡
伤好了之后自然会肚子饿
所以才在吃饭
这不是很正常的事吗
要做艰苦的修行 首先要把身体调整到最佳状态
你…
说话偶尔还有点道理嘛
烦死了
明白了的话就再多吃点
你还能吃吧
当然能
我要吃得比你更多
混蛋 我才吃得更多
恋次说得没错
不愧是副队长啊 真聪明
理解了我的意思
没错
我们做的事就是普通的修行准备工作
只不过 准备工作的规格是“灵王级”的
我们的这套“仪式”
汇聚著灵王陛下的力量和尸魂界百万年的历史
跟瀞灵廷的“治疗”和“饮食”不是一个境界的
你们现在就老实调养身体
不要在下一个宫殿死掉
明白了就快吃甜点吧
你…
你是谁啊
我在做饭的时候会用光灵压
每次做完之后都会暴瘦
零番队“谷王”
一护 恋次
你们要当心
我刚才说过
我们的“仪式”中汇聚著尸魂界的历史
我们零番队的成员 全都创造了尸魂界中的某种事物
因此灵王陛下认可我们是“尸魂界的历史本身”
让我们加入了零番队
我创造的是“假魂”和“使其进入体内”的技术
在我之前
不存在假魂 即“义魂”这一概念
而“义魂丸”就是利用“义魂”概念创造出来的
“义魂”的精髓是
将与自己完全不同的灵压摄入体内
提升自身的能力等级
而你们吃下了以这个精髓制成的食物
所以你们体内已经寄宿有了远超以往的灵压
只要有一点感觉就行
但是
你们还是要多加小心
下一个宫殿的人 不知道会做出什麽事
下一个是“凤凰殿” 的二枚屋王悦
是创造了“斩魄刀”的男人
零番队“泉汤鬼”麒麟寺天示郎统治的城堡。城内有巨大的温泉殿，在其中进行温
泉疗养便是麒麟寺的“仪式”。温泉分为帮助受损灵压随血液一同排出的白骨地狱，
和补充新的血液和灵压的血池地狱，交替泡这两种温泉便能以异常快的速度恢复肉
体。原本灵压不强之人若泡入温泉中，肉体便会因“过度治癒”而腐烂破碎，穿上
超灵子编织成的防护汤衣可以避免这一情况。另外，在白骨地狱中时必须时刻顶著
特殊手帕，否则就会被抽出核心灵压而丧命。曾经，浦原喜助和四枫院夜一在双极
之丘地下深处建造的秘密游乐场中，就存在模仿麒麟殿的温泉建成的疗伤温泉。
卧豚殿
零番队“谷王”曳舟桐生的城堡，美食宫殿。城内有三座相连的巨塔，中央为餐桌，两
旁分别是拥有阶梯式喷火灶台的厨房和拥有巨大木制冰室的冷库。曳舟创造了“义魂”
这一概念，她的“仪式”是，通过饮食让人摄取完全不同的灵压，向其体内灌注远超其
以往水平的灵压，从而飞跃性地强化其力量。另外，她制作的食物味道、口感、气味均
完美无缺，有极低机率会混有外形奇怪的食物，令人停下筷子。而且，进行烹饪的曳舟
在做完甜点后会用尽全部灵压，因此体型会发生巨变。
尸魂界·真央地下大监狱
最下层“无间”
好夸张的舞台啊喂
居然能取得这种地方的使用许可
这是总队长的命令
“无间”名副其实
即 无丝毫间隙的无限空间
因此 我们得出的结论是
你只有在这裡才能自由地挥剑
否则
并非罪人的我等 根本不可能获准踏入这裡
并非罪人？你也好意思说啊
如果没有力量 你和我就都只是个罪人
现在的你没有力量 因此很适合来这裡
我是这样进言的
嗯 我猜也是
这不是挺好的
赢了是队长 输了是罪人
只要和你战斗 不论是死是活
都和无间地狱一个样
你今天还挺能说的啊
我喜欢沉默寡言的你
因为每当听到你的声音
我身上的唯一一处伤疤就会疼痛难忍
放屁
伤疤疼痛难忍的可不是你一个人
卯之花八千流
在最强一代 即初代十三队中
担任十一番队队长
打造了如今的十一番队的原型
在实力受到山老爷子赏识 成为队长之前
她是尸魂界空前绝后的大恶人
她自认掌握了天下所有流派 所有剑之流
自己取名为“八千流”
抱歉 用了“教授斩术”这种狡猾的说法
我明明很清楚 更木队长和你一旦刀剑相交
那就必定有一方会死
给勇音
小剑…
卯之花队长…
你在来之前就摘下了眼罩 值得夸奖
但是
摘下眼罩后 你的力量也不过如此
你很弱
单手挥刀 另一隻手却什麽都不做
实在不像是在享受战斗
你才是
居然耍这种小把戏来伤我
你还真是变了啊
一点不像我所崇拜的你
竟在战斗中将对敌人的崇拜挂在嘴边
我并没有变
只是 以前在和你战斗时
我根本没有馀力耍这种把戏
你想说我变弱了吗
我曾经十分崇拜你
树木 虫子 人
曾经的我不论砍什麽 都只觉得无聊
都和一个人在黑暗中挥剑一个样
但在和你战斗时 我第一次感到了恐惧
我第一次享受战斗
想要像你一样战斗
可现在…
我都没能战胜你
就要死在这裡了吗
该死
怎麽了
你好像短暂地失去了意识
放屁
刚才那是什麽
我不是被…
可恶
别东想西想
现在只需要想著战斗
更木剑八
你不会死
你每跨越一次死线 就会强大一分
这就是你赋予自己的过错
也是…
死神 #09
滴
我的罪
预けた全て白く混じり合う呼吸が
託付的一切 混合成白色呼吸
姿形表情持たず 埋もれたまま远く睨んでる
没有形态 没有表情 深埋地下 凝视远方
何も闻こえないよ 斩れもしないようで
什麽都听不见 什麽都斩不断
沉むみたいだ 落ちて落ちて
彷彿在下沉 坠落 坠落
触れて 张り付く白黒眼
触碰到那勉强睁开的黑白眼眸
谁も见たことのない最果てが今
无人见过的尽头
僕等の间に视える
如今就在我们之间
もういっそ剥がれない 途切れ解けない
索性无法剥离 无法解开
とっかかる夺い合いで
争夺一触即发
果ての果てのその先へ攫えばいい
全部带往尽头的尽头
僕等の呼吸も 全てを
将我们的呼吸和一切
果ての果てのその先へ攫えばいい
全部带往尽头的尽头
僕等の未来も 僕等の世界も
将我们的未来和我们的世界
谁も见たことのない最果てが今
无人见过的尽头
僕等の间に视える
如今就在我们之间
Don’t you know god’s demand
Don't you know god's demand
相対した崩し合いで
碰撞针锋相对
战斗便是一切
死神#10 战斗