本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
第二组十一班到十六班去西五十六区
剩下的人跟我来
是
尸体放到最后 最优先运送伤员
有危急伤员
送去二〇三室
卯之花队长
我们真的要继续待在四番队队舍吗
如果我们四处巡迴 说不定能救更多伤员…
勇音
不可以感情用事胡言乱语
在不安的驱使下 确实会很想离开这裡
但是
居然还要我来给你解释为什麽不能离开
平时的你应该没有这麽肤浅才对
是
对不起…
不要哭 勇音
“不论发生什麽 都不能离开四番队队舍”
这是总队长对我们下达的最后一个命令
死神#08
流星计划[ZERO MIX]
青天井はどうしようもなく澄み渡っている
蔚蓝的天空澄澈无比
为す术のない僕に芽吹いた焦燥が膨らんでいく
无能为力的我 任由焦躁膨胀
どうしたって臆病な僕らを笑うように
彷彿在嘲笑懦弱的我们一般
几千の眼が覗いた
几千隻眼睛将我们窥视
何度も何度も折れた魂をただ 抱きしめるだけ
无数次抱紧弯折的灵魂
いつか灰になるその日まで
直至幻化成灰之日
饮み込んできた悲しみの全てが僕を
嚥下的无数悲伤
形作った　色で満たした
助我成型 为我涂色
そうして歩いてきたんだろう？
然后行走至今
呼吸と同じようにひとつひとつ重ねてきたんだ
如呼吸一般一个个积累
この掌の　数えきれない消えなくなった伤迹が僕の
掌心那数不清消不去的伤痕
証だ　しるしだ
就是我的证明 我的印记
向かい合ったあの恐怖も刻んで
将直面的恐惧铭刻于心
共にまた歩き出した
再次并肩前行
请看
根据浦原喜助发给我们的联络信
浦原喜助 井上织姬 茶渡泰虎
三人均平安无事
不过 具体情况尚不清楚
是吗
放开我 混蛋
队长他
队长他怎麽可能会输
冷静一点 安静
队长
快点拿镇定剂来
一护先生
你也到这边来吧 我来给你治疗
我就不必了 先做了一下应急处理
这怎麽行
你也身受重伤 我一看就知道
一护
露琪亚和阿散井的手术结束了
暂且脱离了危险
目前情况稳定
有事请叫我
一护
露琪亚
你现在能说话的吗
她刚不是说了吗 现在情况稳定
你没听吗 蠢货
你这傢伙
嘴巴倒是挺精神的啊
一护
你来保护尸魂界了吧
谢谢你
那是当然
不过我这次都没帮上忙
蠢货
你可是赶走了敌人的头目啊
要是你没来 情况会更加糟糕
你就挺起胸膛吧 呆子
平子
黑崎一护先生
涅队长找您 是斩魄刀的事
还是老样子啊 不管发生什麽事都忙忙碌碌的
自己的伤也不治疗 只顾著别人
平子队长
一护为什麽一副那麽难受的表情
他好像也挺不容易的
斩魄刀断了 而且一个人也没救下
一定是累了吧 不用担心
真的…真的只是因为这个吗
感觉他心裡有更加重大的事情
却不说出来 在独自烦恼
没能找到总队长的遗体
全都被敌人毁掉了
报告
六番队队长朽木白哉 以及十一番队队长更木剑八
二人都保住了性命
但恐难以再次履行队长之职
或许连甦醒都…
退下
我们现在不想听这种报告
你不明白吗
总队长可是去世了
你还想给我们听什麽
别这样 太不像样了
不像样？
你们是对总队长怀恨在心 才能这麽平静
你说什麽
别说了 碎蜂
你以为只有你一个人想怒吼吗
好 好 好 好
不要吵架
再吵下去 我们全都要挨山老爷子的拳头
居然对著遗物哭著撒气
我都觉得丢人到发抖了
京乐 你…
护廷十三队的职责
不是追悼死人 也不是为被破坏的尸魂界哭泣
而是保护尸魂界
朝前看吧
我们可是护廷十三队
修不了？
为什麽啊
你自己的斩魄刀被折断后不也修好了吗
笨蛋
我的斩魄刀并不是修好了 而是改造了
能治癒斩魄刀的
只有持有者的精神 灵压和倾注于斩魄刀的时间
别无其他
知道了 那就只能拿回去自己修了是吧
你听人把话说完
我刚才说的仅限始解
卍解的破坏和始解的破坏完全不同
卍解一旦被破坏 就再也无法复原
什 什麽
那要怎麽办…
是我
站住
抓住它
魂？
有一阵子没见了啊 原来他在尸魂界啊
这样啊 我就知道
知道了 我们立刻过去
跟我来 黑崎一护
你还是见见他们比较好
不过我是一点都不想见
零番队大驾光临了
平子
一护啊 你来看热闹吗
这我可不推荐
零番队要从哪裡来啊
话说 瀞灵廷都成这样了才出来
他们平时都在哪裡啊
在“灵王宫”
灵王宫不在瀞灵廷裡面吗
你第一次来的时候 这道牆壁从天而降了
你还记得吗
因为最近瀞灵廷很乱
这道瀞灵壁才一直围著瀞灵廷
但它原本只会在紧急时刻 围住并保护瀞灵廷
既然只在紧急时刻保护瀞灵廷
那它平时都保护著哪裡呢
你看 来了
这是…
天柱辇
零番队出行时的交通工具
零番队共有五人
只有五个人？
没有队员 五人都是队长
这五人的总战力
高于十三队全军
被破坏的卍解
在始解状态下被破坏的斩魄刀，持有者可以通过长时间灌注精神和灵压将其修复。在卍解状态
下破坏就大不相同，被破坏的卍解将再也无法复原。斑目一角的卍解“龙纹鬼灯丸”和阿散井
恋次的卍解“狒狒王蛇尾丸”都曾被破坏。前者在与破面艾多拉德·里欧尼斯的战斗中被破坏，
现在仅修复外形，并无法发挥出原本的能力。后者在与朽木白哉的战斗中被破坏了一部分刃节，
其后便一直处于破损状态。目前已知的例外仅有狛村左阵的“黑绳天谴明王”，其持有者和斩
魄刀的联繫极为紧密，缺点是明王被破坏后狛村自身也会受伤，但只要狛村的伤痊癒，斩魄刀
的损伤也会恢复。
零番队
尸魂界战斗力最强的部队，其任务为守护灵王宫
和灵王。其编制特殊，五名成员全都是队长，总
战力凌驾护廷十三队全军。平时驻扎于灵王宫，
进入灵王宫必须借助他们的力量。加入零番队需
要满足某个条件，只有尸魂界中满足条件并得到
灵王认可之人才能加入。他们肩扛的旗帜上绘有
队花“沉丁花”。
好嘞
来了来了 终于来了
零番队闪亮登场了
好久不见了啊 护廷十三队的小鸡崽们
你们吃好睡好精神好吗
怎麽和想像中的完全不一样啊
好痛
干什麽啊
好久不见了啊 真子
日世里没和你一起吗 真稀罕啊
好久不见？你谁啊
日世里？
你忘了吗
我是桐生啊
你是桐生小姐？
这已经不能用变了来形容了吧
你谁啊
真子你真讨厌 我变化哪有那麽大
肚子饿了
好久不见了啊 卯之花
怎麽样
我教你的治疗术 你用得还好吗
那是当然
真的吗
不过 这次好像死了不少人啊
到底怎麽回事啊
好了好了
毕竟久别重逢 要聊天等会再聊
零番队的各位还是老样子啊 和尚
各位这次前来所为何事呢
你就是黑崎一护吗
这次我们是遵照灵王的旨意 前来重建护廷十三队
首先是黑崎一护 要把你带到上面去
开什麽玩笑
我是不知道零番队有多了不起
瀞灵廷被破坏的时候 你们窝在上面不出来
等破坏完了才跑出来说要重建十三队？
别给我瞎胡闹
我继续说了 然后…
喂
吵死了
这动作是怎麽回事
我们才要说这话 你们在开什麽玩笑
你们是干什麽的
你们不是护廷十三队吗
我们的工作是守护王宫
你们的工作是守护瀞灵廷
背负护廷之名的人却保护不了瀞灵廷
还怨我们不来帮忙
“护廷”两个字都要哭了
痛死了 混蛋
都说了有话等会再聊
先把事办了
没这个必要
名簿上要带走的人全都在这裡了
黑崎一护
只剩你了
这可不行
球体裡的三人目前情况危急 不能离开瀞灵廷
你们不能带走他们
所以才要带走啊
你也很清楚吧
仅凭你的力量 没法让他们三个完全恢复
你知道吧 烈
你现在要做的并不是治疗
你还入侵了研究室吗
还是那麽瞧不起人啊
咦 原来是茧利啊
你真是大惊小怪 这哪裡叫入侵
我只是把手放在门把上 轻鬆把门打开了而已
不过
那门锁比我在的时候要脆弱得多
等 等一下
为什麽要把我也带走
我这点伤 在瀞灵廷完全能痊癒
我知道 带走你的理由和他们不一样
不一样？
大家好
好久不见了
你们很担心我吧
真是不好意思
呃…
咦 你们反应好平淡啊 为什麽
怎麽回事 我的头啊
是黑崎
太好了
你受伤了啊 不过看起来很精神
井上
太好了 你挺精神啊
嗯 我没事
一护吗
太好了 你平安无事啊
你们搞什麽 是我在担心你们啊
我本想尽早跟你联络
不过发生了一些事情
你们在搞什麽啊
这声音 难道是…
这个声音是…
井上小姐 茶渡先生
黑崎你小子 你在那边吗
不在不在
喂 你们怎麽跟他在一起 浦原先生
黑崎先生
你也看到了 我们平安无事
请你为了你自己而行动吧
你可以自己思考自己决定
去做你真正想做的事
他的事你不用担心
我们定下了一个不错的契约
就这样 再见
说那种话没问题吗
什麽话
如果他真的去做自己打心底裡想做的事
那最终的目的一定是保护大家
这种事情 你们一定比我更清楚吧
而他自己
一定比任何人都要清楚这件事
秃头大叔
叫我吗
去那个叫灵王宫的地方 就能修好我的天锁斩月吗
不行 修不好
但是
在灵王宫 可以把它重新打造得和原来的刀类似
知道了
带我去灵王宫吧
好
欢迎来到志波空鹤家
要发射了
去吧
没有安全带的吗
走掉了啊
这样好吗 姐姐
嗯
要是他现在不去
敌人的下一次进攻就会毁灭尸魂界
只能让他去了
就算这样会让伯父伤心
好了
你们也快回大空鹤练武堂吧
好好帮他修行啊
我可是把在流魂街流浪的你们捡回来了
可得好好报答我
这小姐姐就知道卖人情
同感
加把劲啊 岩鹫
不管你是哭是喊 都要在下次战斗之前学会
好
出去吧 黑崎一护
痛痛痛
到了
灵王宫
这裡就是灵王宫
就是这裡…
没错
自豪吧
普通死神根本不可能踏入这裡
不过 也不知道你算不算“普通死神”
这裡就是蓝染不惜做出那种事 都想进入的地方
等一下 进入灵王宫不是必须有王键才行吗
对 就是这个
在被选入零番队时 灵王会改造我们的身体
而我们的骨骼就会成为王键
因此 进入灵王宫的方法只有两个
获得我们的允许后进入 以及和我们一同进入
蓝染惣右介企图制造王键
也就是说
他企图以自己的灵术创造出我们
创造生命 弑杀灵王
实乃取代神明之举
蓝染惣右介 那傢伙确实是名副其实的恶
但你要知道 黑崎一护
这次的灭却师集团是更甚于蓝染的巨恶
好 你在那裡站好了
准备好啊 要飞了
别动啊 动了就会死
预备
等等 等一下啊
干啥
我接下来要去哪裡啊 要去见灵王吗
你说什麽梦话
灵王陛下怎麽可能见你这种人
痛死了 混蛋
你跟他解释清楚
灵王宫 正面参拜道
你听好了
我们现在所处的是正面参拜道
灵王宫 大内裡
那就是主殿 灵王大内裡
灵王陛下就在那裡面
而浮在周围的五个大盆一样的建筑
零番离殿
是零番离殿 也就是我们的宫殿
首先要到其中之一
到本大爷的“麒麟殿”去
你们几个人都是
这什麽啊
当然是泡温泉疗伤啊
怎麽沉在水底啊 会死的吧
喂 都出血了啊
你烦不烦啊
就是要全身泡在温泉裡
把彻底受损的灵压和血一起挤出来
彻底受损的灵压？
看到那边那个红水温泉了吗
血池地狱
写著“血池地狱”
就是那个血池地狱
要把这个挤得乾乾淨淨的白哉
扔进去
喂 他可是濒死状态啊
你闭上嘴看著
在这个白骨地狱抽血 再到血池地狱补血
重複多次
最后他体内腐烂的血和灵压
就会一滴不剩地被换成我的温泉水
这就是我的治疗法
用这方法真的能治好吗
你闭嘴泡著就是
你这点小伤
不出一晚 就能给你恢复得活力加倍
零番队“泉汤鬼”
预けた全て白く混じり合う呼吸が
託付的一切 混合成白色呼吸
姿形表情持たず 埋もれたまま远く睨んでる
没有形态 没有表情 深埋地下 凝视远方
何も闻こえないよ 斩れもしないようで
什麽都听不见 什麽都斩不断
沉むみたいだ 落ちて落ちて
彷彿在下沉 坠落 坠落
触れて 张り付く白黒眼
触碰到那勉强睁开的黑白眼眸
谁も见たことのない最果てが今
无人见过的尽头
僕等の间に视える
如今就在我们之间
もういっそ剥がれない 途切れ解けない
索性无法剥离 无法解开
とっかかる夺い合いで
争夺一触即发
果ての果てのその先へ攫えばいい
全部带往尽头的尽头
僕等の呼吸も 全てを
将我们的呼吸和一切
果ての果てのその先へ攫えばいい
全部带往尽头的尽头
僕等の未来も 僕等の世界も
将我们的未来和我们的世界
谁も见たことのない最果てが今
无人见过的尽头
僕等の间に视える
如今就在我们之间
Don’t you know god’s demand
Don't you know god's demand
相対した崩し合いで
碰撞针锋相对
灵王好像甦醒了
除你之外
无所不斩
死神#09 坠落