這是在林檎轉學到田茂農之後不久
歡迎登陸 http://bbs.ylbud.com/
翻譯:苑景 深雪  校對:風隨流水  時間:XXXX  後期:黑兔
啊~　等一下　小老闆
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
嘛　不用那麼急的
邂逅總是那麼突然
發現也總是那麼突然
我們每到這時
就像窮途末路一樣不知所措
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
翼があれば良いのに
要是我有翅膀就好了
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
秘密のドアをノックノック良いでしょう
在秘密的门前敲啊敲
遠い二人の距離は切なくて
两个人遥远的距离　太过悲伤
笑顔になれない
无法露出笑脸
そんな私のことも分かってよ
希望能明白我的事情
寂しくてちょっとごっちゃう
寂寞的心情有点复杂
好きになって　本当に良かったと
喜欢上了你　真是太好了
毎日　囁きたい　もっとね
每天　更加想对你诉说
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
月に星に願うだけ
只能向月亮星星许愿
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
物足りないの夢じゃ
美中不足的梦啊
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
翼があれば良いのに
要是我有翅膀就好了
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
秘密のドアをノックノック良いでしょう
在秘密的门前敲啊敲
『你嶄露的笑容』
這　這是咋的啦
太過分啦
報警了沒
我就知道會這樣
連圍欄也木有的啥都木有的田地
有誰　有目擊者嗎
需要線索
我看見了
對　就是小孩子
孩子？
穿著灰色的外套
抱著蔬菜跑了
那　那是在大概幾點左右
昨天照顧完牛之後準備回去的時候
大概晚上8點多
那個時候這個掉下來了
好像是事實啊
打算怎麼辦　過真鳥繼
孩子的話　就必須嚴查事實和動機
暫且不說是偷吃的
可如果是餓的不行了
帕特拉什　我累挺了
啊　節子　花子　賣火柴的小女孩
幸福王子的燕子
世上總是犧牲那些純潔弱小的事物
那個
什麼？中澤農
我正和過真鳥繼討論有可能阻礙社會發展的問題
這個　不是猴子嗎？
猴子？
喂　耕作　像猴子吧
嗯　是的　像猴子
等等　那可是用兩腳走路的
野生的猴子也可以在短時間內用兩腳走路
抱著西瓜跑之類的
你　你有見過嗎
我和農住的地方是偏遠農村
狗和猴子還有山雞都會出現
日本傳說嗎
啊　太好啦　沒有不幸的孩子
好的　解散　解散
怎麼啦？
不是　戰爭才剛開始
好好幹吧
第一次應對猴子會議
那麼第一次應對猿猴出現很頭疼
對策考慮會議開始
那麼一個人一個人的發表建議
好的　那麼我的
「電流麻酥酥作戰」
提案者　中澤農
在我們老家
田地周圍都有通電柵欄
通電？辟里啪啦的那種？
不至於會死
趕快實行吧
沒有異議
作為意見確實是沒什麼錯誤
但不可能
為什麼
沒錢
駁回
O
「給它餵食吃飽作戰」
提案者　木下林檎
給他吃的不就好了
只是肚子餓了而已
原來如此啊
給他吃的肚子不餓了
就不會來破壞農田
好　趕快實行吧
沒有異議
雖然不是個壞主意
但問題是受襲擊的
不只是果樹啊田地而已
明確的說有半分開玩笑的性質
我不認為會因為肚子不餓了就老實了的
繼好像很了不起啊
「超級仁君大作戰」
提案者　畑耕
鄙人　畑耕作　16歲
其大半的人生
都投入了和猿猴的戰鬥
這個就是超級仁君
是之前仁君的30倍
能一次發射30枚火箭煙火
看起來很拽啊
讓猴子們嘗嘗留下心理陰影級別的衝擊
咦　好奇怪啊
火藥上潮吧
我看看
好　好孩子絕不要去瞄發射口
不行　絕對不行
你們這些俗人
我來告訴你們我的秘籍吧
什麼秘籍
「世界是一家　人類都是兄弟
哺乳類也是兄弟大作戰」
提案者　良田胡蝶
聽好了　你們
猿猴和人類都是靈長類動物
拿出誠意來對話的話一定能
駁回
「獵人大作戰」
提案者　過真鳥繼
獵人？
嗯
慶幸只有一支猿猴
把它處理掉就行了
處理掉？
繼
殺死它貌似不太好吧
農業是無情的
我已經做好了這個覺悟
啊　知道啦
我知道一個厲害的獵人
交給我吧
你好　我叫大森
誰啊？這個奇怪的大叔
喂　說的太直接了　林檎
誰啊這個奇怪的大叔是咋回事啊
瞧你這大胸都說了什麼
怎麼回事啊過真鳥繼
你說交給你的
我還有些許小期待
找這個宅男樣的人
人都是九分看外貌
還有一分是例外
你們就等著吃驚吧
別看大森先生這幅樣子可是吹箭的高手
吹箭的高手
在下是大森流吹箭術的開山祖
在下
話說回來　吹箭在什麼地方
在這裡
那就是吹箭嗎
這是狙擊吹箭
狙擊吹箭
這樣啊
我一看還以為是漫畫的海報什麼的
原來完全誤解了啊
不不　這就是漫畫的海報
這是把漫畫的海報捲起來
做成的吹箭筒
這樣啊
大森先生您平時用這吹箭
都狩獵什麼樣的獵物
一些現充吧
唉　原來是這樣啊
現充？
居然是現充
那個　抱歉
那人是不是很糟糕的人
大森先生你是做什麼工作的啊
現充什麼的
無業
岐阜縣立田茂農林高等學校
小心可疑人員
被在下調製的強力麻藥射中的話
不管是什麼猴子都會立馬　升天
商品名也是秘密哦
來了
這個姿勢
是將竹輪貼在嘴唇上
註釋：日語中嘴唇和竹輪發音結合起來就讀成乳頭
所以命名為「乳頭式架勢」
這樣啊
剛才那個是被叫做現充殺的
完全不想聽
走
死猴子　把你剝個精光
弄了它弄了它
這猴子　手腕
耕作
不行的　林檎
不可以同情他
就是　首先是要保護田地
雖然不知道是因為受傷才脫離隊伍的
還是脫離隊伍後才受傷的
總之就是多餘的
還是快點想想怎麼處理這傢伙吧
良田　現在不是說笑的時候
真是蠢　過真鳥繼
我已經考慮過這猴子的出路了
和動物園工作的熟人商量過了
問他是否願意接收這傢伙
原來如此　動物園
是的　正好現在養的都是母猴
把這只雄性放進去
作為金龜婿也能促進那邊的氣氛活躍
太好了
新的人生　不　新的猴生要開始了
抱歉　良田
記住你的恩惠了
說喵呢
記住恩惠喵的
我　我才不是為了得到你的表揚喵的
是　是為了猴子
果然
來了　咋的啦　耕作
我能進來嗎
我有重要的事想跟你說
嗯　嗯嗯嗯
可以等我一個小時嗎
我想盡早說
笨蛋　我有很多必須要準備的東西
等下哦
一個小時
進來吧
我進來咯
歡迎歡迎　耕太
你房間佈局換了啊
是的
雖然是的　你不要緊張啊
你要洗澡嗎
誒　不必了
那就是說　全部結束後一起嗎
啊　是繼
繼
嗯　我叫他來的　進來吧
我進來　哇
她把室內佈局換了
白瞎了這麼可愛的YES圖案
啊　這樣啊
耕太　你有什麼事情要說
啊　嗯　是關於林檎的事
碎了
啥
去死
為啥啊　我還什麼都沒說呢
反正就是去死
我活得好好的呢　話說　你抽什麼風啊
你這傢伙　作死啊
為什麼　作
總之　你們來看看這個
朋友們　來　一起唱
這是草壁由佳的DVD吧
我都扔了那麼多了
沒想到你還藏著啊
我是用零花錢重新買的
話說　你們看由佳炭　沒注意到什麼嗎
嗯　雖然是廢話　人看起來很親切隨和啊
誰都不會想到她和那個木下居然是同一個人
真的呢　臉上一直是掛著笑容的
就是這個　笑容啊　笑容
那姑娘來到這以後
一次都沒笑過
剛進教室的時候　內褲事件的時候
吃飯的時候　玩國王遊戲的時候
和農比賽堅持到最後的時候　猴子得救的時候
林檎一直都是繃著臉的
那是因為　這個笑容是職業微笑罷了
雖然如此　不過
一起生活的同伴一點都沒有笑臉
不會覺得寂寞麼
嗯　的確如此
對吧
明白了
說起逗笑　缺少我的出場是不行的
沒想到你在這裡　木下
話說　你不想看看我的表演
誒　好的
dark　matter
完事了嗎
既然如此　只能硬碰硬了
木下同學
嗯
我撓我撓我撓我撓我撓我撓×N
農這傢伙　太讓人羨慕嫉妒恨了
不過　幹得漂亮
如何呀　我的技術不錯吧
看我的看我的看我的
既然如此　這招如何　是這邊嗎
這邊舒服吧
那　那裡
你的「沈體」出賣了你　不用「面強」的
就把一切交給「蒯感」吧
爽爆了
已經到極限了嗎　不行了嗎
誒
現在　該我了
你想幹嘛
我其實
因為你總是繃著臉
所以我以為你在這過得不開心
所以　你想逗我發笑是嗎
對不起　我沒有惡意　那個
惡搞的分寸沒掌握好
笑不出來
誒
我笑不出的
一開始別人說我表情有點僵硬
我以為是有些累了
也就沒想太多
但是　漸漸的　無論怎麼努力　都笑不出來
其他的表情也都擺不出來了
自然就不能在原來的地方再待下去
就像那個猴子一樣
但是　那個猴子找到了自己的歸宿啊
所以　你也可以
謝謝你　對不起
世界上真有笑不出來這回事嗎
雖然說不准　但是應該是精神上的問題吧
草壁由佳　木下林檎　是不是疲於應付
周圍人的期待了
既然如此　休息下會恢復嗎
這都不好說啊
想逗她笑　想逗她笑這件事
是不是我們的一廂情願呢
耕作　耕作
若旦那
註釋：希臘神話中的大地女神　亦指作為巨大生態系統的地球
我不是若旦那　我是蓋婭
蓋婭
對　我是來向你傳達信息的
信　信息
回想起來吧　耕作
你們人類　對我都做了什麼
而現在　你是在哪裡
不要忘記　耕作
蓋婭我會一直向你耕作著
傾訴著
等　等等
小
蓋婭　蓋婭
怎麼回事啊
人類到底對蓋婭做了什麼
我想帶林檎去那裡
想讓她看看那片土地
確實　那片土地和現在的木下有相似之處
真的
看到那個　木下同學也會有所感悟吧
在農校裡有農業俱樂部　也就是農俱
咱們現在要去的是
從前輩那裡繼承的項目所在地
項目
對　希望你也能加入進來
這裡
嗯
不先看番茄地麼
先看這裡
摸摸那泥土
泥土
嗯
又硬又干
嗯　那是死掉的土地
死掉了
這裡種不了莊稼
所以是死掉了的土地
為什麼
連作破壞
補習的時候學過了對吧
在同一個地方持續種植一種作物
就會導致無法耕種
沒錯
但是有些膚淺的人　通過使用化肥
打算來避免產量下降
結果導致病蟲害的擴散　農藥過度使用
這是愚蠢的惡性循環的結果
那這土地不能恢復到原樣了嗎
這塊田以前和剛才看到的土地是一樣的
原本是同一塊田地
前輩們在農俱中開始這個項目
我們繼承下來
能恢復到這個程度已經花了七年時間
七年
當然　還沒有完全恢復
但是　作物在這裡
努力地生長著
那　這裡會重生是嗎
耕作　我想嘗嘗那個番茄
誒　現在嗎
我想嘗一下
好吧
給你
好苦
因為還沒熟啊
但是我要吃
誒
真的好苦
就是嘛
但是很好吃
林檎　你剛剛
誒
木下同學　也嘗嘗這個吧
這個更紅
啊　木下同學　吃這個
這個已經很紅了
這個怎麼樣
用心耕種的作物
可以充盈人的身心　讓人感到幸福
培育作物是最快樂的事情
希望有一天你也能體會到這份喜悅
『五人的四天農』