好熱啊
真是　什麼啊　這麼熱
嘛　不要這麼說
對西紅柿和黃瓜這樣的夏季蔬菜來說
歡迎登陸 http://bbs.ylbud.com/
這樣不是更好嗎
西紅柿怕寒嗎
翻譯:苑景 深雪  校對:風隨流水  時間:XXXX  後期:黑兔
氣溫低的話生長會變慢也會容易變壞
這樣啊
那麼　大豆呢
大豆這麼熱的話沒關係嗎
嗯　沒關係的
撒豆子的時候我記得說了大豆在很多方面都很厲害
最重要的是大豆有一股很強大的力量
力量
耕作　農業的三大營養素
你教一下木下同學吧
好的　就是　氮　磷　鉀
其中氮最特別
沒有這個的話作物就沒法好好生長
氮
是的　大豆有的偉大的力量就是
產出作為營養素的氮
大豆把空氣中的氮分子
轉化成氮化合物
也就是大豆自己製作出肥料
大豆　好厲害啊
中日雙語字幕由 櫻律字幕組 製作
七月　這個炙熱的季節終於來臨了
我們的農林生活也更加火熱了
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
翼があれば良いのに
要是我有翅膀就好了
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
秘密のドアをノックノック良いでしょう
在秘密的门前敲啊敲
遠い二人の距離は切なくて
两个人遥远的距离　太过悲伤
笑顔になれない
无法露出笑脸
そんな私のことも分かってよ
希望能明白我的事情
寂しくてちょっとごっちゃう
寂寞的心情有点复杂
好きになって　本当に良かったと
喜欢上了你　真是太好了
毎日　囁きたい　もっとね
每天　更加想对你诉说
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
月に星に願うだけ
只能向月亮星星许愿
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
物足りないの夢じゃ
美中不足的梦啊
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
翼があれば良いのに
要是我有翅膀就好了
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
秘密のドアをノックノック良いでしょう
在秘密的门前敲啊敲
那　今天也加油吧
『慟哭沙拉』
什　什麼啊　這些吃的
黃瓜　西紅柿　茄子　青椒　苦瓜　秋葵
茗荷　南瓜　西葫蘆　玉米
拿到了很多剩餘的蔬菜
好了　這些全部免費　盡情吃吧
對於學習生命和食物的農林高中生來說最重要的就是
那就是
不許剩飯
就是這個
這個的話　交給我了
我吃了
怎麼了　畑
拿到的蔬菜被中澤同學做成了很多料理
原來如此　這個季節來了嗎
去年的甜瓜節也是真夠嗆呢
那個時候也是拿得太多了
還是老樣子盡說些沒內涵的話
網紋甜瓜
不是　田助西瓜吧
的　的確　也給林檎送了好多甜瓜
好好地　選的甜的
嗯　我知道
是吧　是呦
嗯？知道
於是
今天一天也辛苦了
想了想　收穫太多而困惑真的是奢侈的煩惱啊
是吧　什麼都是感激地吃吧
好的　我開動了
好吃　農　這個涼拌黃瓜真好吃
是吧
秘訣是在芝麻醬裡加點辣油
這是什麼
茄子咖喱
鬆脆的口感和輕微的甜味和咖喱真相配
這個燉菜也是
無法想像是只用了蔬菜做出來的
再來一碗
吃吧　吃吧
還有很多呦
怎麼啦　耕作
繼　我們胖了嗎
是嗎
不是收穫的時候練出來的肌肉吧
對　對啊
只是感覺輪廓有點變圓了
一定是肌肉
辛苦了　耕碳　繼
好了這不是肌肉
我們只是吃太多太胖了而已
啊　對啊
耕碳　你對女孩子說什麼失禮的話呢
反正你也在用豐滿啊風韻啊圓潤之類的讚美之詞
在自欺欺人
說白了　就是胖子
就是　木下胖乎乎的
你才是　胖乎乎　圓農農
因為你每天都做美味的飯菜
那你不吃就好了嘛
不是
喂　這是男子們嚮往的女子格鬥
不對　只是臨時相撲
與在泥潭裡相比動作更加緩慢了
也沒有學會
利用肥胖的身體作為攻擊手段
原來如此
話說　還是瘦下來吧
瘦下來了
減肥的基礎果然還是運動
我們就是在能盡情運動的環境裡
木下同學也恢復如初了真好啊
不愧原來是藝人啊
自製的精神力量不是吹的
最大的懸念題就是農了
什麼啊
裝傻可沒用
看這個
最後還是胖紙的人是誰
誰啊
這樣的體型嫁不出去了啦　怎麼辦
說什麼嫁出去　完全就是懷孕的身段啊
看見你這樣　中澤家裡的人會怎麼想呢
這是
啊　發送了
不要啊　你幹什麼啦
停止
鬼　惡魔　菜蟲
耕作
大豆
根部的周圍生出了一些
白色的模模糊糊的東西
霉嗎
現在這個季節澆水太多的話
不知不覺就會生霉的
我每天都澆水
啊
每天　不管是下雨還是颳風
那個　下雨就不用了吧
但是　長霉的話不用擔心
馬上就變好了
那麼休息的時候去看看吧
哪個哪個
怎麼
不是吧
怎　怎麼了
林檎　快去叫老師來
拜託了
白絹病
什麼　白絹病　很厲害的病嗎
白絹病就是利用土作為媒介產生的病
感染白絹病的作物不久就會枯萎
最麻煩的是在土裡產生菌核
並且不斷繁殖
怎麼回事
這個病污染土壤
怎麼治呢
沒法治
菌一旦留下
就會影響明年的作物
要想隔離感染只能放棄土地
燒掉所有的作物
怎麼會
沒完沒了　就是這樣
是啊
接到同樣委託的
別的學校也出現了白絹病
要是早點發現的話就能想點策略
這樣啊
但是　不是繼的錯　絕對
農　林檎怎麼樣了
說暫時讓他一個人呆著
飯呢
說之後再吃然後就放在一邊了
耕作
你去勸勸她吧
拜託了
你說的話
那孩子一定會聽的　對吧
這麼說
我知道的
因為那孩子
去幫幫她吧　耕作
林檎　在嗎
那個
從事農業就是快樂的事也有悲傷的事
當然都有
儘管如此
從事農業的人還是不管減少
可能是回報太少了吧
拚命工作
得到的卻並不成正比
收入也不穩定
這樣
這樣的話　為什麼還要從事農業
不知道
我至今也沒有找到原因
怎麼樣了
還不明朗
是嗎
這也不是一蹴而就的事情
耕作
怎麼了
在木下做農活時
我之所以讓她種大豆
也是抱有能讓她心靈重新充盈起來的願望
誒
我希望大豆不僅可以讓土地恢復活力
也可以讓木下重新做回自己
原來是這樣
我不想讓她後悔來到田茂農
繼
怎麼了
你能是我的好朋友　真好
我也是
不錯嘛　不錯嘛
綠意盎然的校園內　還有不可告人的友情
題目就是　嗶　嗶
突發本也會出的哦
註釋：突發本，同人志用語，即在同人志即售會前加急製作的作品。
一本伍佰元　在大型同人志售賣會的話
上千本妥妥的
成交
我冒昧地回來了
因為感到那個妹子在呼喚我
分別吧斷裂吧什麼的都是氣話
如今的我完全不在意
怎麼回事啊　你們四天農來得這麼齊
誒　這是啥
就當是你作為情報網的預支款
味增和山百合
難道說　是給林檎的
沒有啦
才不是為了木下的呢
才不是因為直接交給本人覺得不好意思呢　啊
你怎麼擅自先把人家的台詞說了
我還是第一次見到職業化的傲嬌
繼　我覺得林檎不會有事的　因為
嗯
耕作　你沒睡嗎　大事不好了
嗯　把農叫醒　林檎也叫醒
我跟班裡能來的同學都聯繫過了
怎麼了　要做什麼
要摘收番茄
這個時間收嗎
可能已經趕不上了
誒
走吧
嗯
你來看下
啊　都裂開了
這塊地的番茄不是一直留著沒摘嗎
之前番茄一直水分不足
結果來了這場雨
番茄一下子吸收了過多水分
然後就開裂了
過真鳥繼
那一茬拜託你了
知道了
已經裂開的番茄先放一放
是
已經裂開的番茄
做成番茄泥或者番茄醬等可以長期保存的食物
還是可以吃的
為什麼　為什麼大家顯得這麼平靜
認真地培育　滿懷希望地等待著
結果卻都付之東流
為什麼大家還能顯得那麼平靜呢
吶　你過來一下
在你看來　這附近是土的掉渣的鄉下對吧
嗯　不過　我覺得這是個好地方
到處都是自然氣息
這樣啊
不過　在這片景色中　已經不剩絲毫原來的自然面貌了
誒
田圃　旱田　山川　道路　河流
全都是人類花費世世代代的精力一點一點建成的
我們的先輩們
直面殘酷惡劣的自然環境
不僅如此
我們住的地方也是
人類和自然鬥爭後留下的
戰場
農業中也有很多痛苦
但當看到作物的成長時
會莫名感到快樂對吧
創造了這片風景的人們也是
一定也是如此吧
想像著這裡會成為什麼樣的城鎮
暢想著將來人類的生活
然後滿懷喜悅地不懈努力著
說不定　如果有人能吃了我種的菜後
重新恢復了精神
然後將來成為了很了不起的人物
即使不是如此
只要他能想著明天也要努力
那麼　一定可以連接未來的風景
我想要種出充滿正能量的作物
所以才一直堅持著
從事農業
抱歉　淨說了些沒頭沒腦的話
那個
你給我送來蔬菜對吧
誒
我那個時候　非常疲憊
什麼都吃不下
然後　工作人員給我做了沙拉
說是用粉絲送的蔬菜做的
所以不得不去勉強自己吃一口
非常吃驚
因為味道非常特別
特別的味道
有土腥味　還有苦味
還有些硬
但是　讓人覺得很親切
我本意不是送那麼特別的東西
我明白
這一定就是生命的味道
這是將生命的活力分享給我
然後就　不知道為什麼　流了眼淚
覺得自己還可以繼續努力
就好像有人在安慰我說　都會好起來
所以
那個時候　我一定是
從那之後　耕作送來的東西
就一直想著要來到這所學校
全部都吃了
也很期待一起寄來的信
和耕作互通書信後
如果能實現　一定很開心吧
等下　我沒有給你寫過信
但是你給我送過蔬菜不是嗎
嗯　但是是匿名的
更別說是信了
但是那封信署名是耕作啊
還有大家一起照的照片呢
照片
這張照片
信還在嗎
嗯
終於結束了　馬上就做晚飯
怎麼了　表情那麼嚴肅
出什麼事了嗎
有件東西想讓你們看一下
眼熟吧　農
為什麼要做這種事
為什麼要冒用我的名字騙林檎
給草壁由佳寫信
誒嘿　露餡了
當然是盡量不讓她覺得可疑了
你有意見啊
誒　這
這麼說來　木有
再說了連自我介紹都不寫就送東西
會立馬當廢品處理的
不不不不等下啊
你有沒有考慮過一直被蒙在鼓裡的
林檎的心情啊
的確如此
對不起　木下同學
在學校發生的事情　還有大家說的事情
我本著真實的原則原封不動寫的
不過　還是對不起
把頭　抬起來
好想見你
一直　好想見你
等　木下同學
一直想要　見到你和你聊天說話
信中寫的學校的事情
農耕的事情
一直都很嚮往
不生我的氣嗎
為什麼要生氣
因為我冒名耕作說了謊
但是信中的內容是真實的不是嗎
而且　我其實也是一直沒有說真話啊
所以　抵消了啊
真的啊　咱們倆很像嘛
嗯
吶　我可以叫你農嘟嘟嗎
好啊　那麼我也可以叫你林檎檎嗎
好開心
農嘟嘟
好喜歡你
這多好啊　木下也恢復了精神
謎題也解開了　皆大歡喜啊
一點不好　這太奇怪了啊
『烹飪大媽』