你们是不是想问
她是不是草壁由佳
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
Boy~
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
答案就是
翻译:苑景 GIGI  校对:风随流水  时间:XXXX  后期:黑兔
是Yes也是No
哪个啊
由佳碳
是由佳碳吗
难道木下同学原来是艺人吗
不是
为什么来到农林高中
没什么
她木下林檎曾经以草壁由佳的名字闯荡过娱乐圈
果然
但是
嗯？
现在舍弃了这个名字
做为一个高中生来到这所学校
也就是说　不涉及过去的事
对的　但是
我想让大家在学习上帮助木下同学
唉~
但是　那个　为什么是我们呢？
因为　木下同学也是住宿生
什么？
还正好和你们同一个班同一专业
真讨厌　贝琪　你真聪明啊
那
也　也就是说
不管是在学校　宿舍　上课的时候　放学之后
还是自习　一整天　都和由佳碳在一起
是这样吗
是的
我真的涅槃了
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
翼があれば良いのに
要是我有翅膀就好了
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
秘密のドアをノックノック良いでしょう
在秘密的门前敲啊敲
遠い二人の距離は切なくて
两个人遥远的距离　太过悲伤
笑顔になれない
无法露出笑脸
そんな私のことも分かってよ
希望能明白我的事情
寂しくてちょっとごっちゃう
寂寞的心情有点复杂
好きになって　本当に良かったと
喜欢上了你　真是太好了
毎日　囁きたい　もっとね
每天　更加想对你诉说
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
月に星に願うだけ
只能向月亮星星许愿
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
物足りないの夢じゃ
美中不足的梦啊
会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
翼があれば良いのに
要是我有翅膀就好了
君に会いたいときはどうする
想见你的时候怎么办
秘密のドアをノックノック良いでしょう
在秘密的门前敲啊敲
「农场之王」
初　初次见面
由佳碳　木下林檎同学
我是少年畑耕作
它是Young　Master
日语叫作小老板
然后
我们在这所学校学习很开心
为什么要英语直译
想让自己显得聪明吧
那么　let's出发　前进
这是本馆
班级是按学科分类的
这是体育馆
对面是产振楼
产振就是产业振兴的简称
那是绿色商店田茂农
是卖学校生产的东西的地方
我知道
嗯？知道？
猫？
那是孔雀
真土
对　对啊
说到孔雀都会想到的华丽的那种是雄性的
雌性的很意外的很土吧
为　为啥　由佳累了吗？
这里是小袋鼠之家
是小老板的家
有热地毯和空调
明确的说比宿舍还豪华
小袋鼠　是袋鼠吗？
简单来说　是袋鼠的伙伴
那个　那
我告诉你我和小老板之间温暖人心的故事吧
最开始的时候小老板
和我们并不亲近
但是　去年的圣诞节
那是一个寒冷的夜晚
跑出来的小老板在校园里徘徊
冷的不行
用光了力气
但是　我偶然间发现了倒下的小老板
就把它带回房间了
那天晚上我们俩一起
钻进抱枕里睡着了
然后小老板每当寂寞了
就会回来宿舍玩
可喜可贺啊　可喜可贺
去下一个地方吧
接着
这是对你们来说过于浪费的最高级的土鸡肉
说起土鸡有名的是
比内土鸡　名古屋土鸡　萨摩土鸡这三大名号
其实在岐阜县也有毫不逊色的鸡
那就是奥美农的古土鸡
好的好的　我收下了
谢了　良田同学
不用谢啦
虽然不知道味道怎么样
你们就怀着感恩之心好好品尝吧
不是感谢我
是感谢鸡
这个人　真奇怪
你说什么
再说我可是一点也没想过过真鸟继的任何事情
也　也不是什么都没想过
那　那只不过是把他当作竞争对手看待
话说回来　有鸡蛋吗？
当然了
这么说来　不是有受精卵和未受精卵吗
那个　果然
受精卵更有营养吗
笨蛋
你这家伙还是农业高中生吗
营养价值这方面是没什么差别的
但是　比起在狭窄的笼子里产的卵
和公鸡一起放养的鸡产的卵当然更加美味了
对不起
喂
啊？
什么是未受精卵？
刚才说什么我完全不懂
啊　呀　这是
一直在说这说那　好无趣喔
好可爱啊
什么是未受精卵？
稍等一下
怎么办啊　良田同学　怎么说明好呢
管它怎么样　就直说呗
对方可是纯情可爱的少女
直说的话受打击了怎么办
笨蛋　你不知道这个世界上有种东西叫“比喻”"吗
比如雌蕊和雄蕊之类的
稍微用下脑子　俗人
那么你来说啊　这个微妙的差别
没问题
喂　新人
干嘛？
我来教你
未受精卵就是
亮绝招吧
带着安全套的蛋
农业的基本就是记录
特别是……
那个可恶的胸部炸弹
说什么很重要的套
顺便说一下　木下同学知道红蛋是什么吗？
蛋吗？
不是的
是有关某男性的传说中的红蛋
哈？
这里包含着凡事都要有度的道理
种子相同的话　就要向不同的田里猛插
笨蛋　笨蛋
这补习在说什么啊
在说连作障害
连作障害？
同一作物不断在同一土地种植之后
该农作物就会发育不良或者生病
明白了吗？
Yes　I　understand
补习很重要啊
作为楼长的我来说一句
在今天这个良辰吉日的木下林檎同学的欢迎会
干杯
请大家好好享受
听我说
开吃了　开吃了
这种乡下地方虽然没什么好东西
饭菜的话倒是很多哦
我吃不了那么多
啊
你不觉得木下同学给人感觉不爽吗
一定是紧张了
认生
就算是认生怎么也只和耕作说话
果然　你也这么想
不是啦
这样和谁都处不好
不管怎么说农业也是团队合作
的确
耕作　你才是别光顾着高兴了
也努力让木下同学融入环境
知道了
知是知道
我来个即兴表演
模仿Furby娃娃
yeah~
molusua
Hey　yeah~
接下来是第二弹
母鸡下蛋
Out~
内脏破裂了怎么办啊
闭嘴
来做游戏吧　游戏
木下同学　你想玩什么游戏啊
国王游戏
谁是国王？
我是国王
继是一号
农是三号吗
二号就是
二号的人喂国王吃料理
我是二号
怎么你是二号呢
这是我要问的　白痴
我明明暗示过你木下是三号的
太复杂了
你们俩　快点做游戏
来吧
在别人面前这样好害羞啊
筷子？
断了
谁是国王？
赢了
计划通
三三　三号的人光脚踩国王的脸
你想让我干嘛了
农
你咋是三号呢
刚才你弄错了所以这次我告诉你自己的号码
不管了　好了　来吧
快点踩吧
真的好吗
那么
你这么就觉得舒服了吗
小耕还真是个变态啊
才不是变态
小麦是越践踏长的越快
男人也是一样越践踏成长的越快
果然还是变态
我不是变态
啊啊　那个　木下同学
这　这个是
断了
国王是谁
是我
呀
这一下
竟然
怎　怎么了
没什么
几号
什么
告诉你了不就没意思了吗
几号
一　一号
请一号直接叫国王的名字
诶　名字
林檎同学？
叫我林檎
直呼其名？
是的
以后都这么叫
林檎　不　由佳碳
诶　木下同学
诶
早上好　小老板
今天是周末可以陪配你玩个够
话说回来　你能听我说吗
由佳碳居然以林檎这个名字转校过来
居然做了这种超级白日梦
怎么了
没　没　没什么
我只是在想为什么吉卜力这么伟大
话说回来你在干什么
洗衣服
洗衣服？
嗯
啥
怎么了
没什么　那个
那个　难道说你不会用洗衣机吗
是这样吗
才不是这样的
没这回事
那么衣服要怎么洗呐
河里洗
衣服在河里洗
是吗
确实在桃太郎什么里面老婆婆确实是在河里洗
但是时代已经变了
诶
现在用这个机器洗
首先确认衣服是不是有彩色花纹
是纯棉的还是丝绸的
根据材料的不同分开洗涤
let's　洗衣ing
知道了
呐　呐　木下同学
那个　私人衣物被我看见不觉得害羞吗
为什么
那个　因为　我好歹也是个男的
啊　没事　既然本人都不介意的话
这个该怎么分
啊　内裤
内裤是纯棉的
内裤
这个是
这个是？
这个要手搓
手搓吗？
是的　内裤的材质细腻
对于外行的木下同学可能难度太大了
是这样啊
所以今天我就破例来帮你洗
由　由佳碳的内裤
内裤　内裤
大脑都好像沸腾了
你就这样脑浆沸腾而死吧
天堂
你在做什么啊
随便乱摸女生的内裤
这可是犯罪啊
耕作什么坏事都没做
是我拜托他的
木下同学被这个变态给骗了
关于耕作
我这个青梅竹马是最清楚的了
跟才见面一两天的木下同学
完全不是一个等级
怎么了　木下同学
你什么意思
什么什么啊
你什么意思啊
我问你呢
什么啊
为什么你们两个开始瞪眼了啊
总之把内裤还给我　笨蛋农
你摸的越多就会掺入更多的杂物
会贬值的
杂物？
就是
内裤是崇高而不可侵犯的
是纯洁无垢的象征
怎能让你这不纯之物污染呢
小　小耕
这么想要女生的内裤吗
跪求内裤
既　既然这样　那就没办法了
我　我就
把我的内裤给你
这种肮脏货谁要啊
喂　你做什么啊
蠢货
什么
我们都还是处在DT中　并且处于高二病发作之龄
肯定要从干净的纯白内裤开始啊
说　说的也是
所以快点还给我
这和那是两码事吧
不洗的话就还给我
事情大致已经听说了
这内裤不对是对决我接手了
用更合适的形式一决高下吧
更合适的形式
就是这样
哇　好耀眼
耕作　农
从这里面选出一条你们认为最棒的内裤
根据你们的选择方法
就可以知道你们对内裤
有着何等的见识
啊　这个怎么样
啊　这个好可爱
对吧　对吧
设计简单
感觉穿起来挺舒服
小耕肯定会喜欢的
木下同学也说了这条很可爱吧
总之　就是你了
看来你还没有察觉到
看样子你已经彻底上套了
啊　什么啊
我是不会从这里面选的
绝对不会
这些内裤全部都没有被使用过
为什么男人会如此追求女人的内裤呢
这是因为
因为有谁使用过
没有被穿过的内裤就只是一条内裤而已
正常来讲别人使用过的东西
会被称作为「二手」从而贬值
然后内裤却不同
反而因为某人的使用
价值会成倍上涨
也就是说内裤的价值
并不是指内裤本身
而是指的穿内裤的那个人的价值
看来胜负已分
啊　耕作才是更适合这条内裤的人
赢了　赢了
闻一闻
耕作败北
啥
那条内裤并不是木下的
是我的
你说什么
你是何时开始以为那条内裤是木下的
那只是我用腋下加热了一下的东西
真货在这里
那么　我刚才高兴地闻了许久的是
没错
你竟敢
你竟敢骗我
骗我至今　骗我至今
你竟然骗我
竟然骗我
骗了我啊
冷静点　耕作
内裤使用完后
就不会再升值了
那么　那么　内裤到底是什么呢
内裤的价值在于被隐藏
被隐藏？
那是什么
内裤原本就是不被人看见的内衣
为什么会对看不见的东西垂涎若渴呢
那是因为我们人类是想像生物
看不见的东西才更有价值
从被看见的那一瞬间开始内裤就不是内裤了
所谓内裤
从被看见的一瞬间开始
内裤就不是内裤了
「内裤从被人看到的那一瞬间起
就已经不再是内裤了」
过真鸟　继
对不起　农
说你的内裤是不洁之物
没事的　我才是没有领会到内裤的真谛
看来你们俩已经和解了
那么木下的内裤我就收下了
喂　你太狡猾了
你已经拥有自己的内裤了吧
诶　什么　在哪
在你的心中
是　是这样啊
「每个人的心中
都头戴着一条属于自己的内裤」
畑　耕作
好的　大家一起来开春天内裤狂欢节吧
搞华丽一点
我来煮红豆粥
呐　木下同学也一起吧
你们白痴吗
于是我们的狂欢只持续了5秒
是　我们是白痴
无力反驳
「超级岳母大战　实习篇」