文件6  逆袭的楼陀罗
（经济产业大臣）
（语音  花咲里麻美）
（昭和特区招商）
（坚决反对都市计划）
（稻城都知事快辞职吧）
（卡鲁帕努巴大使馆）
下集预告
文件7  绝对偷窥宣言
----------------------------------------------OPED------------------------------------------------------------------------------------------------------------
那是
怪兽？
是立体影像吧
如果是真的话  会引起骚乱的吧
是什么的宣传吧
刚才的那个动作是…
这是什么的宣传啊
黑骑君  有时候真是个笨蛋呢
Get started  真っ白の大地へ
Get started  向着纯白的大地
不久之后的将来
单凭警方的普通装备无法应对突发案件之际
受「Active Project」批准的力量  将备受瞩目
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体ACTIVE）
这就是「第三机动强袭室」活跃于日本  大显身手的故事
キラに消えた  描いた理想は何だっだけ
一闪即逝  还记得描绘过的梦想是什么吗
毎日目廻りしてで
每天都忙到眼花缭乱
星も眺める  余裕もないや
甚至没有仰望星空的空闲
ご褒美のジュースで慰め  日々
每天都靠着奖励的果汁才感到慰藉
赤か青か信号交替よっても
即使依靠斑斓变幻的信号灯
街のうるささで掻き消されてくし
也还是被街头喧哗淹没
嫌になって  迷って
心生烦躁  忍不住迷惘
それでも  立っていられるのは
即便如此我也不会倒下
君がいるからだよ
那是因为有你的存在啊
今僕らは new life  駆け抜け
る如今我们拥有全新生命  全力前进
今日までの進んだ道の正しさを確かめていたら
如今我们拥有全新生命  全力前进
逃げ出すのよう  new anxiety だけど
努力逃避  当然也有新的焦虑
今日までの進んだ道の正しさを確かめていたら
如今我们拥有全新生命  全力前进
逃げ出すのよう  new anxiety だけど
努力逃避  当然也有新的焦虑
今日までの進んだ道の正しさを確かめていたら
如今我们拥有全新生命  全力前进
逃げ出すのよう  new anxiety だけど
努力逃避  当然也有新的焦虑
君の手の温もりを背中に感じたら
但只要感受到我背上你掌心的温度
心に火が灯って  照らし出すよ
就会在我心中点起灯火  照亮前路
Get started  真っ白の大地へ
Get started  向着纯白的大地
逆袭的楼陀罗
我现在来到了昨夜发生过爆炸事故的新宿旧都厅大楼前
根据警方调查
这次的事件是由数十台3D投影机和音响装置
以及爆炸装置联动引起的
没有犯罪预告  目的不明
（由于被炸的是正在解体中的旧都厅大楼）
不管看几次  都好震撼
怪兽可是日本的一大文化遗产啊
（奇迹般地没有人员受伤）
你很了解啊  艾米莉亚
那么  我先挂了
头儿  新宿的PS发来了协助调查案件的请求
有目击称是「意念装甲」设置了投影设备
我明白了  都出了这么大的事了
必须要把犯人捉拿归案
不  这个已经不可能了
新宿的PS说主犯已经死亡了
已经调查的这么清楚了吗
貌似是的
难道说  那个主犯是
什么  今天是倒垃圾的日子吗
不是
船坂先生
是
那个主犯是不是电影导演角山博满
咦  你怎么知道
因为「角山吼」
角山吼？
昨晚那个怪兽  咆哮的时候做了一个特别的动作对吧
是这个吗
角山导演在这里运用了歌舞伎里「见得」的手法
注：见得：亮相。歌舞伎表演的一种。
剧情发展到高潮时，演员睁大眼睛暂时静止在某一动作上。
你这家伙  原来是个怪兽宅啊
怪兽我不了解
我只是知道一些角山导演的事
对了
说到博满・角山
是上个月去世的平成怪兽特摄片的最后的名匠
那个立体影像确实是出自角山导演之手
但是光靠这个就断定他是主犯的话  一定哪里搞错了
可是  听说角山导演那里
送来了一份可以说是犯罪声明的制作笔记
还写明了配送日期
他去世前寄出的？
笔记上写了什么
怪兽楼陀罗一定会让仇怨之地化为灰烬的
相当疯狂啊
不  一定是哪里搞错了
但是  这个人生前有被逮捕的前科
室长  让我也来帮忙调查吧
站在民间的立场上？
这样的情况可以吗
因为法律修正过了  没有问题喔
是的
要想万无一失的话
就让艾米莉亚以研修的名义一起参加吧
角山先生是独居  也没有亲属
所以这间房子不久前刚办完收归国有的手续
这里  应该没有什么违法的东西
不不  我们正在调查这个
请问你是否发现了什么和往常不一样的奇怪的地方
这个…
濑名先生  我找到了工作的合同书
对方是新西兰的CG工作室
还有德国的
3D影像投影吗
导演似乎承担了全部费用  制作了几分钟的影像呢
（至少我认为  他不是那样让人讨厌的人）
R作品？
（话说回来  这个房子还挺旧的）
看起来是剧本啊
（不如说是构造比较老式）
（是的）
『大怪兽楼陀罗』
角山导演生前
试图接触过前经济产业大臣毛利毅郎先生
为了请求他给予电影预算志愿
说起来
经产省好像设立了支援项目吧
为了把「COOL JAPAN」推广到国外
将这个数十年前的主题进行预算划分
十足的官府做派
但是很多个人和企业不管怎么申请都无法通过审核
结果获得批准的
好像只有和毛利大臣相关的公司参加的
复兴支援的影像投影项目
是「OROCHI」恢复后重新做出来的那个吗
感觉挺让人失望的
看起来有三分之二的钱流回了他们的口袋啊
虽说是常有的事  但是还真是过分啊
角山先生在去世的一年前  就收到了只能活半年的通知
对于他作为遗作的企划的支援请求
毛利大臣的回应据说非常过分
恳请您  哪怕只是看一眼…
虽然是怪兽电影  但与之前那些都不一样
是一种全新的表现
我说你啊
我之前也说过了  没人信得过身为自由人的你
你通过这个公司来申请吧
拜托你了  毛利先生
你啊  听说在我之前给你介绍的那家公司里大吵了一架吧
但是  他们说要先从预算里抽走60%当作利润
这太强人所难了
才不是强人所难呢
法人要保障公司的利润不是常识吗
难道说  你把那些预算都…
回去吧  别浪费时间了
毛利先生  究竟哪里不行啊
这都已经取得了有信誉的公司的担保了
有没有信誉那是我说了算的  笨蛋
所以我才受不了特摄和SF什么的
你说什么  混蛋
你要干什么啊  老头
快逮捕他  逮捕
住手
放开我  毛利
结果不光没有得到批准
连基本的思路也被复兴支援的活动利用了
原来是抄袭的啊
只是思路而已
内容非常空洞
所以他为了抒发郁闷  写成了日记
这就是动机吗
对举办了抄袭活动的东京的复仇
那就应该直接去找前大臣啊
说的也是
真正的破坏将要来临
在角山导演自己写的剧本里
事先有生物学家预言了楼陀罗破坏都厅大楼的事
真正的破坏将要来临
大都市将要面临毁灭的大破坏
然后三天后  剧本上这样写道
司令官  楼陀罗又出现了
在哪里
在哪？
剧本到这里就结束了
结束了？
高潮部分好像在另一本上  而且被当作机密了
如果正式的复仇这才要开始的话
各位
我有一个不太好的消息
什么  船坂先生
旧都厅大楼的爆炸源已经查明
名称是「Image Master」
这个已经进入国内了吗
据说是黑道走私进来的  藏在了泥泞区域的废弃大楼里
难道是被偷走的吗
是的  上个月
然后  问题是它的数量
这次使用了0.2吨的量
但实际上被偷的多达400吨
是那天晚上的两千倍
要是全部用上的话
东京就会毁灭
去找拍摄人员问问吧
下一次爆炸地点的提示
没用的
为什么
如果按照剧本的话  两天后就是正式的复仇
在那之前  要找到分散在世界各地的拍摄人员
我认为是不可能的
如果从「怨恨」这点来考虑的话
可能是和毛利毅郎有关的场所  比如出身地和选举区
名古屋
之前听说他要回一趟老家  为下次竞选做准备
名古屋那里  麻美已经开始调查是否有投影设备和爆炸物了
一旦有情况就会立即联络我们
这里是「第九组」  Oscar VI
好快
正在和所属不明的「意念装甲」交战中
果然有黑幕啊
Oscar VI  画面能传过来吗
我试试
这家伙是自爆恐怖事件时候的…
这是什么  好恶心
里面的人  柔韧性太好了吧
小心点  Oscar VI
那家伙不好对付的
没问题
Fingers
是  Brain
捕获  捕获
压制他
老实点
别输啊
正义的制裁
完全呐喊digamma
刚刚她是不是连部下也一起攻击了
好可怜
协会君  在吗
什么事  协会大人
我很在意这个「意念装甲」  所以调查了一下
果然如我所想
机器人
怪不得
这个应该是卡鲁帕努巴军事政权开发的东西吧
已经进入实用阶段了啊
协会大人
没事  全体队员安全
还有  这边发现了一辆装有喷雾装置和3D影像投影机的拖车
但在我们捕获前就起火烧成灰了
消灭证据吗
恐怕是的
Great  我们接下来怎么做
你自行判断吧
明白
让爱知县警察继续努力
总之  濑名君
是
麻烦你订一家名古屋好吃的餐厅
啥
因为
我们马上就要到达名古屋了
吃了这个明天继续○
你们这群坏掉的丁○
Thank you Ma'am
非常抱歉  大家
和专务联系之后  她说「和我们一起吃吧」
哪里哪里  有土手煮和伊势乌冬
已经足够了
要是「第九组」的大家也能好好吃一顿就好了
虽说案件解决了
但还是发生了那么大的骚乱啊
又要写检讨书了啊
话说回来  竟然优先雇用移民
这还真像是濑名君会做的事
不  我绝不是因为这个才…
又来  这么谦逊
别闲着  社长勃○
Yes Ma'am  白痴
Lucky Hole
不过太好了
能在这里阻止楼陀罗的暴动
濑名先生会这么关心一件事还真是少见啊
我能有今天  或许是托了角山先生的福吧
发生了什么吗
我刚刚进入警视厅的时候
曾在组对5科工作过
什么啊  你这是在自夸吗
那个时候  我一直在调查某位有势者的儿子
被对方暗中算计  突然被调职了
调去的地方就是「第八组」
嗯  以前听说过这件事
很抱歉 那时我很消沉
那个时候  有一次调查的现场就是角山先生的摄影棚
是你啊  为了调查药物事件的刑警先生
非常抱歉
虽然已经确认这里和事件无关
但为了万无一失
没关系的
不过这大楼还真是厉害呢  做得真好
这个也是
知道这个是用什么做的吗
是石膏或者其他什么吗
不是  是用世田谷一家叫做「Al tear」的店里的威化饼做的
威化饼？
对  就是那种点心
虽然之前也做过很多尝试  但还是这个能呈现出最好的破坏感
被吓到了吗
知道了是用那种东西来模拟的
没
导演  布景完成了
不介意的话也一起过来看看吧
好
准备 Cut
开始
好  Cut
Cut
好  灭火
我被这感染力折服了
现在经常有人说这种方法太老套了
那为什么还…
我去看了一部后辈拍的电影
奇怪的是那里的孩子们热情都不高
CG什么的也做得很好
但孩子们没有反应
所以我就问了孩子
「刚才那个没意思吗」
结果那个孩子淡淡地回答说「这有种廉价感」
明明那么努力了
但我们自己的想法并没有传达给观众
是啊  自我满足可不行
在这之后我就决定
与其因为没有预算就运用马马虎虎的CG
还不如去拍以前的那种特摄片
原来如此
这个手法有其独特的优点
我相信只要我不偷工减料  绝对能把我的信念传递给观众
信念…吗
消沉的话就输了
这世界满是不合理的东西
但如果因为不合理就停止前进  那就真的完了
虽说我今年74岁了
但还是想拍一部融合了CG和特摄的大作呢
请您一定要做出来  拍一部让大家感到痛快的作品
会的喔  我会拍一部让大家都震惊的作品的
因此我才转换了心情  接受了去「第八组」上任的决定
虽然结果还是放弃了啊
我现在很充实  所以没关系
好啦好啦
所以角山先生是我的恩人
这么好的人 为什么
我认为有可能是谁利用了过世的角山先生
他曾说过「消沉的话就输了」
「在不合理面前停止前进就结束了」
这样的人…
我希望能逮捕真正的犯人  确认事实
为了我能继续相信那个支撑着我内心的人
再见
那边说在毛利议员老家没有找到任何爆炸物
那就是说  名古屋并不是目标
有这个可能
我找到了角山导演生前的影像
最近的大楼  街道啊  好像和怪兽都不相配啊
全是超高层什么的
这样的人会把名古屋车站前选为怪兽的活跃地点吗
确实  那个地方会把怪兽完全遮住
因此我调查了一下
虽然毛利议员出生在名古屋
但他是在文京区长大的
只不过因为党内调整  才从名古屋参加竞选的
说到文京区的话
对  是优先再开发地区
那里的话  有很多适合怪兽的低层住宅啊
也就是说这里是佯攻吗
现在返回东京
大家做好准备
是
据说在区内发现了爆炸物
但找到的只是一部分
现在半径一公里内的疏散工作已经完成
（昭和特区招商）  （坚决反对都市计划）
如果使用的爆炸物是「Image Master」的话  一公里根本不够
（稻城都知事快辞职吧）
首先需要先派一个人到现场
黑骑君
不行  那就成醉酒出勤了
因为他喝得太尽兴了
按照剧本  「楼陀罗」会在零点出现
协会先生有什么对策吗
从上空撒下干扰箔的话  应该就能阻止引爆了
可是  那么大量的干扰箔…
说不定府中本町的工厂里就有统自专用的存货
统自…
两个半月前的约定也被无视了
是  凡河内小姐的心情我非常理解
他回我邮件的概率只有4.3%
非常抱歉
还擅自跑去名古屋
既然这么讨厌统合自卫队的话  就别向我求助啊
您说得太对了  是的
但是  为了保护国民的生命  请一定帮助我们
我明白了
非常感谢
船坂先生  能帮我给飒一郎捎句话吗
好的
就说「我要价可是很高的喔」
据说文京区出现了「楼陀罗」
Oscar I 呢
正维持着预定的速度和高度
了解  我们也着手准备吧
休想得逞
我决不允许角山先生的「楼陀罗」被你利用  绝对
超长距离阻击枪「紫电清霜改」  发射准备完毕
发射
飒一郎  我很期待你的回礼
来了
Oscar I   现在把射击地点的数据传给你
飞行构造不太稳定  用的时候请一定小心
了解
这里是文京区的上空  怪兽又出现了
根据警方消息  居民的撤离工作已经完成
它要发射光线了  Oscar I
角山先生
「楼陀罗」还是射出了光线
现在  街道即将变成一片火海
并没有
是「第八组」  「第八组」来了
根据情报  他们会通过散播电波隔离物质
来阻止遠程遥控爆炸
也就是说  这个现场直播也被屏蔽了
这样的话  大家  非常抱歉
太好了
在「楼陀罗」破坏街道之前解决掉了
角山先生  这样一来您的意志…
混蛋
为  为什么
有线连接
是  从回收的「意念装甲」和爆炸物上确认了这一点
是吗
以及  今天的搜查会议上
判明了你的恩人角山先生并没有参与此次事件
只是影像被使用了
根据次郎的猜测  那家伙有可能与这件事有关
八条吗
嗯  他利用了角山先生  只是因为好玩
好玩
如果是这样  我绝对不会原谅他
（卡鲁帕努巴大使馆）
一定要把他揪出来
没想到又能在这个国家玩游戏了呢
０と１が無限を奏でたら
如果０和１将无限奏响
小さな胸に生まれたリズム
小小的胸膛里奏响旋律
あなたに触れたい  手を伸ばして
伸出手  想要触碰你
触れたのは冷えた世界の果て
碰到的却是冰冷的世界尽头
もしもこっから飛び出て
如果从这里起飞
そっと 直接触れたら
轻轻地触碰到你
熱い恋の電流  走るよ
炽热爱恋的电流  就要奔走
どこか遠くへ行きたい
想去某個遥遠的地方
手を繋いで美味しいもの探そう
牵起手找寻美味的东西吧
明日の予定  私に一つちょうだい
明天的安排  留一个给我
光の流れ  電車に乗って
时间流逝  乘着电车
本物の風二人で見つけよう
两个人一起寻找真实的风吧
私はもっぱら熱いよ
我已完全火热起来
Field Trip  My love  Good morning
感谢您的来访
绝对偷窥宣言
话说  这是怎么回事啊  飒一郎
美保  你下集应该不出场啊
是啊  我明明听说是奇迹的泳装回  结果居然不让我出场
但是我做鬼都会看着你的  所以不要担心