（稻城都知事 疑似参与恐怖袭击）
（文件12 美好的生活)
（高尾）
（稻城都知事 疑似参与恐怖袭击）
你确实救下了小针先生的女儿啊
圆调查过了
还有尸检室的影像开始播放的时候
你那副慌张的样子一点也不像你
你是在后悔么
对于长沼议员的事
你是镇守先生吧
你今后打算怎么办
我只是跟随稻城老师而已
这样啊
最后再问你一次
----------------------------------------------OPED------------------------------------------------------------------------------------------------------------
你的理想是要统治东京
还是只不过想建造一个理想的城市
统治 那种东西…
我只是太过心急了
好吧 我知道了
那么我会保护你所期望的未来的 稻城先生
Get started 真っ白の大地へ
Get started 向着纯白的大地
不久之后的将来
单凭警方的普通装备无法应对突发案件之际
受「Active Project」批准的力量 将备受瞩目
Armored Combined Tactical Intelligence Vanguard Element
（战术用智能先锋装甲结合体ACTIVE）
这就是「第三机动强袭室」活跃于日本 大显身手的故事
キラに消えた 描いた理想は何だっだけ
一闪即逝 还记得描绘过的梦想是什么么
毎日目廻りしてで
每天都忙到眼花缭乱
（Oscar4 甲彻阵七灶）
（Oscar5 Primavera Pantera）
（Oscar6 accessory Prod Familiar系列）
（Oscar6 fine familiar）
（Oscar7 基础Ω）
（Oscar3 M-E.T.I Structure伊吹）
（连接完成）
（统合自卫队 闪震）
（Oscar1 精灵Σ）
（Oscar2 强袭截击）
（连接完成）
（注意）
（庆祝黑骑警部凯旋归来）
星も眺める 余裕もないや
甚至没有仰望星空的空闲
ご褒美のジュースで慰め 日々
每天都靠着奖励的果汁才感到慰藉
赤か青か信号交替よっても
即使依靠斑斓变幻的信号灯
街のうるささで掻き消されてくし
也还是被街头喧哗淹没
嫌になって 迷って
心生烦躁 忍不住迷惘
それでも 立っていられるのは
即便如此我也不会倒下
君がいるからだよ
那是因为有你的存在啊
今僕らは new life 駆け抜ける
如今我们拥有全新生命 全力前进
今日までの進んだ道の正しさを確かめていたら
想要确认至今为止前行的道路是否偏离
逃げ出すのよう new anxiety だけど
努力逃避 当然也有新的焦虑
君の手の温もりを背中に感じたら
但只要感受到我背上你掌心的温度
心に火が灯って 照らし出すよ
就会在我心中点起灯火 照亮前路
Get started 真っ白の大地へ
Get started 向着纯白的大地
美好的生活
看新闻了没
说是都知事被逮捕了
哎呀 真是没想到啊
虽然也有一些都市传说一般的传闻
我本以为在城市首脑峰会闭幕之前都会一直这样呢
首脑峰会怎么办
由副知事代行其职责 继续进行了
但是会场已经移到札幌了吧
为什么是札幌呢
什么 这是真的么总理
是的
我们已经确认那个太空升降舱搭载了「Image Master」
「Image Master」也就是「大怪兽楼陀罗事件」时的爆炸物吧
对 似乎是前代政权把它作为「来自宇宙的战略防卫构想」
秘密由卡鲁帕努巴引进 并设置的
您是说它是作为卫星攻击武器被发明出来的
这件事各国都知道么
但是暂时不需要那么慌张吧
因為伯徳譲它和地表缆线分开了
而且似乎它也已经从静止卫星轨道脱离了
就这么放着不管 让它自己在宇宙的某个地方…
不可以 它现在正搭载着「Image Master」落入东京
怎么会
掉到东京
危害的范围有多大
协会已经计算很多次了 但结果非常糟糕
5天以内太空升降舱的卫星就会进入大气层
它搭载的「Image Master」会危及
崎玉 神奈川 千叶以及静冈
稻城前都知事本想要避开这些 但是
怎么样协会君
和协会大人意见一致
保住东京的方法只有一个
直接启动设置在卫星当中的紧急装置
让其脱离地球的重力圈
果然只能这样了啊
各位 伯徳譲衛星加速了
我们来不及把宇航员送过去了
我们打算用「意念装甲」进行作战
这是我们协会讨论的结果
把「意念装甲」送到太空
现在我在这里提案
组成官民联合的特殊行动组
就是这样 您意下如何呢总理
啊 这个
我暂且先把这个提案带回去
「统自」可以出动么
当然
总理先生
这样的话
好
我们为了保护国民和国土 现在开始行动
是
什么
首相官邸移到福冈去了
连避难指示都没有
应该是考虑到多方面而下的这个决定吧
连那位也是
那么 计划进行的怎么样了
决定让我们第三机动强袭室派出一台「意念装甲」
「统自」也派出一台
只有两台么
因为害怕如果在低轨道发生意外可能造成很大的损害
所以决定让我们在中轨道进行作战
从所剩时间和可用器材来考虑
只能这样了
我们「统自」打算用飞机将「意念装甲」运到副平流层后将其射出
当然 由我前往太空
美保
我们应该是大家一起协作将一个人送往太空吧
从都厅大楼
协会先生 你在么
在这里
要怎么回来呢
这个不用担心
可以使用卫星配有的应急组件
那可真是太好了
对吧 Brain
协会君 差不多该告诉我了吧
这次行动的成功率是多少
因为伯德在让卫星不断加速
成功率只有31%左右
果然啊
果然
鸟越 所以我才说你太肤浅了
在会和之前 只能靠一台「意念装甲」移动
在从未踏足过的太空里行动
然后还要返回大气层
这次任务怎么说都太…
那个 派谁去太空呢
就让我这个室长去吧
不 这次任务就让我去吧
遗憾的是 你们俩都没有资格去往太空
考虑到质量 气密性 防护能力
再加上营养补给 氧气需求 还有推进器等的改造
适合的只有两台「意念装甲」
就是Oscar II 强袭截击者和 Oscar VI Fine·Familiar
那就让我去吧
黑骑君
麻美总是会得意忘形 还是不要让她去比较好
而且这个事态都是因为那家伙行事不当造成的
所以 无论如何都得让我去
总之 支援就拜托大家了
好 大家齐心协力
社长
专务
你拜托我带来的东西到了 臭丁○
臭…
谢谢 之后就交给我们吧
我希望你们放下东西就回名古屋
这里可能会很危险
开什么玩笑 小丁○
我们都会给社长帮忙的 ○○盛
嘿 社畜
Yes 社长
谢谢大家
真亏你能听的懂她在说什么啊
圆小姐 你怎么在这
我也想帮忙
谢谢
因为我们人手不足 有些事就拜托你们了
小圆 SENARS Inc的各位
是
原来如此
确实 伯德的话一定会等到迫不得已的
挺能干的嘛
我一直对自己很不甘心
明明离他很近 却连这一点都没发现
对了 比起这个 还有一个人吧
还有一个人？
在学长身边
所以说 为什么不让我们去都厅大楼啊
首脑峰会的会场突然移到札幌的理由是什么
好厉害啊 艾米莉亚小姐
你指的是？
为了任务 现在你就算用这个「半人马组件」也可以冷静下来了
没有这回事啦
现在看到它我也还会喘不上气来的
那为什么
头儿也说过 艾米莉亚是临时派遣过来的
所以不参加这次任务也没关系
因为黑骑先生对我有恩
所以在他回来之前 我是绝对不会逃跑的
不会逃跑 我明白了
我也会加油的
这种加油的话 我觉得慢慢来就好
也是呢
小圆你很久没碰过这个了吧 没关系么
是 没问题的
咦？
遥小姐 你是不是把系统连接到网拍平台上去了？
那个 因为黑骑先生回来的时候才结束
所以 打算打发一下时间
你是不安吧
是么
可能有点吧
hey hey hey hey hey ○头
Oh yeah
○头
嘿 社长
别担心 没问题
明天就能迎接太空黑骑了 Ready go
谢谢你 专务
你是个出色的人
社长你也是个出色的狗屎呢
不对
花咲里君 可以把跳棋借我玩一下么
花咲里君？
船坂先生
我以为在大阪 自己已经成为一个独当一面的人了
可是果然还是差得很远啊
为什么这么想
当协会大人说 我和黑骑君中必须有一个要去太空时
我想的是我不想去
这很正常
但是 黑骑先生他
我真是个笨蛋
自以为是精英 在大家面前摆谱
Brain
但是 我们也有不足的地方
对不起
在深大寺 有一家我常去的荞麦面馆
等黑骑君从太空回来之后 大家一起去吃吧
很爽的喔 白天在荞麦面馆喝一杯
世界上最棒的只属于我的最最重要的大叔
这家店怎么样呢
谢谢你 小Liko
我把它列入候选名单了
哎呀 好厉害啊
这个程度的话 我只能说厉害了
你指什么
这一点也很厉害
说起来 黑骑君呢
我正打算测试一下重心平衡
不可以随便进来喔
现在这里是禁止入内的
要是知道小惠里有问题的话
我就自己去找你了
那会引起大骚动的
为什么
我来说的话可能有点不妥
因为你和稻城都知事的关系
你可是备受争议啊 黑骑君
这样啊
要是我丢了工作 小惠里的事务所会雇用我么
说什么傻话呢
比起那个 现在到底发生了什么
政府的行径太奇怪了 各国大使馆也是
这个等我出差回来再跟你说吧
出差？
等我回来就给你独家头条
独家头条？
独家头条么
怎么了 事到如今
就是突然觉得必须给你打个电话
你在担心我么
也许吧
但是 我有个更加担心的人
和你不一样 那个人经常乱来
虽然是个大大咧咧的惹事精 但也是我工作的搭档
要是出了什么事
就算你不说这也是我的任务
而且 而且
对不起 你刚刚说什么
要给她打好几遍电话真是讨厌啊
我是黑骑
什么 怎么了
谁
阳 你说要换谁听电话
我
真罕见啊
我听说你要去太空了
什么啊 你在担心我么
才没有
我马上回来
等这次事件解决了
大家就会帮你找妹妹了
小圆和林田先生也说会帮忙
那再见了
等下 我有事要告诉你
什么啊 神经兮兮的
GOLDEN LIFE　未来はどっちだ！？
GOLDEN LIFE 未来在哪里
接下来开始执行任务
意念装甲班全员着装
是
内部组件输出开始
楽観視しいてた　運命はイジワルで
一直乐观而待 命运却爱捉弄人
Oscar系列 配置组件
あっという間に Falling down　ゴール見失う…
转瞬就Falling Down 失去了目标
それじゃ Alright, Don’t cry いんじゃない？
那样也 Alright Don't Cry 也还好吧
想像の斜め上の
完全出乎想象
ありきたりじゃ許せない　極上の夢見せて
展现给我一场没有那些庸俗之物的美梦吧
各位 就位
那么我们就在上空待机
大人になるほどに　彷徨える理由がある
越长大越有更多 徘徊不前的理由
Oscar VII 没问题吧
没问题 我能行的
常識バイバイ　飛び込め wild side　怖がらず
常识Byebye 投身进入Wild Side 无所畏惧
レール外れなきゃ　見えて来ない景色がある
总有景色 要在轨道外才能看到
先一步发射的「猎鹰组件」怎么样了
运输火箭已经成功分离
インスピレーション　ナビにして進め
让灵感导航 勇往直前
应该能顺利进入轨道
结伴小便闷骚 GOGOGO
专务小姐 请您冷静一下
僕らはそうさ　例えるなら　地図もない冒険者
我们就是这样 打比方说 就像没有地图的冒险者
职权性骚扰
东京弹射器 设置完毕
遠回りも　空回りも　日常 Survivor
即使绕远 即使徒劳 也是日常Survivor
随时都能上
这里是Oscar II 准备完毕
那就开始吧 拔刀模式
安定なんて　想定外で　まぼろしの居場所探して
安定完全在预想之外 找寻梦幻的天国
OscarⅣ 甲彻阵七灶
Oscar II
发射
旅立つ
踏上旅程
发射
GOLDEN LIFE　未来はどっちだ！？
GOLDEN LIFE 未来在哪里
OscarⅤ Primavera Pantera
apprehend
Folk Dance Field
OscarⅥ accessory Prod Familiar 系列
まっさらな砂に　最初の足跡をつけよう
在沙子上留下最初的足迹
高度突破两万米
一蹴呐喊ι 完全版
OscarⅥ Fine Familiar
新しい世界が待ってる
全新的未来就在前方
现在传送Oscar II 的情报
僕らはそうさ　例えるなら　地図もない冒険者
我们就是这样 打比方说 就像没有地图的冒险者
OscarⅦ 基础Ω
Oscar III 连接控制器就交给你了
OscarⅢ M-E.T.I Structure伊吹
明白了 Oscar VII
连接控制器 设置
遠回りも　空回りも　日常 Survivor
即使绕远 即使徒劳 也是日常Survivor
（连接完成）
「统自」也是按照计划进行吧
我先走一步了 警察和民间的大家
安定なんて　想定外で　まぼろしの居場所探して
安定完全在预想之外 找寻梦幻的天国
Oscar I
OscarⅠ 精灵Σ
我知道了 Oscar II
旅立つ
踏上旅程
OscarⅡ 强袭截击
拜托了 搭档
后面就交给你了 再见
GOLDEN LIFE　未来はどっちだ！？
GOLDEN LIFE 未来在哪里
成功了 距离预定轨道还有
有什么东西出现在预定轨道上了
不会吧
什么
Oscar II 继续前进
居然连这种地方 烦死了
飒一郎
不用在意
是他的话 一个人也能想办法搞定的吧
从他们开始行动 差不多过去48小时了
到底能挣扎到什么地步呢
直到炸弹投下来 你都想一直留在东京么
等到最后一刻才最有趣不是么
比起这个
你那个无聊的盗窃癖 就不能改改么
暴露了么
那我就先去下一个国家准备国籍了
嗯 多谢帮忙
再见
（连接完成）
恭喜
看起来你到达目的地了呢
这里是Oscar II 现在开始行动
有没有异常
没问题 一切都和计划一致
太好了
那么 接下来我要打开火箭的控制面板了
潘多拉之盒 被打开了
很遗憾 那里面没有喔 没有希望
怎么会 都到这一步了
事务那边的报告延迟了
好像火箭一直留在了种子岛
对方使用了无人「意念装甲」
现在终于开始了么
就是那个吧
是八条那个家伙干的好事
计划还进行得蛮顺利的 就没有其他办法了么
其他办法
喂 等等 骗人的吧
开什么玩笑
破碎冲角震电炮 发射
歼灭目标 强袭截击
可恶 这要怎么应对才好
歼灭
黑骑先生
黑骑
协会大人 事已至此就启用那个吧
好 我告诉过黑骑了
有什么绝招么
我们协会自行研发的独立功能
所以是瞒着政府的
这可不行 用那种东西
这有什么关系 总理快点下发许可啊
好的 已经获得许可了
确认许可
许可
明白 听得到么 Oscar II
帮大忙了
转换模式 完全歼灭震电机能
须佐能乎 解除
让你看看协会的厉害
还有这种东西啊
稻城先生 借用一下你的得意技
正拳突击
厉害
喂喂 你逃不了的
难道 这都是爆炸物么
接下来你要怎么做
你的装备貌似只能近战吧
如果攻击这里引发「Image Master」爆炸的话
你又会怎么样呢
卷入爆炸身亡吧
又或是在宇宙中独自迷失
无论哪个都无所谓了
因为没有应急火箭
我必须要阻止它在这里爆炸
黑骑先生
黑骑君
话说回来 须佐能乎真是太费电了
我最多只能撑5分钟了
再见 谢谢大家了
开…开什么玩笑
前些日子的聚会的找零你打算怎么还我
还有蓝纹奶酪的…
抱歉
木头人哟 你身上这些笨拙的地方啊
也好 就这样吧
黑骑
黑骑那家伙 因为殉职连跳两级升职为警视正了吧
可是死了的话 就什么意义也没有了
社长 真是慢得要死 丁○
教训你喔 你这狗屎
专务 你这打扮出席葬礼也太…
喂喂 这话太不吉利了
这不是葬礼
不好意思 我迟到了
为何 这个野蛮人会…
果然只有你不知道啊
你 说什么呢
就是 次郎跟我联系了
我跟山吹他们说了
伯德有可能在太空升降舱的基部设下了陷阱
所以你把返回用组件换下来 先放到别的地方去
所以 我用剩下的电量阻止了爆炸
移动到组件那里
也真是 好在有次郎啊
说起来 你们把伯德也…
这你也不知道啊
好久不见 学长
很遗憾 你降落的地方是横田基地
我对你的自动导航动了些手脚
终于有「同伴」了 你开心么 「神话」
你不也有了么 「同伴」
我们就是跟踪你的「同伴」 才得到你的动向的
暗号 「A子」
记不记得我以前曾说过「要是再来一个Monkey」什么的
没想到居然是「APE」（猿）
学长
对学长而言 我算什么呢
你说什么呢
你是一个无法替代的零件啊
这样呀 谢谢你的回答
就是这样啦
原?原来如此
「APE」那家伙呢
那家伙总有一天会被抓到了
话说回来 现在是…
（庆祝黑骑警部凯旋归来）
是主角
大家 今晚的主角登场了
黑骑
那 大家让我们一起
一 二
欢迎回来
辛苦了
０と１が無限を奏でたら
如果０和１将无限奏响
小さな胸に生まれたリズム
小小的胸膛里奏响旋律
あなたに触れたい 手を伸ばして
伸出手 想要触碰你
触れたのは冷えた世界の果て
碰到的却是冰冷的世界尽头
もしもこっから飛び出て
如果从这里起飞
そっと 直接触れたら
轻轻地触碰到你
熱い恋の電流 走るよ
炽热爱恋的电流 就要奔走
どこか遠くへ行きたい
想去某個遥遠的地方
手を繋いで美味しいもの探そう
牵起手找寻美味的东西吧
明日の予定 私に一つちょうだい
明天的安排 留一个给我
光の流れ 電車に乗って
时间流逝 乘着电车
本物の風二人で見つけよう
两个人一起寻找真实的风吧
私はもっぱら熱いよ
我已完全火热起来
Field Trip My love Good morning