精灵合体?
嗯
我是第一次见到 是一种很强大的力量
据说另外几个人也已经成功了
精灵合体啊 我好像记得以前有过这种东西
不过考虑到精灵的性能和团长他们的实力
能成功也并不奇怪
原来是这样啊
喂 你又露出狰狞的表情了
你应该说是愉快的表情啊
因为我终于能够不再无聊了
我真的很期待哦 团长
OPEN THE NEW DAY
僕ら GET OVER　ただ答え求めて
我们克服困难 只为寻求答案
OPEN THE NEW TALE
揃って旅に出かける
肩并着肩踏上旅途
重ねていく　ONE MORE TRY
一次又一次 ONE MORE TRY
隙をみては　TAKE A BREAK
拔准机会 TAKE A BRAKE
このひろいシーンどこへでも
无论这片广阔风景向何处延伸
RIDE ON THE NEW CHANCE
ときに UPSIDE DOWN　言い合いもしながら
有时黑白颠倒  也会发生争吵
ピンチも悲劇も強さへと変えていこう
将危机和悲剧统统转化为坚强
手と手をつないで
让我们手牵着手
僕らは届かないまま終われない
我们不能够无功而返
100万回転んでも
即使跌倒了百万回
曇り空はねのけて
驱散密布的乌云
きっと　OPEN THE WORLDS
一定会 OPEN THE WORLDS
僕らの行き着く先が同じじゃなくても
即使我们的终点各不相同
数えきれない夢をみよう
也要怀抱无数个梦想
何度も　OPEN THE WORLDS
无数次 OPEN THE WORLDS
传承的终结
大家早上好
今天也要打起精神
早上好 无法做到精灵合体的团长
阁下真讨厌啦 一大早就这么严厉 真是的
好好加油吧 无法做到精灵合体的团长
今天的任务是哪里 无法做到精灵合体的领队
你面色不太好啊 怎么了吗 无法做到精灵合体的团长
怎么会 大家为什么要这样说
你才是怎么了啊 无法做到精灵合体的团长
请你振作一点 无法做到精灵合体的团长
就算无法做到精灵合体 你还是我们的领队
不要因为无法做到精灵合体 就这么沮丧啊
只不过是精灵合体而已嘛
对吧 无法做到精灵合体的团长
别说了
是梦
大家 就算我无法做到精灵合体 也不要抛弃我
真是的 你好烦
我们才不会因为这点事情就抛弃你 嘲笑你 贬低你
但是再这样下去 我作为领队的威严就…
放心吧 你从来都没有过
好过分
也就是说 不管你能不能做到精灵合体 都是无所谓的
你就放下心来 跟平常一样就好了
但是但是 我也想像大家那样合体
我也想 我也想 我也想…
实在看不出你会在乎什么威严
真不想成为这样的人
我想合体 想合体 想合体…
你就不能学学铁拳
他也还没有做到合体 但是他并不着急
我想合体
是吗
782 783 784 785
那个我说啊
现在只剩下我们和团长她们没有实现精灵合体了
78…
是啊 算了 总会有办法的
也可能找不到办法啊
到时候再看吧
啊 我数到多少了
你可能是不在乎
但对于优秀的我而言 像这样落后于其他人…
别在意啦 大家都是同伴  不是吗
话是这么说
小山他们四个人能够做到而 我和铁拳却做不到
究竟有什么不一样
正经和不正经
会不会动不动就脱衣服
脑袋笨不签
大家好过分 太过分了
我们四个人除了都是亚瑟 其他也没有什么共同点
成功实现合体的情景也各不相同
唯一一致的是都是在战斗当中
战斗当中…难道触发条件是遇到生命危险吗
等等
我还没说什么啊
你不说我也能猜到
你现在想的是…
拜托了 纳克拉维 和我一起去死吧
我不要 我不想死
这都是为了精灵合体
一定是这种事情吧
我…我怎么会去想这么残忍的事
阁下真讨厌
这家伙没救了
虽然我们四个人所处的情景各不相同
但是在合体的那一瞬间 我们和精灵肯定是团结一心的
我觉得强迫是不会有好结果的
这样啊
你果然在想这个
两个地点同时出现反应
其中一个的数值很高
应该有多把强大的圣剑聚在一起
那边就交给流浪他们
另一处我和铁拳去看看
明白
你这样安排有何意图
原来如此 一边是做到精灵合体的 一边是没做到的
团长你可真坏
不…不是的 只是凑巧
铁拳好像完全不在意啊
虽然泰坦妮亚在催我 但是着急也没有办法
而且
就算无法精灵合体 只要我自己变强就行了
强到不会输给任何人
这的确是你的作风
真想让因为无法合体就哭鼻子的某个人也听听这番话
小山真过分
请打起精神来
纳克拉维 我们来试试吧
精灵合体
连方法都不知道 要怎么试啊
而且也完全没有遇到危险
铁拳 我随时都做好了合体的准备
别担心 对付这些家伙有我们就足够了
好了 大获全胜
又没能合体
你好啊 团长
法沙利亚
你来干什么
真是的 别这么瞪着人家啦
我只是来庆贺你们的
庆贺?
你们不是实现精灵合体了吗 恭喜你们
鼓掌鼓掌
我们两个还没有
是吗 不过你们真厉害啊
竟然能够自己找到 连我都快要忘记的传说
因…因为我们有着优秀的亚瑟和精灵
但是啊 你们为什么想实现精灵合体?
明明现在就已经足够强大了
是因为存在着像你这样的家伙啊
如果你抱着玩乐的心态 使用那种压倒性的力量
我们就无法完成任务了
也会无法返回未来
原来如此
于是你们为了与我对抗 想要得到力量
但是你们这么做的话 我反而会想要跟你们打一场
开玩笑的
而且这跟还没有实现精灵合体的你们也没有关系吧
你真烦
我们走吧
给你一个忠告
太过强大的力量 无法给任何人带来幸福
就像我一样
那再见啦
你怎么了 团长
难道我们的所作所为 只会引来更多的敌人吗
对法沙利亚太过警戒 反而像是在挑衅一样
如果将她视为同伴 也就不需要进行精灵合体了
团长
太过强大的力量 无法给任何人带来幸福
那精灵合体的力量 究竟是为何而存在的?
力量终不过是力量 重要的是如何使用它 不是吗
如果为了满足自己的欲望而使用
或是像法沙利亚那样 抱着玩乐的心态 使用强大的力量
这绝对是错误的
我会为了打败这样的家伙而挥拳
铁拳这么单纯 可真好啊
辉夜也对我这么说过
是啊 重要的是为了什么目的而使用
只要目的没有错…
就是这样
虽然很单纯 但让人有点羡慕
真希望我也能成为一份力量
你没事吧
出什么事了
外敌的大军…
外敌?
你说外敌?
看来是相当数量的大军
等你们那边解决之后 能过来一趟吗
明白了 等解决了就过去
偏偏在这种时候
对付外敌只有两个人太危险了
要抓紧时间
来了啊
小山他们有消息吗
还没有
没办法了
铁拳 由我们去拖住它们
这可不像你啊 团长
我们去把它们全部解决掉吧
是啊
那就按照计划
好的 我上了
休想从这里过去
你们的对手是我
我们上
他们只有两个人 看来有些不利啊
我去帮一把吧
等等 佣兵
我想要看一看
可恶 比预料中耽搁了更久
但愿团长他们没有乱来
那两个人怎么可能不乱来
虽然我觉得应该不会…
怎么了
他们该不会为了精灵合体 而故意陷入危机吧
有可能!
真难缠
如果损坏不严重 就会立刻站起来
因为是机械 所以不会感到疼痛啊
我原本想着如果陷入危机 能不能做到精灵合体
但看来没工夫想这些了
请你认真一点啊
团长
请振作起来 团长
快睁开眼睛
在这样的危机之下 能不能做到精灵合体啊
我真的要生气了
对不起
泰坦妮亚
你没事吧
是
现在只有靠我们来坚持了
我们上
包在我身上
我…我是…
超级优秀的 对吧
我期待你的表现
对不起 我并不优秀
连精灵合体都做不到 变成了你的累赘
力量终不过是力量 重要的是如何使用它 不是吗
与坚定不移地贯彻自身信念的铁拳相比
我总是停留在原地
一定是因为我这个样子 我们才无法精灵合体
对不起 这都是我的责任
真不像你的作风啊
平时那个充满自信的泰坦妮亚去哪里了
我从来没把你当成是累赘
你不是一直很优秀 很完美吗
对我而言 你是最棒的搭档
铁拳
跟你说清楚 我可不打算跟除你之外的其他精灵搭档
应该是我选择你才对
要是没有优秀的我在 你马上就会乱来
是啊 那就拜托你了 搭档
包在我身上
我…
我们…
绝不会输
用我的铁拳 击碎所有挡在我们面前的不公
是
这…这是…
是精灵合体 我们终于成功了
你真厉害 泰坦妮亚
你能感觉到吗 这份强大的力量
是
来吧 不用客气 让我们使出全力吧
包在我身上
好…好厉害
这样一来 只有我一个人无法精灵合体了
我作为领队的威严…
那种东西从一开始就不存在
好过分 太过分了
那家伙成功了
那种力量果然很危险
连你也敌不过吗
你在开玩笑吧
我说的危险 是对于这个世界而言
因为太过强大的力量 只会招致不幸
你是说他们会给这个世界带来不幸吗
强大的力量会招来更强大的力量
最终将会踏上纷争和自取灭亡的道路
人类的历史不就证明了这一点吗
我终于明白了
我之所以现身于这个时代
是为了打败他们
终于连铁拳也合体了吗
团长是受伤了吗
那也就是说 现在只有团长没做到精灵合体
不要说出来
那是
我认定你们是需要打败的敌人
现在开始执行歼灭程序
我…我们该怎么办
还用问吗 我们的精灵合体不就是为了应对这个情况
可我还没做好心理准备
而且团长还受着伤
而且她还不能精灵合体
这事就先别提了
就算我们所有人都实现了精灵合体
我们真的能斗过那个法沙利亚吗
扫描完毕 开始执行程序
只能上了吗
等等 法沙利亚
佣兵
他们刚刚经过战斗 而且领队还受着伤
如果你要继续下去 我们步里迪兹也将与你为敌
扫描完毕
如果你对我有敌意 我会将你也识别为敌人
好吧 但是拜托你 给我一点时间
你所担忧的是精灵合体对这个时代所造成的影响吧
既然如此 只要他们返回未来 应该就不会有问题了
喂 你在说什么
你闭嘴
请你给他们时间考虑 是返回未来 还是与你战斗
怎么这样
等等 你不要擅自替我们做这种决定
那你们打算现在和法沙利亚开战 然后被全部消灭吗
我告诉你们 刚才的法沙利亚并没有使出全力
如果你们就这样和她开战 一定会在一瞬间被消灭
就算你们所有人都精灵合体也一样
我给你们七天时间
只要你们在此期间返回未来 我就不对你们出手
但你们如果违抗我的命令
我会使出全力歼灭你们
要和那种怪物战斗吗
或者就这样逃回未来
要怎么选择是你们的自由
好好想清楚再做决定吧
可恶
该怎么办才好 我…我们
気になってるって　パンクしちゃうほど(妖精!)
真是让人好奇 简直就快要爆炸(精灵!)
あれも　それも　これも　どれも？　君のこともそうです(ですです!)
那一样 那一样 这一样 每一样 包括你也是一样 (就是就是!)
紐解きに行こ 宇宙の果てまで (嗚呼!さぁ!)
我要解开每道谜题 一直到宇宙的尽头 (啊!来吧!)
あれも　それも　これも　どれも!
那一样 那一样 这一样 每一样!
(Searching! Fighting! Smashing! Changing! Boom!)
毎日ランクアップ 少しずつ (Woo…Oh!Yes!)
每一天提升排名一点点积累(Woo. oh!Yes!)
急がばまわれ (Woo…そうです!)
欲速则不达(Woo没错!)
険しい顔ばっかしてたら (Woo…)
如果成天板着一张脸(Woo…)
グッタイミングだって逃げてく
绝好的时机也会逃走
真剣なほど むつかしいことを
虽说越是认真的时候
考えたりしちゃうけど (ハァ…)
想的问题就越复杂(唉…)
マジなとこ ずっともっとハチャメチャ
但是说实话 我只是想活得更随意
夢中に生きてたいだけ (ex:カーニバル)
更专注于—件事 (ex:carnival)
Hi!Yay!未来 ハウアーユー グラッツェ チャオ!
Hi!Yay!来来! How Are you! Grazie!ciao!
デイリーなトピック とびきりのがいい
每一天的话题 都希望是最精彩的
銘銘 壱壱 楽しくなくちゃね
铬铭 壹壹 快乐当然是必须的
VERRY×MERRY×PEARLY×PARTY (パーティー!)
VERRY×MERRY×PEARLY×PARTY (Party!)
Hi!Yay!爛爛 ボンジョルノ メルシー!
hi!Yay!烂烂!Buon Giorno!Merci!
君の胸でいちばん輝く
我要成为你心目中
明明 上上 笑顔でなくちゃね
明明 上上 最灿烂的那个笑容
BABY×DOLLY×PEARLY×PARTY
365レッツショータイム
365 Let's Show Time
迈向叛逆的未来
(弱酸性MA没有手抄字幕)