没错
美游你已经不需要被那种男人束缚了
骗人的吧你怎么会…
这是怎么…难道说…
情况我都听说了
谢谢为了妹妹而战
接下来由我做个了断
这是作为哥哥的责任
投影开始
那是…
朱利安果然不打倒你美游就没法得到幸福呢
如果说你要为了全而杀死一
我无论多少次都会为恶
有所觉悟了吗正义的伙伴
卫宫士郎
遠く響く誰かの足音　孤独の気配を溶かして
在远处回响着谁人的脚步声 融化了孤独的气息
星降る夜　視界横切る光には　願い託して
星降之夜 将愿望寄托于横穿视野的一缕光芒
同じ空見上げてる　あなたの所まで　時空を超えて
仰视同一片天 直到你的身边 穿越时空
夜空彩って　呼び合う星座たち　ポラリスたよりに
点缀夜空 互相呼唤的星座们 在北极星的指引下
運命の波に呑まれても　今見つけに行くよ
就算被命运的巨浪吞没 现在也要去寻找
あなたといる　守るべき　星が紡ぐ世界
与你同在的 值得守护的群星编织出的世界
不是一个人
卫宫…
士郎？
卫宫君
土郎？
哥哥！
投影 开始
哥哥…
不
那是…
美游抱歉没能守护你
这次一定
来做个了断
只有你不能过
正好和那时候相反呢
少说大话了假货
彼此彼此吧赝作者
你应该知道这样跟不上我
我想也是
投影开始
全投影连续层写
嗯我知道
你是想让我再用一次那个吧
然后自取灭亡
你已经没有退路了
不你本来就无路可走
这条命早就豁出去了
这条命的用法
已经决定好了
身由剑生
血潮为铁 心为玻璃
跨越万千战场而不败
没有一次败走
未尝一次胜利
已经连发动都做不到了吗
那就没什么好看的了
退场吧
你的戏份已经结束了
这次一定要连你的存在都消灭掉
什么退场
什么戏份
我已经受够你们的过家家了
从那里躲开 三流演员
要做的事情没变
我能做的本来就只有一件事
致命伤以外不要去管
打落尽可能多的宝具
向前尽可能多迈一步
到达不了我的身边
怎么能死在这种地方
赶不上
如果我死了谁来救美游
你是…
美游的事情 那个投影魔术的事情
想问你的问题像山一样多
但总之现在先帮你一把
哥哥
这样啊
所以美游在那个时候…
虽然不知道你们是怎么回事
只有现在不要捣乱
此路不通！
军团的动向变了
你们趁现在快撤退
你说什么梦话呢
没有宝石 身体也被占
还有和木鱼脑袋一模一样的家伙出来
说实话我完全搞不清情况呢
嗯 就是啊 不过…
孩子们还在战斗呢
放着她们不管
大人怎么能
逃走呢
没办法
喔 这样啊
你已经不是一个人了呢 美游
美游
掩护交给我 我也要战斗
我能战斗 和大家一起的话
你不是一个人
也不是只能受人保护的小公主呢
受不了 当哥哥的威严何在啊
不过首先…
嗯 首先
得把这个杂鱼打飞呢
太可憎了 两个假货
这光景简直让人想吐
那个魔术 正是对恩兹华斯的侮辱
做什么…
把空间上下连接 让宝具加速吗
太快了
迎击…
不可能
笨蛋死都不回头吗
把神经绷到最紧 读懂攻击
然后凭自己去赢取
五秒后的生存！
一刀一刀全都是必杀
回避和防御都不被允许
这个英灵的绝技
而且是双重的
所以一定…
没用的
死吧
所以你一定
会依赖最信任的防御方法
另一个呢
空间置换的意识之外…
这样啊 这家伙
会使用转移
不可思议 为什么
只要看着他
就能知道这个英灵的使用方法
你的宝具我已经看腻了
让路吧
英雄王
假货…
我到啦 朱利安
已经不需要话语
我要为了妹妹舍弃世界
如果说这是恶…
这可不行哦 学长
你是…
到底…
美游
职阶卡 Archer 梦幻召唤
请… 请等一下 美游大人
只有我被弹开了
那张卡不对劲
太过分了 学长
对学长下手或被下手 都只能是我才行
怎么可能…你已经…
离哥哥 远点！
哥哥！
快逃 那家伙…
我和学长正说话呢
为什么会有不认识的女人冒出来
怎么会…
你很碍眼啊 卫宫士郎
打飞他
是 朱利安大人
哥哥！
哥哥
不好 要掉下来了
我去
不许接近我的朱利安大人
剑要倒了
这算什么 只有一层皮吗
小黑
比起我 哥哥他…
轻量 重压
凛姐！
真顽强
你这家伙 连我都…
因为没说要我救你
再见了
你到底是什么人
事后要教育学长才行呢
能理解学长的 爱学长的
能杀学长的
都只有我
完全坏掉了
对话没有意义
不是能一边逃一边打的对手
那么…
那就没办法了
摧毁它吧 人偶
凛姐 哥哥呢
不能说没事呢
伤口太深了 没有流血过多而死已经是奇迹了
受不了 我不擅长治愈魔术的
我会想办法接上 拜托你们争取时间了
嗯
就算你这么说…
这样子一分钟都撑不过去
美游大人
那张卡片很危险
快点解除
这次的容器有点意思嘛
这是怎么回事 嘴自己就…
身体不听使唤
真是服了你们这群杂种
对我这个王犯下的种种野蛮暴行
要你们用命来偿还
到极限了呢
那个英灵即使通过盒子
也保有无法完全污染的自我意识
虽然是个优秀的棋子 但没办法
在意识被完全吞噬之前
这张卡片也废弃掉
区区杂种
锁链？
真是太难看了
输给假货
还被利用
但你已经玩够了吧
欢迎回来 我的半身
实际上 无论你们想做什么
都和我没有一点关系
但我有点火大
那个参战就太不正常了
在被他使用卡片之前
杀了他
是
朱利安大人
你没事吧 美游大人
这里危险 快变身脱离吧
你是要去学长那里吧
那种事我怎么可能允许
学长
会表扬我吗
别看这样 我可是很擅长哦
消灭害虫什么的
两立的螺旋之右手
谁啊
要妨碍我打扫卫生 就杀…
那是我的妹妹
这样啊
今天美游社团活动 已经该回家了吧
是呢…
那就明天见了
好
再见 前辈
明天见
朱利安…
哎 你是这样操纵的啊
这个锁链怎么回事 挣不脱
我搞不明白呢
你的愿望不是救赎人类吗
可是现在做的事情看起来正好相反
你的愿望是…
不要妨碍哥哥
吉尔伽美什
我不明白太复杂的事情
但哥哥会救大家的
所以 我什么都不用想
我只是努力打开容器
你是… 是这样啊
开什么玩笑
原来是这样的轴吗
真是的 到底是造出了多么可悲的死胡同啊
你这个女人正是
灾厄的泥人偶啊
这算什么
不管打倒多少 也没个完
好大个子
我来用弓 伊莉雅
帮我绊住他
嗯
可恶
凭Saber的力量也只能勉强别开攻击
这家伙…
小黑！
伊莉雅！
你… 你没事吧 伊莉雅
嗯
伊莉雅
我没事 哥哥… 继续治疗士郎吧
这个护罩只能起到安慰作用
还没好吗 凛
我有全力在做了
可是 现在只能勉强阻止流血
如果动了地方 就没法保证性命了
至少要接上血管
怎么会…
就会使坏折磨人
你当是婆婆欺负儿媳吗！
真不想在室外和你动手啊
看招
我想看你们怎么挣扎了
请尽情起舞 逗我开心吧
虽然结局已经注定了
最后给可怜的你一个忠告吧
伊莉雅 小黑
这到底是怎么回事…
不妙了 敌人开始使用宝具了
伊莉雅 带上小黑逃吧
我这三脚猫的治愈魔术太费时间了
这样撑下去也会落得一起死
抱歉让你做出痛苦的选择
但没时间犹豫了
快点
小黑？！
凛姐 恢复治疗吧
你有听我说话吗
我会继续治疗
这点程度的逆境 吹飞它吧
要说选择 我已经做出了
美游和世界
两边都要救
所以 我不会逃避
我 已经 什么都不会放弃了
约束…胜利之剑！
「必ずね」って誓った約束を抱きしめて
胸怀必要实现的约定
まだ知らない明日だって　真っすぐに見つめるよ
正视尚未知晓的明天
絶望しないと絶対に決めたの　あの時伝えてくれたから
决定绝对不要绝望 因为当时有传达到
現実なんていう制約を越えたら　飛べない空はないんだ
超越现实这一制约 没有无法到达的天空
たった一つを願うしかできないって思わないで
不要以为只能实现一个愿望
運命にさえ従わないの、それが”WAYWARD”
不屈从于命运 这就是我的任性
諦めない自分を信じて
相信永不言弃的自己
明日っていう未来に歩いていくんだ
走向名为明天的未来
理想なんて綺麗事、欲しいわけじゃない
我不需要名为理想的大话
選ぶことが正しいと限らない
选择未必总是正确
まだ知らないルートだって
就算是未知的路线
書き換える　この”WAYWARD”
也能改写的这份倔强
不会逃
翻译:saber 后期:lis- 特效:绿雪羚羊 繁化:小翊
未来无论何时…
雪飘工作室
http://bbs.flsnow.net
维系住的奇迹
都只存在于前方！