找到了 发现入侵者
咦 居然有两个人 不要紧吗
这个人是拐走美游的一员
怎么办 红宝石偏偏不在
遠く響く誰かの足音　孤独の気配を溶かして
在远处回响着谁人的脚步声 融化了孤独的气息
星降る夜　視界横切る光には　願い託して
星降之夜 将愿望寄托于横穿视野的一缕光芒
同じ空見上げてる　あなたの所まで　時空を超えて
仰视同一片天 直到你的身边 穿越时空
夜空彩って　呼び合う星座たち　ポラリスたよりに
点缀夜空 互相呼唤的星座们 在北极星的指引下
運命の波に呑まれても　今見つけに行くよ
就算被命运的巨浪吞没 现在也要去寻找
あなたといる　守るべき　星が紡ぐ世界
与你同在的 值得守护的群星编织出的世界
邂逅和再会
不要躲在那种地方 出来吧
我不会让你感觉到痛苦的
田中 从后面的洞跑出去
田中
田中…
我是田中 这里是什么地方 我是谁啊
田中！
呀 灯笼裤 笨蛋耶 变态耶
这家伙怎么回事
有这么一号人来着
无所谓了 总之…
卡片！
限定展开
先来一发吧
对了对了 白色的
快点逃才行 我们跑起来 田中
要逃吗 好呀
我也喜欢这一口
那个人把卡片在胳膊上限定展开了
Berserker… 第二枚？
而且说白色的 难道是…
管不了这么多了 总之现在逃命要紧
我最擅长把逃命的逼上绝路
也喜欢这个差事哦
什么嘛 超级没劲耶
本想继续扔很多东西过去的
田中？
怎么 要求饶的话我喜欢卖惨的哦
那个…
我是谁啊！
鬼知道！
你是笨蛋吧 超级大笨蛋吧
田中 拜托了 看看周围情况再说话啊
那么 你是谁啊
算了 虽然对笨蛋自报家门也很愚蠢
我是贝阿朵莉斯•芙劳尔查德
恩兹华斯的超级娃娃风美少女哦
今后也请多多指教
恩兹华斯… 刚才田中说过了
那么说 果然这些人是…
恩兹华斯…
话虽如此
我们只要再打一秒钟的交道了
什么 现在正在最高潮呢
话是这么说…
好好 我知道啦
和什么人说话呢
没办法
留你们一条命
下次一定要宰了你们
走掉了
吓我一跳呢
那么 我们走吧
哎 去哪里
伊莉雅是在找美游吧
嗯 如果说刚才的人抓了美游 我必须去救她
好 那我也一起去
谢谢 可是为什么？
因为田中的任务是毁灭恩兹华斯家
哎 这样啊
…哎 这是什么意思 田中
我也不太明白
虽然还是什么都想不起来
但只有一件事 那一族必须毁灭
不知为什么只想起来了这个
说实在的还有很多事我没法理解
但我和田中有同一个目的地是没错了
我们走吧 田中 恩兹华斯家在哪里？
不知道
我就知道 毕竟失忆了嘛
不是田中的错
哪怕只有一瞬间 都是我认为田中好可靠 是我的错
田中在被批判吗
今后要怎么办
连目的地在哪里都不知道…
我说田中 记忆里有什么线索吗…
田中！
你怎么啦 田中
肚子好悲伤
啊 这么说来只喝过水呢
请带我去公园…
水？ 你说要喝水？
对不起 田中
虽然没有告诉你 但真正的饥饿靠喝水是治不好的
怎么办 去哪里才能找到吃的…
怎么了
饿倒在街头吗
哎？
似乎有股香香的味道！
醒了
咦 这里是什么地方
拉面店
田中昏过去的时候 我拜托对方把你搬来的
马上就好 乖乖坐着等着
那个 十分感谢你 把田中搬来这里
甚至连吃的都…
没关系 你们是饿坏了吧
作为拉面店店长不能置之不理
好香的味道 那是什么啊
你不知道拉面吗
不知道！
但简直像是把小麦磨成粉加水
揉硬后用水煮的味道
这家伙怎么回事
该知道的不知道…
做好了 好好品尝吧
多谢啦 那我就不客气…
好红
那个 这是…
是麻婆豆腐啊
拉面到哪里去了
面不过是装饰
在麻婆海里作为点缀漂着一点
连拉面汤都没有 全是麻婆的卤
而且和看起来一样辣
是地狱辣啊
作为客人废话真多
看看你的同伴
多谢款待
嘴里和胃里像被烧烂了 滋滋得疼
汗水和颤抖怎么都停不下
这已经不是对料理的感受啦
不用说
不许剩饭
如果说无论如何都做不到
就把你从脖子往下都埋进土里 从嘴里灌麻婆进去
呜 我可不想自己变成奇怪食材
多谢… 宽带了
开心吧 少女
这样一来你就摄取了足足一天份的卡路里
这料理是有多么残酷！
那个 我有事请教
这个城市里到底发生了什么
你指什么
比如那个巨大的陨石坑
那个大洞是瓦斯爆炸造成的
瓦斯爆炸…
距今大约5年前
沉睡在地下的巨量天然气不知为什么着火了
方圆几里都被炸飞了
避难劝告发布了
现在只有在市郊零星住着几户人
呃 那么为什么会下雪
下雪？ 夏天本来就会下雪吧
就算你说的这么满不在乎…
比起那种事 麻婆拉面两份 3200日元
要钱？
那当然
可是… 按照那个展开 通常说来是会请我们吃的吧
话说回来 不会很贵吗
你该不会是身无分文吧
田… 田中 付钱
那是什么东西 好吃吗
我就知道
敢吃霸王餐 我也真是被小看了呢
但是正好猪骨不够用了
这个杀气可不是拉面店长应该放出的啊
最后的晚餐是我的麻婆 算你走运 心怀感激的上路吧
午安 大叔有在营业吗
咦？
真是的
难得人家替你付账 这算什么
因… 因为 你是敌人吧
是卡片的英灵什么的 盯上了美游
哪壶不开提哪壶
身为赢家却要追究这种事吗
那次是以你的胜利告终的吧
而且 我只是尊重了黑色的我的意志
对于我个人来说 没有理由和你们敌对
话说回来 你为什么还活着？
就是说被你打飞的只是黑色的我
因为我要找东西 所以在山里乱转
不小心被空间的扭曲现象吞噬了
醒来就发现自己在这里了
所以说啊
今后友好相处吧
姐姐
…既然这样 我方也没有必要和你敌对
倒也不是完全没有在感谢你帮忙付账啦
没人说你很好哄吗
话说那边的姐姐呢？
我是田中！
你是谁啊 干什么的啊
简直像是把外语直译过来的问法呢
她自称失忆了
是啊
就叫我… 吉尔好了
总之现在是在讴歌生于现代的人生
话说回来 失忆的姐姐吗…
召唤的时候 关于这个时代的事情
以及恩兹华斯家的知识有被输入进来
但田中的事就不清楚了
你知道恩兹华斯家吗
这有什么知不知道
我就是通过他们制造的卡片召唤的
他们在这个世界
安设美游这个圣杯发动了圣杯战争
美游…
我说 你为什么会知道那个名字…
毁灭掉
田中是为了毁灭恩兹华斯家而存在的
我想救出美游
拜托了 如果你知道具体位置 就告诉我吧
姐姐你们真会异想天开
毁灭恩兹华斯 救出美游
这两个愿望几乎是一样的
可是 你要怎么做？
那个棒子在哪里
你要赤手空拳去吗
那样只是去送死罢了
可是…
嗯 有意思
我们走吧
别在意 我也不是没事找他们
你愿意带路吗
感谢这个破败而无聊的城市吧
不然我也不会一时心血来潮
各有各的目的 目标的方向一致
我来带路
恩兹华斯的工房在陨石坑的正中央
大衣是有多么温暖啊
不能放任女孩子因为衣服少而挨冻呢
这是何等的财力和包容力啊
趁这个机会 田中也买件像样的衣服就好了
田中吗
田中热乎乎的 不要紧哦
那么
打倒恩兹华斯
干他的！
不管怎么看 都是接下来要社团活动的感觉
目标是全国大赛！
你是故意的吧 田中
哇 从近处看好有魄力
千万不要进陨石坑里面哦
马上就会被感知到的
那我要怎么办…
要是有飞行车就好办了
果然是对面拿着吗
怎么办呢
不是那个 也不是这个 这个也不对…
感觉在某个漫画里看到过
喔 用这个好啦
哎 那是什么
感觉不太好啊
你指什么
这个样子
可是田中超开心的
我们是要潜入敌阵的 怎么能开心呢
可是效果很好呢
被这块布围住的东西
在魔术和视觉上都会进入完全的隐蔽状态
只要在这里面 我们就不会被感知到
这我知道 但我们到底要去哪里
你说过在陨石坑的正中央吧
可是…
放眼望去都是荒野
差不多到中央了呢
现在开始严禁大声说话
因为这块布藏不住声音
嗯 可是…
没关系 就这样慢慢前进
风？ 为什么会有这么暖和的风…
哎？
什么！
好 禁止反应过于激烈
这到底是怎么了
直到刚才还什么都没有
只是伪装成什么都没有的样子罢了
蓝蓝的天
漂亮的花田
美丽的城堡
只有这里像是其他世界的乐园一样
所以才可怕
能做到这种事的人们 是我们的敌人
为什么不要进里面
感觉从正面进去实在不太妙
等我 美游 我一定会去找到你…
是抓走美游的人
万… 万一被发现的话…
什么都没有吗
有股麻婆的味道
啊 这么说来味道也藏不住的
又差点因为麻婆丢了性命呢
不管怎么说 得救了呢
差点就玩完了
我说吉尔君 这里面不会很可疑吗
确实 很难想象她会毫无意义的出入这里
去看看吧
是猜错了吧
不感觉美游会在这种地方…
有人
哪… 那里？
那边的深处
里面有什么人
这扇门看起来好像监狱啊
美游
稍等一下
你在里面吗
在就回话啊
美游！
什么人
男人的声音
不是恩兹华斯的人呢
你们认识美游吗
我是美游的朋友 来救美游了
朋友…
这样啊 是这样啊
实现了呢
他在哭？
我是美游的哥哥
美游的哥哥？
但你怎么会在这种地方
我失败了
为了夺回美游 我和恩兹华斯战斗过
然后把美游从这个世界解放了
可是
美游又回到这里了
就算做到那个份上 也没能逃脱命运的枷锁
这是我的命运…
命运？
我知道
知道自己是最差劲的恶
可是 拜托你们了
救救美游吧
我不知道什么叫命运
因为美游都不说过去的事情
我都不知道美游被这么巨大的事情困扰着
我所认识的美游
有点口拙
表情也很难读懂
开始时有点害怕
可是 现在我明白了
美游只是…
十分不擅长表达罢了
在那不擅长表达的表情的下面
藏着美游不擅长表达的心情
她拼上性命
去回应我想交个朋友这句话
虽然什么命运 和这个世界的情况我还不太清楚
但对我来说 有这些理由就足够了
因为是朋友所以要救
谁害美游不幸 决不饶恕
多亏了你 我的愿望已经实现一半了
去美游的身边吧
不用管我
这是什么话 哥哥也要一起走
住手吧 那把锁是魔术式的
而且不知道有什么陷阱…
什么
好险啊
偷袭是小杂鱼才做的
快回答你们是怎么侵入的
我会面对那个姿态 心情还真是复杂
如果不回答
我就一个个杀掉
不好意思 伊莉雅
我的目的是那个
「必ずね」って誓った約束を抱きしめて
胸怀必要实现的约定
まだ知らない明日だって　真っすぐに見つめるよ
正视尚未知晓的明天
切望するのが絶対の罪でも　この手を伸ばして届かせたい
就算渴望是绝对的罪过 也要伸手触及你
正解なんていう境界を越えても　置き換えられない”My Precious”
越过正确答案这个境界 也没法改变我的重要之人
たった一つの答えしか知らなかった心解く
解开只知道一个答案的心结
運命よりも強い絆はここにあるの
比命运还强的羁绊就在此处
抗えない神話壊して
破坏无可抵抗的神话
新しい希望を描いていくんだ
描绘出新的希望
奇跡なんて終章、ほしいわけじゃない
奇迹这一终章 我并不需要
迎えにいこう…　叶えたい願いなら
去迎接吧 如果是想要实现的愿望
まだ知らないルートだって
就算是未知的路线
書き換える　この”WAYWARD”
也能改写的这份倔强
全门开放
翻译:saber 后期:lis- 特效:绿雪羚羊 协力:繁夕 繁化:小翊
不要随便用我的朋友啊
杂种
差不多也该搞清楚了吧
雪飘工作室
http://bbs.flsnow.net
你逃不掉的
救救美游！
我有想要打倒的人…
你真正的敌人
不打倒不行的人！