已经无法靠自己的力量终结这一切了吧
身体
动不了了
纳兹
用我们的一切
尽情打一场吧
只有你能做到
交给你了
纳兹哥
包在我身上
这么一来就都结束了
不够
鲜血和破坏还远远不够
眼泪也不够
我
会破坏一忉
并将一切牢牢掌握
我 我能掌握一切
你是无法拥有一切的
正因如此 才需要好好珍惜拥有的东西
别太贪婪了
对我而言 只要有同伴陪伴在身边就足够了
这样啊
你才是当之无愧的王
我才不要当什么王
阿库诺罗利亚
粉碎了
妖精之球有这样的力量吗
不 这是因为
他们做到了
纳兹他们赢了
男子汉
很好
太棒了
罗格 罗格 罗格
我回来了
欢迎回来
好了 我们快回公会吧
这一天一个时代终结了
但这也是新时代的开始
793年 距那场战斗已经过去一年了
这一年中发生了很多事
容我介绍本年度克姆扎利翁文学奖新人奖获奖者
【伊利斯的冒险者】的作者 露西·哈特菲利亚
我们过得都很好
太令人吃惊了
我听说主角伊利斯是以作者本人为原型的
没想到竟是这样的美人
确实
你们不知道吗 露西老师可是魔导士公会 妖精的尾巴的一员
真的吗
原来如此
那么
原来是这样
难怪她的朋友会这么吵
好吃 这个肉味道好棒
纳兹 你吃得太多了
鱼也很好吃
我说你也太丢人了 哈比
不要在这种地方脱衣服
是什么时候脱的
格雷大人
喝酒喝酒
我想吃那个
还要多吃点蔬菜哦
今天没有工作
今天也没有吧
男子汉
吵死了
好吃 是顶级铁
那个可不是食物啊
而且那个也不是铁
我们的露西得到新人奖了
得奖了
真是的
不是说好了让你们来宴会 但是要老实一点的嘛
真丢人
做不到
是的
话说 不是应该要穿正装的吗
你这家伙 等穿上衣服再开口吧
要打架吗
这种喜庆的场合别给我打架啊
那茱比亚来替你们脱吧
是谁让她喝酒的
做得好 再多让她喝一点
真是男子汉啊 茱比亚
你这家伙
艾尔夫哥哥真是的
难得的颁奖典礼变得一团乱了
没错 虽然发生了很多事
但还是先从我的故事开始讲起吧
之前一直在写的小说居然获得了新人奖
虽然没有因为书卖得好而成为有钱人
但也算实现了一个梦想
露西 恭喜
安娜小姐
安娜小姐还留在这个时代
接下来要以作家的身份生活下去 也要讲究一个顺序
虽然与自己的祖先相见 会感觉有点奇怪
但是我偶尔也会去见她
目前她正在一个小村庄里当教师
原来是这样啊 露西和安娜老师的味道很相似
所以跟你在一起会感到安心啊
别乱闻别人的味道
因为你以前就很喜欢安娜老师啊
嗯 然后呢
什么然后 你这家伙
戈吉尔 来一下
戈吉尔和蕾比变得非常亲密 让人看了好生羡慕
刚刚好像听到了一句孩子 是我听错了吧
还有个比我耳朵更灵敏的人
温蒂
你怎么了
没什么
温蒂经常和夏露露一起去蛇姬之鳞玩
今年也被强迫参加了蛇姬之鳞感谢祭
明年也要来啊 你这家伙
别生气啊
请随时过来玩
真是不知道托比在想什么
快看 温蒂
好厉害 雪莉娅
成功了
别着急 慢慢来就好
雪莉娅也终于可以重新开始使用魔法了
她很开心地将这件事与我分享
说到其他公会
看来是我压倒性胜利
在剑咬之虎的定期大胃王大赛上
今年也是由米涅芭获得了优胜
斯汀格 振作一点
大小姐 你也太强了吧
弗洛也是这么认为的
明年一定要贏
再追加30人份甜点
真不愧是米涅芭大人
果然还是贏不了
是啊
弗洛也是这么认为的
在蓝色天马 则是一夜被选上了年度帅哥
话说 真没想到还有那样的比赛啊
真不愧是一夜导演
一夜将军
命运的一夜
一夜大人
一二三四
一夜是
帅哥
哇帅 哇帅
我到底在干什么
人鱼之踵则成为了魔法周刊的专属模待儿
元气最棒
不能小看微胖哦
猫猫
我到底在干什么
大家都很有精神 真是太好了
你酒量还是那么差呀
卡娜
这么值得庆祝的场合 要多喝一点
喂喂 让女士喝太多酒的话
茱比亚 还要脱更多
笨蛋 快住手
就会变成这样
你还是让她多喝一点吧
你这个色鬼老爹
你到底在想什么啊
对不起
你身上还是留下了疤痕
茱比亚不在意这个
找温蒂帮忙的话 应该可以消除疤痕吧
格雷大人身上的疤痕 不也保留原样吗
男人跟女人不一样
你的身体可是
你的身体
可能会成为我的吧也许
茱比
又听到了什么吧
虽然格雷和茱比亚的事 我很在意
不过最近还有其他的男女关系 让我也很在意
艾尔夫曼和艾芭
男子汉
吵死了
又是夫妻吵架吗
真是的
虽然有点在意 但他们应该只是关系比较好吧
一夜还会再来玩
拉克萨斯和米拉
别开玩笑了
不可能不可能
不过有一段时间还传过类似绯闻
你是真的吗
拉克萨斯和丽莎娜
又怀疑我
拉克萨斯和卡娜
拉克萨斯来喝酒
好
他和女人之间的绯闻也太多了吧
拉克萨斯
这个也很好吃啊
对了 要帮你揉揉肩吗
好
好了 吃饭吃饭
话说可真是了不起啊 真没想到你会得奖
我可是一点文采也没有
之前向照顾过我的公会寄过一封感谢信
结果他们却带着武器打了过来
总之 恭喜你了露西
作为同一公会的成员 我真的为你感到骄傲
谢谢 艾尔沙
没错 我最在意的就是一直互相错过的艾尔莎和杰拉尔
接下来的话题可能有点偏了
菲奥雷王国上一代国王引退了
翡翠公主继位成为了女王
女王恢复了和阿尔巴雷斯帝国的外交
为了让国家变得更加富裕而努力
而作为其中的一环
杰拉尔他们魔女之罪的人得到了恩赦
女王陛下 那也就是说
恩赦吗
怎么可能
怎么回事
我们的罪孽被饶恕了吗
是啊
但我们曾经是黑暗公会的人啊
事情的缘由我都听说了
不论是你们的过去
还是那些让你们背负罪孽的人的事情
你们的内心明明比任何人都向往明天
那今后就为了民众 继续活下去吧
活下去
好了 要继续努力哦
就这样 杰拉尔等人重新获得了自由
我还以为艾尔莎一定会为此高兴
复杂
太复杂了 露西
你就不能写得简单明了一点吗
真是的 我可完全搞不懂这个人了
这些词汇好难
但我知道
恩赦下达之后
她每天开始重新打理自己从没有兴趣的秀发
真是可喜可贺啊
抱歉 让各位久等了
都给我听好了
培养露西的人是老夫
是老夫我
别太得意忘形了
好痛
算啦算啦
因为那时的后遗症 腿脚变得非常不便
怎么会有人随意殴打病人的脑袋
如果你算病人 就别喝酒啊
算啦算啦
会长也非常有精神
而且 有时他也会疑惑地聊起那时的事
那到底是怎么回事呢
刚才那是
初代
为什么
那个 您的东西掉了
非常感耐
不客气 请问您是出版社的人员吗
是啊 不过规模不大 你也是吗
不 我只是个见习作家而已
露西老师的作品让我深受感动
于是偷偷溜进来要签名的
我也是
话说
什么
您的鞋去哪里啦
讨厌 我忘穿鞋子了
我叫艾利欧斯
我叫米欧
不介意的话 我们稍稍聊会儿吧
好的 我很乐意
今年8月真是很热呢
一定是因为天气太热 我才会忘记穿鞋
那我也把鞋脱了吧
真是的 一切都太幸福了
我仿佛被温暖所包围
喂 你们看到戈吉尔和蕾比了吗
谁知道啊
你不会看看扬合吗
我一直都走在时代的前端呢
吵死了 闭嘴
是女孩 女孩
小姐姐
讨厌
我才不要成为那样的大人
这样吗
好累哦
对 在贴近点
我明天就去工作
我们都听腻了
什么 不是吧 你说真的吗
你有男朋友了
他叫艾里克
现在已经重获自由 我们随时都能见面
好温暖
是我的房间
难道这一切都是我在做梦吗
梦境是从哪里开始的
好啊
我的房间
快看露西 我把你的奖杯擦得亮闪闪的哦
已经破破烂烂了 还好这不是梦
为什么你们会在我的房间里
你还有脸问为什么
还不是因为你喝醉了 是我们把你抬回来的
我喝了那么多吗
我告诉你哦 露西
别告诉她 哈比
我到底做了什么
背我 快背我
快给我换衣服
哈比 让我摸摸
晚安
我开始记起来了
嫁不出去了
出去工作还是没问题的吧
怎么啦 露西
肚子痛吗
想起了很多往事
眼泪突然就留下来了
如果没有遇到纳兹和哈比
就没有现在的我了
真的很感谢你们
谢谢
对了 露西
我有件事想要对你说
等等
这些都无所谓了 快去工作吧
是的
难得人家沉浸在感动中 居然说无所谓 好过分
当然无所谓啦 反正今后我们也会一直在一起
等等 我的行李
我还没有准备好
都帮你整理好了
是的 色色的内衣也放好了哦
真够自说自话的
纳兹 快点
真是的 太慢了
你这混蛋 要被我们甩下了
之前不是说过 战斗结束之后 有事想做吗
难道就是这次工作吗
终于取得许可了
好了 我们出发吧
百年任务 我燃起来了
妖精到底有没有尾巴
或者说 妖精是否真实存在
因此 这是永远的秘密 永远的冒险
这就是我们公会名的由来
可公会本身却与这可爱的名字相反 相当粗犷
但每天能过得快乐充实 我最喜欢这里了
希望大家也能找到这么一个地方
如同妖精的尾巴这样 无可替代的存在
以及相亲相爱的同伴们
好了 我们走吧
好的
再见吧