意识到活着的人更为重要
不管他是什么 都是我的朋友
但你会失去你的朋友
不管是你死 还是我死
我不会让这种事发生的
所以 我才要打败你
你还没明白吗 一旦我死了 纳兹就
还有不杀死你 就能打败你的方法
绝对冰结
消失属性
你是从哪里学来的
多亏了那群崇拜你的疯子
虽然所做的一切都像是垃圾 但多少还是有些收获的
附加了消失属性的魔法
其威力将会被提升至之前的十倍甚至百倍
而作为代价 使用者的存在将会在这个世界中被消除
也就是说 我不会留在任何人的记忆中
我很清楚这点
正因为如此 才不会有任何人为此悲伤
我已经不希望再有人流泪了
身体 动 不了了
这样就结束了 杰尔夫
即便放弃自己生命和存在
这个魔法也仅仅只能将目标人物冻结
是杀不了我的
一旦杀了你 纳兹也会没命
所以才要将你困住 永远困住
永远是不存在的
总有一天 冰会融化 我会复恬
在那之前 我们能和平地生活吧
这就是妖精的尾巴的胜利
格雷 你这个家伙
乌鲁
干万不能放弃 要活下来
抱歉 我已经决定了
住手
只有这么一个办法了
一直以来谢谢你 乌鲁
住手
纳兹
来了啊
你难道不记得了吗
那个魔法
我之前应该也阻止过一次
我
我只是一时冲动
想要杀了你 杀了同伴
我已经不配继续留在公会了 所以
我们不都一样吗
告诉我 格雷
我们 还是朋友吧
不要死
不要总想着去死 继续活下去啊
可恶
可如果打败了杰尔夫 你就
会死
不管是输是贏 你都会死
真是残酷的命运
我不会死的
命运吗
这东西 我要将它烧成灰烬
嗯 一定会没事的
毕竟那可是纳兹啊
纳兹 我相信你
要将命运烧成灰烬吗
真是有趣的说法
一直以来 我都接受着被诅咒的命运
你知道为什么吗
因为我只有这一条路可以选择
这就是所谓的命运
纳兹
好痛
果然如我所料
伊古尼鲁的力量已经消失了
这样的话你是赢不了我的
如果那时我没有阻止纳兹的话
我不想你这样 纳兹
我不想纳兹死去
放开我 伊古尼鲁的力量要消失了
错过这次机会 就再也无法打倒杰尔夫了
还有属于我的力量
怎么回事
艾尔莎 还能走吗
你的治疗术真的很厉害
如果当时我能在会长身边 或许
不 那是下定决心的魔法
是燃烧生命的觉悟
这股魔力是
怎么回事
艾尔莎
虽然艾琳争取了不少时间
不过还是到这个时候了
这股魔力是怎么回事
我已经厌倦了
对这个世界已经厌倦了 黑魔导士
大限已至了吗
何方神圣
这股魔力 我曾经感受过
原来是你啊
那个赐予人类灭龙之力的人
那么你就是我的母亲
我的罪孽
纳兹 已经没有时间玩乐了
这对我来说是最后的机会了
请你为了人类的未来去死吧
大限已至是什么意思
阿库诺罗利亚
这感觉
难道说
如果陛下能在他到达之前 成功吸收妖精之心的魔力
或许会有不同的结局吧
你居然这么轻易就放弃了
那是能将人类未来染成漆黑的暗黑之翼
要说将人类未来染成漆黑
你们也差不多吧
陛下的所作所为都是为了人类的未来
谁会相信你这些鬼话
理解不了也无所谓
只要我能理解就够了
开什么玩笑
不管装得有多正义 你们所做的一切只是征服而已
对双方而言 都失去了这么多同伴
连会长也
正义对我们而言根本就无所谓
要的只是能和伙伴一起欢笑 一起过活
这些对我们而言 比什么都重要
卡娜
所以不论发生什么事 我们都不会放弃
不管是阿库诺罗利亚还是杰尔夫
我们都不会后退半步
只要是为了守护这座城市 守护我们的公会
即便面对灾厄也会奋力阻挡
妖精三大魔法
妖精光辉
居然毫发无伤
你
喜欢你的父亲吗
什么
我才没这么想过呢
不是吧 卡娜
目前这些都无所谓吧
怎么了
你爱自己的孩子吗
这不是废话嘛
虽然已经学会了世上所有的魔法
但唯独一样我一直无法理解
那就是父母和子女之间的爱
这有什么难的
那你来告诉我吧
如果孩子死在了你面前
你会有什么感受呢
不知父女情感为何物的欧嘉斯特
想通过伤害卡娜
来对基尔达斯的情感变化进行控制
被愤怒冲昏了头的父亲对上能让一切魔法无效化的魔导王
是否能获得最终胜利呢
与此同时 公会也将迎来全新局面
下集 我的名字
为什么杰尔夫的孩子不为人所爱呢
那是因为