身体完全动不了了
我输了吗
好厉害啊 纳兹
但是 太天真了
我可以无限复活
这点伤 只要给我几分钟就能痊愈
杰尔夫
你伤害了我的同伴们
我是绝对无法原谅你的
作为妖精的尾巴初代会长
作为坚信羈绊浓于血缘的我
真想现在就把你从这个世上抹杀掉
能死在你手上也不错
但是 我
你可以安息了
我真希望能做到这点
我
我如果能在当时更信任你
你指什么
你深深爱着我
矛盾诅咒夺走了我的性命 这就是证据
可是 身中相同诅咒的我
却没能夺走你的性命
在我内心某处 一定还无法完全信任你
是我爱的能力还不足够
不用自责
我也不曾被人爱过
而你对我的感情
我早就意识到这不是爱而是情
不 不是情 是矛盾
因为与你相遇 我才学会了使用魔法
因为与你相遇 我才拯救了玛古诺利亚
因为有你存在 才会有妖精尾巴的诞生
你是我憧憬的对象
但是
你带来了死亡 改变了我的命运
伤害了我的朋友
并试图利用我破坏妖精的尾巴
明明内心如此憎恨 却仍深怀爱情
因为你的孤独只有我能够感同身受
只有我能够理解你
这让我的想法变得无比矛盾 根本无法计算
只要爱上你 就能杀了你
只要能够打从心底里爱着你
就能够杀了你
明明这就是我的作战
梅比斯
其实 其实我并不希望你死
我希望能和你永远在一起
越是深爱某人
越是会夺走对方性命的矛盾诅咒
原来是这么一回事吗
答案原来是为人所爱啊
谢谢你 梅比斯
对不起
不要死啊
我恨你 我恨你
我最讨厌你了
是你毁了公会
伤害了我的同伴
杀死了马卡洛夫
去死去死去死去死
我一点都不喜欢你这种人
快去死吧
再也不要出现在我眼前
我不爱你 我不爱你
你是公会的敌人 是世界的敌人
所以
算我求你了
死吧
不要死啊
我很幸福
多亏了你 我终于可以长眠了
真想再和你多说几句话啊
还想和纳兹重归于好
带上我一起走吧 杰尔夫
你必须要活下去
你真的是打从心底这么想的吗
糟了 这样的话 你也会因为诅咒而
一起走吧 杰尔夫
梅比斯
好温暖啊
这是当然
因为这里是妖精的尾巴的中心
这样啊
原来这就是死亡
不死之身也无法找胜的力量
那就是爱
唯一魔法
刚才那是
战斗 结束了吗
我 做了一个梦
会长
还活着
老爷子
好像做了一个奇怪的梦
我的体内有一股温暖的生命之力在流动
赤足少女和漆黑少年正在快乐的玩耍
书
到底怎么了
文字正在回到书中
我已经倾尽全力了
把我们之间的回忆都已经记录进去了
纳兹 我们所熟知的纳兹
才不是恶魔
露西
她修改了恶魔之书
情况肯定不太妙 不过
这种时候
就需要灭恶之力来进行驱除
露西
没事了吧
谢谢 格雷
身上的印迹消失了
快看
书正在消失
也就是说
杰尔夫被打倒了
这本书消失之时 纳兹也会
纳兹
已经结束了
真不愧是纳兹
纳兹
好脏啊 鼻涕都出来了 哈比
才不脏呢 这是感动的象征 怎么会脏呢
就是脏啊
纳兹
那个 大概初代也走了
初代她
不过 我觉得我们不应该这么悲观
虽然说不清楚 但我觉得那是初代自己所期望的
这样啊
所以
我们应该满面笑容抬头挺胸地回到公会
好的
我 活下来了吗
的确如此
为什么 我会
因为你还有该做的事尚未完成
该做的事
你必须好好活下去 连同一夜和安娜的份一起
你得好好珍惜你的性命
生命
什么东西
是小型通讯魔水晶
我都不记得了 是沃连吗
太好啦 总算是接通了
战斗中弄丢的这东西 终于被我找到了
艾尔莎 你那边情况怎么样
我和杰拉尔温蒂在一起
另外还有天马的各位
真是的 都是杂音 根本听不清楚
好了 我只说重点
阿库诺罗利亚被封印到时间的缝隙里了
缝隙 封印
这一切都是以两人的牺牲交换来的
什么 你说什么 再说一遍
断了
没事 之后再慢慢说明吧
纳兹和杰尔夫怎么样了
必须得尽快赶回玛古诺利亚
她是说阿库诺罗利亚被封印了吗
得尽快通知大家
阿库诺罗利亚吗
应该是被封印了
这么一来 战斗就真的结束了吧
真的吗
可恶 我还打算再大干一场呢
你已经遍体鳞伤了 怎么还闹的起来
你说什么格雷 要再打一架吗
烦人 你这臭火
你的身体需要好好休息
怎么了
格雷
好痛啊
抱歉
干什么啊 你个垂眼家伙 当心我烤了你哦
你个刺头 早就已经浑身是伤了 看我冻了你
太好了 又变回平常的两人了
是的
话说我们尽快回公会吧
说的是啊
右手伤得好重啊
只是有点燃过头了
之后找温蒂治疗就行了
已经能看到公会了
明明刚才还在那里 现在居然开始觉得怀念了
总算结束了
我想先在家里好好休息一段时间
看看没看完的书 写写没写完的原稿
我
得好好向茱比亚道歉
等稔定之后 想再继续出去冒险
这个不错
我也要去
这次是寻找阿葵亚钥匙的冒险哦
好的 我最喜欢吃鱼了
那是半鱼人吧
是人鱼啦
你之前说过 这场战斗结束之后 有事想做吧
是的
现在就公布吗 纳兹
纳兹
咦 纳兹 你去哪里了
别开这种玩笑了
为什么
我明明已经全部改完了啊
这是为什么啊
纳兹 你在哪里
怎么会这样
纳兹
本该结束的战斗 本该到来的和平
但这一切却在一声声响之后崩溃了
在露西等人面前突然消失的纳兹
同一时刻 空中出现了可怕的裂痕
那仿佛是 想要毁天灭地的所有负面情绪的集合
伴随着悲鸣逐渐扩大
下集 世界崩坏
通往终点的倒数计时 现在开始