————————主題曲——————
與拉格朗日L2點的太空望遠鏡
Heimdall
海姆達爾的訊息同步完畢
目標物確認
瞄準已鎖定
進行起動式最終檢查
格式一切正常
常數核對完畢
變數核對完畢
想子活性高於基礎值
各個生命體征指數都在容許範圍內
棉摘末系列想子波同調開始
想子波同調等級上升
3，4，5，達到要求等級
想子自動抽取
開始輸出起動式
起動式的讀取一切正常
起動式已讀入90%
解除最終安全裝置
MeteorLightFall
流星天降 發動
最終安全裝置解除
起動式讀取完成
流星天降 發動
那就是世界大戰時期的遺產嗎
在魔法成為具現實性的技術之後過了大約一個世紀
魔法才能優秀的人等於是國家的武力
他們成為了力量的象徵
在這其中 能夠使出能以一擊之力毀滅大型城市
以一人之力擊退敵軍的魔法的人被稱為戰略級魔法師
他們成為了可以左右世界局勢的軍事力的象徵
翻譯： 西湖八角 大麦茶 時の放浪者 ガオガイガー
本片字幕由八重櫻字幕組&大爺FANS聯合製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除,
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!如因私自散布造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
校對：二鳥　後期&字幕監製：4A
(3月27日 美國 阿爾伯克基機場 入境大廳)
希爾維
你來接我了啊
歡迎回來 總隊長閣下
現在沒有執行任務叫我莉娜就好了啦
看 我買了很多紀念品回來呢
來 這個給你
不 其實
這是總參謀部下達的命令 總隊長閣下
請馬上前往火奴魯魯
欸 我才剛剛回來啊
到底是什麼任務啊
這我也不知道 請去當地司令部獲取詳細情況吧
起碼讓我休息一下吧
到了那邊應該能休息一會的吧
這誰說的準啊
欸 等等 欸
抱歉 莉娜
希爾維 欸
希爾維 慢點 等等
慢走 以及多謝你的紀念品
希爾維你個無情無義的東西
真好喝呢 兄長大人
就是這！
艾莉卡你怎麼騙人呢
砍西瓜最好玩地方的不就是這個嗎
不過用球棍打西瓜到底有什麼意義啊
是傳統啦
是呢
兄長大人
那個 您覺得怎麼樣 這個
我新買的泳衣
是之前與兄長大人一起出門購物的時候
一起挑的
您覺得怎麼樣
你幹什麼啊
非常適合你
不出我所料
謝謝您 兄長大人
雫小姐 您二位的份也準備好了
我說你 這很危險啊
還不是因為你廢話那麼多
謝謝你 黑澤
追究什麼為什麼要用球棍打西瓜
走吧 穗乃香
什麼會碎的 不容易吃什麼的
嗯
艾莉卡好厲害
那個打西瓜好像很有趣呢
漂亮吧
柴田同學 用不著讚她
艾莉卡切得好漂亮
切的？
不是美月在挑戰嗎
嗯 好喝 真好喝呢 雫
對吧 這是黑澤特製的哦
用了很多水果
大概能想像的到呢
是啊
非常好喝的呢
是這樣嗎 好期待呢
深雪也很期待吧
嗯 是呢
達也 深雪 謝謝你們
怎麼突然說這種話
正如兄長大人所說 你怎麼了嗎 雫
明明是我那麼突然的約你們…
託你的福 春假能大家一起來度假
應該是我們感謝你才對
請
兄長大人 那是…
真稀奇 那是國防軍的飛艇
兄長大人
是軍方的傳喚命令
深雪 請把我的封印解開
欸 但是
上面命令我以可使用質量爆散的狀態過去
說已經得到了小姨大人的同意
我知道了
小姨大人點過頭的話 我非常樂意
放輕鬆些
是
開門見山
我們觀測到一顆位於火星公轉軌道與地球公轉軌道
中間位置的小行星發生了不自然的軌道改變
不自然…的嗎
報告說軌道突然往內側彎曲了
因為 此小行星與地球相撞的可能性提高了
目前的計算結果表明 相撞可能性在90%以上
也就是說基本上確定會落在地球上嗎
是的
此小行星2095GE9 代號 齊格
它引起空中爆炸機率最高的地點
是東海上空
如果軌道偏向日本方向的話
會對九州一帶造成巨大的災害
此事不能放任不管
因此 命令大黑特尉
以質量爆散將齊格摧毀
確認小行星2095GE9發生爆炸
陸軍的戰略級魔法師
他果然插手了嗎
很遺憾 雖然獲得的驗證數據還說不上完善
但是也用不著我們來處理了
接下來是脫軌試驗
在後天 不 已經是明天了啊
於3月30日晚7點開始實施對應實驗
終於到這時候了呢
是啊
只要這實驗成功了
海軍上層也不能不承認我們了
請等一下 所長
這些孩子們還沒有從這次實驗的損傷裡恢復過來
應該和往常一樣給予她們一週的緩衝期才行
盛永 你認為要恢復它們的魔法力
需要一週的時間的依據是什麼
我不記得有這種報告數據
這個是
科學家難道不是應該不以主觀印象
而是是客觀數據資料來判斷物事的嗎
下次實驗的時間不變
其餘的我也不廢話了 計都的設定變更不許出現任何紕漏
什麼事啊
欸 這個 是暗號郵件？
摩利 快起來
你來看一下這個
是不是太早了點
天早就亮了哦
看看這個
好苦
這是
那邊就是海軍基地的核心區嗎
基地和商業區域居然接壤的
而且還都不是人造陸地
這裡雖說是軍事設施
但同時也是對補給基地多餘生產力進行了有效利用的民用設施
兩者不能相提並論
吉田同學 雷歐同學
我們去吃午餐吧
哦 終於好了嗎 我都等得不耐煩了
蛤？這麼一下子就不耐煩了 看來你修行還不夠啊
完全意義不明啊 我又沒進行過那種修行
我說各位 咱們去吃點什麼呢
真由美
找到了嗎
不 找不到
我去那邊看看
拜託你了
美月和達也同學下學年開始就是魔工科
小幹則是一科生嗎
我說小幹 正式成為花冠有什麼感想
別這麼說啦 我根本沒想過什麼花冠和雜草之類的
雷歐 怎麼了
你們不覺得外面有些殺氣騰騰的嗎
警備的軍人
不 是憲兵嗎
是基地出現了逃跑的人嗎
看起來不普通啊
感覺好像出了什麼麻煩事
還是早點回別墅去比較好吧
是啊 雖然比預定稍早了一點 不過還是先回去吧
登機梯沒有收上去呢
啊 非常抱歉
打瞌睡了
伊達先生 駕駛技術倒是無可挑剔…
我們要對機內進行檢查
那邊的私人飛機 把登機梯放下來
那些傢伙…
艾莉卡？
有什麼事嗎
艾…艾莉卡大小姐？
我問你們 這架飛機有什麼問題
我好像聽到你們說想檢查飛機內部
那個…其實…好像有特殊患者從基地內的醫院逃跑了
好像？
是的 我們是這麼聽說的
沒在這架飛機上哦
但是…那個…
請問能不能讓我們檢查一下…
我不是說了不在這裡嗎 還是說…
我的話不可信嗎
不 是我們冒犯了
喂
夠了 快走啦
剛才的軍人們是千葉道場的弟子嗎
嗯 看來他們還沒有忘記我這張臉呢
話說回來艾莉卡
嗯？
你為什麼要袒護那孩子呢
你察覺到了啊
已經可以出來了哦
出來吧 已經沒事了
歡迎回來 大小姐
我回來了 竹內小姐
客人來了嗎
大小姐所說的客人並沒有來
是嘛
但是 來了兩名基地裡的軍人
以尋找從醫院逃跑的病人為名目要求搜查
我帶他們巡視了一遍飛機 他們就回去了
是嘛
但是 那小女孩究竟去哪裡了
也沒有在匯合點
該不會已經被抓住了吧
像是搜索隊一樣的人現在也還在航廈附近轉來轉去
所以我覺得應該還沒被抓住
大小姐 關於這點我有一條線索
什麼
到剛才為止 和本機同型號的飛機
在大約100公尺外 靠近航廈的位置停靠
我認為很有可能誤上了那架飛機
調查一下那是哪裡的飛機 要盡快
兄長大人 您回來了啊
大約一小時之前回來的
深雪你們才是 比預定早了很多啊
達也同學
啊 你回來了啊 辛苦了
嗯
嗯？
那孩子是？
那個…你叫什麼名字？
九亞
幾歲了
14…歲
14歲？
我還以為是更小一點的孩子呢
九亞是從海軍基地逃出來的 沒錯吧
基地的…研究所
知道是關於什麼的研究所嗎
是魔法的研究所
九亞 是魔法師嗎
魔法師？
所謂的魔法師 就是能夠使用魔法的人哦
九亞妹妹不是魔法師嗎
我們…
被稱為「海神」系列
兄長大人
嗯 是調整體吧
那麼 九亞在研究所都做些什麼呢
有時候 會被要求進到很大的機器裡去
很大的機器？
恐怕 是大型CAD吧
在使用大型CAD的情況下
魔法師會遵從已經記載了所有要素的啟動式
被動地去構建魔法式
這樣的情況也不在少數
我想恐怕九亞自身也不知道究竟被迫做了什麼吧
那樣不就像是機器的零件一樣了嘛
為什麼從研究所逃出來了呢
有人告訴我讓我逃跑
誰讓你這麼做的？
盛永小姐 是一名醫生
為什麼那個人會叫你逃跑 你知道理由嗎
嗯…
九亞
九亞 快逃
再這樣繼續實驗的話
你的自我就會消失 成為人偶的
在那之前 必須要想想辦法才行
自我會消失？
達也同學 會有那種事嗎
不能斷言沒有
九亞
那…那個…達也同學…
九亞也並不是故意這樣的…
啊 抱歉穗香 別在意
幫我問問連入大型CAD的 是不是只有九亞一個人
九亞妹妹 會進到那個大型機器裡去的
只有九亞一個人嗎
不 是我們一起…
「我們」是指「海神」系列嗎
「我們」是指九亞妹妹你所屬的「海神」系列嗎
是的 我們9個人
調整體一共9人嗎
從那個大型機器裡出來之後是什麼樣的感覺呢
感覺？
輕飄飄地 像是溶化了一樣
是什麼東西像溶化了一樣呢
我…溶化進我們之中…
也就是說自己會感覺到自我在消失嗎
怎麼會…
強制地將複數的魔法師的魔法演算領域連接起來
構築大規模的魔法式
有傳聞說大戰中進行過那樣的研究
恐怕是讓那種研究復活了吧
太亂來了 去做那種事
施術者的精神不可能會沒事的
請幫幫我
放心吧 我們不會見死不救的
一定會幫你到最後的
不 請幫幫我們
我們？
是想讓我們把其他8人也從研究所救出來吧
嗯…
要從海軍的秘密研究所讓調整體逃出跑的話
很可能會和海軍起衝突
即使如此我還是想為她做點什麼
穗香要幫忙的話 我也一起
都問到覺悟了 反倒不好打退堂鼓了呢
我也投一票給幫她
我也沒關係 只是…
我無法贊成讓柴田同學 北山同學還有光井同學去冒這個險
哎呀 我就無所謂嗎
唉！？
那是當然
畢竟深雪比她們厲害多了
艾莉卡 你是不是有話要說啊？
不不不 沒有了
開玩笑的
吉田同學 我沒事的
所以你也來幫一下九亞妹妹吧
柴田同學…
嗯 我知道了
兄長大人
我也想為九亞妹妹貢獻一份力量
(這一次 我能不是一個道具 而是作為一個人去死了)
好吧 我想想辦法
由我來傳達參謀總部的指令——
將位於日軍南盾島海軍基地的魔法研究所
包括研究資料 實驗機器在內全部徹底破壞
States
參謀總部認為該研究所所研究的魔法會威脅到北美大陸聯邦的安全
所以才作此判斷的對吧
準確的說 是會威脅到世界的安全
該魔法研究所正在開發的是
吸引地球周圍的巨大質量體
使其墜落的戰略級魔法
根據其質量
別說是大型城市 就連一整個國家都可能消滅掉的
極其危險的魔法
總隊長閣下
關於徹底破壞研究資料這件事
徹底破壞的對象也包括研究員腦子裡面那些嗎？
命令是包括研究資料在內的徹底破壞
並沒有做出更進一步的指示
也就是說 讓我們自行判斷怎麼做囉？
拉爾夫 該怎麼做是由身為上司的我或者總隊長閣下來作判斷
知道了 隊長 我不會擅自行動的
很好 那麼來討論作戰吧
作戰將於此刻27小時後開始
由我和哈迪利用兩棲突擊艇開展佯攻
具體行動是用我的魔法破壞南盾島東岸的防衛陣地
由哈迪進行掩護
ThrustSuits
期間本和拉爾夫趁機從該島的東北方向身著推進衣登陸
*ThrustSuits：USNA的軍用戰鬥服
並突入研究所內
在破壞了資料和機器之後爆破研究所
但是 若出現作戰難以進行的狀況可以立即撤退
這種情況下 作為作戰的第二階段
Heavy Metal Burst
我將使用重金屬爆散炸飛整個基地
*重金屬爆散：希爾維擁有的戰略級魔法
你說上面下達了使用戰略級魔法的許可？！
說明參謀總部如此重視這次判明的威脅
聯邦政府不會允許再誕生出會威脅世界的戰略級魔法
日本的軍人們也該領會到這一點才行
沒錯
幸運的是 南盾島全島都是軍事設施
報告上說 平民在日落後就撤離島嶼了
犧牲應該能抑制到最低限度
那麼請各位開始準備作戰
啊~好爽
真的呢
九亞妹妹 怎麼樣？
那我也來幫忙
艾莉卡你真是的
滿是泡沫了不是嗎
這樣才能起更多泡泡嘛
看啊 泡泡
怎麼樣 舒服吧
泡沫太多啦
真是的 該沖水了喔
九亞妹妹 往前彎一下腰
還行吧？好好閉著眼喔
穗香 這泡泡是什麼？
洗髮水喔 九亞妹妹你不知道洗髮水嗎？
不知道…
熱水槽也是第一次見…
熱水槽？
九亞妹妹沒泡過澡嗎？
是的…
因為一直都是泡在消毒槽裡
那可就要連帶以前沒享受過的一起泡回本才行呢
對於女孩子來說
洗澡不只是清洗身體
而是為了變漂亮而作準備喔
今天可要把你好好打磨一番
咦 我們來的有點早了嗎
話說是你們在準備早餐嗎
黑澤呢？
在拜託她做一件重要的事
重要的事？
其實啊…啊
非常漂亮哦 九亞妹妹
衣服的尺寸也是非常合身呢 太好了
那麼來吃晚餐吧
是呢
九亞妹妹 你怎麼了？
七草真由美小姐在哪裡…？
七草真由美是…
那個七草學姐？
她不在這裡喔
你找七草學姐有什麼事嗎？
盛永小姐說「向七草真由美小姐求救」
向七草前輩？
那架飛機不是真由美小姐的東西嗎？
話說回來 機場停了一架同型號的傾轉旋翼機呢
那種事你要早點說！
強人所難！
也就是說 那架飛機是七草前輩的專機嗎？
大概是了 可能來這裡畢業旅行了吧
兄長大人 在她走錯路之後學姐也正擔心著吧
可以的話 我發封郵件請她等會回電話給我…
也對
深雪 麻煩你了
我知道了
大家 請入座
哦 好像很好吃
好了 來吃晚餐吧
兄長大人…
可以打擾您一會嗎？
可以哦 坐吧
明天 我去一趟魔法協會和霞浦基地
好的
果然…跟海軍的衝突無法避免嗎？
說是要救助九亞妹妹是不是有勇無謀呢？
雖說是同情 但也不是隨隨便便說的吧？
那是…
沒錯的
我也…沒能將她見死不救
雖然我也明白我因為對調整體投入了過多的感情
而有失冷靜…
對於兄長大人來說
我想那也絕不是一件壞事
先不說九亞他們的事 有一點我很在意
使用將人類放到裡面的巨大CAD
並且不惜搾乾九個寶貴的調整體而秘密進行的魔法實驗
不能把它放著不管
我有這種感覺
準備Covert M.O.V.A.L. Suit一事非常感謝您
*M.O.V.A.L. Suit：獨立魔裝大隊使用的戰鬥服
真田大尉
沒事沒事 因為對於我們來說
這是獲取實驗數據的好機會
話說回來 魔法協會那邊談得還順利嗎
下官只是報告事實而已
接下來要怎麼行動 還要看協會的動向
作為提倡保護魔法師的魔法協會
無法坐視不理吧
畢竟 國防軍打破了
在非特殊情況下 不能將未滿18週歲的魔法師使役於軍事用途這條規定
下官可也只有16歲啊
一事歸一事
對了 特尉 這個你拿去用吧
這是…寫入大深度雲消霧散和β-Trident的CAD吧
*大深度雲消霧散：和β-Trident都是開發BaryonLacnce的副產品，在雲消霧散的基礎上進一步深入
干涉而將物質分解為電子、質子和中子的魔法。發動時負載太大而被認為不適合用於實戰
*β-Trident：將物質分解為質子和中子並讓中子發生β衰變的魔法，不僅負載大，而且需要佔用一整個特化型
CAD的容量並且光讀取啟動式就需要5秒時間，因而被認為不適合用於實戰。這兩個東西可以認為是做雖然做了
但並沒有什麼用。
先不說大深度 β還沒有完成 實在無法經得起實戰的考驗
它們也是希望你如果有機會的話也用一下來採集數據
就當作是戰鬥服的租金吧
明白了
那麼特尉 注意安全
歡迎回來 兄長大人
我回來了
七草學姐來了嗎？
是的 剛落下腳
你就是棉摘未九亞妹妹嗎？
我是海神系列製造編號22 個體名·九亞
你就是七草真由美小姐嗎…？
嗯 是的 昨天沒能去救你 對不起
沒關係
這樣… 謝謝
那個 兩位是什麼樣的關係呢？
我哥哥的恩師盛永老師參加了海軍的秘密魔法實驗
因為軍方對待九亞她們太過殘忍 所以來向我們尋求庇護
原來是這樣啊
那麼 和姐姐我一起去東京吧
關於那件事 我有件事想和學姐商量
有什麼事嗎
不只是九亞 能將除了我以外的所有人都用學姐的專機帶回東京嗎
將達也以外的所有人？
沒錯 還有雫
什麼？
能將北山家的飛機借我一會嗎
你要用來做什麼
和九亞遭受同樣待遇的女孩子還有八個
達也 你想做什麼
你想要憑一己之力把她們都救出來嗎
嗯 算是吧
我知道了
真由美
她拜託我們的是將九亞帶回東京這事
除此之外就不該我們多管了
你是說我會礙事嗎
不是的
是我們與達也要負責任的對象不同
我知道了
達也 你多注意
我可不會礙事哦
而且 我覺得你自己來帶領九亞的八個同伴有點困難
確實 這事需要人手
我也要留下
我就知道你們不會老實按我說的做
當然啦
雖然不太情願但同上
我也…
兄長大人
是否需要有人看守雫家的飛機？
那件事由我留下來辦吧
這樣的話 吉田君
能拜託你一起看家嗎
兄長大人 這樣可以了吧
好吧 幹比古 不好意思拜託你了
嗯
這春假可真熱鬧
可真沒錯
拜託你們可別暴走
艾莉卡 你手裡的是？
這個啊 大蛇丸的小巧版
水魑丸
讓雫偷偷帶過來的
準備的真周到
因為不知道會出什麼亂子啊
那麼 拜託你們看家了
好的 還請多加小心
九亞妹妹 這件連衣裙真的很適合你呢
嗯 非常可愛
請JA 85942遵循本機的指引 降落至南盾島機場
大小姐 該如何是好
無視它
命令JA 85942 聽從我們的指揮
沒辦法了啊
這裡是JA 85942
萬分抱歉 恕我們無法聽從指揮
我們的燃料不足以從這裡折返南盾島
開什麼玩笑！
比起飛羽田 南盾島距離更近！
很抱歉 我們沒有準備補充燃料的錢
那麼做的話我們會回不到東京的
再次勸告JA 85942 聽從本機的指揮
都說了我們燃料不夠
JA 85942 剛才的是警告
下次就擊中你們了 我們是認真的
那可麻煩了
剛才的是警告 下次就會貫穿你們了
我可是認真的哦
請您能在這裡稍等一會嗎
我知道了
讓你們久等了 你們兩個都穿上這個吧
我說啊 達也 這東西你從哪弄來的
想知道嗎？
我還是算了吧
久等了……Σ(OAO」
達也你那一身是？
算是秘密武器吧
艾莉卡 雷歐 拿出你們的通訊終端來
找到研究所的地址了
發到了吧
聽說研究所的名稱是南方諸島工廠
我先一步潛入進去把九亞的同伴帶出來
你們兩個幫我把她們領到這艘船上
司令室 島上沒有平民了吧
沒有發現到平民的身影
和計劃一樣 那麼 開始作戰
是 長官
貴艦已入侵我國領海
請立刻上浮 並上報船名與國籍
重複一遍 不明國籍艦 請立刻上浮
不行 司令 不回應我們
防衛基地 啟動對潛導彈
是要擊沉它嗎
先是示警 近失彈 瞄準
確認到基地啟動火箭彈發射器 轉播衛星影像
確認影像
瞄準 中央火箭彈發射器
重金屬爆散 發動！
*重金屬爆散：將重金屬變為電漿體，並增幅其在氣化時產生的壓力
而使其向周圍散射的戰略級魔法
這晃動是……？
總隊長這下弄的可真招搖
拉爾夫 別在那傻笑了
但是啊隊長 怎麼辦？
她弄成那樣我們也一時半會沒辦法衝進去啊
……確實
剛才的魔法 是莉娜的重金屬爆散
為什麼「星辰」會在這裡？
而且她依舊下手沒個輕重
火山噴發？
不對 有什麼不對
雖然不知道發生了什麼事 但這是個好機會
電波干擾終於變弱了呢
出現了不明國籍的潛水艦！
剛才有聽到說出現了國籍不明的潛水艦了？
我也這麼聽到的
而且也發佈了平民的避難警告
看起來是由於來自潛水艦的攻擊
東岸的防禦基地正在燃燒
也發佈了平民的避難警告
你是？
你知道一個名叫九亞的少女嗎
你認識九亞嗎
她…她平安嗎
平安無事
你就是盛永小姐嗎
是的 就是我
你放跑九亞的事被發現了嗎
沒有…
但是光讓她逃了這一點就足以被處分了
我們從九亞那裡受到了將其他八個人也救出來的委託
你們願意去救她們嗎
求求你了 丟下我們不管也沒事
還請幫幫她們——
既然你這麼擔心 為什麼還做那種實驗？
明知道連接精神不會有什麼好結果
你說的沒錯
我們太狂妄了
不 應該說是急躁了
殲滅了大亞聯合艦隊的陸軍的戰略級魔法
海軍想要擁有和製造了「炙熱的萬聖節」的那個魔法同級或
凌駕於其的戰略級魔法
我們認為有可能做到
但是那是我們的罪孽
她們是罪下的犧牲者
如果是為了去救她們的話 我粉骨碎身也在所不辭
所以！
剩下的八個人在哪裡？
我帶你去
她們現在正在實驗中
你們正在開發什麼樣的魔法？
我們將它稱為流星天降…也就是隕石炸彈
操縱飛到地球附近的小行星的運行軌道
使其落向地球的魔法
小行星？
兩天前的2095GE9
那是你們的傑作嗎
是的
……你怎麼知道它的？
不用電梯比較好吧
現在正在進行的是軌道脫離實驗
通過反轉下落隕石的起動式的指向
讓現在 或者在將來會成為威脅的人工衛星脫離其軌道
將它葬送在宇宙盡頭的實驗
但是 人工衛星大致都會被設計成能在大氣層中燃毀才對
還有必須要讓其脫離軌道的衛星嗎
這次的目標是 USNA的廢棄戰略級軍事衛星
SeventhPlague
「第七黑死病」
你說什麼？這裡的負責人還沒瘋吧？
那顆軍事衛星上可是塞著60噸的劣鈾彈呢
如果脫軌實驗失敗讓它落到地球上的話
所帶來的環境汙染將不可估量
不光如此 如果因為軌道變更的衝擊
Hail of Fire
其搭載的30枚對地導彈「火雹」發生誤射的話
最壞的情況會再次引發世界大戰
不可能 是什麼搞錯了吧？！
(魔法式發生錯誤)
觀測結果沒有誤差
為什麼是這個這個結果？！
是不是寫錯了設定？！
你不也參加了參數設定了嗎！
難道…所長！這到底是什麼情況！
盛永嗎
所長 發生了什麼事
你可沒失敗吧？
第七黑死病會在24小時之內落向地球
所以我不是說了嗎
原本應由12人來進行的這個實驗用8個人來做是太勉強了！
實驗的準備沒有瑕疵
實驗過程是完美的
這次的數據會為下次更大的成功做出巨大的貢獻
開什麼玩笑！不會再有下次了！
你給我適可而止！
讓結果出現偏差的 是因為那場突發的爆炸
受到施展到防衛基地上的大規模攻擊魔法的影響
魔法式混亂了
這全怪那無法無天的侵略者
魔法式不會因為這點事就出差錯
我沒做錯什麼
我沒錯 我完全沒錯！
實驗已經完了
沒有必要再關著她們了吧
快點
完了
四亞 你振作點 四亞！
誰？
我是受到九亞的委託而來的
九亞…
她讓我們來救你們
你行嗎
只要你們希望獲救的話
求求你 救救我
達也
達也！
艾莉卡 雷歐
能匯合真是太好了
這些孩子就交給你們了
她就是盛永小姐
交給我們…你要怎麼辦啊
大哥哥
你想要捨棄我們嗎
留下研究所的數據 就不能算真的救了你們
只會讓他們製造出新的你們
要真是這樣的話就交給我們吧
達也 這事包在我們身上
你們先起航 我之後跟上
你還在這裡啊
你來做什麼了
將第七黑死病的啟動數據下載到這裡
為什麼我要這麼做
話我說前面 就算不借用你的手我也拿得到數據
饒你一條命只是因為可以節約時間
完了沒
嗯
喂 你要做什麼
Delete——
住手…
小心點
當心
不行 快回來
增援…憲兵嗎
穿的不是M.O.V.A.L. Suit啊
你們是哪的人！
那些孩子是…
拉爾夫 那些少女們就是流星天降的施法者
也就是說 可以把它們全殺了？
迫不得已
great！
你們退到後面去
盛永小姐 拜託了
大家來這邊
別這麼慌嘛
嘛 雖然這邊也沒辦法慢悠悠地打就是了
看來不是能留一手的對手啊
齊格飛！
這小子看來能讓我爽一爽！
臭神經病！
拉爾夫你這蠢貨
哦？為什麼停止攻擊了
因為我感覺和你那刀白刃相接有點不妙
這動作和莉娜一樣…
你們…是星辰吧
原來如此 是總隊長報告裡的千葉家的女劍士吧
你吵死了！
得手了！唉？
十文字學長？！
十文字克人？！
西城！千葉！你們在這裡做什麼
那身打扮又是怎麼回事！
這是……那個
這就是十文字克人的密集方陣嗎
Divider
你用的是星辰的分子切割吧
為什麼會來日本的基地？
裏秘劍 切陰
非常抱歉 總隊長
這邊失敗了
本？你居然？
不 我明白了
作戰進入第二階段
Mirfak
天船三 衛星照準系統恢復了嗎
還不完善
那麼我飛上去直接瞄準
根據在研究所裡得到的軌道數據
第七黑死病很快就會插在東北方向的水平線上
若用質量爆散進行攻擊的話
會讓劣鈾散落地面
如果想要徹底防止劣鈾汙染環境
只有使用讓質子一起發生β衰變的β-三尖戟
第七黑死病居然不存在於預定的軌道之上？！
什麼？
那是…
莉娜？
給我個目標
起動式 展開！
在這沒時間的節骨眼上多此一舉！
這島上還有艾莉卡和雷歐他們…
而且還有遊客！
重金屬爆散 發動！
大深度雲消霧散
發動
重金屬爆散因為定義損壞而強制結束？！
電漿體直接消失了？！
目標呢…
發生了……什麼？
將鎖定改為地下建築
雲消霧散 發動
這……能算我任務結束了吧？
與偵查衛星恢復通信
把影像轉到主監控上
艦長 艦隊司令部來電
讀
確認到軍事衛星第七黑死病……已進入下落軌道？！
後面呢？
是！預計著陸點為
27°N ±5°
142°E  ±5°
……正好是目前海域！
然後呢？司令部怎麼說
命令部署在西太平洋的艦隊在48小時之內返還夏威夷基地
嘖 淨下些亂來的命令
向登陸艇發出歸還命令 將其收容之後立刻出發
遵命
艦長
說
請核准使用對地攻擊導彈
能再靠近一點嗎
唉？基地還在燒著 不能再往前了
怎麼了？
請在這裡停下
那麼 我先走一步
伊達先生！請先關上艙門
雖然無法像兄長大人一樣做得那麼好
要停止它的行動這樣就足夠了
凍結吧
什麼情況！
是冰！
本艦正被冰山……不……冰凌…
被困在巨大的冰原之中！
這是！
總隊長閣下！
哈迪 我去救援新墨西哥號
你來牽制敵方防衛基地裡的魔法師
能做到這種事的…是深雪？！
新墨西哥 聽得到嗎
這裡是天狼星少校
總隊長閣下 這裡是老人星
*船底座的主星，是南半球船底座最明亮的恆星，
也是全天空中第二亮的恆星，僅次於天狼星
我接下來要融冰
如果恢復行動了請立刻下潛
Muspellsheimr
穆斯貝爾海姆！
*北歐神話中的火之國
莉娜
聽得到嗎 莉娜
這個聲音是……達也？
莉娜 你知道廢棄戰略軍事衛星嗎
怎麼突然問起這個
它怎麼了
它正落向地球
你說什麼？！
USNA軍已經知道它已經在往下落了
去吧！海之八歧！
什麼？！
這是真的嗎？！
你確認到了啊
本 抱歉 我切斷一會通信
莉娜 我有將第七黑死病徹底無害化的手段
我需要你的幫助
唉？為什麼我要幫你
讓無害化變得困難的 可是因為你的重金屬爆散讓光學觀測變得困難了
…我該怎麼做
深雪
兄長大人！
我這就去你那邊
莉娜也往那邊走著 你別攻擊她
莉娜也來了嗎
你也要用到莉娜的力量嗎
我知道了
我在此恭候您 兄長大人
24小時以內？！
莉娜 我想要你把我運到距離地面140km的高空
並且在十分鐘之內
距離地面140km不已經進宇宙了嗎！
如果只是為了躲避浮游物質的話去到平流層不就行了？
我接下來要使用的魔法不是能多用幾次的東西
就我的魔法力而言 會是一發定命運
所以想要盡可能確保萬無一失
還是說你做不到嗎
什…做得到啦！
包括控制慣性在內的緩和負荷
我會完美地完成你的要求的
不過 我也沒辦法幫你回地面
返程想要拜託深雪來
深雪 我應該會是魔法力全無的狀態落下來
你能接住我嗎？
請交給我吧 兄長大人
就算以我的一切作為代價
也會把兄長大人平安接回這裡
拜託你了 深雪
好的！
準備好了嗎
隨時可以
OK
Go！
讀取β-三尖戟起動式
構建原子分解式
完畢
強子分解式 構建完畢
β衰減式 構築
——完畢
β-三尖戟——
發動
真不愧是——
兄長大人
任務…雖然不是 完成了
再見哦
再見啦
保重
I'm a speed of light star 光追い越して
I'm a speed of light star 追過光芒
Fly higher
いつか辿りつけるまで
直至抵達那裡的那一天
宇宙は憎らしい程
宇宙中的光
光に溢れている
多得讓人生恨
突き刺す光線に今日も
今天也為射入的光線
悩まされてクラクラしちゃうな
而煩惱頭暈吧
惑わされてちゃ　Not you
被迷惑的可不是你
「キミは何がしたいの？」
「你想要做什麼？」
いい子なだけじゃ欲しいモノは
看起來只當個乖孩子
手に入らないみたいだ
是無法得到想要的東西的
覚悟を決めて
下好決心
目指す場所は一つ
目的地只有一個
狙い定めたら　始まる
瞄準之後 立刻開始
I'm a speed of light star
彗星のように
就如那彗星一般
悲しみも寂しさも蹴散らして
將悲傷和寂寞通通踢飛
怯えた過去も色褪せる程に
甚至連畏懼的過去都黯然褪色
光だって追い越して走り抜けてく
就連光速都能超越 奔馳下去
Fly higher
いつか辿りつけるまで
直至抵達那裡的那一天
宇宙は気持ちいい程
宇宙無限地延展得
無限に広がっている
令人舒爽
儚い「お願い」なんて
把那飄渺的「拜託」
かき消されてバイバイだからさ
通通擦掉說再見啦
強く望むのなら
如果強烈地渴望
届くまで響かせて
那就讓它響到傳達到為止
守りたいものくらい
想要守護的東西
この目で見つけ出してみせるよ
至少我會用我的雙眼找到
火花散らして
若你升起
焼けるように熱く
火花四射 如燒如灼的
想い掲げたら　始めよう
火熱心願 就開始吧
I'm a speed of light star
彗星のように
就如那彗星一般
苦しみも切なさも振り切って
將痛苦與難過全都甩在身後
見飽きた地図はもう必要ない
不再需要看煩了的地圖
痛みだって厭わずに走り抜けてく
再痛也不怕 奔跑下去
Fly higher
いつか辿りつけるまで
直至抵達那裡的那一天
黙って言うこと聞いている方が
如果選擇默默聽從的話
どれだけ楽なんでしょう
該會有多輕鬆呢
『素直に生きたい』
『我想要坦率地活下去』
それも　理不尽なの？
這也算是強詞奪理嗎？
完璧な生き方　そんなのありえない
完美的活法不可能存在
教科書通りじゃ　You'll be sorry.
抱歉我不能像課本一樣去活
誰に何を言われても構わない
無論誰說我什麼都無所謂
僕は僕を生きる
我要活自己的人生
I'm a speed of light star
彗星のように
就如那彗星一般
悲しみも寂しさも蹴散らして
將悲傷和寂寞通通踢飛
怯えた過去も色褪せる程に
甚至連畏懼的過去都黯然褪色
光だって追い越して走り抜けてく
就連光速都能超越 奔馳下去
Fly higher
どんな遠い星でも
無論多麼遙遠的星星
higher
いつか辿りつけるまで
直至抵達它的那一天