吾乃不退
徘徊
咆哮
不退之
灾厄
将军事化的非人类组织起来
毁灭人类社会
不剩一人
仔细地
一丝不苟地
确认
反复确认
仔细寻找
一个人都不剩地将地面上的人全部杀光
毁灭人类让新生物接管世界
永远持续的美好的暗黑时代
故此我的名字就叫做
「黑王」
威尔利那巷战之后几天
The Outlandish Knight
第十五幕
交易成立
就把粮食还有资金借给你们
利息一点也不能少
黑王要攻打过来了
在那之前不得不让衰弱的奥尔特振兴起来
听好了吗 圣日耳曼伯爵
已经得到承诺了哟
还真能干呢 那个人妖
是呢
公主大人太棒了
所以说 圣日耳曼
在那里偷窥的都是什么人
是漂流者
织田信长和那须与一
其他的还有汉尼拔巴卡老爷爷
还有总大将的岛津丰久
然后还有你吗
奥尔特真是狡猾
漂流者一个接一个地漂流到那边去
你就没有感觉到有一股意志吗
来自某人的意志
那也就是说
我们输了的话 所有都完了
包括这个世界
所以啊
大方地援助我们吧
殷勤招待我们
让我们吃好的用好的
帮助我们尽快振兴这个疲惫的国家
你还真是说了些有趣的话呢
但是我觉得只是给予你们援助就太无聊了
我们来做生意吧
奥尔特有精灵对吧
那个很美丽的人种
嗯 的确是有
但你在想什么啊
很多古彬连的有钱人都喜欢精灵
所以
难道你想说让我们贩卖精灵吗
让精灵女性穿着可爱的制服在剧院里面唱歌跳舞
为之倾心的年轻人就会大把大把地购买周边商品
和精灵的握手会之类的应该能狠狠地赚一笔
这个可以有
那种事情当然是不行的啦
让精灵进行接待的酒吧么
这个可以有
才没有呢
让精灵的男性来接待富婆
这个也可以有呢
不要
欢迎来到安土城男公关部
我就是这里的负责人织田信
什么？费用太高了？
那你就稍微来一下里面的事务所吧
啊啦不妙啊 好适合
有点像真岛的哥哥呢
什么啊？
感谢你的指名
在下的源氏名是与一
源氏哦
帮我取得店内营业额排名第一吧
好的 喝吧喝吧喝吧
非常感谢
大把大把地挥霍
大把大把地挥霍吧
热情已经在想像中高涨了起来
没事吧
我也总有一天会在威尔利那二丁目开店
聚集着熟客的我的小店
振作一点啊 人妖
快回到现实中来
是我们错了 人妖
发动引擎 给我动力
踩下油门 奏响福音
歌唱
sing
疾驰 在这蜿蜒曲折中突进
已欲罢不能
这是飓风般的快感
感受到了我的爱
感受到了这份爱
正是狂奔的飓风
即使已超速 也无法捕捉
引擎全开 全身绷紧
和我一同
everybody
疾驰 在这蜿蜒曲折中突进
已欲罢不能
这是飓风般的快感
感受到了我的爱
感受到了这份爱
正是狂奔的飓风
本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：真田艾登 校对＆压制：甲斐之虎cz
时轴：流星  后期：杀生关白Tapir
奥尔特北部 山脉森林地带
我们和奥尔特的战斗连战连胜
这都是因为天空神大人的力量
然后现在又有新的力量要加入我们了
那就是猫族一伙人
我们是为了和奥尔特战斗而集结起来的
但是我觉得你们犬人所说的天空神
首先得好好证明他是否有资格当我们的头领
你这只猫在说什么？
这可是对天空神大人的无礼
我一开始就不怎么愿意和你们这些狗辈一起战斗
然后你们还将举止如此随便的东西称为神
喂 起来啊神
他们正在说你呢 神
话说这个椅子是怎么回事
看呐 这个样子也算是神吗
在重要的结盟会议上睡迷糊了的神？
所以才说你们这些狗辈们真是…
怎 怎么可能
猫族第一的勇将阿梅杰居然…
是魔术吗？
怎么可能
猫啊 果然是猫呢
猫族全部都跪拜了
是神 这是神的技艺啊
果然是猫呢 果然是猫呢
是动物王国么
猫咪猫咪猫
西庇阿
跟你说话应该是最快捷明了的
是来自十月机关的联络 还很紧急
黑王的军队终于要向南面前进了
恐怕北方诸国会被陆续毁灭吧
一旦开始了就不会停止
来到这里也只是时间的问题
在「北壁」所见的规模甚至算不上军队吧
不 规模根本没得比
那个时候的兵力就已经把北壁打成那样了
可以立即告诉你答案
没办法
现在的我们是不能和那种移动灾厄战斗的
南面的国家 奥尔特已经被漂流者所夺取
现在那里正不断地集结着漂流者
战事一旦打响…
哦 玻利维亚
过得还好吗
哈哈哈哈 是的 玻利维亚
我有信带给你
信么？
致于北方之地的日本飞行员
我从与我接触的自称十月机关的人口中听说
有人说着日语驾驶着飞机
这封信就是为了求证这个事情
我是大日本帝国海军少将 山口多闻
我现在在南方的叫古彬连的商业岛国的岩礁之上
我现在和严重损害并触了礁的航空母舰「飞龙」一起
如果有回信的意愿
就把这封信还给送信的人
怎么了 神大人
你还活着啊 混蛋
你这「行凶者多闻丸」
要来了 要开始了
终于要开始了
他们已经在北壁建立了根据地
那是魔物的巢穴
里面的状况正如弦上之箭
弓已经拉满了
北壁的门再次打开的话
会一口气涌过来
就像山崩一样
紧急往各个国家派遣使者
黑王废灭世界的长征要开始了
南伐 南伐
长征之时已到
是时候要参与根绝人类的旅途了
废弃世界之时
废弃人类之时
黑王的大名将在天地间响彻
打开大门
将人类世界变成非人世界
惟任光秀
半人马的骑兵我就拿走了
让我放开手干吧
我信得过你的才干
就像源平合战那样
如同风火般迅速扰乱敌方
先头部队的大将由土方阁下担当
应敌之策就由你定夺
不用理会后方的本阵 尽情上吧
但是请绝对不要强攻
土方
不要出现伤兵
因为黑王大人会将他们全部都治好
一个不剩地全部治好
不管是多么弱的兵也好
但是相应地也会让黑王大人使用力量
所以有兵负伤但存活下来的话 干脆让他死去吧
阿纳斯塔西娅皇女殿下就在后方阵地待命
会在合适的时机让你上场
战争 不是太喜欢呢
因为好热
你还不太懂自己的力量的使用方法
根据使用的方法甚至能够扭转战局
拉斯普京殿下
分化敌人吗
是的
即使没有内应但至少应该会互相猜疑
最后都会把人类一个不剩地杀掉了
他们还有人会通敌吗
当然会有 皇女殿下
人是种在被处刑之前
会想着只有自己能得救就好了的生物
然后会为了延后自己被处刑的顺序
而出卖别人来讨好处刑人
这种痛苦你不是也切身体会过吗
也是呢
惟任 我呢
伤已经好了吗 贞德
少废话
让我去把漂流者给烧了
让我去把那个岛津丰久给烧了
只有那家伙 我要亲手把他烧死
我一定要把他烧得灰都不剩
贞德
请向我下令
烧了他
烧死他
会烧 会让你烧的
所以先待命
惟任 发动战争
蹂躏他们
从北方的冻土到南方的北壁
从西方的荒漠到东方的大海
下至未出生的胎儿上到临终的老人
一个人都不留
仔细地
一丝不苟地
确认
反复确认
仔细寻找
无差别地 精心地将一切
将地面上的人一个不留地全部杀光
开始进军
给我等着 信长
你这蠢货 死了才好
「北壁」的南方
拉·兹纳酋长国境
是真的 他们真的开始向南进军了
正如十月机关那些家伙所说的
发生大事情了
立即召集各氏族
要赶快
但是 但是啊 酋长
要 要和那种东西战斗吗
不知道北方部族的国家能够拖延多久呢
他们在北壁沦陷之后也一直在戒备着
拖延不了多久
他们会像浸湿的纸被刺穿一样全数被灭
结果正如那个叫信长的人所说的啊
没有任何一个人把自己的军队交给漂流者
无论我们怎么向他们诉说黑王军的威胁
蹂躏他们 蹂躏他们
进行革新
重建世界
弓箭没用 会被弹开的
而且还有狗头人骑在背上
为什么巨人族会穿着铠甲啊
为什么巨人族会和狗头人互相协助啊
全身覆盖青铜铠的巨人在立于部队前方蹂躏敌人
骑在背上的狗头人和哥布林则警戒着周围
指挥巨人 支援巨人
由巨人进行运送并压制敌人
注：танковый десант(tankovyy desant)，即战车跨乘或称为步坦协同
「步坦协同」
我也不知道居然有这种战斗方法
无论是飞龙从空中的支援
还是空降士兵的战斗方法
黑王为什么会知道这种事情
他真的是我所想的「那个」吗
无所谓
无论他是谁还是什么
能够杀死信长的话也就行了
随便杀杀就好了
把恐怖埋入他们的心中
为了逃避灾难而向邻国逃跑的人民
难民就会占满邻国城市的街道
这样一来就不能随心所欲地召集和调动军队了
难民也要吃饭拉屎
那么请变得越来越难受吧
变得越来越容易沦陷吧
把你们所有人都烧起来
就算是漂流者所占据的奥尔特
我也会给他们的巷道带来火焰与灰烬
贞德这家伙真是让人头疼
乱烧一通
人类可是重要的资源啊
不要随便对待人类的尸体
要非常珍重地对待
要稍微减轻一下黑王大人的负担
头发可以用来做火绒和绳子还有细绳
肉是食物
血是饮料
皮用来做衣服和皮制品
骨头用来做装饰品
「人类浑身上下都是宝」
为什么
为什么我的心沸腾不起来
就算是在这种不知道哪里的巷道也无所谓
这应该是我所期待的战争
我应该是个渴战鬼才对
应该是最喜欢战争了
但是
我的确非常享受和那个混账白痴的对殴
下一个
下一个国家
下一个城市
下一个堡垒
尖塔
就像割草一样
就像拍打白蚁一样
就像去除小石头一样
向着下一个地方前进
赢不了 我们的军队赢不了
集结残余兵力
向南 向奥尔特前进
这个世界的军队绝对赢不了那些东西
漂流者
能打倒不属于这个世界的生物的人
也就只有不属于这个世界的人了
把缰绳给我 混账
都跟你说过不行了
让我操纵它
在天上飞…
已经到了 西庇阿大人
真的假的
看来是真的呢
是「多闻丸」
我是第三四三海军航空队 战斗第三〇一飞行队新选组队长
菅野直大尉
恕我僭越 山口少将
请先和我相扑
你本应该在中途岛就死了
你说不定是个亡灵
所以让我来把你摔一次试试
抱歉 菅野大尉
我不认识你
大尉 你是什么时候被送到这里来的
1945年8月1日
天空神大人在做什么啊
我怎么知道啊
是蛮族之间的风俗习惯之类的？
日本怎么样了
反正下场肯定很糟糕吧 大尉
居然不问输赢之类的 不愧是你
在本来就没有胜算的那个时候
毕竟王牌的航空战队在我的眼前消失了
全都如同灰烬一般了
联合舰队都被摧毁了
这样啊
无论是大和还是武藏
都已经成为海中的碎屑了
不过我来这边的时间并不长
联合舰队还没有被毁灭
飞龙还在这里
而且这里还有提督以及飞行员
虽然只有两个人
但我们就是二航战
九九式舰载轰炸机
九七式舰上攻击机
零式舰载战斗机21型
全都是破损的
没有一台正常的飞机
但也不是没可能
炸弹和燃料呢
几乎都没有了
但还有一点
虽然分量不足以满足曾经的航空战队
但是在这种场合
不 以这个世界的情况来说
就算只有能在天上飞的东西
也会是足以逆转局势的兵器
不过啊 这是真的飞龙啊
其他船员呢
不清楚
来到这边的时候 舰上就只有我一个人
连尸体都没有一具
话说回来
那边那个像是在罗马歌剧里面出来的人是谁
不知道 可能意大利亚的艺人之类的吧
才不是呢
我是西庇阿·阿非利加努斯
你说的西庇阿是那个西庇阿吗
布匿战争的那个…
怎么可能
西庇阿 是谁啊
话说我还是第一次听到你的名字
既然说是罗马就给我带个凯撒大帝来啊
我说过很多次了！很多次了！
你这个野蛮人真是讨厌
话说这个钢铁之城是什么东西啊
而且这个铁块就是在北壁之上飞行的东西吗
这不是城池而是船
叫做航空母舰
航空母…
什么？这是船？
我有东西想给你看
请到这边
大尉 你虽然是航空兵
但只要是海军的士官都应该知道
虽然几乎都被水浸湿了或被炸飞了
因为原本的数量比较多 所以有少许能用的装备还剩下来
我们海军有在舰内准备能让船员在突发时
编组一支陆战队的装备
好厉害
果然还是有的嘛 毕竟是飞龙
喂 小狗狗 试试拿着这个
请住手 天空神大人
请住手
这是什么
这次又是什么东西
枪
步枪
西庇阿先生
如果你真的是西庇阿
是呢 这里是有来自遥远未来的武器的地方
遥远未来？
因为和迦太基的战争是发生在公元前的
这是大约两千年以后的未来的东西
两…两千
提督快看看这个 快看看这个
「野狗黑吉」
注：「野狗黑吉」，出自「のらくろ放浪记」
有只「野狗黑吉」在这里
那个人不是穿人偶服的吗
很好 「野狗黑吉」二等兵
提督
请把这两千年来的历史
大概也行 能不能告诉我
特别是这两千年发展起来的军事方面的技术 武器
思考 思想
战术 革新
仅你所知也无所谓
能不能告诉我
我只是一介海军军人
只能告诉你一些零碎的 大体的东西
无所谓
我会自己理解
我很擅长学习
我连汉尼拔也追得上了
这次就让我来试着追赶这两千年的发展
Blaze your way 暁の空へ
开拓你的道路 向着拂晓之空
Bloodthirsty Noble Warriors
嗜血成性的高尚战士
赤く滾る心に刃と
灼热翻腾的心中之刃
無に成る大儀を掲げよう
高举心无旁骛的大义之旗
陽炎は揺れるシンフォニー
热浪就如晃荡的交响乐
その声　響く三日月夜
那歌声 在新月之夜下荡漾
こんなにくべる炎
如此久久不息的火焰
明けぬ夜は無いと
不存在永不破晓的黑夜
生を叫ぶ衝動 輝く
呼喊生存的冲动 闪耀着
Blaze your way 暁の空へ
开拓你的道路 向着拂晓之空
Bloodthirsty Noble Warriors
嗜血成性的高尚战士
赤く滲む痛み引き連れて
与被染红的痛楚一同
果てない今日を踏んだ大地へ
冲破无尽的今日 迈向新大陆
栄光を歌う peace at the end
歌颂荣光 终归和平
更なる大儀を掲げよう
高举更为雄壮的大义之旗
萨摩剧场
工作的处男
玛蒙平原
Nowhere to Hide