「覺醒之力會令國家滅亡」
而得知克萊斯被強行利用於覺醒術法的赫魯庫
前去營救
然而 克萊斯在國王的術法控制下對赫魯庫動手了
千鈞一髮之際 艾莉西亞的「勇者殺手」之劍
阻止了克萊斯的失控
但這把劍被米卡羅斯奪走了
借我一用
太嫩了
看來你…
錯判了我的力量
(勇者赫魯庫)
理所當然般地倚仗力量
自卑感卻與日俱增
為什麼不早告訴我
一切從出生開始就已注定
理想國的鄰居
絕望在向你問好
沒有人關注
這到底是幸福還是不幸
無論多少次醒來
也宛如噩夢
如果人生只剩痛苦
神啊 請你將我重塑
我們不管經過幾萬年
都對未來懷著希望
試圖對注定迎來的結局
進行反抗
這是第幾次祈禱了
心靈和身體都面目全非
哪怕只是贗品 也想要去相信
咦 我現在還活著嗎
已經搞不清楚了
赫魯庫 請拯救我吧
(叛徒)
這痛感…是怎麼回事
意識…漸漸模糊…
我本來是瞄準了要害的
可你居然還能對我的攻擊做出反應 真是太厲害了
不過 不愧是魔劍勇者殺手
看來只是刺穿了肩膀就造成了致命的傷害
赫魯庫先生竟然那麼痛苦
恐怕是因為那把劍的緣故吧
果然赫魯庫也是…
什麼？
而且剛才米卡羅斯大人的動作
和克萊斯一樣的黑色氣場
他也不是普通人
可惡的米卡羅斯 你一直在隱藏力量
赫魯庫 怎麼樣？
你不打算成為我們的伙伴嗎？
有了你的本事 對我的計劃會大有幫助
讓我們一起來改變吧
把這個世界變成本來的模樣
把人民…變成像奴隸一樣
就是本來的模樣嗎
開什麼玩笑
在那種狀態下還能這麼靈活 真是厲害呀
雖說我剛勸誘你入伙 再說這種話挺矛盾的
但像你這種類型 就沒有能跟我合得來的
就算向你坦白 你也一定會擋我的路
雖然就這樣放著不管 你應該也活不了
但還是現在就取你性命吧
赫魯庫先生
可惡 讓開
赫魯庫
去死吧
你竟然恢復了自我…是我大意了
不過 你已經…
克萊斯
恢…恢復正常了嗎？
我命令你
勇者克萊斯
不好
將叛徒赫魯庫
給我殺…
克萊斯 你這混賬
國王
你做了什麼
將叛徒赫魯庫 殺死
不可能 被刺中腦袋為什麼還能下命令
勇者殺手…
不 不可以…
不要
殺了他 殺了他…
克萊斯
克萊斯 住手
住手  不要殺赫魯庫
哥哥 對不起…
我總是給你添麻煩
等…等
不要…
明明是為了大家…為了和平而戰的
這也太荒謬了吧
魔族呢？魔王呢？
魔物在哪裡？
沒有敵人吧？
這裡沒有敵人的吧？
可是 為什麼…為什麼
為什麼克萊斯…就得去死呢？
這混賬
蠢貨 加害了國王又自殺了
這樣的話計劃要怎麼辦
能找到替代者嗎
即使擁有罕見的能力 卻還是個下賤的低等人
智力過低
沒用的垃圾
垃圾？
這…
你說…誰是垃圾？
那傢伙怎麼回事
這股力量…和克萊斯一樣
覺醒戰士
沒什麼好怕的 他不是被米卡羅斯傷到 就快死了嗎
沒錯 他不可能爬到這上面來
說
你說誰是蠢貨？
你說誰是垃圾？
這是什麼情況啊
對不起 對不起 饒了我吧
覺…覺醒戰士 快想辦法解決他
怎麼了 覺醒戰士
快殺了他
你們…你們有什麼過人之處？
有什麼了不起的
克萊斯不是你們的工具
他是我唯一的…
家人啊！
你們竟敢利用他…
顫抖…停不下來
好可怕…好可怕 赫魯庫先生
冷…冷靜點 赫魯庫
竟敢利用他去做這種無謂之事
求你住手吧 赫魯庫
快停下
我要把你們斬盡殺絕…
赫魯庫…對不起
是我的劍害你如此痛苦
奪去了你珍視之人的生命
對不起
不是的
-對不起 對不起 -不是你的錯
-是我…是我 沒能救下… -對不起
(勇者赫魯庫)
停…停下來了嗎？
赫魯庫 我們回家
要把傷口治好才行
沒事的 我會保護你的
你現在好好休息吧
別讓他逃了
覺醒戰士 殺了他 殺了赫魯庫
無論如何都要殺了赫魯庫
你們休想
赫魯庫由我來保護
喂喂 是「我們」才對吧
大家…
赫魯庫交給我 你們擋住覺醒戰士
就幾個小嘍囉你們還解決不掉嗎
克萊斯 克萊斯
住手啊
好疼 好疼
-好疼 好疼 -喂喂 你這樣可成不了強大的戰士
喂 不許動克萊斯
你…你小子 敢打貴族你不要命了
下次再動克萊斯試試看 我饒不了你們
沒事吧？
嗯 哥哥好厲害 揍了貴族
但是不知道他們接下來會做什麼
我好害怕啊
沒事的 哥哥一定會保護克萊斯的
克萊斯遇到困難的時候 哥哥一定會幫你的
嗯 哥哥果然可靠
哥哥好帥
好了 回去吧
今天吃點好吃的吧
太好了
想吃什麼？
吃什麼好呢？
什麼都行 我都給你做
咦
克萊斯 你跑哪裡去了？
克萊斯
克萊斯 出來啊
喂 人呢
什麼嘛 先回來了嗎
喂 克萊斯 別丟下哥哥呀
什麼會保護他啊
什麼會幫他啊
說得好聽
明明就在眼前
明明就在觸手可及的地方
我不還是沒能救下克萊斯嗎
對不起…對不起 克萊斯
對不起 克萊斯…克萊斯
對啊
這不是夢
大家…都在哪裡？
埃迪爾 澤爾 艾莉西亞
在哪裡 你們在哪裡？
喂 你剛才聽到動靜了沒？
閉嘴 快找
這裡…是哪裡？
大家…在哪裡？
找到了找到了
沒錯 就是那傢伙
是勇者殺手赫魯庫
史上最高額懸賞犯
喂 站住
你別想逃
好耶 感覺他隨時都會倒地不起嘛
你看 那什麼眼神
失魂落魄的
原來如此
這就是他的伙伴們拚死奮戰的原因啊
我的伙伴？奮戰？
你們見過我的伙伴嗎
只是聽說而已
據說叛徒赫魯庫一伙
哪怕皮開肉綻 傷筋斷骨
為了讓你逃走 依然拚死抵抗到了最後
等等 你問我這個幹什麼
你們不是一直在一起的嗎？
你當時睡著了嗎？
赫魯庫
一定要…一定要
活下去
沒錯
我親眼看到的
意識模糊中…我一直在看著
大家為了讓我逃走…
可是我…身體怎麼都動不了
我就開了個玩笑
結果同伴拚命戰鬥時他好像真的在一旁睡覺耶
而且好像還深受打擊
好大牌哦 真令人羨慕
他們說得對
大家身處險境的時候 我到底在做什麼
怎麼能因為這種程度的傷就失去意識啊
大家都在為了我而戰鬥
我不是都看在眼裡的嗎？
明明都親眼目睹了
我卻再次毫無作為
我算是什麼怪物啊
哪怕擁有能打倒數千魔物的力量
我卻連一個珍視之人都守不住 救不了
道路不止有一條 機會肯定是有的
本應該能做得更好的
變成這樣都是我的錯
全都怪我…
可惡…可惡
嘖 真是個晦氣的肌肉男
你也去死吧
老子會給你個痛快的
不過你不會寂寞的
因為你的同夥也很快就會追上你的
追上我？
什麼意思？告訴我
我的伙伴們還活著嗎？
是啊 畢竟叛徒是要公開處死的
應該半死不活的勉勉強強還活著吧？
那又怎樣？
居然把棒子搞壞了 你小子給我道歉啊
挺硬的啊
是嗎 這樣啊
還沒結束 還有希望
反正離這麼遠你也不可能及時趕到啦
閉嘴 別惹他 你想死嗎
惹怒了那傢伙絕對沒好果子吃
我看得出來 無視他啦 無視
我不會放棄的
我絕對不會放棄
這次…一定
話說 我們曾經的夢想是什麼呢
即使無比渺小 沾滿汙泥 也是珍貴的回憶
當時的我是那麼笨拙 那麼無知
你卻帶著清澈的眼神 牽著我的手前行
你總是一邊安慰著我
一邊將我擁入懷中
而這次輪到我來握住你溫暖的手
喊出了你的名字 世界便露出笑容
挽留的話語 是那麼溫暖
如果這便是我們的命運 那就將其改寫
讓我們衝破黑暗
將光明握在手中
(半裸戰士 赫魯庫)
有點奇怪的男人 半裸戰士赫魯庫加入了我們
糟糕 是魔物
咚
肚子餓了
漏雨了
咚
不管什麼都咚一下就解決了啊
你還會做這個啊
話說 好燦爛的笑容啊
你一直戰鬥應該也累了吧 休息下吧
不要緊 我的體力比別人強一倍
這點事不算什麼
而且 還是做點什麼比較踏實
半裸戰士赫魯庫
與其說他是個無所不能的人
他給人的印象更像是個無論何時都會伸出援手的人
好了 修理完畢
好厲害 完美
咦
天晴了
是彩虹
赫魯庫從來沒有不高興的時候
不 應該有吧 但我沒見過
因為他總是在笑
從未變過
也許正是因為世界太過不堪
你的笑容才讓我感覺安心
赫魯庫 回去吧
我給你沖咖啡
謝謝
赫魯庫
真是個不可思議的人
(下集 笑容)
下集 「笑容」