赫魯庫一行繼續踏上旅途 前往魔族軍事基地
然而那裡已經遭到了人類的襲擊
為了挫敗赫魯庫的信念 拉法埃德襲擊瓦米里奧
一個翼兵出現在了赫魯庫面前
(勇者赫魯庫)
理所當然般地倚仗力量
自卑感卻與日俱增
為什麼不早告訴我
一切從出生開始就已注定
理想國的鄰居
絕望在向你問好
沒有人關注
這到底是幸福還是不幸
無論多少次醒來
也宛如噩夢
如果人生只剩痛苦
神啊 請你將我重塑
我們不管經過幾萬年
都對未來懷著希望
試圖對注定迎來的結局
進行反抗
這是第幾次祈禱了
心靈和身體都面目全非
哪怕只是贗品 也想要去相信
咦 我現在還活著嗎
已經搞不清楚了
赫魯庫 請拯救我吧
(邁向充滿希望的未來)
是赫魯庫的伙伴嗎？
以為我是赫魯庫的精神支柱 全力來攻擊我嗎
求之不得
安
赫魯庫
我沒事 你不用擔心
你專心戰鬥
安
沒問題的
赫魯庫絕對沒問題的
不了解赫魯庫的是你 魔族
他本來就不喜歡戰鬥
擁有那麼強大的力量 卻不為自己使用
每次戰鬥都是為了別人
赫魯庫是為同伴著想的善良之人
雖然表現得很堅強 但他一直很痛苦
不可能沒問題的
赫魯庫
魔族 你感覺到了嗎
赫魯庫的痛苦和悲傷
人類是脆弱的生物
是無法戰勝這種絕望的
即使他是赫魯庫
親手殺死一個不可取代的人
又有誰能忍受得了呢
你還認得我嗎 艾莉西亞？
又見面了呢
原來如此 那個姑娘就是…
對不起…
都是我強人所難 讓你受苦了
對不起 對不起…
我會結束你的痛苦
我一定會結束你的痛苦
把同伴…
朋友…
瓦米里奧大人
親手…
把同伴…
朋友…
殺死
啊 原來如此
我終於明白了一直以來抱有的這感情是什麼
那是多麼痛苦和悲傷的事情啊
可惡
這感情並不是對赫魯庫感到不安
必須由同樣身為人類的我來解決
他可是赫魯庫啊
是那個赫魯庫啊
那個從不把自己放在第一位
總是在關心著別人
溫柔 堅強 為伙伴著想
永不放棄的人啊
他當然會迷茫
當然會煩惱
為什麼我沒能代入赫魯庫的心情來思考
為什麼沒有注意到呢
休想礙事
他參加魔王決定戰
也不是為了把勇者殺手之劍託付給阿祖多拉吧
不是想毀滅人類吧
赫魯庫 你其實…
其實是想讓我們…
別再管赫魯庫了
如果你是赫魯庫的朋友 就讓他解脫吧
赫魯庫會在這裡開始失去自我 變成失控的怪物
不過這樣他才終於能從痛苦中解脫出來
這是他唯一的救贖
我不是說過了
赫魯庫很強 他不會失控的
他一定會達成目的
但是 那樣是不行的
這是…勇者殺手嗎？
原來如此 可惡的赫魯庫
你把它託付給那個魔族了嗎
赫魯庫的力量在逐漸收斂
難道他真的戰勝了嗎？
等一切都結束了 來帝國吧
沒關係的 大家都很歡迎你
不對 不是那樣的
赫魯庫
住手
那個時候 我應該對他說的話是…
安
應該說的話是…
拯救人類吧
那是你重要的伙伴吧
是你重要的朋友吧
是不可取代的 重要的人吧
那就不能放棄
也許確實是令人絕望的狀況
但是 你不是還能和埃迪爾交談嗎
你不是用那雙手擁抱了艾莉西亞嗎
還沒有死 你的同伴沒有死
一定有希望的
你這一路走來應該也看到了 這個廣闊的世界
包括發生在你同伴身上的不合理的事情
這個世界充滿了不可思議
一定 一定有什麼挽救的辦法的
不要放棄 不要捨棄希望
反抗吧 戰鬥吧
拯救人類吧
拯救你所珍視的人們
安 我…
沒關係
你不是在孤軍奮戰
這次 有我在
(勇者赫魯庫)
想通了
做好心理準備吧 人類們
我要拯救你們
想通了
這不是被其他人強加的意志
是我經過煩惱 發現 最後選擇的道路
誰也推翻不了我的意志
一切都已豁然開朗
我 一定會拯救你們人類的
視野變得明晰
沒錯 我之前一直沒能理解
而我現在終於意識到這一點了
做出正確的選擇
作為帝國四天王來說 這大概是錯誤的選擇吧
不過 赫魯庫也已經是我的伙伴了
怎麼能放任不管？
殺死珍視之人的痛苦
失去的痛苦
等一切都塵埃落定
即使我們接納了赫魯庫
懷著這些痛苦 赫魯庫也笑不出來了吧
沒辦法發自內心地歡笑吧
所以我決定了
要拯救人類 拯救赫魯庫
什麼沒有希望的未來
誰能接受那樣的未來
即使赫魯庫能接受 我也無法接受
也不想接受
我要抗爭
雖然我也不知道這是對是錯
我都一定要抗爭
變異的身體和失去的自我 都無法恢復
不要輕易說些給人希望的話 魔族
你才是 不要一副好像知曉一切的口氣散布絕望
你根本沒有絕對無法恢復的確鑿證據吧
一些乍看覺得做不到的事情
只要嘗試了就發現其實可以做到
我會自己得出結論 不用你來決定
在之前的戰鬥中 魔王城已經淪陷
而帝國四天王阿祖多拉也已授首
我們的士兵是不死軍團 進軍之勢不會停止
如果你們浪費時間垂死掙扎 只會徒增傷亡
你能忍受這樣的情形嗎？
還能冠冕堂皇地說什麼拯救人類嗎…
從剛才起你一直在囉嗦什麼？
擊敗了阿祖多拉？
如果是真的 那就太了不起了
我告訴你 那傢伙相當頑強
阿祖多拉死了 被殺了
這種話我不知道聽過幾遍幾十遍了
第一次聽到阿祖多拉的死訊時 我年紀尚幼
當時說他是因為過於魯莽而丟了性命
我至今還記得我當時非常沮喪
不過他並沒有死 還活著
從那以後就一直是這樣
哪怕心臟停止跳動 他也會突然恢復呼吸
哪怕掉入深淵谷底 他也會猛然回到城中
他並沒有赫魯庫那樣強壯的體魄
也沒有高強的再生能力
但是
不知為什麼那傢伙總能從鬼門關回來
所以 就算有人說他被穿透了心臟
還是說他被砍了頭
除非我親眼確認 我絕對不相信阿祖多拉死了
我再說一遍 他很頑強
好痛
啊 醒了
阿…阿祖多拉大人
沒錯 還有阿祖多拉
先聽聽他怎麼說吧
他活的時間比我長多了
肯定知道一些線索
阿祖多拉大人
-沒關係 阿祖多拉非常喜歡人類 -讓大家擔心了
一定會幫我們想辦法的
阿祖多拉大人
太好了
不要抱著胳膊
不要一副憂心忡忡的神情啦
阿祖多拉一定會平安無事的 他真的很頑強
我憑直覺就能知道
阿祖多拉大人
啊 暈過去了
救護隊
阿祖多拉大人在一邊吐血一邊笑
原來如此
從她的話來看 恐怕這個魔族的身份是…
我要拯救人類
就算赫魯庫勸我不要這麼做
這個決心也無法被動搖
是嗎 既然如此…
難道你們真的認為能拯救得了嗎？
儘管掙扎吧 直到你們死心為止
總有一天你們會發現這一切都是徒勞的
抱歉
我做的事情 應該是踐踏了你的決心吧
你的話真的深深打動了我
以前你不是說過 一切結束後就讓我去帝國嗎？
那句話給了我很大的救贖
多虧了你 我才更加堅定了毀滅人類的決心
可是 我真沒用啊
你剛才對我說的話
讓我一直壓抑的感情復甦了
我想拯救人類
想拯救大家
嗯 我明白
一定要拯救他們
來吧 今天一定要跟我戰鬥
我會讓你死得痛快
信城？
嗯
是比托爾城更南邊的魔王城
在那裡也許能和阿祖多拉會合
庫西紀你幫我把這件事轉告給分散的據點戰友
是
那個…我能問一個問題嗎？
什麼事？
那邊的鳥能抵抗大地的毒素嗎？
我呀 可不是鳥喲
是哦 把這點給忘得一乾二淨了
小安
那我先去信城 準備一輛有簡易結界的馬車
我也去 一個人太危險了
嗯 那就拜託大家了
是
搜索隊的桑達巴回來了
什麼？也就是說…
報告
順利找到了瓦米里奧大人
幹得好
她果然一直和赫魯庫在一起旅行
也不像是受傷或者特別疲憊的樣子
之前是往人類的城堡去的
現在是在據點嗎？
不 正在前往信城
搜索隊的璐芙和哈魯嗶也帶著新的消息回來了
南方的據點被人類發現並摧毀了
詳情請看這個 是瓦米里奧大人的信
原來如此
你想拯救人類啊…
原來南邊也有魔王城啊
雖然從直線距離來說 它比托爾城更接近人類的城堡
但那裡地形險要 有很多魔物出沒
安小姐
赫魯庫先生
是嗎 人類也襲擊了信城…
沒錯 所以我也從軍了
因為阿祖多拉大人的計謀 信城取得了大勝
阿祖多拉怎麼樣了？我聽說他死了
還是那樣 雖然傷痕累累但生龍活虎哦
看 我就說吧
他就是這樣的人
擔心他都是白費
你…
你好
初次見面 我是洛可可
好 知道了情況就趕快出發吧
你好 我是啾伊
出發 去信城
好
話說 我們曾經的夢想是什麼呢
即使無比渺小 沾滿汙泥 也是珍貴的回憶
當時的我是那麼笨拙 那麼無知
你卻帶著清澈的眼神 牽著我的手前行
你總是一邊安慰著我
一邊將我擁入懷中
而這次輪到我來握住你溫暖的手
喊出了你的名字 世界便露出笑容
挽留的話語 是那麼溫暖
如果這便是我們的命運 那就將其改寫
讓我們衝破黑暗
將光明握在手中