赫魯庫在魔王城遇到了魔族阿祖多拉
他表示想和人類建立友好關係
雖然赫魯庫想要向百姓們轉達他的話
但百姓對被俘的魔族充滿了憎恨
並且王國憑藉覺醒戰士這張王牌
表明了要與魔族戰鬥的意向
赫魯庫
拜託了…請助我一臂之力
(勇者赫魯庫)
理所當然般地倚仗力量
自卑感卻與日俱增
為什麼不早告訴我
一切從出生開始就已注定
理想國的鄰居
絕望在向你問好
沒有人關注
這到底是幸福還是不幸
無論多少次醒來
也宛如噩夢
如果人生只剩痛苦
神啊 請你將我重塑
我們不管經過幾萬年
都對未來懷著希望
試圖對注定迎來的結局
進行反抗
這是第幾次祈禱了
心靈和身體都面目全非
哪怕只是贗品 也想要去相信
咦 我現在還活著嗎
已經搞不清楚了
赫魯庫 請拯救我吧
(覺醒的真相)
(重步兵總隊長 澤爾基恩)
助你一臂之力？
再這樣下去 這個國家將陷入無可挽回的境地
(重步兵總隊長 澤爾基恩)
等等 請詳細說明一下
是力量的覺醒
那會令國家滅亡
你們見過覺醒的戰士們吧？
見過
那些人基本都是重犯
都是被關在牢裡多年 身體羸弱的人
可是
一旦進行了力量覺醒 他們就獲得了非同尋常的戰鬥力
你覺得要得到這樣的力量 能毫無風險嗎？
那個術法不僅僅是用來讓人得到力量的
術法？
覺醒的人會精神崩潰 失去自我
成為只會聽從術士命令的棋子
那已經不是人了 比奴隸還不如
王國高層要對除貴族以外的所有人民使用這種術法
等等 那樣做的話國家不就…
他們要重新建立一個只有貴族的新國家
近期將實施大規模的覺醒計劃
我雖然還不清楚方法
但知道他們打算讓所有人民一起覺醒
我…參與了這個計劃的一部分
什麼？
別誤會 我是反對派
另外還有幾個志同道合的人
米卡羅斯先生和拉法埃德先生怎麼說？
他們同意那個計劃嗎？
這是大賢者米卡羅斯大人擬定的計劃
在以國王為首
拉法埃德大人和元老院等上層一致同意下推進著
赫魯庫 不要相信王國的上層
特別是米卡羅斯大人和拉法埃德大人
我就近觀察了他們很久
時常覺得他們身上有一種不可捉摸的詭異感覺
無論如何也要阻止這個計劃
不然的話
百姓和你們的伙伴
大家都會變成那種覺醒戰士
可是到底要怎麼阻止？
對手是覺醒戰士 不管召集多少人 勝算都很渺茫
如果僅僅是阻止計劃實施 不需要很多人手
這個計劃的核心 力量覺醒的術法不是誰都能使用的
需要特殊的術士和作為術法關鍵的人
關鍵？
是具備發動術法能力的人
也就是說 只要沒有這些人 計劃就會受挫
那個術士是誰？
是國王
國王？
但是只有極少人知道他在哪裡
而且守衛森嚴 所以要對付國王是不現實的
目標是另一個作為關鍵的人
勇者克萊斯
要把他帶離王國 阻止覺醒計劃
你說克萊斯？
我先說明一下 克萊斯並不贊同這個計劃
應該說他目前還沒有恢復意識
他是被強行利用於這個計劃的
這件事也關係到能否救出克萊斯
原來如此 所以才來找我…
理由不僅僅是這個
克萊斯是計劃的核心 對他的防守很嚴密
想要突破守衛救出他
必須得是你這樣本領高超的人 否則非常困難
我聽過一些傳聞
說你單獨打敗了將一百人編制的部隊瞬間滅掉的魔物
不是的 是五百人的部隊
聽說你不到一個小時就殲滅了五十隻魔物
是兩百多隻
聽說你獨自前往魔王城 到達了近在咫尺的地方
是闖進去之後又毫髮無傷地回來了
你是怪物嗎？
喂 你這人太沒禮貌了
而且
有人跟我說 出事的話就首先找你幫忙
就是我的朋友克萊斯
我和他同期參軍
是無數次一起出生入死的戰友
沒事的 只要有我哥在
不管什麼魔物來襲 他一定會想辦法解決的
所以我才可以毫無顧慮地去討伐魔王
如果我出了什麼事 你就去找我哥哥幫忙
他比我強多了 是最為可靠的人
這樣啊
拜託了
我不是為了這種事才為國盡忠到現在的
我是為了守護人民和這個國家的和平
最重要的是我想救他
拯救我的朋友克萊斯
克萊斯交了個好朋友啊
請務必讓我幫忙
麻煩你了 感激不盡
我也來幫忙
我聽到你們說的話了
我也不願意當貴族的傀儡
艾莉西亞 等等
這有可能被視為叛國之罪
這次讓我一個人來做
再說了 這個人也是需要我們的力量
所以才會讓埃迪爾也在場的吧？
在我認識的人裡 你們算是矮子裡拔高個吧
能不能別說得那麼難聽
我也來幫忙
我絕對不允許這種事情
我有義務保護領地的子民
可是
行了 赫魯庫的意見就此駁回
你總是一個人背負所有
其實你可以多依賴一下同伴的
總之 一定要阻止這個計劃
麻煩大家了
讓我聽聽你的詳細計劃
還有說話小聲點
我在房間裡都聽得清清楚楚的
什麼 真的嗎？
嗯 聲音太大了
我們開始行動了
想想辦法啊
快出來
到底怎麼了？
好像是民眾又起了暴動
怎麼又來了？
廢話少說
快去平息暴動
是
暴動是澤爾基恩的策略
為了盡量減少城內的警衛
好 可以了
上上上
小聲點
順利得讓人吃驚
這之後才是挑戰
他們沒注意到我們 先下手為強
被發現了嗎
所以說你聲音太大了
別慌
一個人也沒什麼大不了的
可是有很多啊
總之別慌
超慌的
好嘞
過來了
沒問題 照常前進
好
解決了
好 就這樣繼續前進吧
克萊斯的房間馬上就到了
如果這個計劃成功了
我們就得想辦法對付魔物和魔族了
也許不必和魔族戰鬥
什麼？
其實我去魔王城的時候 遇到了魔族
那個魔族說
魔物既不是他們創造出來的 也不是他們操縱的
魔族什麼都沒做
而且他盼望和平
像是赫魯庫先生會做的事呢
不過這件事就實在讓我無法輕易相信了
魔族卑鄙殘暴
有記載顯示人類曾多次遭到他們的背叛 差點被毀滅
他多半是發現了你很強 就信口開河吧
至少我遇到的魔族都是連溝通都無法做到的兇暴之徒
是…是嗎
赫魯庫你對所有人都過度善良了
世上有很多無可救藥的人
特別是魔族就更值得懷疑
在人類歷史上 魔族一直與人類為敵
嗯
但如果這是真的那就太棒了
能不用動干戈就能平息一切是最好的
所以 赫魯庫
等一切都結束了再去確認一下吧
艾莉西亞
又在強人所難了
那埃迪爾你可以不去的
不 我也要去
不過 還是不打擾你們兩個比較好嗎？
什 什麼話
是大家一起去 我又沒說和他兩個人去
安靜
聲音太大了
克萊斯在那裡
奇怪
太安靜了
但是能感覺到人的氣息
小心點 我有種不祥的預感
克萊斯
等等
你在這兒做什麼 澤爾
(勇者赫魯庫)
米卡羅斯大人
不 我明白
我一直都知道你對這個計劃抱有不滿
你的這一點 真是不討人喜歡啊
我還以為你會更精明一些呢
話說你運氣可真不好
米卡羅斯大人 請您停手吧
有百姓才有國家
這麼做是不可能真正得到和平的
愚蠢的人啊
身為貴族竟然還反對這項計劃
元老院…
即使以你的蠢腦袋 也該明白這個計劃有多合理吧？
百姓們又不會死
是覺醒他們的力量 升級成更有效率的體魄
是提高生產效率
然後每一個子民都會具備足以對抗魔物的戰鬥力
而且絕對不會忤逆我們貴族
開什麼玩笑
我們不是為了成為你們的奴隸而生的
能為我們工作 這不是你們的榮幸嗎？
你們也發現了吧？那些低等生物有多愚蠢
自己從未付出 卻對坐享其成的和平滿口怨言
很適合做我們的家畜
一群人渣
夠了 我們要完成我們的目標
國…國王
那…那就是…
跪下
這…這是怎麼回事？
命令…好重…
就好像…身體被摁住了似的
這個計劃是國家的統一意見
不管出於任何理由 敢反對之人都視為有罪
我命令你們 自殺
身體…不受控制…
自殺？
如此荒謬之事…
我拒絕
違背王命的力量
原來如此
大家都沒事吧？
嗯 謝謝
麻煩你了
哦 居然解除了國王的言語術法
難道在他們心中 那個男人的地位超越了國王？
把克萊斯還給我
米卡羅斯 召喚覺醒戰士
不 沒用的
區區覺醒戰士是贏不了他的
他就是有這麼強
那你打算怎麼辦
請放心 有最適合他的對手
勇者克萊斯
我命令你
殺了叛徒
克…克萊斯
不僅僅是被國王的話所操縱
那黑色的氣場是什麼？
克萊斯 住手 清醒一點
看 我是哥哥 是赫魯庫
認不出我了嗎？
沒用的
克雷斯被更強大的力量剝奪了自由
他聽不到你的聲音
米卡羅斯先生 為什麼？
為什麼要做這種事
你不是聽澤爾說過這個計劃嗎？
我一直在尋找能成為術法關鍵的人
然後就發生了那個雪天的相遇
我在瀕死的克萊斯體內發現了一種特殊的力量
那就是我追尋的從那個世界提取力量的能力
只有勇者克萊斯才擁有的特殊能力
遇到克萊斯真是太幸運了
原本即使尋找一千年也未必能遇到
他的力量就是這麼罕見
但是我並沒有馬上開始這個計劃
他的身體還很不成熟
在他能承受術法之前 我需要提高他身體的等級
碰巧魔物異常增加 幫了大忙
雖然有幾次太過勉強他而使他差點喪命
但他還是平安地長成了我希望的樣子
將來還要讓克萊斯多多為我效力才行啊
米卡羅斯
我們去幫忙
那只會成為累贅
失算了
沒想到要和克萊斯戰鬥
赫魯庫 退下
暫且撤退
克萊斯 我是哥哥
恢復理智吧
沒想到能和如今的克萊斯戰鬥到這種地步
只要你想 就能打敗克萊斯吧？
這也是阻止計劃的辦法哦
但你做不到吧
你不可能殺死最愛的弟弟
放棄吧
你不可能打破這個困局的
出其不意的一擊 不過只是徒勞
那種程度的攻擊 對克萊斯不起作用…
什麼？
就那種程度的傷…
難…難道…
克萊斯
那個女人 到底做了什麼？
之前沒有和勇者戰鬥過 我原本也是半信半疑
看來這把劍似乎隱藏著和它的綽號相當的力量
甚至有點太奏效了？他沒事吧？
那把劍 難道是…
「勇者殺手」嗎？
真令人吃驚
除了我家人以外竟然還有人知道它的名字
果然
「勇者殺手」？
看
克萊斯先生好像不再發狂了
克萊斯被打敗了？
那把劍是怎麼回事？
好機會 帶著克萊斯逃出去
召喚覺醒戰士 殺了他們
赫魯庫 他沒事吧？
抱歉 我下手太重了
他似乎意識有些模糊 但沒有大礙
謝謝
多虧了你才能得救
哪裡 快回去吧
一起上
赫魯庫 你先走
帶著克萊斯逃出去
我來阻止他們
麻煩大家
哎呀呀 沒想到你竟然擁有這麼可怕的武器
有多久沒這麼膽寒過了
不過 這是一把雙刃劍
你錯就錯在不該讓我看到它
住手
赫魯庫那般非比尋常的強大
你以為他只是個普通人嗎？
借我一用
太嫩了
看來你…
錯判了我的力量
話說 我們曾經的夢想是什麼呢
即使無比渺小 沾滿汙泥 也是珍貴的回憶
當時的我是那麼笨拙 那麼無知
你卻帶著清澈的眼神 牽著我的手前行
你總是一邊安慰著我
一邊將我擁入懷中
而這次輪到我來握住你溫暖的手
喊出了你的名字 世界便露出笑容
挽留的話語 是那麼溫暖
如果這便是我們的命運 那就將其改寫
讓我們衝破黑暗
將光明握在手中
(下集 叛徒)
下集 「叛徒」