赫魯庫和克萊斯兩兄弟自幼就因魔物失去了雙親
赫魯庫扛下了貧窮和貴族的虐待 保護弟弟成長
最終 克萊斯成為了強大的勇者
為了討伐魔物 從王都出發進行遠征
回來之後 我想吃哥哥親手做的菜
好
那我就做特製大補餐為你接風洗塵
你一定要回來啊
嗯
(勇者赫魯庫)
理所當然般地倚仗力量
自卑感卻與日俱增
為什麼不早告訴我
一切從出生開始就已注定
理想國的鄰居
絕望在向你問好
沒有人關注
這到底是幸福還是不幸
無論多少次醒來
也宛如噩夢
如果人生只剩痛苦
神啊 請你將我重塑
我們不管經過幾萬年
都對未來懷著希望
試圖對注定迎來的結局
進行反抗
這是第幾次祈禱了
心靈和身體都面目全非
哪怕只是贗品 也想要去相信
咦 我現在還活著嗎
已經搞不清楚了
赫魯庫 請拯救我吧
(傭兵團)
克萊斯出發遠征後 才過了半個月
出現了比以往更多的魔物
為了應對這個問題 王國決定徵兵
我也加入了魔物討伐部隊
暫時離開了王國
快逃 撤退
(領主之子 埃迪爾)
喂 快站起來
站起來 快逃
那傢伙…是什麼？
那個魔物是和之前的魔物完全不同的生物
是新世界生物
偶爾出現在毒性強的地方 和普通的魔物似是而非
原來如此 赫魯庫在那時就遇到過它們嗎？
那是可怕的敵人
我從來沒想過要與之戰鬥 只想從那裡逃走
也難怪
那是連我們這些帝國戰士都畏懼的東西
只是當時還有人沒跑掉 我不能一個人逃走
我抱著必死的決心迎擊那個魔物
太魯莽了
魔物的攻擊帶來的是難以想像的沉重和疼痛
我只是中了一擊 就幾乎要失去意識
快逃
居然能和那個怪物對抗
要爭取時間讓大家都逃走
我心裡只有這個信念 不斷忍受著攻擊
那時我突然想到
「我好像比自己想的還能扛」
下一個瞬間 我開始了反擊
挨打 還擊
因為我對武術一竅不通
只是毫無章法地亂拳出擊
最後我贏了
勇者之力…
不 赫魯庫果然…厲害得不尋常
指揮官和隊長都死了
只剩下普通士兵
埃迪爾大人 我們已經無能為力了
這支討伐隊原本的任務是消滅魔物 拯救埃迪爾的家鄉
沒辦法了
他是領主的兒子
城裡的士兵已經無法抵擋
於是前往王都 請求派兵討伐魔物
可惡 我該怎麼辦才好？
赫魯庫先生
我一個人肯定是比不上整支軍隊的
但如果你不嫌棄的話
就帶我去你的家鄉吧
哪怕我的力量只能拯救一個人
我也想去救
赫魯庫先生…
謝謝
我沒有回王都 而是和埃迪爾一起向城市進發
三天後
怎麼會…
城裡燒起來了
全完了…他們沒撐住
可惡…該死的魔物 該死的魔物
埃迪爾 還沒完
如果城市已經被魔物摧毀了 哪還能這麼完整
魔物入侵應該還沒過多久
埃迪爾 站起來 戰鬥吧
保護城市！
有人嗎 有人在嗎？
混蛋魔物
等下 埃迪爾
是倖存者
箭沒用嗎？
甲殼類的怪物啊
那麼就用我的聖劍來對付你吧
好強 是城裡的士兵嗎？
不是 城裡沒有女兵
我是士兵赫魯庫 來這個城市消滅魔物的
士兵？
討厭 半裸
算了
我正想著我一個人戰鬥有點辛苦呢
來助我消滅魔物吧
好厲害… 那麼多的魔物全部消滅了
好了 這下應該就結束了吧
等下等下 這位半裸戰士
辛苦了
你剛才是怎麼做到的？
什麼？
怎麼一拳就打飛了？
為什麼能那麼輕易地解決魔物？
這很奇怪吧
你不也很輕易就解決魔物了嗎？
劍術高超啊
雖然我對我的劍術是很有自信
但也是因為這把劍本身就很強
這是我家世代相傳的聖劍
這把劍中蘊含的魔力對魔物特別有效
竟然如此…
還有這麼厲害的武器啊
沒錯 這是世上獨一無二的武器
再加上我的技藝 本應該比普通戰士要強得多
但是剛才 卻是你消滅了更多的敵人
比我還快 而且還是徒手
難以置信
這難道是傳說中的什麼招式嗎？
回答我 你到底是什麼人？
士兵赫魯庫
這剛剛就聽過了
其實我原來是城牆修理工
你是打算矇混到底吧？
喂 隊長
埃迪爾大人
各位 都沒事吧
這些人救了我們
其他人也進了領主府避難
原來如此 你們是傭兵嗎？
是啊 走在附近的時候看到了煙
忍不住就投入戰鬥了
那時因為魔物災害頻發
有很多收錢專門對付魔物的傭兵
她是專門對付魔物的傭兵首領 名叫艾莉西亞
(傭兵團首領 艾莉西亞)
通常我們會先簽合同 然後再戰鬥
這次算是特別優惠吧
(傭兵團首領 艾莉西亞)
艾莉西亞小姐 衷心感謝你
能不能正式委託你們幫忙呢？
魔物還會進攻的 我需要士兵
如今魔物異常增殖
老實說 我建議你捨棄城市去避難
不過…
半裸戰士
如果你能助我一臂之力 也許可以守住城市
我來這裡就是為了消滅魔物的
我很願意協助 儘管對我下命令
赫魯庫先生…
好 那就成交
沒時間了
馬上開始作戰會議
請多關照
歡迎你
就這樣 我開始了戰鬥生活
(勇者赫魯庫)
快看 埃迪爾 這麼大呢
大豐收啊
赫魯庫
有敵人來襲 跟我去攔截
好
我也去
埃迪爾你繼續摘果子
不然今天摘不完哦
明白
魔物會突然出現
好 火候不錯
好香啊
赫魯庫 有魔物 我們走
好
我也去
不行 肉會烤焦的
你守著翻面
明白
在田裡幹活的時候
做飯的時候…
無論是夜晚還是白天
敵人來襲 我們走
敵人來襲
那是和閒適無緣的日子
不是 你明明就很閒適吧？
哪裡的話 大家都很拚命的
是嗎 也對
畢竟性命攸關啊
魔物的數量非常多
雖然有難以對付的怪物 但沒有人逃避
傭兵團員們都活潑開朗 雖然偶爾會說喪氣話和抱怨
但依然會勇敢對抗魔物
埃迪爾則是以同伴和人民為優先 比任何人都要努力
給大家帶來活力
還有艾莉西亞 以高超的戰鬥能力多次於危機中拯救同伴
直到最後也不會放棄
即使在那些艱難的日子裡
和他們在一起 我就能露出笑容
不會心情低落 能夠一直積極面對戰鬥
他們是最棒的伙伴
這次也很棘手啊
是啊
已確認的巢穴有十個 還剩下三個了
要加油才行啊
話說回來 你真的很強啊
傷口也很快就能癒合 這是怎樣的體質啊？
不知道呀…這個我從小就很拿手
這種事情還能拿手的嗎？
我爸爸以前也是傭兵
據說很久以前
早在這個國家成立之前
我爺爺是和魔族戰鬥過的勇者
雖然聽起來像假的
勇者與魔族？
我只在童話故事裡聽說過這種詞
總之呢 我生在一個戰士世家
哪怕對手是男人
我也有信心在戰鬥中不輸任何人
不過天外有天啊 你真的很強
我有點沒自信了
不不不 怎麼會呢？
我只是力氣比較大而已 劍和弓都不會用
武器什麼的不重要
我傷心的是我竭盡全力還是不如你
而且我很明白
你戰鬥的時候總是會顧及周圍的人
而我要擊倒眼前的魔物都得竭盡全力
實在做不到像你那樣從容自如
說實話
自從遇見你 我的自尊都支離破碎了
真不甘心
艾莉西亞？
不過這是另一碼事了
你很出色 一定能救更多的人
你既有心又有能力
曾經有些人 無論我多努力都沒能救下來
但是你的話 連那些人也能救下
我想如果沒有你 我們不可能戰鬥到現在
同伴們也不可能存活至今
真的謝謝你 赫魯庫
就算拯救了這座城市
我也不會讓你再回去做城牆修理工或者普通士兵
今後也一起戰鬥吧
明白 隊長
喂 赫魯庫？
不好意思 我發呆了
後來 我也和他們一起繼續消滅魔物
大概有四年的時間吧 一直在不停戰鬥
即使如此 魔物也絲毫沒有減少的跡象
受害的地區不斷增加
在那樣的絕望之中
王國的公告給國民帶來了希望之光
在西邊的死亡大地 魔之世界
我們發現了古書中記載的魔王城
只要消滅身為萬惡之源的魔王 魔物就不會再出現了
我們決定討伐魔王
不對 孕育並輸送魔物的並不是我們
然後國王下令讓一位戰士去執行這個任務
能對抗魔王托爾之人非你莫屬
一定要消滅魔王
去吧 勇者克萊斯
讓世界恢復和平
克萊斯踏上了討伐魔王之旅
赫魯庫先生 你真的不去送行嗎？
現在的首要任務是守護這個地區
真擔心令弟啊
這次的對手可不是一般的魔物
是站在魔物之巔的魔王啊
可是 那可是英雄克萊斯啊
據說他強得超越凡人 是傳說中的勇者再世
一定能贏的吧
堅不可摧的魔王城 加上數萬魔物
要闖到魔王面前應該相當困難吧
而且據說魔王本身也和傳說中的勇者一樣強大吧
沒問題嗎？
克萊斯身邊有重步兵總隊長澤爾基恩 大賢者米卡羅斯
還有不少擅長戰鬥的戰士同行
聽說堡壘裡還召集了五千名訓練有素的士兵
就是說 如果這都贏不了的話 人類就完蛋了嗎
是啊
真是的 從剛才起就嘰嘰喳喳的吵死了
你們可長點心吧
對不起 明明關乎令弟的性命…
不 沒關係
克萊斯會贏的
我相信
克萊斯他一定
能消滅魔王 讓世界恢復和平
在三週後 傳來了克萊斯打敗魔王的消息
一番殊死搏鬥後
克萊斯一劍刺入魔王的眉間 順利將其擊斃
英雄傳說很快傳遍天下
世界恢復了和平
城中到處都是歡愉的人們
但是 我卻高興不起來
因為…
克萊斯
赫魯庫
雖然總算是保住了一條命
但他的情況依然很危險
克萊斯
你很努力了
但是你不能死
你要是死了 哥哥可饒不了你
赫魯庫…
沒事的 沒事的
克萊斯一定會好起來的
克萊斯在與魔王的戰鬥中身負重傷
還中了來歷不明的毒
赫魯庫
你還記得我嗎？
您是那時的醫生…
真令人刮目相看
沒想到你現在長得這麼強壯了
他是大賢者米卡羅斯
是在這次討伐中與克萊斯並肩作戰的人
原來您就是大賢者嗎
所謂的大賢者只是徒有虛名
這次討伐魔王 我完全沒能幫上忙
與魔王的戰鬥超出了我們的想像
是一場遠遠超出了我們能力的戰鬥
我們只能遠遠關注著他 不去拖他的後腿
對不起
如果我們再強一些 克萊斯就不至於如此
可是 如果沒有他們 克萊斯也沒法活著回來
不要怨恨他們
怎麼會…我怎麼會怨恨他們呢
克萊斯用盡最後的力量 消滅了魔王
守護了我們的未來
絕對不能讓他死
這次我也一定要救活克萊斯
一定…
拜託您了
大家都很開心啊
明明拯救了國家的英雄還情況危急
不能怪他們 畢竟終於迎來了和平
你真的這麼認為嗎？
魔物和以前一樣還在出現
我可完全不覺得已經和平了
巢穴裡還有一些餘孽吧 很快就會消失的
但願如此…
隊長 樂觀一點嘛
就是啊
抱歉 你們說得對
然而 艾莉西亞的擔心應驗了
喂 快醒醒 不對勁
是…是魔物 數量驚人
快通知王都
快避難 去城堡
到底是怎麼回事啊
和魔物戰鬥吧
這到底是…
大家本以為沒有魔物了 陷入了恐慌
魔王不是死了嗎？
你們該不是逃回來的吧？
無禮之人 我們確實消滅了魔王
那為什麼會有魔物出現呢
別胡說八道了
這樣下去城牆就要被攻陷了
克萊斯大人
克萊斯 讓克萊斯出來
不行 克萊斯身負重傷
他的狀態還不能戰鬥
開什麼玩笑 別臨陣脫逃啊
這是勇者的職責吧
克萊斯 出來
你想對我們見死不救嗎
克萊斯大人 請救救我們
去戰鬥啊 懦夫
真是一幫自私自利的人
他們明知道克萊斯先生是什麼狀態…
赫魯庫 我知道你有很多話想說
但此刻先守護王都吧
如果這裡淪陷就大事不好了
艾莉西亞
你說過魔物們是從魔王城所在的方向來的吧？
嗯…
我不認為他們在說謊
對方可是魔王
搞不好是復活了過來
等等 你難道…
我要去消滅魔王
話說 我們曾經的夢想是什麼呢
即使無比渺小 沾滿汙泥 也是珍貴的回憶
當時的我是那麼笨拙 那麼無知
你卻帶著清澈的眼神 牽著我的手前行
你總是一邊安慰著我
一邊將我擁入懷中
而這次輪到我來握住你溫暖的手
喊出了你的名字 世界便露出笑容
挽留的話語 是那麼溫暖
如果這便是我們的命運 那就將其改寫
讓我們衝破黑暗
將光明握在手中
(下集 勇者之力)
下集 「勇者之力」