覺醒為勇者的翼兵 每次復活都會變得更強
他們終將成為魔界的巨大威脅
如此判斷的阿祖多拉
在鞏固鄔魯姆城防守的同時
也堅定了由精銳部隊討伐人類之王的意志
嗯 剛剛的紙是什麼？
不知道
(勇者赫魯庫)
開始錯亂的齒輪
發出尖銳的聲響
命運火花四濺 熊熊燃燒
彷彿在伺機而動
抽到了不妙的卡牌
困境也正是機會
還沒有放棄
站到最後的才是贏家
和微笑的惡魔一起
手牽手共舞吧
拋卻一切雜念
在被激情動搖的決心
被黑暗吞噬之前
打破它吧
踢翻它
破碎四散的是你的常識
心中懷著不輸給任何人的火焰
在此刻獻給這無盡世界的祈禱
得以實現的明日來臨之前 永無止盡地
燃燒下去吧
那是我的靈魂
(前往大陸)
在哪裡呀？
右邊右邊
左邊左邊
唧唧
上面上面
上面？
唧唧
在哪裡呢？
由同為人類的我來結束這一切
-赫魯庫那傢伙 -不告訴你
-背負著很沉重的過去啊 -在哪裡呢？
在哪裡呢？
-不告訴你 -不可思議
-曾經我眼中的赫魯庫是那麼可疑又詭異 -在哪裡呢？
不告訴你
可是聽完那番話後再看就不一樣了
不得不與同伴刀兵相見嗎？
我連想都不願意去想
在那邊吧？
那倆遲早被他砍死
小安
我不是說過不要加小嗎
女巫下山啦
什麼？
村裡嗎 她在村裡嗎？
是的 說讓我來告訴你
是嗎 謝謝
不客氣
我先去村子裡
麻煩你也轉告一下赫魯庫
好的
重返大陸的巨大希望
已…
已經回去了？
小安 你來得太慢啦
我都挽留過了哦
怎麼會  我明明馬上就趕過來了
難道我比自己想像的還要慢吞吞嗎？
哎呀？
已經回去了嗎？
赫魯庫
對不起
我…我沒想到自己居然跑得這麼慢
不是的
是我在傳話的路上累了 然後就睡著了
睡著了？
對不起
你對自己真坦誠啊
放心吧
你們的事情我已經一五一十地告訴女巫了
她說願意見你們
女巫的結界已經解除了
你們隨時可以去拜訪她
噢噢 是嗎
不愧是村長啊 謝謝
太好了
那現在就去吧
磨磨蹭蹭的話天就黑了
說的也是
啾伊 你給他們帶路吧
好呀
拜託啦
嗯
原來它叫這個名字啊
離村子還真遠啊
嗯
從這裡也看不見大陸
真的除了大海什麼都沒有
即使是擅長超規格秘術的阿祖多拉
這次也無計可施了吧
女巫每天在這種地方做什麼呢？
調查 還有製作
如果打擾了她 她會暴怒的
很可怕的
可不能打擾她呢
要是那個女巫知道大陸的方位就好了
不然的話 就只能憑運氣出海了
能回得去嗎？
不 一定要回去
我還有很多必須要做的事情
看見了
就是那裡
什  什麼情況？
這股驚人的力量
能感覺到不像是這裡的居民能有的強大力量
剛剛的術法
果然不是泛泛之輩
你 你好
只有這裡氣氛不一樣
女巫是村民的伙伴 應該沒有必要防備
但莫名感到忐忑
來了
什麼情況
你好
好大
出人意料的外表
不過
-確實有種詭異的氛圍 -你好
這就是女巫？
不對 小傻子
歡迎 你們可算是來了
老太婆 你好
你好
不是老婆婆呀
這孩子在書的插圖上看到了一個和我衣著相似的老婆婆
最近似乎熱衷於叫我老太婆
不過
我不是說過老太婆是禁語嗎
不要啊
救救我
對不起
小安 救救我
居然會逃跑了 有點長進啊 啾伊
你就是女巫？
沒錯 我就是女巫
抱歉讓你們久等了
我從村長那裡聽說了
你們是想知道大陸的方位吧
我是赫魯庫 請多關照
女巫小姐
如果你知道 可以告訴我們嗎？
我們很想回到大陸
嗯 好吧
我可以告訴你們
畢竟你好像給村子幫了很多忙
我也會幫助你們回去的
哦 謝謝
你們要去的大陸
在西北方向
西北
太好了 安
這樣我們就能回去了 馬上出發吧
我們要去的大陸？
難道還有其他的大陸嗎？
等等
那為什麼這個人會知道
叫赫魯庫的人
我能理解你焦急的心情
但是準備工作不可以懈怠
知道方向和能不能平安到達是兩碼事
不可輕視大海
糧食 飲用水
以及能夠抵禦暴風雨的堅固船隻
要先把這些都準備齊全再說
那個不行嗎？
雖然我是第一次出海 但我總覺得不行
這些你們請村民幫忙就可以了
困難的是捕獲海鹿
海鹿？
一種習性是來往於大陸和島嶼的奇異獸類
途中有一片很麻煩的海域
那裡的磁場紊亂
而且有濃霧 能見度也會變差
肯定會迷失方向
到那時海鹿就派上用場了
把它扔進海裡 它就會游向大陸
原來如此 那就非抓到它不可了
她也太熟悉了
不過 它很少現身
要耐心地找才行哦
只能如此了
話說它長什麼樣子？
稍等 我去拿書來
我見過它
這不就是安釣到的傢伙嗎？
不 那是你抓到的吧
已經遇到過了啊
今天早上我還看到它在海裡吃海藻
也許還在那裡
那麼最好馬上去找
下次可不知道什麼時候還會出現了
那可糟了
那我現在就去找
它的角有毒 你要小心
知道了
我也去
不用了 我一個人就行了
算了 感覺他至少能抓到個三隻吧
那麼我們來準備做飯吧
我去燒水
我來幫忙
好 有勞了
你今天就住下吧
難得有來客 我會招待你的
你到底是何方神聖？
你和這個島上的居民不一樣
你怎麼會知道我們要去的大陸的方位？
難道你原本就是大陸的…
帝國的人嗎？
秘密
小傻子 不要在意多餘的事
此刻專注於眼前的問題就好
眼…眼前的問題？
沒錯
就是那個叫赫魯庫的男人
他可比你想像的還要危險
(勇者赫魯庫)
危險？
現在還不要緊
他會成為你強有力的伙伴
但未必永遠如此
那個男人的內心充滿了消極的情感
前路一片黑暗
毫無希望的目標盡頭 剩下的會是什麼？
千萬要謹記
這個與你同行的男人可能會引來巨大的災難
要做出正確的選擇
嘿喲
這是最後的行李了
好
剩下的就是海鹿了
是
不需要三隻海鹿那麼多吧 快放了它們
再多待些日子不好嗎
謝謝 不過我們真的得回去了
真的承蒙大家照顧了
這恩情我絕對不會忘記的
謝謝
我們也很開心的 歡迎你們隨時再來
那個箱子能有效地把魔力轉化成推進力
只要安在應該就能穩定前進了吧
只是 這是用從遺跡中發掘的東西改良而成的
也有可能發生故障
出了故障怎麼辦？
自己劃
明白了
女巫
安
對你而言 這也會是很重要的一段旅程
千萬不要氣餒
嗯
小安
謝謝你的照顧 軟綿綿
不對 啾伊
好捨不得啊
一定能再見的
保重啊
嗯
好了 出發
火焰會成為殺死朋友的利刃嗎
還是會成為照亮黑暗的路標？
這將是一場艱難而嚴峻的戰鬥
但你一定能戰勝的
加油啊
女巫和你長得有點像呢
雖然她什麼都沒說 但可能原本也是帝國的人
咦 是嗎？
「可能」而已
不說這個了 要多加小心
海上和陸地可不一樣
嗯 我明白
我們一定要回去
前進了好久還是只能看到大海
令人擔心前面是否真的有大陸
這個能吃嗎？
在海上感到不安的只有我嗎？
等等 那個軟綿綿
小安
啾伊 你在做什麼？
我在跟島嶼告別
可別告別了 你怎麼會在船上的
我要一起去
你在說什麼呢 這是很危險的旅程
不是去釣魚
嗯
所以不可以 你不可以跟著來
啾伊 那是什麼？
給小安的
哎呀呀 似曾相識呀
赫魯庫
信？
帶上啾伊吧
我帶著它去探索過很多次遺跡 所以它對危險習以為常
別看它長那樣 其實很結實
不會輕易一命嗚呼的
你有點死腦筋
可以時不時揉揉啾伊的肚子放鬆一下
軟綿綿的很治癒哦
女巫敬上
這什麼嘛
雖然我也非常糾結
但我也想看看島外的世界
所以決心要一起去
請多關照
原來如此
請多關照 啾伊
請多關照個頭啊
往回開
咦 為什麼？
還問為什麼？
這麼危險的旅途怎麼能帶著它
現在的話還能回得去 先回島上
它要把船毀了
好啊
好什麼好啊
船要是壞了就全完了
不要戀戰趕快逃
到了這裡就沒事了吧
真令人驚奇 竟然還有那麼巨大的生物
大海真是恐怖啊
所以才要送你回島上啊
嗶
嗶什麼嗶啊 怎麼就突然嗶起來了
已經離開很遠了 就帶上它一起去吧
一隻啾伊而已 我會好好保護它的
女巫到底在想什麼啊
你有點死腦筋
可以時不時揉揉啾伊的肚子放鬆一下
軟綿綿的很治癒哦
那好吧
不過 視情況我可能會把你留在安全的地方
嗶
謝謝你 小安
請多關照
起霧了
這就是女巫所說的霧之海域嗎
就這樣一直筆直前進的話 感覺也能穿過吧
嗯
不過還是照她說的 把海鹿放進海裡吧
也是
拜託啦
你的叫聲原來是這樣的啊
什麼？要原路返回嗎？
難道說我們在不知不覺中已經走反了方向嗎
是遺跡
這樣的地方也有過文明啊
看來海鹿走的是正確的路
你很厲害嘛
久等了
為什麼赫魯庫做的要比我做的好吃呢
海上的暴風雨太猛烈了
安 要是落水了就不好了
繫上繩子
麻煩你了
是漩渦
漩渦？
這牽引的力量好驚人
好
好什麼好 你要做什麼
不要小看大自然的力量
放心吧
雖然吸力很強 但勉強能擺脫
可惡 偏偏在這種時候
那個怪物  一直尾隨著的嗎？
好
我同你約定
若有一天
世界末日來臨
我們還能重逢
「那是個像花朵一樣的人」
是誰在輕聲呢喃
即使是在沒有水的房間 依然堅定地
向著明天綻放
如果一切都是夢境
我會錯過與你的相識
與你的相戀
甚至失去活在世上的意義
不管明日
下起怎樣的雨
希望天亮後
世界會架起彩虹
將心中的痛楚
流下的淚水
變成通往未來的種子
活下去吧
直到笨拙的愛
讓鮮花盛開為止
(下集 蠻族托斯曼)
下集 「蠻族托斯曼」