想和夏爾阿宓一起逃出城堡的阿絲塔遇到了人類之王
另一方面在托爾城
面對被新世界力量控制的翼兵們 魔族軍選擇撤退
阿祖多拉也因米卡羅斯的計策而倒下
沒錯 就快了
這個世界就快要終結了
成為一個新的世界
你休想得逞
(勇者赫魯庫)
理所當然般地倚仗力量
自卑感卻與日俱增
為什麼不早告訴我
一切從出生開始就已注定
理想國的鄰居
絕望在向你問好
沒有人關注
這到底是幸福還是不幸
無論多少次醒來
也宛如噩夢
如果人生只剩痛苦
神啊 請你將我重塑
我們不管經過幾萬年
都對未來懷著希望
試圖對注定迎來的結局
進行反抗
這是第幾次祈禱了
心靈和身體都面目全非
哪怕只是贗品 也想要去相信
咦 我現在還活著嗎
已經搞不清楚了
赫魯庫 請拯救我吧
(選擇的道路)
瓦米里奧大人沒幾天就要到了吧
轉告基地的人做好迎接的準備
萬萬不可怠慢
(搜索等級:43 搜索隊員:璐芙)
明白
桑達巴你去往帝國的路上也要小心
(搜索等級:43 搜索隊員:璐芙)
嗯
路上有聽到旅行者說前面的橋壞了 無法前進
趁早繞路吧
瓦米里奧大人被治癒了？
我也必須要做點什麼
我來收拾
不用不用 交給我吧
今天也累了吧 你們都休息吧
這可不行啊
好啦 你先去睡
那我來負責值夜吧
精疲力竭的話 遇到緊急情況
就無法完成聯絡員的工作了哦
你不用那麼緊張的
多虧了你給我們帶路 幫了大忙了
魔物之後應該會逐漸多起來了
從明天開始 我想拜託你負責偵查工作
所以你快去睡吧
赫魯庫先生 安大人
赫魯庫你也累了吧 快休息吧
我沒事 安你先休息吧
不 赫魯庫你先睡
不用
我還不睏
那我給你泡杯可可吧？
好
給
謝謝
嗯 好喝
想再來一杯的話還有哦
致小瓦米里奧
如果你是和赫魯庫一起行動
就該前往人類國度的南部而不是回帝國
阿祖
快到了吧
哈魯嗶說人類國度的南部設置了帝國軍事基地
我們不補充食物 徑直趕路吧
只要兩三天就能到了
到了那裡 人類國度就近在眼前了
是嘛 真是一眨眼的工夫啊
明明旅行了很長時間
離開那個島卻像是前幾天的事
真是一次充實而美好的旅行啊
哎 決戰在即 我這麼說也太沒緊張感了
不 你的心情我能理解
因為我之前也沒怎麼離開過帝國
每天都過得很新奇
真是一次美好的旅行啊
我說 赫魯庫
什麼事？
沒什麼
阿祖多拉從偵察隊的桑達巴那裡得知了國王的情報之後
說不定會重新想出能把損失降到最低的作戰方案
但是 不管採取什麼作戰計劃
我們都是這場戰爭的關鍵
阿祖多拉應該是覺得除了我們之外
沒有更合適的討伐國王的人選了
如果是我和你 是可以打敗國王的
但是 就算殺了國王戰爭也不會結束
不如說在那之後才是真正的戰鬥
是啊 接下來我們必須打敗變異的人類
嗯 一定會很艱難的
沒關係
不管有10萬人也好100萬人也好 我會全部撂倒的
笨蛋 所以說你不要一個人背負這些
雖然你也許不清楚
我的力量要在以寡敵多時才能得到發揮
光看數量的話 我的殲滅能力可能不下於你
嗯
仔細想想也沒什麼大不了的
剩下的翼兵就交給我吧
阿祖多拉他們應該也會去殲滅翼兵的吧
你只需要考慮如何痛揍國王和米卡羅斯這些惡棍就行了
嗯
安 謝謝你
赫魯庫
雖然這是一場非常艱苦的戰鬥
但你絕對不能輸
輸給敵人還是自己都不行
你一定可以克服這一切
嗯 交給我吧
好 瓦米里奧大人的臥室這樣應該就行了
喂 你把桔子給忘了
不好
冷庫裡應該有 順便把桔子汁也拿來
明白
有…有敵襲 有敵襲
再走一會就到了
大家一定都在期待著見到瓦米里奧大人
是嗎
沒多少人能見到瓦米里奧大人的
大家都很高興
是嗎
因為四天王不能經常露面
大多數子民都沒見過我 我之前說過吧
嗯 聽你說過
說阿祖多拉很奇怪
就是那座山 翻過那座山就快到了…
咦？
偵察隊？
是璐芙前輩
她受傷了
前輩
瓦米里奧大人 請快逃吧
發生什麼事了？
是翼兵
我們遭到翼兵的襲擊 據點已經被毀了
本來是來搜尋赫魯庫的
沒想到這種地方竟然有魔族
是打算發動奇襲嗎？
真是愚蠢
一個都不許放跑 去追
為什麼人類要向南方進軍？
我認為並不是知道基地的存在才進軍的
那可是幾乎能攻克一個國家的大軍
也…也許他們知道了瓦米里奧大人的存在
想要趁您現在孤立無援對您出手
派大軍進攻一定也是因為知道瓦米里奧大人的實力
有這個可能
但那樣的話 恐怕不是衝着我來的
他們的目標是…
赫魯庫
人類也害怕赫魯庫的力量
可能是想讓赫魯庫失控 讓他脫離戰場
如果是這樣 這次進軍很可能就帶著這種圖謀
我在不安什麼？
不會有事的
赫魯庫肯定沒問題的
沒問題 沒問題
安
走吧
笨蛋 我怎麼還要靠他鼓勵
好
赫魯庫絕對沒問題的
這可能會是一場有點危險的戰鬥
啾伊和哈魯嗶留在這裡 照看受傷的璐芙
是
小安 赫魯庫
要小心哦
(勇者赫魯庫)
大家馬上離開這裡
怎麼回事
地面…
喂 這是怎麼回事啊
不好
真沒想到你會出現在鄔魯姆城
米卡羅斯
你可真是薄情寡義啊
竟然拋棄同胞投奔魔族
埃迪爾一定也很震驚吧
米卡羅斯
那個時候 如果赫魯庫沒有出現在鄔魯姆城
傳送門就已經建成了
雖說能把我逼到這般境地的阿祖多拉也足夠強大
但在戰鬥能力上 赫魯庫超出一個等級 簡直就是怪物
那一瞬間我不知被他殺了多少次
最後赫魯庫為了拯救他的同伴再次被吸進了門裡
一想到如果門沒能失控 我就毛骨悚然
拉法埃德 那天和赫魯庫重逢後我確信
如果處理不當 那傢伙會遠比阿祖多拉還要可怕得多
赫魯庫的怨恨強大 悲傷也很深重
這無疑會成為我們進軍帝國的一大障礙
所以我一直很警惕赫魯庫
他正接近我們吧？
是的
這是一種被發明出來以確定某個特定之人位置的術法
並不是什麼稀奇的術法
是每個人都能想到的普通術法
不過這個術法需要很高的術法等級
還需要被調查者身體的一部分
肌肉 頭髮 眼淚 血液
什麼都行
原來如此
所以你才會特地在赫魯庫面前現身嗎
你答對了 那個時候我弄到了他的一點血
可真費了番工夫呢
赫魯庫正從南方朝這邊行進 已經不遠了
雖然一旦事情有變我們有大門 但以防萬一
我認為應該在他接近城堡之前就採取措施
我去吧 你先專心養傷就好
那就恭敬不如從命了
對了對了 請把那邊的士兵也一起帶走
一定會派上用場的
精神…被破壞了嗎
因為在埃迪爾身上失手了
沒關係的
只要沒有解咒就會聽命於國王 不會失控的
是嗎
赫魯庫 這就是你選擇的道路
我可不想死
是生力軍嗎
這個術法的威力 不是泛泛之輩
這火焰…難道是？
其他人呢？
途中走散了
不過一定都逃脫了
這樣啊
這應該會是一場激戰
去找個安全的地方吧
遵…遵命
你看起來精神不錯啊
我還以為你會更疲憊一點呢
一直被你們傳為邪惡的魔界人民拯救了我
如果只有我一個人 我不可能走到這裡
這樣啊 你又遇到好伙伴了嗎
赫魯庫 我開門見山地說了
我來這裡就是為了摧毀你
因為你是我們計劃的絆腳石
你自己應該也發現了隱藏在你體內的強大力量
我的任務就是讓這股力量失控 讓你脫離戰場
不過如果你自願離開
我就不打算和你戰鬥了
這是最後一次忠告
不要再反抗了
前方沒有你期盼的未來
既沒有希望也沒有救贖
和新的伙伴一起 去某個沒有戰爭的地方安穩度日吧
那是你僅剩的安穩未來
沒有人會責怪你 你沒必要再受苦了
拉法埃德先生 我不是說過嗎
是魔界的人們拯救了我
這已經不是我一個人的戰爭了
不管等待我的是怎樣的未來
如果你們要進攻魔界
如果還要製造出更多荒謬的悲傷
我會毫不猶豫地踏上這條路
我會…
毀滅人類
是嗎 毀滅嗎
如果你在理解了所有狀況之後 還要繼續前進
那我就不再阻止了
愚蠢的勇者赫魯庫
我斷言
你不可能打敗絕望
你不可能忍受和曾經的伙伴交手
甚至無法抵達沒有希望的未來
只會被身上的強大力量所控制
失去自我而失控的你
將會成為連新伙伴都要趕盡殺絕的怪物
我不會輸的
一定會堅持到達成目的
給我上
沒錯 這不是你一個人的戰鬥
我能減輕你的負擔
千萬不要忘記這一點
嗯 當然
上吧
新的伙伴
支撐赫魯庫心靈的朋友嗎
的確很強大
但是 你發現了嗎？
她的存在才是讓你的意志變軟弱的主要原因
安
喂 赫魯庫
你剛才以為我會被幹掉吧
我怎麼可能被這種水平的對手打敗
都不記得我一路上的表現了嗎！
蠢貨
這傢伙交給我
你什麼都不用擔心 專注於和眼前的敵人戰鬥就好
趕快把對方解決 去接啾伊她們
好
躲過了我的一擊就很強了
還能說出如此振奮人心的話語
瞬間讓赫魯庫恢復了平靜
那個魔族到底是…
你對赫魯庫一無所知
他很強
無論是身體還是心靈 赫魯庫都比你想像的要強
他一定能戰勝的
無論怎樣的絕望都一定能戰勝
不會變成怪物
難說吧？
在我看來 正是因為有你的支持 他才能勉強維持現狀
只要你死了 他馬上就會被力量所控制
我怎麼可能被你這種人打敗
但是 就算萬一我死了 赫魯庫也會沒事的
他的決心堅不可摧
不管發生什麼 他都一定會堅持到底
赫魯庫絕對沒問題的
可是…
為什麼
我明明如此堅信
明明如此信任他
為什麼我一直會有這樣的感覺？
這種討厭的感覺…是什麼？
不對 目標不是我
赫魯庫 是生力軍
小心點
話說 我們曾經的夢想是什麼呢
即使無比渺小 沾滿汙泥 也是珍貴的回憶
當時的我是那麼笨拙 那麼無知
你卻帶著清澈的眼神 牽著我的手前行
你總是一邊安慰著我
一邊將我擁入懷中
而這次輪到我來握住你溫暖的手
喊出了你的名字 世界便露出笑容
挽留的話語 是那麼溫暖
如果這便是我們的命運 那就將其改寫
讓我們衝破黑暗
將光明握在手中
(下集 邁向充滿希望的未來)
下集 「邁向充滿希望的未來」