翼兵首領埃迪爾
竟是赫魯庫的老朋友
埃迪爾稱是人類生出了雙翼
覺醒成為了勇者
被休拉打敗的他死於自己的同伴之手
之後
瓦米里奧和赫魯庫被城堡地下的傳送門吞噬了
(勇者赫魯庫)
開始錯亂的齒輪
發出尖銳的聲響
命運火花四濺 熊熊燃燒
彷彿在伺機而動
抽到了不妙的卡牌
困境也正是機會
還沒有放棄
站到最後的才是贏家
和微笑的惡魔一起
手牽手共舞吧
拋卻一切雜念
在被激情動搖的決心
被黑暗吞噬之前
打破它吧
踢翻它
破碎四散的是你的常識
心中懷著不輸給任何人的火焰
在此刻獻給這無盡世界的祈禱
得以實現的明日來臨之前 永無止盡地
燃燒下去吧
那是我的靈魂
(孤島之村)
阿祖多拉大人
瓦瓦瓦米里奧大人她！
她怎麼了？
瓦米里奧大人被吸入了傳送門 下落不明？
怎麼會…
不 不行
不能亂了陣腳
這種時候才更要保持平常心
瓦瓦瓦瓦米瓦米瓦米…
是我…的錯…瓦米…瓦米…
請您振作 阿祖多拉大人
我見過這個
這是海
小時候曾經見過一次
難道我來到大陸的邊緣了嗎？
這裡完全沒有毒素啊
沒有毒素的大地竟然這麼讓人愜意
我完全不記得了
要花多久才能回到帝國呢？
我得想辦法盡快回去
不過還好是被送到這種豐饒之地
就算沒有毒素
如果是片荒蕪之地 那也會被餓死的
有節奏的響聲…
絕對不是天然的聲響
那邊有什麼東西嗎？
難道是赫魯庫
那這果然就是赫魯庫的破披風了
不過倒是不臭
這種事情不重要
可惡的赫魯庫 他在這裡幹什麼？
好近
不能大意
他可是敵人
找到了
這傢伙在做什麼
難道…他建起了這棟房子？
雖然知道他心靈手巧
沒想到能這麼厲害
這傢伙是什麼？
你好
你…你好啊
嗯
我聽到了 你小聲一點
呀 你醒了呀
不要嚇我呀蠢貨
抱歉抱歉
我太大意了
我真是蠢 剛剛差點就沒命了
要戰鬥嗎？
在這裡…
房子建好了呢
嗯 多虧了你們幫忙
謝謝
不客氣
為什麼要建房子？
你問為什麼？
比起露宿還是睡在房子裡更好不是嗎
而且可能會下雨的
會下的
你是打算待多久？
難道要在這裡定居嗎？
怎麼可能？
只是看樣子暫時回不去了
所以先建了一個據點
暫時回不去了？
你是什麼意思
這是好像是某處的一座島嶼
貌似不可能走著回去
島…島嶼？
這裡不是大陸的邊緣嗎？
我能在短時間內環島一週 所以不會有錯的
是座孤島哦
看來我們來到了一個意想不到的地方
怎…怎麼會
不過 這裡是個好地方
我很喜歡
蠢…蠢貨
你怎麼還能這麼悠閒
這要怎麼回去呢？
討厭 下雨啦
快去房子裡避雨
不過 這樣帝國的安全就不會受到赫魯庫的威脅了
喂 你在幹什麼呢
誰要進入敵人建的房子呀
壞了
你在幹什麼
放開我
好了 安全上壘
出局 出局
你不要多管閒事
安
沒事的
什麼沒事！
這裡生長著很多上好的樹木
如果做一艘結實的船 一定能跨越大海
我們攜手一起回到魔界吧
沒問題的 一定可以回去的
所以不到最後不要放棄
一起努力吧
哦…好
好什麼好呀
不可以 這傢伙不能回魔界啊
不然就又回到原點了！
不要擺出這種表情 希望還是有的
天晴了
好快
不過仔細想想
這傢伙…是為了救我才被吸進了門
這傢伙本來應該是可以逃離那個門的
他為什麼要這麼做？
來到這裡之後也是
明明隨時都可以取我性命的
好吧
肚子餓了 我去找找食物吧
我回家啦
難道你不是我的敵人嗎？赫魯庫
雖然早就想到翼兵可能是人類
但沒料到那是覺醒為勇者的途徑
還有空間移動術
他們之前沒有行動的原因就是這個嗎…
令人在意
術法的水平有如此大幅度的提高 很反常
更何況覺醒成為勇者…
從沒聽說過這種術法
難道誕生了天才術師嗎？
還是…
那個…阿祖多拉大人
既然您冷靜下來了 能說說接下來的安排嗎
這還用說嗎 局勢分秒必爭
如果人類都成長為了勇者
那將是無法挽回的局面
那麼 果然還是要…
嗯
要搜尋小瓦米里奧的下落
聽您話裡的意思還以為是要向人類的國度進攻…
笨蛋！
我在如此擔心小瓦米利奧的精神狀態下無法戰鬥！
我可是玻璃心啊
就算是為了贏得和人類之戰的勝利
也要把搜尋小瓦米里奧作為首要任務
可是…
我們已經為討伐怪物和北境防衛戰派去了士兵
考慮到與人類的戰鬥迫在眉睫
我覺得很難組成陣容強大的搜索隊
如此廣闊的大陸
不知道要花多少年才能找到瓦米里奧大人
不需要太多的搜索隊
什麼？
使用尋人術即可
尋人術？
這是為了在未涉足之地探險時
可以保證安全 而發明出來的術法
可以由此知道大致方位
好…好厲害
您真是無所不能啊
不過 阿祖多拉大人
那不是需要被搜尋者身體的一部分嗎？
上哪去找瓦米里奧大人的指甲或者頭髮…
看來出發前剪頭髮的事是歪打正著了
這麼說阿祖多拉大人您還留著瓦米里奧大人的頭髮？
喂喂喂 別把我當成變態
我可沒有她的頭髮
我跟她要的時候…
-頭髮 -她可是連我一起燒了
原來真的要過啊
那是誰有？
我有
在我的家鄉 當重要之人遠行之時
為了祈願對方能平安歸來
有鄭重留存其頭髮的習慣
這些能用吧？
伊絲塔小姐真是周到 太棒了
我和小伊絲塔的待遇也差太多了吧？
算了 我這就發動術法
洪 準備木像和地圖
遵命
把小瓦米里奧的頭髮放在木像裡
發動術法
木像在地圖上移動
停下的地方
就是小瓦米里奧所在的地方
哪兒啊！
這不是在地圖之外了嗎？
難道她被送到大陸之外去了？
啊！
這可如何是好？
怎麼辦呢…
啊？
(勇者赫魯庫)
喂 阿絲塔 你在聽嗎？
我在聽呢
事情就是這樣 拜託了
這次千萬不能魯莽行事
嗯 我明白
那下次再聯絡 拜拜
原來如此
翼兵原來是人類啊
難怪數量如此之多
而且全部都是勇者
什麼鬼 太可怕了
不過
瓦米里奧大人一定會回來的
為了那一天 我要盡可能地收集有力的情報
好 莽一把吧
為了帝國的和平而努力
加油！馬上就能釣到了！
不是…
我嘆氣不是因為我釣不到魚
加油！
好
怎麼回事
赫魯庫在決賽中沒有和翼兵戰鬥
反而妨礙休拉 包庇了敵人
怎麼想都應該判斷他為敵人
可是…
那之後的行動就讓我百思不得其解了
為什麼不殺掉我 反而救了我
難道我有什麼利用價值嗎？
是什麼價值呢？
他是同伴嗎？
如果是 為什麼要包庇翼兵呢？
可惡
這樣想下去就沒完沒了了
加油！馬上就能釣到了！
直接找赫魯庫問他的真實想法？
不行 這反而可能打草驚蛇
如果明確了他是敵人 被迫開戰
最好也不過是同歸於盡
最糟的情況就是我敗給赫魯庫
他回到大陸 帝國的安全再次受到他的威脅
-那邊還有阿祖多拉 -上鈎了呀 上鈎了
-雖然我很討厭他 -上鈎了 上鈎了呀
-但只要能滿足條件 他就是最強四天王 -小安 小安呀
非常可靠 雖然我很討厭他
-是魚呀 上鈎了呀 -既然如此
-這樣不明不白地拖延時間 不是更保險嗎？ -喂喂 小安
小安 魚上鈎了
-魚咬鈎啦 -到底應該怎麼做？
快拉上來！
不快點的話魚會逃掉的
力氣真大啊！
不要用蠻力拉！線會斷的！
要把魚拖累了再拉！
知…知道了
這麼小的魚居然有這麼大的力氣？
因為浮游生物營養滿分呀
可惜你找錯對手了
我可是四天…運營人員安
比力氣我才不會輸給你…
確實是我太心急了
抱歉
你不要擺出這副表情
不可以放棄
赫魯庫
這傢伙又…
安 你這不是很厲害嘛
這是你釣到的魚
這可是個大傢伙
這根本不是魚！
這是什麼啊 你從哪裡帶過來的
我剛在海底漫步
不要啊 那傢伙有毒的
我回家啦
晚安 注意安全哦
嗯
昨天雖然想了很多
結果還是毫無結論地睡著了
雖然不知道他是從哪弄來的
這件睡衣穿起來也還算舒服
陷阱也沒有異常嗎
但絕對不能疏忽大意
誰？
是那個軟乎乎的嗎
赫魯庫不在嗎？
稍等 我現在就開門
你好
你是誰？
呃…
有人讓我送早飯過來
早飯？
這不是被吃過了的嗎？
對不起
我在路上肚子餓了就…
不過我盡力留下了一些
也不是我點的單 倒無所謂
你不妨全部吃掉好了
話說 這是誰讓你送的？
可以給我嗎？不好意思了
那我就回去了 明天見
聽我說話啊
是村長讓我來的
村長？
原來如此 果然有村子
赫魯庫就是從那裡借了很多東西來吧
那我就回去了
等一下
我有點事想拜託你
事？
就在那
請看那裡
那是我家
從哪裡能下去啊？
就是那裡 那是我家
嗯 很不錯的房子
還有其他村子嗎？
沒有村子 只有幾間房子
這座島上的居民只有你們嗎？
沒錯
一直以來都只有我們自己
我這是出生以來頭一次見到島外的人
所以有點興奮
這樣啊
和那個軟乎乎一樣 都沒什麼戒心
你這個笨蛋 你帶了什麼過來？
想岔了 看來整個村子是很警惕的
不過也是理所應當
糟了 是我太不成熟了
我去挨個罵
你會被罵嗎？對不起啊
小安
早上好
別黏著我 我討厭和別人黏在一起
不過 比想像中還要軟乎乎
小安 你有老太婆的味道
老…老太婆！
小安 跟你說
不好意思 不要叫我小安…
赫魯庫在造船了
什麼
在哪裡 赫魯庫在哪裡！
那邊
難道那傢伙找到回去的方向了？
壞了 那傢伙連房子都能一眨眼就造好
一定也能在短時間內造出船來的
不能讓他回到大陸
找到了
這股鬥氣是怎麼回事
感覺到一股驚人的力量
這傢伙到底蘊藏著多大的力量
光靠風壓就…
哇 連斧頭都承受不住壞掉了
那傢伙在幹什麼呀
蠢貨 這樣就造不了船了
我就知道 這傢伙就想著靠自己的身體
我太蠢了
你在做什麼？
交給我吧
這樣他就會以為隻是普通的鳥 不會發現你哦
什麼嘛 是你們倆啊
在這裡做什麼？
我聽說你在造船
難道你知道了回去的方向？
不 還沒有
我是為了知道方向後能馬上就出發
就決定先造船
什麼嘛 原來不知道啊
不要這麼失落嘛
現在才第二天
不要著急 慢慢來嘛
啊？
呃…好吧
這是…遺跡？
其他地方也有
或許這座島以前很繁榮吧
是你們的祖先創造的嗎？
不知道
真是不可思議的島嶼
總覺得莫名地令人懷念
好 大功告成
什麼 這麼快就完成了？
這次的質量特別低啊
原來你們在這裡 外來者們
你們在這個村子裡好像很隨心所欲嘛
能賞臉跟我走一趟嗎？
我同你約定
若有一天
世界末日來臨
我們還能重逢
「那是個像花朵一樣的人」
是誰在輕聲呢喃
即使是在沒有水的房間 依然堅定地
向著明天綻放
如果一切都是夢境
我會錯過與你的相識
與你的相戀
甚至失去活在世上的意義
不管明日
下起怎樣的雨
希望天亮後
世界會架起彩虹
將心中的痛楚
流下的淚水
變成通往未來的種子
活下去吧
直到笨拙的愛
讓鮮花盛開為止
(下集 來襲)
下集 「來襲」