了解了赫魯庫的過去後 瓦米里奧發誓要和他並肩作戰
之後又遇到了在尋找她們的搜索隊員哈魯嗶
收到了來自阿祖多拉的信息
(勇者赫魯庫)
理所當然般地倚仗力量
自卑感卻與日俱增
為什麼不早告訴我
一切從出生開始就已注定
理想國的鄰居
絕望在向你問好
沒有人關注
這到底是幸福還是不幸
無論多少次醒來
也宛如噩夢
如果人生只剩痛苦
神啊 請你將我重塑
我們不管經過幾萬年
都對未來懷著希望
試圖對注定迎來的結局
進行反抗
這是第幾次祈禱了
心靈和身體都面目全非
哪怕只是贗品 也想要去相信
咦 我現在還活著嗎
已經搞不清楚了
赫魯庫 請拯救我吧
(神秘的女性)
還是厲害得離譜啊
幸好沒在覺醒前被他們消滅
這群人一直生活在和我們相鄰的土地上
真讓人後怕
我們也上吧 不要被俘虜了
知道
喂
我們不要再打了吧
互相殘殺也沒什麼意思啊
和平相處吧
你能在怪物身旁安心入睡嗎？
既然戰力差距如此之大
我們就不可能迎來真正的安寧
不是 你們不是不死之身嗎？
閉嘴
我想這樣的戰鬥也並不是赫魯庫所期盼的
不許你輕易說出那個名字
我最討厭你們魔族了
特別是像你這種輕浮聒噪的
哎呀 那我們可真投緣
休拉
我也很討厭人類
也討厭肯羅斯那種人
喂喂
這個帝國裡居住著各種各樣的種族
其中也有十惡不赦的混蛋
但是據我所知
你們人類的惡毒遠遠超過他們
是萬惡之首
尤其惡劣的是會把犯下的錯誤正當化
今後應該也不會有這麼醜陋的種族出現了
休拉小姐果然厲害
不過 還有一點比那還令我討厭
那就是
太弱了
我很討厭弱小的男人
可惡
我要殺了你 一定要殺了你
我一定會…
殺了你
這我都聽膩了
休拉 別讓他自殺 活捉他
我知道
又是不知道從哪兒冒出來的
下次一定要…
雖然明知道他死不了 但心裡還是很來氣啊
是吧？
真可悲
佯攻？
我們還不知道能不能找到瓦米里奧大人呢
我不是說過這是A計劃嗎？
也有其他以洪你為主的計劃
什麼？
騙你的
什麼
不過如果要以我們少量的兵力與不死之身的對手作戰
這個A計劃還是最合適的
不過 兩個人未免太少了吧？
就是因為人少才行得通
而且那兩個人不是普通的戰士
這一點你是清楚的吧？
已經認定赫魯庫是同伴了啊
雖然我清楚這一點
但如果搜索需要花費大量時間那怎麼辦？
而且都不知道赫魯庫有沒有和她同行
屆時我會將代理候選人們納入考慮
在那種情況下我打算讓他們採取行動
我能理解你著急的心情
這種策略一旦失敗就沒有第二次機會了
所以我選擇了成功率最高的方法
不過 還不止這些
讓敵人以為我們沒有能力進攻
只能勉強支撐 從而放鬆警惕
A計劃的成功率會大幅提高
原來如此
不過我們每戰都取得了壓倒性的勝利
還有一件事讓我有點擔心
擔心？
我很早就感覺到一股奇怪的氣息
應該是人類 絕非等閒之輩
什麼？
難道有人已經急速成長到這種程度了嗎？
很難說呢
不 也許本來就存在吧
洪
你了解魔王鄔魯姆的實力吧？
就算人類已經覺醒成為勇者
你覺得能輕易幹掉他嗎？
不能
除了赫魯庫 還有其他能對我們造成威脅的人類
而且就算是不死之身
那種毫無戰略的進攻方式也太不合理了
總之 我的直覺告訴我現在還不到行動的時候
在時機成熟之前應該能收到一些新情報吧
就靠阿絲塔小姐的情報了
阿絲塔
總覺得自己被寄予厚望呢
好 今天也要加油
潛伏在人類的國度已經很久了
「能在這裡潛伏這麼長時間是因為我的間諜等級夠高」
雖然我想這麼自吹自擂
但實際上是因為具備了十分有利的條件
第一點是逃匿處
能躲藏的地方有很多
這個城堡到處都有覺醒的翼兵無法通過的通道和門
第二點是食物豐富
雖然也只剩下保存期長的食物了
第三點是戒備鬆懈
防衛漏洞百出 甚至可以說毫無意義
雖然條件不錯
但情報收集極其困難
因為能說話的人非常少
話說回來 只有城堡的建造水平非同一般的高啊
達到了帝都建築的高度
說起來 聽說很久以前
人類為了爭奪這座城堡交戰了幾千年
有人來了
這種地方也會有人？
糟…糟糕 這樣下去會被發現的
才怪
要冷靜 照平時那樣做
沒事的 沒事的
沒有
沒有 沒有
這裡沒有狹窄通道
又被那個女人打敗了嗎？
雖然不甘心 但我和那傢伙還有很大的差距
能說話的士兵？
間諜道具 順風耳口香糖
能在幾分鐘內讓聽覺變得敏銳
但對於原本聽力就很好的阿絲塔來說沒有必要
純粹是心情問題
作戰計劃即將進入第二階段
你可能會被派到南邊的魔王城去
沒辦法
我們只是遵從國王命令的棋子
是啊
還準備進攻南方的魔王城 信城啊
就一個魔族 殺不殺她都無所謂吧？
反正到了最終階段他們全部都會…
等等
怎麼了？
有入侵者嗎？
不清楚
但你們沒感覺到什麼嗎？
沒有啊？
警備萬無一失
就算是魔族也不可能來到這裡吧
不要輕敵
不是已經有幾次情報洩露了嗎？
不要隨便暴露戰略的內容
我知道了
真可惜
-不過有收穫了 -以防萬一 檢查一下周圍
快通知伊絲塔…
老鼠總是躲在狹小的地方
不好
真麻煩
那就用我的魔法直搗這附近所有的洞穴吧
喂 你想破壞城堡嗎
別做蠢事了
知道了
你知道個鬼啊
嚇死我了
這是什麼 又軟又彈的
(勇者赫魯庫)
這個人是怎麼回事？
是人類？
哇 聚過來了
糟了
是洞
能進去
告辭
漆黑一片
濕噠噠的 真是個討厭的地方
不過還是比魔界的大地強一些
不管這些了 我得趕緊通知伊絲塔
咦 水壺不見了
灌了熱咖啡的水壺…剛才弄丟了
真是禍不單行
沒辦法 先回城市裡吧
間諜道具 夜視眼鏡
在黑暗中也能看清楚
不過阿絲塔視力好到可以在黑暗中看書 所以沒意義
純粹是心情問題
從空氣的流動看來 出口在…
這邊
咦
有細微的風…
縫隙似乎有點不對勁
果然
中途開始變重了
書房？為什麼在這種地方？
孤零零的一本怪可疑的
讓我瞧瞧
…斯的力量…復活…我們的國家
原來如此 殘破不堪的完全看不懂
感覺能挖出不少情報來
這邊才是正常通道啊
這裡果然是間密室
不錯 關鍵時刻就躲在這裡吧
哦 是沒見過的地方
通向哪裡呢？
喂 別弄出太大的聲音啊
要是被發現了怎麼辦
糟糕
有人來了
好 馬上就用上這密室…
打不開
喂 為什麼要這樣啊
開門啊
還不用絕望
快逃
真是服了
這裡沒有可以藏身的地方 戒備又森嚴
一直只有一條路
有點危險了
什…什麼人過來了
怎…怎麼辦？
好險
打開窗戶時空氣流動的變化被發現了嗎？
那人可不是一般人
間諜道具 小型收納貓爪
對爬牆很有用
不過只要阿絲塔願意 她其實能徒手爬牆
純粹是心情問題
沒辦法
從別的地方進去吧
不妙不妙不妙
這兒是開著的
沒有人
走
有個房間
喂 小子 你在幹什麼？
糟了
太心急了沒注意到
喂 小子 你聽見了嗎？
這小孩是誰 渾身都是破綻
不過這副氣定神閒的樣子
一定不是等閒之輩
所以你在我的房間裡做什麼呢？
呃 我是…異國來的商人
迷路了才來到了這裡
先試著這麼瞎編吧
戒備如此森嚴你還能來這裡啊
嗯 翼兵太嚇人了
為了不被發現我四處逃竄 結果就到了這裡
我懂我懂 他們是有點陰森森的呢
她居然表示理解
喂喂
你說你是異國商人 那是哪個國家的人？
我只知道這個國家
你的國家是個什麼樣的地方 有什麼樣的人？
難…難道完全沒有發現我是魔界的人嗎？
-你在旅途中賣的是什麼？ -一點都沒有懷疑
-是有趣的東西嗎？ -不對不對 怎麼可能
啊…我得走了
喂 和我說會兒話吧
我一直被關在這裡
一直沒有和父親以外的人說過話
很無聊
對我來說很重要的人
大家都不知所蹤 我很孤單
因為他們都覺醒了
不過
這孩子怎麼就沒事呢？
有人來了
哦 是點心時間
點心？
一起吃吧？我會讓人給你也送一份來
不不 不必了不必了
我不想被發現
原來如此
如果男子出現在女生的房間裡是會蒙上不白之冤的
男子？
那你就躲在床底下吧
床底下？
床底下是經典的藏身處哦
晚一點再送晚飯過來
已經沒事了
謝…謝謝
她真的沒供出我來
等一下 不對
不對勁
什麼？
不對勁 你…
你…難道…
是女孩？
啊 嗯
雖然看不出來 但算是吧…
搞什麼嘛
我還以為你是個男孩 那你沒必要藏起來呀
不 不好吧
在別人看來我是個可疑的人 會坐牢的哦
這樣啊
吃吧
今天點心的量很多 真幸運
太無防備了吧
她不知道正在和我們打仗嗎？
這麼說來 還沒自我介紹呢
我叫夏爾阿宓 請多關照
客氣了 我叫阿絲塔
請多關照
你好
-她就像是被軟禁在了這裡一樣 -你好
-這個人到底… -你好你好
(阿絲塔的自稱「boku」在日語中一般是男性使用。)
喂 你為什麼用這種口吻說話？
像男孩子一樣
有很重要的隱情
不過我覺得她不是個壞人
你想喝什麼飲料？
有很多種類哦
那就熱咖啡吧
啊 伊絲塔小姐
怎…怎麼了？
在和阿絲塔小姐通訊的過程中暈倒了
難道間諜阿絲塔出事了？
笨…
笨蛋笨蛋 傻子
為什麼要亂來呢
對不起 我太慌亂了
看來沒出什麼事
太好了
再怎麼沒有殺氣
怎麼能吃敵人給的東西呢？
沒事的沒事的
你知道我的胃有多強大的吧？
不會那麼簡單就吃壞肚子的
我是指下毒
-不過呢 -沒關係的
-哥哥一直站在後面 微笑著 -異常的東西我一入口就能發覺
-咖啡也是我自己泡的 -不過真的沒注意到
-吃的點心也和這個女孩一樣 -很好笑
-那兩個人就是在這種地方很有趣 -原…原來是這樣
話說真是個奇怪的姑娘
身為人類卻沒有覺醒
她是不是有什麼特別之處呢？
-他們兩個在這點上很好笑 很有趣吧 -既然被關在這種地方 我覺得應該是如此吧
-但我不清楚詳情 -那倆兄弟啊
你知道那倆兄弟的名字嗎？
我不知道
我想也是
-聊起天來感覺她就是個普通女孩 不管怎樣 這女孩非常健談
-跟你說 那哥哥十分魁梧健壯 弟弟卻非常弱不禁風
說不定能問出很多信息
-天差地別這個詞簡直和他們是天造地設 -別亂來啊
但有一件事讓我很頭疼
什…什麼？
我們玩你跑我追 可開心了
-她看起來分外開心 讓我覺得有罪惡感 -弟弟跑得比我還慢
-是我跑得太快了嗎？ 真想再玩啊 -可是必須要執行任務…對吧
那如果我獲得了情報再告訴你
話說 我們曾經的夢想是什麼呢
即使無比渺小 沾滿汙泥 也是珍貴的回憶
當時的我是那麼笨拙 那麼無知
你卻帶著清澈的眼神 牽著我的手前行
你總是一邊安慰著我
一邊將我擁入懷中
而這次輪到我來握住你溫暖的手
喊出了你的名字 世界便露出笑容
挽留的話語 是那麼溫暖
如果這便是我們的命運 那就將其改寫
讓我們衝破黑暗
將光明握在手中
(下集 第二階段)
下集 「第二階段」