小武
那就是HIVE
我們理所當然居住的地方
曾變成BETA的巢穴嗎
抓住吧
自以為是神嗎
認為是天譴嗎
難道是想成為傀儡嗎
逐漸改變的未來
不曾改變的夥伴
就是無法順利進展 交錯的思考
閃回的絕望
無法接受再次重蹈覆轍
為了取回那一天
失落的事物才來到這裡
靈魂無法掩飾
已經不會再逃避了
即使被罵不明事理
我依然相信希望
無論輪迴幾次都無妨
抓住未來吧
（新的力量）
真是的
為什麼要說那種立刻就會露餡的謊啊
對不起 我想讓爸爸高興就忍不住
怎麽了
武 要藉助一下你的智慧
關於將在明天來訪的副秘書長
是小珠她老爸的事情嗎
你知道啊
是啦
珠瀨她
似乎在信裡寫說自己是小隊長 所以
就變成那樣了
對不起 因為爸爸真的很高興
導致我沒辦法說其實是騙人
如果是這樣的話我有個好主意
好了
那麼「珠瀨一日小隊長」計畫
就此啟動
HSST1 這裡是橫濱塔台
前進方向280
2號跑道淨空
最後進場
小珠 號令 發號令
敬 敬禮
稍 稍息
我來為您介紹
他們是第207衛士訓練小隊的訓練兵
各位肩負著人類的未來
還請各位多加努力了
是
接下來
由珠瀨訓練兵帶您參觀
珠瀨訓練兵
是
由妳負責帶副秘書長參觀
小珠真是太可靠了
但是爸爸有點寂寞呢
爸爸
這裡是體育館
靶場
健身房
訓練兵宿舍
變得威風凜凜了
話說回來 你們也是小珠的部下嗎
你也是叫她小珠
彩峰 不要說些多餘的事情
不 不准竊竊私語
別呆站在那邊 快讓路
火大
非常抱歉 小隊長
小珠
我還想多看幾次小珠下命令的模樣
那 那邊的隊員
手邊沒事的話就去打掃廁所
隨便打掃一下就行了
妳是
我是榊千鶴訓練兵
我知道妳的事喔
聽說妳跟妳爸爸一樣
頑固又不懂變通呢
妳可不要給小珠添太多麻煩啊
遵命
然後妳是
是 我是鎧衣美琴訓練兵
就是妳嗎
比小珠還平坦的鎧衣
我 我
太過分了
我也是很在意的
抱歉
妳是
我是御劍冥夜訓練兵
這樣啊 就是妳嗎
對我沒有任何評論嗎
畢竟攸關生死啊
當然的吧 對方可是
武 請不要拋棄我
你就是白銀武嗎
是
我從小珠那邊聽了不少你的事
在學科 術科兩方面成績都很優秀
而且冷靜沉著值得信任的樣子
謝謝誇獎
如果是你的話
好吧 小珠就拜託你了
希望你能在她身邊支持她
無論是現在或將來都是
我也差不多想看看孫子了
看看孫子
竟然能這麼早就找到
適合珠瀨家的繼承人
武 我有話想跟你說
放心 不會花你太多時間
算是平日有在積陰德吧
可以吧
妳 妳們幾個 副秘書長也在啊
真不愧是我的女兒
小隊長 我們去做歡迎的準備
要在哪裡舉行儀式呢
是要準備歡迎的表演嗎
小珠的部隊真是熱鬧啊
霞 現在幾點
天色 已經晚了
是嗎
變了
未來確實改變了
HSST的事情 老師有出力吧
是啦 比起那個
你的隊友們淨是些有內幕的人士的血親
你小心一點
是
今天的作業是延續昨天的數據取得
我有稍微調整過行動決定慣例
了解
這就是副司令說的新OS
即時反應性竟然比現行增加30%
已經是完全不同的機體了嗎
剛剛機體的移動
在行動時完全沒有猶豫
能做出這種動作的6號機衛士
究竟有何來歷
怎麼樣
變得聰明到不可思議的程度呢
是嗎
那就把這份數據用在試用版上吧
終於要完成了嗎
總算是趕上明天的模擬戰了
沒想到竟然能這麼快就實裝
這次社也有幫忙 你要跟她道謝喔
那後續就交給你了
那 那個
謝謝妳 霞
對了 霞
關於妳在那本素描簿上畫的Game Guy
能告訴我妳是在哪裡看到實物的嗎
我沒有看過實物
那是怎麼知道的？
是在書上還是什麼看到的嗎
明天要參加模擬戰 先回去吧
因為那兩人感情很差
所以在之前的訓練中輸得超慘
老師
我有件事想拜託妳
我拒絕
不是很因難的事情
只是希望能請妳幫榊跟彩峰的機體
也裝上新的OS
為什麼
因為這麼一來就能縮短五天的訓練啊
我說啊 戰術機的事情對我來說
只是用來轉換心情
趁著空閒時聞先實踐某個理論而已
轉換心情？
是你不懂的困難理論
那才是我真正的工作
ALTERNATIVE4
難道是
150億個半導體的平行計算裝置？
一知半解的傢伙就是這麼煩
沒錯 我進行了ALTERNATIVE4的實驗
之後的事就隨你去處理吧
難道 計畫進行到什麼程度了
來得及嗎
出去
請不要敷衍我
我叫你出去了
這是我第二次看到老師這樣了
老師在前一個世界因為
ALTERNATIVE4失敗變得自暴自棄
老師 老師妳是天才吧
你就不懂我在說你很煩嗎
我可是天才啊
真是不像話
對不起
感到焦急的人是我
我知道這個
我在原本的世界時
老師把這個公式打叉
然後突然開始寫起奇怪的公式
在玩遊戲時突然有了靈感
這種想法已經過時了
怎麼可能
這是我研究中的
平行計算裝置的基礎理論喔
竟然去寫新的公式
已經完成了嗎
最起碼是比現在更現實的理論
快告訴我
立刻把那個公式回想起來
不 那個
一部分也好 快做點什麼
不可能啦
就連當時我都完全看不懂了
不懂也無所謂
那是老師自己思考出來的吧
請去問「原本那個世界」的自己啊
是嗎 也是呢
我真是的 竟然失去理智了
老師
知道了 我幫你弄吧
榊跟彩峰的機體對吧
是 是的
我真是沒用啊
純夏
純夏 妳在做什麼啊
我在等聖誕老人
妳是笨蛋嗎
聖誕老人在小孩子醒著的時侯
是不會過來喔
都是因為妳不睡覺才會被當成壞孩子
我才不是壞孩子
我只是想跟聖誕老人說謝謝
不准哭
因為因為
真是的
來 這個
這個送妳所以別哭了
這是什麼
聖誕老人跟遊戲一起送給我的
拿著這個娃娃的小孩都是好孩子
那只要我拿著這個
聖誕老人就會再來了嗎
這個 會來喔
真的嗎
真 真的喔
是真的
早安 霞
掰掰
今天的模擬戰 得好好表現才行
速度快而且動作毫無迷惘
不過那也就只有武那架機體而已
若說到快速的動作
我已經在練劍術時看過很多次了
而且如果動作如此快
負擔肯定也會很大
有勝算
睜著眼睛好痛苦喔
夕呼 妳又整晚沒睡嗎
前一次睡覺是什麼時候的事呢
所以 妳又在策劃什麼
今天模擬訓練的小隊編成
是怎麼分配的
分成榊 彩峰 白銀
與御劍 珠瀨 鎧衣
原來如此
那麼榊小隊由我監控
等等 妳怎麼突然說這種話
連勝利條件都擅自變更成全滅
竟然還更進了一步
好了啦好了啦
機體外部沒有異常 確認安全裝置
確認清單1至88沒有異常
啟動主電源 讀取機體移動控制系統
啟動畫面
不一樣？
全系統沒有異常
解除固定架鎖定
出動
突然更換新的OS
沒事的沒事的
這不是誇飾或開玩笑
因為我就是製作成
坐上去就能好好控制
沒錯沒錯
操作方法基本上跟先前沒有差異
真的能用嗎
妳竟敢在製作者本人面前說這種話
無所謂喔
因為那種沉著轉變成驚訝的瞬間
最有趣了
為了實際證明新OS的優異性
去把模擬戰贏下來
雖然不安 但也只能相信副司令了
要上囉 兩位
要撞上
什...
這是什麼啊
雷達有反應
座標C－5有一架機體特別突出
爬升到很高的地方
操控方面完全無法有多餘的動作
即時反應性提升的同時
就能做出不得了的行動
要快點習慣喔
講得那麼簡單
雖然不知道對方有什麼打算
從動作判斷那架機體是06
應該是白銀機
依照計畫行動
珠瀨機在預定位置待機
05了解
別被白銀機的行動給迷惑
配合度及綜合能力是我們占上風
上吧 鎧衣
03了解
2點鐘方向
雷達有反應
反過來包圍她們
了解
這裡是04 遇敵
01了解
04 06聯手把敵機逼到大街上
04正在做
就這樣後退 我來進行掩護
04 回避
還有一架 在9點鐘方向
敵機只有兩架？
還有一架呢
考慮到小珠擅長狙擊
應該正從遠方瞄準我們才對
榊他們的動作跟平常不一樣
不過只要就這樣把他們逼到狙擊點
就是我們贏了
就這樣進行夾擊
04 06護住頭部
應該是打算讓我們落入陷阱之中
但我可不會讓妳們得逞
不好意思 我知道妳們的作戰
就讓妳們見識新OS的性能吧
BINGO
班長
亂數回避
沒打中？
那是 白銀機？
那麼目標機體是？
班長 彩峰 沒事吧
這裡是01 機體沒有損傷
捕捉到珠瀨機
這邊也是 小珠交給我壓制
了解 御劍和鎧衣由我們負責
04 要上了
了解
消失了？
找不到 到底在哪裡
騙人 被包圍了？
我射 我射
珠瀨機動力部位 小腿部位中彈
致命損傷 嚴重損壞
很好
妳太專注於另一側的著彈點了 小珠
這種移動方式 彷彿是 武的動作
彩峰 妳衝太前面了
什麼
竟然用那種姿勢攻擊
鎧衣機 右手臂破損 左腳部位中彈
致命損傷 機能停止
妳這樣太危險了吧
是妳慢了一拍
班長 彩峰 冥夜機還在
要上了
連其他機體都是那種反應速度
這究竟是怎麼一回事
但是只要掌握先機 看穿動作
無論面對怎樣的對手
遇敵
有破綻
榊
拿下了
班長
回避
什麼
就是現在
射擊
御劍機引擎部位中彈
致命損傷 嚴重損壞
怎麼可能 為什麼
贏 贏了？
01 報告狀況
榊小隊 任務完成
訓練結束
所有機體退後到作戰開始位置
武 那究竟是怎麼一回事
妳是說什麼
我在問你究竟對戰術機做了什麼手腳
你一個人的話也就算了
竟然所有人都做出那種動作
這絕對很奇怪
三架機體突然都能做出那種動作
累積數據的修正根本追不上
不 那是
看妳們驚訝成這樣 那算是很成功呢
我在榊他們的戰術機中
安裝了用新概念製作的OS
新概念？
妳們都知道白銀的機體移動非常奇妙吧
而集其大成的就是今天的動作
那就是白銀真正想做到的操作
妳說什麼
由於控制系統的問題
那原本是不可能的事
那些動作經由新OS完全解放了
這太誇張了
所以你至今為止
都是想像著這種動作在操作機體嗎
副司令 我完全沒聽說這種事喔
我沒說過嗎
一句話都沒說過
在意那種小事什麼事都沒辦法做喔
今後只要隨著數據不斷反饋
戰術機也會變得越來越「聰明」
因為樣本數越多越好
就趁這個機會把207小隊的
所有機體都換上新的OS吧
從現在起你們這個小隊
就是次世代戰術機的開發部隊了
又擅自做這種事
這是聯合國軍全體的問題吧
我還不打算讓其他人使用這個
這也是我研究的一環
這樣講妳應該能懂吧
知道了
模擬器的OS也會全部換掉
你們就隨意去玩玩看吧
今後的開發將依照你們的表現而定
我很期待喔
霞
霞 妳在這裡嗎
博士的話去司令室了
初次見面
不過這可真是
你竟然真的存在啊 白銀武小弟
完成我的夢想與使命
過去正在哭泣 為生命而哭喊
我們幾乎就要失去希望
夢想也被時間否定
這是屬於你的時代
任何事物都無法擊垮你
我們每個人已下定決心 要點亮未來
在我們的回憶標示上記號
避免你迷失方向
活下去 不要就此止步
每當我即將倒下 就更加打緊精神
找出你的舞台 重新定義這個世界
你看見過去現在未來的星空
它們從末改變 所以我不會感到孤單
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
我真的很想拯救我們決定的人生
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
不論要花費多少時間
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧