我潑
妳竟敢
小小的獎勵 嗎
那幾個孩子已經幾乎沒有
能這樣玩的機會了吧
有什麼不好
他們自己也很清楚吧
既然評價演習合格
要是不工作我們就傷腦筋了
我們已經沒有餘力把人才
擺在這種地方不用了
沒錯
沒有餘力了
抓住吧
自以為是神嗎
認為是天譴嗎
難道是想成為傀儡嗎
逐漸改變的未來
不曾改變的夥伴
就是無法順利進展 交錯的思考
閃回的絕望
無法接受再次重蹈覆轍
為了取回那一天
失落的事物才來到這裡
靈魂無法掩飾
已經不會再逃避了
即使被罵不明事理
我依然相信希望
無論輪迴幾次都無妨
抓住未來吧
（夥伴）
也就是說
基本動作幾乎都交給電腦輔助
要手動操作的
只有座位兩側的控制臂操控桿
和油門踏板而已
必須善用這些操控設備
來控制戰術機的立體移動
戰術機能給予你們力量
跳躍力 防禦力及敏銳的感覺
希望你們盡早熟悉操作方式
討伐人類之敵BETA
是
把那群傢伙從地球驅逐出去
動作教育應用課程D結束
白銀 下來吧
是不是做得太過火了
武 那個動作到底是什麼啊
白銀
你真的沒有戰術機的操縱經驗嗎
當然沒有啊
教官 白銀有那麼厲害嗎
記錄中訓練兵通過應用課程D
最短也要花上五天
武在第一天就完成那個課程？
這不是很厲害嗎 武
立刻就突破等級D什麼的我辦不到啦
等...
不過大家也只要兩 三天
盤旋移動不夠安定
就能練到一定等級了
如果能掌握與地面的距離感
記得那時候看了操作記錄
教官 能把我的操作記錄給大家看嗎
你說什麼
如果我的技術真的那麼厲害
我認為應該跟整個小隊分享
昨天也有一個人說出
跟白銀相同的提案
就是香月副司令
以該提案為基礎
訓練課程也有了大幅度的修改
首先在畢業之前
你們能夠最優先使用模擬器
這真是
好厲害喔
到畢業為止
還有你們專用的練習機
將在明天送過來
明天？
對 副司令的說法是戰術機
跟車子一樣都是熟能生巧
不過我也沒想到她會做到這種程度
在這個時間點導入吹雪
時間確實縮短了
伴手禮 是貝殼
這妳應該知道吧
放在耳朵旁邊聽聽看
可以聽見海浪的聲音喔
有嘩啦嘩啦的聲音
如何 多少有去到海邊的感覺吧
怎麼了
我沒有看過海
明明能從基地附近看到啊
霞 難道妳沒有外出過
找到了
老師
我有關於操控戰術機的事情要問你
沒關係嗎 研究方面
我也需要喘息
總之快點過來
好 好的
再見 霞
掰掰
快看
已經送進來了
那就是 我們的
97式
吹雪
妳們也來啦
你來得太慢了
吹雪又不會逃走
吹雪嗎
總覺得好久不見了
喂 這是
為什麼那種東西會
總之先卸下吧
小心腳邊
好
武御雷嗎
武 你知道那架機體嗎
跟一般人差不多
帝國城內省直屬
斯衛軍制式的特殊規格機
然後這傢伙是只為了冥夜存在的
紫色機體
冥夜大人
帝國斯衛軍？
月詠 該叫妳中尉對吧
冥夜大人
我奉命將這台武御雷
送至冥夜大人的身邊
這是哪位大人的心意？
冥夜大人應該能猜想到
還請您不要拒絕
隨便你們吧
白銀武 你在這裡做什麼
死人為何會在這裡
你竄改聯合國軍的資料庫
潛入這裡的目的是什麼
你可沒連同城內省的管理情報
都做了手腳吧？
不准再接近冥夜大人了
聽懂了嗎
死人為何會在這裡
又被這樣說了
所以我死掉了嗎
在我所知道的「這個世界」的我怎麼了
我的存在理應是再正常不過的才對
不對 是存在過嗎
這個世界的我 死了？
不准無視我
受不了 這也一樣嗎
在機庫的武御雷是誰的
為什麼那種東西會出現在這裡
快回答
不好意思 少尉
這是您個人提出的詢問嗎
你
訓練兵只要回答聽到的問題就好
我認為少尉有更該去做的事情吧
你說 什麼
至少有比在訓練兵面前擺架子
更優先該做的
如果這些人更拚命與BETA戰鬥
就不會讓那種事情
給予少尉的權限及力量
難道不是為了守護人類嗎
你説什麽
聯合國軍的衛士被教育成在眾人面前
做出那種丟臉行為也無所謂嗎
帝 帝國斯衛軍？
不 不是 中尉
這是聯合國軍內部的問題
跟那個人說的一樣
權力並非滿足自身欲望而存在的東西
不 不是 那個
那台武御雷是在日本政府
及聯合國軍司令部達成共識下
因某些理由配置於此
這裡確實是聯合國直轄地
處於治外法權之下
但藐視武御雷就等同藐視我等斯衛軍
進一步說是冒犯將軍殿下的行為
無恥之徒
知道我找你有什麼事吧
是在營站發生的事情吧
我是來通知處分的
是
本次事件不予追究
咦
這是駐留在基地的月詠中尉的安排
中尉的安排嗎
還有 好好跟隊友們道謝
獨自戰鬥不可能獲勝
以及互相扶持的意義
我相信你已經徹底了解了才對
別做出背叛夥伴們信賴的行為
傷口還好吧
白銀有著能吸引人的神祕魅力
身為衛士的才能也得到大家的認同
你千萬不要忘記這點
是
動作教育應用課程F結束
今天的模擬訓練到此為止
不愧是吹雪 新型就是不一樣
跟動作沉重的擊震比起來
機動性和操作性都高出許多
但相對的動作也變得敏感
而且神經質
如果能像遊戲那樣依感覺
做出取消和連段就好了
例如用特殊指令使出自動取消
遊戲嗎
好 在開場的同時向前衝
步槍
去吧 純夏
就是那
鳴哇 來這招
擊中了
好 一口氣逼上去
等我打信號就使出連段
連 連段是什麼
我不知道那種東西啦
別擔心 妳那邊是初學者模式
只要等標誌的顏色改變
就同時按下兩邊的扳機
好 好的 知道了
攻擊要來了 冥夜
正合我意
純夏 就是現在
那款遊戲的初學者模式做得很好呢
只要按按鈕就能使出
連段或自動取消
如果這傢伙也跟巴爾加農一樣
能簡單地操作就好了
這不是很不錯嗎
戰術機巴爾加農化計畫？
我剛剛做的特殊動作是在
那款遊戲中只要稍微練習過
就能做到的普通必勝操作技巧
誰都能做到 嗎
在前一個世界
我也因為遊戲跟戰術機的差異感到困惑
但只要習慣操作後就能重現動作了
原本身為外行人的我
能夠像那樣操作戰術機
也是多虧了那款遊戲
那麼反過來讓機體做出
我的機動動作也是一種手段吧
確實是這樣 所以呢
具體來說你想做的是怎樣的動作
取消和連段
例如在戰術機快倒地時
會自動使用護身倒法對吧
一旦進入護身程序
就不會接受其它操作
而取消就是把這個程序消除掉
這麼一來就無法使用護身倒法了吧
在倒下的同時能攻擊更重要
那麼連段又是什麼
是指將一定的操作
在一定的時間內做完時
會採取跟平常不同的行動這件事
例如這樣按是揮右拳三次
跟前踢次對吧
如果快速按下這個指令
就會變成右拳 左拳 右拳 迴旋踢
這就是連段
類似連續技的東西對吧
不能將那種連續指令登錄成一個按鈕嗎
那樣也是可以
不過如果不能邊執行
右拳 左拳 右拳時
因為察覺危險隨意取消就不行
我大致上理解你想說的事了
有兩個重點
分別是操作簡略化和
軌道控制的樣版化
簡單來說就是把使用頻率高的動作
完全自動化
而且讓它能夠任意解除吧
你覺得辦得到嗎
是的
如果能夠交換操作記錄的話
只要由我來設定連段就
確實是這樣沒錯
但是你覺得那種只能做出設定好的動作
毫無彈性可言的機體
能在實戰派上用場嗎
敵人並不會總是只做出相同的動作
你能設定出能對應一切的樣版動作嗎
那麼 給予適度的泛用性
你是打算把一切都交給電腦判斷嗎
那麼就會變成不需要衛土喔
若是能變成那樣也很好吧
這代表
要做出擁有跟人類相同思考的機械喔
是這樣啊
不管準備再多的動作樣版
機械也無法準確判斷狀況
我原本以為是個好主意
是呢 所以我想試著用在實戰上
問題在於平行計算速度和操作熟練度吧
雖然是間接性
但是反應了人類思考的戰術機移動
和基本動作的控制
到頭來其實還是在做平行計算
依環境變化做時機修正這點
只要更換電腦
提升戰術機的自動處理能力就沒問題了
辦得到嗎
很簡單 我立刻準備
接下來將用你的練習機做測試
我會隨時回收檔案 做好覺悟
從今天起你就是
為了證實新概念的測試駕駛員
我當 測試駕駛員？
好強喔
說到測試駕駛員不是
精英中的精英吧
別誤會
你覺得除了你之外還有別人
能讓戰術機做出那種動作嗎
我可是在誇你啊
霞 再讓我睡一下
回禮
這 這張圖是
GAME GUY
因為今天是小武的生日
你想要很久了對吧
是怎樣 這是怎樣
這是
這個世界沒有的東西才對
霞不可能會知道
霞
我不懂 霞 她究竟是
課就上到這裡
最後有一件事情要通知大家
雖然事出突然
但明天聯合國事務次官
將會來本基地視察
白銀 怎麼了嗎
事務次官的視察 是明天嗎
本來明天預定是要提前進度
開始進行在舊市區的模擬戰鬥訓練
不過這個狀況就沒辦法了
明天所有人在基地內待命 以上
敬禮
怎麼可能
事務次官的視察應該是在
市區演習結束之後的事
未來竟然會以這種形式改變
事務次官過來這座基地
就表示那個
HSST會墜落
原來如此
真是有趣 值得一看
為什麼說得好像事不關己啊
如果太晚應對會造成怎樣的結果呢
這座橫濱基地會被整個吹飛耶
明明歷史總算開始改變了
而且還就在明天
你好吵喔
一旦改變這件事會讓未來變化過多
所以禁止干涉
老師知道今天是幾號嗎
11月27日
距離ALTERNATIVE5啟動
剩下不到一個月了
知道了 我會準備對策的
拜託了
不過真是不可思議呢
為什麼會這麼突然呢
這我就不清楚了
應該是ALTERNATIVE5推進派
因為狀況不斷惡化而忍不下去了吧
是不是終於抱著寧為玉碎的覺悟
決心進攻喀什了嗎
喀什 「甲一號目標」嗎
沒錯 國際名稱「Original Hive」
BETA初次降臨地球的地點
那個 這裡顯示出來的
只有巢穴的所在地對吧
沒錯
在日本的巢穴 BETA的基地有兩個
一個是佐渡島 然後另一個是
你知道吧 在執行本州奪還作戰前
這附近被BETA佔領過
難道說這個位置
沒錯 這座橫濱基地原本是HIVE
BETA製作的部分設施還保有機能
所以反應並沒有消失
我們至今為止理所當然身處的
這座基地曾是HIVE
BETA的巢穴
完成我的夢想與使命
過去正在哭泣 為生命而哭喊
我們幾乎就要失去希望
夢想也被時間否定
這是屬於你的時代
任何事物都無法擊垮你
我們每個人已下定決心 要點亮未來
在我們的回憶標示上記號
避免你迷失片向
活下去 不要就此止步
每當我即將倒下 就更加打緊精神
找出你的舞台 重新定義這個世界
你看見過去現在未來的星空
它們從未改變 所以我不會感到孤單
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
我真的很想拯救我們決定的人生
也許只要踏出一步 不要退縮
我知道我能為你做什麼
不論要花費多少時間
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧
完成我的夢想與使命
像流星一樣不斷不斷打擊我吧
讓我不停不停感受這份榮耀吧