Processed by 繁化姬 dict-597ee195-r978 @ 2021/11/18 02:56:27 | https://zhconvert.org
真是和平
没有战斗也没有BETA
该做的事情都做了
之后就是等时间到
这种日常是这个世界的人的生活方式
但是究竟有谁为了让此化为现实
做过些什么吗
全都推给别人
完全不会想靠自己去争取
完全不懂自己争取重要事物的重要性
武 我说武啊
你终于回神了
怎么了吗 看你一脸沉重
美琴 这个世界是男生吗
老师明明说了别跟其他人接触了
对了 武
我们来去玩巴尔加农吧
等 等等 等－下
快走吧
美琴 等下
走快一点
抓住吧
自以为是神吗
认为是天谴吗
难道是想成为傀儡吗
逐渐改变的未来
不曾改变的伙伴
就是无法顺利进展 交错的思考
闪回的绝望
无法接受再次重蹈覆辙
为了取回那一天
失落的事物才来到这里
灵魂无法掩饰
已经不会再逃避了
即使被骂不明事理
我依然相信希望
无论轮回几次都无妨
抓住未来吧
光是能回原本的世界就该心存感激了
（约定）
小武
纯夏
你还没回家吗
来 小武负责拿东西
好 好哦
对了 她是要去帮我做饭吧
小武你怪怪的哦
因为我最近都待在别的世界
什么
在另一个世界做军事训练之类的
你没发烧吧
小武 你又在讲游戏的事情了吧
不是哦
为什么就只有你不在呢
小武？
纯夏 抱歉
我想到我得去一个地方
你会在吃晚餐前回来吧
你的手很漂亮哦
再见
小武
我果然是属于这个世界的人
我 要亲手赢回
能够回到这个世界的未来
小武
我回来了吗
看来你相隔许久回了趟老家呢
仅仅三个小时 就变得相当
所以状况如何
交出去了 说三天后会
霞
太好了
老师
要完成ALTERNATIVE4
就不能缺少社的存在
霞吗
原本ALTERNATIVE计划的目的
就是摸索与BETA沟通的方法
1958年 确认了在火星找到的外星生命
至少拥有在行星间航行的技术
人类投入了动物学者 语言学者 数学家
甚至各国谍报部的暗号解读团队
尝试要确立沟通的手段
但是别说解读语言
就连是否有语言存在都无法判断
计划也遭到放弃
萨克罗博斯科事件
人类在调查月球表面时遭遇BETA
于1968年启动的ALTERNATIVE2
是打算靠捕捉BETA
进行研究及解析生态
来尝试进行沟通的计划
但从中得知的是充满敌意
而且有异常的适应能力
没有作为消化器官和生殖器的东西
人类对于那种超常生物建立了
拥有高度科学技术的社会
并侵袭到地球范围一事感到战栗
接着当BETA降落在喀什后
ALTERNATIVE3就启动了
以对BETA的思考进行读心为目的
以苏维埃科学院为首
开始研究人工超感官知觉显现体
这就是ALTERNATIVE3的内容
苏维埃让同样显现出
超感官知觉的两人结婚
令更加强大的显现体诞生
接着又从中挑选特性最强的显现体
大量生产 并通过操作基因进行强化
难道
社霞就是用这种方式制造出的人类之一
将脑中的思考以画面呈现
用颜色读取感情的能力
这就是「读心」
换个说法就是超感官知觉显现体
读心能力必须与目标接近到一定距离
才能读取到正确的思考
大部分的显现体都在
HIVE中枢闯入作战时投入战场
生还率只有6%
他们成功进行读心
证明BETA有在思考
但唯一知道的只有
BETA没有将人类当成生命体
ALTERNATIVE3在社被投入实战前中止
转移到第四计划
虽然有使用能将自己的思考和
感情转换为意象进行投影的投射能力
持续将「和平」的信息投射给BETA
但完全没有反应
究竟是它们没有「和平」这个概念
还是完全被无视就不清楚了
也就是说不到其中一方灭绝
战斗就绝对不会结束吗
ALTERNATIVE4的目的是完成00Unit
00Unit?
所以只要完成了那个人类就能获胜吗
我是为了这个目的在努力哦
那么
再怎么想也没用哦
那个大脑跟某个计划有关系对吧
你啊
怎么了吗
比起顾虑别人的心情
你更将自己的兴趣摆在前面吗
无论有怎样的过去 霞都是霞哦
社可是会察觉哦
不 不是的 我只是想救人类
你第一次来这里的时候
证明你说的话不是妄想的人
就是社哦
我能在这里都是多亏了霞吗
以社的情况来说
她较擅长持续捕捉意象
所以社是这个实验不可或缺的存在
如果社追丢你
你就再也无法回来「这个世界」了
也就是说社是你的救生圈
但是为了持续掌握意象
必须消耗庞大的精神力
所以你们必须在精神上
有着强烈的联系才行
要我们住在一起原来有
如此正当的意义啊
从几秒钟变成了几个小时呢
她似乎没有画图的才能呢
不过 很可爱吧
这是对她来说最有效率的意象捕捉方式呢
社就是用这个方法才能不追丢你
靠着留下白银武的意象
霞 谢谢你
霞？
今天的报告就之后再进行吧
真是迟钝
社也是女孩子哦
在公式准备好前有三天时间
你明天就休息吧
这些时间随你怎么使用都行
给我快点追上去
遵 遵命
没有回来吗
我有事情想问你
你果然认识纯夏吗
会把那家伙的身影跟你重叠在一起
并不是偶然吧
我想起来了 跟纯夏有关的事
在原本的世界看到她的瞬间
各种各样的记忆 突然苏醒过来
如果连我忘掉的记忆都能捕捉到
希望你能告诉我
在「原本的世界」
在「之前的世界」发生的事
我已经遗忘 但非常重要的事情
拜托你了 霞
准备完毕
必须在被抢得先机前行动才行
我认为应该要先等待
目前中部地方频繁发生火山性地震
帝国军内部也在讨论是否要救援
政府最多就是强制居民撤离而已
竟然将人民推向苦难
但是这对于我们的大义是有利的
已经无计可施了
霞 你回来啦
是
是吗
谢谢
传达到了哦 但还是 感到不安
你能看到我在想什么吗
是的
是吗
去吃饭吧
你为什么 能这么温柔呢
如果觉得伤害到别人
自然会想好好道歉
如果能补偿
不管是什么事都愿意做吧
两位最近常常在一起呢
阿姨你在想象奇怪的事吧
当然是因为你 对吧
霞 别这样
你讨厌这样吗
不是讨厌
但是 别这样了
话说回来 你和大家分别行动吗
是的 因为休假
原来你今天休假啊
偶尔上去屋顶看看风景也不错吧
风景吗
怎么了
我没有看过海
要去外面看看吗
天气真好呢
你第一次来这里吗
是的
是吗
这里是我们能随意前往的地点中
最高的场所
对了 来玩翻花绳吧
翻花绳？
我在前一个世界跟你约定过
虽然我其实也没那么厉害
试着模仿看看吧
首先把绳子挂在拇指跟小指上
然后能用中指挑起来吧
你果然不太擅长呢
这么说来
虽然我不知道你昨天睡在哪里
不过有好好消除疲劳了吗
没问题
不可以勉强哦
那个很辛苦吧
不过接下来只要再去回收就好
因为那只有霞办得到 所以
真不擅长呢
等等 没错没错 就是这样
来 把这个套进中指 翻过来
从头开始自己做一遍试试看吧
没问题的 只要能独自完成
就能做出更多的形状哦
所以要好好记起来
好
往那边看 那就是海哦
虽然听不到声音
那就是
海
虽然想带你过去
不过你是能行走的机密
等某一天恢复和平后再过去吧
好的
这个地方汇聚了很多人的意念
其中也包含了我的
如果能回去「原本的世界」就好了
我每次在世界之间移动时
应该都有失去一些记忆
「原本的世界」的夕呼老师
跟我这样说
如果有愿望
就要抱着去实现它的强烈意念
为了实现心愿去行动
愿望
霞想要做什么呢
读取BETA的思考
我要问的不是被要求
而是你自己想做的事情哦
我想拯救「这个世界」
去「原本的世界」
你要回去？
如果能完成该做的事情
我是这么打算的
在实验开始时
我对于如果回去过「原本的世界」
自己的决心会不会动摇感到不安
但是在回去「原本的世界」之后
反而让我想拯救「这个世界」的心情变得更加强烈
我没办法丢下「这个世界」的人们离开
但是
这里不是我的世界
「这个世界」
没有她在
看来我果然还是觉得寂寞呢
回忆
怎么了
我不知道什么是回忆
为什么不跟我说呢
如果你跟我说了
因为是军事机密
而且大家都很怕我
大家是谁啊
大人们
你完全不会怕我呢
这是为什么呢
不怕就是不怕啊 没什么理由
你会怕我吗
不会
就是这么一回事
思考被读取也是没办法的事
如果被误会那就解开就好
这股心情应该能传达过去吧
请不要觉得「能看见」很轻松
抱歉
没关系 你现在 很开心呢
我没有把你当笨蛋哦
不 你刚刚就是这样想吧
翻花绳的事情 看海的事情
高兴的事情也好 难过的事情也罢
全都不要忘记
这些事情都会变成「回忆」
懂了吗
好漂亮
我不会忘记边看这片景色边聊天的事
我也不会忘记的 这就是回忆
我也有
回忆呢
霞呢
从今天起分开来吃饭
是这样啊
其他人呢
应该很快就会来了
随着火山越来越活跃
昨晚帝国陆军灾难派遣部队
进行了非法归还者救援作战
现场没有发生什么混乱状况
成功保护了所有人
这是天元山的那起事件吗？
是吗 我们没有救援任务吗
这么一来又缩短10天了
再过几天
就能得到完成00Unit必要的公式
这么一来就能提升人类获胜的可能性
你是在笑什么
难道你真的相信那种报道吗
现在的帝国军
根本不可能有余力进行人道救援活动
你是指那其实是强制撤离吗
既然知道为什么还能露出笑容
都内的难民又增加了呢
即使回来疏散地也无法好好生活
大家明明都只是想回去故乡
走吧
必须在人民失去回去的地方之前
改变这一切才行
强制撤离
终究只是为了政府或军队的方便而已
理想跟现实不一样
士兵们一样身处危险当中
帝国军人是守护国民生命财产的存在
身处危险是理所当然的事
大家都用为了国家当理由
将重担推给无力的人负担
拥有力量的人根本没弄清楚
该把力量用在仕么地方
你是联合国军的卫士哦
我知道
我们该做的是实现国民的愿望吗
那也包含在内
这是参与赌上人类存亡战争的人
该说的话吗
你现在说的话就等同
要优先实现民众的愿望
即使人类灭亡也无所谓不是吗
彩峰？
你去追彩峰吧
好
这人是谁
我要进去了 彩峰
完成检阅？
太奇怪了 都没有打开
为什么会有盖检阅印章
难道反ALTERNATIVE势力的介入
就连彩峰也有参与其中吗
你看到了吗
彩峰
你不知道比较好
因为我不想杀死白银
完成我的梦想与使命
过去正在哭泣 为生命而哭喊
我们几乎就要失去希望
梦想也被时间否定
这是属于你的时代
任何事物都无法击垮你
我们每个人已下定决心 要点亮未来
在我们的回忆标示上记号
避免你迷失方向
活下去 不要就此止步
每当我即将倒下 就更加打紧精神
找出你的舞台 重新定义这个世界
你看见过去现在未来的星空
它们从未改变 所以我不会感到孤单
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
我真的很想拯救我们决定的人生
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
不论要花费多少时间
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧