Processed by 繁化姬 dict-171a4915-r983 @ 2021/12/16 02:47:49 | https://zhconvert.org
抓住吧
自以为是神吗
认为是天谴吗
难道是想成为傀儡吗
逐渐改变的未来
不曾改变的伙伴
就是无法顺利进展 交错的思考
闪回的绝望
无法接受再次重蹈覆辙
为了取回那一天
失落的事物才来到这里
灵魂无法掩饰
已经不会再逃避了
即使被骂不明事理
我依然相信希望
无论轮回几次都无妨
抓住未来吧
（各自的想法）
你是美军的
竟然让训练兵出击
极东联合国军的人手严重不足呢
事情变成这样真是不好意思
什么意思 为什么你要道歉
虽然也有人说爸爸在出卖日本给外国
但现在的日本
是为了让人类在极东活下去的最后一道防线
最后一道防线？
为了守护日本需要美军帮忙
但也有讨厌这么做的人
不过总是需要有人去做这件事
那你会更痛苦吧 因为要与同胞战斗
因为这是任务 所以
是吗
我啊 其实是芬兰人
是因战争而逃离的难民
因为我的国家已经消失了
为什么身为芬兰人的你会加入美军呢
是为了得到公民权哦
为此就只有入伍到退役这个方法而已
若是能取得公民权
就能让家人离开难民营了
你的家人都没事吗
只有妈妈跟妹妹平安无事
父亲志愿加入国军
在北卡累利阿战线失踪
我也想跟父亲一样
与BETA战斗守护家人
总有一天要把他们赶出欧洲
重新建立我爸爸赌命想守护的芬兰
爸爸想守护的国家
我是伊尔玛
伊尔玛·特斯列夫 你呢
我是 壬姬·珠濑
壬姬 你跟你爸爸一起来芬兰玩吧
好的 我一定会去
真的吗 我们约好咯
约好了
打勾勾 如果说谎就要吞一千根针
她明明是为了取回祖国而战
但是我爸爸却
可能是爸爸把他们牵扯进来的
爸爸说为了守护日本
必须要有美军的力量
他们很值得依靠是事实吧
我很害怕
这场政变其实是爸爸为了引入美国
白银武
殿下找你过去
本来无论是你卓越的战术机操作技术
其他的将士 就连使用的物资也是
这些全都应该用在面对BETA上
你不觉得以这样的形式失去这些
非常可惜吗
你当时为什么没有给我注射三唑仑
白银
你总有一天会爬上更高层吧
那代表着你必须下很多的决定
并非随时都有能满足所有人的路
该下什么决定 该指示怎样的路
如果会迷悯 就要拥有
停下来回顾原点的勇气
然后 你不能厌恶弄脏自己的双手
不能无视身为指挥者的责任
我要说的话就只有这些
感谢你在休息时过来 可以下去了
白银 你有什么话想说吗
我身为日本人的爱国心似乎不够
沙雾上尉不惜起义也想改变日本
虽然我自认可以理解那个想法
但是应该有更重要的事
更重要的事？
人类的所有战力应该用在
打倒BETA上面
日本的将来应该等到时候再来思考
但是我不觉得人类有打算
要团结一致打倒BETA
为什么要说你的爱国心不足呢
我部队上的所有人立场都很特别
部队的每个人都间接
与这个国家有着很深的关连
与她们交流后
我可以感觉到她们
对日本人有着很强的意念
我家跟那个人的家是老相识
几乎是将我们当成兄妹在养育
我们要去尽可能多拯救一个
半岛上面临危机的人们
我跟中将都一定会活着回来
好 我等着你们
那被称为光州作战的悲剧
（光州联合国军司令部沦陷）
（彩峰中将 阵前逃亡吗）
抱歉
尚哉
珠濑联合国副秘书长的女儿
彩峰前帝国陆军中将的女儿
就连铠衣课长的女儿也在
今早被杀害的柚首相的女儿也是队员
白银 帮我找大家来这里集合
沃肯少校
关于美军这次为我国尽心尽力一事
我以日本国将军的身份诚心向你道谢
殿下 不敢当
有您的这句话就足够了
神宫司中士
是
我可以对你的部下说几句话吧
请您随意
你是柚是亲阁下的女儿吧
是
是亲阁下是我的忠臣
他的逝世令我感到悲痛万分
目前请暂时忍耐吧
遵命
你是珠濑玄丞斋阁下的女儿吧
瞄啊啊啊
因为你父亲不懈的努力
让日本得到的公共利益绝对无法轻忽
选择与父亲一同为国际社会奉献的你
也非常了不起
是
你是铠衣左近阁下的女儿吧
你父亲所属的公司
似乎是城内省指定的业者
我也数度见过他
发生这样的情况
让你和父亲愈来愈疏远了
虽然我为此感到心痛
但现在还请多加忍耐
是
你的名字是？
是 我是彩峰慧训练兵
我至今曾师事数名将士
接受身为总司令官的教育
无论哪一位老师
肯定都对现况感到叹息吧
人们要为国家做到能做的事情
国家也应当为人民做到能做的事
这是我的某位老师的指导
这段话随时都放在我的心里
如今我更是感受到这段话的重量
然而我也不打算指责舍弟
因此现在能请你多加忍耐吗
是
白银训练兵
再重述一次 我由衷地感谢你
愿你能成为得到某人答复的桥梁
那么 长期与BETA的战斗
令我国国民的心灵渐感疲惫
但是现在的我无法治愈那道伤痕
我深感自身的不成熟
但即使如此我还是想守护国民
守护灵魂 守护这个国家
是吗
国家并不是指政府
起义的那群人也是因为
这股想法太过强烈吧
他们的确犯下了杀害同胞的重罪
将来会因此依法受到应得的制裁吧
但是 还请各位宽恕他们的意志
该背负那份责任的人是我
而且我绝对无法容忍
应该要保护人类的人们
因为我这种人命丧黄泉
我要亲自去说服起义的人们
什么
殿下
月咏 准备武御雷
请等一下
我是御剑冥夜训练兵
虽然明知冒犯 还请恕我直言
希望殿下能将说服他们的重责大任
赐给在下负责
我平时就常被说与殿下长得一模一样
还请您务必让我帮忙
但这是我该去完成的职责
殿下 您的职责并非这种事情
若是殿下出了什么意外
帝国将在不久后的将来灭亡
如果您认为自己该为这次战乱负责
那最重要的不是亲自去讨伐他们
还请您务必将这个职责交给在下
冥夜
就交给你吧
少校
我认为让训练兵担任替身
可以提升突破包围网的成功率
如果能成功说服起义部队自然很好
即使失败只要能吸引注意
也可以更容易让殿下脱离
此外即使受到拘束
等敌方注意到是替身时
殿下已经抵达横滨基地了
这个计划跟殿下的期望相差甚远
你身为斯卫可以接受吗
在全队平安归还的可能性上
无论哪一种作战都相去不远
即使说服成功
参与政变的人们都会被处刑
殿下是在理解这点的情况下做出决定
殿下竟然想到这个地步
少校 请准许我发言
什么
白银 给我退下
训练兵接二连三
是
谢谢您的许可
你这家伙
我也志愿参加作战
为什么
是
应该跟先前一样
让替身以将军的身份搭乘我的机体
我的机体
被标记成将军搭乘机的可能性很高
这样可以让说服更有真实感
拜托你了 少校
你先前对执行我的命令感到犹豫
如果你是指挥官
会相信那样的人吗
不会
那么 为什么你要志愿呢
我曾认为
这场人类之间的纷争非常无聊
但是在这场作战中接触了各种立场
以及想法之后
我开始不知道自己该怎么做了
但我还是弄懂了一些事
那就是自己是日本人
我以此为准
去思考并抉择出达成目标的方法
并且为得到的结果负责
我是基于此志愿参与作战
你的「目标」是什么
人类的胜利
我理解你的想法了
但是由你单机前往太不自然了
为了真实性需要斯卫的直接护卫
你是这个意思吧 少校
就采用你们的计划 解散
冥夜大人就 拜托你了
爸爸
Hunter1通知各机
接下来要传达作战计划
在休战终了60秒前
由月咏中尉使用公开频道
向政变军提出交涉
为了防止泄漏本次作战的情报
禁止使用资讯链路
千万别忘了作战的成功与否取决于
没事的 你办得到
各位准确的判断
祝各位武运昌隆
了解
通知沙雾上尉
我是帝国斯卫军的月咏中尉
如果愿意对话请回应
我是沙雾上尉
就让我听听你们思考后的结果
殿下希望能与你直接对话
这是真的吗
随你要怀疑或相信
感谢您赐予我机会晋见 我深感荣幸
我是帝国本土防卫军
帝都防卫第一师团沙雾尚哉上尉
可以抬起头来了
是
这次以这个形式与你见面
我真心感到非常遗憾
让殿下如此费心 我深感痛苦
但是在清除帝国的脓包前
还请您原谅
我对于
因自身无能将你们逼到这种立场上深感愧疚
政府为国家 人民及世界
倾尽全力是事实
会产生歧见与对立
我的无才无德是最该受到责备的
请恕我直言 殿下
如果以将军之名执行的政策与您的意志出现分歧
该导正这点的不是殿下
而是政府和军队才对
但是他们没有这种自行防止内部发生混乱的能力
也丝毫没有察觉殿下心痛的理由
你想表达的事情我都明白
但是目前帝国变成如此
责任确实在身为将军的我身上
你们没有必要为我流血
请恕我直言
有幸接触殿下的想法
让我感到心灵受到了洗涤
但是难得殿下赐予我这个机会
虽得暂且搁置自身不名誉的错误
我也有事情必须向殿下报告
说吧
这次的事件
是为了不让美国的如意算盘得逞而策划
虽然整件事是因为我方先发动攻击所引发
但在详查发动攻击的士兵后
得知对方是美国谍报机关的间谍
糟糕
打算在极东复权的美国
保护了陛下并平息战乱
这就是美国所写的剧本
此外 为了更轻易引入美军
而无视殿下下达的停战命令者
仙台临时政府的那群人
正是让帝都陷入战火的真凶
然而允许这种事发生的我同样有
无法饶恕的罪过
如果你们如此为国家
为人民
为我煌武院悠阳着想
你为什么要去杀人
笨
鲜血会招致更多鲜血
产生更多争端
即使各位的本意是要正确地
把将军的意志传达给人民
这么一来你们就没有资格谴责
用武力排除天元山民众的政府
也没有资格去自称是人民的意志
日本这个国家存在于人民的心里
而将军就是将其映照出来的镜子
守护日本即为守护人民
没有人民的国家根本无法存在
你明明最清楚这点却走上错误的道路
但是目前还留有正确的道路
必须尽早结束这场纷争
让人民从不安中解放出来
而现在能拯救赞同你志向的人们
以及帝国军 美军
还有联合国军的将士们的就只有你了
你担忧日本未来的志向
就由我确实接受了
今后必将以此次事件为戒
为人民及日本鞠躬尽瘁
我以煌武院悠阳之名
在此向你发誓
殿下
我同志的处置
就交给您了
敌袭
怎 怎么了
发生什么事了
住手 快住手
Hunter2 你为什么发动攻击
Hunter2
你还在做什么 白银
快退下
现在的话 或许还来得及
笨蛋 快点穿上简易防护服
但是
我不会让你死在这里的
一定要活着去见殿下
为什么
为什么事情会变成这样
完成我的梦想与使命
过去正在哭泣 为生命而哭喊
我们几乎就要失去希望
梦想也被时间否定
这是属于你的时代
任何事物都无法击垮你
我们每个人已下定决心 要点亮未来
在我们的回忆标示上记号
避免你迷失方向
活下去 不要就此止步
每当我即将倒下 就更加打紧精神
找出你的舞台 重新定义这个世界
你看见过去现在未来的星空
它们从未改变 所以我不会感到孤单
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
我真的很想拯救我们决定的人生
也许只要踏出一步 不要退缩
我知道我能为你做什么
不论要花费多少时间
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧
完成我的梦想与使命
像流星一样不断不断打击我吧
让我不停不停感受这份荣耀吧