本字幕由幻樱字幕组制作，仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
翻译：零食   校对：御姐   时间：星梦月华   后期&特效：Summer
ギリギリ笑って 歯車みたいに
勉强挤出笑容 像齿轮一样转动
波波隆
グルグル回ってるだけじゃ 終わりたくないの
我不要就这样转来转去到最后
ミラクル起こして あの人みたいに
想架起奇迹的彩虹 像他一样成功
ドキドキするような 未来を迎えにゆくから
在美妙的未来感受更多的心动
きっと
我的梦
今天真是谢谢大家了
波波隆
希望大家都能得到天使的保佑
拜拜
你没事吧 这位客人
喂 没事吧
休息室
天使诺艾尔小姐
辛苦了
佩可拉做保安也辛苦了
微笑
饮料
好的
谢谢
佩可拉是保安啊
才不是你的佣人
话说回来
花园百合铃的朋友也来了啊
你是说珀耳塞福涅？
是波波隆请她来的
波波隆主动和恶魔交往
真令人意外
佩可拉大人 帮我拉一下拉链
我只是装作和她要好而已
装作？
对
为了让她放松警惕
等我重新获得天使之力后
就把她处理了
因为那个孩子是冥界之王
哈迪斯的女儿啊
那会出大问题的吧
天界和魔界会出事的
我不管
波波隆只要能提高天界的地位
做什么都不在乎
而且也不得不摘掉叛徒的标签啊
就算对方是恶魔
居然要利用别人的心
你真是个人渣啊
你说什么呢
不是佩可拉大人教我消灭恶魔要不择手段吗
已经堕落的佩可拉大人不要对波波隆指手画脚
明明就是个保安
确实现在的佩可拉是名保安
波波隆
佩可拉也在
演出超有意思啊
波波隆好可爱啊
当然啦
佩可拉你好
你好
对了 我买了你的写真集哦
那个我直接送给你就好了啊
没关系
我帮米诺斯姐姐打工 存了些零花钱
给我签个名吧
真…真拿你没办法
给你破例哦
太好了
你靠得这么近 都没办法签名了呀
写上给珀耳塞福涅
这里行吗？
嗯
好了给你
谢谢
能得到波波隆的签名 真开心
顺便一提
我最喜欢的是这一页的这里的…
说这些怪让人害羞的
真是的
你喜欢波波隆啊
嗯
因为她是我在人类世界交到的第一个朋友啊
但是波波隆是天使啊
天使也好恶魔也好人类也好 这些都不重要
成为朋友之后就是好朋友了
波波隆饿了吧
有一家邪神酱介绍给我的咖喱店很不错
咖喱人生
那家伙的推荐吗
那我们就去那儿吧
佩可拉呢
佩可拉之后还要去别的地方
今天是双重保安啊
※想象
是吗
我们走吧
嗯
佩可拉大人 麻烦你收拾一下这里
再见
肚子饿了
是啊
是装作友好吗
装也能露出那种笑容的话
你还是转行去做演员吧
开始收拾吧
打工的
要去下一个地方了 打工仔
我马上收拾好
手脚麻利点啊 打工的
那个 我不叫打工的 叫佩可拉…
谁管你啊 赶紧都弄好啊 打工的
好 好的
太慢了 打工的
佩可拉是什么鬼
你饿了没 打工的
为什么这个人总是记不住别人的名字呢
要好好跟着我啊 打工的
不要拖拖拉拉的 打工的
没办法 继续工作吧
好 工作结束了去吃饭吧 打工的
佩可拉也想去吃咖喱啊
提问
不能吃的面包是什么
pan
这题太简单了
平底锅
frypan
我知道了
是食物展示品的面包
答对
太好了
好 好新颖
欧式咖喱和意式浓缩咖啡专营 Bondy
好吃
Bondy最棒
波波隆 你喜欢吗
诶 嗯 还可以
太好了
没想到还有恶魔一起
珀耳酱 波波隆也来了
一起吃吧
日本的咖喱好好吃
但是
这个该什么时候吃呢
前菜？小吃？甜点？
樱花大道
1 2 3 4 乌龙茶
怎么了
找不到妈妈了
迷路了吗
姜姜和你一起找妈妈吧
嗯
绘美里
妈妈
妈妈说过不能和陌生人说话吧
会被拐走的
谢谢惠顾
帮助别人真的很难啊
刚才那位妈妈是什么意思啊
明明是她自己没看住孩子
但是她找到妈妈了 没关系啦
姜姜太善良了
这样姐姐很担心你啊
兰兰姐姐也很善良啊
明明是因为姜姜才变成这副样子
我说过那不是姜姜的错了吧
而且我挺喜欢现在的样子
那个 让姐姐也吃一口
给
好吃
你们玩卡牌游戏吧
把稀有卡交出来 能卖个好价钱
不 不要
这是我最宝贵的卡
“不要啊 这是我最宝贵的卡”
够了 快交出来
住手
快住手
你是谁啊
堂堂大人欺负小孩子 你们不觉得羞耻吗
我们还不是大人呢
这个国家对未成年很宽容的啊
我们还会继续做坏事的
请多关照
话说你那是什么衣服 还印着熊猫
真土
你们说什么
你们敢嘲笑姐姐
印在衣服上的熊猫是你的姐姐？
你脑子有问题吧
姜姜？不好了不好了
姜姜 姜姜
够了
这个人类会死的
不会死的
是我要杀了他
快停下来 姜姜
连我爸都没打过我
真是的
姜姜一生气就不受控制了
我错了
僵尸姐姐
谢谢你救了我们
谢谢
你们看得出来我是僵尸吗
神保町有邪神酱和米诺斯姐姐在
所以会比较了解
邪神酱？
这个熊猫会说话啊
不是熊猫 是兰兰
小~宏~
漫画《根性青蛙》中主角小宏的衣服上也粘着一只活青蛙平吉
那就下次见啦
下次见
谢谢
再见
谢谢吗
听说邪神酱住在这条街上
希望能再见一面
又在买东西的路上把钱都花光了
真想快点变成人类啊
今天要和百合铃一起做煎肉饼哦
请多关照
百合铃 今天请多多指教哦
这是我的一点心意
哎呀 谢谢每次都这么客气
好 要努力了
真有干劲
因为总是邪神酱做饭给我吃
我很开心自己也能给她做一顿
邪神酱对美杜莎的依赖程度要高好几亿倍
那就赶紧开始吧
先把洋葱切末
切末？
切…
开！
给 我做好了
切末是这样做的
先切成两瓣 剥皮
切掉两端
横竖各切几刀后
之后就只要切就好了
好厉害
美杜莎是真的不擅长做饭啊
接下来是炒切好的洋葱末
眼泪停不住…
但是为了邪神酱 要努力克服啊
这是炒好后的
你已经准备好了
我切洋葱的意义呢
没多少时间啊
往那个装着肉馅的碗里
加入用鸡蛋和牛奶和好的面包糠
往炒好的洋葱里加入盐 胡椒和肉豆蔻
搅拌至粘稠
好的
要这样撒盐
那我也来
等一下 等一下等一下
你那个不是盐 是糖吧
好 好甜
真是的 又不是漫画
因为都是白色的 我还以为是这个
怎么办啊
我早就料到这种情况
已经准备好搅拌完的成品了
百合铃准备得太周到了
我基本上没帮到什么忙
没关系
还有做好形状然后下锅
这道最后的工序
最后的 工序…
The last emperor
工序和皇帝同音
美杜莎
啊 好的
像这样做成小判的形状
嗯？心形的？
可爱吧
我想做成心形
把我的心意传达给邪神酱
没问题的
因为
那个心就是邪神酱本身
什么意思
变成食材了
邪神酱很后悔至今为止的行为
她说最后希望能够帮到美杜莎
就变成了食材
这是邪神酱的赎罪
难道
那个搅好的肉
就是邪神酱
要好好品尝呢
不能辜负邪神酱不惜献出生命的觉悟
头
手
胸肉
好筋道
面粉
各位看官
这不是炸虾 是炸蛇
请看这个大油锅
我现在要把这个世间罕见的蛇女扔进去
用滚烫的热油来炸个酥透
15秒就把我拉上来
超过15秒就危险了
我知道的
5个人来把你舀出来
放心吧
11 12 13
舀出来
大蛇丸
百合铃
大蛇丸 大蛇丸她
哎呀 芽依
是橘芽依啊
出现啦
为什么
可以用那个
大蛇丸！
大蛇丸
热气腾腾的
开玩笑的
桐人
手冢治虫的漫画《桐人传奇》中有段油炸活人的情节
晕倒了
桐 人
我回来了
今天难得打小钢珠赢了
美杜莎 你怎么了
不要死 美杜莎
邪神酱被炸成肉饼了…
玩笑可能开过头了
美杜莎
今天赢的钱不够用来填补我顺手花掉的伙食费啊
我需要你的钱啊
ATM
明天要给钱啊美杜莎
应该真的给你做成一次炸蛇
我开动了
好吃好吃
真的吗
太好了
第一次已经做得很好了
谢谢 多亏了百合铃
嗯 好吃
美杜莎会做饭 邪神酱就没有存在意义了
能炸出形状 太厉害了
好热
给我也吃一口
给 邪神酱
嗯 还可以吧
给
饭团掉到沙子上了
但是立刻就捡起来的话
现行犯
以吃了落地超过三秒的东西的罪名
我橘芽依要逮捕你
逮捕？
感觉你和我同月同日生啊
有一种命运安排的感觉呢
放过我吧
我知道了
那佩可拉就…
死刑有点太严重了
死刑！？
判你在我的房间里终身监禁
芽依好兴奋
等一下