本字幕由幻櫻字幕組製作，僅限於字幕製作交流和試看之用
任何組織或者個人不得將本片用於商業用途
你發現那本書了啊
翻譯：淵藪   校對：御姐   時間：星夢月華   後期&特效：Summer
發現了那就沒辦法了
等等
什麼叫發現了
什麼叫那就沒辦法了
大家要吃布丁嗎
吃
喂 別無視我
為什麼一直瞞著我
你不想快點送我回魔界嗎
明明只要有魔導書下卷 我隨時都能回魔界
也能去魔界的祭典
也能見到爸爸和媽媽
百合鈴 從什麼時候開始的
你什麼時候拿到這本書的
來 請
puttsun布丁哦
格力高的pucchin布丁
好吃
好好吃
百合鈴 謝謝款待
不用謝
好好吃啊
話說我的份呢
自己去拿
可惡
爽
現在哪是吃布丁的時候
百合鈴 為什麼不回答我
難道是因為那個？
你不希望我回魔界？
那你直說就好了
邪神醬 陪我直到我的生命盡頭吧
真沒辦法啊
你就喜歡找優越感
秀優越的女孩會被人嫌棄的哦
我現在就在這裡殺了你吧
珀耳醬說得對
你那種語氣 百合鈴也不好開口了吧
邪神醬太粗神經了
突然變成我的批判大會了
確實是這樣
但是百合鈴也可以找我們商量一下啊
邪神醬好像也很喜歡這裡的生活
我們應該也有能幫上忙的她方
別多管閒事
雖然在這裡生活是不錯啦
終於變坦率了啊
我不是說了不是這樣的嗎
總之百合鈴在妨礙我回去
我怎麼可能心裡舒服
你要去哪
我去喝一杯
畢竟這是在人界的最後時光了
啊 痛快
這場景好像以前也見過呢
珀耳醬 那個
對哦 那時候我還不在啊
珀耳醬真是的
怎 怎麼回事
是嗎 我能回去了啊
一旦知道了自己隨時都能回魔界
就覺得一切都是那麼令人留戀啊
那是
累死了
我這週到底同時打了多少份工啊
喂 打工的
我的眼睛
打工的
釘子
鯖魚壽司
打工的
明明那麼累 賺得卻那麼少
工資
而與工資相比 物價又那麼高
不 不是物價高
是工資太低了
漲工資
只能奮起反抗了嗎
如果人民苦於暴政
那麼佩可拉只好帶領民眾
自由！
佩可拉要成為聖女貞德
算了 比起那個 現在要喝鮮草莓汁
偷懶 佩可拉的小確幸
歡迎光臨
我是來喝一杯的邪神醬
邪神醬小姐
下面的座位空著 請坐
我在這刷臉的
進來吧 佩可拉
你為什麼坐我旁邊
拼桌嘛
那你至少坐到對面去
鮮草莓汁
一杯嗎
666杯
騙你的
這是惡魔式玩笑
今天就點十杯吧
佩可拉也喝嗎
喝
來20杯
來一杯 一杯就夠了
我的全部財產都要花光了
久等了
太爽了
果然還是鮮的好
再來一杯
第11杯了
那個啊 田尻
我有重要的事要說
什麼
錢的話我不會借給你的
我還沒有落魄到要找底層借錢
底層
這是我最近迷上的遊戲的音樂
那麼 重要的事是？
外國人不是經常
我女朋友是你女朋友的男朋友的媽媽
Oh No
這麼說嗎
不得了
Oh No啊
我覺得日語的懊惱是它的語源
那個要是在網路上檢索 估計有一堆
意思也很像啊
你知道Flex Comix的名字是來自於他們實行彈性工作制嗎
好像 不對吧
為什麼你會知道
那個 到底是什麼事
你就當是我給你的臨別禮物吧
臨別禮物？
我就告訴你賺錢的方法吧
挖乾淨菊花聽好了
我有件事必須跟大家說
是件連邪神醬都不知道的事
我看歷史劇的時候就會想
不是有奉行或老中穿的衣服嗎
二者都是日本古代官名
遺像
Yeah
家紋
Come on
你是說裃嗎
對
我看著那個發現了
它隨著時代變化而進化
變成了西裝吧
上班族就是現代的武士
那種肩膀搜的一下收緊的感覺之類的
整體硬挺的感覺之類的 很像啊
那個
絕對是這樣啊
所以
西裝是裃的進化形態
只要研究現在的西裝
自然就能發現未來的正裝長什麼樣
感覺這能賺不少錢
我聰明吧 聰明吧
超聰明的吧
田尻 靠這個大賺一筆 幸福地生活吧
你在說什麼呢
西裝是從海外傳到日本來的
不是裃的進化形態
聰明個頭 傻不傻
而且西裝的意思是“平常穿的衣服”
惡魔的A電視台
惡魔A 英語口語講座
civil clothes
從這個詞變來的
還有一說是從倫敦的服裝街
Savile Row
裁縫街 是倫敦西區一條兩百多年歷史的小街 高級訂製男裝的聖地
惡魔的A電視台
惡魔A 英語口語講座
的發音演變而來
有很多種說法
別 別否定我啊
別否定我的可愛 悲傷和智慧啊
客人不要在店內喧譁啊
不管誰怎麼說 裃就是西裝
佩可拉的小確幸泡湯了
Savile Row
可惡 田尻那傢伙
居然浪費人家的好意
難得我要回魔界了
今生就要永別了 我才說給她聽的
喲 是你啊
你要回魔界了嗎
是啊
和你也沒相處多久啊
百合鈴就麻煩你了
回歸的咒語 回歸的咒語
這個你好好讀讀
我讀過了
再好好讀讀
最後那頁
你們怎麼了
怎麼那副表情
回歸的咒語那一頁
那個
回歸的咒語
太複雜了 下卷寫不下
剩下的就寫在魔導書外傳裡
就是這樣
あの娘にドロップキック
對著她就是一記飛踢
為了完成回歸的咒語 還需要外傳呢
決めるまでは帰れません！
因為不成功我就回不去
嫌ぁ~！！
不~！
難得百合鈴照顧你的情緒
沒等到藏起來就被邪神醬找到了
ザザース ザザース ナスナザース
ZAZAS ZAZAS NASNAZAS
對不起
我覺得你要是知道了一定會震驚得變成鹽柱的
才沒說的
沒想到居然還有外傳
我本想藏到抽屜裡的
結果裡面裝滿了飯糰和三明治什麼的
你又把吃到一半的藏起來了吧
待會再收拾你
百合鈴
邪神醬
變成鹽了
果然
可喜可賀？
什麼啊 剛才結束了吧
什麼結束了
就是最後一集啊
在片尾放第一季的片頭曲 這是最後一集吧
這不重要 有客人要來 你能去準備茶嗎
哦
你們好
是你們啊
今天是來和百合鈴商量變成人類的事的
歡迎
快請進
什麼變成人類
姐姐在變成人類之前就變成熊貓了啊
都是因為沒給我十萬日元哦
明明交給錢之鍊金術師就能放心了
什麼十萬日元
姜姜？
那時都怪姜姜
真是的
我說過好多次不是姜姜的錯了吧
但是
在商量怎麼變成人類之前
也許先說說這件事比較好
對啊 關於我是怎麼變成熊貓的
那天我們兩個一起去了魔界動物園
熊貓好可愛啊
姜姜很喜歡熊貓呢
眼睛周圍那一圈黑色的部分如果是白色的就不那麼可愛了
我喜歡它這一點
而且我還喜歡它兇暴的一面
因為姜姜也很兇暴嘛
沒那麼兇暴啦
好像在那邊哦
我馬上就回來 你看著熊貓等一下我
嗯
洗手間 洗手間
洗手間 洗手間 洗手間
好羨慕熊貓啊
每天吃吃竹子 無所事事地玩一玩
大家就會高興地說它可愛
好像每天都很開心啊
好想變成熊貓啊
你剛剛說什麼
你剛剛說了什麼啊
是誰
是誰是誰
這邊 白痴
就是你面前的可可愛愛的熊貓啊
熊貓對我說話了嗎
直接對你的腦子說了
很厲害吧 嚇了一跳吧
你們啊 覺得老子很輕鬆吧
考慮過被關在這裡的老子的心情嗎
一直都在這裡哦
生活的一舉一動都被你們看著
吃飯也是 上廁所也是 隱私也是
吃飯也是 上廁所也是
還有吃飯也是 上廁所也是 隱私也是
怎麼回事
沒有一點自由
即使這樣 你也想變成熊貓嗎
不懂就別亂說啊
這隻熊貓怎麼回事
想變成熊貓嗎 那麼想變成熊貓嗎
如果你那麼想變成熊貓的話
那我就滿足你
變成熊貓吧
是懶猴呢
好可愛
姐姐？
姐姐 讓你久等了
咦
姐姐？
姜姜 我在這
我說我在這
熊貓玩偶
這個玩偶和姐姐穿著一樣的衣服呢
就是姐姐啊
連聲音都一模一樣
快點發現
這個玩偶在說話
是姐姐啊
姐姐變成熊貓了
如果那時姜姜不去洗手間的話
如果快點回來的話
喂 別笑了
居然能下那種詛咒 那隻熊貓也很厲害啊
還有這種事啊
一定是能力很強的傢伙
能力很強卻被關在籠子裡
解決那隻熊貓 能不能解開詛咒呢
第二天 那隻熊貓就死了
因為吃太多
吵死了
聽很厲害的人說有辦法破解詛咒
我們兩個才到人界來的
原來是這樣啊
雖然只是暫時 吃了人界的糖就變回了原來的樣子
可能確實有解開詛咒的方法
是我的草莓奶糖
我知道了
如果看著熊貓說好羨慕熊貓啊就會變成熊貓
那看著人類說好羨慕人類啊就能變成人類了吧
你傻不傻
說我傻
你沒聽見是能力很強的熊貓嗎
區區人類怎麼可能有那種能力
對吧
Rest in panda
還沒好嗎
很難變成人類呢
變不成呢
中
中個頭
看招 桂氏
挺厲害啊 千葉氏
尾崎氏 有破綻
好 瞄準尾崎氏打吧
新年快~樂
今天要愉快地打雪仗
來 分組吧
美杜莎和我一組
貝特也來我這邊吧
我一定會活著回來的
我等你
這場雪仗是魔界式的
沒有任何掩體
讓對方全員都無法戰鬥了就算贏
而且 優勝隊伍
可以獲得三萬日元的亞馬遜禮品券
絕對要贏
那個獎品誰來提供啊
那還用說
當然是感謝公一朗大力支持了
夏目公一朗 本作製作總指揮
一直以來承蒙照顧了
順便 和你組隊的話我就能獨吞獎品了
因為你不需要吧
嗯
給你們去超市買水怪肉哦
就是這樣
首先是你
去死吧 臭小鬼
太菜了 腿骨折了吧
不是送牛奶鍛鍊過了嗎
邪 邪神醬
你丟的是凍得這麼結實的冰塊嗎
是啊 昨天晚上我就凍在冰箱裡了
被這邪神醬特製雪球砸中
只斷了一條腿 真是走運啊
腿變成這樣 不行了
珀耳醬就休息吧
嗯 我已經不行了
珀耳醬
打倒一個
百合鈴 米諾斯姐姐
請讓邪神醬也嚐嚐我的痛苦
珀耳醬
好 交給我吧
好痛……
給 這是百合鈴特製雪球哦
好厲害 硬邦邦的
二位 我來助陣
什麼 你們兩個混蛋
好 反擊開始
可惡 卑鄙
打不中就沒意義了
可惡 很難打中啊
米諾斯 你控球沒問題吧
那個
太可怕了 我棄權
你說棄權 這點小事算什麼啊
可是
米諾斯從以前開始就不知道控制力度
你這個膽小鬼
我從一開始就不需要你 笨蛋
對不起
可惡
我本來打算拿美杜莎那傢伙當肉盾的
別東張西望的
計劃落空了
危險
真是的
太麻煩了 丟個手榴彈結束戰鬥吧
真的假的
很危險啊
百合鈴那傢伙 躲開了嗎
竟然用雪球之外的東西 太卑鄙了
無法戰鬥
結果還是變成這樣了啊
百合鈴
你我之間的恩怨對決無可避免了
是這樣吧
什麼時候打雪仗變成恩怨對決了
那麼 百合鈴
最終決戰
你用手指 指我了啊
魷魚圈
說明一下
被指之後異常憤怒的百合鈴
用肉眼不可見的高速投出了破壞力超強的雪球
音障
在邪神醬的肚子上開了個洞
魷魚圈
說明完畢
開了個洞
這是什麼
魷魚圈
感覺好冷
邪神醬
很好玩嘛 魔界式打雪仗
百合鈴好強
好冷 眼前好黑
臨死前我獻唱一曲
那座朝北的書房
感覺活動了一下身體 肚子餓了
珀耳醬也餓了嗎
裂痕爬上雙人房的窗
嗯 是呢
我送外賣來了 房間裡都沒人啊
朝北容易受風雪影響
這是什麼
波波隆
你來得正好
怎麼了怎麼了
窗戶蒙上白白的冰霜
從剛才開始就好吵啊
白雪覆蓋的美麗庭院怎麼變成這樣
暖爐冒著紅光
波波隆 來打雪仗嗎
馬鈴薯燉肉 為什麼在唱歌
公寓沒了聲響
Thank you 吃完這個再打一仗吧
四個半榻榻米上的小雪房
管理員也一起玩怎麼樣
不用忌諱頭朝北方
管理員也一起玩吧
我盯著你的睡臉直到天亮
好厲害
吃多少都不會少
簡直是嗎哪
白白的 涼涼的
描繪著幸福的夢想
紅的
啊 神保町 我們的青春遠去
佩可拉比起打雪仗還是更在乎吃的呢
大蛇丸
Happy New Year
啊 神保町 那扇白窗已然發黃
來 來 快看快看
我想給大蛇丸看看
新年參拜回來就來見你了
ザザース ザザース ナスナザース
ZAZAS ZAZAS NASNAZAS
那麼大家還記得嗎
在這一季邪神醬最初提出的問題
邪神醬使用了多少次飛踢
好 正確答案是
呼び出された私は邪の神
受到召喚 吾乃邪神降臨
朝著大家的內心深處
邪の神
邪神醬降臨
邪神飛踢Happy New Year
あの娘を殺らなきゃ、魔界へ
不幹掉那個少女
えー？！
欸？！
帰れませんの！
我就回不去
お姉さん、、泣
姐姐……T^T
常に死と隣り合わせ
死神常與我比鄰
いぇーい
耶~
チェーンソー応戦！
開戰便操起電鋸
いぇーい
耶~
ふざけが過ぎたならば
玩笑開大惹我生氣
ギッタギッタに切り刻んでやれ！
別怪我把你剁成肉泥
天使の輪っか
天使的光環
取り戻すのです！
一定要找到你
毎日すきあらば
每一天如果不小心
おいおい、まじかよ
喂 不是吧
あの娘を背後から襲う
我會從身後搞偷襲
卑怯だよ~、、
不要太卑鄙
明日 すきあらば
明天起如果不小心
油断したなゆりね
大意了吧百合鈴
今だ！第二の殺人技
就是現在！看我的第二殺人絕技
ロイヤルコペンハーゲン！
皇家哥本哈根！
あれ？え？
咦？什麼？
外した、、
沒打中你……
あの娘にドロップキック
對著她就是一記飛踢
太好了
決めるまではこの地球を出られない
因為不成功我就離不開這顆行星
でもまだドロップキック
但我還是要一記飛踢
決めるまではいっしょに笑っていよう
在成功之前要笑著和你在一起
偶爾這樣也很開心呢
いぇい！
耶！
以後也請多多關照了
Hasta la vista Baby
西班牙語 意為“下次見”