本字幕由幻櫻字幕組製作，僅限於字幕製作交流和試看之用
任何組織或者個人不得將本片用於商業用途
翻譯：萌萌不是馬   校對：御姐   時間：星夢月華   後期：Summer
大家注意
從今天開始她就是大家的新朋友 米諾斯
好好相處哦
請大家多關照
她是米諾陶諾斯族的
好像是天生怪力又兇暴的一族
真的假的
好怕怕 還是不要靠近她比較好
也是
骨頭會被抽出來的
我身上只有骨頭啊
來玩躲避球吧
火焰球
《鬥球兒彈平》中主角的必殺技
我突然莫名羨慕起這圓滾滾的球了
《阿松》裡的豆丁太
吃我殺人球
我的手
哥布林
不要緊吧
拿下
邪神醬好厲害
沒事吧
撐住啊 哥布林
為哥布林報仇
讓你們有來無回
大家不要受傷啊
等等
你們是不是忘了我了
哥布林
哥布林的敵人要由哥布林打敗
不要緊了嗎
是鬥志讓我重回戰場
好厲害 你是大魔王啊
邪神醬？
2號線邪神醬即將到站
上車嗎
你是什麼
我就是
醬 淋 香
1989年上市的獅王Soft in 1洗髮露的廣告詞
“ちゃんとリンスしてくれるシャンプーです（可以潤髮的洗髮露）”縮寫
邪神醬
開玩笑 我是邪神醬
既視感
邪神醬
為什麼不和大家一起玩呀
我想和大家玩
但是天家好像很怕我
你不怕我嗎
不會呀
和我在一起會被大家討厭的
然後就沒人和你玩哦
可以玩呀
大家都是朋友啊
不是那個意思
我聽說米諾陶諾斯族是強大又溫柔的種族
大家只是誤會了
只要一起玩就能消除誤會
嗯嗯
是嗎
這是我的好朋友美杜莎
是個膽小鬼愛哭鬼 經常被欺負
當然我也經常欺負她
你好渣啊
對噠 我就是最渣
超讚對吧
你到底是哪個嘛
邪神醬雖然是個笨蛋 但是是個好孩子哦
你說誰是好孩子啊
笨蛋就無所謂了啊
米諾斯 和邪神醬做朋友吧
美杜莎 話不准這麼說
是我大發慈悲允許她做我朋友
別跑
但是
你們真有趣
2號線邪神醬發車啦
參加躲避球的人請上車
我上車
車票一百萬
一百萬永久有效 很划算吧
我也要上車
那麼出發前進
我也有錢進
兩百萬get
給
謝謝
看我的
你們關係變得這麼好啦
給我站到放學
還發生過這樣的事啊
這麼自閉 真不像你
你現在真是動畫開播以來最喪的樣子
想要一萬塊的舉手
那時的兩百萬結果也沒收啊
美杜莎她們在魔界過節來不了人界 所以很寂寞吧
才不是那個原因 不關她們的事
你臉上都沒光了
美杜莎她們好像有一個月沒來人界了
魔界的節日很長的
打個電話唄
過節打電話過去 這種破壞氣氛的事我做不出來
魔界的節日那麼熱鬧啊
魔界的人早就忘了我了
我這樣的人在不在都一樣
感覺好麻煩
父母都失聯了
爸爸和媽媽現在在幹什麼呀
女兒回不回去過節都無所謂嗎
莫非我是撿來的
不是親生女兒
說起來邪神醬從沒說過雙親的事
不講
邪神醬的雙親是做什麼的
各式各樣
各種事業
各種事業…
就兩個人做嗎
也不算兩個人 下面還有很多人
類似於集團
還有分公司
是集團公司嗎 像財閥那樣
嗯 差不多
財閥嗎
放日本大概就是某某某財閥某某某集團吧
這不是貴族嗎
魔界叫魔貴族
喂 怎麼回事
你居然是大小姐
太震驚了 我和各位觀眾都是第一次聽說
詳細說說
可以了吧 都是你逼我說
下 下次吧
你要是好人家的大小姐 我可能會對你刮目相看
才 才不是呢
臭屁惡魔
我可是臭屁惡魔 小鋼珠患者
笨蛋 人渣 騙子 卑微廚師 總而言之就是大笨蛋
逗你玩呢 你自虐得太熟練我都心疼了
總之先給父母打個電話吧
女兒沒回魔界過節 父母沒準正想你呢
會打擾他們工作吧
撥出去了
掛了
怎麼說呢 抱歉
算了 去散散心吧
給你零用錢
不用 我去散步
貝特 偶爾我也溜溜你
它也回魔界了
魔獸也是魔界的生物啊
好空虛
為什麼要死在這裡
喂 管理員
這裡有死蟬啊 來掃掃啊
半決蟬啊
準決賽semifinal的semi和蟬同音
喂 你
你的臉我記下了
下次再看到你 我要把你炸了吃了
好好享受你剩下的七天壽命吧
世人都以為蟬只有一週的壽命
實際上能活約一個月
怎麼樣 是不是不怎麼同情它了
邪神醬居然不要錢
是嫌500日元太少了嗎
去打一下小鋼珠吧
輸了
這種時候應該吃頓bondy咖哩大餐換換心情
今天心情超好噠
讓我們進入接下來的環節
正午的不恐怖恐怖故事
在這個深受大家喜愛的環節
由我來閱讀各位送來的恐怖故事 怪事
大碗咖哩再來一碗
好厲害 這邊的咖哩分量很大的
首先是第一封來信 來自東京的惡魔A桑
她們在魔界有好好吃飯嗎
肚子填滿了但心還是空虛韻
真是安靜啊
平時總是熙熙攘攘
好 邪神飛踢邪神飛踢邪神飛踢……
邪神飛踢
怎麼樣 沒想到這裡會來邪神飛踢吧
有的觀眾大概已經忘了活動開始分屏追番了吧
邪神醬抽獎活動
參加方式詳見動畫官網
好好數清我的邪神飛踢再報名參加哦
好安靜
太安靜了
這個地方到底是怎麼了
莫非
我睡著的時候來了飛船
所有的人都被帶走了
莫非昨晚所有人都成了喪屍
白天都躲在角落裡
地球上莫非現在只有我
喲 歡迎光臨
好創新的機器人店員啊
check it
好想吃軟冰淇淋呀
馬鈴薯燉肉在吃軟冰淇淋
哎呀 是你呀 送外賣嗎
你那裡有沒有類似“總之先喝一杯天使的休息”的東西呀
久松史奈的歌曲《天使的休息》中的歌詞
這是什麼令人懷舊的歌詞
我只是去回收外賣的餐具了
那我要怎麼說你才會懂
我可不像你那麼閒
不過的確盂蘭盆節外賣比較少我也鬆口氣了
你在聽嗎
總之要嚐一口嗎
你吃過的軟冰淇淋我才不要
這不是軟冰淇淋
這是便利商店賣的長著軟冰淇淋樣子的雪糕
我叫它硬冰淇淋
哦是嗎
你不懂我的品味啊
人界的夏天真熱啊
你怎麼了
這麼悶 一點不像你
如果佩可拉回了天界
只有你一個被留在人界 你會覺得寂寞嗎
突然說什麼啊
完全不會覺得寂寞
是嗎
我回去了
喂 你到底怎麼回事
要是只有我一個被留在人界
整整佩可拉大人再回去好了
我回來了
你是誰
什麼啊 是百合鈴啊
你那個打扮我都沒看出來
你認人只靠打扮啊
歉抱歉抱
你為什麼穿成那樣
因為
想換換心情
這套衣服怎麼樣
看起來比較廉價 就像是派對賣場的貨色
果然
正是派對賣場的貨色
順便 你這是cos的什麼
看不出來嗎
惡魔
比起惡魔 看起來更像蛀牙圖上的細菌
那怎樣才是惡魔啊
我這樣
你原來是惡魔啊 我都忘了
這麼重要的事 不要忘啊
你要我脫光上身接個尾巴？
才不要 簡直就是羞恥play
為你剛才的發言向漫展上cos我的猛者們道歉
怎麼了
看著你那觀念老舊的衣服我簡直一股無名火
你這樣的惡魔簡直是惡魔之恥
你行你做啊
你不是擅長這個嗎
行呀 我來做給百合鈴穿
縫紉機縫紉機
包在我身上
做好啦
好帥 帥呆了
我做的真是棒呆了
確實挺帥
就是露的有點多
沒有啦
你做的當然覺得好了
還有
鏘鏘
剩下的布我做了個斗篷
你這剩的有點多啊
這可不是普通的斗篷
這是鴿子男爵的斗篷
鴿子男爵
我是鴿子男爵
超壞超壞的男爵
今天我要把這個7I1的麵包放到仝家去
為什麼仝家會有7I1的麵包
製造人類的混亂
簡直酷斃了
戴著象徵和平的鴿子面具卻只做壞事
而且不管怎麼說 那個斗篷簡直帥爆了
哦是嗎
趕緊披來看看
真是帥呆酷斃
行吧
不好 這帥氣
要讓神保町的人民都見識一下
算了吧 丟人
不覺得這個太帥了嗎
帥啊
喂 你做什麼
好啦 別動
怎樣
感覺不錯 好適合我
把你打扮得這麼可愛
給我在家裡好好待著
我很滿意
對了
機會難得 我們來自拍吧
自拍自拍
名古屋種雞
自拍和土雞同音
百合鈴的衣服有點失敗啊
百合鈴沒有奶子
不能穿這種強調胸部的款式
因為根本就沒辦法強調嘛
感覺這裡空蕩蕩的 反而顯得寒酸
對吧
怎麼了
德式燉豬腳！
德式拱橋摔 只有德式是對的啊！
有一股無名火
但是這件衣服還是可愛的
我很喜歡
我回來了
怎麼了 百合鈴 打扮的這麼可愛
這段時間還好嗎 再說時間也不是那麼長啊
髮型好可愛
這就回來了
你們不在的時候我可是落得清靜
好遺憾
真是的 又說這種話
好傲嬌啊
那個斗篷是鴿子男爵的斗篷吧
也讓我披一下
攝影機不許拉遠
梳這個髮型下面會被看光的
你好麻煩
真是滑稽真是滑稽真是滑稽……
你們的禮物真是太讚了
我就知道你喜歡
太好了……
肚子餓了嗎
好餓
一大早從魔界趕著過來的什麼都沒吃
骨頭
我馬上做好吃的
背上的骨頭
好 我來當助手
我也來幫忙
幫我後面系一下
真沒辦法
邪神醬看起來心情很好啊
發生了什麼好事嗎
準備完畢
也是
今天做百合鈴想吃的 什麼都可以點哦
那就咖哩吧
咖哩我中午吃過了
你怎麼一個人去吃咖哩
誰叫你們不在
姜姜是想變成人類對吧
嗯 想趕緊變成人類
在此之前先把姐姐的詛咒解除
我不想再做熊貓了
為什麼是熊貓呢
至少做別的動物啊
為什麼
比如呢
鯨頭鸛之類的
一整天不動看著就好玩
姐姐變成鯨頭鸛了
我大概懂了
一點都不好玩
這個世界沒那麼簡單呢