本字幕由幻樱字幕组制作，仅限于字幕制作交流和试看之用
任何组织或者个人不得将本片用于商业用途
将来的梦想
翻译：渊薮   校对：御姐   时间：星梦月华   后期：Summer
好难
你在学习吗 好挫
只会在年纪小的人或者弱者面前
逞威风的臭屁恶魔邪神酱更挫
臭屁 恶魔
稍微休息一下 喝点茶吧
好棒 是不死家的蛋糕
来 臭屁恶魔也吃吧
臭屁恶魔
说起来 你明明说了大话 上一集却没用飞踢呢
果然是标题欺诈？
是啊
改标题吧
臭屁恶魔
我说 百合铃
“将来的我”这样的作文题
怎么写才好呢
这个嘛
珀耳有想过将来做什么吗
做什么…
铅笔帽
你能做到的
加油
珀耳 别开玩笑了
肯定有的吧
像妈妈一样 学校老师吧
写那个不就好吗
是吗
将来的我吗
我以前也写过呢
你写了什么
独裁者
抹杀忤逆我的人
创造人间乐园 只收留向我宣誓尽忠的人们
名字叫百合铃王国
好帅
百合铃王国
开什么玩笑
那种王国要是诞生了
迟早会来攻打魔界的
这个思想危险的Out of base
“疯子（kichigai）”是NG词汇 所以使用同音词“基地外”
不能留她狗命
好了 差不多该准备晚饭了
今天就吃腌菜吧
萝卜腌得不错
手滑飞向百合铃
邪神酱 过来一下
是
拳打和脚踢 喜欢哪个
那个
那就脚踢
笨蛋
谁叫你穿着袜子在榻榻米上做这种事
这可不妙了
区区臭屁恶魔
竟敢嘲笑我
背被钩住了
背上的肉
我也想开家肉店呢
乱动的话钩子会钩到肉里 会更疼哦
邪神酱好吵
我都没法集中精力写作文了
打扰了
海螺小姐
晚饭吃什么呢
蛇肉
肉店可不卖蛇哦
不卖吗
卖的哦
这个月的国民健康保险交完 没剩一点零花钱
这个国家怎么回事
国民年金
都民税
买个东西还有消费税
在这个国家生活怎么这么困难
虽然日本确实如此
但据说如果举办了万国大运动会
经济效应会高达数千兆目元
考试会考
不会考
×
而且还计划给大会的志愿者提供每天一千日元的预付卡
明明是志愿者 每天却有一千日元
太阔了
有钱任性
在盛夏的烈日下做志愿者
每天一千日元的预付卡
干一整天 一千日元
太划算了
一千日元干什么都不够
魔界的征税也快了吧
去打小钢珠赢点钱吧
那是
为什么皮诺会在这里
我是这里的管理员
特意来恶魔住的公寓当管理员
你肯定有什么企图吧
嗯
果然
算了 怎样都好
佩可拉大人很担心你哦
那么请告诉她我在这里
不用担心
你自己去说啊
波波隆很忙的
拽什么拽
我在天界就看你不爽了
喂喂
你们两个天使聊什么呢 这么开心
土豆炖肉 别来打扰我们
土豆炖肉？
土豆炖肉
怎么了 不懂就去复习原作第四卷
我又没说错
你倒是复习一下动画啊
原作第四卷
不过无所谓
话说回来 我说你们
有没有在交人界的国民健康保险啊
我都说了别来烦我们了吧
回答我嘛
回答我嘛 Mr.
Mr.オクレ是日本搞笑艺人
说到Mr.
这个
不好说吧
どうでしょう
节目《水曜どうでしょう》的策划和出演者铃井贵之也被称为Mr.
什么意思嘛 当然有交啊
在交啊
你们两个都很棒哦
佩可拉交没交呢
下次问问
不过这日子真是难啊
在魔界和人间都要买国民健康保险
你们也两边都在买吧
天界没有税的
没 没有税 是天国吗
是天国啊
真好啊 我要不要搬去天国住呢
开玩笑的
有拉面啊
那是外卖
这个拉面上封的保鲜膜
好像很有弹力
不是一般的保鲜膜啊
等等
我开动了
别擅自吃啊
这个展开是怎么回事
拉面真好吃
没有人讨厌拉面吧
波波隆
因为外卖太慢了
有点担心正打算出来看看
邪神酱在吃拉面
第二碗
喂 那是我们的午饭
抱歉 抱歉
作为补偿我会给你们做点什么的
你们也来吃吧
邪神酱特制蛋包饭
久等了
果然邪神酱做的蛋包饭真好吃
明明吃了两碗拉面
却还在吃蛋包饭
虽然比老板差了点 但还是挺好吃的
不知道为什么 竟然和恶魔们围坐在同一张饭桌前了
但是 好好吃
如果皮诺也要在人界生活
你就要习惯这种节奏
真的好好吃啊 邪神酱
那必须
我做的蛋包饭天下第一
确实
好好吃
很棒吧
之后是泳装回哦
福利 福利
竟然又在商店街抽奖中
抽中了私人海滩一日券
哈？不知道我在说什么
刚入坑的新人赶紧去买碟
看邪神与厨二病少女第一季第12集
邪神与厨二病少女
BD下卷
这种事情不可以不知道
感谢各位邪教徒
是吧 田尻
佩 佩可拉不是田尻
邪神酱有腿
真的
今天我想用这个perfect 邪神酱 style
好好享受大海
您好 有您的快递
小单眼
我又在不知不觉间升级了吗
不 并不是
这边记录到前几天你用手肘压扁了蜉蝣
虽然不是什么奖励 但请收下
这个啊
撒旦的眼泪
可以让邪神酱长出脚的药
请参照第一季第7集
真的吗 只是压死区区一只蜉蝣？
哎呀 可真懂事
正好我要去海边
长出脚来就能放ins炫耀了
怎么感觉比以前更难喝了
因为这是仓库里剩的 过保质期了
虽然只是一个蜉蝣
但这是撒旦大人给的福利
那么 不打扰了
因此 我又一次喝了那个能长出脚来的巨臭药
很帅吧
嗯 很帅哦 邪神酱
不 邪神酱至今为止保持的形象全崩了 很挫的哦
还是平常的那个下半身肮脏的邪神酱更好
下半身肮脏
我决定了 我今天要宰了这家伙
那我在这里看行李
大家去玩吧
没有别人在 不用看行李吧
我不想挨晒
波波隆 佩可拉 快点
真没办法啊
不过我没想到你会来
我只是刚好不上班就过来了
我们也去游泳
游泳圈没事吧 不会破掉吧
管理员不去游吗
我就算了
美杜莎也来玩嘛
抱歉 硬是拉你过来
要来了
落叶飘
邪 邪神酱 你不会
邪神酱 骗人的吧
无法理解
天使和恶魔竟然玩得那么开心
不好 脚抽筋了
佩可拉大人在天界时明明那么憎恨恶魔
波波隆也是
只要和邪神酱她们在一起就会改变
天使也好 恶魔也好
许多人跑过来
总觉得每天都很热闹 我也很开心
管理员你说不定也会改变
游累了
各位 我准备了西瓜
邪神酱 听说你在海里尿尿了
谁知道呢
别总做蠢事 有点女孩子的样子吧
吵死了 瓜子机关枪
脏死了
把这颗种子种到你体内
种颗西瓜吧
你很有营养 能种出很好的西瓜呢
冰块
要冰块吗
游佐 浩二
什么
哎呀 大家都在啊
都跑到这里做生意吗
是的 但是这片海滩一个人都没有 完全卖不出去
因为是私人海滩啊
机会难得 大家吃刨冰吧
想吃
今年不是刨冰
是冰块
为什么
去年靠软绵绵的刨冰赚了一笔
今年就想反其道而行之
你这想法转换得很大胆
喂 浩二 你被晒得太惨了吧
皮下色素激增 都变成痣了
邪神酱
你说你想玩打西瓜？
可惜 西瓜已经全部切了
但是 难得来了大海
哪怕只营造个气氛也好 就是想尽尽兴对吧
住 住手
呈然我想等到邪神酱体内长出西瓜
但是没有时间了 总之就先这样吧
喂 浩二
这会死人的
那么 蒙上眼睛吧
反了吧
一般蒙眼的是切的那方吧
喂 好孩子不能模仿哦
再靠右一点
就那样直走
不 她能看见吧
喂 住手 住手
住手！
那是什么
你看不见吧
你以为我们会上这么老套的当吗
来 一鼓作气
是心眼
用内心的眼睛看到的
咦
真的有什么漂过来了
那是什么
是什么呢
棺材？
哎呀 真是多汁呢
喂 那边的一群人 至少看我一眼啊
喂 喂 听到了吗
那我们就回去了
是吗 再见
喂 拔出来啊 混蛋
拖到了沙滩上
为什么从海里漂过来一具棺材
里面有人吗
有人吗
里 里面有人啊
可恶 浩二那家伙
下次再这样我可饶不了她
力气好大
沉到沙里了
真大
可恶 放手
住手
被你这种妖怪咬到 搞不好会生病的啊
搞不好会生病
别笑了 快救我
喂 放开邪神酱
力气好大
居然和米诺斯不相上下
那孩子好厉害
碎了
粘起来
502好像可以
抱歉 突然袭击你们
我以为你们是敌人
突然还是用在突然想吃牛排的时候吧
牛排连锁店いきなり！ステーキ（突然想吃！牛排）
我是从中国魔界来的僵尸姜姜
僵尸？就是那种咚咚跳着走路
贴了符就会老实下来的
香港电影里出现的那种僵尸？
嗯 就是那个吧
在台湾电视剧版本里就是
美少女女主角和瓜皮头肥胖少年出演的那种
指《僵尸小子》
你知道他们俩其实是兄妹吗
不知道 而且无所谓
那是下等的僵尸
姜姜是高等的
可以按照自己的意志行动
姜姜来人界做什么
问得好
姜姜想变成人类
中国魔界里很厉害的人说
在人界行善积德 帮到人类的话
总有一天可以变成人类
不不 那不可能
你被那个厉害的人骗了
已经死过一次的僵尸不可能变成人类吧
但是 就是人家那么说了我才来的
你为什么想变成人类呢
因为姜姜最喜欢人类了
你们接下来要去哪
东京
东京吗
东京有好多人类
也许我能帮上忙
也带姜姜去吧
好啊
把你扔在这回去未免太可怜了
谢谢
邪神酱的样子很奇怪
抱歉 我要变成僵尸了
都怪刚才姜姜咬了她
对不起
没关系
邪神酱的话马上就能复原的
邪神酱 等等我
被僵尸咬了就会变成僵尸
这和盗墓却成墓中人这句谚语没有关系
美杜莎 要枕我腿上吗
你怎么了 太阳要从西边出来了？
只是觉得偶尔也得为你做点事
来
那 那
邪神酱的大腿好软
不过鳞片有点硬
你再抱怨就不给你枕了哦
不 能枕邪神酱的大腿 我好高兴
真 真没办法啊
那就再枕一会吧
你可以激动到尿
我不会尿的