-------------------OP-------------------
-------------------ED-------------------
嗯
----------------OP---------------------
----------------ED---------------------
----------------STAFF---------------------
夢想與希望成為力量
鼓動人們 轉動地球
早上太陽會升起並不代表會有明天
因為人們抱有希望
明天的太陽才會升起啊
地球 由我們來轉動
熱鬥英雄 鋼巴戰隊
多謝惠顧
怎麼會這樣...
胸の奥が高鳴る
胸口的傳出響亮的響聲
熱い声に気付いたら
希望有誰能夠注意到這熱忱的聲音
スタートラインとは　君の目の前にある
人生的起跑線 無時無刻都在你的眼前
まだ見えない道でも　走り始めればいいさ
即使是看不見盡頭的道路 只要開始行走就可以了
あきらめるよりも　素敵だと思わない？
比起放棄 不覺得這樣更好嗎？
いつも不安はすぐそばで
不安總是徘徊在我們的身旁
駆け出す想いを　締め付けるけれど
將這份鼓動的情感 關閉在深處的抽屜裡
今を越えて　歩き出す
讓我們邁出腳步越過現在
未知なる未来に光を
照亮那條未知的道路
初めてを　繰り返し
不斷重複著將終點轉變為起點
掴み取れ明日を
用我們的雙手抓住未來
そうさ僕達は無限の 夢を抱きしめ　進むのさ
就這樣 我們一起擁抱著無限的夢想 向前推進
輝いてる 自分を信じたい
想要去相信閃耀著的自己
立ち上がる力に　最大の愛をこめて
將盛大的愛灌注給再次站起來的力量
思うまま旅立とう
追尋著胸中的湧動啟程吧
新しい世界の中へ
前往那個嶄新的世界
本字幕由 流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
翻譯:キノコ使 小小 夢之 校對:黑米丸  後期: 水妙梅
喝咖啡嗎
嗯
好苦
媽媽究竟是怎麼作曲的呢
唉 怎麼作曲...
不是普通那樣來麼
就像那個 邊唱歌 還有唱歌什麼的
原本旋律就是從腦中產生的麼
邊考慮邊作曲麼
唉
將想像出來的旋律連接合起來的話
就算是貓說不定也能做到
那樣就可以了麼
那不可能吧
啊
不知道呢 我只是負責聽的呢
不用那麼著急忙慌的
慢慢來不是蠻好麼
嗯 也許是那樣呢
之後也許問一下志保姐比較好呢
高中的時候也在一起呢
嗯 對啊 那樣不錯
變白
變紅
雖然和馬有關的工作有很多
比如說呢
馴養師
做馴養師的話體重沒問題嗎
說話不經大腦哦田中
那邊倒是沒關係
讓別人騎上自己培養的馬奔跑什麼的
果然有些無法想像
說的也是呢
大家久等了 有大事發表
即將到來的白祭
我們合唱部呢
偶爾是羽毛球部吧
我想出演音樂劇
音樂劇
對 不用說讓別人聽歌是主要的
然後有正經的故事劇情
有跳舞 還有衣服
舞臺也好好製作一下什麼的
誰來做呢
怎麼做呢
劇本我來寫
和奏現在在作曲吧
把那個作為主題曲來唱吧
誒
和奏在作曲麼 好厲害
等等 還完全沒頭緒
能不能做好都
紗羽來編舞
編舞？！
你運動神經好嘛
田中和維也納去做大小道具的準備
服飾就由大家來想辦法吧
確實是很認真
對吧
該說認真過頭了呢還是
會花錢呢
也許會要以萬為單位吧
白祭的援助費有那麼多嗎？
怎麼會
難道有什麼別的方法麼
那就是現在大家要考慮的
果然
自己想好了再說啊
唱歌是好
愛啊戀啊 尋死覓活的可不是鬧著玩的
可千萬別說要加吻戲哦
誰會說啊 維也納也說點啥
那個... 說什麼
你在幹嘛啊
像平常一樣 好好的聽大家說 記好筆記
不 筆記就算了
吶 紗羽 最近志保姐忙不忙
我媽？ 我想跟平時一樣
西端商店街活動企劃會議
『讓殘夏熱鬧起來』
請閱覽下手中的資料
關於西端商店街全體的營業額
和去年同期相比 今年情況略微有點嚴峻
嘛 也是 現如今的時代果然有點困難啊
身體也有點跟不上了呢
坂崎先生都住院了
入院檢查身體
啊啦 那個人特別貪吃
請注意保持安靜
行了啦 說明看了就明白了
啊 不過總之還是先說明下然後再考慮對策
最後也只能踏踏實實一點點努力做了啊
踏實幹活就是最好的辦法
對了對了
榮光堂不是有個年輕的媳婦兒嗎
很不得了的
當地英雄秀如何
當地英雄？
啊 我知道 就是吉祥物吧
吉祥物只是個玩偶而已
要展出英雄
做出紅 白 黃 綠等等的組合
展出英雄 比如說？
一邊做著什麼什麼英雄
什麼什麼戰隊之類的動作
一邊派送商店的宣傳傳單
啊 東西屋
注：東西屋
_____________
是指藝人到主顧指定的地方或店鋪去表演，用以宣傳店鋪。
這不是挺好的嗎 志保小姐的想法的話
關於服裝我心裡有數
剩下的就是誰來演英雄
身上的疲勞一直沒消啊
頭好疼
至少三人 可以的話五人
有沒有哪位願意為了商店街獻身...
不好意思稍等下
啊 媽媽 今天這之後有時間嗎
嗯 怎麼了嗎
和奏好像有事情想問你
和奏？
啊 難道說你們是從社團回來？
你們五個都在嗎
嗯 怎麼了
那大家都過來吧 有很好吃的蛋糕哦
我知道了 我問一下
絕對要來哦 我等著你們
趕緊準備好吃的蛋糕
嘛 有好吃的蛋糕的話 對吧
誒？啊 嗯
那田中和我們一起
問了志保阿姨就能寫歌了嗎
維也納和來夏坐電車
不大清楚
媽媽到底是怎樣想 想著什麼事情創造出來的呢
不覺得害怕嗎
害怕？什麼意思
怎麼說呢
像是能不能做到啊
能做到但是沒問題嗎之類的
而且不再多知道些媽媽的事情的話
就不能一起寫歌了
好深奧
歡迎歡迎
吃吧吃吧
你那笑容是怎麼回事
我開動了
你們幾個 想要錢不
想要
來夏
我奶奶給我說過 不要坐過山車也不要相信太好的事
嘛 聽我說完
想不想做回英雄啊
那是什麼意思
要聽嗎
嗯
要聽
小心點
嗯
制服&面具（活動用英雄服裝）
制服和面具？
那是什麼
哦 找到了找到了
這個是
英雄制服
紅 粉 黃 白 綠 和鋼巴戰隊一樣的
太好了 看上去還能用
媽媽 這是怎麼回事
以前的時候
這個會不會有點小啊
商店街辦過站臺便當大會 在那裡用過的
料子很軟 彈性很好的
啊 還有鞋
這個？
雖然很舊 但是尺寸沒問題
在站臺便當大會上？
對 因為玩的太過 企劃失敗了
這個彈性真好啊
又不是相撲大賽
注:幕の內
______________
有便當和相撲大賽的意思，這裡志保用相撲中的推倒和企劃的失敗一語雙關
冷笑話就算了
於是 想讓大家週末來幫忙 三萬如何
五個人都要來嗎
早上幾點開始 一天工作幾個小時呢
果然還是湊夠五個人比較理想呢
出場是一次10分鐘
然後一天出場五次
這樣週末三萬算是不錯的打工了吧
練習也需要時間
怎麼辦 紗羽
我來決定嗎
你得來幫忙 是我女兒嘛
誒？
和奏說想打聽她母親的事情
那就以那個做交換條件
背叛者
拜託了 英雄只能拜託你們幾個了
這是深具意義的任務
為何具有意義
那是因為會帶給人們希望和夢想
夢想和希望成為力量
推動人們轉動地球
維也納？
並不是朝日升起所以明日才到來
人們懷抱著希望生存著
所以朝日才會升起
地球由我們來轉動
忘了最重要的事情
我自己失去希望要怎麼辦
請再給我說一次成為英雄的條件
啊 那個 週末一場10分鐘 一天五場
好燃
他之前是這麼燃的嗎
是鋼巴雷特的臺詞
熱鬥英雄 鋼巴雷特戰隊啊
那家伙的房間裡不就有麼
啊 是開關啟動了呀 英雄的開關
那就這樣決定了可以嗎
好
那就決定早上在我家練習吧
太突然了吧
戰鬥的時間就要到了
真昼前輩的作曲方法嗎
我一直只是唱歌
所以雖然是很好說話的前輩
卻是沒有談到過這個話題的
是這樣啊
不過倒沒怎麼見她煩惱過
應該是靠突然的靈感吧
誒 要是以前多問問該多好
對了 要問作曲方法的話 去找教頭老師就好了
磁帶裡錄的歌就是和奏的媽媽和教頭老師一起寫的曲子
真昼前輩說要寫屬於我們自己的歌的時候
大家都覺得是玩笑話
高倉前輩是很認真的人
不知何時也加入進去了
真正完成的時候
我們紛紛訝異道「還真的寫成了呀」
那是首好歌吧
是的
高倉前輩雖然有些難捉摸
但我仍覺得她是很好的前輩 大概
大概嗎
幫了我這麼多真是太感謝您了
我也該回去了
嗯 加油
歌到底是什麼呢
啊 真是的...
我考慮了下英雄的設定
設定？
西之端英雄
強手...
不是商嗎
商店戰隊啊
是西之端商店街的英雄
只有這個了
還直接啊
西之端英雄商店戰隊是維護銀河的和平
以及保證顧客安全和幸福的正義使者
肉類紅 水果粉 沙丁魚白
沒錯 其實西之端商店戰隊是...
真的要穿這個嗎
你選哪個顏色
我喜歡紅色吶
紗羽 紅色代表領導者
才不是喜歡哪個顏色就是哪個這麼簡單
當然 紗羽要是有做紅色的覺悟的話
我也會乾脆地把紅色讓給你
只不過在此之前我想確認你是否有做紅色的覺悟
紅色的資格是...
沒有沒有沒有
我沒有非它不可 維也納穿紅色就好
我選黃色
那宮本就是咖喱黃咯
商店街沒有咖喱店哦
我不喜歡咖喱
本來是想讓和奏寫主題歌的
但是你還要做白祭的歌
我想就用鋼巴戰隊的主題曲好了
最重要的是出場的口號
力量 接受 能量 充電 肉類紅
接下來 太一
產地直送 新鮮的美味 沙丁魚白
太一 再帥一點
這樣子小朋友們可不買帳哦
下一個 紗羽
維他命 纖維 營養素 維持健康的蔬菜綠
再投入點感情
我不會一個一個指導的
下一個 和奏
來夏你先
最愛咖喱 咖喱黃 砰
吥嚕—— 像這樣嗎
拜託認真點啊
即便只是鎮上的小型走秀
成為孩子們的英雄可是超級重大的使命
認真？
只是幫把手而已 這樣就足夠了
發生什麼了嗎
航空信？
誰寄來的
是退回來的
寄給在維也納的朋友的
女的？
來夏
公寓的新主人說
這個叫楊的人已經不在那裡了所以不要再寄了
手機裡有接到電話或者短信嗎
楊只是個今年才要滿7歲的男孩子
我們倆一起看過無數遍叔叔送來的鋼巴戰隊的錄像
鋼巴雷特是楊和我的英雄
之後我就準備回日本了
真的要回去了呢
會變得很寂寞呢...
不要緊
鋼巴雷特會保護楊的
嗯...
到了日本之後，會給我寫信嗎？
我也想知道日本的事情！
嗯 當然會了！·
這樣啊...
難道說 維也納...
文武兩道之類的...
奮起一發什麼的...
學校的下面有白色的犀牛之類的...
全部都寫進信裏了喲
雖然全部被退回來了
那個...維也納...
沒關係
總覺得會再見到楊的
在那之前相信楊在努力所以我也要努力
作為西之端英雄 紅 努力
哦 我想到新的動作了
產地直送 新鮮的美味 沙丁魚白
比剛才好很多啊
是吧 很有沙丁魚的感覺吧
那麼...表現得更加新鮮
這樣嗎？
誒 這個不帶裙子誒
完全看光光啊
估計原本就是男性角色吧
沒關係的
紗羽身材很好呢
對啊對啊
內褲什麼的基本看不出
沒裙子也不要緊啦
有我們家大殿的味道
誒？！
寺院臭？
喂 快點喲
這麼快就換好了嗎？
打開的話打飛你喲
啊 破了！
誒 哪裡？
到底在幹嘛啊...
你說是吧...
紅
紅！
真是前途多難呢
這到底是怎麼回事
當然 我也是反對的
雖然說我是校長 但是我也是被雇傭的
上面的指令...
太無法相信了
這也太突然了吧 這麼不負責任的事情
已經妥協了嗎？
作為合唱部的顧問
所經歷的那些回憶 已經忘記了嗎？
對不起...
白浜坂高中校規第十八條
學生除了不得已的情況外
禁止打工
有特殊情況就可以了吧
嘛 為了白祭而打工真是了不起呢
教頭會這麼說？
不會喲
不會
不可能
光是想也沒用啦
讓我們試試吧
打擾了
教頭老師
我們來申請打工的許可
合唱部為了白祭無論如何都需要更多的費用
如果有足夠的部費的話就沒必要了
我們合唱部和聲樂不不一樣
只有一丁點錢而已
有特殊情況的話 打工也可以的吧
現在就是那個特殊情況
誒？
想要請您在打工申請書上蓋章...
啊 這樣啊
謝謝您了
無論晴天還是雨天
晴れた日 雨の日でも
只要有大家的陪伴 便能常駐笑顏
みんながいれば いつも笑顔になれた
即使到達記憶的彼岸 若能回想起
記憶の彼方まで 思い出したり
空中迴蕩的歌聲 驅逐耳畔的紛雜
たゆたう声耳すまそう
一起來 向著圓環的中心 伸出雙手
さぁ 手を差し伸べられて 輪の中へ
在並不孤單的空間裡
一人じゃない空間で
忘情享受這迷醉的時光
夢中になってる時間
微風愜意掠心頭
心地好い風が吹いて
笑著 哭著 歌唱著
笑ったり 泣いたり 歌ってみたり
曾經緊鎖的心扉也已悄然敞開
閉じていた心を開いて
哼唱著回憶的小調
思い出のフレーズ 口ずさむ
一起奏響新的樂章吧
奏でよう
太棒了太棒了
好簡單呢
意外得爽快的蓋章了呢
但是不覺得奇怪嗎？ 教頭她
遊刃有餘啦 這種事
穿著那衣服就來了嗎？
營養液 噴射
咖喱...拳！
第十話 賣萌 燃燒
芒果...射線！
節奏和時間點都太差了