別看這種標題
要是期待這是真實的生存遊戲動畫 可是沒用的
還是直接關掉電視 睡覺比較好
要是看了後在說這說那的我可…
我們會好好玩的 生存遊戲
入部！
轉校 是嶄新人生的開始
穿著新校服的這個少女
現在正要開始新的經歷
轉校第一天就遇上癡漢了嗎
少得意忘形…
不准動
這把是Desert Eagle .50 AE
大名鼎鼎的“沙漠之鷹” 手槍類中唯一可以打穿牆的武器 對於未裝備頭盔的敵人如擊中頭部可一槍致命 備彈量少是最大缺點
是自動式手槍中 擁有世界最強的破壞力的槍
你想對怕的叫不出聲的中學生肆意妄為嗎
卑鄙
我 我什麼都不知道 你在說什麼啊
反正就是個玩具而已吧
你覺得呢
我還有深愛的妻子 上大學的女兒
房貸也還有10年呢
怎麼能因為摸了這種 沒什麼身材的女高中生的屁股
而讓人生付之流水
我要贏
啊 UFO
什麼！
上當了
吃我這一招
想跟我幹一場嗎
有趣
放馬過來吧
讓你嘗嘗我中學時學過的通信空手
通信空手：通過網路等多媒體學習的空手道
稍微有點樂趣
偶爾坐下電車也不錯嘛
你沒事吧
是啊
只要有我在 就不會讓社會垃圾橫行
接下來 趕快把他交給站務員…
可疑人物就是你嗎
看啊 她還拿著槍呢
就像乘客報告的一樣
跟我走
不是的
我是為了救她
那人是幹嘛的
放開我
那個先不管
大叔！
用摸女高中生的屁股換來人生終結
現在是什麼心情啊
對不起
例えば今日のクライマックス
就好比今天的最高潮
いちばんありそうもないミラクルを
那份最不可思議的奇跡
誰と思いつくかがカンジン
與誰一起回憶才是關鍵
キミは最高のサバイバー　夢も夢じゃナイ
你就是最棒的生存玩家 夢想也不是百日夢
もっと好奇心で網羅したい　青春がここにある
想要收集更多的好奇心 因為青春就在這之中
YES!!　深呼吸するあいだ
YES!!　就在深呼吸的片刻
受け取った　明日の自分からのトリガー
領悟到了未來的自己遞來的扳機
ムネオドル空色に飛び出したら
心中雀躍著向那天藍起飛的話
Let's fight!!
那就奮戰到底！！
會いたいくらいの才能　見いだして有能
想要相會的才能 找到彼此的才華
ドラマチックわたし達が
戲劇性的我們
疑いようもないヒロイン
毫無疑問就是女主角
スタートダッシュきらめいて
讓我們閃耀著衝刺
屆きそうな風になれ
化為觸手可及的風
ここから
從現在起
キミと　Say YES!!
與你Say YES!!
Catch my shine
抓住我的光芒
今日は今日の輝きのなかで
今天就在今天的閃耀之中
Touch your shine 風になる
觸及你的光芒 化為風吧
キミと　Say YES!!
與你Say YES!!
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)貓茶89小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
這裡是梧桐學園高中
當然是女子高中
我叫做園川桃香
請…請多指教
請多指教
多指教咯
看起來像個好孩子
好可愛
真麻煩
因為爸爸經常頻繁調動工作
這種轉校活動我早都膩了
不過被討厭也很麻煩
這裡必須要用我的聰明才智擠出那個來
這個
啊 累死了
拜拜 桃香同學
啊 再見
社團活動那麼麻煩 你們還真願意參加
比起那個 還是這種更加令人難以預料的東西…
為什麼會在這裡想起她啊
是她!!
為什麼去校舍後面的森林？
不見了
這裡是幹嘛的
生存遊戲部？
不要啊
這是什麼啊
上當了啊
你這個間諜
想跟蹤我還早了100萬年呢
又說了些莫名其妙的話
這個醜八怪生物是什麼啊
這是怎麼回事
看啊 我的新M4
M4的編號是Model 720 在1991年3月軍方正式定型並命名為：美國&北大西洋公約組織5.56mm口徑M4卡賓槍
真想快點射擊一下看看啊
下次你打算血祭誰呢
這是什麼情況
她們是恐怖分子嗎
話說 那個間諜已經醒了
哦 醒了啊
還是第一次有間諜呢
不 不是的
那麼 這個間諜小姐找我們有什麼事呢
所以說 我不是間諜啊
比起那個 你們是什麼人啊
女高中生揮著槍
你問是什麼人？
疼
不要在活動室裡面開槍啊 美煌
抱歉 抱歉
這個是…
是的 正是如此
將生命託付於冰冷鐵塊以求生存
體力 有時也需要判斷力
運用心神合一的認真遊戲
還有…
戰鬥起來英姿颯爽 那就是我們生存遊戲部
中間那個粗嗓門大叔的聲音是誰
神吐槽
仔細一看 我在哪裡見過你吧
有趣嗎
因為那只不過是用玩具互相射擊吧
真傻
用言語說明有點難啊
對了
就像這樣擺好姿勢
這 這樣嗎
慣用腿後撤
對
來 瞄準靶子
射擊
剛才那是什麼
大腦麻痹了
正中靶心？
準確無誤的擊中靶心了
第一次射擊就這樣真厲害啊
這是…
有點感覺了嗎
這個部的樂趣所在
那個…
我是三年級的鳳美煌
是生存遊戲社的社長
我是一年級的園川桃香
園川？真是個少見的姓氏
不不 一點都不少見
你能寫在這裡嗎
好
園川桃香
歡迎來到生存遊戲社
我才不要入部呢
有點冷淡的轉學生 園川桃香充滿希望的新校園生活
現在才剛剛開始
遲到了 遲到了
你說入部？那是騙你的
轉學第一天就遲到 這不科學
雖然開頭像少女漫畫一樣 不過毫無問題
這可是在「NAKAYOSHI」上連載的少女漫畫哦
疼 疼 疼
對不起 你沒事吧…
是啊 你沒事吧
其實 關於你昨天的入部申請
必須要本人提交才可以承認…
被你的班主任用這種話一口回絕了
所以 我們一起重新去…
我不會入部的
結果還是跟來了
跟這傢伙一起被大家當做同類就糟了
美煌大人
美煌大人 您今天也非常美麗
我知道
她很受歡迎嗎
我說 你是誰啊
區區轉學生 還跟美煌大人一起上學
糟了 這兩個人是和我一班的
額 我只是碰巧一起而已
對鳳同學沒什麼興趣
你在說什麼呢
我們不是 吃過同一個烤麵包器烤出的麵包的關係嗎
早上好
咦 我的偽裝脫落了嗎
第一節要換教室的吧
我不太清楚 可以請你告訴我嗎
那個…
別這樣啊
轉學生同學 我們可不想和你說話
沒錯
她對美煌大人沒什麼興趣呢
哎呀 非常抱歉
真遲鈍
真麻煩
別擔心 這個作品絕對不是黑暗動畫
真是的 才剛剛轉學 就如此黑暗
最近的年輕人的精神之弱真是讓人頭疼啊
咦 我的包
到此為止吧
美煌大人？
我跳
看 這就是懸垂降下
這只是普通的高空彈跳
懸垂降下是從直升飛機或者懸崖使用繩索下降的技術
那個 可以放我下來嗎
你們的無聊把戲就到此為止吧
美 美煌大人
我 我又沒讓你救我
我本來就沒那個意思
只是我有事想問她們
一直以來你們對待園川的行為 有什麼理由嗎
這傢伙突然靠近美煌大人
而且還總是笑眯眯的一臉輕鬆
原來如此
但是 你們聯合在一起欺負她 你們就能安心了嗎
還是會在一瞬間能感覺到自己變強了？
我覺得一個人獨自忍耐的園川更強
如果有不可退讓的東西 就要用自己的腿站起來
用自己的手戰鬥
這個人 很偉大
但是我承認我具有能將人迷惑至如此地步的魅力
太渺小了
那個…
對不起
沒事啦 不用道歉
但 但是…
道歉的話 會讓我很難辦的吧
魔鬼
惡魔
爽快多了
以牙還牙
這就是園川桃香的做法
我請你的
我可不會道謝哦
我說過的吧 不是為了你
鳳美煌嗎
毫無疑問是個怪人
不過 瞬間就能讓那些女孩子反省
這個人說不定是個厲害的角色呢
怎麼樣 園川
這是昨天的入部申請
太好了
園川桃香 生存遊戲社入部 決定!
本來應該進行真實的生存遊戲
等我醒過來 已經被迫進入生存遊戲社了
今天還被叫到這種地方
完全被牽著鼻子走了
不過星期六可真熱鬧啊
大家都穿得很漂亮
那個人 不會穿成很奇怪的樣子來吧
讓你久等了 園川
鳳 鳳前輩？
我還沒做社員介紹 就把你們召集起來了
二年級 經堂麻耶 請多指教哦
她兼職模特
模 模特大人嗎
桃香對地位抵抗力很弱
我是春日野麗 也是一年級
為什麼這麼可愛的人會在生存遊戲社
我和美煌大人是青梅竹馬
我對美煌大人看中的園川同學 有點興趣呢
怎麼感覺陰森森的
啊 阿徹 那些人真漂亮
真棒 好帥啊
不會吧 這是什麼情況
好像引人注目了
感覺超級好
這樣的話 社團活動也沒什麼不好嘛
一瞬間還在滿懷期待的我真是個笨蛋
進去吧
這個店是幹嘛的 太注重裝飾了吧
說出你的目的
你好 店長
今天我們是來給菜鳥備齊裝備的
慢慢挑吧
咦 我是不是在哪裡見過你 粗嗓門的大叔
我不認識你
好多危險武器
那個不能用
什麼情況
哎呀 是手制的偽裝衣啊
完成度很不錯啊
這是雪山用的紅色雪男版本
偽裝衣是為了藏身森林 結草蟲一樣的衣服
那種顯眼的顏色 一點意義都沒有吧
一年C班 豪德寺佳代
隨便關照下
那不是和我一個班嗎
完全都沒有注意到你
因為穿了這個
你喜歡生存遊戲到平常都穿這個的程度啊
不 我對生存遊戲沒有興趣
那你幹嘛要加入這個部啊
佳代喜歡cosplay
生存遊戲有很多人加入是看上了外表
我說 這種打扮如何
怎麼了
不要用胸部靠近我
不愧是寫真模特
是那種模特？
胸部豐滿
不錯的選擇
但是對園川來說還太早了
那個 剛才豪德寺同學說了不能用
是啊 這是18歲可用的
根據青少年健全育成條例
有些槍未滿18歲不可以持有哦
剩下的自己查 別什麼都依靠別人
可是部長也…
可以的
她被特別允許使用那種槍
也就是被選中的人
被選中的人？
園川的話 這個如何
怎麼樣
這是我的？
要射擊試試看嗎
店的地下還有這種設備？
我和園川 與麻耶 小麗和佳代的團隊戰
可以嗎
嗯
那麼 遊戲開始
就算美煌大人很強 搭檔卻是個門外漢
可以輕鬆取勝呢
要是這樣就好了
部長 上來就玩遊戲 對我來說太勉強了
你已經學會了槍的使用方法
隨意使用一下吧
我們上
園川
「等一下 為什麼BB彈會出現這種效果?」正在狂吐槽的各位
這只是桃香她們的妄想
只不過是想像
別以為你是新人我就會手下留情哦
園川 沒事吧
園川同學是門外漢
肯定怕得不敢動了
只要打倒美煌大人 就是我們贏了
什麼
咦 掛了
我再說一遍 這只是妄想
不過是桃香在發洩對胸部的怨恨罷了
幹得好 園川
接下來要怎麼做呢
出色的射擊能力
第一次上戰場 卻毫不畏懼的大膽
一對一的接近戰我沒有勝算
佳代同學
抱歉 我知道了
打中了
毫不介意的踏過同伴屍體的鬼畜
真棒
不會吧
園川桃香
你是生存遊戲的天才
哎呀 果然生存遊戲過後的泡澡最棒了
這家店裡為什麼還有澡堂啊
怎麼樣 園川
我哪知道
但是 好像很不錯
等有一天你成為被選中的人 就會開拓新的世界吧
被選中的人？
像部長一樣的人？
是的
因為學分不夠 高中留級
已經18歲的我 沒有什麼槍不可以用的
真好啊 美煌 可以用各種槍
我也想快點變成大人 用這種槍 那種槍
咖啡牛奶還不能喝嗎
你說什麼！
各位觀眾 這部動畫一直都會這樣
不要說「這個不是生存遊戲吧」
「至少樣子也做得像生存遊戲些」
明白嗎
那麼下周也還會再回來的