時髦的狗狗們與名流主人齊聚一堂的時髦小店
這裡就是狗狗咖啡屋
走吧 約瑟芬
例えば今日のクライマックス
就好比今天的最高潮
いちばんありそうもないミラクルを
那份最不可思議的奇跡
誰と思いつくかがカンジン
與誰一起回憶才是關鍵
キミは最高のサバイバー　夢も夢じゃナイ
你就是最棒的生存玩家 夢想也不是百日夢
もっと好奇心で網羅したい　青春がここにある
想要收集更多的好奇心 因為青春就在這之中
YES!!　深呼吸するあいだ
YES!!　就在深呼吸的片刻
受け取った　明日の自分からのトリガー
領悟到了未來的自己遞來的扳機
ムネオドル空色に飛び出したら
心中雀躍著向那天藍起飛的話
Let's fight!!
那就奮戰到底！！
會いたいくらいの才能　見いだして有能
想要相會的才能 找到彼此的才華
ドラマチックわたし達が
戲劇性的我們
疑いようもないヒロイン
毫無疑問就是女主角
スタートダッシュきらめいて
讓我們閃耀著衝刺
屆きそうな風になれ
化為觸手可及的風
ここから
從現在起
キミと　Say YES!!
與你Say YES!!
Catch my shine
抓住我的光芒
今日は今日の輝きのなかで
今天就在今天的閃耀之中
Touch your shine 風になる
觸及你的光芒 化為風吧
キミと　Say YES!!
與你Say YES!!
狗小鴨物語
疼
幫幫忙啊 約瑟芬
歡迎光臨
請用 這是菜單
好的
額 請給我一個覆盆子的初戀戚風蛋糕
狗狗呢
給它水就行了
知道了 知道了
讓您久等了
這是隨性陶罐的特製狗牌
這是覆盆子的初戀戚風蛋糕
這一小塊是什麼玩意兒 口糧麼
一點初戀的要素都沒有
我說 這個給我
這樣好嗎 桃香
就算外表看起來不錯 那可是狗糧啊
我開動了
你這傢伙
真討厭
那個客人是怎麼回事
初次見面 客人
我是這家店的店主 犬神
你喜歡這家店嗎
是的
本店是人與狗的樂園
是彼此舉止優雅 共用美好空間的地方
也就是說
沒有禮貌的狗絕對禁止進入
您明白了嗎
當然了 我會好好管教的
那麼這樣如何 客人
作為來店紀念
跟我店的看板狗佩斯比比禮儀怎麼樣
佩斯？
佩斯 好蠢
好啊 比就比
佩斯
本片字幕由異域字幕組(http://www.yyman.cn)貓茶小分隊製作,僅供試看之用,請在24小時內刪除
如果喜歡本作品,請購買並支援正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
是那只嗎
佩斯 坐下
好孩子
這個你很擅長的吧
那樣的話
躺下
站起來
握手
穿過去
好厲害
作為狗這是當然的了
那麼下一個
就是從這眾多的盒子裡面
找出主人手帕的測試哦
佩斯 去吧
約瑟芬 快去
不是狗
你真的沒注意到嗎
抱歉
你這麼做太讓我為難了
竟然把狗以外的畜類帶到這個樂園來
請不要再來本店了
著火了
糟了 那是從馬戲團廉價買到的二手的真正火輪哦
你想讓狗做什麼啊
等 火蔓延了
佩斯 那裡很危險
快點跳到這邊來
店主 不行的 動物本能的害怕火
哎呀 佩斯君做不到嗎
小鴨 跳到這邊來
你也是嗎
不行的
佩斯做不到的事
那種莫名其妙的生物怎麼可能做得到
你在幹什麼啊 小鴨
快點到這邊來
沒事 我會接住你的
相信我
不是叫你過來了嗎 你這個短腿三白眼
好厲害 竟然穿過了那片火海
這是多麼強烈的羈絆啊
可惡
真是太美了
你們的羈絆告訴了我
不管是什麼樣的動物
只要有羈絆就可以與人類共存
我還看不起你 真抱歉
犬神小姐
對了 今後就改成不管是什麼動物都可以進店好了
歡迎光臨
我聽說這是寵物同伴可以進入的店
部長
沒事 我訓練過它不會吃人
但是 狗會怎麼樣呢
後來 這幅景象流傳在視頻網站上
小店作為珍奇野獸咖啡店一躍成名
離天國最近的泳池
啊 太陽好耀眼
浪聲真悅耳
完全沒覺得呢
因為這裡是學校的泳池啊
我知道的啦
等不及夏天了呢
所以想玩玩夏日海灘遊戲嗎
你們倆也太不配合了
只有我們3人的 還真少見呢
「最喜歡泳池」
美煌和桃香呢
美煌大人今晚有事
桃香大人…
一看到我準備的泳衣
什麼都沒說就跑了
她怎麼回事呀 不過就是個泳衣
難得游泳部休息我才借到的
你們知道嗎
關於這個泳池的怪談
十年前 游泳部的少女受欺負被關進這裡
第二天溺死了
從那以後 晚上
在這個泳池游泳 那個少女的靈就會出現
將人拖入水中 溺死
少…少女的靈？
騙你的
太傻了
嗯 這裡就是最後的了啊
門都關完了
剛才是不是哢嚓一聲
打不開
被鎖上了
用手機聯繫外面
大家應該都放在更衣室了
那就從窗戶呼救
這裡沒有窗戶哦
完全被關起來了
這是…
只能在這裡等天亮了
晚上要是少女的靈出現了怎麼辦
怎麼可能出現
擔心會被拖入水中
這是以防萬一啊
好冷
暖氣好像停掉了
這樣的話 在水裡反而更好呢
在水裡待一晚
皮膚會不會泡爛啊
不止如此
這樣下去到晚上
氣溫越來越低 就會變成低溫症
搞不好會凍死的
度假為什麼會變成極限生存挑戰了
這裡要是溫泉的話就棒極了
對了 我在電視劇上看過
把這個扔進去的話 瞬間水就會變成熱水
那個電視劇 是用這個殺人的吧
低溫症持續的話 人類就無法正常思考
佳代同學 你頭腦聰明
快讓這個泳池暖和起來
我又不是一休哥
不 有一個方法
那是什麼方法
對物質施加壓力
內部分子的運動能量就會增大
溫度會上升的波義耳查理定律
泳池內的空氣 溫度約為6攝氏度
1atm 比熱1006J以基礎
1atm就是1個標準大氣壓 比熱是單位品質的某種物質在溫度升高時吸收的熱量與它的品質和升高的溫度乘積之比 單位是J
要想上升到人體可以維持生命活動的溫度
需要的壓力…
只要向泳池加入這個重量
就可以變成熱水
多少呢
從平流層掉下一隻象那種程度的吧
哇 真棒
因為難懂的話一直繼續 就困了
離開水就會凍死
但是在水裡睡著就會淹死
正可謂前門有虎 後有狼
怎麼了
剛才新的試煉又出現了
是什麼
廁所
只有外面才有
我知道啊
那我們轉向那邊
你上去一下
不要 我會被凍死的
不要說任性的話啊
已經到極限了
快點出去
我不要
請吧 請殺了我吧
你這是自暴自棄了嗎
要是不殺了我
我就殺了你們
消滅目擊者 完全犯罪
這個胸部
找到生存方法了
真的嗎
那就是 疼痛
給予大腦超越困意的感覺的話
困意就會消失
的確 上課中犯困的時候 用自動鉛筆刺大腿
沒錯 還有把鼻毛一起拔下來
你快去睡吧
也就是說相互擊打就可以了
你幹什麼
我覺得不痛不癢的沒有效果
太過火了吧
對吧
想死的傢伙走上前來
目的改變了啊
再說一次 低溫症的話 人類就無法正常思考
在被幹掉之前先幹掉你
再說一次 人類無法正常思考
我不想打你們
但是不打就要被打
我還以為是個普通的泳池
還有幽靈和生存遊戲不是太棒了嗎
早說的話 我就把事情取消馬上過來
這是常有的謊話怪談哦
難得從麗那裡逃脫了 竟然又被部長抓住了
打不開
喂 是我 開門
是不是已經回去了呢
打算孤立我嗎
那可不行
好熟練啊
鳳美煌 前來參戰
沒有人
所以才說回去了…
你們被幽靈幹掉了嗎
不管怎麼說 麗她們得救了
真是太好了
打傷出血肋骨斷了兩三根都是些小事
MAD 爺婆X
雖然每次都很突然 這次在澳大利亞進行生存遊戲
你又看了什麼被影響了吧
不要擔心
對手已經預約好了
我才沒擔心那種事
反正不過是和乘著奇怪的改造車
嚷著呀哈留著莫西幹頭的人戰鬥吧
抱歉 我本來想這樣的
果然如此
誒 不是嗎
哦 對戰對手好像來了
這是我家附近的老年社團生存遊戲社的各位
雖然是小美煌的朋友
我們可不會手下留情哦
和這些人玩生存遊戲 哪裡做得到
有個開心的輕飄飄的老奶奶啊
這裡是澳大利亞 澳大利亞嗎
那就稍微玩下吧
可以輕鬆取勝嘛
趕快結束 在澳大利亞觀光一下吧
規則是 以競速的形式
繞指定路線一周之間的生存遊戲
先讓對方全滅或者達到終點的一方獲勝
競速形式 我們沒有駕照啊
你們坐這個
駕駛員已經安排好了
我騎摩托車
駕駛員先生 請多指教
檸檬
你是駕駛員嗎
突然被綁來了
你認識嗎
我說 你會開車嗎
雖然我是個掛牌司機
不過駕駛技術在競速遊戲中已經鍛煉的很好了
遊戲啊
好 起跑成功
秒速1cm準備中
剛才搖搖晃晃的樣子是演出來的嗎
小美煌就交給我了
最近的小孩 把自己當成天下一樣想什麼說什麼
真是的 給他點心就說不是這個
把褲子的洞縫起來還生氣
還說「不要圖書卡 要現金」
年輕人 要好好教訓一下
麻耶同學
麻耶
集中攻擊 靠近那輛卡車
明白
哎呀 沒子彈了嗎
得手了
下不去手
佳代 麗
才一會就幹掉三個人
說不定半圈也堅持不了呢
活該
搖搖晃晃防禦不奏效
她是鬼畜嗎
她是惡魔嗎
不 是桃香
桃香閣下 前方有隧道
就是那個
檸檬 加速
YES SIR
直升機應該無法追過來
目標是輕卡車
不要讓她逃走哦
好的
等等
我害怕 隧道還是算了吧
休想逃
刹車
好的
得救了
才沒有得救哦
真慢啊
出現了
飛吧 檸檬
朝他飛過去
不行的
沒事 檸檬可以做得到
我知道了
看招
後面就拜託你了
不會吧
桃香閣下
接下來 終點 終點
秒速1cm準備中
準備結束
1 2 終點
觀光 觀光
哎呀 生存遊戲之後就是要泡澡啊
真懂啊
秒速1cm襲擊麻耶的胸部
今天也很幸福啊
輸了還幸福？
不不 這把年紀了大家一起出遊
一個人都不少單單這件事
就讓人深感幸福啊
是嗎
輕飄飄的老奶奶不見了
幾天後 消失的老奶奶不知怎麼
在幾十公里遠的懸岩平安地被找到了
但卻失去了如何去到那裡的記憶
サバイバルしとけっ 地獄に仏の快感さ
生存拋置一旁 靈魂墜入地獄的快感
ぴーてぃくぱーてぃく 口ひらいた瞬間に
劈——啪—— 張口的瞬間
ダウトッ ダウトッ もう一丁ダウト!
懷疑 懷疑 再一次懷疑
後ろの正面サバイバル
在正後方生存下去
やあやあ! 前 進 (Touch and go!)
呀呀！前進（一觸即發！）
おーいナンなんだ?「歓迎ですよじゃあバイバイ」
喂——怎麼了？「歡迎哦那麼再見」
ナンなんだよ!「森羅萬象?」
什麼啊！「森羅萬象？」
存在の定義は我が思えばいいんでしょ
我思考就是存在的定義吧
(屁理屈じゃーん! そう?)
（強詞奪理！對不？）
じゃードウするんだ?「照れ屋の鬼さん呼んじゃって」
邪門歪道？「召喚了害羞鬼」
ドウするんだよ!「喝」
怎麼辦哪！「喝」
じつは大好き びっくりするのが大好き
其實很喜歡你 令人意外地很喜歡
はいはいはいはいっ
是的是的是的是的
君はどっちを選ぶんだ?
你選擇了哪方？
やるかそれともやられるか
幹掉他人還是被人幹掉
あやふやなんていらないよ
不要含糊其辭
白黒白黒つけマニア
只求黑白分明
ダメ! だめだめ! 甘えるな!!
不行！不行不行！別撒嬌！
そうだそうだ己が敵(エネミー)
原來自己是最大的敵人
ダメ! だめだめ! 喜ぶな!!
不行！不行不行！別高興太早！
意外と気が合う…內緒なんだっ
令人意外地很合拍…保密
ぴーてぃくぱーてぃく 鳥さんも鬼さんも
劈——啪—— 鳥也好鬼也好
手つなぐんだぜ? 一緒にまわれば
手牽著手吧？一起旋轉的話
ぴーてぃくぱーてぃく 君さんも俺さんも
劈——啪—— 你也好我也好
手つなぐんだぜ? それから
手牽著手吧？從此以後
全自分前進
全身心前進
待ってられない
迫不及待
全自分前進
全身心前進
待ってられない
迫不及待
(Search and hit!)
(瞄準打擊！)
寶藏地圖
各位觀眾 要好好愛護寵物和老人哦
埋在梅樹下
戰鬥吧 女高中生
黑道 演藝圈 宇宙人
統統放馬過來吧
寶物
下回還會再回來的