『たまこまーけっと 』Web Drama 第三话
－－羽球部也在休息中－－
舞棒部成员集合！从现在开始休息十分钟！
「好－－」
小绿，神奈，来吃麻薯吧！今天是草莓大福喔！
草莓大福没出现在店里吧？
是小玉做的吗？
因为想要摆在店里，所以正在研究中。今天是豆沙馅版本的喔。
（有人跑过来）
玉子（たまこちゃん），正在休息吗？
史织（史織ちゃん）！－－羽球部也在休息吗？
嗯。休息之后开会。
那一起休息吧。草莓大福也有准备史织的份喔。请吃。
谢谢你，玉子。
叫『玉子』（たまこ）就可以了啦！
省略chan直呼名字也是种亲昵叫法
...嗯。
我也是。只要叫我『绿』就可以了喔。
那『神奈』－－而我就叫你『小史』吧。
这或许还是我第一次被叫『小史』...
呵呵。虽然麻薯无论何时吃都好吃，但在社团休息时吃的麻薯更别有一番风味呢！
是这样啊。
吃了甜的东西，疲劳就会飞走了。
（吃）...软软黏黏的喔。
嗯...真好吃。
说起来，史织羽球打得很好耶。
不会...只是普通而已。
刚刚也是，用球拍将快掉下来的羽球轻巧地接起来，我看了觉得好厉害喔。
嗯嗯！能够那样接着继续对打，感觉还蛮困难的呢！
球拍的角度是关键。不能太浅太深。（神奈大师）
我并没有想那么多就打了...
史织是从什么时候开始打羽球的呢？
国中的时候－－那玉子是从什么时候开始舞棒的呢？
从小时候就开始了喔。虽然连从高中才开始的神奈，都舞得比我还好。
因为我很擅长目测。
目测？
测量棒子跟手的距离，经过计算之后再抓住它。（神奈大师x2）
是这样啊...好厉害。
我好想要神奈的能力喔－－
可惜没办法给你。
玉子只要肯练习的话，绝对可以舞得很好的。
我的进步量真的非常微小呢。
玉子，要来打打看羽球吗？
咦？可以吗？
透过接触和平常不一样的动作，也许能领悟到什么。球拍跟羽球借你用。
谢谢你！
好－－
啊，玉子，球拍不是那样握的。
啊...奇怪..那是这样吗？
啊...嗯...
（叹）玉子，你的姿势整个都错了。
全身都是创举呢。（神奈大师x3）
那是这样吗？
嗯。就是这种感觉。就这样向着墙壁挥挥看。
预备...起！...咦？奇怪？
完全没打到啊。玉子。
这大概是球拍角度之前的问题了。（神奈大师x4）
呃...总觉得这比想像得还难呢，史织。
不要那么用力地握球拍会比较好。让肩膀放松一点力量。
是...是这样吗？
对、对。感觉不错。
重新调整身心......挥！...啊勒！Ｑ＿Ｑ
玉子...你有这么不会打羽球来着啊？
玉子没在我面前碰过羽球，所以我都不知道。
预备...起！...起！...这次一定...起－－－－......嗯...真的很难耶...
我觉得你差不多抓到诀窍了。（超好人...）
！...羽球真是好玩呢！（这孩子立刻就被拍到马屁了...）
太好了。
史织有玩过舞棒吗？
不，一次都没有。
可以的话来试试看吧？很好玩喔。
没问题吗？
来。用我的舞棒吧。（别想碰我家玉子的棒子）
谢谢。
可以转来转去，又可以接住。有很多花招可以玩喔。像这样旋转是基本。
哇...好厉害。
啊啊...舞棒以画出8的方式在小玉周围高速来回旋转着... 在这道残像中，看得到身心合一的小玉的身影...！
不。根本没到那种程度吧。
只是想说说看。
大概就这种感觉吧。史织也试试看吧。
...像这样吗？
喔喔－－
好厉害！转得很棒耶！
嗯...是不是好像...转得比我还好！？
你是第一次拿舞棒对吧！
...嗯。
小史转得比小玉还要炫目。
咦？
咦－－！？
手腕也有正确地使用呢。
也许是因为打羽球时也有在用，自动适应了也说不定。
好厉害喔，史织！
没那种事...
这个啊－－要是让夕子学姐看到了，肯定不会放过的吧？
就是说呢。
夕子学姐？
是我们的部长。是个非常喜欢舞棒，只要看到棒子舞得好的人，就会把她拐进社团的人喔－－
请问你对舞棒有兴趣吗？(+◡+)
咦？
「夕子学姐！」
什么时候来的！
一点气息...都没有呢。
是玉子她们的朋友吧？
咦？...啊...是的...我是朝雾。
我是舞棒部的部长，木更木。我看了你转舞棒，真是非常漂亮的转棒呢。
啊...谢谢你。
舞棒真的很有趣喔。配合各种曲子，思考究竟该如何舞棒，十分快乐的说～ 一个人玩、大家一起玩都十分快乐～～还能够穿上可爱的服装～～～
咦？咦？
...开始了啊...
这暂时得花上一段时间吧。
首先当然得从简单的动作开始练起。但随着程度提升， 就会想试试更难的招式～『这次要学哪种招式呢？』就这样一一达成目标～
那个...这个...
虽然练习也有辛苦的时候， 可是取而代之能学到困难的招式真的很令人开心。对吧？玉子？（たまこちゃん）
我完全能够理解！夕子学姐！
（叹）...玉子...（;´Д`）
...小玉...上钩了...
接到舞棒的那瞬间，真的让人很高兴呢！有种『就是为了这个瞬间努力练习』的感觉！
就是咩～
那个...！
怎样？对舞棒部有兴趣吗？
我是羽球部的！而且休息时间结束，必须要回去了！－－玉子（たまこ），谢谢你的草莓大福！
（逃走中）
有空再碰面喔，史织。
...她刚刚，用『玉子』...
...叫了呢。
那样的人才，竟然就近在眼前...！＞____＜"
『たまこまーけっと 』Web Drama 第四话
－－世界还真小呢－－
小绿、神奈，我泡茶来了喔。
谢了。
喔...今天吃蕨饼。
因为差不多到了要吃点清爽点心的季节了呢－－来，请吃。
嗯...好软。会滑动一样。
嗯。好好吃！
这边是馅子的。该不多该跑腿回来了吧。
啊，玉子，这是之前的祭典的照片？
嗯！从商店街的人们那里拿到很多喔。
（翻照片）
这张照片拍到大路君正在扛神轿。
真的耶。
总觉得一副快吐了的表情呢。
抬神轿的方式不对嘛。
他们说这个神轿还蛮重的。饼藏似乎抬得肌肉酸痛呢。
不就只是因为大路他太孱弱了？
说起来，神奈你拍了很多神轿的照片呢。
下次，我想做缩小版的神轿。
喔－－好厉害喔。
神轿是可以制作的东西啊......
商店街的人们会很高兴的。
完成的话，预计要送给神轿保存会。
（翻照片）
这位童女也好可爱～虽然看起来有点紧张，但还是很努力在做。
很了不起呢。那件服装还蛮重的，穿起来很累人呢。化的妆也很痒，不得不忍耐。
玉子有当过童女吗？（嗯...不是幼驯染吗...）
嗯。馅子跟我都当过喔。
是这样啊。
当时的相簿应该是放在这附近......前阵子才刚拿出来看过的说......
找到了！ 这个、这个！就是馅子当童女的照片喔！
喔－－
好可爱耶馅子！
就像刚作好的麻薯一样对吧。
小玉当童女大概是在几年前？
大约是在十年前吧？（翻照片）...喔！这个！是我那时候的照片！
...天啊，跟现在的馅子好像。
很像吗？
简直一模一样。有种『果然是姐妹啊～』的感觉。
真的...啊。嗯...？
怎么了？神奈？
...不不。请千万不要介意我。－－嗯...
叔叔也很年轻呢！
爸爸他从年轻的时候开始就一直是光头。是不是因为拘谨呢？
不正因为是职人吗？...！...阿姨也非常漂亮呢！
真的吗！
我回来了。
啊。馅子回来了。
（脚步声）
我回来了－－啊，是小绿跟神奈（かんなちゃん）。
欢迎回来。谢谢你帮忙跑腿。
欢迎回来－－馅子。
就说要叫『馅』啦！
馅子（あんこちゃん）辛苦了。
是『馅』！
有蕨饼喔。馅子。
唉......姐姐（お姉ちゃん）你在看什么？
在看我跟馅子当童女时的照片喔。大家都说『馅子好可爱』。
啊...真是的...很不好意思啦...明明都叫你把相簿合起来了......
咦？非常可爱的说？就像刚作好的麻薯的说！馅子。
唔......不要拿麻薯来类比！
...啊啊！是这样啊！
怎么了？神奈？
我想起来了。小玉当童女的那一天，我人就在这里！
咦－－
是这样吗！？
祭典那天，我跟着父母去工作，就是在那时候遇见了童女装扮的小玉！
那算什么擦身而过啦？
（near miss，意指在不知情的情况下，彼此原来相当接近）
原来是这样啊！
在看到这张照片之前，我也完全忘记这件事了。
世界还真小呢。真是天降的缘分。
棚から牡丹餅，意指天降好运。
就是说。
会不会在哪张照片的某个地方有拍到神奈？
有可能呢。
来找找看吧！
喔－－
喔。小小饼藏。
一直在盯着玉子看呢。
已经被拿着相机的小玉拍起来了。
喔－－是『星与皮耶洛』的八百比叔！他完全没变耶！
星とピエロ，咖啡店
那个人的年龄是个谜呢......啊，这里，拍到了我家爷爷！
真的耶！『常盘堂』的爷爷也还是老样子穿着可爱的服装呢。
因为爷爷他童心未泯嘛－－
也拍到了很叫人怀念的老玩具呢。
真的！－－我还拿着这个喔！
『还拿着』也就是说『还黏着』呢。
（原文是说「『持ち』は『持ちや』って言うしね。」...后者跟麻薯店同音...）
玉子你就是想说麻薯而已呗？
你们大家，根本没有在找嘛！
有在找啦～
真是......啊！有了！
在哪啊馅子！
这里。在纸盒旁边的，不就是小时候的神奈吗？
真的！真亏你找得到。
喔－－
有神似耶！....
好像拿着卷尺在测量着......
啊啊，无庸置疑，这个是我。
神奈从这么小的时候开始就在测量东西了啊？
而且不知为何还看着镜头。
真不愧是我。不会被镜头遗漏。
正所谓『性情之黏至达百岁』呢。
（原文是说「持ちの魂百まで」...又可说是「麻薯之魂至达百个」。囧）
没人那样讲吧。真要说的话应该是『性情之直至达百岁』吧？
（三つ子の魂百まで，意指性格已成，由小时可见老年）
呵呵。小绿的吐槽也是从小到大都没有变过呢！
谁叫要是不管玉子的话，你就会一直『黏啊、麻薯啊』地叫！
小绿真是苦劳人呢。