♪～
～♪
（足音）
（マルシル）ハア… ハア…
（ライオス）んっ
（マルシル）あっ！
（ライオス）
イヅツミ　チルチャック…
（イヅツミ･チルチャック）ん？
（ライオス）
少し ペース落とせるか？
床が隙間だらけで 歩きにくいんだ
（チルチャック）気付かなかった…
-（ライオス）一旦休憩を取ろう
-（マルシル）ハア… ハア…
（イヅツミ）年寄りの散歩か？
（チルチャック）
一つ 気になってるんだが
今の姿
（チルチャック）実年齢と
外見年齢の差は どうなってんだ？
ライオス お前 今 何歳だ
26歳
（チルチャック）センシから見て
今のライオスは
何歳くらいに見える？
（センシ）う～ん
60歳ほど？
（ライオス）ドワーフは
トールマンの
２倍半の寿命というから
トールマンで26歳だと
ドワーフで65歳くらいか？
（チルチャック）まあ だいたい
外見は実年齢に影響されると
さらに気になるのが残りの寿命だ
変化前と同じペースで年を取るのか
変化後の姿に準じるのか
マルシル お前
ひと事みたいな顔してるけどな
後者だった場合
俺たちハーフフットの
平均寿命は50歳！
お前は あと40年足らずで
しわくちゃになって死ぬ！
（マルシル）ええっ？
そこまで寿命が短いの？
100年くらいは 生きるんじゃ
いるには いるけど
ごく一部だ
あ… あ…
んんん…
（チルチャック）冗談だよ
俺が言いたいのは その場合
このキノコは
都合がよすぎるってことだ
大金積んで他の人種になりたい奴は
山程いるが
あのキノコを市場で見たことがない
つまり この変化は一時的か
マズい副作用があるか…
副作用か…
ありうる…
何かに使えないか考えてたけど
そう うまくいかないか
何かって何だよ
亜人にでもなりたいの？
そ そうじゃなくて…
俺が考えていたのは
ファリンのことだよ
ファリンの？
（ライオス）
も もしもの話だけど…
なんか全部うまくいって
狂乱の魔術師を倒す
（シスル）
もうしません…
（ライオス）ファリンが正気に戻る
（ファリン）はっ！
私は何を…
（ライオス･マルシル）やった～
（ライオス）地上に戻る
いやあ 大変だったなあ
（通行人たちの悲鳴）
（ライオス）怖がられる
…と
やはり 下半身が竜ってのは
大変だと思うんだ…
-（マルシル）バカ
-（チルチャック）待て！
もう少し聞いてみよう
（ライオス）
下半身を穴で隠す方法も考えた
（ファリン）へいらっしゃい
（ライオス）しかし…
魔力の薄い人里では
大型の魔物は 生きていけない
魚が水の外で生きられないように
そもそも人里でファリンは
生きられないかもしれない…
そこで！
例のキノコ…
チェンジリングで
下半身を小さめの竜に
変えることさえできれば
ファリンも人里で
暮らせるかもしれない！
な…
なんて前向きな奴だ…
（ファリン）ムシ！　フシ！
まあ 俺にも
変身願望があるのは否定しない
トールマンって どうも
特徴がなくて平凡と言うか 退屈…
（マルシル）
ねえ 何か変な音 聞こえない？
（チルチャック）いや
ドワーフの遺物の音じゃないのか？
（マルシル）ううん…
石がぶつかるような…
だんだん
こちらに近づいてくるような…
あっ！
分かった…
ガーゴイルだ！
（イヅツミ）扉を ちゃんと
閉めてこなかったのかよ！
（マルシル）は 早く逃げないと…
どんどん近づいてくる！
（ライオス）このままでは
どこまでも狙われ続ける
待ち伏せて迎え撃ったほうがいい
で でも…
（ライオス）
俺が敵を引きつける
チルチャックは鍋を
イヅツミは
敵の背後へ回れ
センシは機会を
うかがって
マルシル 敵の距離は？
だからもう！
すぐ そこだよ！
うっ！
うわっ！
（マルシル）ライオス！
（ライオス）しまった！
-（ライオス）みんな 気をつけろ！
-（マルシル）わっ！
（マルシル）はうっ！
-（イヅツミ）うっ
-（マルシル）ぎゃっ！
う うあ うあ うあ うあ～ うっ！
俺がいつも真っ先に
隠れる理由が分かったか？
みんなの足元をうろつくな
（マルシル）そう言われても…
（チルチャック）ああ もう！
どんくさいのは変わらずか！
こっち来い！
（２人）うっ
（チルチャック）何だ この煙
ぷは！
お前の魔法か？
んんんんっ
（ライオス）２人とも！　ケガは？
（チルチャック）ない！
腕の間を通り抜けただけだ
（ライオス）よかった
ケン助(すけ)をよこしてくれないか
（チルチャック）おう
こんな形だったっけ？
いや
剣の形が変わった？
もしかして今の煙は…
（２人）チェンジリングの胞子？
で でも
キノコの輪なんて
どこにもないのに
俺たちの腕の輪をくぐった
はっ！
それって…
うぐっ！
ギャン！
あ あ～っ！
（ライオス）くっ
飛び回りやがって
みんな！
今すぐ全員 手をつないで
輪になって！
（イヅツミ）
状況見て もの言えよ！
見てるよ！
（イヅツミ）で？
（センシ）どうするのだ　ここから
ガーゴイルをこの腕の輪に通す！
私の予想どおりなら
ガーゴイルの姿が
変化する
来たぞ！　よけろ！
そっちは壁だろ！　こっちだ！
痛い痛い！
-（マルシル）ちぎれる～
-（イヅツミ）ん～！
（ライオス･マルシル）あっ！
（２人）んっ！
イテテ
はっ！
（衝突音）
（マルシル）うっ！
ううううううっ…！
うっ！
身動きが取れなくなってる！
今だ！　急いで囲め！
（一同）わああああ！
（２人）はっ！
（２人）いっ！
げほっ げほっ
やった…
ガーゴイルは？
（チルチャック）見ろ！
はっ！
（イヅツミ）これ ガーゴイルか？
（ライオス）本当に変わった…
そうか これはチェンジリングの…
生き物でなければ変化も早いのか…
ぐっ！
ライオス！
大丈夫？
痛いけど平気だ…
ドワーフの体は頑丈だな
クソッ
あいつは地上に下りてこないな
どうやって腕の中をくぐらせるか
（３人）う～ん…
（チルチャック･ライオス）ん？
-（ライオス）マルシル
-（マルシル）え？
-（チルチャック）少しいいか？
（ライオス）いけそうだ
あの…
-（チルチャック）やるか？
-（ライオス）よし
奴の間合いまで距離を詰めるぞ！
攻撃を誘うんだ！
（マルシル）ねえ 私…
掛け声に合わせて走れ！
行くぞ！
（一同）いち に～
いち に～
いち に！　いち に！
来たぞ　覚悟はいいか？
覚悟？　え～？
（チルチャック･ライオス）
せえの～っ！
（ライオス）飛べ！　マルシル！
（マルシル）んんんんんーっ！
（一同）わっ！
あっ
あ…？
（水の音）
（石像の動く音）
終わった…
何のことはない
体についた胞子を洗い流せば
姿は元に戻るんだ
何か やだ…
気にするな ただの水だ
念入りに洗い流したほうがいい
今の俺たちはキノコの苗床だ
なぜ あのキノコが
こんな性質を持つのかよく分かった
チェンジリングに
姿を変えられた動物…
（鹿たち）ニゲロー！
（ライオス）同族に嫌われる
死ぬ
そして新たなチェンジリングに
（チルチャック）
大した副作用だ
（ライオス）
ガーゴイルと違って
俺たちが
元の姿に戻るには
時間がかかる
食事の支度でもしながら待とう
フッ もちろん…
（イヅツミ）ふあ～
（ライオス）ケン助
こんな姿になってしまって…
中身が変化して鍵になったのは
キノコのせいとは思い難いが…
水洗いすれば直るんだろうか？
フム…
（イヅツミ）今日の飯は？
（センシ）ダンプリングが
余っているから それをゆでるぞ
また あれか…
何か問題が？
（イヅツミ）
別に　食い飽きただけ
ひえ～！
（センシ）食い飽きた…
自由だな あいつは
（センシ）調理法を変えてみるか…
フライパンで油を熱し
ダンプリングをそっと入れる
あっ 熱っ！
皮がきつね色になったら
引き上げ 油をきる
イヅツミは食が細い上に
気に食わないと
絶対に手を付けない…
十分食わせるためには
手間暇をかけないと…
どうだ？　イヅツミ
揚げただけ？
-（センシ）ああ…
-（チルチャック）やめろ！
んっ！
もしや…
-（チルチャック）あ！
-（マルシル）あ！
形が変わった！
（センシ）やはり
口部分が
輪の役目を果たすようだ
そして ダンプリングは
種類が豊富…
（イヅツミ）
そんなもの食べて
胃からキノコが
生えたらどうすんだ
（センシ）
ヒポグリフの肉を食べても
そうはならなかっただろう
消化は強い
さあ 食器を並べるのを
手伝ってくれ
完成じゃ
すごい種類だな
（匂いを嗅ぐ音）
（イヅツミ）フ～ フ～ あむっ
バロメッツの肉が入ってる！
ほう 羊肉か？
具材も変わるとは
わっ！　チーズ入りだ
甘いやつだ！
何の肉だ これは…
（寝息）
（チルチャック）うっ
くっ！
なげーんだよ！　お前の足は！
（ライオス）ん ん…
（ライオス）
あ！　体が元に戻ってる
（チルチャック）
クソ 寝覚めが最悪だ
（センシ）よかった…
（マルシル）
本当によかった…
（チルチャック）
それじゃ ぼちぼち出発するか
涼しい格好に着替えたほうがいいぞ
この階層は暖かいから
（センシ）
生き物は繁殖しやすい気温だが
この環境では この先
生物がいるかどうか
ソーセージか何か
作っておけばよかった
（チルチャック）そういや前に
炎竜(レッドドラゴン)の肉で作ってなかったか？
（センシ）ああ…
あれは失ったのだ
あっ そう…
まあ いいけどさ
（ライオス）暑いの やだな～
（マルシル）
なぜ 剣を布で覆ってるの？
えっ？　これはその…
ちょっと見せて
いや 困るよ そんな…
見せなさい！
（イヅツミ）どうする こいつ
（イヅツミ）みんなで輪になって
ボコボコにするか？
（マルシル）
今すぐ水で洗ってきなさい
（ライオス）そっちは どうだ？
（マルシル）変な建物があるだけで
他に道はないみたい
変な建物？
（たたく音）
（扉が開く音）
（イヅツミ）わっ！
（センシ）恐らく自動トロッコだ
ちと中を見てみよう…
（マルシル）もう動かないでしょ…
解体して売ると
結構いい値がつくんだよな
（扉が閉まる音）
（２人）んっ！
（エンジン音）
動いた？
センシ 何したの？
（センシ）何もしとらん
人が乗ると動く型なのかもしれん
説明書きがあるから読んでみる
まあ 座っとれ…
（あくび）
（センシ）う～む
あまり大したことは書いてなかった
まあ今のところ
危険な感じもしないし
行ける所まで行ってみるか
茶でも いれるか…
それは？
（センシ）
ドライアドの種を煎(い)ったものだ
魔法陣は描けたか？
たぶん…
いまいち作動してるのか
よく分からないが…
（水泡の音）
（ライオス）あ
ゆっくりだが
熱は加わっているようだ
（センシ）ところでライオス
お前たち兄妹(きょうだい)は なぜ冒険者に？
え？　俺？
（センシ）一獲千金を
夢見る手合いには見えないが…
（ライオス）
うーん　話せば長くなるんだが…
10代の頃
俺は故郷の村に嫌気がさして
街の学校へ行って兵隊に入ったんだ
でも結局 そこにも馴染めなくて
街を通りかかった隊商に
拾ってもらった
（チルチャック）
脱走兵かよ
（ライオス）
雑用をやりながら転々と南下して…
（ファリン）わあ…！
（ライオス）近くの魔術学校で
ファリンが暮らしていたから
顔だけ見ていくつもりが
どうしても自分も行くと言うから
（ファリン）わあ～っ！
-（ライオス）んっ！
-（ファリン）うっ
（ライオス）一緒に
この島に たどり着いたわけだ
俺たちが島へ来たばかりの頃は
金(きん)剥ぎが盛んで
護衛の仕事はいくらでもあった
で… そのまま迷宮に
入り浸るようになり…
今に至ると…
（センシ）
なんという将来設計のなさよ…
お前はともかく
なぜ妹まで
学校の方がいい暮らしが
できたろうに
うーん
ファリンの子供時代は
あまり恵まれたものではなかった
魔術の才があったばかりに疎外され
そんな周囲に嫌気がさして
俺は１年先に村を出てしまった
魔術学校に入るまで いや…
マルシルに会うまで
ずっと１人で食事を取ってたんだ…
その姿を思うと胸が痛くなる
まあ 俺より
はるかに精神が頑強だったから
案外 何とも
思ってないかもしれないけど…
だからもう
二度とファリンを置いていかないと
決めたんだ
少なくとも 彼女が選んだ
新しい誰かが現れるまでは
（イヅツミ）ん…　ん？
わっ！　何だよ ばっちいな！
ファリンは
よく いろんなものを
拾ってきてくれた
よく分からない木の実とか
よく分からない草とか
何でいつも
私の所って思ってたけど…
（ライオス）マルシルと一緒に
食べたかったんだろ
-（マルシル）うっ
-（イヅツミ）わっ！
（マルシルの泣き声）
（イヅツミ）うう～
（イヅツミ）うあっ！
早く また一緒に ご飯が食べたい
（ライオス）すぐに食えるよ…
（センシ）わしが思うに…
今のファリンは ベーコンエッグだ
以前 魂を卵に例えただろう
ベーコンに卵が載っている
くっついているが
きれいに剥がせそうな感じもする
それがファリンだ
比べてイヅツミなどは
具入りオムレツだ
頑張れば 具を取り除くことも
できるだろうが
卵がぼろぼろになるのは
想像にたやすい
だからイヅツミの場合
もっと慎重に複雑な手順を
探る必要があるだろう…
（ライオス）それはつまり…
下半身の竜を切り離せば
ファリンを人の姿に戻せると？
さすがにそう単純じゃないだろう
（センシ）あの時
わしは竜の肉で保存食を作ったが
それらは全て
血肉へと戻り
ファリンと融合してしまった
一方で
竜に戻らなかった肉もあった…
わしらが夕食で食べた部位だ…
他の生物に消化された肉は
自己を失う
それは この生と死が
あいまいな迷宮の中で
唯一 明確な掟(おきて)なのだと思う
それでは竜の部位を
全て食べてしまえば
竜の魂のみを
追い払うことが
できるのではないか？
な… 何というか…
センシがそんなことを言うなんて
そういうことには反対かと
（センシ）
わしは 今でも人の蘇生には反対だ
しかし…
ファリンは今生きているし
お前たちは ただ彼女を
迷宮から解放してやりたいのだろう
その手伝いなら喜んでやろう
（ライオス）
竜の部分を食べる…
し しかし それは…
一体 何食分なんだ？
-（マルシル）そこじゃないでしょ
-（２人）そこじゃねーだろ
いや！　そこだろ！
今までで
最も望みのある方法じゃないか！
他に何か代案あるか？
殺した生物を
自分のものにするために食べる…
そうだ　なぜ気付かなかったんだ
今までずっと
やってきたことじゃないか！
だが…
あの巨体…
５人で頑張って
１日１キロずつ食べても
完食には10年以上かかる
俺がキロ食えると思うか？
ファリンの体調も考えると
そんな時間は絶対にない
（センシ）
では他の者に協力を仰げばいい
お前が築いてきた人脈が
ものを言う時だ
俺に人望を求めるのか
（センシ）皆無ではないだろ
思い浮かぶ顔はないか？
（ライオス）オークたち
たくさん
食べてくれそうで期待できる
黄金城の住人たち
少し食欲に乏しいところはあるが
そこは人数や家畜でカバーできる…
あと ナマリやシュローたち
あの２人は情に訴えればいける
あっ あとカブルーも
魔物食に興味ありそうだったな
…と 今のところ それくらいか
（センシ）いるじゃないか
（ライオス）でも完食には遠いよ
あと一個中隊は欲しいが…
しかし まあ
これで
この先の目標は はっきりした
最深部から有翼の獅子を解放する！
（シスル）うわあっ！
（ライオス）獅子の助けで
狂乱の魔術師を無力化する！
ファリンの竜部分を
一緒に食べてくれる仲間を探す！
がぜん いけそうな気がしてきたな
豪勢なパーティーになりそうだな
迷宮内に一個中隊は いねえよ
（カブルー･ナマリ･シュロー）
う…？
（シュロー）なんだ この不快感は
（ナマリ）
迷宮の空気がよどんでんだよ
お前たちが潜ってる間に
また かなり変わったんだ
（カブルー）変わった？
（ナマリ）見りゃ すぐ分かる
まっ 少なくとも 後ろの連中には
気に食わない変化だろうな
（ファリン）は…　はっ！
あー
（シスル）そんなもの食べるな！
随分と騒がしいな
あ…
（ライオス）歩き茸(きのこ)
ファリンの竜部分を
ステーキにした場合に
付け合わせにするのは
どうだろう
あ シチューのほうがいいか
骨から だしが…
やめて！
ファリンで
献立考えてる場合じゃねえだろ
ん～ 腹減った
（センシ）うむ 何か作るか
賛成！
（ナレーション）ダンジョン飯
それは食うか食われるか
そこには上も下もなく
ただ ひたすらに
食は生の特権であった
ダンジョン飯
ああ ダンジョン飯…
♪～
～♪