♪～
～♪
（センシ）ふう～
いくら加工しても食いきれんな
（シスル）
そこにいたのか
（ファリン）はっ！
（シスル）
何だ その姿は
お前には陛下捜索の任を
授けたはず
暇を与えた記憶はないぞ
（物音）
（ライオス）はっ　お…
ん…
（チルチャック）
なあに 今の…
（ライオス）立てかけた剣が
倒れたみたいだ
（チルチャック）
もう そいつ縛っとけよ
おっ？
ファリン？
マルシル… マルシル
（マルシル）ん…
（ライオス）
ファリンは どうした？
-（マルシル）え… あれ？
-（ライオス）あっ
-（ライオス）センシ
-（センシ）んっ？
ファリンは どこへ？
（センシ）誰も通っちゃおらんよ
ん？
（マルシル）
なに どうかしたの？
まさか…
ここから出て行ったのか
おお…
（チルチャック）ん？
（ライオス）少し外を捜してくる
（マルシル）ええっ？
これは…
（ファリンの泣き声）
（ライオス）あっ
ファリン！
大丈夫か？
一体…
（ケン助(すけ)の振動音）
（ファリンの泣き声）
一体 何があったんだ！
デルガル様…
お捜ししなくては…
デルガル？　誰？
（シスル）この地に…
この地に存在する建物
金貨 国民 家畜 血 肉…
お前が今 踏みつけている
砂粒 一つに至るまで
全てはデルガル国王陛下
その人の所有物である
（シスル）汚らわしい盗賊が
貴様 見覚えがあるぞ
絵画の中をうろついていたな
（ライオス）
見覚え？　国王？
絵画の中？
（シスル）何者だ
何が目的だ
（ライオス）あっ！
迷宮のあるじ
狂乱の魔術師！
（爆発音）
そ… そこのあなた 離れなさい！
次は当てるからね！
簒奪(さんだつ)者どもが…
（ファリン）ううう…
ファリン 立てるか？　ファリン
（ファリン）う… う… う…
うるさい！
（チルチャック）ラ ライオス
（センシ）なんて力だ
何が起きてんだよ
あいつ 冒険者か？
んっ 本？
すごい嫌な予感
エブント オーンバム
んんっ
おい なんか唱えてないか？
（シスル）エブント オーンバム
ロムフェス ルードバム
あの詠唱は…
（シスル）エブント オーンバム
ロムフェス ルードバム
ウント レシュファム
（マルシル）古代魔術…
食い尽くせ！
（チルチャック）わああああ！
うう うっ
あっ
うっ
ううっ… はあ…
爆発魔法 防御魔法…
ダメ そんなものじゃ防げない
なら…
術を直接 書き換える！
（衝撃音）
（マルシル）解除！
はあ？
（マルシル）
解除！　解除！　解除！　解除！
この古代魔術…
分かる！　読める！
けど…
ううっ うひっ！
（マルシル）うひひ うひひ
うひひ うひひ
ついていくのは無理！
-（マルシル）うひひ うひひ
-（チルチャック）ひえええええ
（センシ）おっ？
（マルシル）ハア ハア ハア
ハア ハア…
あ… あなたが
この迷宮を造ったの？
私 あなたと話が…
はっ へっ？
（マルシル･チルチャック･センシ）
わああああああああ…
（シスル）フン
そう不安がるな
逆賊は去った
陛下も じきにお戻りになられる
その時は盛大に お祝いをしよう
おい 竜
（ファリン）は？
（シスル）それでは不便だろ
今一度 新しい姿をやる
（ファリン）はあ…
成すべきことを成せ
はい
（マルシル）うっ 痛…
（チルチャック）どうなってんだ？
（マルシル）待って 明かりつける
（チルチャック）何だ？　ここ…
どこから落ちてきたんだ 俺たち
どうなってんだ　出口が…
（物音）
（チルチャック･マルシル）うっ
-（チルチャック）うわっ！
-（センシ）何だ？
ううっ！　壁が迫ってきてない？
（チルチャック）
冗談だろ？　クソッ！
センシ 出口を探せ！
（マルシル）どこ？
魔法で何とか できないのか？
それは例えば どの魔法で？
（３人）うううっ…　うぐっ…
（マルシル）くっ くっ…
うわっ 死ぬ
死ぬのは初めてじゃないけど
石の中じゃ 誰にも発見されない！
ようやくファリンと会えたのに…
迷宮の謎に近づけたのに…
全部 意味がなくなっちゃう
こんな終わり方…
うっ
えっ？
-（マルシル）うっ うう…
-（チルチャック）マルシル！
（マルシル）んん～
うわっ 空洞だ！
あそこから出られる
（センシ）どこへ つながるか
分からんぞ　おおっ
（チルチャック）ペチャンコに
比べりゃ 何でもいい！
いいから急げ！
（センシ）ぬおっ
（チルチャック）ひい！
（ぶつかる音）
（チルチャック）うう… んっ
どこだ？　ここ…
寒っ
と とりあえず
ここから離れないと
（マルシル）無理
もう 指１本 動かせない…
（チルチャック）
いいや 頑張るんだ！
また あいつに見つかったら…
（チルチャック）お 終わった
（霊のささやく声）
（霊）大丈夫…
ひっ！
（霊）心配しないで…
あっ
き 消えた？
ああ クソ
頭が どうにかなりそうだ
センシ
ライオスを起こしてくれ
俺は この辺の様子を調べてくる
きゃあああああ！
（オーク）うおおおおお！
（チルチャック）ひい
（オーク）捕まえろ！
（オーク）こいつら
どこから忍び込んだ
（オーク）ゲッ 耳長までいるぞ
（オーク）そっち行ったぞ
こいつ
（リド）やかましい！
何事だ？
（オーク）モグラだ 隊長
（リド）一体 どこから？
見張りは何してた？
（オーク）
それが俺たちにも…
（チルチャック）
穴が塞がってる
-（リド）まあいい
-（チルチャック）はっ
小人に
地底人に
足長に
耳長！
面白い
耳長を殺すのは初めてだ
私がやる
小人は犬に くれてやれ
こいつらも娯楽に飢えてる
（センシ）待て
そなた
ゾン族長の妹君ではないか？
我々は 族長との
約束を果たすために来た
寛大な処置を求む
なぜ その名を？
（オーク）ああん んっ？
（においを嗅ぐ音）
（オーク）お前 野菜売りか？
（オーク）
においが違うから気付かなかったぞ
（リド）
お前がこんな所まで来るなんて
族長との約束とは？
なるほど
そういう経緯があったとは
突然 竜の姿が消えたので
妙だとは思っていたが
族長に代わって礼を言う
調合の準備を
うん
（チルチャック）ん… ひっ！
（混ぜる音）
（リド）完成だ
（チルチャック）ふはっ？
-（リド）んん
-（ライオス）んん？
（ライオス）んっ んん…
（ライオスのうめき声）
（マルシルのおびえる声）
（リド）ふ～
-（リド）ふ～
-（マルシル）はっ はっ…
（リドの息遣い）
（マルシル）あ… あの…
（マルシル）わ… わらひは…
（リドの息遣い）
（マルシル）たらの魔力…
（マルシル）切れ…
（リドの息遣い）
な なあ…
俺たち エルフの魔術師に
攻撃されたんだ
あいつのこと 何か知らないか？
奴に出くわしたのか？
えっと… 褐色肌の銀髪の…
それだ
詳しいことは分からない
我々が住まう以前から
ずっと ここにいて
迷宮を支配しているようだ
迷宮の外の者が
必要以上に迷宮に干渉すると
奴は現れる
魔物を作り 自在に操り
地形を変え
本をめくるだけで
あらゆる生き物を殺す
迷宮の支配者…
つまり…
俺たち 狂乱の魔術師に
目をつけられたってことか？
冗談じゃない！
クソッ
一刻も早く脱出しないと…
マルシルの魔術が呼び寄せたのか？
いや 炎竜(レッドドラゴン)をやったせいか？
（リド）奴はいくつかの魔物を
使役していて
それを殺すと怒らせる羽目になる
それを警戒して兄は
私たちにレッドドラゴンには
手を出すなと言ったのだな
兄は いつも正しい
（チルチャック）あの野郎
２人が目を覚ませば
絶対にファリンを捜したがる
何としても諦めさせないと…
（センシ）…と言うと？
何でもいい
杖(つえ)を燃やすとか
ファリンが
地上へ向かうのを見たとか…
竜の肉を食ったので
満足したと言うとか…
（センシ）２人を欺けと？
ああ そうだよ！
そうでもなきゃ
あのバカ２人は絶対に諦めない
これ以上 進めば
俺たちは確実に殺される
壁の一部になりたいか？
俺は ごめんだね！
も…
くうっ…
ん…
あいつらに付き合って死ぬのは
まっぴらだ
なあ おい
置いてきた荷物を回収したいんだ
案内を頼めないか？
んん…
断る！
腐った根性のにおいが移りそうだ
んな…
（センシ）わしからも頼む
連れていってやってくれ
臆病だが悪い奴ではないのだ
センシ お前は来ないのかよ！
（センシ）
２人のそばに残る者も必要だろう
あっ
くっ…
（リド）
お前から頼まれては仕方ない
気に食わんが 案内してやる
（チルチャック）クソッ
どいつもこいつも
バカだ バカ！
（リド）
仲間と はぐれたのか？
（チルチャック）
そうだよ
最後に見た時には
魔術師の足元に倒れてたんだ
楽観的には なれないだろ
（リド）仲間をだます言い訳には
ならんがな
（チルチャック）
部外者は どうとでも言えるよな
（リド）はっ！
（チルチャック）
あ いや 何でもないって…
（リド）後ろだ
えっ？
へっ　あっ あっ あ～
ふへ～
（リド）騒ぐな
（チルチャック）寒い！
（リド）あれは この都の住人だ
この辺りの霊は
まだ正気を保っていて
姿を見せたい時だけ現れる
彼らの進む道は安全だ
ついていこう
ちょっ…
ん…
ホントかよ
おっ？
あそこ…
さっきまでいた場所だ
レッドドラゴンが消えてる
まさか 生き返った …のか？
（リド）いや
犬たちが警戒している様子はない
魔術師が消したか
持ち去ったのだろう
爆発したような跡があるが…
（チルチャック）
竜の燃料袋のそばで火を使って
引火したんだ
よく無事だったな
（チルチャック）
仲間の１人が とっさに
防御魔法で守ってくれて
事なきを得た
仲間に恵まれてるじゃないか
そういう話じゃねえ
そんな魔法が使えるなんて
本人も知らなかったんだ
治療役が突っ込んで
全員 消し飛ぶところだった
結果的には成功したが
失敗してりゃ ただのマヌケだ
そういう奴らなんだよ
（リド）そもそも
どうやって お前たちだけで
レッドドラゴンを倒した？
俺とセンシで引き付けて
その隙にライオス…
仲間のトールマンが
レッドドラゴンの懐に飛び込んで
急所を突いたらしい
それは すばらしい
戦う者は
勇ましくなくては いけない
（チルチャック）
あれは勇気じゃない
成功したから
いいものの
バカな賭けだった
正直 ゾッとした
こんな判断をする奴が
この先どうなるものか…
パーティーから
離れていった仲間もいたが…
今 思えば 奴らのほうが
賢かったのかもな
意地を張らず
俺もあの時 抜ければよかった
（リド）そのために
仲間を失っても よかったと？
どうかな？　案外…
俺がついていくなんて言ったせいで
あいつも
あとに引けなくなったのかも…
（リド）それで
そのあとは どうなったんだ？
（チルチャック）
ケガや 何もかも治して
（扉が開く音）
（チルチャック）この部屋で
竜の肉を料理して食った
それはいい
倒した者の特権だ
魔術師が現れたのは そのあとか？
お前たちは
どうやって生き延びたんだ？
仲間の魔術師が
攻撃をしのいでくれたんだ
（リド）あの耳長が？
あんな
マヌケそうな顔をしていたのに
実際 マヌケだよ
怪しげな魔術まで使って
迷宮から出られたとて
まともな人生が
送れるとは思えない！
どいつも こいつも
アホでバカで
大マヌケだ！
無理をすれば
報われると思い込んでる
そんな奴ら
まともに説得なんて できるか！
だから だますのか？
他にもっと いいやり方がある
ウソをつく程度で
地上に帰れるのなら上等だね！
俺は臆病だし！
自分の命が
一(いっち)番 大事だからな！
（リド）ではなくて…
素直に“死なせたくない”と
言えばいいのに
（チルチャック）んっ
（足音）
ううっ！
…っの野郎 なんでここに
こんな所まで はってきたのか？
ん…
俺たちの中じゃ
お前が一番 賢かったな
血の跡…
死体でも引きずったような…
（リド）おい
置いていくぞ
（チルチャック）あっ ああ
荷物 回収してきたぞ…
わあ 何やってんだ！
まだ安静にしてろって！
どこも痛くない！
それは薬で
痛覚がバカになってるだけだ！
ファリンは？
まだ近くにいるはずだ！　おっ
落ち着けって！
（ライオス）んん…
（ため息）
２人に話がある
（センシ）チルチャック
考えたが わしは…
まずは俺から話させてくれ
ライオス
今のお前の心中は
察するに余りある
だが これ以上の探索は
今の俺たちには無理だ
必ず誰か…
死ぬ
（ライオス）んあっ…
（チルチャック）
頼む… ライオス
ここは耐えて 地上に戻ってくれ！
俺は お前たちを失いたくない！
お前が妹を思う気持ちには
かなわないかもしれないが
こっちは３人分だ！
狂乱の魔術師を見たと言えば
島主が動くかもしれない！
金を集めて 誰かを雇うのもいい！
準備があれば
もっと早く
この階層まで来られる！
だから… 頼む…
引き返そう… ライオス
くっ… うっ
（センシ）実を言うと…
調味料などの一部食材も
あと わずかでな
ファリンには ちゃんとうまい物を
食わせてやりたい
街へ戻り 物資を補給するべきだ
（リド）レッドドラゴンが倒れたと
使いを出した
兄たちも いずれ戻るだろう
もし お前たちが準備を終え
再び戻ってきたなら
我々も できる限りの協力はしよう
はあ… ん…
分かった
は…
心配かけて すまなかった
（鼻をすする音）
（ライオス）一度 引き返そう
（チルチャック）うん
♪～
～♪