（書く音）
（ため息）
（マルシル）これで準備は完了
いつでも
この建物を崩落させられる
魔力 結構余裕あるな
これなら もしライオスたちに
何かあってもカバーできる
いいんだよね これで…
魔力を使い切って竜を気絶させる
みんなの命を懸けて
当たるか分からない爆発魔法で
狙うより
建物の下敷きにしたほうが
ずっと確実
うん　絶対このほうがいい…
落ち着いて…
（息を吸う音）
私は私の仕事に集中しなくちゃ
絶対 成功させる
待っててね　ファリン
♪～
～♪
（地響き）
（たたく音）
（鍋をたたく音）
（ライオス）気付いた
走れ！
（ライオス）速い 速い！
（ライオス）ちなみに
炎竜(レッドドラゴン)は最速で時速60キロ！
（チルチャック）先に言え！
（ライオス）地形で制御できてる！
大丈夫！
次の角を右へ！
この直線で
火の息を誘う！
竜は体内にためた燃料に
舌打ちで着火することで
炎を吐く
拘束した時 暴れないよう
道中で全ての燃料を排出させる！
（レッドドラゴンの舌打ち）
-（ライオス）タンギングだ
-（２人）んっ
（ライオス）来るぞ！
うっ！
なんて熱量だ
だが…
鍋と魔術のおかげで耐えられる！
よし　これならいけ…
これは…
鍋の熱が…
均一に広がって…
あっつ！
（鍋が転がる音）
（咆哮(ほうこう)）
（チルチャック）そりゃそうだ～
あれで毎日
センシが料理してるんだから！
（ライオス）てっきり竜の炎は
特別に はじくのかと
ナマリいわく
アダマントは竜の攻撃を
全て防ぐという話だったが…
（チルチャック）あいつ
適当なこと言ったな
（ナマリ）言ってない
（舌打ち）
（チルチャック）
げえ！　また来る！
（ライオス）仕方ない
ルート変更だ！
うわあ！
んっ？
えっ？
ウソ
もう来た？
早くない？
（マルシル）えっ？　えーっ？
二手に分かれるって作戦は？
私 予定どおりやっていいの？
ええ～い 分からん！
もう やっちゃう… よっ！
（爆発音）
（地響き）
はっ ハア…
はあ…
（爆発音）
（３人）ああ おお…
（マルシル）うわあっ　ああ…
（咆哮）
（３人）うわあっ　ああ…
（マルシル）ああっ
あっ うっ…
うっ…
（マルシル）ウソ ウソ ウソ！
全く効いてないし…
ううっ…
-（ライオス）しっ
-（チルチャック）あっ？
動くな
（ライオス）逆鱗(げきりん)が すぐそこだ
あと少し踏み込めば 届く
（ケン助(すけ)の振動音）
んっ？
（ケン助の振動音）
（ライオス）に…
逃げやがった！
クソッ ケン助
やはり しょせんは魔物… はっ！
おま…
（センシ）ライオス
チルチャック　立て！
（センシ）上だ！
（舌打ち）
（ライオス）腹部に潜り込め！
（チルチャック）
ライオス てめえ！
（ライオス）
悪かった 悪かったから！
クソッ
共通語は罵倒の語彙(ごい)が少なすぎる！
ポンザ　トロルド　ウネルマ…
（ライオス）ああっ
なんだか よく分からない言語で
ののしられている
どうすんだ こっから？
（咆哮）
（チルチャック）げえ…
（ライオス）
怒ってる すごく怒ってる！
仕方ない！
しっぽの側から逃げ…
（破壊音）
ダメだ 危険だ
俺たち一生 股ぐらから
出られないんじゃ…
（爆発音）
（マルシル）ダメだ！
こんな簡単な詠唱じゃ効果がない
集中… ひっ あっ！
（センシ）ぬううう　てや！
（割れる音）
（センシ）うっ ぬっ！
（３人）うわあ！
何やってんだよ！
唯一の武器が粉々…
（３人）うわあっ！
（チルチャック）
どうすんだ こっから！
（センシ）仕方ない　これを使え
ええっ？
やっぱりそれ 本当に
特別な金属なのか？
（センシ）
あらゆる魔物の骨や皮を断ち
わしが１日も欠かさず
手入れをしてきた
この世に二つとないかもしれない
ミスリル製の包丁じゃ
（ライオス）ミスリル？
（チルチャック）まじかよ…
ナマリに見せてやりたかった
あいつ 場合によっちゃ
センシを殺すぞ
（センシ）なんとなく
そういう感じはしたので黙っていた
（３人）うわっ！　うっ…
くっ…
このっ！
（刺す音）
おおっ！　本当にウロコを貫通した
（ライオス）しかし この刀身では
どこを斬りつけようが
致命傷など与えることは
できないのでは…
（咆哮）
（３人）うわあああああ
あわわわ…
あああ どうしよう どうしよう…
作戦は失敗したってことだよね
それとも何か別の作戦中？
一体 どうしたら…
（ライオスたち）えいっ やっ
（マルシル）
迷ってる場合じゃない！
（ライオス）下がれ 下がれ！
ああ…
どんどん武器が遠くなっていく
このまま後退すると広場に出ちまう
そしたら
火の息で消し炭だ
（センシ）
わしが竜の気を引こう
よせ 危険だ！
（センシ）ライオス
もう分かっているだろう
今まで
お前が食ってきた魔物の中に
死力を尽くさない者がいたか？
ここでは食うか食われるか
必死にならなければ
食われるのは こちらだ
腹をくくれ！
（ライオス）センシ！
（２人）あっ…
（センシ）ぬおっ…
うぐっ… ごふっ
セン…
（チルチャック）バカ！
お前が飛び出しちゃ意味ないだろ！
お前は いったん引け
マルシルと何とかしろ！
おい！　生きてるか？
今どけてやる　おっ？
くっ！　動けるか？
（センシ）ううっ…
（刺さる音）
（咆哮）
やった！
あっ？
なんか地面に くっついて
-（センシ）どけ！
-（チルチャック）わあっ！
（センシ）ぐわっ
ライオス！
うっ！
すぐ戻る！
（チルチャック）
センシ！　立てって！
セン… うぐっ
ハア ハア ハア
ハア ハア ハア ハア
（マルシル）うっ！　うっ…
すまん マルシル
こんな所にいるとは…
ん～ 魔法 効いてるみたいで
よかった
（マルシル）今どうなってるの？
２人は？
（ライオス）マズいことになった
立てた作戦 全部失敗だ
２人は今 竜の足元で気絶してる
（マルシル）ええ！
ど ど ど ど… どうしよう
ああ そうか
私の魔法しかないか
（ライオス）竜は
手負いで凶暴になってる
近づくのも
視野に入るのも危険だ
（マルシル）でも でも
早く何とかしないと
-（ライオス）上に向かう
-（マルシル）えっ？
（マルシル）ど どうするの？
（ライオス）竜の顔の高さまで
行って 俺は鍋に乗り
（マルシル）えっ？
（ライオス）マルシルが
それを爆発させる
えっ？　ええええ…
（ライオス）竜は左目がつぶれてる
左側から近づけば
気付かれずに
飛び移ることができるはず
そんな…
（ライオス）以前 マルシルも
同じことをやったろう
ウンディーネと戦った時
あの時は水と水上歩行が
あったから…
（ライオス）今回は
防御魔法と鍋がある
（マルシル）そのあとは？
頭にしがみついたまま
どうやって逆鱗を狙うの？
そこは多少 考えがある
（マルシル）
もう失敗できないよ…
（ライオス）
そのつもりはない…
（マルシル）本当にやるの？
ちゃんと策はあるんだよね？
信じてるからね
（ライオス）うわあああああああ！
うっ うっ…
（咆哮）
うぐっ…
うっ ぐわっ…
振り落とされるぞ
早く“策”を実行しろ
一瞬で済むことだ
大したことじゃない
ファリンの痛みに…
比べれば！
うぐっ… くっ
ライオス！
ふうっ… ふう… ふ…
うううおおおおお～っ！
（刺す音）
（砕ける音）
（建物の倒壊音）
（走る足音）
（ファリン）ライオス兄ちゃん
（ライオス）んあっ？
（ファリン）どこ行くの？
（ライオス）
墓場に幽霊が出るんだって
父さんたちには秘密だからな
へへっ
（２人）わ～い！
（ライオス）
大丈夫だって
あんまり くっつくと
歩きづらいだろ
（ファリン）あっ
（ライオス）ふ～ん
んっ ん…
虫１匹 いないな…
帰ろう ファリン
兄ちゃん
えっ？
あっ あ…
（ライオス）
うわああああ！
兄ちゃん 兄ちゃん！
（ライオス）あああっ… ああっ
（霊）取ってくれ～
助けて～
（ライオス）冷たい…
息が… できない…
（霊のうめき声）
（ライオス）ファリン 逃げ…
（ライオスの父）ライオスー！
（ライオス）ううう… うううっ
兄ちゃんを
放せー！
（たたく音）
（霊の叫び声）
おっ… はあっ
そこのお墓の人…
指輪が魂を縛ってる
取ってあげて
霊は解放される
（ライオスの父）指輪？
一体…
（村人１）これ
先日 死んだオルマンの墓だ
（村人２）生前 よく自慢してた
エルフから金(きん)の指輪を買ったと
（村人３）
なぜ そんなことをあの子供は…
（ファリン）
私 何か悪いことした？
すごいことだよ ファリン
お前は霊術の才能があるんだ
気にすんな
大人は魔法が怖いもんだ
ファリンは
ちゃんとした魔法を勉強したらいい
仕事に困らないぞ
仕事？
そうだな
司祭とか？　墓守とか？
旅の除霊師ってのも面白そうだな
フフ…
（ライオス）外国を渡り歩いて
困ってる人を助けるんだ
うわあ 楽しそう
そしたら
兄ちゃんも一緒に来てくれる？
（ライオス）もっちろん
どんな国に行ってみたい？
う～ん
海が見たいなあ
あっ 砂漠でもいい
（ライオス）砂漠には
しゃべる犬の国があるらしい
うわあ 絶対行きたい～
（幼少のファリンとファリン）
でも…
（ファリン）もう一緒には
行かないほうがいいかもしれないね
（ライオス）ファリン どうして…
（ファリン）気にしなくていいの…
さよなら ライオス兄さん
（ライオス）はっ！
ライオス 大丈夫？
ひとまず止血だけしておくから
もう少し我慢してね
私 ２人を捜してくる
あと脚も
（マルシルの足音）
（ライオス）“気にしないで”か
そんな悲しいこと言うなよ…
絶対に連れて帰るからな
（マルシル）おーい！
チルチャック
センシ
（センシ）うっ うぐっ…
いた～　ハア
よかった
大丈夫… じゃないよね
（センシ）うむ…
（マルシル）私も⸺
防御魔法
もっと練習しなきゃな
（センシ）まっ 破裂
してないだけ上出来だ
トロンサム ルナァエ
スタンティヌス
ユーレカント
ウーンズゥ
はっ！
痛(いって)ええええええ～
（マルシル）んっ？
（センシ）
余計 苦しんでいないか？
大ケガを短時間で治すと回復痛がね
大丈夫！
ちゃんと治ってる証しだから
じゃあ 次はセンシ
（センシ）
わしはいい 自分で治す…
（マルシル）何ヵ月かかるの？
ファリンは
回復魔法が得意だったけど
でも私だって速さには自信があるの
（センシ）
そ それが痛みの原因では…
（チルチャック）おえ～
（マルシル）ライオ～ス
ほら 脚出して
（ライオス）んんっ…
ブリトレイトウームス
ルナァエ アクトゥム
アスバム ヒストゥム
エレス ユーレカント ウーンズゥ
くっついた！
脚の中が かゆい
（マルシル）回復痛 回復痛
（センシ）よくやったな
ライオス
本当にレッドドラゴンを
倒しおった
みんなのおかげだ
誰一人 欠けても
この勝ちはなかった
一時は
どうなることかと思ったけど
（センシ）さすがに肝が冷えた
想定が少し甘かったな
まっ 勝てりゃいいんだ 勝てりゃ
ただ…
ほれ ライオス
（ライオス）ケン助
その件については
まだ許してないからな
あとで ゆっくり話をさせろ
-（マルシル）ん？
-（ライオス）はい
（ライオス）さて…
腹の中身を確認してみよう
（切る音）
（ライオス）んっ ううんっ
（マルシル）あっ…
ぶ厚い皮膚
（ライオス）
これじゃ包丁で戦っても
皮下脂肪にすら届かないわけだ
しかし 胃に たどりつくまで
一仕事だな
（マルシル）発破かけてみる？
竜も さすがに内臓は
他の生き物と同じだ
少しずつ肉を掘りながら進もう
（切る音）
（ライオス）あっ
あばら骨だ
少し迂回(うかい)して堀り進めよう
（センシ）暗いな
ランタンを付けるか
火はダメだ
マルシル 明かりを
あっつ…
（センシ）ふう…
炭鉱で働いていた時代を思い出すな
おっ！
（ライオス）これは…
胃袋だ
よし
開くぞ
（４人）あっ
（ライオス）空(から)…
（マルシル）そんな…
違う竜なんじゃないの？
（ライオス）それはない
目の上の傷は
確かに あの時の竜と同じものだ
（ライオス）
縄張り意識の強いオスが
こんな近くに何匹もいるとは
考えにくいし
念のため腸も さらってみよう
ほ 骨の一片も残ってないなんて…
急いで ふんを探さなきゃ
不眠で動き続けたことで
消化が進んだか
そうか
（マルシルの泣き声）
（チルチャック）んっ？
（ライオス）んんっ
ん… んっ
（切る音）
-（チルチャック）んっ
-（マルシル）何これ？
毛や骨の塊だよ
獲物を丸飲みする動物の一部は
消化しにくいものを
まとめて吐き出すんだ
レッドドラゴンはそれを吐き出さず
炎の息の燃料にする
この黒い毛は
何匹か魔狼(ワーグ)を食ってるな
それに…
あっ
（マルシル）か 髪の毛…
それって…
ほぐしてみよう
人骨が交じっているかもしれない
（チルチャック）なあ この棒って…
はっ！
ちょっと ライオス！
この杖(つえ)！
ファ…
ファリン…？
♪～
～♪