♪～
～♪
（ミックベル）ただいま～
（リンシャ）ふわ…
（ヒエン）
やっぱ地上の空気が一番だな
（クロ）よいしょ
（ミックベル）
これ夜明け？　夕方？
（マイヅル）まだ窓に触るな！
（マイヅル）
転移の術がダメになる！
（シュロー）カブルー
明日 島主に報告に行く
証言の補足を頼みたい
（カブルー）
全て話してしまうんですか？
（シュロー）ライオスたちのことは
わざわざ言う必要もあるまい
俺は これ以上
ファリンに人を
あやめさせたくないだけだ
分かりました
今日はゆっくりと休んでください
（ミックベル）
おっ！　見ろ クロ！
（クロ）デッカイ船
（ミックベル）
金持ち いっぱい乗ってっかな～？
（足音）
（ミックベル）ん… おっ！
（カブルー）マズいな…
トシローさん
今すぐ向かったほうが
よさそうです
あの白い船は？
西方エルフの船ですよ
小鳥の船首像
カナリアと呼ばれています
迷宮の危険性が一定を超えた時
やって来る
彼らの任務は 迷宮の調査…
そして制圧
前から島主に
圧力をかけているうわさはあったが
強行策に出たようですね
そんなことが許されるのか？
ここはトールマンの土地だろ？
エルフやドワーフにとって短命種は
赤子も同然
しかも島主は
交渉が得意な かたではない…
急ぎましょう
（ナマリ）んっ！
おーい！
（ナマリ）シュローじゃないか
（シュロー）ナマリか
ファリンは？
んっ…
ライオスたちは
諦めてないようだが…
そっか…
あれ 食ってた？
食ってた…
僕ら 島主に会いに来たんですが
あ… そりゃ無理だ
急に要人が来たとかで入ったきりだ
何時間も出てきやしない
あっ！
手遅れか…
中に入りましょう
それはマズいだろう
（カブルー）迷宮が
エルフの手に渡ればそれきりです
僕の故郷も 迷宮で栄えた街でした
ある日突然 魔物があふれ
エルフがやって来て 多くが死んだ
なぜ僕の家族は
死ななくては ならなかったのか…
母は女手ひとつで
僕を必死に育ててくれた
あんな死に方をする人ではない
僕は こんなことが
繰り返されるのは嫌です
一部の人種だけが力を持つ
今の構造は
どちらにとっても不健全だ
ん…
（ドアが開く音）
失礼します
島主殿に ご報告したいことがあり
参りました
（島主･タンス）ん…
（フレキ）何？
（シスヒス）
見てのとおり 取り込み中だ
退出願おう
迷宮の現状についての ご報告です
どうか ご一聴を
（エルフたちの話す声）
（カブルー）けおされるな…
（シスヒス）簡潔に
つい先程 迷宮の探索中に
魔物に変わってしまった
人間に遭遇しました
（フレキ）なっ
（オッタ）あっ！
（フレキ）クソ！　キメラか
（シスヒス）想定より進行が早い
（オッタ）ほーら 言ったろ！
悠長に返事を待つ時間なんか
なかったんだ！
（パッタドル）
今すぐ 上陸命令を！
（タンス）何を勝手な！
（シスヒス）ご老人 冷静に
（シスヒス）国境など
人の命の前では さまつなこと…
お前たちに
老人扱いされる筋合いは ないわ
（島主）
タンス… もう いいんじゃないか？
なっ
（リシオン）さすが島主殿
柔軟で聡明(そうめい)だ
じゃあ ここに ハンコを
（タンス）
なりません！　なりませんぞー！
これでは 余計
事を荒立てただけでは…
（カブルー）本当は…
俺に迷宮を制圧できる実力があれば
問題なかった
でも 無理
それで他の実力ある冒険者の支援は
できないかと調べ始めた
しかし 大抵は利己的で
取るに足らない者が多かった
結局 自分で迷宮を
攻略するしかないと腹をくくった頃
トーデン兄妹(きょうだい)のうわさを耳にした
（ダンダン）
ありゃ相当 育ちがいいな
勘は いいが どうも無欲と言うか…
とにかく変な奴だ
（カブルー）
探れば探る程 異質だった
別にそれ程 強いわけでもないのに
深層へ到達
悪いうわさが絶えない連中への
金の流れ
出自の謎…
よく分からん交友関係…
しかし なんとなく この男が
島の運命に
大きく関わるのではないかと思った
問題は
それが善悪の どちらに転ぶか…
直接 話して判断したいと
ずっと思っていたが
ようやく会って話して 確信した…
魔物のことしか考えていない
あいつに島の未来を
考えることはできないし
託すべきではないのだが
これだけは言える
今 トールマンの中で
最も迷宮の中心に
近づいているのは あいつだ
おそらくこれが
最初で最後の機会である以上
エルフたちに
邪魔をさせるわけには いかない
あいつをどうするかは そのあとだ
-（島主）もういい…
-（オッタ）あ！
好きにしてくれ
（タンス）島主殿！
では 上陸命令を
-（カブルー）待ってください！
-（２人）ん？
今 迷宮は 構造や環境
魔物の種類も大きく変動し
非常に不安定です
むろん把握している
迷宮が成長する時の特徴だ
一刻も早く 止めなくてはいけない
人間で言うと成長期
一番 栄養を必要とする時です
何 言ってんだ？
（カブルー）僕の故郷は15年前
迷宮によって滅びました
ウタヤという街です
15年前？
ってことは…
お前 あの時
生き残ったっていう子供か？
確か 当時の副長か誰かが
連れ帰ったと聞いたけど
（カブルー）
はい　数年お世話になりました
へえ かわいがられたろうに
冒険者になったの
入隊が夢でしたが人種の壁もあり…
故郷の悲劇を繰り返さぬよう
何かの力になれたらと…
（シスヒス）殊勝だね
（フレキ）ちゃんと食えてるか？
たまには元気な顔 見せてやれよ
（ミスルン）それで…
（ミスルン）栄養が？
どうした
続けろ
そちらの ご尽力もあり
ウタヤの迷宮は
即座に崩壊しましたが
兵士も住人にも
多くの被害を出しました
死者が魔物と化し
人々を生きたまま食ったからです
背後から襲撃を受けた兵士も
多かったとか
数で攻めても
ウタヤの覆轍(ふくてつ)を踏むだけです
僕は迷宮の封鎖を提案します
迷宮に餌を与えてはいけない
戦闘で迷宮が破損するのも
あなた方にとって本意ではないはず
残った人間は？
（カブルー）
多くは１階層に集中しています
少しずつ退避させましょう
どの人間にも何かしら
つながりがある
協力を頼める つてを
いくつか知っています
任せてください！
（妖精）ぐえっ
（シュロー）こいつ…
その境遇で魔物を食ったのか…
（ミスルン）おい 支度しろ
えっ
（ミスルン）捜査の支度だ
はっ？
何か たくらんでいるのだろう
そこまで言うなら
やってみせてもらおう
何かあれば
すぐに部隊を突入させる
いいな
はい
（イヅツミのあくび）
（センシ）いり卵なのか？
（マルシル）え？
（センシ）
以前 魂を卵に例えたが
魂が混ざった状態というのは
卵で言うと どういう具合なのだ？
例えば いり卵と目玉焼きでは
全く話が違ってくるだろう？
あのね　魂を卵に例えるのは
言葉尻を捉えて
遊ぶためじゃないの
（センシ）そうなのか？
うまいこと例えたものだと
感心していたのだが…
卵ほど様々な性質を
持つ物はないぞ
例えば この加熱凝固性は
白身と黄身で温度も違う
泡立ち 保湿 粘着性…
面白いのは乳化だ
水と油のような
本来混ざらない物とも
条件を整えると きれいに混ざる
こんな風に
そりゃあ…
確かに何で卵なんだろ…？
（センシ）
ライオス そこのパンを取ってくれ
うっ ううっ！
（センシ）完成じゃ！
（ライオス）
どうやって食べればいいんだろう？
（センシ）フォークとナイフを使え
パンで黄身とソースを
すくいながら食べる
あむっ ん…
（ライオス）
当然のように うまい！
-（イヅツミ）ん！
-（チルチャック）んっ
（チルチャック）イヅツミ…
お前 その何もない所を
目で追うのやめろ！
何か見えてんのか？
（イヅツミ）いや 別に
なんか気配を感じた気がしただけ…
はっ！　えっ？
ひょっとして
これは幻覚じゃない？
（チルチャック）は？
いや 以前 魔力酔いした時
幻覚や幻聴があったと言っただろ
それがずっと続いてて
ずっと？　何で黙ってたの？
だって すぐ頭の病気とか言って
脅すし…
いや 病気でしょ
はあ…
（センシ）どんな幻覚なんだ？
四六時中 誰かが話しかけてきて…
最初は何を言ってるか分からなくて
でも段々と声も形も
はっきりしてきて
怖いから ずっと
見えないふりをしてたんだが…
（霊）やっぱ お前
聞こえてたんじゃねえか
（ライオス）う～ん
（マルシル）今は 何て？
（ライオス）無視したことに
腹を立てている…？
会話しても大丈夫かな？
（マルシル）悪霊っぽいの？
（ライオス）
ん… まあ どっちかって言うと
（霊）ああ…
こんにちは！
何か ご用でしょうか？
うんうん
何て言ってる？
（ライオス）悪霊扱いされたことに
腹を立てている
（チルチャック･マルシル）ああ…
-（ライオス）それと…
-（３人）ん？
“魔術師から助けてやった恩を
忘れたのか”って
え？
ああ… あの時の…
そういや そんなことあったな…
（センシ）礼を言ってくれ
ふんふん
何か紹介したい人がいるって
どうする？
死に神じゃないよな？
まあ… 他に あてもないし…
よし！
じゃあ その人に会わせてくれ
ええっ？　ぬあ…
（３人の驚く声）
（マルシルたちの叫び声）
うわっ！
くうっ！　わっ！
うあああああああ～
（トンビの鳴き声）
んっ
（チルチャック）んん…
んっ！
（風の音）
おっ はっ！
-（マルシル）はっ！
-（センシ）オエ～
な 何？
ここは…
（村人１）おーい！
（村人１）危ないぞ～
ユ！
ユニコーン！
あんたら…
もしや 外から来たのか？
いや… 俺たちは迷宮から…
こりゃ 大変だ！
一緒に来い！
（ライオス）魔物があんなに
おとなしくしている…
俺たちを傷つけないよう
命令されとっからな
おっ！
でも 外から来たあんたらは別だ
村の物を肌身離さずにな
-（イヅツミ）う～ん
-（マルシル）イヅツミ
どうしたの？
転移酔いかな？
疲れが出たか？
（ライオス）あれは黄金城ですか？
（村人１）そうだ
霊の紹介で ここに来たんですが
彼らは ここの住人ですか？
そうそう
ま 詳細は
これから会う人に聞いてくれ
何であんたたちが選ばれたのか
俺もよくは知らん
選ばれた？
（村人１）ほれ 着いた
ちょっと待ってろ！
（村人２）
旦那様なら礼拝に行かれたよ
-（村人１）例の…
-（村人２）えっ！
（村人２）あれが？
（村人１）
少し 間が悪かったみたいだ
ここの主人が戻るまで
村の中でゆっくりしてってくれ
みんな あんたらを構いたくて
たまらんようだし
（村人３）どこを案内したもんか…
（村人４）何もない村ですから…
これみんな
黄金城の住人？
（センシ）
年寄りがおらんのう
俺は魔物を飼育している
ところが見たいかな？
（センシ）わしは
道中見えた畑を
見学したい
（村人３）
えっ そんなのでいいんですか？
（村人６）
もちろん ご案内しますよ
（ライオスたち･村人たち）
わ～い！
（マルシル）私は ここで待ってる
イヅツミを１人に できないし
俺も
（ライオス）ミ…　ミノタウロス！
のメス！
あっ ああ…
（村人３）乳牛の代わりです
なぜ 魔物を家畜に？
えっ 普通の家畜は
入手しにくかったんで
お～
はああああ～
（センシ）ふ～む
手入れの行き届いた見事な畑だ
村人だけで消費しているのか？
（村人８）確かに廃棄は多いね
それでも畑がなければ
することもなくなるもんで
形だけでも
地上と同じ暮らしを続けてるのさ
（センシ）なんと…
イヅツミ… 大丈夫？
う～ん
（マルシル）
具合が悪いわけじゃなさそう…
（村人９）
あの ちょっといいですか？
あ…
…ドレス？
そうです！
私たちの作った服！
（村人９）いつも交代で
着せあってるんだけど
同じ顔ぶれだから退屈で…
私でよければ…
（３人）わあ～
どれにしよう？
（村人10）やっぱり赤かしら！
ごめんなさい
あなたから見れば
どれも時代遅れかもしれないけど…
そんな
（３人）わあ～
（マルシル）
なんか思ってたのと違うな…
外と遮断されて
一千年も経てば流行も違うか…
（村人10）次はこれを
（飲み干す音）
プハ～！　いいねえ！
俺は少し酒にうるさいんだが
いや～ 悪くない
（村人11）光栄です
オークに飲ませたりしてるんですが
最近の物は特に評判がいいですね
（飲み干す音）
いいねえ！
あっ ひょっとして
ワインも造ってる？
実は最近 造り始めたのですが
400年 造り続けたエールと比べると
難航してます
（チルチャック）400年！
そりゃ老舗の酒造だな
あんた何代目だい？
私が600の時に始めたので初代です
（チルチャック）あっそ…
（足音）
（チルチャック）お？
ミノタウロスの
乳しぼりさせてもらった！
（チルチャック）おっ やったな
心の中にしまっとけ
（センシ）なんたることだ！
ここでは魔物の養殖に
完全に成功してる！
見よ！
あの広大なドライアド農園を！
牛と同じで乳首が４つあって！
悪酔いしそう…
いや しかし すごい体験だった…
あんな乳しぼり…
そういえば
マルシルとイヅツミは？
どういう思い出し方だよ…
（マルシル）お お待たせ～
（吹き出す音）
何だよ その格好！
浮かれすぎだろ！
いや これは！
その… 頼まれて仕方なく！
これでも一番おとなしいのを
選んだんだけど…
マルシル… それ…
おっ！　な 何…？
（ライオス）なぜ イヅツミが
そんなに 懐いているんだ？
あ～ そっち？
何でだろうね？　これね？
なんか
幼児退行しちゃったみたいで…
うっ！
へ～
いや！
（マルシル）ここは大量の結界が
何重にも張られてるから
それがイヅツミの何かに
干渉してるのかも…
半分 魔物ってやつか
（マルシル）そう
でも 魔物から攻撃性を奪う
結界なんて見たことない…
これが解読できたらいいんだけど…
見たことない文字が
多くて
一朝一夕じゃ無理！
最近はもう
何でもかんでも検閲検閲で…
でも 本当に ここは すごい場所
こんな状況じゃなければ
いつまでも滞在したかった…
俺も…
（ドアが開く音）
（２人）おっ！
（村人12）
皆さん お待たせいたしました
（村人12）ささやかですが
食事の席を設けました
どうぞ こちらへ
（ドアが開く音）
（ヤアド）ようこそ 皆さん
お会いしたかった
僕の名前はヤアド
あなた方がご存じであろう
デルガルの孫にあたります
デルガル…
さあ お掛けになってください
なぜ お呼びたてしたのか…
長い話をいたしましょう
配膳を
あの… この肉は…
はい
皆様たってのご希望ということで
ミノタウロスの肉を！
（チルチャック･マルシル）
うわっ… くくっ…
皆さんも 日常的に
魔物を食べているんですか？
食べる者もおりますが
基本的に食事は取りません
（２人）えっ
（ヤアド）味覚が
鈍ってしまったのもありますが
そもそも
食欲を感じることがないのです
それが 狂乱の魔術師が
私たちに掛けた
不老不死の呪縛です
（一同）うーん
魔術師は
どうしてそんなことを…
さあ…
私が 物心ついた頃には
既に まともに話ができる状態では
ありませんでしたから…
しかし 我々のことは お構いなく
存分に召し上がってください
食欲はなくとも他人が食事する姿を
見るのは うれしいものです
（チルチャック･マルシル）
食べたくないとは
言えない雰囲気になってしまった
祖父は…
狂乱の魔術師を
黒魔術に傾倒させたのは
自分の責であると
長く気に病んでいるようでした
そして助けを求めるため
地上に向かったのです
祖父のことは
地上ではどのように？
聞いてる話では
ある日突然 村の地下墓地から現れ
亡国の王を名乗り
狂乱の魔術師を倒した者には
国の全てをやると告げて
ちりになってしまったと…
（ヤアド）そうですか…
祖父が苦痛から解放されたのは
せめてもの慰めです
多くの者が呪縛から逃れようと
村を出ていきました
しかし成功した者はなく
肉体を失ってしまっただけだった…
体を失うと次第に自我を失い
悪霊になってしまう
ここに戻ってくることはできません
あなたたちも何度か遭遇したはず
（ライオスたち）した！
しかも聖水ぶつけて
シャーベットを作ったりした
そ… それで
私たちがここへ招かれた理由は？
予言です
（マルシル）予言？
はい
“その者は翼持つ剣を携え”
“狂乱の魔術師を打ち倒し
我々を解放するだろう”…と
（チルチャック）翼…？
ケン助(すけ)のこと？
確かに翼は付いているが…
あれ？　獅子の顔が付いてる！
いつの間に…
おおっ
翼(よく)獅子は この国の守り神
狂乱の魔術師によって
迷宮の底に捕らわれていますが
夢を介して 未来を予言し
今なお 我々を導いてくれています
祖父が地上へ旅立ったのも
予言がきっかけでした
（ヤアド）ライオス殿
予言は こう続きます
“翼持つ剣を携えた者
狂乱の魔術師を打ち倒し”
“この国の
新たな王となるであろう” と
（マルシル）プフッ！
それ 人違いです！
（チルチャック）
この剣は偶然拾った物で！
偶然ではありません
それが今 そこにあるということは
決まっていたことだったのでしょう
（マルシル）ああ…
ライオス殿
約束していただけませんか？
狂乱の魔術師を打ち倒し
我々を解放してくださると
それは…
（ライオス）あの…
（ヤアド）ん…
ちょっと… 考えさせてください
いや 断れよ
なに可能性を残してんだよ
（ライオス）でも
むげにも できないだろ
ケン助…
お前 いつの間に
そんな姿になったんだ
ダンジョンクリーナーに
食われた時が怪しいな…
せっかくの料理が緊張のせいか
何を食べても
味がよく分からなかったな…
ぐっ！
こいつ ぬけぬけと！
何が“皆様たってのご希望”だ！
（ライオス）ぐおっ！
（センシ）
実際 ほとんど味は なかった
彼らは 食事が
必要ないのだと言っていた
それで うまく調理が
行えなかったのだろう
ずっと考えていた
彼らに本来
畑や食器は不要なはずだが
それがなぜ そろっているのか
一千年もの間
なぜ それらに手入れをし
維持し続けてきたのか
それは やはり
必要だったためだろう
彼らが正気を保ち
生き続けるためには
ライオス
わしは以前
お前がオークの族長に言った
言葉を覚えているぞ
（ライオス）え…
何てったっけ…？
（センシ）
まあ ひと晩よく考えてみなさい
私も ここで寝ていい？
用意された部屋で寝ろよ
１人に なりたくないんだもん
イヅツミも ちょっと変だし
詰めて 詰めて！
（チルチャック）床で寝ろよ
（ライオス）冷たい手だった
♪～
～♪