♪～
～♪
（ナレーション）地上への
帰還宣言をしたライオスたち
（チルチャック）
お前たちを失いたくない
（ライオス）みんな…
（ナレーション）
彼らが 絆を確かめ合ったところで
時は少し さかのぼり
（タンス）
意識は はっきりしたか？
体に違和感は ないか？
支障は なさそうだな
血が足りなかったから
ヤギの血を使ったが 万全ではない
一度 街へ引き返すことだな
（タンス）
水上で死んでいたら今頃 魚の餌だ
引き上げてくれた誰かに
感謝しておけ
（ダイア）
引き上げたって まさか…
（ミックベル）クロ！
（匂いを嗅ぐ音）
（クロ）知ってる匂い
エルフ… トールマン…
ハーフフット… ドワーフ…
宝 盗(と)った奴ら
（ミックベル）
やっぱり あいつらか
（カブルー）んっ？
（タンス）蘇生料を頂く
ヤギ代で勘弁してやる
そうだ　確か…
魚人に襲われて…
（リンシャ）
また 死んでたみたいね
はい 確かに
（カブルー）冒険者？
君は？
（ナマリ）あ？　なんだよ
あ… あっ いや…
（タンス）行くぞ ナマリ
あっ うん
（リンシャ）
ドワーフも守備範囲なの？
節操がないのね
（カブルー）背の高さで
つるむ相手を
選んだことがないもので
あっそ
（ミックベル）きゃあ～
食料がない！
あいつらに また盗まれたんだ
（クロ）飯…
ふざけやがって！
（ホルム）またか…
金には手を付けずに食料だけ？
（ダイア）手持ちが尽きたとか
ムカつく…
絶対 とっちめてやらなきゃ
どうする カブルー
ん～
仕方がない　街へ戻ろう
なあ 本気かよ！
（ダイア）犯人は野放しのまま？
（カブルー）でも食料もないし
これ以上は 進めないだろ
力不足だったと認めよう
あの人たちに言われたとおり
命があるだけ
ありがたいと思わなきゃ
（一同）う～ん…
カブルーが
そう決めたのなら従うよ
私も
犯人捜しを諦めないと
約束してくれるんなら
私も それでいい
約束するよ リン
（クロ）
クロは ミックベル 従う
（ミックベル）ぐぬぬ…
はあ～
今回の捜索は大赤字だな
（足音）
霧が出てきたな
みんな 気をつけて…
あっ
（剣を抜く音）
（カブルー）
自然に発生した霧じゃない
魔物の仕業か？
（息を吐く音）
（カブルー）魚人…？
いつの間に こんな数…
（魚人）うお…
クソッ やるしか…
（魚人）おああああ！
来る！
（剣の音）
（魚人）おあっ
（カブルー）う… うっ
（魚人の叫び声）
（カブルー）んっ？
（魚人）おおおおおお！
（カブルー）この薙(な)ぎ払うような
斧(おの)の使い方
この振るい方を
俺は よく知ってる
そうだ
これは…
えいっ
（魚人）がああああっ
（カブルー）
しっ　大丈夫だよ
落ち着いて
ダイア
俺だよ
（魚人）はあ…
（カブルー）この霧は 幻覚魔法
武器を抜いたまま
戸惑っているのはクロだな
あっちのボーっとしたのがホルムか
一度にいろんなことが起こると
固まる癖がある
さっき逃げ出したのが
ミックだろう
…となると 今一番 危険なのは
（詠唱する声）
（カブルー）リン…
ほら見ろ 詠唱中だ
彼女は この場の全員をまとめて
消し炭にできる
魔術師の詠唱を
平和的に止めさせるには…
はあ…
（カブルー）リンシャ
分かるだろ
これは幻覚だ
魔物の姿なのが惜しいな
さて…
この幻術の霧を止めるには…
んっ！
（魚人）んっ！
-（カブルー）ぐっ…
-（魚人）ぐわっ
（魚人）うっ ぐっ
ぐわっ
（カブルー）こいつは違う
武器を持って向かってくるのは
術者じゃない
１歩 引いた場所から
こちらを見ている
あいつ…
（魚人）な なん…
うっ ううう…
ううう うわっ
（回収屋Ａ）
まいった まいった　降参だ
（回収屋Ａ）そいつを
放してやっちゃくれねえか？
こいつら…
上で出会った 死体回収屋！
この再会は偶然じゃなさそうだな
後をつけてきたんだろ
（ダイア）ど どういうこと？
より深い層で死体を拾ったほうが
儲(もう)かるんだよ
島からの助成金で
俺たちは盗まれた戦利品を
取り返そうと息巻いて
分不相応な階層へ踏み込んだ
あとは ゆっくり追いかければ
より儲かる死体の出来上がり
ははあ…
ムカつく…
（カブルー）ただ 少し遅かったな
見つけた頃には 俺たちは蘇生され
地上へ引き返そうとしていた
焦った あなたたちは
強硬手段に出た
幻覚魔法で殺し合いを
少し違うな
ホントは
お前らが窃盗犯に追いつき
殺し合いでもしてくれれば
一番よかった
残念だ
まさか早々と
魔物にやられて死ぬなんてな
ハハッ
こいつ！
冒険者同士の窃盗や交戦は重罪だ
島主に報告させてもらう
ふう…
取引しないか？
このまま帰るんじゃ
お前らも損だろ
ちょうど俺たちの仲間が
そこに２人 伸びてる
そいつらを蘇生所まで連れていけ
そこそこの金が手に入るはずだ
彼らは 気絶しているだけだ
（回収屋Ａ）
魚人に襲われたと証言しよう
俺たちの取り分は
そうだな ４… いや３割でいい
どうだ 何の損もない話だろ
分かった　いいだろう
カブルー…
フンッ
（刺す音）
（回収屋Ａ）なっ… てめえ
まあ そうなるわな
そうでなくちゃ
（斬る音）
（回収屋たち）うっ うう…
-（回収屋Ｃ）ぐあっ！
-（回収屋Ｄ）うっ！
（回収屋Ｂ）ひっ ひい…
ふー
やっぱり人間は楽で いいな
トールマンもドワーフもノームも
みんな同じ所が急所だし
体の動かし方も 同じだ
魔物も こうなら楽なんだけど
クロ　ミックを
見つけてきてくれるかい？
オン！
（リンシャ）カブルー
こいつ どうする？
た… 頼む　見逃してくれ
俺は何も知らなかったんだ
フン　迷宮の呪いを
解くつもりも
魔物を根絶する意志もない
他の人間から奪うことで
日銭を稼ぐ奴は増える一方だ
このままじゃ まともな人間は
島から去ってしまう
だから…
お前たちみたいな奴は 許せない
やめてくれ…
はっ はっ はっ
うわああああああ…
（着水音）
（リンシャ）カブルー
んっ？
ああ… さっきはごめんね
とっさに
あんなことしかできなくて
何のこと？
知らない！　興味ない！
ならいいんだけど…
気ばかり焦って
なかなか前に進めないな
そうね
焦った結果が これだもの
最低 最悪
たまには
励ましてくれても よくない？
ごまかしたって仕方ないでしょ
今の私たちの腕なんだから…
ハハ…
島主は迷宮を“儲かる穴”
くらいにしか考えてない
金銀が尽きても
魔物の皮や骨で
食いつなげると思っている
でも実際は
探索し尽くされた迷宮へ
潜る奴はいない
一獲千金の夢がないせいか
冒険心ってやつが
くすぐられないせいか
人は減り 更に人が減る
迷宮から魔物があふれ
住民を苦しめる
そうやって
いくつもの集落が
荒廃していったんだ
早く迷宮の呪いを解かなくては
この世に魔物や迷宮は不要だ
（リンシャ）うん
お腹 減った…
（カブルー）蘇生直後って
お腹 減るよね
（ミックベル）カブルー カブルー
こいつら結構 金目の物 持ってるぞ
よし 食料だけ頂いて
他は水に沈めるんだ
（ミックベル）はあ？　沈める？
（カブルーのため息）
それに手を付けちゃ
俺たちも彼らと一緒だろ
それが済んだら
軽く食事を取ろうか
（リンシャたち）賛成！
（一同）いただきま～す
あむっ
うまっ！
いいもん食べてんな～
死体拾いって儲かるんだね
自分たちで死体を作って
持ち帰るんじゃねえ
島主も気付かないもんかね
一応 島からの報酬には
審査があるらしいが
あいつらは
相当うまく やってたみたいだな
あるいは協力関係にある
他のパーティーが存外に多いか
腐ってるな～
自分の首を絞めるだけなのに…
島主に報告する？
あの島主が いい解決策を
打ち出すとは思えない
ドニみたいな新人が
割を食うだけだ
（ミックベル）あのバカ島主
太り続けて破裂しないかな
そしたら
エルフが すっ飛んでくるぞ～
今は まだ防波堤として
踏ん張ってもらわないと…
…にしても トールマンにドワーフ
ハーフフットにエルフか
何の話？
俺たちに霊よけの術を
施してくれたパーティーだよ
（ミックベル）あ～ 宝石泥棒の
（クロ）飯ドロボーの
エルフのいる
パーティーってのは そう多くない
少し絞れば 特定できるかもな
まさか ドニとフィオニルが？
ドニたちが地下３階まで来たとは
考えにくいかな？
４人組というのも
引っかかるんだよね
少々 むちゃな潜り方だ
リン ホルム
この霊よけの術を見て
気付くことは？
まだ それ着けてるの
（カブルー）一応 証拠品だし
僕 そういう術は よく分かんない
見せて
う～ん
“優等生”
教科書どおりの記述って感じ
あと多分 やり慣れてない
実際 魔術学校の出かも
あそこの連中
みんな似た式を書くもの
エルフが書いた術なのは
間違いない
魔術学校…
へえ～ “魔術学校”ね
なるほど…
（リンシャ）何？　何なの？
（カブルー）あっ いや
ちょっとだけ心当たりが…
ただの憶測だけど…
でも…
これ当たってたら うれしいな
何だよ　もったいぶるなあ
（カブルー）え～と
トーデン兄妹(きょうだい)のパーティーだよ
トーデンって あの？
犯罪に手を染める感じじゃないけど
根拠は？
まず　トーデン兄妹の妹が
確か 魔術学校の出だったはず
霊よけを掛けたのはエルフでしょ？
あの兄妹はトールマンじゃない
（カブルー）まあまあ
いったん 最後まで聞いてくれ
そのパーティーのエルフが
随分 妹と親しげでね
それこそ昔からの
幼なじみみたいに
…で 同じ魔術学校で
育ったんじゃないかって
魔術学校を出た人間なんて
ここじゃまれだ
ましてやエルフだなんて
ん～ なくはないだろうけど
さすがに それだけじゃ
そもそもトールマンの匂いは
１人分だったでしょう
兄妹なら２人分じゃないと…
あっ！
まさか それが少人数で
むちゃな潜り方をする理由？
（カブルー）そう
兄か妹のどちらかを失い
それを救出するかどうかで
仲間と ひともんちゃくがあった
…と思うのも
先程
その１人と すれ違ったんだよね
彼らは以前から目的や収入のことで
もめていたようだし
この出来事をきっかけに
何人かパーティーを離れたのかも
そして困窮して宝石や食料を…
ちょっと説得力 出てきたかも…
（カブルー）だろだろ！
んっ？
でもドワーフの匂いもしたって
クロは言ってたよな
（クロ）した　スゲーした
（ミックベル）
じゃ おかしくない？
ドワーフが今もいるのはさ
新しく雇ったのかもしれない
（リンシャ）そのパーティーって
他には どんな奴がいるの？
えーと
トールマンはライオスとファリン
それから
おそらく東方人のシュロー
さっき出会ったドワーフのナマリに
エルフのマルシル
ハーフフットは
チルチャックとか言ったかな…
トーデン兄妹の
パーティーだとすると
兄妹の片方と
シュロー ナマリが抜け
新しいドワーフが
１人加入してるはず…
そっか
さっきの女がナマリだったんだ
ふうん…
何か知ってる？　ダイア
名前はね　有名だから
“武器屋”って呼ばれてる男の
一人娘
“武器屋”？
以前 この島での武具の流通を
仕切ってた男
でもある日
多額の着服が発覚して失踪
島主のドワーフへの心象を悪くした
一因って言われてる
そのおかげで
苦労させられたドワーフは多いから
私もだけど
まともなドワーフなら そんな後釜
座らないと思うけど…
まともじゃない
ドワーフなんじゃん？
（クロ）実際 あの匂いは ヤバい
僕もチルチャックって
奴のことなら知ってるよ
いい年した オッサンだけど
島にいるハーフフットの代表
みたいな顔しちゃってさ
“誰かと契約する時は
組合を通せ～”とか
そんで“仲介料を払え～”とか
がめつい奴さ
僕はそんなの入らないって
逃げてるけどね
だって コボルト雇ってるなんて
知られたら
絶対なんか言われるし
そんなのやだよな？
クロは僕に雇われたいよな
（クロ）
ミック 飯くれる　いい雇用主
へ…
絶対 薄給で
こき使ってるんだろうな
ホルム 憶測で
そんなことを言うものではないよ
で 東方人のトールマンってのは
リンの同郷でしょ
知り合いだったりして
ちょっと…
東方人で ひとくくりにしないで
所によっちゃ
言葉も通じないんだから
シュローなんて名前
私の島のものじゃない
なら 俺のほうが詳しいかもね
彼は少し あそこでも
浮いた存在だったな
同郷の仲間 数人と島入りして
トーデンのパーティーに
１人で加わった
どうも堅気じゃない雰囲気で
迷宮に挑むのも
腕試しって趣だったけど
（カブルー）
彼がパーティーを抜けたか…
報酬や危険を気にするようには
見えなかったけどな…
まさか兄妹２人とも いなくなって
彼が残った… いや それはないか…
カブルーって 気味悪いくらい
人のこと覚えてるな
なんで楽しそうなの？
そりゃ 楽しいよ　すごく楽しい
この島には たくさんの人間がいて
それぞれ違った思惑で動いてる
でも てんでバラバラな その行動が
ピタッと かみ合うと
多くの人間を巻き込んだ
歴史的な出来事になる
つまんない窃盗事件かと思ったけど
面白いことが起こる予感がするよ
トーデン兄妹の
パーティーだといいなあ
だって俺は ずっと前から
あいつらの化けの皮が
剥がれる瞬間を待ってたんだ
なんか因縁でもあんの？
俺が何かされたわけじゃないけど
あいつは昔 金(きん)剥ぎの一団で
儲けたらしいんだ
けど 病気やケガで
迷宮に潜れなくなった仲間に
稼ぎをほとんど渡してたんだ
へ～
いい話じゃん
そう 美談だね
でも この話には続きがあってね
彼らは とっくに完治していたのに
金を受け取ってたんだよ
結局 彼らが
冒険者に戻ることはなく
今では島で 密造品を
売りさばいてる
“迷宮のあるじを倒した者には
全てを与える”
この国の王らしき男が
残した言葉だそうだけど
本当に全てが
手に入るかどうかは別としても
この迷宮そのものが
古代エルフの残した遺物だ
大きな影響力を持つのは
間違いないだろう
だから…
俺はそれが あの兄妹で
あるべきではないと思っている
彼らは善人なわけじゃない
人間に興味がないだけだ
あの島主と同じでね
分かってる カブルー
私たちは
あなたしかいないと思ってる
あのバカ島主を追い出すのもね
まっ この辺の魔物に
苦労するようじゃ
まだまだ先は遠いけどな～
そのとおり
じゃ そろそろ出発しようか
何事もなく 帰れますように…
-（ミックベル）うわっ！　危なっ
-（ホルム）刃魚だ
魚に気を取られるな！
みんな 足元を警戒し… あっ
クラーケン…
いやシーサーペントか！
-（カブルー）リン！　離れろ…
-（リンシャ）詠唱…
ホルム！
こんな状況で
彼女を出すなんて無理…
変なものが混ざっちゃう！
くっ…
慌てるな
お前が何とかするんだ カブルー
複雑な動きをする生き物じゃない
相手の動きを見極めて
頸動脈(けいどうみゃく)でも なんでも…
いや どこだよ　頸動脈！
（ヒエン）ちょっと失礼
（爆発音）
（ヒエン）んっ タデ！
（イヌタデ）あいあ～い
坊ちゃん！　お願いします！
（斬る音）
（マイヅル）坊ちゃん！
見事にございました
お召し物に汚れは？
（シュロー）ない
お疲れでしょう
ここいらで お食事になさっては…
（シュロー）いい　先を急ぐ
（ヒエン）坊にも困ったもんだ
（ベニチドリ）完全に
あの北方女にほれこんでいるらしい
（お腹の鳴る音）
タデは腹が減りました
カブルー ケガは？
-（カブルー）予定変更だ
-（ホルム）あ？
（イヌタデ）
あっ 大根と煮たら うまいのでは？
アホか
（カブルー）すみません
危ないところを助けていただき
ありがとうございました
僕は カブルー
名前をお伺いしても？
（シュロー）気にするな
ただ 通りすがっただけだ
（カブルー）
僕の勘違いでなければ…
ひょっとして
女性をお捜しなのでは？
んっ！
なっ 何か知っているのか？
（カブルー）ああ… やはり
心中 お察しします
ひょっとしたら
お力になれるかもしれません
ファリン･トーデンさん
捜索について
（うなり声）
（ミックベル）こら
クロ
その表情をするのは
やめろって言っただろ
怖いから…
どうしちゃったんだよ　もう…
（ナレーション）
こうして カブルーたちは
再び
ダンジョンへと潜ることとなり
時は戻り ライオスたち
帰還宣言から丸２日
（ライオス）行き止まりだ
（チルチャック）
また 行き止まり…
腹が減った…
（マルシル）眠い…
（チルチャック）のど渇いた
（ナレーション）
道に迷って 死にかけていた
♪～
～♪