♪～
～♪
（客たちの話し声）
（カブルー）う～ん
（ミックベル）うまいな～
（クロ）ン ウマイ
またダンジョンに潜れば
この うまい飯とも
しばらくお別れか
（リンシャ）
よーく 味わわないとね
-（男）おい カブルー
-（カブルー）おっ
（男）どうだ 最近
調子がいいみたいじゃねえか
いやあ 俺たちなんて まだまだ
（男）つい最近まで
ひよっこだったのが
随分 貫禄も出ちまって
一方 大手パーティーは
どこも奮わねえな
そうなんですか
（男）行方不明 仲間割れ
あっ 金銭がらみの いざこざ
案外 お前たちみたいなのが
狂乱の魔術師を
倒しちまうのかもな
いやいや～
どうですかね～
（男）とか言って やるんだろ？
-（リンシャ）愛想笑い
-（カブルー）えっ？
（リンシャ）
愛想笑いで ごまかさずに
はっきり言ってやればよかったのに
“もちろん私たちが
魔術師を倒す”って
“あなたたちみたいな”
“その日暮らしの
冒険者にはならない”って
リン…
言葉よりも
行動で示してやろうじゃないか
…というわけで
今回は少し深めに潜る
入念に準備して行こう
（店主）いらっしゃい
（カブルー）１週間分
６人前の食料と２日分の水を
（店主）まいど
深層へ潜るには
魔物より食料が やっかいだな
７日分で この重さ
ひと月も潜ってる人たちは
どうしてるんだろう
（カブルー）ミックベル
それはな…
迷宮で会った他の冒険者を
食ってるのさ
人間を襲うより
魔物を狩るほうが簡単そうだけど
そんなふうには なりたくないね
（戦う声）
たあーっ！
（倒れる音）
（カブルー）ハア
（リンシャ）初めて来た階層だけど
苦労は しないわね
この調子なら
もっと奥にも行けそう
（カブルー）リンの言うとおりだが
慎重に行こう
ここじゃ何が起こるか分からない
最近は
迷宮の様子が おかしいと聞く
いつもより
魔物の動きが活発だったり
迷宮の形が変化していたり…
何か異変が起きているのは
確実なんだ
十分 気を引き締めていこう
（ミックベル）おっ！
カブルー こいつ なんか持ってた
開けてくれ
また そんな時間の無駄を
（カブルー）金貨の山が
入ってないとも限らないだろ
いい物が出た ためしなんて
ないじゃない
ゾンビが これほど
後生大事に抱えてた物だ
文字どおりにね
ちょっと見せてもらうくらい
いいだろ？
（ミックベル）えっ…
どうした？
（カブルー）うわあ
すんごい金銀財宝
-（リンシャ）うわー
-（ミックベル）すげえ！
（ダイア）これ もらってもいい？
（クロ）カネ タクサン
この辺の宝は すっかり
取り尽くされていると思ってたが
これも
迷宮の異変の一つなのかねえ？
何はともあれ ありがたい
深層へ潜るには何かと物入りだ
よし！　とりあえず
今回は ここまでにして街へ戻ろう
（リンシャたち）おー！
（足音）
（チルチャック）おっ
あ～　こんな所で全滅してら
（マルシル）あらら…
街に戻る途中だったみたいね
気の毒に…
（ライオス）外傷が あまりないな
霊の類に襲われたか？
（センシ）餓死ではないか？
いいや
金銭がらみの いざこざと見たね
（マルシル）多分すぐに
死体拾いに見つかるでしょうけど
ゾンビにならないように
お祈りだけしておくね
ファリンみたいには
できないけど…
この散乱してる遺品は
どうする？
（ライオス）ひと所に
まとめといてやろうか
どうせ死体拾いの懐に
収まるんだろうけどな～
（剣の動く音）
おっ？
えっ？　何だよ いきなり
（ライオス）い… いや 何でもない
急に剣が跳ねて
ううっ…
何だ 何だ
ずっと おとなしかったのに…
コラ！　指に巻き付くな
ああっ！
“俺を抜け”
…と言っているような気がする
えっ？
（チルチャック）うえっ！
（虫の羽音）
（チルチャック）
うわ～　うはあ～！
（ライオス）マルシル
死体から離れろ！
（マルシル）えっ？
は…
は～？
（マルシルの荒い息）
-（ライオス）ああ…
-（チルチャック）んん…
（ライオス）失神魔法か…
（チルチャック）
爆発じゃなくて助かった　あれっ？
（マルシル）うわっ　何これ
全部 宝虫じゃない！　気持ち悪っ
なるほど
宝虫にやられて全滅したのか…
最近 あまり見ないから
気付かなかったな
いや ちゃんと気付いたじゃないか
そうそう　何で分かったの？
ええと…　動いたような気がして
剣が
もう静かになってる
やはり宝虫に反応したんだよな？
いや でも だとすると…
（チルチャック）
あいつ どんどん
人間じゃなくなってるな
（ライオス）おっ
（センシ）う～む
（センシ）ポイッ
イヤアアアア～　ああ…
すっごい選別してる
（センシ）こっちは食える
こっちは食えない
うまいのか？　これ
（センシ）当然だ
虫は栄養価の高い
すばらしい食べ物だ
味も風味もいい
それに見た目にも映える
裏側をこっちに向けるな
（ライオス）食える食えないは
どこで見分けてるんだ？
（センシ）物による
これなどは分かりやすい
ネックレスは節の間に足がある
ブローチやコインは裏側を見る
コイン虫は オスとメスで
絵柄が違うのが面白いよな
（センシ）
指輪は リングの部分に弾力がある
ティアラは水に入れれば
すぐに分かる
水に浮いたら宝虫だ
軽いからな
とりあえず 失神しているうちに
料理してしまおう
口当たりが悪いので
真珠ムカデからは足を取り除き
串に通して焼く
油を熱し
コイン虫の腹部分を下に加熱
軽く塩を振って⸺
かきまわしながら油をまわす
ホイ！
背中を上にして並べると きれい
ティアラからは
卵と幼虫を取り除き
巣を砕いて一緒に煮詰める
瓶に詰め替えたら…
完成じゃ！
きれいだけど
いろんな意味で食欲が湧かないな
とは言え
コイン虫は食べたことあるんだよな
郷土料理みたいなのあるよね…
めでたげな見た目だし
験(げん)担ぎになるんだよ
あむっ
あれっ？
昔 食ったやつより断然うまい！
（センシ）それは そうだ
迷宮の外より
中にいる魔物のほうが大概うまい
外で飼うと とたんに味が
ぐずぐずになってしまう
はあ…
トロッとした物が…
私 もうネックレス着けられない
小魚っぽくて うまい
（センシ）同じ魔物でも
深層のほうが うまいぞ
（ライオス）楽しみだ
ありがとう
あむっ
甘くて おいしい
本当に宝石そっくりだ
擬態して
敵から身を隠すという点では
お前も仲間だな
だから反応したのかな？
いや…
-（ライオス）１枚もらうぞ
-（チルチャック）うん
（剣の動く音）
（ライオス）ああっ
（２人）んっ？
何でもない
（飲み込む音）
これは威嚇行動
俺のことを仲間だと思って
一緒に倒そうとしたのか
かわいいやつ
名前を付けてやろう
（センシ）そろそろ行くか
この食えないほうは
捨てちまってもいいのか？
（センシ）構わないが
食べられないほうを
食べてしまうと どうなるの？
まずい？　それとも毒が？
（センシ）何を言っとる
さすがに本物の宝石は
食べられまい
本物の宝石は食べられまい
食べられまい…
まい… まい…
（２人）それを先に言え～！
はあ…
よし！　お前の名前は
“ケン助(すけ)”だ！
（ケン助が動く音）
いつまで それ食べてるの？
意外と量があって…
まったく　気が抜けるったら
あっ
はっ…
（ライオス）急に気温が下がったな
（マルシル）
あの白く ぼやけてるのって…
すごい数の霊だ
行こう　見つかるとマズい
霊？
死体に引かれて集まったのだろう
（鼻息）
あんなの ぱーっと
魔法で… あっ
そうか
ファリンがいないんだ
（マルシル）寂しいね
最低限だけど
お祈りはしておいたから
あの死体に
取りつくことはないと思うけど…
後ろ いる
走って！
あっ
あっ…
（霊のうめき声）
うわあ！
（ライオス）わあーっ！
バカ～
（ライオス）ぐっ うっ うぐ…
（霊のうめき声）
（ライオス）あ…
（爆発音）
耳が…
早く早く！　次が来る！
（チルチャック）今の音で
余計に引き付けたみたいだ
あんな派手な魔法しかないのか？
マルシル
もっとファリンみたいな
適当なもので よかったんだが…
適当って
あの子が どれだけ高等なことを
やってたか分からないの？
-（センシ）んっ？
-（チルチャック）うん
ファリン… ライオスの妹はさ
霊の扱いが うまかったんだよ
（ファリン）
リフガント･アーディンバム
（ファリン）はい！　これで大丈夫
幽霊たちは マルシルに触れない
（ナマリ）霊なんか出てきてから
吹っ飛ばすほうが早くねえか？
ファリンの魔法なら簡単だろ
（ファリン）う～ん
できるだけ
ああいうことは したくないの
散らされた霊は時間をかけて
また元に戻ってしまうだけ
無駄に苦しませてしまう
いい子…
その信念は結構だが…
（ナマリ）人の体を盗み取る
やからにゃ
（ゾンビのうめき声）
少々 仕置きも必要だろ？
うん
捜索願の出てる冒険者だ
（うめき声）
よし　少し待ってろ
今 無力化して… おっ
任せて　傷つける必要はないから
待て ファリン！
むちゃはするな！
（ゾンビ）ああああああ…
（ゾンビのうめき声）
ごめんなさい　返してもらうね
（マルシル）ファリン！
フッ…
（センシ）重要な人物だったらしい
そう　本当に すごかったの
ファリンは…
もし このまま
霊に追い付かれるなら…
私の魔法で何とかするしか…
やめとけ
あの数の霊を
いちいち爆破処理する気か？
ファリンみたいに
やればいいんでしょ
優しく包み込むように爆発
優しく包み込むような爆発…
（チルチャック）無理！
絶対 無理だから
ファリンみたいになんて無理だって
自分で言っただろ！
（マルシル）ファリンなら
そんなこと言わない！
（チルチャック）だいたい魔力切れ
起こしたら どうするんだよ！
（マルシル）だから最小限の魔力で
爆発させようとしてるんでしょ！
（チルチャック）
それを無理だっつってんの！
（ライオス）おい ２人とも…
（センシ）やはり 簡単に死人から
逃れることはできんようだ
（チルチャック）そうだ
こんな所で言い争ってると
追い付かれる
（マルシル）…って 何してるの？
（センシ）霊を追い払うための
魔よけを用意する
（ライオス）魔よけ？
（センシ）聖水だ
（マルシル）
そんな物 持ってたの？
（センシ）いや 今から作る
作るって…
あんた 聖職者？
（センシ）世界には さまざまな
魔をはらうための伝承がある
例えば火
暗闇をはらい
生み出す力にも
奪う力にもなる火は
古今東西より
魔よけや神聖なものとして
用いられてきた
それは確かだが
ろうそくの火などでは幽霊は…
（センシ）
一つ一つの力は小さくとも
数がそろえば
それなりの力となるだろう
例えば黄金の甲虫
その習性から
太陽とその神を象徴するとして
あがめられた
例えば酒
神に供える物としては
欠かせないし
殺菌作用もある
例えば塩
厄よけや
身を清めるために用いられる⸺
風習がある
…と 似ている砂糖も
一応 入れておくか
効き目が薄そうだから量を多めに
（チルチャック）
めちゃくちゃ適当だな！
（センシ）他にはハーブだとか
生き物の内臓だとか
これらに火の力を加えれば…
聖水の完成じゃ！
（霊）アッハハハハハ…
（マルシル）来た！
（センシ）聖水を詰めた瓶は
しっかり密封し…
（チルチャック）
密封？　使わないのか？
（センシ）
まあ待て　ひもで縛って…
うっ うう…
うっ！
このままじゃ…
-（霊）ウフフフフ…
-（ライオス）ゴホッ
ダメだ
ファリン…
あの時 俺をかばったばかりに…
もし竜に食われたのが
俺だったなら
こんな不甲斐ないことには
ならなかっただろう
許してくれ
ああ…
（殴る音）
（ライオス）えっ？
（センシ）ふんっ！
はあーっ！
今… 一瞬
死んだ親父が川向こうで…
な… 何あれ？
聖水の瓶に触れた霊が
霧散していく…
-（センシ）ホイ ホイ！
-（霊たち）ギャー ギャー
効果あるんだ あの聖水
あんなのでいいんだ…
取りつかれていたのかもしれないな
ファリンに
（マルシル）なんてこと言うの？
ファリンは そんなこと…
そもそも まだ霊になってない！
いや そうじゃなく…
ファリンにしか
できないことだったとか
ファリンがいれば
もっと楽だったとか
今は俺たちしかいないんだから
（センシ）はいー！
（ライオス）
自分たちの力で何とかしなくては
そうだね
（ライオス）センシ！
俺にも手伝わせてくれ
（センシ）うん
（ライオス）えいっ！
やあー！
はあっ！
（荒い息）
（ライオス）終わった…　ハア…
（マルシル）すっごい霜付いてる
（センシ）こうやって使うほうが
まき散らすよりも効果がいいだろう
確かに　壁を抜けるなら
瓶も蓋も関係ないかも
（センシ）ん？
しかし これは…
-（センシ）うむ
-（２人）あっ
（センシ）アイスが できた
霊に触りまくった物なんか
食べて平気なのか？
あんなに力の強い聖水を
口に入れるのも問題ありそうな…
（センシ）今日は
砂糖を摂りすぎのような気もする
あむっ　ん… んっ
うまい！
（２人）ん…
（２人）あむっ
（マルシル）んっ！
ホントだ　おいしい
すごい爽やかな味
あまり恨まれずに
除霊できたみたいだな…
（マルシル）うん うん
生き物の内臓って
何が入ってるんだ？
（センシ）スライムを削って入れた
だから
ちょっとプルプルしてんのか
舌触りが まろやかでいいね
（ライオス）これは… あれだな
ファリンがいたら
今頃 こんなおいしい物は
食べられなかったろうな
えっ？
それって…
ファリンが ああなって
よかったって言ってるの？
お前 そういうこと言うの？　今？
（ライオス）
あれ？　いや… 俺はただ…
（センシ）口にしていいことと
悪いことがあるぞ
（ライオス）
こんな時ファリンがいてくれれば…
フッ…
“憂いあれば喜びあり”って
ことだよね
…とかなんとか
フォローしてくれるのに
（センシ）本当に
冷えてしまったのは
仲間との絆だった
ということか
（ライオス）
早く戻ってきてくれ
ファリン～
♪～
～♪