本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鱼心 ZackSong midlovat　校对：midlovat　时轴：蛋糕　繁化：Mekozoko　压制：吉
你听得到吧
我破坏时已经特意避开通信线路了
如果今后  在我眼前 和朋友身边
只要看到一眼这种东西
那么无论你在哪里
我一定会找到你
碾碎你
逃掉了吗
算了
反正和食蜂相关的记忆 不是被修改就是被删掉了
所以无所谓
车上也没留下什么有用的情报
算是准备周到了
从派出这种机器人这一点就可以看出
对手就不是泛泛之辈
这种大型的车体
无法避免地只能行驶在大型道路上
移动的路线是有限的
反向追踪监视摄像机的话
应该能到达那孩子被抓走的地方
そ
这份跃动超越了时间
相信这不破的羁绊
想要守护的每一天
怀抱永不消逝的感情
梦幻 炫目而又温柔
那眼瞳中 传递给我的情感
与你在欢笑中度过的时光
留存在心里的这份记忆
多到无法成言的
对你不断的思念
失去时的 那份痛苦
能力
也要化为力量
に
能力
不断地奔跑下去
No one can stop this phase!
one
No
can
one
stop
can
this
stop
phase!
this
い
phase!
现在同我一起 将觉悟铭刻心底
只因曾起誓要将你们守护
将这只手 与你紧紧相握
只有与你相伴的时光
就是我全部的回忆
直到你绽放笑容的那一天
我会一直守护这份羁绊
还没能掌握御坂同学的行踪吗
是…
真是没办法
那就再组成三人小队分头调…
非常抱歉
我们马上就要比赛了
这个人数实在是不能偷跑出来
真是的…
总之 剩下的人先去找吧
要是这个时候女王在的话
还联络不到吗
请问 女王是…
是指我们学校的食蜂操祈大人
派系的人都称呼她为女王大人
诶? 女王也太…
食蜂操祈是那个能操纵记忆的吧
果然大小姐里真有不少怪人呢
万分感谢
湾内同学 婚后同学身体怎么样了?
医生说 不幸中的大幸 没有会留下疤痕的外伤
关于纳米机器那边 也会调来专门的设备
总之 暂时可以放心了吧
对啊
剩下我们能做到的事情
每次都有劳您辗转 真是不好意思
没事没事
所以 那个…您可以和猫对话吗
不 我的能力是感觉感知
和心电感应并不是一回事
所以不能做到和它意识相通
只能把动物的感觉经验
像碎片一样读取
连这孩子自身都无法理解的情报
也能很好地读取
也是有这种优点的
昨天的中午左右就可以了吧
嗯
她就是这样说的
那么
地点是施工现场或者建材堆放点
有一个很高个子的男人
还有另一个像是女生的身影
他们开始交流了
不管怎样 都要抢先他们一步
现在没有管它的余力
「Auribus oculi fideliores sunt」怎么样了
拉丁文?
「百闻不如一见」 这是什么暗号吗
那个…
很难再继续下去了
这孩子也已经很慌张了
不 非常感谢
我们不明白的事情
说不定对御坂同学来说就是有意义的情报
佐天同学 你有带手机吗
嗯 有带
毕竟情况紧急 还是尽早告诉御坂大人比较好
能拜托你代替我联系她吗
没问题
那就麻烦了
我们就在婚后同学的病房里
有什么事的话联系我们
了解
等下 我不知道御坂同学的联系方…式?
已登录?
一处一处确认摄像头太耗费时间了
这样的话 找到之前说不定已经来不及了
看来美琴也在努力啊
不错不错
你看 已经没事了
你不用再担心了 我会跟着你的
那个头饰
初春酱
美铃女士
这孩子是…
是迷路的孩子
人这么多 这不是很糟糕嘛
要我帮你一把吗
不必了 已经通知他的家长前来了
是吗
是的
美铃女神身上的入场券也带有GPS机能
入场者的位置情报能通过本部搜索
是爸爸
爸爸
请小心一点
原来如此
我还想着要怎么管理数量如此之多的游客
看来是准备万全的呢
但是但是
如果能黑进这个系统
想要找特定的某个人也是十分容易哦
御坂美琴酱的妈妈~
本来以为人质一个就够的
毕竟是超能力者的第三位啊
再多一个人才更放心呢
所以是什么啊 说突然有事
那个…
我也不是很闲
就拜托你长话短说吧
实际上…
那她的病情呢
没有生命危险
湾内同学她们照顾着的 应该没问题
这样啊
那个婚后光子竟然遭遇这种事情
御坂同学好像非常生气
是不是觉得都是她的责任
又是御坂美琴
事情我大致了解了
但是要说御坂美琴有可能是我们的熟人
是不是太过跳跃
所以我说了是 可能
常盘台里不是有能操控记忆的人嘛
食蜂操祈篡改了我们的记忆吗
为了什么?
而且要这样想的话 为什么初春没有被波及呢
如果我的推理正确
记忆操控要传递到初春身上有点困难…
反正也要去传话
向御坂同学本人确认一下吧
没办法了
作为风纪委员也不能放着不管
这个时候会是谁
佐天同学?
你好
是御坂同学吗
我的名字是佐天泪子
嗯 在医院的时候谢谢了
能够好好听我解释 帮了大忙
没有 那个 有件事想问一下…
她在紧张什么呢
你在寻找妹妹是吧
我就让黑猫的感觉感知能力者看了一下
这样啊
不好意思 明明你都为我调查了这些
那个很像食蜂的女生和一起的男人
我对他们的对话内容没有什么头绪
那个 是这样的
他们的对话里出现了一个我很熟悉的名字
诶 真的吗
我们也想详细问一下我们和御坂同学的关系
能在哪里汇合一下吗
嗯 我知道了
你现在在哪
第15学区的车站大楼前的广场 在其上层
还挺近啊
那你就在那里别动 我让黑井同学去接你过…
喂 我又不是出租车
你和黑子一起的吗
所以说了 不要随便直呼我的名字
御坂同学
有件小事想让你告诉姐姐
我现在很忙
没时间和你这种可疑人员闲聊
但如果你与伤害我朋友的人有关系的话就另说了
可怕 一下就进入了战斗模式吗
但是
这样的话怎么说
初春同学!
你先把电话挂掉然后把手机扔了
不错不错 就不用自我介绍了吧
你可是袭击了我们的好几处别墅
然后强行取走了数据
别墅 袭击?
什么意思
No No 装傻也没用
让我们产生如此大的混乱
你知道我想问什么吧
被称为妹妹们的御坂酱的克隆
到底藏在哪里呢
你妨碍了「绝对能力者进化」计划
我们早已调查清楚
计划破产后 你不可能不知道「妹妹们」的去向吧
学园都市内剩下的克隆体到底藏在哪里呢
怎么回事这家伙
不是食蜂的同党吗
明明暗部的情报网也在全力运转中
但是寻找妹妹们时线索总是会中途消失
到底保管在拥有何等保密等级的组织里了
虽然我不知道你们是谁
但你不惜袭击我的朋友到底想要什么
哦呀 现在还在说这种话吗
要我说的话 能在这座城市里
优哉游哉生活的美琴酱才更加异常吧
你想 至此为止已经看到了许多吧
为了产生绝对能力者而进行的非人道行为
使用了「留精弃粗」的人体实验
利用谈判专家进行的DNA图谱窃取
这种行为可不是某个企业或者组织能办到的
追本溯源的话 必定与学园都市的上层有关联
你知道这座城市就是一座巨大的试验场
没错 你和那些一无所知的学生不同
然而你却刻意回避这些现实 过着不明不白的生活
真亏你能保持着若无其事的样子呢
就算是我
不 这两者之间没有关系
这与你加害于我的朋友这件事没有关系
我没有什么能告诉你的
放了初春同学
我的电击会比利刃更快穿透你
初春同学啊 果然是熟人
看她和美琴酱的妈妈关系很好
我就觉得是这样的
我的母亲?
那个人是…妈妈
还有一个人
就算是美琴酱 面对两个人质也不可能有什么办法吧
克隆体的所在 对上这两人的性命
不用过多权衡吧
我再问一次
妹妹们在哪里
我也再说一次
我没有什么能告诉你的
哦呀 你以为我在虚张声势吗
还是说要舍弃一边吗
我要救初春同学
就算拼上性命
一定要…
你说不需要自己的妈妈了?
好过分
真的假的
交涉决裂
抱歉了 妈妈
让她就这么小看我也不好
要恨就恨舍弃了你的美琴酱吧
同伴藏在一旁吗
呼吸 脉搏 体温没有异常
目视范围内没有外伤
让她跑了吗
虽然我想追上去
现在要以人质的安全优先
反正事情原委可以从那边听
初春同学没事
也没有受伤
你让开
等等
我是风纪委员
我要以现场绑架以及恐吓罪拘捕你
黑子 快远离她
这家伙 不是人
金属箭不起作用
黑子 用瞬间移动带这两人到安全的位置
电击没有效果
要用电磁炮轰飞她吗
融化了?
这是
液状的金属吗...
似乎是有人当做人偶在远程操纵呢
那又 为什么突然就...
不知道
如果说这就是那个女人的能力的话
也就是离开有效范围了吗
算了 对我们来说美琴酱死掉也会很头疼的呢
可是
面对面的交涉还是有些困难呢
不过隔着屏幕她能动各种小手段 这也是没有办法的
不过还是算了
反正已经有了收获还是要见好就收呢
别墅 袭击?
什么意思
虽然当时没有深究
但是她也没有装傻的必要
虽然根据目击情报确认了是美琴酱
或者说那个证言是伪造的
或者说那个证人的记忆是被伪造的
还是从头再梳理一遍吧
而且...
我也想...
这不是有线索了嘛
所以 可以解释一下究竟是怎么回事吗
对不起 刚才那家伙是什么人我也不...
虽然这个我也很在意
不过先从刚才的事讲起吧
就像是知道我就埋伏在一旁一样呢
不救母亲 而是救初春
你说的这句话
其实是向我说的对吧
这个...
切断这边的连线之后
我感觉到有电磁波发送到了初春同学的手机上
我猜是佐天同学在向初春同学确认情况
而且既然我已经发送了所在的位置
黑子你的话 不用十秒就能到这里了
所以我猜你应该就潜伏在这附近吧...
谢谢你
把救出你朋友的事交给我来做
初春是风纪委员
比起同僚 优先帮助普通人是理所当然的
反而是你 竟然把母亲的性命托付给了别人
唔 要是比起朋友先顾着妈妈
那样才会被妈妈骂的
而且 我相信 黑子一定会保护好妈妈的
嗯啊 这本来就是我的职责呢
当然...
你没事吧
对不起
明明知道有伤 我还勉强你...
我没事
不必你瞎担心了
不要这么说 好了听话
抓紧我哦
放 放开我
我才没有那种爱好呢!
她们两个似乎都没有受伤
也许马上就会醒过来了
太好了
然后呢 你不是有什么话要说吗
那个 绑架了你妹妹的人
出现在小喵记忆里的女人
就是食蜂操祈吧
嗯 我想是的
还有 通过那个读心能力听到的Aulibus什么的拉丁语
和我看都市传说的网站是一样的名字
都市传说网站?
食蜂操祈为什么要关注这种事呢
那个网站不只是单纯收集些街头巷闻
实际验证其中的内容然后发布才是它的卖点
而昨天在我去寻找不定金属的时候
初春帮我去那个网站搜索过了
她说的是没有找到
然而我刚才重新搜索之后
就被许多同样内容填满了
关键的网页却根本找不见了
只要上传到网上的东西是不可能完全消除的
所以 我想可能是有人大量散布搜索排序很高的伪装情报
从而让别人找不到关键的内容吧
反过来说
那个网站上有对那个人不利的情报
是的
初春的话
如果发现不对劲的地方 应该会追究原因的
同时她也有追查到底的能力
可是 察觉到这一举动的人物袭击了初春
如果那个人是食蜂的话
消除掉初春的记忆之余
还进一步搜索记忆知道了她是我的朋友
线索连上了 吗
虽然只是一个个点之间勉强连上的的粗暴推测
不过 如果是正确的话
那个电脑就...
值得调查一番了呢
诶 被消除的数据复原了?
啊 出现了
沉睡在要塞线的隐匿技术!?
去追寻产生超能力的
最新DNA电脑吧!
食蜂
君とあの日に残した約束の果てに
在那日与你留下约定之地
私は透明になっていくのだろう
我会变得透明 逐渐消失吧
今更善意なんて似合わないと思うけど
事到如今  我虽早已不配你的善意
少し救われるかな
仍获得了些许救赎
この思い出の向こう側にたどり着けば良い
只愿能抵达回忆的彼岸
わずかな記憶を抱いて眠って
抱着仅存的记忆入眠
それでも消せない涙なら
即便如此  若是还有擦不尽的泪水
何だっていい　この未来の為に
あした
不惜一切  为了眼前的未来
運命力なんて信用しない
不要相信所谓命运
されど人類は見出すのさ
人们终将会寻获
名前のない物語に
那无名的故事
また
还在
この世界で
这世上
あの日の続きを探している
追寻着那日的延续
そうさ
是的
ずっと
不停追寻
常盘台的电磁炮
以身为超能力者为傲的令人讨厌的女人
我原本是这么以为的
到底是怎么回事 那个笑容!
我的心为什么被搅得这么乱呢!?
不是因为你是个变态吗