要动手了是也
==============================ED
===============================OP
无论如何今天都要克服这玩意儿是也
加油
你行的 你一定能行的
这黏糊糊的腥味和不冷不热的微妙感
为什么大家都说这东西好喝是也呢
话说 我的绒球好像落在这里了…
啊 没有了是也
太厉害了 小凸
我终于做到了是也
终于喝完了是也
你一滴都没喝吧！
出现了啊 冒牌森SUMMER
哼哼 克服了牛奶的本人凸守
在明年的今天就能完美地俯视你了
好臭
要下跪求饶的话就趁现在 是也
像鼻涕似的垂下来了啦
因为你的成绩实在是太糟糕了
我都被数学老师告状了
质问我「都是因为你批准了同好会吧」
非常抱歉
由于平行世界的零进制算法在身体里根深蒂固了
可是高一的期中考就只得了2分实在是…
不太说得过去啊
2分？
小七好过分啊
抱歉抱歉 不小心就说漏嘴了
绝对是故意的吧
别的科目没什么问题
就数学一科 再努力努力吧
包在我身上
明天开始亮出真正实力
真的吗
不用担心
那你期末考试再挂红灯的话 同好会就得解散哦
我会跟数学老师打声招呼的
太好了 六花终于肯用功了
我们告辞了
勇太
怎么了
怎…怎么办
Let's look for sparkling daydream...
しばらく見つめ合ったから
我们双目对视了片刻
逸らすまでに　なにをかんがえてたの？
你移开视线前在想着什么呢？
...気になる
...我好在意
唇尖らせた私をみて 「どうしたの?」って
我等着你对一脸不开心的我
聞いてくるの待ってみるの
问道「怎么了？」
誤魔化したあとの独り言は
搪塞过后的自言自语
恥ずかしながら 聞かないでくれる?
好丢人的 能不能别提呢？
後ろに引けないほど惹かれ合う恋
这份无法停止的恋爱
もう始まってた
已经开始了啊
夢ならたくさんみた
白日梦我已经做够了
醒めたままでもまだ会いたい
我想在我醒来的时候再见到你
君がそうさせた
是你让我如此疯狂
恋は欲張りだね
恋爱就是让人变得如此贪婪
飛び跳ねそな心の　ゆくままにゆこうよ
跟随那悸动的心跳 不断向前吧
理想も 妄想も 現実も
那么不论理想 妄想 还是现实
全て君を軸に廻る
都会围绕着你旋转
新しい世界へ
一同前往那新世界
Episode 5
束缚之…十字架
hard·study
真是的
我参加不了社团活动可全都怪你啊
不愧是冒牌森SUMMER
身上全是牛奶的臭味
啊 真的呢
我明明是学姐啊
那就有点学姐的样子啊
大家好
主人我等你好久了
master
你被叫去办公室所为何事
紧急情况宣言
难道波形图样是蓝色？
【パタン(Blood·type)】EVA名梗：出现高能源反应 光谱为蓝色 确认为使徒
别把事情搞得那么复杂好吧
BGM也给我停下
呐 到底发生什么事了
怎么有股牛奶臭味
别管这个了 快说
数学？
是啊 下次期末考她要是再挂掉就解散这个同好会
那不是挺好的吗 反正也没什么正经活动
不行啦 好不容易有个午睡部的说
要好好赌上青春才行啊…
她那是睡着了么
大概吧
请你自己尽情地赌上青春吧
森SUMMER似乎比看起来的更胖些呢
她就是个傻子
唯独不想被你这么说啊
算了 反正大概也就这样
到期末为止这家伙也应该会乖乖地…
你在干嘛啊
靠它指引得出答案
此世之理
睿智 知性的精灵们啊
聚集于此 听吾所令
那种装置居然还留着啊
凸守 时机正好
所以呢 答案出来了没
82°…左右吧
乱猜的啊你
还有 这边也错了哦
解法明明对了 这里乘法啊…
7×4吗？
有点棘手
4×7还简单点
变了身的7×4就不一般了
诶！这家伙居然使用了这种魔法吗
类似这种感觉
哦 我明白是也
7乘那一层的难度确实在最后一层之上啊
必须得提升等级才行
确实啊
七八五十六之类的 让人感觉就像国王啊
突破这里升上最后一层 也就是九层
成功咏唱9×7咒文
七九六十三的第一形态
八九七十二的第二形态
成功咏唱9×8咒文
然后 迈向九九八十一的最终形态
你们在搞什么啊
总之 至少这种粗心大意的错少犯点就…
好 那给这家伙取个名字吧
7×3是恶魔小丑吗
感觉用更加杂碎的名字更好是也
所以你们别玩了
以邪王真眼之名命令你
你的灵魂血肉以及筋骨 全部集结
在数学考试中 让我避开红灯吧
是也
这么快就来求神拜佛了啊
我没有求神
只是以邪王真眼之名命令之
是也
别玩了 会遭报应的
你本来就只是中学生吧
跟她一起参拜做什么啊
凸守是主人的从者是也
Servant
master
辅助战斗是我的使命是也
比起这个 你倒是担心一下自己的考试啊
我已经得到你们高中部的推荐入学了
哼 就你？
痴心妄想也要有个度啊
她并没说谎哦
我听说小凸的成绩是年级第一
不是吧 这家伙居然…
年级第一？
嘎呼呼呼呼呼
肯定有哪里…
弄错了
特别是数学这一科
我已经结束中学的所有课程了是也
高一的题目什么的也简直易如反掌
真的吗 那这个题目怎么解
我看看
原来如此
答案是 (x^3)-8 是也
答对了
这种就是基础中的基础啦
难道连这种都不会解吗 主…
以这种级别要冲刺及格还真是…
不愧是主人使用了隐藏力量是也呢
master
感觉已经无法回血了啊
用大○斗的说法就是受到300点的攻击了吗
任天堂明星大乱斗系列：大乱闘スマッシュブラザーズ，Super Smash Bros 缩写：SmaBro
请保佑我免于挂科之灾
结果不还是去求神了
没事的哦 六花
久民 难道你有什么良策吗
在选择题上迷茫的时候 就用这个
借你这支我所珍爱的铅笔
第一题 α角的度数是
4 答案呢
日本的考试，选择题的选择支使用1 2 3 4 来标明
请保佑六花免于挂科之灾
这两个人 没救了
事已至此
工作？
是的 我大结社现在还以同好会之名存在着
在学校的阶级之中处于最下层的位置
Hierarchie
服务学校 为学校贡献力量才是我们的本职工作
以及存在的意义
别念了 别念了
所以就想问有没有什么工作吗
是的
能让老师们觉得「有这个同好会真是太好了」的工作
这家伙是压根就不想学习吧
是啊 有是有啦
真的吗
不过会很耗体力哦 没问题吗
没问题 勇太在呢
喂！
那就上了哦
北欧雷神加速
Mjölnir accele
进入解说模式是也
北欧雷神加速指的是
Mjölnir accele
让魔力以充电方式流入下半身神经组织
使运动能力以平时的3.88倍数提升
令高速移动成为可能的绝招
是也
这加速能力
要上了是也
加速到极限是也
假装要撞上了
在差一点点时 停下来是也
好啦好啦
快点干活
真是的 干嘛我也要被抓来干活啊
因为小七说全部成员都得参加
我可不记得自己什么时候成了会员哦
你不是交了入会申请吗
那只是为了接近那个白痴中学生而已
我怎么说都是啦啦操部的
抱歉 手滑了
不过你说过因为啦啦操的学姐们越来越烦人了
觉得过去那边好累人的 不是吗
干嘛把枕头带到泳池来啊
是那样吗
也没有啦
不过我对啦啦操也不是很感兴趣
那为什么要加入啊
班长兼拉拉队长的身份
就跟中二病完全沾不上边了嘛
以改变属性来说 这是最好的方式了
为什么要改变属性呢
中二病什么的明明很好玩啊
才不好玩！
为什么
太丢人了啊！
那可是一生的污点啊
就是个赤裸裸的羞耻感集合体啊
这个说法我完全赞同
是吗 感觉六花她们反而活的很惬意啊
在那边若无其事的说完话就想睡觉了么
你也给我起来干活
暗黑切割
Schwarzs cutter
嘎呼呼呼呼呼呼
Ge○toru瞄准
Ge○toruma！
让我来洗净你那堕落的心灵吧 你个伪善者
消失吧 化成灰吧
你这家伙 别太得意忘形了啊
这是…
Genesis的新旧对决吗
你在说什么不知所谓的话啊
别闹了 快把水管放下
这可不能随你的愿是也
交给我吧 凸守
我来借给你力量
哦 主人
master
邪眼冲击
Evil Eye Shoot
力量 充满了身体是也
原力与我同在
Force
躲开 躲开 快躲开
花了三个小时
却完全都没打扫 只是在泳池里玩吗
不…也不是…
可是体育老师生气了 说泳池完全没变干净
但我们已经尽到打扫之责了
结社的风评应该上升了才对
很遗憾 倒是下降了哦
数学老师听说了这件事
说你考及格还不够
至少得考到平均分
平均分…
我们告辞了
勇太
干嘛
怎…怎么办？
哥哥呢
去六花家了
怎么怎么 介意吗
要去偷看吗
为什么 我不介意啦
怎么会 他们可是青春期的少年少女哦
不会想 这样下去的话樟叶的哥哥
就会被那只偷腥的猫骗走了哦 什么的吗
不会啦
真是的 这么说的话爸爸会生气的哦
我刚往雅加达打电话
他就说了 去偷看吧 去偷看吧
这对夫妇还真的是…
我再问你一次
你真的想好好学习吧
当然
先说好了 我们学校偏差值很高
想考到平均分 不做好觉悟的话是不行的哦
明白
那我就教你好了
先从基本的开始
抛出两个骰子 求出现的数字之和为3的概率
能解出来吗
小菜一碟
不过说起来 你房间还是一如既往的乱啊
整理一下的话…
我不明白
我想如果揣测抛骰子那人的心情的话应该就能解出
所以画了出来
但是超乎想象 这家伙在想什么我完全不明白
也就是说 这就是你的实力是吧
不是 我还没有使出全力
你只是想过过嘴瘾吧
真拿你没办法
那再从前面一点开始吧
前面那些都要做吗
这种题就得从会的开始做 这是雷打不动的规则
谁！
什么人没有啊
不 有人
勇太 危险
谁会中你这种招啊
话说 8这个数字里隐含的魔力…
这种招也不会中啦
嘁
你刚才明显地「嘁」了一声吧
给我坐好
你刚才说过要认真学习的吧
要认真的…
你说过一定会努力所以让我教你是吧
说了
但是 数学是坚决不行的
我完全不懂那群人的思考方式
而且就算知道了抛出骰子得到的概率又有什么用
别突然振振有辞起来啊
我就是不明白啊
个人属性完全崩溃了
那总之先…
休息吧
我说你啊
休息完了就认真学
请你喝茶
真是的
你姐还没回来啊
嗯 勇太要喝什么
勇太
诶？ 啊 什么都好
鱼腥草茶 诺丽果汁 白桦茸茶
你这是什么阵容啊
不泡进水里 污渍会很难洗掉哦
借用一下洗洁精哦
你为什么要洗呢
为什么…反正都弄脏了吧
反正现在也没事做
你那是什么架势啊
谢谢
什么嘛 向别人道谢都很害羞么
住手啊
什么啊
圣调理人打来的
Priestess
原来是十花姐啊
有什么事情吗
魔法管理局里测量到异常的魔力
瞎说就免了
说是会晚点回来
这是常有的事
经常这样吗
工作日基本每天都这样
对了 还没问勇太的电子音信识别代号呢
Electro protocol code
是说邮箱地址吗
也可以这么说
快点来进行红外线信息交流
Infrared date communication
红外线传送吗
也可以这么说
发送了哦
哦 勇太的代号好帅
code
啥？ 很帅吗
没什么特别的啊…
凌驾于神的伟大火焰
糟糕 一直沿用了中学的地址
divine exseed freya magna
别大声喊出来啊
我马上就改一个 稍等啊
不行 我的比较普通
要改成你那样才行
对了 勇太 帮我设置代号
code
勇太的话肯定能想到很帅的词
不会啦 我觉得你现在的这个就很好了
那我就用勇太的代号好了
code
那个绝对不行
而且 这种东西能随便就改掉吗
为什么这么说
因为改了的话 就得和初中的朋友或者家人说一声不是吗
没问题 只要告诉圣调理人和凸守就行了
Priestess
是吗
在现有空间 认识我的物种就只有这两个
不过 勇太如果帮我想个代号的话
code
我就把这个代号告诉勇太 丹生谷 还有久民
给我来一下
鱼腥草茶还…
直到考试之前 我都会尽全力教你
所以你也给我尽全力学习
勇太
好不容易建立了同好会不是吗
嗯
如果你考过了平均分
我就帮你想个你喜欢的识别代号
protocol code
嗯！
回来那么晚啊
为…为什么你会在这里
因为我一回家就看到你们聚精会神地在学习啊
不想打扰你们 就出门了
给 我画好了
这样一来我和你之间也结束了啊
梦叶与十花要离婚
孩子们就由我来抚养
别忘了 你答应让我一个月见一次孩子们的
你们在干嘛啊
梦叶也是 在搞什么啊
没啊 只是觉得玩过家家的话没什么现实感
太有现实感了啊
有意见吗
没…
也该回去了
那丫头呢
她在桌上开始打盹后 就让她去睡了
是吗 还真羡慕啊
诶？
接着过了一周
解出这题的话 就把你喜欢的口香糖给你
哦 魔力上升了
边糊弄边让六花学进去
9:00~9:50 现代国语
10:00~10:50 数学Ⅰ
11:00~11:50 现代社会
总算到了考试的那天
那么 开始数学考试
打铃之前不能偷看考卷哦
能看见
那么…
开始
看见了 看见了
引爆吧现实！迸射吧精神！
神罚于世
Punishment this world
那里…
看见了 看见了
我也能看见了
我追求着的光芒
答案
答案…就…
看不见了
于是数日之后
糟糕了 倒是自己成绩下滑了
不行吗
这次大家考得都不好
平均分只有50分哦
好好复习啊
好强大的威力
偶尔也给我好好走路啦
对了 差点忘了
勇太 我的识别代号呢
protocol code
诶？ 你说什么
开玩笑啦 我有好好帮你想啦
今天算特殊情况哦
邪王真眼的司掌者啊
这次充分展示了你的努力和功绩
吾 暗黑火焰使聚集黑暗力量
Dark Flame Master
为你制成了唯你所用的代号
code
铭记于心吧
识别代号刻印
protocol code
暗黑存在之理
Black Raison Detre
真正含义是 黑之存在理由
很适合你吧
好帅
帅呆了 勇太
当然
还要玩到什么时候啊我
喂…
等一下…
谢谢你
INSIDE IDENTITY 居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY该待在哪儿？
勘違いが恥だとか 素直さが痛いとか
错意是丢人  做人别这么率直
誰がなんと言おうと  正しさなんてわかんないぜ
不管别人说我什么  我才不知道什么是正确的
普通に流れていく日常に 無理して馴染ませた
我只是在普通的日常中随波逐流
沈んじまった個性たちを噛んで、呑んで、吐いて  笑う
去细细品味自己被埋没的个性  一笑置之
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解这样的我
言いたいけど 言えなくて
想说却又开不了口
なんで誰も分かってくんないのと
为什么谁都不理解我呢
思うのは贅沢 なのかな？なのかなぁ？
这么想是否是种奢侈呢？你说呢？你说呢？
感情的な太陽は 熱を上げすぎてどうにかなりそう
感情用事的太阳已经热到快要发疯
叫びたくてしょうがない
好想要大声呼喊
がむしゃらに求めてる IDENTITY
不顾一切的追求着 IDENTITY
INSIDE IDENTITY　INSIDE My Justice
邪魔しないで  居場所はどこ？
不要妨碍我  我该待在哪儿！