有反應啊
但怎麼都沒看到人
這跟我聽說的不一樣啊
阿爾  你是阿爾吧
真的嗎
這情況不在預料之中啊
真巧啊  小姐
是啊  真的很巧
對了
阿爾  我有事想請你轉達給昴
要跟兄弟說你平安無事
三號區的控制塔裡
有名叫雷格魯斯的大罪司教
然後  在一號區控制塔裡的
好像是「色欲」的大罪司教
要是也能調查其他塔就好了
但不知道敘呂厄斯在哪裡
不過廣播都那樣說了
請告訴他要好好守護碧翠絲
然後…
等一下
我已經知道小姐既堅強又超級樂觀了
但你還有更應該說的話吧
我已經拼命思考了  還是不可以嗎
不是啊
你可是被關起來的公主啊
可以不用這麼堅強吧
就算向兄弟  菜月昴求救…
抱歉阿爾  害你擔心了
不對  謝謝你
不過我沒事的
甚麼沒事
我沒有在逞強
而且  雖然這麼說可能有點怪
但我從來沒懷疑過昴會來救我這件事
所以  為了不讓昴來救我時陷入危險
我想先把能做的事全部做好
阿爾  拜託你
普莉希拉那邊
我之後會去為擅自麻煩你的事道歉的
知道了
我會確實地傳達你的話給兄弟他們
之後白馬王子應該就會想辦法吧
我覺得不是王子  是昴會想辦法
對  你說得對
是我錯了
你真的要老實地留在這裡啊
我沒有在說笑
知道了
阿爾也要小心啊  拜託了
太好了
這樣就能確實地傳達給昴他們了吧
奇怪  我為甚麼會這麼充滿自信呢
(就如言語將人們連結起來)
(就如現今受到記憶的束縛)
(本該自由的世界)
(互相糾葛逐漸混濁的真相)
(互相拉扯逐漸扭曲的情感)
(在無人知曉原因的情況下)
(痛苦掙扎)
(踏著蹣跚步伐)
(急著抓住一縷希望)
(即便是瀕臨崩壞的故事)
(沿著成千條死線描繪螺旋)
(儘管命運看似就快要斷裂)
(仍將其捻在一起編成未來)
(這就是我們所謂的「活著」)
(將串起因果律碎片的)
(那條繃緊的線)
(使勁彈奏  歌唱吧)
(絕不讓步的希望之歌)
(時而綻開  時而糾結)
(將其全數編織  為現在帶來光芒)
安娜塔西亞  你知道這個怎麼用嗎
不會很難
好
很有精神啊  兄弟
阿爾
你回來得還真早啊
我也不是自願回來的啊
是有人託我傳話給兄弟
傳話？  誰啊
即將結婚的新娘正等著白馬王子把她帶走
真讓人嫉妒啊  兄弟
是愛蜜莉雅？
以上就是小姐對我說的話
另外她還叫你要照顧好碧翠絲
包含最後一點在內  都是很重要的話啊
真是幫了大忙啊
大將
加菲爾
你平安無事啊
你突然就…
這是我要說的吧
大將才是真的好危險
我…我還以為…
你應該不會在哭吧
我才沒有哭
只是不管大將  奧托兄…
還是愛蜜莉雅大人和碧翠絲  大家都…
抱歉讓你擔心了
你看  我沒事啊
雖然有一部分變黑了
變黑？
你先聽聽就好
所以呢
菜月相信愛蜜莉雅的傳話嗎
相信
最後還擔心碧翠絲
非常像本人會說的
即使在這種狀況下
還是會竭盡自己所能
我想相信愛蜜莉雅的這個特質
不過希望她別努力過頭
變得太衝動就好
這點我也認同
那位小姐在敵陣裡未免也太有精神了
真是令人驚訝
沒想到你會回來
明明都特地留下替身了
替身？
我聽不懂你在說甚麼
我覺得很累  一直在這裡休息
好冷
一點都不冷
你為甚麼不就這樣直接逃跑呢
就說了我沒有逃…
難道  你希望我逃走嗎
但是如果我那樣做
你和其他妻子會很慘吧
為甚麼
結果一點意義也沒有
本來在人生的盡頭
鼓起了一點勇氣
卻毫無意義
你…
所以  為甚麼大家聚在這裡
還有那個超大流星是用來做甚麼的
這裡是從魔女教手中奪回都市隊總部
流星是能把聲音傳遍都市的廣播道具
是可以改變現狀的王牌
你想到甚麼辦法了嗎  大將
稍微想到了一個辦法
如你們所知
城市現在受到憤怒的權能影響
成了隨時會爆炸的火藥庫對吧
沒錯
我為了找大將  也去很多地方看過
聽到魔女教的廣播  加上都市的現況
大家當然會感到不安
而且只要和別人在一起
情緒就會膨脹
正因如此  憤怒的力量更顯得惡劣
加深孤獨  削弱內心  甚至威脅生命
實在不可原諒
我大概知道菜月想做甚麼了
都跑來確認流星沒事了  應該很好猜吧
大將  你到底打算做甚麼
敘呂厄斯的憤怒權能
正在助長市民們不安的情緒
而起因正是色欲的惡劣廣播
既然如此…
就像魔女教煽動不安一樣
只要由我們喚起人們心中的希望就行了
如此  這股希望就會擴散開來
應該一樣可以覆蓋整個城市
這樣啊
這樣那些沮喪的傢伙
就不會繼續洩氣  會提起精神了
就這麼做吧  別浪費時間了
現在馬上…
等一下  事情沒那麼簡單
為甚麼啊
你覺得魔女教聽到廣播會怎麼做
說不定這次就不關上水門了
我也怕會變成那樣
但我對這件事還有個疑問
就是開啟的水門
對啊  被打開的是一號區的水門
如果愛蜜莉雅大人所言正確…
那時色欲應該不在控制塔吧
時間點也很奇怪
總覺得那場大水像是要幫助我們逃跑一樣
門馬上又關起來了
魔女教的傢伙們行為確實毫無邏輯可言
但應該還是有其規則才對
而且那些傢伙沒破壞流星  就這樣放著
他們明明有足夠的時間可以破壞
也就是說
我們會使用流星也在他們的計算之內嗎
這樣對他們有甚麼好處
沒有甚麼原因啊
他們根本沒把我們的行動放在心上
他們沒輸過  也不覺得自己會輸
就像龍也不會在意腳下的螞蟻有甚麼計劃吧
菜月
我同意廣播的方法
安娜塔西亞
問題就是由誰來廣播了
你問由誰來
這種時候當然是輪到安娜塔西亞登場吧
你是王選候補者  又有知名度
只要安娜塔西亞親口表明要戰鬥的話
我的發言恐怕難以符合期待
如果只是有知名度就可以
這樣就能順利的話
那要我說甚麼  我都很樂意
問題是我的名字
不足以消除對魔女教的不安
頂多只比無名小卒的效果好一點
雖然這就像在承認自己的能力不足一樣
很不是滋味
就算這樣…
菜月應該也明白吧
現在需要的是讓內心充滿不安的人們
一瞬間感到振奮的希望
如果只要隨口蒙混過去就好
我也不是做不到
但這不是你想做的事情吧
排斥犧牲的菜月不會有這種想法吧
這…
那庫珥修怎麼樣
無論在王選會場  或是討伐白鯨時
庫珥修的發言都很有力道
是啊
但是
我們不可能把現在的庫珥修拉過來
站在流星前面
那朱利斯怎麼樣
你應該有這個資格吧
抱歉
我無法滿足你的期待
朱利斯是我很自豪的騎士
但朱利斯的功績
對上魔女教又有多少說服力？
加上知名度和口才的話
我可能都比較有勝算
既然這樣
就只剩威爾海姆和里卡多了嗎
不  如果能把普莉希拉和莉莉安娜帶來
那個　　搞不好…
這件事不能讓大將來做嗎
非大將不可  只有大將了吧
難道不是嗎
打倒魔女教大罪司教的頭銜
這可是別人都沒有的
這對現在的這個城市是最…
最有重大意義的了
加菲爾
對被魔女教佔領的城市來說
難道還有更適合的人嗎
如果有
那就只有劍聖萊因哈魯特或菜月昴吧
大將  只有你可以啊
我也抱持相同意見
如果一定要有人來做  就只能是菜月了
連安娜塔西亞也這樣說
你也是真的這麼想嗎
你還記得嗎  昴
你在王選會場當著眾多騎士的面大放厥詞
之後  我在練兵場打倒你
那是我人生前三大必須反省與屈辱的瞬間
想忘也忘不了啊
我也記得很清楚
無論是你那毫無根據的宣言
還是咒罵騎士的醜態
或是之後加入白鯨戰役
最後甚至成功討伐怠惰的事
如果說這個都市裡有誰的聲音
能幫助不安發抖的人們一把
我認為你就是最適合的人選
願意回應你訴求的人
不僅加菲爾  想必還有許多人
我也是其中之一
你們太看得起我了
既然會猶豫就算了吧  兄弟
這傢伙有那麼厲害嗎
閉嘴  不准你評論大將
如果能背負一切
然後解決問題的話  確實很了不起
但是大多數的凡人
哪能背負那樣的重任啊
我就不用提了  兄弟也一樣
然而為甚麼非要他背負那麼多不可呢
太可憐了吧
是吧  兄弟
對兄弟來說  最重要的是那位小姐吧
我是為了公主行動
所以其他傢伙的事我全都會排在後面
阿爾
兄弟也這麼做吧
為了拯救小姐…愛蜜莉雅努力就好
魔女教那種傢伙  就跟隨機殺人魔一樣
跟他們扯上關係一定沒好處
要是有小孩在紅燈時衝到路上
在思考理由之前
就會先伸手把他拉回人行路吧
大概就是這種感覺
如果你真的要做  兄弟
你以後要背負的就是英雄幻想
英雄幻想
不可以輸
必須要贏
承擔希望
肩負期待
為指引未來而戰
要是現在做出決定  以後就都要這樣了
不可以輸  這點一直都是吧
分量不一樣
兄弟的敗仗  將不再只是兄弟的敗仗
我叫愛蜜莉雅
真是有如鬼助呢
謝謝你  昴
謝謝你救了我
昴  昴  昴
昴
甚麼啊
那不就跟平常一樣嗎
別露出那種表情  加菲爾
大將
大將  是大將
果然大將就是大將
聽不懂啊
安娜塔西亞  我來吧
如果我的聲音能做點甚麼  那我就做
沒問題吧
一旦你選擇成為眾人的希望…
我要做的事情不會變
英雄…感覺也挺不錯的啊
沒有啊
老實說這讓我覺得羞恥也應該有個限度
但如果只論當英雄這件事
我早在一年前就決定了
如果不這麼做我就會愧對看著我的女生
也會追不上我看著的女生的背影
是嗎  那就好
男生就是愛裝帥啊
講得不好也不可以笑我啊
也不可以嘆氣
最好不要聽
我不會笑
也不會嘆氣
我會鄭重地聆聽到最後
謝謝你擔心我  阿爾
多虧有你  讓我下定決心了
我寧願你不要回來
讓我就這樣被夫君大人的怒氣吞噬
這樣下去只會持續一成不變的時光
既然如此  你都挺身對抗過了
就再努力一次吧
我連一次都沒放棄過
已經不行了
你說你不會放棄  那是你的自由
但我不會再著魔了
其他妻子想必也一樣吧
怎麼這樣
我本來是住在小村莊的平凡女孩
為了迎娶我
夫君大人把我的父母、兄妹、鄰居
甚至是只見過面知道名字的村民
全都除掉了
他的妻子都有一樣的遭遇
這樣大家聽得清楚嗎
昴？
咪高峰測試  咪高峰測試
1  2  1  2
好  看來聽得見  太好了
那麼首先  抱歉嚇到大家了
我想很多人會擔心這次又要聽到甚麼
不過放心吧
現在在廣播的我不是魔女教的人
不是魔女教…　　這點我要先說清楚
那…那代表我們得救了嗎
他把那些人趕走了嗎
很抱歉讓你們產生期待
但魔女教的威脅還沒排除
雖然我們奪回市政廳了
但控制塔還是在他們手中
都市被淹沒的危險
以及那些傢伙提的要求都還存在
這點我也先說清楚
很抱歉
大家現在是在哪裡聽這段廣播呢
我想應該是在避難所裡
或許也有些人沒能逃進避難所吧
大家內心一定都充滿不安
明知如此
卻刻意做出這種讓人空歡喜一場的舉動
一定有人會質疑我算甚麼吧
我確實不是甚麼大人物
我跟大家一樣  被眼前的狀況擺佈
差點被不公不義的事擊敗
害怕到腿還在發抖
我只不過是這樣的人
就連像這樣對大家說話的任務
我也覺得對我來說負荷太大了
老實說一定有其他更適合對大家說話的人
我是這樣認為的
但現在卻是由我來說話
因為比我優秀太多的人們
告訴我必須由我來做
他們說這麼做是有意義的
我的聲音是不是在顫抖啊
我根本不適合站在人群面前啊
既講不出甚麼勵志的道理
也缺乏吸引大家的魅力
我既弱小又無可救藥
連在這種關鍵場合
姐姐…　　我也還是很想逃跑
我不知道自己能做些甚麼
只好遮住耳朵  抱著頭
祈禱自己縮成一團的時候
有人能出來解決一切
就這樣依賴著別人
不要…
即使如此還是逃不了  所以我選擇戰鬥
我就是這樣的人
我再問一次
聽到這個聲音的人  現在在哪裡
是逃進避難所了嗎
還是躲在自己家裡呢
沒有自己一個人發抖吧
有跟別人在一起嗎
在一起的是你重視的人嗎
就算是陌生人
有沒有在這幾小時內變成熟面孔了呢
我知道這樣說很任性  也可能很難辦到
但我想拜託大家不要一個人獨處
一個人獨處很容易胡思亂想
我很有經驗  我明白
所以請不要一個人獨處
找人互相陪伴吧  然後…
然後如果可以  請看看身邊的人的臉
你現在看到的是誰的臉？
是你珍惜的人嗎
還是一起度過這幾小時的陌生人呢
我猜大家的表情都很糟糕吧
有的人在哭  有的人很痛苦
應該沒有人露出笑容吧
你能允許這種事嗎
我不要…
我可不允許
完全不想允許
我也有珍惜的人
也有重視的夥伴
我不能原諒那些害我重視的人
露出痛苦或傷心表情的傢伙
說甚麼笑話
不要看不起人了
我很想大聲地對他們說
我認識的那個女孩  笑起來其實更可愛
我不能接受一直認輸
放著不管一點面子都沒有
不能總是任他們宰割
有錯的是那些傢伙
我無法忍受輸給有錯的人
我一點都不想向那種傢伙認輸
所以我選擇戰鬥
我很弱小  腦袋也不好
這我都知道  但我還是要戰鬥
是那些傢伙不對
是害我喜愛的人們快哭出來的那些傢伙不對
所以我選擇戰鬥
我會戰鬥
我希望大家也能戰鬥
請不要誤會
我不是要你們拿棍去打他們
我希望大家做的
是不要垂頭喪氣的這件事
不要垂頭喪氣…
就算一直往腳下看也改變不了甚麼
所以抬起頭來  向前看吧
只要看看四周  一定會和別人的眼神交會
雖然對方一樣很不安
但也同樣懷著不想輸的心情
讓我相信吧
就連弱小又無可救藥的我都還沒放棄
不輕言放棄的膽小鬼不是只有我
請讓我這樣相信吧
還是說  真的只有我嗎
不是的
不  沒那回事啊
我還可以  我還能戰鬥
就只有我這樣想嗎
不是的
對啊  不是
不是這樣的
不是  放心吧
我也還能繼續努力
不是這樣吧
不是
我絕對絕對  打從心底認為不是這樣
大家也還都在戰鬥吧
不會敗給軟弱吧
不會輸的…我不想輸
那當然　　我們不會輸
因為我聽得到你的聲音  所以沒事的
我甚麼都不怕
如果你重視的人在身邊
就握緊對方的手  相信對方
假如旁邊是不認識的人
就點個頭  說聲一起加油
無論是自己或對方
都能不屈不撓地戰鬥
只要大家都能堅持下去
我也不會放棄戰鬥
戰鬥…
戰鬥  然後獲勝給你們看
我叫菜月昴
是打倒魔女教大罪司教「怠惰」的精靈使者
魔女教就由我和夥伴們想辦法
所以請大家相信我們  一起戰鬥吧
握住你重視的人的手
扔掉快認輸的懦弱想法吧
然後接下來的事
全都交給我吧
剛剛的聲音是…
是我的騎士
他是個非常努力的人
我不會逃跑
我不會丟下你們擅自離開
為甚麼
你明明應該非常害怕
卻還是想要幫助我
我希望你和其他人都能獲得幸福
結婚是和重視的人一起變幸福的儀式
新娘就應該是幸福的
我認識明明互相喜歡卻無法結婚的人
直到現在  我想到他們還是會心痛
結了婚卻無法獲得幸福
我才不要這樣的關係
想法是很出色
但不管要做甚麼  都請你一個人進行
我一個人…
不  不是這樣的
我一直都不是一個人
好險  差點搞錯了
你打算做甚麼
舉辦婚禮吧
結束了
好累
菜月
對不起  下次我會講好一點
為甚麼要道歉呢  真是個怪孩子
你的演說太厲害了
大將不愧是大將
哎呀  真是佩服
難怪小姐他們跟幼女
連地龍都被你騙去
果然不負眾望
菜月是天生的煽動者呢
我沒有騙走誰  還有煽動者很難聽啊
我有稍微鼓勵到城市的人吧
接下來就剩下排除原因本身了
是啊
為了這點  需要同時進攻四座控制塔嗎
既然如此  要不要再加一張鬼牌呢
奧托
奧托哥  你沒事啊
非常勉強才保住小命了
還有  我把人帶過來了
帶過來？
抱歉我來晚了
萊因哈魯特‧范‧阿斯特雷亞
(最新的英雄與最古老的英雄)
雖然遲到  但趕來會合了
(字幕由官方提供)