強欲的大罪司教
不過還真是幸好趕上了
我的新娘差點就要化成灰燼了
就算我對別人要求不多
再怎麼說
我也無法忍受娶一個焦塊當妻子
你到底是…
我說啊
你是不是不懂禮貌啊
我一開始就報上姓名了吧
這是與對方拉近距離的第一步
所以我才刻意先報上姓名
這很好懂吧
正常來說都能察覺到吧
而你卻不這麼做
就表示你否定對方的人格
侵害他人的權利
侵害了無欲無求又理性的我的權利
抱歉
我的名字是菜月昴
沒錯  這就對了
尊重對方  自己也會獲得尊重
發自內心的體貼能營造友善的世界
謝謝你的高見
快點燒焦消失吧
(就如言語將人們連結起來)
(就如現今受到記憶的束縛)
(本該自由的世界)
(互相糾葛逐漸混濁的真相)
(互相拉扯逐漸扭曲的情感)
(在無人知曉原因的情況下)
(痛苦掙扎)
(踏著蹣跚步伐)
(急著抓住一縷希望)
(即便是瀕臨崩壞的故事)
(沿著成千條死線描繪螺旋)
(儘管命運看似就快要斷裂)
(仍將其捻在一起編成未來)
(這就是我們所謂的「活著」)
(將串起因果律碎片的)
(那條繃緊的線)
(使勁彈奏  歌唱吧)
(絕不讓步的希望之歌)
(時而綻開  時而糾結)
(將其全數編織  為現在帶來光芒)
我推薦索瓦尼耶
正好剛出爐呢
果然還是買樹木蛋糕比較好嗎
希望奇利塔卡先生喜歡索瓦尼耶
小孩子不能進去
這裡不是遊樂場啊
不是遊樂場啊
好啊  好啊
好啊  當然好
我們當然知道這裡不是遊樂場
因為這裡馬上就要變成我們的料理場了
你在說…
雖然大叔你好像連前菜都當不成
不過也沒辦法
開動了
搞甚麼
這裡還有個當不成前菜的人嘛
你…你到底是…
我們？
我們是魔女教大罪司教「暴食」擔當
萊伊‧巴登凱托斯
愛蜜莉…
我說啊
二話不說就先放火
你到底受了怎樣的教育啊
我知道你的腦子有問題
所以也不是不能容忍一些小事
但是啊
所愛之人被傷害  會生氣是當然的
這是天經地義  任何人都擁有的權利
所以我當然擁有向你復仇的權利
別笑死人了
憤怒是屬於我的
是那個人賜給我的寶物
他們不是同伴嗎
昴
魯斯貝爾  你能自己逃走嗎
她就交給我們吧
拜託你們了  一定要救提娜
消失吧…
和可恨的半魔一起化為灰炭吧
我說啊  你也差不多該注意到了吧
你根本就不算甚麼
不准再隨便碰我的愛蜜莉雅
紗幕
你就這麼想死嗎
碧翠子  趁現在
準備好了
EMM
看到沒
這就是我和碧翠子鍛鍊的成果
將存在從世界上偏移半步的完全原創魔法
不可視之…
天命
昴
抱歉  我搞砸了
我還是沒辦法好好操控
我說啊
要是傷到我的新娘  你要怎麼負責
要溫柔對待女孩子
這不用人教也該知道吧
我在這世上最想溫柔對待的人就是她
說甚麼新娘新娘的  你到底想怎樣
我不是說了嗎
我要娶她為妻
閉嘴  愛蜜莉雅醬是我老婆
怎麼可能讓給你這種傢伙
原來她叫愛蜜莉雅啊
很適合這楚楚可憐的女孩呢
連名字都不知道
你是看上她哪邊才亂說她是你老婆的
臉啊
她長得很可愛
這不就是愛的一切嗎
你這傢伙…
還是去死一死吧
提娜去哪了
找到了
找到了…
這樣啊  果然是這樣
對不起  抱歉我一直沒注意到
不過  果然是這樣啊
這是怎樣
原來你就在那裡啊
我的愛總算傳達到了
所以你就回來了
我一直都在等你一個人
我最愛最愛的貝特魯吉烏斯
受不了  我可不奉陪啊
你大概是看到剛才的戲法
才產生那麼噁心的妄想吧
好好好  謝謝
實在對不起啊
我現在很忙
你如果沒事了可以快點離開嗎
你是在命令我嗎
用單相思當藉口
擅自冠上別人的姓氏
這樣很噁心你知道嗎
在某方面來說
你已經侵害了貝特魯吉烏斯的權利
我跟那個人是相愛的
畢竟我們每天都會四目相接好多次
我膽顫心驚地拿走他的東西
他也不會罵我
他還允許我把他吃剩的東西舔乾淨
吸他呼出來的空氣也不會說甚麼
他給了我名字  還對著我笑
對著我  對著我  只對著我
快住手
既然你喜歡我  就不要牽連其他人
就算是你的請求  我也拒絕
畢竟我們好不容易又像這樣見面了
你卻要我繼續忍耐壓抑？
帶著那種沒見過的精靈姑娘
還有臉叫我等待？
燒了你啊
反正你真正的目標
是那個骯髒的銀髮半魔吧
如果你那麼喜歡那種東西
我就在你面前把她燒掉
你真是太莫名其妙了
我說啊  很抱歉打斷你們
不過時間差不多了
自由時間結束了
好好感謝遵從福音書的我吧
等等  把她放下
我在想啊
婚禮如果沒有新娘親友出席就太冷清了
你都這麼喜歡別人老婆了
不邀請你也有點可悲又太無情了
所以…
昴
你到目前的態度都很失禮
這樣就當作扯平了吧
愛蜜莉雅
昴  昴
別開玩笑了
對不起
不過這不是玩笑啊
如果是我所愛的貝特魯吉烏斯就會這麼說
痛楚是活著的真實感
活著就是為了證明愛
那個人就先留在你那裡
畢竟我必須以福音書的指示為優先
對不起啊
不過我馬上就會再見到你了
沒錯  馬上
對不起  真的很對不起
愛蜜莉雅  昴
蜜蜜昨天沒有回去
一定會被大小姐罵
抱歉啊  讓你這樣陪我
沒關係啊
加菲現在要去見媽媽嗎
你說甚麼啊
我怎麼可能去見她
是嗎
我怎麼可能去見…
對不起啊
我沒想到會有客人來訪
所以沒怎麼整理
不必在意  沒問題的
比蜜蜜的房間好太多了
華麗猛虎不喜歡喝茶嗎
不…不是的
真好喝
太好了
不過真是奇怪呢
平常我都會先詢問客人喜歡的茶葉
今天卻很自然地泡好了
真不可思議
媽媽  已經到吃飯時間了
可以請客人回去了嗎
姐姐
看來我們不太受歡迎
還是先告辭好了
為甚麼
哪有甚麼為甚麼
就是「考科藍的不拘小節」而已啊
不要走啊  華麗猛虎
抱歉  我們的同伴在等我們
弗雷德
不可以硬留客人  造成人家困擾啊
正所謂「招待客人就是要用索瓦尼耶」
加菲  走吧
我回來了
哎呀  有客人啊
爸爸  他是華麗猛虎
是可疑人士
沒甚麼大問題啊
我們要走了  別在意
華麗猛虎
居然害怕到逃跑
哪裡像猛虎啊
加菲  沒事吧
你剛剛好奇怪
肚痛嗎
沒事啊
抱歉  兩位
你找我們有甚麼事嗎
我聽我太太說了
兩位是我兒子的救命恩人
又沒甚麼大不了的
請讓我表達謝意
有沒有甚麼我能辦到的
我有一件事想問
好  請問
只要是我能回答的都行
你太太…
莉亞拉是她真正的名字嗎
這話是甚麼意思呢
就是字面上的意思
「雷伊德總是正面一較高下」啊
她該不會…
其實是叫莉希亞吧
你…你是不是知道關於我太太的事情
這本大爺也想知道啊
看來必須向你敘述實情才行
我跟莉亞拉在15年前相遇
她沒有那之前的記憶
你是說她失憶了？
那是在一場暴風雨的夜晚
我在洽商的回程中
碰到了大規模山崩現場
她當時被捲入土石災害中
遭到活埋
小加
媽媽出發了
我一定會把你爸爸帶回來的
在那之前要乖乖等著啊
可能是因為事故
她甚麼事情都不記得
唯一知道的
只有從衣服上快脫落的名牌
得知她的名字裡有「莉」這個字
我就用夜晚綻放的花名
稱呼她為莉亞拉
然後她就跟你結婚了？
我深愛著我太太
她是我的妻子  是我重視的女性
我知道這麼問很失禮
但請容我詢問
你和我太太莉亞拉
是甚麼關係呢
本大爺…
和你的太太…
一點關係都沒有
真是萬分抱歉
老公
太好了
華麗先生和蜜蜜小姐也在
莉亞拉  你怎麼…
這是我做的索瓦尼耶
我對味道很有自信啊
好啊  有點心好高興
那我們這次真的要走了
華麗猛虎和華麗蜜蜜
要在這裡說再見了
加菲  想哭嗎
你講那甚麼話
怎麼可能啊
蜜蜜知道加菲很強  但不用逞強啊
莉亞拉是加菲的媽媽對吧
因為加菲和莉亞拉的味道非常像
所以蜜蜜就覺得是這樣
甚麼跟甚麼啊
那個人是本大爺的媽媽嗎
不知道啊
但是…
就算本大爺報上名號也沒辦法做甚麼
乖乖啊
你…你做甚麼
男人在不能哭的地方就不會哭對吧
好像只能在女人的懷裡哭
在迷戀的女人懷裡  男人就可以哭
大小姐是這麼說的
誰迷戀你這種矮冬瓜啊
沒關係
加菲不迷戀  但是蜜蜜迷戀啊
來吧
這就是迷戀加菲的女人蜜蜜的懷裡
所以  儘管哭沒關係
媽媽
媽媽…
乖乖啊
為甚麼啊
為甚麼會忘了我啊
好不容易…
好不容易見到面了
卻連叫你一聲都不行嗎
沒事的  加菲是乖孩子
媽媽…
媽媽
加菲  真的不用去見她嗎
沒關係啊
好難懂啊
蜜蜜沒有媽媽之類的
所以不太能理解
你不知道你媽媽是誰嗎
對啊
好像因為我們是三胞胎  養起來很辛苦
就被拋棄了
話說回來
索瓦尼耶  來吃索瓦尼耶吧
給你
真好吃
好甜啊  好吃
美味可口
受不了  本大爺也太婆婆媽媽了
各位肉渣
聽得到嗎
我是魔女教大罪司教「色欲」擔當
卡珮菈‧愛梅拉妲‧露格尼卡大人
給我跪下來磕頭
嚇到屁滾尿流痛哭流涕吧
一群肉渣
你醒了  兄弟
阿爾
沒錯  我是看過一遍就忘不了的阿爾
你又碰上超麻煩的狀況了啊  兄弟
愛…愛蜜莉雅呢
愛蜜莉雅和碧翠絲呢
小姐的話我不知道
不過我們讓兄弟的幼女搭檔躺在那邊了
碧翠子
幸好你沒事
真的是…
不可以亂跑啊
昴啾傷成這樣必須徹底靜養
菲莉絲
我找到兄弟的時候
實在太血肉模糊  都嚇到我了
碧翠絲維繫著你幾乎被粉碎的腳
然後再由菲莉醬重複治療才接回去的
她只是睡著了嗎
似乎比較接近假死狀態
這是把瑪那用到極限的反作用
用到極限…
我聽到那個小不點哭天喊地的
到現場一看
整個廣場都被血染成鮮紅色了
魯斯貝爾
現場到處都是跟兄弟有著同樣傷勢的人
是那個幼女用治癒魔法處理的
真是了不起
碧翠絲不會有事吧
光是這樣躺著並不會回復
因為她是缺乏瑪那才會睡著
要是能補充應該就會醒了
可惡
沒空在這裡講喪氣話了
我也…
好了  到此為止
你一個人東奔西跑又能怎樣呢
千萬不要白白浪費生命
抱歉  我太急躁了
對了  都還沒感謝你治療我的腳
人家又不是想被感謝才這喵做的
雖然聽一下感覺還不錯
真是得救了  謝謝你
不客氣
也謝謝阿爾
順帶一提  我是很想被感謝才做的啊
庫珥修大人他們都在樓上
昴啾如果想救愛蜜莉雅大人
就去加入討論吧
我可以把這當作魔女教對策本部吧
不過  為甚麼會選在謬茲商會
因為掌管這裡的奇利塔卡
是樸利斯提拉十人會
也就是都市裡最偉大的十人之一
你說那個奇利塔卡？
真的假的
奇利塔卡大人十分優秀啊
據說現在正忙著下達避難指示抽不開身
那麼城市的狀況呢
在那之前  我們也有事要問你
昴大人遇到的
確實是魔女教大罪司教沒錯嗎
把我的腳弄傷  還有帶走愛蜜莉雅
都是大罪司教幹的好事
這樣看來
應該可以認為那個廣播是真的了
廣播？
其實大約在1小時前  出現了一段廣播
是魔女教做的？
那些傢伙搶走了市政廳的流星嗎
不僅如此
他們似乎也占據了4座控制塔
塔頂上掛著有魔女教標誌的旗子
要是水門被開啟
樸利斯提拉恐怕會瞬間被水淹沒
廣播來得很突然
說話的人是色欲的大罪司教
色欲？
不是憤怒也不是強欲？
是的
她自稱是卡珮菈‧愛梅拉妲‧露格尼卡
宣稱樸利斯提拉已經落入魔女教的掌控
第3個大罪司教
城裡的居民們有陷入混亂嗎
幸好這裡本來就有做好水災的危機管理
有秩序到令人吃驚
居民們都前往避難所了
他們到底想做甚麼
沉睡於這個都市的魔女的遺骸
菜月
你聽過樸利斯提拉的由來嗎
我記得…
都市本身是用來捕捉甚麼的陷阱…
沒錯  而中了那個陷阱的就是魔女
人們把整個都市淹沒  消滅魔女
據說那個魔女的遺骸
至今仍在這個都市的某處
大將  愛蜜莉雅大人
華麗猛虎
你有看到我家的孩子嗎
他們今天一早就出門去玩了
兩個人都不在避難所
你說那兩個人
是的  還有剛剛的廣播…
用來廣播的流星在市政廳
我先生就在那裡工作…
加菲
對…對不起
沒事的
那兩個孩子每天早上都會聽都市的廣播
我先生也一直是不會出差錯的人
你的孩子和丈夫
本大爺會去把他們找出來
(字幕由官方提供)
(華麗猛虎)