为获得更加强大的力量 我转世重生
跨越数千年的时光
以希尔德斯海默家三男马蒂亚斯的身份重获新生
我找回了前世的所有记忆 而等待我的…
是一个最强纹章被贬为最弱 魔法技术衰退的世界
百转千回 跨越时空
我来到了这里
遥远的黎明 唤来的奇迹
好想让此刻身边的你看见
心灵彼此呼唤 在这新的日子里
将珍贵的感情铭刻于心
追求更上一层的梦想
在抵达那片宇宙前
燃烧心志 扫清烦闷
手中凝聚的光
如今依然连接着信念中的明天
互相信任的喜悦和力量
还有疼痛 此刻皆交织于心中
所以 我好想与你携手共进
依靠那足以改变世界的力量
(失格纹的最强贤者)
(第2集 最强贤者，前往迷宫。)
别碰尸体 可能设有陷阱
你们听好了 这件事不可外传
马蒂
你没事就好 没受伤吧
这 这个…
我说露丽
你知道自己现在什么样吗
我都干了什么啊…
未免太夸张了吧 只是干掉了一个魔族而已
单独讨伐魔族可是史无前例的伟业啊
请进
爱德华 好久不见了啊
是 久违了 陛下
朕与你交情甚笃 不必如此拘谨
那么 你身边的少年就是那位吗
正是 他是此次事件的英雄 马蒂亚斯
我是第二学园初等部一年级的马蒂亚斯·希尔德斯海默
这样啊 这次有劳你讨伐魔族了
正常来说 本该隆重表彰 赐予你领地
我才不需要领地 超级不需要
我可是为了变强才转生的 才不想经营什么领地
但一旦表彰你
魔族混入人类社会一事就会公之于众
整个国家便会混乱不堪
恳请陛下换一种奖赏
那么赐你魔剑如何？
不久前朕得到了双重附魔的魔剑
双重附魔？
据卖这把剑的店主所说
此剑乃是路过的孩童附的魔
说起来 那个店主让我多做了一把来着
看你的表情像是不需要啊
那你还有什么想要的奖赏吗
这次就试着提个贪一点的要求好了
那么 我想要国内所有迷宫的资源利用权
迷宫的资源
你指的是魔物和矿脉产出的矿石吗
是的 当然了 我并不要求独占资源
迷宫的价值甚至高于高纯度的金矿脉
既是最好的资源 也是最好的利权
换成我前世的时代 为了得到魔物的素材和魔法金属
国家之间甚至不惜围绕迷宫展开争斗
但这个时代的魔法知识衰退了
人们很有可能没认识到迷宫的真正价值
若这点小事就能满足你 那朕自然不会吝惜那些许可
谢陛下
那么 奖赏事宜到此为止
马蒂亚斯 朕想征求你的意见
意见？
嗯 是这样的
现已查明 这个国家出现过的四位魔法宠儿全部失踪了
其中还包括上一任魔法师团长 厄哈特
魔法宠儿 指的是魔族吗
追溯起来 魔法宠儿是从几百年前开始出现的
这就表示 在长达几百年的时间里
魔族一直潜伏在这个国家
魔族被前世的我杀到濒临灭绝了
但是 在我转生不见后
少量幸存者潜伏在人类社会中
扩散错误的魔法知识
长年累月下来便削弱了人类的力量吗
不过 多亏了马蒂亚斯 魔族从这个国家消失了
就表示和平到来了
陛下 您错了 情况反倒很严峻
此言何意
魔法宠儿的魔族身份已暴露 他们全部逃走了
那就表示他们已经没必要隐瞒身份了
难道说…
想必魔族会倾巢而出 前来毁灭这个国家吧
但魔族并不擅长集体行动
假设他们要召集好同伴 再发动大规模攻势…
估计会在三个月后打过来吧
短短三个月吗…
实在是太短了
放心吧
只要在这段时间用巨大的结界围住王都就行了
巨大的结界？
是的
准备好永续巨型结界魔法「神造遗物」吧
只要有第二学园的学生帮忙 一个月就能完成准备
在准备的同时也继续进行无咏唱魔法的教学吧
目前的我们无能为力
朕就相信讨伐了魔族的你的力量吧
马蒂亚斯·希尔德斯海默
应对魔族的准备工作就委任给你了
陛下有令 除了结界的材料之外
其他对您有用的东西也都可以拿走
结界所需的魔石 秘银 山铜之类的材料
不去迷宫实在弄不到
那是古代遗迹的出土文物
净是些用途不明的东西
这种魔力是…
果然没错 这是我前世做的魔剑
这是我热衷于制作魔剑时做出的试验品
这把剑我收下了
哦… 您不嫌弃就行
这把剑比山铜还坚固
足够用作结界的核心了
另外 这项链我也收下了
这也是我前世制作的魔道具
有使经验值带来的能力提升倍增的功效
跟现在的我简直是绝配
看起来有点像样了
虽说我建议过国王重新审视魔法理论和纹章的评价
但改变根深蒂固的认知还需要不少时间
可如果在我成长起来
变得足够强前人类就灭亡了 那就不好办了
短期内还是得帮帮忙才行
马蒂
我们听校长说了
要制造保护王国的结界对吧
嗯 接下来我准备去迷宫搜集结界的素材
迷宫？
这就要去了吗？
对哦 如果要去迷宫
比起一个人 还是组队更好
露丽 阿尔玛
怎么了
要 要不要…
跟我组队啊？
组队？
就是跟你一起去迷宫对吧
难 难道说不想跟我一起去吗
很高兴你能邀请我 但我很可能会拖累你…
我也很想变强 但我不太擅长用剑
阿尔玛擅长的其实是弓箭吧
嗯 有人跟我说过 弓箭狩猎很有用
但很难契合魔法 所以不适合战斗
什么嘛 原来是这样啊
弓箭也可以用于魔法战斗哦
是吗
看好了 阿尔玛
嗯
箭上有魔力…
刚才那招是单纯魔力强化
好厉害
我知道这很厉害
但我也能办到吗
以你现在的实力 我觉得没有问题
而且你的纹章是常魔纹 跟弓的契合度是最高的
是这样啊 那我就加入马蒂的队伍好了
那个 刚才用的是附魔魔法吗
嗯 为箭附加魔力 属于附魔魔法
我也能办到吗
这个… 你喜欢附魔魔法吗
是的 看你用了附魔魔法 我就产生了兴趣
我只要能学会附魔就行 不擅长战斗也无所谓
是这样吗
露丽的荣光纹本身就不适合战斗 适合附魔
那真是棒极了
我要加入马蒂的队伍
请教教我怎么使用附魔魔法吧
…嗯
露丽
我怎么又这样了…
我不惜转生也要舍弃荣光纹
没想到她竟如此喜欢其特性
不过 这下小队就组建好了
我拥有近距离专精的第四纹 负责前排
阿尔玛负责远距离攻击
拥有第一纹的露丽负责支援
这是一支十分协调的队伍
定了 就以这支队伍去迷宫吧
好
学校的地下竟然有迷宫
嗯 迷宫每一层的环境和魔物强度都不一样
不过 这层应该没有厉害的魔物…
我去抓过来
马蒂？
看啊
是魔物
抱歉 吓到你们了
我想拿它给你们练习
阿尔玛 试着用箭攻击它
嗯
但它看起来很坚硬 箭恐怕不管用吧
先试试嘛 回想平时发射魔法的感觉
将魔力聚集在箭上
我想想 是这样吗
没错 然后射一箭试试吧
我要放箭了
不是吧
好厉害 阿尔玛
刚才那是马蒂之前用的招式吧
嗯 但这只是初级技巧
阿尔玛 下次试着停在射之前的状态
嗯
这次在射出箭后 试着找出箭与自己的联系
感觉就像箭上有一根魔力线
而自己正拿着线的一端
这样吗
又是那种魔物
刚才轨道改变了
这就是有线诱导强化
你练一下 试着一箭射中两只刚才那种魔物
好 我试试看
魔物 魔物…
结界需要击败魔物后掉落的魔石
所以一定要捡起来
明白
那在她练习的时候 露丽就…
要学附魔魔法吗
很 很遗憾 学之前还有事要做
这样啊…
不过 这是练习附魔所必须的
真的吗 我会努力的
先学会自己制作武器吧 以便用于练习附魔
这不是得修行好几十年才行吗
做的是练习用的装备 所以用不着花费这么长时间
能用作武器材料的原石…
看来就在这附近
「脆性破坏」
这就是迷宫粗矿
要进行精炼 以提取里面的金属
迷宫的墙应该是典型的绝对无法破坏物体吧…
迷宫的墙不是典型的资源吗
总之 先试着精炼吧
好
用魔力溶解迷宫粗矿 再用水魔法重新结晶化
用脆性破坏粉碎结晶
然后用磁力魔法搜集需要的成分
重复操作几遍后…
成功了 得到铁块和秘银块了
就初学者而言 还是很不错的
谢谢
而且 笑容好可爱
接下来要用这些材料精制武器吗
你学得很快
就试着从精制武器到附魔一气呵成吧
好
太好了 能干掉三只了
魔石也搜集了不少 就先回去一趟吧
不知道露丽和马蒂他们还顺利吗
成功了 附好魔就能破坏墙了
他们在干什么呢…
太厉害了 露丽
这就能做出装备了啊
是的 都是马蒂教得好
这样一来 就算有魔物来袭也不怕了吧
嗯 今天我们要下到十层
十…十层？
以阿尔玛和露丽的实力 用不着担心的
继续前进吧 这也是为了确认你们现在的实力
这一层和前面的氛围不一样啊
看啊看啊 好恶心
用范围火魔法解决他们
没用？
那就用我的箭
太好了 一下子全干掉了
好厉害 阿尔玛
退后
这家伙相当硬
交给我吧
给你新箭
嗯
谢谢 露丽
嗯 看来她们两个已经熟悉该如何战斗了
吸收击败的魔物的魔力 提高同伴的经验值
这项链也有功劳啊
不愧是前世的我
不过 考验才刚开始
当心
杀手犬跟先前的魔物不是一个级别的
不是一个级别的？
看来得帮她们一把了
阿尔玛
谢谢 露丽
给你最后一击
干掉了
阿尔玛
你们都好厉害啊
阿尔玛同时射出了两枝箭引诱敌人 很厉害
露丽的支援也相当棒
好了 这里暂时不会出现魔物了
就在这扎营吧
扎营？
就是布下能安全休息的结界
只要将魔力注入这颗魔石…
还不错
你们在这休息吧
你要去哪？
去趟更深的层数
因为结界所需要的精金在这附近弄不到
而且 我也想确认一下现在的我实力如何
顺便问一下 你准备下到第几层啊
二十五左右吧
二 二十五？
这迷宫的最深涉足层数 也才二十三啊
而且那支队伍号称有魔法神盖亚斯大人的加护
是传说中的三十人队伍
她刚才好像说了「魔法神盖亚斯」
是巧合吧
理会弱小的魔物纯属浪费魔力
抓紧时间前往更深的层数吧
好 这里的岩石里也有精金啊
收集起来拿回去吧
这感觉是… 不会错的
这里有被称为守层头目的强大魔物
守层头目是队伍全灭的最主要因素
如今我的战斗力还不如前世的普通魔法师
在这种情况下该怎么办
答案显而易见
那就是突击
凭借知识 经验和战术
击败守层头目
这是迎接敌人的准备工作
除掉碍事的魔物和石柱 造一条通道
来吧 「强制探知」
来了
不对 这是…
我都特地给你造好通道了 你倒是用啊
方舟巨蟒
要是被它击中 现在的我必死无疑
不仅如此
它的毒还会腐蚀地面
时间长了空气会受到污染
拖太久对我很不利
但这是我得到第四纹后 第一次遇上的值得一战的对手
虽然很快就会结束 但就让我好好享受一番吧
只砍掉一片鳞片吗
不过 这就够了
面对不太受伤的对手 这样足够让它视我为威胁了
跟预想的一样
很疼吗
还没完呢
「斩铁」「耐酸性」「魔力击」乘以三
这样都不行吗 真够顽强的
对用剑的魔法战斗师而言
这是算得上绝技的魔法之一
破坏魔石 释放出高浓度的魔素和魔力
再加以控制 全部凝聚在剑上
「特殊魔力强化」
什…什么情况 地震了？
厄哈特 你刚才感受到巨大的魔力没
错觉吧 这个时代的人类里可没那么强的人
欢迎回来 马蒂
比想象中快啊
嗯 干掉了一个比较大的魔物
结果就装满了
大魔物？
嗯
你们看
阳光明媚的一天
啦啦啦 啦啦啦
啦啦
在一切伊始的城市 在叶隙间的阳光洒落的前方
手轻轻伸向魔法之门
迈出脚步
仰望天空 听啊 信号如此响亮
准备好闪耀的光芒吧
哪怕路再崎岖 哪怕险些跌倒
也要手牵着手 笑对彼此
一起走上的路
全新旅程的途中
无人知晓的事物
依然遍布世界
让我们翻开地图吧
露丽 魔物在接近
没事的 我们在营地里 只要不出声就很安全
哦 不愧是马蒂布下的结…
难 难道说…
(第3集 最强贤者，遇见龙。)
-不行了 阿尔玛！ -阿嚏