周围人好像在盯着我们看…
真是抱歉
第二学园的学生很引人注目
尤其是最近
最近？
是的 狩猎魔物的学生变多了
而且一年级学生尤其多
原来如此 都是因为马蒂的指导吧
那么 你们所为何事呢
我们来卖迷宫打到的素材了
哇 竟然能去迷宫搜集素材 看来队伍实力相当强啊
这位失格纹的男生是负责拿东西的吗
不是的 马蒂他…
确实是拿东西
给
请你们收购它
百转千回 跨越时空
我来到了这里
遥远的黎明 唤来的奇迹
好想让此刻身边的你看见
心灵彼此呼唤 在这新的日子里
将珍贵的感情铭刻于心
追求更上一层的梦想
在抵达那片宇宙前
燃烧心志 扫清烦闷
手中凝聚的光
如今依然连接着信念中的明天
互相信任的喜悦和力量
还有疼痛 此刻皆交织于心中
所以 我好想与你携手共进
依靠那足以改变世界的力量
(失格纹的最强贤者)
(第3集 最强贤者，遇见龙。)
收纳魔法… 听倒是听说过
但没想到真的存在
我们也吓了一跳
这些就是所有要卖的东西吗
我们还要卖魔石
好 好大
那真的是魔石吗
简直就是国宝级
这是击败方舟巨蟒获得的魔石
就是尺寸不太理想
这魔石哪里不理想啊
要用于结界还不够大
没事 需要的时候再去弄个新的回来就行了
马蒂跟国宝量产机似的
我们工会的财力够全部买下来吗…
全卖了竟然有750枚金币
这么大笔钱 我还是头一次见
报酬我们三个分吧
每个人250枚吧
250枚？给得也太多了
报酬要根据贡献度分配 这不是组队的常识吗
是吗
毕竟我前世几乎没组过队啊
马蒂？
我们赶紧回学校吧
为什么…
这魔力的感觉 难道说是…
嗯 有两个魔族正在袭向第二学园
阿修利尔大人 马上就要到了
击败德比尔斯的人类是第二学园的学生吧
是的 去会会他吧
下手别太重 人类很脆弱的
其中一个魔族很弱 但另一个比德比尔斯强
什么？德比尔斯是你击败的那个吧
嗯 所以强的交给我对付
弱的就交给你们了
要我们去对付魔族？
我们不是对手啊…
别担心 以你们现在的实力 足够对付他了
我跟你们说下战术
在我击败强的那个前 帮我争取点时间
趁魔族还没到学校 我们去阻止他们吧
明白了
既然马蒂都说能行 那我就照你说的做
我也去
既然我们是队友
就不能总是交给马蒂啊
阿修利尔大人 请问我们该怎么做
先从上空用魔法攻击…
阿修利尔大人？
敌人来袭了
怎么可能
区区人类竟吓我一跳
终究就只有这点能耐吗
再弱也是魔族 不强化就无法造成伤害
人类 击败德比尔斯的就是你吗
是又如何
愚蠢的问题
不管是不是 你终归是个人类
杀掉便是
要是被击中肯定当场死亡
虽说我的魔力只有一点 不过只要用上一半…
干掉了吗
什么
魔力不够的话 利用敌人的魔力就行了
反射了魔法吗
挺厉害啊 人类
现在的魔族有藐视人类的倾向啊
很遗憾 这不是反射
是控制
阿修利尔大人
「控制球」一旦发动
只要不被魔法清除 就会一直存在
休想跑 人类
「控制球」面对物理攻击毫无意义
所以必不可少的是 战术
就是现在
怎么了
不知道 被诡异的箭射中后 力量突然就…
太好了 生效了
露丽附在箭上的
是扰乱魔力 让行动迟缓的魔法
我来对付这家伙
德西利尔 你去干掉她们
跟计划的一样 成功分割了敌人
你好像耍了奇怪的小花招
不过这样一来 就不会有人妨碍我了
他以为是他们分割了我们吗
小打小闹结束了
这魔法可没法反射
大规模魔法 这可不妙啊
「控制球」无法完全接住 会消失
但是 只要向术式薄弱的地方发射魔法
什么
怎么了 第一次被人驱散魔法吗
狂什么 就这点小花招少给我得意 人类
为什么
为什么打不中
原因很简单
无非就是 你的剑术 没练到家
参照我在前世累积的战斗经验
我没理由输给这家伙
既然如此
喂 你想去哪啊
用飞翔魔法也没用
我已经夺走了你的魔法控制权
你这家伙…是怪物吗
唯独魔族没资格这样说我
上钩了吧 竟然还费力驱散我的魔法
这岂不等于在说不希望我发动吗
隐蔽魔法 在近身战时构建好术式了吗
刚才那魔法是阿修利尔大人的…
竟然连这招也能躲开
不过那可恨的球体好像也消失了
今天先放过你好了
但下次就…
「闭塞球」
这魔法能缩小魔力回路 恶化魔力循环
只能用来扰乱敌人
但是 只要看准全力飞翔前凝聚大量魔力的瞬间
就能让无处释放的魔力失控
如果魔力不够 利用对手的魔力就行了
好 这下就结束了
连这招都能发现吗…
他刚才是想用自己的生命召唤出大量魔物
是魔族特有的魔法
这招被我封印了
都怪你 害得大家都闹成一团了
到死还要给人添麻烦
谁管你啊…
这次是真的讨伐完毕了
阿尔玛
去吧
又是那种诡异的箭吗
就是现在
嗯
快跑
该死的 又跑了
她们两个挺厉害的嘛
魔族一靠近就射附有妨碍魔法的箭
然后立刻撤退
看来在战斗中一直保持着足以躲避攻击的距离
是时候去干掉他了
狡猾的人类
不过 只要阿修利尔大人与我会合…
哟
马蒂
为什么你会在这里 阿修利尔大人呢
那个叫阿修利尔的掉在那了
什么 阿修利尔大人竟然被干掉了
这怎么可能
到底可不可能 要试试看吗
那魔法…难道是…
没错 这是能让你们魔族一击毙命的死之光
只是装装样子 其实是普通的光魔法
以我现在的魔力 无法发动原版
好了 你打算怎么办
死怪物 你给我记住
阿尔玛 射箭
可射程不够啊
没问题的
明白了
露丽
给
马蒂
现在的我追不上全力飞翔的对手
但用这枝箭可以
别过来 别过来
这家伙也讨伐完毕了
太厉害了 马蒂
想不到我们能抗衡魔族
毕竟基本都射中魔族了
都是多亏了露丽附魔的箭
没有 是多亏了马蒂教的魔法
马蒂？
刚才那是魔族吧
学生击败了魔族吗
而且还是美少女呢
不好 这人数简直是威胁 绝对会出麻烦事
怎么办啊 马蒂
被无法讨伐的敌人包围时 只有一种对策
敌人…？
先发动移动系魔法 同时寻找包围网的漏洞
看这次的情况 要从天上走了
那个 我们两个不会飞啊
对哦 我还没教过你们
冒犯了
马蒂？
总之
先跑再说
马 马蒂…
看啊看啊
好漂亮
此次讨伐辛苦你们了
是 是国王陛下
是真人
朕就直接问了
马蒂亚斯 你想要什么
若是想要国宝 那就和上次一样
宝物库里没什么想要的了
那就要第二学园的经营权之类的？
不对 我原本打算在平息魔族的问题后
就离开学校
那就请赐予我迷宫吧 我想要很多迷宫
好吧 朕会尽量多给你准备些的
好嘞
又是迷宫吗
你们也是功臣
想要什么就尽管说吧
回陛下 我想要钱
钱再多都不嫌多
而且用途可以日后再想
好 那就如此安排吧
阿尔玛面对国王也是泰然自若啊
那我也一样…
嗯 朕保证会赏赐你们应得的报酬
报酬金额日后再商定…
陛下 请稍等
喂 出来吧
马蒂亚斯？
不吱声也没用
释放出这么多魔力 太明显了
附近有人吗
嗯 有魔族在看我们
不在这里 在其他地方
你想一直沉默下去吗
那我就直接让你开口
好 成功了
陛下 您还记得刚才那声音吗
是前魔法团长厄哈特
意思是他在这房间内设下了机关吗
是的 其名为定点型简易魔法干涉
是一种用于远距离监视的魔法
刚才那下干掉他了吗
对他造成了伤害 但他应该还活着
我们的情报竟然全部泄露给魔族了
陛下 王宫往西348公里 再往北4425公里
陛下知道这位置有什么吗
刚才破坏干涉魔法时 有所反应的地方就在那里
那里有曾被魔族毁灭的村庄
魔族就潜伏在那个被毁的村庄中
根据传来的回声判断 想必是在建筑物内部
仅刚才的魔法 竟然就能得到这么多信息
马蒂亚斯 你想干什么
魔族都好心告诉我们位置了
只能去问候一下了
但离这里那么远
正常来说 至少要半年才能到啊
是啊 凭我的纹章发动传送魔法距离不够
你还能用传送魔法吗
嗯 不过这次派不上用场 得用别的移动方式
哦…
竟然说传说中的魔法派不上用场…
校长看起来干劲十足啊
嗯 说是要尽快搜集结界的材料 可来劲了
在马蒂亚斯他们回学校前
要准备好1.5吨秘银
好
我也是看他似乎想逼我上大量特别课程 就逃出来了
那么 我们到底要怎么到魔族那里去啊
我不是说了吗 你们就期待着亲眼确认吧
你们肯定会被吓到的
可我们每次都被马蒂吓到啊
你指什么
话说回来 反应弱了好多啊
但愿还能当成移动工具用吧
就在那里
那 那是…
长 长得很像传说中的生物啊
跟载具差不多啦 就是会喷火
可这…
-不就是龙吗！ -不就是龙吗！
准确来说 是暗黑龙伊莉丝
那是神话中出现的一头灭国之龙
我去跟它谈谈 你们在这等着
谈谈？
暗黑龙伊莉丝 是前世来找我干架的一头龙
它很快就投降了 所以我留了它一命
伊莉丝跟我是老相识了
为了庆祝重逢 就表现得友善些吧
入侵者 这里是我的领地
我可没允许你进入
咦？
我不喜无谓的杀生 乖乖回去吧
但要敢再上前一步 你就没命了
它不记得我了吗
去死吧
马蒂
龙之吐息吗
面对致密且精练的术式 只要准确射中其弱点…
啊？
刚才那是妨碍魔法？
嗯 没错
你会说龙语？
这只是常识嘛
难道说 你认识盖亚斯？
几千年前他说要转生 然后人就不见了
什么认不认识 我就是转生后的他
对不起
我没想到盖亚斯大人转了生来找我了
怎么说呢 这里面有误会 总之就是…
请不要杀我
厉害了 龙在磕头
阿尔玛 会被它听见的
放心好了 我今天来找你不是为了这种险恶的事
真的吗
我想去干掉魔族 但路太远了
我想请你载我过去
这倒是好说
既然如此 用传送魔法不就好了
这是我现在的纹章
第四纹啊
感觉是盖亚斯先生会喜欢的纹章
或者说是唯独不能让盖亚斯先生拥有的纹章
你把我当成什么了
马蒂 现在是什么情况
移动工具已经到手了 你们可以过来了
真 真的吗
那个 我还没答应呢…
啊？
那啥 我不是不愿意 是办不到
看看我这翅膀吧
这可真惨 要怎样才能伤得这么惨啊
盖亚斯先生转生后
人类的一个国家引爆了魔力融合炉
各地的魔力融合炉接连被引爆 文明毁灭了
这就是这个时代的文明衰退的原因啊
这翅膀能治好吗
我现在拥有的是第四纹 所以无法完全治好
不过这下飞应该没问题
太好了 太感谢了
可以用人类语言交谈了
现在的我叫马蒂亚斯
转生的事要替我保密
明白了
好了
露丽 阿尔玛 用不着害怕
来 自我介绍一下
初次见面 二位是马蒂亚斯先生的同伴吗
咦？没听见吗？
那个…
龙 龙说话了
你们可要抓稳了
五千年没飞过了 好感动
竟然骑在龙背上了 跟童话故事似的
好高 好高啊
马蒂亚斯先生 我该飞去哪里啊
保持现在的方向 再飞4500公里
以人类能承受的加速度
高度维持在1000米以内
4500公里转眼就能到
那么 我就以人类能承受的加速度飞咯
等一下
干什么啊
这是我想说的话
你刚才想飞出多大的加速度啊
要人类能承受的速度对吧
不能以盖亚斯先生为标准
以他朋友罗伊塔先生为标准
这实际就是全力加速吧
魔法神盖亚斯大人和剑术神罗伊塔大人？
神话里的暗黑龙伊莉丝
搞不好真是这只龙
这个时代信仰的神
名字跟前世的我和我朋友罗伊塔一样吗
真相只有神才知道啊
伊莉丝 以刚才五百分之一的速度就行
否则你翅膀会坏掉的
是 明白了
好 那就走吧
目的地是魔族潜伏的村子
是
阳光明媚的一天
啦啦啦 啦啦啦
啦啦
在一切伊始的城市 在叶隙间的阳光洒落的前方
手轻轻伸向魔法之门
迈出脚步
仰望天空 听啊 信号如此响亮
准备好闪耀的光芒吧
哪怕路再崎岖 哪怕险些跌倒
也要手牵着手 笑对彼此
一起走上的路
全新旅程的途中
无人知晓的事物
依然遍布世界
让我们翻开地图吧
我在此正式向大家问好
嗯 你们两个怎么了
还 还不是因为…
因为？
龙 龙说话了！
(第4集 最强贤者，潜入敌阵。)
那个 这话还是挺伤人的哦