接下来要找出魔族的幕后主使的藏身处吗
嗯
可是该怎么找呢
敌人破坏了艾莱尼亚的中继装置
以为这样我就无法探测到他了
然而尽管很少 但通信魔法中含有使用者的魔力
我在这里面记录下了他的魔力
在魔石里？这都行
嗯 然后有种装置能通过魔石探测到敌人的位置
只要到装置那去 应该就能查出他的藏身处
可我从没听说过这种装置啊
当然了 毕竟是几千年前的东西嘛
几千年前？
可它的所在地和用法你全都知道吧
为什么
那是因为…反正有不少原因
好险 好险
差点说出是我制造的了
那么 那个装置在哪里呢
在这里
拉基尼亚邦联啊
要前往其他国家
获得国王的协助应该会更为顺利吧
只要拜托校长 应该就能征得国王的同意
毕竟国王陛下和校长的关系很好嘛
那么 我们就回王都吧
我还没吃完呢
百转千回 跨越时空
我来到了这里
遥远的黎明 唤来的奇迹
好想让此刻身边的你看见
心灵彼此呼唤 在这新的日子里
将珍贵的感情铭刻于心
追求更上一层的梦想
在抵达那片宇宙前
燃烧心志 扫清烦闷
手中凝聚的光
如今依然连接着信念中的明天
互相信任的喜悦和力量
还有疼痛 此刻皆交织于心中
所以 我好想与你携手共进
依靠那足以改变世界的力量
(失格纹的最强贤者)
(第9集)
(最强贤者，展开决斗。)
回来啦！
明明没离开多久 却感觉好怀念
不知道第二学园的师生们还好吗
校舍没了
我记得第二学园应该是在这里吧
怎么可能搞错
到底发生了什么
王立第二学园 新校舍建设中？
校长
哦 马蒂亚斯
你们也回来了啊
我们干掉了迷宫都市的魔族
哦 辛苦你们了
话说回来 这是怎么了
如你所见 要重新建造校舍
加厚墙壁 设置结界 以防备魔族进攻
这已经是要塞了
课在哪上啊
在第一学园
我们也请那边的学生来帮忙建造校舍了
对他们而言 这也是练习魔法的机会
这主意不错吧
迷宫都市的那个魔族 幕后有其他魔族向其下达指令
为了找到幕后主使 我们想去一个国家
原来如此 哪个国家？
拉基尼亚邦联
那里毕竟是个邦联国
最麻烦的就是未必所有国家都很友好
能获得国王的协助吗
嗯 我马上就去谏言
请求国王陛下让那边的公会行行方便
感激不尽
毕竟事关魔族 应该会迅速处理
在出国许可批下来前 我们也来帮忙施工
真的吗
你们也没意见吧
是的
这可真是帮大忙了
我也想帮忙
柱子别用铁 用秘银合金强度更高
原来如此
为建材附魔更有效率哦
开工咯
喂 伊莉丝 别乱来哦
明白啦
我就知道
陛下的许可批下来了
里面装着出国许可证和写给拉基尼亚邦联的亲笔信
谢谢
绝不能放任魔族继续蹂躏这个世界
拜托了
是
我还是第一次离开艾斯王国
拉基尼亚邦联会是个怎样的地方呢
希望有好吃的
路上当心
多亏了国王陛下 很快就放我们过了
再往前走就是拉基尼亚邦联了
距离目的地没多远了啊
但问题在于这里
受限区域？
通往装置所在地的路受到管制了
因为魔力反应很强 贸然刺激会引发魔力灾害
意思是没法靠近吗
怎么办啊
根据校长的情报
除了以冒险者身份提升评级外别无他法
据说只要到A级就能进入受限区域
怎样才能提升评级啊
去拉基尼亚的冒险者公会
通过升级考试
啊？我们可是有国王陛下的亲笔信啊
话是这么说 但公会的规定必须遵守
可如果参加考试 应该会很花时间吧
没事 实在不行还有别的办法
什么办法
如果暗黑龙出现在受限区域的上空
大家就会乱作一团吧
我们就趁机达成目的
对哦 说来我还能变成龙来着
不 反了 是龙变成了人类吧
感觉跟王都不一样啊
先去趟冒险者公会看看吧
这可真是贵客 欢迎
各位便是传闻中的马蒂亚斯一行人吧
传闻？
艾斯王国的国王陛下
还向本公会提出了协助各位的请求
他说由于魔族日益活跃
应该摒弃国家间的隔阂 相互帮助
不愧是国王陛下
我们会尽力帮助各位的
那真是非常感谢
听说你们想进入受限区域？
是的 所以我们想尽快升到A级
可以参加升级考试吗
当然可以
原本需要从最低的G级开始挑战
不过各位只需参加A级的考试便可
这是公会能尽的最大努力了
明白了
不过直接参加A级考试 真的没问题吗
那么 考试内容是什么呢
跟我们安排的考官进行模拟战
按理来说应该快到了…
久等了
吉亚斯 来的怎么是你
这场升级考试 我来当考官
这…
魔力反应很强
强到让人怀疑是魔族变的
不过他是货真价实的人类
这位是？
您不认识吗
你们认识吗
不认识
在这个国家很出名吗
他是S级冒险者啊
S级？
只不过 他似乎满脑子只知道战斗…
简而言之就是战斗狂啊
分部长 你很清楚我的实力吧
可我找的不是你啊 你怎么来了
你找的那个考官
刚才说「肚子好疼」就回去了
什么
我这是勉为其难 替他当考官
我没意见 开始考试吧
可是 跟吉亚斯打的人 没有一个合格的
是吗
之前甚至有一次打都没打就判定所有人不合格
啊？怎么能这样
真啰嗦
那是因为那次全是废物 根本不需要我出手
只有真正的强者才配当我对手
有意思
首先是你
你
还有你
啥
你们三个都合格了
考试已经结束了 你们可以走了
搞什么啊
还有就是你
你跟我打 单挑决胜
我听说你的传闻了 马蒂亚斯
你就是艾斯王国那个歼灭魔族的英雄吧
原来如此 他是一开始就想跟我打啊
那我就接受挑战吧
那么 接下来开始A级升级考试
考官吉亚斯将在模拟战中考验马蒂亚斯的实力
一想到可以久违地跟强者战斗 手就好痒
让我见识一下S级的实力吧
没问题吧
虽说我无法想象马蒂会输…
吉亚斯是战斗天才
据说在对人战中从没输过
这么强啊
规则怎么定
到一方失去意识或是认输就结束
好吧
虽说我不会使用魔法
但你大可使用
不使用魔法？
根据魔力反应来看 他应该跟我一样 也是魔法战士
你是想放水吗
啊？怎么可能
哪来的放水不放水 我就从来没用过魔法
什么
我用的 就只有这个
这感觉…是身体强化的魔法吧
可是 吉亚斯看上去并不像是在说谎
我准备好了 随时放马过来吧
那我就不客气了 接招吧
身体强化
他那毫无疑问是身体强化的魔法
但这家伙却没意识到自己在使用魔法
是凭着感觉在使用魔力吗
不愧是干掉了魔族的英雄大人
意思是这点攻击屁都不算吗
看来会是场愉快的战斗
另外还附有像是将强韧化和斩铁混在一起的魔法
普通人根本无法下意识使用魔法
他竟然在不知不觉中将魔法运用自如
这家伙…
好厉害 他跟马蒂打得难解难分
真的呢
想不到还有人能跟吉亚斯打得不相上下
喂 我说你
该不会手下留情了吧
直觉真准
嗯 我是手下留情了
什么 你什么意思
要想跟全力以赴的我交手
那就先逼我动真格再说
正合我意
我非逼你动真格不可
吉亚斯的魔力进一步强化了？
他的魔法在战斗中不断进步
真是了不起的天分
这还是第一次遇到
能让我如此热血沸腾的混小子
估计他迄今为止没跟比自己强的人打过吧
而这次碰壁
令他的战斗天分更上了一层楼
不凭借魔法就这么直直跳到天上 简直愚蠢之极
在着地之前将会破绽百出
给我看好了
那招是…
跟马蒂一样的战斗方式
只见过一眼我的战斗方式就…
竟然能做出如此迅速的应对
接招
怎么样
这一剑利用了身体强化 以及高低差带来的重击
想靠蛮力强压对手的剑 这战法确实理想
然而 魔法的威力还远远不够
什么 竟然这样侮辱我全力以赴的攻击
还要继续吗
我认输
胜者 马蒂亚斯 合格
太棒了
讨伐完毕了吗
不是讨伐啦
有生以来第一次输了
不 你很有实力
教教我吧 怎样才能变得这么强
我想想啊
看看这本书吧
哈？
马蒂 那是…
是我自己写的教科书
教科书？
还有这种东西啊
你欠缺的是魔法知识
虽说能不能变得比我强全看你自己
但我可以向你保证 你很有天赋
你是在耍我吗
极其认真
只要记住书的内容并加以实践
想必你一定能变强吧
魔法这玩意 真的对战斗有帮助吗
当然有
可魔法的咏唱简直是浑身破绽啊
你不也没用魔法吗
用了的
使用魔法原本就不需要咏唱
是吗
你也下意识使用了魔法哦
比如用来强化身体
我吗
要是能有意识地去熟练使用 就能变得更强
好 那我就全部看完
根本看不进去
喂 有没有能让人擅长读书的魔法啊
啊？
我一读书就会头疼
要治头疼 132页的回复魔法很有效
你真的不想当S级冒险者吗
还是免了吧
太可惜了
毋庸置疑 你在这个国家也是最强的
我们只是想成为A级冒险者 好进入受限区域
哪里的受限区域啊？
弗尔基亚领内的艾特利斯大草原
弗尔基亚啊…
有什么问题吗
没 就是个给人感觉很不好的城市
此话怎讲
听说最近那个城市的氛围变了
附近道路的盘查貌似也突然变严了
还有传闻说有队伍去了之后就失联了
别怕 出事了就跟我说 我会帮你们的
谢谢
这就是传闻中的检查站吗
没看出有哪里怪啊
站住 请出示身份证明
你们为何而来
我们是以冒险者的身份来完成工作的
这通行证人手一张
离开大道就会失效 要多加注意
明白了
没想到这么轻易就放我们过了
白紧张了
好想快点去城里啊
不 现在安心还太早
这个通信证里面刻有魔法暗号
暗号？
重点关注？
四名高级冒险者的队伍
动机存疑 进行处理？
处理是什么意思
内容不重要
问题在于这个加密技术
跟魔族使用的技术一样
检查站的那两个人并不是魔族吧
嗯 是人类
但是 设置检查站需要掌握领地的权力
既然盘查时用上了魔族的加密技术…
就表示整个弗尔基亚都被魔族控制了吗
有这种可能
快看 客人这就找上门来了
估计是受雇于人吧
是想趁我们还没进城 解决掉我们
吉亚斯说过还有队伍失联了
原来如此 是这么回事啊
要直接全干掉吗
不 不能这么做
让他们全睡着吧
睡着？
不能干掉吗
要是我们反击 引起了骚动
就不好潜入城市了
我和伊莉丝吸引敌人的注意
露丽 阿尔玛 你们绕到他们后面去
用这个魔道具让他们睡着
好
明白了
这是什么
制造幻影的魔法
从远处看的话 应该看不出这是假的吧
好 作战开始
有敌人 当心
看样子是发现了
那就开工吧
给我上
好
那么 陪他们随便玩玩好了
等好久了
好疼 好疼好疼好疼…
箭竟然不管用？什么情况
受不了 麻烦死了
干什么啊
你要是把那东西扔出去 肯定会出人命吧
对哦 只需要让他们睡着来着
好 没发现我们
趁现在发动魔道具吧
怎 怎么了
该死 什么都看不见
咦？怎么突然困了…
好 成功了
睡得很死
露丽和阿尔玛呢
对哦
睡着了…
阳光明媚的一天
啦啦啦 啦啦啦
啦啦
在一切伊始的城市 在叶隙间的阳光洒落的前方
手轻轻伸向魔法之门
迈出脚步
仰望天空 听啊 信号如此响亮
准备好闪耀的光芒吧
哪怕路再崎岖 哪怕险些跌倒
也要手牵着手 笑对彼此
一起走上的路
全新旅程的途中
无人知晓的事物
依然遍布世界
让我们翻开地图吧
这就是马蒂亲手编写的教科书吗
也给我看一下吧
哦 热衷学习是好事
睡 睡着了
(最强贤者，团队配合。)
(第10集)
睡 睡着了
是想拿来当枕头的吗
(第10集)
(最强贤者，团队配合。)