虽说有点不舍得叫醒她们…
这个…
我们用了魔道具…
今后得先确认生效范围再使用
对不起 下次会注意的
咦？这里是？
喂 这是什么
谁干的
是伊莉丝干的吧
我不知道
你哪可能不知道
百转千回 跨越时空
我来到了这里
遥远的黎明 唤来的奇迹
好想让此刻身边的你看见
心灵彼此呼唤 在这新的日子里
将珍贵的感情铭刻于心
追求更上一层的梦想
在抵达那片宇宙前
燃烧心志 扫清烦闷
手中凝聚的光
如今依然连接着信念中的明天
互相信任的喜悦和力量
还有疼痛 此刻皆交织于心中
所以 我好想与你携手共进
依靠那足以改变世界的力量
(失格纹的最强贤者)
(第10集)
(最强贤者，团队配合。)
这里就是弗尔基亚？感觉好诡异
能在城里感受到疑似魔族的魔力
可这是…
露丽也发现了啊
是的 很小的反应分散在各处
有三十个以上
没错
魔力反应小是因为隐蔽起来了吧
那就是说…
嗯 弗尔基亚遍地都是魔族
有三十多个魔族是什么情况
就是啊 魔族不是不喜欢群居吗
记得真清楚啊
普通的魔族确实不喜欢群居
但亚魔族不一样
亚魔族？
那是在魔族里也算罕见的亚种
虽然无法使用特殊的魔法
但总是集体行动 靠团队配合作战
如果说控制城市的是他们
那这就是所有预想情况中最麻烦的那种
戒备也很森严啊
既然已经知道了城里到处都是魔族
那就没必要乖乖从正面进去了
那该怎么进去啊
我发现个有意思的东西
这是什么
魔族专用的隐藏通道吧
可以肯定这通道一定通向城内
好了 该潜入弗尔基亚了
感觉好臭啊
这里是下水道吗
而且还很黑 跟迷宫似的
只是普通老鼠吧
吓我一跳 我还以为是小怪物之类的呢
那个 露丽？
那个 对不起 对不起 对不起
用不着道歉 这反倒…
没事 抓紧时间赶路吧
停下
疼
探测魔法有反应
前方有魔族
怎么办
要干掉吗
不 这次就直接过去吧
你们在这里等着
穿墙了
这是简单的魔法应用
成功了 你们过来吧
看来放哨的只有这一个
他是怎么了
这是扰乱魔法
可以暂时令对手的知觉变迟钝
好了 抓紧时间吧
喂 伊莉丝 别涂鸦哦
竟然这么大摇大摆地从魔族面前走过…
进来之后更诡异了
嗯 虽说梅奇亚就死气沉沉的
但这里又有另一种诡异感
城里的人好像意识很模糊
他们没事吧
魔力反应也很奇怪 这是…
冒犯了
这是被施加了某种魔法吧
嗯 这是思维钝化 属于扰乱魔法
冒险者也全都一样
这果然是魔族干的吗
下一个
好 下一个
在给所有人都施加思维钝化呢
那边那人 是魔族没错吧
不会错的
至于魔族操纵人类 让他们在这工厂里做些什么
就直接进去看看吧
这是防御魔法
这下就算被施加思维钝化也能免疫
我们就装作中了魔法 直接从正面入侵
来 伊莉丝 你也要装出痴呆的样子哦
明白了 痴呆对吧
痴呆 痴呆 痴呆
那边的 你在干什么
不妙啊
思维钝化过重了吗 看来是有人搞错了施法强度
下手过重可是会致使工作效率下降
你们不用补了 直接进去吧
是
好像蒙混过去了
太厉害了 伊莉丝同学
我可不是故意的
所以才说你厉害啊
这设施好厉害啊
这是在精炼矿石吗
好像是的
设备远比想象中高级
确实 规模相当大啊
说来 他们搜集这石头到底是为了什么啊
那是兰金魔矿石
精炼出来的魔结晶能用作炸弹的材料
炸弹？
只需一吨纯度100%的结晶体
就可以夷平一整个国家吧
只不过 要搜集这么多魔结晶应该需要好几十年
总之 魔族的目的已经查明了
制造足以毁灭国家的武器
使之成为可能的巨型设施
幕后有精通魔法技术的高等魔族吗
接下来该怎么办呢
那么危险的工厂当然不能置之不理
而且长时间受到思维钝化魔法的影响
大脑会受到损伤 导致无法复原
那我们要做的就只有一件事吧
嗯
去歼灭魔族吧
能探测到的亚魔族数量为32
这是他们的分布状况
基本都集中在城市中心啊
亚魔族不是擅长协同作战吗
要等到他们分散吗
不 估计不会更分散了
亚魔族为确保能有效地共享感官
将主要设施都集中在了城市的中心
共享感官…只要干掉一个魔族
就会暴露给其他魔族吧
那意思是只能一举面对所有敌人吗
这样的话 想不死可能有点难
不过没事的
哪里没事啊
我们要反过来利用他们的配合
下面我说明一下战术
于51号区域发现来源不明的魔力
需要警戒 魔力很强
立刻找出魔力源头 进行应对
围死51号区域
现已抵达50号区域 没有发现敌人身影
这里是52号区域 同样没有发现
侦察员一旦发现敌人 立刻汇报情况
正在前往 请求掩护
正在从50号区域赶赴现场 马上会合
我们也马上赶到 一起将其包围 干掉敌人吧
包围网完成后 慢慢缩小范围
虽不知是哪跑来的敌人 但已经是瓮中之鳖了
接近目标
喂 看那里
找到了
我们也马上赶到 一起围歼敌人吧
别打乱队形
这次又怎么了
又有个人被干掉了 到底怎么回事
爆炸？这是陷阱
怎么可能 刚才巡逻时没有任何异常啊
又来了吗
爆炸…
到底发生什么事了
战术是这样
这里是出发地点
进城后 我一直掩藏着伊莉丝庞大的魔力
我会将其一口气全释放出来
亚魔族察觉到伊莉丝的魔力后 应该会聚过来
总的来说就是做好准备
等敌人聚过来就行动起来 扰乱敌人
那个 也就是说？
伊莉丝同学是为了把市中心的魔族引到外面来的…
诱饵吧
为什么我总是负责这种任务啊
这表示我们相当仰仗你
我会加油的
拜托咯
我们就藏起来 稳妥地逐一清除敌人
只要吸引敌人就行吧
放马过来吧
好疼的
别冲太猛 暂时先撤退
马蒂亚斯先生 我干掉了一个
好样的 你也跑起来吧
好
这下就干掉8个了啊
亚魔族应该以为袭击同伴的只有伊莉丝一人
于是我们要再设下一个圈套
露丽 阿尔玛 魔族要过去了
明白
阿尔玛
好
就是现在
魔石上附的是单纯的爆炸魔法
不过单靠爆炸魔法是没法干掉魔族的
但可以有效地欺骗他们
第13个
又有个人被干掉了 到底怎么回事
这次又怎么了
爆炸？这是陷阱
怎么可能 刚才巡逻时没有任何异常啊
爆炸…
到底发生什么事了
亚魔族通过共享感官 一直保持着通信
所以假情报的扩散速度也很快
他们现在一定以为有强大的陷阱遍布全城吧
所有人都不要贸然行动 用探测魔法找出陷阱的位置
这也跟预计的一样
露丽 阿尔玛 用魔力隐蔽
是
暂时将我们的魔力抑制到城市居民的水平
如此一来 就算被探测到
应该也无法将我们和思维钝化的人区分开来
这里是50号区域 没有陷阱的魔力反应
这边也一样 感受不到丝毫异常的魔力
魔族解除了探测魔法
在他们的包围网完成前逐一击破
了解
移动到下一个区域
走已确认安全的路线 立刻赶往释放魔力的敌人那…
有人在50号区域被干掉了
怎么可能 那里应该没有陷阱…
41号 53号 48号区域也有人被干掉了
是无法探测的陷阱吗
找不到？
说到底 在这个我们时刻保持监视的城市
真的有可能大范围设下陷阱吗
难道…
不是只有你们擅长配合
露丽
阿尔玛
伊莉丝
靠我们的配合瓦解亚魔族擅长的团队合作
这下就干掉22个了
有同伴真是可靠
大家听好了 被干掉的人身上有两种魔力反应
致命伤不是爆炸 是斩击
有人躲了起来 在暗处袭击我们
魔族的行动模式变了
大家都在原地待机
他们准备聚集在一个地方吗
看样子他们发现了并不存在陷阱这件事
后面只能一举对付所有敌人了
动手的人晚点再处理也行
既然对方想让我们分散
那就相当于在说打团体战没胜算
确实
先收拾掉释放魔力的敌人
但那是诱饵 靠近会有危险
那该怎么办
以火制火
难道说要用魔结晶？
没关系吗
这意味着我们目前被逼得走投无路了
就算炸掉半座城市 也要铲除敌人
用完就扔的人类要多少有多少 日后再找便是
那我去拿魔结晶…
终于现身了啊 袭击者
要炸掉城市？
魔族真是疯子
我真是来对了
这魔力反应…跟他们在战斗的人是…
我要为同伴报仇 别以为你能轻松解脱
挺有意思的嘛
你们这帮该死的魔族
包围他 一口气解决了
果然是吉亚斯啊
后背全暴露给敌人了
还剩4个
从后面打过来的？
还有一个人吗
没事吧
嗯 干得漂亮
可是 伊莉丝 我不是喊你待机吗
对不起 诱饵我当腻了
算了 就结果而言 时机和精度还算不错吧
我觉得马蒂亚斯先生会躲开 就朝你扔了
没用的
没事吧 吉亚斯
看来你那边已经完事了啊
不过你那边似乎很棘手啊
少啰嗦
全灭了吗 真有你的啊
看我一个人把你们这帮蝼蚁全杀了
口气不小啊
你可别出手 马蒂亚斯
他很强
不然我为什么要来
这是我的战斗 我可不会让给你
我上了
身体强化更加精密了
看来认真读书学习了啊
看那里
吉亚斯先生？
他受伤了啊
嗯 即便如此 还是擦着边避开了所有致命伤
不愧是吉亚斯
但跟他打的魔族也相当厉害
你的斩击根本不管用 还不明白吗
叽叽喳喳的吵死了
反伤斩铁
都说了不管用了
很好
反伤斩铁 这魔法都让他找到了
虽说这是削铁如泥的魔法
但顾名思义 对肉体的反伤很大 是把双刃剑
别得意忘形
到此为止了吗
还没完呢
反伤斩铁 二连击
竟然连用两次反伤斩铁…应该已经到极限了
想不到你这么有本事
那就用我最强的一击送你上路吧
有意思
来啊 我也会拼上所有的魔力
这下就结束了
结束的人是你
魔击
反伤斩铁
该死的…
我赢了
没事吧
真的是命悬一线 赢得精彩
好疼…身体一点都动不了了
真是个让人无语的家伙
我这就给你用治疗魔法
肚子饿了
阳光明媚的一天
啦啦啦 啦啦啦
啦啦
在一切伊始的城市 在叶隙间的阳光洒落的前方
手轻轻伸向魔法之门
迈出脚步
仰望天空 听啊 信号如此响亮
准备好闪耀的光芒吧
哪怕路再崎岖 哪怕险些跌倒
也要手牵着手 笑对彼此
一起走上的路
全新旅程的途中
无人知晓的事物
依然遍布世界
让我们翻开地图吧
伊莉丝同学睡着了
之前在我脸上涂鸦 现在正是报仇的时刻
不行 在这么可爱的脸上涂鸦 我实在下不去手
(最强贤者，面对强敌。)
(第11集)
不行 在这么可爱的脸上涂鸦 我实在下不去手
你在干什么呢
(第11集)
(最强贤者，面对强敌。)