[Script Info]
;                 This is an Advanced Sub Station Alpha v4+ script.
;                 For Sub Station Alpha info and downloads,
;                 go to http://www.eswat.demon.co.uk/
;                 or email kotus@eswat.demon.co.uk
;                 
;                 Advanced Sub Station Alpha script format developed by #Anime-Fansubs@EfNET
;                 http://www.anime-fansubs.org
;                 
;                 For additional info and downloads go to http://vobsub.edensrising.com/
;                 or email gabest@freemail.hu
;                 
;                 Note: This file was saved by Subresync.
;                 
; // 此字幕由PopSub生成  2008-01-04 18:51:23
; // 版本: 0.75
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正粗倩_GBK,35,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,5,134
Style: Logo,方正姚体,62,&H00FFFFFF,&H00000000,&H000B13B3,&H90000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,5,5,30,30,10,1
Style: Anoncement,方正水柱简体,27,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134
Style: cross,黑体,18,&H00000000,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,7,30,30,5,134
Style: explain,方正粗倩_GBK,28,&H00213042,&HF00213042,&H00213042,&HF00213042,0,0,0,0,100,100,0,0.00,0,0,0,7,30,30,5,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:04:28.96,0:04:30.70,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp15\move(848,155,-660,155)}八神的母亲不但不年轻还是个魔女 业界的事?
Dialogue: 0,0:04:29.46,0:04:31.09,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp15\move(848,295,-583,295)}又酷又爱欺负人的天才其实只是闷声色狼
Dialogue: 0,0:04:29.83,0:04:31.60,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp22\move(848,95,-540,95)}好人变成只会笑嘻嘻的恶心家伙
Dialogue: 0,0:04:30.19,0:04:31.96,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp21\move(848,405,-525,405)}中间管理层的课长由大男人主演
Dialogue: 0,0:04:30.55,0:04:32.33,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp26\move(848,210,-520,210)}漂流教室为何变成国际学校
Dialogue: 0,0:04:30.92,0:04:32.73,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp15\move(848,147,-700,147)}在残杀游戏中幸存的主角,在续集里变成恐怖份子
Dialogue: 0,0:04:31.46,0:04:33.20,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp20\move(848,400,-250,400)}上●树里●●化
Dialogue: 0,0:04:31.82,0:04:33.59,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp10\move(848,260,-490,260)}不会喷火的富士山,不会沉没的日本诸岛
Dialogue: 0,0:04:32.19,0:04:33.87,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp18\move(848,325,-320,325)}不戴红色面具的忍者
Dialogue: 0,0:04:32.55,0:04:33.96,cross,NTP,0000,0000,0000,,{\fsp33\move(848,100,-480,100)}用卫生筷子作画很快乐
Dialogue: 0,0:05:03.82,0:05:04.79,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(173,128)\fsp6}广●除了是小学生还秘密做那种事…
Dialogue: 0,0:05:03.82,0:05:04.79,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(173,188)\fsp6}爱操心的老爸把国●君打得满是血…
Dialogue: 0,0:05:03.82,0:05:04.79,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(173,245)\fsp6}明明是洋点心店的故事藤●直人竟将阿●宽…
Dialogue: 0,0:05:03.82,0:05:04.79,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(173,306)\fsp6}濑●朝香竟在东京大学…
Dialogue: 0,0:05:03.82,0:05:04.79,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(173,364)\fsp6}封神演义里把肉…
Dialogue: 0,0:08:50.62,0:08:51.90,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(70,70)}浩\N迪\N蚊\N香
Dialogue: 0,0:08:50.62,0:08:51.90,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(720,50)}线\N圈\N蚊\N香\N热\N卷
Dialogue: 0,0:08:50.62,0:08:51.90,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(70,270)}很\N有\N精\N神\N安\N普\N克
Dialogue: 0,0:08:50.62,0:08:51.90,explain,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(720,280)}电\N话\N金\N融\N及\N销\N售
Dialogue: 0,0:00:28.20,0:00:30.93,Logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(580,118)\fs35\1c&H000000&\3c&HFFFFFF&\bord2}字\N幕\N组
Dialogue: 0,0:00:28.20,0:00:30.93,Logo,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(530,183)\bord0}动\N漫\N之\N家
Dialogue: 0,0:04:22.48,0:05:50.22,Anoncement,NTP,0000,0000,0000,Banner;18;0;30,{\fad(200,200)}{\fn方正水柱简体}{\pos(466,30)}{\fs23}本片为DmzJ字幕组 bbs.dmzj.com 制作仅供试看用,不得将本片用于任何商业用途,并请于下载后24小时之内删除,如果您喜欢本作品,请购买正版,一切利用本片进行商业违法的行为均与DmzJ字幕组无关
Dialogue: 0,0:03:20.48,0:04:14.22,Anoncement,NTP,0000,0000,0000,Banner;18;0;30,{\fad(200,200)}{\fn方正水柱简体}{\pos(466,30)}{\fs23}制作人员§片源：张张  翻译：童话  校对：五月雨  时间：大吉  部分特效：阳光下的草  后期：JP 
Dialogue: 0,0:00:01.38,0:00:03.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}放寒假了
Dialogue: 0,0:00:03.84,0:00:05.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}电影节in小石川
Dialogue: 0,0:00:05.70,0:00:06.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,I LOVE YOU
Dialogue: 0,0:00:13.77,0:00:14.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fn华文行楷\1c&H005DFD&\pos(400,20)}※在剧场内请勿使用手机
Dialogue: 0,0:01:06.44,0:01:07.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,幸福、请写上一百遍 谁都能简单的 变得幸福 寺山修司 出自《寺山修司少女诗集》
Dialogue: 0,0:01:16.78,0:01:17.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,警告
Dialogue: 0,0:01:17.99,0:01:19.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,OP的变更并非因为有抗议
Dialogue: 0,0:01:54.58,0:01:55.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜已经40岁了
Dialogue: 0,0:01:56.12,0:01:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以哦 不是有原著吗
Dialogue: 0,0:01:56.12,0:01:58.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}改自泉镜花所著《高野圣》中的『唉呀、不可以哦、不是有客人在吗』
Dialogue: 0,0:01:59.78,0:02:01.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,很一般的电影啊
Dialogue: 0,0:02:01.74,0:02:03.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是一般 是太无聊了
Dialogue: 0,0:02:04.72,0:02:06.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 不是很容易懂吗
Dialogue: 0,0:02:06.55,0:02:08.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,把时间和生命还我
Dialogue: 0,0:02:07.02,0:02:10.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不行啊 对白单调 角色也很平庸
Dialogue: 0,0:02:11.05,0:02:13.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没有电影该有的风格呢
Dialogue: 0,0:02:14.54,0:02:16.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是是按原著的啊
Dialogue: 0,0:02:17.43,0:02:18.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是谁啊
Dialogue: 0,0:02:19.53,0:02:22.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道 他是刚才看的电影的导演
Dialogue: 0,0:02:23.27,0:02:25.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,对 我就是导演
Dialogue: 0,0:02:26.09,0:02:29.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,是你吗 拍出那么无聊的电影
Dialogue: 0,0:02:29.61,0:02:32.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,还我电影票的钱 不然我告你
Dialogue: 0,0:02:33.34,0:02:34.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,别强人所难啊
Dialogue: 0,0:02:34.67,0:02:36.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是按原著来拍的
Dialogue: 0,0:02:36.37,0:02:37.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 那个借口
Dialogue: 0,0:02:38.97,0:02:41.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,导演 这边 快
Dialogue: 0,0:02:41.33,0:02:42.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:02:43.16,0:02:44.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,逃走了
Dialogue: 0,0:02:52.35,0:02:53.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,大家来看这个
Dialogue: 0,0:02:56.16,0:02:56.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}与『同原著一样』同音
Dialogue: 0,0:02:56.16,0:02:56.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,原著之路
Dialogue: 0,0:02:58.48,0:03:02.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 这是名为『原作之路』的退路
Dialogue: 0,0:03:02.56,0:03:04.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,导演 刚才真是危险啊
Dialogue: 0,0:03:05.48,0:03:10.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 明明是按照原著还被说成这样
Dialogue: 0,0:03:10.44,0:03:11.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是过分
Dialogue: 0,0:03:11.96,0:03:12.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说
Dialogue: 0,0:03:12.87,0:03:17.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,『是按照原著拍的你说无聊我也没办法』
Dialogue: 0,0:03:18.22,0:03:20.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是业界常有的推托说词
Dialogue: 0,0:03:20.80,0:03:22.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,说到底不就是借口吗
Dialogue: 0,0:03:25.84,0:03:26.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望了
Dialogue: 0,0:03:27.40,0:03:31.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,对照原著拍还要被指责的世间绝望了
Dialogue: 0,0:03:32.60,0:03:34.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的决定性台词被人取走了哦
Dialogue: 0,0:03:35.23,0:03:36.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个标志都哭了
Dialogue: 0,0:03:37.15,0:03:38.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,还有这条路啊
Dialogue: 0,0:03:39.18,0:03:40.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我都不知道
Dialogue: 0,0:03:40.93,0:03:42.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实大量与制作电影有关的人
Dialogue: 0,0:03:43.38,0:03:46.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,像是导演 剧本家 角色设计师 制作人等
Dialogue: 0,0:03:47.04,0:03:49.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,都是从这条路逃走的
Dialogue: 0,0:03:51.97,0:03:58.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}这段是恶搞《指环王》
Dialogue: 0,0:04:01.00,0:04:02.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种组合的平衡性不会很糟糕吗
Dialogue: 0,0:04:03.26,0:04:05.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是按原著来的
Dialogue: 0,0:04:05.86,0:04:09.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,把它拍得有趣应该是导演的职责吧
Dialogue: 0,0:04:09.97,0:04:10.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊
Dialogue: 0,0:04:11.01,0:04:12.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们说的什么话
Dialogue: 0,0:04:12.92,0:04:14.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是比原著有趣
Dialogue: 0,0:04:14.89,0:04:16.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,对原作者很失礼吧
Dialogue: 0,0:04:18.71,0:04:22.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,请看 不按原著拍的工作人员的末路
Dialogue: 0,0:04:22.69,0:04:23.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,开什么玩笑
Dialogue: 0,0:04:23.39,0:04:23.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:04:24.89,0:04:26.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,你破坏了原著的形象
Dialogue: 0,0:04:26.56,0:04:28.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可怕的现实呢
Dialogue: 0,0:04:28.79,0:04:31.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,他要也是按照原著来拍
Dialogue: 0,0:04:31.82,0:04:34.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,从原著之中逃走就好了
Dialogue: 0,0:04:34.88,0:04:36.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下 导演
Dialogue: 0,0:04:36.71,0:04:41.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,又有想借原著之路逃跑的导演来了
Dialogue: 0,0:04:41.42,0:04:43.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,真烦 按原著来拍
Dialogue: 0,0:04:43.65,0:04:44.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要这样
Dialogue: 0,0:04:45.39,0:04:46.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么妨碍我
Dialogue: 0,0:04:47.02,0:04:47.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,要是按原著
Dialogue: 0,0:04:48.21,0:04:51.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个偶像就必须要拍那种脱衣戏了
Dialogue: 0,0:04:51.59,0:04:52.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,切 那样不好吗
Dialogue: 0,0:04:53.22,0:04:54.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为都和原著一样了
Dialogue: 0,0:04:54.91,0:04:55.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:04:56.59,0:04:57.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,导演
Dialogue: 0,0:04:57.98,0:04:59.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我 笨蛋
Dialogue: 0,0:04:58.25,0:04:58.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:04:59.34,0:05:02.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔也有无法依照原著的时候呢
Dialogue: 0,0:05:03.17,0:05:04.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是难懂的事呢
Dialogue: 0,0:05:05.35,0:05:05.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 可是
Dialogue: 0,0:05:06.78,0:05:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然将原著之路作为退路也是事实
Dialogue: 0,0:05:11.32,0:05:12.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,其实
Dialogue: 0,0:05:12.60,0:05:15.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,各位所观看的《再见!绝望老师》也
Dialogue: 0,0:05:16.47,0:05:20.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,也有名为《绝望之器》的小说原著
Dialogue: 0,0:05:21.62,0:05:23.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是照原著的所以没办法
Dialogue: 0,0:05:24.23,0:05:25.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,别胡编乱造
Dialogue: 0,0:05:28.88,0:05:31.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,追溯这个镇的历史就能发现
Dialogue: 0,0:05:31.43,0:05:34.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这里聚集了很多心虚的人
Dialogue: 0,0:05:35.03,0:05:37.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以其实存在着很多的退路
Dialogue: 0,0:05:40.89,0:05:46.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师最喜欢这个有那么多退路的城镇了
Dialogue: 0,0:05:46.53,0:05:47.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,别那么爽朗的说啦
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:50.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}与『同食谱一样』同音
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:50.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,食谱之路
Dialogue: 0,0:05:52.72,0:05:54.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,好险啊 太太
Dialogue: 0,0:05:55.56,0:05:59.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是嘛 老公真是的 竟然说我做的菜难吃
Dialogue: 0,0:06:00.45,0:06:01.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,难吃吗
Dialogue: 0,0:06:02.22,0:06:05.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是按食谱做的所以我也没办法啊
Dialogue: 0,0:06:06.66,0:06:10.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,照食谱做应该会好吃才对啊
Dialogue: 0,0:06:11.21,0:06:13.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,跑累了
Dialogue: 0,0:06:14.23,0:06:15.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,转移话题了
Dialogue: 0,0:06:16.04,0:06:18.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 因为这里也是条退路
Dialogue: 0,0:06:19.18,0:06:23.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止已有许多位困扰的太太从这逃走了
Dialogue: 0,0:06:23.53,0:06:26.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是按食谱做的所以没办法不是吗
Dialogue: 0,0:06:27.05,0:06:27.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,逃走了
Dialogue: 0,0:06:29.12,0:06:31.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外还有很多别的退路哦
Dialogue: 0,0:06:31.87,0:06:32.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法的吧
Dialogue: 0,0:06:33.98,0:06:35.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 天气预报员
Dialogue: 0,0:06:33.99,0:06:35.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法的吧 就算不准
Dialogue: 0,0:06:37.14,0:06:38.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}气象厅的预报之路--音同按照天气预报
Dialogue: 0,0:06:37.55,0:06:38.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:06:40.00,0:06:41.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,道路在施工哦
Dialogue: 0,0:06:41.85,0:06:43.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,问一下 是什么工程
Dialogue: 0,0:06:44.71,0:06:46.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,更换水管
Dialogue: 0,0:06:46.60,0:06:49.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 虽然也不是非换不可的
Dialogue: 0,0:06:49.15,0:06:51.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么嘛 做这种无谓的施工
Dialogue: 0,0:06:51.76,0:06:53.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,都把税金当什么了
Dialogue: 0,0:06:53.48,0:06:54.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是没办法吗
Dialogue: 0,0:06:55.24,0:06:57.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是在三十年前就已经决定了的工程
Dialogue: 0,0:06:57.61,0:06:59.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}当初的计划之路--音同按当初的计划
Dialogue: 0,0:06:57.92,0:06:58.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,再规划一次
Dialogue: 0,0:07:01.03,0:07:02.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去就知道是漫画家
Dialogue: 0,0:07:04.12,0:07:08.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶 读者不看一眼不是我的错
Dialogue: 0,0:07:08.09,0:07:09.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}责任编辑的指示之路--音同按照责任编集指示的
Dialogue: 0,0:07:11.66,0:07:14.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,光天化日之下你那个样子躺在地上做什么
Dialogue: 0,0:07:14.38,0:07:15.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是没办法吗
Dialogue: 0,0:07:15.73,0:07:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是服从命令
Dialogue: 0,0:07:20.95,0:07:22.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}女王的命令之路--音同按照女王的命令
Dialogue: 0,0:07:22.49,0:07:24.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,但 是你自己喜欢才这样做的对吧
Dialogue: 0,0:07:25.20,0:07:26.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,算吧 多多少少
Dialogue: 0,0:07:28.69,0:07:31.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,如何 都是些很棒的退路吧
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:32.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是这样呢
Dialogue: 0,0:07:33.31,0:07:34.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,不可饶恕
Dialogue: 0,0:07:35.66,0:07:37.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法原谅这类的退路
Dialogue: 0,0:07:38.02,0:07:40.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,比起逃跑更该正面对决
Dialogue: 0,0:07:41.02,0:07:43.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,也有做不到的人啊
Dialogue: 0,0:07:43.57,0:07:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,那只是没努力而已
Dialogue: 0,0:07:45.54,0:07:47.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题的啦千里
Dialogue: 0,0:07:47.49,0:07:49.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果有那么多退路的话
Dialogue: 0,0:07:49.38,0:07:52.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就有消极应付人生的自信了
Dialogue: 0,0:07:52.66,0:07:54.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道你说的没关系的意思
Dialogue: 0,0:07:55.26,0:07:57.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,消极应付终究都只是消极应付啊
Dialogue: 0,0:07:57.83,0:07:59.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是应该有自信的事吧
Dialogue: 0,0:08:00.00,0:08:01.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是值得肯定的事吧
Dialogue: 0,0:08:02.41,0:08:03.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说的什么话啊
Dialogue: 0,0:08:03.87,0:08:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,木津同学 冷静些
Dialogue: 0,0:08:05.42,0:08:07.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我能冷静吗
Dialogue: 0,0:08:07.75,0:08:09.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师你就无所谓吗
Dialogue: 0,0:08:09.46,0:08:11.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了好了好了
Dialogue: 0,0:08:16.23,0:08:19.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的 刚刚那是不可抗力
Dialogue: 0,0:08:19.73,0:08:20.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,找借口也没用
Dialogue: 0,0:08:20.82,0:08:23.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,这次你一定要确实负起责任
Dialogue: 0,0:08:24.26,0:08:25.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,责任是指
Dialogue: 0,0:08:25.78,0:08:27.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,你有两个选择
Dialogue: 0,0:08:27.79,0:08:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,一 诚心负起责任跟我结婚
Dialogue: 0,0:08:31.79,0:08:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,二 把我当成一个有妄想症的女人无视
Dialogue: 0,0:08:31.79,0:08:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 我被男老师玩弄了
Dialogue: 0,0:08:36.15,0:08:37.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 你选哪个
Dialogue: 0,0:08:37.66,0:08:39.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 无论哪个都很可怕
Dialogue: 0,0:08:40.07,0:08:40.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,无法决定啦
Dialogue: 0,0:08:41.22,0:08:42.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,请做决定吧
Dialogue: 0,0:08:42.57,0:08:43.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,确确实实的
Dialogue: 0,0:08:44.12,0:08:45.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,头痛啊
Dialogue: 0,0:08:45.93,0:08:47.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有退路了吗
Dialogue: 0,0:08:47.87,0:08:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 这边走
Dialogue: 0,0:08:50.00,0:08:50.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等
Dialogue: 0,0:08:54.65,0:08:56.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,风浦同学 说起来这里叫
Dialogue: 0,0:08:58.97,0:08:59.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}选哪条呢\N神明的指示之路--音同按神明的指示
Dialogue: 0,0:09:02.10,0:09:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,正好有哦
Dialogue: 0,0:09:05.30,0:09:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,还真有呢
Dialogue: 0,0:09:07.15,0:09:08.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,来 请吧
Dialogue: 0,0:09:09.16,0:09:09.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:09:10.37,0:09:12.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,那就按你所说的
Dialogue: 0,0:09:13.36,0:09:17.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,要选哪条路走才好呢
Dialogue: 0,0:09:17.08,0:09:22.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,按天上的神明的指示
Dialogue: 0,0:09:23.42,0:09:24.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,无视
Dialogue: 0,0:09:24.37,0:09:25.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来是呢
Dialogue: 0,0:09:25.94,0:09:26.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:09:27.43,0:09:30.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是神明的指示所以没办法
Dialogue: 0,0:09:30.32,0:09:31.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,就无视吧
Dialogue: 0,0:09:35.27,0:09:37.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 不管选哪个
Dialogue: 0,0:09:38.11,0:09:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,明确的决定还真是让人心情舒畅呢
Dialogue: 0,0:09:51.30,0:09:53.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,道路杀人魔
Dialogue: 0,0:09:55.40,0:09:58.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是道路 总会出现几个道路杀人魔
Dialogue: 0,0:09:59.02,0:10:01.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,是那么回事吗
Dialogue: 0,0:10:04.13,0:10:05.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,那家伙被刺了是真的吗
Dialogue: 0,0:10:06.23,0:10:08.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,居然就在我回老家的空档儿里
Dialogue: 0,0:10:09.85,0:10:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的
Dialogue: 0,0:10:11.18,0:10:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,对吧
Dialogue: 0,0:10:12.60,0:10:14.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,两把
Dialogue: 0,0:10:17.86,0:10:19.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 是玩具
Dialogue: 0,0:10:25.85,0:10:27.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,真想冬眠啊
Dialogue: 0,0:10:27.77,0:10:30.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,这么冷的天你们不想冬眠吗
Dialogue: 0,0:10:31.16,0:10:31.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,无所谓
Dialogue: 0,0:10:32.35,0:10:33.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,你什么时候回家啊
Dialogue: 0,0:10:34.24,0:10:34.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,天知道
Dialogue: 0,0:10:35.48,0:10:36.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,你要待到什么时候
Dialogue: 0,0:10:37.46,0:10:40.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是自家人 那话你该和那边说
Dialogue: 0,0:10:41.11,0:10:42.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我的话请不用在意
Dialogue: 0,0:10:43.45,0:10:45.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,是 那我就不在意了
Dialogue: 0,0:10:45.62,0:10:46.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你啊
Dialogue: 0,0:10:48.69,0:10:51.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,这后面的好像应该在壁橱里
Dialogue: 0,0:10:53.54,0:10:54.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,别打开啦
Dialogue: 0,0:10:55.73,0:10:56.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:11:00.21,0:11:01.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,你为什么在
Dialogue: 0,0:11:02.12,0:11:03.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为放寒假了
Dialogue: 0,0:11:04.18,0:11:07.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 那也挺合理的
Dialogue: 0,0:11:10.79,0:11:13.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,和睦相处是多么美妙的事情啊
Dialogue: 0,0:11:13.60,0:11:14.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,你认清现实吧
Dialogue: 0,0:11:15.52,0:11:16.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师快逃
Dialogue: 0,0:11:18.06,0:11:18.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,藤吉同学
Dialogue: 0,0:11:19.24,0:11:21.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 这么匆忙
Dialogue: 0,0:11:21.97,0:11:25.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么都行 请快带着重要的东西逃走吧
Dialogue: 0,0:11:26.64,0:11:28.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,千里她要来大扫除了
Dialogue: 0,0:11:32.84,0:11:33.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,你好
Dialogue: 0,0:11:34.34,0:11:35.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经来了
Dialogue: 0,0:11:35.97,0:11:37.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我打扰了
Dialogue: 0,0:11:38.03,0:11:40.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为要大扫除 所以请到外面去
Dialogue: 0,0:11:43.66,0:11:46.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你要给我家大扫除呢
Dialogue: 0,0:11:47.03,0:11:48.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是老师家
Dialogue: 0,0:11:48.95,0:11:52.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,每年这段时期千里会跑遍每家去大扫除的
Dialogue: 0,0:11:53.69,0:11:55.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事 这是
Dialogue: 0,0:11:55.47,0:11:58.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,但打扫一下也不坏啊
Dialogue: 0,0:11:58.97,0:12:00.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,应该是吧
Dialogue: 0,0:12:01.10,0:12:02.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 那
Dialogue: 0,0:12:04.22,0:12:05.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:12:05.54,0:12:08.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,不错吧 那是我前些日子
Dialogue: 0,0:12:08.47,0:12:09.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,扔
Dialogue: 0,0:12:09.25,0:12:11.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 那我还要的
Dialogue: 0,0:12:11.86,0:12:16.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是要或不要 奇怪的东西都会被扔掉
Dialogue: 0,0:12:16.40,0:12:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fn黑体\fs17}书与CD的包装
Dialogue: 0,0:12:16.40,0:12:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fn黑体\fs17}为何不尽力做到最好 上田太郎--日剧《TRICK》中阿部宽所饰演的人物在剧中出的书
Dialogue: 0,0:12:16.40,0:12:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fn黑体\fs17}性感冲满成熟魅力--2004年新潮社出版的《白川次郎的流派》
Dialogue: 0,0:12:16.40,0:12:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fn黑体\fs17}丸子三姐妹--出自丸子三兄弟
Dialogue: 0,0:12:16.40,0:12:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fn黑体\fs17}人间失格 筋肉少年队
Dialogue: 0,0:12:16.40,0:12:17.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fn黑体\fs17}有这一本就放心了.可以安眠了.--《喀喀喀的鬼太郎》作者水木茂\N给村上健司所写的《妖怪事典》的留言
Dialogue: 0,0:12:17.25,0:12:17.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,扔
Dialogue: 0,0:12:18.01,0:12:18.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} DVD系列的包装盒
Dialogue: 0,0:12:18.88,0:12:19.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,扔
Dialogue: 0,0:12:19.41,0:12:20.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 英雄的签名
Dialogue: 0,0:12:20.09,0:12:20.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,扔
Dialogue: 0,0:12:20.74,0:12:21.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 手机充电器
Dialogue: 0,0:12:21.30,0:12:21.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,扔
Dialogue: 0,0:12:22.78,0:12:23.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在做什么
Dialogue: 0,0:12:23.59,0:12:26.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些对我来说都是很重要的啊
Dialogue: 0,0:12:27.15,0:12:28.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 慌慌张张 慌慌张张
Dialogue: 0,0:12:27.07,0:12:29.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,不管哪个看起来都很奇怪呢
Dialogue: 0,0:12:29.80,0:12:33.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,千里肯定会成为那种
Dialogue: 0,0:12:33.55,0:12:36.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,毫不犹豫就把小孩收集的卡片扔掉的妈妈
Dialogue: 0,0:12:36.36,0:12:36.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:41.24,0:12:42.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就差不多了吧
Dialogue: 0,0:12:44.73,0:12:47.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 这个 还有这个
Dialogue: 0,0:12:47.90,0:12:54.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 请将垃圾准确的分类并在规定的日子丢弃
Dialogue: 0,0:12:48.12,0:12:50.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这样啦 太丢脸了
Dialogue: 0,0:12:50.75,0:12:51.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,装成陌生人吧
Dialogue: 0,0:12:52.53,0:12:53.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,在干什么呢
Dialogue: 0,0:12:54.70,0:12:56.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,买了点心来哦
Dialogue: 0,0:13:00.04,0:13:01.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,很好的时机呢 可符香
Dialogue: 0,0:13:02.76,0:13:06.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,我想千里差不多也该来老师家扫除了吧
Dialogue: 0,0:13:07.45,0:13:09.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,玛丽亚的这块蛋糕真好吃
Dialogue: 0,0:13:11.94,0:13:13.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,太 太好了
Dialogue: 0,0:13:13.68,0:13:16.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8} 闪亮
Dialogue: 0,0:13:13.92,0:13:16.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来真得变干净了呢
Dialogue: 0,0:13:17.09,0:13:19.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧 虽然马上就会回复原状了
Dialogue: 0,0:13:20.67,0:13:23.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的别那么懒
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:26.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么不好的 反正是我的家
Dialogue: 0,0:13:26.62,0:13:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,请起来 光看就觉得烦躁
Dialogue: 0,0:13:29.80,0:13:31.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 请你别管我了
Dialogue: 0,0:13:32.15,0:13:34.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,真想就这么冬眠啊
Dialogue: 0,0:13:35.13,0:13:35.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,冬眠
Dialogue: 0,0:13:36.36,0:13:37.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,从刚才就在说了
Dialogue: 0,0:13:38.75,0:13:41.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,熊和蛇什么的都行 为什么人就不行呢
Dialogue: 0,0:13:41.69,0:13:42.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太奇怪了
Dialogue: 0,0:13:43.90,0:13:45.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,你的想法才奇怪吧
Dialogue: 0,0:13:46.50,0:13:50.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然不能长眠 至少冬眠一下可以吧
Dialogue: 0,0:13:51.91,0:13:54.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才明明都扔了 又捡回来了吗
Dialogue: 0,0:13:54.90,0:13:56.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是很重要的东西啊
Dialogue: 0,0:13:56.64,0:13:59.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来我也不认同冬眠什么的
Dialogue: 0,0:14:00.16,0:14:03.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类可以睡觉的时间是早就清楚定好的
Dialogue: 0,0:14:03.89,0:14:06.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,从晚上八点开始到早上六点
Dialogue: 0,0:14:07.42,0:14:09.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,除这些之外都不行啊
Dialogue: 0,0:14:09.75,0:14:12.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 那就失去做人的资格了
Dialogue: 0,0:14:12.83,0:14:15.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,失去资格也行 请让我冬眠吧
Dialogue: 0,0:14:16.20,0:14:17.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,人类是办不到的
Dialogue: 0,0:14:18.03,0:14:19.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,没这回事的 千里
Dialogue: 0,0:14:20.34,0:14:23.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,像是被裁员暂时没有工作的父亲
Dialogue: 0,0:14:24.18,0:14:27.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,大学毕业后就完全无心工作窝在家的家里蹲
Dialogue: 0,0:14:28.83,0:14:32.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经好几年没和现实中的男人恋爱的大姐姐
Dialogue: 0,0:14:33.91,0:14:37.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,他们就像死一样停止了活动
Dialogue: 0,0:14:37.62,0:14:39.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些全都是所谓的冬眠哦
Dialogue: 0,0:14:41.86,0:14:43.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是经历长久的冬天
Dialogue: 0,0:14:44.20,0:14:47.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,为美丽苏醒而设的准备期
Dialogue: 0,0:14:48.07,0:14:49.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,能苏醒就好
Dialogue: 0,0:14:49.26,0:14:50.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便说一句别的还有
Dialogue: 0,0:14:51.23,0:14:52.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,连载中断的漫画 
Dialogue: 0,0:14:51.23,0:14:52.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}指《最终幻想XI ～THE OUT OF ORDERS～》
Dialogue: 0,0:14:53.37,0:14:54.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,被冰封的国家计划 
Dialogue: 0,0:14:53.37,0:14:54.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fn黑体\fs20}指成田新干线计划
Dialogue: 0,0:14:55.38,0:14:57.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,停止更新的BBS
Dialogue: 0,0:14:58.36,0:15:03.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,这些全都是在冬眠 到了春天一定
Dialogue: 0,0:15:04.52,0:15:08.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我停止活动的毛囊也只是冬眠咯
Dialogue: 0,0:15:09.40,0:15:10.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,到了春天一定
Dialogue: 0,0:15:12.47,0:15:14.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定会变长的
Dialogue: 0,0:15:15.44,0:15:17.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,这门还真是关不紧呢
Dialogue: 0,0:15:18.26,0:15:20.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,从冬眠中苏醒后就会遇见
Dialogue: 0,0:15:21.01,0:15:23.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,名为春天的全新的未来
Dialogue: 0,0:15:24.25,0:15:28.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,对人类来说冬眠果然是必须的
Dialogue: 0,0:15:29.20,0:15:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 老师 我也那么想
Dialogue: 0,0:15:31.67,0:15:32.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不那么想
Dialogue: 0,0:15:34.50,0:15:35.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 玛太郎
Dialogue: 0,0:15:36.67,0:15:38.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,正在冬眠哦
Dialogue: 0,0:15:38.65,0:15:39.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,小森同学
Dialogue: 0,0:15:39.84,0:15:41.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,简直就是冬里蹲嘛
Dialogue: 0,0:15:41.78,0:15:43.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得你说得很好吗
Dialogue: 0,0:15:44.31,0:15:47.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,雪溶得真快
Dialogue: 0,0:15:48.66,0:15:50.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是有点犯困了而已哦
Dialogue: 0,0:15:51.11,0:15:52.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是冬眠啊
Dialogue: 0,0:15:52.81,0:15:54.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:15:54.28,0:15:56.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 小森同学
Dialogue: 0,0:15:57.08,0:15:57.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事 老师
Dialogue: 0,0:15:58.35,0:16:01.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,可以让我也在那里睡吗
Dialogue: 0,0:16:03.76,0:16:04.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,大转折
Dialogue: 0,0:16:05.42,0:16:09.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑一下的话 壁橱是绝佳的冬眠场所
Dialogue: 0,0:16:09.95,0:16:15.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,那里与人类生活的空间所隔离无限地接近着大地的土壤
Dialogue: 0,0:16:16.64,0:16:18.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 不愧是老师
Dialogue: 0,0:16:19.09,0:16:20.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰一下可以吗
Dialogue: 0,0:16:21.31,0:16:21.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个
Dialogue: 0,0:16:22.19,0:16:23.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行吗
Dialogue: 0,0:16:24.68,0:16:25.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会不行呢
Dialogue: 0,0:16:26.97,0:16:29.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,我才要请您多多指教
Dialogue: 0,0:16:29.82,0:16:31.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉给您添麻烦了
Dialogue: 0,0:16:32.43,0:16:35.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我马上准备客人专用的棉被
Dialogue: 0,0:16:36.11,0:16:37.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是我家呢
Dialogue: 0,0:16:42.42,0:16:43.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,又做那种事了
Dialogue: 0,0:16:44.10,0:16:45.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,又让女孩子误解
Dialogue: 0,0:16:46.20,0:16:50.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来不一次好好说清楚是不行的
Dialogue: 0,0:16:50.96,0:16:53.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,说 说清楚 到底什么事啊
Dialogue: 0,0:16:59.27,0:17:03.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,有坏孩子啊 有坏孩子啊
Dialogue: 0,0:17:04.45,0:17:05.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,救命啊
Dialogue: 0,0:17:10.12,0:17:12.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,决定了 我也要冬眠
Dialogue: 0,0:17:13.98,0:17:15.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么话呢 晴美
Dialogue: 0,0:17:15.80,0:17:18.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 今年我的同人志参展落选了
Dialogue: 0,0:17:18.69,0:17:21.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是年末测试通过了也只能是在特别板块
Dialogue: 0,0:17:21.68,0:17:23.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,又没有有趣的电视
Dialogue: 0,0:17:23.79,0:17:24.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了这种理由就
Dialogue: 0,0:17:25.53,0:17:27.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,玛丽亚也要冬眠哦
Dialogue: 0,0:17:27.46,0:17:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,玛丽亚
Dialogue: 0,0:17:28.31,0:17:31.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 虽然壁橱很狭窄
Dialogue: 0,0:17:32.02,0:17:34.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,干脆大家一起冬眠吧
Dialogue: 0,0:17:34.33,0:17:35.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,身为教师就该阻止的啊
Dialogue: 0,0:17:38.50,0:17:41.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 这是集体冬眠吧
Dialogue: 0,0:17:41.93,0:17:44.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那 为了不让从窗缝中吹进来的风让大家受冷
Dialogue: 0,0:17:44.89,0:17:46.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,用胶带把窗缝贴起来吧
Dialogue: 0,0:17:47.83,0:17:48.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,玛太郎 来帮我
Dialogue: 0,0:17:49.30,0:17:50.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:17:52.71,0:17:54.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了让大家安详入睡
Dialogue: 0,0:17:54.93,0:17:56.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,我来放催眠曲吧
Dialogue: 0,0:17:57.46,0:18:02.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,冬天会出乎意料的冷 来烧煤取暖吧
Dialogue: 0,0:18:04.08,0:18:06.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就能好好的冬眠了呢
Dialogue: 0,0:18:07.36,0:18:10.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,等到睁开眼时 就是全新的未来了哦
Dialogue: 0,0:18:10.55,0:18:12.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是精彩 太完美了
Dialogue: 0,0:18:13.12,0:18:14.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,可符香同学 你在干什么
Dialogue: 0,0:18:15.61,0:18:18.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,木津同学 到现在你还
Dialogue: 0,0:18:19.04,0:18:21.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,窗封必须要封得滴水不漏才行
Dialogue: 0,0:18:22.51,0:18:23.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,是那回事啊
Dialogue: 0,0:18:25.29,0:18:26.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安
Dialogue: 0,0:18:27.26,0:18:30.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么各位 到春天再见吧
Dialogue: 0,0:18:30.68,0:18:33.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 老师你绝对不能睡哦
Dialogue: 0,0:18:34.20,0:18:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,因为你还没赎完你的罪呢
Dialogue: 0,0:18:37.21,0:18:40.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,很可惜 已经是无谓的抵抗了
Dialogue: 0,0:18:46.10,0:18:47.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,明天要去远足哦
Dialogue: 0,0:18:50.68,0:18:52.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像醒过来了呢
Dialogue: 0,0:18:52.69,0:18:53.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,真过分
Dialogue: 0,0:18:53.73,0:18:56.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,被说了这样的话怎么还可能睡得着
Dialogue: 0,0:18:57.35,0:18:59.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才说不会让你睡的啊
Dialogue: 0,0:19:00.45,0:19:05.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是不择手段 我也绝不会让老师睡的
Dialogue: 0,0:19:06.02,0:19:10.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此那我也要不择手段让自己想睡
Dialogue: 0,0:19:11.99,0:19:13.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,看单调乏味的影像
Dialogue: 0,0:19:14.97,0:19:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,应关紧的水龙头滴水
Dialogue: 0,0:19:20.19,0:19:21.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,在意啊
Dialogue: 0,0:19:22.25,0:19:24.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,校长冗长的训话
Dialogue: 0,0:19:23.86,0:19:24.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}要有三个 干劲 精神 勇气
Dialogue: 0,0:19:25.55,0:19:26.89,Default,NTP,0000,0000,0000,,在耳边嗡嗡乱飞的蚊子
Dialogue: 0,0:19:32.16,0:19:33.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,一口气把安眠药全部吞下去
Dialogue: 0,0:19:36.76,0:19:38.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,对将来的不安
Dialogue: 0,0:19:36.84,0:19:38.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}失业 生病 单身 少子化 年纪大了以后退休金 税金
Dialogue: 0,0:19:39.57,0:19:41.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果 一直单身到老
Dialogue: 0,0:19:42.47,0:19:44.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,弄坏身体而丢了工作
Dialogue: 0,0:19:44.75,0:19:46.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,连退休金都没拿到的话
Dialogue: 0,0:19:49.30,0:19:50.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是我赢了呢
Dialogue: 0,0:19:51.25,0:19:56.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很遗憾 但这场胜负确实是我 输
Dialogue: 0,0:19:59.15,0:20:03.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 怎么突然觉得意识 不清
Dialogue: 0,0:20:06.15,0:20:08.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,一氧化碳中毒
Dialogue: 0,0:20:08.74,0:20:09.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,窗户
Dialogue: 0,0:20:09.38,0:20:11.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,把窗户打开 快
Dialogue: 0,0:20:13.10,0:20:14.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢到十一集以来的长期支持
Dialogue: 0,0:20:13.10,0:20:14.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,绝望啊 成为永恒
Dialogue: 0,0:20:16.30,0:20:18.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,差点变成集体长眠了
Dialogue: 0,0:20:18.73,0:20:20.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,吓了一大跳呢 千里
Dialogue: 0,0:20:20.79,0:20:22.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,是谁的错啊是谁啊
Dialogue: 0,0:20:22.88,0:20:25.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,托你的福 我好不容易得到的胜利
Dialogue: 0,0:20:26.21,0:20:27.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师不见了
Dialogue: 0,0:20:27.49,0:20:28.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8}请别找我 糸色望
Dialogue: 0,0:20:29.11,0:20:29.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,逃掉了
Dialogue: 0,0:20:40.14,0:20:43.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 连个安稳的冬眠都不被允许
Dialogue: 0,0:20:45.79,0:20:48.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,我对所有的一切都已经绝望了
Dialogue: 0,0:20:50.66,0:20:51.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:20:51.90,0:20:54.34,Default,NTP,0000,0000,0000,,当心 电车不受控制了
Dialogue: 0,0:20:56.80,0:20:57.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,万万没想到
Dialogue: 0,0:21:00.47,0:21:01.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:22:59.59,0:23:00.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的
Dialogue: 0,0:23:02.93,0:23:04.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,一定没事的
Dialogue: 0,0:23:05.28,0:23:08.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,可符香同学 为什么要说这么不负责任的话
Dialogue: 0,0:23:08.86,0:23:09.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:23:09.91,0:23:10.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了
Dialogue: 0,0:23:11.49,0:23:12.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说了
Dialogue: 0,0:23:21.86,0:23:22.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:23:29.68,0:23:31.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢支持
Dialogue: 0,0:23:33.19,0:23:34.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等等
