我是巴麻美
和你们一样是见泷原中学的三年级学生
并且
还是同丘比订下了契约的
魔法少女哦
又做了奇怪的梦…
早上好  小圆
交わした約束忘れないよ
无法忘记交换过的约定
目を閉じ確かめる
而闭上眼睛再次确定
押し寄せた闇　振り払って進むよ
驱散聚集的黑暗继续前进吧
いつになったらなくした未来を
要到什么时候  失去的未来
私ここでまた見ることできるの？
我才能在这里再次眺望
溢れ出した不安の影を
无数次撕裂漫溢的不安的阴影
何度でも裂いてこの世界歩んでこう
在这世界上不断前行
とめどなく刻まれた
打上无尽的刻印的
時は今始まり告げ
时间此刻宣告着开始
変わらない思いをのせ
乘载着不变的思念
閉ざされた扉開けよう
去打开闭锁的门扉吧
目覚めた心は走り出した
苏醒的心为了描绘未来而奔跑
未来を描くため
難しい道で立ち止まっても空は
即使在泥泞的路上停滞不前天空也
きれいな青さでいつも待っててくれる
带着美丽的蔚蓝一直等待着我
だから怖くない
所以不用害怕
もう何があっても
无论发生什么
第2話                     我想那還真是令人高興啊
挫けない
也不会气馁
本字幕由华盟字幕社&澄空学园字幕组制作
小圆  昨天好像回来很晚？
翻译：リボーン / detectivexsc   校对：mafuyu / 豆奶
后期：yulius / 阿爽 / 9416-kun
因为我被叫去了前辈家里
算了  门限什么的我就不啰嗦了
但是晚饭前要给家里打个招呼啊
嗯  抱歉
其他人真的是看不见的啊
哇
好漂亮的房间
我是一个人住所以不用客气
也没有准备什么像样的东西招待你们
麻美姐  真是太好吃了
嗯  超好吃的
谢谢
既然被丘比选中了
你们也就不是外人了
我想需要一定程度的说明
嗯嗯  随你问什么
沙耶香  搞反了吧…
哇  好漂亮
soul gem
这是灵魂宝石
被丘比选中的女孩子通过契约而产生的宝石
既是魔力的源泉  也是作为魔法少女的证明
契约是？
我可以实现你们任何一个愿望
啊  真的吗
愿望是…
什么愿望都可以
无论什么奇迹我都可以引发
哇  金银财宝或者不老不死什么的
满汉全席什么的
不  最后的那个稍稍有点…
但是  以此为代价做成的就是灵魂宝石
得到这宝石的人会被赋予与魔女战斗的使命
魔女？
呐  妈妈
嗯？
如果  我是说如果
如果说用魔法可以实现任何的愿望的话
怎么办…
让两个职员从我身边滚蛋
还有呢
社长也是啊  已经不是可以逞强蛮干的年纪了
差不多该考虑引退了吧
可是却没有后继呢
干脆妈妈来当社长不就好了
还有这一手么
先跟营业部疏通好关系的话
企划部和总务也是唯命是从
那样的话问题就是那秃子经理了么
那家伙吗  除掉他吧
妈妈  眼神好可怕…
魔女是什么
跟魔法少女不一样吗
如果说从愿望诞生的是魔法少女的话
魔女就是通过诅咒诞生的存在
像魔法少女传播希望一样
魔女则散布绝望
而且因为一般人见不到她们的身影
性质更加恶劣
不安和猜疑心  过度的愤怒和憎恨
将这些灾难的种子带来世间
无法查明的自杀或杀人事件
有相当的几率就是因为魔女的诅咒
化成没有实体的恶意
从内部开始侵蚀人类
既然有那么糟糕的家伙
为什么谁都没有发觉呢
因为魔女一直都潜藏在结界里
绝不会在人前现身的呢
刚才你们误闯入的那个迷宫一样的地方就是了
那是相当危险的地方哦
被那个所吞噬的人一般是无法活着回来的
麻美姐一直和那么可怕的东西战斗着吗
是的  搭上性命
所以你们最好也慎重选择
被丘比选中的你们拥有可以实现任何愿望的机会
但是那是伴随着会死的危险的
啊  好烦恼啊
于是我有个提案
你们两个要不要暂时陪着我退治魔女？
和魔女的战斗是什么样的
就用你们自己的眼睛来确认好了
在此之后
我想你们可以好好考虑一下
到底有没有值得犯险来实现的愿望
早上好
早安
早上…哇
早上好  沙耶香
啊…啊
怎么了  沙耶香
果然这家伙只有我们才看得见啊
好像是
那个…
不  没什么啦
走吧  走吧
只在脑袋里想好像就可以对话了
我们已经拥有那种魔法般的能力了？
不不  现在还只是我在中间做中介而已
但是说悄悄话很方便吧
总有点奇怪的感觉
两位刚才开始怎么了？
一直在频频相互使眼色
哎？
这个是…  这个…那个
难道两位已经是眉目传情心有灵犀的关系了？
竟然只一天就亲近到了这种地步
昨天在那之后到底发生了什么
不  那怎么也是不可能的
虽然确实发生了…很多事
但是  这可不行
两位同为女孩子…
那是禁断的…
爱的形式啊！
书包忘了哟
今天的仁美总感觉像沙耶香似的
你那是什么意思啊
话说回来
你这样悠哉悠哉地跟到学校来不要紧吗
为什么
我不是说过吗  昨天的那家伙是我们班新来的转校生
你不是被她盯上了吗
我觉得学校反而更安全些呢
麻美也在
麻美是三年级生  班级离得有些远
不必担心  说的话我都听得很清楚
这种程度的距离  是在心灵感应的有效范围内的
那个…  早上好
我会看好你们的  安心吧
而且那孩子应该也不会在人前袭击你们的
那样就好
说曹操曹操就到
那个转校生也…
那个…也是魔法少女吗
跟麻美姐一样
是呢  应该不会错
好像拥有相当强大的力量
但是  那样的话应该也是跟魔女战斗的正义的同伴吧
那为什么还要突然袭击小圆呢
她的目标是我
可能是想阻止新的魔法少女诞生吧
为什么
既然是和相同的敌人战斗的话  同伴不是越多越好吗
并不完全是那样
反而是竞争的时候多一些呢
怎么这样  为什么
打倒魔女的话就会得到相应的回报
所以根据时机和场合  也会有为了抢功而冲突的情况
也就是说那家伙开始就知道丘比会去找小圆
所以早上才会来找麻烦的？
大概就是那样吧
不用在意  小圆
那家伙来找麻烦的话  我就打飞她
反正麻美姐也在
是啊  美树同学姑且不论
有我在的话是不要紧的  放心吧
别说啥姑且不论啊
呐  就像以前学过的一样
发起动作的人或物作主语时的表现形式叫做主动态
相反所谓的被动态是指B被A做了什么那样
承受动作的人或物作为主语的表现形式呢
这种被动态的形式就是be动词加上过去分词
例如「He likes me」  他喜欢我…
来
呐  小圆
愿望考虑好了？
没  沙耶香呢
我也是完全没有
为什么呢
还以为要想多少就能想到多少的呢
虽然想要的东西想做的事都有很多呢
一关系到性命果然还是会犹豫呢
会去想  真的值得那么做吗
嗯
真意外呢  大多数的孩子都是不假思索的
不过肯定是因为我们是笨蛋
哎  是那样吗
是的  幸福的笨蛋
其实应该不稀奇吧
不惜搭上性命也想实现的愿望
抱着那种想法的人  在世上应该有很多吧
所以  找不到那种愿望的我们
就是只知道那种程度的不幸吧
受到太多的恩惠  变成了笨蛋啊
为什么会是我们呢
不觉得不公平吗
真正希望得到这种机会的人应该另有他人的
沙耶香…
没关系
昨天的继续吗
不  我没有那种打算
虽然我想在它跟鹿目圆接触之前解决的
现在也已经晚了
那么  怎么样
你也打算成为魔法少女？
我…
轮不到你来说三道四的
昨天的话还记得吗
嗯
那就好  希望我的忠告不要白费
小焰…
那个  你是许下什么愿望才成为魔法少女的
仁美  抱歉
今天我们稍稍有点事要办
哎呀  是要保密的事吗
那个…
太令人羡慕了
你们两人之间已经没有我插足的余地了呢
不…  所以说不是那回事了
晓美同学
今天放学一起去咖啡店吧
我今天也有些急事
非常抱歉
好了
那么魔法少女体验课程第一弹
鼓起干劲开始吧
准备好了吗
虽然不知道算不算是准备
但我把这个带来了
我想总比什么都没有要好
这个…你有这份觉悟那是最好了
小圆你带了什么来吗
那个  我啊
哇…
总…总之  我觉得要先考虑一下衣着
嗯  作为热情来说足够了
我算服了
真是输给你了
这是昨天的魔女留下来的魔力的痕迹
基本上寻找魔女是靠走的
像这样跟着灵魂宝石所捕捉到的魔女的气息
意外地土气呢
光完全没有变化呢
因为从被她逃掉已经过了一晚呢
足迹也变少了
那个时候马上追上去的话…
虽然可以结果她
但并不是值得放着你们不顾的优先选择
对不起
没事的
嗯  果然麻美姐是正义的伙伴
与此相反  那个转校生真是令人火大啊
真的是个坏孩子吗
喂  麻美姐
魔女可能藏匿的地点就没有一点头绪吗
受魔女的诅咒影响的大多是交通事故和伤害事件
所以大马路和容易发生争吵的娱乐区得优先调查才行
另外就是适合自杀的无人场所
还有要是占据了医院什么的那就太糟了
原本就虚弱的人们再被吸去生命力的话
结果会惨不忍睹的
非常强大的魔力波动
也许很近了
没错  是这里
麻美姐  那里
魔女的唇印
果然没错
这个人…
没关系  只是昏过去了罢了
要上了
今天不会再让你逃走了
好厉害
虽然是聊胜于无的
不过这应该能起到防身的作用的
绝对不要离开我的身边啊
是
别过来  别过来
怎么样  两位害怕吗
这不算什么
虽然害怕  但是…
加油  马上就是结界的最深处了
看  那就是魔女
好阴暗
要和那个战斗吗
没事的  我怎么会输呢
退后点
麻美姐！
没关系
在未来的后辈面前我可不能太丢脸呢
真可惜啊
Tiro Finale
赢了吗
真厉害
grief seed
这是悲叹之种  魔女的卵
卵…卵
运气好的话  有时魔女会随身带着
没关系  这个状态下是很安全的
反而是能起到作用的贵重品
我的灵魂宝石比起昨晚颜色有点浑浊了吧
说起来…
但是用悲叹之种的话…
你们看
变清澈了
是吧
这样一来我消耗的魔力也复原了
之前说过的退治魔女的回报也就是这个
应该还能再用一次
给你了
晓美焰同学
那家伙
还是说和别人分享你觉得不服呢
这是你的猎物  是只属于你的
是吗  这就是你的回答呢
果然是个讨厌的家伙
如果能好好相处就好了
如果相互都是这么想的话…呢
这里是…
咦？  我是…
讨厌  我…  为什么…会这样
为什么会做那样的事
没关系  已经没事了
你只是做了个噩梦罢了
事件告一段落…的感觉呢
嗯
想要实现的愿望什么的
虽然对我来说太难了  还不能马上决定
但是为了帮助别人而努力的麻美姐的样子真是非常的棒
就算是这样的我  如果能像那样帮助谁的话
那还真是令人高兴呢
我不禁这样想道
「それじゃ　またね」って手を振って
「那么再见吧」我挥手说道
無理に笑って　さみしくなって
勉强露出寂寞的微笑
交差点　信号　遠くのクラクション
十字路口 信号灯 远处的汽笛
知らない誰かの笑い合う声
陌生人的欢笑声
今日はひとりで歩く　通い慣れた街でも
今天一个人走在熟悉的街上
いつもよりなんだか
却莫名觉得
自分はちょっと小さく思えるよ
自己有些渺小
「それじゃ　またね」って手を振って
「那么再见吧」我挥手说道
笑顔作って　さみしくなった
挤出寂寞的笑脸
ホントはまだ話足りないけど
其实还想聊得更多
「それじゃ　またね」って言葉って
「那么再见吧」这句话
また会えるって　ウソをついて
还能再见的谎话
いつも通りの笑顔で言うよ
带着如同既往的笑脸说道
「また　あした」
「明天再见」
只是在逞强硬装样子  就算害怕难过也不能向别人吐露
只能孤单一个人哭泣
魔法少女才不是什么好差事呢
第3話   已經沒什么好怕的了
已经没什么好怕的了