非常的可愛!
好可爱!
姐姐好可爱!
我懂!
有够可爱
原来妹妹在摄影的时候是这种感觉啊
接下来两个人一起拍吧
OK
(爽快的汗水)
我想要拍紫苑第一次变身为黑百合
黑翠蝶花确认她是否变成同伴的场景
了
可以吗 姐姐
好
很顺利呢
就算是废墟 只要有很多人
还算是撑得过去
希望能顺利地继续拍下去
不行啊 喜多川同学
黑翠蝶花一直都是露出悲伤的表情
你笑得太灿烂了啊
因为朱朱大人真是太可爱
可爱到受不了
抱歉不经意地就摸下去了
是没有关系
话说我现在真的很开心啊
怎么回事啊
笑到停不下来
表情超不妙
我懂
自然而然的就会笑出来呢
-但是还有时间限制 -到底在说什么啊
因为很开心就无视角色形象笑出来
让摄影被迫中断
真是难以置信
不就是我最讨厌的那种COSER吗
真是没办法呢
(第10话 每个人的心里都有各种想法)
接着就单独拍海梦同学吧
OK
五条新菜
什么事
谢谢你
帮心寿做了各种事
不 没什么
比起那个
你是不是只有收那孩子材料费
果然
明明还有交通费之类的
但她看来没有注意到那些
我会付的 抱歉
因为听到她只有零用钱
想说就算了
不行哦
有关钱的事情要好好算清楚
真的很谢谢你关心心寿
我都不知道她喜欢飒马哥哥
喜欢到想要COSPLAY
因为有什么原因所以不敢和我说吧
我真是个失败的姐姐
问题并不是在干同学身上
只是…
害怕将自己喜欢的事物
和想做的事告诉别人而已哦
这是需要勇气的
我就是这样
你一直非常非常慎重的
看待我重视的事
你真的是个…
很棒的人
你说了什么吗
不 什么也没有
没听见就算了
接下来慢慢的看向我这边
刚刚拍到超棒的照片!
真假!
是的
什么声音?
心寿?
胸 胸部好像膨胀了起来
束胸衣坏掉了!
虽然只用了摄影棚的照明拍
这样好像也不错
我觉得这张照片非常棒
真的呢
真是张好照片
不只呈现出了不错的气氛
服装也和整体氛围很搭
的确
感觉增添了沉着感 很不错呢
我以为我是对五条新菜的服装一见钟情
但似乎不只是那样呢
我的COS果然很奇怪吗
没有 才没有那种事
因为那是我绝对办不到的COS
就羨慕得盯着一直看了
怎么了 发出这么大的叫声
因为姐姐居然会说"羨慕"
还有"办不到的COS"
你在说什么啊
这不是当然的吗
因为姐姐总是不论出什么都很适合
那个啊
我只是从喜欢的角色中
选出应该会适合我的而已
其实啊…
我也想出黑翠蝶花和飒马
但会因为我的身高会破坏形象
我说什么都不想破坏形象
虽然我并不是讨厌自己
但常常会想着"要是能这样就好了"
"要是那样我就能办得到了"
要是我的身材也像心寿那么好的话
就能出其他各种COS了
我真的很羨慕心寿
只是因为大家都藏在心底
所以看不出来
但每个人的心里都有各种想法的
我…
我上了高中之后就要去打工
存好钱之后…来COS
真的吗!
太棒了
我好期待!
我这次也花了太多钱了
得好好存钱才行
比起那个…
今天比平常更累呢
果然还是我和心寿两个人拍是最好的
跟人搭角已经够了
我觉得非常开心哦
有一起出角真是太好了
是 是还不错啦
要是心血来潮的时候
再去搭角也是可以
你好
五条同学!
你收到心寿寄来的档案了吗
看了吗看了吗
我正在看
每张都很棒呢
对吧!
我兴奋得现在又在看"烈"了
(将揭晓音苑的过去! 翠蝶花的花语)
又在看啊
话说五条同学
你是第一次画男妆吧
为什么做得到啊 太神了吧
不 我只是看了COSPLAY化妆的书而已
我就算看了也还是办不到
话说朱朱大人真是可爱
心寿也超帅的
真是太棒了
-别哭啊 音苑 -想说"心寿果然也想COS啊"
-像我这种人还是不在比较好 -想说"心寿果然也想COS啊"
-像我这种人还是不在比较好 -毕竟她很开心的样子
没错呢 真的是很开心
那个制服是五条同学的吧
是的
我听妹妹的话之后
很能体会她的心情
无论如何都想要助她一臂之力
五条同学也想COS吗
那就早说啊
很难说出口吗
不管是什么COS我都不会吓到的
那…那个 我不是那个意思
话说我完全不知道你在准备飒马的COS
是什么时候开始的呢
那个啊
是去摄影棚场勘完之后
请她到家里来准备的
才没有那种事啊 音苑
你们三个是感情很好的儿时玩伴吧
我也是那么想的
但是…
看到他们两人露出那种表情之后…
两个人?
是的
因为她觉得很害羞 所以希望我保密
-我… -这样啊
-我就像笨蛋一样 -是吗…
-不行 音苑! -是吗 是吗…
-宝石变得混浊 -是吗 是吗…
-就无法变身成魔法少女了 -是吗 是吗…
喂喂 喜多川同学?
怎么了吗
没什么 什么事也没有
闪耀着璀璨色彩的重要之物
我不会忘记的 没错 就是这一天
在水平线的遥远彼方
流露的叹息随着波浪消逝
你找出了我隐藏的真心
并牵起我的手向前迈进
满面笑容的你映入了眼帘
波浪溅起时的两个身影
响起的脚步声迈向明天
不断追逐着阳光下赤脚的你
敞开心胸泼起了水花
烂漫摇曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了这种感情
真挚地注视着梦想的美丽双眼
我想在你身旁相视而笑
Be myself!
暑假真是最棒了
不管是画脸的练习
还是喜多川同学服装的制作
都可以慢慢来
出现了!
超棒的
太棒啦!
只要看过这段就会马上喜欢上吧
贝罗妮卡仔
仔?
黑肉!
鲨鱼齿!
轻蔑的眼神
想出这脸的简直是天才
还有下乳!
总之这个下乳真是太棒了
看了健康的下乳
就会变得健康 所以超棒的
这是什么意思啊
这套服装的话马上就能做哦
真的假的 做吧做吧
但是皮肤的颜色该怎么办
要试试修图吗
那听起来很棒
这次很快就完成了呢
因为是很简约的设计吗
小雫 黑百合还有黑翠蝶花
这世界上还有这么多不同的设计啊
如果没做COSPLAY服装的话
就不会知道了吧
五条同学!
来了
很热对吧
要喝点凉的…
谢啦
我要喝 我要喝
外面超热的
浑身都是汗了
好黑
你的皮肤是怎么回事
这个吗
为了出贝罗妮卡仔去晒的啊
这行动力!
开玩笑的
骗你的 骗你的
其实是涂了粉底液
也能涂在身体上的那种
还可以做到那种事啊
对了 虽然有些抱歉
可以让我冲个澡吗
流太多汗了 不太妙
好的
谢啦 得救了
好热
流了真多汗
这一不小心真的会中暑啊
我记得好像就算在室内也很容易中暑
太可怕了
喜多川同学
你没有带能换的衣服对吧
我放在门口了
如果不嫌弃我的衣服
真的假的 可以吗
话说啊
五条同学不来偷窥啊
我才不会偷窥
抱歉 抱歉
在漫画的话绝对就是会去偷窥的场景
"五条同学这个色狼"
这样
请不要开这种玩笑啊
真的只是开玩笑而已
真好喝
谢谢你借我浴室 清爽多了
没什么
虽然是我自己准备的
但喜多川同学穿着我的…
我的体育服
穿着我的衣服
还用了我们家的沐浴奶
从喜多川同学身上传来我的味道
这是怎么回事啊
这感觉是怎么回事
五条同学的脸是不是有点红啊？
是 是错觉吧
那就好
话说能帮我看一下吗
刚刚涂的黑色粉底液
还有白色的睫毛膏
这样就能画出贝罗妮卡仔的睫毛了哦
就是这个啊
抱歉 还让你去买这些小东西
完全没关系哦
因为我只能帮忙买东西而已
就分摊一下
还有锁链
这在万圣节专区卖800圆而已
超便宜
而且比看起来的轻 吓了我一跳
装上去吧
这是什么啊
你注意到那个了啊
是能撕下来的粘贴壁纸
只要像这样
这里就看起来像监狱了对吧
简直天才
视觉上的确变了很多呢
其他还有很多图案
什么地方都能重现哦
但牙齿不管怎么找都只有虎牙
前牙的鲨鱼齿就用修图的吧
我做了牙齿
看起来有点恐怖呢
一查后发现能用百元商店的假指甲做
就学着做看看了
好厉害
我可以贴上去看看吗
请贴吧
怎么样呢
贴好了
怎么样
你看
很好
非常的好呢
比想象中的还不突兀 感觉很自然呢
好大声
抱歉 因为不知道结果会怎样
所以满不安的
很让人兴奋对吧
我懂
那就来换衣服吧
得先涂上粉底液才行
五条同学
等一下可以帮我涂背后吗
刚刚涂的时候真的很难涂
看了健康的下乳
就会变得健康
原来如此
总觉得可以理解了
等一下
你脸好红啊 是中暑了吗
-不 完全没事 -不好了! 该怎么办啊!
总之先拿水…
好痛
敲到头了
你你你没事吧
这样就不能戴假发了啊
贝罗妮卡仔…
下次再出吧
为什么要那么畏畏缩缩啊
因 因为平常不会来涩谷
我 我是不是太突兀了
才没有那种事哦
今 今天要来做什么呢
这是服装店吗
没错
但这里…
是男装的店对吧
之前五条同学
不是很在意只有那件衣服吗
所以啊
来买衣服吧
我来帮你搭配
你喜欢哪种风格的呢
那个…
该说没有特别的喜好吗
我连衣服该怎么选都不知道
得从那方面开始啊
那就拼命的试穿吧
这个怎么样呢
总之先试穿看看
(试衣间)
店员先生
来了
穿好了吗
还 还没
可以看看吗
还 还没好啊!
好厉害 超可爱的啊
在里面的是男朋友…
应该不是吧
穿 穿好了
-让我看 让我看! -毕竟还用敬语
是学弟吗
感觉很不错呢
超不适合的啊
有什么问题的话请再和我说哦
我把其他的也拿来了
可以试穿看看吗
不妙
这是怎么回事啊
全部都超喜番的啊
话说等等 全都超帅的啊
没办法只选一个啊
居然有这种穿什么都适合的人
不对 就在我的眼前啊
等一下 我真的受不了
不行啊 不行啊
真的好喜欢
超喜欢
超喜欢五条同学
喜多川同学 我可以换掉了吗
为什么
总 总觉得静不下来
因为是平常不会穿的花俏衣服
对我来说有点…
真的吗
那就换成普通的T恤之类的
这样的话就能适应了吧
是的
因为这件很可爱
我也穿一样的看看吧
尺寸不合吧
其实想穿宽松衣服的时候
我都是穿男装哦
还有这种穿法啊
话说啊
要是五条同学喜欢这件衣服的话
就能神不知鬼不觉
买来当作情侣装
真的假的
真的要这么做吗
好害羞啊 笑死人了
五条同学穿好了吗
是 是的
我穿起来就像这样
五条同学怎么样呢
好看吗
好看
你的表情 超不擅长说谎的啊
那个也不错啊
不用那么紧张吧
总觉得肚子饿了
去休息一下 随便吃点东西吧
拉面之类的
随便吃点拉面?
抱歉 你明明帮我挑了那么多
没关系
不适合的话也没办法啊
话说之前撞到头的地方已经消肿了
要什么时候COS贝罗妮卡仔呢
我就不参与了
喜多川同学一个人COS吧
为什么啊
五条同学不在的话就没办法COS啊
突然说这让人不明所以的话
也说一下理由啊
只有这次不行
都是我的错
我没有好好考虑到
喜多川同学穿上之后会变得怎样
和以前的服装相比
胸 胸部的部分
布料的面积比较少
我无法直视
真是的
等一…
气氛突然变得那么沉重
还以为怎么了
别这样啊
原来是那样啊
害我真的好紧张
原来是想象我的下乳就害羞了啊
真是的 好色啊
喜多川同学你说得太大声了啦
不过…
的确贝罗妮卡仔肌肤露出得比较多呢
是的 相当的多
我在游戏中看到的时候也没注意到
下次也把这点考虑进去再选角色吧
抱歉
但是难得都做了服装了
就在家里穿吧
好的
还请你务必穿看看
把穿上去的照片传给你吧
等一下啊
那 那有点太…
开玩笑的
不会传的啦
心跳加速
U FU FU FU
不经意地发现
我一定是陷入了恋情
因为命运的作弄
对那一句话怦然心动
不能再更期待了
现在两人追寻着梦想
一心一意纯洁的内心
渐渐动摇
不好 不小心就对你一见钟情
太喜欢你了 该如何是好
坦率面对自己内心
所以啊 拜托你了
在身旁看着含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第11话)
(我现在在爱情宾馆)