早啊…前辈
早…早上好…长瀞
话说回来…后面的名字…
早濑！
我把毕业纪念册拿来了哦！
和前辈君一起来鉴赏吧！
早濑
早上好 早濑
不不不！连自己都觉得好恶心
不要得意忘形！
早…早上好…长瀞
前辈 果然一大早就恶心恶心的啊
真啰嗦啊
呐呐
前辈
怎…怎么了?
前辈也太可疑了！
是心动了吗?
哈? 才…才没有…
你看这个！
咦?
是昨天看到的网络文章！
会让男生忍不住心动的小动作排行榜！
第3名！
撩头发的动作
第2名！
向上的视线
最后第1名是…
轻拉袖子的动作！
不…不要随便相信那种网络文章啊
说什么呢 明明刚才就心动了
前辈还真的是很好懂啊
我才没有心动呢…
只是你突然拉我把我吓了一跳而已…
你看 心动了吧
才没有
虽然一开始的确有点心动
但现在倒有点让人郁闷了…
对了！
如果反过来由我去抓长瀞的袖子…
就能压制住她的动作！
哦哦 居然从一大早啊
就这么大胆呢
真大胆呢！
不是！这是 袖子…
袖子?
袖钓进腰！
只是拿前辈来练习招数而已！
这也太勉强了吧?
太勉强了呢
太勉强！
不要欺负我，长瀞同学
2nd Attack
Give me back
还给我
意地悪しないで
不要再捉弄我了
平凡な怠惰 Breaking down!!
平凡的怠惰 即将不在!!
ダラダラ ダラダラ 生きてたって
浑浑噩噩 漫不经心地活着
人生は楽しくないでしょ
这样的人生无聊透顶了不是吗
意地悪でツンツン デレ微量?
既坏心眼又有一点傲娇？
何でもお見通しの模様
仿佛全都被你看穿的样子
束の間の安息 地に穿つ
片刻的安息 一切都被道破
阔步
眼中無人で横行     の
目中无人的横行霸道
小悪魔のようで繊細
如小恶魔般的敏感
素直じゃない
一点都不坦率
恋愛は難解
恋爱真是令人费解
勘違いしちゃってる?
是不是误会了？
強引 Going My Way!!
强行按照自己的方式!!
全問禅問 珍道中で迷走
全问禅问 在奇异的旅途上迷路
こっち向いてよ
向这边看过来啊
ちょっとだけ
只要一会儿就好
照れないで
不要害羞啊
Eyeとアイを
眼神相对
重ねてみたら
情意重叠的话
少しは何か分かるかも?
说不定可以稍微明白点什么？
ねえ、ほら!!
呐 我说!!
逃げないで
不要跑啊
勇気出して
拿出勇气
思い切って
一鼓作气
わたしのこと
将我的心
(捕まえて)
(紧紧抓住)
嘘じゃない
我说真的
本当の気持ちを
把你的真心实意
ほら、教えてよ
告诉我吧
···なんてねっ
···开玩笑的啦
前辈
这里就是                的房间吗
这是…
好像感冒了…
哎呀不会吧
头疼了呢
我今天要出差啊…
好吧
也没办法 就取消吧
不是 不用啦 我又不是小孩了
但是
只是有点咳嗽而已 没什么的
是吗?
对不起 我会尽量早点回来的
没关系啦 没关系啦
那么 我出门了
好闲啊
前辈你在哪啊?
为什么不在社团教室里啊?
是在逃亡吗?
去国外逃亡了吗?
现在躲在行李箱里吗?
长瀞…！
是因为没人可以欺负
而感到坐立不安吗?
有点感冒了所以就请假了
真假！?
真的
喂 你好
前辈！
声音好大…
啊 抱歉 所以说那个…
没事吗?
啊 嗯 没有很严重啦
只是有点咳嗽而已
是吗…
前辈…
嗯?
那个…抱歉…都是我传染给你了…
也…也不是长瀞你的错…
前辈?
抱歉 咳嗽有点…
抱歉 前辈！
请早点休息！
毕竟感冒了还醒着的话
可是会被爸妈骂的呢
不…不会
我爸妈现在都在工作…
咦！只有一个人吗?
那样没问题吗?
没事的 没有那么严重
那么
虽然也不困
但还是躺一下好了…
门铃啊…
身体好沉重啊
不响了…
离开了吗
嗨呦…前辈
啊 啊啊…
怎…怎么了?
没有 想说前辈
是不是因为生病倒在家里了
是 是来给我探病的吗?
哈? 你是不是搞错了什么啊?
因为前辈是弱弱的豆芽菜呢
一点耐力都没有
虽然向兔耳女问出了前辈家的地址
但按门铃也没反应…
我就想说这应该是真的昏倒了吧…
没办法只好进来…
不是 只是个小感冒怎么可能…
不过我也没资格说别人啊
总…总之先进来吧…
好呦 打扰了
果然还是等一下！
为什么?
那个 要是感冒传染给你 就不好了
啊
那倒是不用担心哦
欸?
因为传染给前辈的应该就是我
所以我体内
已经有能免疫前辈病毒的东西了！
前辈的豆芽菜病毒
对我是没用的啦！
那么那么 就打扰了！
啊 嗯…
前辈！
睡在这种沙发上会让感冒恶化的哦！
确实
开始越来越不舒服了
要好好在床上睡哦
啊 好…
你房间在哪里?
2楼
了解！然后 楼梯在哪啊?
是这边吗?
等等…
不…不用推我啦
好啦好啦
好像不小心陷入麻烦里了
这里就是前辈的房间啊
长瀞她…居然在我的房间里
有种奇怪的感觉…
虽然意外地看起来很整洁
但是 在这的某个地方
一定藏着色色的书吧?
不…不妙 果然不该引狼入室的！
我…我才没有那种书呢
床的下面…
抽屉的深处…
书架的里面…
这里吗！
不…不要…！
前辈！
抱歉了 前辈
好了 赶快睡吧
我今天不会乱翻的
今天?
好了啦！快点快点
抱歉啊
前辈 你家有体温计吗?
那个…在哪里来着…
前辈 果然还是不用体温计了
果然…
这可是发了很高的烧呢 前辈
脸超红的哦 前辈
视线开始模糊了…
天花板…扭曲了
好热
好凉快…
长瀞…
虽然贴退热贴也可以
但想说应该还是这个最好
我感冒的时候也是用的这个
怎么样啊?
啊 嗯…挺舒服的…吧
不是 所以就说了
因为他感冒了
欸? 算…算是吧…
对 前辈
不对！才不是那样的
好好 拜拜
总觉得有点对不起
没…没什么啦
我…我这边虽然没关系
不过前辈的家人
大概什么时候会回来呢?
不知道呢
抱歉
大概要很晚才能回去
状况还好吗?
好像要很晚才会回来呢
不会吧…
前辈 你现在有食慾吗?
有点吧…
毕竟从早上就没吃过什么东西
好 那我来做点东西给你吃吧
欸? 不…不用！
不用做到那样…
已经很晚了
你可以回去了没关系啦
客气什么啊
区区前辈而已
我会让你好好品尝
我最擅长的劲辣料理哦
哈！?
开玩笑的啦
我会做让全身瘫软的前辈
也能吃得下的病人餐啦
那么 就稍微借用一下厨房了
啊 可能需要出去买点东西
要好好待在家里哦 前辈
啊 等等…
感觉有点轻飘飘的…
没有真实感…
就像是在做梦一样…
如何?
果然还是在发烧吧?
嗯…
就乖乖跟公司请假吧?
好…我一个人在家也没问题的
你今天不是要开会吗?
没关系啦没关系啦
反正我特休还有很多
这个是…
这种时候啊
就多依赖妻子一点吧
连我都觉得…恶心的梦…
好了前辈 粥做好了哦
啊 嗯…
来 啊
味道如何呢?
好好吃
是吧 向你可爱的妻子…
表达感谢吧
谢谢你…
早濑
咦? 你说什么? 你说什么?
你说什么?
你刚刚是说了什么啊?
再说一次看看嘛
你再继续这样装糊涂
我就偷亲下去了哦
可以吗?
可以吗? 可以吗? 前辈
可以吗…?
我回来了
抱歉那么晚才回来
还好吗?
身体好轻巧
看来感冒好了啊
早上好
哎呀 早上好
已经没事了吗?
嗯
太好了
昨天抱歉了
到那么晚才回来
看你睡着了所以我就没叫醒你
没事啦
只是发了点烧而已
是吗? 话说回来…
那个可爱的女孩是谁啊?
可…可爱的女孩…?
昨天不是来了吗?
我回来了
哎呀?
哎呀 是朋友吗?
打…打扰了！
那个…因为听说感冒了
啊 谢谢你
没…没什么…
我也差不多要回去了！
那…那么我就…
真的谢谢你啊
已经很晚了 要我开车送你回去吗?
不用 没关系 我家还挺近的
打扰了
所以说 那孩子是谁啊?
不 就只是
社…社团的
该不会是女朋友?
不…不是啦！
不是的…只是学妹而已
不过
虽说是因为感冒所以有点意识朦胧
但还真是个恶心的梦啊
谢谢你…早濑
从哪里开始…
从哪里开始是梦啊?
早…早上好
早安
感冒已经好了吗?
啊 嗯…
昨…昨天谢谢你…
真的 帮大忙了…
没什么
彼此彼此而已
那个是…
梦
是梦啊…
不过啊 既然感冒都好了
就要来让你付出
得意忘形的代价了
好痛 好痛痛痛
你这！你这！
你这家伙！区区前辈而已！
都说住手了！
果然还是从一大早啊
就这么大胆呢
真大胆呢！
不是！这是…把脚往前跨…
把脚往前跨?
支钓进足！
都说了只是拿前辈来练习招数而已！
是吧 前辈！
太勉强了吧? 那个
有点勉强呢
太勉强！
ふふっ、セ～ンパイっ♡
啊哈哈,前辈~❤
な~に赤くなってんだよー？
你怎么脸红了?
女子に囲まれて照れちゃった？
是被女孩子围住害羞了吗?
照れちゃった！？
害羞了! ?
あははっ！今日もキモいっスね～！
啊哈哈!今天也一如既往地恶心呢~!
非モテ陰キャ　涙目待った無し
阴暗角色不受欢迎 结果只能流泪痛哭
(感情崩壊　キモさお墨付き)
(感情崩坏 恶心权威认证)
やられ放題　プライド壊滅
被肆意妄为 自尊破灭
(問答無用　JK至上主義)
(问答无用 JK至上主义)
でもなぜか気になる引力
但是为什么有种神奇引力
意味不明現象
真是意义不明的现象
M心　触れたその瞬間
在触碰到M心的瞬间
ハートビート　ずっともっと跳ねる
心跳愈发剧烈地跳动着
イジりたくなる
想要欺负你
センパイの真っ赤な顔
前辈通红的脸
その表情がもっと見たいよ
想要看到更多那样的表情
次はどんなふうにしようか？
下次要怎么欺负你呢?
期待してて待ってて
满心期待地等待
イジりたい標的はいつでも
想要欺负的目标无论何时
Only You　理由なんて知らない！
只有你 才不知道为什么
アツい衝動がまた溢れて
炽热的冲动又一次溢出
炸裂するエモーション
情绪激荡炸裂
言い過ぎ？弱すぎ？の間で
说过头了？还是你太弱了？在思考期间
今日も綱渡り　燃えるスリル
今天也是来一场满是刺激的冒险
もう何回しても飽きない
无论几次都不会厌倦
これぞ私の青春
这就是我的青春
今天的反省点！
前辈 你在发烧时妄想了什么啊?
还突然直接叫我的名字
才…才不是在妄想…
那你再说一次啊！
反正你一定说不出来
说…说得出来啦…
早…早…
抱歉
濑