柜子快被画布填满了呢…
就快塞不下了呢
要不要卖掉啊?
拿去拍卖之类的
不 学生画的画是卖不出去的啦
说得也是呢
尤其是前辈的画
怎么可能卖得出去呢
这个感觉绝对卖得出去呢…
不要欺负我，长瀞同学
2nd Attack
Give me back
还给我
意地悪しないで
不要再捉弄我了
平凡な怠惰 Breaking down!!
平凡的怠惰 即将不在!!
ダラダラ ダラダラ 生きてたって
浑浑噩噩 漫不经心地活着
人生は楽しくないでしょ
这样的人生无聊透顶了不是吗
意地悪でツンツン デレ微量?
既坏心眼又有一点傲娇？
何でもお見通しの模様
仿佛全都被你看穿的样子
束の間の安息 地に穿つ
片刻的安息 一切都被道破
阔步
眼中無人で横行     の
目中无人的横行霸道
小悪魔のようで繊細
如小恶魔般的敏感
素直じゃない
一点都不坦率
恋愛は難解
恋爱真是令人费解
勘違いしちゃってる?
是不是误会了？
強引 Going My Way!!
强行按照自己的方式!!
全問禅問 珍道中で迷走
全问禅问 在奇异的旅途上迷路
こっち向いてよ
向这边看过来啊
ちょっとだけ
只要一会儿就好
照れないで
不要害羞啊
Eyeとアイを
眼神相对
重ねてみたら
情意重叠的话
少しは何か分かるかも?
说不定可以稍微明白点什么？
ねえ、ほら!!
呐 我说!!
逃げないで
不要跑啊
勇気出して
拿出勇气
思い切って
一鼓作气
わたしのこと
将我的心
(捕まえて)
(紧紧抓住)
嘘じゃない
我说真的
本当の気持ちを
把你的真心实意
ほら、教えてよ
告诉我吧
···なんてねっ
···开玩笑的啦
前辈
要不要试着锻炼一下身体啊?
总觉得打不起劲啊
有没有什么能让我更想画的…
你刚刚看过来了吧 前辈
是不是偷看了我一下啊
是不是啊?
居然被视奸了 恶心恶心
不…不是！
咦? 那是有什么事吗?
那个…想说…最近都没画…
没画什么?
人…人物画…
所以?
如…如果…
可以的话…
能不能久违地…
当我的…模特呢?
嗯? 说得也是呢
别看这样
我其实也挺忙的呢
不…不行的话就下次再…
真是拿你没办法呢
无论如何都要的话
毕竟是前辈的请求
那也就只好脱掉了呢！
不…不用脱啦！
脸超红的
明明你其实想画下流的那种
才没有！
你喜欢什么姿势呢?
都…都可以啊
看来被问「晚餐要吃什么?」时
前辈是会说「都可以啊」的类型呢！
晚餐想吃什么?
都可以
抱歉 那就…
对长瀞你来说最自然的姿势
自然吗?
像这样吗?
这是什么动作?
是泰拳！
总感觉特别有那个气势
我也只学过一点而已啦
其他还有哦
这是拳击呢
这是什么?
是 「不要思考 去感受！」
欸?
这次就换比较狂野一点的
看不出来是什么…
巴西战舞！
的确每个都很有长瀞的风格
真难选啊
还有就是…
就是这个
这个就算了…
不 这个最好
咦?
刚才的…感觉最自然
是这样吗?
那么 就拜托你摆刚才的动作了
真拿你没办法啊
究竟是什么动作…
虽然不知道
但还真帅啊…
让我看看
你觉得如何?
有点下流的感觉！
被从头到脚仔细观察了
恶心恶心 恶心恶心 恶心恶心
不过这个动作是什么啊?
空手道? 也不是…
这是我的原创武术！
放…放手…
嗨呦
啊 又在打情骂俏
打情骂俏！
我只是因为前辈太恶心了
所以在勒他而已
还真是激烈啊
暴力！
哼…
姿势还不错嘛
欸?
要再回来试试吗?
试试…是指什么?
喂！
才不要告诉前辈呢
等一下啦
等等
等一下啦！
阿直挣扎一下啊
虾子虾子
一胜！
你也再坚持一下啊
一败涂地啊
这要是被长瀞看到的话
前辈 你也太菜了吧
既然如此 就让我来好好锻练你吧
杂鱼
吵…吵死了
欸? 你说什么?
没…没有 没什么
所以说 今年也会举办哦
你们期盼已久的那个
风校柔道大会说明
按性别进行淘汰赛
优胜者获得奖品
果然今年也要办啊
长瀞 这是你擅长的吧?
今天不会来了吗?
嗨呦
不妙啊小早！
学校要办这活动呢！
你做得到吗?
咦? 这里只有前辈吗?
嗯…
中午看到那个之后人就不见了…
柔道还是那样吗?
临阵脱逃！
不过 也没办法
我会代替小早得到冠军的！
那是犯规的吧?
那…那个啊
长…长瀞她有在练柔道吗?
怎么怎么怎么? 你很在意吗?
很在意吗?
不是 只是有点好奇而已…
好奇啊！
给你
欸?
从健身到职业训练都有！综合格斗道馆！
欢迎新手！
减肥！
健身！
释放压力！
避免运动不足！
我家开健身房的
欸…
前辈要不要试着稍微锻炼一下身体啊?
哈?
怎…怎么突然…
免费体验活动举办中
宣传！
姑且还是来了…
啊 如果要参观健身房的话
周六的中午应该比较适合吧?
不用带东西
算了 先偷看一下吧
前…前辈！?
所以说 那是无效倒下啊
不不 刚刚那一下我打得很好的呢！
都是前辈突然出现还直直盯着我害的
抱歉
是你自己不专心吧
好啦 暂时休息一下吧
欸
跟踪狂
什么…才不是！
所以说 你是来做什么的啊前辈
你对这种事绝对没兴趣吧！
不是…那是…就…
别对我们家的客人失礼啊
想想就知道是小鸭你半开玩笑地叫来的啊！
好啦
你就在旁边参观一下吧
我去对面练习
我…我对格斗技确实没有那么大的兴趣
柔道大赛…
因为去年完全不行
就希望今年至少能打得好一点
所以说…
能拜托你教教我吗? 柔道
也是啊…
突然拜托她教我…
果然会觉得麻烦吧
好…好啦 难得都来了
如果你有打算认真练的话
我也是可以稍微照顾你一下啦
谢谢你
顺带一提 在我指导你之后…
你可不准输得很惨哦
果然还是不要比较好吗…
那么 首先是护身倒法
好…好的…
姑且是做得到呢
毕竟不会的话会很痛…
我们要去吃午饭 要来吗?
嗯 我之后再去
前辈呢?
我在家里吃过了
那么 就暂时拜托你们看店了
好
那么 要来试一下自由练习吗?
欸? 那么突然?
长瀞流派就是什么事都要从实战开始
我想也是…
好了 那么就…
请集中精神哦 前辈！
前辈
你在发什么呆啊
好快！
轻 盈
前辈刚刚感觉超害怕的
我…我才没有觉得害怕…
还没有结束哦
好了 压制
快点 试着脱离看看啊
就…就算你叫我脱离
动不了！
比起被健壮的男生压制时…
还要难以移动！
请加点油啊 前辈
过20秒就算一胜了哦
已…已经不行了…
不不 就算是没学过的女生
也坚持得比你久啊
不 都说…不行了…
说什么…?
太…
太?
太重了…
哈?
为什么说得像是我很重一样啊?
不是 因为我完全动不了啊
那是因为！我的技术！能力！
招数！
只要好好控制重心！
就算是我这样很轻的女生！
也可以压制得很稳！
并不是因为我很重！
不要…
要被压扁了！
虽然是理所当然的
但真的完全束手无策
不愧是长瀞
但是…
居然能从那个距离踢到啊
女高中生能有那样的攻击范围也太离谱了
虽然小早也打得很好
但体格上的差距果然很大啊
前辈 体格和技术先不说
你体力也太差了吧
刚刚那个摔击…
嗯? 啊 柔道的话是叫一胜
只是会加进总分里而已
好了 到此为止
果然对上像小鸭这种程度的人
就没办法打得好呢
柔道…
你之前学过吗?
嗯 以前稍微学过
好…好厉害啊
没什么…
现在只是作为兴趣在学而已
虽然我不讨厌柔道
但有个怎么也赢不了的对象
在感受到那道墙后
开始觉得厌烦…
就…也不过那种程度而已
不过 如果是校内的大赛的话…
应该可以称霸吧?
我已经不行了啦
总之 大赛我会随便带过啦
是吗
那么我要走这边
嗯 再见…
请记得多跑步练习哦
好…好啦 有时间的话…
刚刚的摔击…
很…
摔得很漂亮！
说什么啊
ふふっ、セ～ンパイっ♡
啊哈哈,前辈~❤
な~に赤くなってんだよー？
你怎么脸红了?
女子に囲まれて照れちゃった？
是被女孩子围住害羞了吗?
照れちゃった！？
害羞了! ?
あははっ！今日もキモいっスね～！
啊哈哈!今天也一如既往地恶心呢~!
非モテ陰キャ　涙目待った無し
阴暗角色不受欢迎 结果只能流泪痛哭
(感情崩壊　キモさお墨付き)
(感情崩坏 恶心权威认证)
やられ放題　プライド壊滅
被肆意妄为 自尊破灭
(問答無用　JK至上主義)
(问答无用 JK至上主义)
でもなぜか気になる引力
但是为什么有种神奇引力
意味不明現象
真是意义不明的现象
M心　触れたその瞬間
在触碰到M心的瞬间
ハートビート　ずっともっと跳ねる
心跳愈发剧烈地跳动着
イジりたくなる
想要欺负你
センパイの真っ赤な顔
前辈通红的脸
その表情がもっと見たいよ
想要看到更多那样的表情
次はどんなふうにしようか？
下次要怎么欺负你呢?
期待してて待ってて
满心期待地等待
イジりたい標的はいつでも
想要欺负的目标无论何时
Only You　理由なんて知らない！
只有你 才不知道为什么
アツい衝動がまた溢れて
炽热的冲动又一次溢出
炸裂するエモーション
情绪激荡炸裂
言い過ぎ？弱すぎ？の間で
说过头了？还是你太弱了？在思考期间
今日も綱渡り　燃えるスリル
今天也是来一场满是刺激的冒险
もう何回しても飽きない
无论几次都不会厌倦
これぞ私の青春
这就是我的青春
哎呀? 你在这里没关系吗?
什么意思?
听说部长在帮前辈进行一对一训练啊
斯巴达！
怎么了吗? 部长
突然把我叫到这里来
考试也结束了
不是已经不用来学校…
听说为了近期举办的校内柔道大赛
你有在锻炼啊
欸！是…是从谁那听说的…
猫耳女身旁的人总是会来跟我说
部长 你知道吗?
告密！
那群朋友…
我看看…
就让我来稍微陪你练习一下吧
不…不用啦 不用那么劳烦部长…
不要再说废话了 做好动作！
态度强硬这点 跟长瀞真像啊
没穿…衬衫…
长…瀞…
你在做什么啊！
在练习
你这变态兔子！
在大赛之前我是都可以陪你练习
虽然机会难得
但我现在已经在和长瀞学了…
是吗
老兵只需静静离去
将来我的灵魂
会在美术部里延续下去吗…
再会了
真是没办法呢
兔耳女都赶走了
就换我来帮你练习吧！
让你久等了啊
今天的反省点！
前辈 你自己知道的吧?
说女生重我很抱歉
啊…是那个吗?
欸 那个…
是被部长的胸部压住这件事吗?
不…不是 我并没有特别在意胸部的意思
你这不是超在意的嘛！