咦? 哪边是正面?
嗯嗯? 这是要怎么弄啊…
感觉一不小心就会弄破啊
阿直 饭做好了哦
我马上过去！
可恶…根本戴不进去啊
不要欺负我，长瀞同学
2nd Attack
Give me back
还给我
意地悪しないで
不要再捉弄我了
平凡な怠惰 Breaking down!!
平凡的怠惰 即将不在!!
ダラダラ ダラダラ 生きてたって
浑浑噩噩 漫不经心地活着
人生は楽しくないでしょ
这样的人生无聊透顶了不是吗
意地悪でツンツン デレ微量?
既坏心眼又有一点傲娇？
何でもお見通しの模様
仿佛全都被你看穿的样子
束の間の安息 地に穿つ
片刻的安息 一切都被道破
阔步
眼中無人で横行     の
目中无人的横行霸道
小悪魔のようで繊細
如小恶魔般的敏感
素直じゃない
一点都不坦率
恋愛は難解
恋爱真是令人费解
勘違いしちゃってる?
是不是误会了？
強引 Going My Way!!
强行按照自己的方式!!
全問禅問 珍道中で迷走
全问禅问 在奇异的旅途上迷路
こっち向いてよ
向这边看过来啊
ちょっとだけ
只要一会儿就好
照れないで
不要害羞啊
Eyeとアイを
眼神相对
重ねてみたら
情意重叠的话
少しは何か分かるかも?
说不定可以稍微明白点什么？
ねえ、ほら!!
呐 我说!!
逃げないで
不要跑啊
勇気出して
拿出勇气
思い切って
一鼓作气
わたしのこと
将我的心
(捕まえて)
(紧紧抓住)
嘘じゃない
我说真的
本当の気持ちを
把你的真心实意
ほら、教えてよ
告诉我吧
···なんてねっ
···开玩笑的啦
前辈
的滑雪技巧果然是这样呢
嗨呦 前辈！
啊…嗯 嗨呦
水润感+
这是…
隐形眼镜！
欸 前辈要戴隐形眼镜吗?
不…不是 那个是…
是打算改变形象吗?
是打算从眼镜男毕业
变成人气男子吗?
都…都说不是了！
只是因为眼镜有点碍事…
所以想说偶尔戴戴看隐形眼镜
那现在就戴戴看啊！
咦！不是…那有点…
前辈…
看来是虽然买了
但却因为太可怕而戴不上去呢
毕竟是胆小又懦弱的小朋友啊…
所以连隐形眼镜都戴不上去呢…
可怜的前辈
吵…吵死了
真是没办法啊 我知道了！
就让我来帮前辈带隐形眼镜吧
啊！不小心手滑了
不…不用啦
我之后会自己试试的
你是在怕什么啊?
没问题的啦！
我哥之前也是说自己不会戴隐形眼镜
所以我就帮他戴了
欸
别看我这样 我可是很熟练的！
的确…
感觉我自己会永远都戴不上去
那就拜托你好了
咦?
那么请先把眼镜拿下来
稍等一下哦
事…事到如今
才不会因为这点小事动摇
心无杂念…
心无杂念地…
前辈 请睁开眼睛啊
请不要乱动哦
前辈
等…等…一下！
那个 先等…等一下
咦? 现在才在说些什么啊！
好了…要进去喽
进去了
不要用奇怪的语气啊
咦? 前辈…哭出来了?
我…我才没有哭！
那么 要来戴另一边喽
啊 嗯…
好 要上了哦
怎么样啊?
还…还算没问题吧?
不过…原来没了镜框
视野会那么干净啊
但是 戴了隐形眼镜
前辈就不能做那个了呢！
那个?
前辈 眼镜借我一下！
咦? 啊…嗯…
这个动作！
前辈只要一紧张就会做的动作
嗯? 咦?
该不会前辈你…
被我戴眼镜的样子萌到了?
等！才…才不是…
你看你看 又在推眼镜
看来前辈现在很紧张呢
不是！
你看 明明没戴眼镜却还在推
不是 这个是
可恶 明明差一点就能赢小早了
还差得远呢！
不够成熟！
接下来要去哪个雪道?
好厉害！
从专家雪道上滑下来了呢
那群酷酷的女生 是一年级的吧?
反过来看我们
都参加滑雪宿营两年了
才终于滑下初级雪道…
真丢脸啊
别说了
如果能滑得那么好一定很好玩吧
是吧
在这滑雪场里
已经没有能追上我的家伙了吗…
前辈?
滑得还不错嘛！区区前辈而已
这种程度不算什么…
好！来比谁先到下面吧
没问题
啊? 怎么回事?
好可怕…
差不多去休息了吧?
连一个小时都还不到呢
再多滑一下
不不不 我们就算练习也没用啦…
是啊是啊
喂！那个酷酷的女生正在过来啊
糟糕 我们做了什么吗?
不知道…
嗨呦 前辈！
嗨…嗨呦…
欸?
认识的人?
算…算是…嗯
是和朋友一起在滑雪吗?
不…不是 还没怎么滑…
要说的话主要是在站着聊天…
没有在忙的话要不要和我一起滑?
倒…倒是没问题
那么 前辈我就借走喽！
请便请便
好了 前辈快点过来！
阿直你该不会…
在和她交往吧！
才…才没有
好恶心…
前辈 该 不 会…
被以为我们在交往了吧
什！谁…谁知道呢…
说什么谁…谁知道啊！恶心！
坡度好缓
这种新手雪道
虽然对我而言很轻松
不过就陪你滑吧
还真是谢了…
好了前辈 出发了哦
啊 嗯…
停…停不下来！
前辈 煞车！煞车啊！
前辈！
前辈的滑雪技巧果然是这样呢
就是这样啊！
难道你以为我能潇洒地滑下去吗
不是 我想说谁都至少会有一个特技
说不定前辈意外地很会滑雪…
不会！
不过这还在预料之内啦！
多练习就好了哦 前辈
就先从基础开始吧
啊 嗯…
转成这个角度用边缘去煞车！
对对 就是像这样…
抱…抱歉…
预料之内！预料之内啦
好了 没时间慢慢来了哦
发现小早！
哦！
加油哦！
晚点见哦！
再见！
阿直 你稍微会滑一点了吗?
没有 还差得远…
是在做什么啊
难得有专属教练在教你呢
加油点啊
我有在加油啊
哦 是晚上组的
前辈
晚上你也会来滑吧?
我会再严厉地教你的
请做好觉悟哦！
不…
因为刚刚滑了很久…
所以脚有点痛…
晚上我就不滑了…
是吗
那就没办法了呢
记得多训练一点啊
再见
啊 嗯…再见…
没关系吗? 难得的专属教练指导
真浪费
没关系啦
真的吗?
又有酷酷的女生来了！
认识的人?
姑…姑且是吧
你其实很想和小早一起滑雪吧?
很想吧?
不是…难得都来了
还是尽情地滑雪比较好吧
和我在一起只会拖累她而已…
毕竟那家伙
可是这年级里最厉害的啊
等级完全不一样呢
不一样！
嘛 不过…
重点不是这个啊
再见喽
Good bye！
阿直在试着变成现充…
都说不是了！
（初级雪道）
我明明不擅长配合这种起哄的啊
前辈?
滑得还不错嘛！
区区前辈而已
再稍微…试试看吧！
停不下来
抱歉！
没…没事吧?
没…没事！
抱歉
谢谢您救了我儿子…
没…没事 没什么
真的非常谢谢您
好 那么再来滑一次吧
就说可以了！
真的假的?
超不妙的啦！
要…要撞上…！?
给我好好看前面！
抱…抱歉…
谢…谢谢…
你刚刚救小孩时…
滑得还不错哦 前辈
原…原来你看到了啊
从远处看过来也知道是前辈你啊
毕竟晃得像是在酒驾一样啊
超好笑的！
那…那个啊
嗯? 怎么了吗?
因…因为也还没怎么滑
机…机会难得
机会难得?
再…再…
再一次…
再一次?
能再教我一次吗…滑雪
真…真是没办法呢
好吧 毕竟把独自一人的前辈
放着不管也很可怜
前辈 你太专注在脚下了呢
要好好看前面才行…
啊…视线总是会不小心往下看…
该怎么办…
嗯…
总之…就看着我吧！
对对！就是这样
前辈看我看呆了！
不…不是…
上午滑完之后就结束了吗
时间过得真快啊…
所以 怎么样啊?
前辈
有稍微会滑一点了吗?
你就看着吧
只要经过我的指导 就算是前辈…
阿直老师 教我们滑雪吧
你不是已经被专属教练指导过了吗?
咦? 不…不是…
我没有…学到能教人的程度…
没关系啦！
那…那么 就一点点…
像是这样…
恭喜您被录取了！
居然应届录取艺大
不愧是部长！太厉害了
没什么…
这不过是一个小小的转折点而已
所谓的胜而不骄啊…
是…
然后下一个就轮到你了
已经决定好志愿了吗?
我果然…
也想朝美大努力
哦…
怎…怎么了吗?
没想到会从你那
听到那么明确又积极的回答…
有点意外呢
是…是这样吗…
是受猫耳女的影响吗?
那…那种事…
和长瀞相遇后已经过了一年吗…
前辈
每天都被她玩弄在手掌心…
确实…
可能有稍微受到影响吧…
但是
关于长瀞的志愿和将来…
还有未来想做什么…之类的…
我什么都不知道啊
ふふっ、セ～ンパイっ♡
啊哈哈,前辈~❤
な~に赤くなってんだよー？
你怎么脸红了?
女子に囲まれて照れちゃった？
是被女孩子围住害羞了吗?
照れちゃった！？
害羞了! ?
あははっ！今日もキモいっスね～！
啊哈哈!今天也一如既往地恶心呢~!
非モテ陰キャ　涙目待った無し
阴暗角色不受欢迎 结果只能流泪痛哭
(感情崩壊　キモさお墨付き)
(感情崩坏 恶心权威认证)
やられ放題　プライド壊滅
被肆意妄为 自尊破灭
(問答無用　JK至上主義)
(问答无用 JK至上主义)
でもなぜか気になる引力
但是为什么有种神奇引力
意味不明現象
真是意义不明的现象
M心　触れたその瞬間
在触碰到M心的瞬间
ハートビート　ずっともっと跳ねる
心跳愈发剧烈地跳动着
イジりたくなる
想要欺负你
センパイの真っ赤な顔
前辈通红的脸
その表情がもっと見たいよ
想要看到更多那样的表情
次はどんなふうにしようか？
下次要怎么欺负你呢?
期待してて待ってて
满心期待地等待
イジりたい標的はいつでも
想要欺负的目标无论何时
Only You　理由なんて知らない！
只有你 才不知道为什么
アツい衝動がまた溢れて
炽热的冲动又一次溢出
炸裂するエモーション
情绪激荡炸裂
言い過ぎ？弱すぎ？の間で
说过头了？还是你太弱了？在思考期间
今日も綱渡り　燃えるスリル
今天也是来一场满是刺激的冒险
もう何回しても飽きない
无论几次都不会厌倦
これぞ私の青春
这就是我的青春
今天的反省点！
哎呀 真没想到阿直是现充啊…
不…不是那样…
所以 你们进展到哪里了?
哈?
我们从酷酷的女生那听说了啊
说你让她穿泳衣当模特
还帮她穿丝袜之类的…
虽然没错但不是这样啊！