小学五年级我开枪杀了个人
喂  过来把钱给我装进去
再不快点的话我就开枪了！我开枪了啊！
你这个...！
还给我！！快还给我  混蛋！！
我按了三次扳机
自此以后  我只要看到有关枪支的照片以及影像
PTSD症状就会发作
PTSD 创伤后应激障碍 指个体经历目睹或遭遇到一个或多个涉及自身或他人的实际死亡 或受到死亡的威胁 或严重的受伤 或躯体完整性受到威胁后 所导致的个体延迟出现和持续存在的精神障碍
不管是药物治疗还是心理治疗
都无法彻底治愈我的恐惧心理
脸色真差
迷わずに今
如今我已毫无迷茫
矛盾だらけの世界をその手で撃ちはなて
这矛盾重重的世界就由我这双手来击破
こぼれた涙のぬくもりで
明明是流落而下的泪水的温度
やさしさを知ったはずなのに
让我知晓了何为温柔
どうして また傷つけ合って
为何 依然要互相伤害
憎しみを生み出していくんだろう
不断衍生出憎恶
きしむような痛み
所经受的痛苦
きっとその強さが
所获得的这份坚强
いつか未来を優しく　包むのなら
会在何时 将未来温柔包覆
迷わずに今
如今我已毫不迷茫
矛盾だらけの世界をその手で撃ちはなて
这矛盾重重的世界就由我这双手来击破
赤い涙が
赤红的血泪
覆わぬ苦しみを
将无法掩盖的痛楚
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
二人響く衝動が
如同两人之间回响的冲动
始まりの音に変わるように
化为最初的音符
翻譯：诈尸的老黑 诈尸的小恋 校正：诈尸的小猪
時軸：滚回来的魔术 後期：快结婚的月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
就算背井离乡到东京高中上学
我已然状况不断
为保护妈妈  我从未后悔按下扳机
不过 那也不是可以让我变强的最好选择
将那样的我引入GGO的
正是在东京唯一的朋友  新川恭二
朝田你好厉害啊
才没有那回事
新川同学之前不也进入半决赛了吗
不  我还差的远
对于AGL玩家来说  如果没更厉害的武器的话就是极限了
能力是不是选择错了呐
新川同学是不准备参加这次的ＢＯＢ了吗
嗯 参加了也没有用吧
抱歉 我差不多该回家了
多谢款待
还有…谢谢你又救了我一次
真的很帅哦
要是我能一直保护你就好了呢
那个…我能去接你放学吗
不用了 没关系的
我也必须要变强呢
那时候我只考虑着自己的事
完全没有注意到恭二的真实心情
在ＧＧＯ中称为狙击手诗乃的我
仅仅是寻求与强者的较量
下一个！
那个男人有着在战场上露出笑容的强大
杀了那个男人
我也…！
只要诗乃越来越强
现实世界的我也会越来越坚强
我是如此深信着 并与Hecate Ⅱ一起持续战斗至今
Ｔｈｅ　Ｅｎｄ！！
是的 我是第一次玩
我想去便宜的武器店和总督府
在第三届ＢＯＢ预选赛当天
我和一个叫桐人的玩家相遇
是个假装成女孩子　　在玩枪的世界中挥剑的令人不爽的家伙
不是的吧？！男的？！
就这样的虚拟体？
你个混蛋！
他和我一样好像也背负着什么再次战斗着
一定能赢
他这是随时能躲避我的射击的意思吗？
根本就没打算躲！！
开什么玩笑？！
为什么？！
难道和我决一胜负对你来说是无所谓的吗
我的目的是进入明天的决赛
已经没有继续战斗下去的理由了
那你拿那把枪自杀不就好了吗
不过是？？里的一场普通比赛而已
你要怎么想那事你的自由
但是不要把你的想法强加于我！
诗乃 可以给我次补偿的机会吗
接下来和我一决胜负吧
那我开始了
怎么会？！
我明明瞄准的是左脚
为什么能预测到呢
我透过瞄准镜看到你的眼睛了
你是说从我的视线看穿弹道了
真强 他的强大已经超越VRGAME的境界了
既然如此之强大 你还有何畏惧
这并非强大 只是技术而已
你说谎 骗人的
仅靠技术怎么可能劈开黑卡蒂发射的子弹
你应该知道吧
知道怎么做才能获得这份强大
我 我就是为了知道这个
如果
如果这把枪击发的弹丸
能够真的杀死现实的玩家
而且你不这么做的话
自己或是某个你所珍视的人就会被杀掉
在这样的情形下 即便如此你还能扣下扳机吗
死枪的枪将我坚信的诗乃的强大 碾成齑粉
黑星 五四式
那把枪 为什么
为什么 现在那把枪会出现在这里
准备 什么准备？
现在这个点 死去的共犯可能已经侵入你现实世界的家里了
看着大会转播 等待你被那把枪击中的瞬间
有这种可能性
不 不要啊 这样的事情...
在你被死枪的手枪击中前
入侵者无法动你分毫
因为这正是他们自己定下的规则
但是自动登出后看到了入侵者的长相 反而危险
告诉我 该怎么做
打到死枪
黑卡蒂Ⅱ 拜托了
借予弱小的我力量
给予我再次站起 昂首向前的力量
集中注意力
感受那家伙的杀气
桐人
有了
好强
一瞬 只要一瞬便好
能打断这阵猛攻的话
桐人现在正在将他说的话予以兑现
将SAO时代的黑暗
其名为死枪的犯罪者
通过亲手斩杀
能做到这一点并不是因为桐人很强
而是因为的承认了自己的软弱
为之所恼 为之所苦
但是即便如此 依然勇往直前
有什么 我能做到的事...
桐人
利用预测线的这次攻击
是诗乃的凭借其经验的灵光一闪
是她拼尽全身斗志所放出的虚幻一击
绝不能浪费这最后一击的... 幽灵子弹
还没有 结束
不会让这...结束的
那个人 会把你...
不 已经结束了 沙萨
你的共犯很快就会被揪出来的
微笑棺木的杀戮行为 到此彻底结束了
结束了呢
嗯
我的名字是... 朝田诗乃
差不多该让大会结束了呢
嗯 也是呢
朝田同学
我原以为在GGO里变强了的话
现实世界中自己的软弱也会消失无踪
朝田同学
但是 我错了
快逃啊 诗乃
别 别打我
Sinon和诗乃都是同一个我自己
到我能够直面那段记忆
恐怕还有很长一段路要走吧
即便如此
一步一步 一点点前进就好
一定没问题的
因为这个世界
原来是如此的温柔 如此的温暖
もっど 強く そう強くなりたいと願った
更强  祈愿能变得更强
悲しみを超えて
跨越重重伤悲
変わることない過去に
面对无法改变的过去
何度も背を向けてた
我无数次背过身去 断然无视
誰にも見せられない
不想给任何人看到
いっそ隠したままずっと
就这样将创伤一直藏起来吧
溢れ出したこの痛みは
满溢而出的痛楚
すべて一人で抱きしめる
独自一人悉数拥入怀中
いつか消える温もりなら
既然温暖终将散去
一つもいらないよ
宁愿未曾拥有
もっど 強く そう強くなりたいと願った
更强  祈愿能变得更强
暗闇をかける  孤独な星のように
犹如漆黑夜幕中那孤独的星 穿越层层阴霾
心深く沈めた  弱くて 脆い自分
潜入内心的深深处  方见自我的脆弱
言葉に出来なくて  声にもならなくて
无法编织言语  无法发出声音
きっと誰にも見つからないようにただ
定如他人未曾察觉到般
ただ 光を待ってる
静静 等待着光明
次回 湖之女王