朝~田~
朝田诗乃~
迷わずに今
如今我已毫不迷茫
矛盾だらけの世界をその手で撃ちはなて
这矛盾重重的世界就由我这双手来击破
こぼれた涙のぬくもりで
明明是流落而下的泪水的温度
やさしさを知ったはずなのに
让我知晓了何为温柔
どうして また傷つけ合って
为何 依然要互相伤害
憎しみを生み出していくんだろう
不断衍生出憎恶
きしむような痛み
所经受的痛苦
きっとその強さが
所获得的这份坚强
いつか未来を優しく　包むのなら
会在何时 将未来温柔包覆
迷わずに今
如今我已毫不迷茫
矛盾だらけの世界をその手で撃ちはなて
这矛盾重重的世界就由我这双手来击破
赤い涙が
赤红的血泪
覆わぬ苦しみを
将无法掩盖的痛楚
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
二人響く衝動が
如同两人之间回响的冲动
始まりの音に変わるように
化为最初的音符
翻譯：诈尸的老黑 诈尸的小恋 校正：诈尸的小猪
時軸：快结婚的月 後期：快结婚的月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
喂
你丫给我走快点
抱歉  朝田
我们在卡拉OK high过头 结果把搭电车的钱都花完了
明天就还你 先借我们些吧
一万日元？
我手头怎么可能有那么多钱
那你就去取吧
不要
我不干
远藤 我不会借钱给你的
你这家伙 少瞧不起人
我要走了 给姐让开
我说朝田
我老哥那里有好几把模型枪呢
我下次带到学校来给见识见识吧
你很喜欢吧
手~枪~
喂喂  你可别吐出来啊  朝田
你上次在教室时忽然又吐又晕倒的
之后可是弄得沸沸扬扬哦
总之先把你身上所有的钱交出来就好了
朝田 你看起来不怎么舒服对吧
这边
是这边 警察先生
请快点来！
你没事吧 朝田同学
没事了
谢谢你 新川同学
你前天的事情我已经听说了
听说你大显身手呢
虽然从战术上来说失败了
我们中队的六个人有四个都被做掉了
从伏击的结果来说  实在是没办法算是胜利
但还是很厉害啊
听说那个使用迷你MINIGUN的『贝希摩斯』
至今为止还没有在团战里被人干掉过呢
原来是这么厉害的名人啊
我没在BoB的排行榜上看过他所以不知道的说
那是当然啰
就算迷你炮机枪再怎么厉害
带着五百发子弹一定会超重而无法跑动的
BoB的话是单人的遭遇战 只要被人在远处狙击就完蛋了
不过团战中 只要有足够的支援他就可以算是无敌的
那种武器简直就是犯规
这么说来  我的【黑卡蒂Ⅱ】也常被人家说是超级犯规
不过用起来其实有许多不方便的
切 真是奢侈的烦恼
那啥 下一次的BoB你有何打算
出战啊 必须的
我已经收集齐了上次进入前二十名的玩家资料
我准备拿黑卡蒂出战
这次一定要把他们全部宰…
挤入前几名的
只要干掉所有对手 证明自己是最强的话…
那个时候一定就…
这样啊
朝田同学好厉害呢
入手了那么厉害的枪
而且属性值也很有远见地以STR为优先
明明是我邀你玩GGO的
但已经完全被你超越了
没那回事
新田同学在上次的预赛里不也打进半决赛了吗
不  不中了
除非运气很好  不然上次成绩已经是AGI型的极限了
看来我的能力值分配错了呢
那新川同学你是不打算参加下一次的BoB啰
嗯 因为就算参加也是打酱油
是吗
毕竟还有学习呢
你要考的是医学系吧
恩  毕竟我家是开医院的
我很早就和老爸说好了要考医学系
没办法的事了
你正在参加补习班的大学检定课程对吧
模拟考成绩如何
没啥问题
排名都还维持在能上志愿学校的范围内
木有问题  教官大人
那就好
新川同学的登入时间一直都很长 我还真有点担心呢
不管我什么时候上线都看到你在线
我白天时有在看书啦
时间的分配是很重要的
这么长的游戏时间应该让你赚了不少钱吧
没那回事
AGI型的话根本没办法SOLO
不过只要能赚到连线费就够了啦
啊  抱歉
我差不多该回去了
啊 对了
朝田同学还得自己做饭对吧
希望下次能再有机会吃到你做的菜
没问题
等过一阵子…我手艺更好一点吧
谢谢你的招待
还有…真的很谢谢你救了我
那时候真的很帅
如果能在任何时候都能保护你就好了
那个…放学的时候…我到学校去接你吧
没问题的
我也要自立自强才行
我回来了
如果是现在的话…
我没有看过父亲的相貌
我听说父亲在我两岁时就因为交通事故而去世了
事故发生之后 我和妈妈离开东京
回到妈妈的娘家生活
在那边过着安稳的生活
但是那份安稳 却突然被打破了
把钱放到这个包里面去！
别想按警钤！
妈妈
给我快点！！
有多少就给我放进去多少！！
动作快点！
是…
我不是说了不许按警铃了吗！
喂 你来这里把钱装进去！
再拖拖拉拉我就再杀一个人！！
我真会开枪的啊！！
可恶！！
还给我！！还给我！！
混账小鬼！
脸色真差
救救我
谁来救救我
诶？！桐 桐人 不玩ALO了？
不是 不是啦
也就几天而已  去去就回
真的吗？
其实吧…是有些原因啦
我必须要去调查一下其他的VRMMO
调查？
之前不是都用的新账号吗
转移角色的话 道具不是会重置吗
为什么非要做到这地步呢
其实…是因为…总务省的…
（GUN GALE ONLINE登陆准备完成）
（请到地图所指示的地点来）
（也许根本用不上地图呢）
（届时有人出来相迎）
既然是菊冈先生的请求 那就没办法了
但是我总觉得他无法令人信服
其实…我也是这感觉
你一定要快点回来哦
因为…我们的家就只有这一个地方哦
当然 我会尽快回来的
我只是稍微去调查下GGO而已
我也认为Death Gun事件99%是谣言
在虚拟世界给现实世界的人带来死亡
这种事情我实在无法相信
这才是真正的力量 真正的强大
愚蠢的人类哟 将吾之名号与这种恐怖牢记于心吧
吾与枪之名号为「Death Gun」！
但是 最后的1%的可能性将我带到此处
打扰了
哎呀 桐谷 好久不见
你好 好久不见 安歧小姐
长了不少肉啊
不过还差的远呢 有好好吃饭吗
吃啦 吃啦
不过 安歧小姐为什么会在这里
那个戴眼镜的官员都已经和我说了哦
说你为了政府要调查虚拟…网络什么的
你回来还不到一年吧 真是有够辛苦的
他希望作为复健医师的我能帮忙检测一下你的情况
今天我就不用值班了
而且都已经和护士长说好了
真不愧是国家权力机关
总而言之 又要相互关照了 桐谷
我才是麻烦你了
那个…眼镜官员今天没来吗
没错 不过他留了几句话给你
报告书麻烦你发至常用邮箱
杂项费用将会在任务完成后同报酬一同支付 记得索取
另外
虽然是和美女护士共处一室 但还请你抑制年轻人的冲动
不要让大象先生暴走
那还请尽快联网
好 都已经准备好了
那就先把衣服脱了吧 桐谷
什么？
因为要贴电极
反正住院的时候我看的很彻底了啦
那个…只脱上半身可以吗
好了 这样就OK了
那我就出发了
大概需要四五个小时吧
放心 我会好好的看住你的身体
你就放心去吧
那就拜托你了
LINK START！
都挺好的
学校生活也习惯了 也交上了朋友
没事
最近都没怎么发作
我知道
爷爷你也自己当心身体
放寒假的时候我就回去了
那再联系吧
自从邮局事件后
我只要看见关于枪支的照片或视频
就会引发情况针对型恐慌症
就算远离故乡升学到了东京
症状也并未好转
新川同学的推荐的GUN GALE ONLINE
也只不过是把它当做了一种刺激疗法而已
但不可思议的是
当我化身虚拟世界的诗乃时
不管是握住枪还是面对枪口 症状都不会发作
诗乃越强 现实世界中的我也会越强
对这一点坚信不已的我和黑卡蒂Ⅱ并肩作战至今
只要在接下来的BoB获得胜利
届时肯定会…
肯定会…
LINK START！
ZXED和鳕鱼子 都没出现呐
都快一个月了吧！
如果有谁能在现实世界中联系到他们的话
请把情报告诉我们吧
不是都说没有了吗！
不是都说了没人知道吗！
现在已知「Death Gun」的时间和日期
只要寻找当时死亡的VRMMO玩家不就行了
可是如果是独居的话 就算死了都不会被人发现
而且警察也不会透漏任何消息给我们
而且 就算用英文给ZASUKA发信
对方也只是制式回复 「无法透露用户个人信息」
到最后 我们只能靠某人来个以身试枪了
综上所述 明晚23点30
我会胸前佩戴红玫瑰出现在中央银行前
死枪先生 请向我开枪吧
勇者登场~~
不过 死前不留下名字和地址也没意义吧
不如请你在网吧进行公开潜行吧
算了
もっど 強く そう強くなりたいと願った
更强  祈愿能变得更强
悲しみを超えて
跨越重重伤悲
変わることない過去に
面对无法改变的过去
何度も背を向けてた
我无数次背过身去 断然无视
誰にも見せられない
不想给任何人看到
いっそ隠したままずっと
就这样将创伤一直藏起来吧
溢れ出したこの痛みは
满溢而出的痛楚
すべて一人で抱きしめる
独自一人悉数拥入怀中
いつか消える温もりなら
既然温暖终将散去
一つもいらないよ
宁愿未曾拥有
もっど 強く そう強くなりたいと願った
更强  祈愿能变得更强
暗闇をかける  孤独な星のように
犹如漆黑夜幕中那孤独的星 穿越层层阴霾
心深く沈めた  弱くて 脆い自分
潜入内心的深深处  方见自我的脆弱
言葉に出来なくて  声にもならなくて
无法编织言语  无法发出声音
きっと誰にも見つからないようにただ
定如他人未曾察觉到般
ただ 光を待ってる
静静 等待着光明
次回 GGO