还有5分钟
还来得及
这边
迷わずに今
如今我已毫不迷茫
矛盾だらけの世界をその手で撃ちはなて
这矛盾重重的世界就由我这双手来击破
こぼれた涙のぬくもりで
明明是流落而下的泪水的温度
やさしさを知ったはずなのに
让我知晓了何为温柔
どうして また傷つけ合って
为何 依然要互相伤害
憎しみを生み出していくんだろう
不断衍生出憎恶
きしむような痛み
所经受的痛苦
きっとその強さが
所获得的这份坚强
いつか未来を優しく　包むのなら
会在何时 将未来温柔包覆
迷わずに今
如今我已毫不迷茫
矛盾だらけの世界をその手で撃ちはなて
这矛盾重重的世界就由我这双手来击破
赤い涙が
赤红的血泪
覆わぬ苦しみを
将无法掩盖的痛楚
そっとそっと抱きしめて
静静拥入怀中
二人響く衝動が
如同两人之间回响的冲动
始まりの音に変わるように
化为最初的音符
翻譯：诈尸的老黑 诈尸的小猪 校正：诈尸的小猪
時軸：快结婚的月 後期：快结婚的月
萌月字幕組
招募聯繫QQ281118926
【枪与剑】
来 赶快过去
这些人里面…会有DEATH GUN吗
就是这里了
用这个来报名参加比赛
跟一般触摸式面板终端一样
操作方法没问题吧
是的 我试试看
我就在旁边这台操作 有什么不明白的就问我
谢谢
【第三届】
【BULLET OF BULLETS】
【预赛报名】
[输入用户信息]
[姓名]
[地址]
[电话号码]
[请注意]
[请在下面表格中正确填写本人在现实世界中的姓名和地址]
[空白或输入虚假信息也可以参加本活动  但无法领取复赛前几名的奖品]
要…要填写现实中的信息吗
完成了？
嗯 总算是…
真的非常感谢你帮了我那么多
没事的
刚才乘机车兜风 姐还是满欢快的
比起这个 你预赛是哪一组的
我看看
F组
F组37号
啊 这样啊
因为是同时报名的吧
我也是F组
12号呢
太棒了 就算碰面也是在预选决赛的时候呢
为什么说[太好了]？
如果能打进预淘汰赛的决赛
不论胜负都能参加正式决赛的大混战
所以说我们两个同时参加决赛 也是有可能的
不过  如果真在预赛的决赛里遇见妳的话
我也不会手下留情的
原来如此啊
当然了 遇到了的话就全力一战吧
【第三届BULLET OF BULLETS】
【预选淘汰赛的报名受理已全部结束】
不过话说回来
作为一款外国制作的游戏 这个终端的日语还挺标准的呢
明明官网只写了英文的说
【ZASKAR】作为运营公司虽然是美国企业
但日本服务器的工作人员里似乎也有日本人在
不过 GGO无论是在日本还是美国
法律上来说都属于灰色地带
是因为『货币兑换系统』吧
公开的网页里只有最基本的情报
角色管理 货币转换用的电子货币帐号输入等
与游戏相关的手续都只能在游戏里进行
怎么说才好呢 好厉害的游戏呢
所以这里与现实世界几乎可以说是完全隔离的
不过也正因为如此
感觉现在的自己和现实里的自己好像是完全不同的两个人
啊…没什么 抱歉…
我们差不多该到预赛的会场去了
准备好了吗
这边
就在这下边
怎么了
不…没什么
是吗
先去休息室吧
你也需要装备上刚买的装备
啊  好的
【BoB3 预赛】
【时间：还有28分钟】
真是的…全是一帮得意忘形的家伙
诶？得意忘形的家伙？
你是说刚才那些装酷的人吗
是的 在比赛前三十分钟炫耀自己的主武器神马的
不是明摆着说[请想办法对付我吧]
啊  原来如此
你也是 最好在开始比赛之前才装备上光剑与5-7
你在干嘛
你也快点换衣服吧
啊 是…
那…那个…
不…不是这样…
这个…那个…
真…真对不起…
直到现在都没有做自我介绍
这是…我的名片
诶…现在…
桐人…
嗯 蛮有意思的名字呢
诶 男的？！这…
诶 但是…你…不是…
骗人的吧…
带把的？！
这种模样？
你个！
别跟着我
但…但是…我不知道接下来该怎么做…
别跟着我！
但…但是…我不认识其他人啊…
别跟着我！！
但…但是…
【BoB3 预赛】
【时间：还有10分钟】
我只做最低限度的说明
那之后就是真正的敌人了
谢谢！
别搞错了
我可没有原谅你
那个倒计时到0的时候 这里所有的参赛选手
将会和不知在何处的第一次对战选手一起
自动被转移到属于你们的第一回合预赛战场上去
战场是边长一公里的立方体空间
地形 气候 时间都是随机的
一开始时两个人之间至少会有500米的距离
战斗的胜者将被转送到待机区域
败者则被转送到一楼大厅
就算落败也不会随机掉武装
F组共有64人 胜利5次就能进军决赛
获得参加决赛圈的权利
我不会再说明任何别的问题 也不接受任何提问
大体上我明白了
谢谢
一定要来决赛哦
我都给你布道这么久了
最后还想告诉你一点
最后
让你尝尝宣告败北的子弹是神马滋味
真是令人期待呢
不过 你那边没问题吗
如果在预赛中落败的话我就引退
这次一定…
这次一定要…
把强者都干掉
今天应该是我们最后一次像这样说话了
我就在此报上名号吧
这就是不久之后将会虐死你的人的名字
诗乃
我是桐人 请多多关照
来的够晚的 诗乃
我还担心你会不会迟到呢
你好 镜子
稍微在预料之外的事情上费了点时间
诶 你不是不出场吗
也许你会觉得麻烦
不过我还是来给诗乃加油了
而且在这里 比赛也会通过大屏幕直播的
不过话说回来 预料之外的事情是指…
比如把那边的那个带到这里之类的
你好 我就是那边那个
你 你好 初次见面
那个 你是诗乃的朋友吗
别被骗了
是带把的
我叫桐人
带把的
带…带把的
也就是说…那个…
受到了诗乃很多的关照
在各个方面
你别给我胡说！
我可没有照顾你吧
况且我可不记得允许你称呼我为诗乃
又说这么冷淡的话
什么冷不冷淡不淡的 你本来就是个陌生人
诶？！妳明明还帮我搭配了武装
那…那是因为你…
让各位久等了
第三届Bullet of Bullets的预赛 现在正式开始
各位参赛的玩家在倒数结束后
将会自动被传送到预赛第一回合的战场
祝各位武运昌隆
要打到决胜啊
你的脑袋 就由我来轰成渣渣！！
既然是邀请的话 我当然是乐意之至了
你…你这个…
这稍微欺负过头了吗
Kirito VS 饿丸
准备时间：剩57秒
场地：失落的古代寺院
把强者全部干掉
她就是死枪 有这个可能吗？
究竟哪个才是真正的诗乃
就算在这想破脑袋也得不出结论
只要短兵相接的话
不 只要枪口激突的话
一定能明白些什么
弹幕太厚了吧
这样根本就无法近身
要是这把剑能多少挡掉几发子弹的话
要弹开这个速度的子弹
就必须正确预测子弹弹道
不 可以的
弹道预测线会准确告诉我弹道
出击
骗人的吧！
离这么近的话
啊 老毛病又犯了
恭喜！！
胜者 Kirito！
这样的苦战还有4场！
诗乃在...
你是真的吗？
“真的”是说什么？
你又是何人？
我看过你的比赛
你用的是剑吧
啊 又没有犯规
再问一次
你是本尊吗？
这家伙 他认识我？
没有错 我肯定在哪里见过他
不仅见过 甚至还说过话
但是是在哪里？
我是在哪里遇到这家伙的
这个名字
那个剑技
你是本尊吗？
我也 我知道这家伙
他和我一样
也是SAO生还者
究竟是谁
究竟是在哪里见过
もっど 強く そう強くなりたいと願った
更强  祈愿能变得更强
悲しみを超えて
跨越重重伤悲
変わることない過去に
面对无法改变的过去
何度も背を向けてた
我无数次背过身去 断然无视
誰にも見せられない
不想给任何人看到
いっそ隠したままずっと
就这样将创伤一直藏起来吧
溢れ出したこの痛みは
满溢而出的痛楚
すべて一人で抱きしめる
独自一人悉数拥入怀中
いつか消える温もりなら
既然温暖终将散去
一つもいらないよ
宁愿未曾拥有
もっど 強く そう強くなりたいと願った
更强  祈愿能变得更强
暗闇をかける  孤独な星のように
犹如漆黑夜幕中那孤独的星 穿越层层阴霾
心深く沈めた  弱くて 脆い自分
潜入内心的深深处  方见自我的脆弱
言葉に出来なくて  声にもならなくて
无法编织言语  无法发出声音
きっと誰にも見つからないようにただ
定如他人未曾察觉到般
ただ 光を待ってる
静静 等待着光明
次回 旷野决斗