(2095年8月11日)(幻境摘星正規賽決賽)
幻境摘星是九校戰的焦點賽事
現場氣氛卻不太熱絡
一高只要在這場比賽得獎
就確定獲得總冠軍
別校無論輸贏都無關痛癢了
抱歉
都是因為我沒在祕碑解碼獲勝
不 那件事我也有責任
三高拿下總冠軍
在大會最後一夜的舞會
邀司波深雪同學共舞
我這個夢想幾乎不可能實現了
但是我還有希望
拜託了 一色 妳要贏
為了我的夢想
將輝…
果然沒來嗎
對不起
看來我沒辦法去會場
沒關係的
即使母親大人沒來
我身為一色家的成員
也會打一場漂亮的勝仗
愛梨
妳不必背負這麼多東西
為妳真正重視的寶物戰鬥吧
母親大人
我該做的是全力贏得這場比賽
如此而已
幻境摘星正規賽決賽
比賽開始
以指尖占卜
落選的花瓣飄向何方
在趾尖競爭 目光離不開
看 凜然又淡雅
每一天錯綜交纏
再度深呼吸 不清楚 別觸碰
強顏歡笑 不知所措
話語的意思是祕密
啊啊 即使接近也會遠離
以透明顏色形成的五月病
別害怕迷信 伸手輕觸
施加不會清醒的魔法
一百萬遍 許下心願
一百萬次 發出聲音
總是認真到幾乎停止呼吸
快放棄的這份情感
化為看不見的火焰
逐漸燃燒我的心
將百分之一的愛戀
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做結
踏出沒逃避的雙腳
在沒放晴的世界奔跑
勇敢的花朵將會綻放
染成焰藍的色彩
(#13 不能退讓的心情)
所有選手都使用飛行魔法?
果然
哥哥將CAD交給大會委員時
我就猜到會這樣了
太亂來了
這又不是現學就能現用的魔法
居然比選手的安全更重視勝利
沒問題的
她們的飛行魔法
看來是使用托拉斯·西爾弗公開的原版術式
即使出事 安全裝置也會發揮功用
飛得很穩
感覺不錯
怎麼這樣
明明使用了一樣的魔法…
只以普通的飛行方式
果然贏不了司波同學
那就是安全裝置?
是的
使用者的想子存量減少
安全裝置就會自動生效
太好了
看來也充分宣傳這個新魔法了
最重要的是…
讓飛行魔法以這麼美麗的方式亮相
謝謝妳 深雪
剩下3人
如今一高確定可以得獎
總冠軍也肯定是一高了
我只能就這麼看著她的背影嗎
好遙遠
這是練習的差距?
還是天分?
不 沒這種事
不應該是這樣
可是總冠軍已經確定了
這場比賽繼續下去也沒有意義
母親大人
為妳真正重視的寶物戰鬥吧
-加油啊 -愛梨
我明白了 母親大人
我…
我不會放棄
飛行魔法搭配我精通的跳躍魔法
這就是我的真本事
這就是我的全力!
不妙 這樣下去的話…
沒錯
飛行魔法還沒得心應手
卻搭配跳躍魔法一起使用
這樣一色會撐不住的
不過愛梨明知這一點
依然使用了那個方法
她沒放棄 一心只想求勝
一色同學在這麼短的時間
居然將飛行魔法用得這麼熟練
深雪
加油
謝謝妳們
辛苦了
剛才很精彩
謝謝學姊
接下來是中場休息時間
妳在害怕什麼 愛梨
調校CAD的人是我
妳可以飛得更高 飛得更快
所以要相信妳自己的力量
也要相信我
謝謝妳 栞
深雪現在就算完全不搶分
一高也確定拿下總冠軍了
她絕對不會那麼做的
因為她是深雪
我要戰鬥到最後
我知道這是我的任性
也自認知道這場比賽的意義
不過正因如此
我想全力戰鬥到最後
拜託哥哥
深雪 妳是自由的
儘管上場飛翔吧
好的
考慮到總冠軍 我應該阻止她才對
我這樣好差勁
不 我很尊敬您喔
學生會長
請您看著我 母親大人
栞 沓子以及學長學姐
和我重視的人們一起戰鬥
這就是現在的我
一色同學
妳也有不能退讓的事物吧
這場比賽不是我一個人的
正因為大家拚命戰鬥至今
我才能站在這個舞台
大家接棒到現在的這份熱情
我也想盡力回應
而且…
我也有一份絕對不能退讓的情感
因為這是哥哥的魔法
這雙翅膀是哥哥賜給我的
我要拿下讓哥哥驕傲的勝利
我還沒認輸
深雪
上吧 就是那裡
愛梨 妳已經…
深雪
哈囉
「無頭龍」東日本分部的各位
比賽之後洗的澡果然最舒服了
上場比賽的只有深雪吧
哥哥 希望您平安無事
真巧啊
恭喜奪冠 司波同學
謝謝妳 一色同學
等一下
我們會從這個計畫收手
也會離開這個國家
所以…
為什麼
我們明明沒殺任何人吧
你們要殺多少人或是救多少人
對我來說一點都無所謂
你們冒犯了絕對不能冒犯的東西
光是這樣就構成你們消失的理由
你這個惡魔
惡魔嗎
說得也是
多虧你們激發我內心唯一的情感
我才能久違地釋放這份「惡魔之力」
你說「惡魔之力」?
這個魔法難道是3年前在沖繩的…
「惡魔右手」?
那種悲劇不能再度上演
我不太擅長應付這一瞬間
會懷疑自己的話語或態度是否傲慢
不知道如何是好
我無論如何都想向妳道謝
我在今天的比賽明白了
明白妳的魔法天分
以及我和妳的懸殊差距
不過…
和妳交戰之後 我察覺了
察覺我自己的可能性
可能性?
同時使用跳躍魔法與飛行魔法
如果沒有妳
我不會想到這個點子
只要多加練習就能飛得更快
我雖然輸了比賽
卻獲得了美妙無比的經驗
所以我想道謝
謝謝妳 司波同學
居然能以這種角度思考
妳果然了不起
了不起的是妳
同世代有妳這樣的人
而且有機會和妳交手 我好幸運
我也一樣
妳真的很強 我打得好辛苦
真的嗎
那就是我無比的榮幸了
明年我也會有所成長
讓妳對上我的時候打得更辛苦
我不會輸的
那一招 我也用用看吧
哥哥
歡迎回來
您平安真是太好了
謝謝
我回來了 深雪
(2095年8月12日)(九校戰最後一天 後夜祭)
你們是兄妹嗎
你沒察覺嗎
將輝
原來在一条同學眼中
我與哥哥不像是兄妹啊
你居然是司波同學的哥哥
一點都不像
我怎麼可能察覺
將輝 一般來說都會察覺吧
司波同學 可以和我共舞一曲嗎
-怎麼了? -該走了 將輝
今天冠軍的大功臣
我認為果然是司波學弟吧
是啊
他身為工程師與選手都大顯身手
這樣的他為什麼是二科生呢
他的知識與技術
比我這種人高明太多了
可是司波學弟是二科生
一科生與二科生的差異是什麼?
憑什麼分成劣等生與優等生呢
他是特別的
在魔法工學方面的知識與技術
任何人都贏不了達也學弟
一科與二科的差異在於實技成績
如此而已
是這套制服的錯嗎
明明只是增收學生的時候
制服來不及繡上徽章罷了
小梓 妳不知道嗎
為了增加魔法師
某年在中途增額招收學生
這就是二科生的由來
但是教師不足
增收的學生只能先學習理論
等到新的學年再學習實技
不過在入學的時候
外包訂製的制服出問題
結果二科生的制服沒繡徽章
外包出問題?
而且到頭來
教師不夠的問題沒解決
校方將錯就錯 沒刻意更正
成為現在的二科生制度
如今訂製兩種制服明明比較費工
就因為這種無聊的原因
造成那麼嚴重的對立嗎
事實上 這種無聊的往事
也讓少數一科生的菁英意識更強了
所以我想在我這一屆解決這個問題
這件事千萬別告訴深雪學妹喔
好的 那當然
這種事被她知道就完了
發生什麼事嗎
完全沒事喔
話說各位有看到哥哥嗎
要找達也學弟的話
十文字剛才邀他去中庭了
願意和我共舞嗎 司波
我很樂意 十文字學長
怎麼可能這樣啊
不會吧 哥哥
十文字學長
也就是說…
哥哥
怎麼了?
晚上跑這麼快很危險的
好的
不過您和十文字學長談了什麼?
不是談什麼重要的事
是學長學姊們畢業之後的事
要達也學弟透過策略婚姻加入十師族?
其實他打倒一条家的下任當家
在師族會議成為話題
原來如此
這也是在所難免
寶石再怎麼偽裝成普通石頭
遲早也會被看穿的
是啊
大家總有一天
得依照自己的立場與能力選擇未來
不過愈是優秀的人
或許愈容易被這個選擇束縛吧
但是 如果是他們…
最後一首舞曲開始了
哥哥
最後這首曲子
可以請您和我共舞嗎
樂意之至
九校戰這幾天快樂嗎
是的
就讀魔法科高中真的太好了
我再度由衷這麼認為
傑出的朋友
值得尊敬的學長學姊
以及足以相互競爭的勁敵
魔法將我和大家連結在一起
這些邂逅讓我知道
一起精益求精是多麼美妙的事
如果魔法依然隱藏未知的祕密
那麼人與人的邂逅或許也是魔法
說得也是
哥哥和我的邂逅也是一種魔法嗎
還是…
講究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?還是裝模作樣?
(Brother)
像這樣令人如癡如醉
含情脈脈引人遐想
無論是誰 就連他也不例外
(So give me more)
不擅長欲擒故縱
然而不干涉就不滿足
深深刻在內心的 (Program)
戀心或是愛意
(Monogram)
今天絕對要得到一個回答
「喜歡」的心意要確實傳達
只有我這麼做不是很好笑嗎
貪心的壞習慣即將再犯
光是泡沫之夢還不滿足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主義者也成為利己主義者
真是罪惡的法則
All my love for you
不知道雫在美國過得好嗎
我好想她
又在說了
她只是在第三學期去交換留學吧
妳也該習慣了
好 那就打電話給她吧
那邊現在是傍晚
就這麼辦
Hello
1年A班的教室是這間嗎
難道說
妳是從今天來上課的留學生嗎
初次見面
歡迎來到第一高中