本字幕由 流雲字幕組(http://nagarekumo.com) 製作
【注：中島知子（黑）和松島尚美（白）組成的搞笑團體】
【紙上文字：疑問 是誰想要陷害我 影像造假或者另有其人 不在場證明】
【當天上午】
翻譯：Kax-BM  Kirka  Ksio  校對：Kokuya
時間：Kiraboshi  特效：Kotoko  後期：Kintama
制裁
雞蛋卷要在半熟的時候快速卷好
外皮要做成明亮的金色
伊佐那社
應你的要求 我做完便當了
但是在變涼之前 千萬別蓋上蓋子
雞蛋卷我做成鬆軟偏甜的了
但如果你喜歡鹹味的 儘管說
你在幹什麼
制裁
啊 等等
那不是垃圾
制裁
什麼 不是吧 連我也
蠻橫高傲
鄉下武士
別欺負 小白
還有時間玩啊
你們接下來打算做什麼
做什麼 當然是 去學校了
小白才不是垃圾
今天必須去交古文的課題
你忘了 昨天說過的話了嗎
我要制裁你 我讓你不勝感激
懊悔萬分
嗯？
你真的打算證明自己的清白嗎
於是天照大御神以為怪
微開天石屋戶之門而詔：
「吾以為因吾隱坐而高天原自黑」
「葦原中國亦皆闇矣」
小白 跟朋友見到面了吧
「何以天宇姬命為舞」
是啊
嗯？ 你是誰
前任第七位王權者 三輪一言之臣
夜刀神狗朗
他是說 他算是個轉校生
請不用在意我
啊 這樣啊
「八百萬神亦於此齊笑？」
前些日子 勞煩你了
沒想到是轉校生
天宇姬命答言：
我叫雪染菊理
雪染菊理
「有貴諸汝命之貴神現之」
叫我菊理就好了
你叫小黑啊
小白 小黑 就像黑白棋組合一樣
「故歡喜為樂」
有什麼不明白的事隨時都可以問我哦
*疑問 是誰想要陷害我 影像造假或者另有其人 不在場證明
如此言之間
天兒屋命 布刀玉命取八咫之鏡
抱歉了
奉天照大御神
停！
你 膽子不小啊
你 又是什麼
算是個 轉校生
小白 居然自帶了裝著菜的便當
這次是 愛妻便當
如果只會說無聊話 就把你的舌頭交出來
你的便當有剩嗎
要吃嗎
嗯
啊 全是蔬菜啊
怎麼了 那個
跟學校發的終端機不一樣
這個是 我妻子的
跟你的舌頭告別完了嗎
有查到什麼了嗎
沒 這麼不清晰的畫面 什麼都
你們在看什麼
當天上午
小白小白
我昨天發現了好糟糕的視頻
三科你真是喜歡這種東西啊
我對色情視頻倒是沒什麼興趣
這不是在看嘛
不對 這次不是啦
對了 昨天給你看色情圖片那件事
你沒告訴雪染吧
沒說啦
那就好
總之你看這個
是不是特別像小白
真的呢
你 如果真的幹了壞事快去自首哦
三科 我有點在意這個跟我很像的影像
能傳我一份嗎
這是從三科那裡要來的不可思議的視頻
啊 三科他
啊 說起來
似乎相當精彩呢
有空的話就來幫忙
我沒那麼空
根據這個影像
犯罪時間是12月7日的23點45分
地址是在西蒲區比良阪大樓的屋頂
十束 死在了那裡
淡島副室長
去向明確了嗎
是 請稍等
葦中學園
他在學園島上啊
散佈在街上的那個影像
顯示的時間是12月7日的晚上23點45分
考慮到學校到犯罪現場的距離
一小時之內無法趕到
也就是說
沒錯
如果我能證明7日23時45分前後一小時內
我在學校的話
那我的不在場證明就成立了
但你是住單人房的吧
一個人在房間裡睡覺這可不算是不在場證明
話說在前
她的證言我是不承認的
黑輔是笨蛋
自從遇到小白之後我們就一直在一起的
吾輩的小白是好小白
閉嘴 我說了無法信任
如果讓我知道你袒護他的惡行
我也不會輕饒你
做好覺悟吧
好了好了 沒關係的
那一天允許夜晚也進行文化祭的準備
剛才想起來 那天發生了很不得了的事件
事件？
是的
所以一定有人能證明我當時就在那個地方
真是的 你們要邊聊天邊換衣服到什麼時候
啊 好合適
小白一點都不胖卻能這麼像惠比壽大人
真是寶貴的人才
吾輩妹妹果然是美人胚子
吾輩妹妹乃美人也
菊理 我有點事要問你
是關於12月7日的事
來了
這裡
葦中學園的學生嗎
偏偏又在難以下手的地方
怎麼辦呢
管他的
八田…
那個呆子
雪染菊理小姐
從見到你那一刻起我便喜歡上了你
請和我交往吧
對…
對不起
我的戀情結束了
發生了這樣的事
為什麼又提起這件事
戀心比煙火 絢爛不知散
好噁
哎呀 那次可真是厲害
我記得時間是在淩晨之前
那時應該正是23時45分左右吧
是的吧
那又怎麼了
我應該就在那附近看著的
你這麼說我也記不清
好像見過又好像沒有
這回答太模糊了
因為根本就沒心情管這些嘛
這傢伙打算把文化節的煙火全都放掉嗎
快阻止他
學生會的人來了
把門拆了
衝進去
就是那個時候
我應該就在現場的
你有印象嗎
不知道
忙著阻止上面的笨蛋 沒空管這個
那個時候真是不得了啊
如果沒有會長的迅速處理 不知會變成什麼樣
啊 要不要看那個時候的報導
沒拍到我呢
想看拍到自己的騷動時的照片的話
去問問新聞部吧
那天那幫人拍了不少照片
是啊 那之後接連發生的事件
會長也做出了妥當的處理
那活躍的身姿也應該被照片記錄下來了
不過 我說你們
就算是在文化祭的準備中
也不要穿著可笑的衣服在學校裡晃悠
特別是你 禁止攜帶那麼長的道具
這不是什麼道具
不准笑
打擾了
籲 籲
真壯觀
笨蛋
糟了
快拿滅火器來
誰來把馬攔住
好厲害 魄力十足
喂 你去那邊
可別拍漏了難得的瞬間
沒有啊
我一定就在這周圍轉來轉去的
真的嗎 那時候的照片拍了好多好多
蠻橫高傲
吾輩身處天堂啊
如果在場的話 仔細找找一定會有的吧
蠻橫高傲
沒有啊
你果然沒有不在場證明啊
什麼什麼 什麼不在場證明
是什麼事件嗎 獨家報導的味道
不不 什麼都沒有
不勝感激
不勝感激喵
麻煩了
鄉下武士！
冷靜冷靜
我還以為一定有的
啊 是小白你們啊
真是的 大家都在忙的時候你們在幹什麼啊
謝謝
要搬到哪裡去
制裁
那就幫我搬到辦公室好嗎
萬分抱歉
制裁
到達
我要把這個送到學生會室
明白
對啊 辦公室
辛苦了 放那裡吧
那個 老師
學生的大門外出記錄？
是的
可以 不過為什麼又來問
也不是什麼大事啦
我有可能要被殺
是嗎 那要哪一天的
12月7日
7日的
有澤 有吉 飯田 生野之後就是井上
你看 沒有伊佐那社吧
小白小白 吾輩腹空也
也 也…
這樣就能證明我的清白了吧
Hungry！
抱歉抱歉
反正已經安心了 悠哉地吃點心吧
好耶 點心點心
說到點心呢 菊理說會帶很好吃的仙貝來哦
還有哦 菊理的朋友說要買好吃的大福給我
大福 大福
啊 口渴了 小白給我買點喝的
所以說
進出這個島的人都要通過自動門的檢查
就是嗶嗶響那個
沒出現在這份名單上就說明我一直在這島上
不可能出現在犯罪現場
懂？
吾輩要果汁
哎呀 零錢不夠
又沒帶終端機嗎
這是規定 還是老實帶上吧
不帶也不方便吧
菊理 這傢伙身上總是不帶終端機的嗎
不管怎麼提醒還是會忘呢
如果沒有終端機不就無法通過大門了嗎
他一定會耍小聰明通過的吧
菊理 接下來這裡會發生令人情緒不安的事
請迴避
等…等等
現在開始我會認真找 認真找證據給你看的
夠了 你不夠誠實這件事已經很清楚了
讓開
還是說 你果然是他的同伴嗎
想和主人一起死在刀下嗎
吾輩是貓 小白的貓
才不會把小白交給黑輔
小白暖暖的 還會和我一起吃飯和點心
貓 貓
事情會變得很麻煩的
小白 小白
對…對不起 小黑
現在開始我會認真找的
那天還發生了好多事
噴泉破壞事件 洗手間叛亂事件
體育倉庫天花板貫穿事件之類的
我一定在其中某個地方的
咦 那天我在體育倉庫見到小白了吧
那天我…逃離三科事件以後
在這裡和小白發現了這個大洞
對啊 是這樣呢
那是幾點你還記得嗎
12點半
犯罪時間後一小時以內
這個時間 要從犯罪現場趕回來是不可能的嗎
這次終於不在場證明成立
什麼 在說什麼
在說你是我的救命恩人
嗯？
別磨磨蹭蹭的 離文化祭已經沒多少時間了吧
對不起
好厲害
少說話 多動手
多虧了小黑在一旁指揮 工作大有進展
真是的 小黑這個轉學生都這麼賣力
那傢伙又不知道跑哪兒去了
比起這個…
這些人真的是轉校生嗎
累死了累死了
連續幾天都被追殺差點沒命真是扛不住
制服忘在教室裡了
算了
你好 夜色真不錯呢
我是來拍夜景的 你在這裡做什麼呢
我叫十束多多良 你叫什麼
我乃第七王權者 無色之王
在這裡等人
你說夜色不錯嗎
嗯 是挺不錯呢
小白
什…什麼 怎麼了
要吃點心嗎
菊理給我吃了巨辣仙貝
然後說把小白叫來
說是把小白叫來 就給我吃超辣仙貝
我知道了 現在就去
小白 你肚子疼嗎
我沒事
不會…吧
不勝感激
那個混蛋就在裡面嗎
給我等著 這就去把你大卸八塊
啊？
じゃ
じゃ
加班啊有沒搞錯 我今天可是早班
要找殺了十束多多良的犯人
交給吠舞羅那幫人去做不就得了
為什麼我們也得這麼賣命
是是 知道了 下集預告是吧
下集
哦 那傢伙會來嗎 終於…
下集 「K」
第五話 Knife
你恨的不是他 是我吧