向前一步 再试一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那条独一无二的路
So find a way Only leave you once
向前一步 再试一次
Yes, go ahead Let's try again
找到那条永不停息的路
So find a way Time is never stop
面对难题 争论不休互不相让
難しいQuestion ぶつけ合って
希望有人能告诉我们生存的理由
教えてほしいくらい Raison D'être
人生的艰难更令人想化繁为简
シンプルにThinking 余計にhard
结果我们被击沉了
now we are a sunk
你没有失败
You have no fate in life
无法顺利的方法就是忘记做到最好
上手く行かない方法はForgot doin' best
描绘下一张蓝图
次を描こう
想找寻的东西 就在你意想不到的身边
見つけたいものは案外近くにあって
从这里随心所欲绘出心中的梦想
好きに描いちゃおう ここから
每天都喜欢上新事物  来试试吧
Every day you make me happy  Ready, go!
懵懂无知却要去创造幸福
分からないなりに幸せを作るのが
只要下定决心做 再前进一步吧
自分の心次第なら One step proves true
走在自己的路上
Running of my life
走在你的路上
Running of your life
走在自己的路上
Running of my life
Hey, hey, ho! Hey, hey, ho!
密涅瓦之杯
你好
你究竟在干什么啊?
干什么 我在做人质
人质?
但你也没被五花大绑吧
嗯 但我目前被安排做人质
行了 先回来再说
不要 这是我第一次被人需要
现在我要专心做人质
由乃 由乃
怎么了?
被摆了一道
我们被教授他们好好利用了一回
真正的目的是这个
待家抗议
是的 通过网络表达蕨谷村落的诉求
那么 我来提出要求
首先由于摄像需要 再派一个人过来
还有三箱啤酒和下酒菜
如果可以 要一瓶单一纯麦苏格兰威士忌
他们提出要求了
我会付钱的
啤酒之类的 应该没关系吧
问题不在这里吧
啊
反对废除巴士的人来了
为什么国王在那里
我去帮忙摄影
不过废除巴士在所难免
国王戴着王冠在那里干什么
还附有留言
由乃是比较喜欢出风头的人
你刚才随口就漏出一句坏话
大家 辛苦了
丝毫没有违和感
总之要赶在受到莫名其妙的关注前 干点什么
啊 我忘了拿药
嗯 去拿吧 慢慢来
那么我就先去了
嗯 国王 那么就拜托你了
明白了 反对废除路线巴士
差不多凑齐了
谢谢你
这样应该能撑一段时间吧
这位人质还真能干
没什么 但各位接下来具体做些什么呢?
说到造反 其实也没打算做什么
总之 暂且...
干杯
白天真是对不起 怀疑了你
没关系 我也太不像话了
下次我会送你一些好肥料的
来 国王 尽情喝吧
谢谢您
不过教授 这么做没问题吗?
愁眉苦脸 单方面呐喊是不会有人搭理你的
人们喜欢汇聚在开心的地方
我又多了一个爱好
打扰了
真希
我先把啤酒和下酒菜送来了
谢谢
各位 啤酒送到了
店铺还没关门?
你吧 到底有几分认真
早苗被你气坏了
我是自愿留下的
暂时先不考虑观光和振兴城镇
纯粹想帮助这些人
是吗 我知道了
关东煮侦探来了
哎呀 是真的
过来 我们一起喝吧
不 我开车来的
就在这里过夜吧
你也喝一杯 如何
刚才开了一瓶让狸猫喝很浪费的酒
狸...狸猫
偷鸡不成反蚀米
真舒服
浴衣和短外套 我就放在这里了
好的 谢谢您
什 什么?
没什么 不用在意
我制服了一只野山猴而已
凛凛子
你打算去蕨谷村落吧
嗯 我去负责摄影
没想到如今还有这么有意思的老头
这是商店街的礼物 拿去吧
早上好
国王没事吧?
真的 她究竟在干什么
对不起
损坏了卓柏卡布拉王国的形象吧
危机不就是机会吗?
正好借此机会 令全国都知道卓柏卡布拉王国
去吧 拿去送给教授
马上就到终点 蕨谷 蕨谷...
那是什么鬼?
欢迎来到 蕨谷共和国
蕨谷共和国是...
喂喂 究竟是怎么回事啊?
不知道 我...
不过 教授...
太为难我了
怎么说 你也不能阻街啊
反正也少有汽车经过 更何况我也没有阻街
包裹到了吧
系统一旦探测到有车经过
就会自动避让
这么麻烦
我们只不过宣布脱离卓柏卡布拉王国而已
并没打算给周围人添麻烦
不 话虽如此...
做这种事 又有什么用
真是伤脑筋
啊 你们来了
这是会长吩咐送来的礼物
我是负责摄影的
还有 这是商店街的礼物
啊 谢谢
那么 我就先回去了
由乃...
早苗 昨天对不起
现在我要和婆婆们去采蘑菇
有兴趣一起去吗?
要去 要去
毕竟这是我的任务
我...
那么跟我回去?
金田一也来喝杯茶吧
不行 我正在执勤
还是跟以前一样 死脑筋
就采我刚才告诉你的蘑菇
好的 这里有很多
由乃 太厉害了
那是月夜蘑菇
吃了会变成丑八怪死的
外形明明一样
到底怎么区分呢?
需要的东西大多都能在网上买到
守城战还能坚持一段时间
可是 不会长久的
这件事 你打算坚持到什么时候?
教授真正的目的是什么?
为了令间野山的人们产生危机感
实际上 增援的人也越来越多
但我认为这不是解决根本问题的方法
嗯 我当然知道
这个村庄迟早会消失
但赶在消失之前 我想要保留更多这里的文化
今天介绍蕨菜荞麦面的做法
材料中 最重要的部分就是水
没有优质的水 就打不出好吃的荞麦面
你们看 我家的萝卜是特大号的
为什么能长这么大?
因为是肥料不一样
其实他们已经自发地留在网上了
属于他们自己的人生轨迹
数据资料馆
嗯 没错
这是在干什么?
这是为了防止积雪
积雪会压坏窗户
所以现在就得准备
但是一家一家做 太辛苦了
所以大家才会这样互相帮助
互相帮助是雪镇的基本常识
这台机器太厉害了 感觉自己年轻了50岁
这就是经过多次改良的大力神三号
穿成这样 我能去潜水吗?
对亏了你们
蕨谷村落的风俗和生活智慧
某种程度上得到了传播 今后会流传下去吧
迟早会撤旗 收回之前的脱离宣言
你就放心吧
这就是 您真正的目的吗?
一开始就知道这么做没有用
不 即便如此 我也抱有一点期望
说不定 间野山会有什么变化
我再问你一次 香月
你为什么会选择间野山?
你应该是自愿来这里的
从今往后 你打算怎么做?
这...我还不清楚...
您没事吧?
嗯 已经习惯了
抱歉 还特意找你...
没事 马上就到医院了
其他事都没问题 但就是不能开车
五分钟后 就是末班车了
要坐车 就去车里等吧
废弃路线巴士一事 没有挽回的余地了?
我知道很困难
但是 总该还有其他解决办法吧
靠大家点滴的帮助 或许能找到解决的办法
世上也有无法解决的事
但是年过80的教授 他还没放弃
他破罐子破摔而已
不是 是因为没有其他办法了
高见泽先生是怎么看待这个村落的呢?
看到这样的局面 觉得没关系了吗?
怎么可能没关系
坐在驾驶座上 日复一日看着这里
算算也将近有15年了
今天花店倒闭了
今天空置屋被积雪压倒了
今天小学被废除了
看着自己成长的故乡日渐衰败
怎么可能会不心痛呢
对不起
我太自以为是了 单方面指责...
时间到了
坐 还是不坐?
我回去
即便是老爷爷老奶奶也都学会上网了
IT大臣 愿意帮我一个忙吗?
其实我正好有事想找你商量
偶尔离开一下“轨道”吧
这是悬挂式灯笼
在蕨谷 每家每户都会挂一个
来 你们看看
为了确保晚上村落每家每户的平安
万一没有挂灯笼 马上就知道那户人家可能出事了
换言之  生存确认
原来如此
这是当地的生活智慧
在雪镇生活 没有彼此的互助是无法生存下去的
扫雪也是一样
保护他人也就等同于保护自己
我想知道雪镇人的智慧与思维
才会决定移居到此
咦 原本住在这里的居民呢?
去他儿子居住的城市养老院了
正好退休了的教授买下了他的土地
原来如此
来 吃饭吧
我回来了
我从观光协会借来了你要的地名名单
地名和番地逐个找就行了吧
我帮你
嗯 谢谢你
凉鞋先生 再来一杯
这道菜很好吃
柿子和蘑菇的蛋黄酱意大利米饭 加了蚕豆
这是国王亲手做的
雪镇的料理 味道偏咸吧
其实蛋黄酱的含盐量挺少的
因为我有高血压 她顾及到我的病
好心的国王陛下
你干脆把丑松轰下台
自己负责观光协会算了
敌在本能寺
丑松虽然努力
但在我看来 羽翼还未丰满
如果由乃一直担任国王 我们也不介意向你称臣
白雪公主和七个小矮人吗?
哎呀 真的呢
正好有一位王子殿下
真正的王子殿下会坐着巴士而来
不是 童话而已
一二三四
五六七八
二二三....
山下来了什么东西
间野山拨召巴士
这里有宣传单
拨召巴士?
并非按照规定路线运行
一旦有客人预约才会运行的巴士
换言之 介于路线巴士和计程车之间
虽然车票比路线巴士贵
但能在自己有需要的时候使用
站在公司立场
总比运行使用人次少而高成本的大巴士效率高
为什么之前做不到呢?
我曾向公司上交过一份同样的计划书
但在操作性上被否定了
由于需要雇佣电话接线员 增加了成本
本末倒置了吗?
是的
但是这里的老人们会上网
这一点实在太关键和重要了
然后打开这一界面 触摸预约按钮
按顺序选择目的地和使用时间就行了
哎呀 很容易
目前仅限于间野山
就像车辆导向仪 地名和番地都重新输入了
都靠早苗努力 建立了整个系统
早苗吗?
虽然处于试运行
但公司同意了 先搭乘看看吧
好 我第一个
辛苦了
我来接您了 国王
不愧是前王子殿下
反正我就是个前王子
很久没去樱池了
那是我跟老公最后一次约会的地方
好 我们去划船吧
雅爷 你会划船吗?
上一次 你可闪了腰
这辆巴士是接送式
用不着自己走去车站
多人使用 车票比计程车便宜
非常适合间野山
没想到高见泽会做到这一步 我有点吃惊
我也有自尊
靠着双手 养活我的老婆和孩子
就算迟早会有自动驾驶的时代
我也要尽力抗争一下
看上去大家都很开心
空间小 反而容易聊天
教授上次说的希望就是这样吗?
但我没想到进展地这么顺利
啊 对了
差不多该给你们算学分了
这是考试吗?
不给我“优”我可不服
顶多给一个“良”
口是心非
卓柏卡布拉王国并没有抛弃国民
以前的互助精神能保存至今  我们对此引以为豪
真的谢谢各位
随后 由于此次脱离宣言而深受困扰的相关人士
我们在此郑重道歉
就在今天 我们收回之前的脱离王国之宣言
那么 有请国王说一句
太乱来了
行了 好好总结一下
呃...这次惊扰了大家 非常抱歉
但我发现自己越来越喜欢这里了
也借此谢谢间野山巴士的各位
真是的 是她的风格
这样就万事解决了?
等等 关键的祭器还没找到
哦 是啊
告示板上有留言
一件祭器就在杉田家的仓库里
狐狸
杉田先生是谁?
还有冰块吗?
你好 我是国王
走得这么突然
只要走得不痛苦 也就是最好的安慰
早在十年前
他就在公证处立下了遗嘱
土地捐赠给政府
还特意准备了拆除空屋的费用
也不介意保存空屋 再利用
遗嘱说 屋内的东西可以自由使用
准备得万无一失
他是一个帅气的老爷爷
笑得很灿烂
这是放大了以前的照片
没有一点教授去世的切身体会
雅爷 致辞时 根本听不清你在说什么
太暗了 根本看不清稿子
这是...
那是教授的研究笔记
垂头丧气 欢欣雀跃 重复彼此
落ち込んで 喜んで 繰り返して
来到间野山后的20年 每天都记录在案
所以内心不停摇摆
心が忙しく搖れるの
原来教授一直在做研究
有时候也会不经意间口吐泄气话
思わず弱音を吐いちゃうこともあったり
这些被称作高龄镇的地方
也并非日渐衰落
通过此次尝试 得到了一个珍贵的样本
因为我们并不强大
そんなに強くないから
偶尔也把肩膀借给我依靠
たまには肩を貸してね
原来他口中的落地生根 是这么回事
啊 对了
某一天 即便选择的人生走了些许弯路
Any day 選んだ道が少し遠回りでも
Any day
还得联络杉田先生
嗯 你知道他儿子的电话号码吗?
呃...
你们刚才提到了杉田先生?
嗯 这间屋子原来的主人
每天 只要能慢慢一步步走下去
Every day  ゆっくり歩いていけたら
Every day
告示板上的留言
难道是...
这是祭器的其中一件 剑鉾吧
思い出重ねて ずっと一緒に歩いていこうね
制造更多回忆 从头至尾一起走下去吧
上面写着 瑞池神社
原来一开始就在这里
这么说 教授知道也不告诉我们
是教授的行事风格
不过 是谁留言的呢?
呼吁了那么久 一点线索也没有
可能是教授吧
狐狸 狐狸先生
我们是狸猫
口是心非
确实如此
但是这个要怎么搬走?
对了
拨召巴士可真方便
你们不要随便预约
目前仍处于试运营
不是挺好的吗
一点也不好
虽然我也跟间野山扯不上一点缘分
原来缘分需要自己动手创造
我不知道今后会发生什么事
但我打算继续在这里待一段时间
谢谢您 教授
我那么做 会不会遭雷劈?
没关系 高见泽先生
是的 重要的是心情
人的灵魂归处在什么地方?
今晚我会端着威士忌 慢慢思考
下集 雾之民间传说