揉揉镜子中惺忪的双眼
鏡の中眠たそうな目、擦って
向着翘向一边的头发道声早安
そっぽ向いた前髪におはよう
明媚的早晨 会是个好天气
まぶしい朝 いい天気
一定会的
きっとね
不论你是有多么的烦恼
どんなに沢山悩んだところで
今天我都会过来 等等我吧
今日は来ちゃう 待ってくれない
与其想来想去停下脚步
難しく考えて止まるより
顺着直觉前进或许才更加如愿
ありのまま進んでくほうがいいかも
未知的道路 地图上找不到的未来
知らない道、地図にない未来
就算迷失了道路
迷ったとしても全部
只要能以自己的步调 一点点去寻找
自分のぺースで見つけていけたら
也会有新发现呢
なにかわかるのかな
Oh yeah
オーイエー
很好
卓柏卡布拉王国建国20周年典礼
马上就到下个月了
这是间野山近几年以来 最隆重的活动了
对于我们而言 建国祭是振兴乡村的集大成作品
务必要举办成功
各位早 卓柏
卓柏?
迎来了我们重要的客人 卡布拉
各位久违了
我是来自北陆新鲜电视台的久米
春天的当地吉祥物比赛以后就没见过了
那时候 承蒙各位关照
拂晓的协会
国王陛下的演讲很有趣
失礼了 当时的我过于投入
自那次之后 我就暗中关注各位
这位是跟我一样隶属于报道部的监制
其实他是出生于间野山
在下雨宫
听闻在我的故乡 有多位同龄少女正在努力
老实说 我受到了冲击
这是我一手策划的 卓柏
各位熟悉我台制作的节目《放热山脉》吗?
我和妈妈每周都有追看
谢谢捧场
放热山脉?
是一部报道当地热血创业者的励志纪录片
不知为何收视率居高不下
多次提交企划书 这次终于得到高层批准
振兴乡村的女孩们
150天的奋斗(暂定标题)
振兴乡村的女孩们 150天的奋斗
听上去不错
150天是...?
这是你戴冠成为国王的天数
主角是你们五位
直到下个月建国祭为止 请允许我们密切采访
各位的奋斗史
密切采访?
难以想象 放热山脉居然采访我们
国王 有异议吗?
当然没有 拜托各位了
谢谢各位的合作 携手振兴间野山吧
是的
事情好像闹大了
很好 这次参观目标人数是6000人 卓柏
6000人?
这是去年一整年的来访人数啊
若能一天内实现 可谓是一个神话
可以可以 没事的
早上好
想起来了 今天开始采访
啊 我不小心说漏嘴了
没关系 可以做后期处理 请放松
国王 会议时间到了
诗织?
针对建国祭要做的事
之前的素面博览会是以间野山为中心的活动
但建国祭即将来临 临近地区也会找上门...
不 主动提出...
不对 估计会有临近地区提出合作的可能
确实如此
来访客人的饮食该如何安排?
单靠饭店提供 可能无法满足需求...
嗯 所以...正因为这样
商店街的协助变得不可或缺
目前还未得到答复
众多安排事项 如何划分优先顺序?
优先...
等等 各位太不自然了
国王要稳重威严一点
换言之 就是大家分头安排吧
赶快分配工作吧
凛凛子 摘下面具
遵命
在这个主会场 我们打算举办一场智力问答比赛
那么以宫殿为主要背景 搭建一个舞台就行了吧
是啊 确保活动路线的同时...
只要相信自己 梦想就能成真
Dreams come true!
只要做到这点 就能实现一切
努力 还是不努力 还是努力吧
请问一下 刚才是怎么回事?
不用在意
绿川小姐 听说你曾在东京从事演员并颇有成绩
其实也谈不上有什么成绩
为什么选择回来并振兴自己的家乡?
这个嘛 自然而然...
抱歉 车应该停在什么地方?
请停在宫殿的背后
有关人生 中间遇到一些难题
回到自己的出生地 或许能重新审视清楚自己
但现在与大家携手 为共同目标而奋斗
每天都过得很开心
香月小姐主要担任宣传工作吧
嗯 以前在东京从事网页设计工作
离开东京而来到乡村 是什么促使你下了这么大的决心?
没有那么严重
这里既没有早高峰上班的压力
房租也不贵 还置身于大自然的拥抱
抱歉 先暂停一会儿
超市
上流社会
每天都感到生活的意义
从市场大小出发 间野山确实不算很大
但只要提出问题 就能得到直接回应的地方相当不错
在振兴当地的同时也能活用自己的长处 不是很棒吗
不行
为什么
宣传费用 仅海报和传单一项就耗费了20万
我明明要的是低成本宣传计划
话虽如此...
调停大臣 这么严厉
只要馒头大卖 这点钱马上就有了
嗨 你们也尝尝吧 卓柏卡布拉馒头DX
正因为馒头卖不出去才这么发愁
管理预算 举步维艰吧
毕竟是市里下拨的补助金 不能超过预算
有关担任国王的木春小姐 您有何看法?
是啊 我一直觉得她的想象力和行动力很惊人
有关本次建国祭 四之宫想办成一场什么样的活动呢?
是的 令各位来宾感受到间野山是一个好地方
一次热爱家乡的活动
放热山脉 真的来采访了
居然会来间野山 着实令人惊讶
我家的店铺也有机会上镜吗
商店街出摊位?
从大门到宫殿的沿途
是人流最密集的部分
其实我根本不在乎那种王国建国纪念日
如果拜托我们 可以出摊位
但万一卖不出去 那就太丢脸了
没关系 可能 会有游客来的
你怎么会知道?
为了间野山 大家都在努力
如果出摊位 我也会帮手的
好的 我会出面找商店街他们商量的
谢谢您
刚才那一段 一定要用
织部小姐是被国王振兴当地的热情所打动而加入的吗?
不...算错
说实话 您对国王抱有何种看法?
她很为我着想 所以我挺喜欢她
织部小姐的职务是马大臣吧 您喜欢马吗?
不是马 而是U M A
是日本人自创的新词 正式学名是cryptids(未确认生物)
我比较偏爱UMA的称呼
目前我最感兴趣的对象是天蛾人
天蛾人的身体可能是由
昆虫与哺乳类动物构成的消化器官
今天也辛苦各位了
辛苦了
久等了
间野山的新特产 欢喜海带素面
艾莉卡 谢谢你
感谢各位常来光顾
哎呀 艾莉卡化妆了
您吃完 我就把盘子收走了
我还没吃完呢
雨宫先生 怎么了?
请停止拍摄
说实话 我正在考虑该如何安排国王
其他四个人都有各自的魅力
其实国王是最普通的
就职活动失败后 阴差阳错当上了国王
切入点虽然不错
但我需要一些能感动观众的要素
感动...
太普通了
请不要说“普通”
辛苦了
怎么样 拍摄顺利吗?
谢谢您 想要的内容基本上都有了
是吗 大家都在担心节目是不是太普通了呢
无须担心 我还有一张王牌
由乃
他们说得太过分了
由乃已经很“不普通”了
制作方的需求 不用放在心上
我还是太普通了吗
我就是因为讨厌普通 才做了国王
好像只有我原地踏步
没那回事 由乃是大器晚成
我觉得大家多少都受到了你的影响
确实如此
我也同意
谢谢你们
那么 你来这里做什么呢?
你们都还不知道吧
这位小女孩就是由乃
诶? 是吗?
卓柏卡布拉王国第十万位游客
极具戏剧性 刚才为什么不说
雨宫先生一定会很高兴的
是吗
我已经想象到会长顺势即兴发挥的样子了
被上天选中的国王 卓柏
传说终于成真了 卡布拉
太麻烦了 还是先别告诉他们
嗯 是啊
很遗憾 只筹集到目标的30%赞助费
这么一来 唯有缩小智力问答比赛的规模
这怎么行 那可是建国祭的重点活动
若取消冠军奖品的关岛旅游...
那么做 就不会有外来游客参加了
总之得先吸引大家踊跃参加
然后参赛者都能得到一张优惠券
为了吸引游客今后多来几次
从长远角度策划这次活动 确实很好
但预算从何而来?
如果需要商店街负担的话 那就太说不过去了
那个老太婆绝对不会答应
已经没有借口再麻烦他们了
还有当天客人的引导问题
以目前的兼职人数计算 绝对不够
那么 该怎么办呢?
打扰了
各位 我做到了
托勒密会在建国祭当天 在这里举行一场演唱会
托勒密 是那个托勒密吗?
真的假的
太厉害了
托勒密 他的天动说
与之后出现的地动说完全相反
喂 凛凛子 你找错了
啊 液化石油气怎么了
是托勒密乐队 目前超人气摇滚乐队
当天门票就被售罄
我老婆也迷恋他们
这是小萌出演的碳酸饮料广告
是的是的 泳装版的配曲
那么有人气的歌手 为什么会来这里?
是的 我通过学生时代建立的媒体研究会人脉
与他们所在的东京音乐事务所交涉
太厉害了
确实很了不起
一般情况 他们是绝对不会参加此类乡村活动
这么一来 能吸引到来自全国各地的游客
你就像年轻时的我一样
我喜欢你 卓柏
但是 我们没有这么多预算邀请大牌歌手
不用担心 我全都准备好了
卓柏卡布拉王国建国祭合作计划
托勒密特别演唱会 北陆新鲜电视台
我已经说服上司 将此次活动作为合作项目开展
对电视台而言 其实也是一次机会
北陆新鲜电视台 会负责全部演出费用吗?
是的 表面上也就解决了建国祭的宣传经费问题
简直就是一举两得
真的 居然连广告也...
相关各方面都能获益 简直就是多赢
但宫殿前的广场已经决定举办智力问答比赛了
依照原计划进行就行了 演出方面均由我们负责
演出舞台打算使用樱池对面的广场
不过音效方面 没问题吗?
但是...可是 但是...可是
没有战斗意愿的人总是喜欢先否定
所以间野山才一直烂泥扶不上墙
这不正是一次好机会吗 你们还有什么值得犹豫的
说实话 根本没有
我失礼了
总之大家鼓起十二分干劲 全力以赴
看来最有热情的人就是雨宫先生
不愧是放热山脉
那么去外面看看吧
听说今天有一则爆炸新闻
连线他们吧 雨宫
各位观众 今天就来参观一下我的故乡
间野山的卓柏卡布拉王国吧
这种可爱的感觉如何?
这个人太厉害了
她们是间野山观光协会的各位
你们好
各位好
哎呀 莫非这五位美女就是...
是的 无人不知无人不晓 间野山振兴乡村少女团
说实话 都是美女
那么 即将到来的8月27日是王国的建国祭
此次活动中 没想到...
会有天蛾人出现
会长...
到时 将会举办一场超人气摇滚组合托勒密的演唱会
这可太厉害了
详情将会稍后公布
那么 一二三
我等着你 卓柏
欢迎各位 卡布拉
感觉今天特别累
毕竟还是头一回体验现场直播
振兴乡村少女团...
啊 已经有人发推特了
我讨厌这种待遇
成为热搜话题 不是挺好的吗
不不 少女团究竟是什么鬼
雨宫先生 有时候比较强势
但是 我能感受到他满腔的热情
更何况还有6000名参观游客的目标
只要能吸引更多游客 那就不是问题
我们支持由乃的判断
嗯 我们就做自己力所能及的事吧
那么 有关智力问答比赛的预算问题
唯有正面出击的方式了
正面出击?
出击 冲破障碍
商店街的各位
青年会的各位
以及各团体的成员们
感谢各位百忙之中抽出时间 出席此次会议
今天有一事相求
此次的卓柏卡布拉王国建国祭
旨在举办一次任何人都能参加的智力竞答比赛
首先人手不足
若当天能做支援者
希望各位能出一份力
我想问一下 既然人手不足
何不控制在可行范围内呢
缩小参加人数等等
话虽如此...
但有必要令更多的人了解间野山
间野山的土特产 名胜景点等等
通过智力竞答方式 令参赛者有更深的了解
我们商店街忙于出展摊位 无暇顾及其他
说到底 会有人来吗?
10年前也搞过建国祭的活动 根本没人来
毕竟王国本身已经千疮百孔了
如今情况不同了
此次建国祭 会有托勒密乐队的助兴表演
高胸腕龙?
他们是目前超人气乐队
就是碳酸饮料CM里配唱的那支乐队
这次与电视台事业企划部携手合作
必定会有前所未有的游客光临
这是宣传间野山的一次绝佳机会
那么 还有其他需要我们做的吗?
有关智力竞答比赛的奖品
我们打算免费给每位参赛者一张能在当地使用的优惠券
就像这样一个人500日元
这笔经费由谁负担?
市里下拨的赞助经费是不能用在这方面的吧
正如您所说
但是拉到的赞助比想象中要少
究竟是怎么回事?
就这样拍摄他们的真实反映
为了如此破旧的王国 居然要求我们负担吗?
那么这种活动就不用搞了
我们深知这个请求 令在座各位很为难
为了搞好建国祭 务必请大家出一份力
只对你们自己有好处
好处?
由乃...
难道不是为了这里吗
这里不就是在座各位的故乡吗
难道就不希望自己的故乡更富生机与活力吗
你们不觉得迎来回头客的意义很重要吗
但是吸引到更多的游客 对书店也没什么好处
跟榻榻米店也没关系
仅限于餐厅 如何?
那就先免了巴士车票吧
不要胡扯了
她们想说的就是这些吧
不 我觉得这个提议不错
既然游客远道而来
我们做出小小牺牲
如果能得到良好的口碑 明明有利于我们
也算我一份
安洁莉卡...
我们的商品单价不菲 可能效果不大
但总比什么也不做要强 是不是 师兄?
好吧 我明白了
对于间野山而言 这是一次隆重的活动
既然如此 我们商店街就支持你们
真的吗?
但全额负担 实在是...
不是有商店街的公积金吗
现在不用 更待何时
织部会长!
那么 青年会也会参加
虽然没钱 但我们有人
连我也要参加吗
相亲旅游团 你没得到好处吗
那么 我就做志愿者吧
实在非常感谢 各位
既然决定做了 就一定要成功
加油 国王
还有各位大臣们
谢谢各位
由乃...
接下来 想问一下国王
请说
由于你们五人的振兴活动 间野山究竟改变了多少呢?
请各位 拭目以待我们举办的建国祭吧
马上就开始了
是的
总觉得看到了资金上的差距
能用就不要浪费
总之 只要大家高兴就行了
虽然刚开始 遇到一些难题
你干得很出色
丝毫不辱国王的名号 卓柏
谢谢您这么说 卡布拉
由乃 快起来
好像出大事了
为了看现场表演 有人提前来了
居然有这么多
看来明天会上演一幕非常惊人的好戏 国王
厉害 太厉害了
温柔的风儿簌簌吹过
ふっと吹き抜ける 優しい風
带来一丝寂寥的寒意
寂しさを連れてきたら
孤单一人 不知何去何从之时
ちょっと一人ぼっち 不安な時
撒撒娇也是可以的吧
甘えてもいいかな?
我会改变 也会弄错
変わったり 間違ったり
但是那份重要的礼物
でも大事な贈り物を
那份暖洋洋的回忆
あなたから思い出を
是你送给我的吧
君から受け取ったよね
谢谢你给我勇气走下去
ありがとう 勇気をくれて
把谢意藏心底 直到与你重逢
また会える日までに ほら
不知何时我想象过 自己变得那么可靠
いつか思い描いた 信じられる自分になって
无数的激动与温暖 是我生活的一部分
当たり前になってた 励ましや温もりたちを
它们总是陪在身边 滋润着我的心房
いつの日も隣に感じてる
我会回到这里 轻轻说声「我回来了」
この場所に「ただいま」言うからね
只要动手做 就会得到回报
但是来过一次后 就不愿意离开了
下集 提线木偶之盛宴