出了什么事吗?
没事
好 笑一个
OK
用龙之歌编写的话剧 排练一切顺利
我直接上传到间野山频道了
团长 我知道这次话剧的主题是龙之歌
但看完后 感觉不太舒服
因为误会 龙就这么死了的结局太惨了
我也正在为此发愁
看来需要修改一下
雪融后的水晶
如果间野山的街道
也能这么繁华就好了
但是富仓市的公司为什么会主动提出参加蛟龙祭呢?
啊 是不是那里?
你好 让您久等了
我是法人代表 在下工藤
一楼不是有一家西式点心铺吗
那就是我们公司开的
啊 是那家叫贝伦的...
味道很香呢
其实我出席了上次举办的闭校式
您原来是间野山二中的毕业生吗
是的
听说你们打算恢复中断了50年的蛟龙祭
我觉得自己必须要出一份力
非常感谢 我们很高兴
不不不 我该谢谢你们
差不多我也该报答故乡了
那么 进入正题
贝伦商业计划书
我们公司在富仓市有两家店 东京也开了一家店
然后 第四家店想开在间野山
真的吗?
当然 我也知道在间野山开店的风险高
但得有人挺身而出才行
经济每况愈下 大家应该心中有数
我正在商店街找店铺 是否有人愿意出租
我知道了 我们也会帮您问问
真好吃
这...应该不是普通的蛋挞吧
听说这是葡式蛋挞
其实葡萄牙的甜点很好吃
这样的店竟然愿意来间野山 令人难以置信
多谢了啊 国王
Obrigado
但若打算在商店街开店
还得先找组织会长商量
没问题吗?
有关庙会的事 会长也没正式问候过她
死老太婆再怎么顽固 也不会拒绝这么便宜的事吧
我们走
你们还真好意思在日式点心店谈西洋点心的事
呃...对于搞活商店街 或许这是一次好机会
他们找到我们观光协会
如果没有闭校式 根本也不会有这档子事
这语气好像我欠你的
我 我的意思是对双方都有利
我知道了
比起自己 应该先考虑整个商店街
我会找那些关门店主的
谢谢您
话说 臭老头
老太婆 干嘛?
蛟龙祭的准备工作怎么样了?
商店街是否决定参加执行委员会 就看你的态度了
那我们就同意你们正式加入
你满意了吧
你这是什么口气啊
好了 回去吧
回去吧 会长
多有打扰了
这是什么东西 这么好吃
是吧
酥脆的外皮加入口即化的蛋糊 简直就是绝配
没想到那个千登势女士还真的答应了
那个人一直都很通情达理的
闹别扭的反而是丑松会长吗
由乃
怎么一直发呆
想到离蛟龙祭只剩两个月了
庙会顺利结束后
那之后 我该做什么呢
你们看 担任国王的契约只有一年
诗织本来就是观光协会的职员
早苗有网络设计的工作
真希也组建了一个剧团
凛凛的老家就是日式点心店
只有我 什么也没有
难道你打算回东京?
不知道 就算回去也未必能找到想做的工作
况且我也喜欢间野山
你就继续当国王 那不就行了吗
会长也不会轻易放你走吧
一定会想办法帮你的
他会吗?
总之 我们先喝一杯
为什么总是喝酒?
不挺好吗 振作精神
人生苦短 喝吧喝吧 少女们
真希 拿冰块
真是的
盐崎玩具店
不行吗?
盐崎你家一楼和二楼的入口是分开的吧
盐崎玩具店
不是 我不介意租给别人
但我实在不习惯那种甜腻腻的气味
蒸蛋糊那类的气味
一想到整天都会从楼下飘上来...
是吗
我知道了 抱歉难为你了
我也问了几家 但都说不行
因为住在二楼 所以不想借给陌生人
不过 我也能理解
应该能找到吧
没想到这件事这么不顺利 我也是没辙了
不不 会长不能气馁啊
是啊
是说 劝说进展不顺利吗
还有一家没去问过
因为屋主不在
难道是原来开蔬菜铺的那家?
大概吧
贝伦甜品屋要来间野山开店是真的吗?
你听谁说的
我每天都会去光顾
不如让我去店里打工吧
艾莉卡 祝贺你
艾莉卡 如果打工的话
出勤日务必安排自家餐厅的休息日
还没有正式决定 所以请保密
好久不见了 秋山
凛凛口中的原蔬菜铺就是这里
这是秋山家吧
很久以前 他就在偏远地区买了一间屋子
现在住在那里
既然没有人住 应该有商量的余地吧
而且多年前 秋山还把店铺租借给陌生人
我记得是做装饰品生意的
但没多久就倒闭了
那么 不是正好吗?
嗯 有可能愿意借给我们
好 我马上去找他商量
等等 会长
你好
进展顺利吗?
嗯 顺利的话 下个月就能开张营业了
凉鞋先生也来帮忙啊
摩登爵士是大阪风味 还是广岛风味?
不 我说的不是大阪烧
这本书 我以前就想读
闪耀之龙
那是为了祈求生意兴隆的
有用吗?
精诚所至金石为开
无论如何 心诚则灵
又来了
怎样 这件事不赖吧
这回轮到观光协会了
就算来多少次 不愿意就是不愿意
反正先别这么快拒绝嘛
都是为了当地居民
你自己住在这里
商店街的店铺也一直关着?
你就不觉得可惜吗
我不觉得
开不开店 这是我的自由吧
话虽如此 但继续下去商店街就越来越衰败了
拜托您了
这有可能关系到商店街今后的振兴
抱歉 你们还是请回吧
明明是好事
为什么不愿意呢 我完全搞不懂
难道觉得做什么都是徒劳无功 所以死心了
贝伦的招牌肯定能吸引客人上门的
太可惜了
你们还在拖拖拉拉啊?
没人愿意的话 何不把这家店交出去呢
艾莉卡 妈妈会伤心的
可是我想吃葡式蛋挞 想吃想吃超想吃
妈妈做椰果 你就忍忍吧
不是
开店明明就是好事
却一点进展也没有
所以这个小镇才这么无聊
好球
直线球
是奶奶的短信
商店街召开紧急会议
希望观光协会也去参加
我们也去?
今天要确认中段到最后部分的流程
为了浅显易懂地解说民间故事 加入了最后一个情节
首先在山洞前
从村民载歌载舞场景开始
今天并非由于之前西洋甜品屋一事而召开会议
我认为该是时候商量一下间野山商店街的未来
我想大家应该知道
野毛利用废弃校舍开咖啡屋
野毛 行吗?
啊 是的
那边停车场充裕 地理位置也很好
是吗 看来迟早会变成小镇的中心
到那时候 我觉得
商店街应该可以解散了
你居然说解散?
难道我说错了吗
日常用品大家都去超市买
有任何需要 在网上订购比较方便
那么我们只能坐在这里等死吗
如果关门的店铺越来越多的话
不想开的店主 也不能勉强他们
不 我们还是想为商店街尽一份力的
请不要说解散之类的话
木雕村 作为观光地还是可以的
问题是商店街吧
是的
至今为止 我们都跟随时代潮流做生意
但今时今日 我们的经营手段已经过时了
就算想为商店街找出新的使命
大家年纪都大了
既然不再被需要 我们也该顺应时代潮流
唯有接受
我把老家的荞麦面店改成了法式餐厅
商店街的更新换代 应该也能做到
我家孩子去了大城市 绝对不会再回来了
等等 怎么就能扯上这个问题呢
本来贝伦甜品屋在间野山开店
对大家都是好事 事情怎么就变成这样了呢
关门不做生意的店主们可以这么说
但我们还在努力
是啊
就算一天也没有一个客人 但我们还咬紧牙关经营
这种时候就没人愿意为大家牺牲一点吗
已经都这样了 真是的
既然如此 交出你的店铺吧
榻榻米店也有榻榻米店的尊严
盐崎先生
你对我们这么些开店的用这副口气?
等一下 大家好好说好吗
好不好?
各位觉得商店街今后该怎么做才好呢
怎么做 当然是保住商店街
请允许我说一句
最近多亏观光协会一直在努力
我可以确定一点 间野山正在慢慢受到关注
不过 他们的活动并没有直接帮到商店街
为了获益 商店街自身得有特色才行
如果没有人愿意把店租给甜品屋
何不建议他们利用废弃校舍呢
不行吗?
谁同意你这么做了
那就这么耗下去吗
岩下先生 冷静
秋山先生 怎么样?
为了商店街 眼下你就不能做出一点牺牲吗
是啊 秋山先生
你有什么拒绝的理由 反正你也不住在店里
又不要你免费租出去
贝伦是一家正经的公司 秋山先生
如果能顺利开店 也能吸引年轻人来
商店街应该能变得热闹起来
秋山先生 快点决定吧
一次次被嘲讽 我们也受不了
秋山先生 我也拜托你了
我也一样
拜托你了 秋山先生
你看你看 多开心
美酒还能敞开肚子喝
别躲在那种地方 赶快出来吧
大家想烧死我
快住手
我说秋山先生 拜托你了
大家都求了你这么久了
够了吧
秋山先生也有自己的难处
除了他 还有很多关门的店铺
明明关系到商店街的存亡时刻
就快撑不下去了
不能这么轻易放弃
快点 国王也说句话
我...
为了发展本地 作为主人的你也应该出声劝一句
我不要
这样的话 跟龙的传说有什么区别
双方根本就不打算了解彼此
国王...
各位的话 或许是对的
出发点都是为了商店街
但是 我觉得既然不愿意而不得不为之就是强迫
国王居然对振兴当地持否定态度吗
振兴要符合镇上所有人的期望啊
虽然说得好听
但只有住在间野山的每个人主动想去改变才行
少数服从多数办事
让城镇振兴建立在少数人的牺牲之上
那就不是城镇振兴
只是普通的开发而已
所以不要勉强
为了商店街的存亡 每个人都能做些什么
为什么大家不一起思考呢?
国王说得对
大家 对不起
不过 希望大家谅解
那种经历 我不想再...
你究竟遇到什么事了?
租客一声不响地跑了
跑了...那个开饰品店的年轻人嘛?
为什么现在才说啊
一旦说出口
商店街排外风气就会愈演愈烈
秋山先生 不希望见到这种情况发生
虽然只告诉了身为会长的我
他一直把秘密埋在心底
八年前 那位年轻人找上门的时候
我确实想帮他一臂之力
但他跟间野山非亲非故 也说想搞活当地气氛
我听后很高兴
但半年还没到 他就突然消失了
银行贷款的连带保证人是我
接受了外来人的我 竟落得如此下场
所以 请大家放过我吧
好吧 我们再勉强你就太过分了
这件事就当没发生过
这么做 没问题吧
请问...
如果可以 就用我家吧
我根本不知道秋山先生有那种遭遇
我以为他只是想要租金 结果没拿到罢了
既然如此 我居然以气味为理由拒绝了
我太丢人了 对不起
这么决定可以吗?
谢谢您
秋山先生
此次单方面为难您 实在抱歉
彼此彼此 我也得跟你道歉 国王
既然如此 你是一个很有趣的人
我在电视上见过你
也听说了很多有关你的传闻
我能问你一个问题吗?
好的
你与间野山非亲非故 但为什么能这么努力呢?
这是因为 间野山接纳了身为外来人的我
是吗 谢谢你
好了 最后一场
本已经死了的龙 突然出现在村民面前
知道了村民们的想法后 以灵魂的形式现身见面
我并没有怨恨你们
其实我也想牵起你们的手
了解彼此
好 村民们站起来
在了解彼此的基础上 村民的女儿献出龙之歌
开始
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 愿歌声 带走你的悲哀...... ♪
喂 老太婆
秋山先生的遭遇
我一点也不清楚
那什么...抱歉
顺便加上50年前的那件事
啊? 你说什么?
我不是正在跟你道歉吗
我就当没发生过
蛟龙祭 执行委员会(暂时)
丢人现眼
你们打算偷偷摸摸干到什么时候
我代表商店街正式加入蛟龙祭的筹备
真的吗?
谢谢您
快点 会长也说一句
谢谢你
一把年纪了 连说一句谢谢也这么扭扭捏捏
少管闲事
啊 对了
话剧开演时 二位有兴趣上台吗?
真希抱怨说 龙的话剧的村民角色根本不够
演戏?
我...
我无所谓
只要不演僵尸就行
臭老太婆 你翻旧账
国王 我也要参加
但是我要演村长
这又不是你能决定的啦
就是啊
肯定是我最适合演村长啊
在这附近放我下来就行
那么 之前那件事 务必就拜托您了
国王
我按你的要求 带来了
嗯 抱歉麻烦你专程跑一趟
这是做什么用的啊 戏剧的道具吗?
呃...
我想借用它代替蛟龙祭祭器的最后一件
你刚才说什么?
代替黄金龙?
嗯 如果从头再做又得花钱
今年就用它吧
但这是玩具
明明就是闪耀之龙
我明白了 毕竟心诚则灵
谢谢您
这下三件祭器就齐了
不过 会长人呢?
啊 来了
会长 怎么沉着一张脸啊
间野山市有可能被废除
虽然我早有耳闻
与旁边的富仓市合并 好像已经正式开始了
合并?
垂头丧气 欢欣雀跃 重复彼此
落ち込んで 喜んで 繰り返して
所以内心不停摇摆
心が忙しく搖れるの
有时候也会不经意间口吐泄气话
思わず弱音を吐いちゃうこともあったり
因为我们并不强大
そんなに強くないから
偶尔也把肩膀借给我依靠
たまには肩を貸してね
某一天 即便选择的人生走了些许弯路
Any day 選んだ道が少し遠回りでも
每天 只要能慢慢一步步走下去
Every day  ゆっくり歩いていけたら
日复一日
Day by Day
我曾经在咖喱店二楼住过
仅靠气味 我就能吃下三张囊
下集 悠久之方尖碑