什么 会长跑去金泽了?
但是没问题的
他说 到时一定会赶在正式演出之前回来
但他突然跑过去 能顺利见到人吗?
金泽也算是一个大城市
我给诺曼市长发过SNS短信了
请告诉我会长的特征
什么 特征?
是的 请你戴上一些容易识别的夸张东西
夸张东西?
诺曼
你是诺曼?
Oh my god
打扰一下
跟我们去派出所聊聊吧
等 等一下
你们干嘛 放开我 我没时间了
居然在意想不到的地方成为了热门话题
彻头彻尾就是一个可疑人物
卓柏卡布拉 被警察盘问
我不是已经说过了吗 我正在等人
究竟要我说多少遍 你们才能明白
抱歉 我迷路了
你们知道卓柏...
You 就是诺曼?
Yes
找到你了 我终于找到你了
你们顺利见面了吗? 太好了
嗯 这简直就是置之死地而后生
回来的路上 请您安全驾驶
太好了 看来能赶上正式演出
国王 知道毒博士去哪了吗?
门前町商店街的灯笼貌似坏了
毒博士的话 我刚才看见他在5DX里面
美浓 麻烦你代替毒博士操作一下5DX
啊 ?我吗?
樱花王国
怎么样 毒博士?
没事 修好了修好了 没事了
按下开关试试
风景不错啊
姐姐
汀?
爸爸妈妈 你们怎么来了?
你们是国王的家人吗?
我家女儿承蒙您照顾了
您太客气了 祝你们玩得愉快
我先走了 国王
谢谢你了 毒博士
吓到你了?
好家伙 吓了我一大跳
既然要来 为什么不事先告诉我?
既然要来 何不给你一个惊喜呢
看到你这么开朗 我就放心了
姐姐真的当上国王了
是啊
这里的我不是你姐姐 而是国王
你们去樱池看过了吗?
嗯 樱花很漂亮
以前带由乃一起来的时候 好像也是这个季节吧
是吗 那时候也是春天吗?
家族见面 说实话是一个感人的镜头
能否允许我拍下来?
雨宫先生
请放心 这次我不会让久米插手的
我拿到了下午和晚上新闻的播放时段
说实话 这次费了我很多功夫
紧张吗?
有一点
这时候在手心上写三次人字 吞下去就行了
就像这样
奶奶以前登台唱歌时 也这么做过吗?
嗯
所以凛凛子也没问题的 毕竟是我孙女
会长还没到吗?
再不回来 就要坏事了
没消息吗?
他说正赶过来
如果没遇上堵车的话
对不起 出事了
多么美丽的风景
Oh, yeah!
在山路上 没汽油了?
我去接他们吧
那么拜托小泰也一起去吧
在车内化妆
早苗的车就停在帐篷后面
这附近正在交通限行
车根本无法从樱池开出去
我的车停在观光协会 用吧
但怎么过去啊?
只能跑了
抱歉让一下
没事吗 能赶上吗?
没事的
IT大臣告诉我了
上车吧
等等 再等一分钟 相信我 OK?
OK OK
来了吗?
喂 我们在这里 在这里
我在这里
会长正在赶来
能赶上正式演出 请大家放心
是的
终于要开始了
爸爸也来看了
我知道
提醒他 记得这次要完整拍下整台话剧
你就别管了 今天就让他随心所欲地拍吧
艾莉卡 紧张吗?
没什么
你真的...
真的打算留在这里做一名鼓手吗?
未来的事 我不清楚
不知道能否靠敲鼓养活自己
但是...
这就是我现在的真实想法
艾莉卡呢?
我也不知道未来的事
但是 这也是我现在的真实想法
是什么?
不告诉你
会长差不多快到了
是的 明白了
樱池附近禁止通行吧
没事 金田一说会帮我们开路
超级酷 超开心
知道了
高见泽 前面右拐
这真刺激
神轿会从这里过去吗?
不 离这里很远
会经过宫殿到林荫道的那条路
带路就交给我吧
不管是山路还是野兽走的路
间野山的所有路 我都了若指掌
熊不会出现吧
早就被庙会的热闹声音吓得不敢靠近了
万一出事 我会保护大家的
咦 诺曼市长呢?
你在干什么啊
你也想参加?
Yes 我想去
我知道了
大家 打扰一下 请让个位置吧
谢谢 谢谢
嘿咻Now?
没事 市长貌似正在抬神轿
听说诺曼市长正在抬神轿
来了 来了
这次你赶上了 Beef
我遵守约定了
过了50年 总算做到了
诺曼市长也带来了
顺利建立姐妹城市的话
就算合并一事成真 间野山文化也能一直传承下去
50年前 我就决定了
选择不逃避 唤醒这座城市
神轿到了
演出开始
大家 请多多指教
奶奶 如果我能顺利登台唱完这首歌
我有一事相求
我终于 走到这里了
实在是一段漫长的旅途
人类居住的这个村落
我是否能适应这里的生活呢
分享彼此的智慧
能否一起生活呢
你是谁
生面孔
怎么了 村民们?
啊 村长来了
真是惊奇
我并没有怨恨你们
其实很想牵起大家的手
了解彼此
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 愿歌声 带走你的悲哀... ♪
♪ 孤单的孩子 ... ♪
♪ 我们对不起你... ♪
♪ 为那时的错 请求你的原谅... ♪
♪ 人与龙人...  ♪
♪ 或许并非同类...... ♪
♪ 只愿这首歌 让我们相生... ♪
♪ 相识 送去我们的幸福... ♪
♪ 睡吧 孩子睡吧... ♪
♪ 踏入那安宁的世界... ♪
♪ 为了抚平 这段忧愁的日子... ♪
♪ 就让我们 载歌载舞吧... ♪
♪ 人与龙人 总是横生误会... ♪
♪只愿这首歌 能化解不和... ♪
♪ 让我们牵手 围成大大的圆... ♪
♪ 睡吧 睡吧... ♪
♪ 祝你 睡得香甜 ♪
诸位 辛苦了 干杯
干杯
地域传统被舞台化
我上电视了
没看到我
麻烦你 回放一遍
那么这次就用慢放
蛟龙祭圆满举办 孙女也顺利唱完那首歌
Olive有兴趣登台唱一首吗?
车库乐队重装登场
务必让我见识一下你的歌喉
别因为好奇就乱说话啊
金田一终于也迎来了属于他的春天
我要跳过春天 夏天适合我
熊熊燃烧 炙热的爱情
举办一次盛夏相亲会吧
请你借此机会 尽情燃烧你的热情吧
丑松
诺曼
Yeah!
结成姐妹城市 看来应该能没问题
有可能结成姐妹城市吗?
一定可以的
我偏向姐姐
辛苦了
这一年里发生了各种各样的事 但过得很愉快
原王子殿下愿意这么说 我深感荣幸
明年更隆重举办蛟龙祭
我也要扛着神轿到处游行
是的
啊 我喝醉了
咦 凛凛子也喝醉了?
你居然喝酒了?
这是我第一次喝酒 心情还不错
太美了
樱花和星空的搭配太美了
我们是在这颗樱花树下约定的吧
已经是一年前的事了
时间转瞬即逝
虽然也干了各种傻事
虽然有点傻和胡来 但是很开心
我还意犹未尽
以后继续做下去吧
有名言说 耍笨 乱来和尽孝都要趁早
这是谁的名言?
卓柏卡布拉王国第二代国王
不就是你吗?
不过 今年就要结束了
退位仪式还没有举行
现在才刚开始
是啊
就算国王和大臣的任期结束
属于我们的未来才刚开始
早苗有何打算?
在商店街开一家地域发展咨询公司
秋山先生同意把店铺租给我
真希呢?
下一幕话剧的主题已经想好了吗?
嗯 下次我还打算搞一次传承间野山文化的话剧
我知道很多 下次有机会告诉你
凛凛何不干脆做剧团的专属剧作家?
难道找到其他想做的事了吗?
嗯 我跟奶奶约定了
如果能顺利登台演唱《龙之歌》
我就能离开间野山
你打算离开间野山?
我要自己亲眼去看看这个世界
所以我还会回来的
记得多拍些照片 寄给我
其实吧 我也有决定了
从今往后 未来的事
果然你也要走了
嗯 我觉得间野山是一个很好的地方
跟大家在一起的这一年 我过得很愉快
非常惬意
但我总觉得自己不能一味沉浸在这份惬意中
不是挺好的吗 如果这是由乃自己的想法
嗯 我支持你
我们也一样 是不是?
谢谢你们
间野山是我的第二故乡
为了能随时迎接由乃
我会好好维持下去的
我说 再来一次干杯吧
预祝我们五人事业有成
干杯
会长
啊 国王来得这么早
早上好
这一年过得很快吧
是的
看来你已经下定决心了
对不起
何必跟我道歉? 本来就签了一年的合同
更何况还是你离开比较好
好好一个外乡人就不是外乡人了
下一任国王的人选怎么办?
我也终于下定决心了
差不多快开始了
我一开始来到这里什么也没能察觉到
认为间野山跟其他偏远地区一样
是一个什么也没有的普通乡
但是经过这一年
住在间野山 工作在间野山
每天邂逅不同的人
不知不觉间
我从这平凡的景象中
感受到了许多只有间野山才有的东西
这个小镇独特的历史 独特的文化
独特的风景
这些都是间野山经年累月创造出来的
别的地方见不到的 独一无二的特色
今后间野山也将珍惜自己的文化和历史 并不断改变
虽然只是短短的时光
但我这个外来的笨蛋能参与其间 是我的荣幸
我作为国王的任期今天就结束了
我真的...真的非常感谢大家
间野山自古有一件很看重的事
那就是寄托在龙之歌中的心情
就是保持一颗不会排挤外来文化
而会从中汲取智慧的养分 在变中求存的心
大家忘却的这份心意
被年轻 愚蠢又是外来人的国王唤醒了
因此我下定了决心
现在已经不需要卓柏卡布拉王国了
从今以后 在间野山居住的每一个人
要自己思考 学习 传承文化并更新文化
以身为这小镇的一分子为荣
就此我宣布国王退位
卓柏卡布拉王国解散
这一年真的辛苦你了 感谢你 国王
也请各位再次为原国王献上隆重的掌声
由乃 你在做什么
嗯 马上就来
这样就行了
这是我们五人的纪念树呢
也许埋个时间胶囊也不错
间野山观光协会
五位勇者
我今后想种更多的樱花树
把间野山变成遍布樱花的城市
那不错啊
就算要花上几十年 几百年
间野山都能和樱花一起留存下去
要是我们五个人有一天能看到那样的景色...
虽然会有点寂寞 但是之后的事就交给我们吧
毕竟间野山观光协会会永存啊
嗯
会长呢
他说还有点事
是吗
那么
大家 谢谢了
多保重
巡演会去你那的
换了地方也要加油
要来看明年的蛟龙祭哦
嗯 绝对来看
再见!
由乃!
温柔的风儿簌簌吹过
ふっと吹き抜ける 優しい風
带来一丝寂寥的寒意
寂しさを連れてきたら
大家
孤单一人 不知何去何从之时
ちょっと一人ぼっち 不安な時
撒撒娇也是可以的吧
甘えてもいいかな?
金田一
我会改变 也会弄错
変わったり 間違ったり
毒博士
但是那份重要的礼物
でも大事な贈り物を
千登势奶奶
那份暖洋洋的回忆
あなたから思い出を
是你送给我的吧
君から受け取ったよね
谢谢你给我勇气走下去
ありがとう 勇気をくれて
把谢意藏心底 直到与你重逢
また会える日までに ほら
谢谢你 木  春由乃
不知何时我想象过 自己变得那么可靠
いつか思い描いた 信じられる自分になって
木春由乃!
这里是你的城镇
无数的激动与温暖 是我生活的一部分
当たり前になってた 励ましや温もりたちを
随时都欢迎回来
它们总是陪在身边 滋润着我的心房
いつの日も隣に感じてる
木和春离得太远啦
我会回到这里 轻轻说声「我回来了」
この場所に「ただいま」言うからね
就这样 为小镇带来了一丝丝活力的国王
自己也重获了满满的活力 离开了小镇
但是小镇人的冒险才刚刚开始
而国王新的冒险也即将开始
因为 国王的选择不是回到东京
也不是回到故乡
还以为要死了
欢迎木春由乃小姐
初次见面 我是鼯鼠企划的木春由乃
千辛万难云烟过 终成美满便是福
All is well that ends well
感谢您观看樱花任务