揉揉镜子中惺忪的双眼
鏡の中眠たそうな目、擦って
向着翘向一边的头发道声早安
そっぽ向いた前髪におはよう
明媚的早晨 会是个好天气
まぶしい朝 いい天気
一定会的
きっとね
不论你是有多么的烦恼
どんなに沢山悩んだところで
今天我都会过来 等等我吧
今日は来ちゃう 待ってくれない
与其想来想去停下脚步
難しく考えて止まるより
顺着直觉前进或许才更加如愿
ありのまま進んでくほうがいいかも
未知的道路 地图上找不到的未来
知らない道、地図にない未来
就算迷失了道路
迷ったとしても全部
只要能以自己的步调 一点点去寻找
自分のぺースで見つけていけたら
也会有新发现呢
なにかわかるのかな
Oh yeah
オーイエー
厉害 太厉害了
想必今天的建国祭将会非常成功
你也高兴地太早了吧
晚上好 我们是建国祭主办方的工作人员
各位打算就这样一直等到天亮吗?
是啊
怎么 不行吗?
不 倒也不是不行
我们也不想在荒山野岭过夜
这附近根本找不到宾馆
为了限定的周边产品 还得一大早赶去排队
话说托勒密怎么会跑来这种穷乡僻壤开演唱会
给您添麻烦了
还有附近会有这种生物出没 请多小心
是啊 还有住宿的问题
提线木偶之盛宴
仅依靠间野山 根本无法解决食宿问题
举办大型活动 还得考虑周全才行
当天的来客人数
仅靠路线巴士恐怕也不够
这次我们已经安排了班车接送
机场和新干线往返的班车已经安排妥当了
说实话 请各位放心
真是芝麻绿豆的小事都得麻烦您 实在抱歉
是不是他们?
各位 早上好
我是北陆新鲜电视台的久米
你好
久米
她们就是振兴乡村少女团
初次见面
我是卓柏卡布拉王国国王 木春由乃
我是Kinoshita
我是Tokishiro
我是Hideyoshi
非常感谢各位远道而来
很荣幸见到你
谢谢
欢迎光临“正负极”的各位
喂 会长...
那么赶在彩排之前 请各位先用餐吧
这附近有一家店的鳗鱼饭特别好吃
我喜欢鳗鱼
那就这么定了
可以选择鳗鱼三吃吗?
当然可以
来来 这边请
会长 乐队名叫托勒密
那么 我们也走吧
100%使用间野山产荞麦粉
和风法式薄饼
千登势女士 您准备了不少啊
电视上也一直在宣传“正负正负”
我也得好好赚一笔才行
我也得卯足力气干啊
哎呀 之前还明明说跟自己没关系
你不也一样 反对派送优惠券吗
有利可图 这是做生意的基础常识
勉强算是赶上了
辛苦了 凛凛子
谢谢你帮忙
不用客气
还特意用观光地图包装饭盒
这是凛凛子的点子
厉害吧 不愧是我的孙女
以上就是有关营运手则的说明
10:00~开幕式
10:30~相亲俱乐部太鼓表演
11:00~卡拉OK比赛
13:00~自由时间
15:00~智力竞答比赛
18:00~闭幕式
-樱池-
11:00~巴士钓鱼比赛
14:00~竞艇
-特别演出-
13:00~托勒密摇滚乐队
接下来 请大家回到自己所属的岗位吧
如果遇到不明白的问题 请不要擅自做主
马上联系本部
那么今天 请多多指教
请多多指教
卓柏卡布拉王国20周年纪念feat.托勒密摇滚乐队
主办方北陆新鲜电视台
这次是动真格了
话说 咱们的工作地点不在这里吧
我当然知道
啊 我想留在这里看演唱会
说实话 现在抱有何种心情?
感觉紧张
作为重要环节的智力竞赛 若现场气氛热烈就好了
国王 差不多要开始了 准备好了吗?
好了
没事的 一定会成功的
通往樱池的巴士 马上就要出发了
我宣布 纪念卓柏卡布拉王国
建国20周年的建国祭开幕式开始
有请国王木春由乃 为开幕式致辞
拜托你了
昂首挺胸啊 国王
快点 要挺住
我是卓柏卡布拉王国的国王 木春由乃
非常感谢各位 今天能够莅临建国祭
若能借此机会帮助大家更多了解间野山 那就太好了
请各位尽情玩吧
在建国祭开始之前
举行升旗仪式 合唱国歌
什么 这里是一个国家?
他们说是建国祭 那就是国家吧
间野山这地方还挺有意思的
距离演唱会还有一段时间 要不要四处转转
晨光照耀 大头菜之村
朝日が照らす 根菜の里
传统风情商店街 源自樱池的骄傲
伝統香る商店街 桜池の誇りから
居然还亲自领唱
客人 两份抹茶红豆口味
谢谢惠顾
那位姐姐要豆沙水果味吧
请稍等片刻
做好了
占卜便当 怎么样?
有机会知道今天的运势
这是100%使用间野山小麦做的日式可丽饼
走累了 能轻松随意休息片刻的日本产灯芯草
说实话 场面热烈
请你吃 天蛾人馒头
雨宫 舞台还没准备好吗?
由于器材故障 要延迟开演时间
说实话 很伤脑筋
智力竞答比赛 马上就开始了
请参赛者到广场集中
作为纪念 每位参赛者都能得到一张五百日元的间野山优惠券
这是优惠券 还请收下
什么 还没准备好吗?
我没听到类似的广播
对方也手忙脚乱
本来演唱会结束后 客人会涌过来的
这样下去 就会跟智力竞赛时间完全重叠了
怎么办?
赛前广播都已经开始了
没有其他办法 照原定计划进行
第一届 智力竞赛·间野山迷
让大家久等了
我宣布比赛开始
第一届
智力竞赛·间野山迷
哎呀 赛场人山人海啊
欢迎各位远道而来 参加这次比赛
每位参加者都能得到一张500日元的间野山优惠券
出手阔绰
顺利通过淘汰赛的选手 将有机会获得丰厚奖品
优胜者的奖品是 关岛双人行
我也很想去
那么 赶快开始比赛吧
国王陛下 麻烦您了
大家 想去关岛吗
那么 开始第一题
卓柏卡布拉王国 前身是芜菁王国
是对是错?
这道题很简单吧
用手机搜一下也可以
现在通知前来观看托勒密演唱会的各位观众
由于器材故障造成开演时间推迟
演唱会马上就要开始了
观看演唱会的各位请移步会场
终于开场了
去那边去那边
喂 去看托勒密吧
但我没有门票啊
反正在野外 走近一点就能看见了
这下子 我该说些什么好呢
呃...这就是所谓的不战而胜吧
留下的参赛者 祝贺各位
谢谢大家远道而来
话说 这里究竟属于什么县啊
天气酷热 你们能行吗
能撑到最后吗?
根本听不见你们的声音 还及不上蝉鸣扰人
不用在乎周遭 世界为我们而转
接下来是这首歌 Ptolemaic System
那么 第六题
间野山当地特产是用芜菁腌制的芜菁寿司
是对是错
认为对的参赛者站在右边
觉得不正确的...
你说什么
听不见
我可以让客人们做选择了吗 还是再等等?
抱歉 我们会重复念一次
被演唱会害惨了
一下子全都跑去看演唱会了
那是当然
趁演唱会结束后 再赚一笔
谢谢 间野山
下次武道馆 后会有期
那么 马上到了间野山智力竞答的决胜赛
最后一轮抢答题
回答正确的选手 将会得到一千分
果然是这样
很好 看我的
问题 间野山的传统手工艺
接下来一定是雕刻吧
我是不会上当的
是雕刻工艺
我没说错吧
乒乓
回答正确
间野山的传统手工艺是雕刻
但当地目前流行的运动是什么?
答案是乒乓球 也就是乒乓
这算什么啊
间野山智力竞答比赛优胜者就此诞生
就是这位第115号选手
祝贺您
获得了关岛双人游
请问您叫什么名字?
亚历山大·希娜·戴维斯·策利比达赫
好的 您会和谁一起去关岛呢?
金田一先生
我?
那么 希望您能尽情享受这次旅行
间野山智力竞答比赛 就此落下帷幕
凉鞋先生 怎么会知道呢?
巧合而已吧
之后要没收他的奖品
托勒密太棒了
虽然来这里要花上两个小时 但我觉得值得
下次轮到武道馆了
商店街的各位 今天实在辛苦大家了
由乃也辛苦了 今天非常努力
完成艰巨任务 辛苦了
说真的 能顺利完成这次活动实在太好了
也让我们赚了一笔 谢谢你
不 太客气了
免费派发了一千张优惠券
想必今后也能保持下去
呃...随后有庆功宴会
方便的话 请你们也一起参加
谢谢你的好意
是吗
反正 今晚就尽情庆祝高兴吧
诸位 今天实在辛苦大家了
此次建国祭顺利落幕
快点 国王也说几句
啊...好的
呃...也有很多考虑不周和值得反省的地方
作为一个活动 我觉得这样应该算是成功了吧
混账
今日的王国居然吸引了6000人
一天就达成了去年一整年的来访者人数
当然是巨大的成功
是的
各位 今晚不醉不归 干杯
干杯!
喝得太多了
昨天的人山人海 好像是一场梦
活动之后 就是这样的
下周的周末 才是关键
今后优惠券效应会陆续体现出来的
嗯 是啊
毕竟雨宫监制也这样说了
希望这次节目不会令你们失望
毕竟节目还没有播放
一定会得到热烈的反响
开始了
为了振兴乡村 我们近距离关注了这五位奋斗的少女
奋斗之后 奇迹是否会降临
振兴乡村的女孩们
150天的奋斗
诗织上电视了
诗织了不起
间野山市 人口五万
这里的繁华商业街 就是所谓的卷帘门禁闭的商店街
作为门前町的繁荣景象早已消失殆尽
来访客人的饮食该如何安排?
单靠饭店提供 可能无法满足需求...
居然说了这种话
何必用这些我出丑的镜头呢
诗织 没关系
她们想拯救这里 五位勇敢站出来的芳华少女
各位都有自己的故事
若不改变 这里会一直衰败下去
她们想到的好办法
就是托勒密
目前在年轻人中 超人气的摇滚乐队
初次见面 我...是卓柏卡布拉王国国王 木春由乃
希望借助他们的人气 活跃当地的气氛
她们的愿望 是否能奇迹般实现呢
这是怎么回事?
怎么变成我们邀请托勒密了?
咦 是这么回事吗?
总觉得变成了宣传偶像的节目
对了 这张优惠券能用吗?
恭喜你 你是本店第一个使用优惠券的客人
根本没人用吗
没有人用
喂喂 双赢跑哪里去了
话说 根本没有我出现的镜头
没用的家伙
等等 我们根本没参加托勒密的演唱会
后期的魔法
由于你们五人的振兴活动
间野山究竟改变了多少呢?
就请各位 看看我们举办的建国祭吧
振兴乡村少女团 依然在奋斗途中
智力竞答连一个镜头也没有
这不是我想要的
你看这么做 才能得到更高的收视率
说实话...
怎么了怎么了
听说收视率也不错 怎么都摆出一张奔丧的苦瓜脸
其他很多地区反响也很不错
放热山脉的效应果然不同凡响
间野山的知名度提高了不少
虽然险些办不成
看完那档节目 会有人对间野山产生兴趣吗?
在我看来 跟一场普通的演唱会没有多大的区别
更重要的问题就是间野山优惠券
虽然免费派出了一千张 但只有约十张被使用
就这么点?
其中愿意再次光临的回头客究竟有几个呢?
我...
大家觉得这样好吗?
说什么傻话 我不是已经说过很好了吗
一点也不好 居民们根本没有得到一点实惠
这里跟之前没有丝毫改变
为了振兴乡村 仅仅吸引游客还不够
我们明明受过教训了
放热山脉 托勒密等等
令我们沾沾自喜
来这里半年了 我究竟都干了些什么
由乃...
嗨 国王 去哪里?
去车站
温柔的风儿簌簌吹过
ふっと吹き抜ける 優しい風
带来一丝寂寥的寒意
寂しさを連れてきたら
孤单一人 不知何去何从之时
ちょっと一人ぼっち 不安な時
撒撒娇也是可以的吧
甘えてもいいかな?
我会改变 也会弄错
変わったり 間違ったり
但是那份重要的礼物
でも大事な贈り物を
那份暖洋洋的回忆
あなたから思い出を
是你送给我的吧
君から受け取ったよね
谢谢你给我勇气走下去
ありがとう 勇気をくれて
把谢意藏心底 直到与你重逢
また会える日までに ほら
不知何时我想象过 自己变得那么可靠
いつか思い描いた 信じられる自分になって
无数的激动与温暖 是我生活的一部分
当たり前になってた 励ましや温もりたちを
它们总是陪在身边 滋润着我的心房
いつの日も隣に感じてる
我会回到这里 轻轻说声「我回来了」
この場所に「ただいま」言うからね
金田一先生由于工作繁忙 拒绝了我的关岛之旅
请哪位陪我一起去吧
下集 国王之定罪