I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
翻　　譯
永久
校　　譯
今見えなくても  失くさないでいて
時　　間
溫祥精靈
その優しさは無駄じゃない
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
T3字幕組
www.dmhy.net
本片字幕由T3字幕組製作 請於下載後２４小時內刪除 若你喜歡本作品請支援購買正版 若因私自散佈引起的法律問題 本製作團體恕不負責 同時歡迎動漫愛好者加入T3字幕組並參與動畫製作 具體情況請至論壇http://bbs.dmhy.net或聯繫組長MSN:pysora@hotmail.com查看資訊 謝謝觀賞!
停手 這樣做是沒有意義的
我醜話在先
你們現在馬上收起槍回坎巴爾去
像這種沒有結果的行為 你們打算持續到什麼時候
甦醒的時節
別過來
到了那個地步 控怕已經無所謂王之槍了
那不過是互相殘殺而已
就這樣 佶古羅把作為討伐者被派來的王之槍
全都殺死了
是為了保護我還是他自己
不過那時 佶古羅的靈魂與那八人的靈魂一起死去了
和八人的靈魂一起?
我帶你走的時候所說的八人的靈魂
就是指八人的靈魂一起所殺的王之槍
我和佶古羅因為羅酷撒姆
被迫步入了極度殘酷的人生
但是呢 就算是那些死去的男人們
根本沒有理由去無謂地殺死他們
所以 我的性命是建立在他們的犧牲之上
要吃飯嗎
所以巴邇薩才發誓 佶古羅殺了多少人
自己就要拯救多少人的靈魂嗎
佶古羅倒是說過讓我不要那麼做
但是 如果沒有這個誓言的話
我早已死了
也是 雖然我有著這樣的緣由
但佶古羅除了與我父親是好友
就再沒有救我的理由了
為什麼佶古羅不惜殺掉八位朋友也要救巴邇薩
為什麼呢 我也一直抱有這樣的疑問
為什麼要接受我父親的請求
為什麼沒有中途拋棄我
這個請求不會帶給他任何好處
只會使他失去積累至今的人生
我想知道那個理由
因為如果知道了佶古羅的那份心情
自於自己現在的處境 我也許更能接受一些
去下面一邊吃飯一邊繼續談這話題吧
我也想回憶一下佶古羅的事
與王之槍的戰鬥結束後 巴邇薩怎麼樣了
那個時候 我早就被佶古羅訓練出來了
就算跟普通武士交手 也決不會遜色於人
而且 我也已經十六歲了
佶古羅的痛苦 我也非常瞭解
所以我就對他說了
我們分開生活吧
佶古羅 分開吧
我已經可以自己保護自己了
所以 我已經受到佶古羅很多的保護了
所以 忘了我的事
以後只考慮自己的幸福 生活下去就行了
你是不是覺得欠了我很多
不要這樣看待過去 只會讓你感到空虛
還有 巴邇薩
我其實很喜歡你 還有這種生活
聽了佶古羅這番話 我就什麼也沒說出來了
不過 儘管如此
他曾盡可能避免與朋友的戰鬥
就算他說喜歡我
也不可能是一開始就這樣想的
所謂母性 女性自不用說
男性並不是一開始就帶有母性的
於是 最初佶古羅要帶我逃走時的心情
直到最後我還是不清楚
因為那之後過了大概五年 佶古羅過世了
不是被追兵打倒 是因為生病
那時羅酷撒姆王也已經死了
已經沒必要再過躲避追兵的生活了
我們二人逃出坎巴爾以來 十五年過去了
我保證 一定會拯救八人的靈魂
已弔唁他們所有人 一定
所以 你就安心地睡覺
巴邇薩
救人可比殺人還要難
你是打算成為英雄嗎
人總是想要名為英雄的活祭品
所謂的救人不是決心做就能做到的
不要那麼拚命
不過 查古穆 我現在知道了
佶古羅這個人可能覺得 就算拿不到一分錢
只要身為可為之人卻不為 這就是罪過
他可能就是這麼想的吧
對佶古羅來說 一直做國家的英雄也好
保護一個無名之人也好 都是一樣
而且 如果可以的話
他還希望連追兵的性命都救下來
我直到現在才明白
做了你的保鏢之後
不管怎麼也要去嗎
想到之時便是好日
而且 冬天在接下去的兩個月裡是最冷
現在錯過的話 積雪就會讓人寸步難行了
我決不要在這種地方過一個冬天
所以說 也不用在如此重要的時期裡
非要去溫泉療地不可
你就放心吧 雪融化前我會回來
托璐卡師父 你要去哪裡
去泡溫泉 泡溫泉
是嗎
查古穆 你拿著那個做什麼
你也教我武術吧
為了保護卵和我自己
我想把能做的事都做了
身體變強的話 就算是拉倫卡撲來
說不定也能逃走
哪怕我死了 也許也能讓卵平安孵化
因為我是精靈守護者
說得沒錯
但是 我不會讓你死的
我一定會保護你
師傅
什麼事
沒什麼 我就是覺得真少見
師傅也會露出那種表情呢
不 不許你這樣說
我要出發了
巴邇薩 鍛煉小傢伙是好
但要適可而止
與你不同 這小子看上去可沒什麼武術才能
說得太過份了
我不過是說事實而已
再見了
你站在那裡看什麼
我覺得很懷念
以前 佶古羅也曾這樣注視著你訓練後的睡臉
巴邇薩 這個冬天還真是不錯
我們和查古穆三個人
我想 如果這個冬天能一直持續下去就好了
但是 春天馬上就到臨了
就要與寧靜的日子告別了
拉倫卡也快甦醒了
嗯 接下來就要開始拚死博鬥了
巴邇薩 如果我們通過了這個難關
能三人一起就像這個冬天一樣一直生活下去嗎
我一直猶豫著該不該說
我想直到你實現諾言為止
但只是等著的話 你永遠也察覺不到
戰場已經成為你的人生了吧
我該怎麼做了
你有特效藥嗎
如果你不覺得我就是特效藥的話
我就繼續等下去也不是辦法
這個笨蛋 現在不要讓我為這種事而煩惱
查古穆
怎麼了 查古穆
查古穆 你到底怎麼了
這是
地面不見了
這裡是很深的山谷
巴邇薩 不要被查古穆拖進去
查古穆正被拉入納由古
要怎麼做才好
你要成為攔住查古穆的拄子
冷靜下來 查古穆
現在你所看到的山谷並不在這裡
你看到的是納由古的景象
能聽到我說的話嗎
你的身體還好好地在薩古這邊
沒關係 你不會掉下去的
查古穆 靜下心來好好感覺一下巴邇薩的手
怎麼樣 能感覺到嗎
依靠巴邇薩的身體
從巴邇薩碰觸的地方 去感受自己的身體
慢慢將心返回這邊
要回憶起這邊的景象
你正在狩穴裡 在這裡度過了整個冬天
能看到我嗎 查古穆
嗯 能看到
查古穆
沒事了 魂魄回到這邊來了
不用擔心
這個情況 你覺得是因為卵的關係嗎
可能春天快要到來了
也就是說 終於開始了
情況怎麼樣 伽凱大人
真是太令人吃驚了
沒想到如此大量的碑文就沉睡在我們身邊
一想到白白浪費了那麼多時間 我就萬分懊悔
你那裡準備得怎麼樣了
前幾天 終於掌握了宴之地所在的大致方位
是嗎 不過最後的最後
從被水淹沒的最下層中拉出石板的工作費了些工夫
而且 內容多為更接近核心部分的重點
雖然真的是想盡快知道所有信息
但也請你稍微休息一下
這話你還是對自己說吧
眼睛下方可都是黑眼圈了
正是因為知道了建國正史所隱藏的內幕
要是你現在倒下 就麻煩了
這裡就交給我們吧 一定會趕上的
伽凱大人
馬上就來
發現什麼的話 馬上通知你
修加大人 皇帝要召見您
最後一次下雪是在什麼時候
記得是在正月的中旬
沒想到氫空萬里的藍天會是如此恐怖
如此令人心情灰暗
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
隨著積雪的融化 卵甦醒了
那片土地上的人們也迎來了驚異
下回 追趕希古薩爾花
花的芬芳化作最後的智慧 指引著大家