I want to shine on you
And always light the dazzling sun
I want to defend you from all the darkness
This is the truth from my heart
心の奥 繋げたら 信じてもらえるのにね
今見えなくても 失くさないでいて
その優しさは無駄じゃない
風に乗って浮かび
ここじゃないどこかへ
海を越え　時を越え
きっと咲くだろう
いつの日にも　いつもそんな君を
太陽のようにずっと見守れたらいいな
This is truth From my heart
ひざ抱え一人涙こらえた
どうしようもない 不安に負けそうな夜
気がつけばいつだってすぐそばに
ほかの誰でも 泣くあなたがいてくれた
強くなりたい
願い続けてはまたつまづいて
気づつくけど信じられるあなたがいるから
立ち上がれるよ
ありがとう
ただ伝えたい愛しい人
声の限り何度だって
かけがえのない私の愛しい人へ
届いていますか
変わり行く世界　変わらない人の温もり
確かに感じた
愛しい人
翻　　譯
永久
校　　譯
時　　間
溫祥精靈
壓　 嵌
huxu2000
潤   稿
心 雪
T3字幕組
www.dmhy.net
本片字幕由T3字幕組製作 請於下載後２４小時內刪除 若你喜歡本作品請支援購買正版 若因私自散佈引起的法律問題 本製作團體恕不負責 同時歡迎動漫愛好者加入T3字幕組並參與動畫製作 具體情況請至論壇http://bbs.dmhy.net或聯繫組長MSN:pysora@hotmail.com查看資訊 謝謝觀賞!
膝抱え一人涙堪えた
獨個兒抱著膝忍住了眼淚
どうしようもない　不安に負けそうな夜
快要輸給令人不安、沒希望的夜晚
気がつけば　いつだってすぐ側に
如果注意到　一直不論怎樣也馬上來陪伴我
他の誰でもなくあなたがいてくれた
沒有別的人　卻有你在
“強くなりたい”　願い続けてはまた躓いて
一直祈求 “想變得堅強”　結果還是跌交
傷つくけど　信じられるあなたがいるから
雖然受傷　不過相信你在
立ち上がれるよ
我就能振作起來喲
「ありがとう」ただ伝えたい　愛しい人へ
只想向你傳達一句「謝謝」　我摯愛的人
声の限り何度だって
多少次　即使知道我的聲音有限
届いていますか
傳到了你那裡了嗎
変わりゆく世界　変わらない人のぬくもり
變更的世界　沒有變改的人的溫暖
確かに感じた
我確實地感覺到了
愛しい人へ
我摯愛的人
她還活著
非人非虎
把沒燒完的柴都堆到灶台旁
我知道了
阿姨
有個武者讓我捎信給你
武者
早上好
早 昨天可真有你的
沒有了 只是碰巧而已
那戰術是誰教你的 阿姨嗎
上面寫了什麼
是不是有人看了昨晚的比試來下的挑戰書嗎
就是這麼回事
查古穆 立刻去收拾一下
我們要出一趟門
沒問題嗎
沒有被跟蹤的跡象
我不是說這個
從這信的語氣看
對方可不像是通情達理的傢伙
沒錯 被麻煩的傢伙盯上了
這個叫卡魯波的武者是什麼來頭
可以說是生意的競爭對手吧
三年前
我從人販子手裡救出委託人之時
他是敵方的保鏢
你們就安分地藏身在這裡不行嗎
我們希望能在水車小屋待到托璐卡師父回來
既然他在信上寫 若我不去就要向宮中告發
那就別無他法了
若是連這裡也敗露
真就毫無藏身之地了
這種有來頭的傢伙 不能放任不管
更何況他或許已經注意到查古穆了
我既然立誓不再殺人
會盡量避免衝突的
查古穆就拜託你了
都是因為我去參加祭典
別在意 這種事遲早都會來的
巴邇薩應該也心中有數
看來昨晚死人玩盧恰的情景不是我的幻覺
你的尤古刀呢
扔了
從那以後
我便決意要用它來結果你
很抱歉 請忘了遇見過我這回事吧
我必須雪洗前恥
就算你不情願也得奉陪到底
我一直在等這一天
一心想要了結你
因此那時也參加了搜山隊
當時雖說你是攻我不備
但你為何沒對一敗塗地的我下殺手
誰知道
你帶著的那小孩 是第二皇子吧
很好 就是這種眼神
你去通向羊腸海道的關門口好好等著
別糾纏不休了 我
來不來隨你的便
但是
我將把在日出後第一個前往海道的旅人
斬殺
日復一日 直到你現身
你若想阻止 唯有取我人頭
為己之劍敗於為人之劍的這份屈辱
定要殺了你來劃清舊賬
否則無論我怎樣艱苦修行
心念始終停滯不前
你活著還真是值得慶賀
老師
感激不盡
我還不怎麼會騎馬
這也情有可原
外行人是應付不了那狀況的
老師
非常抱歉 您不要緊吧
這馬平日裡很溫順的
真是多謝你幫了大忙
真奇怪 馬怎麼會突然驚了呢
雇了弩手啊 和那時一樣
我們上路吧
她一直跟著我們呢
因為往南只有這一條路可走
但她拿的短槍和剛才巖上的武者一樣
真讓人不放心
不如我們在那裡稍事歇息吧
您要往哪裡去呢
你們呢
我們要去南邊的漁村
我也是
這是什麼啊
到底是誰幹的
請坐到爐火邊來吧
請不用費心 我習慣了
聽您說也要去南邊漁村
請問有何貴幹呢
一些瑣事
這樣啊 我是去教孩子們讀書寫字的
原來是老師 真是了不起的職業
您似乎是異邦之人吧
對 正是
您又以何為業呢
我雖不熟悉刀劍
敢問您可是坎巴爾的武者
說武者實在抬舉了
我只是區區一介保鏢而已
女保鏢 真是不容易啊
還好
雖說是保鏢 但終究也是武者
說來尤古盛傳「武者化虎」的故事不知您可有耳聞
沒有
是一則有關畢生追求劍術精進的武者的寓言
那位武者一心想要變得高強
能如同猛虎一樣
他身披虎皮不斷戰鬥
此武者最終如願以償無人能敵
但是
某一天他忽然發現自己真的變成了老虎
之後呢
之後這有口不能言的武者
失去了親友
最後在竹林中孤獨的終老死去
請恕我直言
就連我這個外行人都能從您身上感受到騰騰殺氣
因此才講了這個故事
是這樣啊 看來我的修行還不到家
不打擾了
真不愧是老師啊
能把那麼嚇人的武者心平氣和地逼退
不是的
我並不是為了趕她走才說那番話的
反倒是對她為何發出那樣的殺氣感到不可思議
想一問其中緣由
老師您真是個怪人
我從白天起就對那女人怕的不得了呢
在這裡躲下雨吧
先射發石塊再來是死老鼠
現在還想讓我無法合眼嗎
看來他是要用我曾經的手段來以牙還牙了
難道我只能奉陪到底了嗎
那女人毫不慌亂啊
明明已經擦到了臉
她卻眼都不眨一下
要不要我往她額頭上打一發
你少多嘴
她到底是什麼人
你沒必要知道
她只是我唯一沒能殺死的對手
若不是這樣也沒意思了
間隔性地射擊讓她一刻都不得合眼
她若換地方你也跟過去 持續一整晚
要是進了屋你就破壞屋瓦或者牆壁
但她一旦攻擊過來你要立刻逃跑
無論怎樣都不准對她下殺手
懂了嗎
多虧這場雨 想必她已離開了吧
雨停了呢
那女人似乎也走了
這下我們就能放心了
不好意思 今天也請讓我與二位同行
昨晚您在哪裡休息的呢
一夜沒睡
那你不能自顧自趕路嗎
幹嗎還特地等我們 太令人不快了
不可無禮
可是
無所謂
但我因某些緣故必須和你們在一起
開什麼玩笑 我們可不願意
老師 雖說和馬伕同騎一馬有失體統
但在甩掉這傢伙之前請您忍耐一下
站住 和我分開的話就會
沒事吧
別過來
沒辦法了
其實你們是被我牽連了
過關門時 岩石上有個武者吧
當時若我掉頭離開
他就會殺死你們中的一人
他要求和我一決高下
我一旦拒絕
他就會把每日第一個過關的人斬殺
那如果您不在
你或馬伕想必就會被殺吧
別 別開玩笑了
而我也因某些原因 立誓不再殺人
因此既想迴避這場爭鬥
又能避免連累旁人
可對方似乎毫不理會
開什麼玩笑
不管你有什麼緣由
不願相鬥的話就犧牲自己好了
憑什麼牽扯到其他人
說的沒錯
但我現在也還不能死
卡魯波 你在那聽著的吧
本想依你使過的手段讓你三日三夜無法合眼
在多日的緊緊尾隨後再出招
但若你想現在就動手也無妨
就在此盡情做個了斷吧
走吧 那傢伙已經沒必要找你們麻煩了
他們可是弩手的酬勞
給我適可而止
你的對手是本大爺
只要顧著我就夠了
看來只能化身為虎了
很好
這樣打才合我意
站住站住
你們可是我的報酬
衣服什麼的我就不要了
錢可得統統交出來
你也是
成功了
老師您快逃吧
等等 必須阻止那個人
您在說什麼啊
那種你死我活就由他們去拼好了
還連累了不相干的人 可惡
不相干 真是如此嗎
那女子為了我們默默接下了一路護衛的工作
什麼啊 那是她擅自
絕不能讓她變成老虎
老師
告訴你吧 為什麼當時我沒殺了你
我發誓要救出與因我而死之人數目相等的人命
但那時候
我已意識到任何人的生命都是平等的
因此為了救人而殺你這樣微不足道的傢伙
簡直太不值得了
你說微不足道
但我還有必須完成的使命
若有人礙事
竟然說微不足道
說我 竟然說我微不足道
我說老師啊
老師
不行 不能殺了他
怎麼會這樣
你 為什麼
閉嘴 我就是老虎
再過來就吃了你們
我 是多麼微不足道啊
老師 這到底是
不知道 那女子明明刺中了他
拜託 快把她叫來
那女子一定深信自己剛才殺了此人
但其實並非如此
若不讓她知道 她可就
我 我明白了
請問你知道那位女子的姓名嗎
不知道
不 是忘記了
奮不顧身的兩位賢者終於知曉
被篡改的歷史 暗藏的陰謀
下集 交界口
看吧 世界需要的是那個真相