新日向欺騙了我們
賽特 你應該很清楚才對
你到底在說什麼
我知道 你參與了恐怖的研究
研究 你到底在說什麼啊
蓋曼 沒時間了
現在是什麼情況
看樣子 我們只能戰鬥了
我還是趁現在退場吧
各位快冷靜下來
-重 妳沒事吧
-沒事…
這到底是怎麼回事
同伴間互相廝殺…
那歧
結人 我們經常一起訓練吧
所以入伍儀式時才差點遲到
這次要跟重一起嗎
那歧…
《緋紅結繫》
現實的Crimｅ
For Heaven's sake
接受虛假
永恆的幻想 層層逝去
絕非完美 I get sick
轉身而來的少女
在這瞬息世界中 落下了奇蹟
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 絕頂的遊戲
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何時開始厭倦了這樣的世界
We will fly
Someday I won't be crying
為了不再傷害 而犧牲了自己
(紅色繫線)
那歧 你在說什麼
你也是卡連連隊長的同夥嗎
重 別讓我失望喔
我不知道連隊長打算做什麼
但我不會背叛大家
哥哥…
你總是這樣
什麼都不告訴我
是因為我什麼都辦不到嗎
沒錯
個性正直的你
竟會採取此次的行動
看來你也很迷惘
雖不知你聽信了什麼謠言
但這就是你想做的嗎
我只是 想知道事實
只是這樣而已
真是的
跟同伴廝殺的感覺…
糟透了
那歧到底是怎麼了
不知道
來這裡之前他就怪怪的了
他好像認為…
認為直見已經戰死了
那歧 當時你也看到了吧
你竟然還認為
直見是戰死的嗎
直見…
已經死了
直見她…
直見她變成怪異了
沒辦法
看來只能處理掉了
那歧 快住手
怎麼回事
結人 重
賽特隊長
你們沒事吧
-沒事
-很好
(異常狀態)
他的腦力異常增加
那歧…你…
為何露出那種表情
我不會讓你出手的
殺了結人的話 你會後悔一輩子的
住手
不會吧
還…
我還…不能死
那歧 你也是…我的部下
我不會…讓你去那…
那歧
賽特隊長
別放開…
別解開紅色繫線
怎麼回事
哥哥 這是怎麼了
我也不知道
我從沒看過這種狀況
怎麼了
重 妳怎麼了
這是什麼感覺
那是什麼…
怎麼回事
救命啊
救命
結人 快逃
結人 他人呢
快走 很危險
結人 重
-救命啊 連隊長…
-連隊長…
終於出現了
賽特
蓋曼
中佐 得救了
抓緊了
賽特…
賽特…對不起
我們…得救了嗎
我很想說沒事了 但…
賽特隊長呢
被吞噬了
那麼 結人和重也…
怎麼回事
重
沒事吧
不太好
這裡是…哪裡
那是誰
不知道
不過看他胸口的徽章
是皇家的家徽
而且 看起來好像是八雲皇
我曾在…夢裡見過…
重
結人 太好了 你終於醒了
我還以為你被那個吞噬了
害我好擔心
重呢 那歧呢
不知道
不行
就算你去了也沒用
我們 如果沒被魯卡所救
現在也不會在這了
魯卡嗎
他說要去找卡連連隊長
然後就離開了
結人 還好你沒事
蓋曼已經不是敵人了
對吧
我犯下了嚴重的錯誤
蓋曼
等警報解除後 去逛這間店吧
看起來不錯
營業時間到…
怎麼回事
-連不上網路
-怎麼可能
-怎麼會這樣
-發生什麼事了
還好我家的避難所就在這附近
包紮好了
你似乎很習慣處理傷勢
我小時候身體虛弱
經常生病
就連傷口都是自己處理的
好厲害 像我就不會
虧我叔叔還是怪伐軍醫院的理事長
你有點發燒 吃點退燒藥吧
謝謝
我不懂
為何你們還能跟他正常對話
鶇
我無法原諒蓋曼
賽特隊長之所以會死
都是蓋曼加重了隊長的負擔
鶇說得沒錯
請告訴我們 到底發生什麼事了
新日向政府
以蘇芳京為中心
構築個管理社會的功能
管理社會
以全國性的健康檢查 作為前提
政府藉此找出超腦力者
一旦被招募至怪伐軍
(適合)
便沒有拒絕的餘地
入伍後 為了保持腦力
而抑制身體成長
這種事 大家都知道
是啊
我知道這麼做 都是為了打倒怪異
然而 事情不僅是這樣
你們知道矯正人格的事嗎
我曾有位同伴
某天突然像是變了個人似的
他原本是個批判體制的人
所以大家都說
他絕對是被矯正了
怎麼會
你們才剛加入 所以不清楚
但這種事之前曾發生過好幾次
矯正人格
在怪伐軍裡已是公開的祕密
鶇 妳也曾聽說過吧
而這些都是政府主導的
剛才那歧的樣子 八九不離十了
怎麼可能
我真正的年齡是54歲
再過不久
成長抑制的效果就會變薄弱
肉體漸漸衰老 超腦力也逐漸變弱
到時就得離開怪伐軍
我希望在這之前
能夠確認真相
此時 卡連跟我說
賽特參與了矯正人格的研究
賽特隊長 不會做這種事
是啊 為何我不相信他呢
我真的很抱歉…
這麼說來 卡連連隊長
反對新日向政府的作法嗎
不…
終於出現了
似乎有什麼內幕
卡連真正的用意
定還有他…
皇本部長
大量的怪異 侵入蘇芳的中央部
什麼
盡快殲滅怪異
可是 防衛系統毫無動作
超腦網路也斷線了
評議會呢
不清楚
完全聯絡不上
不會吧…荒吐神竟然…
卡連 為何會變成這樣
這次 我必定能奪回
重…
重
那是…夢嗎…
妳沒事吧
沒事
這裡是…
重 妳看那個
這裡是岐高速公路
發生什麼事了
我們也不知道
醒來後 就是這副景象了
快來吧 重
無須被命運所指使
相信定會被改寫
讓我們今後 繼續做著夢
朝陽正光輝燦爛 隨後落下
在世界的盡頭 究竟等著什麼
未來 燈火永恆不滅
誰在威脅我們
誰為我們決定
這是屬於我們的故事
未來 你心中的燈火永恆不滅
(卡連的叛亂)