你們知道人格矯正的事嗎
這個國家有我不知道的祕密
小心…這個國家…
想將你…
那個祕密是什麼
爸爸知道
哥哥也…
我也…想知道是什麼祕密
此次的事件 是卡連與青藍市
對新日向政府的宣戰
所以…才撤退的嗎
那麼 暗殺皇議長也是…
沒錯 是卡連和青藍市的指令
我聽說 有半數隊員倒戈青藍市
沒錯
剩下的怪伐軍 將重新編整
你們之後以01小隊的身分執行任務
隊長是…結人
我當隊長
我說過 希望你成為英雄
成為保護新日向國的英雄
《緋紅結繫》
現實的Crimｅ
For Heaven's sake
接受虛假
永恆的幻想 層層逝去
絕非完美 I get sick
轉身而來的少女
在這瞬息世界中 落下了奇蹟
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 絕頂的遊戲
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何時開始厭倦了這樣的世界
We will fly
Someday I won't be crying
為了不再傷害 而犧牲了自己
結人
怎麼了 突然站著不動
(追蹤 那歧)
結人
我們…應該還在總部啊
你在說什麼
讓大家久等了
為了不讓烏鴉靠近
我徹底禁止他們來採訪
魯卡中佐…
直接稱呼我魯卡就好
因為 你是隊長嘛
請等一下 我是隊長
這是怎麼回事
結人
結人 好怪
渡 結人的大腦資料是否出現異常
不 沒有啊
我們重新編列為怪伐軍01小隊
而你是新隊長
現在 正執行巡邏任務
對喔 哥哥找我過去
然後…
我什麼都不記得了
我當時有沒有跟哥哥確認
這個國家的祕密…
你真的不記得了嗎
對…
我有不好的預感
我覺得盡快去一趟怪伐軍醫院
真的很不舒服的話
我就幫你跟上層部門說一聲
我伯父是怪伐軍醫院的理事長
我幫你連絡吧
只要我傳訊息過去
他們就會立刻安排
應該很快就能看診了
我們留下執行任務吧
你是隊長 所以我無法勉強你…
但還是給醫生看一下比較好
好嗎 結人
現在開始
公告青藍怪伐軍的編制結果
01小隊
鏡花伊登
嵐詩賓
陽炎丹
紫電里特
遙弗雷澤
隊長 重蘭德爾
新日向 光是建構
社會管理系統還不夠
甚至開始著手禁忌研究
將人類變成怪異的研究嗎
他們研究如何製作出
優秀的超腦力者
在其過程中
發展出生物怪異化的實驗
我要打倒做出怪異化實驗的
新日向政府
你們也來青藍市吧
把直見變成怪異的是新日向政府嗎
沒錯
直見現在在青藍市
她能得救嗎
我們會盡力的
我知道了
那我也去青藍市吧
沒想到大家都來青藍了
我的老家本來就在青藍市
而且 我也不喜歡
新日向政府的作風
打發時間而已
鏡花大人也來了
妳該不會是卡連的粉絲吧
我是卡連連隊長的粉絲 很怪嗎
真的嗎
開玩笑的啦
我以站在指揮官的立場
也不喜歡政府做出令人質疑的舉動
而且他們還做了
把人類變成怪異的研究
不可原諒
看樣子來青藍市的人
都對政府感到不信任
雖然卡連連隊長的聲望
也拉攏了不少人
對了 重呢
誰知道
集會結束後 就沒看到她了
姊姊就在這個城市裡的某處
(無法通話)
暗殺皇評議會議長的英雄
能加入我方
青藍的高官也感到很高興呢
不是我殺的
能當上英雄又有何妨
只要善用這個名號就行了
是青藍在利用我吧
這不重要 快告訴我直見在哪
已經確認岐高速運輸公路上空
出現局部性的重力異常
正在擴大
是的
它吞噬著周遭的事物 逐漸擴大
新日向政府稱之為 岐之門
不知不覺中 那傢伙越來越壯大
這是之前我和妳創造出來的
疑似黑洞的…
岐之門
妳應該也看到了
逐漸巨大並吞噬世界的洞
果然沒錯
重 妳到過未來了吧
什麼意思
別浪費我的時間
快回答
妳在未來遇到什麼
他知道我到過未來
就算想隱瞞也沒用
我在即將終結的世界裡
遇見了你
未來的我說了什麼
有救了
是嗎
你的意思是
被怪異化的人類有救了嗎
卡連 你究竟知道些什麼
如果知道如何讓變成怪異的人類
恢復原貌的方法
那麼直見也能得救了吧
我能告訴妳的情報
只有青藍的研究機構中
正在做與怪異相關的研究
直見就在那裡吧
沒錯 被保護在那
告訴我 研究機構在哪
無可奉告
那裡進行著高機密的研究
一般人禁止踏入半步
我不是一般人
不告訴我的話 我就用蠻力了
原來妳在這啊
嵐
抱歉打擾你們談話
出任務的時候到了
隊長不在 我們就無法出任務
嵐 幫我看著這匹悍馬
嵐 為何妨礙我
只要事情跟直見有關
妳就橫衝直撞的
我都聽說了 妳想去研究機構吧
那就更不應該惹事生非
什麼意思
想反抗上級時 就必須先裝乖
妳願意幫我找直見囉
那當然
畢竟我們也算是夥伴嘛
我幫妳收集關於研究機構的情報
所以現在先乖乖地執行任務吧
(結人)
大概是這樣
總之 不需要太擔心
醫院會開藥給你
症狀出現時再吃就好
好的
謝謝醫生
結人 怎麼樣
過度疲勞
超感覺刺激賀爾蒙 使之分泌過度
造成腦部掌管記憶的區塊
突然混亂不清…
就只是這樣
吃了藥就沒問題了
這樣啊
那就好
話說回來…
(筋肉之舞)
還好不是什麼大問題 結人
我搞不懂時下年輕女孩的喜好
入伍之後發生了很多事
你會疲勞也很正常
沒精神
水 不夠
為何大家也來這裡
放心吧
我們確實做好巡邏任務了
而且鶇真的很在意
結人也需要 很多水嗎
你才剛當上隊長 不用太勉強
有什麼能幫忙你的
儘管說出來
謝謝各位
在蘇芳事件中 果敢討伐怪異
(英雄誕生)
拯救蘇芳的英雄
結人皇上等兵
(結人皇少尉 16歲)
因此次的優良表現晉升少尉
(任命救國英雄為新隊長)
並擔任01小隊的新隊長
什麼 我什麼時候受訪的
我完全不記得了
接下來請看救國英雄
結人皇少尉的英勇戰姿
結人 我知道你不樂意
但請你忍耐
你必須成為救國英雄
失去了評議會議長
國民們都很慌亂
而你必須成為大家的希望
我記得有這些對話
還有什麼嗎
不行 我還是想不起來
國賊重蘭德爾
殘害了條皇評議會議長
結人皇少尉
走出了突如其來的噩耗
為了新日向 果斷地站出來對抗
難得來一趟 要不要參觀醫院啊
我帶你到處逛逛吧
這樣也不錯
比起看烏鴉們的情緒高漲新聞
參觀醫院是個不錯的選擇
沒有異議
藥配好之前還有一點時間
好 就這麼做吧
抱歉喔
請問 需要幫忙嗎
請問腦神經科該怎麼走
我看看喔
照那個指示牌走就行了
(腦神經科)
對不起 我看不到…
因為 我是甜椒…
無法看到
以腦力系統為主的指示牌…
那我帶妳去吧
抱歉 我去去就回喔
好
-走這邊
-不好意思
街道上的影像和超腦網路
荒吐神系統
是以擁有腦力為前提而創造的
我聽說有0.1%的人是甜椒
政府應該多為這些人著想才對
(腦神經科)
就是這裡
謝謝妳
不會
再見
(禁止非相關人士進入)
那歧…
那歧
他好像坐電梯到地下層樓
是我看錯了嗎
抱歉 我捕捉不到
我不能登入醫院的系統
找到了
那歧 在地下道路
被人移上車 不知道要去哪
地下道路應該是通往市區
知道往哪去了嗎
等等
應該是 往綠青市的方向
綠青市
11年前 被怪異襲擊
毀於一旦的城市嗎
結人和你母親…
綠青市裡 有怪伐軍醫院的"舊館"
對
可是我記得那裡應該關閉了
我也記得是這樣
如果他真的是那歧
他還活著的話
我想跟他聊聊
希望各位能跟我一起來
那裡就是 怪伐軍醫院的舊館
周圍什麼都沒有了
怪異的目標不是只有人腦嗎
怎麼會變得如此荒涼
找到車子了
但是 那歧不在裡面
建築物裡呢
有許多地方無法透視
這裡果然還有在運作
什麼意思
我曾聽過傳聞
說似乎有某個機構
在舊館裡進行某種研究
清除周遭建築物的
可能就是新日向政府
渡 你能查看舊館內部嗎
關於舊館的資料 叫不出來
我很難輔助你們 小心點
我知道了
好
我們謹慎行動吧
真驚人
它不斷地吞噬周圍的事物
不知道進去裡面會怎樣呢
對了紫電 你把手伸進去看看
你先把頭伸進去再說
好了
別開玩笑 也別靠近喔
好奇心會殺死一隻貓
我記得這個感覺
跟紅絲線…
緋紅繫線啟動時的感覺很類似
這也就是說…
我跟妳的超腦力
都是同性質的重力操作
我們的力量產生共鳴
創造出岐之門
五十年後的結人 說得果然沒錯
妳在想什麼
是不是想起
在未來看到岐之門時的景象
就是遇到未來結人的那時
他就像變了個人似的
完全不介意自我犧牲
是個可悲的人
所以妳想在結人變成那樣前
殺了他嗎
避免他感到痛苦
當時媽媽在這裡…
你要活下去
我跟那個人…
怎麼了
有人闖入 這是怎麼回事
結人 怎麼了
你是不是想起當時住院的事
不 可能是當時我還小
所以不太記得當年的事了
小心上面
結人
抱歉
對不起 我只能透視平面方向
花火 謝謝妳
不會 小心點
要來了
反應突然變強了
重力異常的狀況擴大中
為何突然這樣
不知道
岐之門 成長率上升5%
那歧
無須被命運所指使
相信定會被改寫
讓我們今後 繼續做著夢
朝陽正光輝燦爛 隨後落下
在世界的盡頭 究竟等著什麼
未來 燈火永恆不滅
誰在威脅我們
誰為我們決定
這是屬於我們的故事
未來 你心中的燈火永恆不滅
(醫院的真相)