你 站住
-給我看你的臉
-我的臉
你做了什麼事
我哪知道
給我看你的臉
搞錯了嗎…
(結人皇 破壞政府設施)
結人皇少尉
因破壞政府設施
政府正嚴密搜查他
接下來 是下一則新聞
《緋紅結繫》
現實的Crime
For Heaven's sake
接受虛假
永恆的幻想 層層逝去
絕非完美 I get sick
轉身而來的少女
在這瞬息世界中 落下了奇蹟
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 絕頂的遊戲
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何時開始厭倦了這樣的世界
We will fly
Someday I won't be crying
為了不再傷害 而犧牲了自己
(前往渡月)
真過分
先把人捧為英雄
現在又把人當成反叛者
不 被捧為英雄才奇怪
不過 沒想到渡你能過來
自從我成為反派者後
我一直擔心會不會連累你
我跟吹雪連隊長討論過了
如果你們發生了什麼事
我就立刻逃進基地
吹雪連隊長…之後有任何消息嗎
至少確定他離開了舊怪伐軍醫院
不過 之後在所有系統中
都沒發現他的反應
希望不是被政府抓走了
如果沒有吹雪連隊長
我現在早就…
為了作為今後甜椒對策的參考
我認為需要解剖 採取腦部資料
怎麼了
不…我想起醫院裡的事
當時 你跟我們關在不同的地方
那位研究員說 我是甜椒
怎麼回事 你能使用超腦力耶
我也不清楚
不知道是不是搞錯了
但你還是很在意嗎
不過 我更在意之後的事
結人 這樣真的好嗎
對 重要的是之後怎麼辦
現在已經不能留在蘇芳
而且我覺得
青藍和蘇芳的情況差不多
所以 要不要去渡月呢
那是宗教自治區 是個獨立的地方
或許會有蘇芳和青藍沒有的情報
渡月…
卡連…也提到了渡月
但我不知哥哥是何意
我想起一件事
之前我伯父 曾去渡月做交易
妳的伯父…代表怪伐軍醫院嗎
做什麼交易
這我就不知道了…
與怪伐軍醫院有關的話
應該就與超腦力研究
和怪異化研究脫不了關係
青藍似乎也跟他們有關係
去渡月真的沒問題嗎
確實很令人不安
但既然和醫院有關
就有必要去渡月一趟
我跟我哥和我爸不同
不知道這個國家的真面目
而活到現在
現在不知道的事情也很多
所以 我想去了解
只要有可能得到一點線索
我都願意去了解
隊長都這麼說了
我就遵從你的想法吧
事情就是這樣啦
走吧 前往渡月
與其只是默默等待
不如去尋找 拯救直見的可能性
我都聽說了 要去渡月
妳是認真的嗎
我還沒決定
不過…
我已經請遙調查到
卡車出入直見所在的研究設施路徑
似乎是從渡月來的
雖然沒有登錄情報
但從路徑看來 應該就是來自渡月
安瓿的材料 人腦
其供給地 應該就是來自渡月
鏡花大姊 妳在說什麼呢
渡月才不是會做這類大事的地方
你曾說 你來自渡月
也是渡月教的傳教士
渡月只是信仰月球的宗教團體
我可沒聽說跟怪異扯上關係過
不過 渡月的歷史悠久
就算有我們不知道的情報
也不意外
研究設施的事 只要拜託卡連
就能救助姊姊
雖然我是這麼想的
但仔細思考後
我發現還有許多事沒搞清楚
妳說的沒錯 使用人腦做實驗
完全不懂卡連到底在想什麼
或許他還有事瞞著我們
蘇芳和青藍本身也很可疑
浪費時間在無法信任的卡連身邊
我認為並不是什麼好對策
前往渡月…
或許能找到拯救直見的提示
重 妳想怎麼做
只要有一點能救直見的線索
我想去渡月
重 真的假的啊
卡連也說過
但凡行動有點閃失
青藍那些傢伙
不知道會對妳做什麼喔
陽炎 似乎不想讓我們去渡月呢
去渡月有什麼大問題嗎
我想直見應該不會有什麼事
卡連說過 會保護那座研究設施
應該不會隨意 讓青藍介入
為何妳能如此肯定
我跟他認識很久了
這點小事當然清楚
遙 怎麼樣
監視青藍動向和研究設施的事
就交給我吧
有事我會立刻聯絡你們的
謝謝 那就拜託了
就這麼決定了
真是的
姊姊
我絕對…絕對會救妳的
(界人)
醒了嗎
託你的福
你又救了我
現在還不能讓你死
因為…我是愛麗絲的未婚夫嗎
你是蘇芳怪伐軍的連隊長
還有些許利用價值
是嗎…
你還記得嗎
愛麗絲入伍時 也是這樣的晴天
愛麗絲很高興
因為她終於追上我們
老實說…我很擔心
畢竟她 太過溫柔
我懷疑她是否能成為一位"軍人"
還笨手笨腳 冒冒失失的
你總是這樣說她 惹她生氣
但 她也沒有真的動怒
沒想到 會以那樣的形式失去她
你有想過嗎
如果愛麗絲平安無事地退伍了
會怎麼樣呢
這種事…想也沒用
我到底…會怎麼樣…
我受夠了
好可怕 好痛苦
誰啊…快來救我
別哭…
我…當…朋友…
別哭了
沒事的
遙 我們大幅偏離了巡邏路徑
那邊情況如何
似乎還沒被發現
我會盡量支援各位
謝謝 我放心多了
這裡無法使用車輛通行了
好…好冷
雖然聽過傳聞 但真的很冷
就是啊 很冷吧
有些地方是萬年下雪呢
很麻煩吧
好…好冷
不快點動動身子
會更冷喔
說得也是
天氣這麼糟
雪下得再大一點 可能會遇難喔
現在放棄 還能圍爐吃火鍋呢
好…好冷
陽炎 你很煩喔
想回去了吧
想窩到暖暖的被窩裡吧
正視自己的感覺吧
紫電弟弟
-好…
-嵐 妳很煩耶
你們三人 要混到什麼時候
別把我跟他們混合一談
這裡竟然有花
鶇看到了 一定很開心
不只有花
還有奇怪的東西
雪原地帶裡經常有怪異出沒
雖然還不知 會從哪出現
這就是雪原地帶的不解之謎嗎
也是啦
這麼冷 腦袋都凍僵了
我們已經走了很長一段路
離渡月還很遠嗎
快到了吧
渡月 是個什麼樣的城市
正確來說 不是城市
只是渡月教的一座設施
裡面盡是對月球很執著的怪人
是個沉悶的地方
這樣說人家壞話不好喔
每個人都信仰的自由
那也要根據信仰的內容而定
就是啊
或許對陽炎來說
那裡沒有美好的回憶
所以需要花點時間去理解
理解啊…
真的吹起暴風雪了
遙 這附近的天氣如何
真奇怪
資料顯示是晴天啊
這是怎麼回事
那是…
那裡好像有什麼
那是什麼
鏡花
-冰之怪異
-我從沒見過
真是的
增長我對怪異的認知了
冰之怪異…
暴風雪停了
剛才的風雪是怪異造成的
怪異究竟是什麼東西
誰知道呢
進化後的窮途末路吧
怪伐軍 也只告訴我們
怪異是從斷絕之帶降落的
其他得一概不知
就是啊…
看
安靜得真詭異
是啊 沒有人的氣息
不好意思
我還是不想往前了
見到渡月的傢伙們
一點也不有趣
好啦 就是這樣
喂 等等
他到底是怎麼回事
重大人 歡迎您回來
重大人 是我們的至寶
讓您久等了
你們認識我
我是…至寶…
重 妳心裡有數嗎
沒有
我從未接觸過渡月教
很遺憾您不記得了
但是 重大人原本就是渡月之人
我是渡月人
是的
重大人一出生就擁有很強的超腦力
新日向政府 看好您的能力
便綁架了您
胡說八道
我小的時候 父母被怪異所殺
之後被蘭德爾家領養
然而 我們渡月人
從未忘記重大人
毫無交集
我有事要問你們
你們 與怪異研究設施有何關聯
我們有必要傳達真相給您
我們的同志 只有重大人您一人
不好意思 請您隨我們前往別處
我拒絕
反正最後 我也會跟大家說
既然如此 在此跟我說也無異
抱歉 我們深感遺憾
請讓我們行使武力
這些人是怎麼回事
看來 他們是認真的
紫電
人數太多了…
放開他們
鏡花…
這是怎麼回事
重
如此一來
操縱紅色繫線的大腦就到手了
還有一人 正往此來
對不起 重…
這裡就是渡月
比傳聞中的還冷清
來了
結人大人來了
我們來迎接您
那個…你們好
花火一條大人
我們經常受您伯父的照顧
是 我們才受您照顧呢
我們突然造訪
各位還願意來迎接我們
我由衷地感謝各位
還有…我們是…
諸位對我們所擁有的知識感興趣吧
是的
諸位是特別的客人
在此 應該能得到諸位想要的東西
來 這邊請
月球會守護諸位的
無須被命運所指使
相信定會被改寫
讓我們今後 繼續做著夢
朝陽正光輝燦爛 隨後落下
在世界的盡頭 究竟等著什麼
未來 燈火永恆不滅
誰在威脅我們
誰為我們決定
這是屬於我們的故事
未來 你心中的燈火永恆不滅
(月球的祕密)