這樣啊 之前你都在青藍
是啊 我得知渡月派了人到蘇芳
所以即早擊退了
吹雪連隊長一人擊退的嗎
怎麼可能 青藍軍也幫了些忙
話說回來 至今各位發生的事
能詳細說給我聽聽嗎
岐之門擴大
渡月教的真面目與其企圖
陽炎
沒想到 你是兩千年前
來自月球的移民者
看起來意外年輕吧
各位 你們找到了這麼多情報
包括荒吐神裡遇到的事
表現得比我想像中的好
謝謝你們
可是直見…
還有那岐
我們必須阻止渡月的妄想
不過 卡連到底想做什麼
可以確定的是
他使用了紅色繫線
並做了時間跳躍
吹雪 愛麗絲曾在青藍的
特異研究生命設施吧
對 那座設施原本就是為了
讓她恢復成人類而建的
那隻怪異 果然就是愛麗絲
什麼意思
難道…
對 跟直見一起救了我們的怪異
愛麗絲就在其中
愛麗絲姑姑 怎麼會…
我想卡連 就是為了救愛麗絲
才出現在那的…
我又… 失敗了嗎
改寫幾次都無所謂
他為了改寫愛麗絲的命運
而回到過去了嗎
可是 為何也來找結人
啟動紅色繫線
需要結人的超腦力吧
他說"改寫幾次"對吧
意思是說
他持續回到過去好幾次嗎
卡連 你竟然做到這個地步
請問 我記得愛麗絲姑姑
是吹雪連隊長的未婚妻吧
是啊
魯卡 可以說給大家聽嗎
可以 之後我們都是
一起行動的夥伴
我也不希望有所隱瞞
愛麗絲 對我和卡連來說
是在怪伐軍中一同戰鬥的好戰友
也是兒時玩伴
我和愛麗絲及卡連
從很早以前就相處在一起了
《緋紅結繫》
倦怠感 losing yourself
尚未找到建立關係的方法嗎
有個麻煩的朋友
至死都在尋求某人的擁抱
在得以喘息的混沌虛無之間
以輸贏之間為目標
注意別讓信任走向盡頭 務必小心
You'll see I'm always on your side
今天仍拼命地聯繫著
你腦中那冷感的軌道
搖滾的日子未曾有過的浩劫
光榮早已埋葬在某處
這一瞬間寂寞孤獨的野獸
與機關槍射出的子彈並列
射穿所有世間道理
今天仍拼命地聯繫著
與機關槍射出的子彈並列
今天也仍在一起 清晰地聯繫著
你那腦中冷感的正義
(卡連的願望)
與卡連初次見面時
我和愛麗絲的年紀都還小
愛麗絲 妳真的要去嗎
我覺得沒必要這麼著急
同班的瑪麗亞已經被招募了
我很不甘心耶
就算早點被招募
也不代表能成為了不起的怪伐軍
但我想快點被招募
當上守護大家的怪伐軍
我現在就去做檢查 證明我的能力
醫院會願意幫忙檢查嗎
所以我才拜託爸爸
還好嗎 要不要幫你叫醫生
別煩我
我才不要 任何人的幫助
他是怎麼了
果然 還是不讓妳檢查吧
幹嘛 還有事嗎
魯卡 走了
隔天 我們很擔心魯卡
所以又再次來到醫院
他和弟弟 長期住院著
外表看起來很沒禮貌
但我們馬上發現
其實他是個溫柔的人
我是愛麗絲一條
我是吹雪詩賓
你叫什麼名字
卡連…
卡連崔佛斯
之後我和愛麗絲
就天天去醫院探望他
很快的 我們就跟他打成一片
魯卡 你也是
不過 他為何住院
而且是兩兄弟都住院
因為我跟哥哥
出生時並沒有任何腦力
是個甜椒
甜椒
受試者似乎失去曾是甜椒的記憶
吹雪 你是否…
我聽說了 是卡連告訴我的
這樣啊
我和哥哥 持續接受著
開發超腦力的實驗
他們 就像是在對待實驗動物般的
對待我們
那時 給予我們希望的人
就是愛麗絲和吹雪
兩人告訴我們外界的事
學校的事 家人的事 朋友的事
對成天只能在醫院裡的
我和哥哥來說
這些事都非常地耀眼
一旦能使用超腦力
總有一天也能進入耀眼的世界
這樣的想法 一直支持著我們
卡連的堅強
也給予我和愛麗絲勇氣
不論遇到任何狀況 都不輕言認輸
她怎麼了
又有同班同學 被招募進怪伐軍了
我的超腦力…這麼沒用嗎
愛麗絲的超腦力 是物質生成
那吹雪呢
好厲害喔
成為怪伐軍
幫助大家的心情 絕不輸給任何人
像妳這麼弱的人
怎麼可能實現願望
我絕不放棄
不論是什麼想法 我都要脫離這裡
沒錯 我也要加油
別加油過頭喔
卡連也要加油 趕快出院喔
我等你喔
用不著妳多嘴
我也會等你喔
然後 我們就能一直在一起了
未婚夫妻 是什麼啊
長大後要結婚的意思
愛麗絲和吹雪要結婚嗎
是啊
不過 這是家族擅自決定的
好好喔
哥哥
發現些微反應 請繼續攻擊
遵命
卡連
我們等你喔
大家就能一直在一起了
怎麼回事
這是…
哥哥…
他奪走了對方的能力
之後 哥哥被怪伐軍招募入隊
同時 我也被招募入隊
跟卡連成為同期的怪伐軍一員
卡連
不久後 愛麗絲也入伍了
愛麗絲一條
今天正式分發到小隊上
愛麗絲 恭喜妳入伍
終於追上你們了
我會持續努力 不輸給你們喔
菜鳥努力過頭 小心發生什麼意外
可是我聽說某人前陣子
因違反上級命令
而被要求寫反省報告呢
吹雪
這可是值得紀念的
第50次的反省報告呢
這麼有趣的事 瞞著多無聊啊
卡連幾乎確定會被選為七劍星
卻老是跟上級不合
我不打算聽從不合理的命令
乾脆 由卡連當怪伐軍的上級吧
我才不要照顧弱小的人呢
這種事讓吹雪去做吧
少來了 你還是很照顧同伴
那麼 卡連和吹雪兩人都當上級呢
或許可行喔
卡連位居第一 而我輔助他
乾脆將現在的制度改成連隊制度
你不要擅自決定
我們一起戰鬥
愛麗絲的能力也進步許多
沒事吧
那個 謝謝你 救了我…
別大意
抱歉
這是第幾次 被你救了呢
兩位 沒事吧
吹雪
看來你們沒事 太好了
只是這個笨蛋又出了點意外
沒什麼大問題
而你又變得更強了
但還是要小心點
卡連 你受傷了
對不起 都是我害的
我幫你包紮
不用 這只是擦傷
吹雪 愛麗絲她累了
你陪著她吧
我去看看其他有反應的地方
卡連
過了兩年後
斷絕之帶
在局部地區下降得特別低
這是非常少見的現象
無法使用腦部對話
小心點吧
我先過去看看
卡連 別去太前面
這裡交給我
愛麗絲妳去輔助卡連
好
卡連
愛麗絲
愛麗絲…
什麼…
愛…麗絲
愛麗絲 妳是愛麗絲嗎
愛麗絲 住手
跟姊姊…一樣
之後 愛麗絲被收容至怪伐軍醫院
被當作實驗體來對待
只有政府和一部分的人知道這件事
要把愛麗絲救出怪伐軍醫院
你知道這麼做 會有什麼後果嗎
你阻止我也沒用
如果你不幫我 我就自己來
救出之後 你找好安置的地方了嗎
我老家詩賓製藥 在青藍有個據點
或許能派上用場
我們得到青藍的協助
成功地救出了愛麗絲
然而 之後很長一段時間
我們只能持續幽禁著愛麗絲
我們救了她
卻讓她陷入更殘酷的命運
我們對此感到迷惘
我也曾提出放棄的想法
但 卡連就是聽不進去
堅持要拯救愛麗絲
然後 我們就能一直在一起了
卡連回到過去
打算改變愛麗絲的命運
看樣子應該沒錯
卡連確實跳躍時間了
但是 愛麗絲仍沒有復活
回到過去 卻沒改變歷史
是不是進行得不順利
不知道
但我們現在 只能盡自己所能
我有同感
是啊
雖然很在意卡連的事
但現在的重點是阻止渡月的計畫
可是要怎麼阻止
讓渡月的控制電腦貝比停止運作
這個方法如何
紅色繫線的研究報告
以及實行計畫 都在貝比裡
照現在的情況看來
你們能做出最佳判斷
我就遵照你們的想法去做
渡月的事交給你們
有什麼需要我幫忙的地方嗎
能請你負責協調蘇芳和青藍嗎
這兩方的關係能穩定下來
多少能限制渡月的行動
那就想辦法讓他們簽訂停戰合約
蘇芳和青藍都不信任渡月
利用這點 應該能順利進行
我試試看
你可別太勉強喔
姊姊才是 那邊交給妳了
潛入渡月嗎
要用什麼作戰方式潛入
用陽炎和鏡花提供的資料
擬定出個策略吧
拜託了 陽炎 鏡花
好 交給我吧
陽炎
似乎還能再次利用那個洞穴
就是我們離開時經過的洞穴嗎
該不會又要對付那隻怪異了吧
陽炎 你覺得呢
不好意思 可不可以之後
再討論作戰計畫呢
結人 去渡月之前我有事想跟你說
跟我說
在這裡有點難說
我們到外面去吧
既然各位也在場 也來聽聽吧
你要說什麼
你的父親
關於條皇評議會議長的事
我父親
殺了他的人…
是我
被追求的憧憬所困
揭開被阻擋的搖曳陽炎
There's a stranger in me
從未見過
自己能不再恐懼翱翔高空
I'm spreading my wings
華麗舞步的鳥兒
仰望染紅的天空
追過了強風
景色蔓延在千變萬化的世界裡
在交錯的光芒中
持續尋找明天的行徑方向
Tomorrow's in your hands
Don't tell me now you're afraid
There's no time to waste
前進
不再畏懼何物
走吧
Into a brand new day
(陽炎的告解)