2月10日14点40分  秋叶原地区
Grid
我出发了
安可儿
你一定要回来
定义宣言
Initial-Y系列四号机「击灭者」  安可儿
差分平衡轮  转移到十三号
启动自毁工程
永久运动装置Perpetual  Gear开始生成架空功率
现形
终极机动  Steel  Weight
你扭曲了世界的罪孽
就在绝望中体会它的沉重吧
Y
玛丽  把陀飞轮组出来接到回路上
15000段的我全包了
那我负责19000段
这  根本就不能称为修理了
即时生成了全新的齿轮
我一定会把那大块头煮熟
所以  安可儿
安可儿是击灭者  毁灭者
破坏万物之人
所以我一定会破坏那东西
この惑星(ほし)の鼓動が　切なく響いてる
微かに届く　その音(こえ)は　僕らを明日(あした)へ導く
心が廻り出す　君とのclockwork  planet's  days
いくつも夜を越え　巡る時間(とき)刻んでた
世界はやがていつか　壊れてしまう気がした
一つの想いだけが　僕を動かしていた
そして君と　繋がりあう　大切さを知った
醒めない夢抱(いだ)いて　歩いてる僕達に
突きつけられた現実(リアル)
耳を澄ませば聴こえる　闇に潜む　哀しみと嘘
You  rock  my  heart　その瞬間　この惑星(ほし)が輝く
巡りゆく運命の歯車(ギア)を　2人の絆が照らした
ここから始まるよ　君とのclockwork  planet's  way
终极机动
Steel Weight
全力击穿
看我敲碎你
直人20326号承接轴  我要转过去了
很好  接上了
坏了  坏了  坏了
要死  要死  要死
真要死了
看你还有闲情开口  那就代表没事
只剩不到3分钟了
我知道
那大块头现在正让1033根发条发电机
全速运转为其填充能量
我必须把它们全部破坏
所以求你再撑一会  我的躯体
还有1002根
不妙了
他们渐渐变得不顾一切了
别开玩笑了
这是打算连天御柱一起轰飞吗
怎么会这样
妈的  给小公主她们添麻烦了
这下连救命稻草都断了吧
难说啊
那稻草可是韧性十足的
而且还是两根合到一起了
这波冲击耽误了多少工程
岂止是耽误
根本就是致命性打击
不过  他们似乎一点也不打算放弃
这条回路不通了  另外组一条
已经在组了
看来  是我赢了
比良山源内
体会到了吗  Y
你这个轻易扭曲重造世界的怪物
那些无力抗拒的人的悲叹
那些力不能及的人的悔恨
还有他们深沉的绝望
体会一下我们人类的痛苦吧
你主语太狂妄了
谁给你资格来代表人类的
你主语太狂妄了吧  老头
我们
我们  不会绝望
原来如此
原来Y有两个人啊
不管你们再怎么唱颂人类赞歌
我也不会认同
你们  不是人类
怎么回事  填充率正在下降
是Y的人偶干的吗
好痛  好痛  好痛  好痛
好痛啊
但是  我不能停下来
要是连这种东西都破坏不了
那安可儿到底
是为了什么而被造出来的
主炮  没有发射？
应该不是他们的推测有错
这肯定是安可儿…
别说了  继续干活
还  还没结束
得把这边  也全都破坏掉才行
爸爸  妈妈
看来电磁加速枪对Y的人偶也奏效
虽然填充变慢了
不过主炮很快就会自动发射
你的努力只是徒劳
这是人类的胜利
安可儿  没能破坏完
我明明是「击灭者」
明明只懂破坏
爸爸  妈妈
给你  安可儿
谢谢你  爸爸
所以  送给妈妈
安可儿
你有空就来帮下忙吧
嗯
对不起
什么
姐姐
忠实履行主人之命是侍从的本分
再加一项
照顾妹妹是姐姐的本分
就算你现在杀了我也没用了
主炮很快就会发射
什么
为什么主炮不发射
很简单
安可儿争取到的时间
让我主人的能力得到充分发挥
仅此而已
虽然也有那么一点点  某个不足一提的人的相助
居然
神树  竟然重获新生了
看来是赶上了
可是  已经超出了跟安可儿约好的时间
不用担心
琉兹一定会把安可儿带回来的
喂  喂
小姐  少爷  老爷子  下略
现在可没空给你们休息
敌人从下面一堆堆爬上来了
不赶快找退路就麻烦了
退路不就在眼前吗
你说什么傻话
从这里跳下去根本就是自杀
那倒不是
只要从这控制气象
弄出上升气流就行了对吧
你脑子灵通多了啊  玛丽
那操作就交给你了
哇  真来啊
老子最喜欢这种刺激了  直人小弟
我这大块头跳下去也没事吗  小公主
你把我当什么人啊
是我冒昧了
你要走了吗
嗯  善后工作就交给你了
请放心
我会全力将各位描述成超级罪犯的
玛丽  谢谢你
到头来还是赢不了吗
您说笑了
明明是个连自己都赢不了的丧家犬
莫非你还妄想自己是在跟直人大人对决？
那可真是个让人无法原谅的误会
我是不会认同的
这种轻易篡改世界的技艺
怎么能算是人类的技艺
不要脸地死缠烂打  经历无限失败
最终尝到一丝胜利的甜头
那样才算得上是人类
我们不会就这样砸地面上吧
没事的  上升气流马上就来
3  2  1  0
2月11日6点37分  有明地区
Grid
安可儿
还好
勉强算是没有致命性的伤害
有我和玛丽在  就一定能修好
太好了
对不起
我没能破坏完
安可儿  明明只懂破坏
为此还不惜违抗爸爸的命令
安可儿
对不起
安可儿  该怎么办才好
我不懂
请给我命令
那我就命令你
直人
挺起胸  跟我说
我很努力了  夸我一下
安可儿  很努力了吗
嗯  这世上没人能比安可儿更努力了
我可以要夸奖吗
当然
安可儿
多亏你的努力
我们才赶上了
妈妈
你真棒  辛苦你了
让你久等了  玛丽师傅
这是你要的货
不好意思老为难你们
不过你们真的帮我大忙了
谢谢
能为你效劳就是我的荣幸
怎么一股伪劣产品的感觉
又没得挑
追兵已经赶到这附近了
虽然天气不好
但各位也没时间等下去了
要甩掉追兵这天气不是正好吗
那么
我们就出发吧
2月25日14点21分  中国南海海上
…受到重大损害的复合地区东京
也终于计划好了重建工程
损害最严重秋叶原地区
也因为意外的加热
避免了无法修复的结局
安可儿
妈妈
修理终于结束了啊
虽然是根本算不上修理的应急处理
等直人那家伙告诉我安可儿的设计图
我就会把你完美修复
开什么玩笑
安可儿由我来修复
要是交给你和琉兹管教
那不是会多一个变态出来
你说什么
您这话恕我无法认同
就是就是  琉兹快反驳她
不过  与其让妹妹勾走直人大人
或许还真不如交给玛丽小姐来照顾
你  你说什么呢  琉兹小姐
对了  安可儿
你要跟我还是跟那个女瘟神？
像他那种大变态和我根本就不用选对吧
我最喜欢爸爸和妈妈都在我身边
竟然问孩子跟爸爸还是跟妈妈
你们真是人渣父母的典型
你说谁是爸爸啊
你说谁是妈妈啊
两位
不好意思打扰你们打情骂俏
不过出大事了
嗯  我听到了
有支大舰队正冲我们过来
喂  这种事你早点说行吗
我想到个好主意
那肯定就是坏主意了
我们要不要干掉那舰队
把战舰抢过来？
我说你是真蠢吧
喂  小姐
你信不信所谓的命运齿轮
非常遗憾
我并没有观测那个齿轮的功能
不过  一切由齿轮组成的这个世界
所有事物都有存在的理由
这就是身为自动机人的我的想法
这主意好啊
我都闷得发慌了
你们想抢我也无所谓
不过可别给我栽在这种地方了
我们接下来还得把这星球翻修一遍呢
有我们这些人在
怎么可能会栽
絵空事なら色を切らした
声を聴こうと両耳を塞いでいる
叫び散らした警鐘と
誰かが濁したコード
我欲を喰らったココロで
調べが歪んでいく
あの空は遠く　色付いている
見間違うことのない　茜色
逆さまの秒針と愛憎で
全てが叶う気がした
まるで隠そうとするように
欠け落ちる未来と歯車
ココロを手繰り合う前に
ゼンマイが錆びついてしまうよ
巻き戻せる術もなく
ボクら　行き場ないまま見上げる
澄んだ機械仕掛けの空