过去  人类查明了构筑世界的五种力量
甚至妄图抵达神的领域
然而  这一切都是徒劳
那天  地球灭亡
宇宙被重新构筑了
这个宇宙是狂神的庭院
也证明了我们不过是无知又愚蠢的婴儿
然而  若一切都是模糊  不确定  不合理的
这个充满矛盾的世界
只不过是神一时兴起的产物
那我们所生存的这个世界
真的是…
真的是实际存在的吗
この惑星(ほし)の鼓動が　切なく響いてる
微かに届く　その音(こえ)は　僕らを明日(あした)へ導く
心が廻り出す　君とのclockwork  planet's  days
いくつも夜を越え　巡る時間(とき)刻んでた
世界はやがていつか　壊れてしまう気がした
一つの想いだけが　僕を動かしていた
そして君と　繋がりあう　大切さを知った
醒めない夢抱(いだ)いて　歩いてる僕達に
突きつけられた現実(リアル)
耳を澄ませば聴こえる　闇に潜む　哀しみと嘘
You  rock  my  heart　その瞬間　この惑星(ほし)が輝く
巡りゆく運命の歯車(ギア)を　2人の絆が照らした
ここから始まるよ　君とのclockwork  planet's  way
电磁式机动武器八束胫
Yatsukahagi
安可儿真可爱啊
全世界最可爱的
直人大人
原来越年轻的女人越能讨您喜欢
不  不是啦
我的妻子是琉兹
安可儿是我的女儿
你们在搞什么啊
义体的头？
让你们久等了
我已经护送师傅们安全撤离秋叶原…咦
你们在干什么
辛苦你了
看这个
我认为应该是那个发信的改造人
那你准备怎么办
修好啊
他坏了我怎么杀
嗨  你醒了吗
这里是…
你是瓦伊内・哈尔塔
是又怎样  小兄弟
既然你在这里
那她就是玛丽・贝尔・布雷洁
活成这幅模样
该说你运气好呢  还是运气差呢
人生难料
能活着就该庆幸了
你倒是看得开
不过这小姑娘到底是以什么基准筛选攻击对象的
安可儿是天使啊
你在说什么鬼话
大叔你为保护玛丽打算豁出一切对吧？
舍弃人心  变得像机器一般
甚至不惜抛弃性命
你当时就发现这点了吗
知道安可儿无法攻击人类
就是说我被自动机人断定不配做人了吗
这还真是
好严格的天使小姐
这是什么声音
从地下钻上来了
这是
出什么事了
不会吧
那巨型武器挖开地下钻上来了
那玩意没被军队破坏吗
那大块头跟军队打起来了？
你们以为我是为了什么才用电波发信的
难道说…
没错  就是电磁技术
它是电磁武器研究的集大成
我居然漏算了这个
哈尔塔
怎么…会…
秋叶原所有的齿轮都停止了
2月8号6点05分  秋叶原地区
Grid
空中第七战队
立即破坏出现在秋叶原地区
代号为「八束胫」的目标
根除此威胁
吃完屎滚去死
酒室大尉  请注意你的语气
一出现就安好了代号
上面到底知道多少
喂  管制机
首都防卫队哪去了
都在打着呼噜睡大觉吗
全灭了
你说什么
秋叶原地区的灭亡
可以说等于东京的灭亡
全机  立即投入战斗
暴风一号向全机下令
最远射程全弹发射后立即撤离
是
我没有发出这种命令
不许擅自做主
管制机  管制机快回答
这武器到底是什么东西
全队  最大航速撤离
已经到它的射程范围内了
开什么玩笑
我们可是以5倍音速的速度在飞啊
这群猪
上面那些人到底惹出了什么鬼
这东西到底是什么玩意
7点20分  霞之关地区  首相官邸
Grid
你说不仅首都防卫队
连空中第七战队也全灭了？
那可是我国现有的最强战力
你快给出解释
我们防卫省的职责
是防御来自其他国家的军事入侵
在领土内突然出现大规模破坏性武器
这种情况我们无从预料
情况如此紧急
首相到底哪去了
我要动用防卫大臣的权力
代替首相申请使用首都防卫炮
以应对眼下的敌人
各位同意吗
既然无人反对
那就当通过了
请等一下  我…
首都防卫炮准备发射
目标  秋叶原「八束胫」
这样的话到底谁来负责
请各位冷静一下
首都防卫炮  离着弹还剩
6  5  4  3…
确认目标摧毁
首都防卫炮已被彻底封杀
真是伟大的战果啊  阁下
理所当然的结果
这样一来就能证明东京的
不  这个国家的所有武器
都无法对我们的「八束胫」构成威胁了
海外各国看到这个结果
就无法继续否认我们这项研究的价值了
敌方残余战力  已从战斗空域撤离
保持警戒体制  恢复填充率
是
开始填充发电机
各位  等填充完毕再次启动
就是我等胜利之时
这种小事不足挂齿
对我而言…
一千年前  这个星球迎来死亡
而Y却仅靠齿轮就重新构筑了它
许多科学家穷其一生
为解明这个星球而奋斗
最终败下阵来
我也是其中之一
把我们放到这种无迹可寻毫无规律的世界的Y
到底是个多么傲慢多么无礼的超人
回答我一个问题吧  年轻人
这个满是疑问的世界
挡回人类一切挑战的世界
你是否感到无力
我们不会绝望
操
这噪音吵死了
现在到底什么情况
喂  玛丽  到底出什么事了
所有的一切
全都坏掉了
半夜出现恐怖分子
还有什么巨型武器
到底是什么情况啊
首相  情况十分紧急
莫非已经有国民伤亡了吗
由于京都地区的废弃争议
我们的支持率可刚掉了一截
还是先听一听这位的说法吧
我是唐泽
虽然只是一介民间技师
不过是由技术省派来当顾问的
一切都坏掉了是什么意思
由于强力的电磁脉冲
所有东西都带上了磁力
这么说你懂了吗
带有磁力的齿轮不可能正常运作
琉兹
我不是说了吗
全都坏掉了
以我们现有的战力
是不可能镇压「八束胫」的
你这么说怎么行啊
没点解决办法吗
正如各位所见
现行兵器对他们完全构不成威胁
你必须想出对策…
只能使用废弃了
所幸  秋叶原的居民已经撤离完毕
我们应该尽快将该地区连同那巨型武器废弃掉
等等  东京可是复合地区
附近所有地区都紧密相连
要是废弃那里  整个日本
不  整个东亚恐怕都会受到牵连
这点破事  只要能尽快稳住事态
借口要多少有多少
为维护亚洲的平稳…
你这种弱软的想法只会让别国有机可乘
不…
我只是受玛丽师傅之托来收集情报
没想到上层已经腐败到这种地步
喂  顾问
请说
那个巨型武器到底是什么东西啊
我只能给您做出推论
推论？  你这顾问怎么当的
很抱歉我只是钟表技师
电磁技术并非我的专长
电磁…技术？
你是说那武器？
是的
凭它能停止城市机能这点
还有那远凌驾于现行武器的性能
只有电磁技术可以办到
我记得电磁技术是违反国际地区管理机构条约的吧
这种东西为何会出现在这个国家
如此大规模的东西
若非国家扶持
是不可能制造出来的
你有证据吗
谁允许你凭空胡乱猜测的
实在抱歉
反正电磁技术哪个国家都在研究
原来是这么回事
玛丽师傅  希望你平安
全都坏了？
开什么玩笑
得赶快修好她
你能修的吧
嗯  脱磁
只要除去齿轮上的磁力就行
那你发什么呆  赶紧修啊
怎么修
由于电磁脉冲
秋叶原所有的齿轮都附上了磁力
整个城市都坏掉了
我们甚至连这房间都出不去
好了  这里是多少层来着
随便找点缆绳绑好应该能下去的吧
你在干什么
那还用说  当然是离开这里
琉兹
你再等我一下
喂  你
你这是想干什么啊
我也不知道
但是我不能放着这样的琉兹不管
先想办法离开这里
找到那什么脱磁的方法
把她们都修好
之后就去找把我的妻子和女儿弄成这样的家伙
扔进锅里煮了
听懂了吗
懂了就闭上嘴给我一边凉快去
为什么
为什么你在这种情况下
竟然没有一丁点放弃的念头
哈尔塔
你好像变轻了
我很快就会修好你的
等一下
我也跟你走
谢谢您的宝贵意见  哥哥
能不能别搞这种设定啊
那你觉得换成这种设定更好吗
爸爸
对不起  我一定会修好你的
让你久等了
哈尔塔的躯体
是布雷洁家最先进的科技结晶
我也参与了设计
绝不允许其他人碰
你笑什么
没什么  那我们走吧
确认磁场消失
紧急序列结束
开始启动通常序列
吓死我了
安可儿
爸爸  你怎么了
太好了  我还以为你不会醒过来
吓得心跳都要停下了
爸爸  我不要你死
我不会死了  放心吧
就算琉兹没事
若不是安可儿还在运作的话…
对不起
你刚才说安可儿在运作？
嗯  一直都运作着
琉兹会变热肯定也有原因
是哔哩哔哩对策吧？
哔哩哔哩？
我想想  是执行紧急加热序列
你说加热
莫非是用居里温度除去了磁力？
居里…什么鬼
带磁力的物体加热到特定的温度就会失去磁力
简单说就是加热就能脱磁
哦  原来如此
姐姐她无法自己散热
没问题
我也感觉是这样
所以把琉兹移动到冰冷的地面上了
爸爸好厉害
可是  你的伤痛不痛
只要是为了妻子和女儿
这点伤都不算伤了
这个笨蛋
一开始就知道琉兹和安可儿都没事
为此他不惜让手被灼伤
将琉兹移动到能散热的冰冷地面上
一切全凭直觉
毫不犹豫地采取了最佳对策
为达目的甚至可以自断手脚
直人  你已经不是个正常人了
而我却…
玛丽
既然安可儿醒了
我们就赶紧动身吧
妈妈  我们走吧
要去哪啊
能修好琉兹的地方
能修好姐姐的地方
具体点啊  真是的
先离开这里到上野去吧
肯拉德师傅应该在那等我们
就这么办
嗯
直人  现在就先让你牵头好了
絵空事なら色を切らした
声を聴こうと両耳を塞いでいる
叫び散らした警鐘と
誰かが濁したコード
我欲を喰らったココロで
調べが歪んでいく
あの空は遠く　色付いている
見間違うことのない　茜色
逆さまの秒針と愛憎で
全てが叶う気がした
まるで隠そうとするように
欠け落ちる未来と歯車
ココロを手繰り合う前に
ゼンマイが錆びついてしまうよ
巻き戻せる術もなく
ボクら　行き場ないまま見上げる
澄んだ機械仕掛けの空
逃离秋叶原的一行人
与肯拉德在上野会合
这个城市  对步步逼近的「八束胫」毫无防备
玛丽焦躁不安
然而直人却说要做现在能做的事
跟安可儿出去约会购物
下回  空前绝后的犯罪
Criminal Act
那让安可儿去毁掉它吧
空前绝后的犯罪
Criminal Act
妈妈你别哭了