本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用
如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯：黑貓 奶糖 豚醬  校譯：小囧 時間：生薑  後期 ：生薑  壓制：茶
降溫了呢
凍得臉好疼
守他…沒事吧
來自新世界
荒無人煙…
你那情況怎麼樣了
什麼都沒有
早季你呢
該怎麼辦呢
有的
下了這麼大的雪 一定有線索的
那守呢…
所以說只有找下去
什麼
看那 難道是那個？
這個是雪橇的痕跡
雪橇
我們光是在找腳印 難道其實是用雪橇…
但寬度很窄
守不擅長滑長板
或者說完全不會滑
把友愛園時的雪橇翻出來了啊
痕跡好深
似乎載著很重的東西
用兒童雪橇盡可能地裝滿行李離家出走
的確像守的做法
久等了
知道去向了嗎
知道了
好像往八丁標的方向去了
守的父親是幾點找到守留下的信的？
說是等了很久都沒來吃早飯
去房間看了看就發現了信
走了三小時以上了嗎
如果帶了許多行李 也滑不了多快吧
嗯 如果他途中再迷路的話 兩個小時就能追上他
他似乎想去個不會被人發現的地方
不抹去行跡這點也是守的作風
為什麼沒用船呢
明明用船更快 而且可以帶更多行李
可能是不想被人看到吧
或許還有其他原因
比如呢
走水路或河流 逃走的確很方便
但追蹤起來也很方便不是嗎
他難道…
他也許想越過八丁標 進入山裡
不是吧
不快點的話痕跡就要消失了
是啊
但是這也不能完全確保惡鬼不再出現
走吧
嗯
小心雪崩
等等 這是…
怎麼了
快看這個
大概是怪鼠留下的
怪鼠到這裡來做什麼
我怎麼會知道 或許是來狩獵什麼的吧
狩獵？
要是這樣的話 事情可能就不妙了
為什麼這麼說
你看 它的腳印一直追著雪橇的印記不是嗎
守被怪鼠跟蹤著？
我也不清楚
怎麼會這樣…
快點…必須儘快找到守！
嗯 我們快點吧
守那傢伙還真敢用兒童雪橇爬到這麼高的地方
難道他不害怕嗎
要是被更恐怖的東西追著
就算是這麼高的斜坡…
你們怎麼了
算了 我們過去吧
嗯
小心點 這裡結冰了
知道了
看樣子守在這樣的路上不能轉彎
一直向前滑到盡頭了啊
我說 那邊已經沒有雪橇的痕跡了
你知道守去哪兒了嗎
看不出來 明明雪橇的痕跡很深的
我去上面看看
這之後究竟去哪裡了
這附近還留有一些痕跡
覺  快瞧
說不定 守的雪橇從這裡…
上面什麼都沒有
難道是 從這裡…
滑下去了？
真裡亞
不管怎樣我們先下去看看
即使是從這裡滑下去也不一定會摔到穀底
嗯 說的也是
我們下去吧 真裡亞
我知道了
是積雪  還有希望
這些雪可能讓雪橇停了下來
嗯
但是根本看不到雪橇的影子啊
這樣太危險了 真裡亞
還是交給我吧
啊 埋在那邊了
我來把它挖出來 你們兩個別動手
在哪 守到底在哪裡
難道是墜落到更下麵去了？
冷靜一點 真裡亞
等等 不太對勁
為什麼這些行李會被埋得如此完好
不是下雪埋起來的嗎
沒有下這麼多雪
如果守來過之後真的下了大量的雪
雪橇的痕跡也會隨之消失
我們壓根兒追不到這裡
那會不會是一下子墜入了深雪裡？
就算如此 也不可能埋成這幅樣子
嗯 確實是
這些事怎麼樣都無所謂了
現在的問題是找不到守
所以我的意思是守很可能平安無事
哎？ 何出此言
雪橇被埋在這裡的理由只有一個
是有人不想它被發現故意埋起來的
那個人是守嗎
雖然 也有可能是追蹤守的化鼠幹的…
于是我們利用了化鼠
恐怕從這開始守是步行往前的
現在只能去他可能會去的地方追蹤
我明白了
嗯
看上去像是野獸出沒之路啊
快看 那邊
難不成守被…
不 我覺得不是
守或許只是失去意識了
我想化鼠是為了救他才把他帶走的
你怎麼知道的
看那邊
特意繞開樹樁走的痕跡
死人是不在乎撞上樹樁的吧
一定是這樣
嗯
又消失了
沒關係 這次可能是…
嗯 很近了
怎麼辦
從正門進去
有人在嗎
覺 真理亞
他在這裡
太好了…
大家都來了啊
說什麼呢 害我們擔心死了
太好了 你沒事
是在那邊滑了一跤摔下去的嗎
我果然掉下去了啊
我記不太清了
我撞到頭之後昏昏沉沉得走不了路
是斯闊庫救了我 把我帶到這裡的
你說誰？
斯闊庫 我們很早以前就見過他了
什麼時候
難道它是…
快把它放下來
它可是我的救命恩人啊
啊 我想起來了 它是木蠹蛾的…
神明大人 非常感謝您
應該是我們謝謝你救了守才對
此等小事不足掛齒
只是神明大人碰到麻煩…去幫忙是應該的
我們很感謝你救了守 斯闊庫
不過 你為什麼要跟蹤他呢
我只是碰巧從那邊路過看到了雪上的足跡
擔心他被其他族群的化鼠跟蹤而跟著去調查的
只是碰巧在八丁標裡？
那你在那裡做什麼呢
那些事情與我們無關吧
他可是守的救命恩人 你們怎么還要拷問它
沒什麼…我不是那個意思
神明大人 請收好
謝謝你
舉手之勞 那麼我去把剩下的也拿過來
話說回來 守 到底怎麼回事
對不起…
光對不起有什麼用
為什麼要一個人離開村子
因為…沒有辦法啊
我不想死啊…
不想死…什麼意思
給我們解釋清楚
我和大家不一樣
咒力比常人微弱 也沒有什麼特長
完全被甩在了最後
才沒有這回事呢
遠藤老師看我的眼神也很冷淡
我已經被列入要被處理掉的名單了
就像X和班裡的那個女生…
還有早季的姐姐那樣…
不是我說的…
我都知道的 大家偷偷摸摸地討論
鏡子的事情…不就是為了不讓我發現嘛
你全部都聽到了？
守 你想太多了啦
貓怪已經出現了…
什麼意思…
已經看到過兩次了
第一次是四天前
晚上回家的路上…總覺得後面有什麼東西跟著
雖然我沒看到貓怪的樣子
但我知道有什麼東西藏在那裡
我看到非常大的影子
不過 會不會是錯覺呢
也許是篝火把樹什麼的影子拖大了吧
是啊是啊
如果真是貓怪來了的話
應該早就攻擊你了
這就不一定了
雖然關於貓怪的傳言有很多
但是它們都有一個令人厭惡的共同點
它們在正式襲擊獵物之前
作為演練 會事前尾隨獵物一次
嗯
我也覺得當時它並不想攻擊我
可是 昨天卻不是這樣
昨天？ 不會是…
昨天放學後…
我一個人留下來補習
補習完剛想要回去的時候
遠藤老師讓我把多餘的印刷紙搬回備用品保管庫
那個…是在去中庭路上的那個房間？
嗯
印刷紙並不多
我還很奇怪老師怎麼會拜託我呢
不行…
不行了…不行了…
絕對不會搞錯…那就是貓怪
昨天我想等你補習結束一起回家的
但是老師說要花很長時間 讓我先回去
一開始他就打算留下守一個人 再下手的吧
但是 等等…
為什麼要處分守呢
明明他的咒力很普通 性格也沒什麼問題
平時很溫順 又很有協調性
我不管這些事情
可守看到貓怪了啊
而且還看到了兩次
都到這份上了還有什麼可懷疑的
早季
早季也站出來說句話啊
誒…嗯
看到貓怪的時候 我想起來了
我之前就見過它
真的嗎 守
但總是不能清楚的想起來
可能這也是一部分被消除的記憶吧
但是 我確定當時我就躲在中庭的那間小屋裡
然後 門打開了
那傢伙…貓怪從門裡出來了
那個我也記得
我當時也在那兒
找到守 把他帶回來就沒事了
這天真的想法被徹底打碎了
我們接下來該何去何從呢
第十三話
重逢
泣きそうな 青リンゴ
青蘋果兒 雙眼哭紅
抱えてる　胸の奥
唯有夢想 緊抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪著 呆滯天空
運命に　従順に
命運匆匆 吾等不從
熟すのを待つもんか
乾等一生 吾心不容
千の風　あがいて
風吹雨打 屹立不動
吹け吹け　叫んで
可那風兒 越吼越凶
わたしは　それでも
但我依然 夢想在胸
しゃぼん玉　信じてる
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ　上昇して
偶爾得志 騰雲行空
嵐に　下降して
偶爾迷失 風暴之中
あらがう　それでも
抗爭不止 信念不鬆
しゃぼん玉　生きてく
肥皂泡兒 亦能騰空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬間 釋放彩虹
為什麼 只有我們
我…不想死
今後要永遠在一起哦
怎麼樣 約定好了哦
我們再也見不到了嗎
不會的啦
我們一定會再相見的