本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 豚酱 电阻姬 黑猫 校译 web 电阻姬  时间 生姜 后期 S 压制 A4
带她进来
遵命
你就是瑞穗家的千金 渡边早季小姐吗
是的
不必这么拘束哦
自新世界
脆弱的一环
我是朝比奈富子
听说你和我们家的觉很要好啊
我和觉… 我和觉同学是青梅竹马
是吗 和我想的一样呢
你的眼睛很漂亮 很有灵性
谢谢
我啊 一直想找机会和你好好聊聊
为什么
这是因为 我希望将来能由你来继承我的职位
被吓到了？
不过这绝不是我一时兴起的想法
继承您…这我可无法胜任
瑞穗当时也是这么说的呢
您认识我母亲吗
嗯 我是看着她出生的
那孩子有很优秀的领导才能
现在的图书馆管理员的工作也做得无可挑剔
但是我这个职位 需要更优秀的人才能胜任
我的成绩也不是特别好…
学校里所测验的 不仅仅是咒力方面的天资
还有一个叫人格指数的东西
人格指数？
没错
从古至今的领导者们都在这个指数上得了高分
人格指数代表了这个人精神的安定程度
不管发生怎样的意外 都不会迷失并能保持自我
对领导者们来说这才是至关重要的
您的意思是 我的指数很高吗
嗯 你的指数相当完美
说不定是完人学校有史以来最高的
但是不止这一点
你最大的优点是 即便知道了所有真相
人格指数也没有受到任何的影响
所有的真相是指什么
国立国会图书馆筑波馆 拟蓑白
你从拟蓑白那里得知了沾满鲜血的人类历史
也知道了我们的社会到底经历了多少磨难
才实现了今日的和平与安定
你们几个回来后
我们对你们进行了彻底的心理测试 并对全程进行了观察
你的人格指数在剧烈变动之后 短时间内就迅速复原了
而另外四人即便过了很长时间 依然无法稳定
难道…这些是从一开始就设计好的吗
怎么可能
我们不会下那么危险的赌注
虽然一开始就知道 你们一定会违反学校的规则
可是谁也没预料到你们真的能抓到拟蓑白
可是 仅凭测试的结果就…
当然不是
作为肩负着全村人命运的最高负责人
必须要兼备善恶相容的气度 和不为残酷真相所动的胆量
而你 正具备这些
为什么我们没有被处分呢
决定这个的不是我们
是教育委员会
议长是宏美哦
她从小就是个爱操心的孩子
伦理委员会虽然是村子的最高决策机关
但对教育委员会单独决定的事情 原则上是不会干预的
但是你们的事是个例外
是我去请求他们手下留情的
是因为有觉在吗
当然不是
这么重要的裁定我怎么可能夹杂私心
全都是因为有你在啊
因为这个村子的未来需要你
不过希望你不要误会宏美她们
她们只是被一种恐怖症所驱使而已
恐怖症？
不对 可能说的有点过了
因为我自己也有着同样的恐惧
同样的恐惧是指什么
这还用问吗
对我们来说这个世界上真正可怕的东西只有两样不是吗
恶鬼 还有业魔
但是宏美她们没有见过真正的恶鬼和业魔
所以我总说她们只不过是单纯的恐惧症而已
那 真正的…
嗯 我亲眼见到过
而且就在我眼前
想听吗
想
至今为止全世界范围内共有近三十例恶鬼的记录
这其中除去两例 剩余的都是男性
我们就把那个孩子称作K吧
这个看上去像什么
死人
那么这张呢
斧头 裂开的
那这张呢
狗 没有头
恐怕他在无意识之间
便已深陷于破坏与杀戮的欲望漩涡之中了
都是些十分残忍的联想
看来积蓄了很大的压力啊
看上去倒是个很普通的学生
但单从这些事例来看也…
我觉得真的有必要采取措施了
我去向教育委员会请求指示吧
拜托您了
可是当时不知为何 K的异常并未引起足够的重视
因为在此之前恶鬼的出现已经是八十多年前的事了
K的母亲又是当时村议会有名的聒噪议员
而且那时也并没有什么有效的应对方法
众多原因不断堆积
终于有一天 酿成了事故
没有人能对恶鬼进行有效的反击
大家都因强有力的攻击抑制和愧死机构而无法出手
也就是说 人们无法进行对人的攻击
当时神栖66町约有一千人不幸遇难
只因一个K
怎么样 还想听下去吗
我想知道最后究竟是如何阻止K的攻击的
好的
有一种说法称恶鬼不具有攻击抑制
他总觉得会受到其他人攻击 在这种恐惧的驱使下
恶鬼会不断进行先制攻击 直到把周围的人全部虐杀殆尽
另外一种说法认为
恶鬼脑内不断分泌一种像兴奋剂一般的物质
使其进入恍惚的状态 无法停止虐杀行为“鸡舍狐狸”的由来
土田医生
怎么了
外面有个孩子…
朝比奈你先去照顾其他患者
给我药
哪里不舒服吗
我感冒了
感冒啊
让我看看你的喉咙
好红啊 肿了
再张开嘴看看
去拿点抗生素来
哎…是
这是感冒药
和青霉素一起吃
K掀飞了土田医生的脑袋
而K本人 也就是恶鬼也死于注射的毒药
在村子从恶鬼的破坏中重振之前
必须要沉下心采取一些措施
你知道我们最先做的事情是什么吗
完全剔除像K那样具有病变可能性的人
剔除…可能性？
希望你不要误会 这并不是复仇
仅仅是因为我们下定决心 誓死不让恶鬼再次出现
但是 怎么做才能剔除那些…
我们利用了化鼠
从对人类最忠实的部族中选出精兵发动袭击
不成功便成仁 万幸的是结果相当完美
但是这也不能完全保证恶鬼不再出现
那… 你们到底做了什么
根据旧伦理规定 怀孕后22周起肚里胎儿便享有人权
而新出台的伦理规定将其推迟到了出生后17年
因此 直到17岁为止
教育委员会都可以凭藉其职权对小孩进行任意处置
怎么可以这样…
处置方法也在不断熟练进化
比如用咒力改良普通家猫 造出了不净猫
通过这些彻底的措施
具有潜在威胁的人全部被提前剔除
恶鬼也就再也没有出现过
但是却发生了另一个恐怖的事件
这个事件距今才仅仅20年
咒力泄漏的危险性 早在古代文明末期就有人提出过
但是这种叫做“恶性泄漏”
恶性泄漏  Bad Spill
在很长一段时间都没有受到足够的重视
因为普遍认为这种泄漏只会使周围的事物产生轻微扭曲
而不会对人和牲畜产生任何威胁
但是 这个定论却被一个叫湫川泉美的学生打破了
她是住在黄金之乡边缘的一个农场主的独生女
她的咒力污染了周围的所有事物
对此伦理委员会和教育委员会的专家成立了特别调查组
调查的结果是
她的恶性泄漏甚至能对人类基因造成损伤
这是典型的桥本 阿培巴姆症候群
桥本 阿培巴姆症候群…
与恶鬼不同 咒力是在无意识中被使用的
或者说本人根本无法控制危险的咒力的泄漏
这就是我们所说的“业魔化”
业魔化…
直到现在我还感到很心痛
泉美真的是个天真善良的好孩子
但从过去的例子来看 这样的孩子业魔化的几率反而更大
泉美知道自己让很多人的性命都蒙受危险之后
主动提出愿意配合我们的任何处置措施
顺便一提 我们没敢告诉她
她的父母和湫川农场的职工们全都因为畸形化死去了
我们告诉她那些药是用来抑制恶性泄漏的
里头混了一颗致死的毒药
我们要求她每天服用一颗
但聪明的她察觉到了这一切
没关系 想哭就哭吧
为什么 为什么会这么悲伤呢
这个还不能告诉你
但当人直面悲伤的现实时
我们需要一些过程将其消化 接受
你需要像这样好好的哭一场
这些事情 跟我们被消除的记忆有关吗
嗯 没错
我是没有脸的
但是 我的样子你应该很熟悉
请把我的记忆还给我
这我做不到
我们之所以决定抹消关于那孩子的一切资讯
是因为那些事件太过于血腥残酷
我们害怕事件本身会变成一种精神创伤
让村里人们的情绪变得不安 从而诱发更大的悲剧
就像多米诺骨牌一样
或许你可以承受住这一切
但是 一旦解除你记忆的封印
你也无法对朋友们严守这些秘密不是吗
最后大家全都会知道
但是…
你想想看
锁链总是断在最脆弱的一环上
我们必须要关怀那些最脆弱的人
最脆弱的人…吗
刚才我说希望你能承接我的职位
那绝不是在说笑
等到那个时候 你或许就可以取回你丢失的记忆了
我绝对代替不了富子小姐
我理解你的心情
我以前也是这样
但总有一天你非做不可
因为这些只有你才能做到
听好了
等到那个时候再好好想想
为了防止恶鬼和业魔再次出现 究竟该怎么做
请不要找我 守
早上好
真理亚
守他…守他…
为什么突然会…
到底发生了些什…
这件事情请先不要告诉其他人
为什么
千万不要说出去
怎么办啊
只能去找他啊
还能怎么办
加上觉 我们三个人一起去追守
但是 我们一班一齐请假不会被怀疑吗
嗯 我知道了
我们先去学校
三四节课不是自主研究吗
趁那个时候悄悄跑出来就行了
但是 我们绝对不可能在开班会之前赶回来啊
到时候再想怎么解释吧
首次有人提倡人类社会的伦理 是在这个时候
以第39条为范本 新的…
如果有需要 大家也可以去校外
只是必须以班为单位集体行动
喂 各位
你们要去哪儿啊
不是说自主研究吗
所以我问你们去哪儿
我也是一班的啊
良你不是一直都和二班的人一起行动的吗
但怎么说我还是一班的啊
而且 以前不也跟你们一起行动的吗
虽然不大明白现在为什么会变成这样
知道了知道了 是我们错了啦
我们没跟你讲清楚
之前我们讨论时候貌似你不在
当时我们决定研究雪的结晶
雪的结晶?
什么啊 好低级啊
在友爱园的时候就做过了啊
这次可不只是观察哦
我们是要调查它受到咒力作用后 会发生怎样的变化
之前已经定好分工了 良你就负责调查学校后面那边
调查什么 怎么调查啊
首先用放大镜将结晶体放大 画下大致的摸样
最少也得记录一百个
然后根据形状差异粗略地分一下类
最后选择几种类型
找一堆积雪 看能不能用咒力将同样的结晶做出来
但是 已经做好的结晶形态还会发生改变吗
对 要点就是这个
不愧是良
听好了 所谓的固体都是某种结晶不是吗
所以 如果能用咒力改变结晶的形态而又不使其融化的话
那我们不就能更方便地操控其他属性的固体了吗
哦…我负责学校后面那块对吧
嗯 拜托啦
我们也会分头调查的
知道了
魔鬼啊
啥啊 这不是没办法嘛
我先回趟家 拿些必要的工具来
你有什么线索吗
没有
不过守他最近似乎有些闷闷不乐
出了什么事吗
也不是什么大事
好像是课题研究进展的不大顺利
以守的实力应该是小菜一碟的
但是 他一想到万一搞砸了该怎么办
就精神不振了
就这样?
不止这些 老师找他谈过话的事他也很在意
他还开玩笑地跟我说猫怪是不是会来找他什么的
但当时他脸色铁青 一看就知道不是在开玩笑
我不该把从班上消失的孩子的事情告诉他的
啥 你说什么
锁链总是断在最脆弱的一环上
泣きそうな 青リンゴ
青苹果儿 双眼哭红
抱えてる　胸の奥
唯有梦想 紧抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪着 呆滞天空
運命に　従順に
命运匆匆 吾等不从
熟すのを待つもんか
干等一生 吾心不容
千の風　あがいて
风吹雨打 屹立不动
吹け吹け　叫んで
可那风儿 越吼越凶
わたしは　それでも
但我依然 梦想在胸
しゃぼん玉　信じてる
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ　上昇して
偶尔得志 腾云行空
嵐に　下降して
偶尔迷失 风暴之中
あらがう　それでも
抗争不止 信念不松
しゃぼん玉　生きてく
肥皂泡儿 亦能腾空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬间 释放彩虹
在哪儿 守在哪儿
可能 是化鼠
到底在这种地方做什么呢
快点 一定要快点找到守
谁在那儿
觉 真理亚
啊…