本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)制作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 電阻姬 黑貓 奶糖 豚醬 校譯 小囧 時間&後期 嵐醬 壓制 A4
從瞬不來學校起 已經過了四天
第九話
起風了
現在必須弄清的是 瞬到底去了哪兒
但要怎麼找呢
用盡我們可以想到的一切辦法找
覺難道還想著和瞬重新開始嗎
覺知道的啦 不是因為討厭他瞬才消失的
我沒這個打算
比起這個 我們有太多事要當面向他問清不是嗎
我們真的被人監視著嗎
小心貓是什麼意思
還有 瞬的身上究竟發生了什麼問題
但是如果真的被人監視著的話
我們最好不要做這麼引人注目的事吧
說的是呢
現在也有一種被人監視著的感覺
明明沒人 你們傻不傻
但是 你還記得嗎
從奇狼丸手中逃脫的時候
夜鷹不是一直跟著我們嗎
早季你怎麼也開始說這種話了
連化鼠都可以做到那種事
倫理委員會的話 應該會有更高明的手法
就是 我之前也有聽說過
像是鏑木肆星或日夜光風級別的高手
他們可以隨意地創造生物
就算樹林裡的蟲子在監視我們也沒什麼好奇怪的
知道了 總之我會去找瞬的
不會勉強你們的
我也一起去
等等 你這樣說好像我們一點都不擔心瞬一樣
我只是想說不要四個人聚在一塊兒 那樣太顯眼
沒錯吧 守
嗯…嗯
也有道理
那麼分頭來找吧
我和早季去瞬的家裡看看
真理亞和守去問問其他班的人
明白了
有好多年 沒去松風之鄉了
早季 瞧那個
我們先繞過去
那是什麼 就是說我們不能進入松風之鄉嗎
我猜是的
只能走陸路進去了
但是路上也會有守衛的人吧
從前面迂迴進到森林裡去吧
松風之鄉的所有人都是
竟然全都請假了 到底發生了什麼啊
我有種不好的預感
嗯 我也是
又有? 這種路根本不會有人走啊
是把松風之鄉整個包圍起來了吧
只能硬闖過去了
嗯
噓
化鼠…
是八丁標
怎麼會掛在這裡
這個是新做出來的
有人在村裡做了一個新的結界
就像要把什麼包在裡頭一樣
得快點找到瞬
我知道了
這什麼玩意啊
怎麼會有雪
這是霜
下的是霜
地面的溫度異常的低
所有東西都亂套了
這不是真的 怎麼會這樣
噓
那邊有人
是不是在挖什麼東西啊
真的嗎
覺 用咒力在那邊造一面鏡子
再往下移一點
知道了啦
這個大洞裡的大木樁是瞬家裡房子的房梁
早季他們原來經常來瞬家玩耍 因此一眼就看了出來
真理亞他們好慢啊
瞬當時不是說要離開家嗎
嗯 說是要去一個小屋養病
一定不會有事的
別擔心
明早再一起去找吧
一定能找到的
為什麼不現在就去找啊
太陽快下山了
而且瞬去了哪兒 我們一點線索也沒有
今天先回家 明天再試吧
自
新
世
界
你回來啦 早季
晚飯做好了哦
好久沒有三人一起吃飯了
怎麼弄得一身泥啊
先去把臉和手去洗乾淨吧
嗯
最近計劃在城中央的區域設立路燈呢
只燃篝火的話很不方便吧
是嗎
但是「一般倫理規定」只允許公民館在廣播時才能用電
這個問題需要協調一下啊
不過再怎麼請示
倫理委員會的老大們也不肯點頭
不過還是希望能先把圖書館的照明弄好點呢
已經給了圖書館整個村子預算的五分之一呢
這個我也明白
可是最近經常在圖書館值夜班
只有燐光燈真的很不方便呢
現在尚有餘力發電的也只有水車之鄉了
把電線拉到茅輪之鄉那邊實在不太可能啊
在圖書館前的水渠那兒再建一個水車不就行了
這個有點困難呢 那裡水勢太小了
那個 你們知道瞬的事情嗎
瞬是指青沼瞬嗎
是的 他突然不來完人學校了
這種事情是禁止談論的
早季也知道的吧
嗯
可是…
早季 小早
老公
嗯 沒關係
早季 聽好了
所謂人生總有很多試煉
和至親的朋友分別也是其中之一
瞬…瞬他怎麼了
他失蹤了
為什麼
幾天前松風之鄉發生了嚴重的事故
在那之後 青沼瞬和他的父母便不知去向了
是什麼事故 我怎麼完全沒有聽說過
為什麼到現在才…
早季 給我適可而止
可是…
我們是在擔心你啊
好了 別再頂嘴了 聽爸爸媽媽的話
絕對不要再去調查了 聽見了嗎
我吃飽了
早季 求求你了
我不想再…
不…我唯獨不想失去你
就聽媽媽的話吧…
我知道了
我有點累了 先去睡了
晚安 早季
晚安
我不能再…
不…我唯獨不想失去你
我不要再失去自己的孩子了
果然…
你知道嗎
小孩的名字裡裝滿了父母的期待和願望呢
原本覺得真理亞筆畫好多 寫起來好麻煩
可想到這點就喜歡上了
那太好了
早 黎明 年輕
季 幼小 年輕 時節 小 最小的孩子
最小的孩子?
小早 到媽媽這邊來
小吉也來
是吉美
為什麼現在不在了
早季
怎麼了
我好害怕
差一點我們就被人殺了
等等 能不能說的清楚一點
抱歉
你們發現什麼了嗎
嗯 瞬的朋友大部分是來自松風之鄉對吧
但是不知為什麼 今天都沒來上學
後來 我和守本想去和你們匯合的
但你還記得嗎
以前瞬說過關於和貴園中庭的事
嗯 好像說裡面是有置物的東西
完人學校的中庭一直是禁止入內的
所以我有點在意
雖然並不一定能借此明白瞬的去向
但趁著周圍一個人都沒有
我們決定大膽地調查一番
發現了什麼
跟瞬說過的一樣
只不過是些放東西的小屋
門上都上了鎖
因為看不到裡面
我和守只好把耳朵貼了上去
這個時候
既然到了這個地步
只能快點派出不淨貓了
當前能派出的有小黑和虎斑
那些人是誰
我們急急忙忙躲了起來 沒看到他們的臉
只能從中聽到有遠籐老師的聲音
之後斷斷續續地聽不太清楚
好像說什麼 必須要在完全業魔化之前處理掉
業魔化?
嗯 他們說業魔化了
然後他們打開了小屋的門
從裡面出來了個獅子那麼大的動物
接著他們馬上用咒力封印了它
然後就帶走了
就在那時 遠籐老師說了這麼一句話
那孩子明明那麼優秀 真是可惜了…
我的耳朵清清楚楚地地聽到了
他說的是青沼瞬
起 風 了
泣きそうな 青リンゴ
青蘋果兒 雙眼哭紅
抱えてる　胸の奥
唯有夢想 緊抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪著 呆滯天空
運命に　従順に
命運匆匆 吾等不從
熟すのを待つもんか
乾等一生 吾心不容
千の風　あがいて
風吹雨打 屹立不動
吹け吹け　叫んで
可那風兒 越吼越凶
わたしは　それでも
但我依然 夢想在胸
しゃぼん玉　信じてる
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ　上昇して
偶爾得志 騰雲行空
嵐に　下降して
偶爾迷失 風暴之中
あらがう　それでも
抗爭不止 信念不鬆
しゃぼん玉　生きてく
肥皂泡兒 亦能騰空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬間 釋放彩虹
深 於 黑 暗
瞬
我想要把瞬…
我對瞬…
住手
瞬!