本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译 奶糖 黑猫 电阻姬 校对 电阻姬 小囧 时间 生姜 后期 DK 压制 A4
到底有多少只啊
目测有三千余只
敌军大致分为五个方阵
第七话  黑暗夏日
武装齐全啊
拿下一个估计都难
稍不留神便会暴露我们的位置
那怎么办
还有
从刚才起 我就感觉自己不大对劲
不大对劲是指？
可能是太累了吧
注意力好像到了极限
也没法集中精神冥想了
那 你现在不能使用咒力了吗
用是能用
但是对手数量那么庞大 可能…
神明大人
敌军似乎有动静了
开始换队形了
总之先静观其变
快趴下
可恶 我们反击吗
还不是时候
那些家伙也在观察我们呢
以你现在的状态回击的话 会被看穿的
斯奎拉
在 大人有何吩咐
对方的龙穴在哪
虽然还不敢肯定 但应该就在对面那片丛林里头
觉 放火点燃那棵树
火还要再大点吗
慢点 看看对方什么反应
对方似乎想将女王搬过隧道移至安全之处
这次是来真的了
别跑 斯奎拉
觉 你还能用咒力吗
可恶 最多能用个两三次
在对方投来的石球里 找离我们最远的弹回去
为啥
我明白了
早季让觉反弹最远的石头 是为了误导敌人的攻击方向
接招！
趁现在快跑
还不够 趁胜追击再来一发
不要勉强自己啊
快点逃吧
不会有事的 放心吧
我们一定能回家的
嗯
可恶
这个叛徒
停！
神明大人 万分感谢
多亏二位出手 小的捡回一条小命
你还真敢说 明明刚把我们卖给了土蜘蛛
大人言重了 这是误会啊
而且神明大人只要使用咒力
此等残兵杂碎 动动手指就解决了不是吗
但你刚才明显是在出卖我们啊
小的罪该万死
但不这么做的话 小的恐怕神明大人弃我不顾啊
啥？
逃的比谁都快 还在这说什么啊
私自逃走这件事 小的无可争辩
斯奎拉是个胆小鬼
虫子蝼蚁都不如 蜣螂幼虫都唾弃
在粪坑里蠕动的蛆虫都…
够了
别再说了 我们得快点离开这儿
东边没有敌人 以小人之见往那边逃为上策
好
神明大人请跑快些
觉 没事吧
糟糕 我…跑不动了…
挺住啊 总之现在先…
神明大人 您到底怎么了
为何您不去干掉那些家伙
难道说神明大人您…
已不再是神明大人了吗
少啰嗦
竟然撤退了
二位宽心吧 援军来了
刚刚的号角声应该是大黄蜂部族的
大黄蜂？
它们是关东最大的部族 总兵力超过两万
注： - 大黄蜂：八丁标的化鼠部族中最大的部族 将军是奇狼丸
- 像奇狼丸这种被赋予名字的化鼠只有20只左右 地位很高
什 什么事
敌人的主力部队已全数歼灭
接下来只剩擒住女王了
虽然这些家伙已经变异得面目全非
充其量也就是些纸老虎
土蜘蛛会采用如此毫无章法的战术
注：土蜘蛛的战术 将全部兵力置于主战场 龙穴无人防守
恐怕也是出于对神明大人的敬畏吧
奇狼丸在此 再次向大人们致以至高的谢意
奇狼丸…
找到土蜘蛛的龙穴了
太棒了
鄙人因职责在身 必须前往
不知二位又作何打算呢
为什么说要一起去啊
总不能在这向对方示弱吧
大黄蜂不是对人类最忠诚的部族吗
正因为是最忠诚的 才得分外小心啊
什么意思
昨天开始 我们就一直徘徊在生死边缘对吧
但目前的处境 恐怕是至今为止最危险的
那是…
那些全都是土蜘蛛女王产下的幼兽
幼兽？
婴儿？
这才是最珍贵的战利品
他们将成为支撑我族明日的劳动力
女王会被处刑 我们则作为奴隶被奴役终生
至死饱受牲畜不如的待遇
死后或扔入荒山 或沦为田间肥料
食虫虻部族很弱小
但只因这点就惨遭灭族也实在可怜
战利品中共有约两千只成年兽 三千只幼兽
就各抽一成赐给你们吧
哇 真是太感谢您了
反正 也会有要用到你们的时候
为女王求情就免了吧
不过 还是姑且跟土蜘蛛的将军谈谈吧
注： - 出来的化鼠叫南北头 是土蜘蛛部族的将军
- 恳求奇狼丸放过女王失败后 想用气球狗同归于尽
是气球狗
你把爆炸封在里头了？
嗯
不知道成功了没有
大家都得救了
斯奎拉和士兵们 还有那位奇狼丸…
是吗
嗯
这玩意真难吃啊
早季 我昏迷了多久啊
外头已经完全黑了
你之前的意思是 我们还处在危险之中吗
嗯
为什么 大黄蜂不是…
对人类是很忠诚没错
什么意思
但这并不意味着 它们对我们也同样忠诚
奇狼丸他们无条件服从的 只有大人
所以呢
所以它们是以伦理委员会的命令为先的啊
而我们遇到了拟蓑白 知道了不该知道的事情啊
怎么会 就算这样…
嘘
你想想如果拟蓑白说的事情是真的
人真能用咒力攻击人 我们的社会就会瞬间土崩瓦解啊
为了防止这种事情发生 他们一定会不惜任何代价吧
但是 为什么是我们…
不是说有引发事端倾向的儿童 都会被事前抽出吗
抽出？
就是处理掉啊
你别瞎说 怎么可能有这种事
嘘
你想想看啊
不论是和贵园还是完人学校 每年总会有人失踪不是吗
你觉得这正常吗 他们究竟去哪儿了
但是 但是但是
不是还没有人知道 我们从拟蓑白那听到了这些东西吗
离尘和尚也已经死了
我们的咒力不是被冻结了吗
如果不是严重触犯了相关规定 是不会受到这种惩罚的
奇狼丸应该已经把我们的事情报告给村子里了
说不定那边都已经下令 要在这将我们灭口了
如果所有人身上都有愧死机构
村子里的人是没法处死我们的
处置孩子们的事 可能都是化鼠们在做
所以现在是最危险的
不赶快回家的话…
你还好吧 怎么了
我很好 没什么
谁在那儿
注：奇狼丸用蝙蝠跟村子联系 觉和早季借口出去散步
不巧被想邀功的斯奎拉看到 并被一路尾随
神明大人 二位打算去哪啊
为什么要跟踪我们
万一神明大人遇到什么不测 小的可担待不起啊
还有其他人跟来了吗
不 只有我一个
既然是想保护我们 那带士兵一起不是更好
那是因为…
事发突然 没有时间考虑这些
斯奎拉
我们需要你的帮助
我们想去霞之浦的西岸
给我们指一条最近的路线
敢问神明大人为何如此心急呢 等明早再出发也…
等到明天早上 我们就可能小命不保了
大人何出此言
奇狼丸也许会置我们于死地
这绝不可能
身为吾等化鼠 且还是最大部族的将军怎可能加害神明大人…
具体原因没法和你解释 但请相信我们
不然我们也不用大半夜的逃命吧
明白了 小的带你们走一条近道
谢谢你
但是 追兵很可能会从同样的道路追来
我们要赶紧动身了
大人听见了吗
那是什么
夜鹰啊
注：夜鹰能通过叫声向奇狼丸传递信号 监视敌人行动
听说奇狼丸将军经常用鸟进行侦查
夜间会派出目光锐利的夜鹰盘查四周
早季
瞬
觉
真里亚 守
那个家伙是什么啊
它叫斯奎拉
就是它把我们送过来的哦
初次见面 小人在食虫虻部族里任奏上之卑职
食虫虻部族可是土蜘蛛歼灭战里的无名英雄啊
真的把土蜘蛛歼灭了吗
后来大黄蜂部族前来支援 把他们杀了个片甲不留
总之 我们先去找皮划艇吧
上船后再慢慢跟你们说
我们得赶快逃
逃开谁啊
大黄蜂部族啊 那位奇狼丸将军
将军？
总之听我们的就是了
大人保重 一路平安
谢谢你
喂 早季 你划快点
不用你说
早季
烦死了 又怎么了啊
看上面
早季
嗯
我们逃不掉了
奇狼丸就在那艘船上
谢谢 你们真是帮大忙了
划过那片波光粼粼的水域 就进入北利根川了
非常抱歉 我们只能送到这了
没事 现在我们可以自己划过去了
多谢
神明大人 神明大人
这次是真的要说再见了
请大人们一定保重
鄙人有一个小小的请求
请求？
我们把送你们过来的事 希望各位不要声张
为什么
此事一旦暴露 鄙人就小命不保了
知道了 我们一定会保密的
他们是冒着生命危险 来护送我们的啊
嗯 奇狼丸果然接到了伦理委员会的指示啊
喂
马上就来
人家好想快点回家
嗯
但还有一段距离呢 明天应该就能到了吧
累死了
这也难怪
觉 你的咒力还没恢复过来吗
嗯…
还是很难集中 但还是能勉强用一下的
咦 怎么回事
我记得觉的真言
然后趁着觉进入催眠状态 唤醒了他的咒力
我懂了
只要知道真言 就能取回咒力了
我们都被离尘和尚那一套唬到了
他那催眠 也没什么了不起嘛
连早季都解的开
但是大家还记得自己的真言吗
我只是因为偶然看到过觉的真言
我知道自己的真言
为什么
回想起来了啊
好厉害啊
我怕会忘记 弄了很多谐音法来记它
但是 似乎只干念真言也没用
看来还是要按那个套路走一遍才行啊
我想不起来
你有没有抄一份放在家里？
抄了
我也是
我的写在日记上了
那就没事了
回到村里我和觉就故意使几下咒力
这样谁也不会想到我们的咒力被冻结过
是啊
嗯
那早季 拜托你了
归还我的咒力吧
抬头看火炎
好厉害 恭喜你
太好了
回到神栖66町之后
我们各自找出了写下的真言 顺利地恢复了咒力
瞒天过海的我们 终于再次得到了这神之力量
但是 那个时候谁都未曾想过
我们竟错得如此离谱
泣きそうな 青リンゴ
青苹果儿 双眼哭红
抱えてる　胸の奥
唯有梦想 紧抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
无数跌倒 倔强挺胸（尽管已千疮百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪着 呆滞天空
運命に　従順に
命运匆匆 吾等不从
熟すのを待つもんか
干等一生 吾心不容
千の風　あがいて
风吹雨打 屹立不动
吹け吹け　叫んで
可那风儿 越吼越凶
わたしは　それでも
但我依然 梦想在胸
しゃぼん玉　信じてる
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ　上昇して
偶尔得志 腾云行空
嵐に　下降して
偶尔迷失 风暴之中
あらがう　それでも
抗争不止 信念不松
しゃぼん玉　生きてく
肥皂泡儿 亦能腾空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬间 释放彩虹
放开我
如果我说不放呢
我说 到底发生了什么
不告诉我的话我是不会帮你的
我们到底 在做什么啊