本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支援正版!
翻译 黑猫 尧尧    校译 电阻 web   时间&后期 生姜   压制 A4
我当时觉得 自己肯定不行了
人们常说技多不压身
我学着化鼠的声音
一边叫唤着好痛 一边逃跑
最后才得以躲过一劫
但那之后我失去意识倒在了地上
就在我快失去意识的时候好像被谁救了
啊 终于见到人类了
我这么想着睁开眼睛一看
可这个盯着我的家伙怎么看都是只化鼠
我想这次真的死定了
自己连咒力都无法发动
但是那家伙却把我搬到了这儿来
这是怎么一回事?
那个化鼠原来是奇狼丸
奇狼丸还活着呢?
它现在在哪儿
这个…我也不知道
我也是刚刚才醒过来
就从寂静大师那儿听说渡边小姐你们来了
于是我就说想见见你们
完全忘了问奇狼丸的事
打扰了
这是之前说要递交给渡边小姐的
您父母寄存在这儿的东西
致早季
谢谢您了
听说是奇狼丸把干先生送到这里来的
那之后你们怎么处置它的?
啊 你说那个异类啊
它被我们留在本寺里了
能见吗
这个嘛 可不好说
我最爱的小早季
我相信你一定能平安到达清净寺
所以写了这封信
现在村子里恶鬼横行
已经有很多人不幸遇难
因此我们必须竭尽全力阻止恶鬼
你绝不能来追我们
因为有件事我想要你们去完成
下面我要写的东西
是第四大类中分属于“殃”的内容
因此 读完后请立即将这封信烧毁
你不能受个人情感左右
一切行动都必须要以村子的将来为基准
不要忘记你是被富子大人选中的人
还记得我在安全保障会议上所讲的
关于古代大规模杀伤性武器的事吗
在过去 地球上充斥着能让人类灭亡无数次的武器
其中的大部分都已被破坏
剩下的也应早已腐烂
但是即便是千年以后的现在
可能依然存在着一种大规模杀伤性武器
最讽刺的是
这种武器是没有咒力的人为了消灭持有咒力的人发明的
一种俗称“超能毁灭者”的可怕武器
它并不具备特别大规模的杀伤力
而是种最没有杀人的实感的武器
因此不仅不会与攻击抑制相抵触
恐怕还能避免愧死机构的发动
东京都 港区六本木
本来是不可能找到这个古代住址标明的地点的
但是若能启动这个盒子里的东西
应该就能找到
如果“超能毁灭者”还存在于这个世上
你们就一定能找到
你们一定要用它打倒恶鬼 拯救村子
小早季 你具备一种非常难得的人格
用一个词来描述就是坚强
即便会哭泣会气馁
但你也决不会被击垮
在我们当父母的看来是这样
注意事项 使用前请在太阳光下充电
休眠状态后至少需要在夏日的强光下充电六小时
在阳光不足的地方长时间启动 电池可能会被耗尽
富子大人也肯定了这一点
我们两个从心底里爱着你
无论何时 我们都会一直守护你的成长
你的母亲 渡边瑞穗
在这边
为什么会在这种地方
不管怎么说它都是个异类
不能住在斋馆里
更何况由于化鼠的叛乱 我们刚刚牺牲了很多人类
但它是忠诚于人类的大黄蜂部族的将军啊
还救了干先生 把他带到这里来
伦理委员会跟我们说的意思是
不管哪个部族都格杀勿论
并且一旦看到战斗胜败的趋势就会轻易倒戈
这就是畜生们的本性
但是…
喂 奇狼丸
有客人说想见你 特意过来了
恭迎您们的到来
大人竟然来此等陋所 让我不胜惶恐
我是渡边早季 还记得我吗
这位是朝比奈觉
这么对它也太过分了吧
至少请把枷锁取下来
这需要得到监寺的许可
现在正在做祈祷不是吗
许可我们等会儿再去申请
你们这么做 我可很难办啊…
两位大人我记得很清楚
异类管理科的渡边早季大人就不用说了
朝比奈觉大人 以前见到您时还是个可爱的少年
现在已经出落得相当英俊了
真抱歉 让你遭受这样的待遇
谢谢你救了干先生
不用 我只是做了该做的事而已
比起这个 您们打算怎么对付那个恶鬼
这事还轮不到你这异类插嘴 给我注意点
我等精锐部队被一个小孩就轻易地消灭了
我们射出去的箭全被停在了空中
而且武器还全被咒力夺走 实在是束手无策
你居然能逃过这一劫
我觉得这近似奇迹
为了给我创造退路
我的精锐部队集结一致进行了突击
武器已全部被夺走 手无寸铁
它们赤手空拳的战斗
我在一旁看到它们像酸菜丝一般被切碎
就这样我在恶鬼的眼皮子底下跳入水沟中
我觉得这真是受到了神佛的保佑
恶鬼也袭击了我们的村子
我们一定会替你的部下报仇的
但是 神明大人
人类不是无法对同类使用咒力吗
你从哪儿知道这个的
这在我们中间已是众所周知的事
当然 野狐丸那家伙也知道
恐怕这就是它们制定这次计划的原因吧
奇狼丸 如果是你会怎么对付恶鬼
如果不能使用咒力的话
就只能依靠我们的普通战术
像枪 毒箭 陷阱之类
对了 还有一件事
我们现在得去一趟东京
如果知道些什么 希望你能告诉我们
那个被诅咒的地方不要说是神明大人
就连我们的同族平时都不会接近
现在那附近应该没有部族存在
听说由于过去的战争那里的土壤和水源都被污染了
还残留着致命的毒气和放射性物质
只要踏入一步便会当场毙命…
这个我想只是传言而已
我不认为那一带的污染严重到会危害生命
你又是怎么知道的
因为以前我曾经去过那里一次
并没有产生什么健康问题
但是 当时同去的士兵死伤了三分之一
所以请务必让我为大人们领路
我们最好潜水前进
前方漂浮着浓烈的同族气息
我们要潜多远才够啊
我们浮上去吧
它们可能还在附近
我们不能错过这次换气的机会
就这么办吧
请立刻下潜
前方有大量同类
什么都看不到 怎么办
暂且先随波飘荡一会儿吧
咦 快看 前面变亮了
嘘 别出声
它们用火炬把河照亮了
我们会被发现吗
应该不会有事
请不必担心
河面上的家伙都一心警戒着水面
这是疑神疑鬼的胆小鬼们一贯的想法
不管是什么谋士
都不会想到我们会在水下前进
走到这里我们距河口已经很近了
我们是不是已经不用再潜水了
奇狼丸 这里还有你同族的味道吗
我也不知道
现在风向似乎变成了逆风
现在还没听到任何声音
但我们这边也还是尽量不要出声为好
前面有船 怎么办
我们潜航吧
一鼓作气驶向海中
快点逃 是那家伙
不会错 是那个恶鬼的味道
但是风向是逆风…
我们下潜吗
已经来不及了
我们就这么突围
早季 闭上眼睛
恶鬼已经被甩掉了吧
暂时算是吧
但它马上就会重新再追过来的
野狐丸肯定会料到我们的这一招
得快点离开这儿
这里就是…东京
东京
在黑夜中上岸是很危险的
我们等到天亮再行动吧
为什么
以前我来东京的时候
白天没有任何异常
但在夜间 我的那些草率上岸的部下们
全都被一种不明的怪物咬死了
怪物…
就是怪物
怎么办
像无头苍蝇一样到处乱跑没有任何用处
总之 先给这家伙充电
充好了 启动了
我是国家图书馆筑波分馆的镜像终端008号
能正常工作
成功了
地图资料核对完成
使用电子指南针进行地磁图定位完成
目的地的方向确定完毕
请以所在地为基准 往西边29度方向行进
好嘞
糟糕
怎么了
是那只鸟
这应该是夜狐丸用来侦查的鸟
难以置信 居然已经…
是我大意了
没想到这么快就被发现了
恐怕昨晚我们停泊在湾外时就已经被发现了
现在怎么办
应该马上离开
但到处都是沙漠没有可以藏身的地方
那么 躲进地底下如何呢
东京的地下是座地狱
我的大部分部下都是在地下探险时丧生的
但是 现在似乎也管不了这么多了
我看正好
总之只要在被追上之前找到“超能毁灭者”就行
它们追上来还省得我们去找
就把它们带进地狱吧
为什么会这么热呢
因为有蝙蝠
深处会更热
我说 “超能毁灭者”到底是什么啊
所谓“超能毁灭者”就是古代文明末期
在美国清除超能力者计划中使用过的细菌武器的俗称
它的正式名称是“强毒性炭疽菌”
炭疽菌是生长在土壤中的枯草菌的一种
在被人体吸收后
将会引起皮肤炭疽 肺炭疽 肠道炭疽等重度并发症
经过改良后具有极强的感染力
因此通常的疫病治疗方法很难控制其爆发性的感染
炭疽菌在环境恶化后
会为了生存而以孢子的形态进入休眠
因此 这是一种十分…
我们真的要去取这种东西吗
为了打倒恶鬼 没办法啊
为了方便战后处理
这种病毒被设计成一至两年后毒性会自动削弱
这样将来也不会留下太大的隐患
作为一种不但使用方便…
而且对于环境破坏也很小的生化武器
受到的评价非常之高
真了不起
这样就完全有可能让恶鬼在不经意中被感染
问题是怎样才能让它吸入粉末
好臭
大家请多留心脚下
粪便堆成的地面上有好多虫子…
这种地方根本没办法走啊
早季 我们只能走下去
不行 没法走…
没事的 这些家伙无害
可是…
没时间了 我们只能前进
我总算知道地狱的意思了
不 这一片可以说还是天国呢
你说你之前来过东京对吧
是的
为什么没有想在这里建立你的部族呢
地下有这么宽阔的洞穴
虽然我的同族中来这儿探险的人层出不穷
但是没人谁会想在这儿安居下来
这里有太多不友好的先住民
之后的方向是?
西北27度
到现在为止行进的方向基本正确
怎么了
有追兵 气味飘过来了
哼 果然如此
喂 那我们得赶紧逃啊
没关系的 敌人还在相当远的地方
而且好像没有跟我们走一条路
敌方的阵容我大致已经明白了
阵容?
总共有七只
虽然比我想像的要少
但这数量可能正好适合在这种狭小的地方行动
其中有五只的味道我是第一次闻到
应该是一般的士兵
但是 另外两只可就熟悉了
是那恶鬼 还有野狐丸
野狐丸!?
大将竟然亲自前来追捕
到现在为止明明一直都藏在暗处
没什么好惊讶的
想要打败神明及其下属就必须使用恶鬼
恶鬼是它们的王牌
失去恶鬼意味着失败
自己亲自上阵指挥以求万无一失也是理所当然的
难道说 对方也知道我方的人数吗
有这个可能
我们留下的味道已经被风吹向四方
闻到这些气味
敌方就可对我方的人数及细节了若指掌
我说觉
为什么那孩子会变成恶鬼呢
这我不知道
我完全无法想像它是怎样被养大的
或许他们还使用了药物
但是 凭这些就能让一个普通的孩子变成恶鬼吗
一切都是由于突然的变异
与父母的体质没有任何关系
是这样吗 可是这种事发生的概率极低啊
总之我们必须阻止恶鬼
为此我们必须得到“超能毁灭者”
嗯 但是…
怎么说呢
那孩子真的是恶鬼吗
你在说什么啊
你看见那家伙的所作所为了吧
你知道它杀了多少人吗
快点把它弄开
不要强行拉扯它
用火点燃它 让它自己离开
难以置信 蛞蝓尽然会袭击人类
没事吧
大家小心 上头还有
让我来…
究竟…这究竟都是些什么
这是“吸血蛞蝓”
栖息在洞窟的顶部
猎物一旦经过便下落
利用反齿大范围地破坏猎物的表皮来吸取血液
和“小壳螺科”差不多
小壳螺科(Testacellidae) 一种原产自欧洲的肉食性蛞蝓 以捕食蚯蚓为生
放着不管的话出血会越发厉害
最好赶快止血
要吃止痛药吗
不用
要是无法使用咒力就麻烦了
这里果然是地狱
这种程度…
还只是刚刚开始呢
なにもいらない   あなたがいればいい
愿得子相随    此生无他求
そっと横顔   息を殺す
敛声观侧颜    聚神又屏息
瞬きすれば   消えてしまいそうで
眨眼一刹那    唯恐相消散
見つめさせて   好きだよ
只叫人目无旁怠    动容倾心
ああ   木々が震え   降りだした雪
呜呼    枝桠轻颤    白雪飞扬
足跡ふたつ   しろく
两行足印    一片晶莹
時よ　積もれ
漫漫人生  沉淀堆积
髪に   胸に   二人だけの夢に
乱发胸前    你我梦中
咲けない   花の種は
未绽先谢    花之嫩芽
雪に抱かれ   寄り添うの
与雪双飞    依依绵绵
静かに   忘れられたい
只愿你可  不再念及
请向我保证
即使我在完成目标的途中倒下了
你也一定要阻止恶鬼的恶行
我保证
早季 早季
你什么都不用担心