本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
翻译：招财黑猫 福禄奶糖 舜日尧年 年年有豚 幕后黑手电阻    校对：韦伯吉祥 吉星不囧 电阻迎新
时间&后期：红包岚   片源：十万个腐童话    压制：如意四
我是藤田组长
我们的成员现在只剩3人了
那群化鼠 定要让它们血债血还
我们就两个人
请让我们也加入吧
那真是再好不过了
但是我们该去哪儿巡逻呢
不知道住院的大内现在怎么样了
肯定无法动弹 不知如何是好
喂 觉
你之前说很担心是怎么回事？
现在可以告诉我了吧
该怎么说呢
有很多事让我无法理解
比如说？
首先 野狐丸为何会在毫无胜算的情况下铤而走险
早季你也清楚那家伙的性格
如果没有绝对的胜算 是绝不会孤注一掷的
你们认识野狐丸？
是的 在它还叫斯奎拉的时候与我们见过面
我们在完人学校参加夏季野营时碰巧见过
原来如此 还真是个极其狡猾的家伙啊
嗯
不过无论事态如何变化 化鼠们也不可能赢过我们
我想今晚的突袭已经耗光了它们所有的精力了吧
虽然我也这么认为…
但是刚刚我们在去广场的途中遇到了另一队化鼠
那是蜘蛛蜂部族的标记
蜘蛛蜂？
那不是最先遭到食虫虻袭击的部族吗
不知为何背叛了大黄蜂的那个对吧
是的 我也一直很疑惑
蜘蛛蜂部族一定是知道食虫虻部族一定会获胜
所以为了自己的生存 才斗胆背叛了大黄蜂
也就是说在它们看来食虫虻部族会取胜吗
不过那充其量只是化鼠的肤浅之见而已吧
还有一件事让我很在意
食虫虻的军队已将大黄蜂全数歼灭
可奇狼丸怎么说也是身经百战的将军
士兵也可以说是最精锐的
它们为何会如此轻而易举地被击败呢
嗯…
也就是说野狐丸藏着什么绝招？
镝木肆星大人曾说过
让大黄蜂军团全军覆没的 是持有咒力的人类
太荒唐了
不管有什么绝招 都不可能和咒力分庭抗争
只要我们先发制人就绝对没有问题
总之 不把化鼠拧个粉碎为根本他报仇
我是不会罢休的
你给我冷静点
化鼠们肯定做好了周全的准备在等着我们呢
太过轻敌会被钻空子的
是是 我知道了
医院呢…大内没事吧?
我放不下心
医院里有五六十个人在呢 肯定没事的
就算是病人也能用咒力
不会轻易束手就擒的
说的也是 肯定…
看那边
那是啥啊
大门被毁了？
好像开了一个大洞
没事的 就算出事了大家也早就避难了吧
总之先勘察一下医院里头的情况吧
嗯
这个洞是怎么弄出来的啊
也没有火药的味道
这些都无所谓了
喂 慢着
可不知道这里头有什么啊
被攻击了怎么办啊
没有人在
有点不对劲
安静过头了
注释：这一段是在回忆以前这个地方的样子 本来应该是一片蛙声虫鸣 但现在却很安静
是化鼠吗
而且数量不少
它们一定在等我们全部下船
然后乘我们不备一举发动攻击
那我们先发制人怎么样
仓持先生会成为敌人攻击的目标的
那赶紧把他叫回来
站住
这样化鼠们就会知道我们已经察觉了
那该怎么办
先等仓持先生进入医院
等他进去之后 再一口气消灭化鼠
喂 你们都在做什么啊 不过来吗
马上就去 稍等一下
切 搞什么啊 怕了吗
就是现在
可以了
停下 已经够了
成功了吗
嗯 大概已经全数歼灭了
我 竟然做了这种…
想开一些
谁也不想做这种事
即使对方是化鼠…
什么啊 没事儿的
放轻松放轻松
喂 仓持
你没事吧
他怎么了
希望他没有被乱箭给伤到
去看一下比较好吧
说的没错
但是 医院里可能还有化鼠的余党
是吗
那怎么办呢
我过去看看
是吗 那拜托你了…
觉 你说什么呢
没事的
因为身后已经无患了
但是…
你掩护我
他不在 可能进到里头去了
是吗 那你能进去看一下吗
不行 我们叫人来支援吧
觉一个人进去太危险了
可是 眼下无论哪儿都很混乱
很难叫到人啊…
请不要待在安全的地方说些不负责任的话
要去的话你自己去啊
觉 不可以
不可以再进去了
但这样下去也不是个办法啊
你死了就有办法了吗
我知道了啦
也对 或许渡边小姐的话有道理
对了 我们把房子毁掉吧
这样就算有化鼠藏在里头…
组长
您说什么傻话呢
里头可能还有幸存者啊
大内先生 还有仓持先生也在里面
您不顾他们的性命了吗
不 我当然没有这个意思
我是说 只要一点一点地把房子解体掉…
快看那个
萤火虫？
有人在里面
那是用咒力做的
可能是陷阱
也有可能是有人受了伤无法动弹
真是的
别跟过来 早季你待在船上…
如果化鼠从身后袭击 你一个人怎么应对
我也一起去
好 那我就在这儿看守吧
有情况就大声叫我啊
仓持先生到底去哪儿了啊
我记得是右边的房间
把火把往前挪一点
在那 冈野小姐
仓持先生
不要看的好
没有挣扎的迹象
应该是当场毙命了
小心点
嗯 是这个房间吧
早季
是人类 还有呼吸
放下来
野口医生
他们还有救吗
看上去像受伤了 可能撞到头部了
难道是被强行服了什么药物吗
觉
为什么野口医生他们会成为俘虏呢
不是想把他们当作人质吗
为什么他们会活生生地被禁锢住呢
那是因为 化鼠它们攻其不备吧
如果从背后被攻击的话不可能还活着
但他们却是被生擒的…
还蒙住了他们的眼睛
您没事吧
快逃…快点！
已经没事了
化鼠已经被击退了
他会回来的 趁现在赶紧走
什么东西还会回来？
大内先生呢
他是这里的患者 他没事吗
请振作些 已经安全了
总之先离开这儿
乘船离开医院
喂 发生什么事了
已经不用逃跑了
藤田先生 那个人是…
安静 会被察觉的
这到底是怎么回事 化鼠已经全…
不是化鼠 是那家伙回来了
让她安静点 快
那家伙是指谁 到底发生什么事了
那家伙…
我也不知道他是谁
只知道他把大家都杀了
职员 患者和医院的所有人
勉强逃过一劫的只有我们三人
恐怕那家伙是想把我们当作人质
你们为什么不抵抗
抵抗？
根本不可能抵抗
妄想逃走的人都被杀了
快逃 抓紧时间
否则…
觉
救命啊
喂 不是那边 是这边
正面是不行了 我们往后边逃
怎么会…怎么可能…
那到底是什么东西
你知道的吧
谁都应该心里有数
那家伙是…
船停在那边啊
别跟过来 爱去哪儿去哪儿
请等一下
听好了
我们只能分头走
即便如此 可能结果也是全部被杀
但是 如果运气好
或许有一人能够得救的
分头跑的话会被杀死的
现在大家必须团结一致
团结一致？
刚才你也看见了
无论5个人还是100人 结果都一样
怎么可能一样
一样的 在学校你学过的吧
怎么可能抵抗的了啊
够了 你们去对面吧
没办法了 我们朝反方向跑吧
好 我知道了
等一下
他过来了
我们绕过去…
可恶 别过来
你…你到底是何方神圣
船好像没事
你怎么了 我们得赶快逃走啊
你们俩快点走
不要管她了
你说什么呢
再这样的话 我们全都会被杀的
不回去报告的话 村子会被全灭的
请两位快走吧
我和她留下来躲在这里
到时候请叫人来救我们
不行啊 这怎么可以…
别说了 快走吧
求你们了
对不起…
马上就要到运河了
到那儿之后就能加速前进了
那个…真的是？
除此以外没有办法解释了
但是 怎么会…
那你说他是从哪里来的啊
教育委员会都那么谨慎地监视了
我不知道
但是 有一点我明白了
就是大黄蜂部族为什么会被比自己弱的食虫虻全灭
就算是奇狼丸
如果对手是这家伙的话也束手无措
还有另一个
为什么野狐丸会毅然挑起了战争
如果我的想法没错的…话…
怎么了？
别出声
不要有大动作 就这样正常地说下去
我知道了 现在这样可以吗
我们后方100米左右 跟了一艘船
什么？  难道说…
是之前我们来时用作诱饵的那艘
上头坐着的毫无疑问…
就是那家伙
なにもいらない   あなたがいればいい
愿得子相随    此生无他求
そっと横顔   息を殺す
敛声观侧颜    聚神又屏息
瞬きすれば   消えてしまいそうで
眨眼一刹那    唯恐相消散
見つめさせて   好きだよ
只叫人目无旁怠    动容倾心
ああ   木々が震え   降りだした雪
呜呼    枝桠轻颤    白雪飞扬
足跡ふたつ   しろく
两行足印    一片晶莹
時よ　積もれ
漫漫人生  沉淀堆积
髪に   胸に   二人だけの夢に
乱发胸前    你我梦中
咲けない   花の種は
未绽先谢    花之嫩芽
雪に抱かれ   寄り添うの
与雪双飞    依依绵绵
静かに   忘れられたい
只愿你可  不再念及
早季由我来保护
不光是那些被误认为拟人鼠的人
还有因看错而发动攻击的人也会…
这就是“愧死机构”啊
你还记得我说过的话吗