本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
翻譯 電阻姬 黑貓 豚醬 校譯 小囧 電阻姬  時間&後期 嵐醬 壓制 mouse
第十六話
致摯愛的早季
當你讀到這封信的時候
我和守應該已經與你天各一方了
對於既是摯友又是戀人的早季你
我從沒想過會不得不以這種形式寫信道別
真的真的很對不起
然後請千萬不要來找我們
寫到這裡 我莫名的變得有些難過
那時我們在守的道別信中看到同樣的話語時
明明是那麼生氣的呢
但無可奈何的是
我也只能對早季寫這樣的信了
なにもいらない   あなたがいればいい
願得汝相隨    其他別無求
そっと横顔   息を殺す
斂聲觀側顏    聚神又屏息
瞬きすれば   消えてしまいそうで
眨眼一刹那    唯恐相消散
見つめさせて   好きだよ
只叫人目無旁怠    為之動容
ああ   木々が震え   降りだした雪
嗚呼    枝椏輕顫    白雪飛揚
和
貴
園
足跡ふたつ   しろく
兩行足印    一片晶瑩
軒よ   積もれ
飛雪飄散    皚皚軒巷
髪に   胸に   二人だけの夢に
亂髮胸前    二人夢中
咲けない   花の種は
未綻先謝    花之嫩芽
雪に抱かれ   寄り添うよ
與雪雙飛    依依綿綿
静かに   忘れられたい
只願汝可    默默相忘
我很高興你這麼為我倆擔心
也很瞭解你的心情
如果跑走的那個人是你
我也會像你一樣擔心的吧
但是除此之外我別無他法
我和守恐怕已經無法在神棲66町生存下去了
因為村子不允許我們兩個繼續活著
如果只是我一人的話 可能暫時還可以在村裡生活
但是守已被打上了失去生存資格的烙印
一旦被打上那個烙印 就再也無法回到從前了
你難道不覺得這不是在選拔人才
而是在甄別瑕疵品嗎
打開陶瓷器的窯爐時
那些走型了的和有裂縫的陶瓷只能面對被打碎的命運
所以我們覺得與其像這樣坐以待斃
還不如毅然逃走 無論這條路有多艱險
說真的 我好想跟你一起走
這可是我的真心話
但是早季與我們是不同的
就像我之前說過的
你非常的強大
這當然不是說你肉體上很強壯
也不是說你好強 或者意志力很堅強什麼的
相反你很感性  還經常哭鼻子
我就是喜歡這樣的你
但是你無論遇到什麼困難
就算是從打從心底裡被擊潰了
你也絕對會重振旗鼓
絕不是那種一下被折斷 就再無法振作的人
所以我覺得早季你一定可以在村子裡生存下去
成為村子裡至關重要的人物
但守卻不是這樣的
如果我也不管他的話
他就真的沒辦法繼續活下去了
所以無論如何都請你理解我
離開村子之後
我也認識到了一個事實
那就是我們的村子很異常
你不這麼認為嗎
靠著不斷殺害小孩
來維持安定與秩序的村子
這是人類社會該有的形態嗎
擬蓑白曾說過
人類經歷了無數血腥歷史才演變到了今天這種狀態
但是我覺得現在的村子不管與過去的哪個黑暗時代相比
我都沒有任何優越感
現在回想起在村裡發生的那些事
我逐漸開始明白 這異常性是從哪來的了
這都是源於大人們從心底裡畏懼著小孩子這一事實
或許不管哪個時代都是這樣
自己創作出來的東西
被下一代的人否定掉
這自然不是件愉快的事
如果對方還是自己的親生孩子想必會更加的痛苦吧
但是 神棲66町的大人們
對待孩子們的情感卻稍有些不同
這種情感有些異樣
打個比方說
就像是一邊等待著面前一排整齊的雞蛋孵化
一邊卻又因為不知孵出來的是天使
還是百萬個蛋中才出現一次的惡魔
額頭上汗涔涔地一動不動地注視著
我們只是不想變成那些 只因這些大人覺得有些不詳
就被打碎 扔掉的成千上萬的雞蛋而已
當我決定離開生我養我的家
而且還不得不與父母分離時
我真的既難過又覺得孤獨
可是一旦想到他們又是怎麼看我的
我就覺得很迷茫
要是我們真要被村子處決的話
父母他們估計會大哭一場 隨後逐漸淡忘的吧
就如同你的父母最終放棄了你姐姐那樣
我堅信我們之間的羈絆絕不是這樣的
要是我被處決的話
早季你絕不會對我見死不救的
當你遇到危險的時候
我和覺也會不惜一切去幫你的
我們曾經 還有另外一個朋友
一個連名字都不允許被想起的朋友
他 X這種時候也會毫不猶豫地趕來營救我們吧
所以 現在我必須幫助守
可是 再也見不到你和覺這件事
讓我們無比地痛苦
幸好我們還有「咒力」這萬能之力
就算被放逐到大自然中 憑此也能繼續活下去
我們好歹學會了如何使用咒力
只有在這點上 我們還是很感謝村子和完人學校的
從今以後 我和守會同甘共苦
共同建造新的生活
在此 希望你能幫我們一個忙
要是村裡有人打聽我們的消息
請你就說我們已經死了
雖然我們打算去一個村裡的人永遠找不到的遙遠的地方
但如果村裡的人能徹底忘掉我們
我們也能睡得比現在更安穩吧
我從心裡期望有一天
能再和早季你們相遇
愛你
你的真理亞
再也見不到真理亞的那種預感
不知怎麼竟然變成了現實
這封信是在哪兒…
你在哪兒和他們分別的？
在那個… 雪屋那邊…
雪屋？
野狐丸
大人有何吩咐？
我們要跟村裡說真理亞和守已經死了
希望你們能和我們統一口徑
我明白了 就交給我野狐丸吧
真的可以嗎
這種行為可是違抗了倫理委員會啊…
既然是神明大人的指示 我等又有何理由遲疑
就跟上頭說那兩位大人遇到了雪崩
摔落到了谷底如何？
因為不知道被衝到了什麼地方 也很難找到遺體
雖然需要花些時間
不過倘若順利的話 小的連遺骸都能準備好
要是把這個送到村裡的話 他們應該就相信了吧
你這話是什麼意思  遺骸？
你打算從哪兒弄來啊！？
不不… 瞧您想的
您誤會我了
我們當然不可能弄到神明大人的骨骸…
雖然這麼說可能是對神明大人的大不敬
但其實我們骨骸某些部位跟神明大人是很難區分的
尤其是高大的化鼠的骨骸
和神明大人的大小幾乎相差無幾
要是用石頭再細心打磨之後…
夠了… 我知道了
就交給你辦了
小的明白了
就請全權交給我野狐丸來處理吧
兩位大人看上去十分疲憊啊
請恕小的這一冒昧之請
若您覺得方便 就在我們族裡小憩一晚如何？
雖然讓二位大人住在我們這髒亂的地方 不勝惶恐…
可是不管怎麼說已經這麼晚了
天黑之後還去搜索是非常危險的
小的認為還是先在這裡休息一下比較好…
當我們發現雪屋已經不見了
就決定前往食蟲虻的部落
若是想找到持有唯一線索的斯闊庫
我們想當然地以為 借化鼠同類的力量會方便許多
雖然我們心裡並不相信野狐丸
可是情況緊急
便只好利用身邊所有可用之物了
可是 最終被利用的
卻是我們自己
對狡猾至極的化鼠來說
要控制焦急且茫然失措的孩子
簡直易如反掌
一想到和富子小姐的約定
明天之內一定要回到村裡
我就對找到真理亞他們並帶回村裡這件事近乎絕望
當覺察到我和覺兩人同行這一事實時
我才明白了自己真正害怕的是什麼
我的世界 除去父母便只剩完人學校了
而在這之中能真正稱得上是朋友的
只有1班的大家了
可是 這些朋友卻一個接一個地消失
最終只剩下我和覺
只有我們兩個…
不要
我不想再失去自己珍惜 愛護的人了…
在這個世界上
我們就僅剩二人了
我來開船 早季你就先休息著吧
這怎麼可以
覺你也很累了吧
你聽我的吧
謝謝…
怎麼才能找到真理亞呢
我不知道
到底怎麼辦才好啊
告訴我吧 求求你了
我到底該怎麼辦好
騙人
你在說什麼啊
怎麼會 太過分了…
早季 早季
早季 你做噩夢了嗎
嗯 算是吧
我們到了
這後頭又得換長板前進
早季你要在這兒等著嗎
我也一起去
這樣啊 我明白了
早季 不要哭
我們已經盡己所能了
而且 我們還有明天一整天的時間
天亮之後我們去西北方向看看吧
說不定能找到真理亞他們留下的足跡呢
所以說 到底可信度有多高
抓到偽蓑白以後 一定要弄清楚
擁有這麼強能量的咒力
很明顯不可能僅僅靠
腦內消耗葡萄糖產生的那零星的能量維持
如此一來 那些能量又是從哪裡來的呢
對此作者提出了兩種假設
第一種說法認為在太陽系中發動的咒力
其能量全部依存於太陽
而另一種說法…
我說 覺
怎麼了
我們也會把真理亞和守的事情忘掉嗎
即便我魂飛魄散也不可能忘記
但是如果教育委員會又把我們的記憶…
我不會再讓他們做這種事了
如果他們認為能一直操縱他人的想法和記憶
那可就大錯特錯了
倘若他們敢違抗我們的意思 強行篡改記憶的話
那我們也只是離開村子而已
你說…我們？
你會跟我一起走的不是嗎
這你可完全搞反了
反了？
應該是我會離開村子 而覺你緊緊跟在我後頭才對
我知道了啦
聽你的就是了
我說 如果我們真的會離開村子
那時一定要找到真理亞他們匯合
嗯 這還用說
比起兩個人 還是四個人一起來得安心
就是 到那時候一定要和真理亞他們…
我的腦海中不停迴響著
那個沒有臉的少年在夢中對我說過的話
他為什麼要向我傳遞那種話呢
他告訴我 不可以協助真理亞他們逃走
還有 真理亞她
非死不可
泣きそうな 青リンゴ
青蘋果兒 雙眼哭紅
抱えてる　胸の奥
唯有夢想 緊抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪著 呆滯天空
運命に　従順に
命運匆匆 吾等不從
熟すのを待つもんか
乾等一生 吾心不容
千の風　あがいて
風吹雨打 屹立不動
吹け吹け　叫んで
可那風兒 越吼越凶
わたしは　それでも
但我依然 夢想在胸
しゃぼん玉　信じてる
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ　上昇して
偶爾得志 騰雲行空
嵐に　下降して
偶爾迷失 風暴之中
あらがう　それでも
抗爭不止 信念不鬆
しゃぼん玉　生きてく
肥皂泡兒 亦能騰空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬間 釋放彩虹
異類管理科
237年的7月
我已經26歲了
早季 有人找
好 我馬上來