本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)制作,僅供試看之用,如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
深於黑暗
翻譯 電阻姬 黑貓 奶糖 豚醬 校譯 小囧 時間&後期 嵐醬 壓制 A4
來自新世界
畸形…
村莊裡住著這樣一位少年
雖聰慧過人 但遺憾的是白玉有瑕
瞬
唯有孤獨成為了他談話交心之友
在不知不覺中 積業已深的少年
逐漸化為了業魔
業魔不能存於世
業魔悄悄地沉入湖底消失了
你在哪裡
早季…
你來這兒做什麼
我也不清楚
我現在在哪兒
瞬 瞬…
瞬！
你不能來這種地方
快回去
我不要
到底發生了什麼
你不告訴我 我就不走
早季…
我對瞬…
對瞬 瞬你…
剛剛我差一點就被殺了
你遇見不淨貓了嗎
嗯
多虧了瞬給的護身符逃過了一劫
不過 可能還有另外一隻…
十分鐘
你只能在這裡待十分鐘
十分鐘內 我會盡量給你解釋清楚的
這是瞬做的嗎
面具…
瞬
進來吧
十分鐘…
這點時間的話我還能控制住
沒辦法
就一會兒時間 忍耐一下吧
把面具摘下來吧 總覺得…
不行
時間太少
該從哪裡開始說起呢
瞬…到底發生了什麼
所有的問題都是由人心產生的
在人類心裡 所謂的「意識」只不過是冰山一角
而潛藏在深處的「無意識」要遠遠大得多
不 我不要聽這些大道理
告訴我瞬你身上到底發生了什麼事
我現在就是在給你解釋這些
人類是無法完全控制自己的內心的
特別是在「無意識」中會發生意想不到的事情
這一點在咒力上體現的更加明顯
引發物體進行物理運動時
在心中的構想變為實現之前會經過好幾個階段
哪怕動機是在「無意識」中產生的
在付諸實施之前也必須要先通過「意識」的領域
所以理性能幫助我們及時停止或者修正做法
可是 在擁有咒力的情況下
冥想與具象化可以說是同時發生的
就算錯了 也沒有時間去修正
錯了? 什麼意思
如果不好好冥想的話是無法發動咒力的啊
所謂的冥想 既有由明確意識產生的
也有隱藏在「無意識」的黑暗之下的
可是 大家卻不知道這點
人們試圖通過暗示和真言對咒力進行嚴格的管理
但是 這是無法避免咒力從[無意識]的缺口中洩露出來的
洩露…
咒力隨時隨地都在洩露
從某種角度上來說
我們隨時都在[無意識]中 改變著周圍的世界
怎麼會…
早季覺得八丁標是為什麼而設立的呢
是為了…
是為了保護我們不受外界不明物的侵擾嗎
難道不是嗎…
不是的
八丁標不是為了抵禦外敵 而是為了抵禦內敵而設立的
內…敵…
也就是我們持續不斷洩露出來的咒力
惡鬼也好業魔也罷
恐懼對我們來說 都是從內部產生的
當然 洩露出來的咒力非常微弱 一時半會兒不會造成太大影響
可是如果長時間相互干涉 不斷積累的話
產生的影響是無法估計的
所以 必須要將洩露的這部分釋放到外部
我們自幼小時 就被反覆灌輸外界何等恐怖
但是龐大的暗黑世界的冥想 其實就在我們心中
我們會和另一個暗黑的宇宙 也就是「無意識」的世界相同化
心中的「無意識」和外面的世界直接相連
從而把我們洩露的咒力導向八丁標的外界
八丁標其實就是個用來洗淨我們｢罪惡｣的符咒
那洩露出去的咒力會怎麼樣呢
蓑白的祖先被推測為是海中的蓑海牛
就是說我們洩露出去的咒力創造出了蓑白嗎
不僅是蓑白
還有虎蛺 連假巢蛇也是
我不知道這些是真是假
但是…
但是對我來說這些都無所謂
我想知道的只是…
我想知道的只是 瞬的身上究竟發生了什麼而已
不用害怕
那是阿星
過來
我其實…
我其實什麼都不想做的
你能明白的吧
這就是在我身上發生的一切
我無法控制自己咒力的洩露
並且愈演愈烈 無法制御
無意識的肆意暴走引發了咒力的異常洩露
四周的所有事物都會受到毀滅性的影響 從而發生變形
這就是橋本-阿培巴姆綜合症
我…
已經變成了業魔
我不相信…
很遺憾 這是真的
這些書籍裡所寫的都是應當永久被埋葬的知識
你的母親破例借給了我
我媽媽？
要想瞭解業魔化的知識 只有查閱這些書籍才行
這些是現今所知的所有情報
而我正在書寫自己的記錄
不久之後 作為最新的病例
我的名字將會出現在書裡
可以不要說這種話嗎
我只想知道 怎麼做瞬才能痊癒
難道不能封印咒力嗎
無瞋上人已經試過一次了
我的咒力如同失去蓋子的盒子
怎麼都封印不住
那難道是因為…
因為我用了錯誤的方式喚醒了瞬的咒力嗎
不是早季的錯
你差不多該回去了
為了防止殃及到你 我一直在把所有的咒力都注入到這些珠子裡
一旦注意力渙散 咒力隨時都會暴走
不 我不回去
我要和瞬在一起
早季
我已經害死了我的父母了
所以求你快回去吧
我不想再看到自己心愛的人因為我而死去了
我沒辦法 拯救你
我什麼都做不到
瞬 你有什麼事希望我為你做的嗎
早季 住手
快住手…
瞬
阿星它想來救我
明明根本就救不了
我趕了無數次
但無論怎樣 它還是會跟著我
其實寂寞的那個人是我
如果阿星也走了 我就真的成了孤身一人了
那隻貓其實也沒做錯什麼
只是按上頭的命令 來殺死我而已
所以 都是因為我太優柔寡斷了
但是…
我應該快點了結自己才對
都是因為我磨磨蹭蹭的
阿星才會…落得這副慘狀
在來這之前 我收到了一個裝滿藥片的瓶子
全是著各種各樣的毒藥
你不覺得這是個很殘忍的選擇嗎
還好你沒喝
那種東西扔掉就好
我已經喝了
可惜沒有任何效果
那種分子結構的毒藥很快就變質了
可能是潛意識裡求生的意願 讓元素的屬性都發生改變了吧
好像來了
什麼東西
快點離開這裡
我的家沉到地底下之前也是這樣的
很好笑 對吧
和得到祝靈時簡直一模一樣
但這次不是來祝福我 而是要送我去另一個世界
快走
這次我一定要了結了這一切
已經夠了
早季
我一直 喜歡著你
永別了
瞬！
我必須活下去
來自新世界
深於黑暗
泣きそうな 青リンゴ
青蘋果兒 雙眼哭紅
抱えてる　胸の奥
唯有夢想 緊抱胸中
転がって　強がって（キズツイテモ）
無數跌倒 倔強挺胸（儘管已千瘡百孔）
窮屈な　空睨む
不屑瞪著 呆滯天空
運命に　従順に
命運匆匆 吾等不從
熟すのを待つもんか
乾等一生 吾心不容
千の風　あがいて
風吹雨打 屹立不動
吹け吹け　叫んで
可那風兒 越吼越凶
わたしは　それでも
但我依然 夢想在胸
しゃぼん玉　信じてる
肥皂泡中 定有彩虹
予期せぬ　上昇して
偶爾得志 騰雲行空
嵐に　下降して
偶爾迷失 風暴之中
あらがう　それでも
抗爭不止 信念不鬆
しゃぼん玉　生きてく
肥皂泡兒 亦能騰空
弾ける瞬間　虹、放て
破裂瞬間 釋放彩虹
你不會 已經把我給忘了吧