本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用,如果喜欢本作品,请购买并支援正版!
翻译 黑猫 豚酱 尧尧     校译 电阻     时间&后期 生姜     压制 A4
瞬 为什么
瞬…
您没事吧
能顺利找到您真是太好了
干先生去哪儿了
我是 追着瞬…
觉怎么也没在？
觉大人在附近的洞穴里
因为受了点伤
所以由我前来寻找二位
受伤？
不是什么严重的伤
为什么觉会受伤
恶鬼追来的时候
他被飞落的碎石砸到了
蝙蝠群也变得稀疏了
我们快走
燃尽于黑暗的篝火
早季 太好了你没事
我担心的不得了
干先生呢
已经不在了…
我们被沙蚕形的怪物袭击了
干先生一个人的话 绝对可以逃开的
但是 为了保护我…
早季 不能让干先生白白牺牲
嗯
我找到了 这也多亏了干先生
什么找到了 莫非…
就是这个
你小心点
失手打破了我们可就全完了
使用时好像只要狠命扔到对方的脚边就行了
明白了
不行 你受伤了
这个由我拿着
别看我受伤 把这玩意扔过去的力气还是有的
这么说的话我也…
那我们轮流拿着吧
先从我开始
长时间停留在一个地方非常危险
我们赶紧走吧
接下来准备怎么办
我们已经达成最初目标 拿到了超能毁灭弹
在下认为暂且撤回也不失为一种手段
但相对的 现在也可能是个千载难逢的好机会
我们的最终目标是恶鬼
他现在只带了几个护卫且近在咫尺
这样做还有别的优点
想必敌人定会尽全力来捕获我们
沉溺于狩猎的人们
不到最后 是不会察觉到自己也变成猎物了的
并且那些家伙还不知道我们已经得到了超能毁灭弹
二位不会错过这等良机吧
这味道真恶心
这是蝙蝠的粪便
那帮家伙总是眼红地追踪着二位的气味
但却似乎对我无动于衷
为什么
唔 他们原本就对我没兴趣吧
我这种家伙 放着不管也不会造成威胁
他们可能是对我太不屑一顾了
是因为奇狼丸你之前重创了敌人啊
他们是对你敬而远之吧
它放倒了7个化鼠
这么厉害？
这下糟了 好像开始下雨了
我们赶紧走
看来只能速战速决了
往前走一千米左右就能通到地表
幸运的是途中几乎没有岔路一通到底
这有什么幸运的
这样我们岂不是只能朝一个方向逃跑了
追兵就也只能从背后这个方向追来
如此也更容易计算间距
并且洞穴里的道路蛇行斗折
只要没被追上就不会被恶鬼看到
虽然途中也有几条岔道
但只要走大道前进就不会迷路
这里真的是最合适的地方吗…
想要完成我们的目标
没有比这儿更合适的地方了
这里最大的优势就是风向
因为从背后追来的恶鬼在下风向吗
有道理
真不是个好兆头啊
远超预期的大暴雨要来了
最初构想的计划 是不是还能顺利进行
我心里也没底了
那么 我去引开敌人了
愿二位平安无事
脚下的路比想像中的好走多了
没事吧 还能记得路吗
我只在走岔路的时候才会迷路好不好
这里可是一条直道啊
那玩意 我来拿比较好吧
觉你两边手上都有伤
这点小伤算什么
而且 投掷那方面我可比你擅长
但是…
早季 你要是跌倒把这个打破了可就糟了
我们真的能成功吗
我们这可是要杀掉一个人
别说了 别再想这种事了
我们只是在恶鬼的面前把十字架摔碎而已
而且恶鬼又不会当即毙命
抱歉 我说了不该说的话
没事儿 我们只是在履行使命罢了
除此之外我们现在都一概别想了
嗯
但是啊 真理亚和守的小孩真的是恶鬼吗
你怎么又说这种话啊
他虐杀了村子里的人们
不是恶鬼又是什么啊
这我知道 我也看到了啊
这种事情等除掉恶鬼之后再慢慢来考虑吧
我 无论如何也不…
你给我适可而止吧
为什么现在偏偏要说些动摇我的话啊
对不起 但是听我说
我只是强烈感觉到
那孩子只不过是不知道自己到底是什么而已
就算如此 不管怎样我们都只能除掉它吧
不这么做村子就被全灭啊
我知道啊 我知道…
但那是真理亚的孩子啊
一次也好 给它一个机会吧
机会? 　你知道自己在说什么吗
只要能让那孩子自己意识到的话…
这是…
狩猎
开始了
是奇狼丸
什么意思
粪便的气味会被雨水冲淡
必须让敌人认为现在是个机会
让他们没有时间细想 紧追在我们后面
为此我们需要更能吸引他们的东西
不 说白了就是得要诱饵
请等一下 你说的诱饵是指…
二位必须至少
要在敌人面前露一下脸
这之后再马上逃回洞里的话
想必恶鬼立马就会追过来了
你在说什么啊
你是要我们和恶鬼玩捉迷藏吗
万一我们被抓到了那可全完了
不可能 这我可做不到
做不到？您这是什么意思
因为 那么危险…
你以为 我们是牺牲了多少人才走到今天这步的
这一切都是为了打倒恶鬼 这一瞬间的事情而已
大家都是如此坚信着
不惜牺牲性命 将所有希望寄托在了二位身上不是吗
我知道 你说的没错
我们都是为了同一个目的
做好了牺牲的准备到这里来的
在下无法强迫二位做什么
不说强迫 只要激怒了二位
我就会像蚂蚁一般 落得个被捏死的下场
最终作出抉择的 还是二位大人自己
来了
早季 早季 没问题了
她在慢慢跟过来
太奇怪了
是瞬吗
好奇怪 你不觉得奇怪吗
奇怪？　什么东西奇怪？
你能听到吧
危险 这是个陷阱
为什么
你没注意到吗
恶鬼一直都没有追过来
早季？
觉 这是陷阱
你在说什么啊
恶鬼没有追过来
你觉得这是为什么
谁知道啊
待在这里不动 马上就会被追上的
我们折回去吧
折回哪里去
回刚刚跑过来的地方
恶鬼在那里啊
已经不在了吧
还不明白吗 刚刚那个是陷阱
野狐丸看穿了我们的逃走路线
才预谋了这场崩塌啊
你是说 奇狼丸是它的同伙
这我不知道 总之往那边走就是自杀
敌人一定埋伏在那里等我们
我们一开始就被骗了
快逃吧
怎么停下了
我们试试你刚说的那个方法
要是那个孩子能意识到自己是什么…
嗯
那个孩子是被化鼠养大的
很自然的以为自己就是化鼠
要是看到镜子中的自己她又会怎么想呢
镜子？
我之前去化鼠的部落时从没有看到过镜子
认为自己是化鼠的那孩子
要是发现到自己 就是所谓的敌人“人类”的话
好好看看 你可是人类啊
是真理亚和守无可替代的…
危险 快逃
觉！
早季 快逃
我来了结这一切
不可以 快住手
接着吧
这下一切都结束了
我俩的使命终于完成了
无论我们二人下场怎样
恶鬼最终定会走向灭亡的吧
然后 神栖66町将得到救赎
和平与秩序将再次回归
不对 这个距离不只是恶鬼
连觉也会被超能毁灭弹感染
到今为止 我一个接一个地失去了自己所爱的人
姐姐 瞬 连真理亚和守也…
如果现在还失去觉的话
那我就真的孤身一人了
我们的一班 难道就只剩下我一个人了吗
这种事 真的是神明们所期盼的结局吗
我不要
这里是早季放火烧掉了超能毁灭弹里的孢子
快逃吧
早季
别说了 快
奇狼丸
那边走
好像还没追过来
也许是在处理伤口
接下来我们要去哪儿
我不知道
总之要先跟恶鬼拉开距离
对不起 都是因为我让超能毁灭弹…
现在可没有空闲来后悔
请注意前方
野狐丸可能部署了伏兵
是恶鬼的味道
好像终于追过来了
不知怎么好像知道我们躲在这里
已经不行了
我们完全动弹不得
还失去了杀手锏 超能毁灭弹
到此为止了…
这么断定还为时过早
你有什么好主意吗
不 到了这个地步似乎确实束手无策了
但是 野狐丸那边
似乎也不能一口气将我们除掉
我们还有最后一招
就是做好要与敌人一同被活埋在此的觉悟
用咒力毁坏洞窟
野狐丸是因为害怕这点 所以才没追上来吗
也可能是他们还未找到决胜的方法
咱们来商量商量吧
我是食虫虻部族的首领野狐丸
咱们能不能停止这无益的厮杀呢
那家伙到底在瞎说些什么
请大人们给点回应嘛
人类与化鼠虽不属同族 但彼此都拥有智慧
就算理解上出现了一些偏差
也都理应可以通过谈话来解决
为此 第一步我们应该进行
面对面的交流…
不要回答
他只是为了听声确认我们的位置
觉 对不起
我 是个笨蛋…
我怕觉你也会被感染
没事 我懂
我白白浪费了除掉恶鬼的机会
我大概都会抱憾而终吧
我们部族里流传着一种说法
“牢骚满腹说破嘴 棺盖黄土蛆虫听”
大家现在就放弃还太早
吾等一族
直到心脏停止跳动那一刻
都会一刻不停地想办法扭转局势
即便最后没能改变什么
我们也没有失去什么
我想问你一件事
请尽管问
你之前究竟是为了什么来东京的
事到如今我也不用再欺瞒你们了
是为了得到古代文明留下的 大规模杀伤性武器
取代你们人类
建立起吾等一族的霸权也不是不可能
我们不是和你们建立了良好的关系吗
良好的关系是什么
我们可是发誓对人类进献忠诚
并任你们劳役驱使
才总算获得生存的权利的
但是我也不知道哪天局势就会发生变化
人类因一些莫名其妙的理由就将我们全族杀尽
这也不是什么稀奇的事
你是准备…消灭人类吗
有可能的话也许的确会这么干
但是 我们没在这儿找到任何东西
不论吾等有多敌视人类
也不能被征服欲冲昏头脑
我的愿望始终是部族的存续与繁荣
真有意思 这个奇狼丸
它也许是最后的王牌
那孩子不是恶鬼 这样想的话…
你明白的吧 我已经让你看过了
还记得在上面时 我的样子…
是怎样的吗…
早季 怎么了
那个
来了
是恶鬼
只差两三米了
走远了
应该是与野狐丸他们汇合了
怎么回事 为什么放过我们
他们可能是怕我们向野狐丸那边发起攻击
你们二人中只要有一人生还
就能将他们全歼
但是 他们汇合也就意味着给了我们一条退路
这到底是有意在引导我们逃跑呢
还是…
即使是陷阱我们也只能跳了
错过现在可就再没有机会了
等一下 那不是恶鬼
早季？
我们还真是有眼无珠
至今为止出现了几次绝好的机会
但都被我们拱手相让了
这是怎么一回事
但是 可能还有机会
也许比刚才难办了
不 但是
能顺利反击的话…
早季
拜托了 把事情说明白点
还有的
打倒恶鬼的方法
なにもいらない   あなたがいればいい
愿得子相随    此生无他求
そっと横顔   息を殺す
敛声观侧颜    聚神又屏息
瞬きすれば   消えてしまいそうで
眨眼一刹那    唯恐相消散
見つめさせて   好きだよ
只叫人目无旁怠    动容倾心
ああ   木々が震え   降りだした雪
呜呼    枝桠轻颤    白雪飞扬
足跡ふたつ   しろく
两行足印    一片晶莹
時よ　積もれ
漫漫人生  沉淀堆积
髪に   胸に   二人だけの夢に
乱发胸前    你我梦中
咲けない   花の種は
未绽先谢    花之嫩芽
雪に抱かれ   寄り添うの
与雪双飞    依依绵绵
静かに   忘れられたい
只愿你可  不再念及