มีอิดาเท็นอยู่ที่นั่นจริงๆ สี่ตน...
ดูเหมือนในนั้นจะมีหนึ่งตนที่ไม่มีในข้อมูล
แข็งแกร่งเป็นอย่างมากค่ะ
เจ้านั่นเป็นตัวที่ยังเหลือรอด
มาตั้งแต่เมื่อ 800 ปีก่อน
เจ้าตัวที่อยู่มาตั้งแต่
ก่อนเผ่าพันธุ์มากจะสูญพันธุ์งั้นเหรอ
ไม่นึกเลยว่าจะยังมีชีวิตเหลือรอดอยู่นะ
เครื่องดักฟังของนิกเกิลยังทำงานอยู่ไหม
น่าจะรวมอยู่ในตัวเขานะ
ไม่นานหลังจากจีเธอร์ทีนถูกเล่นงาน
เสียงก็ถูกตัดไปค่ะ
คิดได้อย่างเดียวว่ามีใครสักคนค้นพบ
และหยุดการทำงานของมันไปค่ะ
แม้จะซ่อนหลอกตาไว้ในตัว
แต่ตราบใดที่ส่งสัญญาณออกไป
ก็ไม่มีทางคลาดสายตาไปได้หรอกนะ
สรุปคือความแตกตั้งแต่ส่งสัญญาณรอบแรก
จงใจปล่อยผ่านเพื่อจะวัดความแข็งแกร่งของพวกเรา
แล้วเชื้อเชิญเข้าไปอย่างนั้นเหรอ!
เฮ้ มันจะไม่แย่เอานะ
ถ้าตอนนี้เจ้านั่นบุกเข้ามาละก็...
คุณบลันดี้ รบกวนด้วยครับ!
พูดอะไรน่ะ
ฉันก็ไม่ไหวหรอก ไม่ไหวนะ
เหมือนจะยังขัดเกลาตัวเองไม่พอเลยน่ะ
มองฉันในแง่ของความเป็นจริงกว่านี้หน่อยสิ
ตายแล้ว หมายความว่าพวกเราทุกคนจะถูกฆ่าตายเหรอ
อ๊าย เพิ่งจะรู้สึกถึงจุดยืนที่ตรงข้ามกัน
เป็นครั้งแรกเลยนะ
ตื่นเต้นอะไรของคุณน่ะ
หนวกหู หุบปากกันเลยนะพวกแก!
(เงียบกริบ)
จริงอยู่ว่าตอนนี้อาจจะยังไม่สามารถเอาชนะได้
แต่เราจะมัวซ่อนตัวอยู่แบบนี้ไม่ได้
ตอนนี้ถึงจะเป็นลูกเจี๊ยบสามคนนั่น
ถ้าปล่อยไว้อาจจะแข็งแกร่งราวปีศาจไปด้วยก็ได้
พิซาร่า เนปโต โคลี่
พวกแกไปฆ่าไอ้สามคนนั่นทิ้งซะ!
เราจะใช้กองทัพในการตรวจสอบและเฝ้าระวัง
ใช้กองทัพทหารมนุษย์เหรอ
ใช่สิ
ถ้าเป็นทหารมนุษย์ละก็
เจ้าพวกนั้นคงต้องออมมือแน่
พวกเราจะแฝงและซ่อนตัวเอาไว้
ทำให้เจ้าพวกนั้นแยกออกจากกัน
ไล่ต้อนให้อยู่ในสภาพตัวคนเดียวให้ได้
อย่างนี้นี่เอง
ใช้มนุษย์ในการเฝ้าระวัง
เมื่อให้ช่องว่างค่อยให้พวกเราเข้าโจมตีสินะ
ตราบใดที่เจ้าพวกนั้นอยู่ฝ่ายมนุษย์
นั่นคือทางที่ปลอดภัยที่สุดสินะ
ฆ่ามันซะให้หมด
หากเผ่าพันธุ์มาร
ซ่อนตัวอยู่ในอาณาจักรของมนุษย์
จนมองไม่ออกว่าใครเป็นเผ่าพันธุ์มารบ้างละก็...
กำจัดอาณาจักรนั้นไปซะให้เกลี้ยง
พูดแผนการสุดโต่งแบบนี้ออกมาได้หน้าตาเฉยเลยนะ
ถึงจะเป็นเผ่าพันธุ์มารก็คงตกใจกันนะ
(#4 นกกระจอก)
อีสลีย์
บอกที่อยู่ของไอ้พวกโซบูลอะไรนั่นมา
ข้าจะรีบไปทำลายพวกมันให้เรียบเดี๋ยวนี้เลย
ดะ เดี๋ยว ใจเย็นก่อนครับคุณริน
เรายังไม่รู้จำนวนของเผ่าพันธุ์มาร
และไม่รู้ว่าเป็นจำพวกไหนอย่างแน่ชัดเลยนะครับ
เพื่อที่จะเตรียมความพร้อมอย่างสมบูรณ์
เราเรียกคุณพรอนเทียร์มาไหมครับ
พรอนเทียร์เหรอ
จริงอยู่ว่าถ้ามีเจ้านั่นอยู่ด้วยก็อุ่นใจขึ้น
แต่เจ้านั่นมีหน้าที่ดูแลทั่วทั้งโลก
ตอนนี้อยู่ที่ไหนก็ไม่รู้...
เอ๊ะ ถ้าเป็นคุณพรอนเทียร์ละก็อยู่ที่โฮ...
ครับ เพราะฉะนั้นพวกผมจะออกตามหาเขาเองครับ
ช่วงรอสักหนึ่งสัปดาห์ได้ไหมครับ
พูดอะไรออกมาน่ะ อิสลีย์
คุณพรอนเทียร์ก็ต้องอยู่
ที่โฮทาเอน่าอยู่แล้วไม่ใช่เหรอ
ไว้จะบอกเหตุผลทีหลังนะ
งั้นก็ใช้เวลาหนึ่งสัปดาห์
ออกตามหาพรอนเทียร์มา...
ยายแก่ ผมหายแล้วนะ!
รีบๆ มาเริ่มฝึกกันสักที!
จู่ๆ มาทำบ้าอะไร!
ไอ้ลูกศิษย์งี่เง่านี่
โจมตีโดนตัวคุณรินได้ด้วยตัวคนเดียวเหรอ
แถมยังขยับเล็กน้อยด้วย
ไงล่ะ จบแล้วใช่ไหมยายแก่!
รีบๆ เข้ามาซะสิ!
จะอะไรนักหนาเนี่ย!
ข้าจะไปทำให้เขาเงียบปากสักหน่อย
พลังฟื้นฟูก็เร็วด้วย...
พวกเราคือร่างกายตามใจนึกคิด
ความมุ่งมั่นมหาศาลจะส่งผลต่อร่างกาย
ดูเหมือนพลังจะเพิ่มขึ้น
จากความรู้สึกที่อยากแข็งแกร่งขึ้นอย่างจริงจัง
มากกว่าจากความพ่ายแพ้
ให้ตายเถอะ ทำไมต้องมาเฝ้าระวัง
บนเกาะที่ห่างไกลความเจริญแบบนี้ด้วย
อย่าบ่นแบบนี้สิ
ทำขนาดนี้เพื่อจัดการ
เด็กเมื่อวานซืนสามคนนั่นน่ะเหรอ
แต่แม่สาวทวินเทลคนนี้
ถึงจะเหม็นสาปเด็กไปหน่อย
แต่ก็น่ารักพอตัวเลยนะ
หน้าอกสุดยอดไปเลยนะ
ทำให้แปดเปื้อนจะได้ไหมนะ
ไม่ว่าจะคนไหนบนเรือก็ไม่รู้สึกตัวเลยงั้นเหรอ
ทุกคนเป็นมนุษย์สินะ
แต่หลังจากตอนนั้นแค่ครึ่งวัน
ก็มีคนหลายหมื่นคนมาล้อมดินแดนนี้ไว้แล้ว...
ตอนเรายังเด็ก
ทั้งอาณาจักรรวมกันยังแค่ไม่กี่พันคนเอง
ตอนนี้ไม่เยอะเกินไปหน่อยเหรอ
ต่อให้ตัดสินใจจะฆ่าทุกคนไป
ก็คงมีพลาดไปบ้างอยู่ดี
รอพรอนเทียร์ก่อนอาจจะดีกว่าจริงๆ ก็ได้
หัวหน้าพิซาร่า
ถ่ายติดผู้หญิงคนนี้อีกแล้วครับ
ข้อมูลผู้เห็นเหตุการณ์จากทหารเรือก็ด้วย
ทั้งหมดมีแค่ผู้หญิงคนนี้เท่านั้นครับ
ทำไมแค่เจ้านี่คนเดียว...
- ว่าแต่โผล่มาจากไหนนะ หมอนี่
- แยกตัวออกจากกันแล้วเหรอ
- เดี๋ยวก็โผล่ เดี๋ยวก็หายด้วยนะ
- แต่แยกกันหลังจากต่อสู้กับนิกเกิลทันทีเหรอ
กับดักหลอกล่อพวกเราเหรอ
หรือว่ามีอะไรอย่างอื่น...
เรือรบเพียบเลยนะเนี่ย
อีกฝ่ายก็ตอบสนองเร็วกว่าที่คิดนะ
ผ่านทางทะเลลึกกันต่อแบบนี้
ไปจนถึงโฮทาเอน่ากันเถอะ
แล้วทำไมถึงไม่เรียกคุณพรอนเทียร์ทันทีเหรอ
เรียกไปแบบปกติก็ไม่มาหรอก
ถ้าอยู่ใกล้ๆ คุณรินน่ะนะ
ถึงแม้คุณรินจะจัดการพวกโซบูลตอนนี้ไป
ก็ยากที่จะทำลายเผ่าพันธุ์มารทั้งหมด
เพราะไม่สามารถทำให้หลุดไปได้แม้แต่คนเดียวน่ะ
แถมหลังจากทำลายล้างโซบูลแล้ว
ก็จำเป็นต้องจัดการ
ไม่ให้สองอาณาจักรใหญ่ต้องสู้รบกัน
แค่เคลียร์จุดนั้นได้ละก็
ที่เหลือก็ปล่อยให้คุณรินและคุณพรอนเทียร์
จัดการเก็บกวาดให้เรียบร้อยก็พอ
การตีความนี้ถูกต้องในแง่เนื้อหาสำคัญ
แต่ว่า
ในตอนนี้อีสลีย์ยังไม่รู้ตัว
เรื่องที่ตัวเองตีความผิดทั้งหมด
ในความเข้าใจเกี่ยวกับ "จอมมาร"
หัวหน้าพิซาร่า แย่แล้วครับ
เราพบศพของร้อยตรีจีเธอร์ทีนแล้วครับ
อ๋อ งั้นเหรอ
"อ๋อ งั้นเหรอ" เนี่ยนะ
เดี๋ยวนะ แปลกจัง
ท่านจอมมาร
ฉันมีเรื่องเป็นกังวลอยู่อย่างหนึ่งค่ะ
ศพของสัตว์ประหลาด กิลโดะ ไปอยู่ไหนแล้วคะ
จะว่าไปแล้ว ดูเหมือนจะกู้คืนมาไม่ได้นะ
ทางนี้พบศพของจีเธอทร์ทีนแล้ว
แต่ยังไม่มีรายงานเกี่ยวกับศพของนิกเกิลค่ะ
นี่คือการคาดเดานะคะ
ไม่ใช่ว่าศพของกิลโดะถูกอิดาเท็นเก็บไปแล้วเหรอ
หมายความว่าเจ้าพวกนั้นขนศพของนิกเกิล
ไปยังที่ที่เก็บรวบรวมไว้เหรอ
อาจจะเพื่อวิจัยพวกเราเผ่าพันธุ์มาร
และตรวจสอบให้แน่ใจ...
อย่างนี้นี่เอง
เจ้าพวกนั่นเองก็ต้องใช้มือของมนุษย์
ในการวิจัยเหมือนกันละนะ
ที่ที่ไปก็ต้องเป็นโฮทาเอน่าสินะคะ
เข้าเส้นชัย!
ตัวใหญ่ชะมัดเลยนะคนคนนี้
ความลับของความรวดเร็วนี้คืออะไรครับ
แชมเปี้ยนคนใหม่
ไม่จำเป็นต้องประดิษฐ์
หรือดัดแปลงอะไรเป็นพิเศษหรอกครับ
เพราะสำหรับฉัน เทคนิคการควบคุมคือทุกอย่างครับ
อย่างนี้นี่เอง
งั้นมีเป้าหมายที่ตั้งไว้สำหรับคราวหน้าไหมครับ
ไม่แข่งแล้วละครับ
เพราะได้ผลลัพธ์ที่พอใจแล้วนี่ครับ
การทดลองจริงสิ้นสุดลงในครั้งนี้แล้วครับ
ไง ยังอีกเหรอ อิสลีย์คุง
มีอะไรเหรอ
ตอนนี้อยู่กับพอลล่าที่ชายฝั่งเซโยครับ
พอลล่าก็อยู่ด้วยเหรอ
โอเค จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
เอ๊ะ หายไปแล้ว
สวัสดีครับ คุณพรอนเทียร์
คุณพรอนเทียร์ ไม่เจอกันนานเลยค่ะ
ไม่เจอกันนานเลยนะ ทั้งสองคน
อิดาเท็น...
ไหม้ซะ!
พลังของเวทมนตร์เป็นยังไงบ้างล่ะ อิสลีย์คุง
จู่ๆ เล่นแบบนี้ โหดชะมัดเลยนะ
ในตอนนี้ แม้คุณจะปล่อยพลังทั้งหมดออกมา
ก็เป็นแค่พลังไฟระดับนี้เหรอครับ
ก็นะ
แต่ก็คิดว่าเป็นพลังไฟที่สุดยอดกว่า
เครื่องพ่นไฟมากเลยนะ
ดูเหมือนว่า...
จะไม่ใช่การมาเที่ยวเล่นเฉยๆ สินะ
ขอฟังเรื่องราวหน่อยแล้วกัน
อาณาจักรแห่งเสรีภาพ โฮทาเอน่า
อาณาจักรที่รวบรวมบริษัทคู่แข่งอย่างเสรี
จากทั่วทั้งโลกไว้ด้วยกัน
สำหรับผู้ที่มีเงิน สามารถเรียกได้ว่าเป็น
อาณาจักรที่สงบสุขที่สุดบนโลกใบนี้
พี่ชายตัวสูงนี่นา
นี่ๆ บอกกลยุทธ์ผมหน่อยสิ
วันนี้ไม่ว่างน่ะ
ดังจังเลยนะคะ คุณพรอนเทียร์
ก็พี่ชายสุดยอดมากเลยนี่นา
ขนาดเทคนิคลับที่ไม่มีในหนังสือกลยุทธ์
ยังสามารถหาเจอได้ทันทีเลยนี่นา
พระเจ้าเลยนะ พระเจ้า!
เทคนิคลับที่ไม่มีในหนังสือกลยุทธ์เหรอ
แสดงว่าทำสิ่งนั้นได้แล้วเหรอ
ก็นะ
แต่ฉันคิดว่ามันไม่ใช่เทคนิคที่มีประโยชน์
อย่างที่อิสลีย์คุงคิดหรอกนะ
เฮ้ พอลล่า
ที่นี่ที่ไหนน่ะ
อย่าอาละวาดนะ ฮายาโตะ
เพราะที่นี่คือเมืองของมนุษย์
ว่าไงนะ? ทำไมมาอยู่ในที่แบบนี้ได้ล่ะ
ยายแก่อยู่ที่ไหน!
- เฮ้ ยายแก่!
- เด็กคนนั้นก็อิดาเท็นเหมือนกันเหรอ
- ยายแก่บ้า!
- หัวที่ตัดสดๆ ในกล่องนี้ก็ด้วยเหรอ
อยู่ไหนกันเล่า!
- การฝึกล่ะ เฮ้!
- ก็นะ ไว้จะอธิบายทีหลังครับ
แล้วยายแก่ที่เด็กคนนั้นพูดถึงล่ะ
เกี่ยวกับเรื่องนั้นก็ด้วย เอาไว้ทีหลัง...
เจ้าพวกนั้นอยู่ในอาณาจักรนี้งั้นเหรอ
แต่ว่านะ จะหากันยังไงล่ะ
มนุษย์เยอะเกินไปแล้วนะ อาณาจักรนี้
ไม่ต้องห่วงหรอก
ดูเหมือนว่าพวกมนุษย์และท่านจอมมาร
จะทำการค้นหาให้น่ะ
พวกเราแค่จัดการมันก็พอ
เป็นห้องที่ประหลาดน่าดูเลยนะคะ
ใช่
ภาพของคอมพิวเตอร์ทั้งหมดที่นี่
และจิตวิญญาณของฉันเชื่อมต่อกันอยู่น่ะ
ความเป็นไปได้ใหม่ของอิดาเท็น
ที่อิสลีย์คุงค้นพบ
ฉันกำลังฝึกฝนมันอยู่น่ะ
เวทมนตร์นี้ก็เป็นทฤษฎีเดียวกันละ
ผมมีแค่ความสามารถในการคิดทฤษฎีเท่านั้นแหละนะ
ขอบคุณนะครับ
เฮ้ย!
เรื่องนั้นจะยังไงก็ช่างเถอะ
ธุระของเราคือ แค่พาเจ้านี่
ไปหายายแก่เท่านั้นก็พอไม่ใช่เหรอ
เป็นเด็กที่ปากเสียน่าดูเลยนะ
ยายแก่ที่ว่าคือใครเหรอ
คุณพรอนเทียร์
ช่วยฟังอย่างใจเย็นที่สุดเท่าที่จะทำได้ทีครับ
ยายแก่ที่ฮายาโตะพูดถึงก็คือ...
คุณรินครับ
ยังไงก็ไม่ไหวสินะ
ขอโทษครับ ขอโทษครับอาจารย์
ขอโทษที่เอาแต่เล่นเกมอยู่บ้านตลอด
ก็มันไม่มีนี่ครับ
เผ่าพันธุ์มารน่ะ ไม่ว่าที่ไหนก็ไม่มีเลยครับ
อะไร อะไรนะ บอกให้พาไปหาเหรอ
หรือว่านั่นคือ... คือ...
โกรธอยู่เหรอ โกรธอยู่สินะ
อ๊าก ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหว ได้ถูกเชือดแน่
ขอร้องละ อย่าฆ่าผมเลย ขอโทษครับ
ช่วยด้วยครับ อาจารย์
ไม่ว่าจะเรื่องไหน ผมก็ไม่ดีเอง
ขอโทษ
ได้โปรดไว้ชีวิตผมที
อาจารย์...
ขอโทษที แต่ช่วยปล่อยเขาไว้แบบนี้
จนกว่าจะใจเย็นลงทีนะ
ถึงจะใช้เวลานานหน่อยก็เถอะ
นี่อะไร
ดูเหมือนจะเป็นภาพจากกล้องทั่วพื้นที่
ของโฮทาเอน่านะ
ตั้งแต่กล้องวงจรปิดสาธารณะ
ตลอดถึงวิดีโอที่ถ่ายทำกันส่วนตัว
ของชาวบ้านทั่วไปด้วยนะ
ที่เรียกว่า แฮ็กข้อมูล น่ะเหรอ
แต่ถึงขนาดภาพส่วนตัวที่ไม่ได้เชื่อมต่อกับ
อินเทอร์เน็ตที่ไหนเลยเนี่ย ทำยังไงกัน
ไม่รู้สิ
เทคนิคของท่านจอมมารน่ะ
พวกเราไม่สามารถเข้าใจได้หรอกนะ
หมายความว่า อาจารย์ไม่ได้โกรธอะไรสินะ
เรื่องจริงใช่ไหม
ไม่เป็นไรครับ
พวกเราใช้เรื่องการตามหาคุณพรอนเทียร์
เป็นข้ออ้างบังหน้า
และได้รับเวลามาหนึ่งสัปดาห์ครับ
แล้วเรื่องที่อยากข้อร้องคือ
เพื่อทำให้การปราบเผ่าพันธุ์มาร
สำเร็จได้อย่างแน่นอน
อยากขอให้ช่วยแฮ็กคอมพิวเตอร์ของโซบูล
และตรวจสอบจำนวนของพวกมันครับ
ถึงจะพูดแบบนั้น
แต่เรื่องที่ต้องทำก็ไม่ได้มีมากมาย
เวลาก็มีเหลือเฟือด้วย
ว่าไง ฮายาโตะ
ขอฝึกกับคุณพรอนเทียร์ไหม
กับเจ้าบ้าที่กลัวยายแก่จนตัวสั่นนี่น่ะเหรอ
แข็งแกร่งจริงๆ ใช่ไหม เจ้านี่น่ะ
เรียกอาจารย์อย่างนั้น...
เธอไม่กลัวบ้างเหรอ
ถ้าไม่เรียกว่ายายแก่ก็จะไม่โดนยำจนเละเหรอ
ต่อให้จะกลัว หรือจะปากเสียใส่
ก็ไม่มีอะไรเปลี่ยนหรอก
ยายแก่หัวรุนแรงนั่นน่ะ
อิสลีย์คุง
เขาอยู่กับอาจารย์มานานแค่ไหนแล้วเหรอ
80 ปีครับ
ขนาดนั้นแต่ใจก็ยังไม่สลายเลย
สุดยอดมากเลยนะครับ
งั้นก็
ผมจะตรวจสอบเจ้านี่เองครับ
ที่เหลือฝากคุณพรอนเทียร์ด้วยนะครับ
เอาละ
ถ้างั้นก็...ฮายาโตะคุงใช่ไหม
ถึงจะยังไม่ได้ทักทายกัน
แต่ขอลองฝึกพิเศษกับเธอก่อนแล้วกันนะ
พอลล่าก็มาด้วยนะ
หากฮายาโตะกับคุณพรอนเทียร์อาละวาดกันละก็
เผ่าพันธุ์มารน่าจะรู้สึกตัวแน่
ก่อนอื่นเลย เผ่าพันธุ์มาร
ไม่สามารถเอาชนะคุณพรอนเทียร์ได้แน่
หากจับเป็นได้ ต่อให้จะแค่ตัวเดียว
ทุกอย่างก็คงจะเป็นไปด้วยดี
จักรพรรดิทาเคชิตะ
ช่วยย้อนหน้าจอหมายเลข 2034
กลับไปสี่วินาทีได้ไหมครับ
ได้ เข้าใจแล้ว
เจอแล้วเหรอ บาร์โค้ด
เพราะการประมวลข้อมูลจำนวนมาก
อยู่ในขอบเขตของผมยังไงล่ะครับ
ถึงจะแค่ชั่วพริบตาเดียว
คุณกับจักรพรรดิก็มองเห็นใช่ไหมครับ
อย่างนี้นี่เอง
คนแรกคือเจ้าหนูแว่นนั่นสินะ
พิซาร่า เรื่องการกำจัดเจ้านั่น
ขอฝากคุณด้วยนะ
รับทราบ
อะไรกัน ไอ้เปลวไฟอุ่นๆ นี่
ไม่ได้ผลอะไรทั้งนั้นแหละ!
นี่มันอะไรกัน น้ำแข็งเหรอ
ระเบิดในแบบของฉัน!
นายมันตัวอะไรกัน
ตาแก่ใช้เวทมนตร์หรือว่าอะไรกันแน่
ว่าแต่ นี่คือเต็มที่แล้วเหรอ
หรือว่าออมมือ แล้วเล่นสนุกแค่นั้นเหรอ
ไม่ว่าจะแบบไหน
ก็เป็นคนที่น่าหงุดหงิดชะมัดเลยนะ!
ฉันโจมตีเต็มที่เลยนะ
เพียงแต่เพิ่งจะจำการโจมตีด้วยเวทมนตร์มาเองน่ะ
เมื่อกี้เป็นพลังที่สามารถจัดการอิสลีย์คุง
หรือไม่ก็พอลล่าได้เลยนะ
รับมือยากสมกับที่อยู่กับอาจารย์มานานสินะ
เพราะไม่ค่อยมีโอกาสได้ฝึกใช้จริงเลย
ช่วยฝึกด้วยกันอีกสักหน่อยนะ!
บอกว่าไม่ได้ผลยังไงเล่า!
อะไรกันเล่า โธ่เอ๊ย!
เจ้านี่เองก็ด้วย การโจมตีไม่ได้ผลงั้นเหรอ
อย่างนี้เองสินะ
ดูเหมือนว่าถ้าใช้
การโจมตีแบบปกติร่วมด้วยจะได้ผลนะ
ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไมอิสลีย์คุง
ถึงได้พาเธอมาหาฉันด้วย
ความแข็งแกร่งของฮายาโตะคุง
มีข้อเสียที่ใหญ่มากอยู่
ให้ฉันบอกตอนนี้เลยไหม
หากไม่จัดการแล้วปล่อยทิ้งไว้
ให้สิ่งมีชีวิตนี้มีชีวิตอยู่ต่อไปจะทำยังไง
ด็อกเตอร์กาจิคามะ
นั่นสินะ
ตามที่อิสลีย์จังเสนอมา
การใช้ยาพิษคงจะเป็นวิธีที่เร็วที่สุดนะ
งั้นถ้าใช้ยาพิษในการฆ่า
คาดว่าถึงตายจะต้องใช้ปริมาณเท่าไหร่เหรอ
นั่นสินะ
ดูเหมือนเทโทรโดท็อกซินจะใช้ได้ผล
หากให้กินปลาปักเป้าสัก 50,000 ตัว
ก็น่าจะตายนะ
ไม่ใช่วิธีการที่เร็วเท่าไหร่เลยนะ
ต่อให้ใช้อาวุธยาของกองทัพ
ก็คงต้องใช้เวลาหลายสิบนาทีเลยนะ
เอาเถอะ ผลการทดลองรวบรวมไว้ให้
เหมือนทุกทีแล้ว เอากลับไปด้วยนะ
เอานี่
เอาเถอะ ถึงจะมีแค่การใช้ยาพิษได้ผล
ที่เป็นความจริง แต่ก็ถือว่าไปได้สวย
ช่วยวิจัยต่อทีนะ
ตอนที่นายอยู่ในโซบุล
รู้จักด็อกเตอร์ที่ชื่อโอบามิไหม
โอบามิเหรอ
ต้องรู้จักสิ
โซบูลให้ทำแต่การวิจัย
ตามความต้องการของคุณตาคนนั้นน่ะสิ
มีแต่ให้โคลนนิ่งสิ่งมีชีวิตอะไรสักอย่าง
หรือผสมพันธุ์โดยการปฏิสนธินอกร่างกาย
ทั้งนั้นเลยน่ะ
อย่างนี้นี่เอง
หมายความว่าทางฝั่งเผ่าพันธุ์มาร
กำลังหาวิธีขยายเผ่าพันธุ์ตัวเองอยู่สินะ
ท่านอิสลีย์ แย่แล้วครับ
คลังสินค้าแบบนี้ มีอะไรอย่างนั้นเหรอ
ทะ เท่านี้ก็... ไว้ชีวิตฉันที...
ถึงจะอ่อนแอ แต่ก็เป็นอิดาเท็นสินะ
มีแค่เท้าที่ใช้หนีเท่านั้นที่ว่องไวมากเลยนะ
แต่ที่นี่คือทางตันที่ไปไหนไม่ได้
เอาน่า มาเล่นกันให้เต็มที่ไปเลยดีไหม
เจ้านั่นคือหัวหน้ากองทัพบนโซบูล พิซาร่า!
ถึงการโจมตีแบบไม่ให้ตั้งตัวจะล้มเหลว
แต่พื้นที่นี้ จะหนีไปได้สักแค่ไหนกันนะ
ให้ตายสิ
มองไม่เห็นอะไรเลย
สำหรับเจ้านั่น
ความมืดไม่มีส่วนเกี่ยวข้องงั้นเหรอ
แต่ถ้าเป็นแบบนี้
ทางเราเองก็ขยับจากตรงนี้ไม่ได้เหมือนกัน
รอดไปที
ปัญหาต่อไปคือ
จะหลบการโจมตีจากทางเข้าได้รึเปล่า...สินะ
ถ้าการโจมตีจากตรงนี้ไม่สามารถโดนตัวได้
ก็ยุ่งยากแล้วละนะ
อาจจะลำบากกว่าที่คิดเอาไว้ก็ได้
อะไรล่ะ อยู่ๆ ก็ออกแรงต่อยเบาลงแบบนั้น
ให้มันจริงจังหน่อยสิ!
มันไม่ได้ผลเลยไม่ใช่หรือไง!
ไม่ได้ผลเหรอ
ฉันเองก็ต่อยด้วย
"แรงเดียวกัน" กับฮายาโตะคุงเลยนะ
ว่าไงนะ
นั่นคือจุดอ่อนของเธอไงล่ะ
หรือก็คือ...
โดนขยี้จนแหลกไปทุกคนแล้วหรือยัง
ข้อมูลจากท่านจอมมารก็ไม่มี
แต่มาเจอแบบนี้ ไม่บ้าไปหน่อยเหรอ
ดูเหมือนจะได้ยินเสียงเอะอะ
เผ่าพันธุ์มารเลยมากันนะ
ค่อยมาต่อกันหลังจากจัดการเจ้าพวกนั้นก็แล้วกัน
เนอะ ฮายาโตะคุง
อะ อื้ม...
ให้ตายสิ
เจ้านี่ก็เป็นสัตว์ประหลาดน่ากลัวเหมือนกัน
อะไรน่ะ
ไม่ได้ผลหรอก!
กับเผ่าพันธุ์มารเอง
เวทมนตร์ก็ไม่ได้ผลเหมือนกันเหรอ
เจ้านี่แข็งแกร่งนะ
ถ้าเป็นเด็กคนนี้ละก็...
พอลล่า ฮายาโตะคุง
ฝากเจ้านั่นด้วยนะ
จัดการที
เจ็บนะ
แต่ละกลุ่ม
(โคลี่ ปะทะ ฮายาโตะ พอลล่า)
ได้กำหนดตัว
คู่ต่อสู้แล้วด้วย
(พรอนเทียร์ ปะทะ เนปโต)
มาลงมือกันเลยเถอะ
(พิซาร่า ปะทะ อีสลีย์)