琳没事吧
对我来说 下半身能再生这件事
让我更难以置信
或许那么重的伤势
对琳来说很严重吧
就算恢复了
也一直有气无力的模样
爷爷…
《平稳世代的韦驮天们》
乍看伪装成美丽的幸福
外层镀膜早已脱落
隔着一层皮的是
某种暗黑的物质在呻吟
沉淀在人与人之间
我们总是畏惧著
暗黑物质爆发之日
仿佛处在缓慢死亡之中
诅咒无能为力的声音
与祈求救赎的声音
相互混杂听来像首歌
吞噬这一切吧
圣人游行持续进行着
赦免柔弱的我们
带我们而去
等在前方的是乐园还是地狱
游行队伍持续前进著
歌唱着愤怒与悲伤
踏遍嚣张的恶魔
直到颤抖的心脏停止跳跃为止
《平稳世代的韦驮天们》
七天前
佐布尔帝国的陆军大将毘萨菈
与海军大将涅普特
发动了军事政变
新武器瞬间攻破防卫网
压制了首都
随着发现竹下 白兰蒂两人的遗体
及宰相比尔罗夫
加入毘萨菈和涅普特阵营
军事政变宣告成功
新佐布尔帝国诞生
表面上就是个皆大欢喜的结局
但实际上还有一堆问题
该从哪开始下手好呢…
你已经连续看了三天的资料
不会累吗
韦驮天没有这类的生理现象
毘萨菈大将看上去快死了
魔族对睡眠不足没有耐性吗
(#9 阴)
身体很健壮 但人脑却撑不住
巴克特看上去没问题
他的魔族力量全在脑中
已确认的遗体都验证完毕
无发现的魔族有十三位和两位婴儿
可兰辛 巴兹 拉琪
三位都是竹下和白兰蒂的孩子
未来骗过魔王 擅自逃走
乌梅 体内保管了两位魔族婴儿
梅尔可 是乌梅的助手
费尔兰蒂亚 擅长与人类交涉
在黑社会中很有影响力
梅莉亚诺 没获得飞航许可
就乘着战斗机逃走
柯洛特 擅长在地底移动
已发现逃走用的洞穴
筋肉四兄弟 只是群杂碎
他们被琳打到灰飞烟灭了
排除他们吧
竟然窃听同伴行动
你就跟魔王一样 大意不得的人啊
是啊
毘萨菈大将 这些逃走的魔族
有特别危险的人物吗
战斗力最强的是乌梅
但以目前的状况来说
未来是最危险的
说的也是
三天前有件令人在意的事件
梢宍国的贵族 佛罗斯家
发现了无法被以人类之力
杀害的遗体
我想应该是拉琪
由于佛罗斯宅邸很美
她很可能暂时去参观一下吧
逃亡期间看到漂亮的宅邸
为了参观而杀了全家
她是个笨蛋吧
不过 既然她又消失
就表示是被同伙带走了
她不太可能一个人行动
在战争中
涅普特杀了可兰辛的替身
感觉太弱了 应该是人类替身
照这样子看来
我与涅普特的背叛 早已被发现了
可兰辛 是个什么样的人
简单来说…
跟你很像
你想无时间限制地
自由使用这座设施
这个要求未免夸张了吧
可兰辛小少爷
吉巴乔 别这么小气嘛
我们是贩卖人口和兵器的好伙伴啊
失去帝国后盾的你
与你合作有何好处
贩卖器官 人体实验
培养炭疽菌等生物兵器
虽比不上佐布尔
但设备充足地点又够隐密
迎接魔王的地点 这里最适合了
你在说些什么不着边际的话
哦 抱歉
你问跟我合作的好处对吧
当然有啊
只要闭嘴乖乖协助我
我就能保障你们所有人的性命
他利用身为佐布尔王子的身份
和魔族强大的力量
在人类的黑社会中
有着巨大的影响力
跟没有人脉的未来不同
他有丰富的藏身处和棋子等资源
是个相当难缠的对手
未来 我们还要继续待在这吗
至少找个能冲澡的网咖吧
那种网咖都需要身份证
且还有监视录影机
只是冲个澡 你想赌上性命吗
梅尔可
可是这三天 你只顾著上SNS
到底在找什么嘛
无聊人类的日记 闲聊
发文的时间 个人情报
以及购物清单
看穿这些人的人生
对我来说是非常棒的情报
先找出最理想的货色
另外 那位修女醒来了
以研究对象来说
她是个很有意思的人
总之 在事情告一段落之前
先好好保护着吧
知道了…
毘萨菈大将 你去休息一下吧
是
毘萨菈大将
你醒啦 那就把床让出来
饿了的话 就吃冰箱里的食物吧
衣服也随便你穿吧
毘萨菈大将
你袭击了我的故乡
杀了大量无罪之人
-还绑架许多人…
-吵死了 让我好好睡觉
佐布尔已毁 不会再有侵略行为了
这样你还想要我干嘛
谢罪吗 赔偿吗
这些事等复兴后跟比尔罗夫说
那么 也让我帮忙复兴工程吧
我会尽我所能的去做
你 会驾驶大型机具吗
什么
你有一整天搬除瓦砾的耐力吗
有处置伤患的医疗知识吗
有准备数千人份食物的经验吗
这个国家的人民 几乎都受过训练
而你是个只能祈求他人幸福的
普通善良之人
根本派不上用场
想派上用场的话
就闭嘴让我睡觉好早点工作
这样至少比让你工作到死
还要有效率
我无法否定她…
知道自己的无能为力
我想要力量
想要拥有保护他人的力量
可是吉儿 韦驮天的修行
可是很痛的哦
我不在乎 我愿意忍受任何事
吉儿跟隼人好像哦
该不会是受牵引之人的影响吧
"牵引"这个动作
本就是韦驮天加上自己的意念
跳脱即将诞生所需的时日
就结果来说
性格的确受到牵引之人的影响
修女对自己无能为力的意念
加上隼人的意念
吉儿成为渴求守护能力的韦驮天
不过啊…
臭老太婆 你打算发呆到何时
快点开始修行
臭老太婆
混账 我不理你了
随便你在哪腐烂算了
知道魔王真实面目的琳
变得没有任何斗志
希望不要造成什么不好的影响
皮特 我已经知道皇帝的权限密码
能帮我打开资料做统整吗
是…
把找到的资料传给毘萨菈大将
他只坐在正中央 怎么知道密码的
普兰提亚 怎么样
找到什么有用情报了吗
是打开了许多资料
但都不是什么有用的情报
有魔王的研究资料吗
那真的很棘手
不能显示在屏幕上 也不能印出来
只能像我一样意识与电脑结合
才能在脑中找到类似的资料夹
但里面都是无法理解的东西
普兰提亚的知识及学力
是一般成年人男子的程度
博士等级的研究资料
对他来说只是意义不明的文字序列
为了让你和胜镰博士能理解的人看
我试着用手写出来
但要将电脑意识实体化
真的是很大的工程
这些就花了我四个小时呢
人类 魔族 人类与魔族结合
三种模式的遗传因子排列…
派得上用场吗
有牛头怪和尼可的尸体
迟早会知道这些情报
看吧 浪费了我四个小时
这种资料夹还有几万个
抱歉 能放弃研究魔王的资料吗
真想看的话
要嘛发明能投射脑内影像的屏幕
要嘛你也修行到拥有相同能力吧
-你学习到能理解的程度呢
-我不要
这样只会浪费时间
做其他的事吧
做什么好呢
已经确认九位逃亡的魔族身份
找到他们的藏身之处后
就解决掉他们
另外同时进行 训练其他位韦驮天
训练到至少能打倒尼可 白兰蒂
等最高等级魔族为止
否则就没意义了
真严格
之后会需要这么强大的战力吗
错过这几年 让魔族逃走的话
你就知道了
大概不用太久…
就选她吧
(巴兹与梅莉亚诺组)
还要…再来…
(旅馆街 拉琪与柯洛特组)
柯洛特 我肚子饿了
好
随便做10人份的餐点过来
钱用光了
拉琪 再拿些钱来
给你
拉琪的能力和白兰蒂几乎相同
看不见的发丝 能延展至数公里
只是没有白兰蒂的强度
但不造成慌乱偷走金钱
还是轻而易举的
这也是为何
我不丢下这个笨蛋不管的原因之一
逃亡时 需要她的力量
这是我今天认清的事实
客房服务
来了吗
柯洛特 好诡异
这位服务人员 没有体重
客人 您预约的餐点送来了
客人…
奇怪了 他们怎么发现的
旅馆周围都被包围了
没看到可疑的人逃出来
是不是躲在哪呢
到处都没找到
那就是…
地下
有位擅长在地底移动的魔族
答对了
不到一分钟
应该追得上
有这么多路线啊
被看轻的感觉真伤脑筋
普兰提亚
应该是找不到了…
(许多分支路线)
准备大量的假路线
并埋住正确路线的洞穴
就需花上百倍的时间去找
(正确路线 埋住)
-找不到…
-我想也是
可恶 为何没想到有地下道这招
我想应该再也没有这么好的机会了
千钧一发
为何会被发现
我们虽然用假名登记住宿
但八成被拆穿了吧
以后还是别到人类街道比较安全
怎么这样啊
那…要一直待在地底下咯
既没有浴室也没有床铺 我不要啦
没时间听这个任性小鬼的抱怨了
不过 之后还是需要她的力量
柯洛特…
拉琪 我不希望你死
我会好好地安抚你
所以 拜托你听我的好吗
好…
虽然这不是我的本意 但没办法
我会好好爱你的
(最终线上幻想14 曝光)
(临时跟他组队 粪到爆)
(光有一身高价的装备)
(戏猫樱花 笑)
开什么玩笑 一群笨蛋
(戏猫樱花 本名：宝妮)
谁支援太慢啊
这群只讲求效率的废物
气死我了 烦死了
是你们拜托我的耶
宅急便
终于来了
每次都这么慢
你好
东西放在那 我马上签名…
嗨 初次见面 你好啊
抱歉 打扰个几年哦
这个家里好脏哦
未来 没有更好的地方吗
打扫后 就是普通的家了
这已经很好了 别这么奢侈
我能去冲个澡吗
等等再冲比较好哦
反正马上就脏了
也是啦
我啊 很柔弱的
被人类用尖锐物品刺也是会痛的
不过 我倒很喜欢这副
让我感到疼痛的柔弱身体哦
能同时感受强烈的快感及痛感
我超喜欢这种强烈的肉欲呢
女性 足不出户 购物都靠网购
没有朋友 亲戚 甚至是双亲
靠着意外死亡的双亲保险金
过一辈子的茧居生活都不成问题
有房子
以上 就是我选择这里的原因
密码 账号都留在电子邮件中
信用卡的密码是生日
-那就不用逼问了
-没事的
梅尔可 可以解决掉了
可以了吗
放心吧 我在网络上扮演她
并更新她那没人看的网志
再随便花费她的存款
就能轻松呈现她的存在了
要恨的话 就恨你那一无是处
平凡至极的人生吧
现在正在手术中
白衣恶魔 梅尔可的能力解说
操纵直径一米左右的数根触手
战斗能力虽弱
但外科手术能力 能一抵十哦
处方签 不知道耶
我是乌梅的助手 也是魔王的助手
但医疗知识不到护理师的程度哦
毕竟我只是位助手嘛
以上 说明完毕
未来 怎么样
身体和脸看上去比本人还要美
但只是收包裹 这样就很足够了
原来是为了收包裹才戴这张人皮啊
真麻烦
除了脸和指纹以外的部分呢
全部不需要
乌梅 吃掉吧
要吃掉一整只人类
讨厌 人类并没有很好吃耶
接下来要做什么 未来
现在什么都不做
好好过生活就好了
那我能去冲澡了吗
可以啊
过几年后 就去跟魔王大人会合吧
可兰辛 接下来该怎么办
这个嘛
老实说 我也不知道
接下来该怎么办
你说什么
我想不到跟魔王取得联系的手段
韦驮天也动真格地要灭了我们
你也听说涅普特和毘萨菈
投靠敌方了吧
也就是说
所有紧急连络手段都曝光了
我也试过让人类去联系…
要不要做个工作啊
我给你10万
三个小时后 打这支号码
之后 就照我的指示去说
是谁
有人拜托我打给你
委托人说他会听 你说就是了
判断很正确
这些对话 "他们"也在听
现在剩下的有未来 梅尔可
可兰辛 巴兹 拉琪 乌梅
梅莉亚诺 柯洛特
费尔兰蒂亚 等九人
"他们"应该也知道了
时间到 速度真快
我们是警察
我们有事想问你
-等等 我什么都没做啊
-只是问个话而已
别国警察这么快就出现
彻底融入在人类社会中了…
意思是说
只要告诉魔王我们的所在地
韦驮天也会立刻知道
魔王说出了逃亡的魔族名单
当中能摆脱现状的人 只有未来了
要怎么跟魔王连络上呢
方法暂时保密
几天后就能联络上了
但尽量在几年后吧
最好是趁他们的注意力放在别处时
总之 现在就悠闲地过生活吧
("数年后"的无人岛)
(巴兹与梅莉亚诺组)
可恶
巴兹住手 拜托你快住手
梅里亚诺 放开我
他只是个怪物
不 不是怪物
他只是个孩子
他是我跟你的孩子啊
路乔 等等 别走 快回来啊
别靠近 你会被他吃掉的
不行 魔王不在
我们什么都办不到
就只是个怪物而已
宛如雷火
哎呀 传棒失误 必胜危机
尽管如此 用力相信 呼吸麻痹
同时抵达 才怪 是慢了一周际
可怜啊 宛如龟兔赛跑的兔
比跑吧美乐斯 还疾如风的雌狼
过于不安而裹足不前
事情将无法开始
阅读起海明威的「我受够逃亡了」
最近好吗 拐个弯
始终如一 「开始逆转」
宛如雷火
准备好咯
砰 似乎要烧尽一切
你与我都不慌不忙
如相互争艳的火花般牵着手
定是拼命地往前移
决不让你说出「无趣」二字
最棒地 永无止尽地终焉
现在才正揭开序幕
宛如雷火