คุณรินจะไม่เป็นไรใช่ไหม
สำหรับฉันแล้ว
ฉันเชื่อไม่ลงหรอกค่ะ ว่าร่างกาย
ที่หายไปครึ่งท่อนจะฟื้นฟูกลับมาได้อีก
แต่ว่านะ ถึงจะเป็นคุณรินก็เถอะ
แต่ความเสียหายขนาดนั้นก็คงจะทรมานรึเปล่านะ
ถึงจะกลับมาเป็นเหมือนเดิมแล้ว
แต่ก็เหมือนหมดอาลัยตายอยากอยู่ตลอดเลย
ทะ ท่านปู่...
เจ็ดวันก่อน
ในนามของหัวหน้ากองทัพบก พิซาร่า
และกองทัพเรือ เนปโต แห่งจักรวรรดิโซบูล
ทำการก่อรัฐประหาร
ใช้อาวุธทหารใหม่ในการทำลาย
กองกำลังป้องกันในชั่วพริบตา
และเข้าปราบปรามเมืองหลวงไว้ได้
หลังจากยืนยันศพของสองจักรพรรดิ
ทาเคชิตะและบลันดี้แล้ว
เสนาบดีเบียลอฟก็ทำการประกาศเข้าร่วม
กับพิซาร่าและเนปโตทั้งสองค่าย
รัฐประหารสำเร็จแล้ว
และจักรวรรดิโซบูลใหม่ก็ได้ถือกำเนิดขึ้น
ก็นะ ตามเนื้อผ้าแล้ว
มันก็จบลงอย่างงดงามอยู่หรอก
แต่จริงๆ แล้วปัญหายังกองเท่าภูเขาเลย
พูดตามตรง ไม่รู้เลยว่าควรเริ่มจากจุดไหน
ดูเอกสารไม่ได้หลับไม่ได้นอนมาสามวันแล้วนะ
ไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
อิดาเท็นไม่มีความเหนื่อยล้าทางร่างกาย
อะไรแบบนั้นหรอกนะ
หัวหน้าพิซาร่าดูเหมือนจะไม่ไหวเลย
เผ่าพันธุ์ทนกับการนอนไม่พอไม่ได้หรอกเหรอ
(#9 เงามืด)
ร่างกายยังไหวนะคะ
แต่เหมือนสมองมนุษย์จะทนไม่ได้ค่ะ
แต่บาร์โค้ดดูสบายดีนะ
เพราะพลังของเผ่าพันธุ์มาร
ไหลเวียนอยู่ในสมองของเขา
ตอนนี้ ศพที่ยืนยันตัวตนแล้ว
ได้รับการตรวจสอบทั้งหมดเรียบร้อยครับ
ผลลัพธ์คือ มีเผ่าพันธุ์ที่ยังตรวจสอบไม่ได้
13 ตน และทารกอีก 2 ตน
คุระอิจิ บัซซ์ ลากิ
ทั้งสามคือลูกแท้ๆ ของทาเคชิตะและบลันดี้
มิคุ ออกอุบายตบตาท่านจอมมาร
แล้วหนีไปโดยไม่ได้รับอนุญาต
อุเมโยะ เก็บทารกของเผ่าพันธุ์มาร
ไว้ในร่างกายสองตน
เมรุคู ผู้ช่วยของอุเมโยะ
เฟลันเทียร์ ถนัดในการเจรจากับมนุษย์
เป็นที่รู้จักในสังคมใต้ดิน
เมริอาโนะ ใช้เครื่องบินรบหลบหนีไป
โดยไม่มีใบอนุญาตขับขี่ทางอากาศ
ครอฟต์ เคลื่อนตัวใต้ดินได้ดี
ตรวจสอบพบว่าใช้อุโมงค์หลบหนีไป
สี่พี่น้องกล้ามโต ตัวประกอบครับ
ถ้าเจ้าพวกนั่นละก็ทุกตนโดนคุณรินจัดการ
จนไม่เหลือซากแล้ว ลบทิ้งไปได้เลย
ดักฟังพวกพ้องเหรอ
คุณเองก็ทำตัวประมาท
เหมือนกับท่านจอมมารเลยนะครับ
ก็นะ
หัวหน้าพิซาร่า ในบรรดาที่หนีไปได้
มีใครอันตรายเป็นพิเศษไหม
ถ้ากำลังรบก็อุเมโยะค่ะ
แต่ในสถานการณ์นี้
มิคุน่าจะอันตรายอย่างมากเลยนะคะ
นั่นสินะ
คดีที่รู้สึกคาใจเมื่อสามวันก่อน
ขุนนางผู้มีอิทธิพลในอาณาจักรยากินี
เป็นศพที่บ้านฟรอส
จากสภาพของศพแล้ว
เป็นวิธีการฆ่าที่มนุษย์ไม่สามารถทำได้
เลยคิดว่าคงจะเป็นลากิ
เพราะคฤหาสน์ของบ้านฟรอสงดงามมาก
ถ้าเป็นยัยนั่นละก็ คงจะแวะไปอย่างรวดเร็ว
แวะไปบ้านสวยๆ ระหว่างหนี แล้วฆ่าทุกคนเนี่ยนะ?
บ้าโดยสมบูรณ์เลยนะ
แต่การที่หายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
เพราะอาจมีผู้สมรู้ร่วมคิด
คิดได้ว่าคงไม่ได้ทำคนเดียวค่ะ
และระหว่างการต่อสู้
เนปโตฆ่านักรบเงาของคุระอิจิไป
รู้สึกอยู่ว่าอ่อนแอเกินไป
นักรบเงาที่เป็นมนุษย์หรอกเหรอ
จากที่ฟังเรื่องท่าทีนั้นจากเจ้านั่น
เลยคิดว่าความแตกเรื่องที่ฉันและเนปโตทรยศแล้ว
คุระอิจิเป็นคนยังไงเหรอ
พูดง่ายๆ ก็...
เป็นคนที่เหมือนกับคุณค่ะ
ขอใช้เครื่องอำนวยความสะดวกที่นี่
อย่างอิสระและไม่จำกัดงั้นเหรอ
จะยังไงก็เป็นคำขอที่เกินไปหน่อยมั้งครับ?
คุณหนูคุระอิจิ
อย่าพูดจาขี้เหนียวไปหน่อยเลยน่า กิบัทโจ
เราเป็นพันธมิตรที่ดี
ในการค้ามนุษย์และอาวุธกันไม่ใช่เหรอ
นายที่ตอนนี้ไม่มีจักรพรรดิหนุนหลังแล้ว
มีประโยชน์อะไรที่ต้องร่วมมือด้วยงั้นเหรอ
ค้าอวัยวะ ทดลองมนุษย์
เพาะแบคทีเรียแอนแทรกซ์ สำหรับอาวุธชีวภาพ
อาจจะไม่ถึงขั้นโซบูล แต่ด้วยอุปกรณ์ครบครัน
และทำเลที่ตั้งที่เป็นความลับ
ที่นี่คือที่ที่เหมาะสมที่สุด ในการต้อนรับท่านจอมมารไงล่ะ
ฮะ? พูดเรื่องบ้าบออะไรกัน
หืม? อ๋อ ใช่ๆ
ประโยชน์ในการร่วมมือใช่ไหม
มีสิ มีอยู่แล้ว
หากหุบปากแล้วยอมร่วมมือกัน
พวกนายทุกคนจะไม่มีวันตาย
เจ้านั่นใช้อำนาจของเผ่าพันธุ์มาร
และจุดยืนในการเป็นเจ้าชายแห่งโซบุล
ถือคอนเนคชั่นขนาดใหญ่บนโลกใต้ดินของมนุษย์
แตกต่างจากมิคุที่ไร้สัมพันธ์กับคนอื่น
ที่ใช้ทรัพยากร เช่น
ที่ซ่อนและตัวหมากมากมายเป็นพวก
เรียกได้ว่าเป็นศัตรูที่รับมือยากมากค่ะ
นี่ มิคุ
ยังอยู่ที่นี่อีกเหรอ
อย่างน้อยก็ไปเน็ตคาเฟ่ที่มีห้องอาบน้ำกันเถอะ
หากเป็นเน็ตคาเฟ่ที่มีกฏระเบียบ
ที่ต้องใช้บัตรยืนยันตัวตนและมีกล้องวงจรปิด
ก็คงจะไม่ได้หรอกนะ
เตรียมใจในการไปอาบน้ำ
ที่ต้องเดิมพันด้วยชีวิตไว้แล้วเหรอ มิรุคู
พูดก็พูดเถอะ สามวันมานี้
เอาแต่ดู SNS อยู่ตลอดเลย
กำลังหาอะไรอยู่กันแน่
ไดอารี่กับโพสบ่นพึมพำของพวกมนุษย์ไร้สาระ
เวลาในการเขียนโพส
ข้อมูลส่วนตัวที่รั่วไหล และประวัติการซื้อขาย
การมองทะลุข้อมูลทุกอย่างของชีวิตคนพวกนี้
เป็นข้อมูลที่มากพอสำหรับฉันไงล่ะ
ก่อนอื่น ต้องหาสินค้าในอุดมคติก่อนนะ
แล้วก็ซิสเตอร์คนนั้นเหมือนจะฟื้นขึ้นมาแล้วค่ะ
ในแง่ของการวิจัยแล้ว
ถือเป็นสิ่งที่น่าสนใจอย่างมากเลยละนะ
เอาเถอะ จนกว่าอะไรๆ จะสงบ
ก็คุ้มกันเอาไว้ก่อนแล้วกัน
รับทราบแล้วค่ะ
หัวหน้าพิซาร่าก็ไปนอนสักหน่อยนะ
ค่ะ
หัวหน้าพิซาร่า
ตื่นแล้วเหรอ
ถ้าอย่างนั้นก็ออกไปจากเตียงที
ถ้าหิวก็ไปหาของในตู้เย็นกินมั่วๆ ไปก่อนนะ
เสื้อผ้าก็ไปหาใส่เอาเองเลย
หัวหน้าพิซาร่า
คุณมาโจมตีบ้านเกิดของพวกเรา
ฆ่าผู้บริสุทธิ์ไปจำนวนมาก
- ลักพาตัว...
- หนวกหูน่า ขอฉันนอนเถอะ
โซบูลล่มสลายไปแล้ว
คงไม่มีเรื่องป่าเถื่อนแบบนั้นอีกแล้ว
เธอยังต้องการอะไรมากไปกว่านี้อีกเหรอ
ขอโทษเหรอ ชดเชยเหรอ
เรื่องแบบนั้นก็ไปพูดกับเบียลอฟ
หลังจากฟื้นฟูเสร็จซะ
งั้นขอให้ฉันได้ไปช่วยงานฟื้นฟูด้วยนะคะ
ถ้าเป็นเรื่องที่ทำได้
ไม่ว่าอะไรฉันก็จะทำค่ะ
เธอ ขับรถบรรทุกขนาดใหญ่ได้ไหม
คะ?
มีความแข็งแกร่งพอที่จะ
ทำลายเศษซากทั้งวันได้ไหม
มีความรู้ทางการแพทย์
ในการจัดการกับผู้บาดเจ็บไหม
มีประสบการณ์ในการเตรียมอาหารให้คนนับพันไหม
ประชาชนในอาณาจักรนี้
ได้รับการฝึกฝนกันเกือบทุกคนนะ
เธอก็เป็นแค่คนดีที่ทำเป็นแค่
ภาวนาให้ผู้อื่นมีความสุขเท่านั้นแหละ
เพราะฉะนั้น เธอถึงเป็นได้แค่คนไร้ประโยชน์
ถ้าอยากทำตัวให้เป็นประโยชน์ก็ช่วยหุบปาก
ให้ฉันได้นอนพักเพื่อรีบตื่นกลับมาทำงานทีนะ
ทำแบบนั้นยังมีประสิทธิภาพมากกว่า
ให้เธอทำงานไปจนซะอีก
ปฏิเสธไม่ได้เลย...
เรารู้ว่าตัวเองไม่มีพลังอะไรเลยมาตลอด
ฉันอยากได้พลังค่ะ
อยากมีพลังที่จำเป็นต่อการปกป้องผู้อื่น
แต่ว่าคุณกิล
การฝึกเพื่อให้แข็งแกร่งขึ้นของอิดาเท็นน่ะ
มันเจ็บเอาซะมากๆ เลยนะ
ไม่เป็นไรค่ะ ไม่ว่าจะอะไรฉันก็ทนได้
อะไรกัน พูดเหมือนกับฮายาโตะเลยนะ คุณกิลเนี่ย
นิสัยของคนที่ดึงตัวออกมา
มีผลกระทบด้วยอย่างนั้นเหรอ
ปกติแล้ว "การดึงตัว"
เป็นการกระทำเพื่อข้ามผ่านเวลา
ที่จำเป็นในการจุติ
ของผู้ที่กลายเป็นอิดาเท็น
จากความตั้งใจของตัวเอง
ในแง่ของผลลัพธ์แล้ว
นิสัยของผู้ดึงตัวออกมามีผลกระทบไม่มากก็น้อย
ด้วยความตั้งใจเดิมของซิสเตอร์
ที่อยากเอาชนะความไร้พลังของตัวเอง
ผสมกับความตั้งใจของฮายาโตะแล้ว
กิลจึงกลายเป็นอิดาเท็นที่อยากได้พลัง
เพื่อปกป้องผู้อื่น
แต่ว่านะ...
เฮ้ ยัยแก่บ้า จะซึมไปถึงเมื่อไหร่กัน
รีบๆ มาเริ่มการฝึกกันสักทีสิ
ยัยแก่เอ๊ย!
บ้าบอที่สุด ไม่สนแล้ว!
เชิญเน่าตายไปตรงนั้นเลย!
รินที่รู้ถึงตัวตนที่แท้จริงของจอมมาร
กลายเป็นเหมือนร่างไร้วิญญาณ
ถ้านี่ไม่กลายเป็นเรื่องแย่ๆ เข้าก็คงจะดี
พีทคุง ฉันรู้รหัสผ่าน
ในการขอใช้สิทธิ์เข้าถึงของจักรพรรดิแล้ว
ช่วยเปิดข้อมูลแล้วรวบรวมให้ทีได้ไหม
ครับ
แล้วส่งข้อมูลที่ได้ไปให้หัวหน้าพิซาร่า
ทำไมแค่นั่งอยู่ตรงกลางเฉยๆ
ถึงรู้รหัสผ่านได้ล่ะ คนคนนั้น
คุณพรอนเทียร์ เป็นยังไงบ้างครับ
พบเบาะแสอะไรบ้างไหมครับ
ก็เปิดดูอะไรหลายๆ อย่างแล้วละนะ
แต่เหมือนจะไม่มีข้อมูล
ที่น่าจะเป็นประโยชน์ได้เลยนะ
ข้อมูลวิจัยของจอมมารล่ะ
นั่นก็ยุ่งยากสุดๆ เลยละ
ไม่สามารถแสดงบนหน้าจอหรือพิมพ์ออกมาได้
เป็นรูปแบบไฟล์ที่ผู้ที่สามารถใช้สติสัมปชัญญะ
เข้ากับคอมพิวเตอร์ได้อย่างฉันเท่านั้น
ที่จะสามารถดูมันจากในสมองได้
แต่ก็ไม่สามารถเข้าใจอะไรได้เลยนะ
ความรู้และความสามารถทางวิชาการของพรอนเทียร์
อยู่ในระดับเดียวกับชายวัยกลางคนทั่วไป
จากการดูเอกสารการวิจัยระดับด็อกเตอร์
ก็เป็นเพียงตัวอักษร ที่ไม่รู้ความหมายชัดเจน
เลยอยากให้เธอหรือว่าดร.กาจิคามะ
พวกคนที่สามารถเข้าใจมันได้
ลองตรวจสอบแล้วเขียนมันออกมาอยู่หรอก
แต่การวาดจิตสำนึกในไซเบอร์กับความเป็นจริง
ที่ไม่สามารถทำความเข้าใจได้มันลำบากน่ะสิ
อันนี้ก็ใช้เวลาไปตั้งสี่ชั่วโมงแน่ะ
มนุษย์ เผ่าพันธุ์มาร
เผ่าพันธุ์มารที่รวมร่างกับมนุษย์
มีปัจจัยทางพันธุกรรมอยู่สามรูปแบบสินะ
มีประโยชน์ด้วยเหรอ
ตราบใดที่มีศพของกิลโดะและนิกเกิลอยู่
อีกไม่นานทางเราก็คงจะรู้ได้
เห็นไหมล่ะ สี่ชั่วโมงของฉันมันเพื่ออะไรกัน
มีไฟล์แบบนี้อยู่เป็นหมื่นๆ เลยละ
โทษทีเถอะ แต่ให้ฉันเลิกจัดการ
กับเอกสารของจอมมารที
แต่ถ้าอยากจะอ่านให้ได้
จะฉายภาพจากในสมองออกมาบนหน้าจอไหมล่ะ
คงต้องฝึกไปจนกว่าอีสลีย์คุง
จะมีความสามารถที่เทียบเท่ากันละนะ
คุณพรอนเทียร์ไปเรียนรู้จนกว่าจะเข้าใจได้ไหม
ไม่เอาหรอก
มากไปกว่านี้คงจะเสียเวลาเปล่าก็ได้นะ
ย้ายไปทำงานดีกว่า
ควรจะทำอะไรดีล่ะ
ยืนยันตัวตนของเผ่าพันธุ์เก้าคนที่หนีไปได้แล้ว
หากรู้ที่หลบซ่อนของพวกมันแล้ว
รบกวนจัดการให้ทีครับ
ในเวลาด้วยกันก็ช่วยเพิ่มความแข็งแกร่ง
ให้กับอิดาเท็นคนอื่นทีครับ
ระดับความแข็งแกร่ง
ขอให้อยู่ในระดับที่สามารถโค่น
เผ่าพันธุ์มารระดับสูง
อย่างนิกเกิลหรือบลันดี้ได้ครับ
ระดับที่ต่ำกว่านั้นมันไร้ความหมายครับ
เป็นระดับที่ยากพอตัวเลยนะ
จากนี้ไปในอนาคต
พลังรบที่แข็งแกร่งขนาดนั้นมันจำเป็นด้วยเหรอ
หากปล่อยให้เผ่าพันธุ์มาร
หลุดมือไปได้หลายปีก็จะเข้าใจเองละครับ
แค่คาดเดานะครับ...
เอาเด็กคนนั้นแล้วกันนะ
(กลุ่มบัซซ์และเมริอาโนะ)
เอาอีก ขออีก...
(โรงแรมในเมือง กลุ่มลากิ ครอฟต์)
นี่ ครอฟต์ หิวแล้วนะ
ครับๆ
ช่วยทำเมนูอะไรก็ได้สำหรับสิบคนมาให้ที
เงินหมดแล้วงั้นเหรอ
ลากิ ไปเอาเงินมาให้อีกสิ
เอานี่
ความสามารถของลากิ แทบจะเหมือนกับบลันดี้
สามารถยืดเส้นผมที่มองไม่เห็น
ออกไปได้ไกลหลายกิโล
ที่แตกต่างก็แค่ไม่มีความแข็งแกร่ง
อะไรเลยเท่านั้น
แต่แค่การแอบขโมยเงิน
อย่างไม่ป่าเถื่อนละก็ง่ายดายมาก
เป็นอีกเหตุผลหนึ่ง
ที่ไม่สามารถทิ้งยัยบ้านี่ไปได้
พลังของยัยนี่มีความจำเป็นในการหลบหนี
วันนี้เราเข้าใจเรื่องนั้นได้เป็นอย่างดี
รูมเซอร์วิสครับ
มาแล้วเหรอ
ครอฟต์ มันแปลกๆ นะ
พนักงานคนนี้ ไม่มีน้ำหนักเลย
คุณลูกค้าครับ คุณลูกค้า
ผมนำอาหารที่สั่งไว้มาส่งครับ
คุณลูกค้า...?
แปลกจัง รู้ตัวได้ยังไงกัน
ทำการล้อมรอบโรงแรมเอาไว้แล้วครับ
ไม่พบบุคคลน่าสงสัยหลบหนีออกไปเลย
ไปซ่อนตัวอยู่ที่ไหนกัน
ไม่เห็นจะอยู่สักที่เลย
ถ้าอย่างนั้นก็...
ใต้ดินไง
มีเผ่าพันธุ์มารที่เคลื่อนตัวใต้ดินได้
อยู่ในการหลบหนีด้วย
บิงโก
ยังไม่ถึงนาที
ถ้าเป็นแบบนี้ก็ไล่ตามได้แน่
ด้านในมีเส้นทางมากมายเลยงั้นเหรอ
แต่จะให้มาดูถูกกันก็คงจะแย่หน่อยนะ
คุณพรอนเทียร์
คงจะหาไม่เจอหรอกนะ
(มีแต่ทางแยก)
เตรียมเส้นทางปลอมไว้มากมาย
แค่มองหาช่องทางที่ถูกต้อง
ก็หาวิธีได้หลายร้อยอย่างแล้วละนะ
หาไม่เจอ...
นั่นสินะครับ
บ้าจริง ทำไมไม่คิด
เรื่องการหลบหนีใต้ดินตั้งแต่ต้น
โอกาสแบบนี้ คงจะไม่มีอีกเป็นครั้งที่สองแน่
เกือบไปแล้ว
ทำไม ทำไมถึงความแตกได้ล่ะ
เพราะเราใช้ชื่อปลอมในการเช็คอินโรงแรม
คงจะถูกตรวจสอบละนะ
การไม่โผล่ไปในเมืองของมนุษย์
น่าจะปลอดภัยกว่าก็ได้นะ
ไม่เอานะ
งั้น ต้องอยู่ใต้ดินไปตลอดเลยเหรอ
ในที่ที่ไม่มีทั้งเตียงและอ่างแช่น้ำน่ะเหรอ
ไม่เอาหรอก!
ไม่มีเวลามานั่งฟังคำพูดเอาแต่ใจ
ของยัยบ้านี่แล้ว
แต่ต่อไป ความสามารถของยัยนี่ก็จำเป็น
ครอฟต์...
ฉันไม่อยากให้เธอตายนะ ลากิ
ในส่วนที่ต้องทรมานนั้น ฉันจะช่วยปลอบโยนให้เอง
เพราะฉะนั้น ช่วยฟังฉันที
ค่ะ
ให้ตายสิ ไม่ได้ตั้งใจหรอกแต่ก็ช่วยไม่ได้
ฉันจะรักเธอเองนะ
อย่ามาล้อเล่นนะ งี่เง่า!
(นัดวาดภาพล้อเลียน โอกะ ชื่อจริง โพนี่ (ญ))
สนับสนุนช้าอะไรกัน
เจ้าพวกขยะไร้ประสิทธิภาพ
น่าหงุดหงิดเป็นบ้า รำคาญชะมัด
พวกแกต่างหากที่มาตั้งความหวังกับฉันน่ะ
มีของมาส่งค่ะ
ในที่สุดก็มาสักที
ช้าทุกรอบเลยจริงๆ
สวัสดีค่ะ
จะเซ็นให้เดี๋ยวนี้ค่ะ เอาของวางไว้ตรงนั้น...
ค่ะ สวัสดี ยินดีที่ได้รู้จัก
ขอรบกวนหลายๆ ปีเลยนะคะ
เป็นบ้านที่สกปรกชะมัดเลยนะ
ไม่มีที่ที่ดีกว่านี้อีกแล้วเหรอ มิคุ
ทำความสะอาดเสร็จก็เป็นบ้านธรรมดาๆ แหละ
แค่หาได้ขนาดนี้ก็ดีแล้ว
อย่าถามหาอะไรที่หรูหราสิ
นี่ ฉันขอไปอาบน้ำได้ไหม
เอาไว้ทีหลังน่าจะดีกว่านะ
ยังไงซะ เดี๋ยวก็คงจะเปื้อนอีก
นั่นสินะ
ฉันน่ะ อ่อนแอมากเลยนะ
แค่ถูกมนุษย์ใช้ของแบบนั้นแทงก็เจ็บมากเลยละนะ
แต่ร่างกายที่อ่อนแอ
จนรู้สึกเจ็บปวดกับอะไรเล็กน้อยเนี่ย
ฉันก็ชอบมันมากเลยละนะ
ความสุขอย่างมาก และความเจ็บอย่างมาก
มาในเวลาเดียวกันน่ะ
เป็นความรู้สึกเจ็บปวดที่ชอบมากๆ เลยละ
ผู้หญิง อยู่ตัวคนเดียว
เป็นพวกเก็บตัว ซื้อของออนไลน์
ไม่มีเพื่อน ญาติ หรือแม้แต่พ่อแม่
มีเงินเก็บจากเงินประกันที่พ่อแม่ทิ้งไว้ให้
จากการตายกะทันหัน
มีบ้าน
ทั้งหมดคือเหตุผลที่ฉันเลือกที่นี่ไงล่ะ
รหัสผ่านและบัญชีอยู่ในอีเมล
รหัสผ่านของบัตรเครดิตคือวันเกิด
- ไม่เป็นไรนะ
- แบบนี้ก็ไม่มีอะไรต้องถามละนะ
เมรุคู จัดการเลยก็ได้นะ
ได้เลยเหรอ
ไม่เป็นไรๆ
แค่ฉันทำเป็นเล่นบทเด็กน้อยที่กำลังเจ็บปวด
ก็ไม่มีใครเข้ามาดูบล็อกใหม่เลย
แค่ใช้ชีวิตจากเงินเก็บไปเรื่อยๆ
เด็กคนนั้นก็ยังมีตัวตนอยู่ละนะ
ถ้าจะโกรธแค้นละก็
ก็จงโกรธแค้นชีวิตอันจืดจางแสนน่าเบื่อ
ที่ไม่มีอะไรเลยของตัวเองไปเถอะนะ
จากนี้ไปจะทำการผ่าตัดค่ะ
จะขอทำการอธิบายความสามารถ
ของเผ่าพันธุ์มารชุดขาว เมรุคูนะคะ
ใช้หนวดสัมผัสหลายเส้นที่มีเส้นผ่านศูนย์กลาง
ประมาณหนึ่งเมตรเป็นอาวุธ
ถึงกำลังรบจะอ่อนแอ
แต่มีความสามารถในการผ่าตัดคนเดียว
ได้เทียบเท่ากับสิบคนเลยนะ
ใบสั่งยาเหรอ ไม่รู้ค่ะ
ไม่ใช่แค่กับอาจารย์อุเมโยะ
แต่ฉันเป็นผู้ช่วยให้กับท่านจอมมารด้วยค่ะ
แต่ความรู้ทางการแพทย์
อยู่ต่ำกว่าระดับพยาบาลอีกนะ
อย่างน้อยก็มีประโยชน์
แค่ในฐานะผู้ช่วยเท่านั้นแหละนะ
จบแล้วค่ะ
เป็นไงบ้าง มิคุ
รู้สึกว่าหน้ากับตัวดูเป็นคนสวยกว่าตัวจริงนะ
แต่ก็แค่เอาไว้สำหรับตอนรับพัสดุแค่นั้น
เพียงพอแล้วละ
เพื่อการนั้น เลยต้องเอาหนังมาคลุมไว้เหรอ
ยุ่งยากชะมัดเลยนะ
แล้วส่วนอื่นนอกจากหน้ากับนิ้วมือล่ะ
ที่เหลือทั้งหมดไม่จำเป็น
อุเมโยะ ช่วยกินเข้าไปทีได้ไหม
ให้กินมนุษย์หนึ่งคนทั้งตัวเหรอ
ไม่ชอบเลยนะ มนุษย์มันไม่อร่อยเอาซะเลย
แล้วต่อไปในอนาคตจะทำยังไงล่ะ มิคุ
ตอนนี้การใช้ชีวิตอยู่เงียบๆ
โดยไม่ทำอะไรเลยอาจจะดีที่สุด...ก็ได้นะ
งั้นขอไปอาบน้ำได้ไหม
ได้สิ
ไว้ผ่านไปหลายปี
ค่อยรวมร่างกับท่านจอมมารแล้วกันนะ
แล้วต่อจากนี้ไปจะเอายังไง คุระอิจิ
นั่นสินะ
บอกตามตรง ฉันไม่รู้เลยว่าต่อไปควรทำอะไรดี
เฮ้ย นี่แกพูดอะไรออกมาน่ะ
คิดวิธีติดต่อกับท่านจอมมารไม่ออกเลย
อิดาเท็นก็จริงจังเกินไปด้วย
ได้ยินมาแล้วใช่ไหม
ว่าเนปโตกับพิซาร่ากลายเป็นศัตรูไปแล้ว
หรือก็คือ วิธีการติดต่อยามฉุกเฉิน
ก็ถูกเปิดเผยไปแล้วไงล่ะ
อยากจะลองติดต่อโดยใช้มนุษย์ดูเหมือนกันนะ
นี่ ทำงานหน่อยไหม
ฉันให้หนึ่งแสนเลย
อีกสามชั่วโมงช่วยโทรไปที่เบอร์นี้ที
ครับ
จากนั้นก็พูดตามสิ่งที่ฉันจะพูดจากนี้ซะ
ใครน่ะ
คือ ฉันแค่โทรมาเพราะถูกไหว้วานน่ะ
คนว่าจ้างบอกว่า กำลังฟังอยู่ ช่วยพูดออกมาที
อื้ม เป็นการตัดสินใจที่ถูกแล้วละนะ
บทสนทนานี้ "เจ้าพวกนั้น" ก็คงจะฟังอยู่
ตอนนี้ที่ยังเหลืออยู่มี มิคุ มิรุคู
คุระอิจิ บัซซ์ ลากิ อุเมโยะ
เมริอาโนะ ครอฟต์ เฟลันเทียร์ เก้าคน
เรื่องนั้นเจ้าพวกนั้นก็รู้แล้ว
เอาละ หมดเวลาแล้ว เร็วมากเลยว่าไหม
พวกเราคือตำรวจครับ
ขอถามอะไรสักหน่อยได้ไหมครับ
เอ๊ะ เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนสิ
- เอานะไปคุยกันหน่อย
- ผมยังไม่ได้ทำอะไรเลย
ตำรวจของอาณาจักรอื่น ทำงานเร็วมากเลย
เข้าสู่สังคมมนุษย์ได้ยังไงกัน...
หมายความว่า
หากให้ท่านจอมมารรู้ที่อยู่เมื่อไหร่
เจ้าพวกอิดาเท็นก็จะรับรู้ทันทีงั้นเหรอ
ท่านจอมมารบอกชื่อ
เผ่าพันธุ์มารที่หนีไปได้มาแล้ว
ในบรรดานั้น คนที่รับมือกับสถานการณ์นี้ได้
ก็คงจะเป็นมิคุนะ
แล้ว คิดจะติดต่อกับท่านจอมมารยังไงล่ะ
วิธีการเป็นความลับ
ถ้าสงสัยเรื่องนั้นละก็
จะติดต่อไปในเร็ววันนี้ก็ได้
แต่ถ้าทำได้ก็หลายปีให้หลัง
เอาเป็นเวลาที่ไปความสนใจเรื่องอื่นกันแล้ว
น่าจะดีที่สุดนะ
ก็นะ ตอนนี้มาอยู่กันอย่างสบายๆ ก่อนเถอะ
(หลายปีต่อมา เกาะร้าง)
(กลุ่มบัซซ์ เมริอาโนะ)
นี่แน่ะ!
หยุดเถอะบัซซ์ ขอร้องละ หยุดทีนะ
ปล่อยฉันนะ เมริอาโนะ
เจ้านี่เป็นแค่สัตว์ประหลาด!
ไม่ใช่ เขาไม่ใช่สัตว์ประหลาดนะ
เป็นลูกของเรานะ
เป็นลูกของฉันและคุณ ของเราสองคนนะ
เดี๋ยวก่อน รูเช่ อย่าไปนะ ขอร้องละ กลับมาที
อย่าเข้าไปใกล้นะ นอกจากแขน
จะถูกกินทั้งตัวเลยนะ
ไม่ไหว ถ้าไม่มีท่านจอมมารแล้ว
เราก็ทำอะไรไม่ได้เลย
เป็นเพียงแค่สัตว์ประหลาดเท่านั้น