ทำไมจักรพรรดิโซบูลถึงมาที่แบบนี้
ทำไมมายังที่ที่พวกเราอยู่...
ไม่สิ มาหาเขาเหรอ มาทำอะไรล่ะ
เขา...คือพระเจ้าเหรอ
พระเจ้า…
บ้าจริง มันเจ็บนะแก
แข็งแกร่งมากกว่าที่คิดไว้เยอะเลยนะ
สำหรับคนแก่อย่างฉันแล้ว มันเหนื่อยน่าดูเลย
เอ้า เข้ามาเลยสิ
หรือจะหนีไป แล้วไปร้องไห้งอแงกับพวกพ้องดีล่ะ
ใครจะหนีกันเล่า ไอ้สารเลว
น่ารำคาญซะจริง
เท่านี้ก็คงไม่ฟื้นฟูร่างแล้วละนะ
มีการโจมตีรุนแรงอย่างกับล้อเล่นขนาดนี้ด้วยเหรอ
ถึงจะเป็นปีศาจก็มีขอบเขตซะบ้างสิ
เกินจริงไปหรือเปล่า
แต่ก็รู้ว่าแต่ต้นแล้ว ว่าไม่มีทางเอาชนะได้
จงอาละวาดเข้าไปซะเถอะ
บ้าจริง ตั้งแต่เมื่อกี้แล้วนะ
ด้ายพวกนี้มันอะไรกัน
พอดูดีๆ แล้วก็มีด้าย
ออกมาจากร่างกายของเจ้าพวกนี้ด้วยนี่
ไม่แน่ว่าตัวจริงที่คอยบงการเจ้าพวกนี้
อยู่ที่ไหนสักแห่ง...
ใช่แล้วละ
เจ้าพวกนั้นคือหุ่นเชิดอย่างง่ายๆ
ตราบใดที่ยังจัดการฉันไม่ได้
การต่อสู้นี้ก็ไม่มีวันจบหรอก
เจ้าคือตัวจริงเหรอ
หน้าของข้า หน้าของข้ามัน...
เหยื่อติดกับซะแล้ว
ตาข่ายเฉือนหน้า!
หยุดล้อเล่น แล้วไปตาย...
อะไรน่ะ
จู่ๆ มือก็ขาดไป
ติดกับซะน่าสนใจเลยนะ
ไม่แน่ว่า...ถ้าทำต่อไปได้สวย
อาจจะชนะก็ได้
วันนี้ก็เริ่มทำการตามหาเจ้าโล้นบาร์โค้ด
ป้าอ้วน และยัยหนูทวินเทลแล้วนะ
ภาพที่พรอนเทียร์มองเห็นด้วยตานั้น
จะถูกเปลี่ยนเป็นสัญญาณไฟฟ้า
ผ่านไปยังคอมพิวเตอร์ของที่บ้าน
และส่งต่อไปยังหัวหน้าพิซาร่า
ไม่ใช่
- ไม่ใช่...
- ก็นะ ไม่รู้สึกเหมือนทำงานพิเศษ
- ในการมองหาสินค้าไม่ผ่านคุณภาพในโรงงานเหรอ
หุบปากไปเถอะ
นี่
ที่ผ่านมา มองเห็นคนที่ดูคล้ายมิคุไปแล้วกี่คน
แค่คนเดียวนะ
คิดว่าไม่มีคนที่ดูท่าทางแบบนี้แล้วนะ
ตามนั้นแหละ เพราะฉะนั้น...
เจ้านั่นคืออะไร
จะบอกว่าบังเอิญ
ลักษณะเด่นก็เหมือนกันเกินไปหน่อย
นักรบเงาเหรอ
ใช่
แล้วจะเตรียมเจ้านั่นเอาไว้เพื่ออะไรกันล่ะ
โอเค จะลองไปถามเรื่องราวดูนะ
ขอพาตัวไปหน่อยนะ
คะ?
อะไรคะ ทำอะไรกันคะ
หนวกหูน่า ถ้าเป็นมนุษย์ละก็
ฉันไม่ทำร้ายหรอกนะ อยู่นิ่ง ๆ หน่อยสิ
รีบหนีกันเถอะ
ไม่ ฉันจะ...
ดูจนถึงตอนสุดท้ายค่ะ
ตาลุงเอ๋ย
ลุงจะไม่ปล่อยหนวดสัมผัส
หรือแปลงร่างเลยเหรอ
การฟื้นฟูจะเร็วเกินไปแล้ว
เราเสียเปรียบแน่ถ้าต่อสู้ระยะยาว...
(#8 อิดาเท็น)
ทำไม่ได้น่ะ
ฉันก็แค่แข็งแกร่งในการแลกหมัดตรงๆ เท่านั้นเอง
สำหรับเธอเอง ก็คงจะของชอบเลยใช่ไหม
การแลกหมัดแบบไม่ต้องมีอุบายอะไร
ก็ใช่นะ
ลุยละนะ!
ความรวดเร็วและพลังการฟื้นตัว
หากต้องต่อสู้กันอย่างยาวนานละก็
เราก็คงไม่มีโอกาสจะชนะได้เลยละนะ
เรียบง่ายจริงๆ
หากพวกเธอไม่ออกมารนหาที่เอง
การต่อสู้นี้ก็คงไม่เกิดขึ้นแล้วแท้ๆ
ไม่ตลกเลยนะ
เอาแต่พึ่งพายัยแก่มาโดยตลอดเลยงั้นเหรอ
ว่าแต่ลุง
ไม่ดึงมือออกไปจะดีเหรอ
บ้าจริง เจ็บชะมัดเลยนะ
บาดเจ็บหนักขนาดนั้น ยังแค่เจ็บเองเหรอ
มันยังไม่จบแค่นี้ไม่ใช่รึไง
เออ เข้ามาได้เลย
อาจจะมาได้เท่านี้ก็ได้นะ
เฮ้ เป็นอะไรไป ตายแล้วเหรอ
รีบๆ ลอยขึ้นมาหาอีกสิ
ดูจะครึ่งเป็นครึ่งตายไปแล้วนะ
หรือว่าพวกเราจะเอาชนะได้จริงๆ รึเปล่านะ
หน็อยแก
ไอ้การต่อสู้อย่างน่ารังเกียจนี้
ทำให้โมโหขึ้นมาเลยละ
อะไร เมื่อกี้นี้มันอะไรน่ะ
การฟื้นตัวที่เร็วจนน่าเหลือเชื่อนั่นมันอะไร
เอาตัวเข้าไปพันเองแบบนั้นแล้วจะทำอะไรได้ล่ะ
แบบนี้ก็จับดาบไม่ได้แล้วไม่ใช่รึไง
งั้นเหรอ ถ้างั้นก็พันให้มากกว่าเดิมเลยเป็นไง
แย่แล้ว ต้องรีบเก็บผม...
ทั้งตัวจริงและตัวปลอม
มารวมตัวกันครบหมดแล้วใช่ไหม
ทำให้หายไปทั้งหมดทีเดียวเลยก็แล้วกัน!
เล่นใหญ่ชะมัดเลยนะ อาจารย์
ที่เหลืออยู่มีแค่เจ้าคนเดียว
เจ้าคือตัวจริงงั้นเหรอ
ลุก...ไม่ขึ้นแล้วเหรอ
ชัยชนะเป็นของฉันสินะ
ไม่ไหวเลย
ยังไม่ทันปิดบัญชีก็ไปซะแล้ว
เจ้านั่นคงจะสนแค่การแพ้ชนะเท่านั้นสินะ
ก่อนอื่นก็ไปเตรียม
ขีปนาวุธนิวเคลียร์เอาไว้ด้วยล่ะ
ก็นะ ถึงจะทำสำเร็จ
แต่เราก็ต้องเตรียมใจเรื่องการทำลายล้างละนะ
ท่านจอมมาร
ฉันเองก็ปล่อยให้ลูกๆ ของตัวเองหนีไป
โดยไม่ได้ขออนุญาตเช่นกันค่ะ
ยังหรอกนะ...
มันยังไม่จบหรอก
กำลังทำอะไรอยู่
ของมันก็แน่อยู่แล้วนี่คะ
ถ้าไม่รักษาบาดแผลนั่น คุณจะตายเอานะคะ
เป็นคนดีที่แน่วแน่มากเลยนะ
แต่ไม่มีประโยชน์หรอก
น้ำหนักตัวของฉันมันเกิน 500 กก.อีก
เจ็บ…
ปล่อยฉันไว้แล้วหนีไปเถอะ
ได้เห็นสาวน้อยในร่างเปลือยเปล่าก่อนตาย
ก็ไม่แย่เท่าไหร่
อย่าล้อเล่นสิคะ
ตอบสนองได้ดี
คนของฉันเองก็ด้วย ถึงจะผ่านไป 20 ปีแล้ว
แต่ถ้าไม่ยอมปิดไฟก็เป็นต้องโกรธทุกทีเลยละนะ
ผู้หญิงน่ะ หากไม่อายบ้างก็ไม่ไหวหรอกนะ
ไม่ชอบวิธีการของมิคุเลย
จักรพรรดิทาเคชิตะ
คุณต่อสู้โดยไม่ลากพวกฉันเข้าไปพัวพัน
คุณจับเราเป็นตัวประกันก็ได้นี่คะ
ตอนนี้ก็ด้วย ไม่ว่าฉันจะพูดอะไร
แต่คุณก็พยายามจะให้ฉันหนีไปให้ได้
สำหรับฉันแล้ว...
ฉันไม่เห็นว่าคุณเป็นคนชั่วช้าเลยค่ะ
บ้าจริง เป็นบาดแผลที่รักษาไม่ได้เลยนะ
นั่นอะไรน่ะ
จักรพรรดิทาเคชิตะ
ฉันจะขอแนะนำเป็นครั้งสุดท้ายนะ
คิดว่าเธอก็คงจะรู้ตัวแล้ว
ฉันไม่ใช่มนุษย์
ไม่มีทางที่จะเข้าใจกันและกันได้
ไม่ว่าจะเผชิญหน้าแค่ไหน
ก็ไม่สามารถหยุดตามล่ามนุษย์ได้
ถ้าไม่อยากโดนจับอีก
ก็แค่หนีไปจากโฮทาเอน่าก็พอ
อายุขัยที่เหลืออยู่ของเธอ
คงได้ใช้ชีวิตอย่างสงบสุข
พูดอะไรกันคะ
ถึงแม้จะไม่ใช่มนุษย์
แต่ก็มีหัวใจและความคิดในร่างของมนุษย์
จะบอกว่าไม่สามารถเข้าใจกันและกันได้ยังไง...
นี่เรา...
ไร้พละกำลังอะไรขนาดนี้
ตอนที่ตัวเองถูกทำร้ายก็ด้วย...
ตอนที่ถูกจับมาขังเอาไว้ก็ด้วย...
ตัวเรากลับไม่ทำอะไร
ได้แต่อธิษฐานอยู่อย่างนั้น...
ทั้งที่พระเจ้า...
มาช่วยพวกเราไว้ด้วยพลังของตัวเอง
ถึงแม้จะบาดเจ็บอย่างหนักก็ตาม
เข้าใจผิดแล้วครับ
ตัวเรา...
แค่แบกผู้บาดเจ็บ...ยังทำไม่ได้เลย
การอธิษฐาน มันไร้ซึ่งพละกำลัง
อยากได้พละกำลัง...
พลังที่สามารถปกป้องผู้คน ด้วยมือของตัวเอง
เราเองก็...
อยากมีพลังเหมือนกับพระเจ้า
เงื่อนไขของการจุติอิดาเท็นมีอยู่สามประการ
ความปรารถนามหาศาล
เวลาที่ผ่านไปอย่างยาวนาน
และหัวใจที่ต้องการช่วยเหลือ
ที่นี่ ในอาณาจักรโซบูล
มีเงื่อนไขครบทั้งสามประการแล้ว
และอิดาเท็นที่จุติขึ้น
รูปลักษณ์ เพศ ชื่อ และนิสัยนั้น
จะได้ความปรารถนาที่แข็งแกร่งที่สุด
ในตอนที่เงื่อนไขครบทุกประการ
มาเป็นต้นแบบ
ทำไมเธอถึงออกมาที่นี่ล่ะ
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ
ดูเหมือนจะได้รับบาดเจ็บสาหัส
อย่ามาล้อเล่นนะ นี่แกดูอยู่ตลอดเลยเหรอ!
ไม่ใช่ค่ะ ผิดคนแล้ว ฉันไม่รู้อะไรทั้งนั้นค่ะ
แย่แล้ว ร่างกายมัน...
ไม่นะ
นั่นมันอะไรกันคะ
ความเร็วระดับนี้... ยัยนี่...
ก่อนจะฆ่า ขอถามอะไรอย่างหนึ่ง
จอมมารโอบาเอ็มและพรรคพวกอยู่ที่ไหนกัน
หรือว่าเจ้าเองก็ใช่ด้วย
จอมมารโอบาเอ็มเหรอ
ฉันไม่รู้หรอก
คุณที่มีชีวิตอยู่ตั้ง 800 ปี
ทำไมถึงรู้จักคนที่ไม่เคยแม้แต่จะได้ยินด้วยล่ะ
ก็ไม่เคยได้ยินหรอก แต่พอจะนึกออกอยู่
เพราะวิธีการตั้งชื่อคล้ายกับท่านปู่เลยไงล่ะ
อย่างของที่แข็งมากๆ
ก็เรียกว่า ซูเปอร์เค บ้างละ
เพราะอ่อนแอและดูเหมือนวัว
เผ่าพันธุ์มารตนอื่นเลยใช้เป็นอาหาร
ก็ตั้งชื่อว่า ข้าวหน้าเนื้อ บ้างละ
ก็เป็นเผ่าพันธุ์ระดับล่าง
ที่ถูกปฏิบัติเยี่ยงของกินน่ะ
เพราะเหมือนข้าวหน้าเนื้อมาก
จนถูกจัดการได้อย่างสบายๆ ชื่อเลยเอาเป็น...
กิลโดะคุง เป็นไง
ก็ดีนะคะ
นี่มัน...เรื่องบังเอิญรึเปล่า
เป็นเรื่องที่น่าสนใจมากเลยนะ
ข้าเองก็ขอฟังด้วยคนแล้วกันนะ
- ใครน่ะ
- จอมมาร...
เงียบไว้ก่อนก็แล้วกัน
ริน
พอได้ดูการต่อสู้ของเจ้า
ความทรงจำที่ตัวเองก็ไม่ยังไม่รู้กลับโผล่ออกมา
เลยอดไม่ได้ที่จะมาคุยตรงๆ น่ะ
ทำไมถึงรู้จักชื่อของข้า...
ดาบเล่มนั้น เหมือนกับของซูคิสเหรอ
ข้าไม่ให้มันกับเจ้าที่งุ่มงามสุดขีด
และเอาแต่หนีการต่อสู้หรอกนะ
แต่ถ้าจะยืนกรานละก็
แกว่งเจ้านี้ทุกวันซะสิ
คุณซูคิส
อย่าเอาแต่ดูถูกข้าสิคะ
ตัวข้าน่ะ สักวันหนึ่งจะ...
ทำไม... ถึงรู้เรื่องแบบนั้น...
ในความทรงจำของข้า รู้สึกได้ว่าเจ้า...
เป็นเพียงเด็กขี้แยที่อ่อนแอยังไงล่ะ
ท่านปู่... ทุกคน...
หลังจากที่พวกท่านไม่อยู่แล้ว ข้าก็...
ตลอดเวลา... ตลอดเวลาน่ะ...
เจ้ามันอะไรกัน!
ทำไมถึงรู้เรื่องพวกนั้น!
ไม่รู้สินะ ตัวข้าเองก็ไม่เข้าใจหรอก
แต่ก็จำอะไรได้หลายๆ อย่างเลยละนะ
อย่างเรื่องที่เจ้า
เอาแต่หนีเผ่าพันธุ์มารอยู่ตลอด
พออยู่ตัวคนเดียวก็ยิ่งกลัว
แล้วตามไปถึงสนามรบน่ะนะ
ไม่เอาค่ะ! ข้าเองก็จะไปด้วยค่ะ!
ทำไม...เจ้านี่ถึง...
หยุดการเคลื่อนไหวไปแล้วเหรอ
มีช่องโหว่อยู่เต็มไปหมด
จากการต่อสู้เมื่อกี้
ฉันพบวิธีที่จะเอาชนะยัยนั่นได้แค่วิธีเดียว
แต่โอกาสคงจะมีแค่ครั้งเดียวเท่านั้น
ก็บอกแล้วไงคะ
ฉันไม่รู้จริงๆ นะคะ
ว่าหลังจากนั้นท่านมิคุไปอยู่ที่ไหน
คิดว่าไง
จะอะไรได้อีกล่ะ
คิดได้แค่หนีไปตัวคนเดียวแล้วไม่ใช่รึไง
ถึงจะจับตัวเผ่าพันธุ์มารตนอื่นมาเค้นไป
ก็คงจะเปล่าประโยชน์
หรือก็หมายความว่า...
หนีไปได้แล้วอย่างนั้นเหรอ
แย่เลยนะ
ตรงตามที่หัวหน้าพิซาร่าคาดการเอาไว้เลย
ตัดสินสถานการณ์ได้ยอดเยี่ยมมากเลยละ
เจอตัวเบียลอฟกับบาร์โค้ดแล้วละ
หะ หัวหน้าเนปโต ทำไมถึงทำแบบนี้
หนวกหูน่า!
ฉันก็เข้าใจว่านายเองก็คงไม่ชอบใจ
ที่อยู่ๆ ต้องกลายมาเป็นแบบนี้
งั้นเหรอ
ถ้างั้นช่วยเอาตัวบาร์โค้ด
ไปส่งให้คุณพรอนเทียร์ที
แล้วอธิบายสั้นๆ ให้เสนาเบียลอฟฟัง
จากนั้นก็คุ้มกันเขาไว้ในที่ที่ปลอดภัยก็พอ
รับทราบ
เนปโต นี่แกกำลังวางแผนอะไรอยู่กันแน่
คิดจะทำอะไรกับฉัน
เมื่อจบเรื่องแล้ว จะให้แกสร้างอาณาจักรให้
เพื่อโลกใบนี้และเพื่อผู้คน
ฮายาโตะเองก็กำลังกลับมาที่นี่ด้วย
เกิดอะไรขึ้นรึเปล่านะ
ไง ขอโทษที่ให้รอนะ
เอานี่ คุณบาร์โค้ด
เอ่อ...ฮายาโตะเองก็กำลังกลับมาด้วย
รู้ไหมครับว่าเกิดอะไรขึ้น
ไม่นะ
ฉันคิดว่าเด็กคนนั้น
ต่อให้เกือบตายก็คงไม่กลับมาหรอกนะ
อยู่ไหนล่ะ
ยังอยู่ตรงนี้อยู่ครับ
ช้าน่าดูเลยนะ
เฮ้ ไปเร็วกว่านี้หน่อยไม่ได้เหรอ
ไม่ได้หรอกค่ะ
ฉันไม่เคยวิ่งบนทะเลมาก่อนด้วย
อะไรน่ะ
อ๋อ เจ้านั่นเป็นพวกเดียวกันน่ะ
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง อิดาเท็นตนใหม่สินะ
อิดาเท็นเหรอ
จริงด้วย มีเงื่อนไขเกิดขึ้นครบถ้วนที่โซบูล
งั้น เดี๋ยวผมคงจะยุ่งกับการผ่าตัดสักหน่อย
พอลล่า ฝากด้วยนะ
อื้ม เข้าใจแล้ว
ฮายาโตะคุง เห็นร่องรอยการต่อสู้
ที่ยากลำบากเลยนะ
อีกฝ่ายคืออุเมโยะเหรอ หรือว่า
น่าจะเป็นจักรพรรดินะ
แพ้เหรอ
หนวกหูน่า จัดการเรียบร้อยแล้วละ
เอายัยนี่ไปปล่อยไว้เมื่อไหร่
จะกลับไปทันทีเลย รอหน่อยก็แล้วกัน
ดีมากเลย
เธอคนใหม่ชื่ออะไรเหรอ
เอ่อ... คือ...
กิล...กิล ค่ะ
ฝากตัวด้วยนะ กิล
ฉันชื่อ พรอนเทียร์
แต่ตอนนี้เรากำลังยุ่งอยู่กับสงคราม
ไว้ผ่านไปจุดหนึ่งได้เมื่อไหร่
ค่อยมาคุยกันใหม่อีกทีนะ
คนอื่นๆ หนีไปได้รึเปล่านะ
คะ คุณเป็นใครกันคะ!
มาอยู่ข้างหลังตั้งแต่เมื่อไหร่
นั่นมันบทพูดของฉันนะ
เธอวาร์ปได้ด้วยงั้นเหรอ
เธอคือ...กิลใช่ไหม...
ค่ะ กิลทีน่าค่ะ
ส่วนใหญ่คนจะเรียกว่า กิล
ทำไมถึงรู้ชื่อของฉันล่ะ
คนที่เหมือนกันเปี๊ยบเหรอ มนุษย์เหรอ
ถ้าจะแค่บังเอิญ ก็ดูจะเหมือนกันเกินไปหน่อยนะ
หรือว่า คุณเองก็คือพระเจ้า...
อย่างนี้นี่เอง เจอกับฮายาโตะคุงด้วยสินะ
ถ้าอย่างนั้น ฉันก็เป็นพระเจ้าเหมือนกันละ
ถ้าเธอเป็นแค่มนุษย์ธรรมดาละก็
น่าสนใจมากเลยนะ
ทำอะไร...
ตัวอย่างใหม่ในการจุติของอิดาเท็นเลยละ
นี่คุณทำอะไรคะ!
เจ้านั่นคือเผ่าพันธุ์มารน่ะ
ถ้าไม่ฆ่ามันละก็ เธอได้ตายไปแล้ว
แต่... แต่ว่า...
คุณก็ฆ่าเขาไปง่ายๆ แบบนี้...
สมมุติว่าฉันอ่อนแอกว่านี้
แล้วฆ่าอีกฝ่าย
หลังจากต่อสู้อย่างเอาเป็นเอาตาย
เธอเองก็จะตำหนิฉันด้วยเหรอ
ถ้าอย่างนั้นฉัน...
จะต้องทำยังไง เธอถึงจะพอใจงั้นเหรอ
ไม่รู้ค่ะ
ถ้าคุณไม่ฆ่าเขา ฉันอาจจะตายไปแล้วก็ได้ค่ะ
แต่…
กลับไปฆ่าอีกฝ่ายแบบนั้น
ฉันรับมันไม่ได้หรอกค่ะ
เป็นมนุษย์ที่น่าสนใจดีนะ
เป็นนิสัยที่รับมือยากน่าดูเลย
แล้วจะเอายังไงดี
ในสถานการณ์แบบนี้
ฉันคิดว่ายังมีผู้คนอีกมากมาย
ที่หนีไม่ได้เพราะบาดเจ็บค่ะ
แต่ว่า แค่พลังของฉันคนเดียว
คงจะช่วยอะไรไม่ได้หรอกค่ะ
พระเจ้า โปรดประทานกำลัง...
จนกว่าจะจบเรื่อง คงต้องขอให้นอนไปก่อนละนะ
ไม่มีสงครามไหน ตอบสนองอารมณ์ของเธอได้หรอก
อย่ารู้เลยจะดีกว่านะ
ความทรงจำมันคลุมเครือ...
รูปร่างก็ไม่ได้คล้ายกันขนาดนั้น
แต่กลับ...รู้เรื่อง
ที่มีแค่ท่านปู่เท่านั้นที่รู้
ท่าทางบางครั้งที่แสดงออกมา...
เหมือนกับท่านปู่เลย...
ท่านปู่...
อย่างนั้นเหรอคะ
เทียบกับความสามารถในการโจมตีแล้ว
ความสามารถในการป้องกันต่ำเกินไป
ยิ่งไปกว่านั้น แค่ใช้พลังตัวเองเพียงเล็กน้อย
แขนก็ปลิวออกมาได้ง่ายๆ
ไม่สามารถต้านทานพลังการโจมตีของตัวเองได้ไงล่ะ
จงรับการโจมตีของตัวเองไปเอง แล้วตายซะ!
พลังรุนแรงอะไรขนาดนี้...
เผลอซัดท่านจอมมารจนกระเด็นไปด้วยเลย
แต่ก็เป็นแค่หุ่นยนต์ คงจะไม่เป็นไรหรอกนะ
ที่สำคัญ ตอนนี้ต้องโจมตีซ้ำอีกครั้ง
ทำให้ทุกชิ้นส่วนของยัยนี่ ปลิวไปให้หมด...
ท่านปู่…
ข้า…
ตลอดมา... ตลอดมานั้น...
อยากจะอยู่ด้วยกันอีก...
อาจารย์...?
หลังจากจัดการทาเคชิตะและบลันดี้หกชั่วโมง
พิซาร่าและโคลี่ก็มาเข้าร่วมกับกองปราบ
ฮายาโตะเองก็กลับสู่สนามรบ
ห้องควบคุมเปลี่ยนจากพิซาร่าเป็นบาร์โค้ด
บาร์โค้ดทำการค้นหาเผ่าพันธุ์ที่เหลือรอด
พรอนเทียร์และฮายาโตะทำการเก็บกวาด
ตามความเป็นจริงแล้ว
สงครามได้สิ้นสุดลง
เริ่มนับใหม่กันใหม่อีกครั้ง...สินะ