Processed by 繁化姬 dict-b89b49ed-r975 @ 2021/07/30 00:40:11 | https://zhconvert.org
(800年前)
不要啊
爺爺 救命啊
別哭了
魔物已經消失了
不是的 爺爺
我是為自己只能被爺爺保護
對世界毫無貢獻而感到難過
我還以為你想說什麼呢
趁現在被保護的同時持續累積經驗
這沒什麼好丟臉的
不過 別忘了
在我們消失後
就要換你保護
新誕生的韋馱天哦
《平穩世代的韋馱天們》
乍看偽裝成美麗的幸福
外層鍍膜早已脫落
隔著一層皮的是
某種暗黑的物質在呻吟
沉澱在人與人之間
我們總是畏懼著
暗黑物質爆發之日
彷彿處在緩慢死亡之中
詛咒無能為力的聲音
與祈求救贖的聲音
相互混雜聽來像首歌
吞噬這一切吧
聖人遊行持續進行著
赦免柔弱的我們
帶我們而去
等在前方的是樂園還是地獄
遊行隊伍持續前進著
歌唱著憤怒與悲傷
踏遍囂張的惡魔
直到顫抖的心臟停止跳躍為止
《平穩世代的韋馱天們》
好了
他們的強度大概就是這樣
如何
我很想說他們微不足道
但似乎比我想像中的難纏
咦 會嗎 毘薩菈姐姐
我覺得連我都能打倒哦
克力 別把魚帶進會議室
不過我贊同你的說法
難道我們要畏懼這種雜碎
以人類的姿態偷偷摸摸地過活
蠢斃了
我們趕快破壞這個世界吧
涅普特 你能安靜點嗎
小心我殺了你
對不起
我理解你們的心情
不過 還是簡單說明一下吧
首先 覺得自己能打倒這兩位的人舉手
幾乎全部都舉手了
接下來 換成是這個小鬼呢
再來假設
如這個小鬼般強的韋馱天有許多位呢
又如果有位比他強數倍的師傅在呢
尼可和白蘭蒂
看來只剩你們了
烏梅 未來 巴克特
現在人類與魔族的總人口有多少
我們魔族有364人
人類士兵有8000萬人
國民總人口為2億2千萬人
人類的數量順利增長
要多少勞動人口都沒問題
問題在於魔族的數量吧
100年才增加364人 太少了吧
你還年輕 多生幾個來增加魔族數量啊
不只是這樣
我們不能再潛伏於世了
因為對方已經確認我們魔族的存在了
那麼 要儘早進攻囉
沒錯
其實前幾天我自爆時
已在這個小鬼身上裝了發信器
發信器
是啊
隼人去追博士回來後 身上黏了一個發信器
但不知是否是因為受到衝擊的關係
竊聽功能似乎壞了
不過 這一個星期都一直停留在同個地方
而在前幾天 信號來源也消失了
我破壞了發信機的竊聽功能
並黏在琳的身上
但前幾天卻不見了
我想對方應該也有所察覺
他們應該會立即派刺客過來
因不清楚對方還有多少同伴
所以 我們只能派出最強的卡
我猜對方送來的刺客
肯定比隼人強
琳從未離開封印之地
所以對方一定會與琳交戰
伊斯理 波菈
開始修行囉
是
走吧
伊斯理 等一下
你打算把敵人都推給琳解決嗎
萬一琳戰敗了怎麼辦
你在這裡一星期了
你覺得她是會輕易被打敗的人嗎
是不覺得啦…
可是…
而且啊 波菈
如果連琳都被打敗的話
這場戰爭 我們就沒有勝算了
那就派你去吧
-尼可 -好
臭老太婆婆婆…
從地面…
太天真了 隼…
波菈
臭老太婆我在這
怎麼樣啊 臭老太婆
我有200年沒被打中了
好啦 伊斯理
你的小聰明用光了嗎
可惡
就算被我踢中 也毫髮無傷
打從一開始我就沒勝算嘛
好啦 我出發囉
怎麼回事
總共四隻啊 好少哦
那…那是什麼東西
-是人類嗎 -逃走了
可是這個感覺 簡直就是…
披著人皮的 巨大魔物
喂 你是誰啊
看你的服裝 是那個老頭子的同伴嗎
人類來這裡幹嘛…
-先殺死一隻 -你…
幹嘛突然打穿我的肚子啊
奇怪
對哦…
這點程度的攻擊 你們死不了哦
那就來實驗看看
攻擊到什麼程度 你們才會死翹翹
少瞧不起我了
好了
要虐到什麼程度才會死呢
還是你很乾脆地就死了呢
出現了個奇怪的人類
現在開始 換我當你的對手吧
原來如此 你就是他們的頭頭
等等 臭老太婆
你別出手
他是我的對…
伊斯理
帶隼人和波菈離遠點
是
好慘
琳 你小心點
對方不是人類
是魔族
你說什麼
別東張西望啊
你的雙手伸這麼長
是不想接下我的攻擊嗎
好快
不能使用遠距離攻擊
那就…
好噁
打扁你
你…夠了哦
不過你的雙手已經廢了
用腳攻擊能有何作…
什…麼
為什麼復原了
真令人難以相信
他竟然能跟琳打得不分上下
伊斯理 為何停在這裡
我們逃到更遠的地方去吧
不行
這裡是琳的勢力範圍
再遠的話就有危險了
可惡的眼鏡仔 判斷得不錯嘛
從這裡射擊 如果造成地面崩塌
他們就會順利逃跑
而且竟然有人能和尼可正面對抗…
就算刺穿喉嚨 也無法給她致命一擊
真的好麻煩哦
我可以理解小毘為何說很難纏了
等一下 我問個問題
你是什麼東西啊
我不懂你為何問這個問題
我是魔族哦
難道你覺得我像人類嗎
很像啊
我在800年前 看過大量的魔族
就我看過的魔族當中
從來沒有一位能說人話又有智慧
甚至和你相同樣貌的魔族
意思是說 魔族幾乎都是像那個沒有智慧的怪物嗎
也就是說 是那位博士…
有人賜與我們人類的姿態及智慧
大姐姐應該也聽過吧
我們魔族偉大魔王的名號
歐巴M大人
我就知道
因為是歐巴米 所以叫歐巴M嗎
故意弄個簡稱 就成了大魔王的名字
取名的品味真差
你什麼時候裝了竊聽器
就是剛才啊
而且 我大概知道那個博士的真面目了
他有十之八九是人類
什麼魔王嘛
不過是植入了特定的記憶
好掌握整個魔族罷了
證據就是 琳接下來的反應
誰啊
我從沒聽過
算了 我不清楚中間的細節問題
反正你不是人類吧
既然你是魔族
那我就使出全力驅除你
從手中變出劍
太多出乎意料之外的事了啦
人類鍛造的刀劍 無法砍傷尼可
可是她手上的刀 好像不太妙
那是什麼
那把刀從哪來的
跟我的眼鏡和衣服一樣啊
你也能隨意變換自己的服裝吧
話又說回來
如果不是必要之戰的話…
琳也不會拿出武器的
有辦法驅除的話 就試試看啊
大姐姐
不過 我應該會被砍斷幾隻手吧
沒辦法 斷掉的手就送你吧
然後趁機 用我的尾巴使出最大攻擊力
我就不信你還有時間再生
我會瞬間將你分屍
你跟那個什麼魔王一樣
對我們韋馱天 絲毫不理解半分
以為派一隻魔族過來
就能當經過完整訓練的韋馱天的對手嗎
我可從沒見過僅憑一己之力就打贏韋馱天的魔族
什…什麼
身體…無法動彈
伊斯理 波菈
好了 你們可以回來了
這是…
這是束縛術 還是封印技能
束縛術
我記得爺爺曾使用過
不過 我可不會
開什麼玩笑
你到底做了什麼
為何我動不了了
你當然動不了啊
因為你的頭身份家了
800年前
魔族造成的威脅已去
長期的和平時代造訪
在這平穩的時代
琳 是唯一活下來的韋馱天
然而 琳的心
被巨大的"恐懼"吞噬
好可怕…
為什麼 我在怕什麼
爺爺的封印很完美
魔族再也不會出現
可是 萬一封印被解開了呢
萬一還有存活的魔族呢
爺爺和大家都不在了
沒有人能保護我
現在…只剩下我了
而且是無能為力的我
至此之後 有好長一段時間
琳瘋狂地逃避面對恐懼
草木更生 動物繁衍
確定真的沒有魔族的存在後
琳才開始活動
此時是離封印魔族後的50年了
重新活動的琳
開始追求力量
也就是絕對無敵的戰力
實際要變多強 琳也不清楚
只是為了消除心中的不安
在這350年間不停歇地鍛鍊自己的肉體
嚴酷地訓練著
琳心中的恐懼真正消失時
是在其200年後
平穩時代 第一位韋馱天
普蘭提亞結束修行之日
這天 琳才終於感到和平之日到來
她久違600年 再次露出笑容
什…什麼
怎麼可能
吉薩堤 怎麼了
戰況如何
尼可被壓制住了嗎
毘薩菈
狀況沒你想像的簡單
尼可被瞬間秒殺了
現在的我們 沒有任何勝算
你以為我沒發現嗎
等等…
現在該怎麼辦啊
那個…白蘭蒂
接下來換你上嗎
尼可都瞬間被幹掉了
我怎麼可能打得贏啊
平常你都嚷著自己比尼可強啊
話是這麼說沒錯
-我們只能跟魔王據實以報了 -但我平常只是裝腔作勢…
根據我的猜測
這傢伙應該是魔族中的最強等級
也就是說…
現在的琳是無敵的
你醒啦 隼人
有這麼強的魔族 仍無法征服世界
看樣子佐布爾帝國只是個外強中乾的國家吧
原來如此 跟我和普蘭提斯同類型呢
只有兩隻啊
不過 擁有智慧的魔族…
他剛才 好像還提到什麼
魔王 歐巴M是嗎
我記得爺爺…
-吵什麼 -老太婆
我們馬上開始修行
我不能接受被你以外的傢伙打倒…
在你的身體完全恢復之前給我好好躺著 笨蛋
波菈 伊斯理那傢伙去哪了
咦 對哦 怎麼沒看到他人呢
伊斯理大人
之前的怪獸已回收完畢
送到研究室了
現在 正在詳細調查樣本
是嗎
辛苦你們了
拜託你們繼續調查了
近期 我會再送新樣本過去
-博士說 關於研究費用… -沒有底線
花幾百億都可以
要什麼研究設備 買就是了
相對的 要做出成果來
接下來是…
你好 普蘭提亞
伊斯理 好久不見
有什麼事嗎 波菈好嗎
她是否還只顧著在自然界遊玩呢
對了 你推演的韋馱天理論實在是太厲害了
我真的能使出類似魔法的技能了
不愧是普蘭提亞
最近 我就會去拜訪你
搞不好今天就會過去
尼可瞬間就被幹掉了
現在該怎麼辦呢
宛如雷火
哎呀 傳棒失誤 必勝危機
儘管如此 用力相信 呼吸麻痺
同時抵達 才怪 是慢了一週際
可憐啊 宛如龜兔賽跑的兔
比跑吧美樂斯 還疾如風的雌狼
過於不安而裹足不前 事情將無法開始
閱讀起海明威的「我受夠逃亡了」
最近好嗎 拐個彎 始終如一 「開始逆轉」
宛如雷火
準備好囉
砰 似乎要燒盡一切
你與我都不慌不忙
如相互爭艷的火花般牽著手
定是拚命地往前移
決不讓你說出「無趣」二字
最棒地 永無止盡地終焉
現在才正揭開序幕
宛如雷火