欸 別再假扮人類了如何?
你沒有擁有夢想的權利
連笑容都不被允許
你唯有孤單一人唷 姐姐
朽ちて消える花弁の記憶
記憶如花瓣般衰敗消散
触れた刹那　崩れ落ちる
觸碰的瞬間 破碎散落
連れ去って！
帶我走吧!
何も知らない少女の夢
無人知曉少女心中的夢想
無垢に恋焦がれてたの
純潔的愛戀一直在胸口縈繞
誰も知らない少女の種
無人知曉少女心中的種子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤獨
在搖晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在夢境的輪廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算觸碰這身體會被腐蝕
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在懷中驕傲綻放吧
第七章 無意之中的救贖
我讓她休息了
卡爾迪婭醬情況怎樣
愚蠢的問題呢
自己是怎樣的存在
被以那樣的形式擺在眼前
自然會混亂了
或許這才是他們的目的吧
那個研究所裡
與艾扎克有關的重要資料都被拿走了
恐怕是菲尼斯…
他預計到卡爾迪婭總有一天會找到那裡
就是說他是故意的囉?
就為了讓卡爾迪婭醬痛苦?
我早知道了
之前隱約就有這樣的預感
卡爾迪婭是被創造的生命…
是一個人造人（Homunculus）
嵌入胸口的時鐘
能夠承受劇毒的身體
艾扎克·貝克福德的女兒
用這些訊息做假設的話
本字幕由喵萌奶茶屋製作  如喜歡本作品請支持購買正版  謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
得出結論並不難
翻譯：御邪魔蟲 龍虎王 橙橙 校對：黑萌菌 時軸：河馬 後期：Poi 繁化：風風
為何要瞞著我們
說不出口…
因為她只是個 純真的 溫柔的
普通的女孩子罷了
即便如此…
即便如此也應該由我們來告訴她
與其因被信賴之人隱瞞真相而受傷
還是被告知現實之後受傷要來的好
羅賓…
卡爾迪婭?
怎麼了?
這傢伙跑出去了
喂 泥水甩到我身上了!
喂 停下…
德拉醬…
西西就拜託你了
帶它散散步吧
嗯 交給我吧
卡爾迪婭可以去睡覺了
會感冒的喔
嗯
對不起
羅賓!
追? 我們連她去哪裡了都不知道
即便如此 也不能什麼都不做吧
冷靜點
連你都慌了怎麼行
我不能 讓她孤單一人
卡爾迪婭她…
出什麼事了嗎
媽媽 好期待啊
是啊 好期待呢
就坐這裡吧
嗯
你受傷了
別過來!
應該往這裡跑了
怪物 跑哪去了
跟我來
快一點
別呆站著坐下吧
來 對擦傷很有用喔
你害怕我的話就自己塗吧
不是的!
讓人害怕的 是我
必須弄清楚
我到底是什麼
那是…
這是 鑰匙孔?
是父親的字
滾出來 怪物…
知道你在裡面…
把怪物交出來 艾萊因
知道你把她藏起來了
給艾蒂帶來災禍也不要緊嗎
我這裡沒有怪物!
那孩子才不是怪物
艾萊因啊
你給我聽好了
那個女孩是給村子帶來災禍的惡魔使者
證據就是村子持續乾旱 大家忍飢挨餓
連疫病都發生了不是嗎
我知道
誰都會想仰仗希望
會想把責任歸給於某人
但是…
你們要把這一切推給那孩子!?
艾萊因
抓住她
艾蒂!
這是什麼情況
果然是怪物
都是這傢伙的錯!
對不起
因為我連艾萊因你也…
沒關係啦
雖然很擔心艾蒂 但他們也不全是壞人
肯定會幫我照顧她…
艾萊因 你沒事吧
我沒事
是因為 我的毒?
不是…
放我們出去! 艾萊因她…
放我們出去 放我們出去
艾萊因 我一定會救你的
怪物…
如果不是媽媽
是你去死就好了!
這樣就行了
是神或惡魔不過一念之間
只要存在能夠畏懼的對象 人們就能獲得救贖
醜陋的怪物
犧牲一個艾萊因還不滿足 又回來了嗎
不是的
我只是…
艾蒂
村子再次出現災禍 就是因為這個女孩
只要戰勝她 我們便能重獲神的恩惠吧
父親
沒有遵照您的吩咐 真抱歉
但是我想 和艾萊因還有艾蒂在一起
那種事情絕不允許
因為你是…
怪物啊
來 抓住怪物 懲戒她!
遵照神的旨意!
真是… 聽不下去了啊
你們這群醜陋之人
配不上這美麗的寶石
這以淚洗面的美麗大小姐
就由我這怪盜紳士
亞森·羅賓收下了!
羅賓
抱歉呢 我來晚了
你是什麼人
包庇那怪物的話災禍會…
給我閉嘴 混蛋神父!
詛咒什麼的 怪物什麼的
只知道歸咎於這些東西
而不用自己的腦袋去思考的結果
才是災禍降臨到你們村子裡的根源吧
然而…
你們想把這一切都推給
一個瑟瑟發抖的女孩嗎!
醒醒吧 動動腦子!
這都辦不到的話 你們就完了
已經提醒過你們了喔
以後就靠你們自己了
還愣著幹什麼
快去追那怪物…
追那個男人啊
不可以被那個男人的話蠱惑了
災禍一直持續下去也不要緊嗎!
沒事吧
有沒有受傷?
因為羅賓你救了我…
大家都很擔心你
因倍 聖 還有弗蘭
連范也是
還有小德拉也是
請不要再和我扯上關係了
我果然是個怪物
是我殺了艾萊因
她明明相信著我的
就像艾蒂說的 要是我死了就好了
不應該只有我獲得幸福
所以這個 必須還給你們
我還沒跟你說過我的事吧
我為何執意要阻止艾扎克的計劃
因為那是我老師的教誨
老師?
嗯
何謂家人 以及生存的手段
劫取富人財富 救濟貧窮之人
他教會了我這些正義的信念
但是
我察覺到有什麼東西侵蝕了老師的心
我之所以做義賊…
是為了贖罪而已
而你則到死也要貫徹自己的正義信念
這是我沒做到的事情
老師口中說的罪是指什麼
那時候的我還不明白
但是它在不知不覺中吞噬了老師
所以我想要去糾正…
是你向條子出賣了我們吧!
不…不是的
誰是叛徒!?
哼 我這樣的人 也有為我流淚的…
老師死後 我知道了他的罪孽
他後悔了
明明知道艾扎克的恐怖計劃
卻什麼都沒做逃了出來
父親大人的 恐怖計劃
所以我才到了倫敦
後來就跟你知道的一樣了
我不打算沉浸在感傷之中
但是 如同我父親一般的那個人
絕不應該 因為無聊的內訌而死在那裡
直至如今 我也這麼認為
我也有不想被人知道 無法隱去的過去
怎樣 你會輕視我嗎
所以我也絕對不會 讓你孤單一人
大家也都這麼想的
無論你是什麼人 有著怎樣的過去
這些都不重要
但是 你對我而言…
必要的 這個時鐘…
不是的
雖然一開始是
因為時鐘 還有你和艾扎克的關係
才把你劫走的
但是
那天夜裡我去追你
是因為我放心不下你
是因為我想守護你
當你對我笑的時候
我便打從心底認為 去追你真是太好了
你才不是怪物…
對我來說你只是個
普通的女孩
回來吧 到大家身邊
回家吧 卡爾迪婭
不能走這條路
村裡人在埋伏著你們
艾蒂
為什麼…
我不會原諒你害死了媽媽
但是 我不認為你是怪物
媽媽肯定 也是這麼認為的
你 不是怪物
一直凍結在心中的某個東西
似乎稍稍融化了一些
我摧毀了 許多東西
沒有理由被原諒
現在我也這麼認為
然而…
可是…
キラリ輝いた
那一瞬間閃耀著的
世界のはじまり
是世界的開端
夢を見ているの?
還有在期盼夢想嗎?
心地よい時間
愜意的日子裡也好
泣きそうな夜でも
想要哭泣的夜裡也罷
明日が怖くても
即使害怕明日的到來
いつも どんな日も
不管何時 無論何日
あなたといたい
都想要和你一起
頬を撫でる風
輕拂面龐的風
夜空浮かぶ月も 星空も
亦或是浮於夜空中的月與星空
あなたといるから
因為與你在一起
セピアから色付いてく景色たち
黑白風景重新染上了顏色
ずっと一緒に 見たいの
想與你一同 看下去
在我房間裡找到的
可以嗎
嗯
看著是什麼的計算公式
這是弗蘭的領域
啊 這是普通的書信
我讀了喔
卡爾迪婭 我摯愛的女兒
如果你不知去路了的話
就去倫敦吧
為神獻上祈禱的地方 聖保羅大教堂
我在那裡 準備著對神明的反叛
你所有的疑問和不安
這一切的答案
以及你永恆的安寧
都在大聖堂的地下等著你
和我一起見證新的未來吧
一切都是為了那個計劃
Code Realize
我知道這個詞
這是對我而言很重要的詞
真巧呢
我也知道這個
這是艾扎克那個恐怖計劃的代號
並且 他們的據點就是…
聖保羅大教堂
父親也在那?
倫敦被…
來吧 開始新世界的創生吧
請好好看著 父親大人