London Bridge is broken down
Broken down broken down
My fair lady
马上就能见到你了呢
姐姐
本字幕由喵萌奶茶屋制作  如喜欢本作品请支持购买正版  谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
第一章   伦敦·蒸汽
翻译：御邪魔虫 龙虎王 橙橙 校对：黑萌菌 时轴：河马 后期：poi 繁化：风风
里恩哈德兵长大人
突击准备已经完成
辛苦了
好安静啊
我们要逮捕的人真的在这里吗
不论什么时候都不可掉以轻心
作为女王陛下之剑
这是我们这些骑士的素养
是
更何况  对方可是怪物
有声音
为何要来叫醒我
我明明希望一直待在这温暖的睡梦中…
一直 留在这舒适的睡眠里…
是这里吗
啊  这就是…怪物?
哈  我还以为会出来个怎样的怪物呢
不过就是个小女孩嘛
蠢货
停手
怪…怪物
不许动  动的话就开枪了
不要慌张
竟然把枪口对准女士
这也算是光荣的英国士兵吗
但是兵长大人…
抓住她
不过  要谨慎些
你从刚才就吵死了
喂  怎么了嘛
我说你啊  能不能有点儿紧张感
过会儿我们可是要去偷百年一遇的宝贝啊
话是这么说  我们都蹲守多少天了啊
那帮人真的会经过这里吗
你听好  所谓怪盗…
周密的准备和等待时机的耐心  对吧
都听好多遍了
来  弄好一个
这个真的没问题吧
我可是世界第一的天才技师哦
保证没问题
没有比你的保证更不靠谱的…
是那帮人么
不是  那是英军
和情报说的不一样啊
我们这是要挑衅维多利亚女王吗
还是重新定一下作战方案比较好吧
不必  计划照常
你按计划到碰头地点等着
真的假的  细致的准备和等待时机的耐心跑哪去了
这句话还有下文
而且要时而大胆  否则无法胜任怪盗
全队停止前进
进入戒备状态
诸君  感谢你们的尽职
骄傲的英国皇室近卫军竟然做起了人贩子
女王陛下想必是非常骄傲吧
你这是在侮辱我们吗
你小子  是什么人
我的名字是亚森·罗宾
什么嘛  不值得你们惊讶
我只不过是一个随处可见的  华丽的怪盗绅士
怪盗绅士
今夜的猎物是被囚禁的公主殿下
看我华丽地将公主殿下
从这些没教养之人手中解救出来吧
什么
开枪
哼哼哼… 哈哈哈…
全员镇定  不要分散  保持密集队形
这样根本无法指挥
这是…
这…这个烟雾
不是…普通的烟…
因倍那家伙  做得太过了吧
你是
那么  公主  请伸出您的手
啊  听说你有什么可怕的剧毒?
但那副手套是用来阻挡剧毒的吧
你怎么知道…
没事  相信我就好
请允许我再次报上姓名
吾之名为  亚森·罗宾
机缘巧合下  前来偷走你的「Heart」
Heart?
对  如我所言  就是「Heart」
什么意思…
啊  烟雾的药效显现了啊
睡个好觉  公主殿下
卡尔迪娅  绝不可迈出这个宅邸半步
因为你是  怪物
啊  蒸汽引擎又坏了
喂  因倍  这破烂能挺到家的吧
干嘛啊  大眼睛眨啊眨的
哼哼  难道是看到我这么好的男人惊讶了么
没有
听不懂玩笑啊…
诶  卡尔迪娅  醒了么
哟  初次见面  小可爱
我就是超绝美男技师兼大发明家
并且日后迟早会登上月球的男人
因倍·巴比康
叫我因倍就好了 请多指教
请多…指教
那个  为什么知道我的名字
那是因为我们一直都在找你啊
名字而已肯定知道的
话说回来  所谓宝物居然是这么可爱的女孩子啊
因倍
嗯?
行了你还是赶紧把这堆破烂修好吧
好好
好了好了  小引擎
快请别闹脾气啦
好 OK了
不好意思  这孩子太任性了
当然啦  如果你有需要的话
我也能为你提供爱的保养哦
今夜就为你调试 嘣～
啊  阿勒?
好了  赶紧开车吧因倍
这么等着也回不了家对吧
好好
哦  你是第一次看到啊
那就是  机钢之都伦敦
坐落于我们敬爱的维多利亚女王脚下
不仅是英国  更是世界的政治经济中心
哼  卡尔迪娅你没去过大城市啊
那下次就让我好好的…
不是吧  这东西都贴出来了
那家伙也够呛呢
要不是被圣捡到  现在估计已经伏法了吧
是吧
恐怖分子?
是啊  很恐～怖的人
是不是这样过会儿就知道了
还有一会儿就到了
到了?
嗯  我们的据点
卡尔迪娅  这边这边
我们回来啦
回来了哦
欢迎两位回来
辛苦了
给  弗兰  礼物
哇  伤脑筋了啊
也就这阵子而已吧
英国政府正忙着和外国交战呢
对了  你的催眠剂效果拔群啊
派上用场啦?
卡尔迪娅  这是弗兰
是我们的同伴
我是维克托·弗兰肯斯坦
多多指教
请多…指教
虽然还有一位叫圣的人
圣那人怎么说  是像资助人一般的存在
这个宅邸也是他提供的哦
嘛 到时候就会来露脸的吧
罗宾  她就是…
嗯  没错
她就是艾扎克·贝克福德的女儿
你知道我父亲么
艾扎克·贝克福德  在英国无人不知
就是就是
伦敦也是  没有艾扎克的话也不会这么繁荣吧
他是独一无二的天才
艾扎克单凭一己之力就创造出现在科技无法制造的东西
永久机关   时钟（horologium）
时钟?
别名  永恒跳动的心脏
是能无限输出强大能量的物质
艾扎克把那东西藏在了自己女儿的体内
要拐走你的英国军队的目的就是那个时钟
英军?
对对  那些家伙把女王陛下的近卫兵当棋子摆布呢
怎么会
我  一直都不知道
这东西是什么
为什么我身上会有如此可怕的毒
我什么都不知道
卡尔迪娅…
这是你的房间
很累了吧  今天就好好休息…
你睡觉是怎么办的啊
我宅邸的床是和我的衣服一样
使用的不会被毒融掉的材料
这张床  会被融掉 的吧
接触头发部分不会被融掉
仰着睡就没问题了
这样  过会儿再问问弗兰有没有其它方法吧
在那之前  就尽力忍耐一下吧
那就这样
罗宾
嗯?
我什么时候能回去?
我说过的吧  我是要偷走你的「Heart」…
喂  你在干什么啊  笨蛋
「Heart」是指时钟吧?
为什么大家都想要这个宝石呢
我什么都不知道
父亲的事也好  自己的事也好
因为我  没有2年前的记忆
告诉我
我父亲为什么要给我这种东西
好了  总之先把衣服穿好
为什么?
这是淑女的修养
知道了
真是的  我要不是绅士的话  不知道会怎么样了
我对艾扎克的了解就只有刚才那些了
所以我也不知道你胸口被埋入那个的原委
但是 我知道它被大家盯上的原因
昨晚  要拐走你的虽然是英军
但幕后操纵他们的  恐怕是  黄昏组织的那帮人
黄昏?
那帮人计划着利用时钟去做一件很可怕的事情
颠覆伦敦的大规模恐怖行动
而且  这里面也有艾扎克的意志
你是说我父亲在计划恐怖行动?
我之所以把你抢过来也是为了阻止他们
时钟绝对不能交给黄昏
不好意思  我们不能让你回去
但是  我无法留在这里
也不能留在这里
累了吧
总之  现在先休息吧
我绝对会成功的
如果这就是赎罪的话…
你说是吧 老师
你是怪物
你的存在会让他人不幸
所以  你得一个人永远孤独地活下去
父亲大人…
晚  晚上好
你住在这宅邸里吗
你的腿…
不见了!?
不会是在宅邸里迷路了吧
找过了啦  但是没有找到
最后见到她的是罗宾吧
她是什么状态?
什么状态嘛…脑子很乱的感觉吧
你在说什么啊  这不是肯定的吗
你没跟她说「你再跑不掉了哦 嘿嘿嘿」什么的吧
我才没用这么没品的语气呢
你说了类似的话么!?
啊  真是服了
就这样还算绅士?
肯定是害怕了吧
突然就被拐走  还软禁
没有软禁吧  这宅邸是出入自由…
说不好她是要  回自己的家里
等一下这样很糟糕吧
黄昏  英军什么的  很多组织都在打卡尔迪娅的主意吧
总之  我们先分头找吧
太好了
外头很冷  我们回宅邸吧
别过来
不可以!
卡尔迪娅
别让我担心受怕啊
不可以
已经不行了
死掉了…
因为我的错…
就如父亲说的那样
我是怪物
我会让人不幸
因此必须要永远孤独下去
不行
没有人是注定孤独的
再更珍惜自己一点吧
My angel～
找到真是太好了
卡尔迪娅  真是担心死我了
留在这吧  卡尔迪娅
西西看起来也很中意你
好了  接下来我们弄个欢迎派对
现在? 快睡觉比较好吧
睡觉明儿也能睡啊
很聒噪吧
好了  闹起来吧
但是作为同伴还不错哦
同伴…
罗宾
嗯?
我还不太明白
留在这里真的好么?
但是
这里  让我感觉很温暖
那就留在这好了
做自己想做的事情就好
我想做的事?
你不想知道吗
这个世界上的事情
父亲的事情
以及你自己的事情
不想知道吗
不要等待
我们去寻找就好
我是怪盗绅士亚森·罗宾
想要的东西必将盗出
跟我们在一起的话
自将找出那份答案
请多关照啦  卡尔迪娅
别这么拘谨啦  大小姐
也是呢  我要把你重要的「Heart」偷走
作为交换  就让我满足你一个愿望吧
愿望?
正是如此
我这个微不足道的小偷  必将
一言九鼎地  为你实现愿望
没有…
想不到
因为愿望什么的  想都没想过…
这样啊
不过也不着急这会儿
走吧  卡尔迪娅
我的内心对他的话产生了反应
本应紧紧地封印在内心深处的东西正发出咯嗒咯嗒的声音
我想要知道各种事情…
父亲在哪里…
我又到底
是什么呢…
朽ちて消える花弁の記憶
记忆如花瓣般衰败消散
触れた刹那　崩れ落ちる
触碰的瞬间 破碎散落
連れ去って！
带我走吧!
何も知らない少女の夢
无人知晓少女心中的梦想
無垢に恋焦がれてたの
纯洁的爱恋一直在胸口萦绕
誰も知らない少女の種
无人知晓少女心中的种子
芽吹く希望 消え去った孤独
是萌芽的希望 抑或逝去的孤独
在摇晃的月光中投下剪影
揺れる月光のシルエット
溶けた夢の輪郭（かげ）に
融化在梦境的轮廓中
触れて蝕まれたこの身も
就算触碰这身体会被腐蚀
消えた心盗む 腕の中咲きほころう
偷走我已消失的心 在怀中骄傲绽放吧