你們能解開這些算式嗎
算式  寫錯了呢
應該是照著參考書抄的吧
但是少了一行
真虧你能注意到這種細節啊
上學的時候也是這樣讓老師感到困擾的吧
怎麼會  沒這種事啦
不對  說起來
可能有過
果然
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:sumi 光仔 黑音  校對:剣を振るもの  時軸:吃貨的天空  壓製:bibi
關於幸福
班級的數學平均分又下降了
不  不對
原本就這所高中而言  這樣的成績才是正常的
只不過那個以一己之力抬高平均分的人不在了而已
柳老師
PTA：Parent-Teacher-Association 家長教師協會
關於前幾天拜託你做的PTA報告書
啊  抱歉  今天就提交
教師這種工作  基本是沒有休息的
每天要上課  備課
社團活動  合宿  PTA
學生出了什麼問題24小時在線處理
然而工資卻不是很高
即便如此  為了學生們我今天也要
柳老師
下次要一起去遊樂園嗎
啊不是  只是偶然得到了兩張遊樂園的門票
如果可以的話  一起去…
你在說什麼啊  谷口老師
哪裡有那種時間
但是  偶爾休息一下…
你在說什麼  當然是不可以了
真是的  明明同為教師  這個人到底在想什麼啊
欸  柳老師
果然是柳老師啊
欸  由崎同學
是的  好久不見
好久不見  最近過得還好嗎
挺好的  託您的福
我聽說你經歷了很多不得了的事
不可思議!?
熱冰沙
住了院  然後連高中都沒上
確實經歷了不少事呢
冰涼烤地瓜
新食感!!
經歷了不少事…
由崎同學  那個  你的左手無名指上
啊  你說戒指嗎
是的呢  我已經結婚了
已經結婚了  已經結婚了  已經結婚了  已經結婚了
難道說由崎同學因為沒能升學而備受打擊
殺
滅血
變成了小混混  和壞女人…？
然後呢就是
由崎同學！
現在我要來你家做家訪！
我已經畢業了啊
這是品行調查
現在立刻帶我去你家裡
老公  這位是
欸  那個
我之前應該跟你說起過
這孩子就是由崎同學的妻子？
話說回來怎麼回事
這不是超可愛的嘛
和這麼可愛的女孩結婚了嗎
是…是的
這位是我國中時候的班導師
我叫柳直子
是你以前的老師啊
恕我自我介紹晚了些  柳老師
我是星空的妻子  由崎司
我才是  還請多多關照
扭扭捏捏
怎麼聽到她自稱妻子感覺有點緊張
真是個不錯的女孩呢
和想像中的完全不同
您到底想像了些什麼啊
哎呀  還不能大意
表面如此  沒準藏著什麼不得了的秘密呢
方便的話要在這吃晚餐嗎
不行的啦
不僅硬要來以前學生的家裡
還留下吃晚餐什麼的
真香！
這是什麼美味佳餚
由崎同學每天都吃這麼美味的飯菜嗎
嗯  是的呢
盡量多吃些別客氣
可以嗎？
上次吃到這麼好的一頓都是什麼時候了呀
最近吃的都是便利商店的便當和泡麵啊
醬油
鹽
這樣不行啊  直子
你怎麼能瞬間就被拉攏過去了呢
就算做飯很好吃
這麼年輕就結婚了一定有什麼問題
這個金平超級好吃
對吧  我就覺得老公會喜歡
嗯  只要小司做的飯菜  什麼都很好吃呢
對吧對吧
不愧是你
是這樣啊
愛之深  在飯菜裡體現出來了啊
由崎同學將來怎麼打算的呢
就是說  既然結婚了就當個公司職員
或者拿個高中畢業證然後上大學什麼的
現在沒考慮這些事呢
確實能上大學
更加努力工作的話收入也不成問題
但現在還是想盡量把和小司一起生活的時間放在第一位
但是想到未來的事不會感到不安嗎
未來是無法預測的
因此我認為珍惜現在才是最重要的
未來的事未來的我會想辦法的
小司  我來幫你吧
謝謝啦  老公大人
珍惜…現在
今天多謝二位款待
那就再見啦  由崎同學
好的  今天多謝您啦
老師也要注意安全啊
嗯  謝謝啦
這樣啊
人生就是為了追求幸福而存在的啊
被什麼所驅使著  一天就這麼消耗掉了
但這也是人生中寶貴的一天啊
喂  我是柳
那個
你還打算去遊樂園嗎
太好了
那就一起去吧
工作嗎
沒事
未來的我會想辦法的
小司前台工作已經處理得有模有樣了
是嗎  能幫上忙就好
歡迎…光臨…
來了個看起來好厲害的人
是  是呀
這裡有個叫由崎的嗎
我就是由崎
你什麼事
我要找的傢伙叫由崎星空  不是你
他在的吧
寫作星空讀作NASA  腦子很靈光的人
為什麼這種黑道會找上前輩
別想了
那…
對你這種連話都不會好好說的小鬼  我無可奉告
這裡是澡堂  不泡澡就滾
你說什麼
等等等等  小司
你不怕嗎  他說不定是黑道
那又如何
我沒理由會怕這麼個小鬼
小司  這種情況一點都不讓步啊
行了  怎麼說
泡還是滾  趕緊決定
你  這傢伙
泡澡多少錢  你這混蛋
泡澡500日元  要洗三溫暖的話1000日元
帶毛巾的套餐1300日元
學生優惠100日元  你這混蛋
那就帶毛巾的套餐高中生優惠一人
多謝惠顧  請在那邊的售票機上買票
你是什麼人
你又是什麼人
要是敢對我老公動什麼歪腦筋
小心讓你吃不了兜著走
這不是銀河嗎  好久不見
星空大哥
好久不見
銀  銀河
這人不會是前輩的親戚吧
嗯  是我表弟  叫銀河
你怎麼知道是我親戚
因為取名字的品味一樣
老公  這人是你表弟嗎
是啊
他叫鬼丸銀河  17歲  高中生
話說星空大哥  剛才就在這裡的這位女士是
還沒向你介紹
我結婚了
她是我老婆  小司
老  老婆
大哥  你是什麼時候登上大人的階梯的
那個  銀河  銀河
非常對不起（＞人＜；）
恕在下不知星空大哥已經結婚了  剛才多有冒犯
我才是  沒及時跟你說  抱歉了
老公  這個人應該不是黑道吧
不是啦  銀河就是個普通高中生
不過他們那所高中很有活力  而他是學生會長
是的  我組裡的頭兒
真的是高中生吧
我從小就承蒙星空大哥關照
我一直都在追隨著他的背影
之前我還向他請教了怎麼結束組裡的內鬥
卡爾·馮·克勞塞維茨，普魯士名將及戰爭理論家
是上次為了在運動會上獲勝教你的克勞塞維茨軍事理論吧
組說的是學校吧
還請他幫忙制定方案怎麼火拼拿下對方頭兒
是突擊考試的對策吧
頭兒說的是考試裡得分嗎
總之多虧了星空大哥  我們的生意好做了不少
上面也很高興
上面…
說的是校長吧
話說回來  在進入主題前
我有件事想問星空大哥
什麼
問這種事可能不太好
為什麼要結婚
為什麼
那當然
因為愛
都說了別在別人面前說這種話
既然這樣
你們能親  親一下嗎
我是在問你們的愛是不是貨真價實的
如果真的話  在我面前也能親一個的吧
不不不  你突然說什麼呢
這是很重要的事
大哥的老婆就是我的大姐頭
在危急關頭需要我豁出命來保護的
如果不是真愛的話  我怎麼豁出性命呢
阿銀說的沒錯
晚上連一聲你們的嬌喘都聽不到
讓我很懷疑你們到底是不是真愛
所以來個誓約之吻吧
你們是不是傻呀
老公  你也說他們兩句
好呀
我對小司的愛沒有需要猶豫的地方
讓他們看誓約之吻也不會猶豫
這你倒是猶豫一下呀
不過  如果小司你覺得害羞的話
那我會尊重你想法的
我  我懂了
那就…
我  我知道了
我已經充分感受到兩位的愛了
所以已經足夠了
真的不用了嗎
嗯  夠了
而且在別人面前做這種寡廉鮮恥的事情
我有點不敢直視…
不是你叫我親的嗎
你怎麼在這關鍵的時刻叫停  你這廢物黑道
大姐頭  冷靜  冷靜
所以
所以你今天來到底什麼事啊  銀河
我今天是想借星空大哥的智慧一用
應該不是開空頭帳戶吧
都說了
首先有個想讓你看一眼的貨
喂
小的們  不輕拿輕放就宰了你們
是
告辭
這就是我想借用星空大哥智慧的貨
這該不會是…
也就是運那種東西的箱子吧
果然是貓  你撿到貓了嗎
是的
今天組裡的年輕人發現它和父母走散倒在路邊就撿回來了
為什麼帶來這裡呀
這個  這事說來無奈
一開始我們打算餵點吃的就放掉
但後來發現  把撿到的貓再遺棄了
會違反動物愛護管理法
也會有這種情況
總不能找條子幫忙
我們就找飼主
辦手續
撿到它之後  整個組都被折騰得雞犬不寧
真是所可愛的學校啊
這時候我想到能指望的就只有星空大哥了
那個  星空大哥以前不是很用心地養過一隻貓嗎
這樣嗎
不過我說銀河你啊
撿到了貓  還愣著幹什麼
首先應該去醫院才對吧
對  你們幾個！給我備好車！
是！
這樣啊想要照顧小貓啊
是的  所以我們想先做病毒  以及寄生蟲的檢測
還有除蟲檢查完之後  麻煩你再給它修修毛
如果可以的話  再給它打三種混合疫苗
好好  你挺懂的嘛
那先在這寄放兩小時
對了  這孩子的名字是？
說到名字
還沒見過它呢
那先放出來看看吧
哇
被狠狠威嚇了
還真是個有活力的孩子呢
那個  它在瘋狂咬你...
沒事沒事  所以要取什麼名字
什麼名字好呢
我想想
茶色的背部有一塊白色的正方形
那就叫吐司了
欸？吐...吐司？
嗯  不覺得很可愛嗎
好吧  名字的話還是可愛一點比較好
那孩子該怎麼辦呢
就算去找領養人也得暫時先照顧著它
交給銀河君照顧又讓人不放心
而且病毒複查什麼的也得再照顧兩三個月才行
如果找不到領養人的話  我們來養吐司嗎
說實話  我沒自信能照顧好它
確實
大哥  犬子的情況怎麼樣了
啊  它很有精神呢
那太好了  小鬼有精神是最重要的
總之那孩子先交給我們照顧
現在去買一些必需品
真的嗎  那可真是幫大忙了
那麼讓我們負責準備吧
吩咐我們組的人的話  無論是白粉還是動手的傢伙
白粉
奶粉
動手的傢伙
玩具
什麼東西都能給你備好
注意措詞啊
那我就隨便的抓緊去準備了
不能隨便啊銀河君
為了避免貓砂可能會被誤吞下去
不能買化學合成的原料
就算是天然的也不能有防腐劑除臭劑等
含有化學合成物質的材料
還有貓糧得是人也能吃的
不能買原料不明的還有含燕麥的貓糧
有些便宜的貓糧會有貓不能消化的穀物成分
盡量避免這種情況
等...等等！
總之要保證寵物健康需要相應的知識
以及相應的努力與金錢
加油好好去找
我知道了
老公大人連貓也很懂呢
人類雖然能管理好人類自己的健康
但寵物可就另當別論了
寵物的健康是飼主的責任
不好好注意的話
能被星空養育的寵物一定會很幸福
是...是這樣嗎
呀~讓你們久等了
也沒有什麼問題
太好了  它有鬧嗎
沒有  吃過飯之後就變得特別老實了
太好了呢吐司  說你很健康哦
別鬧~
可愛和可愛交織在一起  變得更可愛了
那麼我們回去吧
今天開始吐司就是我們家的一員了
啊  為什麼！
怎麼了
難道是想吃飯了？
啊  這不才凌晨嘛
難道說我當成被叫醒也無所謂的那個人了
總覺得吃的真猛啊
啊  吃飽了就對我沒興趣了
啊？這差別對待也太離譜了吧
哈哈哈  大半夜真是辛苦你了
但是那也說明它信任老公哦
真的嗎
當然
和我一樣所以才三不五時想要撒嬌呢
原來小司也想對我撒嬌嗎
當然啦
如果不是想撒嬌我可不會沒防備的睡在別人的身邊
但果然  貓貓真的很可愛呢
是...是呢
不過小司也很可愛
欸？那我和吐司  哪個更可愛一點
啊  不  那當然…
那當然？
小要  你什麼時候站在那裡的
應該是你們兩個開始恩愛的時候吧
不...不是你想的那樣  這是
小司小司  吐司在吃飯呢
啊真的  好可愛
真的好可愛呢
對呀
雖然有剛洗完澡的加成  但在旁邊真的好香
老公？
難道說叫我過來看是為了這個？
不  這個是
因為早上小司說想對我撒嬌
所以我在想你會怎麼撒嬌…
確實  最近都沒怎麼能撒嬌呢
盯~~~~~~~~~~~
那...那個  吐司啊
去旁邊好嗎
啊不是
待會給你零食的
再給五秒  五秒就行  好嗎
下回  關於我轉生到了夢幻與魔法之國的這件事
最近好像不用轉生也能去這種王國哦
而且從市中心出發很快就到了
就是這樣  Let's  GO~
給我等著
夫妻恩愛魔法什麼的我馬上就能破解