瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
瑪菲度假勝地
完美度假指南
全新娛樂項目!
網羅最新資訊!
這是我和犬子送你們的結婚賀禮
請笑納
哇 這不是舞浜的遊樂園的雙人門票嗎
瑪菲遊樂園雙人票
是的 我覺得給你們這對年輕夫婦還是送這個最合適
太棒了 謝謝你銀河君
二位請盡情享受吧
難道說小司是第一次去夢之國度嗎
你看我這樣子像是去過好幾次的人的樣子嗎
說的也是
還有施予魔法的說法呢
不愧是夢之國度
說起來老公你去過嗎
是的 小時候去過兩次左右
這樣啊
那麼
遊玩攻略什麼的應該也挺了解吧
總之為了給明天養精蓄銳
今晚就早點睡吧
要是不知道攻略的話明天是贏嗎 呼~
好快！
已經睡著了
這麼期待啊
這麼期待 我反而有點擔心了啊
拜託了 夢之國度
無論如何也要超出我妻子那高漲的期待啊
本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:sumi 光仔 黑音  校對:剣を振るもの  時軸:吃貨的天空  壓製:bibi
煙火消逝之前
明明出門的時候還是大晴天…
小…小司  開始下雨了呢
說的是呢
我們可沒閒工夫去買雨傘
趕緊去入口吧
快點 馬上就到開園時間了
我們快走吧
那麼各位 歡迎光臨
好棒啊
原來是這樣的啊
無論看哪裡都好可愛
這樣的話 要從哪開始逛起呢
總之 先去拿最受歡迎的項目的通行證
然後再從那些看起來容易排到的項目開始吧
那個是能夠優先進入的通行證吧
確實很重要
那麼事不宜遲
在那之前
原來如此 是雨衣呀
這個確實很重要呢
雖說是為了不淋雨買的…
身著雨衣的妻子超可愛的！
下雨也挺不錯的嘛
所以說
為什麼頂著雨也非來不可啊
因為感覺能看到很有意思的東西呀
在逗我嗎
為什麼那兩個人會在遊樂園甜蜜約會啊
兩人都是夫妻了 在遊樂園甜蜜約會很正常吧
因此 向各位傳達本期的主題就是
想要流傳後世的夫妻遊樂園恩愛秀
有傳達的必要嗎！
但是在那之前
我已經拿到通行證了
事不宜遲趕快去巨無霸富士山吧
做得漂亮 夏洛特
不跟著他們啊
但還是想先去玩一次吧？
我想去那裡
那個嗎
凱萊納戈列公寓啊
好的 進去看看吧
氣氛營造得真不錯啊
是的呢
老公快看 這裡有個裝飾品
確實呢
這樣啊 各種精緻的裝飾品琳琅滿目
第一次看到會感覺很新鮮吧
我想坐這個
話說回來 畢竟是運作了很多年的娛樂設施
到底能不能滿足小司…
拜託了 夢之國度
讓我看看你的潛力吧
看起來
結果相當不錯嘛
第一個娛樂項目 感覺如何
看你滿意的樣子 真是太好了
果然很棒啊 夢之國度
這得全制霸才行了
好的 那麼接下來是 這個
射手座太空漫步
是那個超有名的系列電影啊
電影的世界觀還原得不錯嘛
你連這都知道呀
那個是第三部的機器人
這邊的是第五部登場的宇宙船
你還真是了解這些啊
這種程度不過是常識罷了
這個真是不得了啊
夢之國度 做得漂亮
這樣的話小司也會很滿意的
感覺很棒吧 小司
怎麼了嗎
老公 我還想再玩一遍這個
但這樣的話 可能就沒辦法玩別的了啊
今天下雨人比較少
等會還能再來玩的
柳老師 為什麼會在這裡
真是的 遊樂園這種地方誰都會來的啦
向由崎同學你們兩個學習
想著偶爾放鬆一下也是挺有必要的
是這樣啊 難道是和男朋友一起來的嗎
也不是 這次是和同事 另一個老師一起來的
和男朋友一起來遊樂園這種事本來就…
話說回來連男朋友都沒交過…
真是非常…抱歉
不過一起來的老師是男性
在外人看來像是情侶也說不定
沒…沒錯
絕對會被當做情侶的
不過那個老師在哪裡呢
剛才好像說是去拿高人氣項目的通行證了
其實我還是第一次來 完全不知道該幹嘛
這裡的門票也是那個老師說中獎了還是什麼來著
偶然到手的入場券會拿去邀請沒什麼想法的同事嗎
不 絕對不會
說到底 正好中了票的可能性是不存在的
不過 要是能和戀人一起來這麼好的地方肯定很開心
和那位同事的老師有發展成那種關係的可能性嗎
不可能不可能
像我這種無聊的傢伙 對方肯定也不會願意的
那個同事的老師 叫做谷口老師
是個很溫柔的人 會邀請平時不怎麼出去玩的我看電影什麼的
是愛情喜劇
這毫無疑問是愛情喜劇
主角是谷口老師 而女主角則是柳老師
而這正是谷口老師費盡心機攻略下遲鈍的柳老師的愛情喜劇
既然如此 那必須盡快撤離這裡
不然會變成本來是難得的兩個人一起來遊樂園的約會
卻因為遇上了熟人而大失敗的情況
如果真是那樣的話 我們該做的事情只有一個
撤退
顧不上體面 徹頭徹尾的全力撤退
對了 老公 我們是不是到了下一個通行證的時間了
沒有 還…
不趕快去的話就沒位置了
不快一點可不行
那麼老師 之後見
好 我們都要玩得盡興哦
剛才好險呀 老公
差點就毀了谷口老師的計劃了
什麼意思
所以說 恐怕門票就不是中獎得來的
為為為 為什麼
不這麼說的話 怎麼邀請柳老師
老公你明明很聰明 但這種事上卻很遲鈍
男性會邀請女性來遊樂園只有一種情況對吧
也就是說 谷口老師喜歡柳老師
這樣嗎
是呀
要是有熟人在場 就沒辦法如願地繼續了對吧
這樣呀
但這麼說來 看柳老師的樣子是完全沒發現呀
確實是沒發現
但正因此
所以我才覺得谷口老師想在這裡分出勝負
就像世界盃那樣 打一場不能輸的球賽
不過這個就放在一邊 我們先去下一個項目吧
接下來是這個
這個怎麼說呢
感覺是個很刺激的項目呢
是呀 感覺很刺激呢
話說小司 柳老師也在
這樣一看 誰來都會覺得是有好感的吧
感覺已經寫在臉上了
雖然邀請來了是好事
但這裡不得分的話 就被當成好人收場了
要出什麼招
要如何進攻呢 谷口
伸手了
要在這裡得決一勝負嗎 谷口
沒能進球
這裡暴露出了不夠果決的缺點
這還真是讓人不禁屏息凝神的戰鬥呀
真讓人心急呀
那麼消極的進攻方式在柳老師面前可是沒辦法得分的
是呀 心理素質差是致命缺點呢
不過柳老師這方面也確實比較遲鈍
原來如此 和老公是一類人呀
不不不 我還是比較敏銳的吧
不過既然她如此遲鈍 那也有反過來得分的可能性
這個項目比較黑 是有點嚇人的類型
好 好緊張呀
是 是呀
那個 谷口老師
我 那個 還挺膽小的
到結束為止 都可以讓我握著你的手嗎
得分了
谷口反被對方進了一球
真是漂亮的進球呀
俐落地贏下一場
你覺得接下來還能逆轉嗎
誰知道呢
不過 遊樂園還能吃飯
燈光秀和花車巡遊
而且還有煙火
還有很多得分的機會
還有這些嗎 好期待
谷口老師好像沒什麼反應呢
喜歡的話趕快告白不就好了
戀愛肯定是連老師也不知道正確答案的
要在這裡告白嗎
不 還太早了嗎
不在更浪漫的場合的話是不是太難了
誰來教我一下
說起來 你今天為什麼會邀請我呢
那個 那當然是因為…
不好
沒想到會被對方挑起話頭
不 這是個好機會
這裡就是約定俗成的那句
「當然是因為喜歡你呀」
好
這 這是因為吧
你今天為什麼會邀請我呢
當然是因為喜歡你呀
不是不是 你在這麼多人面前說什麼呢
好高興呀 這是告白嗎
當然
笨蛋笨蛋笨蛋
園裡可是有很多你這樣的人呀
柳老師也很認真地在聽
這麼說的話 偶然抽中門票也是騙人的對吧
不要呀 別說了別說了
我的計劃都要露餡了
當然了
我是想和你約會
才故意這麼說的
好 結束了
他們這麼說的 谷口老師
看來像谷口老師這樣碰巧抽中門票的人還挺少的呢
太好了
看樣子是沒露餡
不對 這樣都沒露餡
是不是說明她根本沒把我當作男性看待
這豈不是更絕望了
接下來我該怎麼發展成戀愛關係呀
谷口老師
鐘塔前的那群人在幹什麼呀
是婚禮吧
婚 婚禮
還能在遊樂園辦婚禮的嗎
可以的
不過應該要花不少錢吧
可是 雨這麼大 他們的禮服也都濕透了
但也不能中止吧
他們一定很希望能天晴吧
畢竟是人生中最重要的日子
不過跟我現在的情況相比的話
很幸福的樣子呢
你看嘛
明明剛結婚就經歷了這種考驗
但是依舊能這樣相視一笑
能夠一起好好的跨越這次考驗的這兩人
之後不論發生什麼也不會有問題的吧
與之相反 我甚至都沒站在起跑線上
不 現在放棄還為之過早
我也想和柳老師一起
總而言之
也快到中飯的時間了
要一起找個地方吃飯嗎
好 樂意之至
接下來要去玩什麼呢
在那之前先吃飯吧
好主意 肚子空空的話可不能盡情享受呢
甜品獵人和森林野餐都好好玩呢
果然遊樂園最好玩了對吧 千歲醬
嗯
啊差點忘了
不論我們跟不跟蹤他們兩個都是甜甜蜜蜜的樣子啊
要跟上去了
等等啊千歲醬
啊~	好豪華的自助餐啊
喜歡什麼就拿吧
難得一次 要不要來玩點什麼遊戲呢老公大人
遊戲？
對 不是自己拿
而是讓對方拿覺得自己會喜歡什麼的料理最後交換
原來如此 聽起來挺有意思的
老公大人喜歡什麼我可是瞭如指掌
我也不會輸的
就連吃個飯都要撒狗糧
秀恩愛真的是能玩出花來呢
那個看起來確實挺有意思的
我們也進去試試吧
贊成
那樣的話不管怎麼說都會暴露的吧
被發現的話會被臭罵一頓的
沒事的這樣喬裝的話就萬無一失了
一點都不可疑吧
可疑到讓人想吐的程度了 笨蛋
沒事的沒事的
千歲醬也來戴上這個吧
戴上這個是要怎麼吃飯啊
在自助餐上拿咖哩 腦子壞掉了吧
還有炸蝦啊
不是 這醬料也弄太超過了吧
啊…在咖哩的旁邊放甜品…
啊…這麼搞肯定會被罵的吧
確實呢
活該呢 雖然我沒看見
進展如何啊老公大人
怎麼了嘛老公大人
啊…我…這…
我去再看看情況
沒事 你拿什麼我都不會生氣的
但是
就算把蛋糕和咖哩放在一起
雖然多少有點亂來但我也能吃的很享受
欸！為什麼你會知道
我說過了吧老公大人的事我可是瞭如指掌
原來如此 居然還有這種秀恩愛的方式
學到了
別學這種東西啊
你好呀 我是瑪菲
可以抱著拍照嗎
嗯 可以的哦
老公那邊明明更想抱的是妻子才對吧
而且光是抱著都還不滿足呢
別在遊樂園裡說澀澀的東西啊
瑪菲~
謝謝你今天的到來呢 哈哈
好厲害 看起來比想像的還要毛茸茸的樣子
我的毛茸茸可是世界第一呢 哈哈
啊~	好可愛~
那我們來拍紀念照吧 哈哈
那樣吵鬧的小司
和平時的氛圍不同有種別樣的可愛呢
決定來遊樂園可太對了
啊 司小姐看起來也很享受的樣子
畢竟很可愛呢
千歲醬也想試試那個嗎
呀哈 毛茸茸的~好可愛
傲嬌也很難搞呢
對吧
整個夜空都亮起來了呢
接下來有遊行和煙火的樣子
真的? 好期待
那是柳老師和谷口老師
感覺氛圍怪怪的呢
難道說
是魔法生效了
所以說是谷口老師告白了嗎
還沒。
是個不折不扣的廢材。
情況已經很明顯了
而且經過這一天我知道了
我超喜歡她的
不想把柳老師讓給任何人
所以今天 一定要把我的心意傳達給她
然後和她成為戀人
谷口老師 今天一天真是謝謝你了
啊 啊是
和谷口老師在一起真的很開心
愛死她了!
好漂亮呢
柳老師
今天我能夠 和柳老師一起度過 真的很開心
真的嗎
那我們要不結婚吧
剛剛 你說什麼
就是說
抱歉 突然說這種話
怎麼說呢
呃 就是…就是…
今天過得很自然放鬆
和你一起該說是很踏實呢 還是說很安心
所以說能夠和這樣的人一起的話
肯定會很開心什麼的
我也是一樣的心情
柳老師我喜歡你
魔法確實存在呢~
氛圍真不錯呢
真的是 恩恩愛愛呢
回去了
不打聲招呼沒事嗎
已經盡情享受過了
不用多此一舉
不愧是吐槽達人 真懂氛圍呢
叫誰吐槽達人啊
我感覺日本人應該接吻地再隨意一點
那方面因人而異吧
早安之吻 一路順風的吻 慰勞之吻 還有
「抱歉 今天我想先把這片區域探索完 你先睡吧」 的吻
總感覺好實用啊