靈力國防裝置 千景殿
是計劃作為反擊的殺手鐧建造的
可是 至今都沒有完成
但是 今天我們必須反抗天神
以現人類所持有的全部靈力
掩護勇者
放出一擊之後就交給勇者
可是 沒想到居然沒被告知詳情就參戰
因為是量產型
看我獲得戰果讓對面認同
芽吹 對方老大會來嗎
芽吹
嗯 畢竟拿出了千景炮這種殺手鐧
所謂最終作戰想必是真的
那麼 度過這一關 戰鬥就要結束了吧
在我們這一代結束
希望吧
是啊
告訴我會結束啊
來了
什麼 什麼 什麼
現實世界來了敵人？
是敵人嗎
那是什麼
這就是最後的任務
直到神婚成立為止 擋住敵人的攻擊
作為人的生將會結束
但是 我們和神樹大人同在
這是盼望已久的祝福
這樣一來 我們就能和神樹大人成為一體
被迎為神之眷屬
這是多麼幸福啊
這是什麼
好討厭的感覺
斗膽於都味齒八重事代主命御前稟報
以皇親神漏岐神漏美之命
將黃御孫之尊的豐葦原的水穗之國…
這就是樹海
勇者們的世界
時間停止的世界什麼的
雖然有說明 但還是很難接受呢
天神
第十集  生於逆境的力量
斗膽於都味齒八重事代主命御前稟報
以皇親神漏岐神漏美之命
將黃御孫之尊的豐葦原的水穗之國
作為平穩之國
神問之時
大神在出雲國三穗崎
端坐於遊行座鳥游魚取
以葦原之中國為立處
皇御孫尊…
全體 準備戰鬥
這是最終作戰
我們直到祈禱完成為止
守護東西南北的祈禱場
以千景炮的一擊
讓勇者的勝利堅如磐石
齊射
繼續 射擊
敬呈…
結果還是沒被告知詳情
神婚之儀
真的實現了 戰爭就能結束嗎
那種事… 我是防人的隊長
只要想著怎麼讓作戰成功就好
天神…
如果說我的命已經到盡頭了
如果說我的命能救大家
我不怕
好可怕 好可怕 好可怕
十枚？
不要 別過來
是可怕的小滴
雀
是
要哭給我等到結束以後
你要好好防禦哦
可惡 混蛋
無論哭還是笑
都要先活下去才行呢
你變強了呢 雀
我也不能輸
擊墜王是我彌勒夕海子的
上層也不得不承認
彌勒家的再興…
那傢伙太亂來了
風
夏凜
你們快去友奈那邊
那傢伙由我來對付
你怎麼對付
不要小看我
我還有滿開在
夏凜！
必須向友奈道歉
我們要一起回去
當代無雙 三好夏凜
好好看著我僅此一次的大鬧吧
那是小魚乾？
必須去幫她才行
小鷲去幫友友吧
哎？可是
那次沒能趕上呢
小園…
這次一定要大家一起回去
嗯 絕對絕對
這樣下去…
姐姐 那個 我…
樹 這裡能交給你嗎
嗯 姐姐去找友奈
嗯 我去把友奈帶回來
絕對要平安啊
嗯
風前輩 乘上來
東鄉
那就去友奈的身邊吧
最大戰速前進
還沒裝完彈嗎
笨蛋 還沒呢
真是地獄啊
太快了
太沒有信仰了
現在 勇者們
三好她們在戰鬥
我不能倒下
防護罩…
都怪這傢伙
開什麼玩笑
混蛋
園子
不能一個人衝得太靠前哦 小魚乾
樹
樹 連你都…
大家一起守護吧 夏凜
友奈歸來的這個地方
去神樹大人那邊
友奈就在前方
友奈…
東鄉 向下
好難纏
友奈
那是什麼
接二連三的
風前輩
全體離艦
東鄉
我們走
被神樹大人妨礙了
管他呢
就算是神樹大人
這次也不能退讓
完成了？完成了？
亞耶 快點發射
什麼
失敗了？
祈禱不夠
人數太少了
失敗？
不是吧
已經完了
楠隊長 兩名隊員消失了
這裡是五號船 一名消失
這樣下去 祈禱還不夠的話…
到人類的極限了
正因如此 才要和神樹大人一起…
發生什麼事了
第二發呢
什麼
楠隊長
千景炮的掩護作戰失敗了
失… 還沒有 我們來守護
所以 再次祈禱吧
300年
人作為人類盡力了
已經沒有可做的了
可是 也有值得開心的事
亞耶 這到底是怎麼回事
不是人類的反抗作戰嗎
大家至今為止是為什麼戰鬥的
打從一開始就被算計了嗎
芽吹前輩 不是這樣的
作為人而生
或者與神同在
都是救贖
救贖？這種事嗎
勇者她們還在戰鬥
快點掩護射擊
勇者大人為了成就神婚之儀
在阻擋天神
正因如此！
結城友奈大人的話
能拯救受傷的神樹大人
她到達神樹大人身邊
合為一體的話
世界就會獲得安寧
合一？我不期待那種事
那樣就不用戰鬥了
也不用受傷或悲傷
亞耶 快醒醒
不作為人而生有什麼價值
巫女從出生時就與神樹大人同在
這是作為巫女的使命
不論是勇者還是防人 都沒有區別
不對 不能允許那種事情吧
芽吹前輩
住手 大家
快住手
住手啊
亞耶 不行啊
我作為國土亞耶度過的時間 很快樂
那麼 我相信
勇者們不會承認什麼神婚之儀
為了同伴戰鬥的她們 不可能會允許
可是
她們是為了生存而戰的
要違抗什麼的…
活下去
我好怕
就算要違抗神明
芽吹前輩…
說
我…
說出來
想活下去
其實啊 不論天神地神 都無所謂
我們被玩弄過頭了
我這樣想
可是 不論怎樣的世界
那裡都有珍貴的東西
只有這個 絕對不要再被奪走
道路…
不行了 要死了 要死了 要死了
可惡 怎麼搞啊
大家 不要緊的
芽吹 能發射嗎
能
我們要為了活下去而戰
那當然 在我這一代
一定要復興彌勒家
不用你說我也會活下去
所以你們也不要死哦
芽吹 真的不要緊嗎
下次就能贏了嗎
我不想再待在這種地方了
嗯 一定要活著回去
神樹大人
大家都想活下去
每一條生命
一定都有各自的意義
不論是我 還是芽吹前輩
所以 再一下下
不要成為車輪下的犧牲品
今天 至今活下來的全部努力
無論是喜悅 疼痛 煩惱 痛苦
都不是白費的
今天為止的所有積累
是楠芽吹！
這就是
勇者的
靈魂口牙！
接下吧
那是…
東鄉 可以嗎
一定
那麼 前路 由我
來劈開！
きみのことばをおぼえている
我還記得你的話語
なんど私を支えただろう
不知多少次支持著我
晴れの日も　ああ　雨の日も
不論是晴天  還是雨天
そばにいてくれた
都在我的身邊
涙の意味はたくさんある
淚水的意義有很多
だけどそのどれも　美しい
可是無論哪個都好美
悲しくて　ああ　うれしくて
悲傷  又開心
君に伝えたくて
想要傳達給你
まわれ　まわれ　明日になあれ
轉啊轉  到明天吧
ぎゅっと抱きしめてあげる
緊緊抱住你
まわれ　まわれ　大切だから
轉啊轉  因為如此重要
まぶしい日々
耀眼的歲月
こんなふうに
就像這樣
どこまでも
永遠永遠
続いていく
繼續下去
下集預告
天神降臨了
和神樹大人同在
不要管
這能說是活著嗎
我不承認什麼神
絕對不原諒
因為愛著這個國家
這樣就
能被救贖了
知道厲害了嗎 天神
要大家一起回去
第十一集  我的心在燃燒
走吧