來了嗎
我啊
我…
本想多聊聊
但我害怕
搞僵氣氛 或者和別人爭吵起來
所以不知不覺 開始不表現自我
希望有人了解我
我這個人曾存在過
只要有人記得
這樣一來 靈魂就不會死
友奈…
我是高嶋友奈
奈良縣出身
生日是1月11日
血型A 興趣是…
空手道
小時候經常在大自然裡玩
被誤以為是男孩子哦
呃 還有還有…
總之就這些
走吧 若葉
嗯 幹吧
アシタノハナタチ
明日之花們
あなたの強さを知る
知曉你的強大的
人の希望　名もなき者
人的希望  無名之人
心を称えましょう
讚頌你的內心吧
淡く小さき花たちよ
淡淡的小花們
しなやかにしなる蔓の形
堅韌不撓的藤蔓的形狀
懐に隠した棘の影
懷中藏有刺的影子
それぞれの言葉にならぬ昨日抱えて
各自懷著不可言喻的昨天
空に向かってい行く
向天空而去
願いを叫べ　命の限り
只要生命還在  就喊出願望吧
やがて想いは星をも貫く
心意終將貫穿星辰
長い短い時間の果てに
在漫長又短暫的時間的盡頭
あなたの生きた
你生存過的
証はそう
證據會
土を押し上げて
頂起土壤
明日芽を出し
明日發芽
やがて大きな花を咲かせる
終將綻放大朵鮮花
アシタノハナタチ
明日之花們
第八集  不變的誓言
對方知道牆壁變堅固了 所以著急了
好 一個人打倒三隻就好了吧
不要大意 上了
嗯
不用留後手
降臨吧 大天狗
全力全開 來吧 酒吞童子
休想通過這裡
勇者
拳
怪物們 這裡就是你們的葬身之地
這點程度
對我四國勇者…
勇者 拳…
湧出來了
數量好多
怎麼能輸
吃我這招
勇者踢
那是什麼
太巨大了
怎麼會 不顧我了
為什麼
誰會讓你去啊
勇者…
身體 動不了
動起來 動起來
不行 不行…
已經 夠了
說是要背負什麼的
卻沒能守護
做不到
像傻瓜一樣 勇者什麼的
只有疼痛 只有受苦
為什麼
勇者什麼的
不可以
差點被帶走了
動起來
給我動啊
不要被殺手鐧吞噬了
心火滅卻
我們人類很弱
膽小 脆弱
然後 容易落入惡意
可是
你說我為什麼戰鬥？
因為是人類！
我是高嶋友奈
大家
最喜歡啦
千回
勇者拳
友奈！
友奈 沒事吧
若葉 你那邊呢
結束了 現在不要說話
真不愧是若葉 成功了呢
友奈 友奈
不要 不要再有人走了
不要扔下我
友奈死了
千景死了
球子 杏
大家都死了
我…
我真是笨蛋
明明有人願意為我哭
希望有人了解我
我這個人曾存在過
只要有人記得
這樣一來 靈魂就不會死
我是
我是乃木若葉
香川縣出身
生日是6月20日
血型A
興趣是鍛鍊
喜歡的食物是烏龍麵
記住我 了解我
我 我們
是此時此刻 在這個時代戰鬥的
勇者！
然後呢？
那是那一代的最終戰了
只有若葉活下來了？
嗯
之後為了讓天神平息怒火
探討實行了奉火祭
獻上了巫女們
當代勇者沒有出擊
記錄就這些
奉火祭…
就是爭取時間吧
整整300年
要不是園子的先祖大人保護
我們就出生不了了
守護世界就是指這個？
被託付了呢
託付給下一代
還是結束掉 都取決於勇者
不要說得這麼不吉利
可是 我們這一代的戰鬥已經…
希望已經結束了
這是什麼
鋤頭？
似乎是很重要的東西
是鋤頭
鋤頭
鋤頭呢
是秘密武器嗎
是吧 友友
園子的御記有很多沒辦法讀了
我的肯定也會被塗掉很多
可是必須要寫
要努力給未來的勇者派上用場
咦 咦
因為是夢嗎
喂
友奈
是我啊 你不是認識嗎
高嶋？
沒錯
我們長得一模一樣呢
你是我的先祖大人嗎
雖然似乎不是
但差不多吧
那個 這是夢吧
果然會被這樣認為嗎
說明起來太麻煩了
就算是吧
不要緊嗎
我是高嶋友奈
你是結城友奈
太見外了
沒辦法
都怪詛咒
告訴我也不要緊
我被詛咒了
雖然代替東鄉很了不起
但天神似乎為此發火了
發火？ 因為這個？
我也一直在做神樹大人的一部分
神很隨性很難理解的
你剛才提到自己是神樹大人的一部分？
嗯
友奈應該也讀過了
我沒能活下來
當時以為已經不行了
但只有靈魂被神樹大人守住了
似乎很特別
你是靈魂嗎
我自己也不是很清楚 所以這樣稱呼自己
不是鬼魂哦
不 也算是嗎
不要煩惱 繼續說
當時友奈要是接受了
肯定也會變成神樹大人的一部分
可是友奈選擇了活下去呢
好厲害 了不起
了不起？
我沒時間選擇
因為太專心了
那個
因為我聽到了聲音
還有 大家在叫我
真好啊 勇者部
嗯
那個
關於我今天來的目的
你的詛咒
由我來承擔吧
神很可怕 很隨性
但也迷迷糊糊的
迷糊？
我和友奈基本是同一個人
從神的視點看來的話
是嗎
友奈已經足夠痛苦了
我能代替你哦
那友奈會怎麼樣
活在未來的你沒必要痛苦
謝謝
我真的好開心
可是
可是啊
推給其他人
更加痛苦
果然是我呢
嗯
其他人痛苦最讓我…
痛苦呢
嗯 我知道
今後能努力下去呢
努力不下去了
我明白
可是 我只能這樣做
是啊
能和你聊詛咒的事太好了
來一趟太好了
要哭嗎？
要哭
就這樣 已通知結城友奈大人現在
作為御記留下記錄
把人類的生存戰略 託付給未來
關於這件事 元老院有新的提議
因為結城友奈大人的神性很高
所以成了御姿 才有這一情況
結城友奈
我們可能三百年
都在等待這樣的天才
以結城友奈大人的力量
結束長久以來的神事的時候來了
這樣人類就會得救
執行神婚之儀
戰鬥任務？
什麼什麼
不是牆外調查嗎
到底要我們做什麼
神事
好可怕 好可怕
戰鬥任務… 我們防人有和神戰鬥的手段嗎
先前明明沒有
詳情事後通知
防人部隊在最終作戰中
負責掩護正規勇者們
最終作戰？
きみのことばをおぼえている
我還記得你的話語
なんど私を支えただろう
不知多少次支持著我
晴れの日も　ああ　雨の日も
不論是晴天  還是雨天
そばにいてくれた
都在我的身邊
涙の意味はたくさんある
淚水的意義有很多
だけどそのどれも　美しい
可是無論哪個都好美
悲しくて　ああ　うれしくて
悲傷  又開心
君に伝えたくて
想要傳達給你
まわれ　まわれ　明日になあれ
轉啊轉  到明天吧
ぎゅっと抱きしめてあげる
緊緊抱住你
まわれ　まわれ　大切だから
轉啊轉  因為如此重要
まぶしい日々
耀眼的歲月
こんなふうに
就像這樣
どこまでも
永遠永遠
続いていく
繼續下去
下集預告
謝謝 我不會輸的
那個神婚是什麼
塔要倒了
什麼調查
沒辦法告訴防人嗎
不要做什麼勇者了
明明都不知道發生了什麼事
我可是完成型勇者 三好夏凜！
第九集  真正的友情