漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
来吧 杀了我吧 欧鲁森
欧鲁森 欧鲁森
欧鲁森！
你真是个傻瓜
好不容易才治好的
竟然为了我
竟然为了我…随随便便地喜欢
又随随便便地死去
但是把自己害死了…不就什么都无法改变了
不就什么都无法改变了
蒂德
支配的王锡…罗德斯统一之梦
这是…
阿修拉姆大人
不会错
这是我们在寻找的太守秘宝
支配的王锡
那个 只要拥有那个王锡的话
罗德斯就是我的了！
贝鲁特陛下无法如愿的 罗德斯的统一之梦
由我来实现的日子终于到来了
阿修拉姆大人
什么
怎么可能！是流星！
它不是离开去觅食了吗？
不可以 阿修拉姆大人
现在最好等古洛达他们一起来
但是…
是因为古代卡斯托尔王国太守所施的 魔法制约的缘故吧
只要有窥视支配的王锡的人存在
它就永远不能飞往别处去
卡修陛下！
好久不见 荷普
你就是阿修拉姆吗
确实是有见过面的记忆
真不巧的是这五年间
我却无法忘记你的尊容
要在这里决一死战吗？
不过不先打倒那火龙不行啊！
你愿意协助我吗？
你这是侮辱我吗？
别误会
我也清楚你是不会帮我的
但是比起你来 我更加怨恨流星
你太小看我了
但是我可是更加痛恨你
所以我才问你愿不愿意来协助我
你我之间的决斗
就放在打倒火龙之后再来也不迟
你说什么
据说支配的王锡 具有使一切事物服从的力量
你和我
看看谁的同伴会先到来
先拿到支配的王锡的人
才是真正的胜利者
有意思
可是 我见识过你的决斗身影
在与贝鲁特陛下战斗的时候
说起来真是抱歉
但那时 我没有别的办法
所以你就充当起拯救罗德斯的英雄来欺骗世人
你这个破坏骑士决斗誓约的家伙
阿修拉姆大人 这到底是…
那是五年前
英雄战争中一场骑士的决斗中
不知道是谁发出的冷箭
射中贝鲁特大人的肩膀
那家伙利用那一瞬间停息的漏洞 打赢了陛下
我本来是应该不挥剑的
但是我却挥出了这一剑
为了给贝鲁特最后的一击
为什么会这样
战争之神也要责备我吗？
责备不惜背上有辱骑士誓约的行为
也要一心为了保卫罗德斯的我
这是… 但是…
卡修殿下
是帕恩
没有必要和他们继续谈条件了
阿修拉姆的同伴已经被我们打倒了
古洛达他们输了！怎么可能！
就让我们来打倒他们吧
然后再去打倒流星
帕恩 我还给他我欠他的
身为一名骑士 以及身为一名国王
我一定要将流行打倒！
誓约成立了 荷普
遵命
违反誓约者必遭麦里的铁锥惩罚！
帕恩
蒂德 快点召唤水之精灵
保护卡修陛下不遭受火龙的火炎的伤害！
蕾莉亚你也快点使用防御魔法！
是
瑟西尔你去帮忙掩护卡修陛下
即使不说我也这么做的
火蜥蜴之足 艾菲利的吐息 始源巨人的愤怒之心
大地之母玛法啊
请在魔焰之中保护他们的肉身吧
水之精灵啊 神圣的少女啊
聚集起来成为战士的铠甲吧
现在我就让你尝尝 被你杀害的弗雷姆勇士的愤怒
愚蠢的人类！
Vanna flame ve igloss！
陛下！
阿修拉姆大人！
它的一只眼瞎了…
由我来引开它
你迂回到它的死角…
但是
现在没时间考虑了 上吧！
陛下
掌管着战斗的伟大的 全能之神麦里啊
请您治疗这位勇者的伤吧！
阿修拉姆大人
阿修拉姆大人 你还不能动！
好厉害 竟然能看到这种场面
我可以作出最棒的诗了！
不行
温蒂尼的力量本来在火山里就很弱了 这样下去…
魔狼的咆哮 冰雪的吹拂 万能的马纳啊！
帕恩
伟大的大地精灵啊 强大的大地之兽啊
求求你啊 请你回应我的召唤吧！
可恶的…人类
好厉害
成功了
我们打败流星了
阿修拉姆大人
帕恩
卡修陛下 阿修拉姆
请等等阿修拉姆大人 我马上用治疗的咒文来…
由你来发出决战开始的讯号吧
但是…
荷普
以战神麦里之名
现在就开始履行骑士的誓约吧！
卡修他…
蒂德
帕恩
没问题 陛下会赢的
但是…
如果陛下有什么意外 到那时…
为什么非要继续战斗下去呢？
你们二个都是卓越的勇者啊！
拥有理想 为了实现理想而全力奋斗
但又为什么…
正因为理想所以才要决一胜负
因为你我的立场不同！ 我不是那种有崇高理想的理想主义者
但是 我是弗雷姆的国王
有些东西是 即使是拼上了性命也保护不了的
所以 才会因此背起了莱登
我必须贯彻身为一国之王的责任和义务才行！
好一个被所谓的一国之王所束缚住的愚蠢之人啊！
既然这样 就让你和流星有一样的下场好了！
陛下！
去死吧！
为什么！
阿修拉姆大人！
我居然会输
这是不可能的！
这是不可能的！这是不可能的！
不停手吗 还不能停手吗
为什么？为什么是这个男人获得胜利呢？
我必须要继承贝鲁特陛下的意愿才行！
对了…不管怎样…
什么
帕恩
阿修拉姆！你难道忘记你的誓约了吗？
我才不会输给你这个小子呢！
只要拥有这个
只要拥有这个 我就是…
罗德斯的统一
若是抱着这一击不成功就完蛋的信念的话
也许就是你赢了
阿修拉姆
罗德岛的统一 贝鲁特陛下的遗志
陛下
那个男人并没有忘记誓约
你就随他去吧
贝鲁特陛下的遗志
我的…梦想
为什么…
为什么阿修拉姆大人要违反誓约
他是这么伟大 就连勇者 战士也不足以形容
难道是我看错了吗？
勇者也是个凡人
只要是凡人 就会因为过于执着于自身的目标而拘束了自我
我也是曾经是个违反过誓约的人
卡修陛下
我去旅行以此来重新确认自己的信仰
何为真正的勇气 真正的勇者
以及 战斗的真正的意义
如果你找到答案了的话 就请再次回到弗雷姆来吧
因为我还需要你的力量的帮助
是！
但是 这虽然是我个人的看法…
帕恩
真厉害
辛苦你了 帕恩
蒂德
那个年轻战士也许才是真正的勇者吧
打赢了吧
战斗是打赢了 但是…
什么才是真正的胜利 什么才是真正的失败
我救不了欧鲁森
而且…也救不了她的心…
好了 差不多该走了吧
悲伤已经结束了
我决定要想之前一样 高高兴兴地活下去
希利斯
因为我的性命是欧鲁森留给我的
嗯…是啊
走吧
这样就可以了吧 欧鲁森
走吧 帕恩
回去吧 回到我们的城镇去吧
回到大家所守护的罗德斯！
在亚雷克莱斯特大陆南方
有个叫罗德斯的小岛
在被战争的历史所点缀的罗德斯的历史
现在 又刻上了新的勇者的传说
而在勇者的心里面将会牢刻着
真正的胜利者的笑容
欢迎来到罗德斯岛
那么紧接着
就请观赏第二部份吧!
~欢迎来到罗德斯岛~
噗噗噗
嗨~大家好吗?
欢迎来到罗德斯岛
这里是DJ帕恩AND蒂德
那么接下来就是 为何 什么 为什么
有问必答单元
问题一
为何卡修王会打赢阿修拉姆呢
以上的问题
我们就请记者 西莉丝小姐为我们做个专访
来西莉丝西莉丝 麻烦你了
这里是拱门之路前的西莉丝
呃 卡修王为何能打赢那 严谨的阿修拉姆呢?
我想这谜底大家都很想知道吧
这是哪门子的问题啊!
咦?嗯?
我这身为佛雷姆的佣兵王
怎么可能会输给那
初出茅庐的小子
可是 据闻阿修拉姆手上有 魔剑碎魂这把强力的剑…
关于这点?
哼 魔剑碎魂?
唔 又来了
卡修王 您那诡异的笑容 难. 不. 成…
碎魂又算得了什么!
我才不输给魔剑
(魔剑音同"不输")
问题二
英雄战争是什么?
这真是个好问题呢
那么就让我们就来"探触" 五年前贝鲁德皇帝 所引起的英雄战争吧…
探"触"到了!
那么 今天的节目就到此为止
再见!再见!再见!
拜~
记得再看喔
一个人独自在森林里的树荫下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
火龙山的决战过去十年了
时光飞逝 勇者们各自步上了不同的道路
曾经孕育出不少英雄的罗德斯的历史
即将要对一名年轻人展开新的试炼了
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
年轻的骑士…待试的实力