漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
宿敌…与黑衣骑士的再会
位于罗德斯岛最南端的卡侬王国
是玛莫军登陆罗德斯本岛的重要据点
为了拯救已经沦为玛莫占领地的国家
在卡侬自由军的据点中
以卡侬王国正统继承者 雷欧纳王子为中心
展开了作战会议
诸位想必已经知道了 玛莫已经和亚拉尼亚结成同盟
联手要向罗德斯岛的其他势力进攻
听说他们不久之后 就要对瓦利斯伸出魔掌了
瓦利斯吗
是在无法想象那群恶魔进入神圣王国的样子
帕恩
如果能拿回卡侬城的话
就会让他们失去了进驻罗德斯本岛的进路和退路
现在解放卡侬的话
正是左右罗德斯本岛的未来重要的关键
要怎么办
为了卡侬 为了罗德斯岛
现在是实现我们的愿望的时候了
出击吧 王子
雷欧纳王子
王子啊
和我所期待中的印象有点不同
好痛！
对了 王子
有玛莫即将派遣新的领主来代替拉比德的谣言
这也是我要尽快进行作战的理由之一
我想趁着拉比德还在的时候
就一口气把他消灭
还是选择自己所熟悉的敌人
就会比较容易对付嘛
对
我想那个拉比德
应该不会就这么乖乖交出领主的位子
现在他一定也是心急如焚…
你说什么
去侦查的士兵一个都没有回来？这是怎么回事？
他们都是顶尖的士兵
不可能全部都被杀死的
那是因为
侦查队的人都叛逃到自由军那边去了
所以没有人回来…
叛逃… 别骗我
够了 把骑士团团长给我叫来
那种无法管理自己部下的家伙 应该立即处刑
干嘛 快去啊！
恕在下多言
现在的骑士团长是个优秀人物
如果失去他的话 对玛莫来说也是个大损失
你说什么
士兵想要叛逃
那是因为他们想要自保
求求您了 拉比德大人
不要再进行这样的杀戮了
否则我军到迟早会…
迟早会…怎么样呢
啊 这个…
哼 没用的丧家犬
卡侬的领主是我！
违背我命令的人 就等于是犯下对玛莫的反叛罪
你们也都给我记清楚！
是…是
反叛罪 真亏你能说得出口
玛莫评议会
已经决定解除你的职权了
如果你不打算遵从评议会的决定的话
那你也是个不折不扣的反叛者
拉比德
我刚刚说过了我不喜欢败家之犬
你应该也知道的！
所谓胜者生存 败者灭亡的道理
若是遵从玛莫的法则 在火龙山败给卡修的你
和死有什么两样！
竟然会派个死人过来 看来评议会也是昏了头了
有能力的领主只要一个就足够了
所有反对玛莫的蠢货我都会干掉他们的
评议会对此也没有异议吧
如果你做得到的话
很好
立即去召集军队！ 要开战了！
我一定会把自由军家伙全部干掉！
这样好吗
放任那个家伙乱来
没关系
他说的没错 我已经是死过一次的人了
非常的抱歉
如果还能使用魔法的话
就能为阿修拉姆大人尽点绵薄之力
别说了 古洛达
你之所以会被巴格纳多封住魔力
都是因为你救了原本应该死去的我
而触怒了那个家伙
感到愧疚的 应该是我才对
您在胡说些什么！
为了阿修拉姆大人 我只是做我应该做的事情
那个时候
在火龙山的阿修拉姆大人跳入熔岩的那一刻
我施展转送咒文救了您
这是因为我相信阿修拉姆大人 是玛莫不可缺少的人
就算是这样做 违背玛莫的法则
让我失去我的魔法
我也绝对不会后悔
那就无需太多自责
还有 就算没有你的力量
我也随时都可以杀掉拉比德的
但是 你又为什么…
评议会已经认定阿修拉姆大人是继任者了
为什么还要放任那个家伙…
你不服气吗 碧洛苔丝
不是
但是
如果他真的成功打败自由军
我无法忘记自己苟且偷生之耻
从那一天开始
我每一天都在想着
为什么我赢不了卡修
我缺少的是什么
而这答案马上就要揭晓了
现在准备发动总攻击
第二第三部队跟着我
趁着引开的他们的空挡
其他部队继续进攻山区
只要灭了他们的秘密基地 就和无头苍蝇一样了
还有就是你
叫其他剩余的士兵监视村民的动向
这场战斗结束之前 一个人都不准出来
要把村民都关在家里吗？
就像是人质一样
把那些家伙当人质的话 自由军就不会乱来了
如果到那个时候自由军还想要进攻的话
到那个时候…
到那个时候？
全部杀光
在村子里放火烧光他们
放火…太残忍了…
闭嘴！你只要照我的话去做就好了
明白的话就快滚！
是
不管是谁要是看扁我的话 就让他们看看会有什么下场
开了洞的水门 是无法阻止河川的水流的
从小洞宣泄出的水流
会逐渐将那个洞给扩大
不久之后溢出的水就会冲毁整个水门 全部都流到河川里面去
这个村子也是一样
直到被日后巨大的时代的洪流所吞噬为止
古洛达 碧洛苔丝
在
我们也开始行动吧
是
恐怖镇压的时代已经过时了 拉比德
过了这个山丘的森林就是自由军的秘密基地了
由哥布林部队打头阵
第一部队 直接进入到森林里和对方接触
要开始了
大声一点把他们全部引出来！
什么！
这是怎么回事
自由军
是雷欧纳
真是不巧 拉比德
你的战略我们早就摸清楚了
你说什么！
是你的同伴来通风报信的
可惜我们的基地是不会被你们蹂躏的
很对不起 只好在这里设宴款待你了
为了救出人质
我们的同伴已经往村子去了
你已经无路可走了 拉比德
如果你还是个骑士的话
就拔剑吧
不巧的是 玛莫也有玛莫的做法
我只和我有绝对把握打赢的对手交战
什么！
放箭！别让他逃走了
现在绝对不可以让他回到村子去
拜托了帕恩 快点去解救村民吧
快点追击
真奇怪
就算是和自由军决战了
但是村子里也不会连一个人都看不到吧
该不会是敌人的陷阱吗？
我很担心村民的下落
我们还是别让敌人发觉悄悄地潜入吧
说的没错
别被敌人发现？
自由骑士的工作还真是够简朴的 真的太没派头了
作战还分华丽和简朴
我们的任务是
要安全的把挟持为人质的村民给救出来
这个我当然是知道的
一定是雷欧纳不想让帕恩太过出风头了
为了要夺回自己的国家
如果让外人太过出风头的话
自己会很没面子的
马尔
弗雷姆的援军没有来的话
最高兴的 应该是自由军的人了
马尔！
马尔
我并不是想成为英雄才参加战争的
我只是在做我认为正确的事情而已
所以…
所以？
所以我要去 就算是知道这是敌人的陷阱
你自己保重了马尔
诶 怎么会
等等我
别丢下我
你做什么 马尔
好痛…
倒是蒂德你 站在这里的话会被人发现的
怎么了
那个…
怎么可能
不只玛莫的士兵 连村民也都不见了
这到底是怎么回事
也许是情报错误了
不 应该是不会有错的
是谁
好久不见了
想不到会在这里和你再见面
阿修拉姆 不会吧
我从地狱里又回来了
为了再次要统一罗德斯岛
你说什么！
就算是见面礼
被当成人质的村民们
被我解放了
作为解除暴政的条件
我要他们宣誓对玛莫效忠
对玛莫效忠？
骗人！
我没有骗你
他们现在要越过拉扎尔山脉
前往卡侬的港口路德的途中
不可能的 那些村民
村民他们应该很希望脱离玛莫的
但是为什么
很可惜
他们所想要的 是想从拉比德的暴政中得到解放
只要能保全他们的身家
不论统治者是谁都无所谓
只要拉比特被打败
玛莫一定会派新的领主到卡侬来
就算是会发生战争
但是村民宁愿自己来选择统治者
选择一个更好的统治者
你是在说你自己吗？
怎么会…
那我们之前的努力 到底是为了什么
不管你们怎么努力
都无法阻止罗德斯的时代齿轮
以路德为据点
玛莫的势力将会变得更强
我不会让你得逞的
我只是为了相信自己所做的事而战
要让罗德斯岛的战乱真正的平息
就一定要打倒玛莫
那么就证明给我看
用你那把剑
帕恩！
你就是蒂德莉特吧
黑暗精灵
我的名字是碧洛苔丝
我不会让你妨碍阿修拉姆大人的
加油！帕恩
帕恩
你的剑术比那个时候还要厉害了 但是…
这种程度还是赢不了我的
帕恩！
为什么
是谢礼
民为立国之本
而人民将保护自己的人视为王
我明白了这个道理之后
而用卡修之道来对待你而已
不过你最好给我记住
只要我还活着
你和我的战争就不会结束
到此为止了 拉比德
可恶
太好了 帕恩
我们赢了
帕恩
输了
我完全的输了
想不到 那家伙竟然还活着
为什么会这样
竟然能更加具备身为王的资质回来了
阿修拉姆大人
欢迎来到罗德斯岛
那么紧接着
就请观赏第二部份吧!
~欢迎来到罗德斯岛~
暗妖精那个家伙
到底什么时候 才把妮丝的饼干拿来啊!
阿修拉姆大人 新产品"稻蝗豆馅年糕"完成了
嗯 让我尝尝
哇!
太甜了!馅太甜啦!
馅给我重做!
当今时下的小姐们
只对减少低热量的 减肥食品有兴趣
要把甜味降低 才能凸显馅的美味啊!
咦?你问我为何对馅如此执着?
这是因为
我是馅的厨师 馅的COOKER 暗黑的骑士啊!
(谐音)
是 不愧是阿修拉姆大人!
连说笑话都不输给卡修 真是高明啊!
我们的目的 就是用超美味的点心
将罗德斯的人们的心全部掳获
为了完成"三明馅饼干"
不论如何都需要妮丝的饼干啊
等着瞧吧!
我会用我的点心称霸罗德斯的
此时…
能走出迷宫真是太好了
虽然遭遇很惨
不过看到史派克那么有精神 真是太好了
还送我们饼干带回去当土产呢
对了 我们是为了什么事 才去找史派克他们的啊?
那还用说吗
听说阿修拉姆 盯上妮丝的饼干
所以为了让史派克 能够好好对付他
才千里迢迢去送这把魔法剑的
啊 是这样啊 魔法剑嘛…
用这把剑战斗吧
要平安完成任务喔 史派克!
用这把剑…
这是?
我忘了给他了
什么?
怎么办 史派克?
请继续收看紧迫盯人的下一集
记得再看喔
一个人独自在森林里的树荫下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
到达神圣王国瓦利斯的我们
突然接到返回的命令
在获知写给艾特王亲笔信的内容之后
我们无法掩饰心中的震惊
难道只有返回弗雷姆了吗？
但是 同伴们并不愿就此放弃
而决定性的关键掌握在我的手中
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
神圣之都…寻找新的线索