漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
我先上了！
史派克大人
真是的 真是个让人操心的队长！
恶梦…悄悄逼近的黑暗之力
黑暗之力啊 聚集在我手中吧
不好 被包围住了
我是不可以输的
队长
不可视之的微小的精灵啊
我不会让你使用魔法的
别逃
好不容易追上的
我绝对不会让你们再逃走的
到此为止 快把水晶球交出来
不可视之的微小的精灵啊 请将我的身影与你同化吧
史派克 他在念咒文了
史派克
不好
真奇怪 明明看到是逃到这里来了
要小心 他们会隐身
我感觉得到他们的气息了
没错 一定就在附近
在哪里
到底在哪里
莱娜！
不可视之的微小的精灵啊 请将我的身影与你同化吧
混蛋
莱娜！ 莱娜！
喂！莱娜！
可恶快出来！黑暗精灵！
真是的 你还是乖乖出来现身吧
我知道你用魔法躲了起来
是吗 那我也有自己的办法
水之精灵啊 纯洁的温蒂尼啊
请在此给予我你的力量吧
可恶 在哪里 快出来
防壁魔法！到底是…
阿鲁德诺瓦
战神麦里啊 我在此向您祈求
请您展现您的力量之源吧
将我这手中的神斧的力量释放出来吧！
成功了 史派克
对 总算是解决了
这里就拜托你了 祭司
我很担心其他人
好 快去
我们也去帮忙吧
妮丝小姐
可别小看了弗雷姆的佣兵
在这里！
既然要隐身的话
就应该把自己的杀气一起去掉
盖拉克
没事吧 盖拉克
我没事 倒是莱娜
莱娜小姐
她还有呼吸 谁去帮忙把祭司叫来
就交给我来处理吧
你没事吧
嗯
大地之母玛法啊
请您治疗这个人的伤口吧
史派克
祭司
我查过了被你和我打倒的三个人
他们身上没有水晶球
是吗
那么是这家伙或是莉芙追的那个
莉芙 莉芙呢
我这边也收拾好了
莉芙 太好了你没事 我好担心你
少来了 刚刚你明明已经把人家给忘了
真不简单 竟然能一个人解决那个黑暗精灵
你是如何找出那个隐身的家伙
这很简单
原来如此
没有水晶球 这怎么可能！
我倒是有听说过
盗贼会分为负责偷取和负责运送的两拨人
恐怕水晶球 已经由负责运送的人送到其他地方了
怎么可能 那么这些人呢
是诱饵
是为了要引我们注意
那么我不就是中计了嘛！
是吗 做得好 史派克
你那副表情是怎么回事
虽然没有追回宝物
但也很漂亮地打败了盗贼
挺起胸膛吧
但是在没有拿回水晶球之前
我们的任务就不算是完成了
我只顾着要打败偷窃的盗贼
却没有注意到水晶球的行踪…
我会派快马向拱门之路报告的
当然我也会联络守备部队加强巡逻的
虽然那些盗贼只是诱饵
那交货地点不是沙漠 而是这希尔顿的可能性就很大了
也许会有人目击到
总之今天就早点好好休息吧
应该不久之后就会有情报传来的
是
钥匙的之一还是落入了那个男人的手里
是 请进
如何 她的伤势？
伤口复合了 但是意识还没有清醒过来
你也很累了吧 让我来看着她吧
你去休息一下吧
晚饭也差不多准备好了
是吗 那就麻烦你了
今后我应该怎么做才好
要照朗迪尔公所言 留在这里等情报吗？
不 这种可能性太小
还是先把水晶球的事放一放
先执行另一个任务 将陛下的亲笔信带到瓦利斯
但是这么一来…
这里是…
太好了 你醒了
史派克
这里是朗迪尔公的官邸
怎么可能 我明明记得我被…
是妮丝用治疗魔法帮你治好的
没留下疤痕真是万幸
但是还是请你多休息下吧
因为要恢复体力还需要一段时间
你真温柔 史派克
身为骑士 当然就要对女性温柔
见习骑士也要？
见习骑士也是要这样做
我去告诉他们你恢复意识了
他们都很担心你
等等
我有话一定要告诉你
我说我要去当佣兵 其实是谎话
其实我是盗贼
盗贼？
对不起 我骗了你
但是 要是被弗雷姆的盗贼工会知道
有外来的人来抢他们的地盘了
我们的性命势必难保
所以我…
但是 要替蓝迪报仇这是真的 请相信我
你一定会鄙视我
这并不是个可以让人称赞的职业
站在受害者的立场来看
总比去杀人还要好了
这世界上 不是每个人像你那样受到神的眷顾
如果不去欺诈 不去偷窃的话
就无法活下去的人还是存在的
还是你想怎么处置我
把我交出去 还是送我去坐牢
我没有那种想法
我还想如果你愿意的话 希望你跟我们一起同行
但是 我不会强迫你的
因为今后 也许还会遇到危险
但是 为了要抓到宝物的运送者
我需要你的协助
什…什么事情
需要我只是因为盗贼的事吗
真的只有这样吗
那 那个 好不容易成为同伴
我希望你能至少留到这次的任务完成
是吗 我好高兴
那我去通知其他人
真好吃
果然工作结束后吃饭是最棒的
我不会输
队长
怎么了史派克 莱娜的情况怎么样了？
是…她已经恢复意识了
我是来通知大家的
唉呀？
什么事 莉芙
队长的脸好红
是你多疑了 多疑
是吗
嘛 没有大碍的话就放心多了
妮丝小姐
我去给莱娜小姐拿些容易消化的食物
虽然伤好了 但是她失血太多
现在应该补充一些营养
真是个了不起的小姐 虽然年纪很轻
真的 真的好细心
和某个不解风情的队长真是鲜明的对比
啰嗦
我等你好久了 门扉
你是 巴格纳多
想不到你竟然认得我
倍感荣光
竟然擅自涉足别人的内心
你到底想做什么 巴格纳多
让邪神卡迪斯复活
难道你是想毁灭这个世界吗？
你要这么想我都无所谓
我想要的是…妮丝
是身为门扉的肉身
别再犹豫了！
和我一起到黑暗之岛来
不要 我根本不想协助你
妮丝 怎么了 快开门 妮丝
怎么了
不知道 门上锁了
让我来 你们都退开
等等
这是怎么回事
妮丝
欢迎来到罗德斯岛
那么紧接着
就请观赏第二部份吧!
~欢迎来到罗德斯岛~
救命呀!
快想想办法，史派克
话虽这么说…
快点解决它吧!
我知道了…
好事没有 偏偏在黑龙的迷宫里迷路…
为什么我会遇上这种事呢?
嘿嘿…一头栽进陷阱了呢
嘿嘿…快解决他们吧 黑龙
可恶…我到底该怎么打才好
宝箱?
听说迷宫里藏有许多魔法物品
使用那个就能对付黑龙了
试试看吧!
龙宝宝 去引开一下它的注意 上吧!
嘿咻…咦?
这就是传说中的魔法物品?
等等!
我要打倒你!
看传说中的魔法物品 阿富罗的假发
笑什么 看招!
赢了…
可是这个大洞是干嘛的啊
记得再看哦
一个人独自在森林里的树荫下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
邪恶的风暴突然来袭
巨大的黑暗之力 正在吞噬着妮丝的身体
难道这就是黑暗之梦吗？
为了拯救痛苦中的少女 我们向看不见的敌人挑战
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
门扉…透露出的真相