漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
妮丝小姐！
这到底是什么
门扉…透露出的真相
来吧 跟我一起走吧 门扉
不要！
这就是你的命运
妮丝！
这是黑暗的恶梦
我只是遵循神的指引 追逐黑暗的恶梦而来
可恶
战神啊 请让此人的心灵平静下来吧
万能的马纳啊
请将神圣的少女从黑暗之中解放出来吧！
妮丝
发生什么事情
史派克
使用了多余的力量了
但是没关系
反正魂之水晶球已经落入我的手中了
等两样祭器都到手了 再去迎接你吧
固守城门 动作快点 兵分两路
去沙漠里侦查
侵入者也许是想替同伴报仇的黑暗精灵
你们暂时不要走动比较好
其他的就交给我们来处理
什么嘛 一副什么都知道的样子
那根本就不是黑暗精灵会用的法术
总之 一直就这样呆着不符合我的作风 莱娜
嗯
没有用的
嗯？
那家伙已经不在附近了
莉夫讲得对 敌人不是黑暗精灵
但是 他也不可能立即发动下一次的攻击
所以 现在…
阿鲁德
黑暗的恶梦
我记得你那时是那样说的
阿鲁德 你或多或少知道些什么吧
所以请你告诉我们 阿鲁德
妮丝为什么会这样
这到底是怎么回事？
现在…但是…因为…
阿鲁德！
我知道了 但是请你们先做好心理准备
如果你们知道真相
各位就已经没有任何的退路了
哼 现在说这种话有什么用
其实…
你说什么
被夺走的水晶球是 让邪神卡迪斯复活的钥匙？
是的
卡迪斯是 憎恨着这世上所有活物的毁灭女神
若让那种东西复活的话 可不是战争能比的
不论是弗雷姆还是玛莫 都会被邪神的力量所毁灭
本来以为是件普通的宝物
没想到是那么厉害的玩意
自古以来有个传说
二把钥匙 一道门扉
如此就能让卡迪斯复活
那是什么意思
就是二种祭器和为卡迪斯降临而准备的活祭品 当这些东西齐备的时候
毁灭之神就能复活了的意思
其中的一个祭器是
能让死者复活的魂之水晶球
然后另一件是 能让肉体所收伤害完全治愈的 生命之杖
那么 为卡迪斯降临而准备的活祭品呢？
过去被六英雄所消灭的邪神的最高祭司
亡者的女王妮娜尔的灵魂转世者
妮丝小姐的母亲 蕾莉亚祭司正是妮娜尔的转世
二把钥匙 一道门扉
这就是黑暗魔导师巴格纳多的目标吗？
巴格纳多… 黑暗的恶梦
但是等等 为什么对方会盯上妮丝呢
如果你刚才讲的是真的
他的目标应该是蕾莉亚才对啊
的确刚开始大家都会这样想
但是活祭品必须要年轻而又纯洁才能合适
蕾莉亚大人已经结婚生子了
所以就失去那个资格了
然而拥有同样的血统的女孩 如今只有一个女孩继承
那么…
是的 就是我
我就是那一道门扉
知道这件事的妮丝小姐
为了要阻止邪神的复活
所以才一个人出来旅行的
而且已经做好了和暗黑导师战斗的准备了
为什么会是这个毫无任何罪孽的少女！
怎么可能
突然知道了这些事 很吃惊吧
史派克大人
是…啊！不是…那个
没关系 当我第一次听到这件事也是
但是…
对不起 我…不是
都是因为我没有抢回魂之水晶球的错
这不是史派克大人的错
那个…叫我史派克就好了
那么…史派克你不用那么在意
这是我所肩负的命运
就算水晶球没有被偷走 我也是会这样做的
但是对方可是暗黑导师
正面交手的话你不是他的对手
你最好躲在一个安全的地方
你刚刚也看到了
到哪里都躲不过巴格纳多的手掌心
那么我干脆就不躲了…
没问题的
而且还有决定一定会交手
我现在决定要去确认 生命之杖是否平安无事
生命之杖
对 只要两样祭器不收集到手的话
光有妮丝这一道门扉也毫无任何的意义
生命之杖 现在被保管在瓦利斯的法理斯神殿之中
有圣王都的神官骑士看护着 一定没事的
瓦利斯
什么！现在就要出发？
当然
既然知道这里没水晶球
当然不能继续再磨蹭下去
而且还有这个
这是 卡修陛下给瓦利斯艾特王的亲笔信
这是现在我唯一能替妮丝做的事
快点 准备出发
将亲笔信送到瓦利斯 也是我们的重要任务
但是 我也赞成到瓦利斯去
顺利的话 也许可以抓到运送水晶球的人
什么意思
很简单
若是水晶球已经在运送者手中
那他要回到玛莫最快的方法
就是从卡侬的路德港搭船回去
卡侬现在还算是玛莫的占领地
对他们来说这是最保险的路线了
但是这种事不是应该大家都知道的吗？
所以弗雷姆军辉在通往卡侬的道路上加强防备
所以如果是黑暗运送者 一定会反其道而行之
要回到玛莫的话 一定要渡海
仅次于路德港的便利的港口…
对了 是瓦利斯的洛依德港
就是这样
这种可能很大吧
你还真是了解的清楚啊
什么事
说得没错 我们还有机会抓住他们
谢谢你 谢谢你 莱娜小姐
你也不用谢我
真是个单纯的队长
现在最大的问题 就是那暗黑导师了
那个家伙不管我们到哪里去 他都会出现
如果在旅行途中被攻击…
不 关于这点暂时可以不用担心
我以前听说暗黑导师因为使用了禁断魔法
曾经被当时的贤者学院长施过惩戒魔法
从那个时候开始 只要他一施魔法
他全身就必须忍受痛苦的袭击
但是 那个家伙…
若是有强忍痛苦的觉悟的话 还是能使用魔法的
这种精神力恐怕世上是无人能及的
可是 昨晚他施展了这么巨大的魔法
就算是暗黑导师在一两天内也无法出现了
就算途中他又出现了
到那个时候…
我一定会用这双手 好好保护好妮丝的
真帅
怎么可以让妮丝成为邪神的活祭品
再怎么说妮丝都是我们的同伴 对不对
大家…
切 越来越麻烦了
当初接下保护莽撞队长这工作时 就有不好的预感
因为你听说对方式暗黑导师 所以你害怕了吗
苍之流星先生
别说那种傻话了 和那没有关系
我只想任务能顺利完成
既然已经决定了
就下命令吧 队长先生
我们走吧 前往神圣王国瓦利斯
用一丝丝的希望来压抑不安
史派克一行人前往神圣王国瓦利斯的同时
帕恩和蒂德莉特为了让卡侬脱离玛莫的魔手
正在朝卡侬自由军的秘密基地前进
到了
那里就是 卡侬自由军的秘密山寨了
什么
我听说是对抗玛莫的秘密基地时
我还以为会更加雄伟的碉堡呢
这跟山贼住的地方有什么区别
看来盛大欢迎会的希望也全部破灭了
战况顺利的话还好说些
但这里还属于玛莫的占领区
你别太多要求
对啊 是你自己自愿跟来的
要不然你可以自己一个回去啊
因为打扰了你和帕恩的甜蜜的旅行
所以我被精灵小姐你嫌弃了
马尔
帕恩 蒂德
好久不见 荷普
你好吗
真是叫人吃惊 这不是荷普吗
马尔 你为什么会来这里
当玛莫的阴影覆盖玛莫之时
终于传说中的自由骑士帕恩挺身而出了
像这样的英雄故事题材 我怎么可以错过
他就是这样
了我记得荷普好像是要去寻找英雄而出去旅行
看来我们的终点的方向是一样的
请到里面来吧
大家都在等着你回来
我不在这段期间有什么动静
村子的情况还是和以前一样
倒是有意见令人在意的情报
令人在意的情报？
将占领地据为己有的拉比德的独裁
就连玛莫评议会也看不下去了
将在不久之后派来新的领主
就算现在换个新领主来
我想这也不能平息人们对玛莫的愤怒
但是若是领主更换的话 战略也要随之改变了
总之 详情请直接询问雷欧纳王子吧
也对
雷欧纳王子？
是自由军的领袖
卡侬王国正统的第一继承人
这可不得了了
能成为罗德斯岛明日的英雄的候补又多出一个人
吟游诗人的血开始沸腾了
珠宝怎么看都是那么漂亮
高贵的宝石配上美味的食物 这就是身为领主的享受
可恶 快去拿酒来
欢迎来到罗德斯岛
那么紧接着
就请观赏第二部份吧!
~欢迎来到罗德斯岛~
就这样 继续上周的…
史派克他们仍在迷宫里迷路中
距离上次已经一星期了
史派克真是个路痴
这样子说我…呜…
早知如此我就留在佛雷姆 和隔壁的女孩子约会都比这好
现在是擤鼻涕的时候吗!
敌人?
是谁!快点出来!
好有气魄!但是只有台词
逃跑的话就没志气喔 史派克!
这个声音是…该不会…
自由骑士帕恩?
答对了!
我啊 已经迷路近一个月了
肚子好饿 有没有食物啊~
总之…所谓的骑士…
不论何时 都要保持冷静
与骑士的自尊才行喔…
完全没有说服力!
可是很高兴
帕恩是因为担心我的情况 所以才来看我对吧
看!在拍摄呢!
太幸运了!
我发现自己还太嫩了
不论遭遇任何作战 都不可大意的
我会顺利的完成这个任务 然后成为一名优秀的骑士的
所以今后我一定要保护好…
咦?帕恩?蒂德? 你们在做什么呢?
搞不好那两个人
因为太久没有登场 所以只想抢镜头吧…
你们两个也该适可而止吧!
这不就减少我们的出场了吗…
记得再看喔
一个人独自在森林里的树荫下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
一心想要打倒玛莫 并以森林作为屏障的卡侬自由军
正当我们开始作战之时
在火龙山战败的暗黑骑士
怀着新的野望复活了！
带着被诅咒的魔剑黑衣骑士 阿修拉姆！
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
宿敌…与黑衣骑士的再会