漆黑的夜空拆散了你我
为了坦诚以待而相互呼唤着的心
除去虚饰而一无所有之时 你看见了什么
风啊 我要勇敢地面对你
去吧 去面对无尽的苦海
信赖着你是我最大的欣慰
狂风啊 是为了让你察觉到爱而吹起的
死守住北门
让妇女和小孩都到塔顶去避难
可恶 竟然趁我们不备的时候来偷袭
现在不是后悔的时候
我们现在必须做的事是…
撤退！我们也向塔顶撤退吧
瑟西尔团长 我们还可以继续战斗下去
放任他们占领村庄的话 有损于我们扎克逊村民兵团的名誉
要是你们死了的话
要我怎么向史雷因导师和帕恩交代
还有虽然这场战斗是我们输了
但是 到最后的胜利是属于我们的
这点你们不可以忘记
可恶的拉斯达 没想到你竟然会和玛莫联手
现在 罗德斯岛上正在蔓延着新的战火
内乱不断的亚拉尼亚王国的领主拉斯达
和玛莫达成同盟
开始了企图一口气吞并亚拉尼亚全国的行动
可恶的扎克逊 费了老子好大的劲
可是 为什么我们没有早点发现这么简单的事情
但是 做这种事的话恐怕会在历史上留下污名吧
就算是为了支配整个阿拉尼亚
去和黑暗之岛玛莫的人同盟
在下以为这是个疯狂的举动
你们对我的做法有意见吗？
对我拉斯达 这个未来的罗德斯岛的王！
对 本王将会成为支配整个罗德斯岛的新王
出阵…追踪黑影
这里就是希尔顿市吗？
简直就是个要塞都市
在沙漠中居然有这么热闹的城市
不愧是弗雷姆的第二个大城市
对
在这里的话 也许能打听到关于逃亡中的黑暗精灵的情报
嗯？妮丝大人 怎么了？
我是遵循神的指引而来 追逐着黑暗的恶梦
黑暗的恶梦？
虽然她只说了这么点
但是为什么这样的少女在独自旅行呢
不要一个人在那里自言自语 快点找个地方休息吧
史派克队长
休息 你说什么 莉芙
我们可是有重要的任务在身
但是 适度的休息也是战士的义务 史派克
古里巴斯说的好
对吧 妮丝
我…
说的也是 那大家去找个可以休息的旅馆吧
太好了 终于可以和风餐露宿的荒野生活说再见了
之后 我要去觐见朗迪尔公
史派克 你也稍微休息比较好
慢慢的来吧
不 我想早日找回失去的水晶球
因为这是我的任务
但是 聪明的盗贼是不会一直把水晶球带在身上的
我是见习骑士史派克 奉命前来讨伐盗贼
我是希尔顿的太守朗迪尔
我有听说过你们
在南边的堡垒中 解决掉了黑暗精灵设下的陷阱
是的 但是还是被他们逃走了
总之 我已经派士兵在城市的周围警戒了
到目前为止一点状况都没发生
这里到底是在准备什么事情
是吗？你还没有听说吗？
玛莫和阿拉尼亚同盟了
这么说的话…
有战争
卡修陛下终于下令 弗雷姆全军准备出击
卡修殿陛下亲自率领的第一阵
已经出发前往亚拉尼亚了
希尔顿也将派出骑士百人 士兵五百参战
所以 我们不能全力协助你们了
只能尽力而为
终于开始要和玛莫开战了
偏偏在这么重要的时刻 我却…
我也是一样
在英雄战争的时候
我还是伴随陛下左右 和玛莫展开激烈的战争
要是知道太守是不能上前线的
我是绝对不会接下这个职务的
朗迪尔公
但是史派克
不管事在何处 是谁 都有他们自己所必须面对的战争
你了解吗
史派克真是的 明明可以好好休息的
史派克真慢
他应该也是很累了
是啊
哦 这边的房间比较好
什么嘛！进淑女房间时请先敲门
对不起 我只知道佣兵的礼节！
利芙 你可不可以出去一下
妮丝也是
我想稍微教一下莱娜关于佣兵的礼节
为什么教莱娜佣兵的礼节 就必须把我们赶出这个房间呢？
可恶 盖拉克
那么 请你先把那麻烦的东西交给我
你不是要教我佣兵的礼节吗
如果你是真的佣兵的话
不管多少我都会从头到脚的教你的
但是 要是盗贼的话我就不奉陪了
气死我了 把人家当小孩子
我这个半血精灵可是活得比他久得多
盖拉克一定是喜欢上莱娜了
你说呢 妮丝
我…我不太清楚
我们去证实一下吧
证实…
他们二个人的爱的程度
你会很好奇吧
绝对会好奇 就这么决定
莉芙
我好像有听到妮丝小姐和莉芙的声音
小姐们她们跑去证实爱的程度去了
我想请你回答我
你接近我们的目的是什么
目的？
如果是想要钱的话去找其他人吧
如果是有其他什么企图的话 我现在还能放你条生路
性命可是最宝贵的
我的目的就只有一个
就是为死去的蓝迪报仇
你以为我会相信你吗？
如果你的爱人在你的面前被杀
你就会相信了
而且就这么算了的话
那身为盗贼的面子就全无了
对不起 我怀疑你
谢谢你
但是 如果你中途想要背叛我们的话
我会用那把短剑 毫不犹豫地刺穿你的胸膛的
我会记在心里面的
再见 好好的休息吧
等等
现在换你回答我的问题
你不是普通的佣兵
你到底是何方神圣 盖拉克
我还以为你会问什么
我除了是佣兵还会是什么呢
其实我并不是想怀疑你
我也不想学你这副好像要背叛史派克的样子
这种事最好是不要对外人讲
保守同伴的秘密是盗贼的规则
他们到底在说些什么 听不清楚
这样做好吗？偷听别人
当然可以 就当做是他们把我们赶出来的惩罚
嗯 那里一定能偷看得到
要决定了
决定？
对
一个当马来背另一个爬到上面 从那里才能偷看到里面
我们来决定看谁做马
但是…
不要啰嗦 一次分胜负
啊 不可以用魔法
我知道
这边
妮丝小姐
阿鲁德诺瓦
妮丝小姐你在这里做什么？
阿鲁德你也想知道吗？
盖拉克和莱娜的暧昧关系
暧昧！
请您跟我到这边来 妮丝小姐
做什么 事情还没有结束
你说你是贵族？
别做出那么惊讶的表情
看我这副德性和性格
就算我说自己不是贵族也没有会不相信的吧
这么一说我听说过这件事
佣兵业内有不少负责监视的…
要是发现有人违约或是与敌人内通倒戈的内奸
就会将他们给处理掉
就像是在战争中
士兵会从战场消失这种事 没什么大惊小怪
那么盖拉克你就是…
其实我这次的任务是
保护那个精力十足的愣头青而已
史派克吗
对！
说不定那个孩子 以后会是弗雷姆的国王
不要让他太过逞能
这才是卡修陛下真正交代的任务
所以我才会接下这个任务
真是大材小用
要我照顾那种莽撞的队长
但是我看你好像挺乐意的
觉得好像就是不能放下他不管
他真的是个奇怪的家伙 史派克
好像是
不管是我还是你
遇到那种队长也许是命运
与那种奇怪的人扯上关系
妮丝小姐 无论如何都要去吗？
史雷因导师指导这件事吗？
知道 父亲和母亲他们都知道
他们两位都能理解我这次的旅行
但是…
这是我必须要要面对的问题
从魂之水晶球被偷的那一刻
不
从那个恶梦开始占据我的心头开始
我的命运就已经注定了
我就是那一道门扉
所以 说我不得不自强
为了罗德斯岛的未来
对不起
谢谢你
晚餐就快要好了 我们回去吧
妮丝小姐
原本你应该是和他们一起玩闹的普通的少女
神啊 为什么
为什么让这么艰苦的命运
让一名少女独自来承受呢
我到底在做什么
无法当个骑士来好好表现
也不能参加和玛莫的决战
我到底在干什么！
你要想办法啊 史派克
你是队长
为什么突然…
盖拉克和阿鲁德诺瓦 都把我当成是外人
一点团队精神都没有
当做是外人…你为什么会在这里
莉芙的房间不是在对面吗？
所以说
盖拉克要教莱娜佣兵的礼节 就把我赶出来
但实际上 在教些什么谁都不清楚
教什么…这是个人的自由
我没有权力去管
对了 就用队长的命令去调查吧
史派克也很有兴趣吧
等等
好痛
对不起
原来队长也很喜欢用来硬的
不要再说傻话了
你们在吵什么
没有 没什么事
你们不用在意
对啊 谁都不会在意的
盖拉克喜欢莱娜这件事
啊？
这是什么意思
算了 大人的恋爱是不需要时间
对吧 史派克
我可没有听说过
绝对不可能的
我对这种肌肉男一点兴趣都没有
真对不起 让你没有性趣了
不巧的是让我最自傲的就是这身肌肉
突然吵架了 八成是事先就串通好的吧
你做什么
你好啰嗦
说起来是莉芙先说了些不该讲的话 你才该先道歉吧
什么嘛
是你先把我赶出房间的
所以这就是我的错吗
快点给我适可而止吧 大家！
不要像小孩子一样胡闹！
让开
还是让他们彻底说出来比较好
如果中途停止的话 以后可是会留下祸根的
我到底在做什么
另一方面
朗迪尔收到情报 在希尔顿以南发现黑暗精灵的踪迹 立即派遣先遣调查队前往了
史派克等人也听到这个情报 也立刻的赶了过去
大家 快点
真的要去吗
这样的休息根本没有意义
阿鲁德诺瓦
我在这里
我也要一起去
妮丝 我是去…
不行
接下来不是什么普通的旅行 而是战斗
但是
以她的神圣魔法 应该可以帮得上我们的
所以…
这是我们的战斗
我知道 但是这是我的命运
也是我的战斗
不管你怎么讲 我都会跟去的
可能早被其他的搜查队给发现了
但是 可以的话我还是想亲手为同伴报仇
没错
现在我只考虑完成任务这件事 但是…
如果你只是个完成交付任务的男人的话 是无法成为男子汉的
完成交付给你的任务的男人？
看见了 是他们
我先上
史派克队长
真是的 真是个让人操心的队长！
欢迎来到罗德斯岛
那么紧接着
就请观赏第二部份吧!
~欢迎来到罗德斯岛~
啊 好清爽的天空唷
真是远足的好日子呢
随时放马过来吧 暗妖精!
我要保护妮丝和饼干
绝对要成为一个 独当一面的骑士!
史派克 过来一起吃午饭吧
这梅干好好吃哦
唉 我的任务到底是…
也有史派克喜欢的柴鱼口味喔
喔，真的吗?我马上去!
柴鱼柴鱼…
我要开动罗!
大鱼大鱼
一竿钓上的饼干 我拿走了
等等 饼干小偷!
可恶 别来妨碍!
这是重要的货物 不交给你!
可恶，放手!
不要!
叫你放手就放手!
不要就是不要!
咦?今天的天气预报说
晴天偶有饼干是吗
啊 为什么都被它吃了 狡猾、狡猾、太狡猾了!
呜…最重要的饼干… 我的骑士梦想…
不关我的事~
为什么会这样
明明才刚进入新系列的…
这样下去我会 一直只是个见习骑士啊
嗯?这香味是…
嗯 火候刚刚好呢
也真是方便
只要有材料和龙宝宝 要烤多少饼干都可以
谢谢龙宝宝
要烤多少都可以…
那我的任务…究竟算什么…可恶!
记得再看哦
一个人独自在森林里的树荫下
伸展着双手翩翩起舞 你看见吗？
梦啊 在枝叶飘落的日光中摇曳着
神话之风吹拂着
在发尖 指尖 轻触而过
悲伤的事也好 痛苦的事也好
都在阳光之下闪闪发光
即将前往遥远国度的我
太阳似乎正看着我
大地之母玛法啊
请赐予这名年轻的勇者奇迹吧
在追回水晶球的战斗中
却没人发现邪恶的阴影正在靠近中
次回 罗德斯岛战记 英雄骑士传
恶梦…悄悄逼近的黑暗之力