……
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
翻譯：Applejack　大酋長　サソリ　校對：サソリ
時軸︰乾杯　後期：Hellium^2　繁化：錯黨
疼…
快給我鬆手
真是的
瑚那好厲害
畫得真好
時雄看到了會生氣的吧
時雄現在怎麼樣了呢
不知道
聽說她跟瑚那還有聯繫
好痛…
好 繼續
要死 要死了
時雄 加油
好痛 要死了
要死了
瑚那
時雄
要生了
もういいかい
已經可以了吧
もういいよ
已經足夠了
見えてるものだけじゃ ほら
只靠那些外在的東西
理解できない心を
怎能奈何那無法理解的心
もういいかい
已經可以了吧
もう一回
再來一次
選べない未来ならば 僕らが選ぶはなんだ？
面對無法選擇的未來 我們又該怎樣抉擇？
感情も 妄想も
感情也好 妄想也好
もはや意味をなさないな
如今都已失去了意義
崩れた街がにやつく
崩壞的街道在冷眼嘲笑
確かなものなんてない
沒有什麼東西是確定的
わかるはずがないのに
我們不可能會知道
それでも確かめたいのだから
就算這樣我們也依然想要確認
見せたくないものばかりを見せないから
不想讓人看的東西統統隱藏了起來
大事なものさえも見つからない
可就連重要的東西也一併丟失了
綺麗なままでいることはできないじゃない
保持純潔並非是無法實現的
僕らは
我們
僕らは進もう
我們將要前行
喂
早上好
別爬到車頂上 會壓癟的
明明你自己也經常坐上來
我的車我做主
是我們的車吧
不 是我的車
斬子九
我就說你起個大早幹什麼呢
看好了 丸這個字要這樣寫
要寫至少給我寫對
算了
反正已經寫了 把十一的名字也加上去吧
好啊
斬子丸11號
寫是寫上去了
但給人的感覺有點像是第11台車
也行吧
我的工作信譽很重要的
被人當作是虛張聲勢就不好了
至少斬子丸1號確實有過
啊 那個木筏
對了 當成羅馬數字就是斬子丸Ⅱ號了
這樣就說得通了
但這樣就沒有十一的事了
別在這詭辯了 好好帶路
詭辯的是姐姐你吧
原來如此
這樣就知道目的地了
史前文明就要從史前文明那了解
所以…
戰士們怎麼樣了
8個人送過去之後 都從假死狀態中甦醒了
他們的武器 超級光線的試作品也完成了
剩下的不確定性就是孩子們的病了
5期的孩子們也會得那個病嗎
是的 恐怕會得
我覺得也不能說完全沒有可能
你這人說話真繞
有這種可能
但現在發病原因和治療方法都還沒找到
果然…
只能去賭一把了
賭一把 是指？
時雄的孩子
孩子們自己生的孩子
不是米娜生的 而是孩子們自己生的孩子
決定性的意外
決定性的不同
我們就在時雄孩子的身上賭一把
你會做的吧
我必須在這徹底崩壞的世界中
見證天國的萌芽
但是 人類必須要從壽命的枷鎖中解放
才能做到這一點
高原學園將要去實現它
但是…
腦移植的對象 必須要滿15歲
至少也要長到13歲才可以
你覺得我活不了13年嗎
是啊是啊
畢竟我已經是80歲的老太太了
您心情再一激動 就更…
更怎麼樣 壽命就更短了嗎
園長！
不好意思剛才急了
我明白自己活不了多久了
開會的時候看你那麼慌 估計你也察覺到了吧
我會先變成青島小姐
然後再慢慢等移植對象長大
中間隔這麼久 應該能夠承受二次移植吧
果然 妳就是為了這個才提拔青島的吧
青島呢 她答應了嗎
答應了成為副園長
就等於是答應了有一天會成為園長吧
妳以為這種詭辯能被允許嗎
允許？ 誰允許？
是法律嗎 還是國際輿論
那種東西還存在嗎
難道…你是指 神？
說到底這些不過是他人施加的壓力
你應該也明白吧
你不就是為了擺脫那些束縛才在高原學園的嗎
所以才創造了天國不是嗎
我們已經沒有退路了
剩下的只有前進或者失敗
時雄的孩子
你一定要讓他順利出生
真可愛
喂 你沒事吧
打架和寒冷都不怕
沒想到竟然會暈車
我做好晚飯了 要吃嗎
晚飯
這是啥
麵包？
好厲害
我在斬子丸Ⅱ號裡找到的
都過期7年了
保險起見用火烤了一下
上個文明的食物可真好吃啊
趁你睡著的時候我稍微看了下
這一帶已經被搜刮乾淨了
這棟房子也是
別說資源了 連窗戶都沒有
確實
不過 開車也是有好有壞啊
因為那些抬腳就能跨過的落差
總是到不了目的地
第三次世界大戰爆發，北半球各國被輻射覆蓋，
陷入一片死寂。逃過一劫的美國核潛艇“蠍子號”
為了躲避輻射來到了澳洲。這裡並未受到影響。然而
，放射性物質正在慢慢飄往南方。這時，從美國
斷斷續續地傳來了摩爾斯電碼。有倖存者嗎？
帶著一絲希望，“蠍子號”啟航了。
世界就是這樣結束的
內維爾·舒特
真流 把燈關掉吧
第三次世界大戰爆發，北半球各國被輻射覆蓋，
陷入一片死寂。逃過一劫的美國核潛艇“蠍子號”
為了躲避輻射來到了澳洲。這裡並未受到影響。然而
，放射性物質正在慢慢飄往南方。這時，從美國
斷斷續續地傳來了摩爾斯電碼。有倖存者嗎？
帶著一絲希望，“蠍子號”啟航了。
世界就是這樣結束的
內維爾·舒特
第三次世界大戰爆發，北半球各國被輻射覆蓋，
陷入一片死寂。逃過一劫的美國核潛艇“蠍子號”
為了躲避輻射來到了澳洲。這裡並未受到影響。然而
，放射性物質正在慢慢飄往南方。這時，從美國
斷斷續續地傳來了摩爾斯電碼。有倖存者嗎？
帶著一絲希望，“蠍子號”啟航了。
第三次世界大戰爆發，北半球各國被輻射覆蓋，
陷入一片死寂。逃過一劫的美國核潛艇“蠍子號”
為了躲避輻射來到了澳洲。這裡並未受到影響。然而
，放射性物質正在慢慢飄往南方。這時，從美國
斷斷續續地傳來了摩爾斯電碼。有倖存者嗎？
帶著一絲希望，“蠍子號”啟航了。
世界就是這樣結束的
內維爾·舒特
抱歉 太亮了嗎
不是的
這屋子沒有能遮光的東西
還是謹慎點為妙
好
傍晚睡了一覺現在一點也不睏啊
喂 姐姐
已經睡著了嗎
倒頭就睡可真好啊
遠處能看到煙
別說夢話了
大晚上哪能看到遠處
才不是夢話
我都還沒睡呢
還真是
這麼遠都能看見
說明下方應該有光源吧
我看看 地圖地圖
還有 指南針
正好是茨城設施的方向啊
要…要去看看嗎
不 晚上行動太危險了
明天把車放這走過去看看吧
那個 妳是…
奧瑪
是吧
妳不和大家一起玩嗎
我會…
給大家添麻煩的
好疼 快住手
不要 住手
等等 不要不要不要
妳做惡夢了
你怎麼在這裏
是身體不舒服嗎
我的身體沒事
只是好像和時雄同步了
時雄她的狀況很差嗎
不 時雄她很健康
但是 我卻病得起不來了
你們倆都沒事就好
美美姬妳為什麼在這裏
我啊
你知道奧瑪嗎
嗯 是那個帶墨鏡的孩子吧
對
我跟她對視之後 就看到幻覺了
該怎麼說呢 就像擔心的事真的發生了一樣
但那應該是幻覺
不知為何
我很害怕尖銳的物體和鋒利的刀片這類的東西
明明沒有過讓我害怕這些東西的經歷
我知道 這應該是恐懼症吧
我很害怕被關在狹小空間裡的那種感覺
如果看到那種幻覺 我估計會暈過去
我…
好像經常能看見別人看不見的東西
比如說？
比如說 浮在天上的人影
或者提前看到之後會發生的事
但是都很模糊
也不知道什麼時候會發生
有時覺得明天就會發生
但卻根本沒發生
也有些感覺像是很久以後才會發生的
結果10秒後就發生了
現…現在也是
原來如此
這應該是預感或者說預知吧
大家應該或多或少都有這種能力
但美美姬妳的能力似乎更明顯
快消失
我回房間了
嗯 好好休息
奧瑪
怎麼了 這麼晚還在這裏
這個
為了還我手帕一直等到現在嗎
美美姬 我…
對不起
不行
快消失
快消失！
妳看 我沒事
奧瑪會給別人添麻煩的能力
對我是無效的
所以妳不用再哭或者道歉了
哎呀哎呀
都沒有下腳的地方了
我現在腦子裡一團漿糊
目前一切順利
請繼續
將C23接到Y7
我們這是在製作什麼呢
F18接到Z11
連技術部長都不知道 就沒人知道了
不 不光是這台機器
要在崩壞的世界裡創造出純粹的天國
這個目的是很明確
但問題是在這之後
除了天國這個目的以外
其他信息都太碎片化了
不是要將天國拓展到外面嗎
我看這個目的倒是很明確
園長也說就快到了
我們也只能相信了吧
說得也是
畢竟我們已經打破很多禁忌了
請繼續作業
將B44接到A16 H5接到Q31
神在說「去吧！」
執行計劃吧
現在園長不在 是絕佳的機會
準備都已經做好了
所以具體什麼時候實施
如果通往外面的門突然開了 隨時都可以
這可說不上是具體
哎呀 到餵奶的時間了 失陪
猿渡老師
喂 等等
各位同學 早上好
今天是天榮18年7月20日 星期六
第一節課請大家到游泳池集合
另外 本節課並不會下水
大家身穿制服即可
今天要比比嗎
好啊
妳怎麼穿著泳衣啊
還是有好幾個沒聽完通知就穿泳衣來的馬大哈呀
是吧 杏
當心別掉下去
美美姬
啊 是時雄
時雄
太好了 看妳真有精神
頭髮變長了
說我很快就能回來上學了
真的嗎
又能跟時雄一起玩了
真棒
同學們
請停止交談 來這邊集合
咦 這是什麼課
所有年級都在
是全校大會之類的嗎
現在開始考試
本次考試會很長 但時間非常充裕
考試？
怎麼回事
不確定答案的時候
請向著自己認為正確的方向前進
抵達外面的外面
是大家身為蛭子的使命
不久第一道題就會產生
祝大家好運
真是節奇怪的課啊
杏 一起來游泳吧
我就算了
喂 鷹
嗯？ 怎麼了
考試是怎麼回事啊
雖說很突然 但還是提前通知了
所以也不算是突襲吧
我也不知道為什麼 但心裡有點沒底
杏那麼聰明 肯定沒問題的
我才心裡沒底呢
我不是這個意思
喂 它說了「蛭子」吧
說了嗎
我有種遺忘了很久的本名突然被叫到的感覺
我也是
我也有這種感覺
小時雄
晚安
還以為妳在複習 原來是在玩遊戲啊
都不知道是什麼考試 也沒法複習啊
說得也是
考試開始
——
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく この物語を
天不知地不知你不知我不知
這個去往天國的故事
焚き火が消え空が色を付ける
篝火熄滅 天邊泛起色彩
お宝探しをさあ 始めよう
趕快起身去尋找寶藏吧
瓦礫を掻き分け楽園を目指す
撥開廢墟 向著樂園前進
自分自身 探して
去尋找自己
触れた手に想いを重ねて
觸碰的雙手令思緒重疊
君の信じた未来を守るから
我一定會守護你所相信的未來
どうして 探して 照らした世界いま進む
怎麼辦 去尋找 在這明亮的世界中前進
叶えるため手を伸ばす
伸出雙手去實現願望
どうして 求めて 心に手が届いたら
怎麼辦 去追求 若我的手能碰到你的心
2人で
空の果てへ
我們倆
就一同飛去天邊
どうして 悩んで 鳴り響くその声に
怎麼辦 去煩惱 那聲音始終縈繞在耳邊
輝く緋色の光
緋紅的光是如此耀眼
どうして 尋ねて 約束を果たすから
怎麼辦 去探索 我一定會履行諾言
夢の先へ走ろう
向夢的前方奔跑吧
せーの
一二