……
もういいかい
已經可以了吧
もういいよ
已經足夠了
見えてるものだけじゃ ほら
只靠那些外在的東西
理解できない心を
怎能奈何那無法理解的心
もういいかい
已經可以了吧
もう一回
再來一次
選べない未来ならば 僕らが選ぶはなんだ？
面對無法選擇的未來 我們又該怎樣抉擇？
感情も 妄想も
感情也好 妄想也好
もはや意味をなさないな
如今都已失去了意義
崩れた街がにやつく
崩壞的街道在冷眼嘲笑
確かなものなんてない
沒有什麼東西是確定的
わかるはずがないのに
我們不可能會知道
それでも確かめたいのだから
就算這樣我們也依然想要確認
見せたくないものばかりを見せないから
不想讓人看的東西統統隱藏了起來
大事なものさえも見つからない
可就連重要的東西也一併丟失了
綺麗なままでいることはできないじゃない
保持純潔並非是無法實現的
僕らは
我們
僕らは進もう
我們將要前行
本字幕由千夏字幕組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
字幕組招新QQ群:707312712
誒 浮在空中發光嗎
翻譯：Applejack　大酋長　サソリ　校對：サソリ
時軸︰乾杯　後期：Hellium^2　繁化：錯黨
它長什麼樣子
不要全都問我
瑚那你也想像一下
閉上眼睛 仔細看看浮現的東西
在眼前浮現的類似心理作用的東西
或者類似錯覺的東西
你也嘗試去感知它
看到什麼了
發光的劍
未千佳
出血了
怎麼了
玩的時候突然出血了
快叫老師
傷口好深
誰都沒碰她 突然就…
未千佳 妳先不要動
還沒有完全恢復 妳需要靜養
瑚那 瑚那
咦 阿斯拉
妳什麼時候進來的
停電了嗎
攝像頭(001-016)沒有響應
不對 只有攝像頭掉線了
趕緊重啟
攝像頭(001-016)沒有響應
瑚那 我知道我出生的理由了
所以 我是來告別的
阿斯拉
阿斯拉 妳在哪裡
阿斯拉！
大人們很快就要來了
瑚那 回到房間去
阿斯拉 不要走
我會變成孤零零一個人的
你不會一個人的
杏 時雄 美美姬
還有七希和伊羽她們
同伴會增加的
瑚那 去尋找你喜歡的人
我喜歡阿斯拉
和這樣的喜歡不一樣
是一種更特別的感情
去發現吧
瑚那好像很寂寞的樣子
因為瑚那的學年就只剩他自己了
我去去就來
時雄
時雄 什麼事
也不是有什麼事啦
只是想在這裡待一會兒
瑚那畫畫真好看
謝謝
殺死阿斯拉的人
要來奪走時雄了
學園的孩子們
——
很危險的啦
他們是14歲的
很好
時雄難道…
再讓15名5歲的學生入園
他們就會成為最後一批吧
咦
青島 妳在幹什麼
快過來翻譯
啊 對不起
宇佐美握著的鈕扣和斬子光線有一樣的標誌
不可能會有這樣的巧合吧
雖然你的目的地還不清楚
但我覺得順著這個標記找是正確的
接下來一定要去的…
是宇佐美之前住的小鎮
就是那裡
本以為要去也是跟宇佐美一起去
就沒太仔細看地圖上標的位置
之前大家是往那邊走的
但要是在某個地方拐彎了的話…
那樣的話 就有無限的可能了
別說得像是什麼好事一樣
無論如何 都只能去看看了
對了 你看
我斷掉的牙長出來了
你的身體是怎麼回事
地震了
還挺大的
小心 掉進縫裡就完了
好久沒遇到了
附近有建築倒了
我們走
去幹嘛
建築倒了就說明所有房間都能隨意進出
目標小鎮如果就在附近的話
可能會有回收隊的人過來
要趕在他們之前找到值錢的東西對吧
笨蛋 是要讓他們帶我們去鎮上
只塌了一半感覺很危險啊
這裡似乎能進去
算了吧 萬一塌了就沒命了
嚇我一跳 有人住在裡面
你沒事吧
真是命大啊
不是
我不住這裏
只是剛過來尋找資源的
什麼啊 先來的同行嗎
非常抱歉
那個 這裡面無法通行
我身上什麼都沒有
放我一馬吧
你害怕個什麼
因為 看你們應該是強盜吧
誰…誰是強盜啊
你看著才更像強盜
抱…抱…
抱歉打擾您了
抱歉突然把妳叫出來
不會 我最近也覺得身體不太舒服
您能替我看下真是太好了
健康方面沒有問題 不用擔心
但注意不要著涼
也不要做劇烈運動
好 我知道了
美美姬
嚇我一跳
別突然從我背後出現啊
妳總是在這裏看著什麼
說這話的你倒是每天都在看我
天花板？
天花板下面飄著的人
灰塵嗎
如果是不規則運動的光點
那就是眼球的玻璃體變渾濁了
馬上就要上課了 走吧
是嗎
這個…
果然只有我能看到嗎
大家真的看不到嗎
所有人都到齊了吧
時雄還沒來
上課之前 有件關於時雄的事要和大家說
大家這段時間見不到時雄了
但你們肯定能再見
請大家放心
現在開始上課
你竟然有能動的車 真好啊
路不知到哪裏就斷了
沒你們想的那麼方便
那我就先走了
你一個人不危險嗎
必要的時候就用這個
斗篷下面竟然藏著這麼危險的東西
你們不也帶著槍嗎
是的
我說 這附近有什麼小鎮嗎
情報啊 那可都是商品
我會付錢的
順便 這兩個人還有這個標誌
還有說到天國你能想到些什麼嗎
稍等一下
我要把車挪一下 你們往後退一點
再往後退一點
再退一點
好了 這樣就能慢慢說了
那麼 關於剛才那個標誌
我也許知道點什麼
真的嗎
用那把槍來交換如何
這個不行
那付錢就行了
這麼爽快就妥協了
因為無謂的堅持被殺掉就划不來了
不過 回想起來可能得花點時間
目錄
·大災害的原因 3種說法
·真實怪談 圍牆小鎮
·真實怪談 人肉火鍋旅館
·陰謀 政府要員出逃宇宙!?
陰謀 復興省究竟是!?
·綜合 找到了就是億萬富翁!?
3個夢幻遊戲軟件
·情報 附近的安全水源
·情報 吃了就會死的植物 其他
每人每話10000元
我就是靠講述情報為生的
不過說著說著應該就能想起來吧
真會坐地起價
總之先說下你推薦的話題吧
各位晚上好
今晚也如期而至
可能真實存在的故事
就由我十一來為大家講述
明明是白天的說
大災害的起因眾說紛紜
但要說為何起因不明
那是因為大災害後的地震 異常持久的冬天
以及饑荒和傳染病殺死了大部份人
以至於根本無暇調查起因
其中最為可信的說法是這3種
小行星撞擊說
外星人入侵說
戰爭說
首先是小行星撞擊說
大災害之前
有一部份人聲稱
發現有小行星正在接近地球
就災害的規模來看這個說法很合理
接下來是外星人入侵說
乍一聽十分荒唐可笑
但那些吃人的生物
有觀點認為牠們是從外星來的
在大災害之前
很多人都看到了天上飛的神秘人影
我還得到了當時的珍貴影像
是鳥啦
最後就是戰爭說
有傳聞說大災害之前 日本某處遭到了恐怖襲擊
之後就發展成了戰爭
還使用了某種特殊武器…這類的說法
感覺如何
那就讓我們在其他故事中再見吧
下次見 拜拜
「下次見 拜拜」你個頭啊
標誌的事你到底想起來沒
再多說一點也許就能想起來了
我就知道會這樣
好了好了 姐姐 就再聽一個吧
我要點「真實怪談 圍牆小鎮」
謝謝惠顧
那麼今晚也如期而至
這是我的親身經歷
其實從12歲起之後的10年裡
我都被關在一個圍牆圍住的學校裡
抱歉突然召開緊急會議
會後我會讓米娜發紀要給缺席的支部
首先是之前討論過的副園長一事
我決定讓青島小姐擔任
即刻起 青島小姐將獲得4級的權限
請等一下
為什麼要提拔青島
因為青島小姐是我最信任的人
猿渡老師是下任園長最有力的競爭者
也難怪他無法接受
竹內女士也是
那個小鎮 是由女性掌管的
以20到40歲的女性為主 總共有30人左右
她們以學校為據點 周圍布滿了屏障
如果有男人不小心接近就直接殺死
但在極少數情況下
如果長得帥而且身體健康的話
就會被當成種豬 關在鎮上圈養
我就在那個鎮上 作為11號種豬生活了10年
種豬的工作 就是雜活以及向女性提供精子
有段時間 我經常被一對情侶指名
不久 其中一人順利懷孕
如果是女孩就會被村民當作人接受
但如果是男孩就會從母親身邊奪走
當作種豬交給我們撫養
結果生下來的是男孩
大概是半年後的一個晚上
她們制定了計劃
帶著我和嬰兒一共4人 打算逃到外面
就得這樣嘛
但我們被發現了
只有我自己好不容易逃了出來
第二天
她們都被殘忍殺害 屍體掛在了牆外
這大概是1年前發生的事
世上竟然還有這麼恐怖的小鎮
那麼就讓我們在其他故事中再見吧
下次見 拜拜
「下次見 拜拜」你個頭啊
嬰兒後來怎麼樣了
不知道
好讓人不爽的故事
姐姐 能不能查查嬰兒最後活沒活下來啊
前提是這個故事是真的
既然已經聽了故事 我不會叫你退錢
但趁我崩了你之前趕緊開車滾
對…對不起
怎麼回事啊
還沒聽他說標誌的事啊
估計沒這個必要了
這傢伙的行為很奇怪
駕駛室明明在右側
他卻把車靠右停
話說回來
這地方連個人影都沒有
為啥非要把車停在角落裡
他突然挪車肯定是有原因的
比如說看到了想要擋住的東西
是斬子光束的標誌
差點把時間和金錢都浪費在他編的故事上了
找到了
這個標誌的出處
就是那個箱子
還真找到了
不愧是開萬事屋的
雖然找到了斬子光束的標誌
但與其說這裡是天國 不過是棟樓而已
再深入調查下吧
已經被人搜刮過了啊
園長寄語
高原學園有能讓你放鬆身心的空間
和讓你專注於興趣愛好的時間
還有累了的時候能聽你傾訴的人
雖說我不太了解大災害前的生活
但這說白了就是即便有父母和家庭
也時不時可以來的孤兒院
是跟講堂結合在一起了嗎
這個像天國一樣的文明時代 真是克制呢
不 也的確有可能
人一多起來就需要克制
姐姐 過來一下
這層也是高原學園啊
這邊
又是奇怪的鳥的標誌啊
但這個更像是模仿這裡的標誌畫的塗鴉
以前有盜賊住在這嗎
我也不清楚為什麼
但總感覺這裡不是我的目的地
這裡也沒有和我長得一樣的人
能通過槍上的標誌找到這裡 確實很令人興奮
但我的目的地和這把槍
也有可能根本就沒有關聯
這是什麼
這個高原學園在大災害之前
似乎是類似孤兒院的地方
而且他們在傳單裡
把世界描繪成了「克制的地獄」
地獄對應的是什麼 真流
天國
我還是覺得要繼續用標誌和這所學校來追查天國
根據傳單上印的
高原學園有2個機構 18個分部
估計分部都和這裡差不多
這2個機構就比較可疑了
茨城和奈良啊
這裡似乎可以落腳 今晚就住這裡嗎
不 還是找別的地方吧
這裡有種不好的感覺
那麼就進入正題
我們發現時雄懷孕了
不不不不…不可能
她還那麼小
問題不在這裡
比起這個 孩子的父親呢
孩子的父親是誰
園長
正在調查
明明沒教過他們性的概念 還有男女的區別
非得在這最後的關頭
這是會動搖高原學園根基的…
緊急事態
誰も彼も何処も何も知らない
天の国へゆく この物語を
天不知地不知你不知我不知
這個去往天國的故事
焚き火が消え空が色を付ける
篝火熄滅 天邊泛起色彩
お宝探しをさあ 始めよう
趕快起身去尋找寶藏吧
瓦礫を掻き分け楽園を目指す
撥開廢墟 向著樂園前進
自分自身 探して
去尋找自己
触れた手に想いを重ねて
觸碰的雙手令思緒重疊
君の信じた未来を守るから
我一定會守護你所相信的未來
どうして 探して 照らした世界いま進む
怎麼辦 去尋找 在這明亮的世界中前進
叶えるため手を伸ばす
伸出雙手去實現願望
どうして 求めて 心に手が届いたら
怎麼辦 去追求 若我的手能碰到你的心
2人で
空の果てへ
我們倆
就一同飛去天邊
どうして 悩んで 鳴り響くその声に
怎麼辦 去煩惱 那聲音始終縈繞在耳邊
輝く緋色の光
緋紅的光是如此耀眼
どうして 尋ねて 約束を果たすから
怎麼辦 去探索 我一定會履行諾言
夢の先へ走ろう
向夢的前方奔跑吧
せーの
一二