------------------------------OP日----------------------------
------------------------------OP中----------------------------
------------------------------ED日----------------------------
------------------------------ED中----------------------------
------------------------------宣傳----------------------------
喂 金次郎 你說真的嗎
嗯 你攔我也沒用
不 我不會攔你的
你出去後準備去哪裡呢
不好說 以後的事還沒想過
面對人們的願望和困惑 我再怎麼聽也無能為力
然後 過了不知多少年 改變的只有歲月而已
我有點累了
你啊 就不能過得輕鬆點嗎
他們只是想傾訴而已
根本就不相信神明 也看不見我們
不對 正是面對沒有實體的東西
他們才會說真心話的
真是的 雖然看久了也許會日久生情
對人類那麼認真 也沒什麼用啊
其實你也並沒有真的這樣想的吧 銀太郎
私の生まれた この場所 この部屋で
在我出生的這個地方這間房間
出会ったよ
我遇到了你
照ぼけたランプは
散發著朦朧光芒的油燈
今も優しい光を 照らしてくれる
如今依舊柔和地閃爍著
ずっと昔から 紡がれてきた 時間を気づかせてくれた
讓我看清我所走過的所有路
胸に灯そう 心の中のランプ
在心中也點燃一盞油燈吧
今隠れてた絆照らし
讓我察覺心裡隱藏著的羈絆
私にそっと囁きかけるよ
有個聲音對我細細私語
あ～ 僕はいつもここだよ
啊~ 我一直都在這裡哦
差し伸べた手 ほら
看 我正向你伸著雙手呢
繋いだら 君に言おう言葉は
當你牽住我手時 我會對你說
君を信じているから
我相信著你
この手を放さないでいて
請不要放開我的手
「神所在的地方」
本字幕由愛戀字幕組製作僅供觀看
若私人組織因商業行為造成法律責任本字幕組一概不予負責
我常常在想
翻譯：蘋果皮 穿山甲  校對\時間軸：小林  壓製：小聖
想什麼
為什麼你會在這裡
為什麼我不能在這
冷靜冷靜冷靜
對了 船橋同學 之前去我家住了不要緊吧
嗯 不要緊 雖然那之後我和我媽處於冷戰中
不用放在心上
不是你的錯 我也輕鬆不少
不錯嘛 盡情的鬧下去吧
對了對了 偏一下題呢
這是？
現在的新都市地圖
而這是江戶時代的新都市地圖
然後呢
你們看 有城堡 有神社 還有寺院
這城市裡有著從以前就延續至今的吧
冴木同學的家也是
嗯 江戶初期就有了呢
我之前去冴木家的時候就想
現在我們雖然在同一所學校過著同樣的時光
但最後還是要畢業 走向不同的未來
不過 延續了幾百年幾千年的東西
還是一如往常的 守望著我們
你們不覺得這很有趣嗎
啊 這樣一想 是很厲害呢
呃？真的嗎
我家的神社 本來是建在村邊山上的小廟
聽說每年都會點著山上的狐燈以狐火
來占卜這一年的收穫
這就是我家固有傳統哦
然後到了江戶時代
為了更加豐收 就請當地官爺修建了現在的神社
稻荷是豐收之神呢 讓人很感興趣
對啊 我家的神社到現在也守望了很多人呢
而且今後也是呢
但是 城堡 神社什麼的哪有記憶力啊
冷靜冷靜冷靜
石井 那些傢伙什麼時候關係變好了啊
結果船橋和學生會長桐島學長的事也只是謠言
我們好丟人
船橋同學感興趣的事挺奇怪的呢
銀 銀太郎
看 烏龜
好重
在下面的路上發現的
他一動不動我就帶它上來了
吶 我爸呢
喂 真琴
哦 真琴 歡迎回來
爸爸 快看快看 回來路上我撿到了只烏龜
迷路了吧
烏龜？
在哪裡
哪裡？在這啊
笨蛋 這是神使
呃~
真是的 居然連神使和一般的烏龜都分不清
有夠丟人的
因為這是第一次遇到銀太郎以外的的神使啊
喂 醒醒
啊 醒了
神使也有不同種的啊
那是當然的 最多的還是石獅子
不過 他們是神獸
我也是第一次和人說話
你不是在其他神社的嗎
啊 那個
不好意思 可以給我一杯水嗎
啊 嗯
活過來了
那 為什麼暈過去了啊
那是…
我本住在山那邊的瓢簞池的廟裡的
但是隨著時代變遷
不知何時我家的廟被遺忘而逐漸蕭條 甚至
這次因為道路開發 水池和廟都…
我沒有辦法 為了尋找新天地踏上了旅程
在漫長的旅途中 最終精疲力盡了
瓢簞池不就在旁邊的城市裡嗎
嘛 烏龜嘛
既然如此 那我就詛咒害我蒙羞的所有人類吧
本想這樣做的 可我沒有這種能力 就放棄了
而且還很麻煩
嘛 明智的判斷
本來起初是為了維護水資源和防止水害等而建的廟
真是的 聲稱這裡對小孩來說很危險
嘛 雖說進入神社會回復些神力
還說拆掉這裡的話道路也會方便 所以都說好 真是的…
神力？
我們神使要是離開廟太久 就會失去力量
是這樣啊
嘛 過多一陣子就請它離開吧
為什麼
因為我們這裡是稻荷神社啊
和它屬的不是同一類
就算一直待在這裡也恢復不到從前那樣
然後 還被人養的狗吠
呃 你們有在聽嗎
嗬~ 龜神使啊
好厲害 它在那裡嗎
那個…這位是？
啊 是我的爸爸 是這裡的宮司
啊 這還真是打擾您了
龜啊 小的時候經常看到過呢
像河邊的公路上
看 被車碾壓之後龜殼就會想煙火那樣四散開
爸…爸爸 話說回來 這附近有沒有龜神使的神社啊
說到龜 就是屬京都的松尾大社那類的吧
車站對面的鬆梅大社不遠處的攝社裡好像是供奉松尾神的
攝社：附於主社邊的神社，供奉的是與主社祭神有深交的神
哦 那裡啊 石獅子也在那裡
銀 你知道那裡嗎
之前有去過
不是神社的主社而是小規模的攝也社沒關係吧？
那裡好像也有水池
好 那就馬上…
要等明天呢
嗯
呃 好難受
呃？龜先生沒事吧
這樣可以嗎
嗯 十分舒服
真是的 真會享受的烏龜
那個…話說我有點在意
你的拍檔在哪裡呢
好像是叫金次郎吧
在很久之前好像就不在了吧
是…是這樣啊
銀 你真的不會覺得寂寞嗎 金次郎離開了
沒覺得 感覺就像前不久離開的
嘛 原來過了這麼久了啊
都忘記了
啊 我懂 活得太久就會變成那樣呢
我連昨天的天氣都記不起來了
呃 那個好像…
喂 真琴 浴室沒人了哦
好
那就這樣了 龜先生 晚安
嗯
走吧 銀
呃 我也要去啊？
因為那龜挺重的啊
有什麼不好 當做約會
失…失禮了
那就別失禮啊
那就 Let's go!
啊 約會真麻煩
哦 城堡 還有啊
很懷念嗎
沒有
不過 船橋同學說的我有點體會到了
存在了幾百年幾千年的東西 一直都在守護著我們
呵！有夠愚蠢的
城堡怎麼可能有記憶力
和由美說一樣的話
來 小貓咪 這裡這裡
喂 不是要去看電影的嗎
真是的 都逃了啦
剛才在我家不是摸了很久了嗎
貓什麼的 有那隻胖貓不就足夠了嗎
對了 你應該沒欺負美醬吧
我怎麼可能做那種事
比起這個 你倒是聽著
前不久那傢伙在我重要的吉他上面撒尿哦
有什麼關係啊 反正你做什麼事都是半吊子的啊
龜先生肯定會很喜歡的
你說什麼！？
要是美麗的水池就好了呢
啊 決定好新的住處我也會去看你的
冴木
哦 由美
你要去哪裡啊
有點事情要去鬆梅大社那裡
哦 那裡現在在辦跳蚤市場呢 我也去
呃 可是…
你男朋友 好像叫將平君吧 沒關係嗎
沒關係的 那傢伙
你一個人也會覺得寂寞的吧
好厲害 好大
怎麼 你沒來過嗎
小時候倒是來過
是呢 自己家是神社的話…
做神職的人真的很多呢
哇 帥哥
銀 難道他看得到你嗎
要是正統繼承人的話也許能看得到
比起這個 還是快點完事吧
嗯
由美 我有事 你先逛下跳蚤市場吧
什麼 好可疑
你是不是隱瞞了什麼事
沒…沒有隱瞞啦
要禮貌點哦 它們畢竟是活了千年的怪物
嗯
我坐
喂 銀
你在怕什麼啊
你剛才不是說要禮貌點嗎
喂 老爺男人 在嗎
喂~
誰啊
真是吵死人了
啊 石獅子
真是的 你們在啊
哦 你是前不久的…
喲
又和神官吵架了嗎
今天是為了別的事情
之前和他說話好像隔了三天了吧 右邊的
七天啦 左邊的
是啊 七天啊
我坐
別睡啦
什麼 你就是神官？
是啊 原來是個這麼年輕的姑娘啊
不是 也不是神官啦
這麼年輕就做神官想必很辛苦吧
而且神使還是這隻笨狐
誰笨啊
那…那個…
咦？
其…其實我有一事相求
我也拜託您們了
哦？
可以請你們收留這隻龜先生在攝社裡嗎
都說了別睡啦
有什麼關係
隨意住下吧
這裡很大啊
謝謝你 太好了 龜先生
好痛
好難受
怎麼樣
嗯 廟也近在眼前 還有水池 超棒
這都是多虧了你們
太好了呢
精神了很多 感覺說話也輕快多了
哪有變輕快啊
那我去找由美她們了
哦
小姑娘 小姑娘
右邊先生 左邊先生
龜先生很開心 真是謝謝你們了
那太好了 可是可以不要叫我們右邊和左邊嗎
那只是我們互相稱呼時用的而已
呃？
真名是 我叫才丸
我叫歌丸
才丸先生和歌丸先生 好詼諧的名字
像單口相聲演員一樣 你們是雙胞胎嗎
那倒不是 我的年齡比較高些
我們生下來的時候基本都沒有名字的
這傢伙是我起的 你看他的臉 很呆吧
嗯 很可愛
可愛啊
真是沒禮貌呢
也難怪會那隻狐狸吵架呢
呃？啊 對…對不起
不不 不用介意
我們很久沒和人類說話了感到很高興
謝謝你哦 小姑娘
呃 哪裡 我也請你們把龜先生留在這…
不對 龜大仙？
沒事沒事 能和我說話的也就這傢伙
有新的入住者 我們很高興
我們年輕的時候 還有很多的人能看到我們
現在漸漸變少了 像你這樣年輕的更是少之又少
但是 這裡的宮司大人呢
這裡的宮司雖然是正統繼承人
可前任還活著 還不能看到我們
前任的宮司 因為年紀大而隱退了
身體相當虛弱
我們不想看到的他那樣子
是這樣啊
像你這樣的年輕人 應該不會明白
像我們這樣活了久了 每天一眨眼就過去了
人類的壽命 在我們看來 只是一瞬間
昨天還年少的神官 一瞬間就到了生命的盡頭
我們幾十年幾百年的重複著這樣的離別
這樣重複著 不知何時連關係好的神官的臉也忘記了
十分讓人傷感
那隻狐狸雖然老是說不好聽的話
現在有你在 想必每天都過得很閃耀吧
銀 你真的不會覺得寂寞嗎 金次郎離開了
沒覺得 感覺就像前不久離開的
嘛 原來過了這麼久了啊
都忘記了
喂
別給我說多餘的話
真是的 難得和年輕女孩說上話也別那麼得意啊
抱歉抱歉
狐狸真是地獄耳呢
走囉 真琴
哦 嗯
那就這樣了 真琴
要再來哦
嗯 我一定會來的 再見
真是笨蛋 居然聽那兩隻石獅子說的奇怪話
好痛啦
我會比銀先死呢
嘛 說得也是
銀 很無情的呢 像我這種人肯定很快就忘了的吧
像你這種笨蛋小姑娘
想忘也忘不掉啊
嗯
找到了
真是的 究竟跑哪去啦
抱歉
話說 我找到了賣可愛小貓周邊的店哦
又是貓啊
吵死了 這邊這邊
銀
嗯？
走吧 約會的後續
喂喂喂
這邊這邊
啊 約會
好麻煩~
遠く聞こえる人の声
遠處傳來人的聲音
振り返り ほくそ笑む
回頭一望 只能暗自嬉笑
一から百になる 刹那その一瞬が 永遠だね
一到百 剎那間也是永遠
孤独さえ 支配したいと思ったけど
本想讓自己習慣孤獨
疑心暗鬼 敵わないや
卻還是疑神疑鬼的
手を伸ばそう
伸出雙手吧
世界の始まりは 偽りの物語
世界的起始是虛幻的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮也在竊竊微笑
なる歌を未来へと 繋ぐメッセージ
歌是連接未來的訊息
僕を空へ導いてくれる STORY
是引導我展翅高飛的STORY
神社裡的兩隻石獅子
大部分左右兩隻的臉都不同的哦
下次請大家好好看清楚哦
悟與春
下集 悟與春
願神靈庇佑你