------------------------------OP日----------------------------
------------------------------OP中----------------------------
------------------------------ED日----------------------------
------------------------------ED中----------------------------
------------------------------宣傳----------------------------
「稻荷祝詞」
掛巻も恐き冴木神社の大前に
恐み恐みも白く
きょう朝…
早安 銀太郎大人 春大人
早安 等一下哦
來 吃吧
早安
早安 您真早啊
可能今天很暖和吧 起床也很容易
已經6月了呢
今天供奉的是夏橘呢
恩
但是放在裡面不是更好嗎
裡面是供奉給神的狐仙大人希望我放在這裡
你說得就像你親耳聽到了一樣
我小時候 曾爺爺說經常在附近的稻荷神社
看到狐仙大人在屋頂上跳
難道這裡也有嗎
有哦
是嗎 有啊
私の生まれた この場所 この部屋で
在我出生的這個地方這間房間
出会ったよ
我遇到了你
照ぼけたランプは
散發著朦朧光芒的油燈
今も優しい光を 照らしてくれる
如今依舊柔和地閃爍著
ずっと昔から 紡がれてきた 時間を気づかせてくれた
讓我看清我所走過的所有路
胸に灯そう 心の中のランプ
在心中也點燃一盞油燈吧
今隠れてた絆照らし
讓我察覺心裡隱藏著的羈絆
私にそっと囁きかけるよ
有個聲音對我細細私語
あ～ 僕はいつもここだよ
啊~ 我一直都在這裡哦
差し伸べた手 ほら
看 我正向你伸著雙手呢
繋いだら 君に言おう言葉は
當你牽住我手時 我會對你說
君を信じているから
我相信著你
この手を放さないでいて
請不要放開我的手
本字幕由愛戀字幕組製作僅供觀看
「對不起」
若私人組織因商業行為造成法律責任本字幕組一概不予負責
翻譯：蘋果皮  校對\時間軸：小林  壓製：小聖
悟君 不用掃了 早練會遲到的
好
悟 今天要下雨哦
真的嗎
但是只下一點 也許用不上傘
我還是帶上吧
不會吧 今天天氣預報說是晴天
切 天氣預報…呢
我也帶傘好了
你就淋濕算了
小春真冷淡
話說回來
為什麼貢品是橘子 真奇怪
喂~ 這個季節橘子可是很珍貴的
你這個臭小鬼
很奇怪啊 狐狸吃橘子
銀 一個橘子而已 你也太小孩子氣了
喂 小春 不要浪費食物
可是…
那你喜歡什麼啊
那 當然是油炸豆腐啊
肯定是人家給你 你才吃的吧
除了這個你肯定也沒吃過別的吧
才沒這回事
好了好了
對了 狐狸喜歡吃藍乾酪的吧
電視上有說過
下次要吃吃看嗎
乾酪？
那是對動物的狐狸來說吧
不要給小春吃奇怪的東西
小悟 你慢走
這個好大
那是夏橘 爸爸真是的
沒關係 畢竟是達夫幹的事
銀 你對爸爸太寬容了吧
對我給你的東西老是充滿怨言
達夫就沒關係
真琴 你在不快點也要遲到囉
好
爸爸 小春說它像一般狐狸喜歡吃油炸豆腐
呃 真的嗎
像一般狐狸呢
什麼嘛 你怎麼不早說
我走囉
慢走
占卜幾次都顯示一下雨
有夠小的火
什麼嘛 老是說我
我還能弄大點的
弄大了看到的東西也會不同
那你又怎樣啊
說到底你還不會用手掌 要我教你嗎
才不要 我才不會順從人類去占卜
說到底你也不過是身體和尾巴大而已
有什麼好神氣的
真是的 在小孩面前一點大人樣都沒有
真是的 真是的 只是只外形巨大內心狹隘的傢伙
知道 知道
是我錯了 冒犯您了
喂 你給我下來
你也睡吧
睡不著
贏不了我 就逃跑
銀太郎大人 春大人
我出去一下就回來 神社就勞煩您們
達夫…
真安靜
那朵雲好像乙鬆爺爺
那是悟
那個光是巨大的是銀太郎吧
不過 還真虧它每天都能睡這麼多
又是我第一
等等我
快點 快點
吵鬧的人又來了
響了
希望能成為太賀君的同桌
希望能和太賀編到同一個班
早希醬 你許了什麼願
秘密
為什麼啊 吶 吶
最近的小孩子真是…
告訴我啦
亞希醬你呢
很難為情啦
什麼啊
真是的 安靜一點
還沒洗手呢
對了 洗手
太遲了
喂 亞希 早希娜
你們幹嘛繞路啊
我要去告訴老師
侑也
又來了幾個吵鬧的
有什麼關係啊 我家就在附近
繞路就是繞路
倒是你 老是纏著我們
肯定是喜歡早希吧
這種人叫做跟蹤狂哦
怎…怎麼可…
呃 小侑
真的嗎
不是
猜中了
你這傢伙 給我閉嘴 笨亞希
住手啦
誰理你啊 醜八怪
會著涼的
住手
真是讓人火大的小鬼
我生氣了
對 反擊！
笨侑也
耶 很好 就是現在繼續潑他
不要輸給男人
竟然敢潑我
快 繼續潑死他
就是這樣就是這樣
就是現在
你這傢伙
可惡
太好了
不要輸給男的
不對
這麼吵還真虧你還睡得下
喂 停手
小侑 幹掉她
不要輸 上吧
不要爬上那種地方
看招 二刀流
好痛
糟…糟糕了
不關我們事
等等 等等
亞希醬
怎麼辦
對不起
你們給我等等
等等
約翰 又叫 又沒人啊
嚇死我了
咦？
這裡是…哪裡
我迷路了 明明是神使
悟回來肯定又會讓他擔心的
靠我的占卜沒辦法找到神社的
悟
這個 仔細看 是稻荷呢
今天就在這裡露宿嗎
笨蛋
你在幹什麼啊
什麼嘛 銀太郎啊
竟然這樣說真是…
難得我來接你
你不是在睡覺嗎
那麼吵誰睡得下啊
而且最吵鬧的人是你
真是的 連家都回不去就別出來遊盪啊
又沒人叫你來找我
我說啊 這哪算找 我們家就在眼前啊
你的視野有多狹窄啊
那就不要管我啊
我是很想這樣
可是如果不管你之後會更加麻煩的
為什麼不管它啊
春…春又離家出走了？
來 回去吧
怎麼了？你們倆
喲
哦 原來發生這種事了
我一定不會原諒他們的
嘛 畢竟是孩子
話說回來 沒有下雨真是太好了
弄得我急急忙忙跑回來了
真奇怪…
哦 那群傢伙
爸爸怎麼了？
啊 真琴 歡迎回來
真琴姐姐
對不起
木勺 是我們弄壞的
還有狐狸的圍巾也是
對不去 做了壞事還…
逃跑了
我們不會在犯的了 所以…
請不要降災於我們
什麼？
我…我家的奶奶說…
竟然做這種遭天譴的事
在神社裡幹壞事可是會被狐仙大人降災會被吃掉哦
沒事的
狐仙大人不會幹這種事
真的嗎
嗯
弄壞木勺是不好 不過重要的是
懂得反省道歉的想法
所以狐仙大人會原諒你們的
而且 要不是大家來了
狐仙大人也會感到寂寞啊
所以要是不介意繼續來玩
太好了
嗯
果然達夫太驕縱他們了
好啦好啦
那個… 這個
是大家用零用錢買來的
聽奶奶說這的狐仙大人喜歡吃橘子
可是買不到橘子就買了橙
謝謝 狐仙大人也會很高興的
算了 他們那麼真誠地道歉了就饒恕他們吧
雖然我一點都不喜歡橘子
下雨了
呃？明明還是晴天啊
太陽雨
狐狸出嫁
吶 叔叔 為什麼叫做狐狸出嫁
這個嘛
天晴時下雨據說是狐狸在結婚
也有說是狐狸化成的雨
叔叔我也不太清楚 是為什麼呢
真奇怪
嘛 是某人說起的傳說
真受不了什麼都怪在狐狸身上
挺有趣的 我們淋著回去吧
喂 走吧
大家不要感冒哦
嗯
真琴姐姐 拜拜
太陽雨
狐狸出嫁啊
對了 怎麼樣 趁現在小春當銀的新娘吧
剛好小春是女孩子
為什麼啊 我都完全不喜歡銀太郎
我也才不要這種吵鬧的小孩
啊 歡迎回來
歡迎回來
哦 小悟
我回來了 小春
今天真早啊
嗯 社團活動結束得早
小悟你淋濕了 怎麼不打傘
哦 因為馬上就到家了
太陽雨
而且是狐狸嫁女啊
覺得淋著雨回家也沒什麼
感覺像是小春下的
真是的 會感冒的
不過 太好了呢
給 銀 橙
橙？
是外國橘子哦
哦 小了呢
說起來 爸爸你從剛才開始就拿著什麼
哦 這個？
狐狸烏冬面：油炸豆腐烏冬面
是給春大人的禮物
你說它喜歡油炸豆腐
但是比起只有炸豆腐加上烏冬面更好吧
爸爸我很喜歡這個
還是要加上熱水嗎
爸爸你真是的
沒事吧
沒辦法 常有的事
小春 不要再做無謂的固執了
你不是喜歡奶油麵包嗎
悟 不能說
什麼 奶油蛋糕？
哦 以前有人供奉過 她吃了特別喜歡
喂喂 不斷嘲笑別人
我也喜歡奶油蛋糕哦 很好吃呢
你不也是喜歡吃奇怪的東西嗎
你這傢伙
好痛！
銀太郎什麼的給我變成橘子稻荷
都說了不要糟蹋橘子
吵死了
彩虹
真美呢
不管是現在還是以前沒變的只有天空啊
哦 對了 剛剛你們說的奶油麵包是？
是春喜歡吃的
原來是這樣啊
竟然喜歡奶油麵包 小春你真可愛
吵死了
遠く聞こえる人の声
遠處傳來人的聲音
振り返り ほくそ笑む
回頭一望 只能暗自嬉笑
一から百になる 刹那その一瞬が 永遠だね
一到百 剎那間也是永遠
孤独さえ 支配したいと思ったけど
本想讓自己習慣孤獨
疑心暗鬼 敵わないや
卻還是疑神疑鬼的
手を伸ばそう
伸出雙手吧
世界の始まりは 偽りの物語
世界的起始是虛幻的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮也在竊竊微笑
なる歌を未来へと 繋ぐメッセージ
歌是連接未來的訊息
僕を空へ導いてくれる STORY
是引導我展翅高飛的STORY
喲 我是銀太郎
要我告訴你們關於神社的事？
這種事自己查去吧
下一集是…
下一集是 有什麼關係啊
有什麼關係啊
願神靈保佑悟
唉 喂