每天都很勤奮呢
銀太郎大人 我吵到您了嗎
別那麼在意
那臭小子呢
還在睡著
小悟 飯做好了哦
好的
都掃完地了
真琴今天又睡懶覺了呀
真是不好意思
哪裡 今天碰巧起早了而已
而且 現在又承蒙您的照顧
這點小事…
這怎麼行
但是我在家裡也是這麼做的
話雖這麼說 但你又有社團活動又要學習
晚上忙到很晚才睡吧
睡眠還好嗎
我的睡眠本來就很淺 所以沒關係的
但是也很厲害啊
每天除了忙社團活動 還要練習揮劍
聽真琴說 你應該可以當上正選了？
啊 不 這怎麼說呢
叔叔我不太懂劍道
不過能當上正選就好了
嗯
我一定會去給你加油的
對了 下週的袚除大會差不多要開始準備了
註：“袚除”即古代除凶去垢的儀式
那我向社團請假吧
前一天也一起請了
啊沒事沒事 不用請假
你還要準備正選選拔呢
以前跟真琴兩個人也能搞定
我還沒有參加過那樣的袚除大會
可能還會礙手礙腳的呢
這樣啊
那就一起來幫忙吧
可以的話 把朋友們也一起叫上吧
真琴也說要叫上由美她們
朋友
私の生まれた この場所 この部屋で
在我出生的這個地方這間房間
出会ったよ
我遇到了你
照ぼけたランプは
散發著朦朧光芒的油燈
今も優しい光を 照らしてくれる
如今依舊柔和地閃爍著
ずっと昔から 紡がれてきた 時間を気づかせてくれた
讓我看清我所走過的所有路
胸に灯そう 心の中のランプ
在心中也點燃一盞油燈吧
今隠れてた絆照らし
讓我察覺心裡隱藏著的羈絆
私にそっと囁きかけるよ
有個聲音對我細細私語
あ～ 僕はいつもここだよ
啊~ 我一直都在這裡哦
差し伸べた手 ほら
看 我正向你伸著雙手呢
繋いだら 君に言おう言葉は
當你牽住我手時 我會對你說
君を信じているから
我相信著你
この手を放さないでいて
請不要放開我的手
本字幕由愛戀字幕組製作僅供觀看
「沒什麼大不了的」
若私人組織因商業行為造成法律責任本字幕組一概不予負責
翻譯：東雲 蘋果皮 校對：沫兒 時間軸：最愛鑰匙 壓製：小聖
來早了嗎
沒上鎖 誰在裡面
只有隊長一個人嗎 傷腦筋啊
好啊
早哦
真拿你沒辦法啊
很抱歉
算了 也聽說了你家裡的情況
那各自先先練著
我等會兒再來
以為自己有多大本事
社團活動總是請假 當自己是誰呢
雖然不知道他家裡有什麼事
但是這麼自以為是的人
只會給認真練習的人添麻煩
那我退出好了 這樣滿意了吧
喂喂 你這是反咬一口嗎
就算我退出 我也不認為你們就能當上正選
你這混蛋
好了好了 到此為止
隊長
你們幾個啊
這時候就該戴上面具憑實力說話吧
來吧
啊 這個…
膽小鬼
那 神尾
和我練練吧
可惡 太高大了吧
不單只有這一點嗎
果然很強
我服了 你真厲害啊
騙人 好幾次都從正面攻下來
我不擅長和小個子過招啊
什麼小個子
我還不擅長對付大個子呢
喂 王子
什麼？ 你那是什麼叫法
欸?別人不都這麼叫你的嗎
哪有
看啊
是王子
討厭 真的好嬌小啊
啊小娟也在啊
跟小娟站在一起更加…
小娟
比起王子 叫少主更貼切吧
畢竟是練劍道的
學長不是也被叫做小娟嗎
明明長得那麼高大
可愛吧
這種人 真是難以應付
我家是賣豆腐的
因為姓絹川 所以賣起了豆腐
哦 然後呢
明明有破綻 卻還要朝面上攻擊過來
我才沒呢
不錯啊 不愛服輸的傢伙
請不要這樣
瀏海太長了吧 臉色也不怎麼好
有沒有好好吃飯啊
有吃飯啊 現在的話
又怎麼了 從剛才就一直這樣
檢查老繭
不必了
我今天早上很早就幫完忙了
所以很早就來了
你每天都來這麼早嗎
你肯定以為我沒發現吧
我也是剛好很早幫忙幹完活
偶爾這麼早而已
聽說你是寄宿在神社裡面？
對不起 聽老師說起的
好歹我也是隊長啊
你經常請假就是因為要幫忙嗎
劍道對我來說已經不重要了
反正我也不想當正選
要是給大家添麻煩的話 我就退出
又不是只有參加社團活動才能練劍道
那種態度可不行
因為你有實力 所以這想法更惡劣
對了
王子 接下來有空嗎
沒空
還有 別再叫我王子了
都說了沒空了
學長 還有防護具
沒事沒事的
一天而已 就讓它放那裡吧
好 走了 悟
去哪裡
去玩
等等 學長
快看 悟 這個這個 怎麼樣啊
就差一點
真琴 啊
池上同學 舉止不雅哦
但是 很放鬆啊
說起來 小咲要打工嗎
恩 咲之啊因為想當保育士
所以正在攢學費啊
保育士啊 很合適呢
真了不起
小咲志向很明確呢
志向啊
由美怎麼打算的呢
我只要能接觸到動物 幹什麼都行
所以最近我覺得動物美容師也不錯
這樣啊
船橋同學果然還是…
我啊 升學吧
大概是去讀女大
這樣啊
是要繼承神社吧
葦原要做旅店的老闆娘
我不打算繼承家業的
因為有哥哥在
這樣啊
你看我這麼喜歡吃東西
我想去考調理師或者營養師資格證呢
小梢也很了不起
很清楚自己想做什麼
冴木不也決定好了嗎
我想做的事啊 只想守護好自己的家罷了
不過還沒什麼具體的計劃
那在家做個女巫怎樣
小的時候倒是想過做女巫
可是家裡的神社還沒大到需要常駐的女巫
那就把當新娘當做夢想好了呀
要說這個的話 由美應該是最早結婚的吧
不要不要 主婦啊主婦
照顧丈夫和孩子的生活起居
很容易就變成大嬸了
不要 我不想啊
那是偏見啊 池上
是嗎 話說這個話題太恐怖了 還是別說了
那好吧
啊 快看快看
這個限時限量的特大凍糕
真的夠大呢
要不要去吃吃看呢
當心又會吃壞肚子哦
沒事的
大家都好了不起啊
都在好好考慮將來想做的事
我…到底想做什麼呢
我回來啦
你回來啦 泰介
啊 是你朋友啊
社團的學弟
晚安
真難得啊 好像最近阿清也很久沒來了
那傢伙太忙了
真的是豆腐店
哥哥
歡迎回家
我回來啦
你回來啦
爸爸我回來了
那個 我也要告辭了
飯都做好了 吃了再走吧
就是吃了再走
就是就是
為什麼我會在這裡
好吃嗎
恩
要盛飯的話別客氣哦
這個哥哥說好吃欸
笨蛋 怎麼可能好吃
那種東西
好吃的在這裡啦
對不起 那是我做了
哥哥老是做失敗
明明每天都有做就是做不好呢
過分 我可是很努力的在做欸
真是的 你們不要笑我啦
哥哥 有小貓
不要太靠近河邊哦
那個
送到這裡就可以了
今天讓你陪我真不好意思
沒有 老實說我才給你添麻煩了
我就知道你要這樣說
今天是怎麼的是給我懲罰嗎
因為我和人起了衝突
只是我想玩兒而已
你很討厭去電玩城吧
恩 很討厭
我也是
但是偶爾一下也很好啊
那麼 劍道呢
我看起來真的那麼討厭劍道嗎
不 看起來超喜歡的
比起別的傢伙來說手上的老繭也多
道具也有好好保養
你說討厭的話才讓我吃驚
你啊平時雖然一副無所謂的樣子
但只要是與劍道有關的一點小事都會變得認真
別說遇到大傢伙就認輸了
認真起來還會正面攻擊過去
如果要和你一分高下的話
比起去電玩城還是選劍道吧
要是對手輕易放棄 那就太無聊了
但是 我
比起劍道還有更想做的重要的事
為了家 不管怎樣都要做神職
我也決定練劍道只練到高中
雖然劍道也很重要
豆腐呢
要碾碎大豆 做成豆漿 再等它凝固
只要有一步錯了就根本做不好了
這也可能是我老是做不好的原因吧
但是 家人也沒讓我放棄劍道
我覺得現在這兩方面都挺有趣的
你也試著兼顧兩邊呢這樣也不行嗎
我是因為為了最重要的事才練劍道的
所以已經足夠了
這不挺好的嗎
劍道是第二位
看重第一位同時也做好第二位不就行了嗎
把喜歡的事都做了就好了
貪心點不就都解決了
把第二位也…
是啊
哥哥
行啊你們
那個 今天我太自大了對不起
為什麼突然…
還有這個 謝謝了
那是專門道歉用的
你可要好好利用哦
你以為是誰害的
要是下次我做成功了你要再來吃哦
我等著那一天
小悟還不回來 都九點了
小悟 你在哪裡
小春你冷靜點
回來了
小悟
小悟你回來啦
今天可真遲啊
那 那個我和社團的前輩去玩了
沒能通知你們 那個…
這樣可不行哦
讓大家都擔心了 這種時候要說什麼呢
這 這個
對 對不起
這就對了
下次再這麼晚回來一定要打個招呼
喂喂 這怎麼了 突然安靜了
夠了你 這種時候不該我插嘴
欸 這是阿娟豆腐？！
是他們送我的禮物
很好吃啊
很有名的
對不起 小春 今
我沒有太擔心哦
今天真累啊
小悟
小悟 去洗澡吧
小春
早 隊長
神尾
你們啊
喂 你給你等著瞧吧
在你得意著休息的這段時間
我肯定會超過你 所以
不要退出
好吧 就這樣吧能行的話
果然你真的讓人火大
很痛
喂 泰介
清志郎 怎麼了你來啦
真是的你竟敢完全無視我
你小子 莫非就是 神尾悟
看樣子你好像被叫做王子挺神氣的嘛
算了 因為我是國王啊
這傢伙是學生會長 你認識嗎
雖然頭腦很聰明卻很二
就是因為這樣才只有我一個朋友
等等 誰和你是朋友
只不過從小學開始一個學校
我媽還叫你來玩呢
我去了還不是讓我吃你的失敗品
小悟下週週五週六你休息
是因為神社有事嗎
要舉行夏越驅魔
夏越？
一年又兩次
將累積半年的汙穢掃除的儀式
前輩有興趣的話
有社團活動 不行是吧
不 等等
這對劍道部來說也算大事
祛除晦氣的話 肯定戰無不勝
你倒很迷信呢
難道 這就是日輪子說要參加的活動嗎
日…哦
日輪子要扮巫女嗎
可能
但是神社…神社啊
我們 在小學的時候在神社被大鳥怪追過
不要講
這傢伙有心理陰影
別提啊
都說了那是小時候的事啦
根本沒有妖怪啊
我才沒害怕 我只是討厭這些非現實的東西
鳥怪…難道是神使
你你小子 竟然笑我
沒 我可是相信你說的那事的
我也看得見
那麼我先走了
被當成白痴了 都怪你
你倒說句話啊
我也是要形象的人
喂 說啦
小悟 遇到什麼好事了嗎
是啊 比以前有精神多了
你懂什麼啊
沒有
沒什麼
遠く聞こえる人の声
遠處傳來人的聲音
振り返り ほくそ笑む
回頭一望 只能暗自嬉笑
一から百になる 刹那その一瞬が 永遠だね
一到百 剎那間也是永遠
孤独さえ 支配したいと思ったけど
本想讓自己習慣孤獨
疑心暗鬼 敵わないや
卻還是疑神疑鬼的
手を伸ばそう
伸出雙手吧
世界の始まりは 偽りの物語
世界的起始是虛幻的故事
月がそっと笑ってるよ
月亮也在竊竊微笑
なる歌を未来へと 繋ぐメッセージ
歌是連接未來的訊息
僕を空へ導いてくれる STORY
是引導我展翅高飛的STORY
你好 我是悟
夏越祓和年越祓
在每年的6月和1月於神社舉行
下集「真琴的未來」
神明保佑…真有就好了