UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Essa...
é a Dungeon?
Disseram que era um lugar perigoso.
Elas estão me devorando?
Droga.
Não, eu não posso morrer assim.
E agora?
Eu vou sair daqui vivo a qualquer custo.
Aquela porta.
Não sou mais um covarde.
O poder é meu.
Peguei você.
Bem, não demorou muito.
Deixe eu me divertir mais, Vittel.
Desculpe, chefe.
É aquele garoto de ontem.
Pare. Tome mais cuidado.
Cale a boca. Não venha me dar ordens.
Que diabos é isso?
É a chave que abre a porta.
Ela nos levará à câmara do tesouro.
Devolva isso aqui!
Você estava com Sinbad ontem à noite.
Onde ele está?
-Essa chave é minha.
-O quê?
Ignore-o. Vamos pegar o tesouro.
Logo, Sinbad aparecerá por aqui.
A chave ficará comigo.
Vamos. Não perca tempo com peixe pequeno.
Esperem.
Eu mandei esperar!
O que ele quer?
Esse é...
O poder de uma tribo predatória
bastante conhecida.
Imuchakk do Extremo Norte!
Mas que saco.
Vittel. Mahad.
Calma. Calma, agora.
Vamos começar.
Você vai cair.
Tome isso.
Vou acabar com você
agora!
Bararaq Saiqa.
-Droga.
-Maldição.
Puxa, foi por um triz, Hina.
Sinbad, por que você está aqui?
Parabéns por conseguir chegar até aqui.
Quanto tempo, Sinbad.
Quem são eles mesmo?
Nunca esqueço o rosto de uma mulher,
mas sou ruim com homens.
Seu selvagem.
Continua com um péssimo
senso de humor, não é?
Sabia que nos veríamos de novo, Drakon.
Como vai?
Eu sou Falan,
a feiticeira conselheira imperial.
É um prazer conhecê-la.
Sinbad.
Eu vou matar você!
Pare.
Não ficarei satisfeito até matar você.
Acho que ele continua zangado.
Ei, cabeça de bagre.
Nós cuidaremos de você.
Ei!
Agora, sim.
Calma, está bem?
Como pode prever meus ataques?
Pura intuição.
Ele não é...
melhor que eu!
Você já era.
Droga. Vittel.
Baal!
Eu vou pegar você dessa vez.
O que acha disso?
Thalg Hajar.
Eu não sei se uma feiticeira de Musta'sim,
a terra da magia avançada,
pode cuidar disso.
Quem é essa feiticeira?
Ele escapou dessa vez,
mas não estou impressionada
com vocês, Sham Lash.
O que você disse?
Eu tenho culpa?
Você não é capaz nem de capturar
uma mera criança ou um bárbaro.
Beba isto.
O que é?
Uma porção mágica
que vai curar seus ferimentos.
Não podemos deixar Sinbad em vantagem.
Incrível. Meu corpo parece mais leve.
Então, qual é o plano agora?
Não se preocupe.
Quando você entrar na Dungeon,
só tem um objetivo.
Aquele gelo foi complicado, hein?
Você me salvou desta vez.
Por que me seguiu até aqui?
Por que você está aqui?
É por sua causa que eu...
Relâmpago!
Eu vou obter o poder desta Dungeon.
Qual é exatamente o poder que você busca?
Você já é forte o suficiente.
Deve ser isso.
Dragul, está na hora de convocar o djinn.
Está bem.
Eu sou Valefor.
Quem deve ser o próximo rei?
Esse é o djinn desta Dungeon?
Eu sinto o cheiro.
Não pense que pode se esconder de mim
nesse receptáculo falso.
Eu me lembro do seu fedor repugnante
no outro mundo.
Desapareça.
Falan virou uma boneca.
O que aconteceu?
O djinn reconheceu o meu cheiro...
mas eu deixei algo que vai entretê-los.
Tenente Barbarossa.
Quem é o receptáculo do rei?
Sou eu. Eu formarei um pacto com você.
O que fará com o poder do rei?
Vou voltar para Parthevia
para servir Vossa Majestade.
É mesmo? Que decepção.
Eu libero energia demais para isso.
Estou perguntando o que você quer fazer
quando obtiver o poder do rei.
Se não tem desejos,
então não merece esse poder.
Finalmente conseguimos. Drakon!
Sinbad?
Parece que estamos todos aqui agora,
finalmente.
Os desafiadores da Dungeon.
Quem passar no teste será coroado rei.
O poder do rei é onipotente.
Pode destruir um país
em uma só noite
e conceder-lhe riqueza suficiente
para reconstruir outro.
Agora, quem será o próximo rei?
Ser rei significa ter moleza
para o resto da vida.
Está dizendo que tenho chance?
Claro, há potencial em todos vocês.
Incluindo você.
Como assim?
Porque você pode se tornar
um receptáculo do rei
depois que passar no teste.
Isso é piedade?
Mas é minha última chance.
Chefe, nós também vamos participar.
Nunca pensamos em abandonar a força,
mas as coisas mudaram.
Eu estou dentro.
Preparem-se para o banho de sangue.
Eu estou aqui para ser mais forte,
para me tornar o guerreiro
respeitado por todos.
Dessa vez, eu farei isso sozinho.
Certo, eu estou dentro.
Sinbad? Mas você já...
Baal não é o suficiente para você?
Você é insaciável.
Sim, se você diz.
Eu não deixarei você obtê-lo.
O poder é meu.
Não deixarei ninguém tirá-lo de mim.
A coisa está melhorando.
Posso ver a ambição ardendo em seus olhos.
Eis o último inimigo
que vocês enfrentarão.
Digam oi para a minha cria, Minifor.
O último teste é pegá-lo.
Como assim pegá-lo?
Quem conseguir pegá-lo primeiro
terá o poder do rei.
O quê?
Se ninguém conseguir capturá-lo
quando o tempo acabar,
vocês ficarão presos nesta Dungeon
para sempre.
Isso é fácil. Observem.
Vocês conseguem pegá-lo?
Ele é meu.
Desculpe, minhas mãos escorregaram.
Se é isso que vão fazer,
eu também tenho uma ideia.
É? Experimente.
Isso, vá em frente.
Humanos nunca mudam.
Esperem um minuto.
Calma, pessoal.
A única maneira de sobreviver
é trabalharmos juntos.
Bobagem. Só um de nós pode ser rei.
Como podemos trabalhar em conjunto?
E se Valefor estiver nos manipulando?
É muito difícil pegá-lo sozinho.
Mas conseguiremos,
se trabalharmos juntos.
Qual é o plano exatamente?
Nós vamos cercar Minifor para capturá-lo
e atacar todos de uma vez.
Nada de ressentimento
com aquele que o pegar.
Quem dará a ordem de ataque?
Quem der a ordem obviamente
terá uma vantagem.
Então eu darei a ordem.
-O quê?
-Você.
Por isso eu não vou participar.
Eu não farei parte desse ataque.
Eu já tenho um poder mesmo.
Não é mais importante sair
desta Dungeon vivo?
Fiquem calmos.
Mantenham a mesma distância entre si
e cheguem mais perto.
Nós só temos uma chance.
Tem alguma coisa errada.
Ele é meu.
Eu vou pegá-lo.
O poder do rei.
Impossível ele ter desistido.
Será que ele está falando sério?
Neste caso, eu devo capturá-lo.
Agora!
Ele pulou?
Peguei.
Essa foi por um triz.
Sinbad.
Você é um traidor.
Como ousa roubar de mim de novo?
Sabia que devia tê-lo matado
há muito tempo.
Tem certeza?
Vocês não teriam escapado da Dungeon
de outra maneira.
E, se não tivessem trabalhado comigo,
eu também não teria escapado.
Não se trata de quem está certo ou errado,
mas alguém tinha que receber
o poder do rei
e eu fui o escolhido.
Por quê? Porque quem mais deseja
o djinn...
sou eu.
Não consegue dormir?
Esse é o caminho que ele escolheu.
Parece que Sinbad o seguiu.
Eu não vou morrer.
Ele estava tão sério.
Mas...
O que vocês iam fazer
com esse poder afinal?
Eu vou usá-lo para criar um país
que mudará o mundo.
Um país?
Que mudará o mundo?
Eu tenho sonhado com isso
desde que saí de Parthevia.
Quando cheguei em Imuchakk,
uma nação aliada,
meu objetivo estava definido.
Eu quero criar um mundo
onde pessoas e países se ajudem.
Eu vou criar um país
que conecte todo mundo.
Mudar o mundo, as nações,
não é tão simples.
Você prega um sonho vazio!
Por isso que eu vou fazer acontecer.
Sinbad, o garoto que capturou
a primeira Dungeon
que apareceu neste mundo.
Ele mudará o mundo com seu novo país.
O que acham disso?
Vocês não ficam empolgados?
Eu farei isso acontecer...
custe o que custar.
O que está acontecendo?
As palavras de Sinbad
estão me deixando eufórico.
Os olhos dele eram tão poderosos
que cativavam todo mundo.
Eu convoco todos vocês
a criarem esse país comigo.
Eu quero seguir esse homem.
Para tornar isso realidade,
preciso de ajuda,
comerciantes talentosos, diplomatas,
espiões e, claro...
aqueles que estiverem dispostos
a explorar o mundo junto comigo.
A manifestação do rei em seu receptáculo?
Ainda há muito chão pela frente
até que eu realize meu sonho.
Eu quero mais poder, apoio e tudo o mais.
Então se juntem a mim, todos vocês.
Quer mesmo que nos juntemos a você?
Claro.
Quero que todos vocês se juntem a mim.
Mahad.
-Claro, eu também me juntarei a você.
-Chefe?
A força anda chata ultimamente.
Conte comigo.
Certo.
Seu idiota.
Achou que eu ia obedecer você?
Não.
Eu vou convencer você também.
O que está acontecendo?
Meu corpo está ardendo por dentro.
Quem está dentro de mim?
O que está acontecendo?
Começou.
Eu não vou permitir isso
na minha Dungeon.
Nesse ritmo,
o demônio tomará sua forma completa.
Use o poder de Baal para expulsá-lo.
Sinbad?
O que está fazendo?
Eu salvarei meus companheiros
a qualquer custo.