NETFLIX 原創影集
這就是
迷宮嗎？
雖然聽說是個很危險的地方…
這些昆蟲居然在咬食我！
可惡！
不要，我不要死在這種地方
既然如此…
絕對要活著離開這裡
那扇門？
我不會再逃走了
我要得到力量
得手了！
怎麼一瞬間就結束了？
再讓我玩一會兒呀，維特爾
對不起，頭目
那傢伙是昨天的…
等等，不要隨意靠近
吵死了，不要命令我
這是什麼啊？
打開那扇門的鑰匙
然後，在那道門後
有我們渴求的寶庫
喂，你們這些人！
馬上把那個東西還給我！
你和辛巴達是一伙的吧
他在哪裡？
-那是我的！
-什麼？
別理他，向寶庫前進吧
辛巴達也絕對會去那裡
鑰匙先由我來保管
走吧，小嘍囉就別管了
等等
都叫你們等等了！
什麼？
這傢伙是怎麼回事？
這…這就是
惡名昭彰的北方掠奪民族
伊姆查克族的力量
搞什麼啊，真是個麻煩的傢伙
維特爾、馬哈德
手下留情喔
那麼，開始吧
墜落吧！
看招
這樣就…
結束了！
雷光劍！
可惡！
好險啊，席納
辛巴達，為什麼？
你能獨自到這，真的很了不起
好久不見啊，辛巴達
那個…你是誰啊？
女人的臉孔我過目不忘，但男人就…
你這混蛋
還是一樣開不起玩笑啊
我就知道我們還會再見面，德拉龍
初次見面
我是帝國的顧問，魔導士法蘭
請多指教
辛巴達！
你是我的獵物！
等一下！
我只要能殺了你就行了！
還沒有記取教訓嗎？
喂，大塊頭
我們來當你的對手
喂！
得手了！
你也稍微像個孩子吧
為什麼？
為什麼你能看穿我的攻擊？
憑感覺
我絕不會
輸給他！
得手了！
糟了！
維特爾
巴力…
這次一定要打倒你！
這樣做的話如何呢？
凍結石化！
就連魔法研究很先進的
穆斯塔西姆的魔導士
都不一定能駕馭這樣的力量…
這位魔導士究竟是何方神聖？
似乎被他們逃掉了
不過，夏姆拉修的諸位
也沒什麼了不起的嘛
妳說什麼？
我說的沒有錯吧
你們連一個小孩
和邊境的異族人都抓不住
請喝下這個
那是什麼？
用來治癒傷口的魔法道具
絕不能繼續讓辛巴達他們捷足先登
身體變得好輕盈！
那麼，接下來要怎麼做？
別擔心
進入迷宮之人的目的地只有一處
真厲害啊，那個冰的魔法
這次是你救了我呢
-你為什麼要來這裡？
-嗯？
你為什麼會在這裡啊？
就是因為有你在，我才…
落雷吧！
我要在這迷宮裡得到力量！
你所追求的力量究竟是什麼？
你已經夠強大了，不是嗎？
看來就是這個了
德拉古爾殿下，請召喚魔神吧
好
我的名字是華利弗
將成為王的是誰？
這就是這個迷宮的魔神？
好臭
妳就算躲到那個偽裝的容器中
我也認得出來
只有在那個世界才有的
讓人受不了的卑劣臭味
喂
消失吧
法蘭殿下變成了人偶
怎麼了？
似乎是碰到了嗅覺敏銳的魔神
不過，作為餘興的禮物
我已經準備好了
帕爾巴羅沙大人
那麼現在是誰要成為王？
是我，我要和你結下契約！
你拿到王的力量之後想要做什麼？
當然是回到帕爾代比亞
把它獻給陛下
什麼？就那樣嗎？
感覺有點失望啊
真是白白耗損我的精力啊
我在問的是，你自己得到力量後
想要做什麼
如果你無欲無求的話
你就無法成為王之器
追上你了，德拉龍！
辛巴達！
好，這樣一來似乎都到齊了嘛
迷宮的挑戰者們
在你們六個人之中通過試煉的人
會被選為王
王的力量是萬能的
不僅得以在一夕之間毀掉一個國家
也可以在一夕之間得到
足以建立一個國家的財富
那麼，將成為王的是誰呢？
有了王的力量就能逍遙一生吧
所以我也可以參賽吧？
當然了，在這裡的各位都有可能
包括你在內
這是怎麼回事啊？
因為只要你通過這場試煉的話
說不定可以實現你真正的願望
讓你成為王之器
這是在同情我嗎？
但是，這是最後的機會
頭目，我們擅自參加也可以吧
雖然從沒想過可以脫離組織
但是擁有力量的話就另當別論了
好呀
那就在這裡大開殺戒吧！
我是為了變得更強才會到這裡來
為了成為大家都認可的強大戰士
這次一定要靠自己的力量！
那好吧，我也加入
辛…辛巴達，你已經…
有了巴力還不夠，連我也要嗎？
你真貪心呢
是啊
不會讓給你
力量是屬於我的
絕不會交給任何人！
不錯嘛
大家的眼神都野心勃勃的
這就是阻擋你們的最終敵人
我的分身，迷你華利弗唷
抓住牠就是最後的試煉
所以是什麼意思？
所以說，第一個抓住牠的人
就可以得到王的力量
-什麼？
但是，要是在這裡的水滴盡之前
沒人抓到的話
所有的人都將永遠被困在迷宮之中
這還不簡單，只要這樣做就好啦！
真的能抓得住牠嗎？
-這傢伙是我的！
抱歉，手滑了一下
頭目如果要這樣做的話
我也有自己的辦法
是嗎？是什麼辦法啊？
對，就是這樣
人類從以前到現在一點都沒變啊
等一下
大家先冷靜
我們只有同心協力才能活下去
開什麼玩笑！只有一個人能成為王
怎麼能和別人合作？
如果說這是華利弗的陰謀呢？
一個人的話的確很困難
不過只要同心協力，就一定抓得到
但是，實際上該怎麼做？
包圍迷你華利弗，大家同時縮小範圍
最後一起撲向牠就行了
到時候誰抓到牠都沒話說
那麼由誰來下令撲上去呢？
下令之人將佔盡上風
那麼，就由我來吧
-什麼？
-這傢伙
所以我不會參加
我不會進入包圍貓的範圍內
反正我已經擁有一個了
比起這個，活著離開這裡更重要吧？
別著急！維持彼此間的距離
逐漸縮小範圍
機會只有一次！
總覺得…有點奇怪
我絕不會交給任何人！
我一定會抓住牠！
王的力量！
那傢伙真的會輕言放棄…
他真的別無企圖嗎？
那麼，就由我來！
就是現在！
-跳起來了？
抓到了！
真是千鈞一髮啊
辛巴達
居然被你給耍了
你又搶了別人的獵物！
果然早該宰了你！
真的是那樣嗎？
如果不這麼做的話
你們根本無法離開這個迷宮
而且如果沒有你們的協助
我也會被困在這裡
所以這不是誰對誰錯的問題
但是，必須要有人來取得王的力量
那當然非我莫屬
因為最想要這個魔神的
是我
睡不著嗎？
這也是席納選擇的道路
辛巴達後來好像也追上去了
我是不會死的
嗯，當時他的眼神非常可怕
但是…
你們得到力量後打算做什麼？
我要用這股力量來建立
能改變這世界的國家！
改變世界？
國家？
自從離開帕爾代比亞後
我不斷地在思考
後來來到聯合國家伊姆查克之後
我的目標變得更加明確
我想要建立一個人與人
國家與國家
能夠攜手合作的世界
所以我要建立一個
能夠連接世界的新國家！
世界和國家都沒你想像中那麼簡單！
你所說的話只不過是天方夜譚！
嗯，所以我才要去實現
歷史上首次出現的迷宮
然後首位攻破它的少年，辛巴達
建立改變世界的新國家！
怎麼樣？令人熱血沸騰的一段話吧？
我會實現它
絕對會！
到底怎麼了？
辛巴達的話讓我熱血沸騰
那眼神堅定有力，非常吸引人
所以你們也跟我一起打造國家吧！
我想跟隨這個男人
一起建立國家的同伴
有擅長貿易的人、擅長外交的人
擅長收集情報的人
還有和我一同在世界上冒險的人
這就是王之器
要實現我的夢想
光憑我一己之力是不夠的
無論是力量、夥伴
甚至是我自身，我全都想要！
所以各位加入我麾下吧！
你說要讓我們成為你的夥伴
是認真的嗎？
當然，我想和這裡的所有人成為夥伴
馬哈德
不錯，讓我也成為你的夥伴吧
頭目？
最近在組織裡也待膩了
請多關照
好
笨蛋！
本大爺怎麼可能乖乖聽你的話啊！
不
我也會得到你
這是什麼？
身體裡好熱
是誰在我的體內？
怎…怎麼回事？
似乎已經開始了
竟敢在我的迷宮裡恣意妄為！
再這樣下去魔獸就快成形了
在那之前
快用巴力的力量將其驅逐啊！
辛巴達？
你要幹嘛？
我絕對會救出我的夥伴！