世界上約有八成人口都擁有特殊體質
到處充斥着超人
在這個混亂的社會
過去只存在於人們幻想中
大家憧憬的某個職業登場了
正義英雄們和敵人戰鬥
拯救人們於危難之中
沒錯 這就是…
我在成為頂尖英之前的故事
突然想起那架曾在 我們頭上悠然滑去的飛機
不知為何印象如此深刻 明明是那麼的毫無意義
因自己的不中用而哭泣的夜晚 只願求能變得更加強大
為此所必需的那份勇氣 我也上下求索
即使命運已注定殘酷
即使它不知何時就會降臨在我眼前
但只要一刻 就這一刻 尚能喘息存活
心便釋然 任他去 隨遇而安
再一次 去到更遠更遠的遠方 有誰在我心中如此歌唱
熾熱到已完全無可救藥
為了不讓哭腫雙眼的你再次悲傷 而無論何時都揚起笑容
是為了成為那樣的英雄而唱的歌
向那一路順風的故事舉起
宣告別過的peace sign
一年級的第二個項目是…
由通過預賽的42名學生組隊
進行騎馬戰
預賽的第一名 綠谷出久同學
你價值一千萬點
排名越高的人越容易被攻擊
是以下克上的生存戰
把你當成對手的
不只是爆豪同學或轟同學
我也要…向你宣戰
麗日同學 是
發目同學
常闇同學 是
拜託你們了
我知道
常闇擋下了
叫我梅雨就好了
小勝
你別太得意忘形了
臭小子
常闇同學
差不多該拿下你了
騎馬戰 決勝負
我本來覺得你的點子不錯才跟你組隊
但你的頭帶是什麼時候不見的
我不知道啦
算了 至少我們不用再怕弄丟頭帶
障子 進入全力進擊模式
我們要把前面兩組的點數全部都搶過來
我還以為到最後一刻才會對上他們
綠谷 看來對方沒有看輕你
時間剩下不到一半必須堅持下去
飯田 前進
好
八百萬 準備絕緣布跟傳導物
上鳴你…
放心 我知道
小心周圍
因為攻過來的…不只一隊
那你們就好好防守吧
無差別放電 130萬伏特
可惡的上鳴
剩下不到六分鐘
不能再浪費時間了
抱歉 請你們忍耐吧
發生了什麼事?
轟同學突然困住好幾隊伍
先讓上鳴放電
等眾人停止行動之後再凍住他們
他還真厲害
之前障礙賽的時候很多人都躲過攻擊
看來他反省了
解說的真好
我拿走囉
可惡
奇怪 我的頭帶
這個裝備壞掉了嗎
寶貝…看來需要繼續改良
不行 對方太強 我們逃不了
牽制住他們
八百萬
是八百萬同學的創造能力
這下麻煩了
不 上鳴比她更麻煩
那種裝甲沒什麼
但如果是強光黑影很快就會被擊敗
沒錯
總之 希望你能徹底防禦
不需要發動攻擊 可以嗎
有意思
我的個性是四周越黑 攻擊力就越強
但會變得太強難以控制
雖然在日光下我比較能控制個性
不過攻擊力只有中下程度
你明明不知道一點卻說不需要我發動攻擊
在來找我的人當中算是很特別的選擇
那好吧 我就加入你這一隊
我把自己…託付給你
原來如此 上鳴的電光會影響你
只要那傢伙持續放電
我得狀況就會變得越來越糟
黑影已經垂頭喪氣了
我反對暴力
綠谷隊被逼入絕境
黑影的力量變弱
對方 應該還不知道這點吧
應該沒錯
之前我只在USJ跟口田說過這件事
但他是個沉默寡言的人
如果對方還不知道就能進行牽制
沒問題的
無論如何我都會保住一千萬點
你們A班的人真是太單純了
我們的頭帶
可惡的傢伙 馬上把頭帶還來
順便問一句 你應該是名人吧
是淤泥事件的被害者
下次可以把細節告訴我嗎
畢竟你連續兩年都被敵人襲擊
心情一定很糟吧
切島你聽好 我要改變策略
物間 別挑釁過頭了
不要跟他一般見識
你說的對 這樣不像英雄所為
而且我常聽大家說
讓人發自內心討厭的英雄特別容易遭到敵人的報復
爆豪 冷靜下來
不保持冷靜就沒有辦法搶回點數
好 切島 前進吧
我現在…真的冷靜的不得了
好吧 那就拜託你了
衝啊
去死吧
真厲害
這種個性很不錯
剛才那是…
爆豪 他的個性跟你一樣嗎
可惡
這種個性也很不錯
但還是我的比較好
不會吧 跟我的重疊？
不對
這傢伙…會複製別人的個性
猜對囉
物間寧人
個性：複製
物間寧人 個性是複製
觸碰別人之後
能在五分鐘之內盡情使用對方的個性
但不能同時使用兩種個性
不過 傻瓜應該也看得出來
趁現在
凡戶 你特意過來幚我們嗎
物間 接下來只需要逃跑
上啊！
有了這些點數一定能進入前四名
快追 我動不了
不行 被固定住了
先等一下 我可以用個性溶解掉
快點 我們現在是零分
動作快
請不要生氣 是你自己挑釁我們的
誰叫你在宣誓時 說了很過分的話
是什麼話呢…
不記得 算了
我會拿下第一名
第一名…不光是第一名
我真正想要的是 獲得完完全全的勝利
只剩下一分鐘
轟同學把一部分的會場冰凍了
看來一千萬點 一定是他們的囊中之物
其實在五分鐘前 我就是這麼想的
卻沒想到綠谷隊 可以在這麼狹小的空間裏
成功守住點數
防守
很好
全都被對方看穿了 真沒用
綠谷他們總是不斷拉開距離
待在我們的左側
他知道 如果我在最短距離內攻擊
就會波及飯田
而且他們不停地移動
那麼我發動個性也可能害可自己
我還…能行
讓我來 上鳴的攻擊也被常闇擋下了
只剩下一分鐘
可惡的傢伙
各位 我準備發動攻擊
但用這一招後就動不了了
之後就交給你們
飯田?
你們大家要抓緊我
轟同學 一定要搶到頭帶
活塞引擎
快躲…
爆裂衝刺
天啊 發生什麼事了
好快 超快的
飯田同學 有這麼厲害的招式
預賽時就該讓我們見識一下啊
剛才…那個招式
我強行將引擎轉速提升到最大
讓它產生爆發力
但是副作用就是 會暫時熄火
我之前都沒跟其他同學說過
這是秘密絕招
綠谷同學 我說過了吧
我要向你宣戰
大逆轉
轟同學這一隊的突襲非常成功
他們搶到了一千萬點
綠谷隊則急轉直下
他們這一隊現在變成零分
攻擊
但是有上鳴 不利黑影攻擊
搶其他隊的點數比較實際
不行 我們不清楚哪幾隊有點數
只能鎖定他們
沒問題
把點數搶奪回來吧 搶回來
麗日同學…
不管怎麼樣
我一定要成為英雄 賺很多錢
讓爸爸媽媽生活輕鬆一點
沒錯 我還不認識你
但請讓我利用你的處境
我不是孤獨一人
我把自己…託付給你
我身旁的這三個人是這麼信任我
我絕不能辜負他們對我的信任
剩下不到一分鐘
現在 轟同學的隊伍拿到四條頭帶
而不斷逃跑的綠谷隊被推下第一名的寶座
目前名列前茅的隊伍是否能夠撐到最後呢
第二名啊 好像表現得有點太好了
總之我們要撐下去
等等 你給我等一下
真的很煩 一直纏着別人不放
別說是英雄 就算是普通人…
爆豪 拜託你不要亂來
圓場 快防禦
很好
圓場硬成 個性是空氣凝固
可以凝結空氣 變成空氣牆
肺活量將影響凝結的大小
這是看不到的牆壁 你打不破
被搶走兩條頭帶
爆豪隊真了不起
奪取兩條頭帶 成為第三名
在最後一刻排名竟然又出現了大變動
他們還真是年輕氣盛啊
角取
好痛 可惡
別擔心 我們是第四名
拳藤被冰凍了 動彈不得
只要我們守住這條頭帶就不會有問題
你跳出去的時候應該說一聲
這下肯定能過關了
還不夠 不夠…
我要獲得完美的勝利
物間那孩子
他為B班制定的策略有效率又合理
只是還有一點缺陷
我們要一起上 打倒他們
衝啊
搶回我們所有的點數再去爭一千萬點
真是的
醬油臉 膠帶
我是瀨呂啦
沒打中
黑眼睛的在我們前方釋放溶解液
我叫蘆戶三奈啦
爆豪少年
就算我不說你一定也很清楚吧
總是想成為第一的人
跟沒這種想法的人
兩者間的差異
你們的缺陷
就是不知道對方的執着會造成多大的差距
爆豪同學完全不留情
要做就要做徹底
他應該是…完美主義者吧
但時間已經剩下不多了
快點 去廢久跟 那邊
當時是我第一次想要把那股力量拿去攻擊人
沒問題的
無論如何都不會傷到他
就像劃開空氣一樣
將對方的防禦…徹底破壞
左手 我在做什麼…
雖然會痛 但是還能動
雖然他故意把標示點數的地方藏起來
但一千萬點的頭帶是最後搶到的
一定在最上面
就是這條
搶回來了
我搶回來了
剩下11秒 到處都是瘋狂的爭奪戰
請先等一下
這條頭帶 好像不太對
我上當了
為了以防萬一我們早就改變頭帶的位置了
綠谷同學 你太天真了吧
轟同學 振作一點
剛才很驚險
真可惜
綠谷隊剛才沒有搶回一千萬點
只拿到七十點 絕對不行
時間差不多快到囉
準備倒數計時
常闇同學
上鳴
可惡的廢久
爆豪
麗日同學
看我的
八百萬
一千萬點呢?
你這個半身人
時間到
第二個項目 騎馬戰結束
爆豪
你還好嗎
可惡
現在讓我們看看 前四名是哪幾隊
第一名是轟同學的隊伍
雖然獲得了勝利但是感覺如履薄冰
很抱歉都是我給大家添麻煩了
沒這回事
如果沒有你的話
我們沒有機會搶到綠谷同學的頭帶
第二名 爆豪隊
就差一點點而已
至少得到第二名算是很不錯了
但是爆豪可不會這麼想
他不甘心
可惡
第三名 鐵哲…怪了
什麼?是心操隊
他們是什麼時候逆轉的?
辛苦你們囉
小久
那個…很抱歉
真的很抱歉
你剛才出擊之後轟當時很明顯地動搖了
原來你打算奪回一千萬點吧
卻被他們擺一道
就算是這樣
我還是趁他疏於防備的時候搶走他頭上那一條
綠谷 幸虧你的那一擊影響了轟
他才會出現漏洞
第四名 綠谷隊
以上宣佈的四隊
所有隊員…都能進入最終戰
我之前明明已經決定不再用這隻手進行攻擊
卻因為綠谷…
不行 絕對不行
再這樣下去不就稱了老爸的意
各位中午有一小時的休息時間
晚點再開始下午的場次
待會見
木乃伊先生 去吃飯吧
我想睡覺
到底發生什麼事
為什麼我們這一隊的頭帶全都不見了
難道是因為那個小不點的關係
我們偷走頭帶的手段太卑鄙所以遭天譴
我的頭帶呢?怎麼不見了
我沒辦法接受啦
真不甘心
三奈 恭喜你囉
爆豪只是為了對付轟所以才找我當他的隊員
我不知道他是不是真的看上我的實力
飯田同學藏着那種絕招未免太奸詐了
一點也不奸詐好嗎
那是錯誤的使用方法
但那很有趣
我只是想要挑綠谷同學而己
這是男人之間的戰爭吧
不過 好奇怪 小久呢
他到底跑去哪裏了?
學校相關人士專用出入口
你找我來這裏…有什麼事
好久不見了
一起喝杯茶吧 奮進人
歐爾麥特…
一路而行總是逆風 不公為何只認準我
場面話令我 無比厭惡
一切都在這個瞬間 緊密連繫在一起
如果不邁步奔跑 就觸碰不到夢想
如果只仰望天空 就探尋不到答案
此刻我迫切地想證明 我們就身處於此
今天也哭吧 放聲而哭
無論多少次 我都一定會克服 緊握雙手吧（沒問題的）
我已經不再是一個人了！不再是了！
吶喊出這份絕不退讓的情感
我已經 不會再逃避了
夢想已被我緊握於手中
雄英高中體育祭
一年級的第二個項目也結束了
能進行下一個階段的未來小英雄們
一共有16位
他們真是了不起
出…出久
太好了
接下來你一定要加油喔
但是…媽媽拜託你千萬不要再受傷
下集預告
綠谷 歐爾麥特似乎特別欣賞你吧
雖然我不打算逼問這件事
但是我會贏過你
轟同學 不必這麼執着吧
不管你是歐爾麥特的什麼人
你的眼神快凍住我了
我一定會贏過你
就算你這麼說
我也有不能輸給別人的的理由
下一集 “擁有一切而誕生的男孩”
A班的所有女孩都會幫我們加油打氣
下集 擁有一切而誕生的男孩
讓我們邁向遠方
前進吧 打破極限