不管怎麼說…
你都是傷害我哥的罪犯者
所以才叫你去死
敵人
斯坦因
個性：凝血
身體…無法動彈
再見了 正確社會的祭品
不可原諒…
我要殺了你
爆碎風…
綠谷出久
個性：One·For·All
我來救你了 飯田同學
會害人遲到的啊
綠谷同學…轟同學…
飯田天哉
個性：引擎
我們倆一起守護他
為什麼…你們倆…
為什麼？快住手啊
我繼承了哥哥的名字
那傢伙必須由我…
必須由我親手制裁才行
抱歉 轟同學…
快住手…
我已經…
希望我們住手 就趕快站起來
劈開虛實仰望蒼天 肆意翱翔的永恆
不如仰天高歌 縱然再不情願後悔也
必然 必然 是注定到來的未來的一部分 所以盡情掙扎吧
蟄景浮現 在淚流成的河上蕩槳而去 飽經風霜
幾度離別 我都必須向前行 無論會失去什麼
久久難忘 是悔恨 或是屈辱
全部都裝點在心間
劈開虛實 仰望蒼天 肆意翱翔的永恆
不如仰天高歌 縱然再不情願後悔也
必然 必然 是同樣耀眼到令我難以斬斷 朝向未來 掙扎吧
了斷
你聽過渦輪英雄英格妮姆嗎？
當然
在東京事務所管理了65名助手是超受歡迎的英雄啊
那就是我哥哥
重視規矩 引導人們 值得敬愛的英雄
我就是因為憧憬那樣的哥哥決心要成為英雄
飯田…
我能對你說的只有一句
向你想要成為的人看齊
英格妮姆…這是即將打倒你的英雄的名字
什麼英雄啊…
被朋友保護
還讓他們流血
先想辦法救那傢伙啊
英雄殺手 斯坦因
為了讓那傢伙受到制裁
我不惜使用了大哥的名字
我只看到眼前的事…
只看到了自己
天哉也想成為英雄嗎？
對啊 哥哥好帥氣
你是機械人嗎…
為了我往後學習 哥哥能教我嗎？
職業英雄
飯田天晴
哥哥是帶着什麼心情進行英雄活動的？
由於祖父跟雙親都是英雄
所以世人也理所當然地覺得我會成為英雄
總之…這很單純
看到迷路的孩子 就帶那個孩子去失蹤孩童中心
我認為這種人很帥氣
那你為何不去失蹤孩童中心工作？
別刨根問柢啊 你是機械人嗎？
該說你是太沒玩心了嗎？
天哉你得腦袋根運動神經比當時的我都還好
等等
也就是說…
受到天哉崇拜的我或許是個了不起的英雄呢
因為你是個冒牌貨
你說的沒錯 英雄殺手
在右邊
我和他們不同
我是不成熟的傢伙 連他們的腳跟都不及
即使如此…
冰與炎…
為何這傢伙能躲過我這攻擊…
沒人這樣跟你說過嗎？只專注於使用個性
動作卻太粗糙了
這個怪物…
轟同學
若不在這裏戰鬥的話
就無法再次…就無法追上他們
也無法…追上哥哥的腳步
有效時間過了嗎？
爆…速…
好快
飯田同學
解除了嗎？
看來這個性出乎意料地沒什麼樂不起啊
綠谷同學 轟同學這件事跟你們無關
我很抱歉
又說這種話了…
所以…
我不能再讓你們倆人流血了
就算被感化而想彌補也是沒用的
人類的本質沒這麼容易改變
你是把私慾擺在前面的冒牌貨
扭曲的英雄是社會的毒瘤
必須有人來矯正才行
生錯時代的基本教義派啊
飯田 別聽這種殺人者的歪理
不…
他說的沒錯
我沒資格…自稱為英雄
即使如此…
我還是不能就此退卻
如果我退卻了…英格妮姆也等於死了
簡直毫無意義
笨蛋
英雄殺手的目標是我 跟那個白色裝甲人
與其應戰不如快點逃
我沒時間讓他有機可趁
他從剛才就變得不太一樣 那傢伙也焦急起來了
由於不確定血型 所以必須打近身戰
不僅如此 持續時間也不長
這個性被我們看穿就不是什麼強力武器了
多對一以他來說 應該是最棘手的狀況
看來他原本打算趕在其他專業英雄來之前
把飯田與這傢伙一起殺掉
簡直是瘋狂的執着
糟了 爆速要用光了
難道是因為剛才那一踢 散熱器故障了嗎？
轟同學 你能調整溫度嗎？
左手還不習慣 為何問這個？
把我的腳冰凍
別塞住排氣筒了
少來礙事
飯田同學
你也給我停下來
飯田 別管了 快點
可以動了
我行嗎…
不…現在…
可惡
謝謝你 轟同學
我必須戰鬥
這雙手我不要了
活塞…
超加速
One For All 全…包圍
現在…
去吧
我的腳…
我的拳頭…
只要有這些就夠了
飯田天哉
個性：引擎
能夠利用腿肚子上的引擎超高速奔跑
所屬：英雄高中英雄科1年A班
生日：8月22日
身高：179cm
血型：A型
喜歡的東西：燉牛肉
斯坦因
個性：凝血
能夠通過攝取目標的血液剝奪對方的自由
所屬：不明
生日：不明
身高：不明
血型：B型
喜歡的東西：不明
數分鐘前
好快…但還在我能應對的範圍
不要啊…
快停下來
雖然不認識 但是這位老人
職業英雄
格蘭特里諾
個性：噴射
接着就交給我吧
真的假的？
怎麼會在這裏？
職業英雄
安德瓦
個性：地獄烈焰
這還用問？
因為我是英雄啊
雖說是虛張聲勢的低溫
但能保持意識還是第一次啊
你也小心點啊 這傢伙是…
吸收與排出啊…
吸收時卻也會給自己帶來損傷
根本是個不怎樣的個性啊
真是怪了…
不對 轟 這傢伙不只擁有一種個性
原來如此…原來是這樣啊
兩位民眾已經順利逃走了…
那麼…
居然把路都劈兩半了
太久沒使用的 無法控制手勁
你這個老人也蠻行的嘛
英雄應該都集中在那邊
至少過兩三分鐘了
真是一群烏合之眾
快把這傢伙抓起來交給政府
趕去幫其他人吧
焦凍 發生事件了 跟我來
讓你見識一下何謂英雄
綠谷？
焦凍
只有傳位置訊息？
看什麼手機 注意看我
你要去哪裏？焦凍
江向大道4-2-1的小巷子
你那邊結束後 若有其他英雄有閒暇 拜託請他們來幫忙
那邊的事件就交給你了
你應該馬上就能解決了吧
我得朋友…或許遇上大危機了
焦凍…
那個惡徒就交給我的助手吧
請老人你趕去 我接下來說的地點
另一邊只要有我安德瓦就夠了
上啊
出力有點太大了… 但應該沒斷吧？
那傢伙的動作都停下了 有機可趁
我要打敗你 今次要以罪犯者的身份…
趁勝追擊
以英雄之名…
快站起來 那傢伙還沒…
還是昏過去了啊
是嗎？
那就把他抓起來帶到大街上吧
有什麼能綁的東西嗎？
為了以防萬一 先把他的武器都拿掉吧
也對
簡直是怪力
可惡
一起上吧
是…
可惡…看不到
那傢伙在哪裏？
快逃 什麼？
Just another hero
我只是另一個英雄
安德瓦？
Can't you hear cries for help
你沒聽到那求救的呼喚聲嗎！
這傢伙會再生啊…那麼…
這招如何呢？
Just a hero
你是英雄
How do I live? How do I dream?
該如何生存？該如何實現夢想？
炭化的細胞是無法再生的
Sometimes wanna sing the blues
有時我也會垂頭喪氣
危險
Must tighten my reins, but hard to obey
必須控制好感情，但很難遵守
個性對這惡徒無效的人
請去江向大道四丁目幫忙
You know, I’m not perfect enough
你知道的，我還不夠完美
那裏也有惡徒嗎？
How do I grieve? How do I scream?
我該傷心嗎？我該尖叫嗎？
不知道 但拜託你們了
I just wanna be that guy
但是我想成為「那個人」
Yes, I’m still overwhelmed but no time to rest
是的，我依舊難以承受這些，但我沒有時間停下步伐
好快…既然如此…
And I will say here I come
我會說：「我，來了！」
休想逃
原住民先生 你能動嗎？
可以 我現在沒事了
那個…
你腳受傷了吧？ 至少讓我盡一份力吧
謝謝你…
這是我該說的才對
不愧是垃圾場 什麼都有
轟同學 還是讓我來拉吧
你的手都受重傷了吧
很抱歉
身為職業英雄的我 卻變成了絆腳石
不…一對一 以英雄殺手的個性來說太難了
這也是沒辦法的事
他太強了
在三對一且他也失誤的狀況下 我們才險勝
我想他可能一時着急
忘記計算綠谷的復活時間了
先不提飯田最後的活塞超加速
他完全來不及反應綠谷的攻擊
好了 快把那傢伙交給警方吧
你為何在這裏？
格蘭特里諾？
經典老爺…
不是叫你乖乖坐在新幹線中嗎？
這位是？
這是我職場體驗的負責英雄 格蘭特里諾
但您為何在這裏？
突然有人叫我趕來這裏
雖然不知道怎麼了 但你們沒事就好
格蘭特里諾…很抱歉
真是的
連這種地方都跟俊典一模一樣呢
就在這附近
什麼？
是安德瓦要我們來支援的…
小孩？
受了很重的傷啊 我們馬上叫救護車
這傢伙…
這該不會是英雄殺手吧？
什麼？
馬上聯絡警察
可以走嗎？
有人扶我的話 勉強能走
你呢？
我只有輕傷 但飯田他…
流了好多血啊
救護車馬上就到 在那之前…
都是我…
害你們受傷了
我真的很抱歉
我被憤怒遮去了雙眼 什麼都看不見了
我也要向你道歉
你都已經被逼入絕境了
我卻完全沒看出來
我們明明是朋友…
振作一點 你是班長吧
和英雄殺手的戰鬥時間實際上只有十分鐘左右
但對我們而言 卻感覺像是一場漫長的戰爭
快趴下
惡徒？
等等… 綠谷同學
有血…是從別的地方負傷逃來的嗎？
糟了 飛到越上空 我的個性就越不管用
充滿冒牌貨的這個社會
還有亂用力量的犯罪者…
都是我的肅清對象
真是煩啊
出現呆子了啊
待會再收拾你
這一切…
都是為了矯正社會
別開玩笑了
腦無怎麼被殺死了啊
那小鬼為何在那裏？
敵人
死柄木弔
個性：崩壞
敵人
黑霧
個性：傳送門
簡直莫名其妙
亂七八糟
為何就是不能如心所願呢？
他居然救了那少年
笨蛋 他是要抓他當人質
那傢伙可是殺人不眨眼的啊
別說了 快備戰吧
為何一群人呆站着？
惡徒應該逃來這裏了啊
惡徒在那邊 已經…
看來有點亂了手腳啊
那傢伙該不會是… 放開我
安德瓦
英雄殺手
等等 轟
冒牌貨…
必須矯正才行
必須讓某人染血…
必須讓英雄恢復應有的樣子
來吧
你們這些冒牌貨
能夠殺死我的 只有真正的英雄…
只有歐爾麥特一人
他…
失去意識了
這是之後聽說的
這時 英雄殺手斷掉的肋骨穿過了他的肺
沒人被他舔了血
然而 那瞬間在現場…
只有英雄殺手 確實地站着正面面對着對手
你雖然沒有浮現過放棄的想法
但有時也會一事無成有時也會過的淒清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎來看似只有一次的努力瞬間我想為你見證
人的一生只有一次無論怎樣地同他人一起努力
最終我還是會一事無成而你是給予我生存意義的最強存在
加油加油總是不禁為你吶喊你擁有這樣的才能嗎？
一直多邁步向前你始終給我勇氣
加油加油身軀小小卻盡力吶喊
一看到你的目光我便也能跑動起來
試着去刻畫一個最美好的結局
因為你是我的英雄
下集預告來了
我也來了
為…為何不是綠谷少年 而是教師啊
你是誰？
我是歐爾麥特
你是誰啊？
就說我是歐爾麥特了
俊典？
對
你是誰？
沒完沒了啊 但就先這樣
下一集 餘波蕩漾 英雄殺手斯坦因
那名叫轟的少年會成為老虎鉗的
衝破極限
下一集 「英雄殺手」的餘波盪漾
繼續邁進