保須事件發生後兩天
職場體驗開始後過了五天
被斯坦因攻擊所受的傷 還沒完全痊癒的我
仍然在醫院的病床上
特輯 英雄殺手!
電視新聞全部 在播報英雄殺手的話題
事件過後第二天的現場周邊
七位職業英雄跟三名高中生 遭遇英雄殺手
在趕來的安德瓦搭救下 順利解決事件
這就是警方對於大眾發表的 公式說法
就跟警方說的一樣
我和飯田同學、轟同學的名字 並沒有被公開
我們受的傷
被當成職場體驗中的意外處理
飯田同學受傷的雙手 診斷結果出來的那一晚
飯田天哉
個性：引擎
和來接他的母親一起
回到老家了
綠谷出久
個性：One·For·All
相較之下 傷勢絞輕的轟同學…
轟焦凍
個性：半冷半燃
我要回去繼續職場體驗
回到安德瓦那邊嗎？
我想把能跟他學的東西 都學一學
而且…
實際上根本甚麼沒做 卻被當成打倒英雄殺手的英雄
我也想看看他現在做何表情
一遇到安德瓦的事 轟同學就變得很壞心眼呢
我想大家現在 應該也都在各自努力吧
劈開虛實仰望蒼天 肆意翱翔的永恆
不如仰天高歌 縱然再不情願後悔也
必然 必然 是注定到來的未來的一部分 所以盡情掙扎吧
蟄景浮現 在淚流成的河上蕩槳而去 飽經風霜
幾度離別 我都必須向前行 無論會失去什麼
久久難忘 是悔恨 或是屈辱
全部都裝點在心間
劈開虛實 仰望蒼天 肆意翱翔的永恆
不如仰天高歌 縱然再不情願後悔也
必然 必然 是同樣耀眼到令我難以斬斷 朝向未來 掙扎吧
各自的職場體驗
前幾天因保須事 件受到影響的惡徒們
很可能會更積極行動
雖說是巡邏 也別掉以輕心了
有點突然 但我問你
巡邏是為了防止惡徒犯罪
爆豪勝己
個性：爆破
但也有個值得期待的附加效果 那是什麼？
找到惡徒後馬上將其擊潰
職業英雄
潮爆牛王
不對
是最佳牛仔褲時尚名人獎
工作加油
答案就是昭顯我們的存在 讓市民們感到安心
建立起守護者
與被守護者之間的信賴關係
是要我們看他們臉色嗎？
我在電視上看過這傢伙
又要說體育祭的事了嗎？
之前他被惡徒抓到 都快哭了呢
你們說什麼？
才剛跟你說 馬上就忘記了嗎？
好好應對啊
知道了啦
我說…那時我不是被惡徒抓到
而是在想怎麼打倒那傢伙
我絕對沒有輸
我是要成為第一英雄的男人
不用你們這些小鬼來擔心我
他的自尊心太高了
這強烈的心意
若能用在成為英雄的想法上 倒是好
但若是走錯路的話…
好了 到底會怎麼樣呢？
職業英雄
火槍頭
面對持刀的對手 要怎麼應對呢？
無重麗 妳能揮刀攻擊我看看嗎？
可以嗎？
不用客氣
麗日御茶子
個性：無重力
那我要開始了
對方揮刀過來以後就拉出距離進行應對
對方直接攻擊過來的話 就用單腳劃圈旋轉
然後同時抓住手跟頭 拉住手腕…
把頭壓下去
扭轉對方的手腕讓刀落下
然後把刀子踢遠 就更完美了
毫無猶豫的動作
火槍頭近身武術…好強
言行舉止明明那麼可愛…
今次由我來持刀
到學會之前反覆練習吧
好嗎？
是
職業英雄
蟒蛇
蟒蛇小姐 請幫我簽名
能拍張照嗎？  請看這裏…
那個…
這種看似不起眼的活動 總有一天會開花結果的
八百萬百
個性：創造
就像演歌歌手準備 到各地巡迴是一樣的
不起眼的活動…
拳藤 佳
個性：大拳
意思好像不太一樣啊…
職業英雄
第四異類
對地區的貢獻 也是英雄所不可或缺的
別輕忽了
知道了嗎？
是…第四類接觸先生
聲音太小了
鉄哲徹鐵
個性：鋼鐵
切島銳兒郎
個性：硬化
是 第四類接觸先生
職業英雄
死亡赤拳
人質的數量多少？
從聲音聽來是兩人
耳郎響香
個性：耳機插孔
好 要進去了
耳機插孔 妳負責引導逃走的人質
是的 死亡赤拳先生
走吧
我是職業英雄 給我束手就擒
我負責護衛各位 跟我一起下去吧
得救了 謝謝妳 英雄
"Oki Mariner"
蛙吹梅雨
個性：蛙
呱…
蛙兒
呱
妳那邊怎麼樣了？
完成甲板清掃了 天狼星小姐
每天都在訓練跟打掃船
很無聊對吧？
是啊…是有點無聊
跟我在做職場體驗時一樣
小時候想像的英雄形象
跟現實的差距 當時也讓我很困惑呢
我原本還以為更精彩呢
實際上卻是重複着訓練 跟巡邏與打掃的日子
而且連船長的內褲都要洗
我還在想這哪裏是英雄了
覺得討厭了嗎？
一開始是這樣
但擔任船長助手後我明白了
對英雄而言 最重要的事物是什麼
最重要的事物？那是什麼？
這就要靠妳自己去找了啊
對吧
呱
蛙兒
還在玩鬧什麼？
別因為是蛙兒就混水摸魚
天狼星也是 我要妳當監督人
妳就該好好看着她
我已經打掃完了 船長
我也有好好監督她呢
呱
這樣啊…是我搞錯了啊？
這樣啊 很抱歉
抱歉囉
太可愛了 所以都說不出話了嗎？蛙兒
是傻眼了
我平時也常說 光是臉裝得可愛是沒用的
從脖子以下都是肌肉啊
臉根本也很可怕啊
妳說什麼？
這可是很受孩子們歡迎的
就是這個 你只是單純 被當成笨蛋而已 完全不可愛
真可愛
海豹人船長 海上保安廳來通知了
知道了 我馬上過去
蛙兒 幫我一起把繩子卸掉 應該要出航了
呱
是我
沒錯 做得很好
一、二…一、二…一、二…
這樣啊…我明白了
繩子已經卸掉了
小子們 緊急出航
是
最大出力
很好…沖水手號 出航
耳郎響香
個性：耳機插孔
能夠把耳垂上延伸下來的插頭插到對方身上來釋放爆音
所屬：英雄高中英雄科1年A班
生日：8月1日
身高：154cm
血型：A型
喜歡的東西：搖滾
蛙吹梅雨
個性：蛙
把舌頭伸的很長這種“類似青蛙的特點”基本都能做到
所屬：英雄高中英雄科1年A班
生日：2月12日
身高：150cm
血型：B型
喜歡的東西：果凍
偷渡客？
聽說貿易船耐森號 有偷渡客潛入
海上保安廳接到通知
保安廳雖然有去檢查 耐森號卻沒發現偷渡客
但仔細調查後
發現部分貨物從船上的 貨物名單消失了
這是怎麼一回事？ 蛙兒 妳知道嗎？
呱
在海上保安廳來之前
偷渡客們已經把貨物 移到別的船逃走了
偷渡客或許是走私仲介人
答對了
一點也不可愛
真可愛
今次我們接到的委託
是抓住推測可能搭乘 小型船逃走的偷渡客
交給保安廳
從耐森號的位置推測
這附近就是小型船的 預定登陸海域
保安廳跟其他海難英雄
也會進行船隻調查
我們負責的海域就在這裏
太陽馬上就要下山了
你們使用雷達搜索小型船隻
我會從海中找出那些傢伙 以上
好了 快點進行工作吧
是
海難英雄 海豹人 個性是胡麻斑海豹
胡麻斑海豹能做到的事 他大部分都能做到
會像發出像聲吶一樣的聲音
依照反響鎖定對方所在位置
他的力量也非常強大
看來不在這附近 要加大範圍了
在這麼暗的地方 什麼也看不到
雷達似乎也還沒捕捉到
沒問題的
呱
我們還有船長啊
海上保安廳來聯絡了
疑似偷渡客的漁船
甩掉持續追查的英雄事務所 巡邏船
朝着我們負責的 警戒海域方向逃走了
船長
已確認推測是偷渡客搭乘的 船的位置了
小子們 把燈光都關了 以免靠近時被對方發現
是
船長 肉眼確認到 航行中漁船了
好 用巡邏艇堵住去路
發射照明彈的同時 潛入他們的船
是
我該做些什麼？
留在這裏
天狼星 跟她一起留守
是
這樣就不算職場體驗了啊
少囉嗦 乖乖聽我的話
走了 是
呱
我很明白蛙兒妳 想到犯案現場的心情
但就算對方是偷渡客
還是要小心謹慎才行
所以就遵從船長指示
一起支援吧
呱
船長 已經到漁船的 前進方向了
好 接着就交給我吧
快停船 我們是職業英雄
我們受海上保安廳的委託 現在要檢查船隻
船長
聯絡時說的貨物不在這裏
這裏也沒有
所以就說了吧 我們只是在捕魚
那這下面應該也能給我看吧？
裏面只有魚而已
少曪嗦 快打開
有夠麻煩 只有魚而已啊
太暗了 根本看不到啊
沒有燈嗎？
我已經照做了 所以…至少饒我一命吧
不會殺你的啦
放心吧
只要能爭取到這些時間
印斯茅斯老大的工作 也比較好辦了
我們的工作結束了
再見囉
船長
船長請回答
不行 無線電不通 我趕到那邊看看
等等
天狼星 個性是順風耳
可以聽到人類聽不到的超音波
偷渡客…
在別的船上
這裏不用管了 快把他們找出來
米克 開船
如果那艘漁船是陷阱
偷渡客應該往岸邊前進了 快點
知道了啦
不用去救船長他們嗎？
我們只要遵從船長的指示就行
我們都相信船長的決定 是最正確的
蛙兒 也請妳相信 船長還有我們吧
看到了
就藏在兩座石柱的陰影之中
可惡 居然藏在那種地方
關閉引擎 開到巡邏艇的死角處
好
蛙兒也來幫忙
呱
有個傢伙在看守啊
蛙兒 妳能把那傢伙 抓來這裏嗎？
包在我身上
什、什麼？
只要回答我的問題 就不會對妳動粗
要出發了
麻煩了
只要一個人在巡邏艇上 就藏在船室裏
我去把那傢伙拖出來
什麼？眼睛…看不到了
米克
蛙兒
天狼星小姐
好囉
抓到囉
惡徒…
還以為順利脫逃了 你們這些傢伙可真難纏
呱…
啥？
什麼啊 只剩下女人跟小鬼啊
看我的…
別亂動
這傢伙等本大爺從保安廳 那邊逃走後再放回去
妳也來幫忙我運送貨物
抱歉 我被關在漁船裏
訊號也被阻隔了
船長已經過去了 妳那邊情況如何？
馬上回報狀況 請求回應
這居然是通訊器啊
小鬼 如果想讓這女人活命 就照着我說的告訴對方
說妳沒發現偷渡客
不行 蛙兒…
天狼星小姐
快點
妳不在乎這女人的性命了嗎？
怎麼樣？
英雄最重要的事物是…
我們必須遵從船長的指示
因為我們相信船長的決定 是最正確的
蛙兒 請妳也相信吧
我知道了
偷渡客就在雙岩柱中
梅雨…
妳這臭小鬼…
我要殺了妳
跳來跳去的 有夠煩 看我把妳收拾掉
呱
被我抓到了
遊戲結束
明明就是個小鬼
還跑來這種地方 根本就是自尋死路
老大…
兄弟們…
船長
讓你們久等了…接着交給我吧
怎麼可能…
就算看不到…
我啊…也能知道你的位置
可惡的傢伙…
船長
看我的
船長還真厲害…
蛙兒
沒事吧？沒受傷吧？
沒事 天狼星小姐呢？
我就只有身體強健這個優點了
做得好 兩位
多虧妳們才能抓到偷渡客
船長…
謝謝嚕
還是要來這招啊…
天狼星小姐…我能有今次 職場體驗經驗真是太好了
我似乎稍微了解到 對英雄來說最重要的事物了
這樣啊…
偷渡客全員逮捕
那些傢伙打算走私的 違法毒品也順利回收了
話說回來 海豹人 你何時僱用新的助手了？
呱？
那是雄英學生 來做職場體驗的
這樣啊…抱歉 讓妳擔心受怕了
等等 可別把她當孩子啊
蛙兒雖然沒有執照 但已經是了不起的英雄了
我可以掛保證
是啊
那我就期待 有一天能一起工作囉
蛙兒
呱呱…
你雖然沒有浮現過放棄的想法
但有時也會一事無成有時也會過的淒清吧
多希望你能在人生中一次又一次地
迎來看似只有一次的努力瞬間我想為你見證
人的一生只有一次無論怎樣地同他人一起努力
最終我還是會一事無成而你是給予我生存意義的最強存在
加油加油總是不禁為你吶喊你擁有這樣的才能嗎？
一直多邁步向前你始終給我勇氣
加油加油身軀小小卻盡力吶喊
一看到你的目光我便也能跑動起來
試着去刻畫一個最美好的結局
因為你是我的英雄
歐爾麥特 我從職場體驗回來了
保須事件讓你受苦了
沒能在旁邊幫助你 很抱歉
所以…你要跟我說什麼？
也是該跟你坦白的時候了
我跟One For All…
還有託付在你身上的使命
下一集 聽好了 舊日往事
這一集非常重要 千萬別錯過了
衝破極限
下集 舊日往事
繼續邁進