————————————————
差一點就睡回籠覺了
得趕快去學校準備水彩紙裱
打起精神來！
加油！
陽気に口笛吹いて 窓辺の小鳥とセッション
歡快的吹著口哨 和窗邊的小鳥相會
睡魔がやってきて 頭がDancing !
睡魔終於襲來 腦袋在dancing！
何でもかんでも笑える日常 お決まりな起承転結
永遠歡笑的每一天  決定意義的起承轉合
でもでもたまにはピリッとスパイス 青空ペインティング
但是偶爾的倒數與香料  眷繪幽藍青空
どこ行こう？　ここに居よう！ それは何？　あれやりたい！
要去哪裡？ 在這裡吧！ 那是什麼？ 想試試那個！
今に特別なしるし　（うふっ）
現在才有的特別記號
時計針の回し方 私次第かも？！（わーい）
時針的轉動方式 也許是隨我的心意？！
四季折々　色とりどり
四季變換 五彩紛呈
のんびりな　Everyday !
悠閒的 everyday!
パステル　ビビッド　メトロ
彩色粉筆 栩栩如生 大城市
自分だけのColoring !
只屬於自己的coloring!
その時々　胸ドキドキ
偶爾偶時 胸前小鹿亂撞
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
給大大的太陽畫幅畫
飛び出すアーテイシズム
藝術思緒如泉湧
きゅんっ☆　としていいかな？
這麼做行不行呢
好き！　スキスキよスケッチ
喜歡 喜歡喜歡素描
虹色に染めていくよ
染上彩虹的顏色
それじゃ、　行ってきます
於是乎 出發吧
本字幕由雪酷字幕組&動漫國字幕組聯合製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：三梟 小雨 校對：娜娜莉 後期：希梅亞
好 水彩紙裱完成
今天是什麼課題呢
咦 小由乃 妳在這做什麼呢
在弄一些像是符咒之類的東西
希望能創作出佳作來
對啊 反正膠帶也不用交上去
這個不錯嘛
真的嗎
嗯 這點子好
咦 由乃同學的貼紙膠帶好可怕
各位同學 請看手中的複印檔
那麼 現在就今天的平面作業的內容說明一下
請大家畫將在今年山吹祭的時候發放的宣傳冊的封面畫
A3紙縱向
自由選擇使用的畫材
錄用者一名？也就是說這是設計比賽嗎
要是能用作封面畫的話 也能讓校外的人欣賞到的吧
不不 何止啊
肯定也會放在山吹高中的主頁上
在互聯網上面向全世界公開
世界出道了哇
喂 媽媽？
嗯 那個 可能會在世界出道的呢
世界出道？妳說的是什麼呢
誒 不不 只是這個可能性很低啦
小由乃 妳打算用什麼畫材呢
丙烯顏料畫材吧
是嗎 我用什麼畫材好呢
山吹祭啊…不知道今年班級打算出什麼節目呢
話說這確實還沒有定下來呢
又是戲劇嗎 或是畫展？
變裝就好
啊
老師想變裝的 變裝很有趣的
山吹祭 山吹祭 去年是畫畫和演戲
還有人拍電影呢
山吹祭
還有賣章魚丸的
那種熱熱鬧鬧的氛圍
將這些思緒畫出來真是好開心
戲劇上負責照明的 校長先生的像
啊 還是不畫了吧
咦 找不到了
小宮妳怎麼了
小由乃 借我直線筆 我不知道把它忘在哪裡了
Glass…ro？那是什麼
直線筆 就是ka ra su ro啊
啊 妳說的是直線筆吧
原來那是「口」字啊
宮子想借的是「直線筆」日語裡是「カラス口（ぐち）」
由於日語的片假名的「ロ」和漢字「口」字很像 所以是宮子搞錯了
不是片假名的「ロ」（ro）嗎
我以前也弄錯了
美術生常犯的錯呢
才沒有呢
已經到中午了啊
今天就買點麵包 午飯就在這裡吃吧
嗯 我也是這個打算的
咦 是尋姐
啊 是小宮和由乃
今天午飯打算吃麵包嗎
嗯 還在畫畫作業呢 得回美術教室繼續做去
尋姐也是嗎
嗯 品種太多了挑的我眼花撩亂
由乃妳們的作業是什麼
平面繪圖課 要求我們畫出山吹祭宣傳冊的封面畫
錄用者一名 是設計比賽的呢
啊 好懷念 我們去年也做過
只採用其中一幅畫啊 難度頗高啊
我會加油的
那麼 待會兒見
好
小薺
啊 乃莉醬
今天妳打算吃什麼呢
還沒想好
快點做決定吧 不然馬上就要輪到妳了
嗯 乃莉醬妳呢
我想吃B套餐
像乃莉醬那樣無論做什麼事情都那麼乾脆 真好
這只是選擇自己想吃的東西而已嘛
又不是什麼好煩惱的事啊
話是沒錯
餐券這種系統 有些時候總覺得很沒必要啊
不僅需要那麼巨大的機械
還要一直維持它運轉
直接去食堂的阿姨那裡點餐不是更便捷一些嗎
B套餐
好的
也不用花大量時間去排隊 不是很好嗎
話是這樣沒錯
但是我覺得…可能用餐券會更輕鬆一些
那個…那個
聲音太小了的話 點餐的時候會非常緊張
用餐券的話在排隊的時候可以慢慢想
誒 還可以這麼思考呢 真像小薺
誒！是嗎 很像我的風格嗎…
小薺的節奏
那個 妳決定好了嗎 下一個就是妳了
那個…那麼就…B套餐
好了 還有最後45分鐘
差不多該進入最後潤飾加工階段了
誒 只剩下45分鐘了！？
還有很多沒有塗完的地方呢
本來還想把「山吹祭」這幾個字加進去的
算了 字還是不加了吧
去年的山吹祭個人作品展也是 沒能趕上
不 抓緊時間的話也許還能來得及
我可不想再上交半成品了
好了 大家都停筆吧
啊 趕上了
喔 小由乃畫的真棒 好可愛
真的嗎 謝謝妳 小宮妳的畫感覺怎麼樣
啊 真豪邁 又是那麼的強有力！
嗯 其實不只是這些
戴上這個能感覺畫像是要跳出來似的呢
3D！？
今年也出現了很多好作品啊
每年都能看到這種清新的 情感豐富的作品 真開心啊
是的 審查的人也興奮起來了
池澤老師 漂亮的畫好多啊
要選哪個好頭痛啊
這是怎麼了 不要拽我嘛
大家感想如何？
是的 看起來就讓人開心的作品很多很不錯呢
沒錯
今年也是強作如雲 評判難度很高啊
是啊 吉野屋老師有什麼想法呢
嗯 就選出一個最能傳達文化祭歡樂氣氛的作品好了
是啊
這件作品如何？
早安~
由乃同學 快來快來
恭喜啦
誒？
山吹祭宣傳冊封面採用作品
小由乃 好厲害啊
恭喜妳~
恭喜妳了
我的作品…
由乃 恭喜妳 妳的作品被選上了
恭喜學姐
妳做到了呢
謝謝大家
由乃好厲害呀
自己的作品選為封面用 厲害過頭了
全校唯一人喔
那麼 請趕快來發表自己開心的感言吧
快 快
那個…
I’m very happy!
Bravo！
為什麼要用英語？
由乃小姐 妳現在最想把這份感情傳達給誰呢
誒？啊對了 必須打個電話
媽媽？那個…昨天我跟妳說的那個事…
嗯 沒錯
嗯 謝謝了
嗯！嗯 誒嘿嘿~
嗯 那下次再打給妳
女兒這麼說
世界出道嗎…
讓她搬到安全性較高的公寓去吧！
然後再給她雇兩個保鏢！
孩子他爸妳冷靜點
誒嘿嘿~山吹祭的封面…
再加上世界出道 什麼的
啊啊真是的 我一個人在自言自語些什麼呢
呼 不過開心就是開心
10月5日—6日 結束 未完待續
10月6日—8日 秘密約會
啊 有點泡暈了
簡訊？
啊 是有澤姐發來的
呀吼~由乃好久不見了
那個 可能有些突然
後天有個聯誼會人數不夠 妳能來參加嗎？
誒 聯誼…？
有澤姐 好久不見 不好意思！
那個…聯誼我完全應付不來 對不起！
我也是
誒？
抱歉嘍 剛剛那件事是騙妳的
嗯…這種感覺的可以嗎？
很奇怪嗎？
嗯 就穿這件吧
我出門了
一路順風
宮…宮子 由乃要去哪？？
難道是約…
妳直接問問她就好了嘛
真好啊 這種成熟的感覺
等我上大學 也能穿這種衣服了吧
額 看來沒戲
美術大學學生…嗎
由乃
呀吼呀吼 久等了？
哇 有澤姐
怎麼了？那聲像是放心下來什麼了的嘆息
沒什麼 我覺得美大學生就是給人
背著筒袋提著畫具工具包的形象
和朋友去吃飯的時候也要拿著嗎
到了！就在這裡吃吧
哇 好可愛的店 學姐經常來這嗎
沒 我也是第一次來
聽說這裡氣氛很好 早就想來一次試試了
歡迎光臨
這家店氣氛真好…
現在更是了…
好好吃的樣子啊
是啊
我開動了！
好好吃！
這麼好吃的東西我自己肯定做不出來的
學姐現在自己一人生活嗎？
是啊 春天開始的
但是 有澤姐看起來料理很不錯的樣子
沒有了 既不會做也沒有時間
天天都在吃米飯配烤魚
這樣啊
但是烤鮭魚或是鯖魚乾之類的菜完全吃不膩啊
好吧
感覺有澤姐和我越來越相近了…
這類話題無所謂啦
我今天約妳出來是為了給由乃妳講些最近發生的事
啊 我想聽關於大學的事情
對吧 我當時二年級的時候也是很想聽這類話題的
我印象中大學生打工的很多
所以就認為大學課程沒有多忙
但是課程又多 要做的事也很多
再加上還沒習慣一個人生活
每天忙的我頭痛
但是每天過得很開心喔 周圍都是些奇奇怪怪的人
我就住在學校邊上 所以一出點事大家就都急急忙忙的跑過來
搞得我這裡難得清淨…啊不對 妳想聽的是課程方面的事對吧
聽上去很有趣啊
不啊 大學生活我也很感興趣
抱歉了 就著我的話
實用技巧的課程內容比想像中更貼近日常一些 很有趣的
特別是在幾次繪畫考試之後這種感觸就更深了
日常性質的…就比如說菜單的設計一類的東西嗎？
沒錯
自製熱騰騰砂鍋爐烤蘋果派 似乎是這裡的特色菜呢
那是什麼 聽上去超好吃的樣子
由乃也稍稍變得成熟些了呢
誒 是嗎？我自己倒是完全沒感覺到…
改變了的只有洗髮精而已
洗髮精？這個味道…
有一股咖喱的味道
誒？那種味道的洗髮精我沒…
一個人生活的話 做衛生呀垃圾分類什麼的都是很麻煩的吧
一開始也覺得麻煩 不過現在已經習慣了
真了不起
我家的垃圾筒是腳踏式的 就是一踩就會打開蓋子的那種
最近那個垃圾筒能說話了
誒？
每次踩的時候就會說「早安 今天也是個好天氣啊」
「那麼 今天的早飯是什麼垃圾呢」之類的
就這麼奇怪嗎
沒有很奇怪啦 就是覺得很有趣
是嗎
找個時間弄一次給我看看嘛
這可不行 太丟臉了
不過選一個自己喜歡的顏色形狀的垃圾桶也是獨居的樂趣
說的也是啊 但是我用的都是從自己家帶來的
因為零用錢很少
我知道 因為花俏的日用雜貨很貴
是呀 話說最近的百元商店很厲害喔
好多可愛的東西都賣100日元
上次我買了好多室內用品 可是
陶器收納盒 小黑板 帶鐵質開關的棉紙盒
一考慮到以後要處理掉它們的時候
到底算哪個垃圾分類裡的呢 就開始鬱悶了
今天的話題是垃圾啊
話說 妳在學校怎麼樣
山吹祭開始準備了
宣傳冊的封面採用了我的設計
設計比賽妳贏了啊 由乃好厲害
朋友們都鼓勵了我
都是很好的朋友 記得常常保持聯繫喔
保持聯繫
嗯 難得跟由乃交換了郵箱地址
那都已經過了半年多了
雖然一想到隨時都能聯繫就放心了
事實上沒有聯繫就等於零
在輕易能夠相見的環境裡是不會覺得的
為了在環境變化之後繼續聯繫 就需要行動
有澤姐
對於想要聯繫的人…對吧
什麼 嘭的一聲
就這麼點時間 還沒說夠
有時間再聯繫我吧 我也會不客氣的叨擾妳的
嗯 謝謝 今後叫我有莎吧
有莎
嗯 有澤的有莎 大家都這麼叫我
這樣好嗎
嗯 拜託了
那就 有姐
有…？
對不起 我把SA音給漏了
由乃 妳這點還是沒有變化
剛才明明還說我成熟點了
這點不用變也很好 由乃妳這點
我這點
無論是變化跟不變的地方 哪邊都一樣 所以才會想再見
那我從這裡乘公交回家 由乃妳是坐電車的吧
是啊
由乃 再見囉 再一起聊天喔
好 有…澤
有莎
有莎…姐
有空的話 來看山吹祭吧
謝謝 我肯定會去的
由乃 加油喔
好的 有莎姐妳也是 那到時候見
嗯 再見
即使環境改變 為了能繼續聯繫 就需要付諸行動
換言之
即使環境改變了 只要行動 就能保持聯繫
有簡訊
我也是
沙英姐 尋姐 今後也要好好相處喔
對了 我還帶了蘋果派 等下去吃好嗎 由乃
她這是怎麼了 這麼鄭重的
等由乃回來再問問吧
好燙 蘋果的香味正好
我買了跟店裡吃的一樣的
真好吃啊 謝謝妳由乃
約會怎麼樣啦
由乃姐妳是去約會的啊 對方是誰
不是的 是個叫有澤的上美大的學姐
是被邀請的嗎 還是是由乃姐妳提出來的啊
是個什麼樣的人啊
那個 妳們兩個好像都會錯意了
有澤姐是個女的
我們只是吃個午飯喝個茶 一直都在聊天而已
因為妳這麼費心打扮啊
好久沒見了吧
要是沒從宮子那裡打聽的話 我也差點誤會了
有澤姐頭髮很長 給人一種很有品位的感覺
但是又是位猜不透的愛惡作劇的人
今天聊臘制小幹魚跟垃圾聊的很開心
邊吃午飯邊聊這個的嗎
經妳這麼一說 是的
能跟畢業的學姐這麼聊天 真是開心啊
原來是這麼回事啊
由乃 謝謝妳今天的簡訊 很開心喔
好久沒逛街了 見了有澤
不對 跟有莎姐聊了好多 太開心了
是啊 好不容易有了聯繫 我也得多發簡訊
但是今天已經晚了 還是明天
不
有莎姐 今天謝謝妳了 再一起玩吧 晚安
發送
由乃 今天很開心喔 再一起玩喔 晚安 願妳能做個好夢
吸い込まれそうなくらい 晴れ晴れした朝の陽
炫目到奪人心魄的璀璨朝陽
目覚ましのベル鳴る
鬧鐘的鈴聲悄然響起
降り注ぐ光り受けて
沐浴著傾注而下的光芒
心の境界線を さあ今日も飛び越えよう
來吧 今天也一起躍過心中的境界線吧
飛行機雲 空に舞う
飛機尾跡在空中飛舞
描いてる 旅の途中
細心描繪 旅途中的色彩
思い出は 続いてる
留下回憶 永遠不會中斷
待ち合わせはまだ先へ まだまだ見えない向こう
約定的時刻尚在未來 在那模糊不清的彼岸
ルールは無い 自由に放つキャンバス
無拘無束自由綻放的畫布
心と体のバランス 天秤の上で揺れる
心靈與身體的平衡 在天枰上搖擺不已
新しい絵を連れてどんな夢を見る
帶上嶄新的繪畫 又將夢見怎樣的景象
今の この場所は 未来へ　繋がるから
因為這個地方 與未來相連
探して 夢ぐも どこにあるのかな
一直尋找的夢中雲彩 究竟位於何處呢
我們向陽莊也辦個文化祭吧
就叫向陽祭
有趣啊 要辦什麼呢
展覽 研究發表嗎
我不會畫畫
研究向陽莊住民的生態
個人隱私怎麼辦
那就全部用空白的
好可疑…
下集
10月11日-10月30日 恐怖 山吹祭準備篇
11月3日 怪異 山吹祭當日篇
在山吹高中恭候您的大駕光臨 一定要看喔