————————————————
玩嘍
明天暑假就結束了
明天做什麼好呢
作業已經做完了吧
嗯 今晚就能做完 明天就能玩了
玩什麼好呢 有想去的地方嗎
我想想啊 因為是暑假最後一天
想出去玩個痛快
贊成 去玩個痛快吧
小由…乃
陽気に口笛吹いて 窓辺の小鳥とセッション
歡快的吹著口哨 和窗邊的小鳥相會
睡魔がやってきて 頭がDancing !
睡魔終於襲來 腦袋在dancing！
何でもかんでも笑える日常 お決まりな起承転結
永遠歡笑的每一天  決定意義的起承轉合
でもでもたまにはピリッとスパイス 青空ペインティング
但是偶爾的倒數與香料  眷繪幽藍青空
どこ行こう？　ここに居よう！ それは何？　あれやりたい！
要去哪裡？ 在這裡吧！ 那是什麼？ 想試試那個！
今に特別なしるし　（うふっ）
現在才有的特別記號
時計針の回し方 私次第かも？！（わーい）
時針的轉動方式 也許是隨我的心意？！
四季折々　色とりどり
四季變換 五彩紛呈
のんびりな　Everyday !
悠閒的 everyday!
パステル　ビビッド　メトロ
彩色粉筆 栩栩如生 大城市
自分だけのColoring !
只屬於自己的coloring!
その時々　胸ドキドキ
偶爾偶時 胸前小鹿亂撞
はちゃめちゃな太陽にお絵描き
給大大的太陽畫幅畫
飛び出すアーテイシズム
藝術思緒如泉湧
きゅんっ☆　としていいかな？
這麼做行不行呢
好き！　スキスキよスケッチ
喜歡 喜歡喜歡素描
虹色に染めていくよ
染上彩虹的顏色
それじゃ、　行ってきます
於是乎 出發吧
本字幕由雪酷字幕組&動漫國字幕組聯合制作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版
翻譯：小三 小雨 校對：娜娜莉 後期：希梅亞
8月31日，暑假裡最後的來訪者
啊…這天氣真誇張
明明昨天還是那麼的晴朗
今天的計劃都泡湯了
我也是啊 打算今天盡情的玩
然後寫進畫圖日記的
啊…畢竟是暑假最後一天
想在日記裡畫一些華麗麗的東西進去嘛
嗯 雖然是自學課題
看樣子就是出去購物都夠嗆了
是哇
啊…一說起不能出門之後 肚子突然就餓了
現在冰箱裡什麼都沒有了
早飯怎麼辦
誒…那麼去尋姐那裡蹭早飯吧
嗯…
哇 風好大
小由乃 小心點
啊 是小薺
小薺 早安 妳這是打算去哪兒呀
由乃學姐 宮子學姐 早安
因為儲購的食物沒有了 所以想去尋姐那裡蹭…啊
早安
早安 乃莉妳也要去尋姐那裡嗎
誒 妳為什麼會知道
真是的 妳們也得預先都買一些以備不時之需啊
對不起
要是發生什麼重大災害的話可怎麼辦
這程度的颱風就窘迫成這樣可怎麼行
尋姐就是為了應對這種情況才儲備了不少東西嗎
尋姐
冷靜
JR·西武線路 全線延後運行 關東地區全境大雨·洪水·暴風警報 神奈川縣·千葉縣沿岸有大浪·海嘯警報
誒…關東地區 預計到夜間就會放晴了…啊
強風…預計將持續到後半夜…呀
沒事吧 安騰小姐 安騰小姐
安騰我沒…沒事
那位大姐姐 真是好辛苦啊
是啊 就不能有個更靠得住的男士陪同嗎
嗯 不過就是那種臂力過人的肌肉男
即使是在發抖的時候也會面無表情的說
「啊 風好大」
這樣報導有些不盡人意呀
肌肉男…
對了 美國會給颱風起名字的吧
啊 妳說的是颶風吧
今天這個颱風 適合什麼名字呢
要給它起名字嗎
凱瑟琳？或者是珍？
起一個更能體現出這颱風的個性的名字…
就沒有個合適的嗎
嗯…那麼…
因為是在暑假最後一天才刮來的 就夏…
夏…
暑假結束郎
諧音「暑假結束嘍」
結束郎？
風好大
本來還打算今天玩個痛快的說
結果只能待在家裡了
啊…那個 我帶撲克來了
不介意的話就…
喔~小薺Good Job 玩吧玩吧
好
我說 宮子妳的房間沒事吧
誒？
呀 妳看…這風這雨都這麼大…
啊…對啊 所以我現在在這裡避難嘛
看來不是沒問題啊…
今天要是沒有颱風的話 妳們是打算玩什麼的呢
啊 也沒什麼特別的預定啦
因為是暑假最後一天了
想去出門盡情的玩耍
對吧 小由乃
對啊 就是為了能開開心心的玩我才拼命把作業做完的
妳們沒看天氣預報嗎
我專心做作業了…
到妳了
我睡的比較早
我也沒看
天氣預報我基本上都是在網上看的
昨天那個時間點的話 還沒說颱風會不會來這邊
不來多好
好了 我的牌出完嘍
啊 我又是最後一個！？
小由乃 加油
不過 平時能一整天和大家一起這樣玩的日子
也就剩今天了啊
明天的話 每天都要上學去了
不過 能見到多日不見的同學 還是有些期待的
大家 晚飯打算吃什麼呢
如果大家不介意吃義大利辣椒麵的話我就做這個了
好哇
但是朝天椒沒有了
不辣的行嗎
那我去便利商店買
小薺 我們走吧
誒 乃莉醬 外面還下著雨呢
其實就是義大利麵也…
清淡一點的口味也行啊
妳說什麼哇 辣椒是必不可少的
更何況沒有辣椒的話 怎麼叫義大利辣椒麵呢
不辣也行
嗯
來吧 大家快吃吧
我開動了
好好吃
尋姐果然厲害
明明沒放辣椒 味道卻這麼正點
這功勞都要歸功於大蒜呢
誒
明天可是…
抱歉 大家快喝牛奶
來了
妳好 請問是妳們預定了披薩嗎
有事嗎 今天這種天氣也來了
沒 送外賣途中 過來探望下
房間裡是不是有一股子大蒜味
抱歉 大家正在一起吃蒜香義大利辣面呢
誒 大家一起吃飯嗎 真好
大家都沒事吧 太好了
房東晚上好
晚上好
嗯 晚上好
宮子 妳的房間怎麼樣了
啊 雖然有些漏雨 但是沒大礙
果然還是漏嗎
抱歉 下次我會來修房頂的
好滴
大家要吃披薩嗎
我來給大家送喔
難道要請我們吃嗎
那怎麼可能
啊 是嗎
那我就先走了 妳們也是 要是有什麼事就聯繫我
是 謝謝 再見
喔 回頭見嘍
我回來了
喔~打擾了…
小宮 趁我還沒忘 來 給妳校服
啊 對了 是我叫小由乃幫我一起送去洗的
似乎有點小了
誒 是不是縮水了
我是讓他們用的乾洗來著
是不是我長大了
對啊 還可以這麼解釋的說
小由乃妳準備做什麼呢
暑假的自學課題
我想做今天的日記畫前先把封皮做好
小由乃好厲害 那些全都暫時拆開嗎
嗯 我把書環拆掉了
裡面用繩子裝訂好 外面就用封皮來包一下
明白了 那我就來換氣吧
啊 但是小宮 外面風還在…
小宮
誒小由乃 發生什麼事了
妳還問我…
剛開始的時候還認為假期還很漫長
真像白駒過隙一般啊
嗯
但是 我們也經歷了不少事了呢
暑假過得很愉快呀
嗯
阿嘞 少了2天的量 在哪呢
不是忘了畫了吧
剛剛都收齊了吧
是啊
嘛 這就是我的自學課題罷了
嗨~
嗨…？
總感覺今天過得很不容易
但是和大家一起吃飯 一起打撲克 聊天 很開心啊
暑假的最後一天 吹起了一陣風
8月31日 結束 未完待續
啊 天氣真好
沙英姐 尋姐 早安
早安
今天開始就是新學期了 要加油了
是
9月1日 防災訓練
由乃同學 宮子 好久不見
早安 好久不見
早安
昨天的颱風好厲害啊
是啊 結果也沒能去買東西
颱風的原因吧 今天好熱啊 明明已經是9月的說
殘暑很難熬啊
好涼快 一到這種時候我就會覺得在私立学校真是太好了
是啊 教室裡有空調真得很厲害
小學和初中都是在公立學校讀的 上課時很熱的啊
貴是貴了點 但是設備這麼好
不愧是私立學校
開學典禮現在開始
首先有請校長進行發言
私立學校…
大家早安 第二學期也要請大家多多關照了呢
大家要好好珍惜 開開心心的渡過每一天
不斷的累積這樣的每一天
希望大家能充實而愉快的渡過第二學期
老師也會說好話嘛
嗯 說的很好 但也僅限如此了
之後我們要舉行避難訓練
為了模擬真實性 會進行臨時廣播
在此之前都是自由活動時間
但是請大家不要出教室喔
呐小由乃 趁現在把自己的自學課題交給老師看看怎麼樣
誒 我沒帶來
就沒打算讓老師看嗎
嗯 畢竟只是個自學課題
給老師看也很不好意思的
這份不輸藝術家的細膩才像由乃的作風嘛
來了
現在發生了6級的地震 家事教室發生火災
請學生遵循老師的指示 從西側的樓梯快速避難
老師…我們不去避難嗎
明明是開學典禮 是誰在家事教室做什麼呢
我們班能平安得救嗎
請大家彎下腰 用手帕捂住口鼻進行避難
手帕 手帕
小宮妳沒有手帕嗎
啊 沒有 但是沒關係
小…小宮
看起來像穿著女式吊帶什麼衣一樣的對吧
不像 完全不像
抱歉
嗯 沒事沒事
怎麼了 難道是睏了嗎
嗯 稍稍有點…
昨晚看書一不小心看了通宵
看的什麼書
之前沙英推薦給我的胡桃文庫的那本…
那個啊 很不錯吧
那是什麼
能交流的嗎
小薺 妳在幹什麼呢
普通科已經走過去了喔
乃莉醬…突然想去洗手間了
啊 現在學校正在著火啊 避難之後再去嘛
但是現在不去的話又不知道什麼時候才能再遇到了
即使如此最緊要的也是先從學校逃出去啊
乃莉醬 妳會負責的吧
不懂妳說什麼
所有學生的避難以及點名在8分鐘內完成
這絕對算不上快
來到操場的排隊點名倒是非常快
在樓梯上的隊列很混亂 這點有些不好
在二三年級的學生一定要為著四樓的一年級著想
從而冷靜而迅速的採取行動
大家都努力不要讓這個登場吧
校長是不是喜歡高的地方啊
小由乃 妳這樣累嗎
裙子會弄髒的 大家都半蹲的
拍一下就行啦
對不起
好熱 這麼熱 會有人不舒服的吧
在晨會偶爾也會有這情況嘛
乃莉醬
老 老師 我不太舒服 那個
今天很熱嘛
謝謝
今天在淺蔥消防署的幫助下 借來了地震體驗車
地震究竟有多恐怖 想讓各位親身體驗一下
那麼由乃同學 妳來體驗一下吧
為什麼是我
呀…不要…不要哇！！！
好了 大家也都瞭解地震的恐怖了吧
刻骨銘心
結束了 回家吧回家吧
一直都蹲著 腳都疼了
乃莉醬 剛剛謝謝妳了
我做了什麼值得小薺感謝的事嗎
乃莉醬真是的
由乃 地震體驗辛苦妳了
是啊
小由乃很努力了
謝謝 小宮
小學的時候有學過「OKASHI」嗎
就是避難的三句要點的日文頭字母「押（O）さない」不要推
「か（KA）けない」不要拉拽和「し（SHI）ゃべらない」不能說話
後面對話都是這些避難標語的頭字母組合詞
不要推 不要拉拽 不說話那個
標語裡的 我的小學中學是「OKASHIMO」
再加上「不能回頭」
我的學校再加上不許靠近 於是就成了「OKASHIMOCHI」
都各不相同啊
各位 點心…要不要用豆沙跟黃豆做年糕啊
同意
我開動了
好燙 但是好吃
山吹高中好像很厲害的樣子啊
一會是消防車 一會是地震體驗車
嚇了我一大跳
沒關係 吃驚的不止小薺妳一個
沒錯 去年可沒有這個
真不愧是私立學校
是這樣的嗎
明天就要開始上課了
明天中午吃什麼好呢
真有小宮的風格
沙英 等下去超市買東西嗎
儲存的食物都快用完了 得補充一下
好啊
我也去 小宮妳去嗎
嗯 我去我去
我也去 真不好意思 也用了尋姐儲備的食物
我也是 不好意思
我也是
沒事的 就是為此才買的儲備嘛
等下大家一起去吧
好
我也能一起嗎
當然
那就把年糕吃掉吧
好
吉野屋老師 妳在這裡啊
校長先生
妳在做什麼啊
在整理畫具 剛才正好結束
雖然在上課時不怎麼用到自己的
但是還是想好好整理一番迎來新的課程
妳這想法不錯
對了 校長你找我有什麼事嗎
和教職工們一起去食堂吃飯怎麼樣啊
學期剛開始 想要聯絡感情 讓妳能更投入教育工作
好
順帶一提 不准喝酒 明天要上課
那就快點換衣服過來吧
回答呢
從昨天起就好多事情啊
一會颱風 一會地震體驗
對了 得把今天的體驗畫下來
已經不用做自學課題了
反正是自學課題 在想畫的時候畫就行了
沒錯 就這樣吧
第二學期要加油囉
9月1日 結束 未完待續
吸い込まれそうなくらい 晴れ晴れした朝の陽
炫目到奪人心魄的璀璨朝陽
目覚ましのベル鳴る
鬧鐘的鈴聲悄然響起
降り注ぐ光り受けて
沐浴著傾注而下的光芒
心の境界線を さあ今日も飛び越えよう
來吧 今天也一起躍過心中的境界線吧
飛行機雲 空に舞う
飛機尾跡在空中飛舞
描いてる 旅の途中
細心描繪 旅途中的色彩
思い出は 続いてる
留下回憶 永遠不會中斷
待ち合わせはまだ先へ まだまだ見えない向こう
約定的時刻尚在未來 在那模糊不清的彼岸
ルールは無い 自由に放つキャンバス
無拘無束自由綻放的畫布
心と体のバランス 天秤の上で揺れる
心靈與身體的平衡 在天枰上搖擺不已
新しい絵を連れてどんな夢を見る
帶上嶄新的繪畫 又將夢見怎樣的景象
今の この場所は 未来へ　繋がるから
因為這個地方 與未來相連
探して 夢ぐも どこにあるのかな
一直尋找的夢中雲彩 究竟位於何處呢
向陽會議的時間到了
今天的議題是游泳大會
便當要準備所有人的
好好好 請多準備一點肉
我要水果
冰麥茶
這不變成便當會議了嘛
不是嗎
是作戰會議
下集 9月15日 勝利的快門時機 會贏的是宮子
在山吹高中等著你 一定要看喔