%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%% 关于日期后面的名词：%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

日本日历上注释着吉凶，类似中国的黄历，把日子分成六个不同含义的日
子，周而循环，称为“历注”。这六个日子是：先胜、友引、先负、佛灭、
大安、赤口，又称“六曜”，具体介绍如下。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
计算方法：

按旧历的月份和日期数字之和除以6的余数来确定如下 
┌───────────────────——————————————─┐ 
│       （月+日）÷6 = ？ … 余      │ 
├───────────────────——————————————─┤ 
│余数│ 0  │ 1  │ 2  │ 3  │ 4  │ 5  │ 
│    │大安│赤口│先勝│友引│先負│仏滅│ 
└─────────────────——————————————───┘ 

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
六曜的意义： 

【先勝】——先胜

“先行即胜”的意思。曾经还写成“速喜”、“即吉”。先下手为强。万事均迅
速处理为妙。一日之中早晨和上午为吉，下午二时至晚上六时为凶。

【友引】——友引

“不吉利的事情会拖朋友下水”的意思。以前写成“无关胜负之日”，就是说
这一天什么事都不分胜负或好坏，和现在的意思有所不同。在“阴阳道”记
载中，有于某日某方向作法事会牵连到朋友的所谓“友引日”，可以认为是
这种说法影响了现在的“友引”概念。朝吉，午凶，夕大吉。
　　
有一些人相信，在这天作葬礼、法事的话，就会使死人把一个朋友带走，
所以“友引”日很多火葬场都不营业。但也有说法认为这天反而是婚嫁的好
日子，因为会把喜气带给某个未婚的朋友，使其早日找到如意伴侣。因此，
这天一般是大安外，婚礼会场、酒店生意最好一天。

【先負】——先负

“先行即负”的意思。以前还写成“小吉”“周吉”，所以算是吉日。万事稳定
为上，忌急事、比试、赌博。运势上午和中午不好，午后尚可。

【仏灭】——佛灭

即佛灭。“佛圆寂之大凶日”的意思。本来叫作“空亡”“虚亡”，因为这些全
部解释为虚幻之意，所以称之为“物灭”，然后近年来改成了“佛”字。因此，
这与释迦牟尼涅磐之日没有直接关系。虽然释迦牟尼涅磐之日为阴历二月
十五日，在旧历中记作“佛灭”，但与日本历注中的佛灭不尽相同。

这天是“六曜”中最凶的一天，诸事不宜，得病就会成为久病。所以，习惯
上忌婚礼、典礼等一切重要事宜。唯独宜作佛事。

【大安】——大安

“大吉”的意思。这是六曜中最吉的一天，诸事皆宜，被认为是没有不成功
的日子，尤其最适合举行婚礼。日本人入学考试、结婚、出门旅行多选此
日。另外，内阁组阁也一般选在大安日举行。

不过，也有说原本这一天应该什么事情都不做。这点跟基督教和犹太教的
安息日类似。。也曾写作“泰安”。
　　
【赤口】——赤口

它的由来是“阴阳道”中被称为“赤目日”的凶日，是六曜中唯一没有变过名
称的。只有午时（上午11点左右到下午1点左右）是吉时，此外都是凶时。
另一种说法是一早一晚为凶，而从上午九时至下午三时为吉。这个日子带
“赤”字，因此忌火，刀具，也就是对联想到“死”的物品要尤其小心。

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
资料来源：
    
http://baike.baidu.com/view/910546.html?fromTaglist
http://ja.wikipedia.org/wiki/六曜#.E5.A4.A7.E5.AE.89



…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
关于片中“贫血”的一些说明
医学顾问：Mundus


首先发生的是大出血，因为体内的体液渗透压失衡，导致局部发生体内水涌入红细胞
导致红细胞爆裂、血红蛋白溢出的现象，这个过程成为局部的溶血。
出血-溶血导致了第一次大规模贫血。这时候，人体的代偿机制会促使骨髓突然剧烈加
速造血以补充急剧的血液损失，于是才有了网织红细胞的阶段性增多。
网织红细胞是未成熟的红细胞，是刚刚被骨髓造血干细胞分化出来送到骨髓周围、内
部遗传物质（核糖核酸）还未消失的红细胞，从而在显微镜下呈现细胞内网状RNA细丝
，称为网织红细胞。
网织红细胞的阶段性激增是骨髓造血增强的信号，尤其常见于失血和溶血后的代偿性
反应。


但是，如果出血-溶血的过程不被中止，那么骨髓造血机能很快就被过度工作消耗殆尽
，于是就导致了骨髓衰竭于是造血机能中止，也就是引发了再生不良性贫血，这个可
以在短时间内致命。


这个再生不良性贫血是骨髓机能耗尽后的第二轮大贫血，这次没有代偿机制能救身体
了，迅速毙命。
所以说：1，出血-溶血，2，再生不良性贫血
这是一个两步的、叠加的贫血病理发展过程，所以才说“二次性贫血”。
而大规模贫血，换句话说就是身体各处各种缺血，各器官会优先把血供留给脑和心脏
以保命，这是临死前最后的代偿，这就是为什么常常出现 先 多器官衰竭 再心衰脑死
。不过这个过程不一定明显，也不是每次都这样，因为大规模缺血后全身衰竭而死的
速度太快了。
小惠最后的猝死是“急性心衰”，和贫血发病和发展过程是一致的。


…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
shiki 04 医学注解


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%%% 关于医学术语和相关病理过程：%%%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

涂片：将标本（本话中为血液样本）悬液涂抹到载玻片上使其均匀分布为
      薄膜状，用于显微镜观察，辅助实验室诊断和病理诊断。

PNH：Paroxysmal nocturnal hemoglobinuria，阵发性睡眠性血红蛋白尿，
     又称阵发性夜间血红蛋白尿。

（一）理论概述：
      PNH 是一种获得性疾病，没有家族聚集倾向。该病致使多能造血干
      细胞发生病变的确切原因尚不清楚，致病因素可能有化学、放射线
      或病毒感染等，致病染色体突变，发生异常干细胞株，其增殖、分
      化生成的红细胞、粒细胞和血小板都有共同缺陷。

      病因：PNH 是造血干细胞基因突变引起的克隆病，即细胞群落发生
            病理异常。病态细胞与正常细胞同时存在，病态红细胞都来
            自同一细胞群落。PNH 患者的红细胞、中性粒细胞、单核细
            胞、淋巴细胞、血小板等皆有膜蛋白缺失，提示基因突变发
            生在很早期的造血干细胞。但是为何发生基因突变，有何外
            来的致突变原，尚不明了。除外界的致突变原外，患者内在
            的基因不稳定性也是可能的机制。
      
      特点：主要是细胞膜上的衰变加速因子和同种限制因子缺陷，以红
            细胞更明显，因而对血浆中的补体异常敏感而发生血管内溶
            血，由于 PNH是基因突变引起的干细胞异常，所以白细胞和
            血小板计数亦可减少。病人于睡眠后第一次尿可呈酱油色，
            少数病人有血栓形成，化验除有溶血的一般阳性结果外，蔗
            糖水试验和酸溶血试验阳性可确定诊断。尚无特效疗法，贫
            血严重者可输生理盐水洗涤的红细胞，若输全血可能会促进
            溶血。也有骨髓移植治愈PNH的报道。

（二）动画片中的相关内容
“奈绪太太就是由PNH产生血栓 继发心衰而死”
      
注解： PNH患者易发生血栓形成，好发部位为肝静脉和腔静脉，且多为致
      命性的。血栓形成的机理并不完全清楚，可能有：①溶血后红细胞
      释放基质和促凝物质；②激活的补体同时作用于血小板，激活血小
      板并促进其凝集。

      局部血管发生血栓后，可引发局部血压和血流冲击的增大，继而栓
      子（一团复杂的栓塞物）脱落，随血流运送到其他血管位置；大血
      管的栓子流至小血管时就会进一步堵住更多的血管，加速引发全身
      多处供血困难。根据人体代偿机制，神经中枢收到供血不足的信号
      就会通知心脏增加泵血的工作强度，超过一定负荷之后心脏就累死
      了，也就是发生心衰。

“PHN也会引发肾衰吧”
“（幹康）不止肾脏 肺和肝功能障碍也出现了”
“多器官衰竭... MOF么”
“现在是不是改叫二次性多器官功能障碍综合症（MODS）了”

注解：多器官功能衰竭 (MOF)是一种病因繁多、发病机制复杂、病死率极
      高的临床综合征。MOF即Multiple Organs Failure. MODS指多器官
      功能障碍综合症(Multiple organ dysfunction syndrome）。

      在本片中涉及的机制如下。多器官衰竭实际上可以从任何一个器官
      开始，因为人体是一个整体，所有器官的功能都是相互关联，相辅
      相成的。血液出现异常之后直接影响的是血液循环系统的心脏和肺，
      而血流灌注不足等原因也会迅速引起肾脏功能受损。肝脏在代谢、
      解毒、免疫、凝血等方面具有重要功能，一旦遭受低血流灌注、炎
      性介质、细菌及内毒素等损害而发生功能障碍。由于机体的调节功
      能和心脏本身具有的储备能力，心功能障碍多在 MOF较晚期时才趋
      于明显，在此之前人体会自动牺牲一些次级重要的器官来保障心脏
      功能，但整个多器官衰竭的发展过程很快，如果不能及时阻断病源，
      一旦过程发展至不可逆阶段，致死率非常高。
       

…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
资料来源：
http://baike.baidu.com/view/600740.htm?fr=ala0_1
http://baike.baidu.com/view/717758.htm?fr=ala0_1_1
http://baike.baidu.com/view/1324441.htm?fr=ala0_1_1#6
http://baike.baidu.com/view/1398047.htm#3

