OP
愛し…愛し合うのさ　もっと
激しい渇きに狂いそう
目を閉じて
罪深き
くちづけ
お前の匂い　狂わせる
真夜中に目覚めて
狂気　愛　飲み干す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いぞ”
君は惑い　揺らめく
やがて永遠になる
“こっちの闇は甘いぞ”
僕は深く　突き刺す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いよ”
君は惑い　揺らめく
ED
---op_jp----
我讨厌这家伙
突然的辞职
小徹他...死了
是图书馆的那个...
9月19日 星期一 先负
9月18日 星期日 友引
爱慕…深深相爱
激情 干渴若狂
阖上双目
罪孽深重
罪
深
き
接吻
く
ち
づ
け
你的气味 令人发狂
真夜中醒来
疯狂 爱 一并饮干
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
即将要迎来永恒
"这边的黑暗是甜美的"
我深深地刺入
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
A.I.R.nesSub制作
翻译 remiel  校对 dgwxx  顾问 Mundus  繁化 小翊  时间 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第髅苦（六）话
她果然...来过
但是...
想杀我 没那么容易
村迫粮店
很遗憾...
怎么会...
博巳...博巳！
9月20日 星期二 佛灭
心跳过速 呼吸增强 瞳孔缩小 发绀
加藤义秀
两三天前得了感冒就卧床不起 以为睡一下就会好...
又是那个 虫蛰 果然是由媒介动物传染的么...
是肺炎么？
动脉采血
是
不 还不好说
加藤澄江 义秀的妻子
本来觉得只是得了感冒 他自己也是这样说的
还给他喝了汤药
把公公交代的草药混在一起煎的
说是不管病得多重 睡一晚就活蹦乱跳了
可是 却一点也没有好转...
你到底在想些什么！
人都发绀了 为什么不叫救护车！
还给他喝什么汤药！？
不懂医还瞎诊断乱用药！
院长
抱歉
总之 先叫救护车送到国立医院去
吓了我一跳 还是头一回看见院长对家属发火
是啊
也不难理解嘛
最近死了那么多人 大家都很不安吧
哪怕有点小问题也来医院看病的人多了起来 太忙了吧
还有 那个传染病的对策至今还没有头绪也是个原因吧
是啊 正焦头烂额的时候碰到个祖传汤药什么的...
确实忙多了 今天上午的出诊时间也拖到了这个时候...
静信？
从村民那边打探到什么消息了么
嗯 不知道有没有联系就是了
太田健治 广泽高俊 佐伯明
高屿靖夫 清水隆司 大川茂
这六个人的工作单位都在村外
而且他们全都在死前辞职了
这和传染病没什么关系吧
但是 是他们所有人
还有 不知道是不是也和这个有关
村子的人口正在减少
这个我都听烦了 你逗我玩呢
不 不光是死亡 突然搬走的人也有很多
和邻居招呼都不打就搬走 光我了解到的就有二十二件
而且没有一户提出搬迁申请的
那又怎样
很奇怪吧
连派出所高见的太太都没提出搬迁申请
让人不由得怀疑村里面发生了些什么
传染病说不定也是其中的一环...
你住口！ 人家乐意搬 我才不管呢！
病情来势汹汹
已经死了多少人你知道吗！
可你却在调查这些毫不相干的事情
你纯粹浪费时间！
有这闲工夫的话 还不如去观察观察村民的气色
找出那些身体有问题的人 好处是成倍的！
不由分说斥责一通 就好像...
你是行医世家尾崎的一员
全村人的性命都在你肩上 责任重大
因此 村民生命的损失就是对尾崎一族的侮辱
这是断然不能允许的！
就好像... 老爸一样么
室井先生
沙子...
透过家里的窗户看见这边还亮着灯
还记得你答应我的事情么
我把想要签名的书带过来了
总觉得有些不好意思
谢谢你 我会珍藏起来的
沙子 你还是不要外出的好
果然给你添麻烦了么 侵犯到了室井先生的领地
不 不是那样
你身体不好 很容易感染...
哎呀 研究过我得的病了？ 好开心啊
不过 这点不用担心
我们家里有驻家的私人医生
妈妈的病也跟我一样
是这样 那就有必要让你母亲也知道了
你别往外传
目前村里正流行着来源不明的疾病
来源不明？
嗯
很危险么？
真是的 难得跑过来疗养 比在城里还要危险
不过 这种事情也是有的
好不容易能见到室井先生
那么偶尔来一下总可以吧
你不必征求我同意
但还是小心为好
又消沉起来了？
敏夫应该比我更消沉吧
无力拯救患者 着急 焦躁 愤怒
本想帮他分担一些...
结果却什么忙都没帮上
还惹他生了我的气
可实际上他气的不是我 而是他自己
他本不是会纵容自己发脾气的人
所以 才会感到伤感
你们误会好深啊
好可怜的尾崎先生 还有 室井先生
9月21日 星期三 大安
沟边町
晚上好
啊 小夏 什么事
小保呢？
应该在楼上吧...
小夏 去给正雄守夜了吗？
不 没去
太冷淡了吧
我就算去了 那家伙也不会高兴的
通常有借恐怖片到刚办丧事的人家看的么
喜剧就行了？
「吸血鬼德拉古拉赞斯」
还是喜剧好 你喜欢这种题材么
不
那死后重生之类的怎么样？
哦 被我猜中了？
这村子里是有「诈尸」一说的哦
看来你很喜欢这个类型啊
这个村子是土葬嘛
谁家孩子不听话 家长就会吓唬说
「到了晚上 死人就会诈尸起来教训你了！」
小时候我一熬夜老爸总会吓我 「诈尸的来了！」
9月22日 星期四 赤口
关于诈尸和吸血鬼的书完全没有
难不成...
这个人是寺里的...
啊 有佳客来访了
您好
室井美和子 静信的母亲
这不是去年搬过来的结城家的孩子么
在村里见过一面的
室井信明 静信的父亲
请问... 静信先生在吗
你要找那孩子么
十分抱歉 他有事出去了 应该马上就会回来
请稍等一下吧 顺便喝杯茶如何
不用了 在图书馆查到的书被他先借走了
只是想让他借我看一下才过来的
啊 静信真是的 妨碍到人家学生的学习了
那孩子的副业是小说创作
为了查资料 经常去图书馆借很多书呢
小说的资料么...
都听说了么 昨天晚上加藤家的义秀老爷子好像去世了
9月23日 星期五 先胜
这真是...
那个老头子喝酒都不知道喝倒多少回了
我也该注意一下酒量了...
还会继续的！
伊藤郁美
啊...这是
郁美大姐 每年你都要说这话
是兼正！ 因为有人搬到兼正住了！
是那伙人带来了厄运！
怎么可能
当然可能！
明明是山入死人之后 兼正才搬来的嘛
是从洋房建起来之后！
那个地方一点也不好 不能在那边建房子的
唉呀 只是那洋房和村子风格不搭配吧
你们这群什么都不懂的家伙
悦子太太得的也是那个病？
行田悦子
恐怕是
怎么处理呢
补铁 维生素 再加上抗生素
还有进行全血输血
虽然对不起患者 现阶段也只能一一尝试了
明白了
行田悦子也得那个病了？
是啊 看那个脸色是这样的
总觉得好恐怖
啊 高野太太
今天不是说请假休息么
是的 那个 能请院长接电话么
院长现在正接待客人 要叫他过来吗
那就算了
高野藤代 尾崎医院的兼职工
那个... 请代我向院长转达一下
今天我就辞掉那边的工作吧
真对不起大家 都那么忙...
但是 我越来越害怕了
死者一个又一个 总想着下一个会不会是自己...
虽然院长说没事 到底怎么样心里还是没底
倒垃圾的时候 都害怕会不会掉出针一类的东西
心跳得厉害
我知道了 我会转告院长的
9月24日 星期六 友引
悦子太太 都告诉你一早就来医院了...
嗯 不过今天感觉不错
虽说还算不错 不过还是小心为好
好了 来这边抽血
明天也过来吧 医院一点开门
可是明天是星期天啊
没事 如果不来的话我又要不请自来了
之前也用了补铁剂维生素还有抗生素
都没有这次这么见效
也就是说全血输血用对了？
9月25日 星期天 先负
你好 行田家 啊 院长
行田文悟 悦子的丈夫
悦子太太没有来是怎么回事？
啊 这个...
她说休诊日还要去造访就太失礼了
先看看情况 等星期一再过去...
我不是说过让她过来的吗
这个...
我在医院这边值班等着呢
要是替我考虑的话 就按时过来早点放我回家
医生无权命令患者前来就诊
也没有监视村民生命责任的权力
9月26日 星期一 佛灭
这种东西有用就怪了...
9月27日 星期二 大安
你是结城家的...
我有些事情想问院长
清水...
是关于清水惠的事情
为她看病的是院长您吧
诊断和死亡鉴定书都是我做的
确定死亡了吗 不是有脑死什么的么？
不是脑死 是心脏死
尸斑和死后僵硬都出现了
哪怕有一丝生还的希望 就算她家人反对我也会进行治疗的
那 那清水是绝对不可能复活的了？
那种状态还能复活的话 不是僵尸就是吸血鬼吧
刚才 我都说了些什么啊...
我明白了 真抱歉 问这些奇怪的事
你...为什么要问这些
诶？
目前只知道初期症状为贫血
没有外伤 只有类似虫叮一样的痕迹
村子的人口正在减少
突然搬走的人很多
村里还保留着土葬的习俗
有连续出现死者的家庭 也有只有一个死者的家庭
是体质方面的问题？
全血输血用对了？
这 难道不是传染病！
你真的看到了？
木材加工厂的康幸哥哥已经死了 但我亲眼看见他走进了兼正的房子
大塚 康幸...
村里的人一个个死去肯定是那些家伙捣的鬼
但是 还是好恐怖啊 把这些告诉大人 让他们解决吧
都说了 大人不会相信这种事的
只有靠我们自己了！
大きな夢　目指し歩いていた
朝着远大的理想迈出步伐
迷い迷って　終わりのない旅
踌躇于无尽的旅途中
あの時は
回想当时
雪まじりの雨で
雨雪中
涙がとうか分からなかった
是泪是水 无以分辨
さよなら もう二度と会えない
再见 后会无期
私が撰んだミライへ まだ一歩踏み出すよ
向着认定的未来再踏出一步
大きな 壁を越えて
跨过高耸的障碍
好きだったなのに
明明相爱
どうして？ 「最期だ」なんで言ったの？
何言「最后」
今ではちゃんと分かる
而今的我 已然明了
だから　ねぇ　“Walk”　強く…
因此 坚强地 走自己的路
诈尸
假定是这种不合常理的存在的所为
疾病的合理性就能得到解释
然而 这样一来 就失去了世界的合理性
假如优先考虑世界的合理性
以疾病来考虑就失去了合理性
毕竟 这样的想法意味着抛弃世界的合理性