=====OP2_CN======
=====OP2_JP======
=====ED2_JP======
=====ED2_ZH======
那就是在村裡蔓延著的東西嗎
不存在沒有理由的殺意
我又殺人了
大概是覺得你會明白其中的意義吧
他們覺得勝利就在眼前了嗎
怎麼做才入您貴眼呢
我已經做出了選擇
那你呢
你要怎麼做呢
朝
の
放棄晨光的花朵
渴望著不會到來的甘霖
墜入永遠的安眠
輕輕呼喚的聲音
黑暗中的樂園 是謊言還是夢境
失去了肉體和心靈
付出的代價
能換得什麼
生命脆弱而又短暫 彷彿一滴眼淚就能奪走
死亡終將降臨 還要悲歎為「恐怖」嗎
歌唱終幕的金盞花
靜靜地盛開
用它的根系
吸取仇恨和悲傷
歌唱終臨的金盞花
滋潤著寂寞
渴望著不會到來的甘霖
墜入永遠的安眠
A.I.R.nesSub製作
翻譯 remiel  校對 dgwxx  潤稿 Mundus  繁化 小翊  時間 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第悼與弒魑（十七）話
10月27日 星期四 先勝
我該怎麼辦呢...
哪位
迷路了嗎
還是...
快走吧 少住持
別靠近我
請不要看我
你難道是...武藤先生的...
請別再多說了
能請你出來嗎...
不 我沒臉見您
我殺了我的好朋友 夏野
我不想殺他
但那群傢伙說如果我不襲擊夏野的話
就讓我去襲擊自己的家人
你被他們要挾了
但人是我殺的 他明明叫我逃走的
不 這都是藉口
我現在也剛襲擊完人 正往回走
我不想殺人 但是肚子很餓
一想到什麼都不吃就會餓死
我就忍不住 自己去殺人了
肚子餓了 也忘不了自己是在殺人
可一想到我連夏野都殺了...明明不想這麼做的...
你...
快走吧 少住持
然後把我忘掉 要不然的話...
我就會...
你所做的事情或許就是人們所稱的「罪孽」
但是會有人責備你求生的本能嗎
對任何人來說死都是...
都是一件残酷的事
年輕人 老人 好人 壞人 所有人都是一樣的
死亡是平等的
沒有殘酷可言
沒有殘酷可言...
10月28日 星期五 友引
少住持
怎麼了
鶴見去世了
鶴見？
剛才他老婆打來電話
她說其實鶴見的肝臟不太好
是這樣 那我現在就去他們家
那個...
你聽好 現在寺廟很忙
不要告訴他們我住進了互助醫院
還有如果我死了 喪事交給喪葬公司處理
簡直是把我們當外人看
料理後事都不讓我們幫忙
是啊...
靜信
美和子夫人    母親
怎麼了 母親
信明他...
我去附近找找
等等 體弱的父親不可能走很遠
去聯絡警察吧
好
尚未面會突然致信 還請海涵
寫信的目的是想請您到寒舍一聚
無法在拙荊和犬子的房間待客還請原諒
請來貧僧的房間 隨時歡迎您的拜訪
這個是...
只不過是問候信
這是招待信
靜信
你發現什麼了嗎
沒...沒什麼
10月29日 星期六 先負
我昨天聽說 安森本家的淳子太太去世了
但是淳子太太她沒來我們醫院就診啊
最近去國道邊的江渕診所的人好像很多
據說都是患者自願去那裡就診的
這樣...
不用操心啦 這種情況不會持續太久的
院長他也在努力 不是嗎
矢野加奈美 千草汽車旅店的店主
症狀是從什麼時候開始的
矢野妙 加奈美的母親
今天早上起來就...
院長 我聽說這是傳染病吧...
不是的
不是傳染病的話 那...
院長 母親她...
還要多少人 還要有多少人犧牲
要等多久才好呢
院長
怎麼了
你剛才說妙太太得的不是傳染病是什麼意思
嗯...意思...
沒什麼特別的用意
院長 難道妙太太她...
小律
沒什麼 我先回去了
看來父親已經知道桐敷家的真實身份了
那個時候他已經認定一切都是詐屍所為
「尚未面會突然致信 還請海涵
寫信的目的是想請您到寒舍一聚」
對不起 打擾一下
你是清水惠的朋友...
是的 我叫田中香織
我來是有事求少住持的
求我 什麼事
能賜我一個戒名嗎
戒名：佛教對於死人的贈號
這是怎麼回事
母親死了 在此之前父親也死了
弟弟也一去不返
下一個一定輪到我了
所以我需要一個戒名
必須做好隨時死掉的準備
這樣的要求不可以嗎
不...雖然也有人生前獲得戒名...
那請賜我一個吧
不知道為什麼小惠在恨我
所以下一個肯定就輪到我了
小惠怎麼了？
是
我給自己挖好了墳墓
但墓碑上一定要寫戒名
可我不知道怎麼給自己起戒名
所以...所以...
生死無常
你我都一樣 或許都活不了多久了
是
但是生命還沒廉價到任你輕言放棄的地步啊
這不是我可以說的台詞吧
村裡的人死絕了你也無所謂嗎
我不能對污染的擴大置之不理
沙子 你看起來好孤獨
我...
室井先生還真是個浪漫主義者呢
院長 有電話
是住持夫人打來的
好的
讓您久等了
敏夫 靜信在你那邊吧
靜信 不在我這兒 怎麼了
那個...
靜信不見了
不 我這邊...
嗯 先這樣
靜信 這就是你給出的答案嗎
累死了累死了
小池昌治 中外場葬禮代辦人
霜月神樂的練習也得講個適度啊
這麼晚一個人影也看不見
我也嚇了一跳啊
那個時候我也慌了
哦
晚上好
真是開朗的年輕人啊
是誰來著
您好 國廣家
小律 快救我
清美姐
我在家被人抓住了
什麼 被人抓住了
清美姐 清美姐
那個是我給辦過葬禮的廣澤
不要啊...
你好 尾崎醫院
院長 律子
怎麼了
清美姐打來求救電話 我現在去她家裡
等等 小律！
求你了 和我一起去 太郎
我要去救清美姐
等...等一下
來人啊 救命
來人啊 來人
怎麼這麼吵啊
救命 那群傢伙
哎呀 這不是高俊嘛
喲 大媽
你們剛來這邊住嗎
嗯 果然這裡比山裡面舒服多了
大媽也是
是啊 我丈夫也詐屍了 真是走運啊
那真是太幸運了
那麼 回見
以後晚上出來要小心哦
知道了
他們都是...詐屍嗎...
清美姐
太郎
小律
小律 住院吧
我不要 我要回家
醫院 我也辭了好了
讓我一個人待著吧
我應邀拜訪了哦 少院長
我可不記得和你有約
你在想可怕的事情哦
我看你這醫院還是關了吧
居然要協助自己老婆搞外遇...哼...
是正志郎 他槍法不錯吧
是啊 但是他一個人類為什麼和你們混在一起
呀 你擔心他嗎
不 只是好奇
這是他自願的 和室井先生一樣
吃驚嗎 今天晚上他去找沙子了
你被好朋友背叛了哦 覺得不可原諒？
不 我已經料到這些了
這種愚蠢的選擇 很像他的作風
你還真是固執啊
這是靜信的處世方式
滾遠點
怎麼了 事到如今你還想討饒嗎
是的 我還不想死
我要看著村子毀滅
這個夏天以來到底死了多少人
對此 村裡的那群人又做了些什麼
嘴裡一直說著「奇怪奇怪」的
所有人都在等著別人給出答案
然後我給出了答案
可是他們卻用「近代理性主義的薰陶」來搪塞
不加理會
我已經厭煩了
我不想再和那群思考不走腦的傢伙打交道了
然後呢
我要看著...
這群貪圖安逸處事的傢伙的下場如何
你真有趣 我就喜歡你這種不會讓我厭倦的男人
那麼 我...
我喜歡優秀的男人
10月30日 星期日 佛滅
讓我喜歡上的男人 我會馬上吸他的血
把所有的資料都處理掉
按我說的把病人的病歷修改掉
對我們唯命是從
闇に紛れて　息を殺す
掩入黑暗 屏氣停息
闇にまとって　ふっと微笑む
藉著黑暗 淺淺一笑
気のせいさ　お前など誰も知るはずない
錯覺爾爾 理應無人識君
月だけが　見つめている
俯視世人者 唯月已
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨於漫無止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的夢想 不過是一場虛幻
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨於漫無止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的夢想 不過是一場虛幻
ああ…
啊啊…
害怕受到懲罰的人 很快就能適應
在受到懲罰之前 這對他們來說是理所當然的
暫時不能適應的人 也只需要多些時間
但也僅需要一點點而已
很快就學會切斷感情
認定眼前的人就是「食物」