OP
愛し…愛し合うのさ　もっと
激しい渇きに狂いそう
目を閉じて
罪深き
くちづけ
お前の匂い　狂わせる
真夜中に目覚めて
狂気　愛　飲み干す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いぞ”
君は惑い　揺らめく
やがて永遠になる
“こっちの闇は甘いぞ”
僕は深く　突き刺す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いよ”
君は惑い　揺らめく
ED
---op_jp----
喂 清水惠 小惠
8月12日 星期五 赤口
喂 喂
小惠 小惠
听到了回答啊
喂 惠
小惠 小惠
爱慕…深深相爱
激情 干渴若狂
阖上双目
罪孽深重
罪
深
き
接吻
く
ち
づ
け
你的气味 令人发狂
真夜中醒来
疯狂 爱 一并饮干
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
即将要迎来永恒
"这边的黑暗是甜美的"
我深深地刺入
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
A.I.R.nesSub制作
翻译 remiel  校对 dgwxx  润稿 Mundus  繁化 小翊  时间 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第遗血（一）话
8月12日 星期五 赤口
8月11日 星期四 大安
8月10日 星期三 佛灭
8月9日 星期二 先负
8月8日 星期一 友引
8月7日 星期日 先胜
8月6日 星期六 佛灭
8月5日 星期五 先负
8月4日 星期四 友引
8月3日 星期三 先胜
8月2日 星期二 赤口
哎呀 小惠你又一身时髦的打扮出门了啊
哈哈 这种地方可没有你显摆的余地哦
最近的出奶量不尽人意啊
给它换种草吃吃 试着转换下心情怎么样
换草啊...
清 水 惠    高中1年级
对了 小惠你听说了吗
村里很多地方的地藏菩萨都被弄坏了
这可不得了啊 八成又是那帮小混混搞的...
我有事先走了...
什么嘛 什么嘛 什么地藏菩萨啊
不就是一堆石头么
这种村子 最讨厌了——
连一家时髦点的咖啡馆都没有
一定要离开这里
毕业以后我一定要考到城里的大学去
然后 被演艺界相中
做夜店女王
对我来说 这个村子里最重要的只有两件事
一个是 那栋老宅子拆掉之后突然建起来的洋房
好漂亮 会有什么样的人搬进来呢
另一个是...
从城里搬过来的结城君
结 城 夏 野    高中1年级
夏野 茶端过来了 休息一会吧
好
好帅
要是能和结城君在那栋洋房里一起生活 真是别无所求啊
啊 真是的
8月6日 星期六 佛灭
你是第一目击者吧 少住持
是的 今天早上在上外场 这家人有位亲戚去世了
嗯 听说了 是后藤田秀司先生
高 见    外场村的警察
恐怕是夏天感冒恶化了吧
是 在我念经超度以后
给山入的这边打电话 但总是打不通...
所以就直接过来了
是 然后发现了三重子夫人和秀正先生的尸体
慌慌张张地跑到隔壁的大川先生那里借电话...
大川先生也...
原来如此
有没有看到其他人的行踪之类呢
没有
我明白了 谢谢你的合...
请问 死因是？
根据尸检的结果 三重子夫人是自然死亡
另外两位的尸体凌乱破损而且严重腐烂
详细的情况还不得而知 不过没有利器切割的痕迹
那尸体的损坏或许是野狗出没的缘故吧
野狗？
是的 最近在这附近频繁出没呢
那么 感谢您的合作
室 井 静 信    寺庙的副住持
山入地区的居民只有这一户吧
是 现在这地方已经变成无人区了
刚才跟着看了尸检 还是没什么头绪
是自然死亡么 我觉得这背后有文章
这种高温 老人受不了的
不过怎么看 老奶奶都是死在两位老爷爷的后面
很有趣吧 也就是说三重子奶奶在这里和尸体一起生活了好几天
8月8日 星期一 友引
早啊 小惠
田中香织    初中3年级
啊 怎么 什么事
不去学校么
难得的暑假 只能去补习班真是太差劲了
为什么这家伙也跟着来了
安啦 不要在意 我要去晨练的
还有你听说了么 寺里的少住持在山入发现了三具尸体
行了 你别说了 无所谓啦 反正都是些老东西
多死几个人再正常不过了
可是...
香织 惠 快看 猛料啊
山入那事上报纸了
看这里
啊 我受够了
怎么了 小惠
什么也没有
说是在沟边町外场的山里面...
真是的 真是的 真是的 怎么都这样
结城君
早上好 结城君
又盯着南边看啦 大城市的方向
又粘过来了么
又被无视了么 这也是没办法的事
结城君讨厌我吧
公车还没来
真想早点离开这个村子
好棒 结城君第一次朝我这边看过来了
8月9日 星期二 先负
矢野加奈美    路边餐馆 千草的店主
喂 这怎么回事啊
矢野 妙    加奈美的母亲
妈妈 我出去一下 真是的
我说 快把车灯关掉 还有别按喇叭了
你以为现在是几点了啊
搬家公司？
呀 实在抱歉 我们迷路了
在这附近绕了好几圈
不过已经彻底进退两难了
您这是要去哪儿
万分抱歉 我们要去一个叫外场的村落
外场
是的
就是这里
啥
那边信号灯下面不是写着么
嘛 牌子装得偏了点就是了
实在对不起
从那个信号灯转个弯就是村子的入口了
你莫非是兼正的人？
兼正？
嗯 就是村里的地名
你这是要搬到高岗上的洋房里去么
是的 啊 敝姓桐敷
万万没想到刚搬过来就给您添了这么大的麻烦
真是的 果然有奇怪的人搬进来了
看起来真是这样
听说了吗 有人搬到兼正那栋房子里去了
8月11日 星期四 大安
是啊 半夜两点跑到千草店里面问路那事吧
好像是个年轻男人
卡车 轿车 还有另外一辆
啥 是卡车么
这么破落的村子里怎么会有如此可爱的小姑娘
到我家里喝杯茶吧
可是...
是呀 来吧
怎么样小姑娘 来做我们家的女儿吧
哈哈 这种话不可以乱说哦
不过把这里当成自己家常来玩吧
好...好的
不行 不行 不行
小惠
在散步吗
那边总算有人搬进去了
他们家好像是有女儿的
那家人有女儿了？
嗯 是比我们年龄稍小的女儿和爸爸妈妈一起的三口之家
然后呢 都是些什么样的人呢
这个 我只是偶尔听到附近大妈们的交谈
本来我也没啥兴趣 就走过去了...
你居然没兴趣？
小惠 你很感兴趣么
那是当然的
明明是一群怪人
怪人？ 哪里奇怪了
因为 非挑大半夜的搬家 房子又那么怪...
所以说 哪里奇怪了
不管怎么看 和外场村都不搭嘛
很阴沉的样子 住进去的话多闷啊
小...惠
怎么了
无聊 太无聊了
真是太无聊了
土得掉渣的村民 土得掉渣的村子
而且丝毫不感到羞耻
那一家人一点也不奇怪 是你们太奇怪了
穿着T恤趿拉着拖鞋出来散步都没问题
我换上件衣服出去办点事就要被人笑
这种村子 最讨厌了——
最讨厌了
讨厌——
在看着
在看着我
看着我呢
没关系 因为我和其他村民不一样
猫步也有练习过的啦
啊 疼疼疼
等下！
wait！
田 中 良 和   香织姐弟的父亲
香织 今天你见到小惠了？
嗯 带拉布散步的时候见到的
田中佐知子  香织姐弟的母亲
刚才小惠妈妈打电话来说她还没回家
什么 惠 行踪不明？
胡说 只是回去得稍微晚一点罢了
可是现在都九点了啊
妈妈 小惠她沿着兼正那条坡道走上去了
你说什么！
清水家的闺女往山里去了 结果下落不明？
喂 笃 我们走
清水家不是在下外场么
大 川 笃    富雄的儿子
交给那边的消防队好了...
是去搜山啊！
喂——
清 水 宽 子    惠的母亲
8月11日 星期四 大安
8月12日 星期五 赤口
喂 小惠
喂——
小惠
结 城    夏野的父亲
喂 喂
武 藤    尾崎医院 办公室主任
小惠
已经花了这么长时间了
要是能被找到就好了...
清水 武雄     惠的父亲
喂 惠
我找到了！
惠
记得敲门！！
一直不吃饭躺在那里
稍微有点担心
怎么了 小惠 不饿吗
没有外伤 大概是被虫子叮了吧
没有发烧 脉搏有点快 血压偏低
贫血吧
保险起见 做个血液检查吧 稍微抽点血
好困
什么 好困？
非常的...
8月13日 星期六 先胜
从山里砍倒的冷杉木一般用于做墓碑或者棺材
大塚 康幸    木材加工厂从业员
自古以来都是我们村的特产
呀 香织 又带着拉布散步了
这位是桐敷家的太太 千鹤
就是住兼正那边的
小惠 感觉怎么样了
对了 小惠 真是吓了我一跳
傍晚我见到那家洋房的女主人了
像高雅的女演员一样
是的
我穿着T恤还真感到害羞呢
就是这样
我都是知道的...
美人啊 非常的...
8月15日 星期一 先负
嗯 我是尾崎
什么...
小惠她...
清水死了
看来 这隔窗已经没必要再关上了
大きな夢　目指し歩いていた
朝着远大的理想迈出步伐
迷い迷って　終わりのない旅
踌躇于无尽的旅途中
あの時は
回想当时
雪まじりの雨で
雨雪中
涙がとうか分からなかった
是泪是水 无以分辨
さよなら もう二度と会えない
再见 后会无期
私が撰んだミライへ まだ一歩踏み出すよ
向着认定的未来再踏出一步
大きな 壁を越えて
跨过高耸的障碍
好きだったなのに
明明相爱
どうして？ 「最期だ」なんで言ったの？
何言「最后」
今ではちゃんと分かる
而今的我 已然明了
だから　ねぇ　“Walk”　強く…
因此 坚强地 走自己的路
生死之间的距离薄如纸片
但小惠的死却让我悲痛万分
我不禁觉得 她理想中勾画的未来 与现实中或将经历的悲喜
仿佛都被人无情地夺走
这份印象依然挥之不去