=====OP2_ZH======
=====OP2_JP======
=====ED2_JP======
=====ED2_ZH======
这家伙杀了我女儿 杀了我女儿
我想狩猎尸鬼
没有啊
这里应该就是他们的藏匿之所
敏夫 你看这个
找到了...
可以打开吧
是大塚木材加工厂他们家的儿子
朝
の
放弃晨光的花朵
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
轻轻呼唤的声音
黑暗中的乐园 是谎言还是梦境
失去了肉体和心灵
付出的代价
能换得什么
生命脆弱而又短暂 仿佛一滴眼泪就能夺走
死亡终将降临 还要悲叹为「恐怖」么
歌唱终幕的金盏花
静静地盛开
用它的根系
吸取仇恨和悲伤
歌唱终临的金盏花
滋润着寂寞
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
A.I.R.nesSub制作
翻译 remiel  校对 dgwxx  润稿 Mundus  繁化 小翊  时间 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第腐汰悼（二十）话
11月6日 星期日 先胜
不要啊 不要啊
田代先生 木钉
要怎么办
什么怎么办 不动手处理的话一切不都是徒劳的
不赶快解决 太阳都要下山了
这倒也是
害怕的话就到那边也找找
说不定还有其他躲起来的
说...说的是
敏夫 是这家伙干的吧
这家伙把我儿子...
是的
是这里么
往这边来一点 这里
别乱动
脑袋要怎么处理
一狠心切下来得了 用柴刀吧
没事了 已经正中要害了
头就算了
找到了 快来
在哪儿
就像这样么...
院长 少院长
医院...老夫人出事了
敏夫我来
你们也最好提醒一下家人
这...
这是报复我
告诫我不要再多管闲事吧
窗上写的字是什么意思...
「这个女人再也不会活过来了」
就是字面意思
母亲她不会诈尸
不是被吸血而是被直接杀害了
为什么会这样...
因为反抗所以遭到报复了
喂
老夫人她就这么去了 被杀也不能诈尸复活了
喂 你这么说是什么意思
你想说比起单纯杀人 为了诈尸而杀人更好么
我不是这个意思...
大川先生 先把尸体抬出去吧
然后找个人把这些涂鸦清理下
怎么了 敏夫
在楼上
笃
你这个小屁孩
大川先生
木钉
笃他...
这个死小鬼害死了老夫人
不过是个没用的小鬼 没想到会乱来到这个地步
可是...
没有同情的必要
替自己小孩做的糗事擦屁股是家长的责任
让别人去惩罚他才是不合理的
是这里没错吧 一击下去应该不会痛苦的吧
没错
老爸 你饶...饶了我吧
笃！！！
居然搞成了这个样
数目太少
院长 这些尸体怎么处理
干脆付之一炬不是更爽快
不行 全部烧掉需要相当的火势
在盛行土葬的外场村搞出这么大的篝火
附近的消防车都要赶过来了吧
而且还不止这些 最少也是这些的几倍
绝不可能只有不到二十这个数
可是...
应该还有其他的隐匿点
而且还有相当的规模
整个村子都找遍了...
应该有什么地方被我们忽略了
大概只剩地下...没找了吧
我知道了
是地下 地下通道
田茂大叔 你也在水利公社里有职务吧
这个季节 地下通道的状况如何呢
是指管道么 现在正值农闲期没有注水
人可以钻进去吧
可以 入口虽然被封住了 但是可以从水泵小屋那里进去
就是那 那群家伙逃到管道里去了
我带你们过去
院长！
是枪击
在那里
为什么要妨碍我
已经化身为人狼的你为什么要妨碍我
对不起 我桐敷正志郎对此很难理解
我不会原谅诈尸的 就算我变成了人狼
尸鬼按照一般的世间价值基准来评判的话 应该算是恶吧
因为它们是靠杀人为生的
和字面描述一样 惨无人道
但是 为什么尸鬼就不能猎杀人类
人类之间不也会相互残杀么
我的父亲就是这样的人
为了满足自己的欲望
为了满足自身的优越感而杀人
然后把他们撕得粉碎
一直以来 我只考虑向虐待自己的人复仇
我也想做一次加害者
你想变成尸鬼么
是的 是的
我想成为尸鬼呢
室井先生
室井先生...
看来这边还没有被发现
村子里的情况呢
很惨 三成以上的同伴被干掉了
正志郎呢
还没有回来
已经不行了 还是走为上策
话虽是这么说 现在还不能离开
屋子周围 猎人们成群扎堆
我也好不容易才趁着夜色偷偷潜回来
沙子
必须去找正志郎 千鹤一死他就没法做出冷静的判断了
正志郎倒没关系
可是...
振作点 我会找到退路的
在此之前不要轻举妄动
还有室井先生在呢
你就呆在这里吧 听话
请让我进食
请吧 从这边吧
都一样
沙子真是不可思议
得知千鹤死讯的时候忍住悲恸强作镇定的她
却因为正志郎没有回来而慌了神
这不奇怪
因为正志郎像她的父亲一样？
对沙子来说 正志郎是一个接纳她尸鬼身份的人类
想袭击她吧 肚子很饿吧
那就袭击她好了
不
那群人过来的话 就算是你也会被杀掉的
就是这么忍着 也没有人会赞扬你的
我不想
求你了 把我和恭代姐之中的一个人放出去
不...行
我不想袭击别人
要是那么做的话 我会讨厌自己
会像你一样 不得不憎恨自己
求你了 放了恭代姐
我要是这么做会受到惩罚的
我知道
我的家人会被袭击 会遭到报复的
求你了
你出来吧
恭代姐 快跑
你干什么 把她放跑了 一切都完了
她肯定会去叫同伙过来把我们都杀了的
我也不想死...
但是我也不想让你和恭代姐死
我不想有人死
正因为如此我才去当了护士
一直为了治病救人工作着
这是我的骄傲
但是现在完全反过来了 你懂吗
为了自己生存而牺牲其他人
我为什么会诈尸的呢
明明已经死了一次
你拿着这个
谢谢...
用不着道谢
让同伴涉险这种事没什么好感谢的
是...是啊
可我还是要说一句
谢谢你对小律的好意
11月6日 星期日 先胜
11月7日 星期一 友引
院长 打扰一下
今天星期一 该怎么办好呢
会有外边人过来送信什么的
这样啊 昨天呢
守在村口的人
用「最重要的法事正在关键时刻」这样的话搪塞过去了
也只能这么说了
就说是百年一届的重大祭祀
会不会让人起疑呢...
当然会 不过他们也想象不出村子里发生这样的事
这个...
找到兼正的那伙了么
没 还没抓到
不过在管道里发现了派出所的佐佐木和江渕的医生
那个有些话难以启齿...
怎么了 笈太郎大叔
其实袭击各处负责人的那群家伙 其实 有脉搏...
活生生的 不是尸鬼
是不是被施加心理暗示了
那群家伙可以操纵被吸过血的人
总之只能把他们押送到神社再说
避免再度被袭击就会恢复神志的
不对 难道是有投靠尸鬼的叛徒
就像桐敷家的男主人那样的
是他们的同伙吧
就算是这样 也不能杀掉他们
是啊
那样做的话 就是杀人了
山入那边呢
只是时间问题了 迟早会有人想起山入...
说的也是
地下管道也被发现了
猎人们把躲在里面的同伴扯出来 钉上了木钉
你一定很好疼的吧 千鹤...
木钉一击就能穿透胸膛了吗 室井先生
沙子
我还是孩童身形 骨头细 胸腔薄
使出浑身之力一击的话 连背也会穿透吧
我好害怕
很可笑吧 明明杀过这么多人
不管多么残忍的手段 相比我杀了这么多人也就微不足道了吧
这就是我杀人应得的报应么
即使如此 我还是害怕
天马上就要亮了
外面的猎人说不定马上就要破门而入
我却要入睡了
怎么办呢 故事里的主人公一定会得救的吧
说不定会发生什么奇迹
可是却没有人能救得了我
没有神会为我创造一个奇迹
因为我双手占满了鲜血
可是我没有做什么坏事 只是为了充饥
不然的话就会饿死 我不得不这样做
为了不饿肚子 我就成了坏人吗
回答我啊 室井先生
这个...
我又不是自愿变成这样的
但是只要能活命谁不想珍惜
这就是我犯下的罪孽么 室井先生
这就是所谓的被神抛弃吧
小律
我能靠过去么
谢谢你
阿松... 你不是逃走了么
你是阿松吧
大川先生 小心
趴下
阿松
院长
这家伙有脉搏
把他按住
大川先生
这家伙和桐敷家的男主人一样
是尸鬼的同伙
闇に紛れて　息を殺す
掩入黑暗 屏气停息
闇にまとって　ふっと微笑む
借着黑暗 浅浅一笑
気のせいさ　お前など誰も知るはずない
错觉尔尔 理应无人识君
月だけが　見つめている
俯视世人者 唯月已
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ…
啊啊…
一般的罪犯 能隔离
有改过自新的机会
但是 尸鬼没有
不能捕获到猎物
也就意味着饿死
假如没有办法改变这种习性
是否存在妥当的惩罚 适用于这种故意连续杀人的罪犯呢？