=====OP2_ZH======
=====OP2_JP======
=====ED2_JP======
=====ED2_ZH======
朝
の
放弃晨光的花朵
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
轻轻呼唤的声音
黑暗中的乐园 是谎言还是梦境
失去了肉体和心灵
付出的代价
能换得什么
生命脆弱而又短暂 仿佛一滴眼泪就能夺走
死亡终将降临 还要悲叹为「恐怖」么
歌唱终幕的金盏花
静静地盛开
用它的根系
吸取仇恨和悲伤
歌唱终临的金盏花
滋润着寂寞
渴望着不会到来的甘霖
坠入永远的安眠
A.I.R.nesSub制作
翻译 remiel  校对 dgwxx  润稿 Mundus  繁化 小翊  时间 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第腐汰悼遗血与犯话（二十一点五话）
11月6日 星期日 先胜
11月5日 星期六 赤口
11月4日 星期五 大安
11月3日 星期四 佛灭
11月2日 星期三 先胜
11月1日 星期二 赤口
10月31日 星期一 大安
10月30日 星期日 佛灭
10月29日 星期六 先负
10月28日 星期五 友引
10月27日 星期四 先胜
10月26日 星期三 赤口
10月25日 星期二 大安
10月24日 星期一 佛灭
10月23日 星期日 先负
10月22日 星期六 友引
10月21日 星期五 先胜
10月20日 星期四 赤口
10月19日 星期三 大安
10月18日 星期二 佛灭
10月17日 星期一 先负
10月16日 星期日 友引
10月15日 星期六 先胜
10月14日 星期五 赤口
10月13日 星期四 大安
10月12日 星期三 佛灭
10月11日 星期二 先负
10月10日 星期一 友引
10月9日 星期日 先胜
10月8日 星期六 赤口
10月7日 星期五 大安
10月6日 星期四 佛灭
10月5日 星期三 先负
10月4日 星期二 赤口
10月3日 星期一 大安
10月2日 星期日 佛灭
10月1日 星期六 先负
9月30日 星期五 友引
9月29日 星期四 先胜
9月28日 星期三 赤口
9月27日 星期二 大安
9月26日 星期一 佛灭
9月25日 星期日 先负
9月24日 星期六 友引
9月23日 星期五 先胜
9月22日 星期四 赤口
9月21日 星期三 大安
9月20日 星期二 佛灭
9月19日 星期一 先负
9月18日 星期日 友引
9月17日 星期六 先胜
9月16日 星期五 赤口
9月15日 星期四 大安
9月14日 星期三 佛灭
9月13日 星期二 先负
9月12日 星期一 友引
9月11日 星期日 先胜
9月10日 星期六 赤口
7月26日 星期二 大安
7月25日 星期一 佛灭
7月24日 星期日 先负
7月23日 星期土 友引
7月22日 星期五 先胜
7月21日 星期四 赤口
7月20日 星期三 大安
7月19日 星期二 佛灭
7月18日 星期一 先负
走好了
是～
拜拜
茂树 志保梨
什么？
不能在国道上玩耍哦
过往的车辆很危险的
之前还发生过意外
知道了 是吧
嗯
拉布 田中家的狗
今天的套餐是什么？
姜味烤鸡
你好
啊 迟到两分钟
对不起
茂树半路上玩耽搁了
欢迎光临
矢野加奈美 路边餐馆千草的店主
又送孩子去学校了？
是的
你太操心了
从你家到小学
清水宽子 惠的母亲
哪有人还特意绕路去国道那边的
可是
没事的 小元
田中佐和子 香织和昭的母亲
村里的人开车都很小心的
但是 村外人开车都飞快 还造成车祸
这一带很危险的
元子
诶？
那两个孩子都很听话
不会在国道上玩的
8月9日 星期二 先负
有村外人？
是啊 刚搬过来
大半夜被叫起来了
8月16日 星期二 佛灭
对不起 元子
麻烦你来撒盐
嗯
对不起 还让你看店
不要紧
清水先生家的女儿多大了？
小惠 高一
也不知道为什么死掉的
8月21日 星期日 先负
妈妈
8月27日 星期六 先负
8月18日 星期四 赤口
9月7日 星期三 先负
9月10日 星期六 赤口
9月13日 星期二 先负
9月17日 星期六 先胜
9月19日 星期一 先负
9月20日 星期二 佛灭
不知怎么 最近那么多丧事
有老人也有孩子 真费解
前田严 元子的公公
那个 爸爸
9月24日 星期六 友引
要不去医院看看吧
似乎最近流行热感冒
我没觉得哪里不舒服
就是啊 元子
老爷子身体壮得很
前田登美子 元子的婆婆
为这点小事就瞎张罗
看你这点小心眼 烦不烦
可 可是
别吵了！
我今天早点睡
睡睡就好了
9月27日 星期二 大安
之前身体有不舒服吗？
是的 感觉他很累
有去看医生吗？
没有
说是睡睡就好了
是啊！ 他从来不生病的
他就是那么健壮 从来不用为健康担心的
是吗 总之表面看来应该是急性心力衰竭
但详细情况要进行病理解剖才能确定
解剖！？开什么玩笑啊
要把老爷子剖开 说什么都不行！
因为没有去看医生啊
原则上 最后一次看医生后的24小时内死亡
才能开具死亡诊断书
我明白了
所以说我最讨厌医生了
那么 要多少才肯开诊断书
我不是这个意思
就是这个意思吧
不识相的话 诊断书也不会有
你嘴上说到自己老公有多精神
但那么精神为什么会死
那是因为身体哪里有问题啊
你就不想知道他出什么问题了吗
事到如今 知道又如何 人死还能复生吗
嘛 说得也是
要是不舒服的时候就去看医生
也许还能救回来
你！
都怪你整天唠唠叨叨的
嚷嚷着去医院去医院
平时没什么事就瞎胡闹
所以 老爷子... 才会...
妈妈
我捉到了
不行 不能碰
不能在走廊吵闹哦
对不起
我捉到了哦
嗯 好厉害
不过 把它放生了吧
嗯
还有 暂时不要靠近爷爷的房间
诶～
为什么？
不为什么
来 我们去放了小蜻蜓
10月5日 星期三 先负
真够早呢
你好 这里是路边餐馆千草
加奈美 阿勇的样子好奇怪
元子？ 怎么了？
看上去跟死了似的
没事的
我已经联系尾崎院长了
你婆婆呢
对了 最近有奇怪的传言 你知道吗
据说有传染病流行
从兼正有人搬进去后开始的
那些村外人
胡说什么啊
是村外人带来传染病的
真是的 你振作点啊 跟别人没关系
孩子们 孩子们
妈妈 有什么事吗
10月11日 星期二 先负
来 早饭做好了 快起床
好
少院长
不是吧
少院长 我是下外场的前田
真少有 最近即使是周末也开门的
听说少夫人身体不好
不知道是不是这个原因
我家的孩子也不舒服啊
那可不好了
对了 国道边的便利店原址变成了诊所
国道？
好像是兼正那的医生开的
村外的医生...
不介意的话 我陪你一起去吧
兼正的人...
不是吧
开门 求你快开门
有急诊 是小孩子
开门 开门 开门 我家的孩子...
元子！
你这个人啊
什么嘛 又没发烧
没有不舒服吧 志保梨
嗯 我很精神
志保梨？
真是的 你越闹事情就越糟糕
要什么时候才明白啊
10月17日 星期一 先负
我出去买东西 志保梨就麻烦您看护了
你睡什么睡啊
快起来啊
你让志保梨死掉了吧
臭婆娘！
10月21日 星期五 先胜
喂喂 是外场殡仪馆吗
我婆婆死了
但是 我不想碰她
家里还有小孩
麻烦你们快点过来处理
元子太太 我说的话希望你别当成迷信
10月11日 星期二 先负
说不定啊 是严先生把他们带走了
有人在水口那看到了严先生
其实 我也不相信的
但是 最近这样的流言很多
是吗 果然
阿勇和志保梨都是你这个死掉的村外人带走的啊
妈妈
没事的 茂树
在这里就放心了
剩下茂树 我一定会保护好你的
10月28日  星期五 友引
最近没看见小元呢
她辞工了
诶？
说是不想出门
是吗
她家也接二连三出事啊
说是这样说
10月29日  星期六 先负
我说 妈妈 即使元子不愿意 我们也...
妈妈？
院长 我听到传言说
有传染病
没那样的事
院长
10月30日  星期日 佛灭
元子 妈妈她死了
是吗
11月4日  星期五 大安
几点了？
谁 是元子吗
加　奈　美
把你吵醒了 吗
妈妈
总之 先把衣服换了吧
全身都是泥
妈妈 睡了吗
妈妈 要睡到话就到被窝里睡啊
妈妈
知道了
这边怎样
啊啊 很顺利
妈妈 起来了啊
烧伤的地方没事吧
烧伤？
想要什么？
我饿了
好 我去煮粥
真奇怪
诶？
怎么吃不下
太热了吗
真奇怪啊
我说啊 加奈美
什么？
今天是几号？
我昨天做了什么来着？
昨天？ 不知道呢
真奇怪
怎么光吃不饱呢
11月5日  星期六 赤口
妈妈
11月6日  星期日 先胜
救我 救我加奈美
我会这样饿死吗
没事的 只是胃不好而已
我去煮些稀一点的汤来
不小心划到手了
能去拿创可贴给我吗
妈妈
我...怎么会...
加奈美 那么晚打扰了
这附近有没有谁家突然有人回来了？
比如本来应该是没人的 却听到有声音
妈妈
以后 我就用这种方式喂养你
也许不能每天都有
也许只有那么一点点不够
但是 忍忍吧
对不起
打扰了 元子太太？
那么晚打扰了
元子太太 有事要问问你
没事的
元子太太？
这 这是什么啊
根本不是诊所
是尸鬼的藏身点
加奈美 加奈美！
元子
茂树他溶化了
都怪那臭老头
都怪那臭老头 臭老头
冷静点
总之先去洗澡
你身上味道很重
先去浴室
我去给你拿衣服
加奈美
好黑
为什么？
什么？
元子
求你了 当什么都没看见
诶？什么？
诈尸了
但是 没有袭击任何人
以后也不会 绝对不会
我们约好了的
所以 求你了
我妈妈 死了
元子？
是你妈妈
知道了 没事的
回来了就好
谢谢
为什么志保梨和茂树让臭老头带走了就没回来
剩下我一个人孤零零的
哎呀 小元
怎么了 好臭啊
为什么加奈美的妈妈就回来了？
什么？
加奈美那里 她妈妈回去了
喂 这是真的吗
走！
臭老头！
田茂老爷子中枪了
把有猎枪的人召集起来！
是佐佐木那混蛋！
好 小心点
别怕！
臭老头
11月7日  星期一 友引
咦 小元
你在啊 一起来吃 还有茶呢
臭老头
不快点的话就吃光了哦
好吃
臭老头
厚子太太！
院长！
是山入！快去准备卡车！
山入是他们的老巢
大川老板和清水先生呢？
我去叫他们
竟然躲到山入去
因为那里没人住啊
臭老头...
完了吗
是啊 把他们全抓出来了
臭老头...
躲起来也没用的
我不会让你为所欲为的！
我赢了！
闇に紛れて　息を殺す
掩入黑暗 屏气停息
闇にまとって　ふっと微笑む
借着黑暗 浅浅一笑
気のせいさ　お前など誰も知るはずない
错觉尔尔 理应无人识君
月だけが　見つめている
俯视世人者 唯月已
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨于漫无止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的梦想 不过是一场虚幻
ああ…
啊啊…
这就是世界的真面目
这是由秩序和信奉之的人们
以此为真理调和出来的世界
世界不承认违背秩序的存在 没有接受他们的力量
只能攻击 排除他们
凭着这样的手段 才勉强维持世界的形态
这个世界就是如此的脆弱