OP
愛し…愛し合うのさ　もっと
激しい渇きに狂いそう
目を閉じて
罪深き
くちづけ
お前の匂い　狂わせる
真夜中に目覚めて
狂気　愛　飲み干す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いぞ”
君は惑い　揺らめく
やがて永遠になる
“こっちの闇は甘いぞ”
僕は深く　突き刺す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いよ”
君は惑い　揺らめく
ED
---op_jp----
是兼正！ 就是那群人招來了災禍！
你真的是被神所拋棄的人嗎
獵人是不可以存在的
怎麼樣 聽起來不錯吧
啊 今年頭一回做夢
夢見山入的上空黑雲籠罩
這就很明顯了 山入那邊絕對死人了
確實 山入的三位居民全部死亡 村子整個沒了
我深感不安 為了不再發生悲劇 還特意做了祈禱
然而 就在祈禱的時候竟然出現了壁虎 而且還出現了兩次
是兼正 在兼正那裡建那種房子風水上就不好
今後還會有更多的災禍發生的！
大家都說郁美大媽您能通靈
我們能求上一符 避免災禍纏身嗎
真拿你們沒辦法 把這個貼在正門和窗戶上
太感謝了！
一張三千塊
愛
し
い
愛慕…深深相愛
激情 乾渴若狂
闔上雙目
罪孽深重
く
ち
づ
接吻
け
お
前
の
你的氣味 令人發狂
真夜中醒來
瘋狂 愛 一併飲乾
投入這臂彎中吧
"那邊的黑暗是苦澀的"
你惶然不知所措
即將要迎來永恆
"這邊的黑暗是甜美的"
我深深地刺入
投入這臂彎中吧
"那邊的黑暗是苦澀的"
你惶然不知所措
A.I.R.nesSub製作
翻譯 remiel  校對 dgwxx  顧問 Mundus  繁化 小翊  時間 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第悼與悲屠（十一）話
10月4日 星期二 赤口
安森建築行... 終於只剩下德次郎先生一個人了
看著節子太太有了起色 還覺得可以把病治好的
你們不覺得院長有些奇怪嗎
有什麼奇怪的？
一直以來 但凡病人去世 他都一副極度悔恨的神情
可今天好像邪靈離身一樣沉著冷靜...
不對 感覺反倒是像被什麼附體了一樣
您好 這裡是尾崎醫院 十和田嗎？
對不起 我要辭職
哎
請轉告院長 我已經不想再待在這個村子裡了
我好害怕
害怕？
不對 我在想什麼呢
十和田所說的「害怕」是指傳染病的事
十和田辭職了啊
嗯
也怪不得他
相比我們這些護士 負責公務的十和田應該不瞭解傳染病的應對方式吧
恭子！ 恭子！ 來幫忙打掃一下衛生！
實在抱歉 母親大人
哎呀 今天怎麼這麼客氣
我聽到了很有趣的傳聞
是什麼
您知道的吧 在國道那邊的外場村第一家便利店
便利店怎麼了...不是倒閉了嗎
那種和村子不搭調的東西 建起來就是個錯誤
據說兼正的醫生在那裡開了一家診所
什...什麼！！
啊哈哈哈 開心 開心！
真感謝你 分享了這麼有趣的事
榮幸之至
傳染病？
嗯 從死者的數量上看只有這種可能
還死了那麼多孩子 太異常了
還有奇怪的搬家也令人在意
奇怪的搬家？
廣澤 外場中學英語老師
某天學生突然請假
過了幾天會有自稱親屬的人打來電話說「搬家了」
田代 田代書店店主
長谷川 庫雷奧爾茶餐廳店主
已經有八起這樣的事件發生了 八起！
難不成是害怕傳染病 逃離村子了...
所以我們才要叫敏夫出來 不管怎麼說他是個醫生
喲 老熟人都來了啊
怎麼了 你臉色好差
別在意 天生的
長谷川先生 來杯咖啡 要濃點的
是
事態已經嚴重到沒時間睡覺了？
找我來 有什麼事
那個 怎麼說呢 最近去世的人是不是有點多了
是啊
會不會是傳染病啊
如果有原因不能公開的話我們也不亂說
不會出去亂講的
不是傳染病 傳染病是傳染病預防法上規定的既存的感染性疾病
那會不會是新的變種？
所以問題棘手
現在還不好說 也不能妄下結論
可是 敏夫...
對了 如果我們家有人死了的話 請幫我們火葬
這樣就好 姑且讓他們以為是傳染病
不管怎麼樣 已經沒有時間了
是詐屍 兼正的人是詐屍
玉惠 郁美的女兒
媽媽 你怎麼了
兼正才是萬惡之源
可是寺院的室井 尾崎的醫生
這些村子裡的大人物卻沒有任何動靜
只能靠我了 知道他們真實身份的人只有我了
為了拯救村子 我必須行動了
別這樣 媽媽！
總是說這些奇怪的話 連我都得被人恥笑...
我...我...
哼 這孩子和那人真是一個模子刻出來的
我被嫁到了這個膽小愚蠢又傲慢平庸的男人家裡
過著索然無味灰頭土臉的日子
生性隨我的兩個兒子早年夭折
只剩下這個和爸爸一樣 沒有一絲慧根的不中用的女兒
當那個拖後腿的丈夫死掉的時候
我作為女人的生涯也宣告終結
但是 現在不一樣了
我要拯救這個村子！
你...你這是幹什麼！
不要再來了！
你還不明白嗎 你的伯父就是被兼正的詐屍襲擊致死的！
詐屍
這樣合適嗎 老闆
像那樣把熟客丟出去
熟客？！
那個鐵公雞老女人哪次付過酒錢了？
騙了那麼多酒喝 還老是說一些莫名其妙的話
我們可是萬分不爽啊
可惡！ 不要小看老娘我！
喂 幹什麼呢你
不關你的事
剛才 你在踢店門不是嗎
篤 不用管她
快滾回去 要不然就讓你喝個飽！
住...住手！
可惡 你們給我記住！
這就讓你們明白誰是對的！
10月5日 星期三 先負
那麼...
敏夫
靜信 別嚇我 還以為是詐屍呢
今天節子太太下葬之後 我就一直留在這裡
知道你會過來挖墳的
是嗎 那正好 你也過來幫忙
把節子太太挖出來以後打算怎麼辦
當然是確認會不會詐屍
然後如果詐屍了的話...
詐屍了的話怎麼樣？
就把她丟到村民面前 告訴他們這才是真正的原因
敏夫...
然後進行各種實驗 研究他們的弱點和消滅他們的方法
我要弄清楚一切
這樣對待節子太太 德次郎先生肯定不會同意的
而且...他們和生前沒有什麼兩樣
詐屍的確會襲擊人類
但是 我們隨意處置兇殺犯這樣做好嗎
不要把詐屍襲擊人類和普通的殺人相提並論
制裁詐屍的法律是不存在的！
這點我明白 只是...
你只是害怕了而已！
那群傢伙「死」了可憐 人類死了就無所謂了嗎？
只要讓他們中的一人活下去 就會不斷有人受害
你想讓村民都死絕嗎！？
靜信！？
抱歉 敏夫
喂！
你想讓村民都死絕嗎！？
室井先生
沙子...
天氣涼快多了 已經完全到秋天了呢
夜晚的氣息完全不一樣了呢
又消沉了嗎
你今天也是來安慰我的嗎
是呀 我是室井先生的粉絲呀
那個 這次來想問一下
現在在寫什麼題材的小說呢
徘徊於荒野的男人的故事
殺害了弟弟的哥哥被村民放逐 彷徨在荒野之中
之後 死去的弟弟追了上來
弟弟死後變成幽靈了嗎？
和幽靈不太相同
是屍鬼
屍鬼？
屍體變的惡鬼
是詐屍復活的屍體 如此命名
和幽靈不同吧 區別在於屍鬼有肉體
並不是完全復活過來 是保持著屍體狀態的肉體
又不是像殭屍那樣單單一具死屍
他們有著意識 和人類是對等的
不過和人類不一樣 性質完全不同
屍鬼啊 不錯 很響亮的名字
我很欣賞
故事原型是聖經的「創世紀篇」吧
該隱和亞伯 哥哥該隱殺死了弟弟亞伯的故事
沙子 這次我也有件事要問你
什麼事？
你是亞伯嗎？
我覺得你是屍鬼
室井先生還真是個浪漫主義者呢
10月6日 星期四 佛滅
郁美太太 今天這是要去哪兒啊
去給安森德次郎先生一個忠告
忠告？
正好 順便跟你們也說一聲
昨天舉行葬禮的安森節子太太 她會詐屍起來的
村民的死全是由詐屍引起的
你們也注意一下
如果有個萬一可以來找我
啊？
你們這群人 還不明白嗎？
這家店的人連夜搬走
這也是詐屍幹的 是兼正的人幹的
你們仔細想想 只要把事件串聯起來 真相自然就浮出水面了
死的人越來越多 是從什麼時候開始的？
就是從兼正有人搬來前後！
你們也一定注意到了吧
為什麼兼正的人只在夜晚現身？
那是因為他們都是詐屍
明白了嗎？ 只要不除掉兼正那群人 這個村子就會滅亡！
現在已經不能再袖手旁觀了 我必須阻止他們
安森建築行
安森淳子 安森 本家的媳婦
不能再讓他們為所欲為了 因為他們是詐屍！
你是安森淳子吧
是...的...
我有話要對德次郎先生說
現在他身子很不好...
什麼？！ 那德次郎先生離死不遠了
請不要說這麼難聽！
安森家已經被詐屍盯上了！
節子太太 她的兒子 孫子 媳婦 全部都死掉了
很遺憾 德次郎先生也要死了
接下來 就會輪到身為本家的你們家了！
最近給村民看病的就是你？
已經發現了什麼吧？ 快把詐屍的秘密公佈於眾
我沒有隱瞞什麼 郁美太太
少騙人了 你這個庸醫
確實大多數的人我沒有救活
你叫我庸醫我沒話說
但是死亡診斷書的死因一欄是不能填上「詐屍」的
明明是村裡的大人物 你還打算袖手旁觀？
我已經盡我所能了
哼 你就推脫搪塞好了
這個村子由我來拯救！
我要把兼正那些傢伙揪出來
讓他們的真相大白於這陽光之下
詐屍什麼的不過是村裡流傳的迷信罷了
兼正... 桐敷家的諸位要是理你的話
我倒是樂意看看他們的脈搏呢
你還真敢說啊 那跟我來
他們的真實身份 讓你親眼見識一下
快滾出來 你們這群傢伙是什麼我清楚的很！
詐屍們 快開門！
請問 這是出什麼事了
站住 躲藏也是沒用的
我讓你們顯形 覺悟吧！
快顯形吧！！
不能放任她這麼搞啊
嗯
這到底是怎麼一回事
突然間 這麼多人蜂擁而至口出不遜之言
這也是村子裡的習俗嗎
雖然有些失禮 但還是讓我桐敷正志郎大吃一驚呢
為什麼能在陽光下行動！？
就算能在午間出沒 也不能斷定不是詐屍！
退散！！
這是在做什麼呢？
少...少裝模作樣了！ 你的妻子和孩子在哪兒！？
在那邊啊 不過內人和女兒患有免疫系統的疑難病症
恕不能一起出來和大家會面
哼 想矇混過去嗎
您是村子裡的醫生吧
您也這麼認為嗎
不 抱歉啊 桐敷先生
這個村子自古流傳著死者詐屍的傳說
這位郁美太太覺得你們很符合這個傳說
我看起來像死人嗎
不不
不過請容許我的失禮 讓我確認一下可以嗎？
這樣的話 郁美太太也能信服了
請吧
脈搏和呼吸正常
體溫沒有問題 有瞳孔反射
郁美太太 桐敷先生很明顯是個活人
太好了 太好了
可惡 為什麼大家還不明白
這群傢伙是詐屍很容易就看出來了
救命啊 郁美太太 救命啊 我們家...
我的家人被詐屍襲擊了！
什麼？！
郁美太太說的沒錯 救命啊 拜託了請趕快！
媽媽...
交給我好了 在什麼地方
在三之橋的對面
媽媽...
大きな夢　目指し歩いていた
朝著遠大的理想邁出步伐
迷い迷って　終わりのない旅
躊躇於無盡的旅途中
あの時は
回想當時
雪まじりの雨で
雨雪中
涙がとうか分からなかった
是淚是水 無以分辨
さよなら もう二度と会えない
再見 後會無期
私が撰んだミライへ まだ一歩踏み出すよ
向著認定的未來再踏出一步
大きな 壁を越えて
跨過高聳的障礙
好きだったなのに
明明相愛
どうして？ 「最期だ」なんで言ったの？
何言「最後」
今ではちゃんと分かる
而今的我 已然明瞭
だから　ねぇ　“Walk”　強く…
因此 堅強地 走自己的路
「失去神明的眷顧」 沙子這樣說
她說的沒錯
沙子在被人不可能復活的真理所背叛的瞬間
成為了失去神明眷顧的生物
襲擊人類 尋求犧牲品 違背神明的秩序
為敵對秩序所吞噬的生命