OP
愛し…愛し合うのさ　もっと
激しい渇きに狂いそう
目を閉じて
罪深き
くちづけ
お前の匂い　狂わせる
真夜中に目覚めて
狂気　愛　飲み干す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いぞ”
君は惑い　揺らめく
やがて永遠になる
“こっちの闇は甘いぞ”
僕は深く　突き刺す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いよ”
君は惑い　揺らめく
ED
---op_jp----
她不可能出现 她已经死了
我还是免了吧
夏野
死亡是平等的 没有过于残酷可言
已经十二人了
基本上可以确定是传染病了
结城君
清水...
我讨厌这家伙
因为 这家伙和结城君的关系比我好
所以...
不要！
小徹！
你没事吧
是梦么
我真无聊 晚安
哦 晚安
爱慕…深深相爱
激情 干渴若狂
阖上双目
罪孽深重
罪
深
き
接吻
く
ち
づ
け
你的气味 令人发狂
真夜中醒来
疯狂 爱 一并饮干
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
即将要迎来永恒
"这边的黑暗是甜美的"
我深深地刺入
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
A.I.R.nesSub制作
翻译 remiel  校对 dgwxx  顾问 Mundus  繁化 小翊  时间 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第伪（五）话
9月13日 星期二 先负
村民们一个接一个地死去
侵蚀着外场村的病症究竟是什么呢
虽然对遗属们有失礼之嫌
但还是寻访了解一下逝者当时患病的情况吧
如果能获得什么线索的话...
老板 好久不见
清水雅司 清水园艺代表
啊 是少住持呀
听说前些日子隆司先生病故了
想着来给他上柱香
一家一家地走访 希望能找到什么线索
春天刚做的健康检查 还说什么问题也没有
这就是突发性的心衰啊
突然就病倒了...
不 我不是很清楚
只是 那一天他似乎提交了辞职书
辞职书...
是啊 说是马上要求辞职 可乱成一锅粥了
然后马上就病倒了
看来是健康状况不允许了
谁知道呢 生病的话 打电话请假休息就是了...
不知道他想什么呢
8月11日 中外场的广泽高俊
去世的广泽先生不是我们寺的施主
小池老先生 您是中外场的负责人 我想应该知道些什么吧
小池昌治 中外场丧葬负责人
不 要是过去的话 或许邻里之间知道的比亲戚还清楚...
那...
葬礼的时候才头一回听说 广泽家的高俊
据他父母所言 好像是在沟边町的柏青哥店里倒下的
看来不是因为生病...
毕竟人在柏青哥店里面嘛
只是 怪就怪在他好像三天前向公司请辞了
辞职...
据说连他父母也不知道这事 这年头啊
广泽高俊 清水隆司
太田健治先生 去世前似乎有辞掉教师工作的打算
但因为学期还未结束 好像勉强留下了...
啊 说起来
邻居家的佐伯明也刚好要去辞职
他像不像是得病了？
没有
那么最近去世了的...
高屿靖夫 听说也辞职了
这是怎么回事啊
这条商业街上连着两户人家搬走
也举行了很多次葬礼
总感觉 这个村子就要荒芜下去了似的
等到孙辈们都长大的时候...
已经感觉不到清水的气息了
大川老板是过世的大川义五郎的亲戚
不是说过让你快点弄好么！
松 你当现在几点了啊！
什么 女儿？
康代怎么了
她...她死了...
死了？ 什么时候
今天早上突然不行了 叫了救护车但是...
松村安造 大川酒店店员
刚才...
这今后该如何是好啊！
混帐 越是这种时候 你小子不振作点怎么行！
现在在医院是吧 我这就过去
给我咬紧牙根等着吧
太可惜了
啊 少住持
老板 康代她...
嗯 我先去了
大川酒店正对面有一所图书馆
去向图书管理员柚木打听一下吧
是少住持啊 对不起
柚木他突然辞职了
哎 难道也去世了！？
哎 没有没有 是辞职了
我还兼任隔壁托儿所的工作
柚木他可招孩子们喜欢了
突然间辞职 大家都吃了一惊
我看他挺喜欢这里的工作
不知道他这是要去哪呢
清水隆司 广泽高俊
太田健治 佐伯明
高屿靖夫
突然的辞职
柚木他突然辞职了
9月16日 星期五 赤口
葵
啊 小夏 什么事
小徹他今天也请假了？
嗯 他偷懒逃学
刚买了新游戏 一直在玩
还有发呆 睡觉
这样
想约她周末去兜风 可是没那个勇气说
等会儿去一趟？
不了 明天我早点去
9月17日 星期六 先胜
他是尾崎医院的...
院长！
爸爸 院长他来了
武藤先生 这...
哥哥他怎么了...生病了...吗？
你哥哥他...
徹... 他死了...
是...清水...
夏野 差不多该去守夜了
你先去吧
我知道了
啊 有明信片寄过来了 还是残暑的慰问卡
清水 是上个月去世的那个清水吧
这明信片现在才寄过来可真是...
送迟了吧 没什么好在意的
小徹
老爸 博巳他...
怎么了 什么事
样子有点怪 带他去尾崎的医院那里看一下
什么 有那么糟糕么
感冒严重了？
发烧么
不
那是怎么了 博巳 博巳！
我是爷爷 听到我说话了么
老爸 要走了
等一下 我也一起去
真是个宝贝疙瘩啊 博巳
正雄你在啊 看家交给你了
我感冒的时候 只有一句「躺躺就会好了」
我来抱吧
没事 我来哄他睡觉
做了那么多的检查 情况很糟么
老爸 都说可能是种疑难贫血症了
院长不也说了么 状况恶化的话 就是半夜也要送过去
可是...
你看姐姐的脸色都白了
看来博巳的情况真的很糟呀 好担心
最近老是有葬礼
不要说这种不吉利的话
没办法 这不是事实嘛
别以为咱家运气会有多好
正雄！
别说了 博巳他...
所以说才应该留心一下不是么
年轻人也是会死的 就是所谓的概率问题嘛
你这家伙不懂什么叫亲情么！
不 不是我说的
说这话的另有人在...
村迫宗贵  正雄的哥哥
正雄 你这个...
爸爸竟然打了我！！
宗贵大哥竟然发了那么大的火！！
要是没有博巳和智香这两个小东西
我也不会落到这步田地！！
小徹...
保 小葵
那个...
我...
我...很吃惊...小徹他...
糟了 说些什么好呢
小徹呢
能让我再见他一面么
小徹只剩下肉体了
小徹你去哪里了呢
要是能找到你就好了
真是太...
向您表示哀悼
这种时候 我真不知道该说些什么好
万分遗憾
是这样...非常地...
我真是...太伤心 太悔恨了
我也是一样
小徹——！
小徹 他心地真好
球掉进酒店院子里的时候
明知会挨那个老头骂 还去把球捡回来 保
对了对了！ 大家一起去钓鱼的时候...
你这家伙 哭都没哭
小徹人都死了 你还板着一副臭脸
你这家伙果然很冷漠啊 没有一点感情么
少无理取闹
我什么时候无理取闹了！！
你想吵架我改天奉陪
但现在不行 离开这里之前给我忍住
你这家伙 咱们两个谁年纪大！
是你
所以 我能做到的 你难道做不到么？
你这是怎么说话呢！
你闹够了没有！
想吵架就给我出去！
小葵你不觉得他很过分吗
这家伙 太冷漠了
冷漠的人是你！
我冷漠？ 我哪里冷漠了？
小徹的死让我十分悲痛
刚才不就是这么说的吗
我们比你痛苦多了 他可是我们的亲哥哥啊
小徹对我来说就像哥哥一样啊
比我亲哥哥还亲
说什么自己很悲伤 自己是正确的
你到底想让大家给你什么样的回应啊？
你是来慰问我们的吗？！
还是来这里寻求我们安慰的？！
那群家伙 再也不理你们了
可恶 关什么门啊！
还要我绕后门走 烦死了
什么啊 一个一个都这样子 真是的
说到底 朋友死了 心情低落的人...
刚才那个是什么...
进了我们家
他刚才进去了吧
多亏没锁
这人是谁来着
啊 是图书馆的那个...
大きな夢　目指し歩いていた
朝着远大的理想迈出步伐
迷い迷って　終わりのない旅
踌躇于无尽的旅途中
あの時は
回想当时
雪まじりの雨で
雨雪中
涙がとうか分からなかった
是泪是水 无以分辨
さよなら もう二度と会えない
再见 后会无期
私が撰んだミライへ まだ一歩踏み出すよ
向着认定的未来再踏出一步
大きな 壁を越えて
跨过高耸的障碍
好きだったなのに
明明相爱
どうして？ 「最期だ」なんで言ったの？
何言「最后」
今ではちゃんと分かる
而今的我 已然明了
だから　ねぇ　“Walk”　強く…
因此 坚强地 走自己的路
村子被死亡所包围
这是...没错 是被包围的感觉
我感觉 我们被什么东西有意地孤立起来
我们被包围 被割裂 被干扰
是谁呢...