OP
愛し…愛し合うのさ　もっと
激しい渇きに狂いそう
目を閉じて
罪深き
くちづけ
お前の匂い　狂わせる
真夜中に目覚めて
狂気　愛　飲み干す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いぞ”
君は惑い　揺らめく
やがて永遠になる
“こっちの闇は甘いぞ”
僕は深く　突き刺す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いよ”
君は惑い　揺らめく
ED
---op_jp----
小惠為什麼會死？
8月15日 星期一 先負
區區貧血怎麼會致命？！
具體原因要詳細檢查之後才能弄清
看上去只是單純的貧血
就算不是 至少看上去也能撐到驗血結果出來
其實 最吃驚的人是我…
打算怎樣做？
如果可以的話 我建議進行病理解剖
這樣可以瞭解詳細的死因…
開什麼玩笑
老公
想海扁我一頓是吧 清水先生的心情我理解
對不起… 但是解剖是絕對不行的
她… 還是個年輕的女孩子…
啊 請放過她吧
死亡時間推定在凌晨兩點左右
死因是急性心衰
愛
し
い
愛慕…深深相愛
激情 乾渴若狂
闔上雙目
罪孽深重
く
ち
づ
接吻
け
お
前
の
你的氣味 令人發狂
真夜中醒來
瘋狂 愛 一併飲乾
投入這臂彎中吧
"那邊的黑暗是苦澀的"
你惶然不知所措
即將要迎來永恆
"這邊的黑暗是甜美的"
我深深地刺入
投入這臂彎中吧
"那邊的黑暗是苦澀的"
你惶然不知所措
A.I.R.nesSub製作
翻譯 remiel  校對 dgwxx  顧問 Mundus  繁化 小翊  時間 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第腐墮（二）話
8月16日 星期二 佛滅
結城     夏野的父親
夏野 你要去哪兒
小出 梓     夏野的母親
中午就是清水家的葬禮了
知道 我會去的
這個村子沿溪而建 三面環山
冷杉林將村子圍成了三角形
人口僅有一千三百
以種植冷杉 並將木材加工成墓碑為收入來源
將整個村子與外界隔絕開來的 正是這些用於死者的樹木
村子被死亡包圍著
啊 太郎 不可以這樣
抱歉 夏野君
國廣 律子     尾崎醫院 護士
上個項圈太大 剛換了一個
結果又讓它逃走了
夏野君 腿還疼嗎
長個子的時候會發疼的那個
那個 請以後不要再這樣了
哎？
不要叫我的名字
怎麼 討厭別人叫你名字嗎
挺清爽的好名字嘛
是你媽媽幫你取的吧
是我父親 說什麼是以前某個貴族的名字
你爸爸真是個浪漫的人
他要是不浪漫 也不會搬到這種地方來了
對不起 我是不是有點…
確實 這裡是個無趣的鄉下村子
我倒不是那個意思…
沒關係啦 這也是事實
小律 早啊
早上好
她和城裡來的孩子還挺親熱的嘛
兩個人在交往嗎
不是 應該是武藤家那個吧
怎麼了
很不習慣
整個村子都在相互監視相互匯報
因為是鄉下嘛
夏末的問候
清水惠
本來是打算寫仲夏問候的
總是改來改去的
現在都成了夏末的問候了
我真是笨蛋呢
她一定重寫了不知多少次…
仲夏…問候…
啊 又寫錯了 真是的
小惠…
護士小姐不想離開這個村子嗎
外面正缺護士呢 不愁沒工作吧
是啊
可是既然一直留到現在 大概就是不想出去吧
我跟媽媽和妹妹一起住
不知道妹妹怎麼打算的
沒動靜
他來了
小惠 他來了
真是十分感謝
我是小惠從小的朋友 田中香織
你是結城夏野吧
真是十分感謝
你能過來燒柱香 小惠一定很開心
那個 你能收下小惠這件遺物嗎
為什麼
我和清水又沒深交
怎麼能收什麼遺贈
就這樣吧 太熱了我回去了
哎 請等一下…
馬上就是出殯了…
我應該沒有看著她下葬的義務
清水先生還真是可憐啊
這好好的 怎麼一下子就…
我家親戚以前也有小孩子死掉的…
小孩子也會死的…
是失蹤的那會兒發生了什麼嗎
本來就是個舉止輕浮的孩子 莫非…
小惠已經不在了…
大家應該多悼念她才是啊
小惠 他們好過分
這個洞 就要把小惠吞進去了
總有一天 我也會被它吞進去
總有一天 我也…
不知何時 也許是明天吧
也許後天
小惠她已經死了 我也會…
啊 阿姨 叔叔
小惠的生日就快到了 我為她買好了生日禮物
這個陪她一起下葬可以嗎
香織 怎麼突然說這種事 淨添亂子
這不是很好嗎
畢竟是好朋友
葬下去吧 小惠也一定會開心的
小惠一定很開心
你能收下小惠這件遺物嗎
饒了我吧
她一直是這樣
以為自己飽嘗單相思之苦就能獲得同情
然後 就期待我有朝一日接受她的心意
這個村子裡的人都是這樣
總期待別人會這樣那樣 然後擅自給人安排角色
別開玩笑了
8月17日 星期三 大安
院長 小惠的血檢報告送來了
武藤   尾崎醫院 醫療辦公室主任
出來了啊 麻煩你了
果然還是因為貧血吧
嗯 不過不是一般的缺鐵性貧血
是我誤診了啊
我以為小惠這種情況 屬常見於年輕女孩的缺鐵性貧血
也就是小球性低色性貧血
可是 根據報告中的紅血球計數 血紅蛋白濃度
以及紅血球壓積 粗略地計算一下
加上網織紅血球也呈現增勢
果然其實是正球性正色性貧血
那麼原因是…
說不好
這是什麼意思呢
正球性正色性貧血
是由出血 溶血 再生不良性貧血 這樣二次性貧血引起的
但小惠身上沒有明顯外傷 也沒有大量內出血
最終還是猝死 她的身體一定有嚴重的異常
但原因到底是什麼 還是搞不清楚
或許解剖的話會弄明白的
院長！
橋口恭代    尾崎醫院 護士
丸安木材加工廠的義一先生好像過世了
他的家人聯絡咱們了
知道了 我們走
8月21日 星期日 先負
富喜大媽
後藤田富喜
我是阿妙 身子還好嗎
那麼義一先生是急性腎衰竭了
嗯 到了那個年紀渾身都是病
大概是天太熱 吃不消了吧
井崎 聰子    尾崎醫院 護士
說起來 最近熱傷風患者還真是多呢
是啊 山入那邊過世的義五郎和秀正老爺子
好像也說是熱傷風呢
村迫家的三重子奶奶去世一週之前
她到這邊來拿降壓藥的時候
他們兩個好像沒有發燒啊
我還犯愁是不是熱傷風呢…
那時候也沒見三重子奶奶有什麼不對勁
您好 這裡是尾崎醫院
富喜大媽她 後藤田富喜大媽她…
富喜大媽星期四以後好像很沒精神的樣子
我有點在意 昨天也過來看過她
她兒子秀司和兄長夫婦都相繼去世 對她打擊很大
我看她非常睏倦 還精神恍惚 就覺得是不是熱傷風了
睏倦… 恍惚…
好睏啊…
所以 非常擔心她 問她要不要叫醫生看看
不要叫醫生
她一直精神恍惚 唯獨這一句話說得特別清楚
她就這麼討厭去醫院嗎
咳嗽嗎
沒有
有沒有去洗手間
我在的時候一直躺著的
有沒有什麼痛苦的表現
當然沒有 她要是那樣我就直接叫醫生了
醫生！
啊 石田
是我
有件事拜託你
我想知道八月以來村裡去世的人數
溝邊町辦事處    外場派出所
哎 你這是要做什麼
石田  辦事處保健科
稍微有點在意 拜託
少住持
怎麼了
村裡管事的人打來電話
田所 光男    寺院雜工
後藤田富喜大媽因病去世了
鶴見  寺院僧人    池邊  寺院僧人
又來了
今年夏天可真是撞邪了 這肯定還不算完
二十多年前水邊的事故什麼的 也有很多人病死了
哎 有這回事
8月21日 星期日 先負
8月22日 星期一 佛滅
打擾你午休了 敏夫
沒事 怎麼了
去年夏天有四位老人去世
你還挺清楚的
怎麼說我家也是寺院的
然後呢
今年有 秀司 山入的三位老人
小惠 義一先生 富喜大媽
僅僅半個月就七個人了
而且 秀司不過三十九歲
小惠才十五歲 年紀太小了
富喜大媽的死因是什麼
恐怕是急性腎衰竭
真正的死因是？
還不清楚
秀司的？
所有人的
義五郎爺爺 秀正爺爺
三重子奶奶 小惠
義一先生 富喜大媽
都是死因不明
難道是瘟疫
8月23日 星期二 大安
8月24日 星期三 赤口
晚上好
抱歉石田 讓你特地跑一趟
沒事
那麼情況如何 之前拜託你的那個
有十人
有十個人？！
首先是山入的三人
八月一日 大川義五郎 村迫秀正
八月五日 村迫三重子
八月六日 後藤田秀司
八月十一日 廣澤高俊
八月十五日 清水惠
八月十七日 安森義一
八月十八日 大塚康幸
八月二十一日 後藤田富喜
八月二十三日 清水隆司
還有我不知道的死者
那些是在旁邊溝邊町的國立醫院裡去世的人
所以 這個 短短的時間裡
怎麼說也太不正常了
這個村子到底是怎麼了
可能性很多 姑且做最壞的打算 假定是瘟疫吧
瘟...瘟疫！？
還真是徹底的最壞情況呢
到底是什麼病呢
確切的情況還不清楚
不過症狀基本是一致的
一開始沒有任何徵兆
小惠是從貧血開始
其他人要麼是不勝酷暑 要麼熱傷風 精神萎靡的樣子
從這些細微的症狀出現開始
幾天之內病情突然惡化
說起來 昨天安森建築行的奈緒太太來看病
好倦啊…
母親說讓我無論如何也要去醫院看一下
感覺和小惠的情況很像 就做了徹底的檢查
奈緒太太
是
詳細的檢查結果要過幾天才能出來
今天就先給你開點維生素片
三天後再來一趟
不過 即使明天感覺到比今天糟糕哪怕一點點
也請來一趟 可以嗎
是
奈緒太太嗎…
也就是說 是從安森本家的義一先生那裡染上的？
如果是瘟疫的話 就沒錯了
這下麻煩大了 這是不得了的大事啊
總之 目前的情報還太少
要好好收集情報
在確定是瘟疫之前 不能引起騷亂
我委婉地向遺屬打聽一下吧
如果順利 或許可以知道傳染的過程
我去做傳單
熱傷風也好中暑也好 只要稍感不適 立刻到醫院來就診
此外 我會把院長沒有過目的死亡診斷書送過來的
我爭取盡快確定死因吧
一定要把罪魁禍首給找出來
絕不讓它再踐踏我的村子
為什麼
為什麼我拉上了隔窗
大きな夢　目指し歩いていた
朝著遠大的理想邁出步伐
迷い迷って　終わりのない旅
躊躇於無盡的旅途中
あの時は
回想當時
雪まじりの雨で
雨雪中
涙がとうか分からなかった
是淚是水 無以分辨
さよなら もう二度と会えない
再見 後會無期
私が撰んだミライへ まだ一歩踏み出すよ
向著認定的未來再踏出一步
大きな 壁を越えて
跨過高聳的障礙
好きだったなのに
明明相愛
どうして？ 「最期だ」なんで言ったの？
何言「最後」
今ではちゃんと分かる
而今的我 已然明瞭
だから　ねぇ　“Walk”　強く…
因此 堅強地 走自己的路
污染
突如其來而又不同尋常的死亡
而死亡又開始向近親擴散
沒有抵抗力的人
密切的接觸
封閉的土地
僅在內部獨善其身的社會
錯綜複雜的地緣與血緣
土葬的習俗
死亡一旦蔓延開來
村子一定會走向毀滅