OP
=====OP2_ZH======
=====OP2_JP======
=====ED2_JP======
=====ED2_ZH======
連我自己都覺得有點害怕
安森奈緒 安森干康的妻子
結婚前不是很不安的嗎
長谷川 咖啡屋Creole 店主
要是跟婆家那邊的人相處不好怎麼辦
千代美 長谷川的妻子
是啊
嫁過去之後才發現 爸爸媽媽
哥哥姐姐都很好
不禁擔心自己真的能這麼幸福嗎
感覺都幸福過頭了要被天譴呢
還有這樣的地方啊
11月6日 星期日 先勝
村裡知道的人應該也不多
這裡應該可以放心吧
他們應該暫時找不到這來
快點
朝
の
放棄晨光的花朵
渴望著不會到來的甘霖
墜入永遠的安眠
輕輕呼喚的聲音
黑暗中的樂園 是謊言還是夢境
失去了肉體和心靈
付出的代價
能換得什麼
生命脆弱而又短暫 彷彿一滴眼淚就能奪走
死亡終將降臨 還要悲嘆為「恐怖」嗎
歌唱終幕的金盞花
靜靜地盛開
用它的根系
吸取仇恨和悲傷
歌唱終臨的金盞花
滋潤著寂寞
渴望著不會到來的甘霖
墜入永遠的安眠
A.I.R.nesSub製作
翻譯 remiel  校對 dgwxx  潤稿 Mundus  繁化 小翊  時間 龍卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第腐汰悼與犯（二十點五）話
田茂定文 定市的兒子
不會有錯
上吧
啊啊
長谷川先生
啊
沒事吧
啊 有點累了
沒有親人受害真是好啊
我連累都不敢累
村迫宗貴 村迫糧店的長子
這是給老爸報仇 好歹陪我走一趟
這裡確實是藏身的絕佳場所啊
啊啊 現在是農閒期進水口關閉了 沒有水
估計還挺舒適的
哼 不過 想到藏進這裡的人也真夠蠢了
有什麼問題嗎
待會兒就有好戲上演了
那是？
找到了
是圖書館的柚木先生
旁邊這...是誰啊
最裡面的不是後藤田家的秀司嗎
是的 他是夏天裡最早死的
在山入發現屍體的那天 給他守夜呢
我記得中間的應該是...
沒必要確認他們的名字！
可是...
他們全是惡鬼 不能存活在世上
他們是我們的敵人 老爸就如螻蟻般被他們殺了
知道這點就夠了
沒有必要知道他們是哪裡的誰
雖然本來可能是認識的人
但是 他們已經變了
他們已經不是你們所認識的人了
還是說他們以前就是殺人犯？
他們已經不是人類了
認出是誰 反而會湧起同情心
說得也是
長谷川先生 能幫我拿一下嗎
我下不了手 柚木先生平時很照顧我的
我實在下不了手
給我！
他們都是沒有感情的
不需要同情他們
收起你們的同情心
要殺鬼 我們自己就要先成為惡鬼
抱歉 下一個我來動手
那麼 下一個我來
竟然嚇我
是啊
發生什麼事呢
好像很歡樂的樣子
我覺得不太歡樂
好像有點奇怪
哎？
到了夜裡 他們會醒過來的吧
應該會
分散人手
男丁分兩組
一組進去解決他們
另一組把他們拉上來
女人們就負責搬到車上 明白了吧
我們手上有武器
只要堵住出口 就沒什麼好怕的了
趕快動手
好 走吧
不要單獨行動哦
沒事吧
沒辦法呢
啊 大概是吧
振作點
啊啊
他們來了
逼過來了
要被發現了
那麼多血...
被他們幹掉不少了
得快逃
等等
你可別跟別人說
咱們專挑那些以前看不順眼的傢伙下手
好 來按住
從小到大我都看你不順眼
你心裡也有討厭的人吧
好了 拉上去
江淵醫生
走吧
出去把燈打掉
沒有燈光的話 他們就什麼都看不見
這樣我們就能摸黑逃出去了
不過 這裡還真矮
一直這樣的話 腰會很累的
喂 能來換一下班嗎
也許跟負責拉屍體上去的人換班也不錯
啊 就這麼辦
不換班的話 一直幹到天明都要把人累死了
幹什麼呢
你是...那個警察...
他們攻過來了！
不要怕 只要不被咬到就沒事
混蛋！
別慌 別慌！
殺掉他們 什麼都別管 殺掉他們
江淵醫生
被咬了嗎
是啊 快帶我去看醫生
住...住手！
住手！
我只是被咬了一下而已
沒事的 我沒事的
這種事 誰能說得準啊
真的 沒聽少院長說嗎
少院長？ 哪有說過這種話啊
是啊 我也沒聽過
真的 是真的 我真的不會有事的
你想想 他們全都是死後才...
這種事 誰能說得準啊
要騙人也要編個好聽點的說詞啊
別讓他逃了 他已經不是人類
放開我！
讓他逃掉只會有更多人受害 殺掉他！
這邊 搬到這邊來
好
喂 快搬
這邊
老公
要回去了嗎
哎？ 怎麼會
要是回去的話...
怎麼了？
嗯？
手上的這個
這是不可能發生的
這種事情只有電影裡才會出現...
我會這麼想...是不是有點不正常了
一切都瘋了！
越來越窄了
那又怎樣啊
啊！
怎麼了？
奈緒太太怎麼了？
沒事
你怎麼了？
你在幹什麼啊
奈緒太太！
沒路了
什麼！？
怎麼辦啊
誰知道啊
這裡能鑽進去吧
他們瘋掉了嗎
剛才那些傢伙不追的話 會逃掉的
不怕
前面會越來越窄
小孩子也過不去
這是報應
什麼？
這是報應啊
爸爸媽媽 老公 小進
他們全都是我殺的
不殺他們 你就要死了啊
我...只是希望大家都能幸福而已
快！
對不起...
佐佐木先生
不要停！
被擋住了
不要推 不要推啊
不要
快前進快前進！
怎麼辦 已經沒釘子了
裡面還有不少呢
要天亮了
對了 日出後就是我們的世界了
原來如此
佐佐木先生 快想想辦法 求你了
前進啊 前進啊
不能再往前了 別推！
下一個就是我了！
快前進 前進啊 往前爬！
放開我！
是我的錯
害死了老公 殺了小進
連爸爸媽媽也殺了
本來以為大家會復活的
以為能一家人永遠在一起的
但只有我復活了 這是我的報應啊
是我...是我殺了大家
定文 不要啊！
定文 我是奈緒 是我啊
我是奈緒 放過我吧 求你了 求你了
不要對我那麼殘忍
不要 不要啊
佐佐木先生救我
奈緒...
其實我不是要把大家拖到這個世界來
而是想回到那個家
但是 那個家 那個家 我...
永遠都回不去了
兒子也非常地可愛
以前我不喜歡小孩子的
對不起 我老是說自己的事情
長谷川先生 你的孩子呢
我家的孩子遇到意外死了
因此 我們才搬到這裡來
這樣啊 真是非常抱歉
不要介意
我只想著自己 真是抱歉
真是口不擇言呢
不這樣說人家
可是...
不要以為只有自己才不幸
我不是這個意思
不過 聽者有意
對不起
即使是像她那樣的人 也是有傷心事的
我們來當個能支持他們的人
我會努力的
很簡單的
不用在意
在這個村裡 很自然地就能做到
是呢
這裡的人都很好
怎麼回事 怎麼都睡著了
所以說他們不是人
接下來只要等時間到
很快
不要啊！
老公
你看
長谷川先生
明明都沒必要了
不用在意
很簡單的
闇に紛れて　息を殺す
掩入黑暗 屏氣停息
闇にまとって　ふっと微笑む
藉著黑暗 淺淺一笑
気のせいさ　お前など誰も知るはずない
錯覺爾爾 理應無人識君
月だけが　見つめている
俯視世人者 唯月已
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨於漫無止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的夢想 不過是一場虛幻
ああ　終わりの無い夜　彷徨う
啊啊 彷徨於漫無止境的夜色
ああ　あなたの夢　ただ夢見て
啊啊 你的夢想 不過是一場虛幻
ああ…
啊啊…
假如村民蜂擁而進
就必須保護沙子
我大概也會因此喪命
我能帶著沙子逃走嗎
沙子在這裡睡著
大概就是永別了
那麼 至少讓沙子在睡眠中安祥地離去吧