・～
・（富雄）いたかー？
・（武雄）駄目だ！　見えない！
・（富雄）
そう遠くへは行けねえはずだ！
（沙子）室井さん…！
・～
（急ブレーキの音）
（銃声）
（衝突音）
待て待てー！
（銃声）
（辰巳）うわっ！
あっ！
ハッ。　室井さん…。
（銃声）
（辰巳）うわああああ！！
嫌よ…　室井さん…。
（恵）《今度こそ　村を出るんだ》
《都会の華やかな暮らしを
手に入れるんだ》→
《道をふさがれたって→
いくらでも
国道に出る方法はある》
もう…　飼い主は　いない。
（宗貴）笈太郎さんが来た。
（宗貴）桐敷の　あの辰巳を
三之橋で撃ち殺したそうだ。
（敏夫）くいは？
（宗貴）えっ？
（敏夫）くいを打たないと！
血管系の破壊に至っていなければ
生きている可能性がある。
ああ　そうか。
（宗秀）大したもんだな。
（敏夫）笈太郎さん！
（笈太郎）うん？
（宗秀）ああ？　あれは…。→
燃えとるぞ。
（宗貴）山入だ。
（敏夫）まずい！
（沙子）室井さん　駄目！
お願い！　死なないで！！
室井さん！　お願い！！
・（武雄）声がしたぞ！→
女の子の声だ！
（富雄）やつだ！
（武雄）どこかで追い抜いたんだ。
（武雄）下の方だ！
（富雄）広がって追い詰めよう。
やつら　夜目が利く。　音が頼りだ。
（足音）
（武雄）音がしたぞ。　こっちだ！
（宗貴）
敏夫！　山入には水道がない。→
停電で
井戸のポンプも使えないぞ！
ああ。
乾燥していて　風も強い。　最悪だ。
（恵）
《あと少し…。　あと少しよ》→
《国道を渡って　あの向こうの
暗闇に飛び込んでしまえば→
人間たちには見えない。
国道を渡ってしまえば…》
（恵）見逃してよ。
今まで　いいことなんか
何もなかったんだから。
（男性）お…　おい。　あれ。
（男性）山入か！？
（男性）ヤバいんじゃないか？
（恵）《今だ！！》
結城君！
（男性）誰だ！
（男性）どうした！？
（男性）逃がすな！
（男性）待て！
（男性）どこ行った！？
大丈夫よ。　夜目の利かない
人間なんか怖くない。
（男性）いたぞ！！
（男性）こっちだ！
（恵）嫌！！
（男性）逃がすなー！
（長谷川）敏夫君。→
一気に広がった。　水も使えない！
（敏夫）ああ…。
（田代）
どうする？　消火は無理だぞ。
（敏夫）うん。
山入は放棄するしかないな。→
死体の運搬は中止しよう。→
残った死体は
火の中に投げ込むんだ。
（田代）ああ　分かった。
風向きが問題か。
・（男性）おい。　死体は火の中だ！
・～
夏野君…。
やめて！　わたし！
わたし　恵です！　清水の！
清水　武雄の娘です！
都会へ行きたいの。
だから　わたし…。
キャー！
お願い　助けて！　キャー！！
あぁ…　やめて！
知らないの？　清水　恵よ！
みんな　笑ってたくせに。
村に不似合いな格好してるって。
（トラクターの走行音）
ああー！！　あっあぁぁ！！
うぅぅぅ！！
何でよ！？　何で分かんないの！？
おかしいのは　あんたたちよ！→
こんな村で平気で暮らしている！
少しも変わらない！
よそから来た人や　珍しいものを
変な目で見る！
ダサくて　やぼったいのに
恥ずかしいと思ってない！
こんな村…。
こんな村　最初っから
なければ　よかったのよ！！
こんな村に
生まれてこなければ　よかった！！→
こんな村…
こんな村　消えてしまえ！！
わたしは　いなかったんだ！！
わたしは　こんな村に…。
（広沢）早く殺してやろう。
こ…　こいつ
本当に屍鬼なんだよな？
当たり前だろ。　人間だったら
とっくに死んでるだろ。
心配するな。
俺は　この子の葬式に出てる。
・（くいを打つ音）
（辰巳）
僕は　やることがあるんだが。
（夏野）それを邪魔しに来たんだ。
・（男性）いたかー？
・（武雄）いたぞー！！
・（男性）あっ！
（武雄）山入か…。　誰か　神社に！
（男性）あっ　ああ。
（富雄）若先生に
木を倒すように言うんだ！→
外場に火が回ったら大変だ！
やつは任せろ！
（富雄）逃がさねえ！
・（男性）急げ！　ほら　ほら！
（宗秀）若先生。
（敏夫）山入で→
あれだけの火事が起きたら
早晩　外部の連中がやって来る。→
あの死体の山は言い訳ができない。死体の処理が最優先だ。
（宗貴）敏夫。　女子供だけでも
先に避難させたら。
車も　人手もいるんだ。
死体を始末して→
火が北山を越えてくるのを
何とか止めなければ→
これほどの犠牲を払って
村を守った意味がない。
違うか？
（宗貴）ああ…。
（敏夫）ケガ人と子供たちは
徒歩で国道の周辺に待機させよう。
（宗秀）分かった。
じゃあ　ドライブインに集めよう。
お願いします。
世話をする者を残して→
あとは戻って
境内の死体は　全て地獄穴に。
それから　村中を回って
死体の積み残しはないか→
路上の血痕や　押し込んだ跡の
カムフラージュもしないと。
それは　俺が手配して何とかする。
（敏夫）うん。
・（男性）若先生！
（男性）山入が！！
火の勢いが強い！　南風で最悪だ。
あとは　北山で
火の広がりを食い止める！
なるほど。
少しは血を吸ったようだな。
（沙子）あっ…！
（武雄）見失った！　ゴホゴホ…。
（富雄）大丈夫だ。
さっきまで見えてたんだ。→
そう遠くへは行けねえ。
ゴホッ…　くそぉ！
（辰巳）人狼は　屍鬼と違って
一度も死んでいない。→
死の淵から
死なないまま変容するんだ。→
君の父上は
死んだと思ったようだね。→
わざわざ　都会から
葬儀社の人を呼んだんだろ。→
人狼は
屍鬼とは似て非なるもの。→
希少な同族に　情が
湧いてしまったのかもしれない。
殺す判断を誤った。→
沙子が止めても
殺すべきだったよ。→
君が千鶴より先に　尾崎の若先生に暗示をかけていたんだろう？→
だから
千鶴の暗示は効かなかった。
（辰巳）おかげで
僕らは　このありさまだ。→
もう　十分だろ？
分かってないな。
俺と　あんたは違うよ。
フッ。　そのようだね！！
・～
あっ！！
うあああああ！！
子供の遊びに付き合ってる暇は
ないと言ってるんだ。
始めたのは　あんたたちの方だ。
ハァ…。
（沙子）なぜ　そんなに
わたしを疎むの？→
なぜ…。
あのとき　なぜ黙っていたの？→
あのとき　なぜ罪から遠ざけようとしてくれなかったの？
わたしは
望んで敵になったわけじゃない！
それなのに　許しを
施してくれようともしない！
どうしてなの！？
・（扉を壊す音）
（富雄）こんな所に逃げ込むとは。
とうとう観念したのかい
お嬢ちゃん。　ゴホッ…。→
何を怖がってる？
散々　村の者を殺したやつが！
分からないな。　そこまで
人の味方をしたところで→
何の意味がある？
誰も受け入れてはくれないぞ。→
いつ　血を吸われるか
分からないやつを→
仲間に加えると思っているのか？
俺が　いつ
人に味方してると言った？
俺は　ただ
あんたらが気に食わないだけだ。
嫌ぁ！
うおおおおお！！
（沙子）うあっ…！！
あーっ！！
（富雄）捕まえたぞ　ガキ！！
（沙子の悲鳴）
（田代）敏夫！　もう無理だ！
（長谷川）何してる！？　逃げろ！
（敏夫）ぬおー！！
（田代）敏夫！　敏夫！
（敏夫）うおおおおお！！
ぬあーっ！！　うっ！！
（田代）敏夫！！
（男性）火が北山を越えてるぞ！
（男性）このままじゃ…。
（宗貴）外場が燃える。
（宗秀）これは…。
（宗秀）片付け終わる前に
火が来てしまう…。
あぁぁぁ…。　あー！！
ああっ！　あっ　あっ…。
いいかげんで覚悟しな。
や…　やめて！　お願い！！
ああ！？　それはないだろう
人殺しのお嬢ちゃん。
世の中には　やっていいことと
悪いことがあるんだ！！
自分たちの都合で
人を襲っておいて→
起き上がれば
勝手に仲間扱いをする。
やっ。　それが気に入らないか？
君は分かってないな！
冗談じゃない！！
（富雄）
いいか。　世の中には　昔から→
誰が決めたわけでもない
ルールってもんがあるんだ。→
そんなに
ややこしいもんじゃねえ。→
よそ者は　周りに　あいさつして
村になじんでいく。　そんなもんだ。
（富雄）若いやつは
年寄りより先に死ぬはずがねえ。→
それが　外場みてぇに
ちっちゃな村を守ってきた→
大事なもんだ！
お前は　そいつを　ずたずたにした。ルール破りは地獄へ帰んな！
二度と
起き上がってくるんじゃねえ！！
うん？
ハッ…。
なるほど。　君は　初めから
こうするつもりだったのか。→
だが　このくらいじゃ
人狼は死なないんだよ。
不便だよな。
君は　死ぬのは怖くないのかい？
俺は　もう　とっくに死んでる。
（爆発音）
ハッ。　室井さん…。
（静信）ここは　もう
焼け落ちてしまう。　急ごう。
（沙子）ここに　いるわ。
（静信）沙子。
室井さんも　ここにいて。
やっと…。
自分を捨て去る決心がついたの。
神に見放された者は
生きているべきではないのよ。
沙子。　僕は　こうなって
初めて分かったよ。→
神は　いつでも
何も言わないものなのだよ。→
そして　神の沈黙と　生きること
死ぬことは　関係がないんだ。
室井さん…。
（静信）それだけじゃない。→
君は　世界から孤立したとき→
同時に　神の範疇からも
除外されてしまったんだ。→
君を守るものは　ない。
罪をとがめられ
弾劾される資格すら　ないんだ。
（沙子）ひどいわね。
（静信）にもかかわらず
君は　神への信仰と思慕を→
捨てられずに
生き続けてきたんだね。
（沙子）悲し過ぎるわ。
（敏夫）駄目だ。
もう　溝辺町でも
あの火は見えるだろう。→
じき　消防車が駆け付けてくる。→
こうなったら　もう
火勢に任せるしかない。
結局　村は滅びるってわけだ。
負けたのか　俺は。
勝ち負けなんですか？
誰に対する…？
さあ…　誰だろう。
（敏夫）俺がやったことは→
悪あがきに
すぎなかったのかもしれんな…。
・～
（消防車のサイレン）
（昭）姉ちゃん！　外場が燃えてる！！
・～