OP
愛し…愛し合うのさ　もっと
激しい渇きに狂いそう
目を閉じて
罪深き
くちづけ
お前の匂い　狂わせる
真夜中に目覚めて
狂気　愛　飲み干す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いぞ”
君は惑い　揺らめく
やがて永遠になる
“こっちの闇は甘いぞ”
僕は深く　突き刺す
おいでこの腕の中
“あっちの闇は苦いよ”
君は惑い　揺らめく
ED
---op_jp----
哟 初次见面 尾崎院长
我也觉得害怕 不过这大概就是...
过会儿 哥哥也会来的 可以吧？
10月4日 星期二 赤口
攻击尾崎医院什么的无所谓
结城君
爱慕…深深相爱
激情 干渴若狂
阖上双目
罪孽深重
罪
深
き
接吻
く
ち
づ
け
你的气味 令人发狂
真夜中醒来
疯狂 爱 一并饮干
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
即将要迎来永恒
"这边的黑暗是甜美的"
我深深地刺入
投入这臂弯中吧
"那边的黑暗是苦涩的"
你惶然不知所措
A.I.R.nesSub制作
翻译 remiel  校对 dgwxx  顾问 Mundus  繁化 小翊  时间 龙卷子  480p/BDRIP SoLO/dgwxx
第悼（十）话
10月1日 星期六 先负
抱歉 夏野他大概马上就会...
干什么！
那个...我想夏野他马上就会回来了
难道你不知道电源开关在什么地方么
不需要！ 这样就好
这...这样
10月3日 星期一 大安
山入
大家安静！
稍微出了一点状况
奈绪目前的猎物——安森节子太太住进了尾崎医院
看来尾崎院长已经意识到了我们的存在
院长他...
因为他是医生么？
桐敷家表示对此事态不能袖手旁观
命令是「过去端掉他们」
今晚 在场的所有人一起去攻击尾崎医院
10月3日 星期一 大安
10月2日 星期日 佛灭
你回来啦 夏野 有客人找你
10月1日 星期六 先负
客人...找我？
谁？ 是小保么
不 是带着人偶的小姑娘
小姑娘？
我说 那孩子到底是谁啊？
不认识 她在哪儿？
在你屋里
不要随便让人进屋啊
屋里没人
奇怪了 刚才还坐在这里的 也不开灯
从窗户出去了么
她什么样？
什么样... 名字叫松尾静
还问「以后哥哥也可以过来吗」
夏野？
那...你们怎么回答的
这...
怎么回事 好像我犯了什么大错一样
我说可以...
这样
10月1日 星期六 先负
尾崎医院那儿我也一起过去
10月2日 星期日 佛灭
你们必须服从我的指挥 明白？
10月3日 星期一 大安
静 那边的事办得怎么样了
很完美
结城夏野也活不过今晚了
结城君？ 等一下
你要对结城君做什么？！ 别对他出手
那是不可能的
结城夏野和尾崎一样也意识到了我们的存在
有什么不好呢 小惠
说不定他也会诈尸变成我们的同伴呢
你说什么呢 我看你家才是
进和幹康都没有诈尸 还烂掉了不是？
好过分 人家只不过想安慰一下小惠...
惠 我们还在少数
所以目前还不能让村民有所察觉
不利的苗头要及早铲除 你明白么
那...那至少请让我去做！
不可以
辰巳先生
惠 不要对计划指手画脚
你再固执下去的话
那就从你开始肃清好了
我们很看重你 别让我失望
知...道了...
10月3日 星期一 大安
10月2日 星期日 佛灭
嗯 感觉不错 坐起来很舒适
就是追求这种舒适感 我想这东西能给夏野派上用场
是啊 他那么努力地准备复习考试
是啊 东西虽小也算个礼物吧
这是...
10月4日 星期二 赤口
得到邀请 就能进去了哦
10月3日 星期一 大安
哥哥 有什么事么
10月2日 星期日 佛灭
10月1日 星期六 先负
客人？ 没人过来啊
那就告诉家里人 从今往后
不管谁来找你们两个 绝对不要让他进门
诶 这是怎么回事
因为这有可能会把诈尸招到家里来
他们或许会装作你的朋友 不论是谁都要赶出去
听好了 绝对不能让他们进到家里
10月4日 星期二 赤口
10月3日 星期一 大安
爸爸 我屋里的十字架和符纸到哪儿去了
哦 那些都被我扔掉了
扔掉了？
你明知道我讨厌迷信和宗教一类的东西
希望你不要再搞这种东西
知道了 那把新椅子多谢了
10月4日 星期二 赤口
好了 回山入吧
接下来就期待节子太太能诈尸变成同伴了
10月3日 星期一 大安
境松的松尾静
留下一句「过会儿哥哥也会来」就不辞而别 已经过了两天
还来不来了
不 不可能
要来的话 会是那家伙么
但是 我不会一声不吭就被它们干掉的
要和它们斗下去
10月4日 星期二 赤口
咦 小惠呢
真的 她不在呢
已经先回去了么
不用管她 我已经知道她去哪儿了
10月3日 星期一 大安
10月4日 星期二 赤口
不可以！ 绝对不可以！
绝不能让结城君被其他人杀掉！
就算被辰巳先生惩罚 我也要...
这个影子 不是清水的
果然是那个男人么...
门没锁？！
刚才还关的好好的
是老爸打开的么
感觉如何 夏野 很棒吧
村子里没有犯罪
听说村民们都夜不闭户的
你也要习惯这种生活
从今以后 禁止锁门
他总是这个样子
不 是他们两个
他们两个在大学时代生下了我
但是 两个人对所谓的婚姻制度感到质疑
所以一直没有登记
所以在户口上 我还保留着母亲的姓「小出」
他们抵制常理 始终认为自己才是正确的
搬到了风光明媚悠闲祥和的小山村
他们坚信这对他们有好处
这不是开玩笑么！！
我一定要离开这个村子
考上城里的大学 从他们两个的怀里挣脱出来
我怎么会甘心死在这种地方
回到这边来了么
要来就来吧
看我把你们抓到之后丢到村民的面前
夏野
这声音...
是我
是熟悉的人呼唤我的时候的... 声音
会这样叫我的人是...
谁
是我啊
不可以打开
像这样坚守不出才是对的
才是对的...
小徹...
小徹！
哼 负责袭击结城君的果然是你
这也确实像是那个鬼畜攻辰巳先生想出来的方案
不袭击夏野 他就会让我去袭击葵和保...
所以就选择杀害好友？
利害权衡的结果是家人那边更重要？
不是的！
有什么不对的？ 你说说看
夏野...夏野已经察觉到了我们的存在
要回击我们 所以才被辰巳盯上了
就算我拒绝也会被其他人取走性命的
所以 索性让我来...
你还在这里磨叽个什么
害怕了？
好吧 那我来替你做好了
我已经不会犹豫了
你住手 清水！
肆意妄为的话 不知道会被辰巳如何惩罚呢
你也知道那家伙有多恐怖吧
知道我也要做
你就在一边看着好了
夏野
小徹！ 小徹！！
我不敢去想
不 其实是我不愿去面对
如果夺走小徹生命的是那群家伙的话
就算小徹复活也没什么好奇怪的
复活的是清水也好 别人也好
只有小徹不可以
夏野
在这村子里的回忆 到处都有小徹的存在
这口泉水是药师如来赐予的
清凉可口 好喝极了
而且据说喝了会变聪明哦
啊哈哈哈 你报的大学那么难考 快喝点吧
来吧！
快住手！
小徹...是的...真是一个好人
谁都喜欢他
连那个正雄都对小徹很钦慕
小徹不缺朋友 但为什么喜欢和我在一起呢
明知道我的性格不招人喜欢
相反的...
为什么 你的手会变得如此冰冷！
结城君可能会死...
不过诈尸的概率也不低
就算是死也要死在我手下！
嗨 你就是结城夏野吧
你是？
还是头一次和你好好打招呼 我叫做辰巳
是桐敷家里的佣人
请问有什么事？
你是个聪明人 头一个察觉到我们存在
同时也很勇敢
察觉到的话 一个人逃出村子不就好了
偏偏不这么做
可以看出你是个善良的人呢
莫非是舍不得这个搬进来才住了一年的村子？
你在这个村子里还是有朋友的吧 虽然不多就是了
不过 我们很为难啊
你要是那种躲在家里裹着被子发抖的人就好了
可是 你却想着要猎杀我们
和尾崎院长一样
猎人是不可以存在的 绝不可以！
那 你想杀掉我么
我是不会让你得逞的 我会拼尽全力逃跑
哈 躲猫猫倒也不错
不过 我有个更好的点子
惠 你出来吧
清水...
辰巳先生 我...
我明白 算作特例吧
这种事情我早料到了
来吧 我们二对一
随心所欲 玩得尽兴就好
结城君 你知道
对于你来说 比起完全陌生的人 这样不是更好？
是吧 结城君
它被称作是泉水的守护神
从我很小的时候起 就只有这么一只
数量从不增不减 就一只 不可思议吧
怎样 听起来不错吧
大きな夢　目指し歩いていた
朝着远大的理想迈出步伐
迷い迷って　終わりのない旅
踌躇于无尽的旅途中
あの時は
回想当时
雪まじりの雨で
雨雪中
涙がとうか分からなかった
是泪是水 无以分辨
さよなら もう二度と会えない
再见 后会无期
私が撰んだミライへ まだ一歩踏み出すよ
向着认定的未来再踏出一步
大きな 壁を越えて
跨过高耸的障碍
好きだったなのに
明明相爱
どうして？ 「最期だ」なんで言ったの？
何言「最后」
今ではちゃんと分かる
而今的我 已然明了
だから　ねぇ　“Walk”　強く…
因此 坚强地 走自己的路
仅凭臆测与成见为依据的攻击
反而得不到人们的信任
越是高声叫嚷
人们就越会否定这些言论
然而 郁美太太所说的话
比她本人所认为的 还要接近事情的真相