・～
（郁美）兼正よ！　あの連中が
厄を呼び込んだんだわ！
（静信）本当に
神に見放された存在なのか？
（辰巳）狩人は駄目なのです。
（徹）どうだ？　何かよくねえ？
（郁美）ハアーッ！！
ことしの初めに夢を見たわ。→
山入の上に
真っ黒な雲が浮いている夢を。→
それで分かったのよ。
絶対　山入で不幸があるのだと。
（男性）確かに　山入は　住人３人
全員が亡くなり　壊滅しました。
不安になり
わたしは特別にお祈りをしたわ。
嫌なことが
起こりませんようにと。→
そしたら　ご祈とうの最中に
ヤモリが出たのよ。→
それも二度！！
兼正よ。　兼正の土地に
あんな家が建ったのが→
方角的によくないのよ。　これから
もっと悪いことが起こるわ！
（男性）郁美さんには
霊能力があると　もっぱらの噂だ。
（男性）ぜひ　わたしたちに
悪いことが起こらぬよう→
お札を一筆願えませんか？
はぁ。　しかたがないね。→
これを玄関や窓に　お張り。
（男性）
おお　ありがとうございます！
（郁美）１枚３，０００円だよ。
・～
（やすよ）安森工務店…。　ついに→
徳次郎さん１人に
なっちゃったわね。→
節子さん　良くなってきたから
治るんじゃないかと思ってたのに。
（律子）先生　何だか
おかしくなかったですか？
（雪）何か変でした？
（律子）これまでなら
患者さんが亡くなったら→
すごく悔しさをにじませていたわ。
でも　今日は　まるで　つき物が
落ちたみたいに　落ち着いて…。→
いいえ　違うかしら。　むしろ
何かに取りつかれたような感じで。
・
（律子）はい　尾崎医院。
あっ　十和田君？
（十和田）
すみません。　僕　辞めます。
・（律子）えっ！？
先生に伝えてください。
もう　村にいたくありません。
怖いんです。
怖い？
《違う。
わたし　何を考えているの？》
《十和田君の言う「怖い」は
伝染病のことよ》
辞めるんですね　十和田君。
（律子）うん…。
（聡子）無理ないか。
（清美）事務の十和田君は
わたしたち看護師より→
伝染病への対処の仕方が
分からないでしょうしね。
（孝江）恭子さん！　恭子さん！！
少しは　お掃除を手伝いなさい！
（恭子）
申し訳ございません　お母さま。
あら。　今日は素直じゃないの。
ええ。　すてきな話を聞きましたの。（孝江）何です？
ご存じですわよね？
国道にできた外場村初のコンビニ。
（孝江）あんなもの　どうして…。
つぶれたじゃありませんか。
あんな　村に不釣り合いなものを
造るのが間違いなんです。
あそこに兼正のお医者さんが
クリニックを開業するんですって。
な…！？　何ですってぇ～！！
ブフッ。→
アハハハハ！　愉快　愉快！
あなたのおかげよ。
面白い話をありがとう。
やっ！　光栄の極み。
（結城）伝染病？
（広沢）ああ。→
そうとしか思えない死者の数だ。
子供が何人もってのも異常だよ。→
あと　奇妙な引っ越しが
気になるんだ。
（結城）奇妙な引っ越し？
（広沢）ある日突然　生徒が休む。→
後日　「引っ越しました」と
近親者を名乗る者から電話がくる。
（広沢）そんなのが　もう８件だ。
８件だぞ？
もしかしたら
伝染病に感づいて逃げたとか…。
（田代）
それで　敏夫を呼び出したわけだ。
何つっても
あいつは医者だからね。
（敏夫）
よう。　常連どもが集まってるな。
何だ　お前　その面。　ひどいな。
（敏夫）ほっとけ。　生まれつきだ。→
長谷川さん。　コーヒー　強めのやつ。
（長谷川）はい。
（田代）何か
寝られないような事態なのか？
うん？
（敏夫）何だ？　話って。
（田代）いや　その　何というか→
ここ最近　死人が多いじゃないか。
（敏夫）そうだな。
（田代）
伝染病ってことは　ないのかな。
もし　事情があって伏せているなら俺たちも協力する。
ここだけの話にするから。
伝染病ではないよ。
伝染病というのは→
伝染病予防法に定められた
既存の感染病のことだ。
じゃあ　新種ってことは？
（敏夫）だったら大変だ。
今は　何とも言えないよ。
うかつなことも言えないしな。
でも　敏夫…！
（敏夫）そうだな。→
もしも　俺の家族が死んだら
火葬にするね。
（ドアの開閉音）
（敏夫）《これでいい。　今は　まだ
伝染病と思わせておけ》→
《いずれにせよ　もう時間がない》
（郁美）起き上がりだよ。
兼正は起き上がりだったんだ。
（玉恵）えっ？　お母さん　何？
（郁美）兼正が
諸悪の根源だというのに→
寺の室井も　尾崎の医者も→
この村の偉い連中は
何もしやしない！
やるしかないわね。
やつらの正体を知っているのは
わたししかいない。
村を救うために　わたしが
動かなければならないのよ！
やめてよ！！　お母さんが
妙なことばかり言うから→
わたしまで笑いものにされて…。
わたしは…　わたしは…！
《フン！　この子は
あの男に　そっくりだ》→
《気弱で愚鈍。　横柄で凡庸な
男の元へ　わたしは嫁がされた》→
《何の華やぎもなく
誉れもない生活》→
《わたしに似た息子２人は
幾年もたたずに死に→
残ったのは　父親に似て　利発さの
かけらもない不器量な娘だけ》→
《足かせにも似た夫が
死んだとき→
わたしの　女としての人生は
終わっていた》→
《けれど　今は違う！》→
《わたしが　この村を救う！》
うわあ！　な…　何をするんだい！
（富雄）二度と来んな！！
分かんないのかい！
あんたの伯父さんは→
兼正の起き上がりに襲われて
死んだんだよ！！
起き上がりとはねぇ。
いいのかい？　大将。
常連客を
あんなふうに突き飛ばして。
常連！？　客！？
ドケチの　あのババアが　一度だって酒代を払ったことがあるか？
あんた方にたかって飲んで
世まい言を話されちゃ→
こちとら　えらい迷惑なんだよ！
（郁美）この～！！
バカにするんじゃないわよ！
（篤）おい！　何してやがんだ！
あんたの知ったことじゃないわ。→
ヒィ！
今　店を蹴っただろうが！　ええ！？
・（富雄）篤！　相手にすんな！
（篤）チッ！
とっとと帰んな！　でなきゃ
これをたらふく飲むことになるぜ。
（郁美）や…　やめろ！　ヒャ～！
（篤）ハハハハハ！
（郁美）
チクショー！　覚えておいで！→
今に　誰が正しいのか
分からせてやる！！
さて…。
・敏夫。
静信…！　驚かすなよ。
起き上がりかと思ったぞ。
（静信）今日の節子さんの埋葬の後
ここに残っていたんだ。
お前が暴きに来るだろうと思って。
そうか。
ちょうどいい　お前も手伝え。
（静信）
節子さんを掘り返して　どうする？
もちろん　起き上がるかどうか
確認するんだ。
そして　もし　起き上がったら…。
（静信）起き上がったら？
村のやつらの前に突き出してやる。こいつらこそが真の原因だとな！
敏夫…。
（敏夫）そして
ありとあらゆる実験を行う。→
連中の弱点は何か。
どうやったら死ぬのか。→
全てを明らかにしてやる！
（静信）節子さんに
そんなことをするのは→
徳次郎さんが許さないはずだよ。
それに…　彼らは生きていたときと変わらなかったじゃないか。
確かに　起き上がりは人を襲う。
でも　殺人者だからといって→
僕らが勝手に手を下しても
いいのだろうか？
起き上がりの襲撃と殺人を
一緒にするな！
起き上がりを裁く法など　ない！
それは分かっているんだ　それは。
（敏夫）
お前は臆病になってるだけだ！→
連中が死ぬのは　ひどくて
人が死ぬのは　ひどくないのか！？→
連中を１人生かせば
犠牲は確実に連鎖する！
お前は
村が死に絶えてもいいのか！？
うぅ…。
（敏夫）静信！？
すまない　敏夫。
（敏夫）おい！
（敏夫）
《村が死に絶えてもいいのか！？》
（ドアの開く音）
（沙子）フフフ。　室井さん。
（静信）沙子…。
涼しくなったわ。
もう　すっかり秋。
夜のにおいが
急に変わってきているもの。
また落ち込んでいるの？
今日も慰めに来てくれたのかい？
そうよ。
わたし　室井さんのファンだもの。
ねえ。　今度　会ったら
聞こうと思ってたの。
今　どういう小説を書いてるの？
荒野をさまよう男の話。→
弟を殺してしまった兄が→
街を追放されて
荒野をさまようんだ。→
その後を　死んだ弟が追ってくる。
そういう話。
（沙子）死んだ弟が幽霊になって？
（静信）幽霊とは少し違う。→
屍鬼なんだ。
（沙子）シキ？
（静信）屍の鬼。
死体が起き上がって→
墓から出てきた存在を
そう名付けた。
幽霊とは違うのね？　幽霊と違ってちゃんと体があるんだわ！
生き返ったわけでなく
死体としての体が！
けれど　ソンビのように
単なる死体でもなくて→
ちゃんと精神が宿っていて
人間と等しい存在なのでしょう？
でも　人間とは違う。
全然　異質の存在！→
フフフ。
屍鬼。　いいわ　とてもいい響き。→
気に入っちゃった。
モチーフは
聖書の『創世記』でしょう？
カインとアベル。　兄のカインが
弟のアベルを殺してしまうお話。
沙子。→
僕も　今度　君に会ったら　聞こうと思っていたことがあるんだ。
なあに？
（静信）君はアベルなのかい？
僕は　君が屍鬼だと思う。
本当に
室井さんはロマンチストだわ。
（弥栄子）おや　郁美さん。
今日は　どこへ行くんだい？
（郁美）安森の徳次郎さんの所へね
忠告に行くんだよ。
（弥栄子）忠告？
（郁美）ちょうどいいから
あんたたちにも言っておくよ。→
昨日　葬式だった安森の節子さん。
彼女は起き上がるよ！
村の死は
起き上がりのせいなんだ。
あんたたちも気を付けなさい。
もしものことがあれば
うちに来るといい。
あぁ？
あんたたち！
まだ分からないのかい？
この店の連中は
夜逃げ同然で村を出ていった。
これも起き上がりがやったんだ。
兼正だよ！
いいかい　よーく考えてみるんだ。
事実だけをつなぎ合わせれば
真実は　おのずと見えてくる！
死人が増え始めたのは
いつからだい？　ええ？→
兼正が越してくる前後からだよ！
あんたたちも
気付いているはずだよ！→
なぜ　兼正は
夜にしか姿を見せないのか？→
それは　あいつらが
起き上がりだからだ！
いいかい！　兼正の連中を
たたき出さない限り→
この村は滅びてしまうよ！
もう　黙って見てるわけには
いかないんだ。
わたしは　何としても食い止める！
（淳子）はぁ…。
・（郁美）ほっとくわけには
いかないよ！→
起き上がりだからね！
あんた　安森の淳子だったわね。
（淳子）え…　ええ。
（郁美）徳次郎さんに話があるの。
（淳子）今は体調を崩していて…。
何だって！？　なら　徳次郎さんは
もう間もなく死ぬよ。
あっ…。
変なこと言わないでください！
安森家は
起き上がりに魅入られたんだ。→
節子さんも　息子も　孫も　嫁も
みんな死んだでしょう。
残念だが　徳次郎さんは死ぬ。
その次は
本家である　あんたの家の番だ！
あんたは　このところ
村の死人たちを診てきたね。
（敏夫）ああ。
（郁美）何か　つかんでいるだろ？
みんなの前で言いな！
起き上がりの秘密を！
（敏夫）隠し事はないよ　郁美さん。
（郁美）
嘘を言うな！　このやぶ医者が！！
（敏夫）確かに　俺は
多くの命を救えてはいない。→
やぶ医者の評価は
甘んじて受け入れるしかないな。→
だけど　死亡診断書に→
死因は起き上がりだなんて
書いたことはないよ。
村の有力者のくせに
また　何もしないつもりか？
俺なりに最善を尽くしてるよ。
フン。　あんたは
言い逃れをしていればいい。
この村は　わたしが救う！
兼正の連中を引きずり出し→
やつらの真実を
この陽光の下にさらしてやる！
起き上がりなんて
村に伝わる　ただの迷信だ。
兼正…。　いや　桐敷のご仁が→
あんたの　ざれ言に
付き合ってくれるなら→
生きているか　死んでいるか
脈ぐらいなら診てやるよ。
言ったね！　なら　ついておいで。
やつらの正体を
その目で見るといい！
（郁美）出てきなさーい！！→
お前たちが何者か
わたしには分かっている！！→
起き上がりども！！　ここを開けろ！！
（辰巳）
あの…　何の騒ぎでしょうか？
キエェー！！
（辰巳）うわあー！
（郁美）
お待ち！！　隠れても無駄だよ！！→
わたしが正体を暴いてやる！！
覚悟おし！　キエェー！！
（門が開く音）
（郁美）さあ　姿をお見せ！！
（長谷川）
ほっとくわけにも　いかないだろ。
（敏夫）ああ。
（正志郎）これは何事ですかな？→
突然　大勢で押し掛け
妄言をわめきたてる。→
それが　この村の流儀か？
（正志郎）
失礼だが　この桐敷　正志郎→
あきれた。
なぜ　この陽光の下に
出てこられるのだ！？
昼間に出てきたからって→
起き上がりでないと
決まってないよ！
キエェー！！　退散！！
これは何をするものですか？
だ…　だまされないよ！
女房と子供は　どこだい！？
あそこに　おりますが。→
妻と娘は　免疫系に問題を持つ
難病を抱えています。→
ここへ連れてくるのは
ご容赦願いたい。
（郁美）フン。　ごまかす気だね
（正志郎）あなたは
この村のお医者さまでしたね。
あなたも
そう　おっしゃるのですか？
いいえ。
申し訳ありません　桐敷さん。
この村には死者が蘇る　起き上がりという伝承がありましてね→
この郁美さんは
あなた方をそれと思ったようです。
（正志郎）
わたしが死人に見えますか？
（敏夫）いいえ。
失礼とは思いますが
確認させてもらってもいいですか？
そうすれば
郁美さんも納得すると思う。
どうぞ。
（敏夫）脈拍も呼吸も正常だ。→
体温も申し分ない。
瞳孔反射もある。
郁美さん。　桐敷さんは
間違いなく生きているよ。
（村人）よかった　よかった。
（郁美）チクショー！
どうして　みんな分からないの！
あいつらが起き上がりなのは
分かりきったことなのに！
・（女性）助けて　郁美さん！
助けて…　家が！→
わたしの家族が
起き上がりに襲われてるの！
何だって！？
郁美さんの言うとおりだったわ！
助けて！　お願い　早く！
お母さん…。
（郁美）わたしに任せておいで！→
どっちだい！
（女性）三之橋の向こう。
（玉恵）お母さん！
ハッ…！
・～
神様に見捨てられたという言葉を沙子は使った
そうだったのだ
沙子は起き上がるはずもないという摂理を裏切った瞬間
神に見放された生き物になったのだ
人を襲い　贄を求める　神の秩序に悖り
敵対の秩序に取り込まれた生