好久不见了 人之子啊
是赤海之星以来了吧
你的执念让你见到了我 值得表扬
有什么好惊慌的
菲亚
不 是光代吗
你在说谁啊
还是说
叫你特异脊髓标本LD3105比较合适呢
本字幕由极影字幕·毁片党制作 请勿用于商业用途
刚才开始你一直在胡说八道些什么
翻译：妖梦Daiichi、小可爱菜鸟、Applejack　校对：空空
你到底是谁
这可真是
繁化：蜡笔小新　繁体版后期：小贾　字幕监制：九阳飞羽
还有这到底是哪里
本片为悬疑解谜类动画 故事纯属虚构 与现实中的一切人物事件等无关
应该不是祭具殿吧
真是可怜啊
不 已经是可悲了
明明无数次在彷徨中呼唤我
终于等来了这一刻 你却将我忘了吗
我根本不认识你
认识我的人们真是无情啊
也罢 看起来你似乎有什么心愿
遥不可及的心愿 无时无刻不在折磨着你吧
我能听见你灵魂的悲鸣
那又怎样
你那凡人无法实现的心愿
只要有了我的力量就能如愿以偿
只要有了这份力量
你一定能实现心愿
到达自己所理想的世界
不过
想必是一段相当漫长的时光吧
这种事怎么可能办到
要是真能办到 现在就证明给我看
既然如此
我就把力量借给你吧
你将成为轮回之人
为实现心愿穿梭于时间的漩涡
轮回之人 那是什么意思
你的死将成为轮回开启的钥匙
死？
你刚才说死？
放心吧
我的力量是完整的 不像那只猫那样会让人丢失记忆
万无一失
听不懂 我不懂你在说些什么
当然 世上没有这么便宜的事
不过你也不必担心代价
只要你作为轮回之人进入时间的漩涡供我观赏
这就足够了
我根本不知道你在说些什么
快点放我出去
观赏已经开始了
真是赏心悦目啊 人之子
这里是
发生了什么
这个家不是被大雪压垮了吗
昭和58年？
五年前
为什么
这是骗人的吧
静かに震わせる空気 意味深な沈黙
在沉寂中震颤的空气 含着深意的沉默
光の歪曲が満ちて 失ったロジック
在光芒歪曲的空间里 逻辑逐渐丧失
I believe what you said
我相信君之所言
戻りたい場所 明確な景色
那想要回去的地方 确实的景色
あの子が欲しいと あざ笑った
是那孩子所渴望的…这样嘲笑道
ずっとキミの喜びも ずっとキミの涙さえも
想要长久地把你的欢喜 想要长久地把你的眼泪
誰より身近な距離で 感じた記憶
化作在比谁都更近的距离间 感受的记忆
たった一つその答え 探してた扉が今
而蕴藏唯一答案的 所一直寻找的门
ゆっくりと開かれた その先には
现在缓缓打开 在它的前方
眩しい光に 包まれてゆく 全ての真実
是被炫目的光所环绕的 所有的真相
这种事绝不可能
我是轮回之人？
世上哪有这么不切实际的事
一定是我做了一个奇怪的梦
今年一定还是昭和58年
我只是做了一个很长很长的梦 一定是这样
怎么想 那都不可能是真的
梨花居然想离开雏见泽
她居然会那样对我
这一定都是一场梦
这必须是一场梦
真遗憾的说
今天的日历被早起的我先撕掉了
沙都子期待被我给抢走了
咪啪
沙都子
你生气了吗
我没有这个意思
我只是想稍微捉弄你一下
沙 沙都子？
你怎么了
这样子很奇怪
没什么 这都是一场根本不会发生的梦
虽然我不知道发生了什么
乖乖不哭的说
梨花
次郎先生
我来晚了
我是来接你的
沙都子
怎么了
我有事想拜托你
陪我一起去买东西好吗
那家店在兴宫
无论如何 我都希望你能陪我一起去
我们到了
果然是这里
很久很久以前 我就有一个秘密的梦想
现在我想和你一起实现它
你想考露琪亚学园
是吗
就是这样
如果有一天 我们能自由地离开村子
我想试试曾经的自己从来没有体验过的生活
当然 我们会在一起
我们要一起度过上流的校园生活
咪啪
梨花
升学对我们来说还早呢
不是那样的
我们好不容易才搞定山狗那帮奇怪的家伙
回归平静的生活
我们应该好好玩个痛快才是
我也觉得和你还有圭一他们出去玩比学习更开心
那现在这样不是挺好的吗
虽然最近的社团活动确实有些没劲
但只要我们带头活跃气氛
那个令人热血沸腾的社团一定会回来的
确实很有吸引力
这才是我认识的梨花
这种东西就不要了
这是什么意思
我等了太久太久
久到你远远无法想象
我一直向往着
能以自己的意志 自由地走向雏见泽以外的世界
曾经的我连拥有梦想的权利都没有
我很喜欢你还有社团的大家没有错
但向往未知的生活 难道就是错的吗
如果你不愿意陪我一起实现梦想
梨花？
够了
我会一个人努力备考的
欢迎光临
这么说
太狡猾了
我就相信你会的
好不容易跑一趟兴宫
姑且买了吧
我可没说要学
那我也很开心
如果梨花不打算放弃
那让她没时间学习就行了
起立
注意
礼
老师再见
知惠
梨花 要去社团活动了哦
沙都子 让一下
我要找知惠学习
今天的社团活动是我想的无限复制棒球
面对一个接一个的跑者 你肯定束手无策
沙都子 我已经不参加社团…
好了 我们走吧
今天可是全班都会参加哦
天气这么好 不出去玩太可惜了
等等 沙都子
学习 等回来也能学
但是和大家一起玩的时间只有现在
这我也明白
梨花 怎么啦
大家都已经出去了
你们也来劝劝她
梨花她想临阵脱逃
魅音在的话肯定会说惩罚啊什么的
不过既然梨花不愿意 强扭的瓜也不甜嘛
是啊
虽然有些遗憾
没办法
我也参加
你参加我们当然开心 但没关系吗
学习什么时候都可以
而且 我也想和大家一起玩
哈呜 和梨花一起社团活动
最近梨花一直不参加 人家好寂寞
礼奈
这下懂了吧
大家都希望你一如既往地留在这里
是的说
今天真是激烈啊
逆转中的逆转 真是一场能够名留社团历史的对决
我也没想到得分能超过三位数
如果最后没有你的满垒全垒打 胜负就不好说了
不过真是累坏了
脚都失去知觉了
我也没力气了
幸好没有打延长赛
今晚看来得早点睡了
只要有被子 马上就能倒头呼呼大睡
这样就好了
梨花？
梨花
吓我一跳
我有话想对你说
你无论如何都想去圣露琪亚学园啊
我不是一个人
还有你陪我
我就实话实说了吧
我不想去那么远的学校
不想去圣露琪亚学园
我明白你担心考试的事
但是
不是的
我确实非常讨厌学习
但是 未来的我一定会为了你
一定会为了让你开心 拼了命地学习
拼了命地学啊学
然后假设我们都考上了
可到了那个时候 我一定也已经精疲力竭了
一定没办法跟上课时的
我不想过那种凄惨的校园生活
如果真的到了那个时候
我会来拯救你的
我也不喜欢学习
但是你不懂的地方 我或许可以教你
我们还可以一起学习
你和我不一样
长大后的你一定很优雅 充满魅力
就算是在圣露琪亚 一定也能交到很多朋友
我连安安静静都做不到
一定交不到什么朋友
再说 我本来就和大小姐学校的校训合不来
沙都子
逞强过一次
就算进去了 毕业前也要一直逞强
我承受不了
我好高兴
能听到沙都子的真心话 我好高兴
梨花
我答应你
我绝对不会抛下你一个人
当你遇到麻烦 我一定会来帮你的
所以相信我
和我一起去圣露琪亚学园吧
我真的可以相信你吗
嗯 我向你保证
真拿你没办法
那我就再相信你一次
我绝对不会让你后悔的
看来明天得开始学习了呢
我们两个一定没问题的
咪啪
能讲给我听听吗
我呀
哪里的话 不敢当
真的很棒
梨花
我相信了你 结果就是这种下场吗
这样你就能嘲笑我了吧
什么不会抛下我 什么遇到麻烦就会帮我
这算什么挚友
怎么啦
不 没什么
这是背叛
你说呢 梨花
贵安
梨花同学 贵安
早上好 梨花
沙都子
面对挚友连一句招呼都没有吗
还是说那也是骗人的呢
大骗子梨花
早上好 沙都子
梨花同学 你不用理这种人
我现在在跟梨花说话
没叫你们这些跟屁虫
这是何等侮辱 不可饶恕
梨花同学可是一直都在关心你这个差等生
既然这样
她为什么会违背那一晚的约定
我没有说谎
你成绩下降的时候 我向你伸出过手
那时候把我的手甩开的人是你 沙都子
我是想和你一起克服难关
不是希望你来可怜我
我没可怜你
是你自己卑躬屈节
这么说下去 也没一个结果
是啊 同感
这可不行 我今天不是为了说这个的
你想对梨花同学做什么
梨花
这样抱着你让我想起了曾经的我们
沙都子
那就开始吧
下次我可绝对不会被你骗了
沙都子 你要做什么
那么贵安
背叛者梨花
梨花同学
誰かの嘘がまた 誰かを傷つけ
谁的谎言 又在伤害着谁
誰かの嘘がまた 誰かを護った
谁的谎言 又在保护着谁
歪んだ景色 やがて螺線へ 落ちる感覚
歪曲的景色 终究仿佛螺旋般 回环而下
痛みに震え 口かみ殺す
在刺痛中震颤 却被噤声无言
笑い合い 悲しみ分け合い
相互欢笑 分担痛楚
掛け替えのない 特別な場面
那无法替代的 特殊的场景
絆はずっと ここに在るよね
这份牵绊是一直在这里的对吧？
無自覚に 打ち鳴らす鼓動
不自觉中 不断激荡的心跳
明確な 命の証明 落ちる影 不意なる
这确切的生命的证明 在不经意中潜入阴影之下
うしろの正面──
直面正背后──
天高く 描かれた 空の色は 蒼くて
苍穹扶摇而上 晴空如此湛蓝
無限回 繰り返す まるでそれは 箱庭
无限地回环往复 如若沙箱一般
幼き動機の共鳴 結ばれた糸先は
在初始的动机的共鸣中 所连结的线的前方
狂気と惨劇の舞台へ 繋がってる
牵动着疯狂与惨剧的舞台
下集 乡坏篇 其之伍
——Frederica Bernkastel