过来！
我…我说 松冈先生？那边是…
咦 松冈君？黄队的待机地点是那边哦
嗯 我知道
松冈先生
哇
这家伙想要换到你们队去 麻烦你照顾下
我这边倒无所谓
这么突然很抱歉 麻烦你了
松…松冈先生！
在对面加油吧
不 不好了 把他惹得超火大了
不不不 这个状况很不妙吧
游戏开始
立花…是不是被逐出TOY·GUNGUN队了？
この鼓動聞こえる
能听到这股心跳
目を閉じ深く感じる
闭上双眼用心去感受
溢れ出す陽炎
满溢的热气
答えは心にある
答案就在心中
あの日出会ったのは
那一日的邂逅
偶然じゃない
并非偶然
蘇らせた追憶
苏醒的追忆
カタルシス
katharsis
解き放て 全てを解き放て
解放吧 将一切解放
未来へ走り出す
朝着未来跑动起来
青と君の衝動
名为青涩和你的冲动
今すぐ届け
现在立刻就传达到吧
強く 強く
强而有力地
こぼれ出す光を この手伸ばして
朝那倾洒而出的光芒 伸出双手
So Just Light Bravest Destiny
红队这次分成两路
A班前往敌方旗帜所在 B班死守我方旗帜！
遵命！
那个 相乐队长！
嗯？
有个人明明没中弹却好像中弹了似的 没关系吗？
啊 是刚才来的松冈君那组的孩子吧
TOY·GUNGUN是有参加TGC的强大队伍吧
但那孩子却像个新人
是叫立花君…来着？
怎么样 有好好享受吗？
嗯 非常享受
啊 不用勉强
发生什么事了？
咦？
我第一次看到那么火气冲天的松冈君
松冈先生会发火 全都怪立花
抱…抱歉 我不是这个意思
那什么 你不介意的话我可以给你出出主意
我不想退出这个队伍！
原来如此 因为那样才把他给惹火了啊
立花一激动就说出了那种话
但是啊…
我很受打击
哎？
以TGC为目标 立花想要尽可能为TOY·GUNGUN出一份力
虽然我这想法可能很自大
即便如此 立花也…
想要以队友的身份 和那二人平等地共同战斗
果然立花只是个 用来凑人头的呢
但是 这也不失为一个好机会不是吗？
咦？
以敌人的身份 去看看他们二人的打法吧
跟我来
先不要攻击 躲起来观察吧
嗯
啊
那个人 在那种地方干什么呢
没事吧 这位小姐？
啊 没事
帅哥
松冈先生 在这种地方干什么呢
其实我是个初学者 正不知所措
没事 谁一开始都是这样子
左右都是草丛吗
这里可能不太容易发现敌人
能麻烦你听从一次我的指挥来行动吗？
嗯 好的
你待在这 我会把敌人诱导到你面前的
哎？
目视敌人后 冷静地瞄准好再开枪
诱导敌人这种事真的能做到吗？
真的来了 而且完全背朝这边 机会来了！
咦 啊 中弹
我做到了！第一次命中！太谢谢你了！
不愧是我的小猫咪
小猫咪？
命中后感觉超爽快的对吧
是的
对了 等候告诉我你的手机号吧
这可不行
松岗先生 原来是那么细心 观察周围 来支援队友的啊
非常感谢
不过有在搭讪
听说他是个牛郎的时候 很神奇地一点都不觉得意外呢
咦
你看 牛郎不是仔细观察客人的反应或者酒桌上的状况后
再向客人搭话的吗？
可能是将这种技术应用到生存游戏之中去了吧
看清整个战场的力量
他作为指挥官是最强等级的
而且
松冈先生 被人瞄准了 危险…
啊 中…中弹
守护松冈后背的
是狙击名将 雪村君
浑身破绽呢
哈 那两个人真让人陶醉呢
对吧？
其实啊
刚才休息的时候 我听到了他们二人的对话
咦？
厕所厕所
真是的 别去追立花君了啦 小正
啊可恶 为什么家伙跑那么快啊
竟然一响起开始的信号就冲出去了
就你我二人不是挺好的吗？
不要
怎么了怎么了？
办不到的 控制那孩子这种事
而且事实上你也因为他的误射而受了伤
与其说是控制… 应该说我只是想要引出那家伙的力量
而且我认为那样子他也能更加享受游戏
那家伙还没有察觉到自己的真正强大之处
你为什么要做到这种地步？
果然小正对那孩子…
不 虽然你说得也没错
但更是因为 那家伙
是我看中的重要伙伴
松冈先生
下次比赛闭上嘴听我指挥
怎么会这样 那他那句话…是为了立花着想…
而且我完全不知道 那两人为了他人做了这么多
但要说为什么会没有察觉到这点
肯定是因为立花没有观察周围 光顾着冲
明明自己什么都没有注意到
却错怪他人 还说出了那么过分的话
立花我…
看来你应该待的队伍 不是这边呢
非常抱歉！
没关系啦 快抬起头来 立花君
大家都在看呢
立花我！
当了敌人之后才又一次切身体会到了二位是多么优秀！
也认识到自己是多么地愚蠢…
事到如今我也知道自己没有资格说这种话 但是 但是…
请让我作为二位的队友 与你们并肩作战吧
立花君
抬起头来
蠢货！
真是的 在这么多人下跪认错 你也太难为情了
我才应该道歉
松…松冈先生
啊 真受不了 别哭了你可是个男人啊？
不不 这一次小正也没个大人样
要你多嘴
不过 这也要怪立花君踩到了小正的地雷才会这样
反正我不管啦
虽然我说了很多 但我还是挺认可你的
咦？
就算是横冲乱撞也很有速度
而且有着凌驾知识和经验的战斗直觉
你有着“野性的直觉”
虽然这次并没有怎么活跃
不过五右卫门先生这名字也并不…
这不是笑得超开心的嘛！
啊呀 我真是服了你的起名品味了
嗯嗯
真是太好了呢 立花君
我可不想被松冈先生你说
要加油啊
不过 真的太好了
的确这两人明明是大人却很孩子气
也有容易让人误会的地方
不过 立花能和这两人在一队真是太好了
小正的命名品味最棒了
别这么夸我嘛
相乐队长
嗯？
受到您不少照顾 真的很感谢
下跪！？
立花又有了新的成长
我会和他们俩一起在TGC上加油的
我好像明白 松冈君他们会选你的理由了
不过我已经被完全否决了呢
咦？为什么啊？相乐队长这么强
咦 怎么 你不知道吗？
女性是绝对无法加入TOY·GUNGUN的
辛苦了 辛苦了
棒极了对吧？
好开心啊
呼 这样一来绿会不会就肯坐我的车了呢
呀 藤怪 你的心意我很开心
但是骑自行车带人果然还是不对的
会违反法律的 规矩要好好遵守才行
说得是呢
就算你用那种眼神看我也没用
骑车带人违法吗 那只要不是那样的话…
这样就不违法了吧
这是…
绿 快看啊
TGC那天我就用这个带绿过去
我要开始狂飙了哟
藤怪你这人啊
如果用自行车拖带两轮拖车 最多允许装载120公斤的货物
但是 不许载人
咦！真的吗！
怎么会
您辛苦了
TGC吗 也能见到那孩子吗
决定生存游戏No.1的大赛 TGC
距离其开幕还有3天
明明是期盼已久的大赛
女性是绝对无法加入TOY·GUNGUN的
抱歉 我的队伍是不收女性的
之前好像也有这么说过
怎么办啊
好 今天就跑到这吧
真是的 小正身为牛郎体力也太好了
脚也痛 肺也痛 好痛苦
要倒下还太早了 雪
接下来要进入战斗训练了
哈？你不会这个时间了还说要去生存游戏的战场吧？
路上太花时间了 所以
就在这里 在这个月城莊的院子里进行！
不不不
虽然这里的确被小正擅自改造成了类似战场的地方
但是会影响到邻居的 是开不了枪的啊
我知道 所以啊
用这个！
这个人真讨厌 竟然用水枪摆出交叉举枪的动作
我已经征得大家的同意了
咦 不要啦 我好累啊
立花君你也说说他吧
立花君？
哎？啊 嗯！抱歉
你愣愣的怎么了吗？累了吗？
不是的
立花每天早上都有跑现在的3倍量 所以并没什么问题
咦 雪村先生 你怎么了 好多汗啊？
没想到这里竟然还有一个体力笨蛋
疼
就是这个势头 萤！
既然体力还有剩 萤就和雪一组
输了的一方作为惩罚游戏要做今天的晚饭！
2对1？小正不就处于劣势了吗？
这是放水啦 放水
我和你们锻炼的方式可不一样
特别是雪 跑这么点路就叫苦也太没出息了
你这样子可成不了战斗力
哇 刚才的话 有点让我火大了
话说我只不过是因为漫画截稿日而睡眠不足罢了
哪怕2对1我也不会手下留情的
之后可别找借口啊 你这个体力笨蛋
哈 在你把睡眠不足当做借口说出来时就已经输了啊
放马过来吧 我会用这把枪把你的下体弄得湿湿的
这句话我原封不动地还给你 小正
哦哦 能做到的话就试试看啊
萤 你果然没精神呢 话也不插一句
咦 啊 嗯 我很精神
你这回答算什么？
怎么办 相乐队长前不久说的话一直让我很在意
不收女性？为什么？
唔 具体原因我也不清楚
好像曾经有过一个女性队员呢
不过在TGC上好像发生了什么事 然后就…
怎么会这样 如果立花是女人这件事暴露了…
就无法再在这个队伍里继续生存游戏了吗？
哇
打起精神来啦 萤
我说 你瞄哪呢啊
尿裤子尿裤子
息怒息怒
请求说明规则
OK 萤 让我们酷酷地开始吧
规则和平时的生存游戏相同
被水枪的水射中就算中弹
既不会有开枪声 也不会射出BB弹
所以不会吵到邻居
的确
但是 这次基于对TGC的预测 追加新的规则
新规则？
就是允许身体接触
身体接触？
嗯 平日的生存游戏都是禁止接触对方的
因为可能因此引发冲突
但是TGC只要双方同意 也可以使用体术和持刀攻击
连我一起攻击！
不演变成超近距离战斗的话也不会发生体术战
而且就算攻击技巧再有效 也不会算作死亡
虽然很少演变成那种战斗
但是对方为了获胜什么手段都会用
所以我们这边也必须做好相应的心理准备
就好像是真正的战斗一样呢
好 规定时间15分钟
在规定时间内打倒我就算你们赢了
反之没能打倒就算我赢了
数到20秒就进入战场 我就先进去了
了解
说实话不想输呢
我不太想被拖后腿 所以先问清楚
发生什么事了？
果然还是注意到了吗
一个人再怎么烦恼也不是办法
既然如此
那个…其实…
松…松冈先生他 不喜欢女人吗？
咦？
哎 等等 你这话说得
那最近他说什么“女生就应该要穿热裤”是打晃子吗？
装出一副最喜欢女生了其实是假的吗？
小正他其实有着这样的一面？
咦？哎 啊 不是的！我没说清楚！
上次生存游戏的时候相乐队长说了
我们这个队伍不收女性
明…明明已经有过的 所以我就在想是为什么呢
啊 这个啊
喂！
已经过去20秒了 趁天还没黑赶紧搞完吧
总之先上吧
是
一边打一边告诉你吧
正如相乐所说 很久以前这个队伍有过一个女生
大概是在队伍刚组建的时候
咦？
绝非是个实力很弱的女生 也没有负伤
但是对方的打法很过分
就好像是蹂躏人一样 紧追不放地将她逼至绝境
想要欺凌她一般 将她干掉了
而且…
住手！
是在无法活动的小正眼前
那之后没多久 她就主动退出了队伍
其实她完全可以责怪邀请她入队的小正的
但那女孩什么都没说
所以 这样反而深深地伤到了小正
不想让自己队伍的女生有可怕的回忆
所以松冈先生他才不收女性
嗯
将那个女生和小正逼到这个地步的家伙
这次TGC也会出场
咦
危险！
嘁
立花君 这里就交给我了你绕到对面去！
咦？但是
别管那么多
太慢了
喂喂 还真是从容啊 你不逃没关系吗？
啊 我搞错了 原来是没法逃吗？
毕竟你的双脚都已经瑟瑟发抖了呢
那又如何？就凭小正想玩焦躁PLAY还早了一亿年呢
明明是M属性就别在那挺直了腰杆装S了
我这边看着都…
雪…雪村先生的悲鸣？被干掉了吗？
松冈先生 对于让女孩子受伤一事相当受打击啊
立花不惜欺骗这样的松冈先生
继续留在这个队伍里真的好吗？
不 立花的正义不会允许这种事的发生
所以我要全部和盘托出…
我不要 不要不要不要
我不想退出这个队伍 要怎么办才好
你那副落魄样是怎么回事？
就这么想让我干掉你吗？
刻む呼吸音　焦らす理性を
深刻的呼吸声 急不可耐的理性
高鳴る鼓動　数えれば戦闘開始のBell
剧烈跳动的心脏 随着倒数响起战斗开始的铃声
伝う汗を拭えぬ程
流淌的汗水挥如雨下
乱れる思考ノイズ
脑海中的杂音扰乱着思考
何に乗っ取られてる?
占据我心中的到底是什么？
誘え
应邀前往
空言も過去も等しくなる戦場(フィールド)
空话和过去都一视同仁的那个战场
いざ前へ
勇往直前
本能は正直さ
本能是不会说谎的
誰も彼もスコープ越しの愛だね
每个人都透过瞄准镜展现着爱意
さぁ始めましょうか　魂のバトルを
来吧开始吧 这灵魂之战
ルールはただ一つ
规则只有一个
「生き残れ、正義を胸に抱いて」
“胸怀着正义，活下来”
泣いても笑っても　差し伸べた手は
无论是哭是笑 伸向我的这只手
二度と離さない
我不会再放开了
君とまた群青の下で
再一次和你在这群青色的天空下
散々泣いたSunray
彻底哭个够 Sunray
正体不明なままで
连怎么回事也不搞清
秘密のTrigger　引けば我儘
秘密的扳机 只要扣下就能随心所欲
Survive alive!
この瞬間の為に
为了这个瞬间
没想到TOY·GUNGUN队不收女性的理由 竟然是这样
立花该怎么办才好？
唔 怎么了萤？你样子怪怪的
不 没事！话说立花我…
咦？你脸色好像不太好啊？
不 那个…TOY·GUNGUN 啊不 立花我其实…
啊 我知道了 你是肚子饿了吧
来 要不要吃豆沙面包？
不 不是的
下回 青春×机关枪
暴风雨 袭来
菠萝包也有哦？
我…我不客气了