很差劲吧
将你卷进这个世界中 最后小正他自己却逃跑了
真的是个无药可救的胆小鬼
但这是出于为你着想 小正拼尽全力采取的行动
如果你能体谅他的话我会很高兴的
就算你不加入TOY·GUNGUN也能继续玩生存游戏
接下来我要说的话 对你而言都没有益处
我自己也明白一直以来骗了你 只顾说些方便自己的话
但是 我觉得如果是立花君的话 是有着可能性的你的话
说不定能斩断这负面连锁
正因为是愿意把我这种当做同伴的你
我才想再一次拜托你
请你回到队伍里来吧
然后希望你能帮帮小正 帮帮那个笨蛋
糟了 工作时竟然出了岔子被撵回来了
没想到我也会有这么一天
工作也好兴趣爱好也好 都不顺利真是难过啊
那么 就这么决定了
但是小正还在工作
啊…
哟…
尴尬了 为什么会在这个时候
啊 松冈先生 正要回家吗？
咦？怎么感觉和平常一样
不过还是赶紧回屋里去吧 太尴尬了
正好 省得我去牛郎店了
哈？
请你收下
挑战书
说起来 我们最初相遇时 也是这样呢
松冈先生
来和立花做好事情吧
この鼓動聞こえる
能听到这股心跳
目を閉じ深く感じる
闭上双眼用心去感受
溢れ出す陽炎
满溢的热气
答えは心にある
答案就在心中
あの日出会ったのは
那一日的邂逅
偶然じゃない
并非偶然
蘇らせた追憶
苏醒的追忆
カタルシス
katharsis
解き放て 全てを解き放て
解放吧 将一切解放
未来へ走り出す
朝着未来跑动起来
青と君の衝動
名为青涩和你的冲动
今すぐ届け
现在立刻就传达到吧
強く 強く
强而有力地
こぼれ出す光を この手伸ばして
朝那倾洒而出的光芒 伸出双手
So Just Light Bravest Destiny
啊呀 虽然我也送客人来过几次这里
不过这地方真是偏僻啊
的确呢
而且马上就要天黑了 很危险呢
这条路…不会错的
也就是说 难道…难道…
好了 到了
生存游戏战场
嗯 我拜托雪村先生 把这里整个包下来了
那这是…
正如你所想的那样
来和立花用生存游戏一决胜负吧
如果立花赢了 我有话想让松冈先生对我说
想让我对你说的话 是什么啊
那要等立花赢了之后再说
可恶 好在意
话说你误会什么了吧
我是以队长的身份让你退出队伍的
事到如今我没有理由陪你决胜负
误会了的人是松冈先生才对
哈？
几乎强硬地把立花卷入这个世界
又轻易抛弃 这种暴行…
你以为会被原谅吗？
不管你是怎么想的 我们…
什么叫我“们”？
不要把我跟你相提并论
雪…
咦 难不成雪村先生也接受不了吗？
接受不了呢
喂
不如说 我和小正正意见不合呢？
哎
啊 难不成小正你 觉得会输在害怕？
哈？ 谁怕了
那你就正面出击和他比啊
如果是我熟悉的那个小正 肯定会接受这个比试的
这个地方我是不会退让的！
我知道了 相对地
如果我赢了 你要发誓不再与TOY·GUNGUN有所瓜葛
那是当然
顺带一提 我会在安全区看着的
咦？
你们俩 好好加油不要留下悔恨啊
规则很简单 没有时间限制 1对1的死亡模式
子弹用尽或者被打中就算输
禁止身体接触
虽然有照明但是依然很暗 注意脚下
就这样 那么 由赢了猜拳的立花君开始进入战场
请入场
是
好强的杀气 就这么想干掉我吗
说要跟我决斗的时候我就隐隐感觉到了
他故意用生存游戏来挑战我就意味着
那家伙难不成是…
小正 请入场
胡思乱想也不是办法
只要不输给那家伙就好了
开始
在入口埋伏？
那家伙 真是毫不留情啊
完全被打了个出其不意
被他的臭射击水平给救了
但是通过刚才那下我明白了 这场胜负的目的是…
那家伙是来找我复仇的
被我这么单方面地赶了出去
那家伙的自尊心受到了伤害了吗？
那家伙率直的信念 一但被歪曲就会变成这样吗
不过 造成这种局面的是我
既然如此就没办法了
为了让你放弃 就让我用上全力打败你吧
打算一边躲藏在树丛中一边应战吗
正如我所想的那样
以你的技术 是打不中这个距离下的目标的
会动的敌人就更不用说了
在和那家伙的距离保持不变的情况下 取其侧翼
就是这
喂喂喂 那种回避动作 只在电影里出现过吧
但是
我的枪口有2个 我赢了
就凭你想在生存游戏上与我决斗 还早了一亿年
什么啊 一但结束了感觉好不尽兴
你明白了吗 别再跟我…
不行
哈？
再来比一次
哈？你在说什么呢 刚才我打中了吧
又没人说过只比一次就分出胜负
你好赖啊
松冈先生你应该是没有拒绝的权利的
这家伙
可恶 我知道了 真是的
非常感谢 那么回去一趟 重新整顿一下吧
本来就是我埋下的的祸根
只能陪着他 直到他满意了
而且这个问题解决后 我就…
不再参加…TGC了
虽然会变成就这么输给那个人的结局
但是我已经输了太多 已经累了
还得跟雪打声招呼呢
咦？再比一次？
真不错啊 直到赢为止尽管去吧
是
你们啊
中弹
再来一次
好好
中弹
再来一次
好好
中弹
喂喂 这都是第几十次了
差不多可以了吧
再来一次 拜托了
什么啊 一直输你不会感到厌烦吗
我… 我…
是从什么时候开始的呢 开始害怕去挑战
是从什么时候开始的呢 输了也不会感到不甘心
随着我不断输给那个人 最开始留下的悔恨泪水
也渐渐不再流了
不知从何时起心中的某处产生了
赢不了是当然的这种想法
我当初就是这样逃避败北感的
松冈先生 再来一次
绿前辈 再来一次
下次就是最后一次了
就算试上一百次你也赢不了我
已经够了吧 你也明白的
赢不了的人再怎么努力也永远赢不了
再怎么努力也不会有改变
的确 立花再试上一百次说不定也赢不了松冈先生
但是
如果第101次可能会赢的话 我会不断挑战下去
为什么 为什么啊
为什么你…
为什么你不惜做到这种地步也想赢啊 为什么
因为想赢
想赢过那个HOSHISHIRO 在TGC上
和TOY·GUNGUN的大家一起
这家伙 说什么呢
所以 立花要赢过你
无论结局是哭是笑 这都是最后的胜负了
为什么 为什么啊
你不是很恨我吗？
你难道不是来找我复仇的吗？
为什么
为什么你 不对我弃之不顾啊
人有2种 弃之不顾的人和被弃之不顾的人
我一直是被弃之不顾的那种人
但是 这次不一样了
我明明清楚被弃之不顾的痛楚
还是对他弃之不顾 伤害了他
所以我才不明白
为什么要执着于我？
我不是对你说了很过分的话吗？
没可能会想和那种家伙再在一起玩生存游戏的
为什么
TGC结束之后 松冈先生看上去一直很痛苦呢
即便现在也是
为了帮助这样的同伴 需要理由吗？
糟了
子弹用光了 也没有备用弹夹
只剩下这个了吗
可恶 明明是绝佳的机会
那家伙 说我是同伴
我明明对他做了那种事 为什么还这样说
难不成是像那样被赶出去也没有任何想法的家伙
真是失礼 我可是有受伤的
哎 难道 在这道障壁的另一面？
但这是理所当然的
因为TOY·GUNGUN的目标是胜利
派不上用场的人被赶出来也是理所当然的
所以即便念念不舍 我也想过只能退出了
但是 我办不到
偏偏还是身为敌人的那个人点明了我
那个人？
有人会顶替立花退出后的空位的可能性
那个人成为2人的力量
打倒了HOSHISHIRO获得优胜的可能性
光是想想 我就想吐
萤
就算骂我任性妄为也无所谓
怎么了？
帮到身处苦境的同伴的 应该是立花
为胜利作出贡献的 应该是立花
能和松冈先生雪村先生一起玩生存游戏的
应该是立花
来了
TOY·GUNGUN第三名队员的席位我是不会让给任何人的
喂喂喂喂 你的正义哪去了？
这家伙 超唯我独尊的啊
如果害怕伤害别人 逃走也可以哦
咦？
还请你随意逃跑
就算松冈先生对立花弃之不顾
立花也绝对不会对你弃之不顾的
这样下去会平手的
数30秒
等过了30秒我就去追你
嗯
人有2种 弃之不顾的人和被弃之不顾的人
至今为止我目送了多少远去之人的背影
母亲
虽然伸出手的话 可能可以够到
但是因为害怕手被甩开
就只是注视着渐渐远去变小的背影
30秒过去了对吧
我来了 松冈先生
啊 真的没救了 这家伙
竟然笔直冲了过来
这种战斗方式 在TGC上怎么行得通啊
说真的 这样的话完全…
完全…
眼花了看不清啊 可恶
立花赢了
辛苦了 两位
真是让你久等了
松冈先生
你还记得和立花的约定吗？
哎
如果立花赢了 我有话想让松冈先生对我说
记…记得
咦 什么什么？
如果荤段子不适可而止的话可是会被消音的 要慎重哦
我知道了
我会遵守约定什么都说的
来吧 你尽管说吧
小正
那么 恭敬不如从命
我们最初通过生存游戏决胜负时 你对输了的立花说的话
你还记得吗？
请把那句话再对立花说一次
哎？真的说那句就可以吗？
什么话你都会对我说的吧
话…话是这么说
那么 来吧来吧
加…加入我的生存游戏队伍
成为日本最强的队伍吧！
那是当然！
做到了
哎 啊 为什么我…
很多事都很谢谢啊
没有的事 这次最努力的是雪村先生
哎？
我可不会道歉的
因为本来就是小正不好
总是想着已经离开了的人
明明我无论何时都陪在小正左右的
雪
但是也不能一直这么不和解
不要 我不道歉
不用了 这样就好
松冈先生
的确啊 我好像把你在身边这件事当做理所当然了
明明你肯定跟我在一起就应该很感激了
还让你做出那种不符合你性格的事
小正
你肯对这样的我发火 谢谢啊
小正小正 对不起 真的对不起
哦…哦
我不该像那样推开你的 对不起 我不会再放开你了
不不 我们还是保持好适当的距离感吧
我好寂寞啊
我知道了 你别抱过来
男人之间这样做好恶心
咦 有什么不好 就一下下啦
虽然发生了很多事
以打倒HOSHISHIRO为目标 继续加油吧
大家一起
是啊
首先利用这段时间的反省来进行特训
特训 真不错
你的横冲直撞不听指挥是最大的问题
什么？
毕竟是头只会猪突猛进的野猪呢
连雪村先生也这么说
立花在这段时间里也…！
嗯？
用一发爆头定胜负了哟
像这样 邦地一枪
没事的 不要说谎了
才不是说谎呢
说起来我…
为什么对萤小鹿乱撞了呢
那家伙明明是个男人
小正 你在干什么呢？ 快来
松冈先生
昨晚几乎都没睡
没关系 没什么好怕的
现在的立花能说得出口
再说了 是小正的房间不锁门不好
所以说你也别进来啊 笨蛋
啊
能对那两人说得出口
说出立花是女孩子这件事
早上好
刻む呼吸音　焦らす理性を
深刻的呼吸声 急不可耐的理性
高鳴る鼓動　数えれば戦闘開始のBell
剧烈跳动的心脏 随着倒数响起战斗开始的铃声
伝う汗を拭えぬ程
流淌的汗水挥如雨下
乱れる思考ノイズ
脑海中的杂音扰乱着思考
何に乗っ取られてる?
占据我心中的到底是什么？
誘え
应邀前往
空言も過去も等しくなる戦場(フィールド)
空话和过去都一视同仁的那个战场
いざ前へ
勇往直前
本能は正直さ
本能是不会说谎的
誰も彼もスコープ越しの愛だね
每个人都透过瞄准镜展现着爱意
さぁ始めましょうか　魂のバトルを
来吧开始吧 这灵魂之战
ルールはただ一つ
规则只有一个
「生き残れ、正義を胸に抱いて」
“胸怀着正义，活下来”
泣いても笑っても　差し伸べた手は
无论是哭是笑 伸向我的这只手
二度と離さない
我不会再放开了
君とまた群青の下で
再一次和你在这群青色的天空下
散々泣いたSunray
彻底哭个够 Sunray
正体不明なままで
连怎么回事也不搞清
秘密のTrigger　引けば我儘
秘密的扳机 只要扣下就能随心所欲
Survive alive!
この瞬間の為に
为了这个瞬间