琳所保护的封印
其实有个一模一样的模型
尺寸比例大约是八百分之一
简单来说 就是模拟模型
普兰提亚
里面封印着什么
2000只蟑螂
这是世界上最可怕的封印
我是无所谓啦…
那么 别人有可能破坏这个封印吗
这支旗子的作用是维持封印的天线
旗子被破坏了里面的东西就会冲出来吧
这样啊…
琳也是如此相信才保护了封印800年
不过…
喂 蟑螂会冲出来啦
这才是事实
全灭
《平稳世代的韦驮天们》
乍看伪装成美丽的幸福
外层镀膜早已脱落
隔着一层皮的是
某种暗黑的物质在呻吟
沉淀在人与人之间
我们总是畏惧著
暗黑物质爆发之日
仿佛处在缓慢死亡之中
诅咒无能为力的声音
与祈求救赎的声音
相互混杂听来像首歌
吞噬这一切吧
圣人游行持续进行着
赦免柔弱的我们
带我们而去
等在前方的是乐园还是地狱
游行队伍持续前进著
歌唱着愤怒与悲伤
踏遍嚣张的恶魔
直到颤抖的心脏停止跳跃为止
《平稳世代的韦驮天们》
(快速说明中)
正确的死因是饿死
跟保持低温的假死状态不同
与蟑螂被蟑螂屋粘住无异
硬是将他们困在里面 过几天就死了
魔族也一样
他们活不过一年
早就在799年前死光了
说难听点 以前的韦驮天是白牺牲了
其实只要轮流封印个一年就行了
不过 不只是琳 其他的韦驮天也不知道这点
其实也没差啦
如此一来魔族为了逆转局势而破坏封印的情况就没了
(快速说明中)
没这回事
因为魔王因此而诞生了
现在想想 那位博士的存在就很不可思议
他究竟是用何种方式
操纵能如实表现人类情感和习惯的机械
是用数百个按钮和把手做精密操作呢
还是让机械与人同步到有办法流汗跟眨眼呢
以目前的科学来说 这两者都做不到
不过 有个方法能驾驭如此复杂的操作
就是普兰提亚曾用过的 以意念来操作
这个方法就可行
伊斯理 你的意思是
魔王是韦驮天咯
(#6 烟)
我跟毘萨菈大将确认过了
他们找到我们的方法就是
黑进这个国家的监视器
甚至入侵了没有连上网络的电脑
除了韦驮天之外 没人办得到
与其我自己想破头
还不如直接问
你到底是何方神圣呢
怎么了 未来
你在怀疑我吗
没错 我真的很在意
第一次有人这么直接地问我
魔王是韦驮天
这个想法如何
波菈的猜测 最接近正确答案
魔王是以魔族为基础而诞生的韦驮天
韦驮天诞生的条件有三
大量生物的意念 与求救的心灵
以及经过数百年的岁月
作为牺牲品的韦驮天
与衰弱濒死的魔族
再加上800年的岁月
这个封印完美满足了这三个条件
因濒死魔族的意念而诞生
所以会保护魔族
再加上从牺牲的韦驮天中获得了智慧
算了 随你高兴去查吧
查到了就跟我说
因为我自己也不知道我是什么
由于是分解后重组的存在
所以记忆非常混乱
肉体也无法离开结界
我想他自己也不能理解吧
所以只能发出意念
通过机械 让众人知道自己的存在
这就是 魔王的真面目
那么伊斯理 接下来该怎么做呢
既然知道魔王的所在位置了
只剩下要不要 解决而已
速度很快 但没什么力气
那么…
用这招就只有我能攻击了
你连逃脱的力气都没有
吵死了 还没结束…
不 已经结束了
速度和反应都不错
但这点程度的攻击
完全起不了作用
这样如何啊
你是笨蛋吗
就算速度再快 面对直线攻击
只要算准时机就能解决了
到此为止吗
可恶 没想到我竟然这么弱
我到底该怎么运用这副身体
少年 好好烦恼吧
好恶
你干嘛从地底冒出来啦
这不重要
你比较想知道提升攻击力的方法吧
是啦…
很好 那我开始说明咯
(体重计)
这什么鬼东西
普通的体重计
波菈 站上去吧
36公斤
这样有什么问题吗
你能把体重变成"零"吗
这样吗
难怪你很擅长无声移动
(快速说明中)
用这个方法 可以不发出声音走动
增速 以及走在墙壁和天花板上
用于攻击时就反其道而行
如大家所见韦驮天能无视质量守恒和空气阻力等物理法则
战斗中能让质量趋于零使之加速
攻击时瞬间增加好几吨的重量
对韦驮天来说很简单
每位韦驮天都能变轻自己的体重
即便是不擅长无声移动的隼人也能移动个一两公里
但是 "变重"就是另一回事了
因为这需要类似从身体中取出武器的强大想象力
增加几吨重量的话 可能需要训练几百年
几百公斤的话只需要几年
几十公斤的话只需要几小时
速度快的话 这两天就学得会
波菈应该很快就学会了
真的耶 增加到90公斤了
好 我也试试看
原本的体重是65公斤啊
然后 是变重
一丁点都没变啊
光靠气势是不够的
要用想象的
想象
用这个方法吧
隼人 听好了
记住你现在脚站在地面时的重量
想象这个重量就是你的体重
普兰提亚
伊斯理
离佐布尔来袭 不到一周的时间
现在做这个训练有用吗
没用的话 这次的战斗他们就派不上用场了
之后再慢慢栽培他们吧
反正总有一天要跟魔王决战
只剩下要不要 解决而已
先不解决吧
对方是多数的魔族与韦驮天的集合体
谁知道有多强呢
连我和师父都无法对付吗
我只是不确定是否能赢
不过我能确定的是…
魔王无法在封印中壮大力量
也就是说 无论放置多久他都不会变得更强大
意思是先把麻烦的是放一边
之后再来想解决方案
可是这不是我的作风
你想打的话 我是不阻止啦
但如果要解开封印的话
就请你自己去说服琳咯
而且 封印解除后琳就能自由活动了
你说得没错
我们还是花点时间找到万全的对策吧
话虽如此
总有一天还是得跟魔王决战…
看来我也得开始修行了
好麻烦哦 我好想继续研究哦
你要我背多久啊
直到你的身体熟记这份重量啊
会说"背多久" 就表示还没记得
这次增加重量打打看
看你能增加到什么程度
36公斤能变成90公斤
应该算是倍增吧
的确增加重量了
但是速度变慢了
在打中目标的那一瞬间才要增加重量
这很难耶…
波菈能够增加重量
但无法精准掌握变重的时机
看样子要在实战中派上用场还有很长一段时间呢
这家伙八成打从一开始就知道了
简直是没完没了
毘萨菈大将
再跟我比一次
我是无所谓啦
真是的 这么没耐心
看他这个样子
应该还没学会吧
而且也找不出自己的问题点在哪
重量…像那颗岩石
一样重
什…什么
好厉害
威力真的变强了
普兰提亚 你超强的啦
哦…谢谢…
为什么
换我当你的对手
证明刚才那一击不是巧合
正如我所愿 来吧
这…这是…
连打也能运用自如
这家伙…该不会是天才吧
我知道了
隼人之前攻击时该不会都没恢复自己的体重吧
在某种意义上来说这样正好
只靠错觉 就能增加攻击的重量
普兰提亚
你说得没错
开什么玩笑啊
之前他攻击的重量只有几公斤而已
他才80年就练到这么强
这实在是太令人难以置信了
厉害 简直是完美
你赢了
好耶
这就是追求纯粹力量的韦驮天吗
好 你们三人一起上吧
你们需要休息吗
隼人 没这个必要
我来当你的对手吧
比起让他搬岩石
这个训练方式比较适合他
徒手打斗 我会让你一点
我不会躲开你的攻击
试着对我造成伤害看看
可恶 我才刚认同你耶
结果你还是个令人火大的家伙
少瞧不起我了
可恶 果然还是难以赢过他
简直是怪物
太强了
我们竟然想与他们为敌
现在想起来就会怕
毘萨菈大姐
差不多到了定期联络的时间
怎么办啊
现在有两个选择
继续沉默不联络
或是说谎争取时间
不过…
视频中的模样 根本不足以为惧
他弱得很莫名其妙吧
明明很强 本人却毫不知情
如果他发挥应有的水平
跟我比起来 谁比较强
应该还是赢不过你吧
就…就是嘛
这是当然的
不过 其他人可就不一定了
不 应该是已经输了
这是…什么意思
毘萨菈他们三人都没定期联络
鳖脚的谎言 会立刻被未来看穿
所以还是继续沉默比较好
那三人 该不会都被打败了吧
不 搞不好是被活捉且泄漏了我方的情报
不会吧
涅普特和毘萨菈就算被抓 口风还是很紧的
还有克力啊
他应该会经不起拷问而泄漏情报吧
克力被拷问…
毘萨菈被施以性虐待
涅普特被这样又那样…
我好想做哦
白兰蒂 我无法思考了
我去厕所休息一下
去厕所就去厕所你手上拿着什么猥亵的东西啊
哦 那我去自○
不要说得这么明白了当
真是的 没气质
话说回来 那三人…
魔王大人 老公
有什么新的进展吗
完全没有
涅普特他们也没来联络
看样子应该是不行了
尼可不在了
我们的主力就只剩下你了
拜托你咯 白兰蒂
是 交给我吧
未来 发现什么情报了吗
未来竟然露出这么认真的表情
看样子情况真的很险峻
她只是陷入贤者状态罢了
波菈 没事的话要不要跟我一起去萨巴耶尔
多点人过去 才好说服那里的人类
可以啊
可恶 不管怎么打都没用
对了 隼人
除了增加重量之外
还有个简单的方法能增加攻击力哦
在传授什么功夫呢
避开他人找我们来做什么呢
有什么事吗
妈妈
(第一王子 可兰辛)
找你们来 并不为别的
(第二公主 拉琪)
(第三王子 巴兹)
找你们来 并不为别的
我就直说了
你们三人 现在立刻离开这个国家
临走前 能带一位自己喜欢的魔族
还有什么问题吗
为什么
而且 为何要偷偷摸摸离开
为了避免魔族灭绝
现在涅普特被活捉
魔族的情报不知何时会被知晓
只能先秘密行动了
为什么是我们三人离开
还有其他姐姐和哥哥们啊
这当然是因为…
你们三人 才是我亲生的…
喂 笑什么笑
不 对不起
妈妈 您刚说了魔族灭绝情报被知晓
这些听上去很像一回事的理由
但其实只是想让自己的孩子逃跑嘛
你明明就是个放任主义的家长
没想到还挺为孩子着想的嘛
太让我们意外了
吵死了 快点离开 小心我宰了你们
我知道了啦 妈妈
我会逃 我马上逃
妈妈也别太勉强自己哦
请务必小心…
好 你们也要小心哦
没想到这么为孩子着想…
我也没想到啊
可兰辛大人好棒哦
费尔兰蒂亚
要出门旅行咯 你也一起来吧
我跟你不一样 忙得很
(佐布尔第七风俗街 老大)
哪有时间跟你到处享乐
(费尔兰蒂亚)
来就是了
这是白兰蒂王妃的命令
她们只是诱饵
看样子你不是去享乐的啊
(佐布尔空军少佐 梅莉亚诺)
巴兹 有什么事吗
就是…
我该跟她说实话吗
还是先跟她告白 她答应了再说呢
柯洛特
(佐布尔王室执事 柯洛特)
拉琪大小姐 怎么了
拜托你 带我逃走
我越来越绝望了
我还不想死啊
好想逃走哦 好想逃哦
神啊
如果您看不下去的话
就请拯救我们吧
虔诚的信徒们
这个世界需要救赎
实施军事暴力的佐布尔帝国
不再感激神明只顾着享乐的霍塔耶纳
他们都是亵渎神的邪恶
而我们必须救赎这些人
以死亡来救赎他们
他们的灵魂 只能借由我们神之使者的净化才能得救
救赎恶魔
净化恶魔
有限的财富与资源
不能让非神的权贵独占
而只有我们
神之使者才有资格管理一切
什么
虽早有耳闻 但这种说法真过分
简单来说 跟你理念不同之人都没资格 对吧
胡说八道什么啊
你们是什么人
初次见面 大家好
我们是"神"
宛如雷火
哎呀 传棒失误 必胜危机
尽管如此 用力相信 呼吸麻痹
同时抵达 才怪 是慢了一周际
可怜啊 宛如龟兔赛跑的兔
比跑吧美乐斯 还疾如风的雌狼
过于不安而裹足不前 事情将无法开始
阅读起海明威的「我受够逃亡了」
最近好吗 拐个弯 始终如一 「开始逆转」
宛如雷火
准备好咯
砰 似乎要烧尽一切
你与我都不慌不忙
如相互争艳的火花般牵着手
定是拼命地往前移
决不让你说出「无趣」二字
最棒地 永无止尽地终焉
现在才正揭开序幕
宛如雷火