無情無義的排泄
（*標題neta1973年的日本電影「仁義なき戦い」）
位於天堂與地獄間隙裡的城市 墮天市
在那裡 凶煞的惡靈每天威脅著人們和平的生活
而盤踞在人們心靈角落裡的黑暗
今天也在悄悄侵蝕著這座城市
在這裡 有兩位戰士以人類無法企及之光
將這人類欲望化身的惡魔消滅殆盡
被賦予驅逐黑暗使命的她們
究竟是上帝的使者 還是惡魔的忠僕呢
廁所
天啊 到底怎麼了 發生什麼事了
早上好 Panty
拜拜～
隨時為你效勞
早上好 Stocking
睡醒 睡醒時的甜點
今天上天也賜予了我們寶貴的神諭
那就是…
這個
近來這附近頻頻發生人類被馬桶吞噬的怪異事件
當排便時 是人類最毫無防備並且鬆懈的時候
竟然盯上這一點 這是何其邪惡殘忍的行徑
這一定是Ghost它們幹的好事
晨勃的男人真是別有風味
你還真的是個男人就上啊
超勁的 大清早的就來轉體三周半…
比起那個我更想要糖分
那蛋白質呢
要看是什麼東西
對身體有好處喔
對吧 Garter
好你妹
給我聽好了
像你們這種舉止放蕩 品行低劣
又是差班生的淫賤天使
要想不被踢回老家  就只有擊退地面上邪惡的Ghost
並搜集天堂金幣這條路可走
不是讓你們在這裡收集男人和糖的
絕對不是不是不是…
不用你說也知道
這沒辦法 幹吧
Stocking
Panty
咱們上
飆起來吧
Go! See Through, go!
喔 看看 沖得真漂亮
你可真靈巧
屢蒙惠顧
我還會再來檢查的
年紀輕輕的真能幹
進去喝杯茶歇歇怎麼樣
我想讓你也檢查檢查我的吸水口…
Bingo
找到了
馬桶和一個年輕男人
就是你幹的吧
是這傢伙吧
這傢伙就是Ghost嗎 是麼
老娘給你來一炮 怎樣啊
誰知道呢
啊痛啊痛啊痛
誒 好像不對
你找錯人了
快住手快住手 很痛的好不好
我到底做錯了什麼
哎呀 沒想到長得挺帥
對吧 超可愛喔
幫我拿著
嗯
Oh yes!
打了一炮
不過弄錯人就是了
這次是中了
今天真是中彩了
我真搞不懂你的口味
我才搞不懂你咧
別把我跟你混為一談
他媽的閉嘴你們這兩頭母豬
要你們幹的不是這種事
我了個去
你在說什麼
吃飯吧!
啊 真好吃
Garter 咖喱好好吃喔
哈哈哈 我做的咖喱頂頂好吃頂頂黑
甜品 甜品是什麼
可可豆?可可?巧克力?黑豆?焦糖?
隨便啦
我去趟廁所
小心被馬桶吞了
吞你妹
甜品當然還得是傲嬌砲出品的薄荷巧克力蛋糕啦
我呀 就算是一天吃五百個都不會厭
喂 Chuck 你有沒有在聽我講啊
他們兩個真吵
你知道嗎 吃了那個之後呀 舌頭會變藍色喔
給我住…Stocking
Stocking!
Stocking!!
吵死了Panty
你上個廁所就不能安靜點嘛
怎麼沒給雷劈死
最好連內臟也一起全拉出來算了 啊哈哈哈
好臭啊!
我知道了 我全部都知道了
你知道什麼了
這一大堆咖喱是怎麼回事…
好臭啊!!
我已經明白所有的事情了
所以你到底是明白什麼啦…好臭!!!
哇 那是什麼東西
超大號的巧克力冰淇淋麼
看上去很美味的樣子
不許動
不然就開槍了
好臭
上帝啊 我們完全不是對手
噢神父 這到底是怎麼回事
這是惡靈 也就是Ghost幹的好事
被廁所水管裡淤積的糞便埋沒
鼻子裡塞滿大便窒息而死的管道修理工的怨念變為惡靈
依附在全市所有的大便上 化為這番模樣
不會吧
臭死啦
那我們該怎麼辦
以我們人類的力量 根本沒辦法和它較量啊
難道我們只能祈求上帝了嗎
這裡雖然沒有上帝 但我們有天使
給它點顏色看看  Panty!  Stocking!
什麼 你說那個渾身都是大便的女人是天使?
還有那個頭髮長到噁心的哥特女也是?  不會吧
幹了它 Stocking
我不喜歡這個味道
我知道啦 完事後我請客
請你吃十天份的傲嬌砲薄荷巧克力蛋糕
真的?!  你願意每天幫我排隊買嗎
能報我這一身臭糞的仇的話 這根本不算什麼
成交
彷徨於天地間的迷途之子 誕生於汝心的邪惡之靈
以包裹聖潔處女柔膚的羽衣之雷霆
將所有的污穢 泥淖 渣滓 餘燼
化為灰燼歸於天地
懺悔吧!!
S～h～i～t～
兩位幹得不錯
才一枚啊
不過是確確實實的一步
惡靈已經消失 完全消失了
這便是捷報的鐘聲
唉 完事完事
越好的喔 要請我吃甜點 我去下單了
知道啦知道啦 我的甜點就是這個
真的嗎 真是天使嗎?
回去了好好收拾你們
什麼類型的?  緊縛系的?
我才不屑玩這種小兒科
我很忙的～ 別煩我
Death Race 2010
（*neta自1975年的美國電影「Death Race 2000」）
喂 我說你也太快了吧
不是說快就行的
你這個天使太厲害了 我敗了
再說這些數字都是你高潮的次數吧
我才只高潮了兩次
你啊 哪裡是天使 根本是魔鬼…
真沒用 和你那該死的機車幹去吧 搖滾大叔
誒 今天真是不走運
好像很猛的樣子
不得了了
在墮天市中心 一輛無人駕駛的跑車失控 正在全速疾馳
啊哈哈 這個比你還要快吧
喂 對速度我可是很有自信的 我的機車的話…
咦 那是Stocking?
有消息稱無人跑車可能是Ghost…
你好 我是Panty
你現在在哪
呃 在慰問護理中心…
反正肯定又跑到那個淫亂汽車旅館亂搞了吧
Shit!
不好意思 有人打電話進來了
Panty 你有沒在看電視
沒 沒在看
反正肯定又是在睡男人吧
我現在正開著See Through追Ghost
煩死了 知道啦
正好我這邊也幹得不過癮
又走了嗎 比速度的話我絕對沒問題喔
光只有速度可不行
還得要技術
機車借我咯
媽的讓開讓開
誰敢擋路老子見一個撞死一個
誰也追不上我的
這是多麼的旁若無人
這是多麼嚴重的交通違規
這場公路極限競速
正在墮天市的街道掀起一場腥風血雨
絕對不會讓你逃掉
想跟我比比看嗎 小貓咪
正好
噢 這靴子挺不錯
啊哈 Bingo
昨天聽你們店裡的人推薦就買了這個
結果根本不合適 你說怎麼辦?
結果根本不合適…啊
Yes!!
嘿 別小瞧我了
Hi 我是Panty
你趕這麼急是要去哪啊
老子想去哪裡要你管 臭婊子
我不飆起來心裡不爽
唔 好吧
我也可以理解你這種想一直高潮到最後的心情
Panty 你太慢了
又在路上瞎逛了吧
什麼 你們是同伴?
好啦好啦 Stocking你總是這麼猴急～
Wow 脫得好 婊子天使
啊哈哈哈 誰叫你要遲到
啊 Backless不見了
這是什麼
那是我的槍
不對 是我的內褲!
靠 完全看不清
感覺在急速狂飆
媽的老娘宰了你
你總算認真起來了
給我開
Go! See Through, go!
我們的Anarchy Panty和Anarchy Stocking匯合
正在全力追趕Ghost
噢 後方出現了龐大數量的警車
看來他們把周圍地區的警車全叫來了
喂 不要插手我的獵物
根本不痛不癢!
看招 怎樣啊
好痛痛痛痛痛痛痛
嗯 怎麼 想用路障擋老子的路
全他媽一幫傻逼
白癡
傻逼 傻逼 傻逼
攔住老子看看啊
日
叫你那麼快 早死了吧
懺悔去吧
等等 先等我把內褲拿下來
都怪你 這下怎麼辦
知道啦
只要你答應別把我的內褲也一起砍了
碾死你們這群混蛋
怎麼這麼重 好重啊
這副身體怎麼這麼重
給我站住
老娘來幫你瘦身
跟著拍!
老子根本不怕
啊痛痛痛痛痛痛
好痛 痛痛痛痛痛
啊 痛痛痛痛好痛
臭死了
所以說我討厭火藥啦
嗯? 怎麼 你也這麼快就完事啦
想在公路競速上爆大爺我的菊花嗎
有膽量啊 小貓咪
放開我 放開我你這個賤人站務員
臭小子 下次再看到你溜進來
我可不會輕饒你
真 真走運
那麼 把金幣撿了就回家
你沒砍我的內褲吧
那個很貴的喔
誰管你啊
說來鐘聲呢 怎麼沒聽見響
對喔
還沒完 老子還能再戰!
第3回合?
內射三連炮嗎
挺讓老娘享受的嘛
我本以為已經幹掉它了
果然非得用Backless給他最後一擊才行
喂 想看我的內褲就快點跟上啊
什麼 內褲?!
少囉嗦 叫你去就去啊
這個沒法放送啊
管他媽的
老子要直播
跟上去!
要被追上了
看我的
好爽!
爽 爽 爽翻天！
勁!  前所未有的超速度
我一次刹車都沒踩 沖到現在
要戰至油門極限為止
Chuck 我終於明白了
男人重要的既不是次數也不是速度
而是皮膚的彈性啊
上吧
這是怎麼了
超過你了
你這早○萎男
糟糕…
老娘玩得很開心 不過…
懺悔去吧
啊 謝謝!
金幣拿到了?
三枚
真小氣
你不是玩得挺high的嘛
果然比起速度還是技術更重要啊
這個
已經沒法再穿啦
天使宣告的福音
究竟是希望的光明還是絕望的黑暗
人們仍無從得知
並且將繼續在這天堂與地獄間隙的城市裡生活下去
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby