無力者給我立刻滾蛋
你已經不再是婊子天使了 就是個普通的婊子
Panty & Stocking 前情提要
你說你什麼時候正經幹完過一件…
命你再次收集天堂金幣
禁止啪啪啪!
Fuck!
好～痛
好痛
好痛 好痛痛痛
果然如我所料
這是「Revival Virgin Syndrome」
通稱「天使處女○再生症候群」 肯定沒錯
因為天使的吻 Hellsmonkey的血族得以覺醒
這就是我們一直…
苦苦等待的東西啊!
Panty!
Geek boy!
為什麼…
婊子女孩
(*neta自1995年的美國電影「Bad boy(絕地戰警)」)
Panty! Panty! Panty!
你想睡到什麼時候
早啊 Panty
又睡懶覺了嗎
討厭 Sam真壞
早上好 奶奶
你這孩子 總是要睡到太陽曬屁股才肯起來
我以前都不知道還有這麼幸福的生活
謝謝你 奶奶
別客氣 經常會有像你這樣的年輕人流浪到這裡
但是 這真的是你最想做的事嗎
當然 你看我現在這麼幸福
我有奶奶 還有Sam
已經別無所求了
是嗎 那我就不再多說了
奶奶 這個是?
我看看 這不是我很久以前的照片嘛
你啊 和年輕時候的我簡直一模一樣
奶奶 喂 奶奶 振作點
可惡 山對面的盜賊團又打過來了
Panty
我得走了 爺爺他正等著我呢
奶奶…
Panty…應該也有人在等著你去見他
你在說什麼啊奶奶
看 那邊
Geek boy
快去做你現在最想做的事吧
可是 我想做的根本就沒好事
你可是個女人
女人做自己想做的事 何錯之有
奶奶…
女人啊 就是不受任何束縛 自由自在的生物
實在不行的時候 讓男人去收拾攤子就好
去吧 去盡情做你想做的事吧
別了 婊子天使
奶奶!
別了 奶奶
很好 OK
馬上準備撤退
真是個淨給人添麻煩的天使
是我 全部都按你的計畫進行
現在她往你那邊去了
明白
出發吧 Chuck
你還真是個倔小子啊
關鍵的鑰匙這種狀態的話
不就插不進我們費盡心血打開的Hellsmonkey鑰匙孔嘛
看招
好強大
這就是Corset大人的緊縛
怎麼樣 這種緊縛可是難得享受到的喔
快點給我立起來
不要 我的小○雞才不會屈服於你這種人
我的小○雞…我的小○雞…
還是挺能幹的嘛 Geek boy
P Panty!
哎呀呀 這不是婊子女孩嘛
很高興我們能再會
但是因為那愚蠢的「天使處女○再生」失去力量
淪為普通婊子的你
現在又能有何作為
沒錯 我現在就是個普通的婊子
不 連婊子都不如
但正因為這樣 我不能讓自己為那些混帳事後悔一輩子
告訴你 婊子是不受任何束縛
不 是無法束縛的自由生物
我就是婊子
什麼處女○什麼惡魔管他去死
敢攔我路的就碎屍萬段
什麼
給我記好了 我是婊子天使Panty
我從來都是為所欲為
ha ha ha 有意思
怎麼了 婊子女孩
我就讓你為所欲為
在場的所有人都會見證
哎呦 怎麼啦 處○天使
看到那個嚇得渾身不敢動了嗎
畢竟是個處○嘛
是呀是呀
你明白了嗎
說到底 下賤之人嘴裡叫囂的自由 不過是白日夢罷了
在現實這個最大的束縛面前
所謂自由 沒有任何意義 價值 以及效果!
像你這種垃圾天使能幹的事屁都沒有
好燙
姐姐
什麼!
P Panty
來 繼續我們沒幹完的事吧
可 可是你…
你可別小瞧婊子了
你就是我的第1000個男人
不對 對現在的我來說
Brief 你是我的第一個男人
天使的處女 現在就獻給你
什麼!!
怎麼會這樣!
Panty
糟了!!
這樣一來藏著鑰匙裡的力量會一舉噴射出來
無法再度使用了!
Demon姐妹 趕緊去阻止他
是
你…是另一個混賬天使
Stocking…
你好 Panty 終於成功啦
你的千人斬目標完成了
完成你妹 你這個臭婊子
要幹別在我眼皮子底下幹 滾得遠遠的幹去吧!
等等!
Panty
Brief 那裡 就是那裡 那裡 好棒
Yes! Yes! Yes!
好棒! 好棒! 好棒!
真是的 一個人什麼都幹不成
居然又擾亂我的計畫
你們這兩個天使 不可饒恕
那是…
讓你們久等 接下來就是你們最後的狂歡了
我們會讓你們不留遺憾地High到死
所有人都 懺悔吧!
(*neta自2003年的美國電影「Bad boy Ⅱ(絕地戰警2)」)
Yo yo yo yo! 你們這群混賬惡魔
居然敢跟剛剛日完 馬力全開的我打
挺有膽量的嘛
咦 Panty 好像有什麼掉下來了
救命啊 Panty
不是吧!
一切都按我的計畫進行中
克服了「Revival Virgin Syndrome」
通稱「天使處女○再生症候群」
重新獲得了天使的力量
差點以為要掛掉了…誒?!
我 我插進去了嗎
搞什麼飛機 完全不是按計劃進行
喂 你這個死爆炸頭
居然敢把我轟出家門
等等 Panty 看那個
哇 我的身體怎麼了
好遜哦 超級遜的 Brief
那個模樣是Hellsmonkey覺醒的最終形態
難道說…
咱們又見面了 Garterbelt
糟糕 Corset 你這混蛋打算在這裡打開Hellsgate嗎
誠如所言
你看鑰匙很走運的立起來 筆直插進了鑰匙孔
我真是要感謝你們的笨手笨腳啊
來吧 Hellsmonkey的血族!
正是現在 解開遠古的封印 履行自己的使命吧
太美妙了
這就是上古時代被上帝封印在Hellsgate的究極Ghost
Corset大人
這到底是什麼
這樣下去的話…
昔日的狂野Garterbelt 現在也成了個窩囊廢啊
無妨 你就和要好的天使們
咬著指頭看著吧
好惡趣味啊
哼 你從來就是這樣
你的緊縛還是一樣的…
不夠自重!
說我不夠自重?
別開玩笑了
你的緊縛不夠勁啊
太沒勁了
Garterbelt 你的緊縛是傷不了我半分的
Shit! 裝什麼臭屁 不就是像是勃起的陰○Ghost嘛
我們來幫你行割禮吧
這什麼啊 味道好重 好討厭 太濃了
啊 我喜歡的那家汽車旅館
啊 那家的限定甜點我都還沒吃到
你這個混蛋
你們這兩個白癡天使 多動動腦子再攻擊!
沒錯
因為去看那兩個缺乏教導的愚蠢天使所以分心了?
強人Garterbelt已經淪落到這般地步了啊
首先收拾那兩個小姑娘…
什麼!?
不是說了你的對手是我嗎
喂 給我聽好了 混賬天使們
這傢伙想利用那個Ghost的力量侵略天堂
你這混蛋
聽明白沒 你們這兩個混帳天使
如果那樣的話 無論是天堂還是人間
都會為惡魔所支配 遵循他們的規矩
所以阻止他!
用你們自己的方法
自己的方法
自己的方…
吶 Panty  Garter他好像在說些什麼
哈? 反正肯定又是他那個狗屎說教
還以為你要幹什麼呢
Corset 你給我記好了
雖然這座城市沒有上帝 但卻有天使!
Oh my god!
Garterbelt…
你死得非常光榮
雖然多費了些許功夫
那麼開始吧
喂 Garter  Backlace都不管用嘛
我們要怎麼辦啦…人不在啊
什麼 他死了啊
是啊 Garter他被人殺了啊
誒 畢竟Garter只是個普通的人類嘛
總會有死的時候
喂 等等 你們兩個一點都不難過嗎
簡直不敢相信!
你們兩個果然是婊子
總是自私任性 胡鬧亂來
你們有認真過嗎?!
我們任何時候都很認真
認真地胡鬧亂來
不過說實話我真的很受不了那個氣味
那個大叔太忘形了
讓人超火大 要好好教訓教訓
可是我們的天堂武器都不管用了
那用這個試試看…
噢 謝謝…謝你妹啊
這東西能有個屁用啊
等等 這個是!
Chuck
Chuck 你偶爾也該動真格啊
Wow! Super cool!
沒想到Garter居然會有
連上層名流都夢寐以求的Heven's Express Black Card
只要有了這個就可以無限透支天堂金幣
可以買到任何天堂物品
Stocking 快點 目錄目錄
這個城市到底會變成怎樣
噢上帝啊 請救救這座城市吧
喂 看看那是什麼
上帝嗎
魔鬼嗎
不 是天使!
就好好等著吧 你們這群墮落的天堂傢伙
這到底是…
別以為沒人管你就在那裡囂張地鬼扯
你這該死的混蛋
你可別忘了 人間是我們的地盤
我們絕不會允許你這種噁心緊縛控外加SM變態
把我們重要的遊樂場給五花大綁
發送完畢
彷徨於天地間的迷途之志 誕生於汝心的邪惡之靈
以包裹聖潔處女柔膚的羽衣之雷霆
將所有汙穢 泥淖 渣滓 餘燼
化為灰燼歸於天地
什麼!! 快住手!要是被那玩意打中的話…
去你的 你這變態的SM控混蛋惡魔
Party到此為止了
我們可沒興趣陪你玩這種自High的自慰PLAY
住 住手啊
你們…是惡魔嗎
白癡 我們是天使
Stocking
Panty
接招
懺悔吧!!
兩頭蠢豬
你們把前後弄反了嗎
還真是名副其實的兩個差班天使啊
什麼
咦 Panty?
Stocking?
這 這是什麼
好痛 好痛 好舒服～
感覺好爽!
那個是…
嗯…
媽媽?
她們成功了 Garter
Panty和Stocking拯救了人間
God my oh!
結束了啊
我的… 我的小○雞
恢復正常了!
幹得好 天使們
哇 死爆炸頭
你不是死了嗎
因為你們兩個人的努力 守住了天堂和人間的和平
大體上是按計劃進行
哼 沒想到我的死都不被許可
也就是說我的使命還沒結束嗎
那不是我的Black Card嗎!!
難得有這個機會 我想刷爆的…
你們這兩個白癡!
你們兩個還有半點身為上帝使者的自覺嗎
又開始了
看來離我們回天堂又得有好長一段日子了
不過這樣才有我們的風格 不挺好嗎
也是
等等我啊
這裡是位於天堂與地獄間隙的城市 墮天市
今天也有兩位戰士以人類無法企及之光
消滅著在暗處偷偷侵蝕這座城市的惡靈
她們的名字就是 Panty & Stocking!
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby
到家了到家了
Garter 晚飯吃什麼啊
吶 Panty
天堂武器雖然可以擊敗Ghost
但是對人類是無效的吧
嗯
那不知道用在天使身上會怎麼樣呢
鬼曉得
不試過怎麼…
這完全在計畫之外!
Oh my god!
漂亮地切成了666塊啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
Stocking…
你…
對不起 其實我是惡魔
我們把666塊Panty沿路撒下去
你可要一塊一塊的收集起來
這樣你最後會到達
位於鄰市Oten City裡的Hellsgate的鑰匙孔那
在那裡 你就做鑰匙人 自己插到那個孔裡去吧
這樣的話我們就把你的Panty還給你
我們等著你喔
God my oh!
去吧 Brief & Chuck!
出擊!