減肥症候群
(*neta自1979年的美國電影「The China Syndrome (大特寫/中國綜合症)」)
愛情與欲望橫流的城市 墮天市
少女的人生就是減肥的人生
古今中外 人們嘗試了各種的減肥方法
但是 過猶不及
都要把握好尺度
太棒了 Whity White特製卷蛋糕的美味果然讓人難以抵抗
不枉我排了兩個小時的隊
真的太好吃了
Chuck你滾一邊去
只有我才有權利吃這個
只要瘋狂地做愛～誰還在乎愛情～
搞什麼啊 滿屋子都是甜味
Stocking 你又在吃人間的甜點啊
我不分給你喔
誰要吃那甜得要死的東西啊
真是無法相信會有女生討厭吃甜食
Panty真是個怪胎
你才是怪胎
吃那麼多甜的小心以後長成肥豬流
平時你又不跑步鍛煉
我不是說過嗎
我是不會發胖的體質
無論吃多少都沒問題
不像Panty你為了保持身材得辛苦地跑步
我好～佩服你喔 真是難為你啦
等你哪天胖成大肥豬 看我怎麼笑話你
就這麼說定了
天啊 這個看上去好好吃!
使用大量比利時巧克力製作的夾心巧克力蛋糕
表參道的Angel House啊…
好 下次去看看
居然變多了…
該不會…保險起見…
啊…糟了…
(*此處BGM neta自1976年的美國電影「Rocky」)
居然一點都沒減…
吶 剛才在外面
有個好像是我Fans的男生送了這些給我
看上去好像是甜點啥的 我根本不要啦
就不能送點值錢的東西嗎
果然 點心 全都是點心
而且看上去甜得發膩
Stocking 這些全給你
喂 Stocking 你聽到沒
我看看…夾心巧克力蛋糕
靠 好重的巧克力味
對了 你知道叫Angel House的那家店嗎
我…我不要…
誒 真的假的 你真的不要啊
那就給Chuck吃算了
喂 Chuck 想不想吃啊
來 快吃
噢 Nice catch!
要是漏了你就死定了
好 接著來
來 吃 吃 給我吃
等一…
咦 其實你還是想吃的啊
說 說了不要就不要
Stocking
幹嘛
難道說…你在減肥？
才 才沒有
你 你怎麼會以為我在減肥呢…
根 根本不可能的啦
我掀
我掀 我掀 我掀 我掀
我掀 我掀 我掀 我掀掀掀掀掀…
跟我來一下 Chuck
就是這張嘴 就是這張嘴
就是這張賤嘴吃的
把我的卷蛋糕給我吐出來 吐出來!
吐你妹啊
哼 不就是長了1kg嘛
怕什麼
明天就恢復我的火辣身材給你瞧瞧
豆腐  60kcal
鹹魚幹  22kcal
大豆  1kcal
給老娘滾一邊去
體重又增加了…
Unbelievable!
為什麼 為什麼體重會增加啊
我要崩潰了
吶 Stocking…
怎麼說也沒必要吃得那麼凶吧…
啊不…沒什麼…
搞什麼……啊?
Stocking 你怎麼了…怎麼胖成這樣!
啊 這個啊
我也不清楚 一醒來就發現變成這樣了
不過…我們說好的喔…
我要狠狠地笑你…啊哈哈哈哈
從來沒見過這樣的
胖得跟個什麼似的
我已經…什麼都無所謂了
怎樣都好…
天使們 上天的指令來了
首先看這個
這…這個是?
現在 墮天市的女性們正面臨著不斷肥胖的危機
而罪魁禍首就是這個!
啊 這個不就是昨晚Stocking狂吃的那玩意嗎
這個卷蛋糕的酵母裡使用了一種名為邪惡球菌的細菌
它會使人體的脂肪膨脹十倍
當然 這肯定都是Ghost幹的好事
喔…那Stocking變成那麼肥也都是拜這個細菌所賜啊
聽到沒
我絕對饒不了它們
我一定要把它們碎屍萬段
就該這樣 上啊 Stocking!
嘿 不讓路的老娘全給碾飛
瞧瞧做得多漂亮
我可愛的邪惡球菌們
給我把那些蠢女人通通變成肥豬流
大家都成了肥豬流的話 也就沒人在乎肥胖了
這樣我就不用再忍受痛苦的減肥了
大家都成肥豬流的話 就不用再擔驚受怕
原來如此
就因為你自己不願意減肥
所以想把大家都拉下水陪你啊
是誰
給我受死吧 你這混蛋Ghost
今天起你這噁心的蛋糕作坊就關門了
如此無禮的小賤人
我不管你是誰 只要敢壞我的好事 決不輕饒
我讓你也變成肥豬流
嘗嘗特製濃縮奶油的滋味吧
給我大口大口地吃吧
糟了 要是吃了那個我也會變成肥豬流的～!
那啥…你幫大忙了 Stocking
彷徨於天地間的迷途之子 誕生於汝心的邪惡之靈
以包裹聖潔處女柔膚的羽衣之雷霆
將所有汙穢 泥淖 渣滓 餘燼
化為灰燼歸於天地
懺悔吧!!
啊 都沒彈性了
我暈
我可沒空陪你們在這過家家
趁現在趕緊逃
給我站住
這世道可沒有那麼甜啊
和你的蛋糕不一樣!
肥常痛啊爆
(*「ひでぶ」原是出自「北斗神拳」中ハ—ト臨死時的慘叫
這裡玩的是「デブ(胖子)」的諧音)
結果那傢伙好像是受減肥折磨的女性們的怨靈啊
大家都不容易啊
啊 變回來了
你也真是不長記性啊
要是又變成肥豬流我可不管你喔
沒關係
就算胖上個一兩公斤我也不會再介意了
忍耐只會讓內心空虛
喜歡吃的東西就該吃他個痛快
不過只適用於我啦
唔～好好吃
裸舞青春
(*neta字2006年的美國電影「High School Musical(歌舞青春)」)
太無聊了!
難得週末的晚上
為什麼兩個女生非得悲慘的窩在家裡整修裝備啊
Panty 你該知道
要是不在那個該死的爆炸頭回家之前
把這些全部都修好的話
還不知道會被他怎麼整
但是～說到週末的晚上
就應該沖到大街上Panty & Hunting啊
這就是我們女人的使命
是天命啊
那我倒要請教一下
你所說的今晚的使命
不對 天命到底是什麼…
今晚上天也賜予了我們寶貴的神諭
那就是…這個!
今晚  在墮天市立學園開幕
(*Lingerie  女性內衣)
Lingerie…Run?
墮天市立學園
喂喂喂 混進來一個奇怪的傢伙啊
瞧瞧 這傢伙居然敢穿著衣服
像你這種一身晦氣的死宅
早點滾回家去吃你媽的奶吧
你們居然敢把老娘撇到一邊自己High啊
Yeah!
歡迎女王
Panty & Stocking
Yeah!
P P Panty 還有 S Stocking
嗯? 你誰啊
老娘對還沒開苞的包○沒興趣
喲 Geek boy 原來你是包○啊
是我 我是Brief啦
你 你們都沒有見過就亂說 根本就是誣衊…
小樣 居然裝B
那給老娘看看證據
不行不行不行不行 絕對不行
在這麼多人的面前脫衣服根本是脫離常識的行為吧
而 而且Panty 一想到被你看到我就…
各位同學們 你們好
那傢伙是誰
誰知道呢
我是本次活動的主辦者 Master G
通稱M.G.
歡迎各位今晚光臨Lingerie Run
Yeah! Master G!
最初這項活動只是學生特有的一種抗議運動
但歷經歲月洗滌
如今它已經成為一個單純的Party
而且我非常中意
Yeah! Lingerie Run!
Master G! Master G!
但有一點我希望你們記住
這項活動是為了展現你們年輕人的活力
以及對這所學園的熱情
當然你也可以全身心的享受這個活動…
廢話好多啊 你這死老頭
Shit!
噢 有活力是件好事
那麼各位 預備!
快看啊Stocking 這就是所謂的樂園
在男人們胯間的海洋裡遨遊的美麗天使
就是我啊
這香蕉看上去好好吃
喂喂 不許跑
救 救救我啊 Panty
那兩個白癡天使
明明沒叫你們來
就自說自話的跑過來
這是…
所有人都變成全裸了?!
沒錯
毫無疑問 這是惡靈幹的好事
這傢伙是被人們遺棄 失去光彩的內衣們的怨念體
唯有吞掉地面上所有的內衣
這傢伙誰啊
它的憎恨才會平息
我們走吧 Panty
去吧 天使們
消滅惡靈
保衛大家的Lingerie Run!
Excellent!
呃 什麼 這是什麼
實在是太棒了
我還是第一次看到可以發生變化的內衣
不介意的話 讓我吃掉你們那漂亮的內衣吧
噁 這傢伙是什麼東西啊
Ouch! 痛到不行…才怪
喂 怎麼回事啊
哼 誰讓你不好好整修裝備
真是丟臉
哇 這次真的…咦 一點都不痛喔
啊 我的Stripe!
小姑娘 這樣可不行喔
對待內衣要小心呵護才行啊!
Panty
住手 住手啊
真的吃掉了
E E E E E Excellent!
這個內衣實在是太美味了
我感覺渾身充滿了力量
Hasta la vista
可惡 區區Ghost居然這麼囂張
咱們上 Stocking
嗯 就算是追到地獄我們也要報這內衣被吞的仇
但是怎麼辦呢 就算我們追上它 也沒有武器啊
既然如此就只有用那一招了
那一招?
喂 小子們
給我全體倒立
很好 上吧!
我掄我掄我掄我掄我掄我掄我掄
好小
好細
啞炮
彎的
你對內衣的眼光真是不敢恭維
在我這個精益求精的內衣美食家看來
全都是些不入眼的貨色啊
要什麼時候才能追上Panty她們啊
你給我站住
哇 是Ghost
可惡 內褲都用完了
噢 居然發現這裡有一個內衣可以當甜品
我還是第一次看到好像從垃圾場裡出來的內衣
要是吃掉這種內衣 肯定會拉肚子的
Panty 好機會
那裡還有一條內褲
噁 為什麼偏偏是包○死宅的啊
不過
也只能將就了
過來 Brief
Panty!
Wow 好大的槍
這麼一來肯定沒問題
彷徨於天地間的迷途之子 誕生於汝心的邪惡之靈
以包裹聖潔處女…以下省略!
到底怎麼了
內褲!
被拋棄內衣的怨念體居然自己拋棄了內衣
哼 真是諷刺
又 又被你救了 Panty
痛痛 好痛的啦
搞什麼嘛 結果只是個普通人類啊
靠 和主人一樣沒用的早○槍
喂 那邊的小偷天使
快把我們的內衣還給我們
就是啊
等等 大家看 那是什麼
啊 下雪了
不 是內衣
諸位
我一直覺得
雖然世俗總說內衣姿態很不雅很下流
但事實並非如此
你們不覺得嗎
內衣並不單單只是用來遮掩恥部的
它同時也在包容著治癒著人們頹廢的心靈啊
總之 我想說的是
小小的一件內衣
便足以掩蓋你們這點微不足道的怒火
至少在我看來就是這樣
Yeah! Master G! Yeah!
沒錯
我們應該笑對內衣
內衣是福!
沒錯 M.G.說得很對
只要人們互相以內衣姿態示人
世上也就不會再有紛爭了
Master G! Master G! Master G!
真是搞不懂這群傢伙
跟這群傢伙在一起根本是浪費時間
回家吧 Panty
昨晚 學生們的裸體狂潮
讓墮天市的居民陷入恐慌之中
他們的目的到底是什麼
警方在現場逮捕到可疑的蒙面男性
想出那種活動的人還真是有夠人渣的啊
咦 說來Garter人呢
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby