鼻乃伊
(*neta自美國電影「木乃伊/盜墓迷城」的日版標題)
愛情與欲望橫流的城市 墮天市
潮流變換乃是世間常情
直到昨天還憐愛不已的東西
今天在眼中便已光彩盡失 著實不可思議
無論什麽時代
人們總是會隨波逐流 魅惑于新興事物
實在是一群無知的生物啊
今天天氣晴好 很有可能會出現吸精花粉
Panty 你又在挖啊
你不知道嗎
這是現在正大熱的抽插摳挖健康法喔
啊～鼻腔的粘膜
上層名流都流行挖呢
一聽就是假的 你這個笨蛋 絕對被人耍了
總之 吃東西的時候可不可以別挖
倒是你 又吃這種東西啊
真佩服你吃不厭
你也嘗嘗看吧
這是Oscar Coffee的新品
會粘牙齒可是又有著松脆的口感
使用108%雞蛋濃縮奶油 帶有獨特苦味 是甜品界的革命
最尖端的超級甜品 閃亮女王牛軋糖!
快看 一模一樣誒 看啊
拜托 有你這麽大的嗎
身體裏的水分都要跑光啦
是嗎
好像裏面聚集了很濃的氣體…
突然冒出來幹嘛啦 Geek boy
誰叫你過來了
而且Ghost感應器有反應
媽的真煩 你想說老娘是Ghost嗎
搞什麽啊 打噴嚏打得髒死了
哎呀呀 真是兩位迷人的小姐
覺得本店的招牌甜品味道如何？
噢 抱歉 忘了自我介紹
我是這家店的老板 Oscar H. Genius
不介意的話 能否告訴我兩位小姐的芳名
Panty
Stocking
Wow 正對我口味的性感名字
我想請兩位充滿風情的小姐光臨我們Oscar Group
在巨大飛艇上舉行的108周年紀念豪華酒宴
Party?
我的名字根本不性感
已經相當性感啦
沒什麽好遮遮掩掩的
聚集到這裏的所有客人
目的就是爲了參加這場Party
當然 豪華酒宴上也會舉辦甜品祭
甜品祭…
肉林Party…
咦 可是那個飛船越飛越遠了 怎麽過去啊
不必擔心 瞧
裏面聚集的氣體會帶領我們去那兒
It's show time!
歡迎各位
光臨Oscar Party
這個Party真棒
怎麽全是甜品 真是有夠無趣
你不快點吃小心沒有了喔
你要麽就專心吃 要麽就專心挖呀
反正我一心一意地挖就是
不管哪邊我都欲罷不能啊
哎呀呀 Panty小姐
果然還是來了啊
來 特別房間請走這邊
等的就是這個 那我走咯 Stocking
怎麽樣 這裏感覺如何
好棒 這裏怎樣
挺有你的嘛 看來完全摸透了男人的弱點啊
那我也來個超級鮮榨
Oh my god! 那裏 感覺好爽
直擊G點的話 你還挺得住嗎
我不行了～
好爽～
真的很棒 小哥 這邊的洞看來也不錯呢
又是一片新天地
那是當然 這可是最尖端的Sex
將各自的鼻屎放入對方的鼻孔裏日
日…
這個鼻屎弄的我的鼻腔黏膜好不爽
原 原來你是天使嗎
噢 不行了
我停不下來 感覺太爽了
欲罷不能～
這到底是…停不下來啊
居然給老子吃這麽難吃的鼻屎
全都變成鼻涕了
你原來是Ghost啊
不過技術倒是意外的好
既然被你知道了也沒辦法
不過已經爲時已晚
那個老板其實是鼻屎Ghost
我已經知道啦
話說你怎麽會在這裏
似乎這個Ghost是由全世界的鼻屎匯集而成的
哇 好強的反應
這個Ghost會不會是因爲鼻屎堵太多而死掉的人變的啊
是因爲一頭栽到鼻屎裏死掉的人所化成的Ghost
根本都沒差好吧
如果吸入了這個粉塵
人就會上瘾般地不斷挖鼻屎
直到身體的所有水分全部變成鼻屎
我停不下來了
這是多麽可怕的Ghost
兩只手都用上了 連書都看不了
也沒辦法上廁所!
不 不得了了
Ghost在利用鼻血加速中
感覺就像兩段式火箭般 要一口氣撞上月亮啊
一直捅破了我鼻子的○○膜?!
終于…到了最後階段
Ghost肯定會利用我們的鼻血作爲動力
也就是說所有人一起噴血的話
這個鼻血火箭就會狂飙?
我的鼻子 我的鼻子 我的鼻子
喂 難道你想讓這個該死的火箭加速嗎
不許噴
你幹什麽啊!
差不多要脫離大氣層了
要 要是這樣下去 真的會撞上去的啊
什麽 月亮 會撞上月亮嗎
沒錯
用天使的鼻屎
對了 Panty的鼻屎
在那家夥撞上月亮之前
把Panty的鼻屎塞到他鼻子裏讓他打噴嚏的話
我們就能回到地球上了
說得好
快點挖出來啊Panty
沒有啦 只剩下鼻血啦
那我來幫你找
要是再繼續拉我的鼻孔的話會變得超大的!
反正都爲時已晚了
沒有…
給
那個…不介意的話就請用吧
真的假的？
你把我所有的鼻屎都收集起來了啊…
嗯
真噁 要吐了
我絕對不饒你 不過幹的漂亮 噁
咱們上 Stocking
向著那家夥的鼻孔衝啊
明白
我去切斷船艙
果然船艙不是Ghost的身體
上面 上面
原來是那兒
糟糕 今天我穿的是短褲
可惡 只有一只手沒辦法解開腰帶
Stocking!
看我的
你白癡啊 結果讓這家夥加速了
我知道啦 這就穿上
Panty她們沒事吧
你在那傻愣著幹嘛 還不快點去…
幫我塞一半
很好 輕松多了
這是好吃的牛軋糖…是女王牛軋糖…
Stocking你去右邊 我去左邊
哇 把它想成牛軋糖之後反而舍不得扔出去了
目標是鼻孔的G點!
Panty!
不是吧…感覺爽翻天
手指終于抽出來了
我受夠了…
呐 大家覺得哪個洞感覺更爽呢
VOMITING POINT
(*neta自1971年的美國電影「VANISHING POINT(粉身碎骨)」)
愛 墮落與頹廢的代名詞 墮天市
位于其西面的是小東京
在這條陰鬱的街上
陰鬱的人們每天追求著陰鬱的幸福
度過陰鬱的人生
讓這些陰鬱的人們得到真正的幸福吧
哎呀 今天天氣真奇怪
其實我啊 也不是很想說這話的 你知不知道
但是這個月你才簽了兩家 這算怎麽回事
是…
這話我本來不想提的
但是新來的大森要比你幹得好啊
是…
說實話 你自己其實也很難受吧
我看差不多也是時候了吧
啊…
每次我和身爲前輩的寺尾你說這話心裏很難受
一直以來對公司也沒…
西課長 3號線有電話
稍等一下
你好 我是西
啊 這可真是厲害
早苗…啊啊 就是那個大波的 大波的…
那不是社長看上的女孩嗎
呃 又來啊
唉 你就饒了我吧
我並沒…
不行的啦
誒 可以嗎
啊 真的嗎
給能濑買生日禮物
西課長說要多簽幾家 明天起要加油跑業務了
誒 今天的Bronson真是
實在太過分了
寺尾先生那樣子太可憐了
跟你們講 寺尾先生其實是開後門進來的
搞基?
白癡
是靠關系啦
過去的那場戰爭裏 社長所在部隊的隊長
是寺尾先生的老爸
原來是這樣
怪不得寺尾先生業績那麽差 公司也沒炒他
不過也挺讓人心酸的
都五十幾的人了 還只是個小職員
那種人生 想起來都打寒顫啦
寺尾先生…
你是什麽時候…
我先回家了
那個 寺尾先生
明天的那個就拜托你了
嗯
橫山 你話說得過分了
我有什麽辦法 根本沒聽到他過來
真是嚇死了 簡直像鬼一樣
確實 寺尾先生 沒什麽存在感啊
下一站是終點站 終點站
哎 我說孩子他爸
你就不能別看報紙了
嗯…
呐 爸爸 明天是我的生日吧
是啊 是小千出生的日子
聽我說 聽我說
我好想見她們
想見她們? 你想見誰啊
Panty和Stocking!
誒 Panty?
你這該死的混蛋
忏悔吧
小千 現在正吃飯呢 真沒禮貌
知道啦
哎呀 媽你真是的
潑的到處都是
都是小千太任性
可是 爸爸他…
媽 那個是醬汁啦
Midnight News Show
今天 這兩位也拯救了我們的城市
在全城散布神秘的吸精花粉
引起大騷動的公司大老板Oscar H. Genius
Panty…Stocking…
在月面被Ghost獵手Panty和Stocking消滅…
怎麽啦 美香
呃…這是什麽啊
喂 大森
該不會這就是送給美香的生日禮物吧
是寺尾先生買的啊
真搞不清他都在想些什麽
發生什麽事啦
告訴你喔 我的生日蛋糕超棒的
那真是太好啦 爸爸會買好禮物回家的
萬歲! 最喜歡爸爸了
嗯 怎麽說這都太過分了
沒關系 反正我就只是個外派
不是正式員工
怎麽啦怎麽啦
怎麽哭成這樣啦 美香
我是有跟寺尾先生說
美香她喜歡古董一類的老東西
可這個也太…
真 真的很對不起
都怪我 害得美香這麽難過
真的真的很對不起大家
不 那個
也怪我不該把這事全推給寺尾先生一個人
課長
大家一起去喝喝酒熱鬧熱鬧
對啊對啊 美香 咱們要搞的熱熱鬧鬧
我想要這個…
阿寺 你什麽意思啦
那個…我對酒精…
所以說你這個人真是的
不好意思 我今天有點事…
能不能先走…
什麽? 先走? 你他媽懂不懂啊
哇 等…這個也太…
是寺尾你把美香弄哭的吧
結果你這個肇事者還想先走
告訴你 沒門! 給我喝酒塔
那個 我對酒精…
你他媽又不喝酒又不賭博
也沒本事在外面玩女人
今天是我女兒的生日…
從來不遲到不缺席
但是工作完全一塌糊塗
寺尾你太小瞧這份工作了
我他媽一看到你心裏就不爽
我喝
我把這些喝光然後回家
寺…
尾先生…
太厲害了
那麽我就先回去…
寺尾!
Happy Birthday 小千
生日快樂
哇 好棒喔
祝賀你啦 小千
寺尾
寺尾先生 你沒事吧
寺尾 我是西啊
啊 太好了寺尾 剛才突然人就倒了
寺尾?
看來爸爸真的趕不上了
小千 對不起
這是…
Fucking shit!
一身新衣服被吐得髒死了
是你自己到處瘋才弄得這麽髒吧
還不是因爲那個噁心的混蛋 看著就超級不爽
嗯 我懂的
誰讓它看著讓人想吐
那個 請問…
不好意思…
那個 因爲今天是我女兒的生日 所以…
大叔 你很礙事誒
你想玩到什麽時候啊
還不快點把那家夥砍了
趁蘋果派還沒冷之前趕回去
切 知道啦
這麽一來世上三汙物
就全被我們集齊了
忏悔吧
有沒有搞錯
只有一枚金幣
算啦 畢竟那混蛋夠弱的
那個…
小千…小千她…
誰要去他那髒得要命的豬窩啊
那大叔有沒有常識啊
哎 沒辦法 誰讓咱是名人
小千 到點心時間咯
把奶奶也一起叫來
好的
奶奶 奶奶
寺尾 其實我也不想跟你說這話啊
是…
這個月的業績也完全沒有任何起色!
真是…
寺尾你都這麽大歲數了
和你說這些我也很心痛的!
Heaven, please sing for me a song of life
Heaven, take me into your skies
There's no place here for me to hide my cries
Night and day I'm missing you
You're so close (so close)
And it's you that I believe in (I believe in)
So close, but far away so far I can't touch
I'll hold on, 'cause it's you I love so dearly
When the rain, the storm and all is up
Caress me with your sweet lullaby