ずっとその鍵を探して
我一直在寻找那把钥匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪里?
溢れるほどに宝石のような言葉
宝石般纯粹的话语  遍布在这个世界
散りばめていったはずの世界
满满当当的  仿佛就要奔流开来
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下两道清泪  会有谁从角落发现我
見つけ出してくれるの？
将我带到这个世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
紧紧抓住那道  一定会闪闪发亮的光
それはもう誰からも与えられない
这是道绝对没有人能给予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
这是我的故事  永远纯净无瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事里并非写满了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我会找到故事中这片安宁的世界
物語の扉開こう…
故事的大门就将打开…
「容身之处、我的归处」
麻烦事改掉就好了
一寸法师
就这样
有没有能帮你成功书化的想象
好像有了!
离魔女之夜的预赛还有一个月
我不能给静添麻烦
想跟她一道参战魔女之夜
所以  我一定要  做出  书化!
这人没救了
你怎么在这里
当间谍吗
诸国联合是敌人
我能从她身上套到什么情报啊
好像是啊
就是来消磨时间的
大姐
你们…
夏露露  选手入场还早着呢
人家忍不住就冲过来见大姐啦
在大海上游到日本的
提醒过你别瞎说八道了
别真动手打人家嘛
她们是卡赞的队友
你们明明路痴到  叫你们去买果汁
都能耽搁上三天两夜
没想到能来这儿还不迷路
怎么了  莫莉
其实…
是我带她们来的
好久不见  小卡赞
她是…
你们!
怎么跟这家伙在一起
因为她们居然想一路搭便车到日本
我怕不管的话  她们会在路上给晒死
就一路载她们来了
话说回来  多久没见面了都不打声招呼吗
好过分哦
我是美国学校的琳·戴维斯
幸会
请多指教  键村叶月
请…请问你怎么知道我的名字的
当然知道啦  你可是与灰姑娘结约的女孩
失踪已久的传说级原书居然由日本的…
还是另一侧世界的女孩持有
你在哪找到的  又是怎么结约的
别逼得太紧了
要参加正赛的人  还有不少事得做吧
真可惜  之后再见吧
谢…谢谢你
这个…
免了吧  我赶她走又不是为了你
卡赞或许骨子里  是个温柔的姐姐
这家伙是谁啊
我校新人吗
不是  是日本学校的…
原来是敌人
日本学校为留学生的我
准备了充足的生活条件
先给我道谢吧
是  谢过!
谢谢
我…我没做什么啊
什么  那她还是敌人咯
叫你消停消停了
抱歉  这俩都是单线条笨蛋
动不动就发疯
大姐  日本人认为笨蛋才会骂人是笨蛋
所以大姐要比我还笨呢
那么刚刚讲我笨的你呢
咦  大姐说的笨蛋
所以我不是笨蛋  大姐才是
但我又说大姐笨  所以我也成笨蛋了…
我想不明白了
瞧  这家伙笨吧
笨是一辈子的事
莫莉  大姐就算了  我可不想听你说我
叫你不要乱吵架了
感觉你们关系好好啊
要到什么时候才能变身呢
我这样子能帮上静吗
我这样的人会不会不适合当魔法师啊
不行
叶月
静  还以为今天见不到你
玛莉亚·拉斯普金  俄罗斯学校的领队
要参加领队会议  还要与委员会谈判
土御门静小姐真的很忙
我是键村叶月
原来是你
没想到灰姑娘这本原书会在日本学校
原本那是我的祖国  俄罗斯的故事吧
是吗
一部故事是在何时何地诞生的?
大多数情况下  这些起源都没有定论
虽然不是单指灰姑娘
所以我的同志  键村叶月
带上灰姑娘的原书  加入我校吧
玛莉亚
这话我可不能当没听过
一切智慧都会沿着清澈的恒河
来到圣地瑞诗凯诗
就是说所有故事  都归我们印度学校所有
不对  智慧最终会登上蓬莱仙山之巅
她是印度学校的玛哈卡莉
而她是中国学校的李雪梅
另外身后那位是…
各位  我想和静一道参加魔女之夜
那个…
对不起
请放心  我们中国学校已经准备好
同时接收灰姑娘和辉夜姬了
抱歉  我不是故意的  手滑了一下
不过抢下手可不值得夸奖啊
琳·戴维斯很有种啊  居然想对大姐头下手
既然你想打架…
住手  雪兰
别中敌人的挑衅了
我听说美国学校会粗暴地玩弄故事和原书
看了你的态度  这些传闻也不是空穴来风呢
玩弄这词真难听
复合原书  叫「媒体组合」
那女孩的原书是卖火柴的小女孩
想会会我的西游记吗
如意金箍棒
中国学校和美国学校
又想自己操纵世界局势了
可别忘了我们俄罗斯学校
那个俄罗斯女孩说的不错
新来的美国学校还摆大架子  我就看不下去了
不要在这里战斗
不是战斗  这只是互殴而已
互殴?  不对不对
只是单方面蹂躏罢了
无耻之徒
芭蕉扇
叶月  你跑吧
快点
这里有这么大吗
对不起  对不起  对不起
不能胡闹
怎么会成这样
跳蚤
骗你的
呃…
你怎么会在这里
那边打起来了  所以想避避难
你逃跑了啊
但我还不会书化
所以没法像静她们一样战斗
所以你逃跑了
我…
没错  你在努力  想要改变
但你害怕改变
你总是在逃跑  逃离现实和自我
逃离一切厌恶的东西
为…为什么你这么说
你…
你要逃到哪里去呢
你们快点收手
大姐头
黄火柴终于开始发威啦
你捣了什么鬼
想知道吗  我可不告诉你
真土
发生什么了
怎么回事
是什么时候…
站住
你那把芭蕉扇  最不适合对付我的火柴了
所以我想请你立刻退场
可别怪我啊
不能这样
再见
干嘛  别来坏我的好事
你也觉得对手少一个是一个吧
但我不喜欢这种做派
行吧行吧  我收手
真是没劲
冲干净皮肤上的毒  就能行动了
叶月?
没想到她那么厉害
我根本没把留学我校的她当做对手
觉得我校只要凑齐人  出战预赛
根本无须畏惧诸国联合
我可以把这种壮烈的决心  压在叶月肩上吗
对不起  静
对不起  我只会逃跑
我这就回去练习
不要勉强自己
那个…
什么
有名的见习生都有很多粉丝吧
听说是的  不过我不太清楚
所以我在魔女之夜的介绍页上  看到你的信息
我发现…你生日快到了吧
要不要开生日派对?
我来做料理
把有子和校长叫上
不知道卡赞愿不愿意来…
话说回来  生日与圣诞节同一天真棒
我不会忘记的
别说了
对不起  我先走了
发生什么了
怎么办  我惹静生气了
原来是这样
我跟静说了什么不该说的吗
这个…
因为她在生日那天  失去了她的母亲
让你久等了
真拖拉
我也很忙的呀
要应付取材  采访和拍照
当个名人真辛苦啊
是你叫我出来的吧
是是
一直辛苦你了
说起来  刚才你真是神演技
做到那种程度  其他人是做梦都想不到
我们会在底下私通吧
做法太肮脏了
轮不到你来说吧
利用留学生的身份  伺机窃取各校情报
看你凶的  难道刚才真想把我砍成两半吗
既然你讨厌我  那就再麻烦你件事
能帮我整死那个灰姑娘的女孩吗
最近有将日本学校废校的动向
你说什么
七年前与魔法兽的战斗中
这个国家的原书使死了不少吧
七年前的12月25日
超乎常识的强大魔法兽「弗雷克」在日本出现
在几十年的记录中  也是最强的个体
弗雷克
静的母亲与之战斗  牺牲了
十三人委员会的想法是
这个国家已经没有保护原书图书馆的战力了
那就在书虫吃掉所有书之前
把日本学校馆藏的珍贵原书  给其他国家瓜分
这就是眼下的计划了
而如果日本学校废校
我校会是转移原书的优先学校
静的母亲非常忙  总是不在家
所以静很期待妈妈打来的生日祝福电话
那天静好像等了一天  永远不会来的电话
母亲去世的日子
我很清楚  那是多么悲痛的回忆
「时间会治愈一切」是骗人的
但是…
我却对静说了很伤她心的话
你没有错
大姐住的房间肯定很棒吧
日本学校真了不起
令人羡慕
日本学校的孩子  还有容身的地方
很快我们也会有这一天的
静?
那个…
酒吞童子
卡赞?
卡赞  为什么这么做
给她们拿到灰姑娘这样的强力原书
想拿回来都麻烦
总有些人会说  要尊重结约者的意见
要保护个人权利等等  真是愚蠢
所以我想趁现在  让那本原书恢复自由
别忘记跟我约好的事
我会帮你
但你要给我准备好我想要的东西
容身之所吗
你很碍事啊
凭什么怀着玩玩的心情闯进魔女之夜
静  救救我
原书
书化吧
用灰姑娘的力量打败我
叶月
我知道卡赞  你其实是个温柔的姐姐
我错了  就不该把叶月拖进魔女之夜
龙颚
静
算你狡猾
你会接近我们  就是为了这个吗
谁知道呢  任你想象吧
叶月
对不起  我应该多留点心的
没事的  不是你的错
你回另一侧世界去吧
然后永远不要再回来了
这不是你的容身之处
静…
我会努力的  请别那么说了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我们是朋友吧
翻译:上田丽奈prpr&僵尸猫   校对:傻瓜三世   时轴:深渊战熊   后期:小圣
我不是你的朋友
ふわり明かりを灯して
轻轻把灯点亮
読みかけのページをめくる
翻开看到一半的那一页
どこにもない国へ旅に出るの
我就将去幻想的国度旅行
私の一番好きな時間
这是我最喜爱的时光
描いた綺麗な羽の鳥
书中  有毛色鲜艳的鸟
失くしたものを探しましょう
一起寻找  我们丢失的东西吧
宇宙から見下ろした街の中で
从宇宙低下头  在街道上
子供の目をした君と出会う
终于遇见了  睁着滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界里
（今は夢にすら）
（比梦乡更是美妙）
私だけの色を見つけに
寻找只属于自己的颜色
ほら、転べそうな
瞧  我的身边星星点点
（小さな星のまね）
（仿佛在打着转转）
次から次へとスキップして
模仿它们  蹦着一步跳着一步
今日は会えます
今天  我将与你相会
我是叶月
我是亚瑟
世界即将崩溃
突然犯中二病
还是女生专属的  能看到不可视之物的那种
我们是在前世一同战斗的光之战士
还是前世  我好兴奋啊
顺带一提  我们前世叫吉田和高桥
好普通
来吧  田中  来预告未来吧
下集  再见  我的魔法
再见、我的魔法
等下  跟刚刚的名字不一样
让我们来世重逢吧