隨我來
跟上女王的腳步
跟上去
是
我們上
看好前方
可惡  沒有後悔藥吃了
靜  我先上了
為我指出方向吧  媽媽
ずっとその鍵を探して
我一直在尋找那把鑰匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪裡?
溢れるほどに宝石のような言葉
寶石般純粹的話語  遍佈在這個世界
散りばめていったはずの世界
滿滿當當的  彷彿就要奔流開來
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下兩道清淚  會有誰從角落發現我
見つけ出してくれるの？
將我帶到這個世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
緊緊抓住那道  一定會閃閃發亮的光
それはもう誰からも与えられない
這是道絕對沒有人能給予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
這是我的故事  永遠純淨無瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事裡並非寫滿了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我會找到故事中這片安寧的世界
物語の扉開こう…
故事的大門就將打開…
「完美結局的魔法」
鍵村葉月
我說過的  你不需要上陣
鳥兒鳥兒飛翔吧
好好品嘗我的力量吧
羅剎王  羅波那
沒完沒了的
我們是預言昭示的飛翔軍團
勝機一定會到來的
那是琳的魔法
嚐嚐這個  雷切
弗雷克會將吞噬的原書裡的魔法據為己有
所以最終一定會用出第七魔彈
就是原書《魔彈射手》最大最強的攻擊魔法
第七魔彈
但代價是魔彈也會射穿開槍者最看重的人
我就在等這個
全都跟預言一樣
現在就是完成預言的時機
我的女王啊
來結束這一切吧
我明白了
圓桌騎士團
阿卡蒂總是獨來獨往
為了不傷害最親密的人
才有意識地不結交親密的朋友
阿卡蒂其實比誰都溫柔
她…她肯定會坦然接受這樣的死亡
對不起  對不起
一切都是早已注定的故事
但是這樣真的就夠了嗎
葉月
我再說一遍
許願復活已經消失的人
就是想實現超越魔法的奇蹟
大幅扭曲常理引發的反作用
一個人類可承受不起
你會被毀掉的  就像破碎的玻璃一樣
但我還是要去
試試玻璃之心  能否拯救阿卡蒂和琳
因為我不是一個人
還有別人陪著我一起承受
我不承認這樣
但是…
什麼但不但是的  你也接受不了吧
沒有一個人能接受吧
小靜不也是嗎
這樣的…這樣的…
葉月
你從哪裡來的啊
好痛…每次都這麼不好意思
各位  幫我一把吧
靜  等一下
不要亂了注意力
錯過這個機會  就再也無法擊倒弗雷克
相信預言吧  土御門靜
見習生就該遵循故事的內容
小靜
你別放棄  書寫故事的人是我們自己
我們才是故事的主角
所以相信我的「玻璃之心」吧
姐姐
將我們的心願  送到她們身邊吧
真是不可救藥
葉月
阿卡蒂
琳
小靜
好的
怎麼會有這種事
還愣著幹什麼  沒時間了啊
幫我一把
隕月
睜開眼睛  感覺自己只是從夢中驚醒一般
彷彿發生的一切都是幻想
自己現在還是孤獨的
早安
早安  葉月
難得見你會一覺睡過中午
嗯  我昨晚熬夜了很久
這樣真的好嗎
你的男朋友要來的吧
已經來了嗎  怎麼辦怎麼辦
請進吧
各位好  我是土御門靜
美沙  你不是說她的男朋友嗎
但是請對方來家裡做客
誰的第一反應都是介紹男朋友吧
小靜  請進
坐墊隨你坐  想喝點什麼
吃曲奇嗎  配著飲料更好吃吧
那就都麻煩你了
讓你久等了  小靜
抱歉  沒經過你允許就看了
沒關係的  那是我的母親
很早以前就去世了
剛剛你見到的  是父親再婚的對象
原來你的母親已經不在了
那個…
葉月先說吧
沒事  小靜先說吧
與德國學校的戰鬥分了平手
今年魔女之夜最後沒有贏家
真可惜啊  你與目標失之交臂了
明年還可以挑戰的
而且我們保護住了更寶貴的東西
那阿卡蒂…
嗯
經過檢查  身體沒什麼大礙
雖然失去了在弗雷克體內的記憶
她在回德國前  還想親口跟你道謝
這我不敢當啊
但是她恢復了就好
阿卡蒂
太好了  你終於出院了
怎麼了
那個…謝謝你們
我在弗雷克身體裡
聽到了有人在呼喚我
所以我才能回來的
不用道謝啦
我們不是夥伴嗎
嗯
想不到你會來
我又不是來慰問你的
那是什麼意思  同情我?
還是來嘲笑我的?
不啊  只是來確認一下
看看你有沒有認輸
別開玩笑了  我…我…
琳  怎麼了
打擾了
卡贊
謝謝你過來一趟
沒事  我也是一時興起
別這麼說  琳很喜歡你的
琳  怎麼了  是哪裡作痛嗎
我被人同情了
我居然被卡贊同情了
不是的  她其實很溫柔的
還有很多時間  我們一起好好思考吧
思考我們今後要走的道路
說好來玩的  居然一直在報告近況
是啊  不過我本來也很想知道
不知道能不能早點開課
就能和小靜更久地待在一起了
要跟我一起去學校看看嗎
嗯
還是那時候的樣子啊
因為前幾天才結束調查
是有子她們
你們倆在約會呢
加澄同學  這話不能說啊
那加澄同學今天四處閒晃就對了嗎
這是因為…
為什麼我被砸暈了
我應該在戰線上大顯身手的
我們要勸說下她
就是這樣  那我們先走了
你們倆慢聊啊
她們也很辛苦啊
葉月
怎麼了
可以陪我一下嗎
原來是陪著飛天嗎
葉月  你別抱那麼緊  我把不住掃帚
但是…
和你在一起的現在 我想到了邂逅你的那天
你剛剛說什麼了
行啦  我知道了
我一定盡快到達
這裡有什麼啊
葉月  手伸出來
這裡是…
是我母親和其他很多人並肩作戰
最後英勇犧牲的地方
你看  很悽慘吧
弗雷克曾經的興風作浪
讓這裡七年過去也毫無生機
每當我有困惑和不安  都會到訪這裡
包括我與你邂逅的那一天
這是現在的我…
小靜
可能參加不了魔女之夜的時候
我很焦慮  很苦惱  彷彿心都要碎了
是葉月拯救了我
要是沒有遇見你
被弗雷克附身的人  可能就是我了
小靜  你不會有事的
小靜  把你真實的心境告訴我吧
玻璃之心
這是…鍵村葉月…
烏拉!
真是個多事的丫頭
大姐頭
我們走吧
你看  這裡多漂亮啊
你是…
照顧好那兩個孩子啊
我喜歡你  葉月  請跟我做朋友吧
我也喜歡你  小靜  永遠做朋友吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
ふわり明かりを灯して
輕輕把燈點亮
読みかけのページをめくる
翻開看到一半的那一頁
どこにもない国へ旅に出るの
我就將去幻想的國度旅行
私の一番好きな時間
這是我最喜愛的時光
描いた綺麗な羽の鳥
書中  有毛色鮮艷的鳥
失くしたものを探しましょう
一起尋找  我們丟失的東西吧
宇宙から見下ろした街の中で
從宇宙低下頭  在街道上
子供の目をした君と出会う
終於遇見了  睜著滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界裡
（今は夢にすら）
（比夢鄉更是美妙）
私だけの色を見つけに
尋找只屬於自己的顏色
ほら、転べそうな
瞧  我的身邊星星點點
（小さな星のまね）
（彷彿在打著轉轉）
次から次へとスキップして
模仿它們  蹦著一步跳著一步
今日は会えます
今天  我將與你相會
無論各位觀眾是否滿意最後兩集，這都可能是最後一次見到松智洋老師的作品了。（如果不算與矢吹老師合作的絕筆作《はてな☆イ
リュージョン》，因為它也宣佈動畫化了，2019年3月還有發表近況至少沒爛掉）老師因肝癌病逝於2016年的5月2日，很快就是3年了
，我很想念他。希望喜歡松智洋老師作品的人，看到這裡能懷念一下老師，懷念一下老師溫暖的作品吧。
謝謝觀賞!