預備
呃…排個隊
排著隊前進
就這樣  1  2  1  2
1  2  1  2
那個你  別撞上前面的
也不要跑一邊去啊
排成一隊
對  就是這樣
做得漂亮  葉月
ずっとその鍵を探して
我一直在尋找那把鑰匙
It's a magic blue shining star
Fly far away
魔法はどこへ消えて行ってしまった？
魔法消失到了哪裡?
溢れるほどに宝石のような言葉
寶石般純粹的話語  遍佈在這個世界
散りばめていったはずの世界
滿滿當當的  彷彿就要奔流開來
その涙輝けば誰かが私をこの世界の隅から
如果流下兩道清淚  會有誰從角落發現我
見つけ出してくれるの？
將我帶到這個世界上呢?
いつかはキラキラの光を捕まえて
緊緊抓住那道  一定會閃閃發亮的光
それはもう誰からも与えられない
這是道絕對沒有人能給予的光
そうさ　絶対汚せない私だけの物語
這是我的故事  永遠純淨無瑕的故事
なんて妄想ばかりじゃない
故事裡並非寫滿了我的妄想
きっと心安らぐ場所が見つかる
我會找到故事中這片安寧的世界
物語の扉開こう…
故事的大門就將打開…
「魔女之夜來了」
互相以名字稱呼
在快餐店同吃一袋薯條
僅僅幾天  我的夢想幾乎都實現了
我與土御門同學…
與靜的關係好了不少
很快就會升格為真正的朋友了
或者說  其實已經算交上朋友了吧
不行不行不行
不能妄下判斷  鍵村葉月
對…對不起
你好怪
能放出那麼強的魔法  卻不會書化嗎
書化!
對不起  我進步得好慢
葉月  你明顯是有魔法天賦的
很快就會掌握基礎魔法  書化了吧
掌握不了就糟了
不會書化就無法參加魔女之夜
魔女之夜?
是時候仔細告訴你這件事了
魔女之夜是一年一度
在全世界的魔法學校間舉行的對抗比賽
獲勝學校的選手
將得到可以實現一切願望的魔法
但我的願望大部分都實現了啊
什麼
沒關係  跟你沒關係
你繼續說吧  靜
今年我們日本學校  將作為比賽會場
奪旗戰  據點對抗戰等
每場比賽都有不一樣的勝利條件
但如果用於自保的書化被破壞  選手就得退場
這一點規則是不變的
這裡是?
要幫助你更深刻地理解魔女之夜
讓你看看這道門後的房間會快一點
咦
為什麼  怎麼回事  讓我讀讀看嘛
只有被那本書選中的人才能翻開書
那這裡的都是…
你猜對了  都是原書
這裡是原書圖書館
所有魔法學校都會在校內建設原書圖書館
原書圖書館與魔女之夜緊密相關
這種關聯就是…
你們…
回去報告校長  就說我有認真打掃!
我們不是來檢查你有沒有磨洋工的
你能跟葉月解釋下  打掃是怎樣的工作嗎
你自己看
這是什麼
我們稱之為書蟲
原書多的地方  會生出吃原書的書蟲
牠們吃原書?
原書被吃掉  書中的故事也會損失
書蟲獲得了原書中的故事之力
就會變成黑色的怪物  魔法獸
這種恐怖的怪物無所不吃  甚至會吃人類和原書使
黑色的怪物  魔法獸
最近的魔法少女都脫不開戰鬥嗎
難道真是奇幻戰鬥故事嗎
還會有部分重口味表現?
你冷靜點  笨蛋
好痛
書蟲要好幾年時間  才會變成魔法獸
而且就算魔法獸出現了
從學校畢業的優秀原書使  自然會解決牠們
我們見習生只需要…
「打掃」就是這麼回事
書蟲有個別名  叫「黑魔法」
與我們的白魔法在性質上截然相反
白魔法能中和黑魔法
用上夠多的魔法  就能抑制書蟲的滋生
見習生用上自己全部的魔法來戰鬥的魔女之夜
也是一場將原書圖書館的書蟲一網打盡的大掃除
所以出戰魔女之夜  也是保護這個世界
保護世界?
沒錯
能夠肩負和我的母親一樣的使命  參戰魔女之夜
就是種榮譽
來吧  一起保護世界吧
你還早得很呢  書化都不會
算了  多虧有你才有進展的
能參加魔女之夜的
只有世界各地魔法學校選出的7個人
至於最後一個人選
就看日本學校和我們諸國聯合的競爭結果了
不過都怪日本學校湊不上選手
才會左等右等開不了預賽  煩死人了
最後的參賽人選是日本學校的了
親眼看到你的品行表現  我相信
我們用不著怕諸國聯合
真敢說
在這裡打一場  校長也不會來阻止吧
還能順便打掃書蟲  一石二鳥
解  汝之力寄宿於吾身
我們上  酒吞童子
輝夜姬!
不能在這裡打起來啊  書會…
囉嗦  給我閉嘴
原書沒那麼容易損壞
怎麼辦
怎麼了
書蟲
誰來拿掉牠
笨蛋  冷靜點
不要不要
葉月  不要晃來晃去的
書蟲是甩不掉的
那個…
怎麼了  葉月
那個…抱歉
用不著一直道歉
但是…
這樣就打平了
所以再道歉的話  我就不原諒你了
嗯
我回來了
歡迎回來
葉月  回來得真晚啊
我…我是參加特訓…
特訓?
參加了什麼社團嗎
對  雖然還只是參觀學習而已
哦  下次回來遲要通知我一聲
好的
好好玩社團啊
好的  我會加油的
晚餐很快就做好了  趕快下來吧
好的
社團?
好好玩社團啊
我該把葛葉女子魔法學校的事告訴冴子
我被原書選上  成為了見習生
在魔法學校上學了
做不到  她肯定不會相信的
你騙人  根本沒參加社團吧
每天一放學  你就會離開學校吧
我早就知道了
給我老實點說
其實…我有個喜歡的人
另一個學校的
非常溫柔  還很重視我
所以  所以…
我知道了  夠了
那個  但是…
那你喜歡的人是什麼樣的
很帥嗎
漂亮比帥更適合那個人吧
很有氣質  家裡也很氣派
原來如此  原來是這樣的人
要是談上了  你就要成貴婦人啦
貴婦人?
想見面到跑去別的學校
你比我想像中有骨氣嘛
其實你該早點和我說的
我…怕你是不是有了個很大的誤會…
老實說  我總覺得妹妹挺煩人的
而且我不懂你為什麼總盯著書看
覺得跟你是絕對談不來的
再婚是媽媽的自由
我也總是一副隨她去的態度
但如果是這件事  我會幫你的
好好加油  我會幫你跟媽媽解釋的
那個…
好好加油
語言是有力量的
故事是語言創造出的一個世界
寫入故事的原書就是終極的魔法
我們經年累月從學術角度鑽研原書
但解讀出的也只有一小部分
但是把故事放在書架上  是沒有意義的
讀者  即觀察者的存在是必需的
就是原書選中的  敏感又想像豐富的10多歲少女
打擾了
而這些人就是你們見習生
土御門小姐  等候多時了
靜  這位是十三人委員會派來的
本次魔女之夜的評委
初次見面  我叫土御門靜
那我長話短說  預賽的日程定好了
一個月後的12月25日
日本學校和諸國聯合將進行比賽
勝出者有權參加  新年正月起的魔女之夜正賽
插一句
聽說第三位選手是另一側的人
請小心  那些人不懂原書的價值
記得教會她「自己只是貢獻給原書的一個零件」
評委!
你怎麼看  要麼直接篡改記憶呢
這是委員會的想法  還是評委您的
暫時還是我的個人想法
原書原教旨主義者真噁心
第一次見到十三人委員會的人嗎
是的
放心  我不會讓那夥人肆意妄為的
學校的學生由我來保護
不行了
有子  給點建議吧
要是靜快點來就好了
那些人…
很有名嗎
是啊
她們是魔女之夜參賽校的領隊
中國學校的李雪梅
俄羅斯學校的瑪莉亞·拉斯普金
印度學校的瑪哈卡莉
都是實力相當的原書使強手
詳細情況網路上有
每個學校的領隊  都是見習生們的領袖
私人粉絲站也都不止一個兩個
怎麼了
有靜的頁面
那當然會有啊  她是日本學校的領隊
連三圍都有  私人訊息怎麼會洩露的啊
她的生日是12月…得趕快做準備了
領隊來了  說明預賽的日程定了
都是先行一步來打探我們實力的吧
我有點在意的是
「三強」不在
土御門靜
阿卡蒂  亞瑟
你好
德國學校和英國學校
沒想到能受到兩大名門校領隊的先行問候
歡迎來到日本學校  我們歡迎各位
不用寒暄了
我們在意的是  你們找到灰姑娘的原書了吧
那原本是我們德國學校的原書
請貴校立刻歸還
但這本原書已經有了結約者
灰姑娘選中的那個女孩可以戰鬥嗎
這話怎麼說
葉月…
灰姑娘的見習生尚未確定出場
我不懂
我聽委員會說  預賽的日程已經定好了
不可以
日本學校不許不參賽
我們三個人要一起
她說的沒錯
被稱為三強的我們  要是倒在了預賽
最古老的原書「輝夜姬」之名就毀了
最關鍵的是  你的母親會傷心的
7年前那起慘案中
你的國家失去了許多原書使
你的母親也葬身在那一起事件中吧
一代偉人就那樣殞沒了
輝夜姬和它的原書使的名字
也傳到了我們德國學校
於是她的女兒——你繼承了輝夜姬
輝夜姬的力量應該獻給魔女之夜
這也是你母親的心願吧
這個…
在那邊
再說了  為什麼能被灰姑娘選中的見習生
至今連是否參加魔女之夜都沒有定論
我不懂
因為她還沒有學會書化
書化?  那麼基礎的魔法都不會?
每個人都有長處和短處
那就找個代替她的選手
雖然我沒有理由幫自己的對手
但我無法容忍  一個無能的見習生
讓日本學校選擇不戰而敗
不是的  這不怪葉月她
那個…
喂
葉月
我…我叫鍵村葉月  是日本學校的學生
僅僅幾天  我的夢想幾乎都實現了
這都是靜的功勞
灰姑娘  求求你借給我力量吧
書化!
分解重構的過程開始了?
它流淌進來
它洶湧而來
要將我編成另一副模樣
葉月
不行
我一個人承受不住這麼多啊
不要拒絕原書啊
是雪嗎
不是
灰姑娘的…灰嗎
你很喜歡脫光光啊
我不是故意的
南~  南南瓜~
靜
我會加油的  在預賽前一定會學會書化…
謝謝你
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:上田麗奈prpr&傻瓜三世   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
ふわり明かりを灯して
輕輕把燈點亮
読みかけのページをめくる
翻開看到一半的那一頁
どこにもない国へ旅に出るの
我就將去幻想的國度旅行
私の一番好きな時間
這是我最喜愛的時光
描いた綺麗な羽の鳥
書中  有毛色鮮艷的鳥
失くしたものを探しましょう
一起尋找  我們丟失的東西吧
宇宙から見下ろした街の中で
從宇宙低下頭  在街道上
子供の目をした君と出会う
終於遇見了  睜著滴溜溜的眼睛的你
ゆっくり泳いでる
我徜徉在故事的世界裡
（今は夢にすら）
（比夢鄉更是美妙）
私だけの色を見つけに
尋找只屬於自己的顏色
ほら、転べそうな
瞧  我的身邊星星點點
（小さな星のまね）
（彷彿在打著轉轉）
次から次へとスキップして
模仿它們  蹦著一步跳著一步
今日は会えます
今天  我將與你相會
我是尤米莉雅·卡贊
我…我是葉月
抱歉  我可以回去了嗎
那可不行  才剛開始吧
你怎麼離我那麼遠  靠過來點
對不起  今天我沒帶錢包
喂  我不是在恐嚇你
話說你怎麼只對我這麼夾生的
啊  快到時間了
下集  容身之處  我的歸處
容身之處、我的歸處
你辛苦了  我先走了
混蛋  老娘哭給你看
你辛苦了  你辛苦了…
等下  等下
請你等一下  不要丟下我啊