字幕来自 duolaxiaozi，原始发布信息：
b站港澳台字幕，繁化姬简化，补充12话moto25057所提及内容，第四话op无歌词，从第六话补充，sushi匹配jsum bd版
我以尤丝蒂亚娜·冯·阿斯特莱亚的名字起誓！
我会保护大家不受你所害！
而且！
我要夺回我的祖国！
那个人原来是公主啊
惠理子
该走啦
来  大闹一场吧！
（菜单11  反抗者）
佩可莉姆…
我现在就来救你
凯露！
陛下
你是想这么做吧
不对…我没…
啊  我愚蠢又可爱的凯露
真想直接把你弄坏啊
这才是适合你的对手啊  公主
这个国家的守护者
王宫骑士团的团长
好了  拼命地去厮杀吧
七七香·无限·爆破！
城堡里怎么全是阴影啊
这也在你的意料之中吗？
这就任君想象了
是不是都无所谓
只要你能告诉我「黄昏之都」的消息就行
要做到这一点…
只要我们释放出你的本体就行了吧
对
怎么？
来了一帮无聊的人啊
誓约女君
变貌大妃啊
难道  是七冠的…
原来如此
你为了拿回自己的本体
带了几个对自己的实力有自信的人来
既然你都知道  那能不能请你让路呢
不行啊
你…
知道这东西觉醒的话  会发生什么事吗
当然知道
陛下在得到这么多的灵魂  和两个七冠的力量之后
想必能和我来一场痛快的厮杀吧
你这战斗狂
而且
看看你带来的人吧
她们也很想和我打呢
你很对我的胃口啊
可真贪心
来让我好好享受一下吧
剧毒香水
攻击神经系统吗
七七香·无限·爆破！
这就对啦
配合得不错
很好  再多让我享受享受吧
贪心的小姐  我要把这斧头嵌进你的额头
好啊  很好
我也要用这把剑刺进你的眼睛
不行啦！
大哥哥  不能放弃啊
真是没完没了！
您没事吧
当然没事
赶快去找到佩可大姐吧
好的
糟糕
被包夹了
这边  过桥
快跑快跑快跑！
可恶啊！
伊卡小子！
大哥！
可可萝  可可萝
太好了  终于连上了
怎么样  有哪里疼吗？肚子会不会疼？
那个…
抱歉抱歉
因为总是能听到很多可可萝的事情
结果我单方面地产生了朋友的感觉
难道…
爱梅斯神？
可可萝你真棒
不是做梦啊
还好我没放弃  尝试了很多次呢
难道  我最近经常迷失在黑暗中  是因为…
对
我有一个东西必须交给你
这个只能托付给可可萝  因为我无法干涉现实
佑树的公主骑士之力很不安定  随时有可能失控
如果太过乱来  他的身体又会…
怎么会…
为了佩可和凯露
佑树肯定会不顾自己的身体  强行使用力量
所以  可可萝
我希望你能为他的乱来  他的心意  做一个保障
我来？
对  只有一直守望着他的你  才能让我放心地托付这把钥匙
我希望你能一直支持佑树
当然可以
谢谢你
可可萝
快点快点快点
师父！
小哥  这太勉强了  放下我吧
没问题  不重
主人
不重  不重  不重
小哥…
加油！就快到了！
师父
别过来  小哥不会放过你的
你们快看上面
对哦  我们能做到的
一定要看到！我们在这里！
这是…
可恶
绝对不会输的！
太好啦
乖乖
大哥！我还以为你要完了！
混蛋  我可是不死身啊！
大哥！
谢谢你救了我家的傻儿子
纯小姐  请让我过去
没用的  她已经变成了我忠诚的傀儡
你这人真是…
可不能移开视线哦
这样可就看不到你的骑士被剑刺穿的瞬间了
看吧
够了…够了…
快逃啊  佩可莉姆！
别管我了  你自己快逃！
不  我绝对不会离开
白痴！再这样下去你就…
偶尔也听听我的劝啊！
我这个人很任性的
我一定会救你！
你们可太棒了
让我更想欺负你们了
凯露！
索尔之塔！
那锁链是怎么回事
她到底打算干什么
末日啊  到来吧
我来让你们的脑袋上绽放出深红的花朵吧
开挂吧！这是开了挂吧！
我说到做到
把这剑捅进你眼睛里
我一定会把斧头嵌进你的额头
你可得叫唤得好听点
仰望魔眼（Evil Eye）的光辉吧
可曾听闻觉醒后的灵魂发出的呐喊
吾之盟友！
能否请您手下留情呢  那可是我们重要的公会同伴
看来你们很不懂礼貌啊
想和我跳舞也要按顺序来！
哦  能挡住我的一之太刀  挺厉害的嘛
真的差一点就完蛋了
多亏了你们  我找到对策了
（The Order of Gehenna Immortals）
在吾这个炽炎战鬼炼狱血盟暗黑团的团长
兼「疾风之冥姬（Hecate）」面前…
喂！别打断我的登场台词！
这人火气够大的啊
杏奈  要上了！
明白  吾之盟友！
封印在炼狱中的螺旋灵击疾风飞剑（Vortex Thorn）啊
招来！
要觉醒了
见证吧  这就是毁灭的光辉！
极光终点冥坏破（Final Catastrophe）！
克莉丝提娜拥有的七冠之力是「绝对防御」
乍看是无敌的
但这种力量有着破绽
只要能制造出超过她运算能力的情况…
零之太刀…
镜花水月
成功了
不愧是我们的公会会长
挺行的嘛
乱数圣域
明明应该闪开了啊！
我都记不清…
上次正面中招是什么时候了
「绝对攻击」！
真遗憾
我的「乱数圣域」拥有的是「绝对攻击」和「绝对防御」
也就是必中和完美闪避的能力
不过
你们已经算挺行的了
你这力量  如果和我配合的话
甚至能随心所欲地改变这个世界
没兴趣
我想要的是刺激
足以将生命燃烧殆尽的刺激
而能让我以命相搏的  就只有陛下…
什么
真遗憾啊
混蛋
暮光流星群公会的目的  是将委托人释放出来
难得能聊这么久  我很开心啊  誓约女君
你这女狐狸
好  这样委托就完成了
对你来说算是做得很好了  值得夸奖
哎呀  这就坏了？
真是无聊
看来得打出一条路了
公主…
炼狱火海…
突袭！
之盾！
真是…
出色的剑术
不愧是兰德索尔的守护者
我真想…
和你并肩守护这个国家啊
我…
也想要守护这个国家的民众的笑容
闹剧！
闹剧闹剧闹剧…
你们要更努力地取悦我！展现那灼烧生命的光芒！
如果做不到的话
就消失吧
我居然把你伤得那么深
伤害了本应守护的主君
请允许我用我的生命  去守护兰德索尔
尤丝蒂亚娜公主
当然可以！
危害兰德索尔之人
受死吧！
区区祭品还敢嚣张！
混蛋混蛋混蛋
主君！
该还给我了
这个国家  我的名字
还有凯露！
你让大家吃尽了苦头  我不会原谅你的
竭尽全力…
公主突袭！
不要…
我不想消失…不想死…
阴影？
死？
死是什么？
我是影子…
我是…
陛下！
到底怎么回事
又是冒牌货？
不是解决她了吗
尤丝蒂亚娜公主  请退后！
我不过是睡了一觉  结果却变得这么吵闹
无所谓了
纯小姐
陛下…
你就和地上的那位公主一起  成为我的祭品吧
这是…
佑树
是吗
果然  能反抗我到最后一刻的  还是只有你
（菜单12  再一次，与你连结的故事）