本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
雷古魯斯無敵的原因和新娘們有關
要讓他成為裸身的國王
就只能讓她們從小王國中走出來
而這個方法
太好了
妳們還在這裏
求妳們了 聽下我說的話
我們要打倒雷古魯斯
為此 希望大家能協助我
我明白戰鬥的結果不能決定正確與否
但是 要是現在輸了 肯定…
重要的事物肯定會被他踐踏在腳下
重要的事物嗎
重要的不是生命嗎
生命很重要 非常重要
但是 不止是這樣吧
不 起碼對我們來說早就是這樣了
已經不期待更多了
怎麼會
妳…
能告訴我妳的名字嗎
不是編號 是妳的名字
為甚麼
我完全不了解妳
卻要向妳提要求 這太自私了
我已經沒有話要跟妳說了
因為妳不再是夫君的新娘了
和我們不一樣
我其實是半妖精
我覺得我們的確不一樣
不論是遭遇還是出身
而且更根本的部份也不一樣
但是沒事
因為儘管不一樣 也能相互理解 能夠溝通
大好燒可好吃了
妳到底想說甚麼
就是 即使我和妳們不一樣也不是問題
所以呢
告訴我妳叫甚麼名字吧
我叫艾米莉亞
就只是艾米莉亞
雖然和妳有很多不同點
但一定也有相同之處的半妖精
我想救妳
請不要開玩笑
為甚麼現在才要我們當回人類
那個男人 只要我們當個服從他的人偶就會滿足
我們就不會被殺死
而這就是我們的戰鬥
因為我們一直相信只能這樣
但是
我們的事
妳懂甚麼！
我知道妳們很温柔
妳懂我們甚麼啊！
我也知道妳們非常努力
妳懂我們甚…
我更知道妳們在大聲叫喊着別人來救妳們
說着快來救我
妳的全部都這麼說着
不管是眼神 還是聲音 都是這麼說的
所以我要來救妳
為此 我也希望妳們能來救我
妳是說我們能幫上妳？
拜託了
幫助我 幫助妳們 我的騎士還有其他人
我懇請妳們幫忙
請等一下
我有一個問題
一直沒能問大家的問題
有人喜歡那個男人嗎
討厭
我討厭他
我也討厭
一直都討厭
一直都不願意
討厭 真的好討厭
腦子有問題
腦子有病
誰會喜歡他啊
只有他自己喜歡自己
在腦海裏拒絕了無數次
他就應該去死
但是失敗了
討厭討厭討厭 太討厭了
比昨天更討厭
討厭他的走路方式
明天只會讓我更討厭他
我的人性讓我無法愛他
討厭他的說話方式
思想就跟小孩一樣
生理上討厭他
地龍比他更好
真心討厭
根本沒東西可以做對比
討厭他的性格
說話又長氣又囉唆
一直都想吐
被他碰到的地方覺得要爛掉了
他每次說話都想他死
跟他在一起就想吐
被他強行帶走 怎麼可能喜歡他
殺我全家的仇人
差勁得不能再差勁
想他痛苦地死去
真想他內臟壞死
我的心已經死了
好想回去 好想回去
不用救我了 殺死他就好
沒有女人會喜歡那東西吧
永遠都不要
也沒有男人會喜歡他
沒有人會愛這東西
把我的愛人還回來
希爾菲
我的名字是希爾菲
真是個非常棒的名字
明明所有人的想法都一樣
但一直沒能說出來
那種男人 我討厭極了
請讓我們也幫忙
謝謝
但是
我們真的是那個男人王國力量的關鍵嗎
沒錯 妳們有沒有甚麼頭緒
抱歉
那個男人會交這麼重要的東西給我們？
想像不了
會不會有哪裏搞錯了
絕對不會
重要的事情我是不會懷疑昴的
如果你們察覺到甚麼也請告訴我
該不會
怎麼了嗎
我有件事想確認
可以請希爾菲妳幫忙嗎
當然可以
那我失禮了
好過份
雷古魯斯他
向自己認為是新娘的人的心臟上
黏住了自己的心臟
不行了
雖然你到處亂竄
但結果也太讓入失望了
好了 該告訴我那個不貞女去哪了
說完之後我就會讓你痛快地死去
我可仁慈了
既然你這麼仁慈
就不會利用自己的新娘來發揮權能
你居然察覺了這麼多
還真有點小聰明
但都只是無謂的掙扎
是因為新娘們不會背叛你嗎
其實更簡單
我重要的心臟放在妻子們身上
但是 是誰拿着心臟
我和那位妻子本人都不知道
也就是說 想要打倒你
就必須停止所有新娘的心臟嗎
那個男人
到底要踐踏人心到甚麼程度
希爾菲
到頭來
一開始這麼做就好了
等下
妳想做甚麼
想要打倒那個男人
就只能停止被依附的我的心臟
不行 求妳不要衝動
一定 一定還有其他方法
那個男人不可能為我們準備退路
為甚麼這麼輕易就放棄
我絕對不要
這樣的話
又有人會因此犧牲
我是為了甚麼才走出森林
即便心靈被踐踏
但他沒有對身體動手
所以能忍耐到今天
但是
要是我們有任何一點小傷
就會被他當作毫無價值 直接殺死
這個傷是我自由的證明
作為對那個男人一直以來對待的報復
沒有其他方法了
一旦我死了之後
他的心臟一定會轉移到其他人身上
因為他愛的人只有他自己
是呢
已經無數次想過去死了
死了之後 就能見到家人了
求妳了
讓我們自行了結吧
讓那個男人
品嚐我們的憤怒
一定要讓他品嚐到
等下
求妳了 不要再…
對不起
不是的
讓我來停止妳們的鼓動
對不起 我只想到這種辦法
請不要道歉
謝謝
你怎麼…
裝作死去…是裝作快要死去
我可相信你了
你是個對着快死的敵人就會不停地炫耀自己的笨蛋
多虧了你 我終於搞清楚你的真身了
居然當我是傻瓜
你當我是誰啊
除了混蛋的模範還能是甚麼
混蛋
雖然我裝作很厲害
但我要怎麼把這點告訴艾米莉亞
艾米莉亞
這是…
你們該不會
這是…這是人會做的事嗎
居然將沒有任何罪過的妻子們的性命…
剛才這一下
就當是新娘們給你的
離婚聲明
艾米莉亞
昴 你的傷還好嗎
我沒事
比起我 新娘們呢
大家都說想打倒雷古魯斯
所以…
妳該不會…
那他獅子的心臟就
事情並沒有這麼順利
真的是傲慢得讓人發笑
低俗得無可救藥
無能得讓人愕然
無耻得難以置信
低劣得拯救不了
看來你做了很多事
但留下來的只有盛大的犧牲？
這算甚麼笑話啊
你想怎麼挽回
這不可能
你已經滔滔不絕地說清自己權能的效果
多數是那個輕佻的女人數錯數了吧
連奪去生命的數量也數不清
這根本就是殺戮者的思想
太有問題了
你！
53人
總共53人
這就是你強行禁錮的女人的數量
我絕對不會數錯生命的數量
所以呢
妳是想說甚麼
能數清數量真是好棒棒啊 嗎？
我非常生氣
不會原諒你了
昴
雷古魯斯的心臟在這裏
現在 在我的胸口裏
你笑甚麼啊
當然好笑啊
我說啊 你了解這代表甚麼嗎
你們現在緊緊勒住了自己的脖子
艾米莉亞 他的心臟真的…
真的
我讓各位微精靈確認過了
而且我自己也能感覺到
你說過那麼多次我不配當你的老婆
妳好煩啊
妳別吱吱喳喳自以為是地向我說教 淫婦
比起這個
他的心臟可以隨意放到任何人身上嗎
妳要怎麼承擔殺死我妻子們的責任
她們都是我理想的妻子
如果是的話 獅子的心臟就能一直逃下去
妳知不知道我花了多久才聚集到這麼多人
要不要試試
我的心臟還有沒有其他可以依附的地方
你…
很簡單
只要殺死眼前這個女人就行了
你能做到嗎
怎麼可能做到
昴
等下
妳不能被他挑釁到
但是
真的不行 這絕對不行
你是那個吧
在儀式開始前在廣播裏很大聲說了很多話的人
是甚麼來着 殺了個大罪司教？
想逗人笑也不是這樣啊
殺了那種沒用的廢物
就誤以為能打倒我
我太同情你了
那人不管是當大罪司教前還是之後
都是個沒做出任何一件讓人滿足的事的廢物
難不成
這種事
可以做到嗎
但是
艾米莉亞
妳願意相信我 把一切交給我嗎
我一直都相信你能夠做到
昴
來吧 不可視之手
甚麼啊
原來你在這裏
修斯
抓住你了
昴
妳還活着吧
我沒事
我的心臟
在我身體裏跳動着
怎麼了 發生甚麼了
就你們知道
周圍都被你們無視了
快點說明剛才毫無價值的鬧劇是甚麼
你沒有察覺到嗎
你腳下
濕了
你們！
太好了
終到打到他了
這…這種事…
你 你們！
冰器生成
Icebrand Arts
為甚麼
為甚麼為甚麼為甚麼
你們這種小角色 到底是怎麼打破強欲的權能
我的權利
看了這麼多還不明白 那解釋也沒用
簡單來說就是
你
在侮辱對手的時候被人反打了
首先是新娘們的
要好好接着
開甚麼玩笑！
這就是最後一擊
新娘們那份打完了
之後就是 乖乖被打倒吧
中·喚冰術
Ul Hyuuma
真有你們的
原來是這樣
怎麼了
每次無敵化都需要停止自己的心臟
完全就是有時間限制的無敵化
我說啊
你們不覺得自己很卑鄙嗎
兩個人一起打一個人
你們的心不會痛嗎
這不是代表你們作為人最重要的部份有問題嗎
你真的好厲害
也就是說 你是想那個吧
因為二對一是卑鄙小人才做的
所以要一對一 堂堂正正地戰鬥
是想這樣吧
沒錯！
你 你們當我是誰啊
我可是魔女教大罪司教 強欲擔當
雷古魯斯·柯尼亞斯
說過的話馬上就變
說的內容也很空虛 我不明白
我覺得你是世界上最可憐的人
閉嘴
我會讓你們為取笑我一事後悔
雷古魯斯
我可以接受和你單對單
沒錯 就應該這樣
身為騎士當然不會只是躲在主人身後 為主人打氣吧
是呢 騎士上前戰鬥才正常
雖然要說第二次
最後交給你了
我明白了
你要求的單對單
作為騎士 我接受
怎麼可能
你都去了天空的另一邊 是怎麼回來的
你那一擊 確實讓我很麻煩
只是 你做錯了一點
你不應該將我朝月亮扔
露格尼卡王國近衛騎士團所屬
菲魯特大人第一騎士
來自劍聖之家
萊因哈魯特·范·阿斯特雷亞
等下等下 等下！
這太奇怪了吧
難以置信 難以置信 難以置信
為甚麼我要受到這種對待
我可是魔女教大罪司教 強欲擔當 雷古魯斯·柯尼亞斯
是這個世界上最得到滿足
最為完美的個體
身心共同不可動搖的存在
我沒有錯 沒有一點錯
錯的都是妳們
是因為妳們令到我變成可憐悲慘的獨身一人
我能聽到笑聲
是在看着我吧
是看着我在大笑吧
我有甚麼好笑的
是看到我的甚麼才笑
為甚麼要嘲笑我
我的妻子沒有笑
我最初的妻子不管我做甚麼都沒有笑
只是用美麗的臉龐一直看着我
我殺死了妻子的家人
殺死了所有向妻子搭話的人
在我們兩個人時 她一直都沒有笑
這樣就好
妻子並不需要笑
才不是我沒能讓她笑出來
是根本不用笑
因為不笑的樣子更美
所以不用笑
等下
為甚麼要笑
不要笑
為甚麼只在最後的瞬間笑
不要笑！
不要笑！！
我不會變成一個人
妳明明是我的妻子
為甚麼我孤身一人的時候會笑得這麼開心
開甚麼玩笑
我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯我沒有錯
如果是正常的決鬥
在你失去戰鬥意向的那一刻 我就該收手了
你 你這個怪物
是呢 我是狩獵怪物的怪物
你是時候接受命運了
不能原諒 根本原諒不了
絕對要殺死那三個人
特別是那個女人 絕不能放過
本該是成為我第79號妻子的女人
說到底 這個號碼原本是另一個…
我記起來了
那個女人是侮辱我的79號和貝特魯吉烏斯所重視的小鬼
開甚麼玩笑
我這樣死去
那個女人為媽媽和貝特魯吉烏斯報仇 過上幸福的生活
要吐出來了
艾米莉亞碳 妳的表情在說還沒有放輕鬆
就是雷古魯斯他
我好像在哪見過
妳是說不是第一次見他嗎
那是甚麼時候見過
就是…
我想不起來
那個女人因為我的死而開心
可惡 我絕對拒絕
絕對的絕對
絕對絕對絕對絕對絕對絕~對~絕~~對~~絕~~~對~~~~
雷古魯斯和我到底在哪見過
雷古魯斯·柯尼亞斯
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
快點醒來吧
愛睡的孩子也該起來了
我的艾米莉亞碳真是厲害
真愧妳能想到
將新娘們全部冰封
讓她們進入假死狀態
因為我也冰封了很長時間
不知大家現在怎樣
為此才需要萊因哈魯特
而且說實話 大家比我都要強