本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
你要殺死牠們啊
原本只是毫無仇怨 毫無關係的
普通人
言葉が人を結いつけるように
猶如言語連繫人們一樣
記憶に今が縛られるように
宛如現在被記憶所束縛一樣
自由なはずの世界は
本該自由的世界
絡まって淀んでゆく真相
交錯纏綿 匿影藏形的真相
引き合って歪んでゆく感情
走向理解 共同扭曲的感情
誰も訳も知らないまま
既無人察覺 亦無人知為何
足掻き藻掻く
掙扎抗鬥
縒れた足取り　一縷の希望縋るように
拖着蹣跚的腳步 緊握最後一絲希望
綻びかけの物語だとしたって
儘管故事走向毀滅的結局
幾千の死線に沿って螺旋を描く
循着數千條死亡線路 描繪出命運的螺旋
途切れそうな運命でも　撚り合わせて紡ぐ未来
就算是沒有未來的命運 只要交織在一起 就能編織出未來
それを僕等"生きる"と言うんだ
我們將此稱之為「活着」
因果律の破片を繋ぐ
串聯因果律的碎片
張り詰めたその糸を　掻き鳴らして　さぁ歌え
彈奏繃緊的線條 來歌唱吧
譲れない希望の為の唄
歌頌絕不會放棄的希望
解れながら　縺れながら　織りなすのさ　光を今
解織同行 定能構建出光明的現在
說到底 世界就是暴飲暴食
我開動了
和商人談生意 一定要談到最後
因為我有絕對的殺手鐧
水龍狩獵時可殘忍了
你好厲害啊
那是你指揮的嗎
得救了 我們真是無地自容
你是怎麼操縱牠們的 就不細問了
我反而要謝謝你願意不問
那麼 為甚麼菲魯特大人會在這裏
海因格先生呢
我讓漢帕利看着那個混蛋老爹
我們正去旅館拿放在那裏的東西
放在旅館的東西嗎
是我的魔法師給我的秘密兵器
聽說是個強得不得了的魔法器
等下
菲魯特大人
可以相信那個魔法器嗎
根據羅姆爺他們所說 就算是萊因哈魯特中了也不會沒事
還真是個簡單易明的例子
我明白了
我們來爭取時間
要我趁這段時間拿到魔法器嗎
能做到嗎
這就要看菲魯特大人的速度了
我接受你的挑釁
我把嘉斯頓給你 隨便用
我也要嗎
看來比我所想的還要有能耐
但只有些水蜥蝪可不行啊
對於美食家的小弟們來說
就算是前菜也是有要求的
嘉斯頓
我要是死了 我會當鬼一直纏着妳
別來礙…
流法嗎
沒想到你這個廢物也能派上用場
廢物明顯是多餘的
原來如此
你們想了這麼一個作戰啊
你還真輕鬆啊
到目前為止 你都沒有好事
沒了剛才那孩子
路伊會喜歡的應該就那三個吧
這一年裏 我戰鬥次數比不中用的武鬥派還多
作為商人 這實在太有問題了
妳真是噁心到極了
我不太喜歡些獵奇噁心的東西
居然說人很噁心
不會說話的男生可不會受歡迎喔
怎麼在暗地裏行動的人都是這個樣
本小姐一直都想
把水門打開一點 讓半個城市泡在水裏的混蛋是誰
要是沒有這事
在那時候就已經決定好這座城市的未來了
妳在說甚麼啊 我完全不懂
還·有·就·是
本小姐想要的魔女的遺骨
知道它的人 不知為何一個接一個地與本小姐無關地死去了
這可真是太令人傷心了
現在這麼混亂 難免會發生一些不幸事故
你要裝傻啊
可以啊 就算是你這種人 本小姐雄大的愛也會温柔地包裹着你
只需要你脫下面具 露出真容 抱緊本小姐 愛着本小姐
對不起
雖然我很高興
但我們還不太清楚彼此
而且 要是引起我朋友的討論 就太讓我害羞了
請容我拒絕
如果是喜歡被女人耍的受虐傾向的雄肉性僻
本小姐覺得自己也不錯啊
妳在說甚…
銳利的目光加上充滿肉感的身形
性格是旁若無人
五時花六時變
很愛說話 而且頭腦聰明
差不多這樣吧
頭髮的長度是…
哎呀 好像不是金髮
紅髮…好像也不是
是橙色
年齡是…
大約這麼多吧
聲線又是怎樣呢
淨做些令人噁心的事
妳到底在哪見過公主
沒見過 也沒想着要變成她
根據你臉以外的動作 反應 態度
一舉一動都不會放過 全力去滿足期待的人就是本小姐
看着本小姐吧
只看着本小姐吧
臉和身體和聲線和動作 全部的全部
應該都是最符合你喜好的東西吧
對不起
這種愛法 對人類來說還是太早了
為甚麼要拒絕
你到底不喜歡本小姐的哪裏 甚麼地方
妳別想錯了
我對妳不喜歡也不討厭
根本沒所謂
對不起 我撒謊了
妳讓我覺得很噁心 所以還是討厭
妳噴出來的氣在辣我眼睛
你這團花心成癮的腐敗肉屑
變成骯髒的煙花吧
大·多那
El Douna
怎樣 碎成這樣
真是過份啊
要命
明明沒必要砍成這樣
不管怎麼說 這也太犯規了吧
真是的～都這麼痛苦還不撤退 如此堅毅真惹人憐愛
好感度爆升
很可惜 公主可是狠狠地鞭策我要好好幹
雖然身體會扭扭捏捏地變形的女人也很可怕
但我更怕公主心情不好
居然還在說別的女人
看來不好好懲罰一下可不行呢
真是要命
今天的星星怎麼這麼壞
這裏是…
所以他是個怎樣的人
八手的庫爾剛
一句話總括就是
所謂的活着的傳說
傳說？
一般來說 我們亞人族對魔法的適性很高
但多腕族例外 他們的適性很低
所以 即便是在保障亞人地位的佛拉基亞帝國中
也遭到差別對待 被人看不起
而改變這點的人就是庫爾剛
就算是來殺死自己一族的領主的兵隊
他只靠自己一個就擊退了他們
還讓領主認可多腕族
通常 多腕族出生時有四至五隻手
而有八隻手的庫爾剛
自小就不受人喜愛
聽說就算是在自己的部族裏 也被人厭惡排擠
即便如此 他還是為了自己的部族而拿起劍
鬼菜刀 對吧
沒錯
庫爾剛使用多把被稱為鬼菜刀的劍
但是 只對自己認可的人使用
而能讓他架起所有的劍
對於戰士來說 是無上的光榮
也就是說 你還當我是小孩
別小看人了
避難所？
有人嗎
發生甚麼了
華麗老虎？
有人可以幫忙嗎
快來人
快去堵住洞
華麗老虎
愛着你
嘉飛爾·霆傑爾
我可不愛妳
而且妳不是她
謝…謝謝
走遠一點
華麗老虎
喂 小鬼
你在說甚麼…
華麗老虎！
華…華麗老虎
夠了 你安靜一點
華麗老虎
打贏他啊
雖然我只能在旁看着 但是…
請去戰鬥並打贏他
行了 你們別這樣
加油啊 老虎
別輸啊
請你了
加油
打倒他
大將 你的演說實在是太過有效了
華麗老虎
華麗老虎！
抱歉 我是覺得有點太嘈了
而最嘈的那兩個
是我的弟弟和妹妹
我等下會好好說教的
華麗老虎加油
謝謝了
我是…
本大爺是超最強的盾
不對
華麗老虎 嘉飛爾·霆傑爾
做得好
戰士的稱讚
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
這可不是甚麼公平公正的對決…
華麗老虎
別哭了
你…你是不是笨蛋啊
咱怎麼可能會哭
好了 你快點睡吧
我馬上去找人 去找治癒師來…
不好
華麗老虎
華麗老虎！
你振作點
有人嗎
快去叫治癒師！
華麗老虎！
快來人
不知那邊有沒有事
死神的加護
說到底 就沒想過會進入持久戰
我不認為妳的出現是偶然
我也不認為自己得到上天的眷顧
見面的機會 在天上多得是
我不會做夢
這是現實
特蕾西亞
妳很美麗
所以妳不能出現在這裏