本字幕由百冬練習組製作 僅供學習交流使用 請勿用作商業行為
這些人…
嘉夫
那兩個人
超級強
有趣
不行
嘉夫 不行
只靠蜜蜜和嘉夫 打不過
就算想夾着尾巴逃跑
他們也不會讓我們逃的
只能上了
那就只打一回合
剛地打一下大的 然後全力逃跑
不然的話不行
我們來這裏是為了甚麼
知道了
全力打一下然後暫時撤退
這就行了吧
沒錯 就這樣做
要上了
副團長
請問您是想做甚麼
看着還不明白嗎
別動啊 你就站在那裏
你很清楚魔女教有多麻煩吧
你要捨棄重要的主人和親生父親
而去幫助那些根本不認識的人嗎
喂 廢柴 你在做甚麼啊
這明顯只是說大話嚇唬你
不用擔心
要試試嗎
這一點都不複雜
只是要你盡騎士的本份而已
你們想討論阿斯特雷亞家的家主由誰來當吧
都叫你走了
快走！
菲魯特大人
我…
魔女的遺骨
嫉妒魔女並沒有死
因為
一定要來殺死我
冷靜點 兄弟
說是魔女的遺骨
又不一定是嫉妒魔女的骨
沒錯
雖然基本沒有留下記錄
但也不是沒有傳聞
而這座都市
有嫉妒魔女以外的遺骨
妳知道是在哪裏嗎
魔女遺骨是水門都市的重要機密
知道的只有十人會的人
十人會…奇利塔卡嗎
所以
要求這個東西的卡培拉·艾美拉達·露格尼卡又是甚麼人
家名有露格尼卡的人 應該只有王族吧
應該只是撤謊吧
基本每個人都知道王族全都病死了
雖然不清楚卡培拉這個名字
但過去王室確實有一位叫艾美拉達·露格尼卡的人
她早在50多年前就過身了
聽說是一位非常漂亮且聰明的人
但性格極其殘忍
國民都對她抱有恐懼
先停一下
鏡子有反應
由里烏斯
看來人都齊聚在一起
能看到我嗎
一直沒有聯絡 可擔心你了
外面現在怎樣
關於這點
小姐
不得了 姐姐有回去您那裏嗎
沒回來
我們也很擔心
小姐 小姐在嗎
黑塔羅他
姐姐她…
姐姐！
黑塔羅 冷靜點
發生甚麼了 慢慢說
因為加護的影響 從姐姐身上傳了過來
這是很嚴重的傷
加護？
三分的加護嗎
也就是說蜜蜜在甚麼地方受了傷
各位肉屑 你們還好嗎
聽到我美麗的聲音有超興奮起來嗎
其實呢
有些沒腦子的人向我們發動襲擊
甚麼人
這真的深深傷了我的心
對不起
真的 對於你們這群不懂分寸的肉屑
對不起 大將
本大爺…
我根本已經失望到無話可說了
我…
是個沒用的廢物
嘉飛爾
是個無能
為甚麼
傷口癒合不了
繃帶
沒腦子打過來的人現在應該知道不會有好事了吧
作為被襲擊的賠償
我就先從這座建築物的人開始 把他們變成碎到不能再碎的肉屑
甚麼聲音
不想這樣的話 我只有一個要求
魔女的遺骨
我話說完了
對了 水門的控制塔都被我們奪下了
可不要想些有的沒的
開甚麼玩笑
大家沒事吧
奇利塔卡
你沒事啊
總算沒事
奧托沒跟你在一起嗎
抱歉
這樣啊
他的話應該不會做些危險的事
各位 就如你們所聽到的
人質的性命不容我們再猶豫
我就單刀直入地問了
魔女的遺骨是真實存在的吧
是的 沒錯
但是魔女的遺骨動不了
所以沒法滿足對方的要求
不能動它是奇利塔卡先生的意見嗎
不是 如字面意思
物理意義上動不了
魔女的遺骨有特別的力量
假如動了遺骨
過去讓都市沉於水中來摧毀魔女時…
不
會出現比那時更嚴重的災害
整個都市都會崩解
緹豐會沉沒在大水當中嗎
遺骨不能交出去
也不聽他們無謂的要求
這點不會變吧
姐姐！
姐姐 姐姐！
遲了向你道謝
如果不是小哥你抱她過來
蜜蜜肯定會死的
所以 欠你一個人情
謝謝
真的很感謝
別這樣 我…
嘉飛爾
告訴我們
我們必須打倒所有襲擊這座都市的混蛋
所以 我們需要你的力量
可不能讓你一直消沉下去
聽到廣播後
小矮子和我去了市政廳
解決…
殺了你之後才開始愛你
嘉飛爾·霆傑爾
甚麼！？
我擋！
小矮子
有多隻手的男人
以及女人
威爾海姆先生？
蜜蜜小姐不會癒合的傷
恐怕是因為死神的加護
小矮子 她是為了保護我
這是蜜蜜自己的選擇吧
我知道 我知道的
但沒有人…
沒有人責怪我
但是啊
我不是這樣想的
所以 那傢伙要由我來解決
很好的吼叫
男人不會違背自己說的話
你會站起來戰鬥吧
當然了
由我來打死她
所以 昴
你現在打算怎麼行動
你還真是問得很針對啊
我想起和怠惰的戰鬥
你成了一味特效藥
別亂說話
如果我是對魔女教特效藥
我的腿就不會變成這樣了
帶走艾米莉亞的是強欲
我1秒都不想讓艾米莉亞留在那混蛋身邊
所以你打算以奪回艾米莉亞大人為優先嗎
當然了
雖然我想這麼做
那個魔法器問題太大了
同感
那道單方面侵蝕聽眾精神的聲音
魔法器
成為了捆綁都市所有人的鎖鏈
攻略的順序
以色欲在的市政廳為最優先
看你能正常走路 好像沒問題
準確地說不是沒問題
菲利斯不得不治療城裏的人
黑塔羅他們因為加護的原因 分擔蜜蜜的傷動不了
戰力能多一人是一人
說回來
雖然已經走這麼遠了
庫珥修小姐能戰鬥嗎
在威爾海姆先生的指教下重新鍛鍊過了
我自認不會成為大家的絆腳石
庫珥修大人的才能並沒有退步
我可以保證
那你呢
我沒見過你戰鬥的樣子
關於這個啊 兄弟
這情況說出來也需要點勇氣
怎麼了
抱歉 我必需要去找公主和她會合
要在這裏說再見了
你說甚麼啊
都說了抱歉了
我也覺得對不起其他人
作為僕人 心繫主人是理所當然的
我不會責怪你
這真是多謝了
真的嗎
這樣拖後腿的人就肯定是我了
為甚麼啊
有小哥在如同有百人之力
可看重你了
不管是白鯨還是怠惰的時候
所有人都看到你的英勇
有您在我也很放心
靠您了 昴大人
這樣嗎
搞得我心情很複雜
那我就提醒一點
如果遇到了暴食 絕對不要說出自己的真名
有可能所有大罪司教現在都在這個都市中
甚麼
彼此都好運的話 我們之後再見吧 兄弟
是血的氣味
而且還是驚人的量
昴
你太繃緊了
抱歉
我確實太繃緊了
這不怪你
暴食是個有淵源的敵人
如果我站在你的立場
能平靜應對才有問題
你這人怎麼回事 真讓人不舒服
如同事前商量地進攻吧
以多打少為原則
逐個擊破
奪回市政廳
但是
一旦覺得形勢不利 馬上撤退
對吧
廣場全是衛兵的屍體
可別嚇到停下來了
我們上吧
小哥
失禮了
等下
可別咬到舌頭
我們走了
這是？
是他們
上吧
果然
不管你是四手還是幾手
到手了
想多了
趁現在
這甚麼鬼啊
誰會讓你得手
合成魔法
中·喚火風術
Ul Goora
一口氣突襲 成果為零啊
這可真讓我受傷
大家 再來一次
以由里烏斯和庫珥修小姐的遠距離攻擊為主力
居然真的來了啊
那讓我再次自我介紹
我是魔女教大罪司教 色欲擔當
卡培拉·艾美拉達·露古尼卡大人
死吧
腐爛的肉屑們
不是真的吧
真是條表情豐富到讓人嘔心的龍
在那裏的你不是敗犬 是敗貓來着
那隻小貓死了 你有哭嗎
大將
閉嘴吧
每次妳說話我心裏龍的形象就會被沾污
你怎麼回事
在眾多的肉屑當中唯獨你的氣味特別不一樣
說到底你們的做法也太亂來了
既然是幹部就應該擺好架子一個一個地出場
完全不懂甚麼叫做儀式美
你們當自己是誰啊
覺得自己是神嗎
好 爭取完時間了
上吧 由里烏斯
對於你的魯莾
有時真的打從心底被你震驚到
被彩虹的光芒燒毀吧
超·克雷塞利亞
Al Clauseria
居然對本小姐耍花招
真是不喜歡
可不要以一個極刺激的角度看着人家然後與奮起來啊
傷口癒合起來了
別開玩笑啊
甚麼啊 到了約定的時間了
人家回到裏面去了
等下
在蟲籠裏的蟲子會受到何種程度的痛苦
請好好期待
她是想對人質處刑嗎
可惡
只能在這種情況下進到裏面嗎
沒時間猶豫了
那兩個人要攻過來了
嘉飛爾
可別輸了
放手大幹吧 大將
威爾海姆 交給你了
領命
昴
庫珥修大人就交給你了
你等下
你這傢伙
庫珥修小姐 失禮了
好好抓住我
好的
庫…庫珥修小姐 妳沒事吧
我沒事
但 昴大人的腳
沒問題沒問題
一點都不痛
冷靜點啊 哥哥們還有姐姐
真開心 很開心
好開心啊 當然會開心
太過開心了
因為覺得開心
能感受到開心
所以才要暴飲暴食
越是久等的東西
越是餓着肚子
第一口就會變得更好吃
哎呀 小哥哥 你對小弟們 對我們有甚麼怨恨嗎
小弟們的腦子不太好
我們沒甚麼記憶力
我問你 臭小鬼
如果你只是個不小心走進來的路痴
現在該坦白了
我還能原諒
但是
小弟們是魔女教大罪司教
暴食擔當
羅伊·阿爾法德
暴食！
市政廳奪回作戰
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
銘々　思想越え here we come
各自突破心中桎梏 我們來了
線と線　結んで　I'll give you my hands もっと
線與線 連結在一起 我會向你伸出援手 更多的支援
さあ　ここに集え　希望よ
希望啊 聚集在這裏吧
Cause we have a reason to believe you
因為我們有理由去相信你
To believe you
相信你
信頼の交錯
信賴的交錯
応じる覚悟　抱け
抱着相應的覺悟
we unite 共鳴するこの鼓動
我們團結之時 這份鼓動將會產生共鳴
伝播した意図　we will never stop
告訴他人 我們永不放棄
さあ 共に織り成し掴む栄光
來吧 一起編織並抓緊榮光
Through disaster
透過苦難
So, let us unite 拡声するこの声と
讓我們團結起來 將這道聲音擴揚開去
共振する糸　now we gotta go
共振的線條 現在我們需要前行
闇に光を　罪に罰を　願うのなら
用光明去照亮黑暗 用懲罰去治理罪惡 若要祈願
Get the courage for our fight
就去祈求戰鬥的勇氣
I will chase, I will trace where you are looking at
我會趕往 我會追尋 你目光所在之處
Never be afraid of your weakness
永不要害怕自己的軟弱
You will chase, you will trace where I am looking at
你會趕往 你會追尋 我目光所在之處
手を取り合って重ねる　your and my strength
牽起手來 緊握在一起 你與我的強大
点と点　繋いで　please give me your hands 強くさあ
點與點 串連在一起 請伸出你的手 緊緊抓住
這裏是
哪裏
對了
我在廣場中和包着繃帶的女生戰鬥
我怎麼裸着身子
妳終於醒來了
真的太好了 妳無事
我打從心底放心了
那個 請問你是？
在自我介紹之前我有個重要的問題要問妳
這對我們的未來非常重要
我們的？
艾米莉亞 妳是處女嗎
這點真的很重要