单凭我或许什么都做不到
但是…
由于原因不明的火灾 该建筑物目前仍在燃烧中
根据部分目击者的证言 这里似乎曾发生过暴动
这是明里她们的学校吧
警方与消防正在着手调查原因
好像出大事了…
阿姨 救救我们…
明里
引っ張って スローモーション 倒れこんで夜
渐渐崩塌的夜晚牵扯着我
ギュッとした 僕の胸からすり減ったリズム
骤然一紧的心中旋律渐渐褪去
残像と彷徨いながら手に入れた目は
余象与沉吟不决的双眸间
透明な愛を濁して映し出していた
尽是浑浊了的清澈之爱
回る孤独な未来
孤独的未来演绎着旋转的舞步
背負っても 奥歯を鳴らして進む
背负命运 咬紧牙关亦不退缩
空を突き刺す 光になって星に刃をためて
刺破天空 以芒为形 以星为刃
零れ落ちそうな傷を全部彼方に拭い去って
满溢之伤 将其尽弃远方
生まれ変われた 時の螺旋は違う道を示す
凤凰涅槃 时光螺旋将指明新生之路
届けて
传递给你
包み込まれて
拥抱着你
繋ぎ合って
紧握双手
また結ばれて始まるさ
一定可以翻开崭新的篇章
你的道路
还是把她们送去医院比较好吧
现在还是别出去了吧
说得也是
为什么会变成这样
您所拨打的电话已关机
果然还是打不通吗
嗯 星良到底去哪了
因为无法忍受而离开了
现在的星良没有能力
对组织而言就是个累赘
她是受不了这样的自己了吧
你那什么说法！
我还是去找找她吧…
等到早上吧
但是…
现在这种情况 不轻举妄动才是上策
毕竟不能断言自己不会被谁盯上
真意外啊
我还以为来的会是明里呢
你是…
有人称我为「Cerebrum」
露娜做得比我想象的还要好
她把你的能力夺走了呢
把露娜恢复成原样
这可做不到
而且我也没在控制她
这是她自己内心的问题
露娜靠自己的意识夺走了你的能力
怎么回事
难道你没发现？
你还真在玩友情家家酒呢啊
露娜她啊 一直都在期望着…
让你消失
听说您是日向的老师
对不起 明明正在接受您的帮助 却无法坦言相告…
这世上有许多不知道为妙的事情呢
日向后来怎么样了
诶？
她幸福吗
是呢 不问问她本人的话谁都不知道呢
不过 有幸福也有痛苦吧
人生就是这样
她回到这里的时候就已经知道自己死期将近
所以一直都在说要把明里托付给我们
因为我察觉到明里和一般的孩子不一样
所以我也在想 如果我们能代替日向就好了
抱歉
诶？
明明你们是抱着这种心情将明里抚养长大的
现在却发生了这种事情…
明里在做什么我们不知道
所以这也是没有办法的事
那也是那孩子的命运的一部分吧
得与失 今后也会有很多选择摆在她面前吧
但是我希望她能在自己所坚信的道路上前行
出什么事了
我应该早点说出来的
虽说这是Rexario的命令
但原本 命运就应该是自己去开拓的东西
这真是罪孽深重…
这么说的话 我也是共犯
我会跟着你的
要我再说一遍吗
露娜希望你消失啊
因为她嫉妒你
毕竟露娜喜欢明里
你是阻碍她们的绊脚石
她总是在焦急 你是否会抢走明里
每每你与明里更进一步「比起自己 明里会选择你」的想法就会愈发深刻
怎么会…
尽管恶意多种多样
但是嫉妒却是最容易趁虚而入的
对方的罪恶感 自卑情结 不想让他人了解的感情
也许你无法理解吧 毕竟嫉妒这类感情与你无缘
你就是这样舍弃过来的吧
舍弃他人 以及内心的罪恶
你想说什么
我在褒奖你的正义感与无情呢
那个对他人和自己都很严格的你
和你比起来 为什么露娜就这么软弱呢
你无法原谅这份软弱 对吧
哪有这种…
不用掩饰了
因为她的软弱 你失去了最珍重的东西吧
自己的力量 元素之力
被讨厌了呢 我还想告诉你件好事呢
你的能力能恢复
只要用这个的话
我是说 只要露娜死了你的能力就能恢复 很简单吧
你这家伙…
露娜是没法恢复了
与其作为狼女活下去 还是你把她杀了比较好吧
对于无能为力的自己很恼火吧
让明里再这么一个人战斗下去太可怜了
不过无论你选什么 对我来说都无所谓
你的机会只有几个小时
药效一过 她就会醒过来
「让明里再这么一个人战斗下去太可怜了」
「因为她的软弱 你失去了最珍重的东西吧」
对于我来说 我最珍重的东西…
早安 早饭做好了
果然还是莉姆洛烤的面包好吃
对吧 偶尔认真这么一次
来 汤也喝点 很有营养的
谢谢…
不多吃点可打不起精神来呢
嗯…
星良呢
还没找到
果然我还是…
不行不行
目前还是别出去比较好
我觉得明里姐姐还是别去比较好
没错 之后我们会去找找看的
别担心
「还是你把她杀了比较好吧」
这么下去谁都救不了
是变成Daemonia的人内心太软弱
我…
能做的就只有战斗！
不对！
不对！对于我来说 重要的是…
好像一个人都没有呢
亏我还预备了自卫工具呢
真惨呢…
到这里就没事了
谢谢
万事小心 有什么事立刻打电话
之后我们会带慰劳品过来的
好
这以后会怎么样呢
明里 现在有空吗
我有重要的事要对你说
重要的事是？
有关你出生的事情
诶？
等等 你要说什么
我只是把不得不说的话说出来而已
你在说什么 这可是高度机密
你这是背叛Rexario！
你做好觉悟了吧
我就是这么打算的
什么…
这件事本来就是有关她人生的事情
她有权知道
为了组织的方便而去左右一个人的人生 这是错误的
自己的命运应由自己去选择
笑话 命运从一开始就已经定好了
因和果都是由因果律支配的
那为什么Rexario知晓一切 却又对我们见死不救！
明明我们的同伴在不断受伤 一个接一个的消失
你们却什么都不做
我已经没法容忍被你们利用 让你们践踏大家的感情了
何等愚蠢
这件事我会尽数上报的
走吧 薛定谔
多有趣喵
什么？
我对命运的看法和拉普拉斯不同喵
箱子里有什么 不打开看是没法知道的
你…
我只是作为使魔见证到最后而已喵
见证这命运的选择
随你喜欢
那么
要揭露重大秘密喵
没坏掉真是太好了
这样就能探测牌的去向了
星良姐姐 在哪里
虽然从Astralux去寻找很困难
尽我们所能吧
接下来要说的 对于你来说 可能会很痛苦
你的母亲 太阳日向
曾和我们一同 作为源质之花的塔罗牌使战斗过
和明里一样 是一个开朗 为人着想 温柔的人
某一天 她与Rexario直辖的研究设施中
某个研究Daemonia的男性坠入了爱河
但是那名男性在研究中被Daemonia感染了
之后他便消失了 至今仍下落不明
恐怕是被Rexario给…
在那之后很快就知道了日向怀了孩子
那就是…你
你是Daemonia和塔罗牌使的孩子
原本精灵之牌和恶魔之牌就是同一种牌喵
你有可能同时拥有两种能力喵
能听到Daemonia的声音也是理所当然的
我是Daemonia的…？
Rexario预言了你的觉醒
我们为了保护你 才奉组织命令将你带来的
到底要不要说 其实我们想过很多次
我们也曾想过 或许不知道会更幸福
但是这并不应该由我来决定
现在才说或许为时已晚
但我想让你知道事情真相
难受也好痛苦也好 请自己选择自己的命运
艾蒂…
虽然我不想说这话
但是 你也有权利选择去站在Daemonia一边
拥有意识的Daemonia……
Cerebrum也盯上了明里喵
为了让你加入他们
我们当然是相信你的
但是 如果你选择了那边 我们也无法阻止
Cerebrum肯定会试着和明里接触的
难道说 已经接触了？
大概…也许…
把露娜和星良变成那样的是Cerebrum吧？
恐怕是吧
如果是那样的话 也许我可以救她们
太危险了！
虽然说选择权在你
但是没有必要特意往对方的陷阱里跳…
但是 除此之外别无选择
我不知道Cerebrum想从我这里得到什么
也不知道成为同伴指的是什么
但是看着大家一个接一个的牺牲… 太痛苦了
那两个人的翅膀变硬了呢
监督不足 实在抱歉
不 这很有趣
所以薛定谔才留在了那边吧
命运论上我们一直都意见不合
我对你们的关系很感兴趣
之前因为斥责了Cerebrum 他似乎心情不佳
所以偷走了重要的东西
重要的东西？
根据事件的进展我可能会交给你工作
是
啊 姐姐
在这里沉睡着的是姐姐的妈妈对吧
所以我来献花了
那个 今天也来说话吧
我也想和你说 关于真正的你
你竟然能发现啊
从你的样子来看 所有的事你都知道了吧
你的目标是我吧？
把露娜和星良恢复成原样
如果目标是我的话 那就和她们无关吧
请告诉我该怎么办
不愧是你
你真的很棒啊
为了朋友的话 牺牲自己也在所不辞
真棒啊
竟然连那是伪善都没察觉到
强烈的正义感 像太阳一般开朗
对任何人都同样温柔
人类就会被你这点吸引呢
真是强啊 明明一半是我们的同伴
看起来却完全没有邪恶感
但是你却没想到 你的这些特点也会伤害到别人吧
天真烂漫 常带微笑
真耀眼啊
人类是无法在太阳旁生存的
越是耀眼的太阳 所产生的影子的颜色越深
是不是忍受不了了那样的你呢
冬·菜·也·是
差不多了吧
怎么会
我会听取你的愿望的 救下露娜和星良
只要你愿意和我一起来
真的吗？
嗯 和我一起来的话
冬菜变成Daemonia袭击你的理由说不定也能明白呢
但是 你不能再回到这里
好不容易才得救的露娜和星良 说不定就再也见不到了
其它的同伴也是 照顾过你的人们也是
即使这样 也要来吗
那么 你怎么选
枯れ落ちていた 花が芽吹いて
凋零之花 悄然萌芽
夢の季節が 色を増す
梦境之季 艳丽多彩
手招きをする　眩しい影は
炫目之影 向此挥手
光と闇の　どちらへ誘うの
光与影 谁与我邀
乾いた心はきっと涙を探して舞う
干涸之心 渴求着泪水翩然起舞
どこまで歩くの棘の坂道を
漫漫荆棘路 居身前行亦何久
幻の絆をこの指に結んで
紧握虚幻的羁绊
選び取った痛みだけが狙い
着眼甄选的伤痛
絶望の力ケラがそれでも光るなら
若绝望的碎片闪烁光芒
この場所で誓うよ
那便就此起誓吧
夢の果てまででも　キミと
即便梦的终焉 也要与君同行
20号「审判」
死后，天使吹着喇叭将死者的灵魂唤醒。
然后他们将会接受这一生的所作所为的审判。
有些人被引导至天国，有些人被打入地狱。
审判这张牌代表的是
平时积攒善行，总有一天幸福会造访。
如果你抽到了这张牌，则代表着
你过去的努力和行为得到了回报，
你的人生会向着好的方向发展。
但如果是逆位的话…
大概会后悔着「当初如果再努力点就好了」，
进而期望落空吧。
我也想吃吃永泷名产虾多士
那是什么食物啊
又软又脆汁还多
然后呢然后呢
吃了之后会感觉到幸福
如果再来一杯茶就又会觉得幸福了
命运的选择
这根本算不算上说明啊！
那么 下回再见