我回来了
就当是自己家 不用客气 明里
好 非常感谢
啊啦啦 都湿透了啊
不好意思 没事的
真可怜啊
虽说看着挺开朗的
不过明里这年纪肯定很渴望母爱
日向病情竟然如此严重
早点告诉我们多好 为什么…
我们无论如何也要替日向
至少也要代替日向给那孩子幸福
嗯 是啊
请进
怎么了
不用忍着的
诶
引っ張って スローモーション 倒れこんで夜
渐渐崩塌的夜晚牵扯着我
ギュッとした 僕の胸からすり減ったリズム
骤然一紧的心中旋律渐渐褪去
残像と彷徨いながら手に入れた目は
余象与沉吟不决的双眸间
透明な愛を濁して映し出していた
尽是浑浊了的清澈之爱
回る孤独な未来
孤独的未来演绎着旋转的舞步
背負っても 奥歯を鳴らして進む
背负命运 咬紧牙关亦不退缩
空を突き刺す 光になって星に刃をためて
刺破天空 以芒为形 以星为刃
零れ落ちそうな傷を全部彼方に拭い去って
满溢之伤 将其尽弃远方
生まれ変われた 時の螺旋は違う道を示す
凤凰涅槃 时光螺旋将指明新生之路
届けて
传递给你
包み込まれて
拥抱着你
繋ぎ合って
紧握双手
また結ばれて始まるさ
一定可以翻开崭新的篇章
紧锁的心
想好作文要写什么了吗
差不多了
真好啊 冬菜有这么多可写的
像我就根本想不到写什么
那就写跟塔罗牌有关的呗
噢 这个不错 冬菜真厉害
什么嘛 你怎么了
人家冷嘛
确实 挤在一起挺暖和的
是吧
你干啥呢 做好后援工作啊
对不起
让开
这么…这么可怕的事 我办不到啊…
没办法了 她们俩还是新人
没有战斗时保护露娜的余力
你暂且先研修一段时间吧
普莉希拉 梅尔蒂纳 露娜就拜托你们了
好
我办不到
让我跟Daemonia战斗…
你好好冷静下吧
试着想下为何无法战斗
嘛 整理心情也不是那么简单的事
我…办不到
写完了 得去买新笔记本了
请进
怎么了
做了个噩梦 睡不着
能跟你一起睡吗
跟小孩似的 我倒是无所谓
谢谢
你不睡吗
还剩一点 有些地方要修改
文集？
那个已经写完了 我在写其它东西
冬菜真厉害啊 盯着文字也不会犯困
文字…
呐 作业写了吗
给我看看 给我看看
冬菜 我读过你的小说了 谢谢
感觉如何
不好看吗…
那倒不至于 呐
嗯
不用顾忌我直接说好了
感觉故事有点阴暗
嗯 感觉太深奥了 有点看不懂
是啊
这样啊
冬菜学学明里多去外面玩下如何
没错没错 也许到时候就能写出好故事了
这…这样啊 也是呢
心崎不吃布丁吗 真拿你没办法
我帮你吃掉好了 我开动了
真是的 这怎么行 冬菜可是超喜欢布丁的
什么嘛 还不都怪她自己不赶紧吃
我是说你不准拿别人的东西
马上就要上初中的人了
布丁跟年龄没关系
给你 冬菜
赶快吃掉吧
嗯
啊 我的布丁
是冬菜的布丁 是吧
什么嘛
有本事啊
呐 冬菜和明里是表姐妹吧 真好啊
感觉跟明里一起生活天天都会很开心
这个如何
希望有机会能去你家玩
呐 冬菜 如何
我得问问妈妈…
冬菜
一起来玩吧
大家一起来打雪仗吧
一起一起
带我一个
要上咯
好疼…
照这样下去 你永远都无法结束研修
走上前战斗
是
那孩子真是的…
于是 还是没结束研修吗
嗯 倒是已经放我出地牢了
还是老样子吗
无法顺利战斗
那就别干了
无法战胜恐惧的人不适合战斗
一辈子都无法战斗
星良 说得有点重了吧
果然还是害怕吗
是的 我办不到
你拥有星良和银华所没有的力量
如果露娜的力量能加入 她们两人也会放心不少
请去找出自己的力量吧
我的力量…
冬菜学学明里多去外面玩下如何
没错没错 也许到时候就能写出好故事了
我跟明里不一样
书？小说？
眼前的键盘看着就像黑白相间的线一般
心脏就像警钟一样响个不停
本仅需重复平时练习的动作而已
但却做不到
痛苦万分 厌恶至极
如此让人听我演奏 随音而悦
我做不到
好害怕 随失败而来的指责
回望舞台幕后
母亲紧握着手帕注视着这里
回想起来 无一例外
我遵从母亲指示学习钢琴
然后弹奏至今
但母亲却未传授我克服这份恐惧的方法
我究竟该如何是好
虽说有些地方挺深奥的 不过还是一口气读完了
真好看
找到了
太好了
那个故事的主人公 跟我好像
十分害怕 什么都做不到
接下来会怎样呢
主人公会怎么办呢
我该怎么办才好呢
怎样才能…开朗啊…
露娜还在烦恼吗
嘛 别人让她接受也很困难吧
露娜似乎也有自己的心事
大家不都一样吗 我们也一样
算是吧 我能够开始战斗都是多亏了普莉希拉
我有做什么吗…
什么嘛 你忘了吗
我刚来的时候 你不是给我表演杂技了吗
嘛 当时也有顺便练习的意思
即便如此我还是打起精神来了
我也是 有梅尔陪着真是帮大忙了
到头来 也许是因为有同伴才能战斗的
All right
呐 冬菜也一起来玩吧
抱歉 今天就算了
你怎么了
没事 单纯没兴致而已
明里 快点
嗯
那等你有兴致了就过来吧
我也很想努力 但死活就是踏不出脚步
就像那个故事的主人公一样
但是 这样下去果然还是…
呐 冬菜 你周日有空吗
倒没啥事
听说车站那边有新的商店街开张了
要不要一起去啊
商店街
呐 一起去嘛
也好 正好我也想买点东西
太好了 那就定了
在那之后怎样了 发现什么没
没 但我会试着去寻找的 自己的力量
既然如此
露娜好像轮到跟我们一起战斗了 艾蒂说的
是吗
是吗…你还真冷淡啊
无法战胜恐惧的人不适合战斗 这是星良你说的吧
我说的时候可不是关西腔
真是的 不是这意思啦
露娜不是正在努力克服吗 你就稍微温柔点啦
不实际战斗是无法得知能否克服恐惧的
来来 快点
真是的 用跑的太危险啦
从哪家开始转呢
明里 你不是有想买的东西吗
嗯 我没啥特别想买的…
诶
总感觉你没什么精神
就想着也许这样能让你心情好起来
这样啊 明里她…想要…让我打起精神来
冬菜你想买的东西是什么
笔记本 一直在写的那本已经写满了
这本如何
嗯 很好
纸的手感也不错 就要这本了
谢谢你陪我一起选 明里
不用谢
接下来去哪家转
我想想…
怎么了
这什么啊
星良
为何会突然这样…
我女儿…我女儿…还在里面
别去 太危险了
来人啊 救救她吧
那里太危险了
等下 不行啊
明里
妈妈 妈妈
过来 一起逃出去吧
星良
我直到最后都无能为力吗
不要
快走
这是…
疼痛消失了
我知道了 自己的力量
多谢 好嘞 使劲攻击吧
原来露娜的力量是恢复啊
嗯
强迫你战斗 对不起
还真是我们需要的力量啊
我得向你道谢 谢谢
嗯
真是的 要是受伤了怎么办啊
真是太莽撞了
对不起
担心死我了
嗯
我是办不到的…
像她那样去救人
我果然无法像明里那样…
那孩子真棒啊 已经成长成这样了
接下来只需等待就好
枯れ落ちていた 花が芽吹いて
凋零之花 悄然萌芽
夢の季節が 色を増す
梦境之季 艳丽多彩
手招きをする　眩しい影は
炫目之影 向此挥手
光と闇の　どちらへ誘うの
光与影 谁与我邀
乾いた心はきっと涙を探して舞う
干涸之心 渴求着泪水翩然起舞
どこまで歩くの棘の坂道を
漫漫荆棘路 居身前行亦何久
幻の絆をこの指に結んで
紧握虚幻的羁绊
選び取った痛みだけが狙い
着眼甄选的伤痛
絶望の力ケラがそれでも光るなら
若绝望的碎片闪烁光芒
この場所で誓うよ
那便就此起誓吧
夢の果てまででも　キミと
即便梦的终焉 也要与君同行