果然冈仓同学喜欢这种画呢
嗯…
下次展会你准备出展吗
我是有这个打算… 岸田同学呢
我准备出照片了
绘画部门的最优秀奖大概会被她拿走吧
据说她父亲有为这次展会捐助
手别动啊
抱歉…
还是那么张扬呢
引っ張って スローモーション 倒れこんで夜
渐渐崩塌的夜晚牵扯着我
ギュッとした 僕の胸からすり減ったリズム
骤然一紧的心中旋律渐渐褪去
残像と彷徨いながら手に入れた目は
余象与沉吟不决的双眸间
透明な愛を濁して映し出していた
尽是浑浊了的清澈之爱
回る孤独な未来
孤独的未来演绎着旋转的舞步
背負っても 奥歯を鳴らして進む
背负命运 咬紧牙关亦不退缩
空を突き刺す 光になって星に刃をためて
刺破天空 以芒为形 以星为刃
零れ落ちそうな傷を全部彼方に拭い去って
满溢之伤 将其尽弃远方
生まれ変われた 時の螺旋は違う道を示す
凤凰涅槃 时光螺旋将指明新生之路
届けて
传递给你
包み込まれて
拥抱着你
繋ぎ合って
紧握双手
また結ばれて始まるさ
一定可以翻开崭新的篇章
这是画吗？
在现代美术中
我们不应该只狭隘的以怀旧的浪漫主义为目标
而应该以战后发展起来的物派、达达主义和无具形艺术等为基准
注：「物派」的作品风格以大量使用未经加工的木、石、土等自然材料为主要特征，
尽可能避免人为加工的痕迹，来揭示自然世界的存在方式。
「达达主义」追求清醒的非理性状态、拒绝约定俗成的艺术标准、幻灭感、愤世嫉俗；
追求无意、偶然和随兴而做的境界等等。
「无具形艺术」一切心理的随意发挥、没有确定的形式
和带有超现实主义的意味的形式都称为无具形艺术。
自由地去追求新的艺术形态
真是比不过东山梦啊
总觉得现在一点干劲都没有了呢
毕竟长得那么漂亮 很引人注目的吧
年轻的现役美大生画家的头衔
但不还是靠关系炒起来的吗
毕竟她爸是那个政治家东山铁山嘛
老天太宠爱她了
圣音和她是一个班的吧
嗯 但基本上没说过话
她画得如何 很赞吗
说实话 我觉得没什么特别出众的地方
呜哇 圣音好黑！
平日看着挺文静的 该说的时候一点也不嘴软啊
你看 艺术的世界里是不需要别的因素吧
依靠金钱和长相… 不觉得很不公平吗
也是 虽然我也想这么想…
这世界上基本都是不公平的呢
这幅画…
该怎么说呢…
平凡无奇？
感觉没什么优点也没什么缺点
你画这个觉得开心么
梦 找到了吗
抱歉 我这就过去
那种女人 明明拿得出手的就只有脸和钱
愤怒会让女性变得丑陋哦
原来如此
你对各种各样的事都感到愤怒呢
好认真的人呢
很多事情我都无法接受
我很理解你这种觉得不合理的心情
但是根据你本人的意愿 未来是可以随心所欲的改变哦
真的吗
注：11号「正义」
真的 比如说…
就像这样
你只需要
顺从自己的内心就行了
顺从…自己的内心…
好 接下来把后背露出来
嗯嗯 能听到心脏的声音
这是健康的证明呢
证明～
有种玩医生游戏的感觉
你看不起我们对吧
我们可是源质之花正式的研究者
<Sephirot•Fiore>
搜索Daemonia和管理大家的健康都是交给我们来负责的
负责的~
说得也是…
抱歉
而且还特别叮嘱过 要仔细研究研究明里姐姐
能听到Daemonia的声音这种事史无前例
前例~
要仔细地检查身体的每一个地方呢
噢！
住手
明里没事吧…
常有的恶作剧而已
疯狂科学家
<Mad Scientist>
不过明里真的能听见Daemonia的声音吗
诶？
我可从没有听说过 精灵牌使里有这样的能力者
但是我觉得 明里是不会说谎的！
话是这么说 但那也许是她一厢情愿 又或是幻觉也说不定呢
但是！
是什么都无所谓
再说了 能听见声音本身就是个无用的能力
会被恶魔附身…
不过是内心软弱罢了
虽然世人常说 做人要正直善良
但这也不是完全正确的
偶尔忠实于自己的欲望 也是人应有的生存姿态呢
这张牌是护身符
在这种地方 要是被谁看到的话…
会有什么不妙吗
如果 你无法原谅各种「不合理」的话
不妙倒是没有
想要忠实于自己的欲望的话
这张牌一定可以帮上你的忙吧
有说法认为 塔罗牌是以神秘观点·卡巴拉为起源
人类 宇宙 世间万物都是以这棵生命之树的结构构成的
这22条路径所对应的 就是塔罗牌
其也被称为大阿尔克那
一般的塔罗占卜 就是去读取各自拥有的生命之树的状态
再以此出发去预测未来
痛！
别睡 好好听
这堆话 在家都不知道听老爸讲过多少遍了
不及格就禁止外出
好了好了 我好好听就是了
在过去的研究者中 出现过想要人为操控这棵树的人
然后制作出来的 就是永恒之牌
<Aion•Tarot>
而从永恒之牌中出现的 就是恶魔之牌
<Diabolos•Tarot>
也就是Daemonia的根源
那就是说 Daemonia是塔罗牌？
准确的说 是利用塔罗牌的恶魔
附身于人 改变其拥有的生命之树…
也就是改变命运的恶魔
原来如此 所以牌才会…
之后 为了消灭Daemonia而诞生的 就是精灵之牌
<Elemental•Tarot>
精灵之牌也是从永恒之牌中衍生出来的
<Elemental•Tarot>     <Aion•Tarot>
如果说Daemonia的增殖方式是分裂的话
那精灵之牌就是遗传
<Elemental•Tarot>
从古至今继承下来的血之印记
「分裂」和「遗传」吗…
就算说得这么学术也毫无意义 最后还是要消灭掉
不过 如果能听到声音 知道其是怎么变成Daemonia的话
不就能预防分裂了吗？
话是这么说没错…
别去管就行了 被Daemonia附身的都是些软弱的人
应该被这世界淘汰 存不存在都无所谓的人
没这种事！
谁都有可能会被Daemonia附身
不存在什么存不存在都无所谓的人！
我啊
没能听到 我最应该去倾听的那个人的声音
没能听到呢…
是我 能进来吗
你这房间还是那么单调呢
比银华的房间好多了
房间里没点什么东西 我安心不下来
有什么事
我猜你心里还在介意刚才那事 就来安慰你了
我没介意
看起来也是
不过 你和明里都很辛苦呢
诶？
虽然不知道你发生过什么
但是会发生冲突是因为心中有执着吧
圣音 恭喜你获得最优秀奖
真的好厉害啊
谢谢
但是到头来 东山梦没出展啊
你不知道吗
昨天她被卡车撞了
不会吧？真的？
据说今天是守夜
画也破破烂烂的没法出展
真是可怜啊
恭喜
没想到冈仓能画出那种画
不过 那是画吗…
愿望实现了吗
多亏了你 我才能杀了那个诋毁我的女人
我的画也得到了认可 谢谢
那就好
不过 这还不够吧
你应该渴望更多才对
把那些看不起你的人 不认可你的人
都杀了
这下 你自由了
危险
如果我能听到冬菜的声音的话
能多听听她说的话…
这是…
冬菜的记事本
喂 这里
快点
消防车
我来帮你
今天是五万欧元
通货膨胀啦
别来 碍事
小鬼
明里
全都死掉就好了
看不起我的人 都给我去死
明里
谢谢 露娜
你们几个是什么人
刚才的声音是什么
露娜？
敢妨碍我的话就给我消失吧！
能听到
那个人的声音 我也能听到！
你 在怨恨什么
告诉我
发生了什么
要怎么做才能够拯救你的心
心理辅导么你
像你这种小鬼来拯救我？
笑死人了
那个女的和男的 大家都太脏了
死了活该 心情舒畅
小鬼不会懂的
有时候 会有就算杀了别人也想得到的东西
那是你的心里话吗
杀了别人才能得到的东西
你心里其实不是这样想的吧
吵死了
明里
露娜
我最恶心你这种家伙了
随便进入别人的内心
像你这种人 连变成影子的人正在忍耐都注意不到
你拯救不了任何人
的确 只能听到声音的话 也许谁都拯救不了
但是 那天以来我决定了
无论发生什么 无论事情变得如何 我都要去听！
这只是你在自我满足吧
明里！
伪善者 伪善者 伪善者
果然还是要杀掉我对吧
喂 快点动手啊
我还没听到你的心里话
没那种东西
人都拥有一颗纯洁的心？
其实都不想去干坏事？
那只是你的一厢情愿罢了
别强加在我头上
我绝对不会被你打败
趾高气昂地说教的家伙 去死吧
你这家伙
好痛苦
救救我
你这个变成了Daemonia的人
星良 等下
就是因为你听了声音才会有犹豫
东山铁山死了吗
是的
在为女儿守夜的时候 卷入了原因不明的火灾里
古力·格雷姆顺利地完成了任务呢
<Kere•Graeme>
得给他报酬才行
人的灵魂吗
不要摆出一副不相信的表情
你也会被附体的
失礼了
我会尽快准备的
从明里那儿收到了花的胸针
我也想回送什么 送什么好呢
果然和占卜相关的东西会好一些吧
太阳好耀眼
我以后要怎么办才好呢
明里
不要紧吧
战斗的时候 她对你说了很多过分的话
嗯 吓了我一跳 没想到露娜也能听到那些声音
五木她们说 那是因为我碰到了明里
也许听不到更好吧
或许正如星良所说
如果从结果来说 这会增加大家的战斗难度的话…
我觉得能听到声音很好
只听得见声音或许没法去去拯救他们
但是听不见的话 也许一切都无从开始
露娜…
是啊
听不到的话 一切都无从开始
不敢相信啊 这不是露娜的一厢情愿么
谁知道
谁知道？你还是老样子啊
说不定星良和我在战斗的时候也能听到Daemonia的声音呢
浪费唇舌 我不想听
无论是谁 听见了什么
Daemonia的声音都无所谓
结果还是平行线啊
算了 无论是明里还是星良 都有自己的想法
我就什么都没有呢
枯れ落ちていた 花が芽吹いて
凋零之花 悄然萌芽
夢の季節が 色を増す
梦境之季 艳丽多彩
手招きをする　眩しい影は
炫目之影 向此挥手
光と闇の　どちらへ誘うの
光与影 谁与我邀
乾いた心はきっと涙を探して舞う
干涸之心 渴求着泪水翩然起舞
どこまで歩くの棘の坂道を
漫漫荆棘路 居身前行亦何久
幻の絆をこの指に結んで
紧握虚幻的羁绊
選び取った痛みだけが狙い
着眼甄选的伤痛
絶望の力ケラがそれでも光るなら
若绝望的碎片闪烁光芒
この場所で誓うよ
那便就此起誓吧
夢の果てまででも　キミと
即便梦的终焉 也要与君同行
14号「节制」
天使将水一滴不漏地从一个壶倒向另一个壶的样子，
代表了珍惜每一样东西的心节约与诚实。
代表了在不同的想法与事物中寻求平衡，
凡事追求安稳追求公平地调整。
如果你抽到了这张牌，代表着你拥有能够安定现状的力量与想法，
以及从这样的状况下获得的好结果。
但是，如果抽到的是逆位…暗示了情况混乱问题出现
立场与想法等等会渐生暗云。
我是拉普拉斯
我是薛定谔喵
哼 为什么非要让我来担当塔罗牌的设定的解说
希望大家能称呼我们为「拉普x薛定」喵
喂别起奇怪的简称
钱乃万恶之源
那么 下集见