一直以来承蒙关照
那个…
从银华觉醒那时开始 我就已经做好觉悟了
这就是那孩子选择的道路吧
你们也要多加小心啊
引っ張って スローモーション 倒れこんで夜
渐渐崩塌的夜晚牵扯着我
ギュッとした 僕の胸からすり減ったリズム
骤然一紧的心中旋律渐渐褪去
残像と彷徨いながら手に入れた目は
余象与沉吟不决的双眸间
透明な愛を濁して映し出していた
尽是浑浊了的清澈之爱
回る孤独な未来
孤独的未来演绎着旋转的舞步
背負っても 奥歯を鳴らして進む
背负命运 咬紧牙关亦不退缩
空を突き刺す 光になって星に刃をためて
刺破天空 以芒为形 以星为刃
零れ落ちそうな傷を全部彼方に拭い去って
满溢之伤 将其尽弃远方
生まれ変われた 時の螺旋は違う道を示す
凤凰涅槃 时光螺旋将指明新生之路
届けて
传递给你
包み込まれて
拥抱着你
繋ぎ合って
紧握双手
また結ばれて始まるさ
一定可以翻开崭新的篇章
月光日影
我不明白 为什么银华要选择消失
虽然心里想着要去理解她 但是…
怎么会这样
为什么… 为什么她什么都不跟我们说
我们是不是为她少做了些什么呢…
这是银华的决定 明里没必要责备自己
但是…
如果 换做是明里 你又会怎么做
我不知道 我没有星良和银华那么坚强
你很坚强
没有谁能像你一样直面自己的内心
我…就算害怕 也只能靠憎恨来支撑自己面对敌人
现在的我 到底能做些什么呢…
既然目前对「对牌」一无所知 那我们就只能自己调查了
虽然不知道银华姐姐消失去了哪里
我们倾尽自己所能去调查吧
银华姐姐去天上了吗
这么消沉下去也于事无补 尽我们所能吧
这以后会变成什么样啊
如果自己的对牌出现的话 要怎么办才好
是个难题呢
能做的事…存在吗？
无论得出什么样的结论 那都是普莉希拉的自由
嗯…
我… 如果说我有能做到的事的话
那可能也就只有作为前辈 保护大家了
露娜呢
还没出来
已经第三天了吗…
下一个可能就是我了
好害怕…
您好？
诶？管家爷爷？
那么露娜小姐就暂且交由我代管 这样如何？
嗯 虽然是个消极的办法
但是比起现在 我觉得这样更好
若能回到住惯了的别墅
大小姐也会打心底放松下来吧
我会定时与你们联络的
好 不用想太多其他的事
是
太天真了
不过 以那个状态去战斗怕是行不通喵
如果能整理好心绪回来的话
就又能成为战力了喵
没错
如果露娜能够重新振作起来的话
那么大家心中的空缺也会稍微填上一点吧
就这样再也回不来了一一别发展成这样就好
一路顺风 露娜 路上小心
那个…
明里要一起来吗
抱歉 能跟你一起去自然好
但是我想在这里想想自己能做到的事
我不在的这段时间 如果明里消失的话…
没事的
在露娜回来之前 我是不会消失的
所以你就好好休息 早点恢复成平常的露娜吧
明里…
像这样与大小姐相见 还是好久以前的事呢
请在别墅好好休息吧
嗯
我不会告诉本家的人 大小姐请不要担心
谢谢
明里不害怕吗
就算我不在了 也能像平常一样吗
露娜没事吧…
她只是需要整理下心情而已
只要能冷静下来就能恢复 一定
那个 你知道孤挺花的花语吗
花语？
据说是「说话」呢
注：孤挺花（Amaryllis）的花语其实是喋喋不休…
如果能留在这里一直和露娜说话就好了呢
谢谢
有姐姐的线索了吗
是 经过了多方寻找 可是…
是吗…
万分抱歉
没什么 抱歉 管家爷爷
塞莲娜姐姐！
姐姐？
诶？那孩子不见了？
是以赎金为目的的绑架么
不过 目前还没接到犯人的联络吧
现在说不定已经在某处变得冰凉了吧
诶呀 这不是正好嘛！
说得对啊！
这也就是说非直系也有继承的机会了嘛 正好啊
恶作剧玩过头了吧
是么
我还以为你们也兴致盎然呢
没有比观看强加于人的游戏更难受的了
长远来看 我认为我的目的和你们想要的并不冲突呢
一个个都这样…
觉…醒？
这就是…？
如果大小姐能看到什么我看不到的东西
那也就是说 这个时刻到来了
从今以后我就得战斗了？
你干什么呢 好好支援啊
抱歉…
让开！
这么…
这么恐怖的事情…
我做不到…
塞莲娜姐姐 救救我…
露娜
因为有明里在我身边…
所以我才…
为什么我会如此…
果然是因为她和姐姐很像？
姐姐？
姐姐！
姐姐…
露娜？
明里…？
不好意思 这么突然
硬是从艾蒂小姐那里拿到了休假
但 但是星良呢
她一个人吗
与梅尔蒂纳和普莉希拉在一起 没关系的
这样啊
真没想到 你竟然会来
给你添麻烦了吗
才没有添麻烦 我很开心
谢谢
不过 你来接我是不是就是说
我得立刻回去了呢…
我不想回去
还想在这里多待一会儿
也不是那么着急啦
明里
我会等你的
等到露娜整理好自己的情绪为止
在那之前我都会和你在一起
真的吗？
不过 这样的话星良就…
不用担心
非常感谢您专程从永泷赶来
不 没什么
明里小姐到访的话
大小姐想必也会安心许多吧
这别墅有很多游玩的地方 请尽情享受
那花很漂亮呢 叫什么名字？
孤挺花 花语是说话
抱歉 吵醒你了吗
怎么了 睡不着吗
这样啊
你能来真的很感谢
我可以问个问题吗
之前你和星良说话的时候
你们都说了什么？
星良居然哭成那样…
明里说了些什么？
我想更了解明里
我也想更了解露娜
那天的事 我还没梳理好
现在还没法跟你说
抱歉呢
能说的时候我就会告诉你的
嗯…嗯！
那么 晚安
明里
可以的话 我想就这样和明里一直在一起
不想让她消失 我必须保护她
回去？
嗯
我觉得不能一直往后看
虽然我什么都做不到
不过 我想保护明里
露娜
我明白了 一起回去吧
嗯
请拿着这个
这是「伪牌」
伪牌？
凝集了元素之力的牌
战斗的时候对对牌使用这个的话
对方会把伪牌当作真牌
趁此间隙…
最糟的话就是逃走了吧
的确 有意志的Daemonia很可能下次就会打过来呢
在露娜回来之前了结它吧
嗯
上吧
好美的月亮呢
谢谢
嗯？
你能来真的很感谢
我很开心
只要有你在 我就已经什么都不需要了
露娜…
所以 我想和你永远在一起
即使消失了 你对于我来说都是无可替代之人
明里…
我很开心
不过 抱歉
我不能回应你那份心情
我… 比起露娜更加喜欢星良
一起战斗的话
比起露娜 还是她更好
我 我不是那个意思…
不是吗
那是什么意思？
真的不是想独占明里吗？
怎么会…
你知道孤挺花的另一个花语吗？
强烈的虚荣心
虽然装成一副没有自信的样子
实际上你也有的吧 虚荣心
想让不接受自己的人们认同自己的存在
不想被当作肮脏的孩子
不想输给星良
想让明里觉得自己好
想被人注视 想被人爱
把这份感情发泄出来吧
我…
反正露娜是个肮脏的孩子
明里…
皇帝的逆位是残忍
你不觉得它和现在的你十分般配吗？
诶 原来注入Daemonia的精灵牌使会变成这样啊
我会让你为我做许多事呢
大小姐 明里小姐 月色如何？
大小姐？
好奇怪
什么奇怪？
虽然探测到了Daemonia 但也有精灵之牌的反应
反应
怎么回事？
或许那里有我们的伙伴…
枯れ落ちていた 花が芽吹いて
凋零之花 悄然萌芽
夢の季節が 色を増す
梦境之季 艳丽多彩
手招きをする　眩しい影は
炫目之影 向此挥手
光と闇の　どちらへ誘うの
光与影 谁与我邀
乾いた心はきっと涙を探して舞う
干涸之心 渴求着泪水翩然起舞
どこまで歩くの棘の坂道を
漫漫荆棘路 居身前行亦何久
幻の絆をこの指に結んで
紧握虚幻的羁绊
選び取った痛みだけが狙い
着眼甄选的伤痛
絶望の力ケラがそれでも光るなら
若绝望的碎片闪烁光芒
この場所で誓うよ
那便就此起誓吧
夢の果てまででも　キミと
即便梦的终焉 也要与君同行
04号「皇帝」
皇帝指的是，拥有先见之明、引导他人的领导者，
是社会权利的象征。
因此，皇帝也代表着不妥协于任何事的不屈精神与行动力。
如果你抽到了这张牌，
带着积极的心情与自信，采取积极的行动，
便会为好结果奠定基础、甚至成功。
但如果抽到的是逆位…这便暗示着
由于消极的退缩而导致放跑机遇、无法成功，
或是过于傲慢而导致他人对你产生反感或不信任。
我们俩明明认识这么久了
却连对方有什么兴趣都不知道
是啊
就这样还能把源质之花维持下去吗
在此之前还有更重要的事情吧！
相信彼此很重要呢
宛若燃尽
是啊 艾蒂 让我们相信彼此吧I
那么次回再见！