星良 现在方便吗
什么事
那个 我有件事想拜托你
嗯？
每天都要做200次腹肌锻炼？
早晚各200次 加起来共400次
要增加肌肉 逐步增加高负荷锻炼是必要的
露娜！
你们俩凑一起是要去哪里
健身房
我拜托星良教我锻炼方法
战斗的时候得能好好动起来才行
对吧
嗯
我会努力锻炼的！
这样啊 加油呢
那回头见！
星良对明里敞开了心扉呢
说不定 明里对星良也…
引っ張って スローモーション 倒れこんで夜
渐渐崩塌的夜晚牵扯着我
ギュッとした 僕の胸からすり減ったリズム
骤然一紧的心中旋律渐渐褪去
残像と彷徨いながら手に入れた目は
余象与沉吟不决的双眸间
透明な愛を濁して映し出していた
尽是浑浊了的清澈之爱
回る孤独な未来
孤独的未来演绎着旋转的舞步
背負っても 奥歯を鳴らして進む
背负命运 咬紧牙关亦不退缩
空を突き刺す 光になって星に刃をためて
刺破天空 以芒为形 以星为刃
零れ落ちそうな傷を全部彼方に拭い去って
满溢之伤 将其尽弃远方
生まれ変われた 時の螺旋は違う道を示す
凤凰涅槃 时光螺旋将指明新生之路
届けて
传递给你
包み込まれて
拥抱着你
繋ぎ合って
紧握双手
また結ばれて始まるさ
一定可以翻开崭新的篇章
华丽的休假
这是真的吗！
嗯 不会有错
莫斯科支部发来联络
「恋人」使消失了
也就是说 这是Daemonia做的？
调查事件的真相是你们的工作喵
我们只是个负责协调的角色而已
你们一直都是这样
写着不知道给谁看的报告书
被无从谋面的人突然告知如此重大的事件
这个组织…对于那些孩子们来说 风险太大了
这份风险 也保护着你们的命运
没用的 艾蒂
无论如何 先制定下作战计划不是更好喵
三姐妹也说有事要报告
让明里她们也一同出席吗
等这边调查好了再说吧
在此之前 先给我一点时间
不过啊 真是吓了一跳
艾蒂小姐突然说要给我们休假
放以前这根本不可能啊
嗯！
不过呢不过呢
四个人像过样一起休假还是第一次呢
今天就玩个痛快吧
说得也是
好痛
明里…
真是的 让你不好好抓紧
谢谢你 星良
大家像这样在一起 总觉得很开心呢
尽情地玩个痛快吧 银华 星良 露娜
嗯…
我记得是在这附近来着…
啊 在那！
等…等下！
好长的队伍
这儿的角煮包绝赞
要排队吗
当然啦 要做好持久战的准备
多谢惠顾
阿姨 角煮包4个！
抱歉 刚刚卖光了
诶！你说啥！
怎么会这样…
都排了那么久了…
真是抱歉呢
太遗憾了
一步之遥 太不甘心了！
那…那是！
只有在Sancho Panza一年一度的夏季活动中才能入手的扇子！
啊 是那个没错…
而且还有白金弥太郎社长的签名！
我是弥太郎社长的超级粉丝啊
他的经历让我产生了共鸣 我也被鼓舞了
你能不能把那个转让给我啊
可以啊…
真的？谢谢啊
行是行 但相对的…
看起来好好吃
我开动了！
好吃！
炖肉炖得非常的嫩
刚出锅的感觉也非常好
那个大叔是个好人真是万幸啊
果然我爸的粉丝里没有坏人呢
好浪费啊 你在干什么呢
蚂蚁们 要好好品尝呢
给你
可以吗
炖肉油太大了
明里 我的也给你
不用了 我吃饱了
谢谢你 露娜
那我就收下了
这是不久之前
梅尔蒂娜姐姐和普莉希拉姐姐歼灭的两只Daemonia的资料
两只同时出现非常罕见 我们就稍微调查了一下
然后发现 两只都是银华父亲的熟人
熟人！
诶？两只都是？这么偶然？
至今为止 不是都认为感染途径和场合都是离散的吗
正是如此 所以才感到不可思议
这也就是说 Daemonia是靠自我意识来行动的
诶？！
「恋人」使消失了
事件真相还在调查中
不过 似乎是「湮灭」现象
怎么会！
「湮灭」现象明明连文献中都没有记载！
很明显 Daemonia拥有意识
并且正打算向我们进攻
怎么会… 它们不是像病毒一样的东西吗
还说没有意识…
或许这只是Daemonia的防御本能也说不定
抱着先入为主的想法非常危险
寺庙被落雷烧了 这是报应吗
要说报应的话 不是还有电车暴走的事件吗
好可怕啊
好热
我不行了 找个地方吃点冷饮休息下吧
刚才刚吃过角煮包…
有什么关系嘛
哦！那里有个好地方！
星良 快走快走
没事吧
嗯
和星良变得更亲密了呢 真是太好了
嗯 稍微谈了下Daemonia的话题 就感觉更加了解彼此了
这样啊
等等 姐姐
我有一个双胞胎姐姐
开朗又温柔
有点像明里呢
你这么说 我好开心
你姐姐现在在老家吗
嗯 算是吧
是吗
久等了 给 永泷特产「激灵冰激凌」
谢榭
谢谢你 星良
啊 给你钱
抱歉 我没钱了…
我也是…
没了
啊 真拿你们没办法
我就猜到会发生这种事
锵锵！
目前我国正处于变革的时期！
不要害怕 去接受 去改变吧！
好可爱
成对的
这种东西也不错呢
嗯 好好珍藏起来
那么 接下来去哪呢
我们逛了不少地方了吧
肚子饿了
不行 没钱了…
这样的话 差不多就该回去了吧…
又是排队
这都是等着占卜的啊…
那个难道是…
永泷的妈妈？
明里？!
真是吓了我一跳
我才是呢
我都不知道你们在那里占卜呢
永泷的妈妈真是的
因为自己太忙 就打算都推给我们自己休息吗
一直都是这样呢
啊啦 我只是想出去给大家买点卡斯提拉而已
而且我不出去的话 不就见不到明里了嘛
对吧
又说这种话…
对啊 不能偷懒
话说回来 好长的队伍呢
想必是赚得盆满钵溢吧
银华 话太直了
真是个有趣的孩子
我们的房子被火灾烧毁了
所以得努力工作呢
大家一起从零开始
回头想想 能租到这么好的房子
说不定那场火灾是个转机呢
对不起 那之后没能跟大家好好的打声招呼
没什么啦
你也平安无事 这不就够了嘛
大家都和明里读一个占卜学校吧
真厉害呢
我还是自学的呢
能遇到拥有相同梦想的朋友 真是太好了
嗯
我说 我们给她们四个占卜下如何
作为占卜师的前辈
说得也是 机会难得 就看下吧
真的？
那就拜托了
啊 话是这么说 但是我们已经没钱了…
等你们出人头地了再付就好啦
等你们长大了 再回来付钱就可以了
末来的占卜师们
谢谢你
不愧是前辈！真爷们！
势利眼…
你们似乎经历了许多 也吃了很多苦
虽然不知道具体是什么事
过去的位置上出现了「力」
影响的部分也有「恶魔」
这说明你们内心虽然想着必须接受
却也有无法接受的时候
「审判」代表着「复活」「付出的努力终于得到了回报」
现状是你们重新互相审视 这似乎是个很好的状态呢
如果能重新构筑关系的话 那就最好了
但是…
「世界」和「塔」
注：「世界」代表完成、满足条件、最好的结果、100%的成就；
「塔」代表意外事故、意料之外的问题、灾害、危机。
逆位的「战车」
注：「战车」的逆位代表败北、无法顺心顺意、过分自信、瓶颈。
「月亮」……
注：「月亮」代表神秘、治愈之光、模糊的不安、拿不定主意。
以上解释均出自官网给出的塔罗牌释义。
你们也读得懂牌吧
不过 牌的释义也是多种多样的
而且 未来是能够改变的
像这样相信彼此不弃不离的话 会有个好结果的
都这么晚了
难得来一次 吃了饭再走吧
你们这是放假了吧
对啊 顺便再住一晚？
住一晚吗…
但是 没问题吗
我给艾蒂小姐打个电话
那我们也去说服她吧
果然还是难以开口呢
明里似乎也察觉到了什么呢
「完全」与「破灭」这之后就只有崩坏一途
未来有什么 完全看不清
是那些孩子从自身深处招来什么
抑或是外界发生什么麻烦…
就算想去看 结果也如同云雾缭绕看不清楚呢
没错 被某种强劲的力量给挡住了
或许…
她们能像那样相处的时间 并不多呢…
吃了好多呢
总觉得想起了以前
多谢款待
鸡胸沙拉很好吃
你们能喜欢真是太好了
我说 大家也吃饱了 来玩点游戏来消化消化吧
在这前方 穿过森林 会看见一尊石像
石像的底座里有某样东西
去把那样东西拿回来 如何
这…这意思是…
试胆大会吗…
算是吧
有夏天的味道 很棒吧
话是这么说没错…
非要我选的话 我还是想去洗个澡睡觉呢
奖品是福田屋的高级卡斯提拉 如何
我玩！
那么 加油啊
我出发了
只靠蜡烛的光的话 还是好暗呢
做不到 这种事我做不到
说什么做不到 你不是一直和Daemonia面对面战斗吗
恶魔和幽灵不一样！
明里没事的 有我跟着你！
露娜 那个不是我…
啊 这个是我家店里卖的「鬼火」
4个一套398日元！
露馅了
真是的
但是 果然还是很毛骨惊然呢
快点走吧
啊 前面越来越可怕了
有什么东西出来了！
增加了！不要啊！
星良… 好难受…
这明显是那俩人啊
出现了！
喂 你们太失礼了！
抱歉
到了
快点回去吧
这里有什么啊
不会出现什么妖怪吧
照片？
咦 这是…
明里？
诶？什么东西
好可爱
不许看！
明里！
自己一个人先跑回去 太狡猾了！
等等我！
真是的 你们太过分了！
你才过分吧 把人家当成妖怪
算啦算啦 游戏是你们赢了
给 卡斯提拉
我开动了
怎么样 稍微开心了点吗
是！
好漂亮的景色呢
好漂亮
昨天和大家一起度过
彼此之间了解了很多 真是太好了
这确实是份不可思议的缘分呢
我们四人是为了歼灭Daemonia而偶然聚集起来的
如果我们都过着普通的生活 那一定不会相遇
拥有同样的力量 保守着共同的秘密
正因为如此 我们才想要更加了解彼此 变得亲密
今后 无论遇到什么事
只要我们四个人在一起 就能努力
嗯！
你们再一起来玩啊
谢谢
承蒙照顾
要反抗命运
或许十分困难
但是…
愿那些孩子能够幸福
我们回来了
好有趣啊
早安
回来晚了 不好意思
去会议室集合 有话要说
关于你们今后 重要的事情
枯れ落ちていた 花が芽吹いて
凋零之花 悄然萌芽
夢の季節が 色を増す
梦境之季 艳丽多彩
手招きをする　眩しい影は
炫目之影 向此挥手
光と闇の　どちらへ誘うの
光与影 谁与我邀
乾いた心はきっと涙を探して舞う
干涸之心 渴求着泪水翩然起舞
どこまで歩くの棘の坂道を
漫漫荆棘路 居身前行亦何久
幻の絆をこの指に結んで
紧握虚幻的羁绊
選び取った痛みだけが狙い
着眼甄选的伤痛
絶望の力ケラがそれでも光るなら
若绝望的碎片闪烁光芒
この場所で誓うよ
那便就此起誓吧
夢の果てまででも　キミと
即便梦的终焉 也要与君同行
01号「魔术师」
魔术师代表独特的思想、好奇心以及新鲜感
不少说法都将这张牌视为塔罗牌的第一张
表示万物伊始、新的情况、无限的可能性
如果你抽到了这张牌
表示你在新的环境中，抱有积极的想法与意志力，
能够活用自己、凭借自己的力量去开辟新的道路。
但是如果你抽到了逆位…
在准备行动之前，请重新确认一下所有的情况
是不是准备不足或为时尚早？
切记莫要焦躁、重新锻炼自己再开始行动吧。
我是艾蒂
我是阿芮尔
话说 阿芮尔的爱好是什么呢
问我？
我们俩在一起这么久了 你也该知道了
那个…
对不起！
满溢的水
诶！！！
那么 下回再见