葛城
是我
當妳聽到這段話的時候
我大概已經給妳添了很大的麻煩
抱歉
小律那也請代我道個歉
還有，順便拜托妳
我種了一些花
如果妳肯代我澆下水我會很高興的
真嗣知道地點
葛城
真相與妳同在
不要困擾，勇敢向前
如果…
如果還能再次相見的話
我會對妳說 8 年前沒有說出口的那句話
再見
不會響的電話嗎…
美里小姐今天又把自己關進房間了
未經許可禁止進入！
擅闖者格殺勿論
明日香…今天也不打算回來嗎
既不去學校，也不回家
就知道玩遊戲
小光
什…什麼事
睡覺吧
嗯
不好意思，我打擾妳了吧
才沒有那回事呢
我沒能駕駛 EVA 獲得勝利
我已沒有價值了
不管在哪一方面
討厭！討厭死了
我討厭所有人
可是最討厭的是我自己
不管變成怎樣我都不在乎了
不管明日香妳想怎麼做我都會支持妳
所以我什麼都不說
我覺得明日香妳已經做得很好了
是嗎
那孩子已經不在了啊
嗯，多半是吧
就算是貓也是有壽命的啊
別再哭了，奶奶
嗯
有時間我會回去一趟的
已經 3 年沒到媽媽墳前掃墓了
嗯，下次我會打電話過去的
那我掛了哦
這樣啊，那孩子死了啊…
隆基努斯之槍
以我們的能力是不可能將它回收的
為什麼要使用
EVA 系列機還沒到達預定數量
殲滅使徒更重要
這也是迫不得已的事情
迫不得已嗎
想找藉口也要找個比較有說服力的吧
最近你的行為常令我們無法容忍
冬月，還在開審議會呢
知道了
使徒正在接近
以后再繼續吧
如果那時還有你的位置的話
碇，你想背叛 SEELE 嗎
15 分鐘後到達
將零號機從 32 號出口發射至地面
二號機進行支援
對，初號機要聽碇司令的指示
以我的權限無法解除凍結
回見
已能以肉眼確認使徒…嗎
零號機出擊前往迎擊地點
第 5 區的全部武裝建築立即開放
二號機於當前位置待命
零號機出現的同時，解除安全裝置
不，出擊
司令
光學觀測所于正上方捕獲目標
沒關係，起碼它還能當誘餌
分析數據傳輸中
是
EVA 二號機準備出擊
我又厚臉皮的坐上來了
沒見過這么戀戀不舍的
二號機前往第 8 號出口
待使徒位置確定後再出擊
哼！就算我出去
不也只會扯後腿而已嗎
目標接近
通過強羅絕對防衛線
管它那麼多的
受不了
目標在大湧谷上空滯留
持續做定點盤旋
目標的 A.T.Field 仍然存在
EVA 零號機於迎擊位置部署完畢
妳到底在幹什麼
我不想解釋
接收第 28 武裝建築中的狙擊步槍
情況如何
持續在膠著狀態
目前著 B 裝備待命中
模式從藍色到橘色
EVA 二號機發射準備完畢
週期性變化
目前正在第 2 垂直發射井內待機
這是怎麼回事
MAGI 表示無法回答
目標滯空位置依然沒有變化
數據不足無法導出答案
定點回轉速度不變
唯一能確定的是它的形狀並非是固定的
不能先行出手了嗎
零，先暫時觀察一下其行動
不行，它來了
零！立刻應戰
不行！來不及了
目標與零號機物理性接觸
零號機的 A.T.Field 怎麼樣了
展開中，但正被使徒侵蝕
使徒正試圖積極地跟零號機進行第一類接觸嗎
＊對 EVA 來說是物理接觸，對人來說又有親密接觸的意思
危險
零號機的人體部受到侵蝕
EVA 二號機出擊
救出並掩護零
目標進一步侵蝕
零號機受損，損傷度 A
危險
侵蝕部分向人體胸部擴大！進入危險區域
已經被融合 5% 以上
明日香
再接近 300 之後
A.T.Field 最大輸出，用電磁步槍射擊目標後半部
明白了嗎
EVA 二號機，離架
出擊啊，明日香！妳怎麼了
二號機怎麼了
不行，同步率不足兩位數
明日香
動不了
動不了啊
這樣下去只會成為敵人的靶子
收回來！快點
誰
我自己？
在 EVA 裡面的我？
不對，我感覺到我以外的人
妳是誰
使徒
被我們稱為使徒的人
想不想跟我合而為一
不要
我是我，而不是妳
是嗎
不過沒用的
已經太遲了
我把我的心分給妳
連同我的感情也分給妳
很痛吧
妳看，心很痛吧
痛
不，不對
…是寂寞？
對，妳很寂寞吧
寂寞？我不懂
妳討厭孤單一個人吧
雖然我們有很多個
卻只能孤單一個人很不好受吧
那就叫做…寂寞嗎
那就是妳的心啊
充滿著悲傷的
妳自己的心
這是眼淚？
是我在哭嗎
零
初號機的凍結即刻解除
馬上下令出擊
啊
出擊
是
什麼嘛
我那個時候為什麼就不派他來救我
A.T.Field 展開
趕快救出零
是
碇
這就是我的心
想跟碇在一起
不行
A.T.Field 反轉
一舉遭到侵蝕
她要把使徒困住嗎
零！放棄機體快逃
不行
如果我不在，A.T.Field 就會消失
所以，不行
零，妳想死嗎
核心要崩潰了
突破臨界點
目標…消失
現階段作戰即刻結束
轉換成第一警戒狀態
明白，警戒移至黃色狀態
零號機呢
插入栓是否射出，目前還無法確認
搜救生還者，快
如果還活著的話
尚未發現第 16 使徒的構成物質
目前繼續搜索中
等級 C 的污染區域往西南方擴大
零號機核心高熱高壓損傷嚴重
赤木博士
請維持今後 48 小時內的外出禁令
恐怕很難回收
這件事列為最高機密
明白，准許下達 D16
回收插入栓，相關零件處理掉
以後的處理無須戰自許可
明白
請單獨進行
開始作業，快
【第 3 使徒】
【水天使】
【第 4 使徒】
終於打倒了第 l6 使徒
【晝天使】
【第 5 使徒】
【雷天使】
【第 6 使徒】
【魚天使】
【第 7 使徒】
【音樂天使】
【第 8 使徒】
這樣，依照 SEELE 的死海文書記載
【胎兒天使】
【第 9 使徒】
【雨天使】
【第 10 使徒】
【空天使】
【第 11 使徒】
【恐怖天使】
使徒還剩下一個
【第 12 使徒】
【夜天使】
【第 13 使徒】
【霞天使】
【第 14 使徒】
預言的時刻就快到了
【力天使】
【第 15 使徒】
【鳥天使】
【第 16 使徒】
【子宮天使】
這條路真是漫長，犧牲也太大了
沒錯
繼隆基努斯之槍之後又損失了零號機
要解任碇源堂，這些理由已經太充分了
他不會不知道我們放冬月平安回去的意思吧
我們需要新的犧牲者來對付碇
而且必須是知道內幕的人
真嗣，我要開門囉
美里小姐
我哭不出來
明明感到悲傷
卻哭不出來
真嗣
現在的我能做的
只有這些而已
別這樣
別這樣，美里小姐
對不起
他應該很寂寞才對
難道是害怕女人嗎
不，他是害怕與人接觸
[TV]細聽是第 18 集裡明、真二人吵架陪襯電視臺詞。老庵沒錢了？
片片，過來
原來如此
不管誰都可以
真正寂寞的人是我自己
喂，你好
你說什麼
真嗣
第 1 內科的鵜飼醫生，鵜飼醫生
請盡快與第 2 會議室聯系
綾波
太好了！綾波你沒事
那個…爸爸沒有來啊
謝謝妳救了我
什麼
還問什麼
綾波妳不是為了救我連零號機都捨棄了嗎
是嗎，我救了你
嗯，妳不記得了嗎
不，我完全不知道
大概，因為我已經是第三個了吧
這就是眼淚
明明該是第一次看到
卻覺得好像不是第一次
我…在哭嗎
為什麼…在哭
對了，第一適格者維持現狀
沒必要給她新的約束
第二、第三適格者也一樣
予以監視即可
但是，如果知道零還活著的話
基爾議長他們會很囉唆的
我會把另一樣東西交給 SEELE 的老人們的
不必擔心
我們也想平和地解決這件事
並不想給妳更多的凌辱和痛苦
我沒有感覺到任何屈辱
真好強的女人
難怪碇想把妳留在身邊
不過，把妳交給我們的不是別人
正是碇
他拒絕讓零號機駕駛員接受問話
卻將妳當作代理人交給了我們，赤木博士
我是…零的代替品
這是妳想知道的真相中的一部分
我還用了其他的 36 種方法寄給妳
但恐怕你都沒收到吧
真正送到的只有這個膠囊
這是我所知道的全部了
隨妳高興怎麼處理
密碼，是我們最初的回憶
再見，多保重
我再也不會為了那個不響的電話感到在意和焦慮了
因為我收到了你的心意
這么處置赤木博士沒問題嗎
跟冬月不同
讓她回去才是上策
EVA 系列的功臣
現在請她稍微發揮一點功用吧
沒錯，為了我們人類的未來
EVANGELION 已經準備好了 8 部
只差 4 部了吧
第 3 新東京市的消滅將是推動計劃的好祭品
叫他們盡快完成
預言的時刻就定在完工當天
喂，妳好
安靜聽我說
對你的監視已解除
現在可以外出了
律子小姐
沒用的，如果沒有我的密碼
原來如此
是加持做的手腳吧
讓我親眼看看這裡面的秘密吧
可以
不過這孩子也要一起去
簡直就像綾波的房間
這裡就是綾波零的房間
她出生長大的地方
這裡
沒錯，出生的地方
構成零深層心理的光和水
保留了對這裡的強烈印象
赤木博士
我不是來看這個的
我知道，美里
EVA
最初的
都是敗作
十年前就被廢棄在此
EVA 的墓場
不過是個垃圾場罷了
也是你母親消失的地方
你或許不記得了
你應該也看到了才對
你母親消失的瞬間
律子
這就是…傀儡插入栓的原型嗎
讓你們看看真相吧
綾波…零
莫非 EVA 的傀儡插入栓是…
沒錯，這就是傀儡系統的核心部分
它的生產間
就是這個
在這裡的都是傀儡
而且不過是為零準備的零件
人撿到神而大喜過望，想要把神據為己有
因此遭到了天譴
那是 15 年前的事
好不容易撿到的神也消失了
但是這次他們企圖以自己的力量讓神復活
這就是亞當
然後再利用亞當按照神的樣子制造造出人類
這就是 EVA
人…人類嗎
沒錯，是人類
本沒有靈魂的 EVA 寄宿了人類的靈魂
都是靈魂救撈的產物
＊靈魂救撈：將融入 LCL 的人類靈魂打撈出來并植入某種容器
擁有靈魂的容器只有零一個
只有那個女孩產生了靈魂
靈魂之屋已經是空盪盪的了
在這裡像零一樣的東西並沒有靈魂
只能算是容器而已
所以我要毀掉它們
因為我恨
妳，知道自己在做什麼嗎
我，很清楚
我在破壞
她們並不是人
只是徒具人形體的東西而已
但我竟輸給這樣的東西
我贏不了她們
只要想著那個人
任何…任何凌辱我都能忍受過去
我的身體變成怎樣都無所謂
可是…可是那個人
那個人…他明明知道的
我真是傻瓜
我們母女倆，都是大傻瓜
如果想殺我的話就動手吧
不，妳要是願意動手我會很高興
這麼做妳就真的是傻瓜了
被 EVA 纏身之人的悲劇
我，也是一樣吧…
在黃昏之中
有個新來的少年在對他微笑
我該怎麼辦才好…媽媽…
真嗣溶化在他那彷佛能夠包容一切罪惡的笑容當中
可是，他們殘酷的命運已經註定
下回　最後的使者