NERV 總部˙第 2 實驗場
開始啟動
連接主電源至所有回路
主電源連接完畢，啟動系統開始運行
運作電壓距臨界點還有
0.5
0.2
突破
啟動系統移至第 2 階段
LCL 濃度，呈正常值
開始與駕駛員的連接
系統第 2 階段，開始
LCL 壓力維持現狀
突觸插入，開始結合
傳送脈動
所有回路正常
初期接觸沒有異常
動力傳送至左右上臂肌
腳部傳導線路開放
所有神經連接沒有問題
檢查至 2550 項通過
準備第 3 次接觸
2580 檢查通過
距絕對邊界線還有
脈動逆流
第 3 階段發生異常
直通監視器斷線
中樞神經元開始產生拒絕反應
脈動逆流加劇，無法制止
主傳導系統短路，正在流動
停止接觸，釋放回路至 6 號
神經線路麻痺
不行！無法接收信號
零號機失去控制
精神曲線圖無法掃瞄，監視中斷
中止實驗，切斷電源
自動制動系統沒有反應
是
零號機切換到預備電源了
距完全停止還有 35 秒
自動制動系統仍未運作
很危險，快退後
自動制動系統停止執行命令
將保護駕駛員判定為最優先
自動彈射，啟動了
不好
系統殘留仍未停止
距完全停止還有 10 秒
特殊酚醛樹脂！快
零
零，沒事吧
是嗎
綾波零，14 歲
根據馬爾杜克報告書所選出的最初試驗者
第一適格者（First Children）
EVANGELION 試驗型零號機的專屬駕駛員
過去的經歷為空白，全部都消除了
那，之前實驗事故的原因是什麼
現在還不清楚
但是根據推測…
認為主要原因是駕駛員精神的不穩定
精神的不穩定？那個零嗎
是啊
以她來說的確是難以置信的混亂
發生了什麼事嗎
我不知道
不過，莫非她…
妳想到什麼了嗎
沒…那應該是不可能的
D-3 部分解體完成
請向技術部一課分析班提交全部數據
F 部分的解體工作改在 10 分鐘後繼續
技術部 4 課第 7 班 請馬上到指定的位置集合
這就是我們的敵人嗎
德國第 2 支部動力分析班將會在 5 分鐘以內到達
原來如此啊
除了核心部分幾乎都保持完好
負責人請到 S  部分待命
可以說是十分理想的樣本，真是太感謝了
那，妳查出什麼了沒有
這是什麼
表示無法解析的代碼
第 3 小組請注意：現在以回收殘留的核心為最優先
也就是說還搞不清楚嗎
是的
使徒是由像光一樣具有波粒二象性的物質所構成的
散落到指定區域外的活體部分，全部燒燬
請調查負責人徹底完成該項工作
那，它總有動力來源吧
類似的東西像是有的
但是它的工作原理還完全不清楚
B 部分的樣本採集結束
因為未知的世界還很廣闊吧
接下來回收班請轉移到標記及積存工作
總之這個世界充滿著謎團
比方說，看…
這個使徒自身的固有波形圖樣
德國第 2 支部動力分析班，抵達
哪裡哪裡
這是…
合作工作小組在接到其他命令之前，請以第 3 種裝備於現場待命
沒錯
雖然構成元素不同
但其信號的排列和座標酷似人類的遺傳基因
F 部分的解體工作開始繼續
大約 99.89%
99.89% 就是說…
這再次讓我們認識到我們的智慧還非常有限
過來點…OK
好…停
這就是核心啊，其餘的部分呢
因為劣化得太嚴重，要做資料的話問題太多了
沒關係，其餘部分全部廢棄
是
C 部分的解體工作預定在 45 分鐘後結束
怎麼了
啊，不…沒事…
我說啊…你那副表情說「沒事」
跟說「請在意、關心我」有什麼區別啊
B 部分的樣本，請在確認標記後全部積存到第 2 地點
那個…爸爸的手好像燒傷了
燒傷
我只是想知道是怎麼一回事
燒傷…妳知道嗎
你來這兒之前，零號機在啟動實驗中失控
你聽說過吧
有
那時駕駛員被困在裡面
駕駛員是…綾波吧
是碇司令將她救出來的
用手強行扳開過熱的艙門
爸爸他…
他手上的燒傷就是那時造成的
好了，衝啊
不會讓你得逞
好可惜
下一球也要得分喔
好
討厭，有男生在看
這樣不行哦
H！
大家的胸部都很不錯
鈴原的眼神好討厭哦
碇～♡
先生，看什麼那麼出神啊
不，沒什麼
該不會是綾波吧
…不是啦
又來了，很可疑哦
綾波的胸部…
綾波的大腿…
綾波的…
小腿內側
說了不是那樣啦
那你到底在看什麼啊，
你瞞不過我的眼睛的
我只是在想…為什麼她總是自己一個人
這麼說來
她從一年前轉學過來後，就一直都沒有朋友呢
不知道為什後，總覺得她很難接近
恐怕性格真有問題吧
A 組的 2 班與 3 班集合！快一點
你們同樣是 EVA 的駕駛員吧
真嗣你應該是最瞭解她的，不是嗎
說的也是
我跟她幾乎沒說過幾次話
EVA 初號機將進入第 3 次冷卻
第 3 階段前請將第 6 機架內各系統關閉
剛才的諧波及同步測試沒有異常
目標數值全部通過
明白
報告結果給 Balthasar
插入栓的個人數據全部拷貝至 Melchior
現在傳送數據
Melchior 收到，連接回路
第 3 次冷卻開始
CBL 循環開始
冷凝器，開始運轉
廢水排至第 2 淨水系統
各蛋白壁的狀況良好
各部沒有問題
距零號機再啟動實驗還有 - 1050 分鐘
這是什麼啊
咖哩啊
又是吃速食啊
來白吃的人不要抱怨
美里小姐妳呢
我啊
加到這裡面來，要一大匙哦
不會吧…
討厭，這很好吃的哦
好吧…
一開始就用咖哩泡麵的話
是調不出這種味道的
我要吃了
訣竅是用少一點的湯和熱水來拌
這是美里做的吧…
是…
吃得出來嗎
這味道
竟能把速食煮成這樣
下次最好是輪到真嗣掌廚再叫我來
真嗣，你還是搬家吧
沒必要受邋遢室友的影響而浪費你的一生
我已經習慣了…
是啊律子，不能小看人類適應環境的能力哦
而且，如果他搬的話…
啊…小真，請再幫我拿一罐
好
手續很麻煩的耶
真嗣才剛拿到總部的安全卡啊
啊，差點忘了
真嗣，我有事想拜託你
什麼事
綾波零的新卡
我一直沒能拿給她
不好意思，能不能請你去總部前幫我送到她家去
當然
怎麼啦
一直盯著零的照片不放
啊…沒…
難道小真你…
不是的
又來了，害羞什麼嘛
能名正言順地去零家裡，這是個好機會哦
別拿我開玩笑啦…真是的
馬上就生氣了，真令人忍不住想戲弄你一下
就和美里一個樣
只是覺得同樣是 EVA 駕駛員，卻不太瞭解綾波
她是個好孩子
不過她和你父親很像
有點不擅長
不擅長…在哪方面
活著這件事
有人在嗎
有人在嗎？我是碇
綾波，我進來了
是綾波的嗎
不…那個…
我不是故意的…
可以讓開嗎
啊…那個…
什麼事
不…我…
是有人拜…拜託我…
就是那個…什麼來著…
卡…卡片換新的了…人家叫我送來…
所以…所以…我並沒有那個意思…
律子小姐說忘了交給妳
是真的…然後我按電鈴也沒人回應…
門也沒鎖…所以…
中央教條（Central Dogma） 現正開放
請第 3 小組使用第 4 直通閘門前往
這是妳的新卡，律子小姐託我拿給妳的
剛才抱歉了
什麼事
那個…今天要進行再啟動實驗吧
希望這次能很順利
那個…綾波妳不會害怕嗎，再次坐上那個零號機
為什麼
聽說妳在上次實驗中受了重傷
不知道妳會不會在意…
你是碇司令的孩子吧
嗯
你不信任你父親的工作嗎
當然了，像他那樣的父親
零，不要緊吧
零…
那時駕駛員被困在裡面
是碇司令將她救出來的
用手強行扳開過熱的艙門
手上的燒傷就是那時造成的
零，能聽到嗎
是
現在開始零號機的再啟動實驗
開始第 1 次連接
連接主電源
運作電壓，突破臨界點
能源轉化效率 99.6%
明白
形式移至第 2 階段
開始連接駕駛員與零號機
回路接通了
脈動與諧波正常
形狀相位在允許範圍內
同步沒有問題
所有神經連接完畢
各部神經傳導線路沒有問題
中樞神經元沒有異常
重算誤差修正完畢
精神曲線情況穩定
檢查至 2590 項通過
距絕對邊界線還有
突破
通過邊界線
零號機啟動了
明白
接著進入聯動實驗
碇，有不明飛行物正在接近
恐怕是第 5 使徒了
中斷實驗，全體人員進入第一警戒狀態
明白，全體人員進入第一警戒狀態
不直接派出零號機嗎
重複：全體人員進入第一警戒狀態
還無法進行戰鬥
初號機呢
防空狀態切換 A ， 第 1 至 6 偵察班馬上開始航空偵察
380 秒後可完成準備
出擊吧
是
零，再啟動成功了，回來吧
目標通過塔澤上空
驗證工作完成，分析圖樣為藍色
初號機進入發射準備
再次確認為使徒
第 1 鎖定栓釋放
確認解除
明白
第 2 拘束器釋放
目標物侵入蘆之湖上空
高度及移動速度，沒有變化
繼續觀測，接著以引力子測定掃瞄
初號機發射準備完畢
發射
EVA 初號機通過 83 磁浮通道
目標內部有高能量反應
什麼
圓周部加速，開始會聚
最終閘門開啟
難道是…
不行！快躲開
真嗣
真嗣得救了
但是，對受傷的恐懼使他說出天真的話
話語冷漠的零
另一方面，美里嘗試用「一點突破」來對付使徒
下集　決戰、第 3 新東京市