針對本次事件唯一的當事人
初號機駕駛員的直接詢問被妳拒絕了
葛城少校
是的
他的情緒非常不穩定
現在讓他站在這裡答詢我認為並非良策
那麼我問妳，代理人葛城少校
上次的事件
使徒是否嘗試與我們人類接觸
從被實驗者的報告來看，沒有這方面的跡象
此事將推定為偶發事件
如果他的記憶正確的話
我不認為其記憶受過外部因素的影響
EVA 的 AC 記錄器並沒有運作
應是不能確認吧
使徒是否對人類的「精神」、「心」有興趣呢
恕我無法回答
因為使徒到底有沒有「心」這個概念
以及是否能理解人類的思考
目前還完全不清楚
這次事件出現使徒打算吞沒 EVA 的新要素
就預測分析結果來看
它與第 13 使徒之後的使徒的聯絡可能性有多少
根據以往的模式
已否定使徒之間有組織上的關聯
沒錯
很明顯是單獨行動
至少到目前為止
請問這句話是什麼意思
妳無權發問
是
到此為止，退下吧
你怎麼認為，碇
使徒開始擁有智慧了
我們剩下的時間…
已經不多了，對吧
12 號房的傷者
那個 E 事件的急救傷者嗎
在這裡已經入院很久了
那個傷勢好像很難處理呢
還是小學生啊
那個男孩今天也來了，是吧
沒錯、沒錯
每個星期必定會來兩次
是個疼愛妹妹的好哥哥呢
（鈴原）
真的
這種男孩子現在真的很少見了
零，今天還好嗎
是的
明天去赤木博士那兒
後天去學校
學校如何
沒有問題
這樣啊，那就好
起立
敬禮
坐下
今天請假的還是綾波與相田嗎
劍介怎麼了
還有今天小池老師請假
在新橫須賀，今天又跑去追戰艦了
所以現代國語改成自習
今天有艘「妙高」什麼的要進港
今天的值日生是…
鈴原
有、有有、有
放學後把講義送去給綾波
是
總之第一支部沒事，這樣就好
第 6、第 7 光學回路受阻
5 號衛星的情報馬上傳給我
對 Melchior 賦值
這不影響 4 號機啟動的進度
對 Melchior 的賦值正在進行中
3.2、3.9、5.7、8.1、9.4，賦值完畢
沒關係，偵察機那邊的數據誤差就讓 MAGI 去判斷
最優先
還是請確認一下同步狀況及是否有 S   機關
衛星回路也無法接收信號
電磁雜訊我們來消除
來自第 2 支部的資料尚未確認
無熱反應
傳送原始資料即可
消失
你確定第 2 支部消失了
是的，已經確認完畢
消失了
真受不了
上面的管理部和調查部亂成一團
總務部已經陷入恐慌
那原因是什麼
目前還不知道
線索只有這段從同步衛星傳來的影像
然後就什麼痕跡都沒留下
真慘
EVANGELION 四號機
以及半徑 89 公里內的相關研究設施
全部消失了
還殃及到數千條人命
根據時間表來推測
應是在德國進行修復後的 S  機關的搭載實驗中的事故
可推測的原因從材質強度不足到設計初期階段的錯誤
總共 3 萬 2 千 7 百 68 項
也可能有人進行破壞工作
可是那並非爆炸而是消失不是嗎
也就是整個不見了
多半是被「狄拉克之海」吞沒了
就像上次的初號機那樣
那麼，好不容易修復的 S  機關也…
沒了，夢想破滅了呢
這都是因為強行使用尚未了解的東西啊
這一點 EVA 也是一樣的
第 2 管區的形態變更試驗將按原計劃進行
那麼，剩下的三號機怎麼辦
相關人員立即前往第 6 會議室
由我們這裡接收
美國政府不想連第一支部也失去
中央教條區目前處於封閉狀態
三號機和四號機
第 8 通道臨時性開放暫定約 30 分鐘後
不都是他們號稱享有建造權於是硬搶過去造的嗎
事到如今竟然把危險推給我們
實在太自私了
經過那種慘劇之後，任誰都會退縮的
那麼，啟動試驗怎么辦
要用那個傀儡系統嗎
已經決定了
這是試驗型的傀儡系統
裡面移植了零的個人資料
可是，人的心、靈魂無法數位化
充其量這只是虛假的、模擬的東西
只是模仿駕駛員思考的機器
把信號模式送進 EVA
只要 EVA 認為有駕駛員在，能夠進行同步就行
開始向初號機和二號機輸入數據
但是還存在一些問題
沒關係
只要 EVA 能動就行
是
機體的搬運由 UN 全權負責
周末應該可以運到
接下來就由妳那裡負責
是
調整和啟動試驗將在松代進行
測試駕駛員呢
傀儡插入栓還有危險
我想從現有的候補人員裡面…
選出第四個嗎
是的
有個孩子能夠很快進行「核」的準備
拜託了
是
零，可以上來了
陪我吃飯吧
是
起立
敬禮
吃飯嘍、吃飯嘍
這可是在學校最大的樂趣
哎——
你沒有帶便當來
昨…昨天要趕作業沒時間做啊
因為這點小事你就要本小姐沒午飯吃
什麼嘛，小倆口又吵架啦
才不是呢
什麼事情這麼鄭重
在松代的三號機啟動實驗
測試駕駛員將啟用第 4 個人
第 4 個
找到第四適格者了
就在昨天
我沒有收到馬爾杜克機關的報告
正式文件明天會到
赤木博士
妳是不是又有什麼事情瞞著我
沒有啊
算了
那個被選出來的孩子是誰
為什麼偏偏是這個孩子
沒辦法
因為候補人員是集中保護的
這件事很難開口
明日香還好
駕駛 EVA 就是她的驕傲
而零是例外
跟我們及 EVA 扯上關系後
就沒什麼好事
其中真嗣最清楚這個情況
我不想再多給他痛苦的回憶
但是，我們就是需要這樣的孩子
為了讓大家活下去
妳的意思是讓我不要光說得——好聽
下課了，下課了
再見
啊～累死了
明天見
鈴原，今天輪到你做值日生，要認真做
什麼事
講義
老師不是叫你送過去嗎
幹嘛這樣～班長大人
讓另一個值日生做嘛
綾波同學今天請假
本周值日是綾波和我啊
那就沒辦法了
可是一個人去女孩子家怪怪的
那就讓我陪你一起…
真嗣
陪我一起去
綾波
我們要進去啦
擅自進入女孩子的房間我覺得不太好啊
沒辦法啊
就算放進這裡她也不會看到的
打擾了
什麼嘛
這真的是女孩子的房間嗎
不敢恭維啊
幹什麼
亂動會挨罵喔
我只是整理一下
我可不會幫忙
這不是男人該做的事情
不過，你這樣會被美里討厭喔
沒…沒關係
因為這是我的信念
真的變了好多
什麼
真嗣啊
老實說第一次見面時
我覺得你是個討厭的家伙
我也不認為你會替別人做什麼
總之，就是做人處世上變得遊刃有餘多了
打擾你了
什麼事
那是累積下來的講義
對不起
我擅自整理了一下
除了垃圾其它都沒碰
謝…謝謝
說真的
EVA 的駕駛員都是一些怪人
謝謝
表示感謝的詞彙
第一次說的詞彙
我對那個人都還沒說過啊
城市
算是人類創造出來的樂園吧
以前被逐出樂園的人類
只能逃到與死亡為鄰的地上世界
這個最脆弱的生物
用因為脆弱而得到的智慧創造出屬於自己的樂園
為了保護自己遠離死亡的恐怖
為了滿足自己的快樂
而自己創造的樂園嗎
這座城市正是如此
為了保護自己的武裝城市
從滿是敵人的外界逃走的膽小鬼們所建的城市
膽小鬼活得比較久
這也沒什麼不好
第 3 新東京市
NERV 的偽裝及防禦性要塞都市
一延再延的第 7 次建設也結束了
終於完工了呢
四號機的事故
你打算怎麼跟委員會報告
按照事實，說「原因不明」
不過，事情發展到現在損失很大啊
四號機和第 2 支部無關緊要
即使失去 S  機關的樣本，在德國還是留有資料
只要這裡和初號機還在就夠了
可是委員會臉色大變喔
因為發生計畫之外的事故
SEELE 大概正在慌慌張張的修正行動表吧
死海文書中沒有預言的事情也會發生
這對那些老人是一劑良藥
第 3 管區的形態變更以及定向武器試驗按計劃進行
這裡的防禦系統好不容易才完成
技術局 3 課的西添博士，西添博士
竟然連一場慶祝派對都沒安排
請火速與開發 2 課進行聯絡
NERV 真是個死板的組織啊
碇司令就是這樣的人啊
那妳是什麼樣的人呢
你這樣做好嗎，加持先生
我會向葛城與赤木前輩告狀喔
在那之前先封住妳的小嘴
工作還順利嗎
這個…正要做呢
我還有工作，先走了…
第 2 管區的形態變更試驗完成
我並不想干涉你的私生活
區內的運輸線路請全部恢復至原位置
但能不能請你在這個非常時期
不要對我們的年輕女孩下手
通往第 2 中樞控制站的直通通道預定約 20 分鐘後再次開啟
她不歸你管吧
還是說對妳就可以
那就要看你接下來的回答了
地下的亞當和馬爾杜克機關的秘密
你都知道吧
這個嘛…
不要裝傻
靠別人可不像妳的作風啊
顧不得面子了
現在已沒有這個閒功夫了
找到第四適格者的時機這麼湊巧
有什麼內幕嗎
我告訴妳一件事吧
馬爾杜克機關根本不存在
在背後操縱的就是 NERV 本身
NERV 本身
碇司令嗎
去調查代號 707 吧
調查真嗣的學校
美里
15 分鐘後將開始進行第 3 管區的形態變更試驗
什麼事
律子說要討論明天出差的事
我知道了，謝謝
該區將於 5 分鐘後封鎖
下次再問你
撤離人員請火速前往第 5 緊急出口
是是
有沒有空陪我一下
喝杯茶什麼的
我可是男的
我本來以為加持先生是個比較自重的人
一旦說話對象可以安心說話就不客氣了啊
碇真嗣先生
對…對不起
不，該道歉的是我
我沒有挖苦你的意思
對了
讓你看一個好東西
西瓜…對嗎
對，很可愛吧
這是我的興趣
不過對大家都保密
創造、培育某種東西是一件很棒的事情喔
可以看到各種事情，然後逐漸了解
例如什後是快樂的事
——也會知道痛苦的事情吧
你討厭痛苦的事情嗎
只是不喜歡
有找到快樂的事情嗎
那也沒關係
不過
知道何謂痛苦的人
比較能溫柔待人
這跟脆弱不同
喂，妳好
葛城打來的
她說就要開始做同步測試了
插入栓深度固定在 3.2
不出所料，真嗣的同步率在下降
LCL 濃度維持現狀
諧波等級為 -1.2
怎麼回事
我無法下結論
1.5
可能就是在上次的事件中
1.6
1.8
發生了什麼事吧
1.9
某種精神上的東西
界線指數是 0.2
越來越難開口提三號機駕駛員
消除等級 3 的數據
其餘數據請存到 Melchior
可是明天就要正式通知本人了
了解
保密等級為 B
起立
立正
敬禮
吃飯嘍、吃飯嘍
2 年級 A 班的鈴原冬二，鈴原冬二
請立刻到校長室來
怎麼了
你做了什麼嗎
沒有啊
沒想到什麼可能的原因
我是鈴原冬二，進來了
你是鈴原冬二吧
昨天去新橫須賀收獲怎麼樣
太棒了
不過，我得到一個引起我注意的情報
EVA 三號機
沒錯，以前在美國建造中的東西
已經完成了，對吧
我不知道啊
我知道這必須保密
別這樣，告訴我嘛
我真的沒聽說啊
你不知道在松代第 2 實驗場做啟動實驗的傳言嗎
不知道
駕駛員還沒決定對不對
那種事情我哪知道啊
能不能讓我來駕駛呢？美里小姐
真嗣，你也幫我去拜託一下
我很想駕駛 EVA 啊
我真的不知道啊
那四號機將是空號的事情呢
那是什麼啊
真的連這個都不知道
連第 2 支部一起毀掉了
我老爸那邊可是亂成一團啊
真的
應該是吧
美里什麼都沒跟我說
畢竟跟末端的駕駛員無關啊
沒說就表示對真嗣而言不知道也無所謂吧
不好意思啊，問你這些怪問題
可是，冬二那傢伙真慢啊
因此我們人類從第 2 次衝擊
這個人間地獄中再次站了起來
現在小孩的人數逐年減少…
對不起，我遲到了
你的事情我聽說過，回位子上坐下吧
今後時代的重任將由你們年輕一代肩負，加油啊
喂，回家嘍
冬二人呢
他得晚一點才能走
這星期由他值日
放學時間到了
還逗留在教室的學生請趕快回家
鈴原
啊
那個…因為你是值日生
所以要整理課桌椅和寫日誌啊
我連午飯都還沒吃呢
等我吃完再做
鈴原每天都是吃販賣部的便當吧
又沒有人幫我做啊
鈴原同…學
嗯
我有兩個姐妹喔，名字是小玉和望
一直都是我做便當給她們
那真是辛苦
雖然看起來是那樣，但其實我做的料理還是很好吃的
這樣啊
還有我做便當的材料總是會多出一些
那真是浪費啊
咦
要處理剩菜剩飯的話，不管多少我都可以幫忙
嗯，那就麻煩你啦
第 3 管區的形態變更試驗完成
區內的運輸線路全部返回原位置
中樞控制站將定於 20 分鐘後再次開啟
加持先生
明日香嗎
抱歉，我現在有點忙
麻煩妳等一下再過來
明明有時間去找美里
喂！現在不行
這是我們的同步率數據吧
咦？四個人
這是什麼？到底怎么搞的啊
第四適格者為什麼是這家伙
不要
真搞不懂，這到底是怎麼回事啊
【美國 NERV 第 1 支部】
愛的手工便當
從美國運到了松代
EVA 三號機為了做啟動試驗
人們不知道明天將要發生的慘劇
仍在謳歌著臨終前的日常
下回　生死的抉擇