又要欠你人情了
反正你也沒打算還吧
這是他們以情報公開法為由所要到的資料
但已預先混入了假情報
政府暗中準備好了法律應對
但預計這幾天會中止
怎麼樣？關於那個計劃
這邊要不要也設法處理
不用
照你的資料來看，應該不會有問題
那麼，就照劇本行事
早上好…
早上果然還是這個最棒了
不是咖啡嗎
日本人啊，自古以來早餐就是白飯和味噌湯
還有就是清酒了
美里小姐才是這樣的吧
什麼啊
倒是今天該輪到誰做早餐啊
為什麼美里小姐到現在這種年紀還是單身
我好像有點明白了
不好意思呢，我很粗俗
還加上邋遢吧
煩死了
我吃飽了
今天真的會來學校嗎
當然啦，要談你今後的去向嘛
可是，工作不是很忙嗎
沒關係、沒關係
這也是工作嘛
工作嗎…
謝謝你們特地過來
稍等一下
美里小姐
不要這副樣子走出去啊
很丟人的
是是
早上好，碇同學
那麼，美里小姐
我們走了
走好
快走了啦
諷刺嗎…
不過，表情因此開始豐富了
算是好兆頭吧
是
剛才出門了
後面的保衛就拜託了
哇！駕到了
真帥！那是誰啊
碇的監護人
什麼
碇被那種大美人照顧嗎
一群傻瓜
真的，美里小姐太棒了
是嗎…
而且還是 NERV 的作戰部長，更厲害
為了來學校談去向問題
太好了劍介，真嗣還是小孩子
我媽媽還特意做打扮呢
總之，不會是情敵就是了
很傻吧
東二他們根本不知道那女人有多邋遢
如果有個像她那樣的女朋友…
你就要苦了
你有所不知了，先生
好，地球的和平就交給你了
所以美里小姐就交給我們了
初號機通過冷卻值
工作請移至第 2 階段
為了地球的和平嗎，這個 EVA
EVA 是什麼呢？有血腥味的插入栓
可為什麼心情卻那麼平靜
到頭來我還是什麼都不知道
零號機的胸部生體部件怎麼樣了
嚴重受損…
正準備重新製作
但追加預算額只是勉強夠用
這樣等從德國把二號機運來後
不知道是不是能稍微輕鬆一點
說不定正好相反
對地上使徒的處理也不便宜吧
是啊
一提到錢就小氣得不得了
這裡可是關係到人類的命運啊
也是沒辦法的
人不能只靠 EVA 而活
要讓存活下來的人繼續生存是很花錢的
預算嗎…
那麼，司令又去開會了
是啊，現在已經在機上了
司令不在的話
這裡變得安靜也不錯呢
打擾了
坐這不介意吧
回收樣本的修正預算輕鬆地就通過了
委員會也會最優先考慮自己的生存
為了這個不會吝惜金錢的
因為他們以前的論調都是「使徒已經不會再出現了」嘛
還有一個好消息
除了美國以外
其餘的理事國都核准 EVA 六號機的預算了
總之，美國也只是時間問題吧
反正那個國家也在對失業者過敏
你的國家呢
參與八號機及其後的建造
因為第 2 次整備計劃還在進行中的緣故
只是還有找不到駕駛員的問題
使徒又出現了
我們唯一的選擇只有打倒它們而已
我也不想再體驗「第二次衝擊」了
這麼說…
把南極大陸蒸發的「第二次衝擊」是…
沒錯
在歷史課本上是寫著由於巨大隕石墜落而引起的災難
但事實往往都會被人所隱瞞
15 年前
人類在南極發現了最初的稱作「使徒」的人型物體
但就在調查中
發生了原因不明的大爆炸
這就是第二次衝擊的真相
那麼，我們現在所做的…
將可以預料到的「第三次衝擊」（Third Impact）
遏止在萌芽狀態
NERV 和 EVANGELION 就是為此而存在的
話說回來那個
照預定，明天要開了
我知道了
早上好
早…早上好
因為工作，要去舊東京一趟
大概會很晚回來，自己叫外賣吧
我走了
好…
很難想像這像就是過去被稱作花之都的大都市呢
到了
也不必非跑到這種地方來進行啊
說回來，這個計劃戰自有插手嗎
戰略自衛隊
不，沒有被允許介入
難怪這麼隨心所欲
今天各位在百忙之中前來參加
我們日本重化學工業共同體的製品發佈會
我表示衷心的感謝
過一會兒，要請各位到管制室參觀公開的試運行
如果有任何問題現在就請提出吧
是
這不是大名鼎鼎的赤木律子博士嗎
您能光臨真是太榮幸了
提個問題可以嗎
請講
照您剛才的說明
內燃引擎是內置的嗎
是的，這是本機型的主要特性
可以保證連續 150 天的作戰行動
但是以參加格鬥戰為前提的陸戰武器
將反應爐置於內部
光就安全性來看不是風險太高了嗎
比起 5 分鐘都動不了的決戰兵器我覺得會有用得多了
遠端操縱在處理緊急情況方面存在隱患
比起讓駕駛員增加負擔引起精神污染
我覺得這樣還比較人道
不要再爭啦，像小孩子一樣
還有人為控制的問題
比起無法控制引起暴走的危險至極的武器要安全多了
像什麼無法控制的武器簡直是荒唐
就和歇斯底里的女人一樣，實在是應付不來
正因為這樣才需要駕駛員和技術
難道以科學和人心就能壓制住那個怪物嗎
真那麼想
是的，那是當然的
就是因為依賴所謂的「人心」之類曖昧的東西
NERV 才會容許像先前的那種失控事件
結果就是聯合國被迫通過龐大的追加預算
某國還差點出現兩萬人餓死的情況
再加上，像那麼重要的事件
竟然到現在還原因不明
希望身為負責人應該盡到職責才是
真好啊，NERV 受到了超法規的保護
所以你們也不必承擔什麼責任
不管您怎麼說
不靠 NERV 的主力武器是無法打倒敵人的
A.T.Field 是嗎
這個現在也只是時間問題而已
不會永遠都是 NERV 的時代的
可惡
真是的
那幫俗人
反正一定是對我們特權眼紅的人想趁機出口氣吧
真 叫 人 一 肚 子 火
不要鬧了，像小孩子一樣
想靠炫耀自己來獲得稱讚
不是什麼了不起的男人
但為什麼那些傢伙連 A.T.Field 都知道了
最高機密洩漏了吧
情報部在做什麼啊
現在開始 J.A. 的啟動實驗
不會有任何危險
就請從窗口放心地觀看吧
啟動準備完畢
開始試驗
開放所有動力
壓力正常
冷凝系統沒有問題
冷卻系統循環沒有異常
控制棒完全抽出
加壓器系統沒有問題
動力爐突破臨界點
動力輸出沒有問題
開始步行
步行，慢速前進
右腳向前
明白
步行，慢速前進
右腳向前
平衡正常
所有減震器正常
動力沒有異常
明白，接著左腳向前
好
走得很好嘛，看來還是有炫耀的資本呢
怎麼了
奇怪，反應爐的內壓正在上升
一回路冷卻水的溫度也在上升
內壓上升
開啟閥門，注入減速劑
10.5%
11.8%
14.6%
不行，泵的輸出功率沒有上升
無法停止
不行
切斷動力，緊急停止
一回路冷卻水溫度仍在上升
停止信號！確認已發出
即將抵達警戒區域
備用給水系統沒有啟動
信號沒被接受
再循環泵的輸出功率降至 20%
無線線路也不通
無法控制
怎麼會這樣
和製作它的人一樣不懂禮貌的機器人呢
加壓器發生異常
一回路冷卻水溫度仍在上升
控制棒沒有反應
即將抵達危險區域
這樣下去，有爐心熔化的危險
冷凝系統發生問題
備用制動系統無法啟動
不敢相信…
無法切換至手動操作
明明已經設想了 J.A. 所有可能發生的問題
再循環泵的輸出功率沒有上升
再次嘗試注入減速劑
不行！副回路也無法運作
編寫了相對的處理程式
內壓突破 21.5%
像這樣的情況應該不可能發生的
仍在上升！無法停止
控制系統仍未恢復
但是現在就有爐心熔化的危險啊
這樣的話…
只有等它自然停止了
自動停止的機率是
0.00002%
真是奇跡了
與其等待奇跡，還不如去一拼
告訴我停止的方法
所有的方法都試過了
不
應該還有把一切還原為白紙的最後方法才對
把那個密碼告訴我
所有程序的刪除是最高機密
不在我的管轄範圍內
我沒有公開的權力
這樣的話，就快去取得命令
現在就去
是我
麻煩請接第 2 東京市的萬田先生
對，內務省長官
這件事全交給八杉處理了
去問他吧
這麼重要的事情可不能用口頭的
能給我遞交正式的書面申請嗎
那麼，取得吉澤先生的授權就可以了吧
是的…
當然得到維茨的授權了
是…是…就這樣
踢皮球嗎
批文馬上就到
會採用正式的方法解決
什麼啊，來不及了
等爆炸了一切就太遲了
Jet Alone 正朝厚木方面前進
移動速度情況為每分鐘增加  0.2%
沒有時間了
現在我就開始獨自行動了
請諒解
日向
厚木那邊我都已經講好了
把真嗣和初號機用 F 裝備送來這裡
對，緊急情況
沒用的，放棄吧葛城一尉
妳打算怎麼阻止它
用人類的手
直接地
妳是認真的嗎
是的
但是…
內部已經充滿污染物了
太危險了
順利的話
大家都能得救
這裡的指揮信號中斷的話
就可以手動打開艙口
可以從背囊進入內部
希望…
就是刪除程序的密碼
謝謝
目標是 J.A. ，5 分鐘內有爐心熔化的危險
所以不能讓目標再繼續接近人口密集地了
日向
是
EVA 脫離後
你要盡快離開
上升到安全高度
明白
真嗣
是
追上目標
把我送到背部
之後盡可能地阻止目標移動
要到裡面去嗎？美里小姐
是啊
這太亂來了
我知道是亂來
但沒有其他更好的辦法了
但是
太危險了啊
放心
EVA 的話，萬一爆炸也能承受直接衝擊
不是說這個
是美里小姐妳…
總之，能做什麼就該去做
否則日後後悔就不好了吧
肉眼確認目標
好，走吧
EVA 到達投放位置
解除對接
明白
追上了
剩下不到 4 分鐘了
就這樣送我過去
沒關係，上
美里小姐
小心點
好熱…這下麻煩了
停下來！混蛋
美里小姐，趕快
是這裡吧
錯誤？怎麼會這樣
錯不了，程式被改過了
動力爐距臨界點還有 0.2
控制棒還是沒動
這樣的話只有賭一賭了
美里小姐！快逃啊
動…啊…混蛋
美里小姐
內壓突破臨界點
距臨界點還有 0.1
減速劑仍無法注入
不行！要爆炸了
不行嗎…
美里小姐
成功了
確認注入減速劑
內壓下降
緊急制動裝置正在運行
一切回復正常位置
成功了！成功了！成功了
那個傻瓜
美里小姐
沒事吧
嗯…不過感覺不爽就是了
太好了
妳沒事啊
太好了，真是太好了
不過真厲害，我對妳刮目相看了
奇跡真的出現了呢
是啊…奇跡是早就安排好的
被誰…
初號機的回收平安完成了
沒有污染的顧慮
除了葛城一尉的行動外
一切都照劇本進行
辛苦了
早上好…
那麼，接著是洗澡洗澡
胸罩和內褲在哪裡呢
早上好，碇同學
早上好…
我走了
走好
美里小姐果然是夠帥啊
我原來也是這麼想
但她在家中實在是慘不忍睹
真的是夠邋遢、夠難看、懶散到極點
我只是看也覺得丟臉
真羨慕啊…這樣子
為什麼
果然，碇還是小孩子啊
真的呢
為什麼
她真實的一面是不會讓我們這些外人看到的吧
那些不就是一家人的證明嗎
從德國的威廉港（Wilhelmshaven）出發
一路前往日本的 EVA 二號機及其駕駛員
使徒的突然來襲令起動的二號機經歷首次的水中戰鬥
下集　明日香、來日