父亲…
抱歉哦，真治，借你家躲个雨
美里小姐呢
还在睡吧，最近她总是熬夜工作
哦，她那工作还真辛苦啊
别吵醒美里小姐，安静点、安静点
嘘——
啊~~~你们几个在干什么啊
躲雨——
哼，该不会是来偷看我的吧
我正在换衣服，你们敢偷看的话就等死吧
少臭美了！谁要看你换衣服呀
自我意识过重的家伙
打、打、打、打…
打扰了
啊，欢迎你们来呀
你回来了，今晚有精神共振试验，可别迟到哟
是
明日香也听到了吧
是——
哇！恭喜您荣获晋升
恭…恭喜您
谢谢
哪里，您多礼了
那么，我先走了
您走好
怎么了？美里有什么事发生吗
美里小姐领子上的军衔呀，变成两条线的了
也就是从上尉晋升为少校了
我都不知道啊
她什么时候…
不是真的不知道吧，可怜的人啊
难道你们就没有那种关心别人的心吗
人家那么年轻就得带着你们两个中学生
不容易呀
还有点人性的就只剩我俩了
0 号、2 号已接近污染区域，到达极限
1 号看起来还很从容，将栓体深度再下降 0.3 看看
已相当接近污染区域
这种情况下还能有这样的数值，真了不起啊
精神共振值和同步率都追上明日香啦
这大概就是所谓的潜能吧
简直就是为了驾驶 EVA 而生的孩子呀
可他并不希望这样
那孩子一定不会高兴的
你们 3 个辛苦了
真嗣，你做的很好
什么事啊
精神共振值比上次上升了 8 点
很厉害的数值哟
但还是比我少了 50 点
他在 10 天内就上升了 8 点，很惊人的哦
这有什么好惊人的
真是太好了哦，能被人称赞
我要先回去了，白痴
[Radio]接下来是住在第 2 东京市的窪君来的信息
[Radio]但是怎么说呢？是个被女孩子甩了，有些懦弱放不开的孩子
嗯…那个，恭喜晋升
谢谢，不过说实话，我并不高兴
[Radio]我从小在这方面（交异性朋友）就是空白
[Radio]每天都过着平平常常的日子
这个我明白，我刚才被夸奖的时候也不是很高兴
[Radio]对自己喜欢的人这类事情想也没想过
还好像惹明日香生气了
[Radio]现在双亲也健在，衣食无忧
她为什么会生气
[Radio]这个已经是谢天谢地的事情了
是我做错了什么吧
[Radio]现在你正在咀嚼着幸福，处在一个非常好的时代，明白吗？窪君
还在意刚才的事
是啊…
你就是这样老在意别人的脸色
【恭喜您晋升，我们已经把房子包下来作为祝贺会场了】
恭喜您了
谢谢
谢谢啦，铃原君
不对不对，出这点子的是这家伙
没错，策划者就是我相田健介、相田健介
谢谢啦，相田君
哪里，我又没做什么值得道谢的事
这些都是我们应该做的
可是，班长怎么也在这里呀
是我邀请的
丽呢
我有邀请她的，真的
不过她真难打交道呢
——加持先生好慢哦
加持先生真得那么帅吗
那当然
和坐在这里的这些地瓜相比简直是天壤之别
拿加持先生和他们比，简直是太对不起加持先生了
你说什么
再说一遍试试
还是不喜欢这样的场合吗
没事，只是有点不习惯，人多的原因
人一多为什么总是非这么吵不可呢
晋升啊…
也就是说美里小姐得到别人的肯定了吧
嗯，大概是这样吧
所以大家才会这么高兴，可是你却不高兴，是吗
也不是说完全不高兴，还是有一点
不过，这不是我在这里的目的
那你为什么会在这里…加入 NERV 呢
那个啊…过去的事我早就忘了
一定是加持先生
我从总部直接来的
所以我们就一块儿过来了
好可疑呀
你们吃醋啦
怎么可能
这次恭喜啦，葛城少校
从今以后就听不到你的怨言啦
说什么呢，傻瓜
不过司令和副司令竟会一起离开日本
真是史无前例啊
让你在这里留守也是足见对你的信任了
父亲不在日本
碇司令现在人在南极
不允许任何形式的生命存在
死亡的世界——南极
不，也许应该称之为地狱吧
但是，我们人类却立足于此，作为一种生物活着
因为科学的力量保护我们嘛
科学就是人的力量
正是这种傲慢，才引发了十五年前的悲剧
第二次冲击
结局就是眼前这个样子
给我们的惩罚实在太大了
简直就是死海
但是，原罪的污染已经消失，世界被净化了
即使充满了罪恶，但是…
还是希望有一个人类生存的世界
报告： NERV 总部方面来电
印度洋上空卫星轨道上发现使徒
两分钟前突然出现的
正接近第 6 监测卫星
离接触还有 2 分钟
捕捉到目标图像
这么厉害
真让人对常理起疑呢
开始接触目标
开始扫描
开始传输雷达信号
确认接受信号
开始解析
信号发送中断
A.T.Field
两颗监测卫星全部失去联系
新的使用方法
好厉害的破坏力
不愧是 A.T.Field
连下落能量也利用到了
使徒本身就像是个炸弹
不管怎么说，第一发打偏到太平洋里去了
然后，2 小时后第二发落在这里
很明显是经过了误差修正的
像是在学习呢
就连 N  航空炸弹也没有效果
之后，使徒的所在位置不明
多半是要来这里
下一个目标就是这里了吧
到时就会产生第 3 个芦之湖吧
将富士五湖变成一个湖，与太平洋相连接
总部也在其中
碇司令怎么说
因为使徒释放了强干扰
无法通信
MAGI 的判断呢
建议全体撤退
怎么办呢
现在的负责人是你
通知日本政府及各省
以 NERV 权限发布特别命令 D-17
方圆 50 公里内的全体市民立刻撤退
请松代方面备份 MAGI
你想放弃这里
不
只是没必要让大家一起担当风险
日本政府发布特别命令 D-17
各位市民请速到指定场所避难
以第 6 、第 7 区域为优先
请遵照各区长指示尽快移动
市内避难工作完成
据部内警报 C
非战斗人员及 D 级勤务人员撤离避难完成
你是真的打算这么做吗
嗯，是的
你想凭一己之见而丢弃 3 台 EVA 吗
胜算只有 0.00001%
连万分之一也没有呀
还没到零嘛，全赌在 EVA 上了
葛城少校
现在的负责人是我
能做的我都要试着做
消灭使徒是我的工作
工作？真可笑
是为了你自己吧
向使徒复仇吧
啊?!  用手接住
对，在预计着陆地点布置 EVA
你们用最大的 A.T.Field 直接接住使徒
要是使徒偏离预计地点很远的话
那样就完了
机体要是承受不住冲击呢
那样也完了
胜算有多少
只有天知道，这么说比较恰当吧
要是这样能成功的话，那就真的是奇迹了
所谓的奇迹是要发生之后才会有存在的价值吧
总之，你是让我们无论如何也要做到的
对不起，没有其他方法了
这次作战
这哪能叫作战啊
老实说，还真没办法称为作战计划
所以，你们要是不愿意的话可以辞职
大家明白了吧
按照规定是要写遗书的，要写吗
没有必要！我没有想死的念头
我也不用，没必要
我也不用
对不起
事情结束后我会请大家吃牛排的
真的吗
我保证
别忘了哟
敬请期待吧
一说请客就是牛排
一定是觉得现在的孩子只要听到牛排就高兴
难怪说第二次冲击后的一代很寒酸
这也没办法呀
哼，什么“哇——”的，那么夸张的高兴
让美里小姐心情很好的去指挥难道不好吗
难得她要带我们去吃大餐
去~哪~里~呢
这次你也要一起来喔
我不去
为什么
我讨厌肉
由于使徒释放电波干扰，我们失去目标的踪迹
虽然无法测知正确的位置
但是根据失踪前的数据
MAGI 推算其落下地点是
这里
这么大的范围
很难做到呀
如果目标展开 A.T.Field
不论落在哪里都能把总部连根拔起
因此，把 EVA 布置在这 3 个地点
这样布置的根据呢
直觉
对！女人的直觉
都什么呀
总觉得离奇迹越来越远了
美里抽签从来没抽中过
喂
怎么了
明日香为什来驾驶 EVA 呀
还用说
当然是向世人展示自己的才能
是显示自己的存在吗
差不多吧
你不问她吗
以前问过绫波丽了
嗯…关系很好嘛
不是那样
真嗣呢
不知道
不知道？你白痴呀
也许吧
真是个白痴呀
距预测着陆时间还有 120 分钟
30 分钟后，总单元以下完全封闭
大家也撤退吧
这里有我一个人就可以了
遗留勤务人员请火速撤离
不，这是我的工作
打开第 2 单元预备避难壕
不能只让孩子们承担风险
西边的避难者请到那里集合
那些孩子没事的
即使 EVA 损坏了
A.T.Field 也可以保护那些孩子的
EVA 之中是最安全的
真嗣，你不是昨天问过
我为什么加入 NERV 吗
我的父亲是一个
活在自己的研究
活在自己梦想的人
这样的父亲我始终不能原谅
甚至是憎恨
和我父亲一样
他对我母亲和我，还有家里的事完全不理
周围的人都说他是个心细的人
不过他其实是个软弱的人
只会逃避现实
逃避家人
不断逃避的人而已
像孩子一样的人
母亲要和父亲离婚，我马上赞成了
因为母亲一直活在泪水里
父亲虽然像是受了打击
但那时却笑着说自己是自作自受
可是
最后却替我死了
死了
在第二次冲击的时候
我自己都不明白
我到底是恨他还是喜欢他
但有一点我是明白的
那就是打倒引发第二次冲击的使徒
因此，我加入了 NERV
到头来
我好像只是想替父亲复仇而已吧
为了从父亲的束缚中解脱出来
不能逃避
——对
以最大望远确认目标
距离大约 2 万 5 千米
可以上场了
EVA 全体准备
目标只能用光学观测进行弹道计算
因此 MAGI 只能指引到 1 万米
以后就要靠各自的判断行动了
一切就交给你们了
使徒接近，距离 2 万米
好，作战开始
要动手罗
行动
距离 1 万 2 千米
Field 全开
二号机 Field 全开
正在做啦
就是现在
混蛋
开放第 2 区避难所
地上第 7 通道已再开通
电波系统恢复
左副指挥所再配置完成
接入南极的碇司令来电
C 级勤务人员已经返回，开始工作
请接过来
是
非常抱歉
由于我过于任性的判断导致初号机受损了
我会负全责
没关系
消灭使徒是 EVA 的责任
只有这种程度的损害反称的上幸运了
干的不错，葛城少校
谢谢
对了，初号机的驾驶员呢
是
情况已经听说了
你做的很好，真嗣
…啊…是
那么，葛城少校
善后处理的工作就交给你了
是
下一站是新宫，新宫
我们家要是没事就好了
回来了，太好了太好了
出口换到左侧
对了，该遵守那个约定了吧
到底 1 点发生什么事了
是、是
刚刚拨了一笔钱下来，就算吃满汉全席我也付得起
虽然只有薪水那么多而已
【拉面】
你钱包里有多少钱我清楚的很
不要太勉强啦
优等生也说如果吃拉面的话就一定来
我要大蒜拉面，不加叉烧肉
我要叉烧拉面，大碗的
来，叉烧拉面，让您久等了
嗯，美里小姐
怎么了
刚才
听到父亲的表扬，真高兴呀
第一次理解到这种心情
而且，我还明白了
我也许就是想听到父亲刚才那句话
才来驾驶 EVA 的
你就为了这种事来的
真是个傻瓜
模拟插入栓实验中发生的事件
地下设施一个接一个被入侵
NERV 终于被迫做出自爆决议
下一回　使徒入侵
下次也会好好为大家服务喔