特地に派遣された自衛隊
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
途中出会った村の避難民を収容することになった
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
彼らは生活費を稼ぐために
アルヌス攻防戦で死んだ翼竜の鱗を集め　売ることを提案
日听 はばやし  Keishin  翻译 domi Akashi  校对 はばやし  阿布  时间轴 神埼魯蒙  压制 VCB-Studio
伊丹率いる第三偵察隊は　ともにイタリカを目指し 旅立った
今走っているのがテッサリア街道
でこれが　イタリカの町か
これが気になるのか
これはな…
鬼軍曹と呼ばれたおやっさんが　女の子相手に相好を崩しちゃってまぁ
気になるの？
ああいう子が好きなのね
何やってんだか
隊長
どうした？
右先方で煙が上がってます
倉田　このみち　煙の発生源の近くを通るかな
というより　発生源に向かってるような
これで立ち昇る煙を見るのが二回目だぞ
あのあたりがイタリカのはずですが
どうにも　悪い予感がするね
あれは　煙
理由は分かる？
人のした何か　カギ
でも大きすぎ
鍵？
鍵じゃなくて　火事な
火事
全車　周囲への警戒を厳にしつつ前進するぞ
特に対空警戒は怠るなよ
３－２　了解
なんだ　ロゥリィ
血の匂い
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
そんな僕でさえも奥の方に
譲りたくない　意向程度はあるらしい
守るって案外と難しいね
諦めるわけじゃないけど
青い空の果て　繋がった道の行方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
開いた扉は全てを変えてゆく
それは暁のように
中央が崩せるぞ　押し出せ
くそ　退け　退け
ノーマ　ハミルト　怪我はないか
なんとか生きてまーす！
薄情ですな
小官の心配はしてもらえんのですか　姫様
貴様は無事に決まってるだろ　グレイ
姫様　私たちなんでこんなところで盗賊を相手にしてるんですか
仕方ないだろう
フォルマル伯爵領に大規模な武装集団が侵入したというから
てっきり異世界の軍隊だと
急いで駆け付けてみれば
まさか連合諸王国軍の敗残兵が盗賊になっていようとは
お前たち　休んでいる暇はないぞ
盗賊どもはまた来る
それまでに死体を片付け
柵を補強しろ
本隊に使いを出した
三日だ　三日耐えれば　妾の騎士団が救援に駆け付ける
それまで　みな頑張ってくれ
恐れながら　皇女殿下
なんだ　降伏したいのか
い…いえ　ただ
戦わずにすむ方法はないものかと
簡単だ　城門を開け放てばよい
その代り　全てを奪われるぞ
男は殺され　女は凌辱される
妾も一人二人ならいざしらず
五十人　百人を相手にして
正気を保つ自信などないぞ
お戯れを
それが嫌なら　戦うしかあるまい
戦いは忌むべきものだが
それを避けることのみを考えると　結局のところ　全て失うのだ
お待たせいたしました
味も量も物足りんな
極度に疲労しているとき　味の濃いもので胃を充たしては　お体に障ります
お前　このような戦いの経験があるのか
かつて　ロサの町に住んでおりました
現在は帝国領でございますが
そうか
客間で休ませてもらう
下級の伝令はそのまま通せ
承知いたしました
もし　妾が起きなかったらなんとする？
水をぶっかけてたたき起こして差し上げますとも
上出来だ
正規兵は少数
民兵は勇敢なものから死んでいく
士気は最低
こんなものが妾の初陣だと
こんなものが
よいか
今日から貴様たちは妾の騎士団の一員だ
騎士の名に恥じぬよう　正義と規律を持って行動せよ
はい
軍事教練の教官として招いた　グレイ・コ・アルド殿だ
早速だが　何から始めればいい？
そうですな
軍隊の基本は行進ですから
左　右　左　右
あれ…
ハミルト　貴様は右と左もわからないのか
す…すみません！
もうよい　行け
はい…！
まったく
先が思いやられますな
時に　姫様
本気で騎士団をおつくりになるおつもりで？
無論だ
貴様は貧乏くじを引いたと思っているのだろ
いくら皇帝の命とはいえ
妾腹の姫のままごとに付き合わされて
そうですな
ま　小官の出自では　軍の出世も望めませんし
この騎士団に入れていただくのも　悪くはありませんな
グレイ
ならば手加減はいらん
殺すつもりで鍛え上げろ
皇帝モルト・ソル・アウグスタスの名をもって
ここに薔薇騎士団の成立を宣言する
くそ　儀仗兵　儀仗兵
儀仗兵ばかりか
父上は妾たちはただのお飾りしか思っていないのか
今は我慢です
いずれ　我々の力が必要とされえるときも来ましょう
丁度良い　そなたの騎士団と共に偵察に行ってもらえるか
妾が？わが騎士団とともに？
そうだ
もしそなたがしていることが兵隊ごっこでなければ　の話だがな
確かに承りました　陛下
ようやく　わが騎士団に戦場に出る機会が与えられたというのに
何があった　敵か
果たして敵か味方か
とにかくおいでくだされ
なんだあれは
木甲車ですかね
いや　あれは鉄だ
何者か　敵でないなら姿を見せろう
あの杖　リンドン派の聖魔導士か
エルフまで？
聖魔導士と精霊魔法の組み合わせは厄介だな
ロゥリィ・マーキュリー？
えっ！？
あれが噂の死神ロゥリィですか
ああ　以前国の祭祀で見たことがある
しかし　エムロイの使徒が　盗賊なんぞに加わりますかね
あの方たちならやりかねんのだが
神のその行いは　ただの気まぐれにさえ見える
その言葉　神官たちの耳に入ったらことですぞ
だろうな
だが　神の御心などでたらめだ
しょ…小官は何も聞きませんでした
どうしましょう　ピニャ様
ロゥリィたちが盗賊に組みしていたのなら
すでにイタリカは落ちているはずだ
確かに
とはいえ　敵ではないという確証もない
どうする？
だが　もし敵ではないとしたら
なんとしても迎え入れたい
姫！
よく来てくれた
もしかして　妾が？
隊長　こちら桑原　送れ
隊長　送れ
貴女なんのつもり？
扉の前に誰か居るかもとは思わなかったの？
ドワーフだって原始生物だって気をつけるわ
確認しないなんてゴブリン以下よ
あらぁ　気が付いたようねぇ
ここは門のなかなのか
隊長　送れ
隊長　応答してください
伊丹だ
無事でしたか　隊長
もう少しで突入するところでしたよ
状況を確認して連絡するから　待機しててくれ
了解
で
誰が説明してくれるのかな
へ？妾？
お前たち　帝国第三皇女　ピニャ・コ・ラーダ殿下に対し　非礼であろう
え？
皇女？
えー！？
ここイタリカは　テッサリア街道とアッピア街道の交点に位置する
交易上の重要な城塞都市だ
代々帝国貴族である　フォルマル伯爵家が治めてきたのだが
先代が急死したために　遺された三姉妹の間で後継者争いが起きてしまった
長姉と次姉は既に他家に嫁いていたのだが
正当な後継者である末妹ミュイの後見人の座をめぐって　対立したのだ
どこの世界でもあるんだな　そういうの
イタミ　彼女が言っていることがわかるのか
ああ　ところどころわからない単語もあるんだけど　大体は
頭打ったからかな
そこへ　帝国によって異世界出兵が行われた
各家ども　当主が兵を率いて参戦することが求められた
しかし　誰も帰って来なかった
結果　イタリカの治安は急激に悪化
今や町を守るのも困難な状況となっている
この向こうにいらっしゃるのがイタリカの現当主
フォルマル伯爵公女　ミュイ殿だ
子供？
確か公女は　今年で１１歳のはず
いかに当主と言えど　ミュイ殿に軍を率いろというのは酷な話だ
それ故　妾がかわりに指揮をとっているというわけだ
なるほど
では　お前たちは妾に力を貸すというのだな？
ああ　こんな状況じゃ竜の鱗を売るところじゃないしね
いいだろう　お前たちには南門の守備を任せよう
下車
あれが噂の緑の人ですか
炎龍を倒したっていう
のようだな
けどいいんですか　あんな連中入れてしまって
贅沢を言える状況ではないからな
使えるものならなんでも使うまでだ
今日は帰らないだと？どういうことだ　伊丹
いや　どうも戦闘に巻き込まれちゃうみたいで
なにを他人ごとのように言っている？
参考人招致はどうするつもりだ
そうですよね
そこで　一つお願いがあるんですけど
見えるな
はい　斥候のようですね
後方に本隊もいます
数は五六百ってところですか
狙いはこの南門かな
そうですね
包囲するには敵の兵力が少なすぎます
切り立った崖に面している北側は除くとして
のこる三方のどこかに　戦力を集中させてくるはずです
しかし　それ以上に気になるのは
ああ　わかってるよ
俺たちは囮だ
一度は突破された南門を守るのは　われわれ十二人のみ
ここを手薄に見せて敵を誘い込み
奥の二次防衛線を決戦場にする気だよ　あの姫様は
敵がうまく乗ってくるでしょうか
一応指揮官はあの姫様でしょう
ここはおとなしく言うことを聞いとくしかないんじゃない
ああ　そうだ　篝火はいらないって言っといてね
これで最後か
はい
よし　じゃ
隊長
はい　暗視装置
お　サンキュー
古田
突撃破砕線は城壁に沿うような感じで
了解
ねぇ　イタミ
どうして敵のはずの帝国のお姫様を助けるのぉ？
町の人を守るためさ
本気で言ってるのぉ？
そういうことになってるはずだけど？
あれ　嵌ない
兜貸して
持ってあげる
おぉ　すまん
理由が気になるか
エムロイは戦いの神　人を殺めることを否定しないわぁ
でもそれだけに　動機は重要なの
偽りや欺きは　魂を汚すことになるのよ
ここの住民を守るため
これは嘘じゃない
けど　もう一つ
俺たちと喧嘩するより　仲良くした方が得だと
あの姫様に理解してもらうためさ
気に入った
気に入ったわ　それ
恐怖
え？
全身を貫く恐怖を　あの姫様の魂魄に刻み込むのねぇ
あ　いや…
そういうことならぜひ協力させて頂くわぁ
わたしも久々に狂えそうで　楽しみぃ
違うんだけどな
敵襲
敵襲だ
弓兵　反撃しろ
ピニャ殿下に伝言　敵が東門に現れたと伝えろ
東門だと？
なんで？
ここに攻めてくるんじゃなかったのぉ？
もう
０３１１　夜襲には絶妙な時間だな
盗賊と言っても　もとは正規兵だ
その辺は心得ているだろう
東門からの応援要請は？
まだなにも
そうか
矢を放て
壁に取り付かせるな
精霊使いか
ならば
お見事
しかし　われわれの敵ではない
ここに死に場所を求めて来ているのか
脆すぎる
現実は　頭で考えることとこうも違うものか
落ち着け
この畜生どもが
待て　押さえろ
ニコラにつづけ
奴らを許すな
いかん
どうして　こんなことに
救援はまだなの？
緑の人たちは？
呼んだところで来るはずがない
彼らは妾が捨て駒として南門に配したのだから
隊長
ああ　わかってる
どうする？
姫様
運命には逆らえないね　出会ってしまった
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
心おどる遠い景色は　なんだか違って
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
まだ決められない散歩コース
いろんなものが多すぎて
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
新たな未来　ここに感じてる
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
キラキラ光るように　魔法かけようから
次回　「ゲート」
「戦女神の騎行」