日本に突然開いた異なる世界からの「門」
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
現れた軍隊に勝利した日本は
「門」の向こうに自衛隊を派遣することを決定
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
そこには　銀座で多くの人を救った自衛官伊丹耀司の姿があった
日听 小伍 Keishin  翻译 domi Akashi  校对 はばやし  时间轴 神埼魯蒙  压制 VCB-Studio
だが　「門」をくぐった先には
数十万の軍隊が集結していて…
大失態でしたな　皇帝陛下
帝国の保有する総戦力のなんと六割の損失
いかなる対策をお公示になりますか？
皇帝陛下はこの国をどのようにお導きになるおつもりか？
カーゼル侯爵　卿の心中は察するものである
此度の損害で帝国が有していた軍事的な優位が失せたことも確かだ
外国や帝国に服しておる諸侯が　一斉に反旗を翻し
帝都まで進軍してくるのではないかと不安なのであろう
痛ましいことである
わが帝国は危機に遭遇する度に皇帝　元老院
そして国民が心を一つにして立ち向かい
さらなる発展を成し遂げてきた
戦争に百戦百勝はない
故に此度の戦いの責任は追及はせん
まさか他国の軍勢が帝都を包囲するまで
裁判ごっこに明け暮れようとするものはおらぬな
自分の責任も不問に…
しかしいかがなされる
送り込んだ軍は　わずか二日で壊滅してしまった
しかも門は奪われ
敵はこちらに陣を築こうとしているのですぞ
むろんわれらも丘を奪還せんと迫りました
だが遠くにいる敵が…
あんな魔術　わしは見たこともございません
戦えばよいのだ
兵が足りぬなら属国から集めればよい
再び「門」の向こうに攻め込むのだ
力ずくで戦ってどうなる？
ゴダセンの二の舞になるぞ
そうだそうだ
戦え
事態を座視することを余は望まん
とならば　戦うしかあるまい
属国や周辺諸国に使節を派遣せよ
大陸侵略を狙う異世界の賊党を撃退するために
援軍を求めるとな
われらは連合諸王国軍ゴドゥ・リノ・グワバンを糾合し
アルヌスの丘へと攻め入る
モルト陛下に忠誠を
帝国に栄光あれ
皇帝陛下　アルヌスの丘は人馬の躯で埋まりましょうぞ
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
そんな僕でさえも奥の方に
譲りたくない　意向程度はあるらしい
守るって案外と難しいね
諦めるわけじゃないけど
青い空の果て　繋がった道の行方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
開いた扉は全てを変えてゆく
それは暁のように
陛下
二つ向こうの丘に　敵兵の斥候らしき姿があります
ほっておけ
諸王との会合を急がねばならん
帝国軍の司令官が来んだと？
わが帝国軍は　今まさにアルヌスの丘にて
敵と正面から対峙しており
司令官がその場を離れるわけにはまえりませぬ
げせんな
丘にはさほどの敵がいるようには見えなかったが
デュラン殿　帝国軍はわれらの代わりに敵を抑えてくれておるのだ
リィグゥ殿
諸王国軍の皆様には明日夜明けに敵を攻撃いただきたい
了解した　わが軍が先鋒を賜りましょうぞ
いや　わが軍こそ前衛に
お待ちくだされ
此度の先鋒は我々に
それでは明朝　アルヌスの丘にて
朝が楽しみだな
わが軍だけで敵を蹴散らしてやろう
無念　先鋒はならなんだか
異界の敵は一万にも満たず　こちらは合して三十万
武功が欲しければ先鋒以外に機会はないとお考えか
そうとお分かりなら　なぜ先鋒を望まなかった
此度の戦いは気にいらん
エルベ藩王国の獅子と謳われたデュラン殿も
寄る年波には勝てぬということか
進め
そろそろ戦いが始まる頃合いか
報告
アルグナ　モゥドワン王国軍合わせて一万が丘に向かいました
続いてリィグゥ侯国軍も
帝国軍は？
それが
丘の周辺に帝国軍は一兵もおりません
なんだと
どうして帝国軍の姿がない
分かりません
まさか…
火を噴いだ
なんだこれは
まさか　アルヌスの丘が噴火したのか
アルグナ王　モゥドワン王は
リィグゥ侯はどこに
十万を超えた諸王国軍はすでに半数が存在せぬ
なぜこのような事態に
帝国軍はどこで何をしておるのだ
いや　帝国軍とて敵う相手ではない
ここはもう引くしかないのでは
このまま逃げて帰るわけにはいかん
せめて　一矢報いてやらねば
しかしデユラン殿　我々の力では
夜襲ならあるいは
今夜は新月
この闇夜に乗じ　丘の裏手より仕掛ければ
気づかれることなく　敵陣へ迫れるはず
音を立てるな　静かに進む
なんと
この明るさ
いかん
全軍突撃
馬は駆けよう　人は走れ
走れ　走れ　走れ
止まるな　走れ
続け
デュラン様　今お助けします
盾を前へ
逃げろ　みんな逃げるんだ
おのれ
なぜだ　なぜこんなことに
敵の死者　概算で六万だそうです
銀座でも六万　合わせて十二万
敵の心配っすか？
だって十二万だぞ
俺たちの相手　どんな国なんだよ
皇帝陛下
連合諸王国軍の被害は
死者負傷者を合わせますと十万に達する見込みです
敗残兵は統率を失い　散り散りに故郷への帰途についたようです
予定通りと言えよう
これで近隣諸国がわが帝国を脅かす不安は消滅した
アルヌスより帝都に至る全ての町　村を焼け払い
井戸には毒を投げ入れ　食糧　家畜は運び出せ
さすればいかなる軍とて立ち往生し　付け入る隙が現れるであろう
焦土作戦ですか？
税収の低下と内部の離反が心配です
離反とは？
カーゼル侯が中心となり　元老院で陛下の罷免を企てる動きが見られます
一網打尽に元老院を整理するよい機会だ
枢密院に命じて調べさせておくがよかろう
陛下
わが娘よ　何用だ
無論　アルヌスのことです
連合諸王国軍は無残に敗走し
帝国の聖地たるアルヌスの丘に　敵軍が居座ってると聞きました
この事態に陛下は何をなされているのですか？
われわれはこの期間に兵を集め　必ずや丘を…
悠長な
それでは敵の侵入を防ぐことはできぬ
ピニャよ　そなたの言葉の通りだ
だが　我らはアルヌスの丘に屯する敵兵についてあまりにもよく知らぬ
ちょうどよい　そなたの騎士団と共に偵察に行ってもらえるか？
わらわが？　わが騎士団と共に？
そうだ　もしそなたのしていることが兵隊ごっこでなければの話だがな
確かに承りました　陛下
日本はいったい何をしているのかね
せっかく「門」の向こう側に立ち入ったのに
亀みたいに立てこもっているのだな
自衛隊には特別地域の政治状況を見極め　要点を押さえる戦略しかありません
「門」はフロンティアだ
あの向こうにあるのは手付かずの資源
すべては宝の山だというのに
どうだね　わが軍の派兵を検討するのは
よいことばかりではありません
日本の落ち度を待っている国も多いのです
火中の栗は日本に拾わせるべきかと
わが国が共犯呼ばわりされる事態は　避けるべきだな
というわけで
今後の方針を決めるためにも　われわれは
この地の人間　産業　宗教や政治形態の調査が必要だという結論に達したわけだ
調査ですか？
それがいいかもしれませんね
いいかもじゃない　君が行くんだ
嫌です
まさか一人で行けと？
そんなこと言うわけないだろう
まずは六個の深部情報偵察隊を編成する
君の任務はそのうちの一つの指揮だ
担当地域の住民と接触して　民情を把握
可能ならば　友好的な関係を結んできたまえ
まあ　そういうことなら…
よろしい
伊丹耀司　二等陸尉
第３偵察隊の指揮を命じる
集まれ
第３偵察隊　集合しました
おやっさん　えーと…
だ…第３偵察隊の隊長に上番した伊丹です
あの日　新橋でユリカモメに乗り損ねたばっかりね　気づけば隊長か
あじゃ　出発しよっか
この人　大丈夫なの？
乗車
空が青いね
さすが異世界
こんな風景なら　北海道にだってありますよ
ドラゴンがいたり　妖精とかが飛び交ってるとこを想像してたんですけどねぇ
これまで通ってきた集落にいたのは人間ばっかりだし　ガックリっす
そんなに猫耳娘がいいのかよ
別に猫娘でも　妖艶な魔女とかでも
って　隊長の好みはどうなんっすか？
俺は…
魔法少女かな
マジっすか？
メイコンのエミュが
ええ　そうっすか？
お前　俺の嫁を悪く言うと怒るよ
でも　俺　メイコンのオープニング　歌えますよ
何　本当か？
マジっす
今　すぐ
おお　来たね
メイコン　メイコン
何よこれ
けど　なんで持ち込んだ武装は揃って旧式なんですかね？
車両は一応現用ですけど
予算じゃないかな
最悪　こっちに投棄して退却って可能性まであるし
捨ててもいい武器ってことですか？
それに　最新式は電子装備満載だけど
衛星がないんじゃ　ＧＰＳも役に立たないしな
適材適所ですな
倉田　この先の小さな川を右折して　川沿いに進め
しばらく行ったら　コダ村の村長が言ってた森が見えてくるはずだ
了解
言った通りに川だ
頼りにしてるよ　おやっさん
頼られついでに　意見具申にします
伊丹隊長　森の手前で一旦野営しましょう
賛成
もう送信してたのか？
一気に乗り込まないんっすか？
今入ったら
何がいるかわかんない森の中で夜になっちゃうでしょう
それに　集落があるとしたら　住んでる人を脅かすことにもなるし
俺たち　国民に愛される自衛隊だよ
この任務は友好的な関係を結ぶのが目的だからね
えーと…
棒読みっすねぇ
駅前留学に通った方が…
うるせぇ
てっ
あれ？
こら　話を逸らす…
あれは…
火事？
燃えてますね
盛大にな　大自然の脅威？
というより　怪獣映画です
あれま
首一本のキングギドラか？
おやっさん　古いなぁ
伊丹隊長
これからどうしますか？
栗林ちゃん　おいら一人じゃ怖いからさぁ　一緒について来てくれる？
嫌です
あ　そう
飛び去っていきます
あのドラゴンさぁ　何もないただの森を焼き討ちする習性があると思う？
ドラゴンの習性に関心がおありでしたら
隊長ご自身が今すぐ追い掛けてはいかがですか？
あいや　そうじゃなくてね
先のコダ村で聞いただろう
あの森には集落があるって
ヤベー
おやっさん　野営は後回しかな
了解です
全員　移動準備
まだ地面が燻ってますね
これで生存者がいたら　奇跡っすよ
隊長　あれって…
言うなよ
南無阿弥陀仏
隊長
この集落には建物のような構造物が三十二軒
確認できた遺体は二十七体で　少なすぎます
建物が焼け落ちた時に　瓦礫の下敷きになったと思われます
一軒に三人と考えても　百人近い人数が全滅か
酷いものです
この世界のドラゴンは集落を襲うことがあるって　報告しとかないとな
「門」の防衛戦で遭遇した小さなドラゴンでも
腹部を１２．７ｍｍ徹甲弾でどうにか貫通ということでした
ちょっとした装甲車だね
ドラゴンの巣と出没範囲を調べておかないと
今　コーンって音が…
なんでしょう
人だ
人はいるぞ
運命には逆らえないね　出会ってしまった
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
心おどる遠い景色は　なんだか違って
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
まだ決められない散歩コース
いろんなものが多すぎて
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
新たな未来　ここに感じてる
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
キラキラ光るように　魔法かけようから
次回　「ゲート」
炎龍