本字幕由离谱Sub制作 仅供学习交流使用
请勿用于商业用途 并自觉于下载后24小时内删除
为了胜利 接下来要做的事情只有一个
本字幕由离谱Sub制作 仅供学习交流使用
请勿用于商业用途 并自觉于下载后24小时内删除
翻译: ま、いっか 他们都叫我鸡哥  校对: 萌萌的小被子 ねねね
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
将K组的人际关系
翻译: ま、いっか 他们都叫我鸡哥  校对: 萌萌的小被子 ねねね
时轴: Gin  特效: Lambholl  压制: x_x Lambholl 偷懶的小蜜蜂
彻底地摧毁
交流群: 690716401 Telegram: @lpsub_ch
第三游戏 结束!
破坏K组的人际关系？
到底要怎么做
在第三人加入的时候
我向玛拉布确认了
「那家伙是不是女生」
没错 从现在开始我想要做的
就是「甜蜜陷阱」
美人计
那 那个 非常感谢您
您是我的恩人
我 我吗？
等一下 要说恩人的话
我觉得是那边那位
哎呀 我只是做了身为男人该做的事情啦
我讨厌这家伙
毕竟这家伙竟然偷看了我的裸体
不 不是啊 那只是偶然间
再说了哪里是裸体 你还穿着内衣吧
你看到她内衣了啊？
啊啊 是看到了 但就只有一瞬间
我都已经忘了啦
真的 真的已经完全忘记了吗
对不起 我还清楚记得
已经印在我的脑海里了
嗯哼 逗你的啦
你也是我重要的恩人
非常感谢你救了我
嘿~
话说回来 片切友一到底在想什么啊
如果百太郎没伸出手抓住你的话
你现在会怎么样呢
她果然还是很害怕啊
那家伙绝对不可原谅
他就是个混蛋渣滓
不要这样 不要说他的坏话
干嘛啊这么替他说话
对不起 可是
如果被他发现我在跟敌方成员交谈
我就会…
不过 既然被友一跑掉了 我们就先回用餐点吧
啊 好
好痛
受伤了吗
不 没什么
过来
有时候啊 我真佩服百太郎你的积极性
闭嘴啦 我奶奶告诉我要对女孩子温柔点
百太郎君你真是个温柔的好人
为什么 为什么我要加入C组呢
原来如此 发生了这样的事啊
C组成功送达食物了的话 就要变成持久战了啊
片切友一
我就想要持久战
你这家伙 真亏你能这么淡定地回来啊
喂 玛利亚 你干嘛呢 赶紧过来
那么重新开始 让我们一起好好享受吧
喂 放开那女孩
凭啥？
你忘了自己都做了些什么了吗
看 她从刚才开始就很害怕吧
才没那种事
是吧玛利亚 我们是一队的 对吧
是 是的
你给我适可而止一点
哈？为什么要对我自己的东西适可而止
你这家伙
哼 哼啊啊啊
住手 你要是打他就中他的计了
切
喂 玛利亚 干嘛要碍我的事
玛拉布君 他使用暴力了
这分明就是在游戏过程中使用暴力吧
嗯 确实是这样呢
不过 是对己方的暴力呢
说到底我禁止的只不过是对对方的暴力
就是这样啊
不管我对这女人做什么在规则上都没有任何问题
请 请住手
这 这就是片切友一的本性
你这家伙的血是什么颜色的啊
为什么我要在C组呢
哦 对了
那你倒戈到我们这边不就行了
别 等一下
有点不对劲 这也太顺水推舟了
啊 这家伙很擅长跟女性接触的同时
对女性也有十足的警戒心啊
不觉得我们被骗了吗
被骗是指什么啊
你是说那女孩从头到尾都是演的吗
很遗憾 但就是这么回事
那能是演技吗？
你啊 是不是觉得这个世界上的所有人
都像你一样
废话连篇 天天撅着个屁股 悠闲生活啊
真是个傻子啊
这可就踩到他那种人的尾巴了
你以为我想说那些话吗
算了 反正你这种处男是不会明白的
女人就会为了达成目的而演戏
好 好过分
千圣!
什么啊 在女人面前就那么表现自己啊
你呢？反正对友方的暴力也是可以的？
好了好了 到此为止
说好了朋友游戏中不要吵架的对吧
而且不管什么事我们都要向队长请示
又是要队长大人登场吗
是啊 我们就是这样在朋友游戏里获胜至今的啊
连保护一个女人都不能自己决定啊
一个男人太丢人了
等一下 京
我会给队长打电话说服他的
我知道了 那我们两个去一趟队长那里商量一下吧
这样最能传达心意了吧
嗯
万里前辈 如果你看到他们跟着我们
麻烦立刻打电话联系我们
嗯
水濑小姐 稍微等我一下
真是 真是顺利啊
这次第三场游戏支撑K组的队长不在
因为没有人能平衡关系
破坏百太郎和千里的关系轻而易举
恐怕队长会同意玛利亚的倒戈
之后就按照计划 玛利亚拒绝他们的好意
当然 百太郎会追问理由
那时候玛利亚就说出她有把柄在我手里
这是个令百太郎十分震惊的东西
他就会愤怒并殴打我
这就是最简单的获胜方法
当然他会被同伴阻止吧
但是隔阂逐渐增大 他们的关系会破裂
最终诱导出百太郎独处的情况
百太郎君 我不能忍受一个人受罪了
让百太郎倒戈过来
只要做到这一步 我们毫无疑问会获胜
没有朋友的话我有的是办法问出来队长在哪
几小时过后…
我回来了
所以队长说了啥
不行 队长不同意
那就没办法了呢
但是队长这样说了
「如果你无论如何都要保护她的话还有一个办法」
这难道是
喂 等一下 为什么会变成这样啊
闭嘴 我已经决定了
好了 快冷静下来
放开 别碰我
别这样 百太郎
你丫绝对不知道我的心情
喂 玛拉布
嗯？
我要倒戈到C组
当然可以
那么现在 鬼瓦百太郎成为C组的一员了
对不起大家
就算我变成C组人了我也不会协助他们的
我已经做好你们K组胜利 我的借款增加的觉悟了
不要管我继续前进
欢迎来到C组 很欢迎哟你百太郎
啊啊 这样我就能毫无顾忌给你一拳了
痛痛痛
我就知道你会动手
猜到你的行为太容易了
不好意思 不管你向那一组使用暴力我都很麻烦
这就把你捆起来
好了 去和你们的队长大人商量下接下来怎么办吧
放心 我不会跟着你们的
怎么了 友一
K组的一人已经成功倒戈过来了
这才过去一天啊
因为一切顺利啊 之后就是问出藏身点
是我们赢了
这样啊 我知道了
可别太乱来啊友一
当然 我也尽可能不去动粗
回头再联系
我知道了
太丢人了 我打算帮你的
结果搞成这样
没这回事 我很开心
只是 这样下去为了问出队长的藏身点
他会对百太郎你做出很过分的事情
没事 我很抗揍的
不行的 那家伙为了赢 会用任何手段
他之前可是杀过人
杀 杀过人？
我不能坐视不管
也就是说 如果我说出来了 你就不用受苦了
赢了啊
但是 我做不到啊
因为说到底我
不知道队长在哪啊
啊 什么 这是怎么回事
「一切顺利」
难道说我
终于 终于天才开始行动了
那样真的好吗
按你指示 让百太郎倒戈过去
没事没事 全都在我的计划之中
话说回来
我说过只有我们两个人的时候对我说话要用敬语的吧
你个笨蛋
什么怪物啊
好好看看 这愚蠢的表情
听好了 真正的天才
就是在幕后操作支配一切的人哦
好吵
喂 百太郎
你为什么没见到队长
你不是说直接跟他对话吗
这个… 途中京说收到了「C组有奇怪的举动 快回来」的联络
而后京就说「没办法了 我们用电话和队长联系吧」
你好 这里是紫宫京
是你吧 K组真正的队长
啊 你终于察觉了吗
之前我小看你们了
也因此完全看漏了
你控制着K组每一步重要的行动
但是我在变成最坏情况之前察觉到了
我不会再失误了
啊 好可怕
但是很遗憾
这场游戏我们赢定了
就在你把百太郎这个炸弹拉过去的时候
百太郎是…炸弹？
你的话应该明白吧
虽然不及我
因为你的脑子看起来转得也很快
怎 怎么了
被摆了一道
这样下去 我们一定会输
你看上去很开心啊 王子
是吗
确实呢
多亏了片切友一 我这几天过得都不无聊
在这一点上 我要感谢你给我这个契机
但是这也要结束了
接下来就只有收尾工作了
真的确定胜利了吗
对哦 你这个笨蛋队长不明白呢
要点有两个
百太郎并没有真心倒戈
以及这个游戏中对敌方出手立即出局的规则
原 原来如此 所以说百太郎是炸弹吗
明白了的话就麻烦你像往常一样给大家指示哦
我还有其他事要做
其他事？
嘛 难得有机会
我想把对面的躲藏者找到
漂亮地赢下胜利
紫宫京 他到底是什么人物
没有什么人物不人物的 就是个天才
出身和成长都极其普通
但想做的话什么都能成功的天才
要说他唯一的弱点
就是什么都能做得到所以很快就厌倦了
我看他参加这个游戏也是为了打发时间
把朋友游戏当作打发时间
但是即便如此
他也立即找到了攻略方法
从幕后操纵门仓十藏这个大家绝对信赖的男人
从而支配整个K组
门仓十藏为何服从他的命令
谁知道 是不是被抓到了什么把柄啊
把柄吗
但是游戏已经结束了
因为天才做出了胜利宣言
糟了 糟了
这是我想过的最糟糕的情况
诶 什么  真的吗
那个 什么事情那么糟糕呢
暴力
诶
现在C组的百太郎对K组的某个人使用暴力的话
我们就当场出局了
所以我把他拘禁了
但那也只是要迅速取胜时的对策
不能速战速决的现在 百太郎就是炸弹
为了不让他爆炸 必须24小时监视
也就是说我们一步也无法从这里离开
不 等一下
在他们来之前把百太郎藏好的话
不行不行 已经太晚了
你们已经死了
万治前辈 千圣
接下来 又是耐力比赛了
喂 你要去哪里
不要问女孩子这种问题
啊啊 对不起
啊 我已经厌倦了
是这样吗 水濑玛利亚小姐
诶 啊 不 刚才那个是
对不起吓到你了
其实我一直在等着你一个人的时候
诶
我就不兜圈子直说了
你是运营方的人吧
为 为什么
暴露了啊
解释起来还有点蠢呢
游戏前的三天 不是根据队伍人数决定食物配给吗
只有两个人的C组 好像只给了水哦
太可怜了
但是你明明比那更少只有一个人
却看不出来挨饿了的样子
怎么想都觉得奇怪吧
怎么想你都不是一般的游戏参与者
既然这样认为你就是运营方的人比较合理
嗯
不然你说一下之前队伍的详细情况吧
怎么样
算了吧
所以 找我有什么事吗
我也就直说了
我想让你背叛片切友一
这 这个有点
做得到吧 现在是K组100%获胜的局面
你要坚持普通参与者的立场的话
现在不背叛反倒不正常不是吗
嗯… 我是纯真可爱的人设
在这里背叛的话会不会很奇怪啊
原来如此 是性格因素吗
但是比起理由啊道理啊
你不是一个优先考虑有没有趣的人么
诶 你很懂嘛
所以简单来说
跟着我更有趣哦
如果你背叛的话
就能看到那个抖S又自信满满的片切友一
因为彻底失败超级丢人的样子哦
这 这个
超级有趣的样子呢
你好
我是玛利亚 现在你周围有人吗
不 虽然被监视 但说话不会被他们听到
那个 能告诉我美笠天智的躲藏点吗
什么
我现在很幸运只有一人
我觉得趁现在补给食物会比较好
我们现在能做的事也就只有争取时间了
只要有时间 我相信你一定能找到翻盘的方法
知道了 我告诉你
啊 喂 为什么跟他们…
你 难道
背叛了我们吗
嗯哼
可恶
看来躲藏点的位置是真的呢
放着那家伙不管他也做不了什么了
天黑前我们全员去找吧
最坏
变成最坏的情况了
你好 美笠天智前辈
这是第二次跟你说话呢 我是K组的紫宫京
说起来那个片切友一真是太差劲了呢
你说什么
因为他为了获胜
连你濒死都一脸无事发生的样子
根据我的推测 那个人做过很不得了的坏事哦
和那种禽兽不如的人最好尽快绝交
你懂什么
诶 你说什么 我听不清
想说什么的话最好大声点说
什么都不懂的家伙不要在那儿大放厥词
我在友一身上赌上了一切
哇 吓我一跳
但是我听得很清楚呢 拜你所赐
找到你了
第三游戏结束
这里是玛拉布军曹
游戏结束了
包括躲藏者在内的全员
立即到中央食物点集合
是 我立刻回去
输了 那个友一输了
不要那么失落
你们已经尽力了
只是这回碰上的错误的对手
因为我是天才啊
可恶
那么 大家又都到齐了呢
那么 赶紧发表结果吧
这次的第三游戏 友情捉迷藏的胜者是…
片切友一 他是恶魔
确实这个男人 和他有关的所有人都有可能卷入不幸
说到底朋友游戏的本质
是能多大程度原谅朋友犯下的罪行
对你来说真的没有「重要的事物」吗？