とうきょう
ホンコン
(ｼﾞｮｾﾌ)東京 香港 シンガポール…｡
そして いよいよ
おうだん
インドを横断するわけじゃが…｡
しんぱい
その～ ちょいと 心配なんじゃ｡
くに
インドという国は
た
カレーばかり 食べていて➡
びょうき
病気に すぐにでも かかりそうな
イメージがある｡
おれ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)俺 カルチャーギャップで
たいちょうくず
しんぱい
体調 崩さねえか 心配だな｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)フフフ
じょうほう
それは ゆがんだ情報です｡
しんぱい
心配ないです｡
そぼく
こくみん
くに
素朴な国民の いい国です｡
わたし
ほしょう
私が 保証しますよ｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)さあ カルカッタです｡
しゅっぱつ
出発しましょう｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
こども
(子供１)ねえ チップくれよ！
おとな
にもつ
はこ
(大人１)荷物 運ぶよ！
おとな
(大人２)
い
ずみ
ほ
入れ墨 彫らない？ きれいね｡
おとな
どくけ
(大人３)毒消し いらない？
こわ
おなか 壊さないよ｡
おとな
しょうかい
(大人４)ホテル 紹介するよ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈インド カルカッタ！➡
せいき
とき
20世紀の この時
じんこう
まんにん
人口 1,100万人｡➡
とし
うずま
都市に 渦巻いているのは
すさまじいまでのｴﾈﾙｷﾞｰである！〉
うし
うえ～！ 牛のうんちを
ふ
踏んづけちまった！ チクショー！
かきょういん
ぼく
(花京院)僕は
さいふ
もう 財布を すられてしまった｡
こども
(子供２)チップ チップ チップ！
(子供３)チップくれないと
てんごく
い
にい
天国 行けないぞ！ 兄ちゃん！
コラァ！
つ
ハナを付けるな！ ハナを！
アヴドゥル！ これが インドか？
くに
ねっ！ いい国でしょ？
ハハハハッ！
これだからいいんですよ これが！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
つど
♬ そして､集いしスターダスト
ねんめ
め　ざ
よ
♬ 100年目の目醒めに 呼ばれて
おとこ
む
♬ 男たちは向かう
とき
すな
こ
ジャーニー
♬ 時の砂を越えるJourney
くさり
つら
から
あ
カルマ
♬ 鎖のよう連なる 絡み合う宿命
ひかり
た
さだめ
♬ 白金で断つ運命
スタンド
アップ
♬ Stand up！
スタンド
アップ
Stand up！ Stand up！
う
こ
♬ 打ち込むのは
オール
ライト
ナウ
♬ All right now
オール
ライト
ナウ
オール
ライト
ナウ
All right now All right now
ほこ
ブレット
♬ 誇りのBullet
ブレイク
ユー
ダウン
♬ Break you down
ブレイク
ユー
ダウン
ブレイク
ユー
ダウン
Break you down Break you down
こぶしはな
♬ 拳放つ
せい
♬ 聖なるヴィジョン
スタンド
プラウド
♬ Stand Proud！
♬～
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)
ハハハッ！ さあ これを｡➡
チャーイです｡ おいしいですよ｡
〈チャーイ｡
しょみんてき
の
もの
インドの庶民的な飲み物｡➡
こうちゃ
さとう
紅茶と 砂糖と ショウガを
ぎゅうにゅう
に　こ
牛乳で煮込んだ➡
あま
の
もの
甘い飲み物である〉
お
つ
ハァー やっと 落ち着いたわい｡
よう
な
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)要は 慣れですよ｡
慣れれば
くに
ふところ
ふか
わ
この国の懐の深さが 分かります｡
じょうたろう
き
い
(承太郎)なかなか 気に入った｡
ところ
いい所だぜ｡
じょうたろう
マジか 承太郎！
い
まえ
マジに言ってんの!? お前！
フゥ…
おどろ
驚くべき カルチャーショック｡
な
す
慣れれば好きになる… か｡
にんげん
まっ 人間は
かんきょう
な
環境に慣れるっていうからな｡
てあら
手洗いは？
(ﾎﾞｰｲ)あちらでございます｡
ポルナレフ｡
あっ？
ちゅうもん
注文は どうするんじゃ？
まか
任せる｡
と
き
たの
飛びっ切りのを頼むぜぇ｡
じん
おれ
くち
あ
フランス人の 俺の口に合う
りょうり
ゴージャスな料理をよ｡
かきょういん
(花京院)
なん
まあ 何でもいいってことですよ｡
かれ
くち
あ
彼の口に合うってことは…｡
すみません｡
きゃくさま
ま
(ﾎﾞｰｲ)あっ お客様 お待ちを｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あっ？
ああん？
(ﾎﾞｰｲ)
つか
これを お使いになってください｡
おっ？ ん…｡
なに
き
ぼう
何？ この木の棒は？ おい！
ん？
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)う～ん！➡
みょう
かたち
べんき
妙な形をしている便器だが
なかなか きれいじゃないの｡
おれ
フッ ナイスガイの俺は
きたな
トイレの汚いのだけは➡
がまん
我慢ならん タチだからな｡
≪(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)うっ！ ぎいにゃあ～！
うわ～っ！
いかがなされました？
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)いいいい…！➡
｢いかがなされましたか？｣
じゃない！
べんき
なか
べべ… べべ… 便器の中に…｡
べんき
なか
便器の中に！➡
ぶた
かお
だ
豚が 顔を出しているぞ！
ぶた
な
ごえ
(豚の鳴き声)
めずら
ほうしき
インドでも 珍しい方式をとった
トイレですが➡
した
ぶたごや
ちょいと 下の豚小屋を
せっけい
あさ
つく
設計ミスで 浅く造りすぎまして｡
ぶた
はら
豚が 腹をすかすと
かお
だ
顔を出してくるんですわ｡
もんだい
そ… そういう問題を
き
聞いとるんじゃ…｡
なに
って えっ 何？
ぶた
えさ
するってえと この豚の餌は！
ぶた
な
ごえ
(豚の鳴き声)
そのために いるのか!?
(ﾎﾞｰｲ)だからですね
つか
これを使うんですよ｡
どれ｡
ぶた
な
ごえ
(豚の鳴き声)
つ
く
ねっ？ 突きを食らわして
ぶた
すき
豚が ひるんだ隙に➡
よう
た
用を足してください｡
てんちょう
うちの店長なんかは➡
しり
ぶた
｢尻を 豚になめてもらえるから
きれいでいい｣なんて➡
い
言ってますがね！ ケケケ…！
あっ… う…｡
それじゃあ ごゆっくり｡
ま
ひとり
ま… 待て！ １人にするな！
うっ… ゴクリ…｡
いっしょう
こいつは 一生
き
おれ
なじめんような気がするな 俺…｡
ぶた
な
ごえ
(豚の鳴き声)
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
がまん
ホテルまで 我慢しようっと…｡
ま
≪(ﾎﾞｰｲ)お待たせしました｡
≪お～！
あっ ヤッベ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ん？
ハッ！
い… いない！
いま
今 そこに
なに
いよう
もの
き
何か 異様な者が いた気がしたが｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)フゥ… 気のせいか｡
むり
無理もねえか
べんき
なか
ぶた
便器の中に 豚がいたんだからな｡
まど
そと
そりゃ 窓の外に
かいぶつ
まぼろし
み
怪物の幻でも 見るな｡
インド カルチャーショックって
やつか… ハッ｡
ん？
なに
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)な… 何!?➡
えっ？
あっ！
なん
なっ… 何だ!? こいつは！➡
かがみ
なか
み
鏡の中だけに 見える！
こいつが
じょうたろう
き
かがみ
承太郎の聞いた 鏡のスタンド！
なん
何か ヤバい！
そうとう
こいつは 相当 ヤバいぜ！
うお～！ シルバーチャリオッツ！
かがみ
わ
おと
(鏡の割れる音)
なん
な… 何だ！ こいつは!?➡
チクショー！
ん？
スタンド！➡
ほんたい
本体は どいつだ!?
やろう
どの野郎だ！
りょうほう
みぎうで
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《両方 右腕のやつは…》
くっ…！
ひと
かず
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)この人の数… クソッ！
どうした？ ポルナレフ｡
なにごと
何事だ？
いま
今のが！➡
今のが スタンドだとしたなら…➡
ついに！➡
ついに やつが来たぜ！➡
じょうたろう
まえ
き
かがみ
つか
承太郎！ お前が聞いた 鏡を使う
き
というスタンド使いが来た！
おれ
いもうと
ころ
やろう
俺の妹を殺した どぶ野郎！
いもうと
いのち
たましい
そんげん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)妹の命を 魂を 尊厳を！➡
すべ
ふ
くさ
やろう
全てを踏みにじった ど腐れ野郎！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
あ
ついに… ついに 会えるぜ！
まえ
かたき
お前の敵が ここに…｡
ジョースターさん…｡
おれ
俺は ここで あんたたちとは
べつこうどう
と
別行動を取らせてもらうぜ｡
なっ!?
いもうと
かたき
ちか
妹の敵が この近くにいると
わ
いじょう
分かった以上➡
やろう
おそ
もう あの野郎が襲ってくるのを
ま
待ちはしねえぜ｡
てき
こうげき
う
ふり
敵の攻撃を受けるのは 不利だし
おれ
しょう
あ
俺の性に合わねえ｡
さが
だ
ころ
こっちから捜し出して ぶっ殺す！
あいて
かお
しょうたい
相手の顔も スタンドの正体も
わ
分からないのにか？
りょううでとも
みぎて
両腕共 右手と
わ
じゅうぶん
分かっていれば 十分！
ほう
それに やつの方も
おれ
お
し
俺が追っているのを 知っている｡
おれ
ねくび
やつも 俺に 寝首をかかれねえか
しんぱい
心配のはずだぜ｡
じゃあな｡
こいつは
ミイラとりが ミイラになるな｡
いみ
どういう意味だ？
いま
い
今 言ったとおりだ｡
めえ
おれ
ま
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)お前 俺が負けるとでも？
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ああ！
てき
いま
敵は 今！
まえ
ひとり
お前を１人にするために➡
こうげき
わざと 攻撃してきたのが
わ
分からんのか！
べつこうどう
ゆる
別行動は許さんぞ！ ポルナレフ！
いいか！
ここで はっきりさせておく｡
おれ
俺は もともと
ディオ
ＤＩＯなんて どうでもいいのさ！
ホンコン
おれ
ふく
香港で 俺は 復しゅうのために
こうどう
とも
行動を共にすると➡
ことわ
断ったはずだぜ！➡
ジョースターさんだって
じょうたろう
しょうち
承太郎だって 承知のはずだぜ！
う～む…｡
おれ
さいしょ
ひとり
俺は 最初から １人さ！
たたか
１人で戦っていたのさ！
かって
おとこ
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)勝手な男だ！
ディオ
せんのう
わす
DIOに洗脳されたのを忘れたのか！
ディオ
すべ
げんきょう
ＤＩＯが 全ての元凶だ
わす
ということを忘れたのか！
いもうと
ころ
てめえに 妹を殺された
おれ
き　も
わ
俺の気持ちが 分かってたまるか！
いぜん
ディオ
で　あ
以前 ＤＩＯに出会ったとき
おそ
に
だ
恐ろしくて 逃げ出したそうだな！
こしぬ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)そんな腰抜けに➡
おれ
き　も
俺の気持ちは
わ
分からねえだろうからよ！
なん
何だと？
おれ
さわ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)俺に触るな！
ホンコン
香港で
うんよ
おれ
か
運良く 俺に勝ったってだけで➡
おれ
せっきょう
俺に 説教は やめな！
きさま
貴様！
ほぉ～ プッツン くるかい！
だがな！
おれ
いま
いじょう
俺は 今のてめえ以上に➡
おこ
もっと 怒ってるってことを
わす
忘れるな！➡
あんたは いつものように➡
おとな
かま
大人ぶって ドンと構えとれや！
アヴドゥル！
こいつ…！
ジョースターさん！
い
もういい｡ 行かせてやろう｡
こうなっては
だれ
かれ
と
誰にも 彼を止めることはできん｡
いえ…
かれ
たい
げんめつ
彼に対して 幻滅しただけです｡➡
おとこ
おも
こんな男だとは 思わなかった｡
ペッ！
たし
わたし
きょうふ
に
確かに 私は 恐怖して逃げた｡
しかし
か
しん
だからこそ 勝てると信じるし➡
まえ
ま
だんげん
お前は負けると 断言できる｡
はぁ？
おれ
だんげん
じゃあ 俺も断言するぜ｡
うらな
てめえの その占いは
はず
外れるってな｡
♬～
ぞう
な
ごえ
(象の鳴き声)
ぞう
な
ごえ
(象の鳴き声)
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)
お
おれ
ゆうじん
よう
降りな｡ 俺は 友人に用がある｡
ぞう
な
ごえ
(象の鳴き声)
ひとり
かえ
ここからは １人で帰れ｡
(ﾈｰﾅ)
わたし
つま
私を あなたの妻にしてください！
ああん？
いっしょうつか
(ﾈｰﾅ)あなたに 一生 仕えます｡
なん
何なりと
い
お言いつけになってください｡
あっ だから あなたのおそばに
しょうがい
生涯 いさせてください！
めえ
き
お
お前 バカな気は起こすなよ｡
まだ 16じゃねえか｡
けっこん
(ﾈｰﾅ)もう 結婚はできます｡
あい
愛しているのです｡
ハァ…｡
ぞう
な
ごえ
(象の鳴き声)
おれ
ふうらいぼう
いいか 俺は ただの風来坊さ｡
ひ
その日 その日を
き
く
気ままに 暮らし➡
いずれは
の
じ
うんめい
野たれ死ぬ運命なんだぜ｡➡
シーッ｡
きぞく
めいもん
めえ
貴族の名門の お前が➡
おれ
けっこん
俺と結婚するなんざ
かんが
考えちゃあいけねえぜ｡
いくら
たが
あい
あ
お互いが愛し合っていてもな｡
わたし
ほんと？ 私のことを
あい
愛してくれているのですか？
せかい
ひとり
ああ 世界で ただの１人さ｡
だからだよ…
まえ
あい
お前を愛しているからこそ➡
けっこん
結婚なんかしちゃいけねえのさ｡
わ
分かってくれるな？
おれ
俺だって つらくて
むね
は
さ
胸が 張り裂けそうなんだぜ｡
うっ…｡
ときどき
あ
でも 時々 会って
だ
し
こういうふうに抱き締めてやるよ｡
おれ
しあわ
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)俺は それで 幸せだぜ｡
はい｡
ヒヒッ｡
あい
じゃあな 愛してるぜ｡
ぞう
な
ごえ
(象の鳴き声)
ヘヘッ！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ん？
ぬす
ぎ
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)盗み聞きたあ
しゅみ
趣味が よくねえぜ｡
ヘヘヘッ…｡
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)フン！➡
あいか
まわ
相変わらず 回りくどいことを
い
やってると 言いてえだろうがよ➡
おんな
せかいじゅう
あんな女が 世界中にいるとよ
なに
りよう
べんり
何かと利用できて 便利なのよ｡
なん
何でもしてくれるぜ｡
いのち
お
命も惜しくないってふうにな｡
おれ
かた
わ
俺のやり方は 分かっているよな？
ジェイ
だんな
Ｊ･ガイルの旦那よ｡
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)フフフ…｡
ところでだ
ｼﾙﾊﾞｰﾁｬﾘｵｯﾂの ポルナレフだが➡
たんどくこうどう
単独行動で
さが
まわ
あんたを捜し回ってるぜ｡➡
どうするね？➡
あんたが
だ
わざと おびき出しているのに➡
ひ
か
引っ掛かりやがったな｡
ヒヒッ… やるのは やつからか？
ん？
♬～
じゅうせい
(銃声)
い
つ
おとこ
行くか ｢吊られた男｣
ハングドマンの あんたと➡
こうてい
｢皇帝｣ エンペラーの
この ホル･ホースがいれば➡
みなごろ
やつらは 皆殺しだぜ｡
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)ヘヘヘヘッ！
♬～
けっきょく
もど
結局 戻ってこなかったな…｡
♬～
なに
み
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何！ 見ただと？
りょうてとも
みぎて
おとこ
両手共 右手の男を
たし
み
確かに 見たのか？
どこでだ？
だんせい
(男性)う～…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ん？
♬～
あれ？ おかしいな｡
ひとり
みうしな
１人 見失っただ｡
いま
今 そこに いたのに｡
なに
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何!?
おとこ
いっしょ
ほれ その男と一緒にいた｡
チッ…｡
じゅう
けん
つよ
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)銃は 剣よりも強し｡
ああ？
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ンッンー！➡
めいげん
名言だな これは｡
なん
あ？ あ～？ 何だ？ てめえは？
フン！
おれ
なまえ
ホル･ホース 俺の名前だぜ｡
エンペラー
あんじ
｢皇帝｣のカードを暗示する
つか
スタンド使いってわけよ｡➡
しまつ
あんたらを始末してこいと
ディオさま
かね
やと
DIO様に 金で雇われたってことさ｡
いなかもん
おい 田舎者！
じこしょうかい
ひつよう
てめえの自己紹介は 必要ないぜ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
りょうみぎて
おとこ
し
両右手の男を知っているのか？
かって
やろう
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)勝手な野郎だ｡
き
こた
あんたが聞いたから 答えたんだ｡
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)まあ いい｡➡
いっしょ
き
やつとは 一緒に来た｡
ちか
近くにいるぜ｡
なに
何!? どいつだ！
それこそ
い
ひつよう
言う必要のねえことだぜ｡
このホル･ホースが➡
あんさんを
しまつ
始末するからな｡
めえ
お前のようなカスは
い
みんな そう言うぜ｡
そして
ぎゃく
いつも 逆にやられる｡
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)フフフ…｡
ほぉ～ おかしいか？
ディオ
さま
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ＤＩＯ様が
い
言ってたぜ｡➡
やろう
ポルナレフって野郎は
ひと
あま
み
せいかく
人を甘く見る 性格してっから➡
おれ
かんたん
たお
俺になら 簡単に倒せるってな｡
そのとおりなんで
おも
わら
思わず 笑っちまったぜ｡
ヘヘヘッ｡
きさま
さき
たお
貴様を 先に倒さなきゃ➡
あ
やつに 会えねえんなら
そうしてやる…｡
かかってこい！
ぐんじんしょうぎ
軍人将棋ってあるよな｡
せんしゃ
戦車は
へいたい
つよ
兵隊より強いし➡
せんしゃ
じらい
よわ
戦車は 地雷に弱いんだ｡
たたか
げんそく
まっ 戦いの原則ってやつよ｡
このホル･ホースの
エンペラーは➡
あんさんより
つよ
強いから➡
おれ
のうりょく
俺のスタンドの能力を➡
たたか
まえ
戦う前に
おし
教えといてやるぜ｡
じゅう
けん
つよ
銃は 剣よりも強し｡
ンンー
めいげん
名言だな これは｡
さっきから
なに
い
何が言いてえんだ？
おれ
俺のスタンドは ハジキだ｡
けん
か
ハジキに 剣では勝てねえ｡
なに
何？ おハジキだぁ？
ワハハハハ！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)イヒヒヒヒ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ワハハハハ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ギャハハハハ！ アハハ！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ヒヒヒヒ！ ハハハハ！
ころ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ ﾎﾙ･ﾎｰｽ)てめえ ぶっ殺す！
あま
み
甘く見たな ポルナレフ！
ま
やはり てめえの負けだ！
じゅうせい
(銃声)
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
ぬ
す
《かっちゅうを 脱ぎ捨てれば！》
だんがん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《これしきの 弾丸！》
なに
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《な… 何!?➡
きどう
ま
バ… バカな！ 軌道が曲がった！
し… しまった！》
だんがん
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)《弾丸だって
スタンドなんだぜ～！➡
おれ
俺を なめきって
よそう
そこんとこ 予想しなかった➡
いのちと
あんさんの 命取りなのさ》
うっ… うう…！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ポルナレフ！
ふがっ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ううっ…｡
ア… アヴドゥル！
しんぱい
き
心配して来てみりゃ
い
言ったことじゃあない！
つよ
うぬぼれが強すぎるぞ！
ポルナレフ！
しんぱい
し… 心配だと？➡
やろう
この野郎！
せっきょう
まだ 説教するつもりか！
あいて
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)相手は
まえ
し
つ
お前を 知り尽くしているんだぞ！
まえ
お前は
ひとり
い
｢１人で 生きてきた｣と言ったが➡
これからは
まえ
ひとり
か
お前 １人では 勝てんぞ！
とんだところで
じゃま
はい
邪魔が入ったが…｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)どけっ ポルナレフ！
だんがん
もど
弾丸が戻ってくる！
マジシャンズレッド！
お
(ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞの雄たけび)
や
焼き尽くしてやる！
ひとり
《アヴドゥルのやつ １人で
さが
で
ポルナレフを捜しに出るとは…》
かきょういん
(花京院)《どこだ？
アヴドゥルさん ポルナレフ…｡➡
いや
よかん
さっきから 嫌な予感が…》
だんせい
≪(男性)おい
みょう
あっちで 妙なケンカしてるぞ！
あっ！
さ
おと
(刺さる音)
ぬおっ！
みず
水たまりに…｡
なに
何!?
ああ…｡
かきょういん
(花京院)アヴドゥルさん！
ぐんしゅう
(群衆)うわ～！
ほぉ～ こいつは ついてるぜ！
おれ
じゅう
ジェイ
かがみ
俺の銃と Ｊ･ガイルの鏡は
ほのお
にがて
アヴドゥルの炎が 苦手でよ｡
いちばん
きょうてき
一番の強敵は アヴドゥルと
おも
思ってたから ラッキー！➡
ぐんじんしょうぎ
この軍人将棋は
こわ
こま
もう 怖い駒はねえぜ｡
アヴドゥルさん！ ハッ!?
かきょういん
(花京院)《ケ… ケガを
き
しているだけに決まっている…｡➡
かる
軽いケガさ…
ほら しゃべりだすぞ…｡➡
いま
め
あ
今に きっと 目を開ける…｡➡
アヴドゥルさん… そうでしょ？➡
お
起きてくれるんでしょ？》
アヴドゥルさん！
お
たの
起きてくれ！ 頼む！
アヴドゥルさん！
くっ…｡
かんたん
《バカな… 簡単すぎる…｡➡
あっけなさすぎる！》
ペッ… チッ！➡
せっきょうず
説教好きだから
こうなるんだぜ｡➡
なん
何てざまだ｡
かきょういん
(花京院)な…｡
なん
何だと？ ポルナレフ！
アヴドゥルさんは
まえ
しんぱい
お前を心配して！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
だれ
たす
たの
誰が 助けてくれと 頼んだ！
ず
おせっかい好きの
で
しゃしゃり出のくせに➡
うすのろだから やられるんだ…｡
こういうやつが
あしで
足手まといになるから➡
おれ
ひとり
俺は １人で やるのがいいと
い
言ったんだぜ！
きさま
くっ… 貴様…
たす
なん
助けてもらって 何てやつだ！
あっ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)うう… くっ…｡
めいわく
迷惑なんだよ…｡
じぶん
まわ
し
自分の周りで 死なれるのは…｡
ポルナレフ…｡
めいわく
すげえ迷惑だぜ！
おれ
この俺は！
こ
かお
に　あ
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)濃い顔に似合わず
し
あっさり 死んじまったなぁ｡
ジェイ
な
(J･ｶﾞｲﾙ)そういや 泣きわめくのが
めえ
いもうと
うまかったな～ お前の妹はよ！
おさ
い
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)抑えろと言うの… か…｡
かきょういん
あいて
ちょうはつ
(花京院)相手の挑発には
の
乗らないでください！➡
い
アヴドゥルさんは言った｡
ひとり
たたか
｢１人で戦うな｣と！