ぜんかい
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈前回までの
きみょう
ぼうけん
｢ジョジョの奇妙な冒険｣〉
だんせい
(男性)か…｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)きょ～！
だんせい
(男性)いん…｡
(ｷｬﾗ)に～！
き
(ｷｬｽﾀｰ)気を…｡
じょせい
(女性)つけろ！
だんせい
(男性)ディ…｡
じょせい
(女性)オ… の…｡
だんせい
てした
(男性)手下…｡
(ｷｬﾗ)だ！
ディオ
(ｼﾞｮｾﾌ)ＤＩＯ！
かきょういん
花京院は どこにいる？
じょうたろう
いっしょ
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)承太郎と一緒です｡
(アン)あっ！
ちょうだい
アイスクリーム 頂戴｡
てんしゅ
(店主)らっしゃい！➡
じょう
お嬢ちゃん ｱｲｽｸﾘｰﾑもいいが
こいつも うまいよ！
ひ
ひんやり冷えた
み
かじゅう
ヤシの実の果汁だ｡➡
どうだい？
じょうたろう
の
(承太郎)飲んでみるか｡
みっ
３つ くれ｡
てんしゅ
(店主)へい どうも！ 12ドルっす｡
おい ６ドルにしろ！ ６ドル！
かきょういん
(花京院)じゃあ これで｡
てんしゅ
オーケー
(店主)ＯＫ！ まいど！
いただ
(スリ)ヘッ！ 頂き！
フン！
(スリ)ヒヒッ ヒヒヒヒ！➡
うげっ！
ん？ ヒィー！
かきょういん
(花京院)てめえ！
おれ
さいふ
ぬす
おも
俺の財布を 盗めると思ったのか！
このビチグソが！
(アン)えっ？
は
ヘド ぶち吐きな！
かきょういん
花京院!?
こえ
う
この 肥だめで生まれた
やろう
ゴキブリのチンボコ野郎のくせに｡
おれ
さいふ
俺の財布を！
しり
あな
ふ
ゆび
その 尻の穴 拭いた指で
ぎ
盗ろうなんてよぉ～！
ゆる
こいつは めちゃ許さんよなぁ！
(スリ)うげぁ～！
うげっ！ おげっ！
かきょういん
(花京院)ほ～ら｡ ほ～ら！
(スリ)うげっ！
かきょういん
(花京院)オラァ！
(スリ)ゲボォ… ゲボォ…｡
かきょういん
(花京院)ほら｡ ほ～ら｡
なに
かきょういん
おい！ 何をしているんだ 花京院｡
し
死んじまうぜ！
す… すごい！
バックブリーカー！
なん
あらわざ
何て 荒技を!?
げひん
それに あんな下品なせりふを
ひと
は
あの人が吐くなんて…｡
ほら｡ ほ～ら｡ ほ～ら！
(スリ)ゲボ｡ ゲボォ｡ ゲボォー！
かきょういん
い
花京院！ やめろと言ってるのが
わ
分からねえのか！
(スリ)ガボッ ガボォ…｡
かきょういん
てめえ 花京院｡ どうかしてるぜ｡
こうふん
興奮しているのか？
かきょういん
いた
(花京院)痛いなぁ…｡
なに
ぼく
何も 僕を
つ
と
突き飛ばすことは ないでしょ｡
こいつは
ぼく
さいふ
ぎ
僕の財布を盗ろうとした➡
わる
とっても 悪いやつなんですよ｡
こ
とうぜん
懲らしめて 当然でしょ｡
ちが
じょうたろうくん
違いますかねぇ？ 承太郎君！
《こいつ…》
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
つど
♬ そして､集いしスターダスト
ねんめ
め　ざ
よ
♬ 100年目の目醒めに 呼ばれて
おとこ
む
♬ 男たちは向かう
とき
すな
こ
ジャーニー
♬ 時の砂を越えるJourney
くさり
つら
から
あ
カルマ
♬ 鎖のよう連なる 絡み合う宿命
ひかり
た
さだめ
♬ 白金で断つ運命
スタンド
アップ
♬ Stand up！
スタンド
アップ
Stand up！ Stand up！
う
こ
♬ 打ち込むのは
オール
ライト
ナウ
♬ All right now
オール
ライト
ナウ
オール
ライト
ナウ
All right now All right now
ほこ
ブレット
♬ 誇りのBullet
ブレイク
ユー
ダウン
♬ Break you down
ブレイク
ユー
ダウン
ブレイク
ユー
ダウン
Break you down Break you down
こぶしはな
♬ 拳放つ
せい
♬ 聖なるヴィジョン
スタンド
プラウド
♬ Stand Proud！
♬～
かきょういん
なに
(花京院)何 にらんでるんだよ｡➡
ずいぶん
随分
ガンたれてくれるじゃあないか➡
じょうたろうくん
承太郎君｡
まさか あんた➡
こんな ぬすっとを
いた
ちょいと 痛めつけたってだけで➡
ぼく
なかまわ
この僕と 仲間割れしよう
っていうんじゃあないでしょうね｡
(スリ)
うぁ… あ… お… お… あおう…｡
しょうじょ
≪(少女)うわ～ カブトムシだ！
しょうねん
(少年１)お～ すっげえ！
(少年２)カブトムシ どこ？
しょうねん
(少年１)あそこ！
(少年２)ほんとだ！
しょうねん
ひき
かた
(少年１)４匹 固まってるよ｡
しょうねん
(少年２)すっげえ！
ん？
フフフ…｡➡
おお
ジョジョ！ そう 大げさに
かんが
考えないでくれよ｡➡
きょう
今日は ちょっとばかり
イラついていたんだ｡
たび
つか
はじ
旅に 疲れ始めてね｡
きげん
わる
ひ
機嫌が悪いって日さ｡
きげん
わる
｢機嫌が悪い｣？
よ
み
良さそうに見えたがな｡
ジジイとアヴドゥルは➡
れっしゃ
列車で インドへ
む
ほう
けいかく
向かった方がいいと計画している｡
あす
しゅっぱつ
明日 出発だ｡
の
ケーブルカーに乗って➡
えき
シンガポール駅へ
よやく
い
チケットを予約しに行くぜ｡
しょうねん
い
(少年１)あっちも行こうぜ！
しょうねん
(少年２)わ～い わ～い｡
ん？
かきょういん
花京院さん ジョジョが
ある
どんどん 歩いていっちゃうよ｡
ん？
た
おと
(食べている音)
かきょういん
(花京院)
お
あ… ああ すぐに 追いつく｡
かきょういん
ずいぶん
花京院さん 随分
だいす
ｺｺﾅｯﾂｼﾞｭｰｽが 大好きみたいね｡
えっ!?
の
こ
おと
(飲み込む音)
えっ!?
ペッ！
いま
(アン)《い… 今のは カブト…｡➡
みまちが
い… いえ 見間違いだわ｡
すじ
なん
きっと ココナッツの筋か何かよ》
す
うん すごく好きなんだ…
ココナッツ｡
ハァ… ハァ… ハァ…｡
どうかしたか？
な… 何でもないわ｡
かきょういん
じょうたろう
(花京院)よぉ 承太郎｡
く
そのチェリー 食うのかい？➡
食わないなら くれよ｡
はら
腹がすいて しょうがねえぜ｡
あぶ
じょうたろうくん
おおっと！ 危ない！ 承太郎君！
キャアー！ ジョジョ！
かきょういん
(花京院)
じょうだん
ハハハハ～ 冗談！ ハハハハ！➡
じょうたろうくん
冗談ですよぉ～ 承太郎君｡
レロレロレロレロレロレロレロ
レロレロレロレロレロレロレロ…｡
かきょういん
(花京院)あっ！
(アン)《か… 花京院さん
ひと
ちが
人が違ったみたい》
なに
づら
また！ 何 バカ面して
おれ
俺を にらんでいるんだよぉ｡➡
じょうたろうせんぱい
承太郎先輩！
の
かきょういん
乗れや 花京院｡
き
ケーブルカーが来たぜ｡
の
い
乗れと言ってるんだ｡
おれ
この 俺のチケットでな｡
なに
何かに とりつかれている
てめえは➡
こぶし
と
の
この拳で ぶっ飛んで乗りな
ということだ｡
オラァッ！
プギャ！
なに
何!?
キャアー！
かきょういん
ちが
(花京院)ヒヒヒ 違うなぁ｡
とりつかれているのとは
ちが
ちょっと 違うなぁ～｡
レロレロレロレロ
レロレロレロレロ｡
レロロ レロレロレロ｡
かきょういん
これは!? 花京院じゃあねえ！
おれ
たいかく
(花京院)俺の体格が だんだん
おお
大きくなっていることに➡
き
つ
まだ 気が付かなかったのかい？
なにもの
何者だ!?
《スタンドか？ しかし
いま
おれ
さわ
今 俺は こいつに触れた｡➡
じっさい
おれ
なぐ
実際に 俺が殴れる
スタンドがあるのか？》
(アン)ん？ ジョジョ～！
かきょういん
おれ
(花京院)俺は
く
にく
どうか
食らった肉と 同化しているから➡
いっぱん
にんげん
み
一般の人間にも見えるし
さわ
触れもするスタンドだ｡
せっせい
｢節制｣のカード
｢イエローテンパランス｣｡
(ﾗﾊﾞｰｿｰﾙ)これが
おれ
ほんたい
がお
俺の本体のハンサム顔だ！➡
じょうたろうせんぱい
ほ～れ ほ～れ 承太郎先輩｡
て
み
手を見なさい｡
きみ
て
いま
なぐ
君の手にも 今 殴ったとこに
いちぶ
く
一部が食らいついているぜ｡
い
(ﾗﾊﾞｰｿｰﾙ)言っておく！➡
さわ
それに触ると
ひだり
ゆび
く
左の指にも食らいつくぜ｡
ひだりて
ゆび
はな
左手の指は 鼻でも ほじくってな｡
く
じわじわ食うスタンド｡
おお
食えば食うほど 大きくなるんだ｡
ぜったい
と
絶対に取れん！
やろう
や… 野郎！
オラァッ！
なに
何が ｢オラァッ｣だ！➡
しょうか
くち
なか
消化するとき その口の中に➡
てめえのクソを➡
つ
こ
詰め込んでやるぜ！
や
や… 焼ける！
ヒヒヒヒヒヒ！
て… てめえ！
よ
だ
おん
☎(呼び出し音)
あっ！
ジョ… ジョジョのおじいちゃん？
大変よ！
アン!? どうした？
かきょういん
☎(アン)か… 花京院さんが…！
花京院が!?
ほんとう
うらぎ
もの
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)まさか 本当に 裏切り者!?
かきょういん
かお
花京院さんの顔が
わ
バカッと割れたの！
かきょういん
☎(アン)でも 花京院さんは
花京院さんじゃなかったのよ！➡
そいで！
なか
ジョジョが ケーブルカーの中で➡
おそ
ヘドロに襲われ
ゆび
く
たいへん
指を食われて 大変なのよ！
お
つ
落ち着きなさい！
いま
今 どこにいる？
ぼうえき
貿易センタービルのとこの
の
ば
ケーブルカー乗り場！
おそ
かきょういん
襲われてるのよ！ 花京院さんに
おそ
ジョジョが襲われてるのよ！
きみ
もど
君は すぐ ホテルに戻って…｡
かきょういん
(花京院)
ぼく
僕が どうかしたんですか？
まえ
いま
お前… 今まで どこに？
かきょういん
(花京院)うん？➡
お
ジョジョに置いていかれたので
にっこうよく
プールサイドで 日光浴を｡
がくせいふく
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)学生服のままで？
かきょういん
(花京院)それが？
だいじょうぶ
ほんもの
大丈夫 こいつは本物だ！
ということは
かきょういん
アン そっちの花京院は➡
にせもの
偽者だ！
わ
(アン)分かってるわよ！
おと
(ｶﾞﾗｽの割れる音)
(アン)あっ ジョジョ！
ジョジョが
と
だ
ケーブルカーから 飛び出した！
♬～
や… やれやれだぜ｡
にく
いったいか
《肉と一体化している
スタンドだと!?➡
おれ
ゆび
く
どんどん 俺の指を食っている…》
やろう
たたか
まえ
《とりあえず あの野郎と戦う前に
と
このスタンドを取らなくては…｡➡
さいあく
ゆび
つ
最悪 指を詰めなきゃならん
はめになるぜ…》
のが
ケッ！ 逃れたつもりか？
おし
まあ だが 教えといてやる｡
みみ
耳くそを ストローで スコスコ
す
と
き
吸い取って よ～く聞きな｡
おれ
俺のスタンド
イエローテンパランスに➡
じゃくてん
弱点は ない！➡
まえ
のが
お前は 逃れたのではない！➡
おれ
俺が
お
追わなくてもいいだけなのさ！➡
このビチグソがぁ！
ガァハハハハハハハハ！
しょうしょう
や
ころ
少々 やけどするが 焼き殺すか｡
うっ… うっ…｡
うっ！ これは！
ぜんたい
と
ち
全体に 飛び散りやがった！
ねっ
熱するのは まずい！
なん
何てこった… ん？
ハァ…｡
オラァッ！
いぬ
な
ごえ
(犬の鳴き声)
じゃま
邪魔するぜ｡
(ﾏﾀﾞﾑ)おや まあ
へん
ところ
の
変な所から乗ってくるねぇ｡
き
気にしねえでくれ｡
ぼう
おい 坊や｡ そのｱｲｽｷｬﾝﾃﾞｰに
さわ
ちょっと 触らせてくれ｡
おとこ
こ
(男の子)あっ…｡
ちょっと あんた！
こども
もの
なに
子供の物を 何すんのさ！
こ
あんたの子か？
ちが
違うわよ｡
だま
けしき
み
なら 黙って 景色でも見てな｡
した
つ
すまねえが 下に着いたら
あたら
か
新しいの 買ってやるからな｡
うん｡
ねっ
だめ
熱して駄目なら…｡
やろう
ぬうっ！ 野郎…｡
はり
は… 針のようにとがって
く
こ
ますます 食い込みやがった！
ちょいと あんた！
ひ
こおり
むだ
火も氷も 無駄なんだよ!!
はな
おと
(鼻をかむ音)
(ﾏﾀﾞﾑ)プァ～｡
い
だから あたしゃ言ったろう！
じゃくてん
｢弱点は ない｣ってさぁ！
ウケケケ！
いぬ
(犬)キャウーン…｡
(ﾏﾀﾞﾑ)このビチグソがぁ～！
ガッハハハハハハー！
てめえ！
パパ！ わんわんが わんわんが！
やろう
すで
野郎… 既に このケーブルカーに
と
うつ
飛び移っていたのか…｡
ちちおや
(父親)うわ～！
わたし
わ… 私のポッキーが～！
あぶ
ひ
ぱ
危ねえ！ 引っ張るな！
て
はな
手を離せ！
ああっ！
さ
き
とどめ刺しに来たぜ！
じょうたろうせんぱい
承太郎先輩！
オラァッ！
はや
(ﾗﾊﾞｰｿｰﾙ)ムッ!? 速い！
しかし！
じゃくてん
弱点はねえと
い
言っとるだろうが｡➡
ひと
はなし
き
人の話 聞いてんのか？
さく
このタゴ作がぁ～！➡
おれ
い
俺のスタンドは 言うなれば
す
と
パワーを吸い取る よろい！➡
こうげき
ぼうぎょへき
攻撃する防御壁！➡
てめえのスピードが
はや
いくら 速かろうが➡
つよ
パワーが いくら 強かろうが➡
まえ
イエローテンパランスの前には
むだ
無駄だ！
おれ
たお
俺を倒すことは できねえし➡
みぎて
せつだん
その右手は 切断するしか
のが
ほうほう
逃れる方法はない！➡
ドゥー ユゥー
アンダースタンンンンドゥ？➡
てめえに
なにひと
もはや 何一つ すべはない｡
はな
離れることなど できん！
しょうか
消化されるまでな！
く
食ってやる！
やれやれだ｡
ん？
こいつは
じゃくてん
マジに 弱点のねえやつだ｡
まった
さいきょう
全く 最強かもしれん｡
おそ
恐ろしいやつだ｡
くうじょうけ
だがな 空条家…
け
いや ジョースター家には➡
でんとうてき
伝統的な
たたか
はっそうほう
戦いの発想法があってな…｡
ひと
１つだけ
のこ
せんぽう
残された戦法があったぜ｡
なに
何？
それは…｡
《それは…》
に
逃げる！
なん
(ﾗﾊﾞｰｿｰﾙ)何だぁ？
く
さいちゅう
食われてる最中だぞ このタコ！
おれ
つか
俺のスタンドに捕まって
はな
離れることは できんというのに➡
に
逃げるだとぉ？
逃げるといっても…｡
みず
なか
水の中だぜ！
いき
く… い… 息が…｡
プハァ！
いき
す
息を吸うために
ひら
スタンドのガードを開いたな｡
から
絡みついたスタンドが
むてき
いくら 無敵だろうと➡
ほんたい
本体をやっつけりゃあ
し
スタンドも死んじまうだろうさ｡
うっ…｡
ドゥー ユー アンダースタン？
ずいぶん
す
ほうだい
てめえ 随分 好き放題
コケにしてくれたじゃねえか｡
おれ
ええ？ 俺は コケにされると
けっこう
ね
も
結構 根に持つタイプでな｡
オラァッ！
プギャッ！
ゲブァ アヒィ…｡
プハァ！ はひぃ はひぃ～
や… やめちくれぇ～｡
さいきふのう
もう 再起不能だよぉ～｡
ハガ
フニ
お
鼻の骨が折れちまった｡
したあご
ほね
はりがね
下顎の骨も 針金でつながなくちゃ
ならねえよ きっと…｡
おれ
ディオ
俺は ＤＩＯには
かね
やと
金で雇われたんだ｡ ブゲゲ｡
いのち
は
命を張ってまで あんたらを
ねら
狙うつもりは もう ねえ｡➡
なあ ほら！
しゃべってもらおうか｡
えっ？
おそ
これから 襲ってくる
つか
じょうほう
スタンド使いの情報だ｡
そ… それだけは
くち
さ
い
口が裂けても 言えねえ… ぜ｡
ほこ
なかま
誇りがある｡ 仲間のことは
チクるわけには… いかねえ… ぜ｡
りっぱ
なるほど｡ ご立派だな｡
おも
だ
思い出した！
しにがみ
じょてい
｢死神｣ ｢女帝｣
つ
おとこ
こうてい
にん
｢吊られた男｣ ｢皇帝｣の４人が➡
まえ
お
お前らを追ってるんだった！
のうりょく
ふ～ん｡ で どんな能力だ？
し
し… 知らねえ｡
いや！
ほんとう
し
こ… これは 本当に知らねえ！
つか
スタンド使いは
のうりょく
たにん
み
能力を 他人には見せない｡
じゃくてん
おし
弱点を教えることに
ほか
他ならねえからだ｡➡
ディオ
た… ただ ＤＩＯに
おし
まじょ
スタンドを教えた魔女がいるが➡
むすこ
にん
なか
その息子が ４人の中にいる｡➡
なまえ
ジェイ
名前は Ｊ･ガイル｡
めじるし
りょうてとも
みぎて
おとこ
目印は 両手共 右手の男｡➡
あんじ
つ
おとこ
カードの暗示は ｢吊られた男｣➡
いもうと
かたき
ポルナレフの妹の敵だろ？➡
のうりょく
そいつの能力は
すこ
き
少しだけ うわさで聞いたぜ…｡➡
かがみ
つか
鏡だ｡ 鏡を使うらしい｡
じっさい
み
実際 見てねえが
か
ポルナレフは 勝てねえだろう｡
し
死ぬぜ｡
はいすいこう
おと
≪(排水溝の音)
ん？
ヘッ｡
いま
き　づ
じょうたろう
今 気付いたが 承太郎｡
ヒヒヒ…｡➡
こううん
めがみ
幸運の女神は
おれ
まだ 俺についていたようだぜ｡➡
ヒヒ｡
はいすいこう
そこんとこの排水溝だが➡
ザリガニが たくさんいるだろう？
み
よく 見てみな｡
ん!?
《ぬっ… マンホール！》
グワハハハハ！
ちい
はいすいこう
その 小せえ排水溝は➡
おれ
俺のそばの
つづ
このマンホールに続いてた！➡
ひ
ぱ
こてい
引っ張って てめえを固定する！
おれ
こうげき
これで 俺を攻撃できまい！
いま
おれ
はな
今 俺が話した
りょうてとも
みぎて
おとこ
両手共 右手の男のことは➡
むだ
無駄になってしまったな｡➡
くうじょうじょうたろう
空条承太郎！
ひ
こ
あな
てめえを引きずり込む穴が➡
ちか
こんな 近くにあるとは
まった
こううん
おれ
全く 幸運よのう 俺ってさぁ｡➡
く
ザリガニも食って
パワーアップ！➡
つぶ
ブヂュブヂュル潰して➡
ひ
こ
引きずり込み
ジャムにしてくれるぜぇ～！
めえ
ころ
ディオ
お前を殺せば ＤＩＯに
おく
１億ドル もらうことになってる｡
すうふん
たたか
ヒヒ！ たった数分の戦いで
かせ
それだけ稼げるなんてよぉ➡
おれ
おも
俺って ラッキーだと思わんかい？
このタマナシヘナチンがぁ～！
やれやれ｡
じぶん
自分のことというのは
み
自分では なかなか 見えにくい｡
き
つ
気が付かねえのか？
ほんとう
本当に てめえが
ラッキーだったのは➡
いま
今までだということに｡
はな
お
ていど
鼻を折られた程度で
す
済んでいたのが…｡
しん
真のラッキーだった
ということによぉ～！
はいすいこう
げっ！ 排水溝に
すいあつ
す… 水圧のパンチを…｡
プゲェーッ！
(ﾗﾊﾞｰｿｰﾙ)プハァ！ はっ!?
ヒ… ヒィー！
じょうだん
ハハッ じょ… 冗談だってばさぁ
じょうたろう
承太郎さん！
ちょっとした
け
ちゃめっ気だよぉ～ん！
たわいのない いたずらさぁ！
ほんき
やだなあ～ もう！ 本気にした？
いじょう
ま… まさか もう これ以上
なぐ
殴ったりしないよね？
じゅうしょうかんじゃ
重傷患者だよ｡
はな
お
あごぼね
鼻も折れてるし 顎骨も
はりがね
針金で つながなくちゃあ…｡
アハハハハハハ｡
もう てめえには
なに
い
何も言うことはねえ…｡
あわ
とても 哀れすぎて｡
なに
い
何も言えねえ｡
オラオラオラオラオラオラァッ！
(ﾗﾊﾞｰｿｰﾙ)ドベェーッ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)やれやれ
む
いよいよ インドへ向かう… か｡
りょうてとも
みぎて
おとこ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)両手共 右手の男
ジェイ
Ｊ･ガイル… か…｡
ところで アンは どうした？
れっしゃ
しゅっぱつまぎわ
列車の出発間際まで
えき
シンガポール駅にいたんだがな｡
とう
きっと お父さんとの
やくそく
じかん
き
約束の時間が来たので➡
あ
い
会いに行ったのでしょう｡
あのガキ どうも
とう
あ
お父さんに会いにきたってのが➡
うそくせえんだよな｡
まっ いないと
さび
き
ちょいと 寂しい気もするが｡
なぁ！ ジョジョ｡
フン｡
まった
いや
きぶん
しかし 全く 嫌な気分だな｡
ぼく
ば
僕そのものに化ける
スタンドなんて…｡
で
ホテルを出るときから
すで
へんしん
もう 既に 変身していたらしい｡
ジョジョ
た
そのチェリー 食べないのか？
がっつくようだが
ぼく
こうぶつ
僕の好物なんだ｡
くれないか？
ああ｡
サンキュー｡
レロレロレロレロレロレロレロ
レロレロレロレロレロレロレロ…｡
かきょういん
み
(花京院)おっ ジョジョ見ろ！
と
フラミンゴが飛んだぞ｡
やれやれ…｡
グー… グー…｡
ジョジョ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
オール
ジ
オールド
♬ All the old
ペインティングズ
オン
ザ
トゥームズ
paintings on the tombs
ゼイ
ドゥー
ザ
サンド
ダンス
♬ They do the sand dance
ドウンチュー
ノウ
don't you know
イフ
ゼイ
ムーヴ
トゥー
クイック
♬ If they move too quick
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
フォーリン
ダウン
♬ They're falling down
ライク
ア
ドミノ
like a domino
オール
ザ
バザー
メン
♬ All the bazaar men
バイ
ザ
ナイル
by the Nile
ゼイ
ゴット
ザ
マニー
オン
ナ
ベット
♬ They got the money on a bet
ゴールド
クロコダイルズ
♬ Gold crocodiles
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイ
スナップ
ゼア
♬ They snap their
ティース
オン
ユア
シガレット
teeth on your cigarette
フォーリン
タイプス
♬ Foreign types
ウィズ
ザ
フカー
パイプス
セイ
with the hookah pipes say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
♬～
ザ
ブロンド
ウェイトレシズ
♬ The blond waitresses
テイク
ゼア
トレイズ
take their trays
ゼイ
スピン
アラウンド
♬ They spin around
アンド
ゼイ
クロス
ザ
フロア
and they cross the floor
ゼイヴ
ゴット
ザ
ムーヴズ
♬ They've got the moves
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ユー
ドロップ
ユア
ドリンク
♬ You drop your drink
ゼン
ゼイ
ブリング
ユー
モア
then they bring you more
オール
ザ
スクール
キッズ
♬ All the school kids
ソウ
シック
オブ
ブックス
so sick of books
ゼイ
ライク
ザ
パンク
♬ They like the punk
アンド
ザ
メタル
バンド
and the metal band
ウェン
ザ
バザー
リングズ
♬ When the buzzer rings
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
♬ They're
ウォーキング
ライク
アン
エジプシャン
walking like an Egyptian
オール
ザ
キッズ
♬ All the kids
イン
ザ
マーケット
プレイス
セイ
in the market place say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
かきょういん
ぼく
(花京院)僕は もう
さいふ
財布を すられてしまった｡
ノーサンキューじゃよ！
こども
(子供１)チップ チップ チップ！
(子供２)チップくれないと
てんごく
い
にい
天国 行けないぞ！ 兄ちゃん｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
はな
つ
コラァ！ 鼻を付けるな！ 鼻を！
アヴドゥル！ これが インドか？
くに
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ねっ！ いい国でしょ？