♬～
ディオ
(DIO)フン！
なに
かきょういん
(ｼﾞｮｾﾌ)何をしている 花京院！
おも
(花京院)思いつきました｡
ディオ
しょうたい
ＤＩＯのスタンドの正体を
あば
ほうほう
暴く方法を…｡
なに
何!?
♬～
かきょういんのりあき
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈花京院典明は➡
じぶん
自分の このﾊｲｴﾛﾌｧﾝﾄｸﾞﾘｰﾝを
み
おも
だ
見るとき いつも 思い出す〉
きょうし
たく
のりあきくん
ともだち
(教師)《お宅の典明君は 友達を
まった
全く つくろうとしません｡➡
きら
そう… 嫌われているというより
まった
ひと
う
と
全く 人と打ち解けないのです｡➡
たんにんきょうし
しんぱい
担任教師として とても心配です》
かきょういん
はは
おや
(花京院の母)《それが 親である
わたし
なに
げんいん
私にも 何が原因なのか…》
かきょういん
(花京院)
こども
おも
〈子供のときから 思っていた｡➡
まち
す
町に住んでいると
ひと
で　あ
それは たくさんの人と出会う｡➡
ふつう
ひと
しかし 普通の人たちは➡
いっしょう
一生で
しん
き　も
かよ
あ
ひと
真に 気持ちの通い合う人が➡
いったい
なんにん
一体 何人 いるのだろうか？➡
ちょう
クラスメートのアドレス帳は
ゆうじん
なまえ
友人の名前で いっぱいだ｡➡
にん
50人ぐらいは いるのだろうか？
100人ぐらいだろうか？〉
はは
ちち
〈母には 父がいる｡
はは
父には 母がいる｡➡
じぶん
ちが
自分は 違う｡➡
で
ひと
テレビに出ている人とか
ロックスターは➡
きっと
なんまんにん
何万人といるんだろうな｡➡
じぶん
ちが
自分は 違う｡➡
じぶん
いっしょう
自分には きっと 一生
だれひとり
あらわ
誰一人として 現れないだろう｡➡
なぜなら このハイエロファント
み
ともだち
グリーンが見える友達は➡
だれ
誰も いないのだから｡➡
み
にんげん
見えない人間と
しん
き　も
かよ
真に 気持ちが通うはずがない｡➡
じょうたろう
ジョースターさん 承太郎➡
ポルナレフ アヴドゥルに
で　あ
出会うまで➡
おも
ずっと そう思っていた〉
〈アヴドゥルと
かんが
イギーのことを考えると➡
せなか
背中に
とりはだ
た
鳥肌が立つのは なぜだろう｡➡
もくてき
いっち
それは 目的が一致した
はじ
なかま
初めての仲間だったからだ｡➡
ディオ
たお
たび
ＤＩＯを倒すという この旅｡➡
すうじゅうにち
あいだ
数十日の間だったが➡
き　も
かよ
あ
気持ちが通い合っていた
なかま
仲間だったからだ〉
かきょういんのりあき
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈花京院典明は➡
み
ハイエロファントグリーンを見て
かんが
考える〉
むかし
《こいつを 昔のように
だれ
き　づ
誰にも 気付かせなくしてやる｡➡
そう！
ディオ
しょうたい
あば
たお
ＤＩＯの正体を暴き 倒すため➡
かんぺき
けはい
け
完璧に 気配を消してやろう》
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
しゅうちゃく
ち
こ
かもく
ほのお
♬ 終着の地を焦がす 寡黙な炎
よ
かみがみ
けしん
♬ おびき寄せられた 神々の化身
おそ
し
けん
つらぬ
♬ 恐れを知らぬ 剣が貫く
め　ざ
ばしょ
♬ 目指す場所とは
み
さだめ
まだ見ぬ運命
ちか
く
けっせん
♬ 近づいて来る 決戦のとき
う
♬ 打つべきピリオドは
♬ スタープラチナム
はじ
ものがたり
♬ 始まってしまった物語に
うば
とき
♬ 奪われたままの時に
いま
お
つ
♬ 今 終わりを告げるため
ある
つづ
♬ 歩き続ける クルセイダース
くうはく
♬ 空白のラストページに
こぶし
たた
こ
♬ その拳を叩き込め
エンド
オブ
ザ
ワールド
♬ end of THE WORLD
ち
きおく
♬ その血の記憶
♬ オラオラオラオラ
オラオラオラオラ
♬ オラ～！
じょうたろう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)おい！ 承太郎！
くるま
こなごな
車が粉々だぞ！
じょうたろう
うえ
(承太郎)上だ！
ディオ
ジジイたちも ＤＩＯも
たてもの
やね
い
建物の屋根を行ったようだ｡
ぜんぽう
前方に
かきょういん
花京院とジョセフしか いない｡
なるほど｡
ふたて
わ
はさ
う
二手に分かれて 挟み撃ち｡
はいご
じょうたろう
背後からは 承太郎とポルナレフが
つけてきているというわけか｡
むだ
フン！ 無駄なことを｡
これは… ハッ！
かきょういん
花京院のハイエロファント！
フン！
けっかい
ハイエロファントの結界！
フン！
チッ！
これは…｡
かきょういん
(花京院)そうだ！
ふ
はっしゃ
触れれば発射される
けっかい
ハイエロファントの結界は➡
すで
まえ
まわ
はんけい
既に お前の周り 半径20ｍ！
まえ
うご
ザ・ワールド
お前の動きも ｢世界｣の動きも
て
と
たんち
手に取るように 探知できる！
フン！
♬～
く
ディオ
食らえ ＤＩＯ！
はんけい
半径20ｍ
エメラルドスプラッシュを！
し
マヌケが… 知るがいい｡
ザ・ワールド
しん
のうりょく
｢世界｣の真の能力は まさに！
せかい
しはい
世界を支配する
のうりょく
能力だということを！
だ
ディオ
《出してみろ ＤＩＯ！
スタンドを！》
ザ・ワールド
｢世界｣!!
かきょういん
え!? 花京院！
ふ
と
いきなり… 吹っ飛ばされている！
バカな！
かきょういん
花京院！
いったい
《い… 一体…
なに
お
何が起こったのだ…》
《やられてしまったのか…》
かきょういん
だめ
(花京院)《駄目だ…
ちめいしょう
こえ
で
致命傷のようだ 声も出ない…｡➡
ゆびいっぽん
うご
指一本さえ 動かせない…》
かきょういん
じ
ふん
(花京院)《５時15分…
にほん
いま
よる
じ
日本は 今 夜の12時ごろか…》
とう
かあ
《父さんと 母さんは
なに
何をしているのだろう…｡➡
ねむ
もう 眠っているのだろうか？➡
しんぱい
心配かけて すみません》
かきょういんのりあき
〈花京院典明が
さいご
おも
最期に思うこと…｡➡
にほん
それは 日本にいる
りょうしん
両親のことではなかった｡➡
両親のことを
ふか
おも
深く 思ってはいたが➡
さいご
う
最期に浮かんだ
きみょう
ぎもん
まえ
奇妙な疑問の前に➡
りょうしん
おも
両親たちへの思いは
あたま
ふ
と
頭から 吹っ飛んだ〉
かきょういん
ぼく
(花京院)《僕の
けっかい
ハイエロファントの結界は➡
ふ
触れるものが
て
と
わ
手に取るように 分かる…｡➡
いま
けっかい
だが 今 結界は
ディオ
ぜんぶ
いちど
ＤＩＯによって 全部 一度に➡
どうじ
せつだん
同時に 切断された!?➡
いっぽんいっぽん
なぜ 一本一本ではなく➡
すこ
じかんさ
少しの時間差もなく
まんぶん
びょう
さ
１万分の１秒の差もなく➡
はんけい
けっかい
半径20ｍの結界は
どうじ
せつだん
同時に切断されたのか？➡
なぜ？➡
すこ
じかんさ
少しの時間差もなく…》
かきょういん
どうじ
(花京院)《なぜ 同時に…》
《なぜ!?》
かきょういん
花京院！
くっ… このままでは まずい！
ハーミット…｡
つぎ
まえ
ジョセフ 次は お前だ…｡
にくたい
このジョナサンの肉体が
かんぺき
完璧に なじむには➡
ち
やはり ジョースターの血が
いちばん
おも
一番 しっくりいくと思わんか？
ディオ
ＤＩＯ！
どうじ
《なぜ 同時に…
すこ
じかんさ
少しの時間差もなく…》
かきょういん
じかんさ
(花京院)《時間差…｡➡
じかん
時間…｡➡
時間？》
かきょういん
とき
(花京院)《時！》
わ
《わ… 分かった… ぞ｡➡
なん
な… 何てことだ…
かんが
それしか 考えられない…｡➡
つた
つ… 伝えなくては…
このことを！➡
おそ
じじつ
この恐ろしい事実を
なん
何とかして…｡➡
何とかして ジョースターさんに
つた
伝えなくては…》
《このままだと みんなが…｡➡
ま
負けてしまう！》
かきょういん
よくも 花京院を！
からだ
その体！
エリナおばあちゃんのためにも
かえ
返してもらうぞ！
エリナ？
いなかむすめ
ああ あの田舎娘のことか｡
くだらん！
まえ
ち
す
ころ
お前は 血を吸って殺すと
よこく
予告しよう！
くっ…｡
グハッ！
うっ… ハァ ハァ…｡
ジョセフ･ジョースター！
し
死ねぃ！
♬～
さいご
さ… 最後の
エメラルドスプラッシュ…｡
なん
何だ？
ほうこう
う
あらぬ方向を撃ちおって…｡
だんまつま
さいご
お
あ
断末魔… 最期の雄たけびを上げ
はなばな
ち
華々しく散ろうということか｡
フン！
《バカな！
かきょういん
花京院は こんなときに➡
いみ
意味のないことをする
おとこ
男ではない！➡
ほうこう
なぜ あんな方向へ？➡
なに
いみ
何か 意味があるのか？➡
なに
つた
何か 伝えたいことがあるのか？》
《メッ… セージ… です…｡➡
せい
これが 精いっぱい… です…｡➡
ジョースターさん…｡➡
う
と
受け取って… ください…｡➡
つた
伝わって… ください…》
かきょう
いん
花京… 院…｡
ハーミットパープル！
く
そして 食らえ！
たいよう
はもん
太陽のエネルギー 波紋！
お
きさま
老いぼれが！ 貴様のスタンドが
いちばん
一番 なまっちょろいぞ！
フン！
に
逃がすか！
♬～
かきょういん
《花京院！
まえ
とけいだい
お前は なぜ 時計台を…｡➡
う
時計台を撃ったことで
なに
い
何を言いたかったのだ!?➡
なに
たいせつ
いみ
何か 大切な意味があるはずだ！》
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
ジョ… ジョースターさんだ！
ディオ
お
ＤＩＯに追われている！
かきょういん
花京院は どこだ!?
《まさか 花京院！
まえ
じょうきょう
なか
お前は あの状況の中➡
ディオ
なぞ
ＤＩＯのスタンドの謎を
と
解いたのか？》
《エメラルドスプラッシュで
とけい
はかい
時計を破壊…》
とけい
はり
はかい
《時計の針を破壊…》
とけい
と
《時計を止める…》
ま… まさか！ そんなことが！
ディオ
ザ・ワールド
ＤＩＯの ｢世界｣の
しょうたい
正体というのは➡
とき
と
のうりょく
時を止める能力だったのか！
く
ディオ
食らえ ＤＩＯ！
はんけい
半径20ｍ
エメラルドスプラッシュを！
ザ・ワールド
｢世界｣!!
♬～
ザ・ワールド
これが ｢世界｣だ｡
もっとも
じかん
と
まえ
時間の止まっているお前には➡
み
見えもせず
かん
感じもしないだろうがな…｡
フン！
し
かきょういん
死ねぃ！ 花京院！
まえ
じぶん
し
お前は 自分が死んだことにさえ
き　づ
気付いていない｡
なに
お
何が起こったのかも
わ
分かるはずがない…｡
かきょういん
わ… 分かったぞ 花京院！
まえ
お前の
いのち
ふ
しぼ
命を振り絞った メッセージ！
たし
う
と
確かに 受け取ったぞ！
とき
と
時を止めるだと!?
とき
なか
うご
止まった時の中を動ける
スタンドじゃと!?
こいつは ヤバすぎる！
ヤバすぎるスタンドじゃぞ！
お
つ
《落ち着け…
お
つ
かんが
落ち着いて 考えるんだ｡➡
わしには
ことば
パニックという言葉はない｡➡
なに
み
何か見つけるんだ｡➡
なに
き
こ
たいさく
何か やつに切り込む対策を》
うっ！
き
き… 消えた！
ど… どうした？
う
ディオ
打ってこないのか？ ＤＩＯ…｡
ち
わしの血を
す
吸うんじゃなかったのか？
れんぞく
じぶん
からだ
はもん
なが
連続して 自分の体に波紋を流し
ガードしているな？
はもんい
波紋入りハーミットパープルを➡
こうあつでんせん
高圧電線のように
からだ
ま
体に巻きつけているだろう｡
さくし
ぬ
め
策士だな 抜け目ないジジイめ｡
たが
それは お互いのようじゃの…｡
はもん
みやぶ
波紋を見破り うっかり
さわ
ようじんぶか
触らなかったとは 用心深いやつ｡
ひと
み
しかし １つ 見つけたぞ
きさま
とくちょう
貴様のスタンドの特徴を…｡
ディオ
ＤＩＯ！
まえ
とき
と
お前は 時を止めるといっても➡
みじか
じかん
ほんの短い時間しか
と
止めていられないようだな｡
ほんの
びょう
３秒か ４秒だけじゃろう？
ちょうじかん
と
長時間 止めていられるのなら
われわれ
まえ
やかた
なか
我々は お前の館の中で➡
すで
いっき
既に 一気に
ぜんめつ
全滅していたはずだし➡
まえ
お前は こうやって
お
追ってきたりしないはずだ！
りかい
理解していたのか
わ
ザ・ワールド
のうりょく
我が ｢世界｣の能力を…｡
すこ
ほ
ハア 少しだけ褒めてやる｡
みやぶ
かきょういん
見破ったのは 花京院だ｡
し
むだ
花京院の死は 無駄にはしない｡
だから どうだというのだ？
りかい
理解したから
どうするというのだ！
きさま
はもん
貴様の波紋に
なに
何ができるというのだ！
アンド
はもん
ハーミットパープル AND 波紋！
くどい！ 波紋なんぞ
ふ
こうげき
触れなくても 攻撃はできるわ！
うげっ！
うっ…｡
うぐっ…｡
いちどう
(一同)ん？
だんせい
み
(男性1)クフッ おい 見ろよ｡
だんせい
そら
(男性2)空から
ふ
ジジイが 降ってきやがったぜ｡
じょせい
(女性)サンタさんよ サンタ！
だんせい
やね
うえ
なに
(男性3)屋根の上で 何してた？➡
おんな
女でも のぞいてたのかよ｡
わら
こえ
(笑い声)
ジジイ…｡
じょうたろう
じょ… 承太郎！
さ
下がってろ！
ほう
く
わしの方へ 来るんじゃあない！
じょうたろう
あらわ
承太郎… いいところに現れた｡
しかし
しゃていきょりがい
あいつまでは 射程距離外…｡
まずは ジョセフから…｡
ねこ
な
ごえ
(猫の鳴き声)
じょうたろう
承太郎！ やつのスタンド
ザ・ワールド
しょうたい
じかん
｢世界｣の正体は 時間じゃ！
と
時間を止めるスタンドなん…｡
ザ・ワールド
｢世界｣！
さいしょ
いっしゅん
最初は まばたきほどの一瞬しか
と
のうりょく
止められぬ能力だった｡
くび
きず
しかし 首の傷が
なじんでくるにつれ➡
びょう
２秒 ３秒と
なが
と
長く止められるようになった｡
いま
びょう
と
今では ５秒は 止めていられる｡
とき
と
時が止まっているのに
びょう
かんが
５秒と考えるのは おかしいが➡
びょう
とにかく ５秒ほどだ｡
フン！
ぷん
じかん
いずれは １分 10分 １時間と➡
おも
思いのまま
と
止められるようになってやろう｡
たの
楽しみだ｡
なが
だんだん 長く
じかん
と
時間を止めるのはな！
おっと ジョセフ｡
はもん
波紋で
ぜんしん
全身ガードしているんだったな｡
ねんまえ
100年前は
て
や
はもん
ちと手を焼いた 波紋だが➡
ザ・ワールド
まえ
｢世界｣の前では
まった
むりょく
全く 無力のものよ｡
むだ
無駄 無駄 無駄 無駄 無駄 無駄
無駄 無駄 無駄 無駄 無駄…｡
むだ
無駄！
まご
ジョナサンの孫 ジョセフ
きさま
し
これで 貴様は死んだ！
びょうまえ
１秒前…｡
ゼロ｡
うぐっ ぐぁぁ…｡
じょせい
(女性)キャーッ！➡
うげっ がげっ！ がげっ！
だんせい
(男性)ゲッ！
うがあ… ああ…｡
ジジイ！
く
く… 来るな！
に
じょうたろう
に… 逃げろ！ じょ… 承太郎…｡
ちか
や… やつに… 近づ… くな…｡
ま　あ
と
間合いを… 取れ…｡
きょり
きょ… 距離を…｡
はな
離れろ… 離れるんじゃ…｡
か… かなわ… な… い…｡
かきょういん
花京院のやつも
すで
しまつ
既に 始末してやったぞ｡
ポルナレフは
ひそ
どこぞに潜んでいるな｡
ハッ どうでもいいがな｡
つぎ
じょうたろう
きさま
次は 承太郎 貴様だ｡
やろう
野郎…｡
ディオ
ＤＩＯ！
む
ほう… 向かってくるのか｡
に
逃げずに
ディオ
ちか
このＤＩＯに 近づいてくるのか｡
そふ
せっかく 祖父のジョセフが
わたし
ザ・ワールド
しょうたい
私の ｢世界｣の正体を➡
しけんしゅうりょう
ちょくぜん
もんだい
試験終了チャイム直前まで 問題を
と
じゅけんせい
解いている 受験生のような➡
ひっし
きぶん
必死こいた気分で
おし
教えてくれたというのに｡
ちか
近づかなきゃ
てめえを ぶちのめせないんでな｡
ほほお～｡
じゅうぶん
ちか
では 十分 近づくがよい｡
オラァッ！
グッ！
のろい のろい！
ザ・ワールド
さいきょう
｢世界｣は 最強のスタンドだ｡
じかん
と
時間を止めずとも
スピードとパワーとて➡
まえ
お前のスタープラチナより
うえ
上なのだ｡
おれ
俺のスタープラチナと
おな
同じタイプのスタンドだな｡
えんきょり
い
遠距離へは行けないが
せいみつ
うご
パワーと精密な動きができる｡
きさま
ザ・ワールド
貴様より どのぐらい ｢世界｣の
つよ
スタンドパワーが強いか➡
ため
ちょいと 試してみたかった｡
まっ
ため
試すほどでもなかったようだが｡
きず
試すっていうのは 傷にもならねえ
なでるだけのことをいうのか？
まんえん
２万円もしたズボンは
やぶ
破れたがよ｡
どうして
け
ジョースター家というのは➡
ま
ぎら
こう 負けず嫌いなのだ？
ちょうはつ
フン くだらん挑発に
の
乗ってやって➡
ため
もうちょっとだけ 試してやるか｡
フン！ フン！
オラァッ！ オラァッ！
オラオラオラオラオラオラオラ
オラオラオラオラオラァッ！
クッ…｡
フン｡
ラッシュ
はや
くら
突きの速さ比べか？
むだ
無駄 無駄 無駄…！
オラオラオラ…！
むだ
無駄 無駄 無駄 無駄 無駄…！
オラオラオラオラオラオラ…！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
はじ
とき
と
けいけん
初めて 時を止める経験をしたのは
はんとしまえ
半年前のことだ｡
いっしゅんなに
せいし
一瞬 何もかも 静止したように
み
はじ
見えることに始まった｡
さ
とどめを刺すのは やはり
ザ・ワールド
しん
のうりょく
｢世界｣の真の能力！
ザ・ワールド
とき
と
｢世界｣ 時よ止まれ！