(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
あさ
ほんあし
ひる
〈朝は４本足 昼は２本足➡
ゆうがた
ぼんあし
なん
夕方は３本足 それは 何だ？➡
まも
つづ
ピラミッドを守り続ける
スフィンクスは➡
たびびと
しつもん
旅人に そう質問した｡➡
こた
にんげん
答えは ｢人間｣➡
こた
もの
答えられない者は スフィンクスに
く
ころ
でんせつ
食い殺されたと 伝説にいう｡➡
にほん
まん
日本から はるか ３万km｡➡
じょうたろう
承太郎たちは
とうちゃく
ついに カイロに到着した〉
ひろ
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)カイロは広い｡
さが
やみくもに探すより➡
はし
ちゅうしん
む
端から 中心に向かって
さが
おも
探していくのがいいと思う｡
♬～
(ｼﾞｮｾﾌ)いよいよじゃ｡
とうちゃく
〈カイロへと到着した
じょうたろう
承太郎たち〉
ディオ
〈しかし ＤＩＯという
まえ
ピラミッドの前には➡
すうにん
あと 数人のスフィンクスが
た
立ちはだかっているのだ！〉
がいこく
かた
(ﾏｽﾀｰ)ようこそ 外国の方｡
なに
何にします？
たず
尋ねたいことがある｡
わしらは
しゃしん
たてもの
さが
その写真の建物を探している｡
し
どこか 知らんかね？
〈ジョセフたちは
つか
くたくたに 疲れていた｡➡
とうちゃく
いちにちじゅう
到着してから 一日中 ずっと
しゃしん
たてもの
さが
写真の建物を探していたのだ〉
しゃしん
ねんしゃ
〈この写真は ジョセフが念写した
げんざい
ディオ
やかた
現在 ＤＩＯがいる館だ｡➡
ディオ
か
ＤＩＯは アジトを変え
ざいだん
ちょうさ
スピードワゴン財団の調査から➡
ゆくえ
行方をくらました｡➡
ディオ
ＤＩＯは どこにいるのか？➡
すうじつ
あと 数日のうちに
さが
あ
探し当てなければ➡
いのち
つ
ホリィの命は 尽きる〉
がいこく
きゃくじん
外国の客人 ここは カフェですぜ｡
なん
ちゅうもん
何か 注文してくださいよ｡
よっ
アイスティーを４つ｡
う～ん…｡
し
(ﾏｽﾀｰ)やっぱり 知りませんや｡
じんこう
まんにん
《カイロの人口が 600万人｡
たてもの
まん
建物だけでも 200～300万ある｡➡
み
見つかるのだろうか》
かなら
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)《必ず いる｡
し
もの
知っている者が いるはずだ》
だんせい
たてもの
(男性Ａ)この建物ねぇ｡
だんせい
(男性Ｂ)
しゃしん
み
写真だけ 見せられてもな｡
だんせい
わる
みおぼ
(男性Ａ)悪いが 見覚えねえなぁ｡
じゃま
そうか｡ 邪魔をした｡
だんせい
(男性Ａ)おう｡
い
き
こ
つづ
行くぞ｡ 聞き込みを続けよう｡
じょうたろう
(承太郎)うん｡
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)
たてもの
し
その建物なら 知ってますよ｡
いちどう
(一同)えっ！
まちが
たてもの
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)間違いない あの建物だ｡
♬～
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)フフフフ｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
しゅうちゃく
ち
こ
かもく
ほのお
♬ 終着の地を焦がす 寡黙な炎
よ
かみがみ
けしん
♬ おびき寄せられた 神々の化身
おそ
し
けん
つらぬ
♬ 恐れを知らぬ 剣が貫く
め　ざ
ばしょ
♬ 目指す場所とは
み
さだめ
まだ見ぬ運命
ちか
く
けっせん
♬ 近づいて来る 決戦のとき
う
♬ 打つべきピリオドは
♬ スタープラチナム
はじ
ものがたり
♬ 始まってしまった物語に
うば
とき
♬ 奪われたままの時に
いま
お
つ
♬ 今 終わりを告げるため
ある
つづ
♬ 歩き続ける クルセイダース
くうはく
♬ 空白のラストページに
こぶし
たた
こ
♬ その拳を叩き込め
エンド
オブ
ザ
ワールド
♬ end of THE WORLD
ち
きおく
♬ その血の記憶
♬ オラオラオラオラ
オラオラオラオラ
♬ オラ～！
きみ
いま
き… 君か!? 今 しゃべったのは？
し
き
今 ｢知っている｣と聞こえたが｡
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)
たし
しゃしん
やかた
はい｡ 確かに その写真の館なら➡
し
どこにあるか 知っていると
い
言いました｡
なん
ほんとう
何だって!? 本当か！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)そいつは ありがたい！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
やった！ こんなに あっけなく
しゃしん
ばしょ
わ
写真の場所が分かるなんて➡
おれ
俺たち ラッキーだぜ！
おし
どこだ!? 教えてくれ！
どこなんだ？
おし
タダで教えろというんですか？
わる
そ… それも そうだな｡ 悪かった｡
はら
10ポンド 払おう｡
さ… どこなんだ？
フフフフ…｡
ん？
わたし
か
ごと
だいす
私は 賭け事が大好きでね➡
め
くだらないスリルに 目がなくって
や
病みつきってやつでして…｡
ま… おおかた ギャンブルで
せいかつひ
かせ
生活費を稼いでるんですよ｡
か
ごと
す
あなた 賭け事は 好きですか？
なに
い
わ
何を言いたいのか 分からんが｡
か
ごと
きら
賭け事が嫌いなら 嫌いと
い
はっきり 言ってください｡
なに
い
だから 何を言いたいのかと
き
聞いているんだ｡
わたし
いえね 私と ちょっとした➡
か
つまらない賭けを
してくれませんか？
か
あなたが勝ったら
おし
タダで教えますよ｡
ばしょ
そこの場所をね｡
か
｢賭け｣？
じしん
賭けなら 自信はあるが➡
いま
今 わしらは ポーカーなんて
じかん
やってる時間は ないんじゃ｡
もう 20ポンドやるから
おし
教えてほしい｡
か
賭けなんてもんは
なん
何ででも できるんですよ｡
じかん
時間は かかりません｡
たと
み
例えば あそこを見てください｡
ねこ
猫がいますね｡
いま
ねこ
さあ！ 今から あの猫は➡
さかな
せい
さき
く
どっちの魚のくん製を 先に食うか
か
賭けませんか？➡
みぎ
ひだり
右か？ 左か？
どうです？ つまんないけど
スリルあるでしょう｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
やろう
おい！ めんどくせえ野郎だぜ！
う
と
さっさと 30ポンド受け取って
おし
さっさと教えろよ てめえ！
ポルナレフ！ 教えてもらうのに
くち
き
そんな口を利くんじゃあない｡
オーケー
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ＯＫ！
おれ
か
じゃあ 俺が 賭けてやるぜ！
みぎ
にく
右の肉だよ 右！
たの
グッド！ 楽しくなってきた｡
わたし
ひだり
か
じゃあ 私は 左に賭けましょう｡
おいおい…｡
じょうたろう
おい 承太郎
あや
こいつ 怪しくないか？
ああ｡
てき
つか
敵スタンド使いかもしれんな｡
だが ただの
ギャンブルクレイジーかもしれん｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)
すこ
みょう
けはい
み
少しでも 妙な気配を見せたら➡
すかさず
こ
スタープラチナをたたき込め！
わ
分かってる｡
おれ
ま
ところで 俺が負けたら
めえ
なに
はら
お前に 何を払うのかね？
100ポンドくらいかよ？
かね
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)金は いりません｡
たましい
魂なんてのは どうです？
魂で… フフフ｡
はぁ？
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《ケッ！ ふざけやがって｡
やろう
キザな野郎だ｡➡
ところ
こんなやつのいる所
いっこく
はや
た
さ
一刻も早く 立ち去りたいぜ》
へんじ
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)返事は？
わ
ああ 分かった 分かった｡
それでいいぜ｡
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)フフ｡
ねこ
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)おや？ 猫が
さかな
せい
き　づ
魚のくん製に 気付きましたよ｡
みぎ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)右だ！
い
ヘヘ あのニャンコ 右へ行くぞ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
おれ
ねこ
おお
にく
えら
《俺が猫なら 大きい肉を選ぶ｡➡
みぎ
ほう
おお
み
右の方が 大きく見える！》
あっ！
ああっ！
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)フフフフ…｡
み
ひだり
みぎ
見ましたね！ 左 右と
にく
うば
に
肉を奪って 逃げましたね｡
わたし
か
私の勝ちだ｡
ま
おい 負けてしまったぞ
ポルナレフ｡ どうするんじゃ？
なん
たてもの
ばしょ
き
だ
何か 建物の場所を聞き出すのが
やっかいになってきおったぞ｡
やくそく
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)さあ 約束でしたね｡
はら
払っていただきましょうか｡
なに
えっ ｢払う｣!? 何を？
たましい
魂ですよ｡
か
あなた 賭けましたよ
たし
たましい
さっき 確かに｡ 魂！
わたし
たましい
うば
つか
私は 魂を奪う スタンド使い！
か
にんげん
たましい
賭けというのは 人間の魂を
にくたい
で
肉体から出やすくする！
うば
と
そこを奪い取るのが
わたし
のうりょく
私のスタンドの能力！
なに
なん
何!? うわあああ 何だ～！
ポルナレフ！
わたし
ころ
おっと！ 私を殺すなよ｡
おそ
もう遅い！
わたし
し
私が死ねば 私のスタンドが
たましい
し
つかんだ ポルナレフの魂も死ぬ！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ポルナレフ！
お… おい！
みゃく
み… 脈がない｡➡
し
死んでいる！
ポルナレフが死んでいる！➡
ポルナレフ～！
♬～
たましい
これが ポルナレフの魂だ｡
はや
ひとり
ディオ
さま
じゃまもの
早くも １人 ＤＩＯ様の邪魔者を
け
消してやったことになる｡➡
マヌケなやつだったがな｡
おく
じこしょうかい
遅れたが 自己紹介しよう｡
わたし
な
私の名は ダービー｡
ディー
エイ
アールビー
ワイ
Ｄ'.Ａ.Ｒ.Ｂ.Ｙ
ディー
うえ
つ
Ｄの上に ダッシュが付く｡
ま
にんげん
たましい
うば
〈ばくちに負けた人間の魂を奪う
しん
あんじ
スタンド ｢オシリス神｣の暗示〉
わたし
ねこ
ところで こいつは 私の猫さ｡
きさま
き… 貴様！
か
ふざけるな！ 賭けだと？
イカサマのくせに！
｢イカサマ｣？
いいですか
み　ぬ
イカサマを見抜けなかったのは➡
にんげん
はいぼく
見抜けない人間の敗北なのです｡
わたし
か
にんげんかんけい
おな
私はね 賭けとは 人間関係と同じ
あ
かんけい
かんが
だまし合いの関係と考えています｡
な
にんげん
はいぼく
泣いた人間の敗北なのですよ｡
うで
その腕で
わたし
ころ
このまま 私を殺すのですか？
いいでしょう おやんなさい｡
たましい
し
この魂も 死んでいいのならね｡
きさま
いいか 貴様は このまま
ぶじ
かえ
無事で帰ることは できない！
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)
ねん
がつ
にち
よる
じ
ふん
1984年の９月22日 夜11時15分➡
なに
あなたは 何をしていたか
おぼ
覚えていますか？
なん
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)何のことだ？
わたし
おぼ
私は 覚えている｡
じこく
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)カリフォルニアで その時刻
スティーブン･ムーアという➡
じん
わたし
か
アメリカ人が 私と賭けをして➡
い
あなたが言ったのと
おな
い
同じせりふを言ったのです｡
おとこ
その男が こいつです｡
した
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)この下のやつが
ちちおや
となり
にょうぼう
ムーアの父親で 隣が女房です｡
たましい
ポルナレフの魂を
と
もど
取り戻したければ➡
つづ
続けるしかないんですよ｡
わたし
か
私との賭けをね｡
あくま
おとこ
《あ… 悪魔だ この男》
ひとりひとり
おれ
こいつ 一人一人 俺たちを…｡
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)どうするんです？
かえ
ビビって帰っても いいんですよ｡
お
そのポルナレフを置いてね｡
フフフフ…｡
ぱい
ま… １杯やりながら
かんが
よ～く考えてください｡
チョコレートは どうです？
♬～
ん？
ジョ… ジョースターさん
なに
何をするつもりなんです？
ひょうめんちょうりょく
表面張力というのを
し
くん
知っているかね？ バービー君｡
ダービーです｡
わたし
な
私の名は ダービー｡
さけ
ひょうめん
も
あ
その酒の表面が 盛り上がって
あふれるようで➡
ちから
あふれない力のことだろう？
なに
何をしようというのかね｡
かんたん
ルールは 簡単｡
なか
このグラスの中に
こうたい
い
コインを交代で入れていく｡
さけ
ほう
ま
酒があふれた方が 負けじゃ｡
おい ジジイ…｡
ま… まさか ジョースターさん！
か
たましい
賭けよう！ わしの魂を！
か
たましい
賭けよう！ わしの魂を！
グッド！
なん
何ですって！
バカな！ や… やめてください！
し
こいつは イカサマ師なんですよ！
イカサマは させん！
か
ほうほう
この賭けの方法は
き
わしが決めたのだ｡
じょうたろう
み　は
承太郎 イカサマを見張ってろ｡
オーケー
ＯＫ！ いいでしょう｡
か
う
この賭け 受けましょう｡
まえ
だが その前に コインとグラスを
しら
かま
調べても構いませんかね？
とうぜん
けんり
当然の権利だ｡
きみ
君にも
しら
けんり
イカサマを調べる権利がある｡
フン… フン…｡
ひと
きみ
ま
１つ 君が負けたら ポルナレフを
かなら
かえ
ほしょう
必ず返してくれるという保証は？
わたし
う
ほこ
私は ばくち打ちだ｡ 誇りがある｡
ま
かなら
はら
負けたものは 必ず払います｡
ま
負けんがね｡
きみ
いいだろう｡ 君からだ｡
い
コインを入れたまえ｡
ジョースターさん!!
まか
任せておきなさい｡
《この ｢グラスとコイン｣は
とくい
か
わし得意の賭けじゃ｡➡
ひょうめんちょうりょく
この 表面張力というのは
けっこう
つよ
結構 強い｡➡
コインは
まい
はい
み
あと８枚か９枚 入ると見た｡➡
せいしん
どうよう
精神が動揺して
ゆび
ふる
指が震えなければな》
かい
コインは １回に
なんまい
い
かま
何枚 入れても 構いませんね？
かい
い
１回で入れるならね｡
では…｡
まい
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ご… ５枚も！
すいめん
なみ
た
おい！ 水面に 波が立つぞ！
しず
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)静かに！
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)
て
ふ
テーブルに 手を触れないでくれ｡
♬～
ばん
フフフフフ あなたの番だ｡
しんぞう
すごい心臓だ｡
まいどうじ
い
５枚同時に入れるとは…｡
まい
わしは １枚にしとこう｡
あぶ
危ない 危ない｡
♬～
《ジジイのやつ
ゆび
あいだ
だっしめん
指とコインの間に 脱脂綿を…｡➡
えきたい
したた
で
液体が 滴り出ている｡➡
しぼ
だ
絞り出して
さけ
ふ
酒を増やしていやがる！➡
おれ
俺に
み　は
｢イカサマを見張ってろ｣だと？➡
あくとう
この悪党め… やりやがるぜ！》
♬～
ぬううううう｡
《ギャハハ！
いじょう
はい
もう これ以上 入らんわい！➡
まい
さけ
１枚で 酒は こぼれる！➡
か
わしの勝ちじゃ！ クフフ！➡
｢バレなきゃ イカサマじゃあない｣
い
と言ったのは こいつよ！》
しんぞう
わる
フゥー 心臓に悪いわい！
おも
こぼれるかと思ったわい｡
きみ
ばん
くん
さ… 君の番だ オービー君｡
ダービーだ！
にど
まちが
二度と 間違えるな！
わたし
な
私の名は ダービーというんだ！
オービーでも バービーでもない！
ふ～ん すまんね｡
《フッ！
なまえ
まちが
さらに わざと 名前を間違えて➡
いか
さそ
怒りを誘っているぜ
このジジイ｡➡
ね
根っからのギャンブラーだぜ》
か
つづ
賭けを続けようか｡
きみ
い
ばん
さあ 君がコインを入れる番だ｡
くん
ダービー君｡
♬～
かげ
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)影になるから
いち
この位置からは やりにくい｡
みぎがわ
テーブルの右側から
い
入れさせてもらうぞ｡
す
どこからでも お好きにどうぞ｡
《もっとも わしのイカサマで
すで
げんかいてん
既に ギリギリの限界点だがね｡➡
どうやっても
い
入れることはできん｡➡
えきめん
さわ
液面に触るだけで あふれちまうよ
フフフフ》
♬～
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)
さけ
ひょうめんちょうりょく
げんかい
もう 酒の表面張力は 限界だ｡➡
むり
かんが
無理だと考えているのだろう？
ちが
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)違うんだな それが｡
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)フフフフ…｡
バ… バカな！ そんな まさか！
あふれないはずは！
なに
何が
｢あふれないはずは｣なんだね？
み
い
見てのとおりだ 入れたぞ｡
イカサマをするような
みょう
うご
妙な動きは していない｡
み
スタープラチナで 見ていたのだ｡
いま
今 こいつは
せいせいどうどう
い
正々堂々と コインを入れた｡
まちが
間違いなく｡
かくじつ
《か… 確実だった！
まい
わしは あと１枚で➡
かくじつ
確実に こぼれるように
かんぺき
し　く
完璧に仕組んだのだ｡➡
なぜだ！
まい
はい
１枚たりとも 入るはずがない！➡
なぜなんだ!?》
ゴー
アヘッド
ミスタージョースター
GO AHEAD！ Mr.Joestar！
はや
早くしたまえ！
じょうはつ
ま
き
蒸発してしまうまで 待つ気かね？
くっ…｡
ハァ ハァ ハァ
ハァ ハァ ハァ…｡
しん
し… 信じられん！
♬～
ああっ！ ジョースターさん！
か
ま
ジョースターは 賭けに負けたのを
みずか
こころ
なか
みと
自らの心の中で 認めたのだ！
たましい
そと
で
だから 魂が 外へ出た！
ギャンブルは
か
このダービーの勝ちだ！
ポルナレフ… すまない｡
ホリィ
まえ
すく
わしは お前を救えないのか…｡
ジョースターさん！
ジジイ！
♬～
こ
２個だ｡
つづ
さて！ ギャンブルを続けよう！
きみ
ふたり
あきら
君らが この２人を諦めて
しっぽ
ま
尻尾を巻いて➡
わたし
しょうぶ
私との勝負から
に
だ
逃げ出さんかぎりね｡
チッ！
きっさまあああああああああ！
わ
分からんやつだ｡
わたし
ころ
こんど
私を殺せば 今度は
ふたり
たましい
し
２人の魂が 死んでしまうんだよ｡
クッソォー！
やめろ アヴドゥル！
めんどうごと
(ﾏｽﾀｰ)おい！ 面倒事なら
みせ
で
店から出ていってもらいますぜ！
ひ
こ
やかましい！ 引っ込んでな！
はい！
♬～
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)フフフフフ
き　づ
おそ
じょうたろう
気付くのが遅かったな 承太郎｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)
なに
そのグラスに 何かあるのか？
これが
こ
はい
りゆう
あと１個 コインが入った理由だ｡
チョコレートの
はへん
ほんの わずかな破片が➡
そこ
うら
つ
底の裏に付いてた｡
はい
まえ
ゲームに入る前！
しら
い
グラスやコインを調べると言って
そのときに くっつけていたな｡
しょうち
承知していたはずだな？
バレなければ
イカサマとはいわないのだよ｡
ど… どういうことだ？
はへん
なぜ チョコの破片が
はい
りゆう
コインの入った理由なのだ？
いま
と
今は 溶けているが
さっきまでは➡
こたい
固体で
そこ
グラスの底に くっついていた｡
グラスを
き　づ
気付かないぐらい わずかだが➡
かたむ
つ
傾けさせるために 付けたものだ｡
と
このチョコレートが溶ければ
かたむ
しゅめん
たい
傾いていた酒面も 平らになる｡
げんかい
ひょうめんちょうりょく
限界だった 表面張力も➡
こ
あと１個ぐらいは
はい
入るようになるというわけだ｡
なに
なっ 何!?
し… しかし！
じぶん
い
自分の入れるときに➡
チョコレートが
つごう
と
都合よく 溶けてくれるのか!?
たいよう
ねつ
と
太陽の熱で 溶かしたのだ｡
き　づ
気付かなかったぜ｡
みぎがわ
い
｢テーブルの右側から入れる｣
と言って➡
ちょくしゃにっこう
あ
直射日光を このグラスに当てて
と
チョコを溶かしたのだ｡
フフフフ…｡
いいだろう｡
ダービー！
そのトランプカードを
と
取りな｡
かた
ポーカーで 片をつける｡
ん？
じょうたろう
じょ… 承太郎！
おもしろ
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)面白い！➡
わたし
もっと
とくい
ポーカーは 私の 最も得意とする
ひと
ギャンブルの１つだ!!
｢ポーカー｣だって!?
こいつは➡
ジョースターさんより
おとこ
うわての男なんだぞ！
きけん
き… 危険だ！
わ
分かってる｡
ぼうりょく
つか
暴力は 使わないが
いま
で　あ
今まで 出会った➡
つか
どんな スタンド使いより
きけん
危険なやつだ｡
だが…｡
やらねえわけにも いかねえぜ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
まい
３枚 チェンジ｡
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)２枚 チェンジしよう｡
あや
うご
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)怪しい動きは
まった
全く していないのに！
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)イカサマは
しんりてき
もうてん
つ
心理的盲点を突くこと｡
まい
ジョーカーは １枚｡
じょうたろう
(ﾀﾞｰﾋﾞｰ)さて 承太郎…｡
いいだろう｡
おれ
たましい
か
俺の魂を賭けるぜ｡