てんしゅ
(店主)
に　あ
んま～！ よく お似合いで！➡
あたし
ながねん
私も 長年
みせ
ここで 店をやってますけど➡
か
ふく
こんな 変わった服の
ちゅうもん
はじ
ご注文は 初めて｡
じょうたろう
さき
いそ
かんじょう
(承太郎)先を急ぐ｡ 勘定だ｡
じゃあな｡
てんしゅ
(店主)ま… まいど～｡
はな
(アン)ぐっ！ 離せ！ 離せよ！
へん
さわ
(アン)変なとこ 触るんじゃねえ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
ひとぎ
わる
うるせえ！ 人聞きの悪い！
いや
あたし
いっしょ
い
嫌だ 嫌だ！ 私も一緒に行く～！
じょう
(ｼﾞｮｾﾌ)お嬢ちゃん…｡
むすめ
じょうたろう
ははおや
わしの娘… 承太郎の母親は➡
いま
いのち
きき
今 命の危機に ひんしておる｡
むすめ
いのち
すく
娘の命を救うため わしらは
たび
つづ
この旅を続けておるのじゃ…｡
いえで
家出など やめて
かえ
おうちに 帰りなさい｡
きみ
りょうしん
君のご両親も
しんぱい
きっと 心配しとるぞ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ほらよ｡
わ
(アン)チェッ 分かったよ｡
ここは
かお
た
じいちゃんの顔を立ててやらぁ…｡
どうした？
べつ
別に…｡
(アン)
じんせい
あばよ！ さよならだけが人生さ！
(アン)《でも やっぱ…➡
さいご
最後に
あ
ちょっとだけ 会いたかったな…》
ああっ！
♬～
バイバイ！ ジョジョ！
かあ
ぜったい
たす
お母さん 絶対 助けなよぉ～！➡
おうえん
応援してるから～!!
フッ…｡
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
つど
♬ そして､集いしスターダスト
ねんめ
め　ざ
よ
♬ 100年目の目醒めに 呼ばれて
おとこ
む
♬ 男たちは向かう
とき
すな
こ
ジャーニー
♬ 時の砂を越えるJourney
くさり
つら
から
あ
カルマ
♬ 鎖のよう連なる 絡み合う宿命
ひかり
た
さだめ
♬ 白金で断つ運命
スタンド
アップ
♬ Stand up！
スタンド
アップ
Stand up！ Stand up！
う
こ
♬ 打ち込むのは
オール
ライト
ナウ
♬ All right now
オール
ライト
ナウ
オール
ライト
ナウ
All right now All right now
ほこ
ブレット
♬ 誇りのBullet
ブレイク
ユー
ダウン
♬ Break you down
ブレイク
ユー
ダウン
ブレイク
ユー
ダウン
Break you down Break you down
こぶしはな
♬ 拳放つ
せい
♬ 聖なるヴィジョン
スタンド
プラウド
♬ Stand Proud！
♬～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
ねん
〈パキスタンは 1947年に➡
ぶんり
どくりつ
インドから分離 独立した
あたら
こっか
新しい国家である｡➡
にほんじん
しかし 日本人が
げんし
せいかつ
原始の生活をしていたころ➡
すで
ぶんめい
ここには 既に 文明があった｡➡
たいりく
ねん
れきし
インド大陸 5,000年の歴史を
いま
う
つ
今に 受け継ぐのが➡
ここ パキスタンなのである〉
じょうたろう
しかし 承太郎
にほん
がくせいふく
よく 日本の学生服が➡
パキスタンで
し　た
仕立ててもらえたのぉ…｡
サイズも ぴったりだ｡
ウール 100％よ｡
かきょういん
(花京院)
うんてん
だいじょうぶ
ポルナレフ 運転は 大丈夫か？➡
きり
霧が
そうとう
ふか
相当 深くなってきたようだが…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
あぶ
ああ ちょっち 危ないかなぁ…｡
なに
よこ
がけ
何しろ すぐ横は 崖だし
ガードレールは ねえからなぁ…｡
む
うむ… 向こうから
きり
く
どんどん 霧が来るな…｡
じまえ
まだ… ３時前だが
しょうがない｡
きょう
まち
今日は あの町で
やど
と
宿を取ることにしよう｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)いいホテルがあるかなぁ｡
かきょういん
(花京院)いいホテルって？
もち
つ
いいトイレが付いてる ホテルよ！
おれ
俺 いまいち
にし
ほうめん
インド 西アジア方面の➡
フィンガー･ウォシュレットは
なじめんでよぉ～｡
ん？
いま
いぬ
したい
《今のは… 犬の死体か？》
じょうたろう
どうした？ 承太郎｡
なん
いや 何でもねえ｡
ん？
まち
なかなか きれいな町じゃないか｡
じんこう
人口は
すうせんにん
数千人というところだな…｡
かきょういん
(花京院)あのレストランで
き
ホテルは どこか 聞きましょう｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
みょう
ものしず
まち
しかし 妙に 物静かな町だなぁ…｡
いま
今までは たいてい ドワァーって
かん
ざっとう
感じの 雑踏だったのによ｡
きり
で
霧が出てるせいじゃろう｡
いいか みんな｡ パキスタンより
にし
せかい
西の イスラム世界じゃあ➡
あいさつ
い
挨拶は こう言うんじゃ｡
まず スマイルで…｡
アッ サラーム ア レイクム！
うう… ああ…｡
いっ…｡
うう…｡
あ… あのじゃな… ハハッ！
いきなり クローズドにすることも
ないじゃろう？
ちょいと
たず
ものを尋ねるだけじゃよ｡
まち
この町に ホテルはあるかな？
♬～
うう… もしも～し！
てんしゅ
し
(店主)知らないね｡
えっ？
ま
おい ちょっと待て！
し
知らないとは どういうことだ…｡
えっ？
お… お…｡
なん
な… 何じゃあ？ あの おやじ｡
き
気のせいか…｡
はつおん
わる
あんたの発音が 悪いから
き
と
きっと よく 聞き取れねえのさ｡
すわ
おとこ
あそこに座ってる男に
き
聞いてみよう｡➡
おっさん！ すまねえが
さが
ホテルを探してるんだがよ｡
トイレのきれいな ホテルが
いいんだがよ｡
おし
教えて… あっ!?
まえ
おい！ お前！ どうした!?
なに
何～!?
し
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)死んでいる!!
きょうふ
かお
し
恐怖の顔のまま 死んでいる！
なん
な… 何だ？ こいつ！
みちばた
し
何で 道端で 死んでいるんだ!?➡
しいん
なん
死因は 何だ!?
しんぞう
のうそっちゅう
心臓まひか？ 脳卒中か？
かもしれん…｡
だが ただの
しんぞう
心臓まひじゃあなさそうだな｡
ん!?
けんじゅう
あっ！ け… 拳銃だ！➡
おとこ
けんじゅう
にぎ
この男 拳銃を握っているぞ！
かきょういん
いま
き　づ
(花京院)今 気付いたのか？
けむり
で
はっぽう
煙が出ている 発砲したんだ｡
いま
う
つい 今 撃ったばかりじゃ｡
ふんまえ
２分前か？ ５分前か？
いずれにせよ わしらが
まち
つ
まえ
この町に着く ほんの ちょっと前｡
じさつ
自殺か？ ピストル自殺？
かきょういん
ちが
(花京院)いや 違う｡
み
ざっと 見たところ
したい
きず
死体に 傷はないし➡
ち
ぜんぜん
で
血も 全然 出ていない｡
なん
じゃあ 何で
し
こいつは 死んでいるんだ？
み
きょうふ
見ろよ！ すげえ恐怖で
さけ
あ
叫びを上げるような➡
かお
この ゆがんだ顔を！
わ
おとこ
分からん… この男
いったい
じゅう
なに
う
一体 この銃で 何を撃ったのか…｡
なに
お
何が 起こったんじゃ!?
だれ
き　づ
誰も気付かないのか？
まち
じゅうにん
町の住人は…｡
ひと
そこの人 すまない！➡
し
人が 死んでいる！
けいさつ
よ
警察を呼んできてくれ！
ああ…｡
じょせい
しつれい
(女性)失礼しました｡➡
ちょいと にきびが
うんでしまっておりまして…｡➡
わたくし
ところで 私に
なに
よう
何か 用でございましょうか…｡
けいさつ
つうほう
たの
い
警察に 通報を頼むと言ったのだ！
じょせい
けいさつ
(女性)｢警察｣？
なぜゆえにぃ～？
み
ひと
し
見ろ！ 人が 死んでいるんだぞ！
おやまあ
ひと
し
人が 死んでおるのですか｡
わたくし
なに
それで 私に 何か できることは？
けいさつ
よ
警察を呼んできてくれと
い
言ったろうが！
けいさつ
よ
はいはい… 警察を呼ぶんですね｡
わ
分かりました｡➡
にきびが うんでもて
かゆうて かゆうてのぉ…｡
うっ…｡
かきょういん
(花京院)
なん
まち
にんげん
何だ？ この町の人間は…｡➡
ひと
し
人が 死んだというのに
うま
あつ
やじ馬が 集まるどころか➡
だれ
み　む
誰も 見向きもしない…｡
じゅう
はっぽう
銃が 発砲されているというのに
だれ
き　づ
誰も 気付かないのか…｡➡
とうきょう
ニューヨークや 東京などの
だいとかい
いじょう
むかんしん
ひとびと
大都会以上に 無関心の人々だ｡
いぬ
《あの犬…》
なん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何か
きり
こ
ますます 霧が濃くなってきたぜ｡
まち
きり
町は 霧で すっぽり
かん
という感じだな｡
うすきみ
わる
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)薄気味悪いな｡
なん
ぶぶん
何か あの部分
かたち
み
どくろの形に見えないか？
♬～
どうする？ ジジイ…｡
あらて
つか
まさか 新手のスタンド使いの
しわざ
仕業じゃねえだろうな？
かんが
どうき
うむ… 考えられん 動機がない｡
お
て
むかんけい
おとこ
追っ手が 無関係の男を➡
われわれ
まち
つ
まえ
我々が 町に着くより前に
ころ
殺すじゃろうか？
いったい
殺すとしたなら 一体 なぜじゃ？
まん
いち
だが 万が一ってこともあるぜ｡
し
かた
いじょう
死に方が 異常だ…｡
けいさつ
く
まえ
警察が 来る前に
さわ
なるべく 触らんように➡
したい
しら
死体を調べてみようぜ｡
うむ…｡
どうやら こいつ
われわれ
おな
りょこうしゃ
我々と同じ 旅行者のようじゃな｡
バスとか
れっしゃ
も
列車のチケットを持っておるぞ｡
じん
それに インド人のようだ｡
しへい
も
インドの紙幣を持っている｡
まち
にんげん
この町の人間じゃあないぞ｡
あっ！
きず
傷だ！
のど
した
喉の下に
えんだま
きずあな
10円玉ぐらいの 傷穴があるぞ！
しいん
これか？ 死因は！
しかし
ち
なが
なぜ 血が流れてないんだ？
ふか
こんなに深く
あな
あ
でけえ穴が 開いてるんなら➡
たいりょう
ち
で
大量に 血は出るぜ｡
ふつう
普通ならよ｡
どうやら こいつは もう
ふつう
さつじんじけん
普通の殺人事件じゃあねえようだ｡
おれ
し
ひつよう
俺たちには 知っとく必要がある｡
かま
構うことはねえ｡
ふく
ぬ
服を脱がせようぜ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ゲッ！➡
なん
したい
な… 何だ？ この死体は!!
あな
穴が
あ
ボコボコに 開けられているぞ！➡
まんが
｢トムとジェリー｣の漫画に
で
出てくる チーズみてえに！
あな
それに どの穴からも
いってき
ち
で
一滴も 血が出ておらん！
ころ
かた
どういう殺され方なんだ？
いみ
どんな意味があるのだ!?
き
つ
気を付けろ｡
あらて
つか
ちか
新手のスタンド使いが 近くにいる
かのうせい
という可能性が でかくなったぜ｡
みんな！
くるま
の
まち
で
車に乗って この町を出るんじゃ！
なに
あっ！ 何!?
くるま
バカな！ 車じゃあない！
おぉお～！
おお～！
ハーミットパープル！
うう…｡
ああっ！ ひぃ～！
おい ジジイ！
ひとり
なに
１人で 何やってんだ？ アホか｡
フゥ…｡
オー ノー！
なに
｢何やってるんだ｣って？
いま
くるま
今 ここに 車があったじゃろう！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)えっ 車？ 車なら
と
さっき あそこに 止めただろうが｡
えっ!?
いま
たし
い… 今 確かに…｡
おお…｡
ああ…｡
♬～
ばあ
たび
かた
(ｴﾝﾔ婆)旅のお方のようじゃな｡➡
きり
この霧ですじゃ もう
まち
で
きけん
町を出るのは 危険ですじゃよ｡➡
がけ
おお
崖が 多いよってのぉ…｡
わたしゃ
みんしゅく
民宿を やっておりますが➡
こんや
やど
今夜は よかったら うちの宿に
と
お泊まりになりませんかの｡➡
やす
安くしときますよって…｡
お～！
ふつう
にんげん
あ
やっと 普通の人間に会えたぜ！
フフ…｡
かきょういん
まち
(花京院)この町の どこかに➡
つか
スタンド使いが
ひそ
かのうせい
つよ
潜んでいる可能性が 強い…｡➡
こ
きり
この濃すぎるほどの霧も やつらに
ぜっこう
とっては 絶好のチャンス…｡
こんや
今夜は もう
ゆだん
きんもつ
ずっと 油断は 禁物ですね｡
しかし
だれ
おそ
誰が襲ってくるわけでもねえが➡
ぶ　き　み
まち
不気味な町だぜ…｡
さま
さあさあ ジョースター様
わたし
あれが 私のホテルですじゃ｡
あんない
ご案内いたしますよって
ついてきてくだしゃれ｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
ちい
あのホテルは 小さいですが➡
ねん
まえ
えいが
20年ほど前 映画の
ゼロゼロセブン
さつえい
つか
｢００７｣の撮影に使われ➡
ゆうめい
あの有名な ﾋﾞｰﾄﾙｽﾞの ｼﾞｮﾝ･ﾚﾉﾝが
と
泊まったというような ｴﾋﾟｿｰﾄﾞが…｡
えっ！ あるのか!?
いえ じぇんじぇん ありませぬが｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)なっ…｡
けっこう
結構 いいホテルだと➡
じふ
自負しておるので
ごじゃりますですよ｡➡
いま
ホテルは 今
ほか
きゃく
他に お客は おりませぬが➡
ゆうしょく
にく
夕食は お肉が よろしいですか？
さかな
それとも お魚が…｡
ま
待ちな ばあさん｡
いま
な
今 ｢ジョースター｣という名を
よ
呼んだが…｡
うっ…｡
な
わ
なぜ その名が 分かった？
ん？
うぐ… ぬぬぬぬ…｡
ふんぬ～…｡
きゃく
いやですねぇ お客さん
いま
かた
今 さっき そちらの方が➡
｢ジョースターさん｣って
よ
呼んだんじゃありませんか｡
おれ
えっ？ 俺!?
よ
そういやあ 呼んだような…｡
い
言いましたよぉ｡
きゃくしょうばい
ながねん
客商売を 長年 やってるから➡
ひとさま
なまえ
人様の名前は パッと
おぼ
覚えてしまうんですからねぇ｡➡
たし
確かですよぉ｡
おかみさんよ ところで
ひだりて
その左手は どうしたんだい？
あっ… これ？
これは やけどですじゃ｡
とし
年のせいですかのぉ｡➡
ゆ
うっかり 湯を
こぼしてしまってのぉ ﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ！
とし
なに
年？ 何をおっしゃる！
み
こうして見ると
40ぐらいに 見えるよぉ｡
デート
もう
こ
申し込んじゃおうかなぁ ヘヘッ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)ﾋｬﾋｬﾋｬ！ からかわないで
きゃく
くだしゃれよ お客さん！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆･ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ハハハハ！
なに
ぬ
《何 抜かしてやがる
このボケがぁ～！➡
てめえが
いちばん
にく
一番 憎いんだよ ポルナレフ！➡
むすこ
くる
ばい
息子の苦しみの 1,000倍
もだえさせてから➡
き
と
ポコチン 切り取って
ないぞう
ひ
だ
内臓 引きずり出して➡
ころ
ぶち殺してやるからね！
くきぃ～っ！》
わる
おお～ 悪くないんじゃないか？
かきょういん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ほれ 花京院｡
(花京院)ああ｡
おれ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)俺のサインは
ね　う
で
レノンばりに 値打ち出るぜ～！➡
なん
何たって ポールだしな！
だいじ
と
大事に取っとけよ｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)それは それは…｡
そうさせてもらいますじゃ｡
ころ
きねん
《おどれを殺した 記念になぁ！》
す
済んだぜ｡
おお では
へや
あんない
お部屋に 案内しますじゃ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)よっ！➡
まった
へん
まち
ああ～ 全く 変な町だぜ…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
い
ホッ！ よし トイレ 行こ！
こわ
壊れてるようですね｡
むぅ…｡
では ハーミットパープルで
てき
じょうほう
さぐ
敵の情報を探ることはできんな…｡
≪(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
お～い ジョースターさん｡
どうした？
へや
この部屋 トイレ ある？
おれ
俺のとこ ないみたいなんだよ｡
かきょういん
(花京院)このホテルでは
きょうよう
共用なんじゃあないか？
あっ！ なるほど｡
ハァ…｡
やれやれ のんきなやつめ｡
しょうたいふめい
つか
いつ 正体不明のスタンド使いが
おそ
襲ってくるかもわからんのに…｡
♬～
(ベル)
ん？
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)
いっこうさま
ジョースターご一行様は➡
がい
ここの ３階に
しゅくはく
ご宿泊 おあそばしですかい？
き
ホル･ホース！ 来たのか…｡
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)
おれ
お
ええ 俺も やつらを追って➡
いま
まち
つ
今 この町に 着いたばかりですぜ｡
ばあ
しかし たまげましたぜ エンヤ婆｡
あなたが
で　む
じきじきに 出向いてくるとは｡
ん～…｡
オローン！
うううう… ヒィーッ！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ど…
ばあ
どうしたんですかい？ エンヤ婆！
な
いきなり 泣きだしたりして｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)オロロロロッ…｡➡
わ… わしは うれしい！
き
ホル･ホース よく 来てくれた！➡
こどく
お
おんな
ところ
この孤独な 老いた女の所へ
き
よく来てくれた！
まえ
あ
わしは… お前に会えて
とても うれしいんじゃ！➡
うう～…｡➡
オロンッ… ホル･ホース…｡
まえ
お前は
むすこ
ともだち
わしの息子と友達だったなぁ｡
｢友達｣？ えっ… ええ…｡
オホンッ！
たし
ともだち
確かに 友達でしたとも｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
しんゆう
シクシクッ… 親友だったのかい？
｢親友｣！ そう 親友でした！
いいコンビでした｡
きじょう
どうしたんです？ 気丈な
あなたらしくもありませんぜ｡
ばあ
むすこ
うら
(ｴﾝﾔ婆)わしの息子の恨みを
は
晴らしてくれるのかい？➡
き
そのために 来てくれたのかい？
ええ！ そうですともよ！
う
しんゆう
かたき
討ちますぜ！ 親友の敵をね！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
だから うれしいんじゃよ～！
オギウァ～!?
ケェーッ！
ころ
てめえを ぶち殺せるからなぁ～！
ギャアアー！➡
ばあ
エ… エンヤ婆!?
なに
な… 何しやがるんだ！
アパアウウーッ！➡
ヒエーッ！
よくも ホル･ホース！
むすこ
み　す
に
だ
息子を見捨てて 逃げ出したな｡
で　あ
おのれに出会ったら
ころ
まず ぶち殺してやると➡
こころ
き
心に 決めておったわ！
むすこ
しんゆう
息子の親友だと！
よくも ぬけぬけと！
ま
ごかい
ま… 待て！ 誤解だぜ！
おれ
か
俺が 駆けつけたときは
ジェイ
すで
Ｊ･ｶﾞｲﾙは 既に やられていたんだ｡
ケェーッ！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)おわっ！➡
ヒエーッ！
ゆる
きさま
許せん！ 貴様は
おな
ゆる
ポルナレフと同じくらい 許せん！
わしのスタンド
し
ジャスティスで 死んでもらうわ｡
ジャ… ジャスティス！
まえ
お前も うわさだけで
み
見たことはないじゃろう！➡
いま
み
今 見せてやるよ！ ホル･ホース！
ヒィッ！
さ
うで
ち
ハ… ハサミで 刺された腕の血が
きり
なか
ま
あ
霧の中に 舞い上がっていく！
ゲッ！ あひぃ～っ！
ばあ
あな
(ｴﾝﾔ婆)きれいな穴が
あ
開いたようじゃのぉ…｡
そうじゃ！ わしのスタンド
きり
ジャスティスは 霧のスタンド！
ふ
きずぐち
すべ
この霧に 触れた傷口は 全て
あな
あ
このように かっぽり 穴が開く｡➡
そして…！
(ｼﾞｬｽﾃｨｽ)ドヤホホホホホ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)ジャスティスが
ダンスしたいとさ！
ギャアーッ！
うで
あ
あな
腕に 開けた穴に
きり
いと
はい
霧が 糸のように入って➡
きさま
あやつ
にんぎょう
か
貴様は わしの操り人形と化した｡
みずか
うで
し
自らの腕で 死にな！
ホル･ホース！
ゲッ！ おっ…｡
オオェーッ！
ヒャヒャヒャヒャ！
(ﾎﾙ･ﾎｰﾙ)チクショー！
き
いい気になるんじゃねえ！➡
エンペラー！
くたばりやがれ！ クソばばあ！
ゲッ！
ゲプッ！
ジャスティス
か
｢正義｣は 勝つ！
ものおと
≪(物音)
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)おっ？ おお？➡
なん
おと
何だ？ あの音は…｡
おく
へや
さわ
ロビーの奥の部屋が 騒がしいな｡
ハッ！
≪ ポルナレフ どうかしたか？
えっ？
なに
みょう
ものおと
何か 妙な物音がしたようだが…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
した
み
いや… ちょいと 下を見てくるぜ｡
ロビーにいるからよ｡
なに
よ
何かあったら 呼んでくれ｡
♬～
おのれ ポルナレフ～！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
オール
ジ
オールド
♬ All the old
ペインティングズ
オン
ザ
トゥームズ
paintings on the tombs
ゼイ
ドゥー
ザ
サンド
ダンス
♬ They do the sand dance
ドウンチュー
ノウ
don't you know
イフ
ゼイ
ムーヴ
トゥー
クイック
♬ If they move too quick
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
フォーリン
ダウン
♬ They're falling down
ライク
ア
ドミノ
like a domino
オール
ザ
バザー
メン
♬ All the bazaar men
バイ
ザ
ナイル
by the Nile
ゼイ
ゴット
ザ
マニー
オン
ナ
ベット
♬ They got the money on a bet
ゴールド
クロコダイルズ
♬ Gold crocodiles
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイ
スナップ
ゼア
♬ They snap their
ティース
オン
ユア
シガレット
teeth on your cigarette
フォーリン
タイプス
♬ Foreign types
ウィズ
ザ
フカー
パイプス
セイ
with the hookah pipes say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
♬～
ザ
ブロンド
ウェイトレシズ
♬ The blond waitresses
テイク
ゼア
トレイズ
take their trays
ゼイ
スピン
アラウンド
♬ They spin around
アンド
ゼイ
クロス
ザ
フロア
and they cross the floor
ゼイヴ
ゴット
ザ
ムーヴズ
♬ They've got the moves
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ユー
ドロップ
ユア
ドリンク
♬ You drop your drink
ゼン
ゼイ
ブリング
ユー
モア
then they bring you more
オール
ザ
スクール
キッズ
♬ All the school kids
ソウ
シック
オブ
ブックス
so sick of books
ゼイ
ライク
ザ
パンク
♬ They like the punk
アンド
ザ
メタル
バンド
and the metal band
ウェン
ザ
バザー
リングズ
♬ When the buzzer rings
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
♬ They're
ウォーキング
ライク
アン
エジプシャン
walking like an Egyptian
オール
ザ
キッズ
♬ All the kids
イン
ザ
マーケット
プレイス
セイ
in the market place say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
ばあ
いま
あ
(ｴﾝﾔ婆)今 会いました｡
トイレにいますよ｡
なん
何だ トイレか｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
はい
トイレは そのドアを入って…｡
かきょういん
いま
なん
(花京院)今 何か
べんき
き
｢便器｣とか 聞こえましたが…｡
なん
おれ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何か 俺 いつも
べんじょ
ところ
おそ
便所みたいな所で 襲われるな…｡