♬～
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ヒッヒ…｡➡
こ
かお
に　あ
濃い顔に似合わず あっさり
し
死んじまったなぁ｡➡
じんせい
お
まっ 人生の終わりってのは➡
たいてい
ばあい
大抵の場合
まくぎ
あっけない幕切れよのぉ｡
こと
｢さよなら｣の ひと言もなく
し
死んでいくのが➡
ふつう
普通なんだろうねえ｡➡
さと
ヒヒッ！ 悟ったようなことを
い
言うようだがよ！
かきょういん
(花京院)
あいて
ちょうはつ
ポルナレフ！ 相手の挑発には
の
乗らないでください！
わ
まだ 分からないのですか！➡
い
アヴドゥルさんは言った｡
ひとり
たたか
｢１人で戦うな｣と！
むし
あなたは それを無視した｡
あいう
あなたは 相打ちしてでも
かたき
う
かんが
敵を討つと考えている！
しんぱい
アヴドゥルさんは それを心配して
お
あなたを追って こうなった！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)くっ…
おれ
い
俺に どうしろと言うのだ｡
いったん
ひ
ここは 一旦 引くのです！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)アヴドゥルは
せなか
むざん
さ
背中を 無残にも刺された｡➡
いもうと
むていこう
ころ
妹は 無抵抗で殺された｡
むねん
おさ
この無念を抑えて
に
い
逃げろと言うのか!?
せいしつ
あいつらのスタンドの性質が
わ
たたか
分からないうちは 戦うな！➡
じぶん
し
たたか
自分も 死ぬような戦いは
やめるんだ！➡
アヴドゥルさんは
い
それを言っているのだ！
ヘーイ！ カモーン！
ポルポルく～ん｡
やろう
野郎～！
かきょういん
(花京院)ポルナレフ！
ゆっくり
ぼく
ところ
もど
僕の所まで 戻ってくるんだ！➡
に
あのトラックで 逃げる！
おさ
い
お… 抑えろと言うの… か…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ハァ… ハァ…｡➡
くっ…｡
わ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)わ… 分か…｡
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)フフフッ！➡
おい ポルナレフ｡
フフフ！ フハハハハッ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)う… うう…｡
アヴドゥルは
まえ
し
お前のために死んだ｡➡
アヴドゥルに
か
借りができたってことかなぁ～｡➡
まえ
お前が いなけりゃ
し
死ななかったかもなぁ！
やろう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)や… 野郎！➡
ほんたい
本体は どこにいやがる！
お
つ
ポルナレフ！ 落ち着け！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)くっ…｡
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)
かな
ひつよう
でも 悲しむ必要はないな｡➡
よろこ
おも
喜ぶべきだと思うぞ｡➡
すぐに
めんかい
面会できるじゃあないか｡➡
まえ
し
よ
お前も死んで あの世で
ふたり
いっしょ
マヌケな２人と 一緒になぁ｡➡
アハハハッ｡➡
まえ
いもうと
お前の妹は かわいかったなぁ
ポルナレフ！
ジェイ
いもうと
よ
さいかい
(J･ｶﾞｲﾙ)妹に あの世で再会したら
き
聞かせてもらうといい｡➡
おれ
どうやって 俺に
ころ
殺してもらったかをなぁ～！
ちょうはつ
の
ポルナレフ！ 挑発に乗るな！
さそ
誘っているんだ！
やろう
野郎！
フフフ…｡➡
まえ
お前のチャリオッツに
わ
き
我が ハングドマンは 切れない｡
ジェイ
おれ
かがみ
なか
(J･ｶﾞｲﾙ)俺は 鏡の中にいる｡➡
まえ
お前のスタンドは
かがみ
なか
はい
鏡の中に 入れない｡➡
だからだ！ フハハハ！
くや
悔しいか？ 悔しいだろうなぁ｡➡
う
おい ホル･ホース！ 撃て！
このアホを とどめるとしよう｡
アイアイサー！
ヒヒッ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)うう…｡
じゅうせい
(銃声)
ジェイ
し
(J･ｶﾞｲﾙ)死ね！
かきょういん
(花京院)
エメラルドスプラッシュ！
なに
何!?
うぐあっ！
なんと！ ポルナレフを！
ジェイ
う
(J･ｶﾞｲﾙ)撃ちやがった！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)ん？
かきょういん
花京院とやら やりおるぜ！
しゃていきょりがい
チッ｡ スタンド射程距離外だ｡
はな
めいちゅう
あんなに 離れちゃあ 命中しても
だんがん
いりょく
弾丸の威力もなくなる｡
ん？
ジェイ
だんな
お
Ｊ･ガイルの旦那 追ったか｡
とことん
しまつ
き
ポルナレフを 始末する気だな｡
かきょういん
す… すまねえ 花京院｡
おれ
お… 俺は
いもうと
かたき
俺の妹の敵をとれるなら➡
し
おも
死んでもいいと思っていた｡
わ
でも 分かったよ｡
き　も
わ
アヴドゥルの気持ちが分かった｡
き　も
むだ
やつの気持ちを 無駄にはしない｡
い
たたか
生きるために戦う！
わ
ほんとに 分かったのですか？
ああ…｡
うわっ！
なかなお
あくしゅ
か
それは 仲直りの握手の代わりだ
ポルナレフ｡
かきょういん
ああ… サ… サンキュー 花京院｡
ブッ｡
こんど
おそ
今度 やつらが襲ってきたら
ぼく
ふたり
たお
僕たち ２人が倒す！
まえ
(ｼﾞｮｾﾌ)アヴドゥル お前…｡
じょうたろう
(承太郎)ぐっ…｡
とき
おれ
たし
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あの時 俺は 確かに
けん
つ
やつを 剣で突いた｡
めいちゅう
だが 命中は しなかった｡
てごた
手応えは なかったんだ｡ あっ？
やつのスタンド ハングドマンは
かがみ
わ
鏡が割れても➡
ちい
はへん
なか
小さくなった破片の中から
こうげき
また 攻撃してきた｡➡
かがみ
なか
やつは 鏡の中で
かがみ
なか
おれ
おそ
鏡の中の俺を襲う｡➡
おれ
俺のスタンドは
かがみ
なか
はい
鏡の中には 入れない｡➡
かがみ
せかい
鏡の世界なんて
こうげき
どうやって 攻撃すればいいのだ!?
クソッ！
かがみ
なか
ポルナレフ ｢鏡の中｣とか➡
かがみ
せかい
｢鏡の世界｣とか
さか
い
盛んに言ってますが➡
かがみ
鏡に
なか
せかい
中の世界なんて ありませんよ｡
ファンタジーや
メルヘンじゃあないんですから｡
なに
い
何 言ってんだ！
めえ
み
お前も 見ただろ!?
かがみ
なか
鏡の中だけにいて
ふ
む
振り向くと いねえんだぜ！
ええ｡ しかし
かがみ
ひかり
はんしゃ
鏡っていうのは 光の反射｡➡
ただ それだけです｡
おし
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)教えてもらわなくたって
し
知っとるぜ！
ばあい
いいか！ この場合だぜ｡
いま
ばあい
い
今の場合を 言っとるんだよ！
スタンドがあるなら
かがみ
なか
せかい
鏡の中の世界だって あるだろ！
ないです｡
めえ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)お前なぁ～！
なぞ
ハングドマンの謎は きっと
てん
おも
そこの点にあると思うのです｡
スタンドは
たお
スタンドで倒せるのなら➡
われわれ
し
我々には まだ 知らぬ
なぞ
やつの謎が…｡
ん？
(花京院)ああっ！
うっ！ くっ！
ポルナレフ！
ハンドルのメッキに やつがいる！
なに
何!?
かきょういん
お
(花京院)やつは 追いついている！
あぶ
危ない！
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ああっ！ うげげ…｡
だいじょうぶ
かきょういん
だ… 大丈夫か？ 花京院｡
むね
う
だいじょうぶ
む… 胸を打ったが 大丈夫だ｡
なに
何!?
うおあ～！ チャリオッツ！
かきょういん
うつ
もの
に
花京院！ 映る物から逃げるんだ！
かきょういん
(花京院･ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ハァ… ハァ…｡
わ
クソッ！ 分かった！
いま
み
今 見えたんだ｡
かがみ
やつは 鏡から鏡へ
うつ
もの
映る物から 映る物へ➡
と
うつ
いどう
飛び移って 移動している！
はんしゃ
く
かえ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)反射を繰り返して➡
お
ここまで 追ってきたんだ！
かきょういん
はんしゃ
(花京院)｢反射｣？
ひかり
あっ！ つまり やつは 光か！
しょうたい
やつの正体は
ひかり
光のスタンドということか！
かきょういん
花京院！
いま
くるま
やつは 今 車のバンパーにいた｡➡
なに
はんしゃ
バンパーから 何かに反射して
いどう
ちが
移動するに違いない｡
うつ
もの
い
映る物のそばへは 行くな！
ハッ！
からだ
うつ
もの
はず
体からも 映るような物は外せ！
せいふく
と
制服のボタンも 取れ！
こども
にい
だいじょうぶ
(子供)お兄ちゃんたち 大丈夫？
くすり
も
お薬 持ってこようか？
こぞう
おい 小僧！
あぶ
む
い
危ねえから 向こうへ行け！
くるま
ねえ 車 めちゃめちゃだけど｡
かきょういん
(花京院)あっ！
こども
ち
で
(子供)ねえ 血が出てるけど｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)えっ!?
だいじょうぶ
ケガは 大丈夫？
やろう
や… 野郎！
かきょういん
こども
め
なか
(花京院)子供の 目の中に！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)フフフ ハハハッ！
こぞう
おれ
み
おい 小僧！ 俺たちを見るな！
こども
(子供)えっ？
み
い
見るなと言ってるだろうが！
め
お
目で追うな！ コラッ！
こども
(子供)えっ？ ケガしてるよ？
だいじょうぶ
大丈夫だよ！
ほら ピンピンしてるよ！
み
だから あっち見ろ！
こども
ち
で
(子供)えっ？ 血 出てるよ｡
む
向こう 向け！ ガキャア！
こども
(子供)えっ？
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)クハハハ！
やろう
ジェイ
野郎！ Ｊ･ガイル！
(J･ｶﾞｲﾙ)どうするね？
こども
め
まさか このかわいい子供の目を➡
けん
つぶ
その剣で 潰すというのかね？
ポルナレフ！
がっ…｡
かきょういん
(花京院)ポルナレフ！
ジェイ
と
(J･ｶﾞｲﾙ)ついに 捕らえたぞ！
のが
もう 逃れられん｡➡
こども
め
つぶ
子供の目を 潰さんかぎりな！
クハハハハ｡
なん
ひれつ
おとこ
くっ… 何て 卑劣な男だ！
ゆる
許さん！
ぐ… ああ…｡
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)フフ… フハハハ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)フ… フフフ！
ハハハハ！
かきょういん
おい 花京院！
ばあい
この場合 そういうせりふを
い
言うんじゃねえ｡
ばあい
いいか？ こういう場合
かたき
う
敵を討つときというのは➡
いま
い
今から 言うような
は
たたか
せりふを吐いて 戦うんだ｡
わ
な
我が名は
ジャン･ピエール･ポルナレフ｡
わ
いもうと
めいよ
我が妹の 名誉のために➡
わ
とも
我が友 アヴドゥルの
こころ
やす
心の安らぎのために➡
おれ
きさま
ぜつぼう
この俺が 貴様を絶望のふちへ…｡
こ
ジェイ
ぶち込んでやる！ Ｊ･ガイル！
ゆる
こぞう
あと
許せ 小僧！ 後で
か
キャラメル 買ってやるからな｡
め
すな
うあ～！ 目に砂が！
♬～
かきょういん
(花京院)
ひとみ
なか
ポ… ポルナレフの 瞳の中に！
げんり
わ
原理は よく分からんが
ひかりな
はや
うご
こいつは 光並みの速さで動く｡
ふつう
み　き
普通なら 見切れねえスピードさ｡
こども
め
と
だが 子供の目が閉じたなら
つぎ
いどう
こいつが 次に移動するのは➡
おれ
ひとみ
俺の瞳だろうということは
わ
分かっていたのさ｡
なるほど｡
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈ハングドマンは
うつ
もの
せかい
映っている物の世界にしか➡
そんざい
存在できない〉
せかい
しょうめつ
〈その世界が 消滅するときは➡
べつ
はんしゃぶつ
別の反射物に
いどう
移動しなければならないのだ！〉
きどう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)だから その軌道が
よ
けん
き
読めれば 剣で切るのは➡
たやすい！
ジェイ
≪(J･ｶﾞｲﾙ)ギイャアアア！
ほんたい
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あそこにいるな！ 本体！
やろう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)野郎… ついに！
ついに！
♬～
あ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ついに 会えたな｡
ジェイ
Ｊ･ガイル！
おれ
な
俺の名は
ジャン･ピエール･ポルナレフ｡
きさま
貴様の
かがみ
ひみつ
み　き
鏡のスタンドの秘密は 見切った｡
はや
いどう
ものすげえ速さで 移動する
ひかり
光のスタンドだ｡
とら
とても 捉えることはできねえ｡
しかし
いどう
わ
どこへ移動するかさえ 分かれば➡
しゅんかん
きどう
たて
さ
その瞬間 軌道を縦に裂けば
めえ
さ
お前も裂ける！
かきょういん
花京院と アヴドゥルが
き
来てくれなければ➡
わ
それが分からず てめえに
やられていただろうがよ｡
あっ！
ポルナレフ！ それは
りょうみぎて
おとこ
両右手の男じゃあないぞ！
ジェイ
Ｊ･ガイルじゃあない！
さ
おと
≪(刺さる音)
あっ！
あ… ああ…｡
なに
な… 何!?
ポルナレフ！
ぐ…｡
かきょういん
(花京院)ポルナレフ！
ジェイ
≪(J･ｶﾞｲﾙ)クハハハ！ ここだ！
バァカめ！
おれ
ジェイ
俺が Ｊ･ガイルだ！
ハッ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)てめえ…｡
そいつは たまたま
むら
なが
もの
この村にいた 流れ者だよ！
おれ
きず
おな
ところ
俺の傷と 同じ所に➡
ちょいと ナイフで
き
め
い
切れ目を入れておいたのさ！
だんせい
(男性)ヒィー！
ひ
か
まんまと 引っ掛かったな！
おれ
かお
し
俺の顔を知らねえのに➡
ぶようじん
しん
こ
不用心に信じ込んで
ちか
だい
近づいたのが 大チョンボ！➡
アハハハハ！
かきょういん
(花京院)くっ… うう…｡
きさま
貴様！➡
く
ぼく
食らえ！ 僕のエメラルド…｡
ま
へ～ 待ちな！
まわ
み
周りを よ～く見ろ！
かきょういん
(花京院)あっ！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)クフフフ…｡➡
あつ
お～い！ 集まれ！
だんせい
(男性たち)ん？
ジェイ
かた
(J･ｶﾞｲﾙ)このお方たちが みんなに
かね
めぐ
お金を 恵んでくださるとよぉ！
だんせい
(男性たち)お～！
なに
な… 何!?
だんせい
(男性１)
かね
くだ
タダで お金 下さるとは…｡
だんせい
(男性２)お～ ありがてぇ｡
ふと
ぱら
(男性３)どんだけ 太っ腹な
にい
お兄さんたちだ！
だんせい
(男性４)ありがてぇ ありがてぇ！
めぐ
(男性３)恵んでくだせぇ！
ククッ｡ これが どういうことか
りかい
理解したか？
ハッ！
ジェイ
おれ
(J･ｶﾞｲﾙ)俺のスタンドを
み　き
見切っただとぉ？ バァカめ！➡
おれ
じぶん
じゃくてん
俺は 自分のスタンドの弱点は
し
とっくに 知っていたわ！
ぐぅっ！
ジェイ
うつ
もの
おお
(J･ｶﾞｲﾙ)映る物を多くし
きどう
わ
軌道が 分からなくなれば➡
じゃくてん
もはや 弱点はない！
み
見るな！ 見つめるな！
おれ
み
俺たちを 見つめるな！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)
のが
クフフフ｡ もう 逃れられん！➡
いちど
ぜんいん
ばくは
一度に 全員を爆破でもするかい？
ぐぁ～っ！
せいしゅん
ぎせい
青春を犠牲にして
おれ
お
つづ
俺を追い続けたのに➡
とちゅう
ざせつ
あ～あ 途中で 挫折するとは➡
なんと つまらない
さび
じんせい
寂しい人生よ！➡
ジェイ
さま
そして このＪ･ガイル様は
めえ
いもうと
お前の 妹のように➡
おんな
こ
かわいい女の子を はべらせて
たの
く
楽しく 暮らしましたとさ！
ククッ…｡ そういや
な
泣きわめくのが うまかったな～➡
めえ
いもうと
お前の妹はよ！ クハハハ！
し
死にな｡
やろう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)や… 野郎！
かきょういん
(花京院)ポルナレフ
ちが
そのせりふは 違うぞ｡➡
う
あだを討つときというのは➡
やろう
｢野郎｣なんて せりふを
は
吐くもんじゃあない｡
い
こう 言うんだ｡➡
わ
な
かきょういんのりあき
我が名は 花京院典明｡➡
わ
ゆうじん
我が友人 アヴドゥルの
むねん
無念のために➡
ひだり
ゆうじん
いもうと
左にいる友人 ポルナレフの妹の
たましい
やす
魂の安らぎのために｡
し
つぐな
死をもって 償わせてやる｡
だんせい
(男性たち)お～！
かきょういん
(花京院)
ひろ
もの
きんか
拾った者には この金貨をやるぞ！
かお
うつ
きんか
顔が映るほど ピカピカの金貨だ！
だんせい
(男性たち)おお～！
かきょういん
なぁ～るほど 花京院｡
だんせい
(男性たち)おお～！
め
これで みんなの目が
いってん
あつ
一点に集まったようですよ｡
ああ！
かきょういん
(花京院)
いどう
ﾊﾝｸﾞﾄﾞﾏﾝが 移動しなくてはならない
きどう
わ
軌道は 分かった！
かきょういん
メルシー 花京院！
だんせい
(男性)うぎゃあ～！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)ヒッ！
(J･ｶﾞｲﾙ)ヒィー… ああ～!!
しゅんかん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)瞬間！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)ぎにゃあ～！
あ… あ… ぎゃに… にぃ～｡
ヒィ…｡
ま
待て！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)ヒィ… ヒィ…｡
あが… ヒヒ… ヒィーッ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
な
泣きわめくのが うまいのは
ほう
ジェイ
てめえの方だな Ｊ･ガイル｡➡
これから てめえは
な
泣きわめきながら➡
じごく
お
地獄へ 落ちるわけだが…｡
ひと
じごく
ばんにん
一つだけ 地獄の番人にゃ
まか
任せられんことがある｡
それは！
はりくしざ
けい
針串刺しの刑だ！
ヒエー！
とき
ながねん
ま
この時を 長年 待ったぜ！
あ… ああっ！
ジェイ
(J･ｶﾞｲﾙ)ぐあっ…｡
さま
まか
あとは えんま様に任せたぜ｡
ほんとう
ハングドマン
これが 本当の ｢吊られた男｣か｡
しんそこ
やろう
心底 クズ野郎だったな｡
かたき
敵は とったぜ｡
ま
待ちな！
お
追ってきたぜ ヒヒッ！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ヒヒッ！
なに
ある
何 トロトロ 歩いてんだ？
に
ひっし
逃げるんなら 必死に逃げんかい！
必死によ！
ジェイ
だんな
なあ Ｊ･ガイルの旦那｡
じゅうせい
(銃声)
びん
わ
おと
(瓶が割れる音)
こんど
かんねん
今度は 観念しな｡
じんせい
さいご
てめえらの人生の最後だ｡
最後らしく
おれ
俺たちに かかってこいよ！
す
こんじょう
み
据わった根性を見せてみろよ！
コラ！
ジェイ
だんな
なあ Ｊ･ガイルの旦那！
じゅうせい
(銃声)
き
聞いているのかい!?
ジェイ
だんな
Ｊ･ガイルの旦那よぉ！
やろう
野郎なら
き
おも
もう 聞いてねえと思うぜ｡
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)あ？
いそが
やつは とっても 忙しい！
じごく
けいばつ
う
地獄で 刑罰を受けてるからな！
あ？
おいおい おいおい
おいおい おいおい！
い
デマ 言うんじゃねえぜ！
おれ
この俺に
つう
ハッタリは 通じねえよ！➡
てめえに
たお
倒せるわけねえだろうが！➡
おれ
むてき
この俺だって やつの無敵の
いちもく
お
ﾊﾝｸﾞﾄﾞﾏﾝには 一目 置いてんだぜ｡➡
じょうだん
ポルナレフ 冗談きついぜ！
ヒヒヒヒ…｡
む
200～300ｍ 向こうに
やろう
したい
あのクズ野郎の死体がある｡
み
見てくるか？
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)あ？
み
よし 見てこよう！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あっ！➡
やろう
に
き
野郎 逃げる気か！
《こ… こいつは かなわんぜ！
おれ
ひとり
かんぺき
ふり
俺 １人じゃ 完璧 不利！➡
に
ここは逃げて
つぎ
きかい
ま
次の機会を待つぜ！➡
おれ
だれ
く
俺は 誰かとコンビを組んで➡
はじ
初めて
じつりょく
はっき
実力を発揮するタイプだからな｡➡
ばん
ツー
１番より ナンバー２！
じんせいてつがく
これが ホル･ホースの人生哲学｡➡
もんく
文句あっか!?》
なに
何!? グピィーッ！
ああ！ ジョースターさん！
じょうたろう
承太郎！
アヴドゥルのことは
すで
し
既に 知っている｡
かれ
いたい
かんそ
彼の遺体は 簡素ではあるが
まいそう
埋葬してきたよ｡
ヒィー！
かきょういん
(花京院)
ひきょうにも アヴドゥルさんを➡
うし
さ
後ろから刺したのは
りょうみぎて
おとこ
両右手の男だが➡
ちょくせつ
しいん
直接の死因は
だんがん
このホル･ホースの弾丸だ｡➡
おとこ
この男を どうする？
おれ
はんけつ
い
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)俺が 判決を言うぜ｡
ヒィィ…｡
しけい
死刑！ なっ！
に
(ﾈｰﾅ)お逃げください！
さま
ホル･ホース様！
(ﾈｰﾅ)ホル･ホース様！
なん
おんな
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何だぁ!? この女は！
わたくし
私には
じじょう
わ
事情は よく分かりませぬが➡
み
あなたの身を
あん
いつも 案じておりまする！➡
わたくし
い
それが 私の生きがい！
に
はや
お逃げください！ 早く！
はな
このアマ！ 離せ！
なに
かんが
何 考えてんだ！➡
じょうたろう
かきょういん
承太郎！ 花京院！
に
ホル･ホースを逃がすなよ！
おそ
もう 遅い｡
えっ!? あ… あっ！
うま
い
(馬のいななき)
よく言ってくれた！ ベイビー！
めえ
き　も
お前の気持ち ありがたく
う
と
い
の
受け取って 生き延びるぜ！
に
めえ
逃げるのは お前を
あい
愛しているからだぜ ベイビー！➡
フォーエバーにな！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)んぐっ！
やろう
野郎！
ま
待ちやがれ！
(ﾈｰﾅ)うっ！
うっ！ ああ！
｢ああ！｣じゃねえ！
このアマ！➡
チッ！
じょせい
ポルナレフ その女性も
りよう
ひとり
利用されている １人にすぎん｡
それに やつは もう
たたか
いし
戦う意思は なかった｡
かま
ひま
構っている暇はない｡
アヴドゥルは もう いない｡
さき
いそ
しかし 先を急がねばならんのだ｡
すで
にほん
で
もう 既に 日本を出て
にち
す
15日が過ぎている｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
ったく｡ まあ しょうがねえ｡
たび
さあ エジプトへの旅を
さいかい
再開しようぜ！➡
ディオ
たお
いいか？ ＤＩＯを倒すにはよ➡
こころ
みんなの心を
ひと
一つにするんだぜ｡➡
ひとり
かって
１人でも 勝手なことをするとよ➡
やつらは そこに
つ
こ
付け込んでくるからよ｡➡
いいな!?
じょうたろう
かきょういん
(ｼﾞｮｾﾌ･承太郎･花京院)フフ…｡
さき
いそ
先を急ごうぜ！
フゥ…｡
やれやれだぜ…｡
♬～
チュミミン｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
オール
ジ
オールド
♬ All the old
ペインティングズ
オン
ザ
トゥームズ
paintings on the tombs
ゼイ
ドゥー
ザ
サンド
ダンス
♬ They do the sand dance
ドウンチュー
ノウ
don't you know
イフ
ゼイ
ムーヴ
トゥー
クイック
♬ If they move too quick
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
フォーリン
ダウン
♬ They're falling down
ライク
ア
ドミノ
like a domino
オール
ザ
バザー
メン
♬ All the bazaar men
バイ
ザ
ナイル
by the Nile
ゼイ
ゴット
ザ
マニー
オン
ナ
ベット
♬ They got the money on a bet
ゴールド
クロコダイルズ
♬ Gold crocodiles
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイ
スナップ
ゼア
♬ They snap their
ティース
オン
ユア
シガレット
teeth on your cigarette
フォーリン
タイプス
♬ Foreign types
ウィズ
ザ
フカー
パイプス
セイ
with the hookah pipes say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
♬～
ザ
ブロンド
ウェイトレシズ
♬ The blond waitresses
テイク
ゼア
トレイズ
take their trays
ゼイ
スピン
アラウンド
♬ They spin around
アンド
ゼイ
クロス
ザ
フロア
and they cross the floor
ゼイヴ
ゴット
ザ
ムーヴズ
♬ They've got the moves
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ユー
ドロップ
ユア
ドリンク
♬ You drop your drink
ゼン
ゼイ
ブリング
ユー
モア
then they bring you more
オール
ザ
スクール
キッズ
♬ All the school kids
ソウ
シック
オブ
ブックス
so sick of books
ゼイ
ライク
ザ
パンク
♬ They like the punk
アンド
ザ
メタル
バンド
and the metal band
ウェン
ザ
バザー
リングズ
♬ When the buzzer rings
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
♬ They're
ウォーキング
ライク
アン
エジプシャン
walking like an Egyptian
オール
ザ
キッズ
♬ All the kids
イン
ザ
マーケット
プレイス
セイ
in the market place say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
かきょういん
(花京院)
み
まち
見えてきたぞ｡ ベナレスの街だ｡
かんごし
ひとごろ
(看護師)人殺し～！
はんにん
(ｴﾝﾌﾟﾚｽ)犯人は わしじゃ！
な
じん
名は ｼﾞｮｾﾌ･ｼﾞｮｰｽﾀｰ ｱﾒﾘｶ人！
なに
何～!?
す
(ﾈｰﾅ)好きです｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あ～？
なん
ひと
かお
み
これ 何か 人の顔に見えないか？
(ｴﾝﾌﾟﾚｽ)チュミミン！