啥 有人来了！
虽然不知道什么回事
但这人肯定不简单
波鲁纳雷夫！
总之干掉他再说
扑克牌…
欢迎光临 乔斯达先生
恭候多时了
我是这栋宅邸的管家 名叫达比
达比？
是的 泰伦斯·T·达比
是败在你们手上的丹尼尔·J·达比的弟弟
赌徒达比的弟弟！？
想为哥哥开一场复仇之战吗
不不 我完全没有想过
我哥哥没对你们说过吗
“是赌局里上当输掉的人的错”
我很赞同
输掉的哥哥才是“恶”
我没有一点怨恨
哥哥是哥哥 我是我 不是同一类人
我跟哥哥差10岁
我是很尊敬哥哥 但我们不是一个年代的人
哥哥是靠出千和欺骗来赢得胜利的旧时代人
他能赢的 也就是同样旧时代的人或者一些外行人
迪奥大人也看出来了
所以选择了我留在身边当管家
嗯？有何不妥吗？
如果想跟我对决——
那么 请走进屋内吧
各位 不要冲动进去了啊
我们没那么闲 快叫迪奥出来
承太郎 小心！有什么要出来了！
泰伦斯·T·达比
他的替身是亚图姆神的暗示 Atum
喂喂 他放出替身了
最近很罕见呢
很久没遇到直接暴露替身的人了
第一个是谁
谁来当我的对手？
罗哩叭嗦的
承太郎 狠狠地扁他！
来赌一下吧
白金之星对我展开的第一次攻击…
首先是左手
第一击是左手拳
来赌一把
别管他 用你的重拳揍过去就没跑了
扁他！
快打他 承太郎！
噢啦！
什么！闪…闪开了
好快
怎么可能
可惜可惜 刚才是赌局是我输了呢
我也跟哥哥一样喜欢赌博 不过实在太弱
作为赔礼 带你到一个非常美妙的世界去吧
什么？洞…
糟了 果然是陷阱么
承太郎！
承太郎要掉进洞里了 拉上来！
好吧 你们两位也一起进来吧
乔斯达先生 花京院！
慢着 追过去很危险的
阿布德尔 听得到吗
10分钟后
要是我们没有任何回应 就放火烧房子
听到了没 阿布德尔！
乔斯达先生——
第40话 玩家达比 一
这幻觉…这里是地下还是地上
这种湿水的感觉 这份真实感 太逼真了
他究竟准备干什么
老头子 花京院 来想一个问题
他的替身…完全看穿了我出右手拳
你们说这是为什么
要是不能解开这个疑团 我们就要输给他
要喝点什么吗
当然这些饮料都是真的 也没有放毒
这是房子内部吗
是的
房子的什么地方
说不得
地下吗
也许
是替身吗 这些幻觉
是的
是你的替身的能力吗
不是
是迪奥的吗
那是谁的
没必要说
根据史比特瓦根财团的情报
还有2-3个替身使者
对不对
没必要说
哼 看来没个正经的回答呢
你想我骗骗你也是可以的
不过 我不会像我哥那样说谎欺诈
哼
也就是说——
若不打倒你 我们就无法前进
Excatly！正是如此
摆出无比殷勤的态度 但一举一动都招人反感
难道你忘记了现在是一对三吗
我们还赶时间 三个一起上了
不用那么焦急的
先来观赏一下——
我的藏品吧
藏品？
虽然不多 我也跟哥哥一样收藏了一些
自豪的珍藏品就是要向别人展示 听别人的赞赏呢
这人…难道…
洋娃娃？这是要搞什么？
不对 花京院
就达比兄弟来说 这不是普通的娃娃
达…达比！
跟我说说话吧 求求你 跟我说话 跟我说话
好寂寞啊…
救救我
Oh My God！
是活的 这些娃娃是活的
混蛋 你抓了他们的灵魂
我的兴趣是制作娃娃
然后把真人的灵魂放进这些娃娃里
揭盅了 这就是我的替身的能力
哥哥的兴趣只是陈列灵魂币 沉醉其中
很单纯很肤浅
我这些可以换衣服可以聊天
例如 她的名字叫索尼娅
达比 啊 达比
她有一段戏剧般的恋爱经历 是个有趣的女人
你看她的皮肤多好
走到哪里都是出众的美人
艾利奥特医生是个杀人狂魔
他杀了8个人
我喜欢听他说杀死病人的经历
他的眼镜和听诊器都是我做的
啊 对了 这个不能忘了
日本少年 电玩高手辰彦
IQ有190 很难缠的
为了打败他夺去他的灵魂 我是费尽心思啊
两兄弟都是变态
不 你比你哥哥更变态
更能挑起人的怒火
举止彬彬有礼 实际是个人渣
看着都要反胃
说来 跟我哥对决的时候你们该体验过了吧
人类的灵魂实在是很神奇
承认自己败北的瞬间
灵魂的能量就会无限接近0
看准这一瞬间 把对方的灵魂抓走
那就是我和哥哥的替身的原理
够了！只会越听越愤怒！
三两下干掉你继续前进！
你们得听人说话
至少承太郎 你已经落入我的圈套了
承太郎 刚才你因为被我看穿了攻击是左还是右
觉得很震惊吧
而且至今还没明白为何如此
那时候 虽然只是一点点 但是我碰到了你的灵魂
那么 你知道后果么
什…什么！？
这是什么？！
我让亚图姆抓紧了你的灵魂 然后把手留在了你那
要是我直接捏断你的右手 迪奥大人肯定会龙心大悦吧
但是 那一瞬间
我也会遭到花京院和乔斯达的同时攻击
毫无反击之力被干掉
我可不希望
于是我有个提议 三位看怎样
以灵魂为赌注 我们来玩个游戏
啥？！
让我输得心服口服 我就放开他
真受不了 已经让你掌握主动了么
确实 不过敢陷害我 你可别后悔 达比！
我真是很想听到那句话——
“赌上我的灵魂玩这个游戏”
但是 第一个跟我对战的人是——
花京院 我指定你
喂 你什么意思
按道理跟你打的是我才对吧
乔斯达跟你是血亲 但是你跟花京院没有血缘关系
要是我夺去了你们俩的灵魂后
他突然说不赌了直接用替身发起攻击 那就糟了
真够自大的
这人都认定自己赢了
好吧 我来当你的第一个对手
什么！
花京院！
没事 我有信心
跟别的孩子一样 电子游戏我也是非常精通的
对战游戏 我就选这盘F-MEGA
来赌上我的灵魂吧
亚图姆神
泰伦斯·T·达比
来赌上我的灵魂吧
Good
花京院！
你没必要第一个上场
很有必要
你胳膊上被附了那种东西 很可能在游戏时操作失误
达比 你怎么保证当你败北后
会如约将承太郎手上的替身撤回？
电视机和游戏软件都没问题
是世上常见的电视游戏
我和哥哥可不一样 我不会出千的
来 我们开始吧
好
F☆MEGA
选择你的赛车
首先把车选好吧
你的赛车是28号吗 我选的是15号
因为我是1月5号出生的
准备好了吗
少给我客套了 快开始吧
比赛开始
开始前5秒
他这招连按油门按钮…
是起步加速冲刺的手法！
开始前3秒
不妙 我没有时间以同样手法进行冲刺
2秒…
起步要被他领先了
1秒…
开始！
路线被封了
只要走到这一步 就是我赢了
在这种状态下 他想超车是不可能的
而且可惜的是
达比我在赛车时是绝对不会发生操作失误的
你太天真了 花京院
什么！？
花京院 看来你玩得也很溜啊
我没义务回答你
好 机会来了 花京院！
快点把车开回赛道 继续比赛吧
刚才那技术 仅仅玩过F☆MEGA是做不到的
看他外表一副神经质的样子 没想到性格这般大胆
这回速度一样了 并排了！
不 花京院现在处于外道
像这样继续并排冲向弯道的话 外道位置很不利
时速355公里…358…360…
距第一弯道还有3秒
以此速度过弯是能做到的！
全速过弯！
2秒…1秒！
同时通过！双方以同样速度过弯了！
并排！
我很中意你 花京院
就算赌上了灵魂 也依然毫不胆怯
超越恐惧的游戏操作
只有像你这样难缠的对手 才有成为我人偶藏品的价值
花京院典明心想…
说我超越了恐惧？
呵呵 多谢夸奖 我可是经过锻炼的
6个月前 当我遇到你的主人迪奥 脑内被植入肉芽时
我就学会面对恐惧了
那时…遇见迪奥时…
老实说 我被迪奥这怪物吓得动弹不得
双腿发软 寒毛直竖 全身像被冻住一般
发觉自己看着迪奥无法动弹
心想「我不是遇到鬼压床了吧…」
这么一想就更毛骨悚然了 胃开始痉挛 胃液倒流
差一点就吐出来
迪奥看着狼狈的我说…
而且是用很温柔 好像是对小孩说话的口气说
「花京院 你不必害怕 我们交个朋友吧」
我想诅咒当时的自己！
当听他这么说时 我松了口气
实话说 我放心了
想着我还能继续活下去…
可是 那太过耻辱了 不可原谅
没有比这更为耻辱的事了 我无法原谅自己
我恨透了在精神上屈服于他的自己！
被承太郎救下后 开始这段旅程的理由也在于此
我再也不会变回当时那个可悲的花京院
达比 这便是我用灵魂与你赌博的动机了！
3 2 1！
又是同时过弯！第三弯道
所以 我花京院典明在这场游戏中
绝不会因精神上的动摇而发生操作失误！
你给我好好记住！
好！第五弯道 全部是同时通过
花京院…你这家伙
接下来是第六弯道
通过第六弯道后 马上就是加速隧道了
只要进入加速隧道 便能获得2倍加速达到时速800公里的权利
我必须抢先进入加速隧道
但是 隧道的宽度无法让两辆车同时通过
这样继续并排跑的话 有一辆车会被挤出去
第六弯道 这里也是同时通过
隧道 看到隧道了!
花京院 别被他挤掉啊！
看来你没有察觉呢 花京院
你想把我挤出去？看看你28号车的能量残余值吧
花 花京院的能量比较少！
起步时你用来破解我封锁线路的旋转技巧…
消耗了你的能量 你居然没发觉吗
哼哼 距进入隧道还有2秒
要撞上了！这次就让给他吧
跟在达比后面进入隧道
这办不到 若被抢先进入隧道 我就毫无胜算了
距隧道还有1秒 花京院！
哇 花京院把车侧过来了
没想到竟从隧道侧壁进入
成功了 花京院 在精神上赢的人是你
一口气冲到头！
安静点 别分我的心
他开始冲撞了
就算多耗能量也没关系
我必须比花京院早过弯 哪怕是百分之一秒
快千分之一秒也好 通过最短路线 尽早冲出隧道才行！
无雷达
喂 怎么了 看不到赛车了
从这里开始必须通过黑暗的隧道
什么！？
没有雷达 完全一片漆黑
而且还有八个弯道 一个地雷点和一个加农炮区
通过黑暗隧道后马上就能抵达隧道出口
一旦失误 就会撞上侧壁
但是 我的身体已经记住过弯的时机
达比也一样
是通过弯道的声音
到底怎么回事 跑到哪里了 谁跑得比较快啊！
1!
加农炮！
刚才一瞬间 借着加农炮的光看到车了
花京院的车慢了一瞬
看到出口了 要出隧道了
果然是达比在前 快了一个车身
我赢了！
任何时候 我都不会大意
能量残余值你比我少！
我抓住他的灵魂了
别开玩笑了 承太郎
棒球的规则我懂
不能反悔了！
这种时候应该说点鼓励的话啊
玩家达比 二
太难看了…