なん
なに
く
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何だ!? 何か 来るぞ！
なん
わ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何だか 分からねえが
もの
ただ者じゃあねえな！
(ｼﾞｮｾﾌ)ポルナレフ！
ころ
とにかく ぶっ殺す！
じょうたろう
(承太郎)トランプ…｡
さま
(ﾃﾚﾝｽ)ようこそ ジョースター様
ま
お待ちしておりました｡
わたし
やかた
しつじ
私は この館の執事で…｡
もう
ダービーと申します｡
｢ダービー｣!?
はい｡
ティー
テレンス･Ｔ･ダービー｡
がた
さいきふのう
あなた方に 再起不能にされた
ジェイ
ダニエル･Ｊ･ダービーの…｡
おとうと
弟です｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
おとうと
ギャンブラー ダービーの弟だと!?
あにき
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)兄貴への
とむら
いくさ
弔いの戦をしようというのか｡
フッ…｡
いえいえ…
とんでもないことでございます｡
わたし
あに
がた
私の兄は あなた方に
い
言いませんでしたか？➡
しょうぶ
｢勝負とは だまされて
ま
ほう
わる
負けた方が 悪いのだ｣と｡➡
おも
そのとおりだと思います｡➡
はいぼく
あに
あく
敗北した兄が 悪なのです｡
うら
恨みなんか
これっぽっちもありません｡
あに
わたし
兄は兄 私は私です｡
ちが
まるで 違うのです｡➡
あに
さい
はな
兄とは 10歳 離れています｡
それなりに
あに
そんけい
兄を 尊敬しておりましたが➡
あに
兄とは
せだい
ちが
世代が 違うんでございます｡
あに
兄は イカサマとか ペテンで
か
ふる
勝つという古いタイプで➡
かれ
か
ふる
彼が勝てるのは 古いタイプ
しろうと
もしくは 素人だけでございます｡
ディオ
さま
ＤＩＯ様も
き　づ
それに お気付きだったようで➡
わたし
ほう
しつじ
私の方を 執事として
お
そばに 置いてくださったのです｡
ん？ いかがなされました？
ああ…｡
(ﾃﾚﾝｽ)
わたし
しょうぶ
のぞ
私との勝負を お望みですなら…｡
やかた
なか
さあ 館の中へ…｡
みんな
はい
うっかり 入るなよ！
ひま
暇じゃねえんだ｡
ディオ
あ
とっとと ＤＩＯに会わせな！
じょうたろう
き
つ
承太郎！ 気を付けろ！
なに
で
何か 出てくるぞ！
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
ティー
〈テレンス･Ｔ･ダービー➡
そのスタンドは
しん
あんじ
｢アトゥム神｣の暗示➡
アトゥム！〉
お
(ｱﾄｩﾑの雄たけび)
おい… おい…
だ
こいつ スタンドを出したぞ！
さいきん
めずら
最近 珍しいな｡
だ
まともに スタンドを出すタイプは
ひさ
久しぶりだな…｡
さいしょ
だれ
(ﾃﾚﾝｽ)最初は 誰です？
わたし
あいて
誰が 私の相手です？
めんどくせえ！
じょうたろう
承太郎！
ぶちのめしちまいな！
か
賭けよう…｡
スタープラチナの
わたし
だい
げき
私への 第１撃は➡
ひだりうで
まず 左腕｡
(ﾃﾚﾝｽ)
だい
げき
ひだりうで
第１撃は まず 左腕のパンチ
か
賭けよう｡
なん
何でもいい！
まえ
なぐ
お前のパワーで 殴れば
おな
同じことだ！➡
やっちまえ！
はや
う
じょうたろう
早く 打て！ 承太郎！
オラアァ！
なに
何！ よ… よけた!?
なん
何て スピードだ！
バカな…｡
(ﾃﾚﾝｽ)フッ…｡➡
ざんねん
ハハハ 残念 残念｡
いま
か
今の賭けは
わたし
ま
私の負けでございましたな｡
わたし
あに
おな
私も 兄と同じで
か
す
賭けは 好きなのですが➡
よわ
どうも 弱くて ハハハ｡
と
お
せかい
おわびに 取って置きの世界へ
つ
お連れしましょう｡
うっ！
なに
あな
何！ 穴…｡
しまった！
やはり わなか!?
じょうたろう
承太郎！
あな
お
承太郎が 穴に落ちる！
ひ
ぱ
だ
引っ張り出すんだ！
ぐ… ぐぬ～…｡
おおっ！
しょうがない
がた
はい
あなた方も お入りください｡
うおっ！
かきょういん
ジョースターさん！ 花京院！
ま
お
きけん
待て！ 追うのは 危険だ！
き
≪アヴドゥル！ 聞こえるか!?
ぷん
≪10分たって
なん
あいず
わしらから 何の合図もなければ➡
やかた
ひ
はな
館に 火を放て！
≪いいな アヴドゥル～！
ジョースターさ～ん！
げんかく
この幻覚… ここは
ちか
ちじょう
地下なのか？ 地上なのか？
ん？
おっ…｡
かんかく
この ぬれた感覚！
この リアリティー！
はくしん
迫真すぎるぞ｡
いったい
なに
一体 何をやらかそうというのだ？
かきょういん
(花京院)あっ…｡
ん？
(ﾃﾚﾝｽ)フフフフ…｡
かきょういん
ジジイ 花京院
ひと
なぞ
かんが
１つ 謎を考えてくれや｡
やつのスタンド｡
おれ
みぎ
だ
俺が 右のパンチを出すのを
かんぺき
し
完璧に知っていた｡
おも
なぜだと思う？
なぞ
と
この謎が 解けねえと➡
ま
負けるぜ… やつに…｡
なに
の
(ﾃﾚﾝｽ)何か お飲みになりますか？
ものるい
ほんもの
もちろん 飲み物類は 本物です｡
どく
はい
毒も 入っておりません｡
やかた
なか
館の中か？ ここは…｡
そうです｡
やかた
館の どこだ？
い
それは 言えません｡
ちか
地下か？
(ﾃﾚﾝｽ)そうかも…｡
げんかく
スタンドか？ この幻覚は…｡
そうです｡
きさま
のうりょく
貴様のスタンド能力か？
ちが
違います｡
ディオ
ＤＩＯのか？
ちが
違います｡
だれ
誰のだ？
い
ひつよう
言う必要はありません｡
ざいだん
スピードワゴン財団の
じょうほう
情報によると➡
にん
つか
あと ２～３人のスタンド使いが
いるらしいが そうか？
い
ひつよう
(ﾃﾚﾝｽ)言う必要はありません｡
ハッ！
こた
かえ
まともな答えが 返ってこないな｡
うそを ついても
かまわないのですよ｡
わたし
しかし 私は
あに
兄のように うそを ついたり➡
だましたりしないからです｡
フン｡
つまり こういうことか？
われわれ
まえ
たお
｢我々は お前を倒さないかぎり➡
さき
すす
先へは 進めない｣
イグザクトリー
フッ… Exactly！
そのとおりでございます｡
ていねい
たいど
この 丁寧すぎる態度
しんけい
さわ
おとこ
神経に障る男だ｡
たい
１対３ということを
わす
忘れているのか？
いそ
にんが
急いでいるので ３人掛かりで
きみ
こうげき
君を攻撃させてもらう｡
いそ
まあ そう お急ぎにならないで｡➡
まえ
らん
その前に ご覧に入れましょう｡
わたくし
私のコレクションを…｡
｢コレクション｣？
♬～
わたし
あに
おな
私も 兄と同じに ささやかながら
あつ
集めているのです｡
じまん
まあ 自慢のコレクション
というものは➡
たにん
み
さんじ
ことば
他人に見せて 賛辞の言葉を
き
おも
聞きたいと思うものです｡
こいつ まさか…｡
にんぎょう
なん
人形!? な… 何だ？ この人形は？
ちが
かきょういん
違うぞ 花京院
きょうだい
ばあい
ダービー兄弟にかぎっての場合➡
にんぎょう
ちが
こいつは ただの人形と違うんだ！
(ｿﾆｱ)ダ… ダービィィ～…｡➡
ウウウウ…｡
わたし
はなし
私と 話をしてちょうだい…｡
ねが
はなし
お願い お話を！
話ををををを～…｡
にんぎょう
さび
(人形)寂しい～…｡
フフフフ…｡
オー
マイ
ゴッド
OH MY GOD…｡
い
生きている…
にんぎょう
い
この人形らは 生きている！
たましい
てめえ… 魂を｡
わたし
しゅみ
にんぎょう
つく
私の趣味は 人形を作ることです｡
ほんもの
たましい
そして 本物の魂を
にんぎょう
やど
この人形に 宿らせたのです｡
バラしてしまいますが
わたし
のうりょく
これが 私のスタンドの能力｡➡
あに
兄のコレクションは
たましい
ただ 魂のコインを➡
なら
たの
並べて 楽しむだけで
たんじゅん
そこ
あさ
単純で 底が浅い｡
わたし
き
か
私のは 着せ替えをしたり
はなし
たの
話をして 楽しめる｡
たと
例えば…｡
かのじょ
なまえ
彼女の名前は ソニア｡➡
かれい
こい
たいけんだん
華麗なる 恋の体験談が
たの
おんな
楽しい女だ｡➡
はだ
肌が きれいでしょ？
だ
どこへ出しても
は
びじん
恥ずかしくない 美人だ｡➡
いし
さつじんき
エリオット医師は 殺人鬼だ｡➡
にん
ころ
８人 殺している｡➡
かんじゃ
はなし
たの
殺した患者の話が 楽しめる｡➡
めがね
ちょうしんき
わたし
つく
この眼鏡も 聴診器も 私が作った｡
ああっ そうそう
み
これは お見せしなければ｡
にほん
しょうねん
日本の少年
たつじん
ゲームの達人 タツヒコ｡➡
アイキュー
ＩＱが 190もあるやつで
て
かなり 手ごわい｡
ま
たましい
こいつを負かして 魂を
うば
と
くろう
奪い取るのには 苦労しました｡
きょうだい
いじょう
兄弟して 異常なやつだ｡
きさま
ほう
あにき
いじょう
いや… 貴様の方が 兄貴以上だな｡
かげん
ムカつき加減がな｡
しんし
さいてい
やろう
紳士ぶっているが 最低な野郎だ｡
で
ヘドが出る｡
あに
しょうぶ
(ﾃﾚﾝｽ)ところで 兄との勝負のとき
たいけん
おも
体験したと思いますが➡
にんげん
たましい
人間の魂というものは
じつ
ふ　し　ぎ
実に 不思議だ｡
はいぼく
みと
しゅんかん
敗北を 認めた瞬間➡
たましい
魂のエネルギーは
かぎ
ゼロ
ちか
限りなく ０に近くなる｡➡
いっしゅん
ねら
その一瞬を狙って
あいて
たましい
ひ
だ
相手の魂を 引きずり出す！➡
それが
わたし
あに
げんり
私や兄のスタンドの原理！
はなし
もう 話はいい！
ムカつくだけだ！
はや
きさま
早いとこ 貴様を たたきのめして
さき
すす
先へ進むだけだ！
はなし
き
話は 聞かなくてはならない！
すく
じょうたろう
少なくとも 承太郎！
わたし
あなたは 私のペースに
すで
既に はまっている｡
じょうたろう
承太郎 あなたは さっき➡
みぎうで
ひだりうで
右腕か 左腕かで
わたし
こうげき
よ
私に 攻撃を読まれ➡
ショックだったろ？
よ
そして なぜ 読まれたか
なぞ
わ
いまだに 謎が分からない｡➡
たましい
あのとき あなたの魂に
ちょっぴりですが➡
さわ
触ることができました｡➡
おも
で 触って どうしたと思います？
ぐっ…｡
うう…｡
なに
なっ… 何ぃ！
なん
何だ!? これは！
(ﾃﾚﾝｽ)
うで
たましい
アトゥムの腕を あなたの魂に➡
く
こ
食い込ませたまま
お
置いてきたのです｡
みぎうで
つぶ
このまま あなたの右腕を潰せば➡
ディオ
さま
ＤＩＯ様は
よろこ
さぞ 喜ばれるでしょう｡
しゅんかん
わたし
しかし その瞬間 私も すかさず➡
かきょういん
花京院とジョースターの
ふたり
こうげき
く
２人の攻撃を食らい➡
ひとたまりもなく
やられてしまうでしょう｡➡
そいつは ごめんです｡
ひと
みな
そこで 一つ どうです？ 皆さん｡
たましい
か
魂を賭けて
ゲームをしませんか？
なに
何！
わたし
(ﾃﾚﾝｽ)私が
かんぜん
ま
みと
完全なる負けを認めれば➡
うで
はな
腕を放しましょう｡
やれやれ…｡
すで
もう 既に てめえのペースに
はまっている… か｡
たし
確かに…｡
おれ
しかし 俺を はめたことを
こうかい
後悔しねえようにな…｡
ダービー！
ぜひ
き
聞かせていただきたいものですな｡
たましい
か
｢魂を賭けて ゲームをやる｣
ことば
という言葉を…｡
さいしょ
ですが 最初に
わたし
しょうぶ
私と勝負するのは➡
かきょういん
きぼう
花京院 あなたを希望します｡
おい！ どういうことだ？
きさま
たたか
貴様と戦うのは
おれ
すじ
この俺というのが 筋だぜ｡
(ﾃﾚﾝｽ)ジョースターと あなたは
にくしん
肉親だが➡
かきょういん
ち
花京院とは 血のつながりがない｡
がた
ふたり
たましい
うば
あと
あなた方 ２人の魂を奪った後➡
きゅう
たましい
か
いや
急に 魂を賭けるのは 嫌だと➡
こうげき
はい
スタンド攻撃に入られると
やっかいですので｡
つよ
おとこ
うぬぼれの強い男だ｡
こいつ もう
か
き
わしらに 勝った気でいるぞ｡
いいでしょう…
さいしょ
ぼく
あいて
最初は 僕が 相手しましょう｡
なに
何！
かきょういん
花京院！
だいじょうぶ
じしん
大丈夫 自信はあります｡➡
ぼく
テレビゲームは 僕も
ごたぶん
も
くわ
御多分に漏れず詳しいですからね｡
エフ
メガ
ゲームは この ｢Ｆ-ＭＥＧＡ｣で
たいせん
きぼう
対戦を希望したいが…｡
たましい
か
魂を賭けよう！
たましい
か
魂を賭けよう！
グッド… フン｡
かきょういん
花京院！
めえ
さいしょ
ひつよう
お前が 最初に やる必要はねえ｡
おお
大いにある｡
うで
腕に そんなものを
つ
きみ
付けられている君は➡
そうさ
ゲーム操作を
かのうせい
ミスる可能性がある｡
きみ
ま
ばあい
ダービー！ 君が負けた場合➡
じょうたろう
うで
承太郎の腕のスタンドが
ほんとう
はず
ほしょう
本当に 外れるという保証は？
フン｡
ん？
♬～
ケッ！
テレビや マシンや
ゲームソフトに イカサマはない｡
せかいじゅう
世界中 どこにでもある
テレビゲームじゃ｡
あに
ちが
兄とは 違う｡
イカサマはしませんよ｡
はじ
さあ 始めましょう｡
ああ｡
♬～
おんせい
エフ
メガ
(ｹﾞｰﾑ音声)｢Ｆ-ＭＥＧＡ｣
おんせい
セレクト
ユア
カー
(ｹﾞｰﾑ音声)SELECT YOUR CAR！
くるま
えら
まずは 車を選んでください｡
かきょういん
(花京院)ああ｡
きみ
ばん
君のマシンは 28番か｡
わたし
ばん
私は 15番｡
がつ
いつか
う
１月５日 生まれなんでね｡
ようい
用意は いいですか？
しんし
紳士ぶってないで
さっさと やればいい｡
おんせい
(ｹﾞｰﾑ音声)
びょうまえ
レース スタート ５秒前！
はや
こきざ
《この すごい速さで 小刻みに
お
かた
アクセルボタンを押す やり方は➡
スタートダッシュをする
かた
やり方だ！》
おんせい
びょうまえ
(ｹﾞｰﾑ音声)３秒前！
《しまった！
ぼく
かた
僕には このやり方で➡
じかん
ダッシュする時間がない！➡
さき
で
やつに 先に出られてしまう!!》
おんせい
びょうまえ
(ｹﾞｰﾑ音声)１秒前！
おんせい
(ｹﾞｰﾑ音声)スタート！
♬～
ブロックされた！
(ﾃﾚﾝｽ)フフフ…｡
き
(ﾃﾚﾝｽ)《ここさえ 決めれば
わたし
しょうり
もう 私の勝利です｡➡
じょうたい
この状態では
お
こ
ふかのう
追い越すことは 不可能！》
ざんねん
そして 残念ながら
このダービーには➡
ちゅう
レース中の コントロールミスは
ぜったい
絶対に ない！
あま
かきょういん
甘かったですね 花京院！
なに
何！
かきょういん
きさま
(ﾃﾚﾝｽ)花京院 貴様
こ
このゲーム やり込んでるな！
こた
ひつよう
答える必要はない｡
かきょういん
よし！ チャンスじゃ 花京院！
はや
もど
早く マシンを コースに戻し
スタートするんじゃ！
いま
《今のテクニック！
エフ
メガ
ただ この ｢Ｆ-ＭＥＧＡ｣を➡
こ
やり込んでいるだけでは
できない！➡
しんけいしつ
がいけん
その 神経質そうな外見からは
そうぞう
想像できないほど➡
だいたん
せいかく
とても 大胆な性格を
も
持ったやつ！》
♬～
こんど
おな
なら
今度は 同じだ！ 並んでいる！
かきょういん
ほう
いや 花京院の方が
がわ
アウト側になってしまった｡
なら
このまま 並んで
つ
こ
コーナーに 突っ込めば➡
そとがわ
ほう
ふり
外側の方が 不利だぜ｡
じそく
時速355… 358… 360…｡
だい
びょう
第１コーナーまで あと３秒！
このスピードでの
かのう
コーナリングは 可能！➡
フルスロットルで
とつにゅう
コーナー突入！➡
びょう
２秒… １秒！
♬～
どうじ
同時じゃ！
おな
そくど
どうじ
ま
同じ速度で 同時に 曲がったぞ！
なら
並んでいる！
き
い
かきょういん
気に入りました 花京院｡
たましい
か
魂を賭けているというのに
すこ
少しも ビビらない｡
きょうふ
の
こ
そうさ
恐怖を乗り越えた ゲーム操作！➡
あなたのように
てごた
あいて
手応えのある相手じゃあないと➡
わたし
にんぎょう
私の 人形コレクションに
くわ
かち
加える価値がない！
かきょういんのりあき
おも
〈花京院典明は 思った〉
ぼく
《この僕が
きょうふ
の
こ
恐怖を乗り越えているだって？➡
フフフ… ありがとうよ｡➡
きた
鍛えられたからな｡➡
げつ
まえ
６か月ほど前
しゅじん
ディオ
で　あ
お前の主人 ＤＩＯに出会って➡
のう
脳みそに
にく
め
う
つ
肉の芽を 植え付けられたときに➡
きょうふ
たい
恐怖に対して
きた
鍛えられたからな…｡➡
あのとき…
ディオ
で　あ
ＤＩＯに出会ったとき➡
しょうじき
い
ディオ
かいぶつ
正直 言って ＤＩＯという怪物に
ぼく
僕は ビビった｡➡
あし
足がすくんで
からだじゅう
け
さかだ
体中の毛が 逆立ち➡
ぜんしん
こお
全身が 凍りついた…｡➡
ディオ
み
ＤＩＯを見て
うご
じぶん
き　づ
動けない自分に 気付き➡
かなしば
金縛りに
あ
おも
遭っているんだなと思うと➡
ますます
け
さかだ
わ
毛が逆立つのが 分かった…｡➡
い
胃が けいれんし
いえき
ぎゃくりゅう
胃液が 逆流した｡➡
は
いっぽ
てまえ
ヘドを吐く 一歩手前さ！➡
ディオ
ぼく
み
ＤＩＯは そんな 僕を見ながら
い
こう言った…｡➡
やさ
しかも 優しく
こども
い
き
子供に 言い聞かせるように》
ディオ
かきょういんくん
(DIO)《花京院君》
《ハッ！》
おそ
《恐れることはないんだよ｡➡
ともだち
友達になろう》
ぼく
じぶん
のろ
《僕は 自分を呪う！➡
き
それを 聞いて…》
ぼく
《僕は ホッとしたんだ…｡➡
しょうじき
い
正直 言って
こころ
そこ
あんしん
心の底から 安心したんだ…｡➡
い
まだまだ 生きれるんだ！
おも
そう思った》
かきょういん
(花京院)
くつじょく
ゆる
《しかし 屈辱だ… 許せない！➡
いじょう
くつじょく
これ以上の屈辱はない…｡➡
じぶん
ゆる
自分が 許せなかった…｡➡
せいしんてき
やつに 精神的に
くっ
じぶん
のろ
屈した自分を 呪った！➡
じょうたろう
たす
承太郎に助けられ
たび
で
りゆう
この旅に出た理由も それだ｡➡
にど
二度と あのときの
みじ
かきょういん
もど
惨めな花京院には 戻らない！➡
ダービー
まえ
たましい
か
たたか
お前と 魂を賭けて 戦うのも➡
どうき
それが 動機さ！》
かきょういん
(花京院)《３… ２… １…》
どうじ
だい
また 同時じゃ！ 第３コーナー！
かきょういん
(花京院)
かきょういんのりあき
《だから この花京院典明に➡
せいしんてきどうよう
精神的動揺による
コントロールミスは➡
けっ
決してないと
おも
思っていただこう！》
だい
よし！ 第５コーナー！
どうじ
同時じゃ！
ぜんぶ
どうじ
ま
全部 同時に 曲がっているぞ！
かきょういん
くうう… 花京院 こいつ…｡
つぎ
だい
次は 第６コーナーだ！
ま
《第６コーナーを曲がると
かそく
み
すぐに 加速トンネルが見える｡➡
かそく
ぬ
加速トンネルを抜ければ
そくど
ばい
速度を ２倍の 850km/hまで➡
かそく
けんり
加速する権利がもらえる！➡
かなら
はい
必ず トンネルに 入らなくては
ならない！ …しかし…》
かきょういん
はば
(花京院)《トンネルの幅は
だい
とお
１台ずつしか 通れない！》
なら
はし
このまま 並んで 走っていては➡
くるま
で
どっちかの車が はみ出る！
だい
第６コーナー！
どうじ
これも 同時だ！
み
トンネルだ！ トンネルが見えた！
かきょういん
お
ま
花京院！ 押し負けるな！
き　づ
かきょういん
気付いてないようですね 花京院！
わたし
お
か
私に 押し勝つつもりですか？
きみ
ばん
ざんりょうすうち
君の 28番のパワー残量数値を
み
見てごらんなさい｡
かきょういん
(花京院)あっ！
ほう
すく
か… 花京院の方が 少ない！
(ﾃﾚﾝｽ)
スタートのとき スピンして➡
わたし
私のブロックを
と
ぶん
はじき飛ばした分➡
すく
エネルギーが 少なくなったのに
き　づ
気付かなかったのか！
びょう
フフフ… トンネルまで あと２秒｡
ぶつかるぞ！
ゆず
ここは やつに譲れ！
あと
ダービーの後で
はい
トンネルに 入るんだ！
それは できません！
さき
はい
トンネルに 先に入られたら➡
ぼく
か
み　こ
もう僕に 勝つ見込みはなくなる！
びょう
トンネルまで あと１秒…｡
かきょういん
花京院！
くるま
かたむ
おっ！ 車を傾かせて！
かべ
(ﾃﾚﾝｽ)ぬう！ トンネルの壁に
つ
こ
突っ込ませるとは！
かきょういん
やったぞ 花京院｡
まえ
ほう
せいしんてき
か
お前の方が 精神的に勝ってるぞ！
お
か
押し勝つんじゃあ！
しず
き
ち
静かに！ 気が散る！
ギヒヒ！
たいあ
体当たりを！
ざんりょう
《パワー残量が
すく
少なくなってもかまわん｡➡
かきょういん
ここは 花京院より➡
ぶん
びょう
はや
100分の１秒でも速く
ま
コーナーを曲がり➡
ぶん
1,000分の１ミリでも
さいたん
とお
最短コースを通り➡
いっしゅん
はや
一瞬でも速く
で
トンネルを 出ることだ！》
お… おい どうした!?
み
マシンが 見えん！
やみ
ここからは 闇のトンネルを
つ
すす
突き進まなくてはならない｡
なに
何ぃ～!?
しよう
ふのう
まった
やみ
レーダーも使用不能の 全くの闇｡
しょ
そして ８か所のカーブと➡
じらいげん
しょ
地雷原が １か所
ほう
しょ
キャノン砲が １か所あり➡
やみ
ぬ
闇を抜けると
でぐち
と
で
すぐ 出口を飛び出る！
かべ
げきとつ
ミスると 壁に激突する！
からだ
ま
しかし 体で コーナーを曲がる
おぼ
タイミングを覚えている！
ダービーもな｡
ま
おと
コーナーを曲がった音だ｡
どうなってるんじゃ!?
はし
どこを 走ってるんじゃ!?
はや
どっちが 速いんじゃ!?
３…｡
(ﾃﾚﾝｽ)２…｡
ほう
１… キャノン砲！
いま
いっしゅん
おおっ！ 今 一瞬だけ
ほう
ひかり
み
キャノン砲の光で 見えた！
かきょういん
ほう
花京院の方が
いっしゅん
おそ
はし
一瞬 遅く走っていた！
フッ！
でぐち
み
出口が 見えた！
と
で
トンネルを 飛び出るぞ！
おっ！
ほう
はや
やはり ダービーの方が 速い！
しゃたい
だいぶん
はや
車体 １台分 速い！
わたし
か
私の勝ちだ！
くっ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
わたし
(ﾃﾚﾝｽ)私は
ゆだん
いかなるときも 油断はしない｡
かきょういん
ざんりょう
(花京院)パワー残量は
まえ
ほう
すく
お前の方が 少ないぞ！
たましい
(ﾃﾚﾝｽ)つかんだ 魂を…｡
じょうたろう
ふざけるな 承太郎！
やきゅう
し
野球のルールは 知っている｡
お
もう 降りることはできないのだ！
はげ
こういうときは 励ますもんだぜ｡
みじ
惨めすぎる｡