極快的劍法
實在厲害 但是…
要在火時針指向十二點前打倒我？
你是不是過於狂妄了？
如何稱呼？
波魯納雷夫
現在就自我介紹 尚·皮埃爾·波魯納雷夫
非常感謝
Merci beaucoup
非常感謝你的自我介紹
不過…
波魯納雷夫先生
Monsieur
請勿把我的火焰理解為大自然的火
它不會總是往上燒或者順風燒
正因為能自由自在地操縱火焰 才被稱為紅色魔術師
世界起源於一片火焰中
不愧是暗示起始 操縱一切起源的火焰的紅色魔術師
但是 你說我狂妄？
你說我的劍法…
太狂妄！？
一劍刺串5枚硬幣 就在硬幣重合的瞬間！
不 仔細看看
那是…
原來如此 硬幣之間還夾著一團火焰
看來你很清楚這意味著什麼
不是我狂妄
這意味著我的替身甚至能自由自在地切斷火焰
它能切斷空氣 在空氣和空氣間製造出間隔
也就是說 你的火焰在我的銀色戰車前完全不堪一擊
什麼時候…！
我的替身——戰車的卡牌 暗示著侵略和勝利
要在這個狹窄的地方解決你也無妨
不過 阿布德爾 你的火焰在寬闊的地方更能發揮威力吧
在那種地方打倒你 才是我的替身值得驕傲的勝利
所有人出來！
そして、集いしスターダスト
百年沉睡的蘇醒在召喚
100年目の目醒めに呼ばれて
星塵遙呼 相繼匯合
男たちは向かう
男子漢一行已啟程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越時間的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串錯綜連橫的枷鎖
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
揮起白金斬斷命運
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的彈頭
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
鐵拳百裂 神聖的幻象 Stand Proud!
第5話 銀色戰車
Silver Chariot
這地方是怎麼回事！
這裡是虎豹別墅
虎豹別墅
實際存在於香港島大坑道山坡的一座庭院
其創意和世界觀 堪稱香港奇景NO.1
我要說一個預言
首先 阿布德爾
你會因為自己的替身能力而自毀
阿布德爾
承太郎 你不用插手
有這麼開闊的空間 我就能大展拳腳了
來吧！
看劍！看劍！看劍！看劍！看劍！看劍！
怎麼了 怎麼不盡情施展你最自豪的火焰了？
你不出手的話 我就不客氣了！
看劍！看劍！看劍！
看劍！看劍！看劍！看劍！看劍！
這混蛋 愚弄我們！
把石像雕成紅色魔術師的像
非常不錯
跟這個庭院很是般配噢 紅色魔術師
來了嗎
這次要動真格了麼
有意思
我就接你這招！
喂 快找地方躲起來
阿布德爾要放那招了
那招？
十字火焰颶風！
Crossfire Hurricane
只有這點威力嗎
我告訴過你的
我的劍勢能在空氣和空氣間製造出間隔將火焰反彈的啊！
阿布德爾！
火焰威力過大 他自己被燒傷了
我的預言實現了
你會被自己的火焰燒死
唉 唉呀唉呀唉呀
還要作垂死掙扎的攻擊嗎
太丟人了！
這手感不對勁！
什麼！？
被我切斷的身體內迸出火焰！？
那個不是替身
是替身的替身啊！
你被火焰迷惑了
你砍的是銀色戰車雕出來的雕像
我說過 我的火焰是隨意操縱的
你反彈回來的火焰融化了雕像的關節 使它可以活動
栽在自己替身手上的 是你自己啊
現在 你再結結實實地受下這招吧
十字火焰颶風！
竟想與我這個預言師用預言戰鬥…
還早了十年呢
非常驚人的威力
正面受了這招 他的替身已經融化 完蛋了
很嚴重的燒傷 他已經死了吧
就算夠幸運 也要重傷
不 那反而是不走運
無論如何 他至少三個月起不了床
他的替身也奄奄一息 沒法戰鬥
好了 喬斯達先生 我們馬上啟程去埃及吧
嗯
怎…怎麼了
他的替身分解成多塊了
他躺著就飛到空中了！
Bravo！噢噢 Bravo！
他…
難以置信！
毫髮無傷！
但是 他的身體為什麼會浮在空中的
用心看清楚
那是…
沒錯 正是如此
卸下了盔甲的替身——銀色戰車
看來你被驚得目瞪口呆了
不向你說明我的能力就幹掉你 有違騎士道
等同於背後偷襲的可恥行為
能否給我點時間說明一下呢
承蒙抬舉 那就請你解釋
我的替身不是分解消失了
銀色戰車裝備有防禦盔甲
剛才正是把盔甲解除了
被你的火焰燒毀的是盔甲部分
所以我只受了輕傷
而現在少了盔甲 更加輕身了
你也看到 替身剛才把我托起來了
沒錯 現在它就是那麼快！
原來如此
剛才是因為盔甲的重量
才會中了我的十字火焰颶風嗎
但是 反過來說 它現在是赤身裸體
沒了保護 只要再中一次 就別想活命了
沒錯 你說得很對
oui
但是 你做不到
我做不到？那我倒想試試了
因為現在我要展示一項讓你打冷顫的能力
噢 那就來吧
什…什麼！
他的替身增加到六…不 是七個！
不 不可能啊
一個人應該只會有一個替身
打冷顫了吧
這些都是殘影
這不是作用於眼睛而是你們的六感的替身殘影群
你的六感絕對跟不上它們的動作！
這次的劍勢滋味如何！
銀色戰車
尚\k10}·皮埃爾·波魯納雷夫
赤炎荒繩！
都說了你是跟不上它們的動作的
你的火焰捕捉到的全都是殘影
亂打一氣嗎
阿布德爾 你也太破罐子破摔了
的確 那樣做只會白白消耗自己的力量
十字火焰颶風
不 不 不 不 不 不
non non non non non non
這也是殘影
你的招式對我的替身毫無作用
來吧來吧來吧
阿布德爾
竟然如此精准 這…這是
經過高度鍛煉的替身能力
由於某些理由 我訓練了將近十年
好了 趕緊出招吧
下一次攻擊時我就送你上路
遵守騎士道精神 說明自己的手段後才進行攻擊
倒是個禮儀周到的傢伙
因此 我也將我的秘密說明清楚後再開始攻擊
哦？
其實我的十字火焰颶風還有變招
同為生命之符☥形狀的火焰 但不止一個
還能讓它分裂 發射出數個的
十字火焰颶風 特別版
C    ·    F    ·    H    ·    S
能避開嗎
你這是徒勞 阿布德爾
替身組成了圓陣
沒有死角
天真 天真 天真 天真 天真
太天真了
和之前一樣 把這力量全部回敬給你
切斷 然後反彈回去吧！
什麼
那是？ 剛才火焰燒出的洞
原來如此 第一擊的火焰是為了燒出隧道
然後從那裡放出十字火焰颶風
我說過吧 我的火焰可以分裂 要多少有多少
被火燒死會很痛苦的
你就用這把短劍自行了斷吧
是我太狂妄了
還以為自己的劍法不可能輸給火焰
果然還是就這樣清高地被燒死吧
這是敗在你手下的我 對於你的能力的尊重
自行了斷的話太失禮了
真是一個自始至終貫徹騎士道禮儀的傢伙
而且也沒有從我背後擲出短劍
他高尚的精神超越了迪奧的命令
殺死他太可惜了
看來他這樣做是有理由的
JoJo
嗯
噫 這觸手噁心死了
承太郎 快把它拔掉
快一點 快一點
吵死了 老頭子
好 這下沒有了肉芽
就成了不令人牙痒痒的傢伙了
花京院 你有沒有覺得講這種冷笑話的傢伙令人火大嗎
昨天讓史比特瓦根財團包下的船
應該已經停在港口了
怎麼 還有什麼事嗎
波魯納雷夫
把我從迪奧的咒縛中解救出來 我還沒有向你道謝
那你不用謝我 謝JoJo吧
不用
難得你來道謝 似乎沒人肯接受啊
我知道了 我也不喜歡多囉嗦
但是有一件事 喬斯達先生
請允許我問你一個奇特的問題
奇特的問題？
恕我直言 你就連吃飯時也不脫手套
你的左手該不會是右手吧
嗯？ 左手是右手？
的確是個奇特的問題 究竟是怎麼回事
我在尋找殺死我妹妹的男人
我不知道他的相貌
但是這傢伙的兩隻手臂都是右手
這傷 是五十年前的一場戰鬥留給我的榮譽
請原諒我無禮的猜測
方便的話能告訴我們詳情嗎
已經三年了
在一個雨天 我的妹妹和同學走在放學回家的路上
那是我故鄉 法國鄉下的路上
在路邊有個男人背對她們站著
不可思議的是 雖然下著雨
但那男人周圍卻像有層透明的膜一樣
雨水呈圓拱狀流下避開了他
突然 同學的胸口仿佛被鐮刀割到一樣裂開了
接著 妹妹遭到玷辱後被殺
那人的目的只是這樣
根據死裡逃生留下性命的朋友的證供
她的朋友雖然沒有看到男人的臉
但說他的雙手都是右手
沒有人相信她的證供 但我卻能夠理解
我想那個男人和我一樣 有著不能示人的能力
顯然是替身使者
我發了誓
我妹妹靈魂的尊嚴與安寧
在那傢伙以死抵償之前 是無法找回的
我將以我的替身給予他應得的報應
然後 在一年前 我遇到了迪奧
水晶球中有影像
映出的是…
是幻象 不是我製造的
而是你自己的內心通過我的能力念寫而成的
怎麼樣 和我交個朋友如何呢
你心中懷有煩惱 有痛苦
只要跟著我 一定能徹底祛除它們
剛才水晶中的影像就是你的痛苦吧？
讓我來幫助你吧
我也有痛苦 不能暴露在陽光之下
所以你也要幫我
我會為你找出這個人
就這樣 我被下令前來殺害你們
我相信那是正確的
雖然也有肉芽的緣故
但那傢伙非常精於乘虛而入 潛入別人內心
嗯 而且通過他所說的話推測
看來迪奧也在尋找那個兩隻右手的人
並想拉攏他為同黨
我決定和你們一起去埃及
只要去見迪奧 就一定能遇到妹妹的仇人
你們意下如何
我沒有異議
反正就算拒絕也會跟來吧
尚·皮埃爾·波魯納雷夫
替身名 銀色戰車
能力是迅速且精准無比的劍術
請多關照了
唉 真受不了…
打擾了 能不能替我們拍張照
好帥
乘機認識
拜託了
我想用大海作背景
煩死了 找別人去
好了好了 我來為你們拍照
來吧來吧 你的腿很美 就拍全身吧
哇哦 真不錯 再拍一張哦
好極了！
Tres Bien
好想像按動快門一樣 盡情按動你的心呢
真是令人費解的性格啊
轉換氣氛很快呢
應該說是個腦袋與下半身份得很清楚的人啊
真是受不了
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance Don't you know
If they move too quick
(Oh whey oh)
They're falling down like a domino.
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
(Oh whey oh)
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
(Way oh way oh, ooh way oh way oh)
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
(Oh whey oh)
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
(Oh whey oh)
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
(Ay oh whey oh, ay oh whey oh)
Walk like an Egyptian.
你們就不能換了這身校服嗎
學生就要有學生的樣子
單挑啊！死雜種！
是剛才那替身的使者？
替身使者哪怕只是吸進了一點香煙的煙霧…
Darkblue Moon
暗青之月
不過！