真討厭 黑漆漆的
眼睛一直適應不過來
那夥計在哪裡啊
現在可是大白天啊
這宅邸 找人都得費一番工夫
記得迪奧的房間在那邊吧
什…什麼啊 原來是迪奧吃剩下的
這些女人非但沒不情願
還是自己獻身讓他吸的
完全搞不懂她們的心理
這就是惡魔的魅力麼
還有這些金銀財寶和美術品 究竟是哪裡弄來的
完全給人一種他無所不能的感覺啊
有…什麼…事嗎
迪…迪奧…
……大人
可…可惡 只是來到他面前而已 就彷彿脊樑骨貼著冰塊一樣
冷靜啊 荷爾·荷斯 不要被他壓倒了
沒啥的 可能就是比我強那麼一點點
什麼事 我在問你呢 荷爾·荷斯
就…就是 來報告的
第5和第6個九榮神——瑪萊雅和阿雷西被打敗了
然後呢
然後…然後這就是報告內容了
喬斯達他們明天就會到達開羅了
九榮神還剩下3人
我在問你 然後呢
問的是你的打算
你要什麼時候才去為我打敗他們 荷爾·荷斯
你發過誓效忠我 卻完全沒有去戰鬥啊
傳話筒誰都能當
連續失敗了兩次 還敢回來
我脖子下面是喬納森·喬斯達這個男人的肉體
他是喬瑟夫·喬斯達的祖父
你看這兩根手指
左手好得更慢是吧
身體的左半身還很虛弱
說明還沒完全適應我
現在還不是不死身
要跟他們戰鬥 現在還不到時候
這次一定要去殺了喬斯達那幾個人 為了我
否則 我就會殺了你
滿嘴胡言！
這傢伙 以為幾句話就逼死我了？
為了你？
你很了不起嗎 我只會跟隨真正的強者
我可沒有從心底裡效忠於你呢
可沒有連靈魂都賣給你了
可惡！你真的有那麼強嗎
現在你後背可是破綻百出啊
不是說肉體還不太聽使喚嗎
仔細想想 跟喬斯達他們四個打相比
現在只要打他一個
現在只要把他的頭打爆
事情簡單多了
財寶也全歸我了
果然是破綻百出
皇帝的槍口都瞄準他了 還一點沒發覺
機不可失啊
只是扳一下扳機而已 一瞬間就完事
近距離的暗殺正是皇帝的拿手好戲
我行 我行的
你在做什麼 快去
打爆你！
打得你腦漿塗地 迪奧大哥！
你真要射我嗎
不 不見了
我喜歡
剛才想射我的一瞬間
面不改色心不亂啊
非常冷靜 不愧是荷爾·荷斯
完全看不到他的動作
雖然我看不到
但完全不弄破這裡的蜘蛛網跑到我身後是不可能的
那不是高速運動 究竟…究竟怎麼跑我身後的
想不通 剛才那能力就是迪奧的替身——世界嗎
準備不足？騙誰呢！
我終於明白了 迪奧大人
我明白我必須徹底臣服於你了
是我徹底輸了
深海へ眠った物語が
長眠深海的傳說
灼熱の砂を波立てて
掀起灼熱的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命喚醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦終點之地
おびき寄せられた 神々の化身
諸神化身 潛藏尾隨而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
無所畏懼 揮劍貫穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目標 是未知的命運
近づいて来る 決戦のとき
決戰之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
終止符為何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始動的故事 長久遭奪的時光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字遠征 只為迎來終結
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末頁 就以這拳頭烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 這支血脈的記憶
第36話 荷爾·荷斯與波因哥 一
LADIES&GENTLMEN 從亞斯文啟程的空中路途辛苦了
本機將準點到達開羅機場
噢 不好意思了
這出租車我們快了那麼一剎那
先走一步咯
有意見嗎 豬頭
好…好兇殘
去吉薩的米那之家酒店
我現在打開箱子蓋
外面很亮 你自己注意不要刺到眼睛了
知道嗎
您說什麼了嗎 這位乘客
沒跟你說話 老老實實看著路開車吧
好 好的
波因哥 都怪你太不情願了
搞得我只好這樣強行帶你上飛機的
懂事點 波因哥
你哥被炸到 還要一個月才能出院
現在開始就跟我荷爾·荷斯搭檔
你的預言書加上我的暗殺槍 一起幹掉喬斯達他們
明白了嗎 波因哥
我知道你很內向
除了你哥哥以外 對誰都極不信任
但是 你難道不想給哥哥報仇嗎
一直這樣長大還是膽小鬼也無所謂嗎 波因哥
我也是很認真的 來戰鬥啊 來復仇啊 波因哥
現在給你撕掉封嘴膠布
能發誓不吵不鬧嗎
很好 乖孩子
不用太緊張 那要生病的
我跟你站一邊的 儘管放心 要放鬆哦
這位乘客 這是在吐嗎
囉嗦！
那啥 是暈飛機麼
不過 我們好好合作吧 波因哥
我叫波因哥 這個是荷爾·荷斯
是個很壞心眼的討厭鬼
趁波因哥睡覺的時候
拿繩子把他綁起來裝箱子裡
從歐因哥大哥身邊拐走了
好寂寞！
不過波因哥雖然超級害怕
但是為了給哥哥報仇
鼓起了最大的勇氣跟荷爾·荷斯聯手
雖然戰戰兢兢地完全不敢靠近我
不過這已經算是很大的勇氣了麼
不過你那替身 聽說是絕對靈驗的預言能力
是真的吧
我是相信了這個說法才找你聯手的
但是你哥失敗了 讓我很不安
回答我 絕對靈驗的吧
空白頁上出現新的漫畫了
波因哥和荷爾·荷斯走在開羅的郊外
遇到了一個非常漂亮的女人
然後突然對那個女人一記飛踢！
被踢到延髓的女人非常高興地給荷爾·荷斯送上了寶石
太好了 賺了一大筆
這是神馬啊！
你丫的開什麼玩笑 這是什麼鬼預言啊 波因哥
毫無邏輯啊 這種事情怎麼可能發生
我…我…我的托托神的漫畫預言是絕絕絕對的 百分百的 嗯！
百分百？你夠了！
被我踢了腦袋還高興地送我寶石！？
世界上哪裡會有這種女…
聽好了 波因哥
我是這個世界上對女人最溫柔的男人
世界各地都有女朋友
雖然會騙女人 但是從來沒打過女人
不管醜八怪還是美女 我都是一樣尊敬的
這個預言絕對不會應驗
對天發誓 我是絕對不會打女人的
就算能賺大錢 也絕對不會去踢女人！
百分百的 嗯！
你看 預言錯了
你這傢伙幹什麼啊！
這是…大小姐的領子上有只蠍子
這是很毒的品種
你發現了這蠍子要從脖子鑽進衣服裡 對吧
如果不是你把牠踢死 就會被蜇了
你是我的救命恩人 我要好好感謝你
我的這條項鏈怎樣
請你收下吧
我們是無敵的 波因哥和荷爾·荷斯是無敵的組合啊！
托托神
波因哥
照片裡的建築物啊…
我在開羅修了40年屋頂 但沒見過這棟房子
不過 從這建築物的氛圍來看 至少是有百年歷史了
那就該從這一帶往南邊找 總歸能找到的
因為開羅南邊的建築物更為古老
喔
抱歉啊 沒能幫上忙
不 多謝 打擾你了
是嗎 我明白了 謝謝
往日本打了電話 我女兒的病情惡化了
體力似乎已到了極限 只剩三到四天了
我能感覺到…迪奧就在這附近
感覺到他就在這附近…絕對沒錯…就在不遠處
我們走吧 繼續打聽的話 一定能找到
嗯 走吧 繼續打聽
又見面了啊 老面孔…差不多這種感覺吧
沒想到他們居然如此接近迪奧大人的宅邸了…
都近在咫尺了
話說回來…波因哥
關於剛剛出現的預言…真令我難以置信
這種蠢事怎麼可能發生啊！
我我我 我的…
我的預言是百分百絕對準確的 你想這麼說吧
是 是的 嗯
可惡 要我相信這種事嗎…我又沒瘋
終於找到你們啦 喬斯達 承太郎 波魯納雷夫 阿布德爾
可惡 這不是越來越接近迪奧大人的住處了嗎
混賬 我要趕緊開槍斃了他們
荷爾·荷斯非常生氣
我要為大哥報仇！
波因哥也很憤怒
但是 荷爾·荷斯 你不能在商店街用「皇帝」的手槍
去吧 荷爾·荷斯 把手指插到波魯納雷夫鼻孔裡去
然後…成功啦！
他們全都流著血昏倒了
太幸運了 荷爾·荷斯！
得到把他們全部殺光的機會啦
鬼才信啊！
這也算預言嗎
「把手指插到波魯納雷夫鼻孔裡去」？
這什麼鬼啊！波因哥！
我可以理解有殺光他們的機會…但這也太過兒戲了吧
你聽好 就算有機會接近那個高手波魯納雷夫
近到能用手指插他鼻孔的距離…
還不如用皇帝的子彈射他更方便快捷呢 難道不是嗎！
子彈打不出來的 嗯
就算你想射擊 命運也會令子彈無法射出的 嗯
要 要相信預言 嗯
要忤逆這本漫畫所顯示的未來 只會自討苦吃的
這 這是命運 嗯
是百分百準確的 嗯
但是 你的老哥失敗了
大 大哥為了自保…不小心變身成了承太郎 嗯
要是他相信漫畫 沒有變身的話
爆炸的就會是真正的承太郎了 嗯
預言沒有出錯 嗯
怎麼辦…
波 波魯納雷夫不在啊
喂 波魯納雷夫在哪兒 他什麼時候不見了
糟了 難道…
別動 不然在你身上開個洞哦
波 波魯納雷夫
蠢貨 別想搞鬼
手放在我看得到的地方
我還以為是誰像鬣狗一樣地跟蹤我們呢
這不是好久不見的荷爾·荷斯大爺嘛
看來你還沒學乖 打算殺我們嗎
當初在印度承蒙你關照了
幸好阿布德爾還活著
不然我馬上就地幹掉你
你是一個人嗎 荷爾·荷斯
不 你不可能獨自一人來的
你的同伴應該就在附近 對不對啊！
可惡！不過他似乎沒發覺波因哥…
我還有取勝的機會
看得見啦！你的手指和書…
你一個人不足畏懼 但你有洞察其他人才能的能力
與有才能的人搭檔的話
就能發揮非常驚人的力量
到底在哪裡…和你搭檔替身使者
手指…快把手指縮回去！波因哥
要是你被發現的話 我們就完蛋了
要 要相信…
你會被揍是因為打算用手槍的緣故
要相信命運…這樣的話 勝利就肯定屬於我們了 嗯
喂 那箱子下面是什麼 好像有人！
喂 波魯納雷夫 找到跟蹤我們的人了嗎
呃 是阿布德爾的聲音 他過來了！
要相信 嗯
相信預言 想辦法把手指插到波魯納雷夫鼻孔裡去 嗯
真的假的啊 可惡
干吧 老子照做還不成嗎
箱子下面的傢伙 給我出來
有機會 他轉過去了
我知道你藏在裡面！
啥米！？
成功了！
成功啦！他們全都流著血昏倒了
太幸運了 荷爾·荷斯！
得到把他們全部殺光的機會啦
喂 說好的機會什麼時候來啊
然後怎樣做啊
你這是在幹嘛 荷爾·荷斯
我才想問好嗎
接下去該咋辦啊 後續要怎麼做啊
怎麼了 波魯納雷夫
他沒回答
奇怪了
糟糕 他們三個過來了
可惡！要怎樣才能依照預言啊
到底要我怎麼做啊！
能信你嗎？
要相信啊
荷爾·荷斯 波因哥 好搭檔
我是荷爾·荷斯 我使手槍
塔羅的暗示是皇帝 排名在第二
和別人組隊 前途一片光明
話說這貨沒問題嗎
我是波因哥 用漫畫預言
雖然很內向 但鼓起勇氣
要為大哥報仇 我的漫畫預言
絕對百分百準確
這樣做 這樣做 能順利
這樣做 這樣做 能順利嗎
太奇葩了 不敢信啊
印刷出的預言 就是絕對 就是命運
只要按照預言去做
一切都能順利 我信你啊
荷爾·荷斯 波因哥 好搭檔
相信我吧 嗯
OK 相信你了
荷爾·荷斯 波因哥 好搭檔
所謂命運 是無法準確看穿的
可惡 被逼至絕境了
是叫你們看我背後的暗號啦
街角那邊好像發生車禍了
我給你們泡茶 吃個午飯吧
插鼻孔後 預言就成真了
預言是絕對的 是命運 嗯
荷爾·荷斯與波因哥 二