差不多了
深海へ眠った物語が
長眠深海的傳說
灼熱の砂を波立てて
掀起灼熱的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命喚醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦終點之地
おびき寄せられた 神々の化身
諸神化身 潛藏尾隨而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
無所畏懼 揮劍貫穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目標 是未知的命運
近づいて来る 決戦のとき
決戰之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
終止符為何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始動的故事 長久遭奪的時光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字遠征 只為迎來終結
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末頁 就以這拳頭烙上
end of THE WORLD その血の記憶
end of THE WORLD 這支血脈的記憶
第25話
The Fool
Geb
「愚者」伊奇與「蓋布神」恩多爾 一
這…這是搞啥啊
來了啊
是直升機！
不用你說 都看到了
是史比特瓦根財團的飛機
他們在尋找著陸點
史比特瓦根財團？
就是在日本照顧和保護老媽 外公你的舊識嗎
嗯 沒錯
我們接下來不是要乘這架飛機吧
不是 可以的話我也想
不過他們不是替身使者
要是遭到攻擊 會牽連他們
那這架飛機是來做什麼的？
他們是給我們帶幫手來的
什麼？幫手？
他就是性格上有些問題
所以為了帶他來費了不少時間
喬斯達先生！
我們不可能帶著他一起走的！
根本幫不上忙
你認識的嗎 阿布德爾
嗯 還很熟
等下 既然是幫手 那麼他也是替身使者了？
是暗示愚者卡牌的替身使者
愚者
愚者？
哈哈 這卡牌聽起來智商不高呢
他不是敵人 我可是深感幸運啊
你打不過他
混蛋 你說什麼 管好你的大嘴巴
我是說事實
你這手要幹什麼 痛啊
狗眼看人低啊你
還不快住手
飛機著陸了
喬斯達先生 久違了
勞煩你們跑一趟了 非常感謝
那麼…
究竟是哪一個 那個替身使者
我在問你們誰是
是你嗎
不 不是我們
他在後排座位上
後排座位…
好像沒人啊
不 他在的
喂喂喂 在？在哪啊？
難不成是個小小小豆丁嗎
給我出來啊 喂！
小心！
嗯？這黏糊糊的是什麼
請小心 直升機晃得厲害 他的心情很差
不要靠近 我說過他性格有問題的
波魯納雷夫 你打不過他
我說啊 那他在哪啊
這這這…這是…
狗？
難道這隻狗就是…
沒錯 那就是愚者卡牌的替身使者
名字叫伊奇
他最喜歡的是把人的頭髮一把把地拔下來
我們也不知道他是哪裡出生的
但連紐約的城管都沒抓住他
是阿布德爾找到了他
費了九牛二虎之力才抓到他呢
啊 對了 我想起來了
他在拔頭髮的時候 喜歡在人的臉上…
…放屁 是個非常粗野的傢伙
你這大混蛋 看我不教訓你
可惡啊 銀戰車！
這…這是…
那就是愚者嗎
在新加坡近海我們也遇到了猩猩使者 不過…
一隻臭狗 別給我蹭鼻子上臉了！
我真要把你一刀兩斷了！
唔 變成一團沙子 砍不到…
然後又聚集起來 把我的劍包裹住了！
那是…
簡單來說 就是沙的替身
嗯 大道至簡
我也沒自信能打到他
喂 救命啊 快弄開這隻狗
抱歉 波魯納雷夫 我也愛惜自己的頭髮
你這無情的傢伙！
有帶著他的最愛嗎
我們要是沒有 可沒辦法帶他來呢
住手…救命啊
你這傢伙的鼻子有多靈敏啊
那是？
咖啡味的口香糖
是伊奇的最愛 他完全沒有抵抗力
阿布德爾先生 盒子要藏起來不能讓他看…
啊 遭了 整盒被他搶了
雖然知道他最喜歡咖啡味口香糖
不過這傢伙是絕對不會親近任何人
你至少撕了包裝紙再吃啊
這樣的傢伙還能幫上個啥忙…
真受不了
可惡
我最自豪的頭髮掉了好多啊
你這混蛋！
吃口香糖的時候他不會鬧的 趁現在搬行李吧
這是旅途所需的水和食物
感謝
裡面還有藥品和衣服
另外 這是用來念寫的新相機
拿電視來念寫多少有些不方便呢
哦 對了 你們過來
有意思 這是很好的紀念呢
阿布德爾 快給他餵口香糖！
你們這就交上好朋友了嘛 波魯納雷夫
喬斯達先生 我們回去了
我想問一下
就是我的女兒——
荷莉的情況怎樣 跟我說實話
嗯 雖然比較難開口 很不樂觀
體力消耗得很厲害 依然有生命危險
根據我們史比特瓦根財團的醫生的診斷
最多能撐兩週
沒時間了
可惡…
另外 還有一個情報
嗯？
根據報告 2天前
9名神秘男女聚集到疑似迪奧藏身所的樓房
然後又各奔東西了
迪奧和9名男女？
我們還沒查到他們是什麼人
報告的人之後就被殺了
那棟房子也人去樓空了
那9名男女的去向也沒掌握到
後續的追查對不是替身使者的我們來說 基本上不可能了
新的替身使者嗎
等一下 除去荷爾·荷斯的皇帝
塔羅牌暗示的替身就剩下世界的卡牌這一張
我本以為這張卡牌就是迪奧了 阿布德爾…
想不通
我也想不通 9個人？
迪奧這傢伙 看來他的頭還沒習慣自己的身體
迪奧的自尊心很強 他絕對不會逃離開羅
看來他要想方設法阻止我們進入開羅
真受不了 剩下兩週要打9個人啊
這還真要有點累啊
那麼我們告辭了 祝你們旅途平安
謝謝 荷莉就拜託你們了
你這狗崽子…
嗅到了恩多爾大爺我嗎
嘁 可惜
差一點點就抓到了
練習還不夠啊
阿斯旺威威蠅麼
就因為這蒼蠅 喬斯達他們可以追著迪奧大人來到這裡
愚者
伊奇
喬斯達先生 能不能想點辦法
為什麼這隻臭狗能坐位子 而我們只能擠後備箱啊
擠得我都腰酸背痛了
只能等他喜歡的咖啡口香糖味道嚼完為止了
沒了味道後 再用新口香糖把他引到後備箱去
你們趁那機會坐上來
知道了 知道了
冷靜點啊 畜生…
什 什麼事？
你們看…那邊！
這是…直升機
飛走的史比特瓦根財團的直升機埋在沙裡了
沒有遭到武器攻擊的痕跡
感覺是直接墜了下來
莫非是…
大家小心 很有可能是敵人替身的攻擊
看 是飛行員
他死了…
機身有手指抓撓的痕跡
怎麼會這樣
小心點走近看看 或許有敵人埋伏
這是水
如此大量的水 從飛行員的口中…
不 是從肺裡流出
還有小魚
他是被淹死的！就在這沙漠中央
這究竟是…
喂 另一個在這裡 他還活著
你沒事吧 振作點
究竟發生什麼事了
水…水
什麼 你要喝水嗎
波魯納雷夫 把那水壺給我
來 振作些 這裡有水 慢慢喝吧
不是的 是水襲擊我們的！
什麼！？
是敵人的替身 敵人的替身藏在水壺裡！
可惡 竟然連無辜的史比特瓦根財團的人也襲擊
阿布德爾 看清是什麼替身了嗎
只看到了手 但還在水壺裡 沒見它出來
那究竟是什麼人
剛才說曾有9名男女聚集在迪奧身邊
難道是其中之一前來襲擊了嗎
承太郎 尋找敵人的真身
我正在找呢 但是…
視線範圍內找不到敵人
連「太陽」那時的鏡子戲法也留意了
看來敵人是在很遠的地方操縱
波魯納雷夫 去攻擊水壺
誒 我嗎？
那個小水壺可是把飛行員整個頭都拉進去了啊
也就是說 把水壺開個洞的話…
我才不要 花京院 你離得比較近
讓那傢伙吃你一招綠寶石飛濺不就行了
我也不想幹
己所不欲勿施於人啊！
你這傢伙什麼性格啊
不想幹就是不想幹
所以我也不想幹啊
這…這是
花京院
是水 已經和血一起從水壺裡出來了
並不是替身躲在水壺裡
而是水本身就是替身
花京院中招了 花京院的眼睛！
波魯納雷夫 不要恐慌
放出戰車保護自己
糟了 波魯納雷夫也要被攻擊
怎麼回事 它攻擊了飛行員的屍體
不 不對…所攻擊的並非屍體 而是手錶
它攻擊的是手錶鬧鈴
是聲音 它是探測聲音來源來攻擊的
聲音？
不好 波魯納雷夫
這次真的向你們襲擊了
快跑到車子這兒來
太 太快了
動作快 波魯納雷夫
被割到了
紫色隱者
滲入地面了
敵人能夠根據地面的震動探測聲音
並且能在沙中自由移動 不必現身便能行動
在我們察覺之前 它可以從背後或腳下發起攻擊
而且真身可以潛伏在遠處
全都坐到車上了嗎
看來已經察覺到我恩多爾是通過聲音探測的了
就算發現了也無計可施嗎
花京院情況如何
不太妙 有可能會失明
開車吧 得趕緊帶他去看醫生
但是 我們一旦移動就被攻擊…
不可以輕舉妄動
什麼！？
這腳步聲…是狗
可惡的狗 在我發動攻擊前便離開車子了
似乎察覺到了我替身的攻擊
那隻狗…果然很難對付
糟糕 車胎陷進水裡了
不行 要陷進去了
要滑下去了
再向車後面移一點
快幫忙 喂 你這傢伙！不是來幫我們的嗎！
可惡的狗…牠一定知道我恩多爾在西面的4公里處
該怎麼做
要先幹掉那隻狗嗎
你究竟有多悠閒啊
那隻笨狗
不 不必管那隻狗 喬斯達他們似乎還沒馴服牠
正在睡覺的狗沒有威脅
不必顧慮了
這麼鋒利  竟然把前輪斬下來了
這次他要攻擊後部了
這下不好了 大家抓緊！
聽到了 聽到了
可別發出什麼聲響
你聞到了敵人會從哪裡來 對吧
水去追承太郎了！
只要找到真身
打敗那個可怕替身的可能性就大了
這是伊奇
「愚者」伊奇與「蓋布神」恩多爾 二