剛才的一刻 我兒子死了
降臨到我的兒子J·凱爾身上的不幸
透過母子的羈絆 我直覺地察覺了
我可愛的兒子啊
你全身受著這樣的傷死去的啊
透過這身傷口 我能感受到你所受的痛楚啊
為了迪奧大人光榮戰鬥 你實在了不起 J·凱爾
但是
竟然把你這樣誠實無垢的人殺死
他們肯定是用陰謀詭計陷害你的吧
可恨啊！
我一定要他們付出可怕的代價
女帝的卡牌啊！
快行動！
不要遲疑 馬上行動！
用你那最擅長把人折磨死的替身！
太悲傷了啊
宰了你們！
そして、集いしスターダスト
百年沉睡的甦醒在召喚
100年目の目醒めに呼ばれて
星塵遙呼 相繼匯合
男たちは向かう
男子漢一行已啟程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越時間的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串錯綜連橫的枷鎖
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
揮起白金斬斷命運
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的彈頭
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
鐵拳百裂 神聖的幻象 Stand Proud!
加爾各答
瓦拉納西
印度
JOJO一行乘著巴士向聖地瓦拉納西進發
第12話 女帝
Empress
知道嗎 我一般不會對別人說教的
腦子不好使的人你跟他說他也不會明白
所以腦子才不好使的
世上真有那種笨蛋的 說上幾百遍也不明白
那啥…
還不知道你的名字呢
妮娜
妮娜啊 好名字
我們的目的地是聖地瓦拉納西 你一定是那的良家閨女吧
長那麼漂亮 我看也很聰明
我很會看人的 所以要好好說說你
荷爾·荷斯是個非常惡劣的騙子啊
你被騙了啊 你父母會很傷心的
我說啊
不能這樣哦
雖然當一個人墮入愛河的時候是很容易這樣
不能這樣來看事情哦
冷靜地以廣闊的視野來看事情是很重要的
喂
看到了
是瓦拉納西市
聖河 恆河
聖人 老人 病人 小孩
牛 狗 猴 食物 排泄物 燃燒的屍體
這是一條容納一切包容一切的恆久大河
這條河是一切生與死的濃縮圖
人們說 在聖地瓦拉納西 你永遠不會感到乏味
大概這是因為 人在這裡遇到的風景
一定是他靈魂深處的風景
越來越嚴重了
怎麼了 老頭子 沒什麼精神啊
唔 有個地方可能被蟲子咬到 感染細菌了
腫了呢 趁還沒進一步惡化還是盡早看醫生吧
這腫塊是不是有點像人臉？
喂 別開這種玩笑啊 波魯納雷夫
抱歉 抱歉 我陪你去醫院吧
不用！
別當我是個行動不便的老人家
唔 切掉吧
誒！你說什麼？
感染了呢
不切掉消毒的話 會惡化的呢
喂喂喂 塗點藥包扎一下不行嗎
不用怕 我給你局部麻醉 不會疼的呢
No Problem哦 沒有問題哦
來 躺下
我在英國學醫的呢
盲腸手術也會做哦
咦 有點鏽了呢
嘛 沒有問題呢
好了 我要切了哦
好怕怕 我不要看到切除的過程呢
No Problem哦
喂 還沒好嗎
已經完了吧
什麼！？
嘿 醫生 想切了俺？
真夠蠢的 傻子！
嗡嗡嗡
這是什麼！？
俺是Empress 女帝的卡牌哦 喬瑟夫老頭
先拿你來祭旗
你這東西是在哪裡附上的！
還長牙齒的 擋住了刀子！
好大的力氣
被它搶了
OH～ NO～
多虧是假肢
你丫瘋了 砍自己玩啊
俺可是你的肉體 喬瑟夫老頭
你沒法擺脫俺了 甜心
好咯 俺來猜猜你現在想什麼吧
你在想…
「只有替身可以打倒替身」
「我的替身紫色隱者的能力是遠視」
「察看遠方的能力」
「這樣的能力能戰鬥嗎」
「能幹掉跟自己的身體一體化的東西嗎」
你做不到呢
真身在哪
在哪裡附上我的
傻子 俺會說嗎
可惡啊
想去找夥伴嗎
有那麼容易麼
醫生 下一個患者在等…
啊啊啊 醫生他…
喂 不要誤會啊
我不是兇…
兇手就是我
我叫喬瑟夫·喬斯達 是個美國人
住克拉克斯酒店
什麼！？
老子最喜歡的就是你這種青春可人的護士呢
殺人兇手啊
等等 不是的
OH～NO～
你不能回去酒店了呢
這樣就不會有人礙事 按計畫殺掉你了
你這臭婊子
拍扁你！
什麼？
嘿 這可是你的手臂 好好珍惜啊 臭老頭！
長手臂了？它會一直成長的嗎
喂 放手
你都抓住什麼東西了 放手！
不放
警察叔叔 兇手在這裡哦 在這裡哦
好久沒用這招了
你在幹什麼！
波紋疾走！
傻子 這是你手臂啊
你自己放的波紋還能對付自己的肉體嗎
那邊那個人 不要動！
那麼 紫色隱者！
把我綁得緊緊的…
紫色隱者還能這樣用的！
我叫你別動啊！
喂 站住！
可惡！
你幹什麼啊 好黑啊
真他媽的！
紫色隱者
喬瑟夫·喬斯達
我說啊 妮娜
真正的男人 是不會說大話的
靠這點就能看出一個男人是不是騙子了
為了躲開警察
朝著酒店的反方向跑了
早知道這樣 就應該讓波魯納雷夫一起來了
忘了荷爾·荷斯那個賤男人
你看看我 怎樣 是你喜歡的類型嗎
我不在意對方的過去的
以前跟過什麼男人都無所謂的哦
重要的是未來
關鍵是我們是否相愛
請看那邊
那棟建築 是一位日本女士久美子經營的酒店
她和她的印度丈夫一起經營的
讓一下 讓一下
住宿費用非常低廉
是麼
然後呢 怎麼說起酒店了
啊！
你在幹什麼
嗡嗡嗡 俺在吃飯呢 喬斯達
要長身體呢
經過市場的時候順手牽羊啊 三隻手！
混蛋
嗡嗡嗡
你看我長這麼大了哦
靠著啃老…不對 現在應該是啃手哦 爸爸 嗡嗡嗡
臭婊子！
我喬瑟夫·喬斯達的戰鬥經驗 是千錘百煉的
馬上就讓你嚐嚐滋味！
口氣是說得夠大 但要怎麼辦啊 可惡
總之！
紫色隱者
父親 謝謝你把我養到這麼大
不過 不能過於束縛孩子哦
孩子的成長是需要自由的哦
OH～NO～
沒用啊 本來想用紫色隱者的遠視找到它的真身
但是沒有相機啊
該…該怎麼辦
這樣下去 不要說這條手臂了
連我整個人都會被他吞噬嗎
俺已經長到能滅了你的形態了
你看 手都能夠到你的喉嚨了
只要戳斷你的頸動脈就完事了呢
OH～～～NO～～～～～
那人怎麼回事？
混蛋！
那在搞什麼啊
看啊 那人手上長著塊噁心的東西
可惡！
使者是哪個？
波魯納雷夫先生
我是個沒用的女人 總是要找個可依靠的男人
我愛你 你是這麼的可靠這麼的親切
喂 你怎麼突然間…
真的假的
我走桃花運了啊 Lucky！
嘿 喬瑟夫·喬斯達
你個笨蛋 離承太郎他們越來越遠了
你以為 我只是沒腦子東竄西逃浪費體力嗎
我跑了一路就是為了了結你啊！
是為了…把你泡進這裡面啊！
糊塗的老頭！
是釘子！
剛才撿的
剛才你滾地的時候撿的
就為了戳斷你的頸動脈！
把我泡這裡面是想淹死我嗎
去死！
雖然我實體化了 但我不是生物
連遊戲規則都忘了嗎
只有替身才能打倒替身
對了 你剛才還說要我嚐嚐那千錘百煉的戰鬥經驗呢
剛才那是怎樣千錘百煉了
你就是個老糊塗！
義…義肢的手指受了它剛才的拳擊快壞掉了
現在使不出勁啊
看我再出一把勁
你的人生也到此為止了
嗡嗡嗡
你完全沒有辦法可以打倒…
誒？
完全沒有辦法…
完全沒有辦法怎麼了？
人老了 耳朵不靈光呢
你剛才說啥了 再說一遍！
煤焦油！
你把我泡進煤焦油裡了！
不是想淹死我 而是想固化我啊
但是 你為什麼知道那裡面裝著煤焦油？
我的替身紫色隱者的能力是…
喂 你們看
這是什麼
剛才那個外國人打翻的香爐灰…
聚起來形成這個城市的地圖了！
你…你剛才念寫了！
然後沿著路線來到這桶油這裡
你用香爐灰念寫了！
你現在明白我的戰鬥經驗是怎樣千錘百煉的吧
當敵人沾沾自喜的時候 就已經注定他的敗局了
這就是喬瑟夫·喬斯達的作風
老子還寶刀未老呢
然後…
替身可以把替身扯開
你會說「不要 千萬不要」
不要 不要 千萬不要！
這可不行哦 我也是會疼的
當孩子的總不能一直賴著父母哦
長大後可要獨立了啊
好了 替身使者在哪裡呢
好 好了 妮娜
我們來一個深情的吻 見證我們的愛情吧
啥 啥了 搞啥呀
你怎麼了 妮娜
這就是女帝的替身使者麼
誒？
啥？
這麼個醜八怪…
在自己身上寄生那些人面形疽瘡來改變外形
裝成一個絕色美女啊
太大意了
被她騙得死死的啊 波魯納雷夫
女帝
妮娜
本來以為可以享受一下久違的床鋪
要不是老頭子捅了簍子被警察通緝的話 你是可以如願的
我談妥了
我們乘這輛車走
波魯納雷夫 你來開
喂喂 你還沒復活啊
被替身襲擊的人是我啊
還不如來襲擊我呢
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance Don't you know
If they move too quick
(Oh whey oh)
They're falling down like a domino.
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
(Oh whey oh)
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
(Way oh way oh, ooh way oh way oh)
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
(Oh whey oh)
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
(Oh whey oh)
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
(Ay oh whey oh, ay oh whey oh)
Walk like an Egyptian.
要跟印度說再見了呢
我可是個女孩子哦
有看到司機的樣子嗎
我們現在可不想遇上什麼事故或者麻煩啊
卡車 怎麼可能！
話說 你喜歡相撲嗎
Wheel of Fortune
命運的車輪