ぜんかい
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)〈前回までの
きみょう
ぼうけん
｢ジョジョの奇妙な冒険｣〉
だんせい
たてもの
(男性)この建物ねぇ｡
だいく
(大工)
ねん
わしは 40年も このカイロで
やね
しゅうり
屋根の修理しとるけど➡
し
やかた
知らんねぇ こんな館は…｡
むすめ
ようだい
あっか
(ｼﾞｮｾﾌ)娘の容体が悪化した｡
か
いのち
３～４日の命ということだ｡
かん
感じるんじゃ｡
ディオ
ちか
ＤＩＯは この近くだ｡
い
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)行きましょう｡
き
こ
つづ
かなら
聞き込みを続ければ 必ず…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)プハーッ！
きょう
ちょうあつ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)今日は 超暑だなあ｡
きのう
ふろ
はい
昨日から 風呂 入ってねえから
かた
ハンサムが 形なしだぜ｡
あ～…｡
あえ？
ん？
♬～
ハァ…｡
あっ…｡
あっ！
なん
何だってんだよ！
おれ
なに
よう
てめえ 俺に 何か用か！
おとこ
にぶ
やろう
(ｻﾝｸﾞﾗｽの男)鈍い野郎だな！
あいず
｢どけ｣という合図だよ！
がいこくじん
外国人のくせに➡
ばしょ
ものご
この場所に 物乞いみたいに
すわ
座るんじゃあねえ！
だれ
ことわ
誰に 断ったんだ!?
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)えっ？
だんせい
(男性)
いこく
まず
ひと
おお 異国の貧しき人ですか｡➡
すこ
少しばかりだが はい｡
おおっ!?
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)お～｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)おい これは…｡
やろう
やっ… 野郎！ よくも！
おれ
なわば
お… 俺の縄張りなのに
チクショー！
なわば
えっ？ ｢縄張り｣？
≪(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)おい ポルナレフ！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)
すわ
そこに 座るんじゃあない！➡
かね
かれ
わた
そのお金を 彼に渡すんだ!!
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ん？
ものご
もしかして こいつ 物乞い？
すまない｡
ゆうじん
まち
この友人は この街のことを
し
よく知らないのだ｡
さいしょ
最初から
い
そう言やあ いいじゃあねえか｡
おれ
しょうばいじょう
つごう
俺は 商売上の都合で➡
しゃべるわけにはいかない
ものご
物乞いなの！
まち
ものご
くみあい
この街には 物乞いの組合があって
なわば
き
きちっと 縄張りが決められ➡
きゅうりょう
給料をもらって
しごと
仕事をしているんだよ｡
きみょう
ものご
奇妙だが 物乞いにも
こういうルールがないと➡
こんらん
お
混乱が起きるのだよ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ほへ～…｡
チェッ！
きず
それより プライドが傷ついたぜ｡
びんぼう
がいこくじん
へんそう
ほう
貧乏そうな外国人に 変装した方が
もうかるのかな…｡
これから そうするかな｡
おとこ
(ｻﾝｸﾞﾗｽの男)ところで どこかで
み
おも
見たことがあると思ったら➡
うらな
し
あんた 占い師の
アヴドゥルじゃあねえか？
うわさじゃあ
なにもの
いのち
ねら
何者かに 命を狙われて➡
にほん
い
日本に行っちまったと
き
聞いていたが…｡
じごくみみ
み　こ
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)その地獄耳を 見込んで➡
じつ
たの
実は 頼みがあって
きみ
さが
君を捜していた｡
れい
じゅうぶん
礼は 十分にする｡
ん？
しゃしん
やかた
ばしょ
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)その写真の館の場所を
し
知りたい｡➡
いそ
それも かなり 急いでいる｡
♬～
おとこ
きょう
しごと
(ｻﾝｸﾞﾗｽの男)今日の仕事は やめだ｡
しゃしん
やかた
じかん
さが
写真の館は ３時間で探せるぜ｡
ま
そこで 待ってな｡
あっ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)おい ところで
い
イギーのやつは どこへ行った？
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
しゅうちゃく
ち
こ
かもく
ほのお
♬ 終着の地を焦がす 寡黙な炎
よ
かみがみ
けしん
♬ おびき寄せられた 神々の化身
おそ
し
けん
つらぬ
♬ 恐れを知らぬ 剣が貫く
め　ざ
ばしょ
♬ 目指す場所とは
み
さだめ
まだ見ぬ運命
ちか
く
けっせん
♬ 近づいて来る 決戦のとき
う
♬ 打つべきピリオドは
♬ スタープラチナム
はじ
ものがたり
♬ 始まってしまった物語に
うば
とき
♬ 奪われたままの時に
いま
お
つ
♬ 今 終わりを告げるため
ある
つづ
♬ 歩き続ける クルセイダース
くうはく
♬ 空白のラストページに
こぶし
たた
こ
♬ その拳を叩き込め
エンド
オブ
ザ
ワールド
♬ end of THE WORLD
ち
きおく
♬ その血の記憶
♬ オラオラオラオラ
オラオラオラオラ
♬ オラ～！
♬～
いぬ
ごえ
≪(犬のうなり声)
(うなり声)
(ｲｷﾞｰのあくび)
とり
はおと
(鳥の羽音)
(ｲｷﾞｰ)ハッ！
♬～
まちが
やかた
間違いないぜ… この館だ｡
フフフ！
じかん
つ
と
２時間で 突き止めたぜ｡
まち
おれさま
この街で この俺様に
しら
調べられないことは ない｡
あっ… え？
ハッ！ うわっ!?➡
ウワアアアーッ！
♬～
おも
〈イギーは 思った…〉
とり
《この鳥は
じぶん
おな
つか
自分と同じ スタンド使いだ｡➡
お
落としたのは
こおり
｢氷｣のスタンドだ！➡
やかた
まも
そして この館を守っている｡➡
やかた
はい
もの
この館に 入ろうとする者を
け
消したのだ｡➡
とり
つぎ
す… すると あの鳥は 次に！➡
おれ
ねら
俺を！ 狙ってくる！》
♬～
たにま
〈ナイルの谷間を
ゆうぜん
かっくう
悠然と滑空する ハヤブサを➡
こだい
じん
古代エジプト人は
はや
か
もち
早くから 狩りに用いた｡➡
よ
ハヤブサは ホルスと呼ばれ➡
こだい
古代エジプトの
おうぞく
しゅごしん
王族の守護神として➡
さいこう
最高に あがめられていた｡➡
すう
さき
しょうどうぶつ
かくにん
数キロ先の小動物も確認できる
め
その目は➡
よ
｢ホルスの眼｣と呼ばれる｡➡
め
こうふく
えいこう
｢ホルスの眼｣は 幸福と栄光の
しょうちょう
象徴としてデザインされている｡➡
な
こいつの名は
ペット･ショップ｡➡
スタンドは
てんくう
かみ
あんじ
天空の神 ｢ホルス｣の暗示〉
かんが
〈イギーは 考えた…〉
《ど… どうやら
ぐうぜん
とお
ばしょ
偶然 通りかかった この場所が➡
さが
ジョースターたちが 捜している
ディオ
おとこ
やかた
ＤＩＯとかいう男の館らしいぞ｡➡
そして…｡➡
こおり
かたまり
らっか
この氷の塊を 落下させたのが
のうりょく
やつのスタンド能力で➡
ばんけん
やつは 番犬ならぬ
ばんちょう
番鳥ということか…》
く… くう！
《し… しかし
じょうだん
冗談じゃあないぜ！➡
おれ
ディオ
おとこ
俺は ＤＩＯとかいう男とは
むかんけい
無関係なんだぜ…｡➡
むり
無理やり
つ
エジプトに連れてこられて➡
たまたま ジョースターたちと
いっしょ
一緒になっただけなんだ！➡
たたか
戦うなんて ごめんだぜ！➡
おれ
き
俺は 気ままに
ちょっと ぜいたくして➡
おんな
こい
いい女と恋をして➡
なん
何のトラブルもねえ
へいわ
いっしょう
おく
平和な一生を 送りたいだけだ｡➡
きょうぼう
いちもん
とく
こんな凶暴なやつと 一文の得にも
たたか
ならねえ戦いをして➡
きけん
め
あ
き
危険な目に遭う気は
さらさらねえぜ！➡
じょうきょう
この状況は
いぬ
バカな犬のふりをして➡
むかんけい
しめ
無関係だということを示そう》
クウウウ～ン…｡
♬～
め
(ｲｷﾞｰ)《この目…｡➡
とり
め
鳥の目ってやつぁ
なに
かんが
わ
何 考えてるのか 分からねえぜ｡➡
スタンドじゃあ
たたか
ま
き
戦って 負ける気がしねえが➡
よそお
ここまで バカを装ったんだぜ｡
おれ
むかんけい
俺は 無関係なんだよ｡➡
はや
やかた
もど
とりこう
早く 館へ戻れよ！ この鳥公！》
♬～
だんせい
とり
(男性)ん？ 鳥だ…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
だんせい
なん
とり
(男性)なっ… 何だ この鳥!?
よっ… よけようとしねえぞ！
ま
あ
ま… 間に合わねえ！
ひっ… ひいちまう！
♬～
なん
いま
とり
な… 何なんだ？ 今の鳥は!?➡
ひく
しゃこう
こ… こんな低い車高を
ぬ
くぐり抜けてったのか？
む
くるま
向かっていく車を
よけようともせずに➡
ぎゃく
つ
こ
とり
逆に 突っ込んでくる鳥なんて…｡
ハァ…｡
《ク… クレイジーなやつだ｡➡
おれ
とりあえず この俺には
きょうみ
興味をなくしたようだぜ｡➡
こうげき
やはり あいつが攻撃するのは➡
やかた
しんにゅう
もの
館に 侵入しようとする者
だけのようだ｡➡
とはいえ ジョースターたちが
やかた
み
あの館を見つけたとして➡
しんにゅう
侵入するのは
ほね
お
さぞ 骨が折れるこったろうよ｡➡
まっ…
おれ
かんけい
俺には 関係のないこったが…》
しょうねん
(少年)チビ！ ブチ！
チビ！ ブチ！ どこだい？
あっ… ねえ
ぼく
いぬ
ひき
し
僕の犬 ２匹 知らないかい？
なまえ
名前は
チビとブチっていうんだけど…｡
《うるせえな！
いぬ
おれ
き
犬の俺に 聞くな！➡
はなし
話ができるわけねえだろ！
マヌケか!? てめえはよぉ！》
ああっ！
くびわ
ああ！ あの首輪は!?
これは チビの首輪だ！
どうして
もん
した
くびわ
門の下に チビの首輪が!?➡
ち
つ
血も付いている！
《チビとブチってのは さっきの
いぬ
ひき
でか犬 ２匹のことかい》
しょうねん
(少年)チビ！ ブチ！
もん
した
《おい まさか… その門の下を➡
くぐろうというわけじゃあ
ころ
ねえだろうな… 殺されるぞ！》
しょうねん
(少年)
チビ！ ブチ！ いるのかい？➡
チビ！ ブチ！
しょうねん
(少年)チビ！ ブチ！
おれ
むかんけい
《俺には 無関係のことだ｡➡
にんげん
こども
し
人間の子供が 死んじまおうと
知ったことではないぜ｡➡
じゃくにくきょうしょく
しぜん
弱肉強食は 自然のおきて！➡
し
バカは死ぬ｡
ぶようじん
し
不用心なやつは 死ぬんだぜ｡➡
ま
ぴら
トラブルは 真っ平だぜ｡
あばよ！》
チビ！ ブチ！
もど
どこなんだい？ 戻っておいで！
あっ… ハッ!?
♬～
ゲッ！
く
食っているぅ!? ヒィィィ！
うわあああああ！
ヒェェェーッ！
《やれやれ…》
いぬず
こども
みごろ
犬好きの子供は 見殺しには➡
できねえぜ！
しょうねん
(少年)チビ！ ブチ！
ああっ！
(ｲｷﾞｰ)バウバウ！ バウバウ！
バウバウ！ バウバウ！
しょうねん
(少年)ああっ!?
バウバウ！ バウバウ！ バウ！
チクショー！
おれ
たたか
ここは 俺が 戦うぜ！
はじ
〈ここで 初めて
このペット･ショップは➡
じぶん
おな
イギーが 自分と同じ
つか
スタンド使いであることに➡
き
つ
気が付いたようである〉
とりこう
く
こ
この鳥公！ 来るなら 来い！
ころ
ぶっ殺してやる！
いっぱん
〈一般に
さいだいこうか
そくど
ハヤブサの最大降下速度は➡
じそく
こ
時速300キロを超し➡
このスピードより
はや
うご
せいぶつ
速く動ける生物は いない｡➡
うし
ゆび
つめ
ナイフのような 後ろ指の爪で➡
えもの
きゅうしょ
ひ
さ
獲物の急所を引き裂き
ハンティングするのだが➡
300キロのさなかにも
えもの
きゅうしょ
め
しょうじゅん
獲物の急所に 目の照準は➡
あ
ピタリと合っているのである〉
わら
ごえ
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟの笑い声)
なん
《何だ？
いま
わら
今 こいつ 笑ったのか？➡
かた
はし
あの 硬いくちばしの端が➡
キューッと
み
ゆがんだように見えたぞ！➡
とり
わら
鳥が 笑うなんて…｡➡
なん
な… 何だ!?
なに
何か おかしいぞ｡➡
くうき
みょう
つめ
空気が 妙に 冷たくなって…》
ハッ!?
じめん
こおり
じ… 地面から 氷が！
しまった！➡
うえ
み
すき
上を見ている隙に
あし
じめん
足が 地面に くっついている！➡
おれ
あし
こおり
俺のスタンドの足も 氷で…！
ヤバい！
(ｲｷﾞｰ)つらら！
♬～
お
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟの雄たけび)
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ポワーッ｡➡
は～あ…｡
しっかし アヴドゥルよ➡
やろう
あのグラサン野郎は ほんとに
ディオ
やかた
み
ＤＩＯの館を 見つけられるのか？
かれ
み
彼に 見つけられなければ➡
ほか
み
にんげん
他に 見つけられる人間は
いないだろう｡
ふくざつ
ちり
ここ カイロの複雑な地理に
だれ
くわ
誰よりも詳しい｡
しん
ま
信じて 待つのだ｡
い
そうは言うがよ アヴドゥル！
おれ
さが
まわ
俺たちが さんざん 探し回っても
み
見つからなかったんだぜ｡
じかん
み
とても ３時間で見つけられるとは
おも
思えねえなあ｡
くどいぞ ポルナレフ！
まった
全く！
すこ
お
つ
少しは 落ち着いたら どうなんだ｡
やきもきしても しかたないが➡
いま
じもと
にんげん
とちかん
今は 地元の人間の土地勘に
たよ
頼るしかないだろう｡
ったく… イギーのやつも
すがた
み
さっきから 姿が見えねえしよぉ｡
いったい
一体 どこを
ある
ほっつき歩いていやがんだ？
いぬ
あのバカ犬は…｡
イギーは もともと
む
だいきら
群れるのが 大嫌いだからなあ｡
ちか
どこか近くにおって そのうち
すがた
あらわ
ひょこっと 姿を現すじゃろう｡
ふつう
いぬ
チェッ！ 普通 犬ってのは➡
にんげん
あいそ
人間に 愛想を
ふ
振りまくもんなんだろうが｡
いぬ
あの ひねくれた クソ犬め！
(ｲｷﾞｰ)ハァ ハァ ハァ…｡➡
に
まんまと 逃げてやったぜ ハァ…｡
こおり
《くっ… うっ… やつの氷で➡
あし
うら
かわ
足の裏の皮が
は
剥がれちまったぜ｡➡
にんげん
こども
チクショー！ 人間の子供なんて
み　す
見捨てておくんだったぜ｡➡
やつのスタンドは
そうとう
相当 ヤバいぞ…｡➡
こおり
ただの氷じゃあ なさそうだ｡
おく
まだまだ 奥がありそうだぜ…》
はや
とお
《早いとこ 遠くへ
ズラからねば…》
フゲーッ！
ブッギャアアアアーッ！
♬～
フギャアアアアーッ！
しゅうねんぶか
やろう
執念深い野郎だぜ！
ゲッ！
うあっ！ うああああああ！
お
(ｲｷﾞｰの雄たけび)
き
〈イギーが消えた｡
どこへ 消えたのであろうか…〉
うっ うう… クソー！
てかげん
きょうぼう
手加減なしの 凶暴なやつだ…｡
しょせん
とり
しかし 所詮は 鳥｡
くせ
ところ
ハァ… こんな臭え所だが
しょうがねえ｡
なか
な
ひそ
しばらく この中で 鳴り潜めて
す
やり過ごすとするか…｡
お
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟの雄たけび)
(ｲｷﾞｰ)デッ!?➡
なん
とり
な… 何だ!? この鳥は～！
うわああああああ！
♬～
おい！
あま
甘いぜ！➡
ころ
おも
殺したと思ったのは
へんげんじざい
すな
変幻自在の 砂のザ･フールだぜ！
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟ)グエッ！
やりぃ～！ だまされるとは
あたま
わる
頭 悪いぜ！ ヘヘヘッ！
しゅっけつ
その出血だ…
うご
ほう
もう 動かねえ方がいいぜ｡
おれ
俺は もともと➡
まえ
しゅじん
お前や お前のご主人の
ディオ
ＤＩＯなんかにゃあ➡
まった
きょうみ
全く 興味のないやつなんだ｡➡
これで
ひ
わ
引き分けってことにしようぜ｡➡
まえ
こおり
お前だって 氷のミサイルで➡
さんざん
こうげき
攻撃してきたんだからよ｡
なん
うっ… な… 何だ!? こいつ！
ブルース･リーにでも
なったつもりか｡
おれ
やかた
おい！ 俺は あの館には もう
ちか
い
近づかねえと言ってるんだ！➡
やめにしようぜ！ なっ！
♬～
しん
お
(ﾎﾙｽ神の雄たけび)
まえ
(ｲｷﾞｰ)これが お前のスタンド
ほんらい
本来のデザインか…｡
きずぐち
こお
そいつで 傷口を凍らせて
しけつ
止血を しやがった！
ハッ!? ま… まずい！
ま
でぐち
こおり
いつの間にか 出口を 氷で！
はし
氷が 走ってくる！
しまった！
こおり
ぜんたい
(ｲｷﾞｰ)氷が トンネル全体に！
で
ト… トンネルを出なければ！
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟ)キョオオーン！
うおおおおおお！
ああっ！ あっ…
でぐち
ふさ
この出口も 塞がれてしまった！
(ｲｷﾞｰ)ハッ！ ひぃえああ～！
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟ)グガガガガガッ｡
おれ
(ｲｷﾞｰ)《こいつ とことん 俺を
き
いじょう
やろう
しとめる気だ！ 異常な野郎だ！➡
しゅうねんぶか
執念深いなんて
もんじゃあねえ！➡
さつ
ついせき
殺りく追跡マシンだぜ!!➡
つか
それに こいつに捕まったら
く
ころ
食われながら 殺されてしまう！》
しん
お
(ﾎﾙｽ神の雄たけび)
(ｲｷﾞｰ)ぎゃあああああ～！
なに
ゲッ！ 何ぃぃぃぃ！
あし
あっ… 足を！
と
あっ… 足が取れない！
お
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟの雄たけび)
ううっ…｡➡
うぎゃあああああああ！
(ﾍﾟｯﾄ･ｼｮｯﾌﾟ)ググギギ…｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
まった
きょう
やくび
(ｲｷﾞｰ)全く 今日は 厄日だぜ！
いぬ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あの アホ犬め！
あたま
とりこう
(ｲｷﾞｰ)頭にきたぞ あの鳥公！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)
やかた
ちか
もの
そし
やくめ
館に近づく者を阻止する役目の➡
つか
スタンド使いがいても
おかしくない｡
(ｲｷﾞｰ)これを やるしかない！
やらなきゃ やられる！