好吵啊…
这是什么地方
这不是游乐园吗
这地方以前没来过
为什么我会这么悠闲地乘坐摩天轮啊
真奇怪…
我们应该正骑着骆驼穿越沙特阿拉伯的沙漠
其他人不在
只有我一人吗
而且很奇怪
这游乐园明明连一个孩子都看不到
刚才却一直听到婴儿的哭声
究竟在哪里哭呢
这 这张卡牌是…
死神13
DEATH
卡牌在动！
花京院 花京院！
喂 拜托你啊
别像驱魔人一样摇床 还说梦话啊
被你吓了一跳呢
这里是？
这里你个头啦
好了好了 赶紧起床了
吃完饭就坐飞机出发了
看来今天也是个大热天呢
我做了个恐怖的梦
真的相当可怕
喔 是怎样的梦呢
赶紧说来听听
记不起来了…忘记了
总之非常恐怖
幸好被你叫醒 得救了
真是的…别说闲话了
出发了 赶紧做准备吧
手被割破了
究竟是在哪里被划的…
そして、集いしスターダスト
百年沉睡的苏醒在召唤
100年目の目醒めに呼ばれて
星尘遥呼 相继汇合
男たちは向かう
男子汉一行已启程
時の砂を越えるJourney
踏上穿越时间的沙漠之旅
鎖のよう連なる 絡み合う宿命
カルマ
宿命 如同一串错综连横的枷锁
白金で断つ運命
ひかり
さだめ
挥起白金斩断命运
Stand up! Stand up! Stand up!
打ち込むのは
迸射而出的
All right now All right now All right now
誇りのBullet
是高傲的弹头
Break you down Break you down Break you down
拳放つ 聖なるヴィジョン Stand Proud!
铁拳百裂 神圣的幻象 Stand Proud!
第19话 死神13 一
DEATH 13
承太郎和乔斯达先生已经先到飞机那边去了
今天貌似预定要飞500公里
我的狗…我的狗
死掉了
是谁做出这种事？
狗…狗
感觉我最近好像见过狗的尸体
虽然这么说很无情 但此事与我们无关
走吧
喂喂喂
等一等啊老板
事到如今才说不卖飞机是什么意思啊
昨晚不是说好把飞机卖给我 还收了钱吗
钱还给你
其实是因为有个婴儿病了 39度的高烧
这个村里没有医生
所以必须带他去有医生的地方
唔…那么不能用那边的飞机吗
那架飞机出了故障
其他飞机都被开走了
怎么回事 在吵架？
暂时回不来
婴儿
婴儿…婴儿
好像在哪里听到过哭声
想不起来
这架飞机明天傍晚会回来
回来之后再卖给你
明天傍晚？
我们这边也是性命攸关的
不能在这个村里耽误两天时间
难道你要我对那婴儿见死不救吗
呃…这个嘛
抱歉…各位看这个办法如何
把婴儿交给这几位先生
请他们送去医生那边 怎么样
这…这个
赛斯纳限载4人 但是多一名婴儿是可以的
刚才…他好像笑了
还有 已经长出牙齿了吗
没问题吗 把孩子交给这种家伙放心吗？
等一下 我们也不方便
婴儿和我们一起会有危险的
都说了很危险啊…
没事啦 不会有问题的 乔斯达先生
没有替身能从空中追击我们
这架飞机自身也并非替身 已经确认过了
比起替身 我更担心老头子的操纵技术
太好了 这样就放心了
话说回来…那婴儿是谁家的孩子啊
你不是他母亲吗
我只是早上在井边发现了他而已
不过 听了那孩子的哭声
不知为何就觉得晕乎乎的
只想着得让他坐上飞机
不知怎的 坐上飞机就想睡觉
乔斯达先生 不好意思 我睡个30分钟左右
睡吧
怎么搞的
花京院 这里是什么地方
乔斯达先生和承太郎呢？
这是我早上做的梦的延续
我们是在梦境中
什么？ 梦？
没错
哎 什么嘛 原来是梦啊
那我就放心了
既然是梦 狗的尸体也没啥可怕的
波鲁纳雷夫 你在说什么
在梦里越是觉得害怕 梦就会越可怕
喔 放松一下吧
不是 怎么可能两个人做同样的梦
说得也是…
虽然有点奇怪 不过既然是梦就有可能
喔！什么时候出现的
这可真是方便
看吧 只要心里觉得开心 梦境就会变得愉快的
听好了 你也看到这只狗早上已经死了吧
这只狗肯定也和我做着同样的梦
它是在梦中被杀的
我手上的伤 也是那时被弄伤的
被谁伤的？
敌人的替身 死神13
敌人的替身？
嗯
什么啊 原来你做了替身的梦吗
放松点 放松
不是的 那不是替身的梦
是梦的替身
就是啊 所以这里是梦境嘛
不明事理的家伙！
啦哩嗬
这家伙真是太笨了
波鲁纳雷夫 你可真是个理解迟钝的蠢货啊
从…从狗尸的伤口里…
啦哩嗬 你正在死神世界的梦境中啊
波鲁纳雷夫
扬声器？
这 这是什么东西
波鲁纳雷夫 准备战斗吧
这家伙就是死神13
蚯 蚯蚓？
出来吧 绿色法皇
法皇 快出来
战车！
法皇没有出现 叫不出来！
战车…没有来
因为这是在梦境中吗
啦哩嗬 不觉得能死在梦境中很浪漫吗
啦哩嗬
死神13
承太郎 你感觉到了吗
嗯 感觉到了
你是笨蛋吗
你知道只有替身才能打倒替身
是时候陷入永远的沉睡了 波鲁纳雷夫
啦哩嗬
波鲁纳雷夫！
去死吧！
波鲁纳雷夫 起来 波鲁纳雷夫
波鲁纳雷夫 婴儿嘘嘘了 给他换下尿布
可惜 被谁叫醒了
算这家伙好运
啦哩嗬 算了 反正一旦醒来记忆就消失了
等他下次睡觉时再动手就行了
好了 花京院
就先送你上路吧 啦哩嗬
喂 波鲁纳雷夫 你醒了吗
尿布 换尿布！
知道了
感觉自己做了个非常恐怖的梦…
不过 想不起来是怎样的梦 忘记了
等换过尿布后 继续做你的梦去吧
不会再叫醒你了
等一下
这小子居然在尿布里拉屎了
看 快看啊
毕竟是婴儿 所以才需要包尿布
真的假的？
我都不知道…多么肮脏的生物啊
到处都沾到了啊
别罗里吧嗦了 快点换啊 臭死了
你不觉得丢脸吗 快点长大啊长大
这样就行了吧
算了就这样了 承太郎 你拿好尿布的一端
我用别针固定
哦 这样吗
嗯 婴儿也帮忙托一下
啦哩嗬
住手 住手！
你怎么了 花京院
喂
怎么了
住手 住手 住手！
糟了
无法修正轨道了
喂 该不是要坠机了吧！
住手！
花京院 究竟怎么了
早上也是这幅样子
总之先把他制住
老头 赶紧把操纵杆拉回去
会坠机的！
喂 花京院 老实点
都怪你 快坠机了
啦哩嗬 你这家伙睡相真差
不然的话连我的真身都要一起死了
你的真身是那个婴儿？
难 难以置信
明明看起来才6个月而已…
是11个月 Eleven months！
我可是个天才啊 天才！
虽然会在尿布里拉屎 却比你们懂得更多呢
啦哩嗬
这样就没法喊叫了
梦中的替身…
必须想办法通知乔斯达先生和承太郎才行
你在干什么啊
快点稳住机身
别吵 我可是个无所畏惧的男人
现在不正试着稳住吗
醒不过来
啦哩嗬 用这种比我的小鸡鸡还小的小刀来割
根本不会有人发现的
而且在梦中 无论如何伤害自己 都不会醒来的
只要你还在睡觉 你的精神能量便受我支配
死神13是能潜入睡梦中毫无防备的精神状态的替身
可恶 住手
老头 还没好吗 要撞上了
用紫色隐者操纵
成功了！
千钧一发之际稳住了
好危险
呼 看来避免了坠机呢
真是群危险的家伙
那么接下来就捏碎你的心脏杀死你吧
省得乔斯达他们起疑心 让他们以为你是心脏麻痹好了
去死吧 花京院
大家看到了吧 我的操纵技术厉害不？
喂…
为 为什么在这种地方会有椰树啊
真受不了…
果然…还是不出所料吗
阿布扎比
开罗
这点够了吗
嗯 辛苦了
虽然侥幸没死…
花京院 究竟怎么回事啊？
变成这样都是因为你
不知道…感觉做了个恐怖的梦
醒来的时候累得要死…我是不是有点不对劲
打起精神来吧 你一定是太累了
离开日本差不多一个月了
期间敌人也不断来袭
喂 婴儿的烧好像退了
喔 没事就好
要是有个三长两短 都不知道该怎么补偿了
不见了不见了
笑得多可爱啊
有什么好笑的…一点也不搞笑啊
真是个蠢老头
哼 吵死了 我陪这家伙玩也够累的了
喂 老头 无线电没坏 要怎么做
要发SOS信号吗
但我们的位置也会被迪奥知道
没办法了 为了这婴儿 还是求援吧
难怪会觉得痛 血又…
是不是坠机时弄伤的？
什么 伤口是文字？
婴儿 替身？
是这么写的
怎么回事…是我的字迹
想不起来
是我自己划伤的吗
小刀上没有血迹
但感觉是这把小刀划伤的
我忘记了某件非常重要的事吗
糟了 听说他们是很精明的对手…
没想到他会在划伤自己的同时刻上文字
怎么回事 刚才那婴儿的眼神
而且刚才…和我对视的瞬间有意识地避开了目光
婴儿…
替身？
婴儿…替身
我的精神是不是真出问题了？
我开始怀疑这个婴儿…
是替身使者了！
喂 花京院 你干什么
喂喂 别突然那么粗暴
像要掐着他脖子一样地抱着他
你究竟在发什么疯
对不起
好了好了 已经没事了哦
差不多该吃饭了
吃点东西 心情就能放松下来吧
喂 承太郎
花京院那家伙的精神好像很不稳定啊
嗯
乖乖 没事啦
他还能继续接下来的旅程吗
All the old paintings on the tombs
They do the sand dance Don't you know
If they move too quick
(Oh whey oh)
They're falling down like a domino.
All the bazaar men by the Nile
They got the money on a bet
Gold crocodiles
(Oh whey oh)
They snap their teeth on your cigarette
Foreign types with their hookah pipes say
(Way oh way oh, ooh way oh way oh)
Walk like an Egyptian
The blond waitresses take their trays
They spin around and they cross the floor
They've got the moves
(Oh whey oh)
You drop your drink then they bring you more
All the school kids so sick of books
They like the punk and the metal band
When the buzzer rings
(Oh whey oh)
They're walking like an Egyptian
All the kids in the marketplace say
(Ay oh whey oh, ay oh whey oh)
Walk like an Egyptian.
你看花京院怎样了
你们刚才看到了吗
花京院 够了 住手
这家伙蠢死了
但他肯定是替身使者！
你手上的伤口是自己划的吗
误会更深了啊
死神13 二
Death-13
啦哩嗬