我的預料沒錯
喬瑟夫的血就是習慣
非常適應這個肉體
力量不光恢復了 還比以前更強了
融合得好 實在太好了
這個肉體是100年前的喬納森·喬斯達
剛才吸的血則是他的孫子喬瑟夫的血
而費盡心思助我逃到這裡的
是承太郎你啊
雖然喬斯達的血統就是我的命運中礙事的狗屎
不過到最後 還是被我迪奧所利用 就是你們的宿命啊
老 老頭子
接下來…
接下來不管迪奧對下面的那個身體做什麼
都絕對不要在盛怒下失去冷靜 承太郎
不要在意我了
結果如此而已
這是…老頭子的…靈魂嗎…
花京院解開了迪奧的秘密
我把這個情報告訴你了
之前要是我們一起上
瞬間就被迪奧團滅了
你在時間裡可以動上一動了
兩秒三秒左右的樣子吧
好好利用這些時間
不管迪奧要做什麼 都絕對不可以發怒
如果因為氣憤你自己主動發起攻擊
就會把自己逼入險境
承太郎 這趟旅行真的很有趣
發生了那麼多事
哎呀……
這50天的日子真是有趣啊
是幻覺嗎
喂 你往哪裡看了 承太郎！
混…混蛋！
現在他被我吸乾了
老頭子叫我絕對不要發怒
但這是強人所難
眼前看到這種景象不發火還是人嗎！
最後一局了
深海へ眠った物語が
長眠深海的傳說
灼熱の砂を波立てて
掀起灼熱的沙浪
宿命をまた呼び覚ます
再次把宿命喚醒
終着の地を焦がす 寡黙な炎
寡默之炎 灼焦終點之地
おびき寄せられた 神々の化身
諸神化身 潛藏尾隨而至
恐れを知らぬ 剣が貫く
無所畏懼 揮劍貫穿
目指す場所とは まだ見ぬ運命
さだめ
心中的目標 是未知的命運
近づいて来る 決戦のとき
決戰之刻 步步逼近
打つべきピリオドは スタープラチナム
終止符為何 白金之星
始まってしまった物語に 奪われたままの時に
始動的故事 長久遭奪的時光
今 終わりを告げるため 歩き続ける クルセイダース
如今 不懈前行 十字遠征 只為迎來終結
空白のラストページに その拳を叩き込め
空白的最末頁 就以這拳頭烙上
end of THE WORLD
「世界」
The World
その血の記憶
這支血脈的記憶
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢
沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
第48話 漫長的旅途 再見了 摯友
「世界」！ 時間停止！
WRYYYYYYYYYY——！
1秒了 2秒了 3秒了 4秒了…
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢噢啦！
5秒了
6秒了
7秒了
還能感受到源源不絕的力量
還能繼續停下去
對了 承太郎
你應該已經不能動了吧
也許你打的算盤是在時間流動前2秒解決戰鬥吧
不過落空了呢
真是舒爽啊
簡直想高歌一曲 爽啊
8秒了
雖然100年前就實現了不老不死
但心情從沒像現在這樣舒爽過
喬斯達的血融合得真快啊
簡直HIGH翻了
老頭子你說得對
因為發怒以致現在情況有點不妙
不過 那不算什麼
我的怒氣還遠遠沒洩出來呢！
9秒過去了
我能停止9秒哦
不過 停止9秒的時間是現在的極限了
混 混蛋…
WRYYAAAAA！
我要釋放替身的全部力量了！
承太郎 剛才你說很生氣對吧
你的怒氣也就那麼點程度罷了！
沒用！沒用！沒用！沒用！沒用！沒用！沒用！沒用！沒用！
沒用！
不留一絲空隙 最後一擊來了！
真真正正的最後的時間停止！
在接下來的停止時間裡——9秒裡解決你！
「世界」！
1秒
2秒
3秒
迪奧停止了時間
卻無緣無故地消失了
4秒
但是承太郎不去想了
不管迪奧在謀劃什麼
不管他要以什麼方法攻擊在靜止時間裡只能行動2秒的承太郎
他要做的只是在這2秒的時間內
以白金之星的拳頭狠狠地打過去而已！
5秒
迪奧 我能肯定的是
再看到你的瞬間我會怒氣沖頂
6秒
來吧 迪奧！
7秒
嚐嚐壓路機！
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
慢！你逃不掉了！
沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用沒用
噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦
8秒
壓成肉餅吧！
9秒
成功了
結束了
白金之星終於——
敗在我的「世界」手下了
不死身 不老不死
替身力量！
現在已經證明 沒有任何人能超越我迪奧了
渺小的人類 我將支配你們
屈服在我的「智」和「力」之下吧！
10秒
而我現在能停止10秒的時間了
好了…
現在該確認承太郎的屍體吸乾他的血了
就看他還有沒有血可以給我吸了
怎…怎麼了
身體的動作很遲鈍
不 不對 不是動作遲鈍了
是動不了 怎麼可能
完全 身體完全動不了
迪奧
11秒
看來那是你行動的極限了
什麼！？
是我停止了時間 在第9秒的時候
並且逃脫了
真受不了
接下來！
要打倒你 根本花不了1秒鐘的時間！
承…承太郎！
世界
迪奧
不 不可能 你停止了時間？
就在我能行動的9秒極限後的瞬間…
現在感覺如何啊 迪奧？
自己動彈不得 卻知道有人從背後接近…
這種感覺就像只能在水裡潛1分鐘的人
到1分鐘極限時 終於浮上水面換氣的瞬間
忽然被人抓住腳又拖進了水裡一般
是不是啊？
不過對象是你的話 就完全不值得同情了
時間開始運轉了
我對於你毫無慈悲之心
也完全不覺得你可憐
不過 就這麼揍死你的話
對我而言 感覺心裡不太舒服
你這腳需要花幾秒痊癒？
3秒 4秒？
一旦你的腳痊癒 白金之星就會向你發動攻擊
儘管放馬過來吧
如果用西部槍戰片來比喻的話
就是「拔槍吧！試一試誰的速度更快！」這樣的感覺
竟敢愚弄我…
但是…但是承太郎
都到了這種生死關頭 你畢竟還是個普通人類
只能用生命短暫的人類方式思考
什麼「心裡不太舒服」啦
「人生不留遺憾」啦
被這種茅廁裡的老鼠屎一般無聊的想法害得丟掉性命
哼哼哼哼哼哼 我迪奧就沒這種想法
我只有一個簡單的思想…只有一個！
那就是「勝利並支配一切」！
唯有這個…唯有這個才能令我感到滿足
過程也好 方法也罷…全都無所謂！
這招以血蒙眼如何啊！
我贏了 去死吧！
噢啦
什——麼——
不 不可能…我迪奧竟然…
我迪奧竟然…
等到朝陽升起 你就會化為灰燼
你的敗因只有一個…迪奧
只有一個簡單的原因
「你把我惹怒了」
白金之星
這裡是史比特瓦根財團2號車
現在正沿AL-NIL大道向北行駛
迪奧的屍體已回收完畢…
重覆一遍 迪奧的屍體已回收完畢
迪奧的肉體在照到陽光之前都還活著
請注意 必須極為謹慎地處理
明白
花京院典明死亡 正由直升機運送遺體
簡·皮埃爾·波魯納雷夫失去意識
正由1號救助治療
明白
請問2號車
為何將喬瑟夫·喬斯達的遺體
與迪奧的屍體放置於同一輛車上？
因為事情還沒結束
迪奧向我們借了東西
借走的東西得讓他還回來才行
我不明白您在說什麼…
由一具「屍體」向另一具「屍體」輸血…
你們能做到嗎？
將迪奧的血輸入喬斯達先生已乾癟的身體裡？
您是打算復活喬斯達先生嗎？
迪奧剛吸了老頭子的血
雖然迪奧的上半身已經被打飛了
但剩下的血 一定要讓他還回來
你們不覺得現在還為時不晚麼？
就是這樣…聽到了嗎 請回答
明 明白
這是不可能的！已經測不到脈搏了！
也就是說 心臟已停止的情況下
要把血輸送至全身 根本是不可能的啊！
你說「不可能」？
我們的這次旅程中遇到的盡是不可能的事情
像「不可能」「沒用」這些字眼 早就聽膩了
而且這些字眼也與我們無緣
你剛才說只要讓心臟跳動就可以了吧
那正好 多虧了迪奧
我剛才已經練習過讓心臟停下和恢復的方法了
噢啦
是心跳聲
心臟正在跳動
快 快點！抽出迪奧屍體的血進行輸血！
或許能成功！
看 看啊 乾癟的皮膚瞬間恢復了血色
皮膚恢復彈性了
腦波 腦波也出現了
難以置信 心跳已經恢復正常了
眼睛 他睜開眼睛了！
成功了 復活了
老頭子…
哼哼哼哼哼
你這蠢貨 承太郎！
混 混賬…難道說…
多虧了你 我又復活了
你這傢伙！
等 等一下 承太郎
騙人 這是騙人的！
我是騙你的啦
玩笑 只是玩笑而已
對不起啦 我玩笑開過頭了
是貨真價實的我本人啦
我是喬瑟夫·喬斯達 生於1920年9月27日
夫人的名字叫絲吉·Q 愛好是收集漫畫
1981年電影「人猿泰山」的女主角叫什麼？
波·德瑞克
是誰模仿「BEAT IT」唱了「EAT IT」
艾爾·揚科維奇
真受不了 知道這種無聊的事情 看來是本人了
這裡2號車 真是太令人吃驚了
喬斯達先生醒過來了 喬斯達先生死而復生了！
萬歲！請講！
被你拿走的東西 我們確實拿回來了
迪奧
一切都結束了
迪奧欠了大家很多東西
從一百年前…從很多人那裡拿走了東西
有太多東西 已經無法挽回了
嗯 太多了…而且太過珍貴
我們所失去的 如同整個地球那樣珍貴
但是 也多虧了他們…
多虧了他們 我們才能存活下來
花京院
伊奇
阿布德爾
已經結束了
你一定要回法國嗎 波魯納雷夫
你在那邊已經沒有家人了吧？
不介意的話 和我一起去紐約怎樣
喬斯達先生 即使沒了家人 法國也是我的祖國
故鄉還留著我的回憶
那是無論漂泊到何處 都一定會回歸的故里
要是有什麼事 儘管叫我
無論我身在哪裡 都會飛速趕來的
我們會覺得寂寞的
雖然經歷了許多痛苦 但也覺得很快樂
和大家一起度過的旅行真的很快樂
是啊 我也發自內心地…覺得這是一場快樂的旅行
法國國際航空 92航班 前往巴黎的乘客請於18號登機口登機
那麼再見了 滿臉皺紋的老爺子
你可要活久一點哦
還有你這小氣外孫 可別忘記我啊
後會有期了！
如果你不討厭我的話 你這一臉癡呆的
像你這樣的角色 想忘也忘不了的
保重
再見了
再見
荷莉 怎麼突然坐起來了…
我…不知怎麼的忽然覺得舒服多了
而且 我剛剛感覺心靈相通了
他們兩個要回來了 媽媽
荷莉
爸爸和承太郎
他們要回來了！