♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
つど
♬ そして､集いしスターダスト
ねんめ
め　ざ
よ
♬ 100年目の目醒めに 呼ばれて
おとこ
む
♬ 男たちは向かう
とき
すな
こ
ジャーニー
♬ 時の砂を越えるJourney
くさり
つら
から
あ
カルマ
♬ 鎖のよう連なる 絡み合う宿命
ひかり
た
さだめ
♬ 白金で断つ運命
スタンド
アップ
♬ Stand up！
スタンド
アップ
Stand up！ Stand up！
う
こ
♬ 打ち込むのは
オール
ライト
ナウ
♬ All right now
オール
ライト
ナウ
オール
ライト
ナウ
All right now All right now
ほこ
ブレット
♬ 誇りのBullet
ブレイク
ユー
ダウン
♬ Break you down
ブレイク
ユー
ダウン
ブレイク
ユー
ダウン
Break you down Break you down
こぶしはな
♬ 拳放つ
せい
♬ 聖なるヴィジョン
スタンド
プラウド
♬ Stand Proud！
♬～
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)《ポルナレフ…｡➡
ころ
ぶち殺してやりたい！➡
むすこ
うら
ないぞう
ひ
だ
息子の恨み 内蔵 引きずり出して
は
晴らしてやりたい！➡
したい
しかし ここで ﾎﾙ･ﾎｰｽの死体が
み
見つかるのは ヤバいじゃ！》
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
おく
カウンターの奥にも いねえな｡
ばあ
ほか
にん
こ
(ｴﾝﾔ婆)《他の３人まで来られたら
ヤバいじゃ！➡
ひとり
ころ
１人ずつ 殺すのじゃ！
チクショー｡➡
いま
む
い
今は 向こうへ 行きやがれ！》
おばさ～ん いるのか？
なに
くず
おと
何かが 崩れるような音がしたが
どうかしたのか？
♬～
はい
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)おばさん？ 入るぜ…｡
ばあ
≪(ｴﾝﾔ婆)うぎゃっ！
あっ!?
ばあ
いた
(ｴﾝﾔ婆)痛たたたた…｡
ヒャハハ！ ヒャハハハハハ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)どうした!? おばさん！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)いやいや
なん
何でもありましぇんじゃ｡➡
ころ
ちょいと転んで
こし
う
腰を打っただけですじゃ｡
ころ
あぶ
転んだぁ？ 危ねえな～｡
ひだりて
左手は やけどするし｡
ほんと そそっかしいんだな～｡
だいじょうぶ
ありがとう｡ すみましぇん 大丈夫
へっちゃらですじゃ！
で
《出てけ～！➡
だれ
へや
はい
い
誰が 部屋に入っていいと言った！
チクショー！》
♬～
いか
おさ
《ここは 怒りを抑えてやる｡➡
あと
おな
しかし 後で ﾎﾙ･ﾎｰｽと同じように
ころ
ぶっ殺してやるからね！➡
ちょいと
きず
つ
傷を付ければいいのさ！➡
あたし
私のジャスティスの
あやつ
にんぎょう
操り人形にしてくれるよ！》
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ん？
よっと… はい つえ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)うっ…｡
なん
ずいぶん
あせ
何だ？ 随分 汗かいてるな｡
い… いや
かま
ほんとに 構わんでくだしゃれ｡
へや
やす
部屋で 休んでくだしゃれ｡
ん？ そうか？
おんなでひと
でも 女手一つで このホテルを
き
も
切り盛りしてるのかい？
ほか
かぞく
他に 家族は いねえのかい？
むすこ
息子さんとかよぉ｡
ググッ！ ググッ…｡
いま
なん
い
えっ？ 今 何て言ったんだい？
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)い… いや…｡
ひと
ぐ
もう 独り暮らしに
な
慣れましたよってのぉ～｡
フーン！ そうか｡
こころぼそ
でも 心細いだろ？
たと
むすこ
よめ
例えば 息子さんと嫁がいてよ｡➡
まご
あんたの孫なんかが
あの ロビーなんかで➡
キャッキャと
さわ
騒ぎまくるんだ｡➡
ちょいと うるせえけど➡
かぞく
家族って いいよな～！
グッ… グググッ…｡
こども
子供がいるとしたら
おれ
としうえ
俺より 年上かなぁ…｡
だいとかい
どうしたんだい？ 大都会にでも
で
出てっちまったのかい？
グッ！ グググッ…｡➡
し
い… いえ 死にましたのじゃ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)す… すまねえ｡
そいつは
わる
き
悪いこと 聞いちまったな｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
ころ
《てめえに殺されたんだよ！➡
クキィー！ チクショー！
ころ
ぶち殺す！ ぶち殺す!!》
すわ
なあ 座んなよ｡
かた
肩 もんでやろうか？
おれ
ひと
み
俺も 独りぼっちの身でよ｡
ちい
ははおや
な
小さいとき 母親を亡くしたんだ｡
おも
だ
かあ
思い出すな～ 母さんをよ｡
ひと
こんや
一つ 今夜は… ヘヘヘッ！➡
おれ
むすこ
か
おも
この俺を 息子の代わりと思って➡
あま
甘えていいぜ～！
ばあ
くさ
(ｴﾝﾔ婆)《この 腐れガキャー！➡
いま
やっぱり 今
ころ
ぶち殺さでおくべきかぁ～！》
ずいぶん
こ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)おお！ 随分 凝ってるな～
くろう
やっぱ 苦労してるんだなぁ｡
≪(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)うっ… うっ…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ん？
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)うああ…｡
ううっ… あっ… ゴホッ ゴホッ｡
なん
なっ… 何だ？ こいつは！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)《ホ… ホル･ホース！
い
まだ 生きておったのか！➡
じぶん
だんがん
自分の弾丸を
くち
なか
く
しゅんかん
口の中に食らった瞬間➡
け
そのスタンドを 消したな！》
つら
あっ！ そ… その面は!?
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)
うし
ポ… ポルナレフ… 後ろだ…！
てめえは ホル･ホース！
なっ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)ケエーッ！
なに
何をする!?
ばあ
だま
(ｴﾝﾔ婆)お黙り～！
ころ
あたしゃ てめえに殺された
ジェイ
ははおや
Ｊ･ガイルの母親だよ！
ゲッ！
グギギギキキキーッ！
グギギギギギッ！
チャリオッツ！➡
きさま
つか
貴様！ スタンド使いか!!
むすこ
し
お
もの
息子を 死に追いやった者は
ぜんいん
ごろ
全員 なぶり殺しじゃ！ キィー！
ジョ… ジョースターさん！
おそ
フン！ もう遅い｡
ほか
にん
し
他の３人に 知らせることは
できなくなっているんじゃよ｡➡
なぜなら！
ハッ！
ごえ
(うめき声)
よ
呼び寄せていたのさ～！
なん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何だ!? てめえらは！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ううっ！➡
めえ
お… お前は!?➡
まち
つ
町に着いたばかりのときに
し
死んでいた…➡
たびびと
インドの旅人！
しにん
うご
ゲエッ！ 死人が動いてるのか!?
ごえ
(うめき声)
ばあ
あたし
(ｴﾝﾔ婆)これが 私のスタンド
のうりょく
ジャスティスの能力！➡
ひとり
たい
スタンドは １人１体じゃ！➡
しかし ジャスティスは
したい
あやつ
きり
死体を操れる 霧のスタンドじゃ！
くっ…！
ばあ
にん
(ｴﾝﾔ婆)100人だろうと
あやつ
1,000人だろうと操れるのじゃ！➡
ヒャハハハハ！
さかうら
はなは
さ… 逆恨みも 甚だしいぜ！➡
せいかく
ま
こんな性格の ねじ曲がった
つか
お
て
ｽﾀﾝﾄﾞ使いの追っ手だったとは！
まちじゅう
ころ
町中に… 殺されるぞ…｡
そ… それに
ケガをすると… こうなるぜ…｡
からだ
ほんのちょっと 体に
きず
つ
傷を付けるだけでよいのじゃ｡
ほんの ちょいと｡
あと
後は わしのスタンド
ころ
ｼﾞｬｽﾃｨｽが殺してくれるわ！➡
と
飛びかかれ～！
に
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)くっ！ 逃げる！
わあ～ ポルナレフ！
おれ
ほう
俺を 放っとかないでくれ～！
やかましい！ てめえ ｱｳﾞﾄﾞｩﾙのこと
わす
忘れてんじゃねえのか！
おれ
たす
ぎり
俺が 助ける義理はねえ！
し
そこで 死ね！ てめえは！
に
逃がすかぁ～！ ポルナレフ！
のう
だ
脳みそ ズル出してやる！
せぼね
お
背骨 バキ折ってやる！
つぶ
タマキン ぶっ潰してやる！
むすこ
うら
息子の恨み
いま
は
今 晴らしてやる！ キィー！
でっ!? ヒエーッ！
おそ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《お… 恐ろしい！➡
はや
速い！
としよ
おんな
きゃくりょく
これが 年寄り女の脚力かぁ～!?》
ばあ
く
(ｴﾝﾔ婆)食らえ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)チキショー!!
おく
へや
に
こ
奥の部屋へ 逃げ込みやがった！➡
お
追え 追え！
やぶ
ドアを ぶち破るんじゃ～！
ハァ ハァ ハァ…｡
なん
なっ… 何てこった！➡
ちかしつ
お
これは 地下室に下りていく
つうろ
通路じゃねえか｡➡
ジョースターさんたちを
よ
呼ぼうにも➡
ますます
こえ
とど
ところ
き
声が届かない所へ 来ちまった！
ひとり
たたか
１人で戦っても
ま
き
負ける気はしねえが➡
からだ
ちょいとでも 体に
きず
つ
傷を付けられたら ヤバいぜ！➡
あな
あ
あやつ
穴が開いて 操られてしまう！➡
ク… クソッ！
そと
でぐち
外への出口は ねえのか！
おと
≪(ドアをたたく音)
まど
てつごうし
窓には 鉄格子がはまっていて
で
出られねえ！➡
ハァ ハァ ハァ…！
クソッ！
へや
かく
この部屋に 隠れるか！
やぶ
おと
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《ドアを破った音だ｡➡
こ… こうなったら
たたか
戦うしかねえようだな｡➡
きずひと
ただし かすり傷一つ
お
負うことはできねえぜ》
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
つうろ
ある
おと
《通路を歩いてる音だ！➡
ほか
しら
他のドアを 調べてやがるな｡➡
クッソー！ ここへ
ちか
だんだん 近づいてくるぞ｡➡
なん
しかも 何てこった…｡➡
み
よく見たら
へや
べんじょ
この部屋 便所かよ…｡➡
なん
おれ
何か 俺 いつも
べんじょ
ところ
おそ
便所みたいな所で襲われるな…｡➡
きた
べんき
チクショー！ 汚ねえ便器だぜ！➡
く
こ
さあ 来るなら来い！➡
はい
とたん
だが 入ってきた途端
おれ
俺のチャリオッツは➡
ひとこきゅう
にん
一呼吸のうちに ４人は
ぎ
ぶった切ってやるからな！》
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《ん？ ん!?➡
なん
な… 何だ？➡
ものおとひと
物音一つ しなくなったぞ｡➡
やつら！ あのババア！
いったい
なに
一体 何してやがるんだ!?》
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《ドアを
やぶ
ぶち破ってこないのか!?》
♬～
なに
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《何してやがる！
はんのう
何か 反応しやがれ！》
♬～
うわ～っ！
(ｿﾞﾝﾋﾞ)レロレロレロレロ…｡
ヒエエーッ!!
む
向こうからも のぞいていた！
なに
何!?
し… しまった！➡
した
さ
舌を 刺された！
うあっ うあっ！ うひゃあっ！
≪(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)アヒーッ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)でかした！
わ
ついに 我がジャスティスの
じゅっちゅう
お
術中に 落ちたな！➡
くさ
この 腐れガキャー！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あっ…｡➡
ゲヒッ！
じぶん
そ～ら 自分で
あ
で
そのドアを開けて 出てこないと➡
かお
そのまま 顔を
つぶ
たたき潰してくれるよ！➡
この タコが～！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)うわ～っ！
わら
笑え！
(ｿﾞﾝﾋﾞたち)ギャハハハハ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)のおおおお～っ！➡
うげっ！
ケケケケケケッ！
みじ
惨めよのぉ～ ポルナレフ！➡
ものすごく 惨めじゃぞ！
ケケケケケケッ！
ヒッ！ ぐえっ！
むすこ
ジェイ
じゃがな わしの息子 Ｊ･ガイルは
きさま
貴様に ひきょうなことをされて➡
みじ
かな
き　も
もっと惨めで 悲しい気持ちで
し
死んでいったのじゃ！
べんじょそうじ
ど～れ！ 便所掃除でも
してもらおうかのぉ！
ポルナレフ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)うっ ううっ…｡
うっ！ うっ うっ！
うあ～っ！
レロッ！ なめるように
べんき
便器を きれいにするんじゃ！➡
なめるように！
ぬぁめるよぉ…➡
にぃ～！➡
だよ～ん！
レロレロレロレロ～！
おっ… おおっ…！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《そ… それだけは！➡
それだけは!!》
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)くっ… く～っ！➡
くっ くっ…！
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)おええ～っ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《だずげで～！》
し
おと
(ドアを閉める音)
ばあ
なん
(ｴﾝﾔ婆)なっ… 何ですじゃ？
いきなり
はい
ノックもせんと入ってきて➡
なん
よう
何の用ですじゃ？
じょうたろう
(承太郎)ポルナレフのやつを
さが
き
捜しに来たんだ｡
ノックは したぜ！
なに
むちゅう
す
何かに夢中になり過ぎて
き
ちが
聞こえなかったのと 違うか？
ばあさんよ！
ポルナレフのやつを
さが
捜しているんだがな➡
し
知らねえかな？
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
《グッ ググッ… どうする？➡
じょうたろう
ちが
この承太郎 ポルナレフと違って
ぬ
め
抜け目ないやつだから➡
さぐ
い
探りを入れて
しつもん
ちが
質問しているに 違いない！➡
とたん
とぼけた途端 この わしのことを
あや
おも
怪しいと思うかもしれん！➡
めんどう
ええ～い！ 面倒くせえわ！➡
ここは
い
ほんとのことを言ってやる！➡
そして この わしに
せ
む
しゅんかん
背を向けた瞬間➡
さ
このハサミで 刺してやるわ！➡
あと
後は
ごろ
スタンドで なぶり殺しじゃ！》
し
ええ 知ってますとも｡➡
ポルナレフさんなら
どこにいるか➡
し
よ～く知っていますよ
じょうたろう
承太郎さん｡
ほう…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ううっ… うぐっ…！
じょうたろう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《まずい… 承太郎のやつ
きず
つ
ちょいとでも 傷を付けられたら➡
おしまいだということを
し
知らねえ！➡
く
く… 来るな！ジョースターさんと
かきょういん
し
花京院に知らせろ｡➡
その ババアが
つか
スタンド使いだ！》
いま
あ
今 会いました｡
じょうたろう
トイレにいますよ 承太郎さん｡
フフフフ…｡
なん
何だ トイレか｡
おく
このドアの奥か？
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)ええ そうですじゃ｡
はい
トイレは そのドアを入って➡
ろうか
いちばんおく
廊下の一番奥の
ドアですじゃよぉ～｡
ばあ
さく
(ｴﾝﾔ婆)《この ヌケ作が！
やはり まだ ガキよのぉ！➡
ころ
ポルナレフを殺せば
よ
むすこ
よろこ
あの世で 息子が 喜ぶ｡➡
じょうたろう
ころ
そして この承太郎を殺せば➡
ディオ
さま
ＤＩＯ様が
よろこ
エジプトで 喜んでくださる！》
おも
だ
そうだ 思い出した｡
き
わす
１つ 聞き忘れたが ばあさんよ…｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)グッ！
ん？
おやおや どうした？ ばあさん｡
きゅう
ころ
急に 転んだりして｡
なに
何かに つまずいたかい？
あぶ
あ… 危ねえ…｡
おお ほんとに 危ねえな｡
も
ころ
ハサミなんか持って 転ぶとは
だいじこ
大事故にならなくて よかったぜ｡
よかった よかった｡
ころ
転んだまんまで すまねえが
しつもん
つづ
質問を 続けさせてくれ｡
いま
今 どうして
おれ
な
じょうたろう
よ
俺の名を ｢承太郎｣と呼んだ？
いちど
な　の
一度も 名乗ってないし➡
だれ
おれ
な
まえ
誰も 俺の名を あんたの前で
よ
呼んでないのによ｡
き
それを 聞きてえんだ｡
こた
なあ 答えてくれ｡
こども
ころ
けいじ
子供の頃 ｢刑事コロンボ｣が
す
好きだったせいか➡
こま
き
細かいことが 気になると
よる
ねむ
夜も眠れねえ｡
なに
うたが
なっ… 何を 疑ってるんですか｡
やどちょう
ゴホッ ゴホッ 宿帳ですよ｡
じぶん
な
宿帳に さっき 自分の名を
か
お書きになったじゃありませんか｡
ゴホッ ゴホッ！ むせるな～｡
くうじょう
じょうたろう
｢空条承太郎｣ってねぇ～｡
やどちょう
ほう 宿帳って もしかすると…｡
これのことか？
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)ええ ええ！
そうです！ それでございましゅ｡
あっ！➡
くうじょう
キューたろう
空条… Ｑ太郎!?
じょうたろう
どこにも ｢承太郎｣なんて
か
書いてねえぜ｡
さいしょ
あ
最初に 会ったとき➡
よ
｢ジョースター｣と呼んだときから
あや
おも
怪しいと思っていたのさ！
おれ
な
よ
みんなにも 俺の名は 呼ぶなと
い
言っておいた｡
おれ
な
し
だのに 俺の名を知ってる
ってことは…｡
あわわ… あっ あっ…｡
とぼけてんじゃねえ！
つか
お
て
もう スタンド使いの追っ手
ということが➡
バレてんだよ！ ババア！
さあ どうした？
あんたのスタンドを
み
見せてこないのかい？
ばあ
すで
み
(ｴﾝﾔ婆)もう 既に 見せてるよ～！
フン！
オラオラオラァッ！
オラオラオラオラオラオラオラ
オラオラオラオラオラオラァッ！
オラァッ！
グッ グググッ！
ケケケケケケケケッ！
あっ… うっ！
あか
ぼう
(赤ん坊ｿﾞﾝﾋﾞ)ケケケケケッ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)わしのスタンド
か
ジャスティスは 勝つ！➡
しょ
ほんの １か所でいいのさ！
ほんの ちょっぴりでいいのさ！➡
じゅっちゅう
じょうたろう
術中に はまったんだよ 承太郎！
うぐっ うぐぐっ…｡
ポルナレフ！
じょうたろう
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)承太郎
おれ
俺だ！ ホル･ホースだ！
ばあ
そのエンヤ婆のスタンドは
きり
霧のスタンド！
さ
きず
刺された その傷は
おれ
あな
あ
俺のように 穴が開いて➡
きり
あやつ
霧に 操られるぞ！➡
したい
死体でさえも
じゆう
うご
自由に動かせるんだ！
だま
お黙り ホル･ホース！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ)ぐあっ！
オラァッ！
オラオラオラオラオラオラオラ
オラオラオラオラオラオラァッ！
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)ケケケケッ！
こぶし
きり
たお
拳で 霧が はっ倒せるか！
けん
きり
き
剣で 霧が切れるか！
じゅう
きり
はかい
銃で 霧を 破壊できるか！➡
むだ
無駄じゃ 無駄じゃ！
キャキャキャッ！ ケケーッ！➡
なん
てめえらにゃ 何もできんよぉ～！
さいきょう
さいだい
さ… 最強 最大のスタンドだ！
おれ
とても 俺たちの ちっぽけな
スタンドじゃあ かなわない！
こ… このスタンドに
かなうものは ない！
ほいほい
い
もっと言え もっと言え！
そういう せりふは
い
もっと言いなさいじゃ ケケケケ！
ばあ
じょうたろう
(ｴﾝﾔ婆)さあ 承太郎
あやつ
てめえも 操ってくれる～！
に
じょうたろう
に… 逃げろ 承太郎！
あし
あな
あ
脚に 穴が開くぞ！
や～れやれだぜ！
に
ひつよう
逃げる必要は ないな｡
その ばあさんが
かい
こきゅう
あと１回 呼吸するうちに➡
たお
そのスタンドは 倒す｡
なに
ああ？ 何？
かい
なに
あと１回 何をするだって？
ぐさ
やろう
この ど腐れ スカタン野郎が～！
かい
こきゅう
１回 呼吸するうちだとぉ～！
すぐ してや…！
グッ…！
かい
ただの… １回…｡
こっ…！
がっ… うっ…｡
ぐうっ…｡
んぱっ んぱっ ハッ…｡
なっ… にぃ…！
(ﾎﾙ･ﾎｰｽ ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あっ！
じょうたろう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)承太郎のスタープラチナが
きり
かお
霧のジャスティスの顔を！
くる
や… やめて… 苦… うう…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
す
こ
お
吸い込んで 押さえつけている！➡
こきゅう
これでは 呼吸ができないぜ！
アハヒィー…｡
♬～
ハヒッ… ハヒッ…｡
フン！ どれ？
これで
あたま
なか
この ばあさんの頭の中にも➡
だいす
きり
大好きな霧が かかったようだな｡
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
《ぐやじい～… クププ…》
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)オホッ オホッ オホッ！
だから
どこ なめちまったかなんて➡
どうでもいいじゃねえかよ！
き
くだらねえこと 聞きたがるなぁ｡
オホッ オホッ！
べんき
便器… オホーン！
(ｼﾞｮｾﾌ)えっ？
どこ なめただって？
き
よく 聞こえんかったが？
どこだっていいじゃあねえかよ！
しょうどく
ベロを消毒するからよ！
はや
くすり
早く 薬 くれ！
かきょういん
いま
なん
(花京院)ん？ 今 何か
べんき
き
｢便器｣とか 聞こえましたが…｡
じつ
し
実は もう 知ってるんだよ｡
おもしろ
こんな面白いこと からかわずに
おれるか ククククッ…！
あっ！ ひょっとすると
じょうたろう
すで
き
承太郎から 既に 聞いているな！
この クソじじい！
からかってやがったのかよ！
くすり
フンッ！ 薬は もういい!!
わ
わる
分かった 分かった！ 悪かったよ｡
て　あ
手当てしてやるよ ポルナレフ｡
きん
手当てしないと ばい菌が入るぞ｡
べんき
オホン！ 便器…
オホン！ を なめたから…｡
ギャハハハハ！
チクショー!!
たび
いそ
さあ 旅を 急ごうぜ！
じょうたろう
かきょういん
承太郎！ 花京院！
そと
で
みんな 外に出てみろ｡
ん？
なん
何てこった…｡
そと
で
ホテルの外に出てみりゃ
こ… ここは…｡
かきょういん
はかば
(花京院)墓場だ…｡
きりぜんたい
スタンドの霧全体で➡
はかば
まち
墓場を 町やホテルに
し　た
あ
仕立て上げていたのか｡
はかした
したい
墓下の死体どもと
おれ
はなし
俺たちは お話していたのか…｡
つ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)つ… 連れていくだと？
この ばあさんを!?
おそ
ああ… これから襲ってくる
つか
なんにん
スタンド使いは 何人いて➡
のうりょく
どんな能力なのか➡
エジプトのどこに
ディオ
かく
ＤＩＯのやつは 隠れているのか｡
そして
ディオ
のうりょく
ＤＩＯのスタンド能力は…｡
しょうたい
どんな正体なのか
この ばあさんから➡
き
だ
それを聞き出せば
われわれ
あっとうてき
ゆうり
我々は 圧倒的に 有利になる｡
つば
の
こ
おと
(唾を飲み込む音)
かんたん
くち
わ
そう簡単に 口を割るとは
おも
思いませんが…｡
わしの ハーミットパープルで➡
かんが
テレビに この ばあさんの考えを
うつ
だ
映し出せばいい｡
はかば
なるほど！ 墓場にゃ
つぎ
まち
テレビはねえから 次の町でか！
おん
≪(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ん？ あっ！ ホル･ホース!?
やろう
あの野郎！
かきょういん
われわれ
くるま
(花京院)我々の車を！
おれ
俺は やっぱり
ディオ
ほう
ＤＩＯの方に つくぜ！
あ
また 会おうぜ！
もっとも
たく
し
お宅ら 死んでなけりゃあな｡➡
ひと
ちゅうこく
１つ 忠告しておく！➡
その ばあさんは
ころ
ほう
すぐに 殺した方がいい｡➡
さもないと
つう
その ババアを通じて➡
ディオ
おそ
ＤＩＯの恐ろしさを
あらた
おも
し
改めて 思い知るぜ！ きっと！➡
じゃあな～！
なに
い
やろう
何 言ってるんだ？ あの野郎！
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
オール
ジ
オールド
♬ All the old
ペインティングズ
オン
ザ
トゥームズ
paintings on the tombs
ゼイ
ドゥー
ザ
サンド
ダンス
♬ They do the sand dance
ドウンチュー
ノウ
don't you know
イフ
ゼイ
ムーヴ
トゥー
クイック
♬ If they move too quick
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
フォーリン
ダウン
♬ They're falling down
ライク
ア
ドミノ
like a domino
オール
ザ
バザー
メン
♬ All the bazaar men
バイ
ザ
ナイル
by the Nile
ゼイ
ゴット
ザ
マニー
オン
ナ
ベット
♬ They got the money on a bet
ゴールド
クロコダイルズ
♬ Gold crocodiles
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイ
スナップ
ゼア
♬ They snap their
ティース
オン
ユア
シガレット
teeth on your cigarette
フォーリン
タイプス
♬ Foreign types
ウィズ
ザ
フカー
パイプス
セイ
with the hookah pipes say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
♬～
ザ
ブロンド
ウェイトレシズ
♬ The blond waitresses
テイク
ゼア
トレイズ
take their trays
ゼイ
スピン
アラウンド
♬ They spin around
アンド
ゼイ
クロス
ザ
フロア
and they cross the floor
ゼイヴ
ゴット
ザ
ムーヴズ
♬ They've got the moves
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ユー
ドロップ
ユア
ドリンク
♬ You drop your drink
ゼン
ゼイ
ブリング
ユー
モア
then they bring you more
オール
ザ
スクール
キッズ
♬ All the school kids
ソウ
シック
オブ
ブックス
so sick of books
ゼイ
ライク
ザ
パンク
♬ They like the punk
アンド
ザ
メタル
バンド
and the metal band
ウェン
ザ
バザー
リングズ
♬ When the buzzer rings
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
♬ They're
ウォーキング
ライク
アン
エジプシャン
walking like an Egyptian
オール
ザ
キッズ
♬ All the kids
イン
ザ
マーケット
プレイス
セイ
in the market place say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
まえ
く
なぜ お前がわしの前に来る!?
(ダン)
ディオ
さま
けっ
なにもの
ＤＩＯ様は 決して 何者にも…｡
かきょういん
ちい
(花京院)小さくなれるはずなんだ｡
おれ
い
俺は やると言ったら…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
おな
と
こいつと同じように 飛んだぞ!?
オー
ゴッド
Oh！ God!!
にんげん
ころ
(ダン)人間を殺すのに
ちから
力なんぞ いらないのだよ！