じょうたろう
(承太郎)オラオラオラオラオラ
オラオラオラオラオラァッ！
ディオ
(DIO)フン｡
オラオラオラオラオラオラ…！
むだ
無駄 無駄 無駄 無駄 無駄…！
♬～
フン｡
フフフフ｡
わ
ザ・ワールド
ほう
やはり 我が ｢世界｣の方が
せいみつ
とも
うえ
パワー 精密さ 共に 上だ｡
わ
まんぞく
もう分かった 満足だ｡
いっき
さ
一気に とどめを刺してくれる！
おおおおおおおお！
けっとう
もの
ジョースターの血統の者だけは➡
てかげん
手加減せずに
いっき
ころ
き
一気に殺すと決めていた！
オラオラオラオラオラオラ…！
さ
とどめを刺すのは やはり
ザ・ワールド
しん
のうりょく
｢世界｣の真の能力！
ザ・ワールド
とき
と
｢世界｣！ 時よ止まれ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
しゅうちゃく
ち
こ
かもく
ほのお
♬ 終着の地を焦がす 寡黙な炎
よ
かみがみ
けしん
♬ おびき寄せられた 神々の化身
おそ
し
けん
つらぬ
♬ 恐れを知らぬ 剣が貫く
め　ざ
ばしょ
♬ 目指す場所とは
み
さだめ
まだ見ぬ運命
ちか
く
けっせん
♬ 近づいて来る 決戦のとき
う
♬ 打つべきピリオドは
♬ スタープラチナム
はじ
ものがたり
♬ 始まってしまった物語に
うば
とき
♬ 奪われたままの時に
いま
お
つ
♬ 今 終わりを告げるため
ある
つづ
♬ 歩き続ける クルセイダース
くうはく
♬ 空白のラストページに
こぶし
たた
こ
♬ その拳を叩き込め
エンド
オブ
♬ end of
ザ
ワールド
｢THE WORLD｣！
ち
きおく
♬ その血の記憶
オラオラオラオラオラオラ
オラオラオラオラオラァッ！
むだ
無駄 無駄 無駄…！
オラオラオラオラ…！
♬ オラ～！
けっとう
これで… ジョースターの血統も➡
と　ぎ
ようやく 途切れてしまう
というわけだな｡
わ
うんめい
あらわ
てんてき
我が運命に現れた 天敵どもよ➡
さらばだ｡
♬～
なに
な… 何!?
いま
うご
今 動いたぞ！
こいつ… バカな！
ゆび
うご
こいつの指が… 動いたぞ！
ま… まさか…｡
まさか！
おな
まさか 同じ…｡
おれ
《俺のスタープラチナと
おな
同じタイプのスタンドだな》
ザ・ワールド
《｢世界｣とスタープラチナは
おな
同じタイプのスタンド》
ぬうう…｡
こいつ… くっ！
み
見えているのか？
いしき
それとも 意識せず
て
うご
手を動かせただけなのか？
じかんぎ
チッ… 時間切れだ｡
オラオラァッ！
み
見えて… いるのか？
見えているのかと
き
じょうたろう
聞いているのだ！ 承太郎！
なん
さあな… 何のことだ？
わ
ディオ
分からないな ＤＩＯ｡
フン！
いいだろう！
どっちでもよかろう！
とき
と
せかい
時の止まった世界で
み
見えていようと 見えていまいと！
わ
ザ・ワールド
おな
我が ｢世界｣と同じように
うご
動けるのなら➡
動けるところを
み
見せてもらおうではないか！
はじ
〈そう｡ 初めて
とき
と
けいけん
時を止める経験をしたのは➡
はんとしまえ
半年前のことだ〉
〈スタンドのパワーとスピードを
ため
試そうと➡
ぶか
さんだんじゅう
う
部下に 散弾銃を撃たせ
だんがん
と
しゅんかん
弾丸を つまみ取ろうとした瞬間➡
いっしゅん
なに
せいし
一瞬 何もかも 静止したように
み
はじ
見えることに始まった｡➡
さいしょ
げんかく
おも
最初は 幻覚だと思った｡➡
くんれん
訓練されたボクサーや
じこ
あ
しゅんかん
にんげん
事故に遭った瞬間の人間には➡
いっしゅん
なんびょう
なんぷん
一瞬が 何秒にも 何分にも
かん
感じられるという➡
おも
あれだと思った｡➡
ザ・ワールド
だが ｢世界｣は
せいし
くうかん
その静止している空間を➡
だんがん
まわ
こ
弾丸を回り込んで
からだぜんたい
うご
体全体で 動くことができた〉
だんがん
〈そして 弾丸をつまんだ…〉
げんかく
《幻覚ではない》
ばあ
ディオ
さま
(ｴﾝﾔ婆)《ＤＩＯ様！ あなたは
かなら
とき
しはい
必ず 時を支配できる！➡
せいし
とき
なか
もっと もっと 静止した時の中を
うご
おも
動けると思いなしゃれ！➡
くうき
す
は
空気を吸って 吐くことのように➡
えんぴつ
ゆび
ＨＢの鉛筆を 指で ベギッと
お
おな
へし折ることと同じように➡
とうぜん
おも
できて当然と思うことですじゃ｡➡
たいせつ
大切なのは
にんしき
認識することですじゃ｡➡
とうぜん
おも
できて当然と思う
せいしんりょく
精神力なんですぞ！》
ばあ
(ｴﾝﾔ婆)
さま
よ
ていおう
《あなた様は この世の帝王！➡
とき
しはい
とうぜん
時を支配して当然ですじゃ！➡
ケッケケケケケケケケケッ！》
ひ
〈そして ある日➡
とき
はぐるま
ザ・ワールド
時の歯車が がっしりと ｢世界｣と
あ
じっかん
かみ合ったのを実感した｡➡
くらやみ
ひかり
こ
暗闇に 光がさし込むような
じつ
は
ば
きぶん
実に 晴れ晴れとした気分だった〉
ディオ
すべ
せいぶつ
このＤＩＯは 全ての生物や
すべ
つか
全てのスタンド使いを➡
ちょうえつ
ぶっちぎりで超越したのだ！
いま
びょう
そして 今では ５秒と➡
なが
だんだん 長く
とき
と
時を止めていられる！
じょうたろう
承太郎！
きさま
貴様のパワーが
ていど
どの程度のものか➡
はいけん
とくと拝見してやろう！
ザ・ワールド
と
とき
｢世界｣！ 止まれい 時よ！
フッ フフフ…
フハハハハ フハハハハハ！
フハハハハハハ！
ハーッハハハハハハ…！
じしゃく
つ
磁石を付けていたな…｡
チッ…
くら
さっきのパワー比べのときか｡
さいふ
てちょう
と
がね
財布か 手帳の留め金から取った
じしゃく
磁石のようだが…｡
フン！ まんまと だまされたよ｡
ぬ
め
抜け目のないやつだ｡
しかし！
こんな イカサマのトリックは➡
きさま
貴様のスタンドが
とき
なか
うご
しょうめい
時の中を動けぬという証明！
じゅみょう
寿命が
すこ
の
ほんの少し延びたにすぎぬわ！
こんど
し
じょうたろう
今度こそ！ 死ねい 承太郎！
♬～
なに
何ぃぃぃぃぃぃぃ!?
こ… こいつ…
ほんとう
うご
本当は… 動ける…｡
いっしゅん
うご
やはり 一瞬だが 動ける！
じしゃく
磁石は
うご
動けるとみせるためではなく➡
おも
おれ
動けないと思わせて 俺を…｡
じゅうぶん
ひ
十分 引きつけるための…
トリック！
ばあ
とき
と
とうぜん
(ｴﾝﾔ婆)《時を止めて当然と
おも
思うことですじゃ！》
こと
《事もあろうに
まつ
このジョースターの末えいが➡
わ
と
とき
せかい
我が止まった時の世界に…
にゅうもん
入門してくるとは！》
♬～
てんいん
(店員)ひいっ！
ひいああああああああ！
いっしゅん
うご
一瞬は動けた… 一瞬はな…｡
しかし…｡
やれやれ…
ぱつていど
いっしゅん
パンチ１発程度の一瞬だけだ…｡
ああっ！
おんな
おい 女…｡
ひっ… ひいい！
おれ
あし
ひろ
そこにある 俺の脚を拾って
も
持ってこい｡
ひいいいいいいっ！
はや
も
早く 持ってこい！
キャビンアテンダントが
きゃく
ファーストクラスの客に➡
さけ
酒とキャビアを
サービスするようにな！
♬～
あたま
こ
ぱ
どうやら 頭を 木っ端みじんに
と
ぶっ飛ばさなきゃ➡
いまいち
こうか
効果がなかったようだぜ…｡
きさま
ほきゅう
貴様… エネルギーの補給は
すで
既に できたようだな｡
はら
カラカラだった腹が
いっぱいになってるもんなぁ…｡
フン！
め
お
目で追ったな…｡
と
せかい
止まっている世界で➡
ディオ
うご
はっきり このＤＩＯの動きが
み
じょうたろう
見えるらしいな 承太郎｡
おかげさんでな｡
かきょういん
花京院は
たい
てがら
大したお手柄だったよな｡
かきょういん
わ
ザ・ワールド
花京院が 我が ｢世界｣の
のうりょく
なぞ
と
能力の謎を解いたおかげで➡
まえ
と
とき
なか
お前は 止まった時の中で
うご
にんしき
動くことを認識し➡
わ
せかい
我が世界に
にゅうもん
入門することができた｡
ディオ
かんが
そこで このＤＩＯは考える…｡
は
まえ
ていど
果たして お前は どの程度
と
せかい
うご
止まった世界で動けるのかと｡
びょう
２秒か？ ３秒か？
ひょっとすると
わたし
おな
びょう
うご
私と同じ ５秒は動けるのに➡
動けないふりを
しているのだろうか… とね｡
フハハハハ…｡
どうなんだ？
《まずいぜ…｡➡
すこ
れんしゅう
もう少し 練習すりゃあ
なが
うご
もっと長く 動けそうだが…｡➡
いま
いっしゅん
うご
今は… 一瞬 動くのが やっとだ》
わたし
おも
たぶん
私が思うに 多分
いっしゅん
うご
まだ 一瞬しか 動けない｡
まえ
せいし
とき
せかい
だが… お前が静止した時の世界に
にゅうもん
入門してきたからには➡
まえ
おとこ
あなど
お前という男を侮って
ちか
近づくのは➡
かしこ
もの
賢い者のすることではない｡
わたし
ほう
まだ 私の方が
あっとうてき
ゆうり
圧倒的に 有利だとしてもだ｡
じょうたろう
そこで 承太郎！
きさま
なんびょう
うご
貴様が 何秒 動けようと
かんけい
しょけい
おも
関係のない処刑を思いついた！
うっ…｡
あお
青ざめたな…｡
み
このナイフを見て➡
お
老いぼれのジョセフのときより
おそ
けつまつ
恐ろしい結末になるのを➡
き　づ
気付いたようだな！
やろう
《野郎…
なん
おも
何てことを思いつくんだ｡➡
こいつは… ヤバいぜ》
のが
ハア！ 逃れることはできん！
ザ・ワールド
｢世界｣！
びょうまえ
５秒前！
とき
うご
時が動きだしたとき➡
まえ
いくら お前のスタープラチナでも
かず
そのナイフの数｡
は
ぜんぶ
ほんすう
果たして 全部の本数を
と
はじき飛ばせるかな？
びょうまえ
４秒前！
ハハハハハハハ！
み
見えてしまっていることが
ぎゃく
きょうふ
じょうたろう
逆に恐怖だな 承太郎！
びょう
あと３秒…｡
オラァッ！
のこ
びょう
残り あと２秒！
うご
それだけか？ 動けるのは｡
フフフフ！
うご
いっしゅん
やはり 動けるのは 一瞬だけ
しょうめい
ということが証明されたな｡
のこ
びょう
残り１秒｡
ゼロ
０！
オラオラオラオラ
オラオラオラオラオラァッ！
うっ… ぐっ…｡
お
終わったな…｡
だ　め　お
ぽん
駄目押しに もう１本｡
うぐっ…｡
しょうじき
い
正直 言って➡
まえ
はや
たお
お前を 早めに倒せて
じょうたろう
ホッとしているぞ 承太郎｡
わ
と
とき
なか
まさか… 我が止まった時の中に
はい
おも
入ってくるとは 思わなかったぞ｡
じどうしゃ
きかい
思うに 自動車という機械は
べんり
もの
便利な物だが➡
だれ
かれ
の
誰も彼も乗るから
どうろ
こんざつ
道路が混雑してしまう｡
と
とき
なか
ひとり
止まった時の中は １人！
ディオ
このＤＩＯだけだ｡
ひめい
(悲鳴)
♬～
フゥ～… やれやれだぜ…｡
な
しこたま 投げやがって｡
だいじ
せいふく
大事な制服に
あな
あ
穴が開いちまったぜ｡
と
どうぐ
けいかい
《飛び道具を警戒して
ひろ
ざっし
い
拾った雑誌を入れといたが➡
かず
あんな数のナイフを➡
あめ
な
雨あられのように投げてくるとは
おも
思わなかったぜ…》
し
《このまま 死んだふりをして
す
やり過ごし➡
ねら
チャンスを狙うのが
さいじょう
さく
最上の策のようだぜ｡➡
なん
あたま
何とかして やつの頭を
と
ぶっ飛ばさなきゃ➡
し
やつは 死なねえ》
くっ…｡
ねん
い
念には念を入れとくとするか｡
けっとう
ジョースターの血統は
きょううん
強運だからな｡
し
死んだふりをして
だましているかもしれん｡
かんぜん
さ
完全なるとどめを… 刺す！
こいつで…｡
くび
せつだん
首を切断してな！
さいご
最後のとどめだ！
じょうたろう
承太郎！
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
ディオオオオオオ
くたばりやがれ！ DIOOOOOO！
くたばりやがれ！
《ポルナレフ！》
ザ・ワールド
とき
と
｢世界｣ 時は止まった…｡
やはり… ポルナレフか｡
とき
うご
時は動きだす…｡
うげぇ！
お
惜しかったなあ… ポルナレフ｡
いっしゅん
ほんの一瞬…｡
あと ほんのちょっぴり
ちから
こ
力を込めるだけで➡
のうそしき
まわ
この脳組織をかき回して
はかい
破壊できたのにな！
やろう
や… 野郎 こんな バカな…｡
ディオ
このＤＩＯを
あんさつ
暗殺することはできん！
ジョースター エジプトツアー
いっこうさま
ご一行様は➡
きさま
さ
貴様に とどめを刺して
ぜんめつ
さいご
全滅の最後というわけだな｡
なん
《何てこった… このままだと
ポルナレフがやられる…》
《ぎりぎりまで
し
死んだふりをして➡
のうてんいちげき
脳天一撃のチャンスを
ま
待つつもりでいたが…｡➡
くび
ここで ポルナレフの首が
せつだん
切断されるのを➡
と
止めるのは たやすい｡➡
ディオ
けっ
しかし ＤＩＯは 決して➡
おれ
俺のスタープラチナの
しゃていきょり
はい
射程距離には 入ってこない｡➡
さっきと
おな
同じパターンになるだけだ｡➡
い
生きているということを
さと
悟られてはならない｡➡
い
生きているということが
バレなければ➡
ちか
やつに近づくチャンスは
かなら
必ず できる！➡
ひにく
とんでもねえ皮肉ってやつだぜ｡➡
と
とき
なか
ひっし
止まった時の中では 必死に
うご
どりょく
動く努力をしたっていうのに➡
いま
うご
どりょく
今は 動かねえことの努力を
しなきゃあなんねえなんてよ》
さよならだ ポルナレフ！
じめん
おと
(地面をこする音)
じょうたろう
きさま
承太郎！ 貴様…｡
い
生きているな｡
いき
ふ
かえ
それとも 息を吹き返したか｡
けいかん
うご
けいさつ
(警官１)動くな！ 警察だ！
けいかん
(警官２)
きさま
じゅうこう
む
貴様に 銃口が向いている｡➡
りょうて
あ
両手を ゆっくり上げろ！
ぐああっ！
き
よ～し いいところに来たな｡
けんじゅう
その拳銃で
ねら
狙ってほしいものがある｡
あそこに
たお
う
ぶっ倒れているやつを撃て｡
あし
どう
脚でも胴でも どこでもいい｡
けいかん
(警官１)やめ… ああ…｡
ブガガ…｡
めいちゅう
ほら ちゃんと 命中させろよ｡
じゅうせい
(銃声)
じょうたろう
ところ
おと
き
承太郎の所から 音が聞こえたと
おも
き
思ったのは 気のせいだったか｡
《ひでえこと しやがる…｡➡
ディオ
ちゅうい
しかし ＤＩＯの注意は
おれ
む
ポルナレフから 俺に向いた｡➡
いま
ぎしんあんき
やつは 今 疑心暗鬼だ｡➡
おれ
し
かんぺき
かくにん
く
俺の死を 完璧に 確認しに来る｡➡
ヤバいのは ここからだぜ》
こきゅうおん
やつの呼吸音は…｡
き
こきゅう
聞こえない｡ 呼吸はしていない｡
しんぞう
こどうおん
では 心臓の鼓動音は…｡
♬～
《くっ… こいつは きついぜ…｡➡
いしき
うしな
このまま 意識を失うと
マジに いっちまう…｡➡
わら
ばなし
笑い話にもならねえ｡➡
このまま てめえのスタンドで
しんぞう
と
し
心臓を止めて 死んじまったら…》
しんぞう
ていし
心臓は停止している｡
かんぜん
し
やつは 完全に死んでいる｡
い
おも
生きていると思ったのは
き
気のせいだった｡
ねん
くび
念のために 首をはねて➡
かくじつ
あんしん
かたち
確実なる安心という形に
しておくか｡
じょうたろう
なあ 承太郎｡
♬～
フン！
なに
何ぃぃぃ!?
オラァッ！
とき
と
ザ・ワールド
時よ止まれ！ ｢世界｣!!
ぐあっ！
くろう
苦労したんだ…｡
とき
と
てめえが 時を止めようが➡
あたま
このまま 頭を
う
ぬ
ディオ
打ち抜かせてもらうぜ！ ＤＩＯ！
なん
な… 何だと!? まさか…！
オーラァッ！
ぐおお～！
やっとこさ…｡
のうてん
やっとこさ やつの脳天に
こ
ぶち込んでやれたぜ｡
ディオ
やろう
ねん
しかし ＤＩＯの野郎は 100年も
うみ
そこ
い
の
ば
もの
海の底で生き延びた 化け物｡
かんぜん
おも
完全にくたばったとは思えねえ｡
あんしん
まだ 安心できねえぜ…｡
ああ～…｡
ああ… むっ…｡
こ… ろ… して… やる…｡
うあっ！
なん
いったい
な… 何だ!? 一体｡
あし
バカな… あ… 脚に…｡
ちから
はい
脚に力が入らん！
た
あ
立ち上がれない！
ずつう
頭痛がする！
は
け
は… 吐き気もだ…｡
なん
何てことだ…｡
ディオ
このＤＩＯが…｡
きぶん
わる
気分が悪いだと!?
あたま
はかい
頭を破壊されて➡
た
立つことが
できないだと!?
いま
と
《クッソー！ 今は 取りあえず
なん
何とかしなくては！》
にお
わ
臭いで分かるように
か
ｶﾞｿﾘﾝをぶっ掛けた｡
はいしゃ
敗者を
う
むち打つようで➡
こころ
いた
ちと 心が痛むが…｡
いや…
ぜんぜん
いた
全然 痛まねえか｡
きさま
貴様のせいで
なかま
仲間や➡
かんけい
ひとびと
関係のねえ人々までが
おおぜい
し
大勢 死んだからな｡
ハァ…｡
フフフフ…｡
フフフフ…
ハハハハハハハ！
うおお～！
ザ・ワールド
｢世界｣！
ばしょ
ハァ… あの場所へ…｡
あの場所へ
い
行きさえすれば…｡
うぬ…｡ ハァ ハァ…｡
うっ うう…｡
とき
うご
時は… 時は動きだす｡
じめん
みみ
あ
地面に 耳を当て➡
くるま
ちか
おと
車の近づく音を
き
聞いてたか｡
しかし…
に
逃がすわけにはいかんな！
うあっ！
ぐあっ！
うう…｡
うぬ～…｡
ばしょ
あの場所へ…｡
あの場所へ…！
い
行きさえすれば…｡
まんいん
ここは満員だ｡
に
逃げることはできねえぜ｡
うう…｡
あきら
ディオ
諦めるんだな ＤＩＯ！
♬～
ザ・ワールド
｢世界｣！
オラァッ！
オラオラオラオラオラオラオラ
オラオラオラオラオラオラァッ！
オラァオラァッ！
ぐああ～！
ブァガッ！
じょうたろう
かかったな！ 承太郎！
わ
とうそうけいろ
これが 我が逃走経路だ！
きさま
ディオ
ち　え　くら
貴様は このＤＩＯとの知恵比べに
ま
負けたのだ！
とお
みおぼ
この通りに 見覚えはないか!?
とお
この通りは…
ま… まさか…！
そうだ｡
ち
ジョセフ･ジョースターの血を
す
吸うための➡
とうそうけいろ
逃走経路だ！
(ｼﾞｮｾﾌ)うう… うう…｡
てめえ…｡
ディオ
ＤＩＯ！
じょうたろう
りょこう
承太郎… この旅行は
じつ
たの
実に 楽しかったなあ…｡
ち
ジョースターの血は
ほんとう
本当に よくなじむ！
さいこう
最高に ハイってやつだぁぁぁぁ！
ひと
こた
たった１つの シンプルな答えだ｡
おれ
てめえは 俺を…｡