♬～
あ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ついに 会えたな…｡➡
ディオ
ＤＩＯ！
(DIO)おめでとう ポルナレフ｡
いもうと
かたき
う
妹の敵は 討てたし➡
きょくとう
たび
ぶじ
極東からの旅も また 無事 ここに
たどりつけたというわけだ｡
ケッ！
いわ
なん
祝いに 何か くれるっつうなら➡
いのち
てめえの命を もらってやるぜ！
ペッ！
フフフフフ
ひと
１つ チャンスをやろう｡
かいだん
だん
お
その階段を ２段 下りろ｡
ふたた
わたし
なかま
再び 私の仲間にしてやる｡
ぎゃく
し
逆に 死にたければ…
あし
あ
かいだん
のぼ
足を上げて 階段を上れ｡
おれ
まえ
あ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)俺は お前に 会ったとき➡
こころ
おくそこ
心の奥底まで➡
まえ
きょうふ
じゅばく
お前の 恐怖の呪縛と
きょだい
あく
くっぷく
巨大な悪に 屈服した｡➡
おれ
ま
いぬ
あのとき 俺は 負け犬としての
じんせい
あゆ
はじ
人生を歩み始めたわけだ｡
し
おそ
死よりも 恐ろしいぜ！➡
りよう
てめえに 利用されることへの
よっきゅう
じんせい
欲求だけの人生なんてな！
いま
きょうふ
だが 今 恐怖は
かん
これっぽっちも感じない｡➡
おれ
とうし
俺にあるのは 闘志だけだ｡➡
あ
ジョースターさんたちと会って➡
にちあま
たび
この45日余りの旅と
なかま
し
仲間の死が➡
おれ
なか
俺の中から
まえ
おそ
ふ
と
お前への恐れを 吹き飛ばした！
ほんとう
本当に そうかな？
かいだん
のぼ
ならば… 階段を上るがいい｡
そうか そうか ポルナレフ｡
かいだん
お
フフフ 階段を下りたな｡
ディオ
なかま
このＤＩＯの仲間に
なりたいというわけだな？
ハッ！
なっ…｡
ん？ なっ!?
なん
な… 何だ？
おれ
かいだん
ぽ
たし
俺は 階段を… １歩！ 確かに！
どうした？
どうよう
動揺しているぞ ポルナレフ｡
きょうふ
動揺する… それは 恐怖している
ということではないのかね？
のぼ
それとも 上らなくてはならないと
こころ
おも
心では思ってはいるが➡
おそ
あまりに恐ろしいので
むいしき
無意識のうちに➡
ぎゃく
からだ
お
逆に 体は 下りていた
といったところかな｡
バカな！
おれ
いま
たし
かいだん
のぼ
俺は 今 確かに 階段を上った！
くっ…！
なっ!?
なに
《な… 何をしたんだ？
スタンド!?➡
ま… まさか！》
ディオ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《ＤＩＯのスタンド…》
ザ・ワールド
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《｢世界｣!?》
いったい
《い… 一体 これは!?》
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
しゅうちゃく
ち
こ
かもく
ほのお
♬ 終着の地を焦がす 寡黙な炎
よ
かみがみ
けしん
♬ おびき寄せられた 神々の化身
おそ
し
けん
つらぬ
♬ 恐れを知らぬ 剣が貫く
め　ざ
ばしょ
♬ 目指す場所とは
み
さだめ
まだ見ぬ運命
ちか
く
けっせん
♬ 近づいて来る 決戦のとき
う
♬ 打つべきピリオドは
♬ スタープラチナム
はじ
ものがたり
♬ 始まってしまった物語に
うば
とき
♬ 奪われたままの時に
いま
お
つ
♬ 今 終わりを告げるため
ある
つづ
♬ 歩き続ける クルセイダース
くうはく
♬ 空白のラストページに
こぶし
たた
こ
♬ その拳を叩き込め
エンド
オブ
ザ
ワールド
♬ end of THE WORLD
ち
きおく
♬ その血の記憶
♬ オラオラオラオラ
オラオラオラオラ
♬ オラ～！
ポルナレフ
にんげん
なん
い
人間は 何のために生きるのか➡
かんが
考えたことがあるかね？
にんげん
だれ
人間は 誰でも
ふあん
きょうふ
こくふく
不安や恐怖を 克服して➡
あんしん
え
い
安心を得るために 生きる｡
めいせい
て
い
名声を手に入れたり
ひと
しはい
人を支配したり➡
かね
金もうけをするのも
あんしん
安心するためだ｡
けっこん
結婚したり
ゆうじん
友人をつくったりするのも➡
あんしん
安心するためだ｡
ひと
やくだ
人のために役立つとか
あい
へいわ
愛と平和のためだとか➡
すべ
じぶん
あんしん
全て 自分を安心させるためだ｡
もと
安心を求めることこそ
にんげん
もくてき
人間の目的だ｡
わたし
つか
そこでだ… 私に 仕えることに➡
なん
ふあんかん
何の不安感があるのだ？
た
すべ
あんしん
他の全ての安心が
かんたん
て
はい
簡単に 手に入るぞ｡
いま
まえ
今の お前のように➡
し
かくご
死を覚悟してまで
わたし
ちょうせん
ほう
私に 挑戦することの方が➡
ふあん
不安ではないかね？
むいしき
《まさか… 無意識のうちに
おれ
くっぷく
俺が 屈服しているだと!?》
まえ
すぐ
つか
お前は優れた スタンド使いだ｡
ころ
お
殺すのは 惜しい｡
なかま
ジョースターたちの仲間をやめて
わたし
えいえん
つか
私に 永遠に仕えないか？
えいえん
あんしんかん
あた
永遠の安心感を 与えてやろう｡
《このままでは まずい｡➡
アヴドゥル… イギー…
おれ
ゆうき
俺に 勇気をくれ！》
ディオ
く… くどいぜ ＤＩＯ！
おれ
し
み
俺は もともと 死んだ身！
しょうたい
てめえのスタンドの正体を
みきわ
し
見極めてから 死んでやるぜ！
フン！ ならば しょうがない…｡
フン！
し
死ぬしかないな ポルナレフ！
ザ・ワールド
こ
それが ｢世界｣か！ 来い！
むだ
無駄 無駄 無駄 無駄
無駄 無駄 無駄 無駄！
はかいおん
(破壊音)
ヌウウ…！
ジョ… ジョースターさん！
(ｼﾞｮｾﾌ)
あんしん
安心するんじゃ ポルナレフ｡
いちどう
ディオ
(一同)ＤＩＯ！
いま
ディオ
お
今のが ＤＩＯだな！ 追うぞ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
お
まえ
い
やつを追う前に 言っておく！
おれ
いま
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)俺は 今 やつのスタンドを
たいけん
ほんのちょっぴりだが 体験した｡
い… いや 体験したというよりは
まった
りかい
こ
全く 理解を 超えていたのだが…｡
あ… ありのまま
いま
お
はな
今 起こったことを 話すぜ！➡
おれ
まえ
俺は やつの前で
かいだん
のぼ
おも
階段を上っていたと思ったら➡
ま
お
いつの間にか 下りていた｡➡
なに
い
な… 何を言ってるのか
わ
おも
分からねえと思うが➡
おれ
なに
俺も 何をされたのか
わ
分からなかった…｡
あたま
頭が どうにかなりそうだった…｡
さいみんじゅつ
ちょう
催眠術だとか 超スピードだとか➡
そんな チャチなもんじゃあ
だん
断じてねえ｡➡
おそ
へん
もっと 恐ろしいものの片りんを
あじ
味わったぜ…｡
じょうたろう
(承太郎)アヴドゥルとイギーは？
こ
こ… ここまでは 来れなかった…｡
おれ
たす
俺を助ける… ために…｡
そうか…｡
かきょういん
(花京院)ジョースターさん
ひ
しず
日が 沈みかけています｡➡
いそ
急がないと…｡
そうだな…｡
(ﾇｹｻｸ)ひい！
かきょういん
(花京院)おい ヌケサク！➡
かい
うえ
この階の上は どうなっている？
とう
(ﾇｹｻｸ)と… 塔です｡
へや
ひと
てっぺんに 部屋が １つあります｡
ディオ
さま
ひるま
ＤＩＯ様は 昼間 いつも そこに｡
とう
ほか
かいだん
その塔に 他に 階段はあるのか？
(ﾇｹｻｸ)な… ないです｡
ひと
これ １つだけです｡
かきょういん
あんない
(花京院)よし 案内しろ｡
♬～
オラァッ！
(ﾇｹｻｸ)ひぃえええええ!!
あれか…｡
あ
おとこ
これから 会う男は➡
はじ
あ
初めて会うのに
むかし
し
おとこ
ずっと昔から 知っている男｡
《そう…
し
わしは ずっと知っていた｡➡
う
こいつのことを 生まれたときから
し
ずっと知っていた｡➡
じょうたろう
この承太郎も｡➡
なつ
あいて
懐かしい相手ではない｡
たお
あいて
倒すべき相手として➡
ち
ジョースターの血は こいつと
あ
し
いつか会うことを 知っていた》
こうかい
《後悔はない…
いま
たび
今までの旅に…｡➡
お
ことがら
これから 起こる事柄に…｡➡
ぼく
こうかい
僕は 後悔はない…》
いま
かん
かんかく
《今 感じる感覚は➡
おれ
俺は
しろ
なか
白の中に いるということだ｡➡
ディオ
くろ
ＤＩＯは 黒！
しろ
ジョースターさんたちは 白！➡
きず
からだ
傷ついた体でも
ゆうき
わ
勇気が 湧いてくる｡➡
ただ
しろ
なか
正しいことの白の中に
おれ
俺は いる！》
かん
で
棺おけから出てきたら
こうげき
攻撃するぞ｡
き
つ
だが 気を付けろ！
なか
かぎ
その中にいるとは限らんからな｡
まえ
ふた
あ
ヌケサク！ お前が 蓋を開けろ！
(ﾇｹｻｸ)うええええ！➡
ディ
ディオ
さま
うらぎ
ＤＩ… ＤＩＯ様… 裏切ったわけ
ではないのですから～｡➡
わたし
さま
ちから
私は あなた様の力を
かくしん
確信しているからこそ➡
あんない
こいつらを案内したのですぅぅぅ｡
かぜ
つよ
風の強いときに しょんべんしたら
か
ズボンに掛かるってことと➡
おな
かくしん
同じくらい 確信しています！
わ
分かってくださいねぇぇぇぇ～！
い
つべこべ 言っとらんで
あ
さっさと開けんかぁ～！
フェッ！ フェッ！
ころ
こいつらを ぶっ殺してやって
おくんなさいましよおおおお!!➡
ディオ
さま
ＤＩＯ様～！
と
だ
飛び出してくるぞ!!
おれ
えっ!? 俺？
なか
な… 中に いたのは…
おれ
俺だった!?➡
いま
ふた
あ
今 蓋を開けたのにぃ～…｡
なに
な… 何!? どうして！
いっしゅん
わしは 一瞬たりとも
め
はな
目を離さなかった！
だれ
いま
誰か 今
はい
ヌケサクが ひつぎに入った…｡
い
しゅんかん
いや 入れられた瞬間を
み
もの
見た者が いるか!?
み
い… いや しっかり 見ていたが➡
き
つ
気が付いたときには
すで
なか
はい
既に 中に入っていた！
い
ポルナレフの言うとおり➡
ちょう
これは 超スピードだとか
けっ
トリックだとかでは 決してない！
ヤバい！
なに
何か ヤバいぜ！
に
逃げろ～！
ク… クッソオー！
なに
何している ポルナレフ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ぐあっ！
チクショー！
いったい
なん
いま
一体 何だったのだ？ 今のは！
じっさい
み
実際 見てはいないが➡
いま
で　あ
今まで出会った どのスタンドをも
こ
かん
超えている すごみを感じた！
おん
き
エンジン音だけ 聞いて➡
ブルドーザーだと
にんしき
わ
認識できるように 分かった！
かん
わしも感じたぞ！
さっき
すさまじい殺気ってやつだ！
あな
ケツの穴に
つ
こ
きぶん
つららを 突っ込まれた気分だ！
いま
今 あのまま あそこにいたら
かくじつ
ひとり
確実に １人ずつ やられていた！
じつ
まずい… 実に まずい！
たいよう
太陽が
み
ほとんど 見えなくなっている！
じかん
き
やつの時間が 来てしまった｡
まさか
ひ
で
このまま あしたの 日の出まで➡
いちじたいきゃく
一時退却ってことは
ねえだろうな…｡
い
言っておくが ジョースターさん！
おれ
俺は このまま おめおめと
に
だ
逃げ出すことはしねえからな！
ぼく
僕も
おな
き　も
ポルナレフと 同じ気持ちです｡
わしだって
まえ
おな
き　も
お前らと 同じ気持ちだ｡
じょうきょう
か
しかし 状況が変わった｡
やつのスタンド
ザ・ワールド
で　あ
｢世界｣に 出会ったのに➡
のうりょく
どんな能力なのか
み
かけらも見えない！
やま
のぼ
わ
山を登るとき ルートも分からん！
ちょうじょう
頂上が
わ
どこにあるかも 分からんでは➡
そうなん
かくじつ
遭難は 確実なんじゃ！ 確実！
の
そう コーラを飲んだら➡
で
ゲップが出るというくらい
かくじつ
確実じゃ！
ディオ
ＤＩＯは これから
かなら
お
必ず わしらを追ってくる！
ひ
で
まえ
日の出前に
しとめようとするじゃろう！
かん
かなら
その間に 必ず やつのスタンドの
しょうたい
あば
正体を 暴くチャンスがある！
ま
そのチャンスを 待つんじゃ！
いや
嫌だ！
おれ
に
俺は 逃げることはできねえ！
アブドゥルとイギーは
おれ
し
俺のために 死んだ！
て
つか
ひきょうな手も使おう
じごく
お
地獄に落ちることもしよう｡
だが
に
逃げるってことだけはしねえぜ！
ま
待てぇ～ ポルナレフ！
と
むだ
ジジイ！ 止めても無駄だぜ｡
じょうたろう
きみ
いけん
き
承太郎！ 君の意見を聞こう｡
ポルナレフは
お
たたか
追いながら やつと戦う｡
おれ
に
たたか
俺たちは 逃げながら やつと戦う｡
はさ
う
かたち
つまり 挟み撃ちの形になるな…｡
きみ
か
おい 君 このトラックを買いたい
う
売ってくれ｡
だんせい
(男性)にゃんだとおおお!?
だいじ
しょうばいどうぐ
大事な商売道具だぞ！
なに
い
何 言って…｡
ウヘホ…｡
と
かきょういん
飛ばすぞ 花京院！
♬～
フン！
で
ディオ
出てきたな ＤＩＯ！
ひ
で
に
日の出まで 逃げるだと？
そんなことできるか！➡
ひとり
一人でも やってやる！➡
しょうたい
わ
スタンドの正体が 分からねえなら
分からねえなりに➡
いくらでも
ほうほう
やっつける方法はあるぜ！➡
あんさつ
暗殺だ！
はや
早まるなよ ポルナレフ！
おれ
めえ
俺は お前のような
ちょくじょう
やろう
直情タイプの野郎は➡
い
ほっとけと言ったんだがな…
かきょういん
ジジイと花京院が➡
どうしても くっついてやれって
い
き
言うんでな 来てやったぜ｡
じょうたろう
承太郎！
フッ やれやれだぜ…｡
じどうしゃ
自動車か…
なかなかの パワーとスピードだ｡
ディオ
う
じだい
このＤＩＯが 生まれた時代は
ばしゃ
はし
馬車しか走っていなかった｡
だんせい
(男性)
きさま
なに
さわ
おい 貴様！ 何 触ってんだよ！
ウィルソン･フィリップス
じょういんぎいんさま
くるま
上院議員様の車だぞ！
め
たま
は
目ん玉から ゲロ吐きてえのか！➡
おお？
おお～！➡
おお… おがあ… ぢゃん｡
(ｳｨﾙｿﾝ)これこれ
わか
かた
もの
若いお方という者は➡
けっき
さか
血気が 盛んすぎて
いかんことだのう フッフッフッ｡
うぐっ…｡
イイデェー！
い
まえ
ぶつぶつ 言ってないで 前へ行け｡
うんてん
運転してもらおう｡
きさま
なにもの
き… 貴様 何者だ!?
わしに こんなことして
ゆる
おも
許されると思っちょるのか!?
(ｳｨﾙｿﾝ)
ゆる
《そうじゃ 許されるわけがない｡
だれ
たい
誰だろうと この わしに対して➡
こんなことをして
いいはずがない！➡
こうこう
だいがく
高校 大学と
せいせき
ばん
そつぎょう
成績は １番で卒業した｡➡
だいがく
ぶ
大学では レスリング部の
つと
キャプテンを務め➡
しゃかい
で
社会に出てからも
した
みんなから慕われ➡
そんけい
尊敬されたからこそ
せいじか
政治家になれた！➡
ハワイに
つぼ
べっそう
も
1,000坪の別荘も持っている！➡
さいとしした
25歳年下の
びじん
つま
美人モデルを妻にした！➡
ぜいきん
税金だって
たにん
ばい
はら
他人の50倍は 払っている！➡
てき
どんな敵だろうと
ぶちのめしてきた！➡
だいとうりょう
いずれ 大統領にもなれる！➡
わしは ウィルソン･フィリップス
じょういんぎいん
上院議員だぞ～！》
き
わかぞう
いいか？ 聞け この若造！
しゅうしんけい
終身刑にしてやる！
ぜったい
しゅうしんけい
絶対に 終身刑に…｡
いちど
い
もう一度 言う｡
うぎゃあああああ!!
うんてん
運転しろ｡
なん
《な… 何だ？ こいつは…｡➡
ころ
殺される！
に
ころ
逃げなきゃ殺される！➡
に
ころ
逃げなきゃ殺されるぅぅぅぅ！》
たす
ギニャー 助け… えっ？
なん
な… 何だあああああ!?
ヒィイイイエエエエエー！
ゲェッ！ あっ!?
なん
な… 何だ!?
そと
と
だ
おも
外に 飛び出したと思ったら➡
どっ どっ どっ…
なか
どっ… どうして 中に!?
なん
なか
何で 中に… ウケケケケ！
けい
軽トラックに
お
と
追いつくまで 飛ばせ｡
お
ころ
追いつけなければ 殺す｡
はっ… はい～！
なん
なか
《何で 中に!? 何でぇ～!?➡
そうだ！
じょういんぎいん
わしが 上院議員だからだ！➡
上院議員に
できないことはないからだ！》
ワハハハハハハハ！➡
ワハハハ！
かも
だ
やつが 醸し出している
ぐろ
ふんいき
ドス黒い雰囲気は➡
いぜん
とお
依然として 遠くならない｡
お
追ってきているのだ｡
やつは わしらを追ってきている！
ディオ
ＤＩＯには ジョースターさんの
いち
せいかく
わ
位置が 正確に 分かるのですか？
からだ
いいや やつの体は➡
そふ
わしの祖父
ジョナサン･ジョースターのもの｡
ふ　し　ぎ
にくたい
不思議な肉体の
はちょう
波長のようなもので➡
そんざい
かん
存在は感じるが
ちか
近くというだけで➡
ばしょ
せいかく
わ
場所は 正確には 分からない｡
やかた
ちか
き
わしが 館の近くまで来ながら
せいかく
わ
正確に 分からなかったようにな｡
かん
やつが 感じているのは➡
なん
何となく ジョースターが
ちか
近くに いるというだけで➡
じょうたろう
わしと承太郎の
くべつ
区別もついていない｡
じょうたろう
承太郎とわしが
ふたて
わ
二手に 分かれたことも➡
き　づ
気付いていないはず…｡
おかしいな｡
えいが
映画とかでは
かんたん
簡単に エンジンがかかるのによ｡
フン…｡
じゅうたい
(ｳｨﾙｿﾝ)じゅ… 渋滞ですぅ～｡
ゆうぐ
つうきん
じかんたい
夕暮れの通勤の時間帯は
ギシギシなんです｡
い
行け｡
｢行け｣と言われても
すす
これでは 進めません｡
ほどう
ひろ
い
歩道が広いではないか… 行け｡
ほどう
(ｳｨﾙｿﾝ)歩道!?➡
しごとがえ
ひと
仕事帰りの人があふれてますよ！
かんけい
い
関係ない 行け｡
は… はい～…｡
と
飛ばせ｡
はい～！
け
おと
(蹴る音)
おん
(ﾊﾞｲｸのｴﾝｼﾞﾝ音)
かかったぜ…
はや
の
早く乗りな ポルナレフ｡
お… おう！
(ｳｨﾙｿﾝ)ウハハーハハハ！
ウハハハーハハハハ！➡
ここまで やったんです｡
わたし
いのち
私の命は！
じょういんぎいん
いのち
この上院議員の命だけは
たす
助けてくれますよね？
だめ
駄目だ｡
ウハー！ ハハハハ！
ゆめ
《そうか！ これは夢だ｡➡
じょういんぎいん
この上院議員のわしが
し
死ぬわけがない！➡
ゆめ
夢だ！ 夢だ！ バンザーイ！》
お
いたな もっと追いつけ…
ちか
もっと近くにだ｡
近くでなければ
ザ・ワールド
つか
｢世界｣は 使えん｡
せま
くるま
迫っている！ あの車だ｡
ディオ
あそこに ＤＩＯが！
かきょういん
花京院！
花京院の…｡
かきょういん
ディオ
(花京院)ＤＩＯ！
く
食らえ エメラルドスプラッシュ！
♬～
かきょういん
(花京院)あっ！
なん
(花京院)な… 何てやつだ…｡➡
すこ
こし
う
シートから 少しも腰を浮かさずに
ゆび
ぽん
指１本でかわすなんて!!➡
これでは どうだ！
ひぃぃ！
かきょういん
(花京院)スプラッシュを
しゅうちゅう
集中させてもかわされた！➡
ク… クソッ！➡
うっ!?➡
だ
いつ スタンドを出したのだ!?
き　づ
バカな… 気付かないなんて！
かきょういん
(花京院)うおおおおっ！
きょり
はな
距離が ちと 離れすぎていたか｡
ザ・ワールド
しゃていきょりがい
｢世界｣の射程距離外に
と
すっ飛んでいった｡
いったい
なに
うああっ… い… 一体 何が!?
きさま
せつめい
貴様に説明して
なに
わたし
とく
何か 私に得があるのか？
まえ
み
うんてん
ちゃんと前を見て 運転しろ｡
フン｡
ハァ ハァ ハァ…｡
き
つ
かきょういん
気を付けろ 花京院！
ちか
やつに 近づきすぎじゃぞ！
す… すみません つ… つい…｡
すう
げつまえ
い
《数か月前 やつは言った｡➡
は
｢ゲロを吐くぐらい
こわ
怖がらなくてもいいじゃないか｡➡
あんしん
かきょういん
安心しろ… 安心しろよ 花京院｣➡
クソッ！
にど
ま
二度と… 二度と負けるものか！》
かきょういん
だいじょうぶ
花京院 大丈夫か？
ザ・ワールド
み
｢世界｣を 見たのか？
いま
ぼく
ええ… 今 僕は
きょり
こうげき
10ｍの距離から 攻撃しましたが➡
すこ
ちか
あと少し 近づいていたら
やられていました｡
たし
確かに やつのスタンドには➡
なに
そうぞう
こ
何か 想像を超える
おそ
ひみつ
かく
恐ろしい秘密が 隠されている｡
ふた
わ
しかし ２つだけ 分かりました｡➡
ひと
１つ ハイエロファントグリーンや
ハーミットパープルのように➡
とお
い
遠くまでは 行けない｡➡
スタープラチナのような
せっきん
がた
接近パワー型で➡
しゃていきょり
やく
その射程距離は 約10ｍ｡➡
ひと
１つ
こぶし
こうげき
拳で 攻撃してきたことから➡
だんがん
弾丸など
と
どうぐ
も
飛び道具は 持っていない｡
ディオ
き　づ
ＤＩＯに気付かれず
しの
よ
10ｍよりも もっと忍び寄れれば➡
たお
やつを 倒すチャンスが
おも
あると思います｡
ちゅういぶか
さぐ
注意深く 探るのだ｡
ばあい
やつの場合
いしばし
す
石橋を たたき過ぎる➡
ということは
けっ
決してないからな…｡
おかしい…
くるま
と
やつの車が 止まったぞ｡
き
つ
なに
と
気を付けて！ 何か 飛んでくる！
うぬうううう～！
ジョースターさん！
♬～
フン！
なに
かきょういん
何をしている 花京院！
おも
思いつきました｡
ディオ
しょうたい
ＤＩＯのスタンドの正体を
あば
ほうほう
暴く方法を…｡
♬～
かきょういん
(花京院)アヴドゥルと
かんが
イギーのことを考えると➡
せなか
とりはだ
た
背中に 鳥肌が立つのは
なぜだろう｡➡
もくてき
いっち
それは 目的が一致した
はじ
なかま
初めての仲間だったからだ｡➡
ディオ
たお
たび
ＤＩＯを倒すという この旅！➡
だ
ディオ
出してみろ ＤＩＯ！
スタンドを！