おそ
けん
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)恐るべき 剣さばき｡
みごと
見事なものだが
ほのお
も
ﾃｰﾌﾞﾙの炎が 12を燃やすまでに➡
わたし
たお
この私を 倒すだと？
そうとう
相当 うぬぼれがすぎないか？
あ～っと…｡
ポルナレフ…｡
な　の
名乗らせていただこう｡
ジャン･ピエール･ポルナレフ！
メルシーボクー
じこしょうかい
きょうしゅく
いた
自己紹介 恐縮の至り｡
しかし！
ああっ！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ムッシュ･ポルナレフ
わたし
ほのお
しぜん
私の炎が 自然どおり➡
つね
うえ
ほう
かざしも
も
常に 上の方や 風下へ燃えていく
かんが
と考えないでいただきたい｡➡
ほのお
じざい
あつか
炎を 自在に扱えるからこそ
よ
｢ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞ｣と呼ばれている｡
はじ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)フン！ この世の始まりは
ほのお
つつ
炎に包まれていた｡➡
はじ
あんじ
さすが 始まりを暗示し
はじ
ほのお
あやつ
始まりである炎を操る ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞ｡
しかし
わたし
い
この私を ｢うぬぼれ｣と言うのか？
わたし
けん
この私の 剣さばきが➡
うぬぼれだと！
♬～
まい
(ｼﾞｮｾﾌ)コイン ５枚を
ひとつ
たったの 一突き!?
かさ
あ
いっしゅん
つらぬ
重なり合った一瞬を 貫いた！
じょうたろう
み
(承太郎)いや よ～く 見てみろ｡
かきょういん
(花京院)なっ… あれは!?
う～ん なるほど…｡
あいだ
コインとコインの間に
かえん
と
こ
火炎をも取り込んでいる｡
いみ
フン！ これが どういう意味を
も
わ
持つか 分かったようだな｡
うぬぼれではない｡
わたし
じゆうじざい
私のスタンドは 自由自在に
ほのお
せつだん
炎をも 切断できるということだ｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ハハッ！➡
くうき
さ
くう
あいだ
空気を裂き 空と空の間に
みぞ
つく
溝を作れるということだ｡
きさま
ほのお
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)つまり 貴様の炎は➡
わたし
まえ
私の ｼﾙﾊﾞｰﾁｬﾘｵｯﾂの前では
むりょく
無力ということ！
ん？ あっ！
ま
いつの間に!?
わたし
私のスタンド
チャリオッツ
も
あんじ
｢戦車｣のカードの持つ暗示は➡
しんりゃく
しょうり
侵略と勝利｡➡
せまくる
ところ
こんな狭苦しい所で
しまつ
始末してやってもいいが➡
まえ
ほのお
のうりょく
アヴドゥル お前の炎の能力は➡
ひろい
ばしょ
ほう
広い場所の方が
しんか
はっき
真価を発揮するだろう｡
そこを たたきのめすのが
わたし
私のスタンドに ふさわしい…｡
しょうり
勝利！
ぜんいん
おもて
で
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)全員 表へ出ろ！
♬(ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
つど
♬ そして､集いしスターダスト
ねんめ
め　ざ
よ
♬ 100年目の目醒めに 呼ばれて
おとこ
む
♬ 男たちは向かう
とき
すな
こ
ジャーニー
♬ 時の砂を越えるJourney
くさり
つら
から
あ
カルマ
♬ 鎖のよう連なる 絡み合う宿命
ひかり
た
さだめ
♬ 白金で断つ運命
スタンド
アップ
♬ Stand up！
スタンド
アップ
Stand up！ Stand up！
う
こ
♬ 打ち込むのは
オール
ライト
ナウ
♬ All right now
オール
ライト
ナウ
オール
ライト
ナウ
All right now All right now
ほこ
ブレット
♬ 誇りのBullet
ブレイク
ユー
ダウン
♬ Break you down
ブレイク
ユー
ダウン
ブレイク
ユー
ダウン
Break you down Break you down
こぶしはな
♬ 拳放つ
せい
♬ 聖なるヴィジョン
スタンド
プラウド
♬ Stand Proud！
♬～
なん
な… 何じゃあ ここは!?
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)フフフフッ！
タイガーバームガーデンですよ｡
はあ？
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)
〈タイガーバームガーデン｡➡
ホンコンとう
さんぷくしゃめん
香港島のﾀｲﾊﾝﾛｰﾄﾞ山腹斜面に
じつざい
ていえん
実在する庭園である｡➡
せかいかん
そのセンスと世界観は
ホンコンきみょう
香港奇妙ゾーン ﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝである〉
よげん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ここで 予言をしてやる｡➡
まず アヴドゥル｡
きさま
じしん
貴様は 貴様自身の
のうりょく
ほろ
スタンドの能力で 滅びるだろう｡
アヴドゥル…｡
じょうたろう
て
だ
承太郎 手を出さなくていいぞ｡
ひろ
ばしょ
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)これだけ 広い場所なら➡
おも
ぞんぶん
思う存分
あやつ
スタンドを操れるというもの｡
ぬんっ！
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ほらっ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)フハハハ！
ほらっ！ ほ～らっ！➡
ほらっ ほらっ！
ほ～らっ！ ほらっ！➡
とくい
ほのお
どうした？ 得意の炎を
おも
ぞんぶん
は
思う存分 吐かないのか？➡
吐かないのなら
い
こっちから 行くぞ！➡
ほら ほら ほらっ！
ほら ほら ほら ほらっ！➡
ほ～らっ！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)おお～！
うあっ！
じょうたろう
(ｼﾞｮｾﾌ･承太郎)ああっ！
やろう
野郎！ コケにしている｡
つ
突きながら マジシャンズレッドに
ぞう
ほ
そっくりの像を彫ってやがった｡
なかなか｡ フフフフッ！➡
ていえん
この庭園にマッチしとるぞ
マジシャンズレッド｡
♬～
く
ムッ… 来るな｡
ほんき
のうりょく
だ
本気で 能力を出すか｡
おもしろ
う
た
面白い 受けて立ってやる！
なに
かく
おいっ 何かに隠れろ！
で
アヴドゥルの あれが出る！
｢あれ｣だと？
クロスファイヤー！➡
ハリケーン！
お
(ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞの雄たけび)
いりょく
これしきの威力しか ないのか！
けん
この剣さばきは
くう
みぞ
つく
空と空の溝を作って➡
ほのお
と
炎を はじき飛ばすと
い
言ったろうがぁ～！
♬～
さけ
ごえ
(ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞの叫び声)
ううっ…！
アヴドゥル！
ほのお
つよ
炎が あまりにも強いので
じぶん
じしん
や
自分自身が 焼かれている！
ううっ！
よげん
フハハ！ 予言どおりだな｡➡
じぶん
ほのお
や
し
自分の炎で 焼かれて 死ぬのだ｡
ぬんっ！
お
(ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞの雄たけび)
あ～あ やれやれ やれやれだ！
わる
おそ
悪あがきで 襲ってくるか｡
みぐる
見苦しいな！
みょう
てごた
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)あっ!? 妙な手応え！
なに
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)何!?➡
せつだん
たいない
バカな… 切断した体内から
ほのお
で
炎が出るなんて！
あれは スタンドではない｡
にんぎょう
人形だ！
あっ！
ほのお
め
炎で 目がくらんだな｡
きさま
き
貴様が切ったのは➡
ほ
シルバーチャリオッツが彫った
ちょうこく
にんぎょう
彫刻の人形だ！
わたし
ほのお
じざい
い
私の炎は 自在と言ったろう｡
まえ
う
かえ
かえん
お前が 打ち返した火炎が➡
にんぎょう
かんせつぶ
と
人形の関節部を どろどろに溶かし
うご
動かしていたのだ｡➡
じぶん
のうりょく
自分のｽﾀﾝﾄﾞの能力にやられたのは
まえ
ほう
お前の方だったな！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ううっ…｡
あらた
く
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)そして 改めて 食らえ！➡
クロスファイヤーハリケーン！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)うお～っ！
うらな
し
わたし
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)占い師の私に
よげん
たたか
予言で戦おうなどとは➡
ねん
はや
10年は 早いんじゃあないかな？
おそ
いりょく
恐るべき 威力｡
く
まともに食らった
ようかい
やつのスタンドは 溶解して➡
お
もう 終わりだ！
ひでえ やけどだ｡
し
こいつは 死んだな｡
うん
よ
じゅうしょう
運が良くて 重傷｡
うん
わる
いや 運が悪けりゃかな｡
かきょういん
(花京院)どっちみち
げつ
た
あ
３か月は 立ち上がれんだろう｡
スタンドも ずたぼろで
せんとう
ふかのう
戦闘は 不可能｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)さあ ジョースターさん➡
たび
いそ
エジプトへの旅を 急ぎましょう｡
うむ｡
あっ!?
なん
な… 何だ？
やつのスタンドが
ぶんかい
バラバラに 分解したぞ！
ね
しせい
やつが 寝たままの姿勢で
そら
と
空へ 飛んだ！
ブラボー！ おお ブラボー！
こ… こいつは！
しん
信じられん！
ピンピンしている!?
からだ
しかし やつの体が
ちゅう
う
なぜ 宙に浮くんだ？
ハハハ！
かんかく
め
み
感覚の目で よ～く 見ろ｡
うっ… あれは！
そう これだ｡
はず
かっちゅうを外したスタンド
シルバーチャリオッツ！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ん!?
あっけにとられているようだが➡
わたし
も
のうりょく
せつめい
私の持っている能力を 説明せずに
きみ
しまつ
これから 君を始末するのは➡
きしどう
は
騎士道に恥じる｡
やみう
ひと
こうい
闇討ちにも等しい行為｡
どういうことか
せつめい
じかん
いただ
説明する時間を頂けるかな？
おそ
い
ふむ…｡ 恐れ入る｡
せつめい
説明していただこう｡
わたし
私のスタンドは さっき
ぶんかい
き
分解して 消えたのではない｡➡
シルバーチャリオッツには
ぼうぎょ
防御かっちゅうが ついていた｡➡
いま
ぬ
さ
今 脱ぎ去ったのは それだ｡➡
きみ
ほのお
や
君の炎に焼かれたのは
ぶぶん
かっちゅうの部分｡➡
わたし
けいしょう
す
だから 私は 軽傷で済んだのだ｡
ぬ
す
ぶん
そして かっちゅうを脱ぎ捨てた分
みがる
身軽になった｡➡
わたし
も
あ
私を持ち上げた
うご
み
スタンドの動きが 見えたかね？
そう！ それほどのスピードで
うご
動けるようになったのだ｡
うむ… なるほど｡
さき
おも
先ほどは かっちゅうの重さゆえ➡
わたし
私の ｸﾛｽﾌｧｲﾔｰﾊﾘｹｰﾝを
く
食らったということか｡
ぎゃく
いま
はだか
しかし 逆に 今は もう 裸！
ﾌﾟﾛﾃｸﾀｰが ないということは➡
こんど
ふたた
く
今度 再び 食らったら
いのち
命は ないということ！
ふむ｡ ウィー ごもっとも｡
むり
だが 無理だね｡
ため
｢無理｣と？ 試してみたいな｡
きみ
なぜなら 君に ゾッとするものを
み
お見せするからだ｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)ほう どうぞ｡
なん
な… 何じゃ!?
やつのスタンドが ６…
たい
ふ
いや ７体にも 増えたぞ！
バ… バカな！
ひとり
たい
スタンドは １人１体のはず｡
なっ！ あっ…｡
ゾッとしたようだな｡
ざんぞう
これは 残像だ｡ ハハハ！
しかく
きみ
かんかく
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)視覚ではなく 君の感覚へ
うった
ざんぞうぐん
訴える スタンドの残像群だ｡
きみ
かんかく
君の感覚は
うご
この動きに ついてこれないのだ｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)くっ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
こんど
けん
今度の剣さばきは どうだぁ～！
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)おお～っ！
♬～
むぅ！ レッドバインド！
お
(ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞの雄たけび)
♬～
うご
フフフ！ この動きには
い
ついてこれないと言ったろう｡➡
きみ
ほのお
とら
すべ
ざんぞう
君の炎が捉えるのは 全て 残像｡
うお～っ！
お
(ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞの雄たけび)
て　あ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)手当たりしだいか｡
しょうしょう
少々 やけくそにすぎるぞ｡
アヴドゥル｡
たし
しょうもう
確かに あれでは 消耗するのみ｡
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)
クロスファイヤーハリケーン！
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ノンノン！
ノンノン！ ノンノン！
ざんぞう
それも 残像だ｡
わたし
私のスタンドには
きみ
わざ
つう
君の技は 通じない！➡
ほらっ ほらっ！ ほ～らっ！
ううっ！
アヴドゥル！
せいかく
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)なんという正確さ｡
こ… これは！➡
そうとう
くんれん
のうりょく
相当 訓練された スタンド能力！
りゆう
ふむ｡ 理由あって
ねんちか
しゅぎょう
10年近く 修行をした｡
まい
さあ いざ 参られい｡
つぎ
こうげき
きみ
さ
次なる攻撃で 君に とどめを刺す｡
きしどう
せいしん
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)騎士道精神とやらで
て
うち
あ
こうげき
手の内を明かしてからの 攻撃｡➡
れい
しっ
礼を失せぬやつ｡
ゆえ
わたし
ひみつ
あ
故に 私も 秘密を明かしてから
つぎ
こうげき
うつ
次の攻撃に移ろう｡
ほう？
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)
じつ
わたし
実は 私の ｸﾛｽﾌｧｲﾔｰﾊﾘｹｰﾝには
バリエーションがある｡
かたち
ほのお
アンクの形の炎だが
たい
１体だけではない｡➡
ぶんれつ
分裂させ
すうたい
と
かのう
数体で飛ばすことが 可能｡
クロスファイヤーハリケーン
スペシャル！
お
(ﾏｼﾞｼｬﾝｽﾞﾚｯﾄﾞの雄たけび)
(ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ)かわせるか～っ！
くだらん アヴドゥル！
おお～っ！
えんじん
く
円陣を組んだ！
しかく
死角がない！
あま
甘い！ 甘い 甘い 甘い 甘い！
甘い！➡
まえ
どうよう
前と同様 このパワーを
きさま
そのまま 貴様にぃ～！
せつだん
かえ
切断！ はじき返してぇ～！
なに
何!?
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)ぎゃあ～っ！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)うわっ…｡
あれは！
ほのお
あな
さっき 炎で開けた 穴だ｡
げきめ
ほのお
そうか １撃目の炎は
ほ
トンネルを掘るためだったのだ｡
そして そこから
クロスファイヤーハリケーンを！
い
わたし
ほのお
ぶんれつ
言ったろ！ 私の炎は 分裂
なんたい
わ
と
何体にも分かれて 飛ばせると｡
うっ…｡
ううっ…｡
あっ…｡
ほのお
や
炎に焼かれて
し
くる
死ぬのは 苦しかろう｡➡
たんけん
じがい
その短剣で 自害するといい｡
♬～
うぬぼれていた…｡
ほのお
わたし
けん
炎なんかに 私の剣さばきが
ま
負けるはずがないと…｡
フフ… やはり このまま
いさぎよ
や
し
潔く 焼け死ぬとしよう｡
それが
きみ
たたか
やぶ
わたし
君との戦いに敗れた 私の…➡
きみ
のうりょく
れいぎ
君の能力への 礼儀｡
じがい
ぶれい
自害するのは 無礼だな…｡
ゆび
な
おと
(指を鳴らす音)
♬～
あくまでも
きしどう
れい
しっ
騎士道とやらの礼を 失せぬやつ｡
わたし
はいご
しかも 私の背後からも
たんけん
な
短剣を投げなかった｡
ディオ
めいれい
こ
ＤＩＯからの命令をも越える
ほこ
たか
せいしん
誇り高き精神｡
ころ
お
殺すのは 惜しい｡
ん？➡
なに
わけ
何か 訳があるな こいつ｡
ジョジョ！
うむ｡
しょくしゅ
うえ～！ この触手が
き　も
わる
気持ち悪いんじゃよなぁ～！
じょうたろう
はや
ぬ
と
承太郎！ 早く 抜き取れよ！
うるせえぞ ジジイ！
うん！
にく
め
これで 肉の芽がなくなって➡
にく
憎めないやつに
なったわけじゃな！
ジャンジャン！ ヒヒッ！
かきょういん
めえ
花京院 お前 こういう
い
ダジャレ 言うやつってよ➡
むしょう
はら
た
無性に 腹が立ってこねえか？
フッ！
きのう
ざいだん
昨日 スピードワゴン財団に
いらい
ふね
チャーターを依頼した船が➡
すで
みなと
はい
既に 港に入っているはずじゃ｡
おっ？
なに
どうした？ まだ 何か？➡
ポルナレフ｡
ディオ
じゅばく
まだ ＤＩＯの呪縛を
と
れい
い
解いてもらったお礼を言ってない｡
だったら
わたし
い
私でなく ジョジョに言え｡
いらないな｡
れい
フッ！ せっかくの礼だが
う
と
て
受け取り手は いないらしい｡
あっ… ああ…｡
わ
分かった｡
おれ
きら
くどいのは 俺も 嫌いだからな｡
よう
ひと
だが 用は もう１つ｡
きみょう
ﾑｯｼｭ･ｼﾞｮｰｽﾀｰ ものすごく奇妙な
しつもん
質問をさせていただきたい｡
きみょう
しつもん
｢奇妙な質問｣？
せんさく
詮索するようだが あなたは
しょくじちゅう
てぶくろ
はず
食事中も 手袋を外さない｡
ひだりうで
まさか その左腕は
みぎうで
右腕では ないだろうな？
ひだりうで
みぎうで
ん？ 左腕が 右腕？
たし
きみょう
しつもん
確かに 奇妙な質問じゃ｡
いったい
一体 どういうことかな？
いもうと
ころ
おとこ
さが
妹を 殺した男を 捜している｡
かお
わ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)顔は 分からない｡➡
うで
だが そいつの腕は
りょううでとも
みぎうで
両腕共 右腕なのだ｡
♬～
ねんまえ
たたか
50年前の戦いによる
めいよ
ふしょう
名誉の負傷じゃ｡
しつれい
せんさく
失礼な詮索であった｡
ゆる
許してくれ｡
なに
よければ 何があったのか
き
聞かせてくれんか｡
♬～
ねん
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)もう ３年になる｡
おれ
いもうと
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)俺の妹は
あめ
ひ
がっこう
かえ
みち
雨の日 学校からの帰り道を➡
ふたり
ある
クラスメートと２人で歩いていた｡
こきょう
いなかみち
故郷 フランスの田舎道だ｡➡
みち
はし
おとこ
ひとり
道の端に 男が １人
せ
む
た
背を向けて 立っていた｡➡
ふ　し　ぎ
不思議なことに
あめ
おとこ
まわ
雨なのに その男の周りは➡
とうめい
まく
透明の膜でもあるかのように➡
あめ
雨が
じょう
とお
ドーム状に よけて通っていた｡➡
とつぜん
むね
突然 クラスメートの胸が➡
かまいたちにでも
さ
やられたかのように 裂けた｡
♬～
つぎ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)そして 次に…｡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
いもうと
はずかし
う
ころ
妹が 辱めを受け 殺された｡➡
おとこ
もくてき
男の目的は
ただ それだけだった…｡➡
きゅうし
いっしょう
九死に一生…｡➡
いのち
と
命を取り留めた
ゆうじん
しょうげん
その友人の証言だ｡➡
ゆうじん
その友人は
おとこ
かお
み
男の顔は見ていないが➡
りょううでとも
みぎうで
｢両腕共 右腕だった｣と…｡
だれ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)誰も それらの
しょうげん
ないよう
しん
証言の内容を 信じなかったが➡
おれ
りかい
俺には 理解できた｡
おれ
だれ
かく
俺が それまで 誰にも隠していた
のうりょく
おな
能力と同じものを➡
おとこ
も
その男は持っていると
おも
思ったからだ！
あき
のうりょくしゃ
明らかに スタンド能力者だ｡
おれ
ちか
俺は 誓った！
わ
いもうと
たましい
そんげん
やす
我が妹の 魂の尊厳と安らぎは➡
し
つぐな
そいつの死でもって償わなければ
と
もど
取り戻せん！
おれ
俺のスタンドが
むく
あた
しかるべき報いを与えてやる！
ねんまえ
そして １年前
おれ
ディオ
で　あ
俺は ＤＩＯに出会った｡
♬～
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《ああっ…！》
すいしょう
ぞう
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)《す… 水晶に 像が！➡
うつ
映っているのは…》
ディオ
(DIO)《ヴィジョンだ｡
わたし
私のではない｡➡
きみ
じしん
こころ
なか
君自身の心の中が➡
わたし
のうりょく
つう
私の能力を通じて
ねんしゃ
念写させているのだ｡➡
どうだね？
ひと
わたし
ともだち
一つ 私と 友達にならないか？》
《ああっ…》
きみ
なや
かか
《君は 悩みを抱えている｡
くる
いだ
苦しみを抱いている｡➡
わたし
私と つきあえば➡
こころ
なか
きっと 心の中から
と
のぞ
おも
取り除けると思うんだ｡➡
いま
すいしょう
ぞう
今の水晶の像が
きみ
くる
君の苦しみなんだね？➡
ちから
か
力を貸そうじゃないか｡➡
わたし
くる
私にも 苦しみがあって
にっこう
もと
で
からだ
日光の下に出られない体なのだ｡➡
わたし
ちから
か
だから 私にも 力を貸してくれ｡➡
おとこ
さが
だ
この男を 捜し出してやるよ》
《うわ～っ！》
きみ
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)そうして 君らを
ころ
めいれい
殺してこいと 命令された｡➡
ただ
しん
それが 正しいことと信じた｡
にく
め
肉の芽のせいもあるが➡
なん
ひと
こころ
すきま
何て 人の心の隙間に
しの
こ
忍び込むのが うまいやつなんだ｡
うむ…｡
はなし
すいり
しかし 話から推理すると➡
ディオ
どうやら ＤＩＯは
りょうてとも
みぎうで
おとこ
さが
だ
その両手共 右腕の男を捜し出し➡
なかま
仲間にしているな｡
おれ
とも
俺は あんたたちと共に
い
き
エジプトに行くことに 決めたぜ！
ディオ
め　ざ
ＤＩＯを目指していけば
いもうと
かたき
で　あ
きっと 妹の敵に 出会える！
どうします？
わたし
いぞん
私に 異存はありませんが｡
フン！
ことわ
どうせ 断っても
ついてくるじゃろうしな｡
のうりょく
すばや
せいかくむひ
けん
〈能力 素早く 正確無比な剣〉
たの
よろしく頼むぜ！
ハァ… やれや…｡
じょせい
≪(女性１)すみませ～ん！
(女性２)
ちょっと カメラのシャッター
お
押してもらえませんか？
じょせい
(女性１)《すてき！》
(女性２)
つく
《きっかけ 作っちゃおうっと！》
じょせい
ねが
(女性１)お願いしま～す！
じょせい
うみ
せ
(女性２)海を背にしたいんです！
ほか
い
やかましい！ 他のやつに言え！
まあまあ まあまあ！
しゃしん
わたし
と
写真なら 私が撮ってあげよう｡
ささっ！ さあ さあ！
きみ
あし
君 きれいな脚してるから
ぜんしん
い
全身 入れようね！➡
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)お～ いいね！
き
おと
(ｼｬｯﾀｰを切る音)
まい
もう１枚 いくよ～！
き
おと
(ｼｬｯﾀｰを切る音)
トレビアーン！
シャッターボタンのように
きみ
君のハートも➡
お
押して押して
押しまくりたいなぁ！
なん
わ
せいかく
何か 分からぬ性格のようだが…｡
かきょういん
(花京院)
ずいぶん
きぶん
てんかん
はや
随分 気分の転換が 早いな｡
あたま
かはんしん
というより 頭と下半身が
ぶんり
はっきり 分離しているというか｡
やれやれだぜ｡
♬(ｴﾝﾃﾞｨﾝｸﾞﾃｰﾏ)
♬～
オール
ジ
オールド
♬ All the old
ペインティングズ
オン
ザ
トゥームズ
paintings on the tombs
ゼイ
ドゥー
ザ
サンド
ダンス
♬ They do the sand dance
ドウンチュー
ノウ
don't you know
イフ
ゼイ
ムーヴ
トゥー
クイック
♬ If they move too quick
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
フォーリン
ダウン
♬ They're falling down
ライク
ア
ドミノ
like a domino
オール
ザ
バザー
メン
♬ All the bazaar men
バイ
ザ
ナイル
by the Nile
ゼイ
ゴット
ザ
マニー
オン
ナ
ベット
♬ They got the money on a bet
ゴールド
クロコダイルズ
♬ Gold crocodiles
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイ
スナップ
ゼア
♬ They snap their
ティース
オン
ユア
シガレット
teeth on your cigarette
フォーリン
タイプス
♬ Foreign types
ウィズ
ザ
フカー
パイプス
セイ
with the hookah pipes say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
♬～
ザ
ブロンド
ウェイトレシズ
♬ The blond waitresses
テイク
ゼア
トレイズ
take their trays
ゼイ
スピン
アラウンド
♬ They spin around
アンド
ゼイ
クロス
ザ
フロア
and they cross the floor
ゼイヴ
ゴット
ザ
ムーヴズ
♬ They've got the moves
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ユー
ドロップ
ユア
ドリンク
♬ You drop your drink
ゼン
ゼイ
ブリング
ユー
モア
then they bring you more
オール
ザ
スクール
キッズ
♬ All the school kids
ソウ
シック
オブ
ブックス
so sick of books
ゼイ
ライク
ザ
パンク
♬ They like the punk
アンド
ザ
メタル
バンド
and the metal band
ウェン
ザ
バザー
リングズ
♬ When the buzzer rings
オウ
ウェイ
(Oh whey oh)
ゼイア
♬ They're
ウォーキング
ライク
アン
エジプシャン
walking like an Egyptian
オール
ザ
キッズ
♬ All the kids
イン
ザ
マーケット
プレイス
セイ
in the market place say
エイ
オウ
ウェイ
♬ (Ay oh whey oh,
エイ
オウ
ウェイ
ay oh whey oh)
ウォーク
ライク
アン
エジプシャン
♬ Walk like an Egyptian
がくせいふく
なん
その学生服は 何とかならんのか？
かきょういん
がくせい
(花京院)学生は学生らしくですよ｡
こ
(アン)タイマンで来い！
この ビチグソが！
(ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ)
いま
つか
て
今の スタンドの使い手か？
つか
けむり
スタンド使いは たばこの煙を➡
すこ
す
少しでも 吸うとだな…｡
(ﾃﾆｰﾙ)ところで！