法国乡村一隅 发生在明媚景致中的
少女P子的恋情
她所爱慕的青年村约已经有了美丽的未婚妻珊菲
天造地设的一对
只要远远地望着他就好 但是
原本不会有交集的视线 现在 相合了
感谢以下制作人员   Lebens   小熹    浩二    JP
那女孩太目中无人了 竟然和村约那样互相地
只是现在而已啦 因为他待人都很好啊
本片为DmzJ字幕组（bbs.dmzj.com）制作仅供试看使用 不得将本片用于商业用途
波折将至的预感
开什么玩笑 我从很久以前起就对你
请于下载24小时之内删除 如果您喜欢本作品 请支持购买正版
我也是啊
一切利用本片进行商业违法的行为与DmzJ字幕组无关
这是 恋情的风暴中
短短绽放 随后凋零的少女 P子的故事
巴黎之花 安托瓦内学园惹人怜爱的美丽小花
即将上映
「荒川电影报道」
巴黎之花 安托瓦内学园惹人怜爱的美丽小花
多谢你跟我分享你的脑内剧场
不过小招你真不简单 没想到你有一整套拍摄电影的器材
这没什么 世上没什么我得不到的东西
倒是P子你 怎么突然写起电影剧本来了
为什么 因为想学你和小珊那样啊
我好希望也能和村长有那么一段轰轰烈烈的爱情
既然如此 我负责掌镜
我感同身受呢
太好了 多谢你了
那么就等小招点头当导演了
你啊 你认为我会答应吗 真是的 这种无聊的事
老实说我一点兴趣也没有 真是的
看到你出乎意料地感兴趣 我好高兴喔
其实以前我就很喜欢拍短片了
演员与角色设定我已经安排好了 他们在那边待命呢
什么 现在就可以立刻开拍了吗
我连角色与人物设定都还没看呢
现在看就行啦 保证你马上就能入戏哦
话虽如此 出场的人物可不少呢
P子所爱慕的村约 个性善良正直
身为大企业继承人的他 在学校担任学生会长
而且是运动天才兼模特儿 在女孩子中有超高的人气
对他来说最适合了吧
等等 这个角色你怎么不找我演啊
这里的角色很多 每个人都可以找到适合自己的角色喔
是吗 我看看
P子的同班同学 放荡不羁的叛逆青年星里克
你别误会了 我可不是为了你才打架的
其实暗恋着P子
P子的邻居 美发师大哥哥 武斯蒂
你不要穿成这样四处乱跑 你不知道自己有多可爱吗
也暗恋着P子
连受情敌雇佣来暗杀P子的杀手比利
我居然对猎物动了真情
也爱上了P子
每个人看到最后那行 保证都无法认同啦
而且这雨也下得太多了吧
不过比利他拒演了 为什么啊
休息室
导演 快来跟演员们打声招呼吧
好吧 话说回来 这种乱七八糟的角色居然只有比利拒演
真令人吃惊
算了 既然她说角色设定已经完成了 那就专心拍片吧
各位 不好意思
我是 巴黎之花 安托瓦内学园惹人怜爱的美丽小花 的导演
小招
不要乱开门 我们正在揣摩角色
对 对不起
那帮家伙 谁都没看过剧本吧
人人都露出主角的表情
「开拍啦」
P子 他们三个都没有当配角的打算
Bonsoir （晚安）
糟了 这边这位已经入戏了
行少爷 摄影机已经就位了
布景也完成了
把教堂改造了
这下子箭在弦上不得不发了啊
本来还想了许多好镜头 害我都不来劲了
既然如此 豁出去了
小招 还没轮到我出场吗 我已经穿好戏服了
铁人兄弟 右侧扇风 不要直接打光 用柔光罩补光
遵命 导演
小珊 就这样 别乱动
少爷这么喜欢看人穿制服 我也随时可以穿啊
这才有感觉吗
小珊好像是演大公司的千金 是P子的情敌
我们就从P子和珊菲的部分开始吧
开拍
这一幕是未婚夫即将被抢走的珊菲向P子提出挑战
可是小珊她会演戏吗
白手套 珊菲 这到底怎么回事儿
不错 她居然能做出那种表情
好 珊菲就那样回答 美丽的玫瑰都有刺
好吃的茄子都有刺
不对 是马铃薯吧 因为马铃薯的新芽有毒
不对 算了
小珊 你是忘掉台词了吧
你给我拿好那副手套
居然要和我决斗
什么 这样还可以继续演吗
不可能的 村约他绝不会爱上像我这样的女孩
看看 这时P子的朋友现身安慰她
所有镜头都不连贯 到时候剪辑很麻烦啊
怎么了 瞧你哭得像泪人儿似地
当心幸福溜走哦
村约喜欢的人绝对是你哦
对啊 你好幸福呢
你们
打起精神来
我都还没编辑过 怎么看起来就像是拼进了CG的科幻电影
停 停 给我停下
这是精灵族 哈比人 和矮人族的三人组队
「妄想的后果」
P子 你为什么叫修女演女角啊
她本来就是女生啊
说什么呢 你真心这么想吗
学生制服和机关枪据说是超搭的
恶搞药师丸博子主演的电影 水手服与机关枪
这是在向药师丸小姐致敬吗
看你穿成这样实在是视觉污染
比起那些 小招 你认真点导演啦
等一下白马王子们就要出场 爱情故事要进入高潮了
问题是有两位王子都扮成了武士 真的没关系吗
真是的 3人为争夺P子而决斗 P子为阻止他们牺牲了生命
悲痛欲绝的村约最后也了断了自己
天哪 又下雨了
算了 随便吧 随便把它拍完了事
开始
你们三个人快住手 不要为了我决斗
我只爱村约一个人 星里克 原谅我
少罗嗦 谁 谁说我活得不耐烦了
我只不过是太受死神的喜爱了
星里克 你莫名其妙
P子小姐 我和你有同感呢
武斯蒂 你可以体谅我的心情吧
那可不行啊
为了日本的未来 长州与萨摩必须和睦相处
对了 这个人是坂本龙马的粉丝
真是的 根本没人看剧本嘛 村长铁定是最乱来的一个
慢着 我比任何让人都爱她
即使牺牲生命 我也不会把她交给别人
村 村哥
居然照台词演了
既然如此 就试着凭你的能力来抢吧
求之不得
住 住手 你们两个 不要动手
最可能不按拍理出牌的村长竟然
莫非 他已经察觉到P子在剧本中所流露的感情
顺势在影片中回应P子
绝不退让
我才适合她
坂本龙马这个角色的最佳人选是我
住手
有一手
你也不赖
你看 日本的旭日又东升了
好了 杀青了
辛苦了
P子 你现在真的是名副其实的悲剧女主角啊
一星期后
巴黎之花
那么开始播放啰
各位观众 请把手机设为震动模式
我好期待哦
我说你啊 从那种拍摄现场生还 居然还能期待成这样
最后你可是被他们双斩了喔
行少爷 别这么说嘛
演员天生魅力过人 制作起来特别有干劲吧
讨厌啦 高井先生真会说话
开始了耶
好厉害 居然连片头都有
美丽代表什么呢
是我的声音耶
有时是招致悲剧的因子
没错 美丽是一种罪过
你们住手 不要为了我决斗
我最爱的让人只有他 他的名字叫
高井
只有他
我喜欢你
高井
不要走
抱紧我
高井
真是精彩杰作啊
据说在影片放映结束之前 没有一个人站得起来
「恐怖的河岸」
怎么回事 外面怎么这么吵 河岸旁好像在办祭典
他们在跳孟兰盆舞吗
饭
从头再来
还有30次
不 好像不是孟兰盆舞 他们怎么都扎着头巾
不行不行 你们这个架势 怎么能把人吓破胆
我好恨
你们在耍什么宝啊
招兵买马 你来得正好
我们的「恐怖河岸」正要登场呢
鬼怪们才刚刚热身完毕哦
真是一群气色红润又干劲十足的鬼怪呢
鬼屋
什么啊这是 这间鬼屋是什么时候准备好的
这间鬼屋本来就有了 每年都会固定使用
小招 你看 你看
是独眼小鬼哦
吓我一大跳
大家都喜欢变装嘛
恶魔城 小魔女 和 Rider大姐
大家扮得一个比一个恐怖 可怕到每年都没有客人敢来
那你们究竟准备吓唬谁
真是群不考虑后果的家伙
请在不吵到邻居的前提下做哦 真是的
这位客人 入口在那个方向哦
我又没有要
对啊 星星 小招他怕鬼啦
没有啦 小珊
什么 怕鬼 真令人不敢相信 堂堂男子汉竟然胆小如鼠
算你狠 那么星星君 你是脑小如鼠啰
什么
因为 所谓的灵魂根本就毫无科学根据 有什么好怕的
这么说你准备进去啰
谁怕谁啊 我可是天不怕地不怕
修女 世上根本就没有什么鬼怪对吧
什么 对啊
我只相信子弹打得中的东西
你看 连从事圣职的修女都这么说了
那种不存在的东西有什么可怕的
果然打不中 换句话说
那应该是幻觉吧
修女 你是不是看到了什么
「试胆考验」
小招哥哥 请这边走
客人光临鬼屋啰
那么小招 我们也会在出口附近想办法吓你的
不必了 请不要客气 你保持原状就行了
加油哦
走好 小招哥哥
可恶 为什么我要当客人
怎么了小招
史黛拉
你怎么蹲在这里哭
人家腿软了
腿软了
没想到这孩子很胆小
既然如此 上来吧
你要背我吗
你也想走到出口吧 老实说 有你陪着我也能壮壮胆
对 对不起
事实上 史黛拉的轻盈的身体反而让我有种安全感
好了 别哭了
这种微微沉重的感觉
不是微微的 而是大幅的 怎么变得越来越重
是鬼拳王
被我吓到了吧
好过分 没想到一开始就来这招
接下来我该多加小心
天啊 这是什么啊
是谁啊 把蒟蒻绑在这里 害我吓了一大跳 让我看一下
别乱来 小白 你不觉得太短了吗
小招 快放手 一点也不短
长度不够时只要垫张椅子 就可以用这条绳子操纵那块蒟蒻
原来蒟蒻绑在那条绳子上
请不要做这种让人误会的动作
什么 什么让人误会
没什么啦
一不小心就有可能挂掉 实在太可怕了
即将揭晓 你能挺住吗
不够虽然吓了一跳 但却不是被幽灵吓到
恐怖 活的河童 真的很恐怖哦
拭目以待 这就是河童
河童 这么说接下来是村长
那个人比谁都更卖力 很可能做出些超可怕的动作
但绝不能被他吓到
好 不管他玩什么花样 我都要保持冷静
来吧
恐怖河岸 河童大人 荒川河岸居民一同致贺
你好 我是现役妖怪河童
我这不会耍什么花招 完全凭实力决胜负
来吧 你爱怎么看就怎么看
我是河童嘛 依本能行事 所以小心你的尻子玉哦
居然摆出一副大明星的样子
「最厉害的恐怖」
恐怖  活的河童 真的很恐怖哦
我好恨呐
对哦 是挺吓人
小招 你那算什么反应
根本不害怕是也
已经吃得太饱了 害怕不起来 麻痹了
什么 那家伙好像真的已经对鬼怪免疫了
是吗 那很好啊
小珊 一点也不好
逛鬼屋就是要吓得哇哇叫才好玩啊
像刚才那种叫法 他会觉得不过瘾的
是吗 那要吓到他怎么叫才算好的
那当然是「妈妈」啊
把小招吓到叫妈妈 才是真的为他着想对吧
对啊 我们一起来拟定作战计划吧
原本我打算用这面镜子吓他
这个太小儿科了 依照我的经验 最可怕的鬼屋是
惊声尖叫
刚好这个道具箱里有太阳眼镜
这里黑漆漆的 正好方便给他戴上这个
那么我从后面偷偷帮他戴上这个
我在身旁发出可怕的声音 这样就很完美了
会把你吓个半死哦 小招 让小珊讨厌你的程度
他来了
这里怎么这么暗
脸上有什么东西 等下 干嘛把我的头发弄乱 在干什么啊
好了 轮到我出场 什么 小珊
给小招戴上的那个不是太阳眼镜啊
什么啊 到底你们在做什么啊
切 这样发挥不了什么作用
爸 爸爸
什么
好可惜
据说尖叫声传遍了荒川河岸
「荒川宴会表演正式赛」
宴会表演开始
这可不是普通的肚皮舞哦
我高井 会用肚皮舞来演出行少爷的闪亮电眼
抛了个电眼
不赖哦 高井先生
等下 高井 墨化开了哦
好像被诅咒的画一样
不好 痛
比利 为什么你会拒绝出演P子的电影
下回 5 Bridge Bridge
只有在名叫杰奎琳的电影里我才会光彩照人啊
比 比利