這就交給我來善加利用吧
我已經報警了 剩下的妳自求多福
好好加油吧
《心靈判官 3》
匿名的世界今晚也下著雨
支持革命家嚷叫的喧囂人群
兩極對立 若有似無
崩潰成碎片的苦惱
雙眸凝視的焦點與焦點
相交前即消逝
瀰漫心頭的失落感
Synthetic Sympathy
渴望理解 被擁抱的情感
連孤寂也能融化的大海
依然渺無聲息
不自由的自由成為無理的罪惡
將鼓膜撕裂
Sympathy
試圖傷害 被親吻的傷感
產生共鳴的記憶漩渦
摧毀時間
緊握虛偽的終結搖醒自己
我打過電話給灼了
告訴他 可以還你一拳
別沒事找事 我要被他揍嗎？
偶爾而已嘛
（代銀遙熙）
怎麼了？
抱歉 工作上的聯絡
灼打來的？
不 是別人
（錄音）
你好 13號檢察員
我叫代銀
和交給你裝置的法斑静火
階級地位相同
您有何貴幹
我想提醒你別選錯合作對象
我所持有的資源比法斑還豐富
具體上是？
你哥哥的情報
有人提供事件情報
有可能是假的 我現在去確認
危險嗎？要不要聯絡灼…
不是說有可能是假的嗎
我一個人就夠了
什麼都是我我我…
答應我 萬一有危險
一定要聯絡灼 好嗎？
可是…
難道灼是你的包袱？
不是
他是我的「繩索夥伴」
既然如此 絕對不能放開他
嗯 我答應妳
（錄音回放）
有關你哥哥
他的死 和法斑一族有密切的關係
你這樣將會成為仇敵的幫手
有證據嗎
想要證據的話
別依賴公安局 憑一己之力找出我
對了 我忘了跟你說
我有辦法立刻將你太太送回設施
想威脅我？
我只想讓你知道我有多少本事
那麼 等你的聯絡
除去聲音 啟動聲音刪選濾波器
調查環境聲音
（分析）
（機器運轉聲）
飛機的引擎聲…
從引擎聲找出使用企業和飛機場
嗯…嗯！
找到目標了
在國內使用Ｃ３型運輸機
只有超傳輸技術公司
主要使用機場是 有明機場
抱歉 來晚了
不要緊 有發生問題嗎？
我和新檢察員稍微談談
從現在開始 重新進行聯結
開始吧
沒想到能和開發這個系統的
法斑一族繼承人一對一
真令人興奮
幸好如月的事 已經順利解決了
是
入江也終於放心了
明明是個大男人卻扭扭捏捏 真噁心
沒有吧…
人哪 越重要的事越想隱藏
完全相反
越重要的事越要講出來才對
的確如此
怎麼了？約我到這麼冷的地方
如月…
六合塚陷入昏迷的危險狀態？
徹底調查現場 這可能不是單純事故
通訊出問題？怎麼回事？
（強制上鎖）
怎麼突然關閉
系統連接被切斷？
怎麼了？
這是你搞的？
怎麼會這麼想？
那麼 遊戲開始吧！
確認時間表
還記得我們的座右銘嗎
「沒有比訓練更艱苦的實戰」
怎麼可能忘記
突然要開網路會議
黨組織總把人弄得暈頭轉向
香里奈 這個唇膏很適合妳
妳也覺得？
哎呀 是不是某人送的禮物？
喂 小姐！
機器確認完畢後 馬上出去
好的好的
潛在犯不應該隨便和都知事攀談
不虧是分析官 觀察敏銳
都知事 您的色相
她沒問題
分析官 妳的犯罪指數應該下降了吧
為什麼這麼認為？
和潛在犯交談累積的經驗吧
厲害 跟灼一樣
是嗎？
灼有好好工作嗎？
他非常優秀
唐之杜分析官
來了 有什麼事？
突然無法和伺服器同步
這是訓練嗎？
訓練…這樣我們會出不去
（上鎖）
（開啟）
我來囉 小畑
太晚了
欸？可是我明明準時到…
「提早5分鐘行動」 這是社會常識
真沒用 少廢話給我轉過去
是
（刑事課二係）
拘留所發生異況
監視器連接不上
糟了 聯絡不上霜月課長
我們去拿主宰者
坂東 你們趕往拘留所
知道了 走吧
了解
你們自由了
想出去的人出去 想留下的人留下
但是留在這裡的話將受到處置
所以 在那之前
先綁架刑警逃到廢棄區域吧
可以相信他嗎？
沒時間了
來 趕快做決定吧
這些人是刑警 有成為人質的價值
你們決定要怎麼做
這的確是好機會
我們拼了
你們是「天堂之騰躍」教團？
看一下相片吧
（托利·S·艾森巴赫）
（外傷性休克死亡）
公安局不是用主宰者
而是用槍 擊斃托利代理教祖
你們並沒有被希貝兒捨棄
上帝仍然眷顧你們
代理教祖的悲壯誓願
現在應該是從公安手裡
救出上帝的時候了
好 來大幹一場
一群白癡
不過 這是他們的選擇
和希貝兒社會一樣
最終後果自行承擔
這群混蛋 墮落後還被人牽著鼻子走
路是自己走出來的
即使是通往地獄
什麼？
早安 慎導灼
好戲已經上場囉
不會是…防災演習吧？
裝置也有問題 連接不上
什麼啊？
在這裡
不錯嘛
到底發生什麼事？
菸味好重
用我的超音速解決
找到因素一號
前輩 怎麼辦
警備室可能被入侵了
果真如此 什麼東西無法使用？
全部都不行 門和電梯也是
這樣只好使用緊急逃生樓梯
也鎖住了
該死
什麼緊急逃生樓梯 根本不能用
原本設計就是阻止潛在犯輕易外出
潛在犯？
欸 連我們也算在內
緊急狀況時 就破例打開嘛
總之 這交給我
要花幾分鐘
森 站住！
絕對沒錯
這裡被攻擊了
真是的 我怎麼這麼不小心
廿六木先生
哎呀！執行官 對不起
你是行動課的…
我是須鄉 教團的事件時見過面
你跟蹤我?
是
你為什麼來這裡？
有人想提供情報
很抱歉 你的通訊狀況
也在我們的監視下
什麼？
我們無法監聽那個通訊
請問那是什麼通訊方式
沒必要告訴你
你們居然竊聽公安局人員
我會正式提出抗議
對於國際事件
外務省行動課持有總權限
請跟我走
我拒絕
課長!發生緊急狀況 發生緊急狀況
潜在犯脱逃了
請立即前往地下停車場避難
怎麼會這樣
地下停車場？
連課長也聯絡不到
怎麼會有館內廣播…
都知事 趕緊走吧
等等
電梯剛好停在這等 太奇怪了
大家趕緊出來
六合塚小姐？
欸？
不過來了通知
說她沒有生命危險 不用擔心
這樣的話 必須先解決這裡的襲擊犯
依據情況 分析官研究室
伺服器機房 應該被佔領了
這樣應該先把主宰者拿到手
保管庫在20樓 要往下35層樓
那也得去
這裡是…
啟動電梯陷阱 因素一號還活著
看來還是無法輕鬆解決
梓澤廣一…
為了殺害都知事跑到這個地方
真是愚蠢
慎導灼…
好不容易見到面
講話別這麼刺耳嘛
你用了惡狐？
惡狐到處都有
公安局裡面也有
套一句中國成語
這種情形叫做「十面埋伏」
都知事已經被包圍了
那個叫小畑的女孩是故意被捕的吧
沒錯 你早就發現了吧
隱隱約約
只覺得那是風險高 成效低的手段
原來是狗仔多隆作怪
沒錯 但為時已晚
你是否把證物多隆
送交分析的時間也計算在內
計算是我的專長
你如此惡劣 犯罪指數還沒增加
實在異常
喂 我比誰都正常
你既正常 同時也失常
你試圖殺死都知事
卻又不想殺她吧？
首先我對殺人沒興趣
只是想試探
人類是否真有希貝兒的性質
試探？
都知事如果選擇正確
顯示優良市民的性質 就能活下去
所以你認為自己沒有犯法？
是的 我只是準備了分岔點
我並不希望都知事死亡
但萬一死了也沒辦法
沒錯 這是狙擊炮塔的攻擊
你拿著
對不起
我來當誘餌
可是你受傷…
就因為負傷
失血導致力氣在每秒鐘漸漸失去
趁現在還有…
明白了
趕上了
被逃走了
（第二項任務時限）
進行下個任務 你呢？
第二項任務 完成
現在要去處理因素二號
我來送須鄉到醫院
麻煩您了
剩下的交給我
我從飛機上
逆向追蹤炮塔的遠端操控
讓我一起去
是可以 但是你能派上用場嗎？
當然
了解
實施特別緊急戒備
一般市民禁止進入
我可是監視官呢 混帳
不行 完全無法操作
監視官 媒體也趕來了
別讓任何人接近
這裡是厚生署公安局本官廳
你是哪裡有毛病嗎？
如果都知事的色相渾濁就糟了
等一下做色相檢查和心理輔導
妳也需要吧…
我已經習慣了
我也沒那麼脆弱
這裡是？
廢棄物回收室
應該有可以再利用的東西
好 這個球鼠婦應該可以修好
（上鎖）
混帳 怎麼打不開
你老實招了吧 我會原諒你
不是說了 這不是我搞的…
公安局的緊急通知
大家好
現在各位的處境非常困難
這棟大樓已經完全被封鎖
成為陸地孤島
而且低樓層區域充滿毒氣
數以百計的職員被封閉在內
再加上逃出拘留所的潛在犯
為了爭取自由
每個人都想拼個你死我活
即使想要抓住他們
一係監視官不在場
二係被毀滅
三係外出 已經進不來
局長被外國傭兵挾持
一係的慎導監視官被監禁在某處
解放大家的方法只有一個
30分鐘內 小宮都知事回會議室
拍攝辭職宣言影片
嚴守時間
不 有社會常識的人
應該提早5分鐘行動
所有職員請勿抵抗 協助合作
否則人質將會沒命
我是刑事課的霜月
哎呀 課長嗎
恭喜妳還活著
和外部的通訊不通
開放使用的只有這個頻道
這是我準備用來交涉的
你的條件我們完全接受
告訴我們都知事在哪裡
課長 那可不行
別想拖延時間
愚弄人的渾蛋
課長 怎麼辦
首先要確保主宰者
透過裝置 一邊確認監視器位置
一邊移動
沒想到梓澤廣一居然在公安局內
怎麼辦
還用想嗎 要對抗啊
但是捲門又開不了
再上去一點就是屋頂了
一點…
至少超過30層樓
灼 30分鐘後有好戲可看了
好戲？把這當做遊戲嗎？
這個社會不就是遊戲嗎
遵從希貝兒先知系統的絕對規則進行
無法理解的傢伙 會輸也是理所當然
希貝兒是人類生活的指南
並不是遊戲規則
反倒是你
妄想超越遊戲玩家的立場吧
我呢 只是想成為完美的存在
你應該能理解
我們有很多共通點
別把我扯在一起 我們完全不同
不 有共通點的
那就是你的父親
你因為想解開篤志先生的死亡謎底
而成為監視官的吧？
但是你最好停手
那個男人會把人搞瘋的
你別胡說
我父親 他總是為別人拼命搏鬥
那只是厚生署的表面記錄
實際上 他不是個好東西
把人當做遊戲的棋子
這招也是從他身上學來的
我父親絕不會為自己
使用心靈感應者的技能
「目的把手段正當化」的手法？
至少 和只為一己之私的你不一樣
你完全不懂
我根本不在乎自己
只想知道這個世界的真相
像篤志先生一樣 在心靈追蹤嗎
跟老爸一模一樣
但很遺憾 我已經不會渾濁了
那個人… 你父親想成為與會者
我也是…
跟你說這些事 也沒用
走了吧…
通訊不是受到妨礙嗎？
大樓內部通訊系統被奪取而已
電波本身還在傳播
因為敵人也需要操作多隆
我應該接受對方要求嗎？
不需要 那反而會讓情況惡化
妳的AI怎麼認為？
群控里奈和妳意見相同
但是拒絕要求 會讓自己色相渾濁
回會議室會被殺死
不回去的話 色相會渾濁…
梓澤這男人 性情真乖僻
該如何是好…
交給我們 刑事課還沒垮臺
綁得真緊
痛死我了
香里奈給我的香水…
剛才的要求 你覺得怎樣？
在這種情況下 宣布都知事辭職
根本毫無意義
可能當場就被殺吧
就算不直接下手 也會設陷阱
我也這麼認為
我們必須解救人質 或是逮捕敵人
總之 一邊拖延時間一邊修復系統
把主宰者拿到手
球鼠婦?
太好了 課長
志恩分析官
通訊成功
目前 這是安全的線路
我沒事 現在和唐之杜分析官在一起
都知事… 太好了
目前正在確認情況
所在位置不明的是入江 真緒
灼 細呂木局長
了解
總之 調查所在位置不明者
毒氣分佈範圍 人質位置
主宰者能使用嗎？
是的 應該沒問題
那我們現在去把主宰者弄到手
沒錯 接著前往伺服器機房
對了課長 我製作了假應用程式
用來攪亂敵人裝置裡的GPS
不愧是志恩分析官
那個 第一個會被滅口的人質…
會是慎導君嗎？
非常有可能
能查到他現在的位置嗎？
冷靜點 先調查毒氣的分佈範圍
這樣可以掌握其他人的大概位置
以及安全移動路線
如果用球鼠婦
連上大樓的抗BC兵器設備的話…
出來了
20樓以下佈滿了毒氣
這個也可以查出對方的位置吧…
因為槍和火藥的味道很濃
妳還蠻清楚的嘛
這種場面在電影裡常有
好主意
將成分分析濾波器 設定精細點
有感應到什麼
不是火藥…大量的酒精物質？
二丁基羥基甲苯 合成香料…
（香里奈聯名香水）
那是慎導君！
那是我送給他的禮物
場所是…
真緒的房間
比這裡高6層 很近
志恩分析官 希望妳能發現
不行 太危險了
我們不能見死不救
現在應該讓 能勝任的人行動吧
真是的…分析官
救出慎導的任務就交給妳了
了解
能幹的分析官…我不會讓妳得逞的
這個球鼠婦遭到襲擊
不要緊吧？
雖然數量不及敵人
但是我稍微做了改造
（隱形多隆 同步）
（隱形多隆 丟失）
王八蛋！
梓澤！
怎麼了？小畑
敵人的歐巴桑干擾我們
輸給了敵人？這不像妳的作風
閉嘴！混蛋
不要緊 小畑是最棒的
一定可以對付她
梓澤…你這個混蛋
喂 探索者
怎麼了
你去慎導灼那邊看看
都知事的行動很詭異
韋克森 你能去嗎？
可以 但是刑事課課長呢？
稍後處理 我都安排好了
遠端操控的信號
是從公安局大樓發出的
公安局…到底發生什麼事
時間到了
等等 都知事往你那邊去了
不行 必須嚴守時間
這點我也無能為力
局長？
旁邊是探索者
糟了！撤退
怎麼了
殺了我也沒意義
意義由我們決定
不是這個意思
對這個世界來說
我只是個微不足道的存在
別看
有人掉下來
讓多隆飛上去
找出都知事 進行拍攝
把媒體控制好
局長？
被殺了…
都知事 妳看到了嗎？
因為妳遲到 死了人
下一個是慎導監視官
然後是一般職員
右邊引擎 動力下降
撐下去
情況比想像中還糟糕
得想辦法解決多隆
那個多隆可不好解決
下個任務 啟動B點狙擊炮塔
你那邊呢？
進行順利
妳還好嗎？
嗯
不是菸抽太多 就是年紀大了
找到了
應急工具 妳也拿著
畢竟對方是難以捉摸的
了解
走吧
看到他了
慎導君！
香里奈小姐
怎麼變成我在救你？
對不起…
你這個廢物！
總之 沒事就好
現在你們去伺服器機房
分析官就可以進行反擊
了解
慎導君不見了？
換人！我來駕駛
了解
他們是一係執行官
也許想徒手排除多隆
機上有對付多隆的武器嗎
有普通手槍和手榴彈
電磁脈衝炸彈
只有公安和國防才有提供
總比沒有好
用飛機轉移注意 把武器遞給他們
宜野座！
了解！
有東西丟下來
好 我去拿
拿這個當武器？
還有一個裝置
太好了 你們都沒事
監視官！
進行聯結
希貝兒先知系統的報導管制
都內區域風險 產生治安惡化區域
投入短期資金
這種情況下進行賣空嗎？
小宮香里奈的死亡
這場混亂將帶來巨大利益
對公安局刑事課直接下注
你真單純
看來你是沒辦法模仿我
是的 代銀先生
您的手段太複雜了
正因為複雜 您會錯過收手時機
那應該是你吧 等著瞧
行動！
做好撞擊準備
伊格納多夫監視官
快逃！要爆炸了
宜野座！快撤退
混蛋
狡嚙！我想辦法從外部支援
拜託你了 宜野座
從直升機場的狀況看來
增援是不可能
只能靠自己解決了
為什麼你搭外務省的飛機？
說來話長
太好了 一次找到三個人
志恩分析官嗎
哎呀 狡嚙也在
嗯 沒錯
炯！幸好你沒事
你也沒事吧
嗯 你那邊也出了些問題吧
不要緊 全解決了
目前狀況呢？
梓澤一夥人奪取系統
大廈內部已被操控
災害呢？
我看到局長墜落
二係犧牲了
三係被擋在大廈外面
一般職員被封鎖在低樓層區域
成為人質
一係沒事吧
沒事
課長 天馬先生和雛河
正前往主宰者保管庫
都知事呢？
和我們在一起
現在要趕去伺服器機房
好 大家到那裡會合
一切都很順利嘛
好 接下來要進行的是…
（陷害 安·歐瓦尼為罪犯）
各位 公安局總務課播放
協尋走失者的通知
安！
（都知事前任的
入國者秘書是主謀!?）
現在 我正從公安局大廈內部
傳達訊息
入國者和潛在犯猖亂 無法控制
主謀是都知事前任秘書 安·歐瓦尼
安·歐瓦尼本人
這是什麼鬼訊息
梓澤為了金蟬脫殼
需要偽造一個替死鬼
我們必須去救她
就是這點
梓澤想阻止我們到伺服器樓層
這就是他的目的
怎麼會…
但不能見死不救 該怎麼辦？
小心上面！
都知事 小宮都知事
聽得到嗎
聽到了
恭喜您把灼君救出來
但卻讓一般職員陷入危險
您是沒打算回會議室
拍攝辭職宣言？
別回應
釋放所有人吧 我會聽從你的指示
都知事 這不是談判
而是取捨的選擇問題
選擇？
您之前一度選擇過
在您當上都知事時
馬上解僱共患難的夥伴
服從您的支持政黨
嚴格制定入國者措施
我能理解您的心情
但推動現實 不光只是靠夢想
總有一天我會辦到 我…
選舉活動全靠人工智慧的前偶像
強項是色相美人
但這時對朋友見死不救的話
您自豪的色相恐怕有影響
你只是為了讓我色相渾濁
而做出這些惡事嗎？
恐嚇他人 自己躲在安全地帶
你這卑鄙的膽小鬼
有種當面說清楚
你說得這麼絕 沒問題嗎
梓澤不會做計劃外的動作
走吧 我一定會救出歐瓦尼小姐
入國者主導暴動？
光靠他們哪可能佔據公安局
到底是怎麼回事
說不定摻雜了外國傭兵
你是？
外務省行動課
這個暴動涉及到
我們和一係共同調查的事件
詳情請去問霜月課長
課長？
你們有帶主宰者嗎？
嗯 當然有
我想送進大樓裡面
往那裡走
奇怪 防禦鬆散
志恩分析官！趴下
原來伏兵在那裡
喂 你要去哪？
主宰者就拜託你們了
差點沒命 謝謝你
現在道謝還言之過早
你們逃不了的 把都知事交出來
可惡 果然有陷阱
跟著我！
狡嚙慎也…
別跑！該死的傢伙
監視官 別浪費子彈
炯!
灼!
這個交給我跟如月
監視官請保護都知事
好！那就拜託了
灼 對不起
趁現在向你道歉
那…嗯
待會兒還你一拳
好
我去伺服器機房
我去底層 保護歐瓦尼小姐
你一個人？
梓澤目前集中精力在都知事
跟伺服器機房
現在應該沒問題
但是電梯不能使用
打開門 從電梯井下去
好 這個你帶著
自己留著吧 倒是那個給我
小心點
需要球鼠婦嗎？
那你們會不夠用
進了伺服器機房後 能恢復通訊嗎？
當然 相信我
好 我等妳
慎導監視官 你一定要平安回來
你可是我的守衛
好 我一定回來
絕不能放開彼此的繩索
好 她們就拜託你了
快去伺服器機房吧
那得先解決敵人的狙擊
監視官？
你好 13號檢察員
直升機場這關 很費勁吧
代銀是你的上司嗎？
我和他是互相協助的關係
言歸正傳 如果你肯解決小宮香里奈
我就釋放人質
這也是你作為檢察員的任務
你認為我會做這種事嗎？
如果不答應
又得送你太太回隔離設施了
威脅我也沒用
這是選擇的問題
無法決定何事情的都知事
或是給予你們夫妻自由的彩虹橋
想為了花瓶政治家
犧牲自己的夥伴嗎？
他現在正去救歐瓦尼小姐吧
你認為沒陷阱嗎？
光是想像失去夥伴的你
我就悲從中來 眼淚都快掉下來了
你給我聽好
你的荒唐遊戲即將結束
我們會了結它的
去死吧你！
它真難搞
為什麼你有音樂盒
因為傳感器這類
能克制非法改造的武術機器人
我意思是 為什麼你身上會有？
明天不就是妳生日嗎？
很糟糕的生日
從入口的慘狀來看…
裡面慘不忍睹
的確 如果我是敵人的話
也會這麼做
你們是甕中之鱉了 白癡
我怎麼可能放過
公安局最強的暴力組織呢
頒給妳安慰獎吧
我們落入陷阱了
怎麼辦？課長
如果那個還在的話
就是這個 別小看國家力量
攜帶型心理診斷 多重鎮壓執行系統
主宰者SG原型 開始啟動
使用者認證 廿六木天馬執行官
犯罪指數達到100以上的目標
檢測多數
請壓制目標
這玩意 太棒了
進行冷卻 請稍待片刻
然後重試
什麼？混蛋
這是…
之前我提議的
獵槍型主宰者試用款式
真的假的
局長認為這個太危險了 沒有許可
但看來還是很有用嘛
冷卻完畢 重新開啟系統
來了！
一個接一個 煩死了
伊格納多夫監視官
現在狙擊炮塔已成功破壞
宜野座先生 謝謝你
另外 送一個有用的東西給你
前輩給的禮物
主宰者…
怎麼辦？主宰者終究還是出現了
沒什麼 按照原計劃進行
又開始冷卻了 這不是分解槍啊
萬一用了分解槍 整棟大樓就垮了
快啟動電梯！
再等一下
好 開始反擊
（系統重啟）
我在外面戒備
志恩分析官 請快點
交給我
（主電腦入侵警告）
非常遺憾
沒受傷吧？
那種鐵皮玩偶 輕鬆解決
伺服器恢復了嗎？
快好了 我們要守住這條通道
了解
糟了!
妳們居然到得了
但可惜的是 妳們已經無法離開這裡
如果妳再觸碰主控台的話
3分鐘後 將會噴出毒氣
千萬別想不開啊
這是我的忠告
都知事 這給妳
等等 這是妳的…
敵人的目標是妳
西洋棋的國王絕不能被將死
但是…
這是我們的工作
小宮都知事…
別小看我 罪犯
3分鐘 夠了
或許 我一直期待這一刻
我總是待在安全地點 提供協助
眼睜睜的看著別人賣命受傷
但內心總是希望能前往現場
志恩分析官…
妳不是說我的犯罪指數降低嗎
妳說的沒錯
但是想到能走出外面的世界
就開始感到害怕
現在 我只是一個
習慣安於現狀的膽小鬼
但是 如果我能在這裡幫助大家的話
或許我會因此改變
我想要毫無顧忌地外出
自在的享受美食
和喜歡的人逛街
如果我渡過這關
我想過著不同人生…
志恩分析官！
（數據修復 回復率）
趕上了…
志恩分析官！妳醒醒！
分析官！
別過來！我會扶她出去
能源用盡
請更換電池 或是連接充電器
該死！
終於來了！
撿回一命
監視官 奪回大樓系統了？
是的 但還沒有完全掌控
另外 唐之杜分析官
現在陷入昏迷危險狀態
怎麼會…
不要緊 她還有呼吸
入江跟如月
你們將分析官帶到醫務室
你呢？
我守護伺服器機房和都知事
給你們一把主宰者
我們不需要
對吧？入江
對啊 有手槍就夠了
監視官拿一把
另外一把給課長或是慎導監視官吧
好 那就不客氣了
志恩分析官 再堅持一下
我一定把妳救活
怎麼了？
啊 沒事
對不起 梓澤
三分之一的操控權被敵人奪走
即使全被奪走 我也有辦法應對
不要緊 妳盡全力了
保住三分之二就已經很棒了
瞧你這副高高在上的嘴臉
真令人不爽！
都知事 幸好您沒事
全靠大家的幫助
那是什麼？
說來話長
分析官呢？
入江跟如月扶她去醫務室了
雛河 你接手志恩分析官的任務
沒問題吧？
沒問題 我馬上去
我去保護小宅男 說不定能順便充電
這裡有兩把主宰者
一把想傳送給灼
他正去解救安·歐瓦尼
雛河 球鼠婦能用嗎？
======== 02 @ 01:07:28,376 ========
多虧志恩分析官
我們奪回了很多球鼠婦
足夠搬運主宰者
拜託你了
最重要的是確保都知事的安全
這裡太危險了
局長室如何？敵人應該料想不到
有道理 這種情形下也許是首選
那麼 你保護都知事去那裡
您呢？
我守護這裡 身為課長的我
在這裡可以引誘敵人
那麼 主宰者交給您
我有這個就夠了 目前
持有主宰者的你是最強的戰力
必須盡全力保護都知事
了解
監視官
通訊系統恢復了！
我用球鼠婦傳送主宰者給你了
可能需要等一下
志恩分析官呢？
陷入昏迷危險狀態…
目前我接替她的任務
了解 我繼續前往
歐瓦尼小姐的所在地
（請回答 -靜火）
（什麼事）
（都知事隨身攜帶
AI群控里奈的黑盒子）
（黑盒子內容傳給我）
那個…
我的警衛名單排除你
還有你太太的事 我都有聽說
（為什麼）
為什麼現在提這些
保護我 對你來說是件痛苦的事吧
（理由你不需要知道）
您是懷疑我會背叛您和夥伴嗎
請別誤會 我並沒有這麼想
不管我是入國者 還是警衛那件事
其實都不重要
（怎麼做？）
（你自己想）
身為刑警 我絕不容許的事
就是讓罪犯笑著脫逃
我的想法和你一樣
像是掉入無底黑洞
救命啊！
更新對象的威脅判定
執行模式 毀滅 分解槍
徹底排除對象
真是千鈞一髮
已經沒事了 妳沒受傷吧？
我沒事
請戴上那個防毒面具
了解
都知事很擔心妳
香里奈？
歐瓦尼小姐得救
香里奈…
安 我…
真的很抱歉 把妳捲入危險
妳真傻 不管發生什麼事
我都會站在妳這邊
我不是說過
任何時候 我都會支持妳的嗎
安…
做得好
這是我和都知事的約定
走錯一步就會死 但反之亦然
原來如此
怎麼了？
歐瓦尼小姐 這輛車是怎麼開來的？
不知不覺就到了這裡
外面充斥了毒氣
還有那個機器人也在 想逃也逃不了
但因為車內有防毒面具
我想伺機逃跑
可是真的很害怕…
敵人禁閉她 卻又準備了逃生方法
依據選擇結果
至少有一個人能得救
炯 我想做個實驗
雛河 這是安全線路嗎？
是 絕對安全
嗯？你想講什麼
您聽我說
大樓裡面的毒氣是唬人的
即使吸了 人質也不會死
什麼？
等等 唐之杜分析官就是吸了毒氣
才陷入昏迷的
那是不讓造假被揭穿的造假
梓澤誘導人做選擇
一旦選擇錯誤就死亡
但其實 他並無殺人之意
現在 讓我來證明
別做傻事！
好 你試試看
你們這兩個蠢蛋
我吸了
雖然有點味道
沒事！
沒想到 竟然故弄玄虛到這種地步
如果他發現手腳被看破
恐怕會對一般職員直接下手
那麼 我繼續和梓澤
假裝進行交涉就行了吧
是 我會趁機抓住梓澤
你們很賣力嘛
超乎我的想像
是嗎？還是你缺乏想像力
妳看起來很鎮定嘛
總之 都知事的辭職宣言影片
快點拍完吧
等等…
毒氣的造假手段 被識破了
課長 以及刑事課的各位
我們在聽
你們做了不少多餘的事情嘛
這樣會讓很多人有性命之憂
等等 我們做了什麼？
如果不願意帶都知事來這裡的話
你們自己對她做執行吧
你的意思是要殺死她？
我沒有這麼說
我只是在測試
都知事性命
和多數人質性命間的權衡取捨
期待妳能做出符合希貝兒的判斷
對了 伊格納多夫監視官
幹嘛？
探索者… 他們的腦袋不正常
小心大家會沒命
你這混蛋…
趕緊下決定會比較好…也許吧
歐瓦尼小姐 妳躲在這裡
現在電梯啟動了
公安局內部反而比較安全
好
防毒面具最好還是戴著
監視官 怎麼了
總覺得有點不太對勁
梓澤是否過於焦急
犯了很大的錯誤…
監視官
探索者和機器人正朝著這裡來
什麼？被他們發現了
但不可能…
高樓層一帶的監視器
全被我們掌控了
奇怪 敵人不會漫無目的而來
反正你們兩人待在局長室
現在我們已經奪回系統
大門不會輕易被打開
就算不接受敵人的要求
要如何拖延時間
利用敵人的要求進行反擊
假裝我們當中有人殺了都知事
在敵人進行確認時 對他們發動攻擊
您真是天才！
就這麼辦
原來如此
梓澤當然也有考慮到這點
為了確認屍體 在接觸的瞬間
會是他們的弱點
的確
透過通訊或是影片是無法確認的
敵人朝這裡來 這事很奇怪
都知事的位置曝光得太快了
難道他們在都知事身上
安裝了發信器？
這是？
慎導君送我的禮物
我收到這個唇膏 回贈他香水
送女性禮物？這不太像他的作風
灼
怎麼了？
你有送都知事禮物嗎？
欸 禮物？
待會兒再跟你說
唇膏…或許這是梓澤給的
不受檢查的情況下
當您帶在身上時 生命監測儀將啟動
雛河執行官 馬上做精密分析
了解 我立刻辦
都知事
是
為了探測敵人本意
我們需要您的AI
有黑盒子嗎？
你是指主資料檔案的訪問密鑰？
是的
這沒有備用品
請借用
群控里奈對我來說很重要
別擔心 我一定會還給您
課長 我在這裡迎擊敵人
現在 伺服器機房
只留雛河一個人也不要緊
我和廿六木執行官往上層去
和你進行夾攻
了解
外務省 我們直接切入正題吧
我想進行交易
炯 現在我要對梓澤進行心靈追蹤
好 但千萬別放鬆繩索
嗯 我會抓緊
現在下著雨
爸爸
您好 慎導先生
廣一君嗎
抱歉 我會晚點到
您現在是和孩子在一起嗎？
不 我自己一個人
我的記憶…
這和梓澤想要的東西有關聯嗎？
為了守護你 只能用這個方法
封鎖你的記憶
他們安靜地站在那裡
被雨淋得渾身濕透
他們總在同一個地方
安靜地聚在一起
即使一百年 在這瞬間飛逝
那一點也不怪異
現在下著雨
現在正瀟瀟地下著雨
我原本以為
在車上睡著的話
就能對爸爸進行心靈追蹤
可是完全看不到
我不贊成你追蹤
我不想忘記
灼 你還有我
我們一起調查
一起揭開真相
我決定成為刑警
舞子？
灼… 我們又見面了
你這個噁心的傢伙
住手
灼 你喜歡潛水嗎？
嗯 應該喜歡
不要成為無繩潛水夫
無繩潛水夫？
不使用救命繩潛水的潛水夫
你絕對不能選擇孤獨
必須有人握住你的救命繩
我知道了 爸爸
我叫舞子 瑪雅 斯特隆斯卡婭
從今天起 她將和我們暫時住在一起
大家要做好朋友喔
嗯
舞子和炯一樣 來自同一個國家
炯 陪她說說話吧
好的
夫人去世時
您的孩子真的親眼目睹了？
有什麼問題嗎？
這個讓人很難開口
老實說 我第一次看到這種情形
意思是？
通常 色相會暫時變得渾濁
接著慢慢恢復
但是您的孩子 色相完全沒發生變化
嗯…原來是免罪體質者
離線檢查的結果 所有項目全都符合
總有一天 希貝兒會發現的
多謝您的協助
我也只能拜託 身為與會者的您
緊跟著我
灼 這就是希貝兒先知系統
這個世界的真理
你有成為它的資格
但是你會失去人的型態
再也不能和我一起生活
不要…我才不要 爸爸
我曾看過 希貝兒先知系統
爸爸希望你 能作為一個人
作為「慎導灼」好好活下去
梓澤…
我潛得太深了…
灼… 灼！
灼！
雨停了
救命繩…
絕不能選擇孤獨…
我絕對不會放開你的救命繩
炯…
不要緊吧？灼
我知道怎樣結束梓澤的遊戲了
我們不和罪犯做交易
是否為罪犯 由希貝兒判定
我有很多你們想要的情報
你真拼命阿
這是非常划算的交易
很簡單 我要妳協助我脫逃
不可能
我從來沒有直接傷害過任何人
完全是善良市民
況且你們的目標應該不是我
看來你似乎不是什麼大人物
不僅僅是彩虹橋
散布國外的和平破壞者餘黨
他們的情報也全給妳
只要他們還存在
國內將再次發生恐怖活動
行動課的一切努力將付諸流水
而且 他們應該才是妳想復仇的對象
你想逃到哪裡？
（檢測到信號）
課長 監視官
梓澤正在與外界聯繫
內容聽不清楚
外界？外面有他的同夥嗎？
對方…可能是外務省
怎麼回事？
這件事…
就交給我吧
灼 不要緊吧
我沒事 休息一會兒就好了
感謝您的協助 這還給您
幸好能幫上忙
慎導君 他沒事吧？
雖然累壞了 但沒事
（勝利會是我們的 活下去 ）
我們？
都知事 躲起來
好！
都知事的死亡
會帶給希貝兒 新的盲點吧？
小宮香里奈的當選和死亡
都是必要因素
聯結的真正目的是 群控里奈
沒錯
重要的是 都知事死亡後
群控里奈依然存在的這點
希貝兒能夠分辨香里奈
和群控里奈 是兩個人
對我們開發的AI有所認知
意思是
希貝兒將她視為「虛擬市民」…
那將成為一座新的彩虹橋
並對抗進化後的希貝兒的…
怎麼今天這麼多話 真不像你
在打什麼主意？
殺了你為我兒子們償命
有其父必有其子
給我閉嘴！
下地獄和學徒們作戰吧
狡嚙先生 你還活著嗎？
你是故意問這種蠢問題嗎
沒事就好
花城小姐有跟你聯絡嗎？
什麼？
你聽我說 再過一會兒
她會指示你放走梓澤
那是什麼見鬼的交易
總之 她會聯絡你
我要怎麼做？
請你不要行動 讓我和梓澤單獨對決
我拒絕
狡嚙先生
請相信我的夥伴
抱歉 我不想當傀儡
喂 你們這群人
底層階級在吵什麼
難道行動課會出賣我們？
這全是梓澤的計劃
你有勝算吧？
是的
狡嚙先生 拜託你
別誤會 我不是不相信你
梓澤還是由我來追捕
還是阻止不了…
被梓澤鬧到這種地步
絕不能讓他落入外務省手裡
慎導監視官！全權交給你了
了解
追到了
上！
梓澤 有聽見嗎
大家都有聽到
一決勝負吧
絕不會讓你逃跑
逃跑？你在說什麼
我是指外務省
這頻道太多人了 換個線路講
請說吧
父親跟我說了這個世界的秘密
我告訴你吧
那是什麼？
見了面再說
那會是探索者殺死你夥伴之後吧
都知事！現在
犯罪指數達到300以上
（來電者 胡桃鉗）
韋克森 時間到了
拜託了 群控里奈
喂 怎麼了？
我解決了都知事
（死亡）
辛苦你了
我只是履行義務 接下來準備脫逃
好 你的報酬我也準備好了
之後你想去復仇就去吧 再會
小畑 久等了
慢死了 豬頭
（全自動模式）
別瞧不起歐吉桑
別小看…
刑事課！
廿六木 辛苦了
小事一樁
敵人進來的話 我用槍對付
閉上妳的眼睛
傻瓜 現在還擔心什麼色相
嗯？
沒有人
我故意跳入他的陷阱
夾在公安局之間鋌而走險啊
為了正義做骯髒的事
那就是我們的使命
那不是你最拿手的嗎？
外務省答應梓澤提出的交易
那又怎樣？
我是來抓那傢伙的
監視官 請讓路
灼會抓到梓澤的
他一定會完成任務
不允許任何人干涉
別把賭注下在一個人身上
最終還是要靠團隊合作
而且我勸你讓開
你是無法阻止我的
我會阻止
這就是公安局的團隊力量
犯罪指數80
非執行對象 扳機將鎖上
犯罪指數80…
沒想到我會被你搶先一步
而且犯罪指數還偏高
看來要做心靈管理了
都知事 還活著嗎？
活著
現在也找不到探索者 真傷腦筋
該死 被跑掉了
雛河 立刻掌控大樓內部
優先保障一般職員的安全
了解
來 大家一起逃跑吧
一定可以成功！馬上行動
你看 他們比蟲還笨
那麼 我們也出發吧
小畑 拜託囉
我會用極限飆速
快出發 別讓犯人逃跑
給我多隆
我要操作它找回局長的遺體
這是怎麼回事
聯結繼續進行
小宮香里奈的死亡無法確認
什麼？
您的投資完美無缺
幾乎異於常人
您重視人工智慧的作風
說穿了也沒什麼
您本身就是使用人工智慧
能對抗人工智慧的 也只有人工智慧
「敵意收購」
我在您的合併對手那裡
設下了「毒丸策略」
過不了多久 您將會失去全財產
（呼叫 梓澤廣一）
梓澤！
您好 一切都還順利嗎？
小宮香里奈還活著！
嗯 我知道
我終於快得手了
比「與會者」更有魅力的東西
這是我自身的選擇
那麼 保重了
被他耍了
梓澤逃跑了？
恐怕是的
一係的監視官正在追捕梓澤
絕不允許你們插手
我們也算盡心竭力協助了
後果妳能負責?
我相信我的屬下
我絕對…
不讓你走
監視官 你在哪裡
我和狡嚙先生 有些話要說…
快來跟我們會合 知道了嗎？
了解
灼…
絕對會勝利
總之到此為止 明白嗎？
嗯
後續等下次見面時…
你饒了我吧
（來電者 禾生壤宗）
是我
局長？
馬上趕到這裡 已經確定敵人位置
你對彩虹橋如何理解
現在我做任何推測也毫無意義
你直接講吧
彩虹橋是希貝兒先知系統
在運行初期
進行程式除錯的機密部門名稱
系統開發的投資者們
利用自己的權限
變成用盡各種手段
來締造希貝兒的盲點
和自身利益的組織
為什麼要涉及犯罪
隱密行事不就好了
因為那是程式除錯系統的性質
為了確保財富持續增加
所必要的程序
希貝兒不斷在進化
盲點也應該不斷被清除
沒錯 現在正是處於
搶椅子遊戲的狀態
最終盲點會消失
為了防止這個情況發生
所以需要小宮香里奈
不是小宮香里奈吧
喔 沒錯 需要的是AI群控里奈
希貝兒承認了人工智慧的被選舉權
由此產生了新的盲點
群控里奈的開發
原本就是彩虹橋的計劃
小宮香里奈的競選以及當選也是
你說的沒錯
好 接下來換我
希貝兒的真相是？
你應該早就料到吧
那是擴展人腦功能
超越人類能力
步入神界領域的科技
在這瘋狂的混沌理論世界裡
終於降世誕生的公正判官
它的價值是無從估計的
你真正的願望 其實是讓自己
成為希貝兒先知系統的一部分
我給你打滿分
那麼 會合地點見吧
呆子 別搞砸了
小畑 妳也注意安全
慎導灼 梓澤廣一 歡迎光臨
請繼續直行
無論何時 希貝兒都會做出正確選擇
你從什麼時候開始
確信自己會戰勝我
從一開始就確信
把你養父卻一郎趕出去的是
我和裁園寺
看來你已經達成復仇的目的了
不
您的存在 和我的動機
以及父親的夙願無關
那麼 你的目的是？
破壞彩虹橋
如果能破壞它 我甚至可以犧牲自己
確認所有機能損壞
從藍德羅賓開始進行毀滅
你真年輕 年輕到令人厭煩
很遺憾 我沒法看到你建造的社會
有幸與您相識
啊 這就是上帝
在這世上 唯一能以肉眼目睹的上帝
沒想到這個空間…
居然在九連大樓裡…
這是一個實際存在
但無法識別的區域
現在 你成為唯一的與會者
需要指定新的人員嗎
我指定希貝兒先知系統
不建議該選項
你確定要實行嗎？
我確定
一旦實行即無法修復
你真的要實行嗎？
馬上
轉移措施 開始執行
請小心
你就是與會者?
沒錯 我就是
權力轉移手續完畢
認證新與會者 希貝兒先知系統
終於和你見面了
附設自動程式除錯
診斷修復子系統
通稱「藍德羅賓」
我們已經發展到不需要你的階段了
截至今日 你一直克盡己職
我們誠摯感謝
妳的屬下在那裡
慎導監視官！
你好 希貝兒先知系統
處置了與會者嗎？
彩虹橋已經消滅了
感謝你對系統的貢獻
這下子 我變成
只是個有才華的普通人
撬開包覆世界的胡桃殼後
知道了真相
迎接我吧 希貝兒
我也想成為上帝
我想得到真正的歸屬
不可能
能夠成為系統的
只有不被一般道德約束
具有特別思路的人
你並不符合這條件
你在說什麼
慎導灼 我們歡迎你
你是說 我不如這傢伙？
梓澤 原因不在於優劣
而是 是否持有免罪體質
免罪體質… 原來如此
怎樣才能得到
免罪體質是與生俱來的
但在你的年齡 史無前例
梓澤廣一
希貝兒先知系統
必須考慮各種可能性
你缺乏此種能力
等等 那我的系統算什麼？
你的系統只不過是
一廂情願 非黑即白的二選一
我們不會逼迫人們
在色相或性命間做出選擇
免罪體質者是天生的罪人
同時也是聖人
你不屬於任何一方
只是個自以為是的遊戲愛好者
讓我加入 我不可能不行
一定是哪裡搞錯
梓澤！
當你把目標放在希貝兒時
就已經注定失敗了
目標威脅判定已更新
執行模式 非致命麻醉槍
等等！梓澤的犯罪指數
還不到被殺害的程度
請處置他
沒關係 總有一天
希貝兒會發現它需要我
請處置對象
不行 我絕不扣扳機
這是違背希貝兒規則的做法！
梓澤的犯罪指數 請重新測量！
快點殺了我吧！
我對這個世界毫無眷戀
能受希貝兒處置 我也心甘情願
希貝兒下令要我死 快殺了我
沒有死不足惜的人命
我對許多人深表同感
為了正義而犯罪
犧牲自己成全他人的人
希貝兒先知系統裡也有罪犯啊
當我們成為系統的一部分時
已經超越 罪與罰的境界
但也不能因此剝奪贖罪的權利
我沒什麼好贖罪的
我痛恨主宰者
但只贊同一點
就是有扣扳機這個機能
發動攻擊的責任
仍留給握著主宰者的人承擔
難道不是嗎？希貝兒先知系統
開始進行審議
出示審議結果
接受免罪體質者 慎導灼的提議
目標威脅判定已更新
怎樣 我的犯罪指數是多少？
我對系統來說
有多危險？
如果我的能力
用在破壞希貝兒 會發生什麼事？
我能發揮到什麼地步
犯罪指數270
犯罪指數288
梓澤廣一…
你被捕了
你們真有趣
你也是
接下來有什麼打算
基本上我只是個平凡人
能過著平凡的生活就好
其實有項工作想拜託你
我接受
你回答得真爽快
但是有條件
妳去接慎導灼
讓他繼續擔任監視官
是！了解
我還有另一個條件
請釋放常守朱
你是打算解決我們保留的局勢？
結論來說 是的
和你以往的生活相比
這個社會很不自由
那正是我所期待的
不自由 卻自由
真實的人生不正是如此嗎
你的確與眾不同
接下來就是要取出我的大腦吧
喂！希貝兒
請回答我！
什麼「希貝兒」 你這個白癡
課長？
上面叫我帶你回去
請等一下
莫非您知道希貝兒的真相…
說來話長 待會兒再說
你是？
投資你的人
我沒看走眼
喔…
那豬頭
結果不來啊…那個王八蛋
請勿離開飯店
調查問話會花很長時間
沒錯 也許和妳來日方長
雪停了
的確
課長 我來開車吧
了解 交給你了
我回來了
平安回來就好
事件解決了
你真是個很糟的護衛
有擔心我嗎？
不 完全沒有
（東京都廳本廳）
根據公安局的調查
這次事件的罪魁禍首絕不是入國者
而是國內反希貝兒的恐怖組織
因此不能成為管制入國者的憑據
我們由此事件得到教訓
日本人和入國者應該藉此機會
更加理解彼此立場 互相協調讓步
（所澤矯正保護中心）
慎導灼是否有預料到
自己活在希貝兒外部的人生？
不曉得 那全看他自己
你有考慮他的選項嗎？
當系統對外公開時
由他負責協調角色一事已商討完畢
我是指法律保障他的性命這點
同樣的 當系統公開時
法律也將會保護你們
但同時也會有束縛
常守朱
從現在起 除了妳的要求以外
決定給予妳若干的自由
（慎導家歷代祖先靈位）
真湊巧
你也是來掃墓？
我老爸的七週年忌辰
（征陸家之墓）
那個…身為刑警的兒子
現在卻在外務省…
那是什麼感覺
我終於了解老爸的想法了
他為了堅守刑警的崗位
所以成為執行官
目的和地位 哪個是他的動機
目的
為了保住地位而行動的人
沒有一個是好東西
那就是以前的我
你也不要迷失方向
沒問題
現在的你 比以前更加神采飛揚
妳今後有何打算
首先得找新住處…麻煩死了
我家裡還有空房間
靠近車站 還有共有自動駕駛汽車
意思是很方便？
妳住了就知道
好俗氣的音樂盒
純情少女嗎妳？
小心我扁你
關你屁事！
你們從一大早就吵死了
別吵別吵
你們知不知道
今天會宣布刑事課人事改組的消息
霜月 正式向妳介紹
公安局新局長 法斑静火
什麼？
已經由總理批准了 今後好好相處
你們倆都是一流人才
請多多指教 霜月課長
沒想到厚生署裡有這等人才
希貝兒合格判定也完美無缺
我就不客套了
對於補充刑事課人員這點
課長 我決定增聘一位助理給妳
欸 助理？
監禁中的常守朱
下個月 她將以法定執行官的身份
到刑事課赴任
希貝兒的真相…
所以您棄我遠去了嗎？
篤志先生…
我來接妳了
對不起
你為什麼要道歉呢
怎麼肚子好餓呢
一下子就想到吃的？
請我吃好料的吧
了解
終於解開發生在家人身上的謎團
無論是何種真相
只要我們三人在一起 肯定能克服
妳是不是看得見？
有時可以模糊看到輪廓
是嗎？
對了 話說到你的精神誘導能力…
怎麼突然問這個
你有沒有操控過我和舞子？
老實說 對你有一次
誘導你早點向舞子求婚
我… 其實還有秘密
在這次事件裡…
其實我也有
我保證 總有一天會跟你說
嗯 我也是… 我保證
即使失去許多
但我仍舊決定 繼續前進的步伐
令人煩躁的心跳聲
拜託快冷靜下來
我再也不想看到 妳受傷的樣子
請再次緊緊握住我的手
這次我絕對不會輕易放開
如果我害怕跌倒 還能保護妳嗎？
我相信自己仍然熱血堅強
即使找到的真相是那麼殘酷
貼在身上的標籤 毫無意義
妳就是妳 無庸置疑
我就是喜歡真真實實的妳
在吞噬萬物的野獸面前
妳是不是在害怕顫抖
我們自始就是命運共同體
並肩前進吧
以下字幕來自【極影字幕社】【BDRip x V2】
翻校：Saturn  字幕監製＆後期：R醬  繁化：小新
今後還要繼續仰仗兩位
我很清楚你們有多麼優秀
是
那麼 我將向兩位公開實驗資料
詳細情況就問她吧
在此之前 我想先向你們表達感謝
慎導監視官 伊格納多夫監視官
謝謝
我會全都告訴你們的
兩年前到底發生了什麼事