（備品室）
有希，在嗎？
政近同學
你來啦
對，幹嘛突然叫我過來？
真冷淡
這時候應該說“等很久了嗎？抱歉”
等很久了嗎？抱歉
是啊，等你好久了
兩位感情真好呢
原來你也在？艾莉
我一直都在啊
不好意思，打擾你們了
也沒有啦
這個臭傢伙
所以呢？
你是想叫我幫忙整理備品嗎？
是的
嘿咻
不愧是政近同學，動作真熟練呢
還好啦
政近同學
你可以幫我一個忙嗎？
桌遊？
給你
謝謝
連卡牌遊戲都有啊
我們打算用這些在學園祭上擺攤
我前陣子啊
也在新學生會的
就任紀念聯歡會上玩過喔
是喔
順便問一下，最後誰贏了？
那個，贏家姑且算是我吧
我想也是
你們兩個，趕緊工作
不好意思啊
對不起，艾莉莎同學
也理我一下嘛
理我嘛…
-我說啊
-理我嘛
你到底是抱著什麼心態
說出這種話的啊
-都不覺得害羞嗎？
-理我嘛
他完全沒發現呢
我明明都表達得這麼清楚了
理我嘛…
辛苦你了，政近同學
謝謝你，真是幫了大忙
不客氣
什麼嘛，都做完了？
是的
因為久世同學也來幫忙了
你就是久世嗎？
我是學生會長，劍崎
我可是早有耳聞囉
聽說你好像很優秀呢
是喔，謝謝稱讚
原來如此
他確實很有王者風範呢
難怪會被譽為超凡學生會長
那麼，我先告辭了
等等
你都特地來幫忙了
就這樣讓你回去，我會很過意不去的
不介意的話，至少讓我請你吃頓飯吧
不用，好意我心領了
這不是挺好的嗎？
反正你就算回家
也沒晚餐可以吃吧
為何你這麼瞭解久世家裡的狀況啊？
因為我們是青梅竹馬
這樣啊
算了，這樣正好
周防和九条妹妹也一起來吧
讓你破費了
好的
真的假的？
（樂雅特）
但我也只請得起家庭餐廳就是了
話說回來
真虧你們可以
在那麼短的時間內完成呢
我都做好覺悟
要留到明天繼續整理了
政近同學真的很厲害
不論是體力活還是文書工作
他都能一手包辦
也很擅長交涉和談判
你太抬舉我了
難得看到周防對某個人這麼讚譽有加
久世，你有考慮加入學生會嗎？
不好意思
我已經不想再加入學生會了
國中那次就讓我吃夠苦頭了
高中部學生會的業務
確實比國中部來得繁重
不過也正因如此，才更值得一試喔
講白一點
甚至會大幅影響到在校成績
很遺憾
我並沒有那麼強烈的野心和上進心
別那麼說嘛
和我一起在學生會打拚吧
然後再一起參選下任會長吧
別給我隨便增加要求啊
而且就算沒有我
只要你想選
應該可以輕鬆當選學生會長吧
但我想跟政近同學
一起在學生會做事嘛
才不要，麻煩死了
久世，提醒你一下
如果你覺得周防會穩上
那可就大錯特錯了
畢竟還有其他候選人
最重要的是九条妹妹也想參選
艾莉也想參選嗎？
是的
明年就要跟周防同學同台競爭了
讓你們久等了
-謝謝招待
我和周防走這邊
九条妹妹就麻煩久世送一下了
好的
那麼，我們走吧
其實你不用送我也沒關係
那怎麼行啊
艾莉
幹嘛？
你真的打算參選學生會長嗎？
沒錯，剛才不是說過了嗎？
是喔
送到這裡就可以了
謝謝你
這樣啊
-再見
你回來啦
你有好好送艾莉莎同學回家嗎？
等等，你為什麼會在這裡啊？
因為我今天要住在這裡啊
我可沒聽說過
畢竟我沒說嘛
了解，跟女主角走在街上的
神祕帥哥是吧？
絕對是哥哥或弟弟
照這樣看來應該是哥哥吧
而且通常一看就知道有血緣關係了吧
為什麼主角會沒發現呢？
不，你可沒資格說這種話
在學園裡堅持貫徹
青梅竹馬設定的傢伙
沒資格說這種話
什麼？
那才不是設定呢
你真的知道“青梅竹馬”的定義嗎？
-不就是從小玩在一起的人嗎？
-沒錯！
也就是說，其實兄妹也算青梅竹馬
不論是青梅竹馬，還是宅友或親妹妹
這些身分都是有可能共存的！
真是天大的歪理
這才不是歪理
只是語意的擴張解釋
等等
剛才和女主角走在一起的人
果然是她的哥哥
那是一定的啊
但他和女主角接吻了
真的假的？
真的
這下要變成神作了
不對，那個走向
以常理來說
他們應該是沒血緣關係的兄妹吧
你這蠢貨！
就是親兄妹才好啊！
（政近的親妹妹）
真是個美妙的早晨呢，哥哥
就在剛才因為你的關係
我的早晨變得一點都不美妙了
喂…
這可是可愛的妹妹
對哥哥施展的起床撲擊喔
給我高興一點啊
別說得像是起床突擊似的
這根本只是普通的DV吧
你說我是“親愛的維納斯”？
哥哥真是的
你真愛自己的妹妹呀
是指“家庭暴力”啦！
真拿你沒辦法
那我下次就躲在你的床底下
等你下床的瞬間，抓住你的腳吧
你到底想幹嘛啊？
真是的，快點下去啦
為什麼？
會起反應嗎？
去死吧
好啦，快點起床吧
等一下要跟可愛的妹妹去約會喔
不錯，還挺好看的呢
太尊了
這種無法在電視上看
只能在電影上看到的特殊關係性
真是太尊了
好，再去看一次吧
-我才不要咧！
-放手！
-接下來要去買東西！
-它在呼喚我！
不准擅自去買票！
（服飾店）
我一直很想買幾件新的夏季洋裝
但是啊
我待會打算去動漫周邊店散財
好貴，居然一件就要15000圓？
女裝的布料面積單價可是很貴的
是喔
話說回來，妹妹啊
怎麼了？哥哥
我好像從剛才開始就一直
能用餘光看到銀色的東西
是我的錯覺嗎？
那應該不是錯覺喔，我的哥哥
我想也是
畢竟你都默默把馬尾解開了
連行為舉止都變端莊了
早在哥哥發現前
我就已經注意到她囉
不會吧？從什麼時候開始的？
從我們來到這層後沒過多久就出現了
已經跟了這麼久啊？真虧你能發現
因為我有著超高性能感應器
能馬上感知到熟人的視線
真的？
說這種話，你都不覺得羞恥嗎？
超羞恥的
不要一本正經地承認啊
那麼，該怎麼辦才好呢？
哎呀，艾莉莎同學？
妹妹啊！
這不是艾莉嗎？
好巧喔
真的好巧
那個，其實我也是剛才才發現你們的
但一直找不到搭話的時機
-好像不是剛才
-應該不是剛才吧
艾莉莎同學今天怎麼會來這裡呢？
這個嘛，我來買幾件衣服
這樣啊
那你吃過午餐了嗎？
不，還沒有
那麼，難得碰到面了
要不要一起吃午餐呢？
-正好…
-等一下
你該不會想帶艾莉去那間店吧？
不行嗎？
政近同學不是也很期待嗎？
不，不行吧
艾莉也要來的話
還是去其他店比較合適
怎麼了？
有什麼問題嗎？
艾莉莎同學
你會討厭吃辣的東西嗎？
辣的東西？
不，不算討厭
我們接下來要去的
是一間專賣辣味拉麵的店
如果艾莉莎同學敢吃辣的話
要不要一起來呢？
不要這樣含糊帶過啊
艾莉，我老實告訴你
那間店可不是普通的辣
而是超辣的拉麵店
我要去
不，你不用勉強自己跟來
哎呀，難道我會打擾到你們嗎？
不是這樣啦
（地獄之釜）
就是這裡嗎？
是的
店名叫“地獄之釜”
確定是拉麵店吧？
沒錯，是拉麵店喔
但店名裡面有“地獄”兩個字耶
請放心
餐點名稱裡面也有這兩個字
這樣啊
果然還是算了吧
怎麼可以算了
我只是覺得這間店很特別
稍微嚇到而已
是嗎？
歡迎光臨
三位客人嗎？
請坐這裡
（地獄之釜
血池地獄、針山地獄、無間地獄）
根本看不出來是什麼
就是說啊
這個“血池地獄”
是一種以鮮紅湯底為特色的拉麵
也是最不辣的
至於“針山地獄”
是辣到彷彿舌頭上
有無數根針插在上面的拉麵
那這個“無間地獄”呢？
據說是一種吃完
會辣到毫無知覺的拉麵
那我就點血池地獄吧
第一次嘗試的店
還是從基本款開始是最穩妥的
確實如此
基礎是很重要的呢
你們都要點血池地獄嗎？
那我也跟你們一樣吧
五號桌要三碗血池
話說回來
周防同學今天穿得很男孩子氣呢
讓我有點驚訝
畢竟今天是假日嘛
所以我才試著轉換一下風格
這樣啊
因為是假日？
其實今天早上
我還跟政近同學一起躺在床上呢
一起躺在床上？
是啊
當時我拜託政近同學
說我想要穿穿看跟平時不同的服裝
他才把這件襯衫借給我
這到底是怎麼一回事？
不是啦，是這傢伙擅自跑來我家
還擅自進到我房間裡
又擅自爬到我床上的，我沒騙你！
這樣啊
一臉不相信的樣子
讓三位久等了
為你們送上三碗血池地獄
來了…
趁麵還沒糊掉，趕緊開動吧
-好
-什麼？
說得也是
（地獄之釜）
艾莉，你沒事吧？
沒事，真好吃
-好吃
-對吧？
辣椒的辣度充分引出了食材的鮮味
嘴巴好痛喔
艾莉，你真的不用勉強自己喔
你在說什麼啊？
我不是說很好吃嗎？
不，你明明是說“很痛”
我已經不行了…
媽媽…
-艾…
-艾莉莎同學，你覺得好吃嗎？
是啊，很好吃喔
那就好
原來艾莉莎同學
也喜歡吃超辣的食物啊？
這間店啊
好像可以用這個“鬼之淚”
加強辣度喔
艾莉莎同學喜歡的話
要不要來一點呢？
喂，有希
這傢伙是故意的
好的
那我就不客氣了
等等，艾莉
我真的覺得你不要加比較好
只加一滴不會怎樣的
艾莉，你沒事吧？
周防同學呢？
她說有東西要買
就不知道跑哪去了
這樣啊
你還好嗎？
你指什麼？
你還問我
（冰淇淋）
要吃冰淇淋嗎？
要
我問你，艾莉
幹嘛？
艾莉為什麼想參選學生會長呢？
當然是因為想當，才會去選啊
既然有進步空間，就要去爭取
這還需要理由嗎？
那你找到一起參選的
副會長人選了嗎？
還沒
不過沒有也沒關係
我不需要副會長
說什麼不需要？
只要必須搭檔參選的規定還在
就一定要有副會長吧
那就找個名義上的副會長
不就好了嗎？
我會隨便找個人幫忙的
這樣啊
如果你願意和我一起的話…
爸爸、媽媽，對不起
對不起
久世同學，你等一下有事嗎？
不，沒有
那周防同學呢？
晚點再和她會合就好了吧
是嗎？
那你能陪我去逛逛嗎？
陪你逛逛？
你剛才說你是來買衣服的吧？
沒錯
你還說得這麼坦蕩
竟讓男生陪女生選衣服
是相當親密的男女才能做的事吧
是嗎？
這樣啊
應該是因為她沒有
可以一起去買衣服的朋友
才不懂這之間的差異吧
好吧，那我就陪你吧
怎麼突然改變主意了？
沒什麼，畢竟我們是朋友啊
總覺得有哪裡怪怪的
別在意啦
他剛才為什麼突然對我那麼溫柔？
難道他覺得
我沒辦法選上學生會長嗎？
竟敢瞧不起我
那麼，我去試穿衣服
等一下記得給我意見喔
好
我絕對要卯足全力辦一場時裝秀
讓他害羞到小鹿亂撞
等一下
只用簾子遮著的話
外面不就聽得到我換衣服的聲音嗎？
久世同學，你先離開一下
好
太適合我了
很好
萬一他毫無反應的話…
不錯啊
要是他敢說這種話
我就狠狠打他一巴掌
你覺得怎麼樣？
好漂亮喔
不錯，很適合你喔
什麼？
這套衣服凸顯了你的清純感和女人味
感覺整個人變得更可愛囉
是嗎？
是啊
那我換下一套
怎麼了？這是什麼狀況？
好像被瘋狂讚美了一番！
好丟臉，太難為情了！
真虧那傢伙平時可以
一臉淡定地說出這種話！
是學生情侶嗎？
真青澀呢
居然說我可愛！
他居然說我可愛！
久世同學意外地很會稱讚女孩子呢
真令人佩服
意外地熟練？
我記得她今天穿得滿男孩子氣的
這套怎麼樣？
這次變得很帥氣呢
畢竟你比起可愛系
更偏向美人系
那種風格的衣服也很適合你喔
是嗎？這樣啊，謝謝你
那我再換一套
這套也很可愛呢
成熟風的也很不錯呢
好可愛
真可愛呢
超可愛的
（可愛）
太開心了！
下一套…
這樣會不會太大膽了呢？
但是久世同學應該會稱讚我吧
這套怎麼樣？
艾莉莎同學好大膽喔
是啊
好想消失
她說了什麼？
她說“好想消失”
真是個純情的小寶貝呢
你是誰啊？
那麼星期一見囉，艾莉
今天真的玩得很開心
改天再一起逛街吧
好，改天再約吧
真是不敢置信
居然穿那麼短的裙子
絕對會被當成不檢點的女孩子
奇怪，他們兩個
為什麼會在同一站下車？
什麼？
不會吧？