（學生會辦公室）
至於興趣嘛
各種御宅族領域我都有涉獵
最近流行的動畫和漫畫我應該都知道
大概就是這樣
謝謝你的介紹
這樣久世就是
我們學生會的正式成員了
今天可以請你先跟著九条姊工作嗎？
好的
不好意思啊
不過你畢竟當過
國中部學生會的副會長
這點工作應該很快就能上手了
但還是請你暫時跟在其他成員身邊
學習工作內容吧
是因為人手不足嗎？
是啊，老實說完全不夠
抱歉打斷兩位的談話
關於那場展示會
我想去和美術社討論一下
好，拜託你了
好的
此外…
因為也會討論到預算問題
我希望身為會計的
艾莉莎同學也能一起去
什麼？
我知道了
會長，我稍微離開一下
好，麻煩你了
照這情況看來
她是有什麼其他目的吧
這件事應該由我先開口吧
周防同學
方便跟你聊聊嗎？
可以喔
在這裡不太適合談話
不如借用那間空教室吧
我決定和久世同學
一起參加學生會長選舉
嗯，我知道
昨天政近同學有親口告訴我
這樣啊
請問一下，你要說的就只有這件事？
對
畢竟我也沒做什麼虧心事
所以我並不打算向你道歉
只是想親自和你說清楚而已
原來是這樣啊
確實如此
你沒必要和我道歉喔
因為這都是政近同學自己的選擇
我對此沒有任何怨言
也沒打算向你發泄不滿的情緒
雖然他沒有選擇我
讓我感到滿遺憾的
周防同學
你對久世同學…
不，沒什麼
我愛著他喔
勝過這世上的任何人
勝過任何人？
是的
比起對自身父母的愛
我對政近同學的愛
可是更加深沉的
艾莉莎同學又如何呢？
什麼？
艾莉莎同學對政近同學
是怎麼想的呢？
我…
久世同學是我的朋友
是非常重要的朋友
你喜歡他嗎？
你說什麼？
到底是怎樣？
你喜歡他嗎？
“喜歡”？
那種情感…
我已經表明自己愛著他了
艾莉莎同學
請你也說清楚吧
雖然我不知道自己喜不喜歡他
但我絕對不會…
把久世同學讓給你的！
這樣啊
總而言之
今天能聽到你這麼說已經足夠了
那我們去美術社吧
好
對了…
不介意的話
我也可以叫你“艾莉同學”嗎？
我聽瑪夏學姊和政近同學
都是這麼稱呼你的
覺得這個暱稱很可愛
那倒是沒問題
也請你以後叫我“有希”就好
有希同學
真令人開心
我剛才好像不小心說了不得了的話
瑪夏學姊，關於這部分…
哦，這裡寫錯了呢
果然是這樣嗎？
那我來修改吧
好，麻煩你了
不會吧，這個人…
工作能力超好的耶
反倒是這邊…
奇怪
剛才好像在哪裡有看過這個
等等！為什麼會這樣？
茅咲
今天圖書館好像要大量更換藏書
聽說人手不太夠
交給我吧！
抱歉，久世
茅咲平時就是那樣子
別看她那樣
在和委員會或社團聯會協調的時候
她可是能大展身手
沒關係啦
這就是所謂的適才適所嘛
稍微休息一下吧
我來泡紅茶
好，我來幫忙吧
不用…
你坐著等就好
我很喜歡泡紅茶
久世同學，你喝紅茶會加牛奶嗎？
還是加砂糖？
也有果醬喔
果醬？
難道是俄羅斯茶嗎？
難得有這個機會，我就加果醬吧
好
會長喝蛋白粉就好了吧？
一點都不好
瑪夏學姊也會開那種玩笑啊
等等
在俄羅斯，紅茶不是冬天的飲料嗎？
每個家庭都不太一樣吧
至少我家在夏天也會喝紅茶喔
不過也是因為我媽媽很喜歡喝紅茶啦
畢竟學姊的母親是日本人嘛
久世同學
你對俄羅斯的事很瞭解嗎？
也沒有到很瞭解
只是陪祖父看過幾部俄羅斯電影罷了
是喔，這樣啊
不過那只是個契機
實際上是為了和那女孩說話
拚命學了很多相關知識
來，讓你久等了
好，謝謝
好好喝
真的嗎？謝謝你的誇獎
這麼說起來…
那位母親好像也很喜歡紅茶
原來果醬不是直接加到紅茶裡啊？
因人而異喔
是喔
好甜
我們回來了
我回來了
歡迎回來
你們要喝紅茶嗎？
那我就不客氣了
我要喝
好
稍等一下喔
幹嘛？
那個，不覺得有點靠太近了嗎？
在俄羅斯年輕女性
坐在邊角座位會觸霉頭的
是這樣嗎？
沒錯
等等，但這也貼太緊了吧
什麼？是爭鬥場面？
她們之間有什麼糾紛嗎？
那個，瑪夏學姊
關於艾莉剛才說的
在俄羅斯真的有那種迷信嗎？
有喔
不過準確來說
是會比較晚結婚才對
難道艾莉已經遇到
想結婚的對象了嗎？
怎麼可能啊
只是一時興起罷了
什麼？真的嗎？
你很煩耶
“結婚”的話，還太早了
是啊，畢竟你才15歲嘛
雖然說法有點令人在意
話說你姊姊也在這裡
你居然還用俄語講這種話
來，艾莉
你先吃這個吧
幹嘛啦？
不，沒什麼
好，今天就先到這裡吧
我們二年級還有事要和老師討論一下
一年級可以先回去囉
辛苦你們了
-辛苦了
有希那傢伙肯定對艾莉說了什麼吧
（樂雅特）
艾莉
怎麼了？
方便的話，要不要進去坐坐？
什麼？
為什麼？
沒有啦
只是想說既然我們今後
要一起以當選正副會長為目標
應該先討論一下各種問題
好吧，也是可以
那就進去吧
原來不是約會
你居然抱持著那種想法？
艾莉同學！
幹嘛？
不，沒什麼
因為我有點累了
不吃點甜的，腦袋會沒辦法運轉
這樣啊
我想問一下
你跟有希之間發生什麼事了嗎？
沒有啊
有希！
你到底做了什麼啊？
你在和有希同學交往嗎？
怎麼可能啊
不是嗎？
不是，絕對不是
但是有希同學說…
趁這個機會，我要跟你說清楚
那傢伙其實不像表面那麼淑女
她只是在捉弄你
你越是動搖，她就越開心
好了
來談談學生會長選舉的事吧
醜話說在前頭
再這樣下去，你是贏不過有希的
說得這麼斬釘截鐵啊
因為這是事實
有希就是穩坐下任會長的寶座
而且照慣例看來
學生會裡應該會有三組候選人
以當選正副會長為目標
實際上之前國中部的一年級裡
起初包含我和有希在內
有六組候選人
總共12名成員參選
這麼多？
不過在選戰前的學生議會
就有一半的人退出了
什麼是學生議會？
就是一種學生之間的辯論大會
比如說啊
昨天那場足球社與棒球社的協調會
如果無論如何都沒能達成共識
就會舉辦學生議會討論並做個了斷吧
我知道禮堂偶爾會舉辦一些活動
原來就是這個啊
那為什麼會有一半的人
因為學生議會而退出呢？
召開學生會議的如果是選戰的候選人
實際上就等同於初選
各候選人在那邊以意見交戰
分出勝負之後
大多數的學生也會認為
優劣順位會就此決定
原來是這樣啊
依照慣例，通常會像那樣互鬥
最後縮減到三組候選人
雖然不是所有想選學生會長的人
都會加入學生會
即便如此，今年的狀況還是明顯有異
這代表大家都放棄了
他們覺得自己贏不過有希
什麼嘛
還一臉若無其事的表情
-這是怎樣？
-代表大家都覺得…
-難道他習慣和女孩子來家庭餐廳？
-有希她肯定是下屆會長
在這所學園當學生會長的好處
自然不必多說
實際上啊
由於學生會長這個頭銜實在太有價值
-還想說怎麼這麼難吸…
-據說多年前的選戰
-我是什麼時候…
-還有人會在背地裡
使出一些骯髒手段
不過也多虧如此
如今才能打一場光明正大的選戰
艾莉，你有在聽我說話嗎？
當然有啊
我只是有點被聖代吸走注意力罷了
這樣啊
確實看起來滿好吃的啦
什麼嘛…
說到底還不是因為你擺出那種態度
才會害我也亂了步調
對了
既然他沒意識到這一點
就讓他好好意識到吧
我問你
你要吃一口嗎？
什麼？不用了
你不是說看起來很好吃嗎？
不用客氣沒關係
來，吃吧
不用，我可以拿新的湯匙吃
特地叫店員過來，太麻煩人家了吧
而且還要多洗一支湯匙
可是…
好了，快吃啦！
這點小事在俄羅斯很正常
什麼？真的嗎？
看來是騙人的啊
快點，張嘴
最終還是說出這句話了！
間接深吻！
好甜啊
是喔
那是…
谷山？
所以我該怎麼做
才能贏過有希同學呢？
就算從正面硬碰硬，你也沒有勝算
所以要用跟有希不同的方式
去爭取選票
具體的做法是？
比如說，像現在的劍崎會長那樣
在去年的選戰中
前國中部的學生會長也有參選
即便如此
最終還是劍崎會長當選
劍崎會長在國中時
並不是學生會的幹部吧？
沒錯
他之所以能被選上
是因為他用了某個秘計
秘計？
當時有一名新聞社的社員
看到原本是劣等生的
劍崎會長要去參選
覺得很有趣，就跑去採訪他
起初那個新聞社的社員
應該也只是抱持著半開玩笑的心態吧
不過隨著連載集數增加
劍崎會長的外表明顯改變
成績也變好了
看起來像真實的成功故事
大家開始幫他加油
然後最後就順利當選了
也就是說要創造一個
能獲得支持的故事嗎？
換句話來說
就是要讓周遭的學生
看見自己的辛勞或努力？
你的理解能力果然很強
所以…
該拿那支湯匙怎麼辦啊？
這支湯匙要怎麼處理？
那個，我可以點些東西吃嗎？
什麼？
可以啊
讓您久等了
另外，這是新的湯匙
那麼，請兩位慢慢享用
明明沒關係
我會害羞啦
這點程度就慌張成這樣
沒想到久世同學意外地純情呢
我還以為你肯定很習慣和女孩子相處
看到你能面不改色地做出這種事
我才覺得難以置信
難道俄羅斯人經常這樣間接接吻嗎？
我才不會對你以外的人
做這種事呢，笨蛋
那還真是謝謝你啊
好了，快點吃吧
要融化囉
說得也是
那麼具體來說我該怎麼做
才能像劍崎會長那樣
有可以得到學生支持的故事？
我想想
果然還是得讓大家看到你努力的樣子
首先是第一學期的結業式…
難道你是指學生會幹部的致詞時間？
沒錯
實際上
這將是你第一次
在全校學生面前發表政見演講
重要程度應該不必我多說吧
那我該說些什麼才好呢？
說你想說的就好
用自己的話語表達想法
也比較能傳達給聽眾
什麼嘛
就沒有什麼具體一點的建議嗎？
不用勉強自己做些什麼
你現在這種表現
就能充分獲得周遭的支持了
是嗎？
哪種表現？
再多稱讚我一下嘛
就是這種表現啦
可惡
以家庭餐廳來說
這辣度還滿厲害的嘛
好吃嗎？
嗯，還可以
你要嘗嘗看嗎？
等等，這個辣度她應該吃不了吧
看起來好辣
但如果在這時選擇不吃
就會被他發現我不喜歡吃太辣的食物
那麼就吃一口吧
哦，好
（一整根辣椒）
動手吧，哥哥
艾莉同學含淚的雙眼
其實讓你很興奮吧？
不行
不可以對艾莉做那種事喔，真不乖
別妨礙我！
原諒我吧，艾莉
來，給你最好吃的這一口
謝謝
艾莉？
笨蛋
你沒事吧？
什麼意思？我沒事啊
那就好
話說回來
不知道有希同學有什麼打算
什麼意思？
我是指既然你和我一起參選
有希同學就需要新的搭…
副會長候選人吧？
這個嘛
畢竟那傢伙本來就很受歡迎
感覺和誰搭檔都行得通
不過正常來說
應該會選前學生會的成員吧
這麼說起來
要是她帶谷山來參選就很棘手了
谷山？那是誰啊？
谷山沙也加
是國中時和有希爭奪學生會長寶座
到最後一刻的人
你不認識嗎？
不認識
難道她放棄當會長了嗎？
-久世同學？
-沒什麼
反正最近應該就會知道
有希找誰當搭檔了吧
（私立征嶺學園）
（學生會辦公室）
那麼，請容我和各位介紹一下
綾乃
久世同學？
初次見面
我是一年C班的君嶋綾乃
今後將會擔任學生會總務
和各位共事
請多多指教
政近大人
同為總務，今後還請多關照
綾乃