政近大人
綾乃
有什麼事嗎？
抱歉突然打擾您
可以稍微占用您一點時間嗎？
好
謝謝您
請往這邊走
這傢伙還是老樣子
像個忍者一樣呢
本次感謝政近大人撥出寶貴的時間…
這些話就免了
你找我有什麼事？
恕在下失禮了
那麼…
政近大人
聽說您要和九条大人
一起參選學生會長
請問這件事情是真的嗎？
是真的
這件事情讓當家大人非常不高興
拋棄周防家的政近大人
居然還像這樣妨礙有希大人
當家大人在說這些話時
看起來非常生氣
那個臭老頭
叫我離開那個家以後
就不准再把自己當成周防家的人
還不准我告訴任何人
自己是有希的哥哥
唯有在這種時候才把我視為家人？
開什麼玩笑啊？臭老頭
所以呢？
他就派你來打聽我的真正用意嗎？
不，這是在下自己的意願
身為有希大人的隨從
如果有人和主人敵對
就必須揣測對方的真正意圖
你還真忠心呢
是武士嗎？
在下一直相信
政近大人絕對不會做出
讓有希大人悲傷的事
難道是在下誤會了嗎？
我並不是為了和有希敵對才參選的
只是就結果來說
必須和有希站在不同邊而已
無論順序如何
兩位敵對的事實都不會改變
對政近大人而言
和九条大人參選一事
重要到讓您可以背叛有希大人
甚至不惜傷害她嗎？
對
我會拚盡全力，讓艾莉當上學生會長
因為我跟她約好了
那是基於某些特殊的情感嗎？
難道政近大人對九条大人…
沒有
我是基於自己的意願決定這麼做的
所以幫我告訴外公
不要因為這件事責備有希
有什麼意見的話
直接來跟我說
遵命
請容許在下最後再問一件事
政近大人
您對有希大人的情感
如今是否也沒有改變呢？
有希對我來說
是這個世上最重要的人
現在我依然是這麼想的
所以我要拜託你
請你好好扶持她吧
遵命
很高興能聽到政近大人的心聲
恕在下告辭
我讓她失望了嗎？
看啊！
你們看，是這週的寫真封面！
我問你，政近，你支持誰？
老實說，我對偶像完全不瞭解
別說那種大叔才會說的話啦
純粹看外表也可以
這個嘛
我看看，如果要從裡面選一個
應該是她吧
是喔
政近選的女孩有點像九条學姊呢
有嗎？
是嗎？
這麼說起來，確實有點像呢
政近，原來九条學姊
那種類型是你的菜嗎？
不，沒有啦
而且瑪夏學姊都有男朋友了
所以她沒男朋友的話
你就會追她嗎？
話說你什麼時候
改用暱稱稱呼她了啊？
兩人間縮短太多距離了吧
不，這真的只是碰巧啦
我從沒有用那種目光看待瑪夏學姊
禽獸
你好歹成為了學生會的一員
還好意思帶那種東西進學校？
不，那個…
嚴格來說，這是毅帶來的
那就要出言警告他啊
是
那麼，我換個問題吧
你沒想過要和周防同學交往嗎？
沒有，我絕不可能和她交往
為什麼？
要問原因嗎？
總而言之，要交往的話
我比較喜歡能像朋友那樣相處的人
換句話來說，就是像我這樣的嗎？
政近？
你怎麼了？
沒什麼
對了
另外笑容可愛的女孩子也很迷人呢
眼睛不會笑的人
確實會有種難以親近的感覺
平時的態度果然很重要呢
你們稍微體貼一點啦
艾莉會受傷的
-啥？
沒差啦
反正我有朋友，不討人喜歡也沒差
總之快補救一下，快點
好啦
不過呢
像艾莉公主這樣的美少女
我就不會在意那種事
-你太不會說話了！
-什麼啊？
這樣啊
原來你一直以來都是那樣看待我的？
真是抱歉啊
我就是只有臉蛋可取
冷漠又不可愛的女生
不，也沒到那種程度啦
這本雜誌我還是沒收吧
請進
打擾了
所以你滿意了嗎？
是的
他果然還是在下敬愛的政近大人
那真是太好了
哥哥怎麼說？
政近大人說
他和九条大人
搭檔參選的意志沒有改變
我想也是
另外還有一點
他還請在下轉告當家大人
“有什麼意見的話，直接來跟我說”
是喔，這樣啊…
他很敢說呢
看來哥哥也是認真的啊
是的
如此美妙的氣魄
讓在下的子宮都不禁顫抖
是嗎？顫抖了啊？
是的
那個…
我姑且問一下
綾乃，你應該不是喜歡我哥哥吧？
不是
如同對有希大人的敬愛
在下也同等地敬愛著政近大人
不過沒有抱持戀愛情感
是嗎？
在下並沒有這種無禮的想法
“想成為他的女友”
只要能被當作道具使用
在下就心滿意足了
你根本只是個普通的受虐狂吧
不好意思
請問“抖M”是什麼意思？
啥？
就是指“超級女僕”的意思
簡稱就是“抖M”喔
謝謝您的誇獎
這是在下的榮幸
今後在下也會努力成為
一位了不起的抖M的
你剛才說了很不得了的話喔
對了
最後還有一件事
什麼事？
政近大人說
有希大人依然是
他在這個世上最重要的人
有希大人？
好險
差點就要在校舍正中央
呼喊對哥哥的愛了！
真是的
受不了我那個可愛的哥哥
話說回來…
原來他是認真要和我一較高下啊
不錯嘛
事情變得有趣起來了
坦白說光靠艾莉同學一個人
根本不是我的對手
大部分的一年級學生
似乎都猜測有希大人會當選
至於九条大人
老實說呢…
“有個不認識國中時代的
周防會長的轉學生
在做魯莽的事情”
這是大家目前對她的印象
真是毫不留情呢
那麼現在哥哥想怎麼
反轉這個局面呢？
您看起來很開心呢
我確實很開心喔
畢竟這可是能和那個天才
周防家神童的哥哥
認真對決的機會喔
過去我不論做什麼都贏不了哥哥
如今他居然要和艾莉同學
這個強力搭檔
一起認真挑戰我
太讓我興奮了
這才是值得一戰的對手啊
很好，我就竭盡全力打倒他們吧
話說回來，綾乃
怎麼了？有希大人
不覺得現在的我很像最終大魔王嗎？
（學生會辦公室）
加注
蓋牌，我不跟了
哎呀，真的嗎？
其實我是散牌
試著虛張聲勢果然是對的
什麼？
哎呀，艾莉
好可惜喔
果然是周防技高一籌啊
畢竟那種心理戰是有希的拿手領域啊
雖然那也是原因之一
不過主要是因為艾莉學妹太好懂了吧
更科學姊
你居然把我藏在心裡
不敢說的感想說出來了
是嗎？
總覺得有點抱歉
九条妹妹意外地會將感情寫在臉上呢
我還以為她的情感起伏比較平淡
搞不好是九条姊更讓人摸不透呢
確實如此
其實我也猜不透她在想什麼
雖然基本上是一個像聖母的好孩子
但有時候她的言行也滿不可思議的
瑪夏學姊確實有種獨特的感性呢
準確來說，應該是少根筋吧
居然又說出我藏在心裡不敢說的話！
抱歉…
更科大人
請問需要來點飲料嗎？
你好會消除氣息喔
我就不用了
畢竟還有剩
這樣啊
話說回來，像這樣的言行舉止
也是作為周防的隨從必學的嗎？
是的
在下是向爺爺和奶奶學來的
綾乃的爺爺和奶奶
之前都在有希家工作
是喔
那麼你父母也是嗎？
不，在下的父母是上班族
什麼？這樣啊
是的，在下是憧憬爺爺和奶奶
才成為隨從的
並非是因為得繼承家業
原來如此
順便問一下
你從幾歲開始當隨從啊？
雖然沒有一個明確的開始時間
不過在下決定成為隨從
應該是小學二年級左右的事
太早了吧
在下就是如此憧憬那兩位老人家
而且啊
政…
正好有希大人是很優秀的一位主人
綾乃，過來一下
不好意思
剛才在下失言了，政近大人
沒關係，那部分你小心一點就好
只是…
（敬愛）
她的眼神好堅定！
為什麼？
已經不生氣了嗎？
到底是在哪裡提升好感度的？
做事不發出聲音
也是身為隨從的技能嗎？
是的
爺爺、奶奶經常告訴在下
“身為一位傭人
必須努力讓自己成為空氣”
綾乃
也可以幫我倒一點果汁嗎？
恕在下失禮疏忽，瑪利亞大人
艾莉剛才罵我很煩
喂，沒問題嗎？
應該不會吵起來吧
應該沒事吧
畢竟艾莉好像滿樂在其中的
看起來玩得很高興呢，真難得
就是說啊
哎呀，你看得出來嗎？
看得出來喔
玩得很高興？
那樣子算嗎？
哎呀，沒有了嗎？
我再去買一點回來吧
那麼，在下…
沒關係…
綾乃可是今天的女主角呢
畢竟我和你算是這場歡迎會的主角
身為女生的你，自然就是女主角了吧
就是這樣
那麼，這位男主角，麻煩你陪我去吧
為什麼啊？
（新學生會成員歡迎會）
我要去買飲料，你們要喝什麼？
我要咖啡歐蕾
不是白色那種，要咖啡色的
我要紅豆湯
我要汽水
我要可樂…
不，還是薑汁汽水吧
在下喝水就好
那麼，我要檸檬茶
瑪夏學姊不用告訴我吧
畢竟我們要一起去啊
對耶
所以是…
汽水、薑汁汽水、檸檬茶
還有咖啡色的咖啡歐蕾
以及紅豆湯和水吧？收到
-什麼？
久世學弟
我要再次和你說聲謝謝
怎麼突然這麼說？
謝謝你願意和艾莉一起參選學生會長
我想艾莉心裡肯定很開心
這又沒什麼
而且瑪夏學姊沒必要向我道謝吧
哎呀
當然要向你道謝囉
艾莉一直以來都找不到可以依賴的人
現在終於有人願意扶持她了
是喔
難道…
沒什麼
我只是在想瑪夏學姊
是不是刻意在艾莉面前
隱藏正經的一面？
我啊
不想和艾莉競爭
因為艾莉是個非常認真的孩子
做任何事都拚盡全力
我最喜歡那樣的艾莉了
你在幹嘛？
所以你才刻意扮演
一位溫吞的姊姊嗎？
我並不是裝出來的喔
總是繃緊神經的話會很累人吧？
得適度放鬆才行
不過呢
我是不否認自己在艾莉面前
會刻意表現得悠悠哉哉的
（咖啡歐蕾）
因為啊
我不想讓艾莉孤單一人
不光是姊妹
所謂的兄弟姊妹
其實是一種非常複雜的關係
雖然比任何人都親近
卻也因為這樣
不得不在意彼此
是啊，我也深有同感
我之所以沒有因為有希而產生自卑感
都是多虧那傢伙總是毫不害臊
說她最喜歡哥哥
（咖啡歐蕾）
有希那個盡顯宅宅氣場的奇特個性
也是在刻意扮演一位傻妹妹嗎？
不，那肯定是她真實的樣貌
瑪夏學姊是一位好姊姊呢
沒錯
別看我這樣
其實我是一位好姊姊喔
剛才說的那些要對艾莉保密喔
我不會告訴她的
就算告訴她，她應該也不會相信吧
誰能想到自己的姊姊
其實如此正經又成熟呢？
哎呀
久世學弟不也隱藏了
自己正經的一面嗎？
我這麼做的理由
不像瑪夏學姊那麼了不起
我這麼做只是為了自己
純粹是想活得輕鬆點
才堅持扮演不正經的角色
避免被任何人依賴
請你不必在意
好乖…
你很努力喔
沒事的
久世學弟肯定沒問題喔
我並沒有…
畢竟你是男孩子嘛
很了不起喔
究竟是為什麼呢？
感覺面對瑪夏學姊時
總會忍不住卸下心防
九条艾莉莎同學
抱歉突然搭話
我是F班的谷山沙也加
可以借用你一點時間嗎？
谷山沙也加
我記得她是國中時
跟有希同學競爭學生會長寶座的人
九条同學
你真的要和久世同學
一同挑戰會長選舉嗎？
是真的，怎麼了嗎？
居然做出這麼沒品的事
你不覺得丟臉嗎？
什麼？
居然搶走周防同學
想邀請當搭檔的對象
是故意找麻煩嗎？
你說什麼？
那是什麼話？
你是想說我用了骯髒的手段
拉攏久世同學嗎？
難道不是嗎？
雖然不知道你到底用了什麼手段
但你選擇那個窩囊的久世同學當搭檔
怎麼想都是為了氣周防同學吧
才不是！
艾莉？谷山？
發生什麼事了？
我也不知道啊
她突然跑來找碴
說得好像我用什麼骯髒手段
把你從周防同學那裡搶過來一樣
那是怎麼回事啊？
那個，谷山
雖然不知道你是聽誰說的
但我是自己決定
要和艾莉搭檔參選的喔
令人不敢置信
一直表現得窩囊透頂的你
為什麼會想和那個轉學生聯手？
慢著，居然說我窩囊
雖然我不否認就是了
總之這件事有希也是認可的
一切都是你的誤會
既然你出言冒犯艾莉
可以請你道歉嗎？
這樣啊
真正該制裁的人原來是你啊？
久世同學
我要召開學生議會挑戰你
什麼？
你有聽到嗎？
她說要開學生議會耶
真的假的？
發生什麼事了？
好像有會長候選人要召開學生議會
不，先給我等一下
你是認真的嗎？
你覺得我會拿這種事開玩笑嗎？
我要把像你這樣的人踢出會長選舉
不
應該要把你踢出學生會才對
等一下
選戰候選人召開學生議會
不是會影響到優劣順位嗎？
可以請你不要無視我
擅自做決定嗎？
只有成績可取的花瓶會長候選人
就別來搗亂了
什麼？
我們是會長選舉的搭檔
同為會長候選人
既然你想打倒久世同學
就由我來奉陪吧
虧我還想放你一馬
好啊
我會把你們一起擊潰的
像你們這種人不配參加會長選舉