身為學生會長候選人
若我還有什麼不足之處
還請大家不吝指謫
感謝各位的聆聽
很好
只要正式上場也能有這種表現
應該就沒問題了
是啊，正式上場時也得這樣才行
你很不安嗎？
學生議會的時候
你不是好好說出來了嗎？
那是因為我專注在面對自己的內心
才能說得那麼順
而且明天的人數會比當時還多吧？
是啊
明天全校的學生會擠滿這間禮堂喔
不過我們要做的事情還是一樣
你只要專注在
表達自己想說的話就好了
但我覺得那樣不行
之前在學生議會上
看到你說話時的模樣
我就明白了
該怎麼做才能像你那樣說話呢？
就算你問我該怎麼做，我也很難回答
唯獨這部分，就只能靠經驗
那我傳授你一個可以舒緩緊張
同時又能吸引觀眾注意力的秘計吧
秘計？
沒錯
那個方法…
怎麼樣？很簡單吧？
但效果肯定很好
有道理
我會試試看的
你們在為明天做彩排嗎？
是啊，你們的工作都完成了嗎？
是的，順利完成了
怎麼了嗎？政近同學
你的表情很恐怖喔
真虧你能厚著臉皮這麼說
我才想反問
你的淑女面具是不是快要剝落了
真狠啊
看吧
這就是她的本性，不要被騙囉
好
哎呀，艾莉同學
你對我幻滅了嗎？
不
我並沒有覺得幻滅
狀況改變的話
人自然會露出從沒看過的另一面
再加上，你是真的想和我當朋友吧？
是啊，那倒是真的
那就沒問題了
畢竟也是多虧有希同學
我才得以重新審視自己
那是什麼意思？
當時你問我為什麼想成為學生會長
我會在明天讓你知道答案的
艾莉同學真的既直率又出色呢
哎呀，真是太好了
幸好你和艾莉的友情沒有出現裂痕
哎呀，你那個說法
怎麼聽起來有點像
我和你的友誼出現了裂痕？
不，沒有啊
我只是覺得你竟敢做出那種事情
你生氣了嗎？
沒有這回事
趁著敵方虛弱的時候下手
以戰術來說是理所當然的
受不了
這究竟是什麼情感呢？
雖然我也不是很懂
但硬要說的話
有點像是面對會咬人的家犬
雖然還是會想摸頭疼愛牠
不過又會想好好管教
讓牠再也不敢亂咬人
既然敢張嘴咬過來
就給我咬緊牙關吧
哦，你們在這裡啊？
嗨
我想進行明天的最終確認
那麼首先是關於致詞的順序
你們想怎麼處理？
去年是讓候選人們猜拳決定的
我不介意猜拳決定喔
不，不可以
畢竟猜拳終究是一種眼力遊戲
什麼？
好吧，說得也是
那麼，不如丟硬幣決定如何？
確實比較公平
我知道了
那就由綾乃丟硬幣
讓艾莉同學猜正反面吧
不行，硬幣要給別人來丟
疑心病真重
好
那就由我來丟吧
好啊，是瑪夏學姊就放心了
麻煩你了
如果艾莉猜對
就能選擇先攻或是後攻
猜錯的話，就由有希來選
瑪夏，你真的會丟嗎？
真是的，居然小看姊姊
我當然會啊
看好囉
看我的
如果能先攻，打造出勝券在握的氣氛
想大獲全勝也是有可能的
但如果是後攻的話
成為基準的先攻
還是能獲得最低限度的掌聲
所以如果讓艾莉同學先攻
就很難大獲全勝
果然應該選擇先攻嗎？
不
還是選擇後攻，先觀察哥哥怎麼出招
再看要怎麼跟他們鬥吧
話說回來
為什麼他要那麼露骨地施壓呢？
這可不像平時總是
在暗中出謀策劃的哥哥會做的事
嘿咻
我接到了
你看，我做到囉，艾莉
好啦，我知道了
那就選正面吧
怎麼這樣？再稍微考慮一下嘛
那種事就免了吧
那我要移開囉
哎呀，猜錯了
那麼，有希
你想選先攻還是後攻呢？
我想想
難道哥哥剛才的態度只是演技？
這樣的話，他的目的是什麼？
是想跟我硬碰硬對決
讓我從某件事上轉移注意力嗎？
艾莉同學
對了
雖然我在不知不覺中
被哥哥吸走注意力
但我原本的目標是艾莉同學
而且她的心靈比我想像中的還脆弱
昨天的校內廣播
也讓她留下了心理創傷
我原本就是預料到這一點
打算將壓力較大的後攻塞給艾莉同學
看來他的真正目的
是想選擇能獲得最低限度掌聲的先攻
讓艾莉同學和我打成平手
那我就照著原先的計畫
以大獲全勝為目標就好
那麼我想選先攻
我知道了
那先攻就是周防和君嶋
後攻則是九条妹妹和久世
-是
-好的
（結業式）
回顧這個學期
相信各位都有許多的收穫和學習
在第二學期
我們也會繼續提高
學生對於風紀的意識
接下來由本年度的
學生會幹部進行致詞
首先是學生會長，劍崎統也同學
各位，這學期辛苦了
我們新學生會接任至今已經兩個月了
雖然今年的人數比往年還少
但每一位幹部都非常優秀
各位同學
就算放暑假，也不能過得太懶散喔
每天都要努力寫作業
以及鍛鍊肌肉
每天努力做某件事確實很重要
我也每天到公園散步吧
說到散步，前陣子啊…
接下來由周防有希同學發表致詞
那我們走吧，綾乃
好的，有希大人
我是剛才司儀介紹到的
學生會公關，周防有希
我預定在明年
作為學生會長候選人投入選戰
請各位多多指教
加油！
我會支持你的！
謝謝大家
那麼，關於這部分
我想先稍微述說自己的願景
我當選學生會長之後的目標
是讓本校成為
能確實反映學生意見的學園
哎呀
各位覺得這個願景
比想像中的還要普通嗎？
具體來說，像是這個意見箱
雖然從好幾年前就已經設置在校內
不過在座之中
有實際使用過的人應該不多吧
實際上
我也經常透過校內廣播
來宣傳這個機制
但還是很少有人會透過意見箱
表達自己的訴求
之所以會這樣，應該是各位認為
寫了也不會實現，只是白寫而已吧？
確實如此
是會這麼覺得呢
不過你們會這麼想也是很正常的
因為大多數的幹部
都是第一次接觸學生會的工作
光是為了完成眼前的工作
就已經忙不過來了
所以很難去聆聽並實現學生的要求
不過呢
如果我當選學生會長
我會實現各位的願望
說得更具體一點
我能幫大家變更運動會的項目
或擴大校慶的活動內容
以及延長舉辦時間
此外，在萬聖節或聖誕節
舉辦新的活動或許也會很有趣
我相信這些事情只有在國中部
擔任過學生會長
現在也以高中部學生會成員的身分
為大家服務
擁有眾多實績與經驗的我才做得到
感謝各位的聆聽
真狡猾啊
她只是盡可能把餅畫大
根本沒說到具體來說會做什麼
不過講得真好
她該不會比我還要厲害吧
艾莉，你沒事吧？
我沒事
現在先別管我
真是的，都這個時候了你還這樣
她是誰啊？
我們學校有這種美少女嗎？
在下是學生會的總務，君嶋綾乃
私底下是周防家的傭人
-目前擔任有希大人的隨從
-什麼隨從啊？
不曉得耶
此外明年度
在下預定和有希大人一起投入選戰
有希大人品行方正
可說是才智與美貌皆傑出的人才
然而她從不會因此驕傲自滿
還總是不忘關懷旁人
-真是無懈可擊的演說
-有希大人的成績總是名列前茅
-她們是刻意選先攻，企圖取得完勝
-英文更是母語水準，最近還學中文
-你還好嗎？
-我沒事
-那就好
-也展現出優秀的才能
-你還記得這場活動的名稱吧？
-簡直是文武雙全
是“學生會幹部致詞”吧？
沒錯，就是致詞
所以我們要先讓大家認識你
在下相信
她必定能作為一位學生會長
好好帶領這所學園
感謝各位的聆聽
那麼接下來
由學生會會計
九条艾莉莎同學發表致詞
那女孩很有趣耶
是君嶋同學吧？
周防同學這組果然很厲害
下屆學生會長基本上就是她了吧
講得很棒耶
就是說啊
不好意思
我一時太緊張，不小心說成俄語了
剛才那是在開玩笑嗎？
應該是吧
不可能吧
聽好了
如果你是後攻
一開始要用俄語致詞
先攻的有希和綾乃
肯定會將現場氣氛
導向對她們有利的狀況
這時候你要用母語的俄語
潑一盆冷水
重新和大家打聲招呼
我是學生會會計，九条艾莉莎
預定在明年度
作為學生會長候選人投入選戰
我去年才轉入這所學園
還沒有什麼能向各位自豪的實績
也無法斷言自己
已經完全理解學生會幹部的工作內容
或會長這個職位所背負的重責大任
以我現在的狀態
要成為學生會長
肯定還有許多不足之處
但是我有唯一一件能自豪的事
那就是…
我這個人比任何人都願意努力
我總是為了得到
自己理想的結果而努力
從不會仗著天生的優勢而怠惰
我認為持續努力精進
才是作為一個人最重要的事
這種過於極端的想法
有時確實會使我與他人產生摩擦
甚至也曾因此體會到慘烈的失敗經驗
但是我會從失敗中學習
在去年的學園祭
我們班的攤位還榮獲了優秀獎
這當然不是靠我一個人的力量達成的
我知道現在的我
要成為學生會長
還有許多不足之處
我知道你比任何人都富有熱忱
不論何時都會拚盡全力
好好看著前面，艾莉
但我現在已經能像這樣
站在大家面前說話了
以我自己的嘴
以我自己的話語表達想法
而且今後，我也會像這樣
逐一填補自己的不足之處
如果在明年的選戰來臨前
我無法確定自己適合擔任學生會長
我會主動退出選戰
所以請各位好好看著今後的我
我會將大家的反饋當作成長的動力
成為各位期待的學生會長
感謝各位的聆聽
辛苦啦
說得真好
是嗎？
是啊，非常帥氣喔
我好像稍微克服內心的障礙了
接下來由久世政近同學發表致詞
加油喔
交給我吧
我走了
我去拿個勝利就回來
大家好
我是學生會總務，久世政近
此外昔日扶持周防有希學生會長的
影之副會長就是我
奇怪
喂，你冷場了啦！
罷了
在場應該有很多人都知道
我曾經擔任過學生會副會長
各位心中肯定會冒出疑問吧
“什麼？那你為何
沒和周防同學搭檔參選？
是外遇嗎？這算外遇吧？”
在此我想說一件事
我已經甩掉有希了
所以這不算外遇
你好差勁啊
太快就移情別戀了吧
那麼來說說
我為什麼會甩掉有希
改為支持艾莉好了
各位同學
你們覺得什麼樣的人
適合擔任學生會長？
是工作能力強，有責任感的人嗎？
還是內心強大的人？
我認為都不是
適合擔任學生會長的人
應該是能吸引眾人的人
大家聽到艾莉剛才的致詞後
有什麼感想呢？
我覺得她真的超笨拙的
不過與此同時
又覺得她的演講非常真摯且正直
艾莉是個率直的人
甚至連我提議用俄語演講的點子
她都直接採用
我這次之所以沒有支持有希
改為支持艾莉
就是被她的那一點吸引
想為她加油打氣
然後我希望各位也能為艾莉加油
話雖如此
光憑我一個人的意見
應該沒有可信度吧
在此我要告訴各位一件事
如果艾莉當選學生會長
谷山沙也加和宮前乃乃亞
會作為學生會幹部加入我們的團隊
什麼？
-真的嗎？
-你們相信嗎？
之前在學生議會上針鋒相對的對手
居然願意在新的學生會共事
什麼？不會吧
喂，你看那邊
真的假的？
以上是我的致詞
為了創造出前所未見的學生會
懇請各位多多支持
艾莉
這是以你的力量贏得的掌聲喔
這樣就算還清人情了
是啊，謝謝你
真是幫了大忙
在這場選戰中，我只會幫你這一次
我知道
為了得到你的支持
我會好好努力的
期待你的表現
那麼，加油囉
如果阿莉莎當選學生會長
我會來幫忙的
“阿莉莎”？
這就是我參選學生會長的理由
今後我絕不會再屈服於你的覺悟
被擺了一道呢
實在非常抱歉
-如果在下能說得更好的話…
-那開始引導學生散場吧
-這並不是你的錯
-要從一年級開始
是我太過玩弄計策，才會不小心誤判
總而言之
這次我就姑且認輸吧
但也僅限於這次
有希大人
您宛如強大角色般的氣場太棒了
不，我並沒有想刻意營造那種氛圍
（放暑假！）
如果我在這方面
也能順利達成目標就更帥了
就是說啊
真是不盡人意的結果
看來即便是我這個天才
也還是有極限的
自己這麼說像話嗎？
那你對這個結果後悔了嗎？
沒有
那就好，趕緊回家吧
畢竟今天發生了很多事
我有點累了
嗯，說得也是
我問你，艾莉
怎麼了？
那個，我是在想說
賭注該怎麼辦？
你不是說我沒達標的話
就要幫你實現一個願望嗎？
我會認真考慮的
慢著
你之前不是說已經想好了嗎？
還用俄語說了一些話
當時我只是隨口說說罷了
什麼嘛，我還以為你肯定…
我懂了，原來她沒想過自己會贏嗎？
我想想，當時是說了什麼來著？
好像是關於名字的事
對了，艾莉
那個…
我們都已經在全校學生面前致詞過了
也被正式認定為會長選舉的搭檔
今後為了展現出兩人的好交情
我們不如就以名字互相稱呼吧
好，這確實是個好主意
什麼？是嗎？
算是吧
呃，那麼…
政近同學
總之啊，感覺挺不賴的嘛
是嗎？
那麼，從今以後我就這樣叫你了
好
對了！
得換鞋子才行
是啊！
艾莉
那個…
雖然接下來要放暑假了
但我們不是還得為選戰
進行各種準備嗎？
有希和綾乃肯定也會一直待在一起
所以…
我們在暑假期間
要不要也經常見面呢？
政近同學
看前面！
我很樂意！