攻略完千寻之后
神大人好像也变得稍微能积极面对现实了
这是...不能置之不理！
攻略之神大人
一直以来得到您的攻略网站关照
有一个消息想作为谢礼给您
鸣泽车站前的【古莉】里
有【love❤dears】的初回版游戏发售
最好中午去（^-^）/
鸣泽车站前的【古莉】里
有【love?dears】的初回版游戏发售
因为其中一个女主角出了问题
在发售日便回收了的游戏
再版后就没有了那个女主角
竟然还有初回版吗
好...好...好想玩
神大人还是以前的神大人
我不想让机会溜走
I don’t wanna let the chance slip away
为什么我的自由被剥夺
Why is my freedom taken away?
叛逆的理由
Reason as against motion
来自我需跨越的绝望
I’ve gotta deal with extreme frustration
我所有的付出皆非徒劳
All my efforts will never be in vain
无尽欲望 难以自拔
Endless desire, like a haunting refrain
理想与现实这般痛苦
Such a pain, the ideal versus the real
有一种方法改变世界
There is a way to change the world
仅仅靠我
Just count on me
如果不是重点 谁会在乎
So what if sing off-key, who cares
绘画不好 没什么
Not good at drawing, no big deal
让我仅为唯一的信念
Let me go for my one true belief
克服自己
overcome yourself
一个只有神知道的崭新世界
A whole new world god only knows
我会永远在你身边
I’ll always be on your side
我知道你内心的痛苦
I know you’re hurting inside
成为骑士为你照亮
To be a knight to be a light for you
要随机应变
to be alive
不再害怕 不再流泪
No more fears No more tears
一切都会迎刃而解
Everything will work out
这是“只有神知道”
That’s “god only knows”
不要误解我
Don’t get me wrong
这不是真的爱
This in not real love but
但我会为你做一切
I’ll do anything for you
无论我的生活发生什么
Whatever happens in my life
翻过这一页来到一个新的时代
Turn the page and come of age
记住 没有人可以审判我
Remember, no one can judge me
每个结局指向下一阶段的起点
Every end leads to a new beginning of the next stage
尝试让我的人生完整 相信自己
Try to make my life complete, trust myself
要坚强 尽我所能
Be strong and do my best
不要回头 继续前进
Don’t look back, carry on
活出自己 要快乐 这是你的人生
Be yourself be happy it's your life
为你的人生找到真爱和归宿
Find your love find your way for your life
翻译：樱恋 小Y  校对:月染不透
时间轴： MoonShine  CJ     后期：月染不透
萌月字幕组制作
招募翻译 时轴 分流 联系QQ281118926
四点半 出发
初回版初回版*N
等...等一下了啦
为什么为了一碟游戏可以专程走到邻镇啊
你可以不用来的
我要和你一起行动嘛
然后
准备中
营业时间：13:00
【Soft house 古莉~】
13点才开店？！
豆腐店那些可都开店了啊！
这里 不是卖豆腐的嘛
那不是还有八个小时吗
真是的 就因为这些才不喜欢现实世界
嘛 嘛
我们去隔壁店打发时间吧
呜哇~这边也是游戏店
好多游戏啊
这是附近最大的一家游戏店
海报上的字：
一定能找到你想要的游戏！！
怀旧游戏
FAIR
怀旧游戏展销...
展销！~~
大店子果然与众不同呐
这个货架上的游戏全是一样的
哪里一样了 全都是不一样的
啊呀呀~不是都一样吗
不同的哦
其实人家完全分辨不出神大人玩的那些游戏
喂 多少也学点游戏知识吧
这是个好机会 我现在就教你
啊 对了 我还有事
不用客气
不用了啦 人家不是很想...
仔细想想 或许我一直以来都过分忽视了你
我想你多了解我一点
多了解游戏一点 然后...
好的
在我去这个展销会的时候
你就去刚才那家店帮我买【love❤dears】
神大人 笨蛋
然后
欢迎来到我的研究室
首先我们粗略了解一下Galgame的历史吧
寻找失去的D
第一话【galgame诞生】
Galgame的历史
正是3D跟2D之间的阶级战争
没有深度的2D角色怎么敌得过媲美现实的3D
新型时期的Galgame只是模仿现实
把3D影像2D化罢了
第二话【新的旅程】
寻找失去的D
不存在于现实的你们 能胜过现实的真实感吗
你错了
错了？
不受存在的拘束 正能令我们变得更强
从现实的束缚中解放出来的2D女孩们
朝着全新的领域展开旅程
扩大“女孩”的可能性
追求完全的理想
强大的新力量
什...什么
怎么样 怎么样 怎么样
区区2D 怎么可以胜得过3D
缺少了的D
用Dream跨越过去
赢了
2D战胜了现实 开展了新纪元
请问 有字幕版吗
我讲的全是日文啊
呃？可以的话 请以恶魔听得懂的方式讲解
乖孩子的绘画教室
好啦 准备好了吗 乖孩子们
Galgame里的人们都长得很相似吧
这个呢 就叫做图章画喔
就让我来教教你分辨的方法吧
限定版是很昂贵的
但之后总会觉得很想拥有
可是到时又会变得更贵
所以无论如何要先买下
黑板上的字：
每日一词
无论如何
【无论如何】很重要
接下来是关于一定要入手的杰作 跟我来这边
谈及游戏时的神大人总是充满朝气
如果神大人更接近现实一点的话
虽然是这么想...
如果我主动去接近神大人的话..
又会变成怎么样的呢
哟西 初步知识大概就是这些
怎样 能买到吗
没问题
哦~艾露西你看起来很有干劲吗
嗯 充满干劲
狩猎游魂老是得神大人帮忙
现在不报恩更待何时
失败了的话我已有死的准备了
不过那样的话我也会一起死掉 所以死就免了
好的
那么 一箭双雕大作战 开始
【love❤dears】初回版 *N
然后
欢迎光临
是【love❤dears】初回版吧
总之买下那名字的游戏就可以了
【love❤dears】初回版 10000日元
【love❤dears】初回版 15800日元
【love❤dears】初回版 12000日元
啊嘞？
哟吼~这个 还有这个 这个也要...
宣传报上的字：
特卖 特卖
大减价
3-5折
有3个【love❤dears】初回版
看起来都是一样的 但价格不一样
到底买哪个呢
万一买错了的话...
你这个蠢材 饭桶
不行 一定要买到
接受神大人的教导就是为了这一刻
啊嘞 左边那个好像有点不一样
啊 虽然脸长得一样 但这个不是女孩 是男生啊
【love dears girl's side】
其他出场人物也是男孩子
都是男孩子的话 是要做什么？
嘛 算了 总之排除这个了
哇 我确实成长了
身为恶魔还得到了神的力量
怎么办~
还剩下两个
这边的两个都是女生 都是女主角
反正都一样的话 那就这个便宜点的...
啊 不对 应该是这个 这个还附送特典CD
困惑就选较贵的
价钱贵的才是正确的选择
请给我这个
成功买下了
神大人会高兴的吧
【love❤dears】初回版 33600日元
不 不好意思
只有神大人遵守地狱规矩
自己什么也不做 实在不好
我也要多理解一下神大人才好
啊 神大人
一切顺利的买下了
噔~ 是这个把
收银台后面还有个格外昂贵的 差点就看漏了
是吗
只教你游戏的事 就会发生这种事吗
为什么要拒绝水野的告白呢
因为 我已经有喜欢的人了
诶？是谁
说不出口
我不知道还有跟游戏同名的动漫...
对不起 都是我的错
还好我留着一手
啊 那个
在展销会上先买了
记好了 好的游戏无论买几份都是值得的
神大人果然还是很遥远的存在
不过话说回来 改成动漫后有够无聊的
桂马
快把早饭吃了
哥哥大人 你打扰到人家打扫了
最近都是因为狩猎游魂
搞得我的游戏时间不断减少
但是 今天非常空闲
今天可以不被任何人打扰 尽情游戏
早上好
你们俩都还好吗
白娅 怎么突然过来了
嗯 稍微有点事
啊啦啦 这是艾露酱的朋友吗？
妈妈 她是...
初次见面
我是这家爸爸的私生子
神马的 用这种玩笑一样借口住在协助者家里的
恐怕只有艾露西了吧
这是该笑的时候吗
老妈可是一脸愤怒的出去了啊
你就别给我家添乱子了啊
话说你又是来做什么的
你的事早就完结了吧
又不是我自己想来的嘛
但是必须要写检讨书
呃？检讨书？
你也知道嘛 我之前因为一点小过错搞砸了嘛
所以必须要写报告书啊
哪里是一点小过错啊
你这个冒牌优等生
嘴里这么说 你不也很开心我们再次见面吗
谁开心了啊！
又来了又来了 不要掩饰啦
然后
嘛 也就是说
我需要你和艾露西的笔录
因为我没有了关键时候的记忆
那就 开始吧
诶~检讨书指的就是这个模型？
是啊
光是文字的话 没有视觉冲击嘛
你看 还有活动的人偶来充当学生
当然 主角是我们三个
呜哇~好想要啊 这个人偶
看了这个
上头的人也应该明白我有多优秀了吧
就从检讨书这点来看 就已经算不上优秀了吧
好 接下来就好好制作吧
对着这个麦克风说什么 里面的人偶就会照着做什么
所以只要好好说明就可以了
那就从那天中午开始吧
啊 啊~人偶们
移动到正午12点的时候去吧
哇 好厉害 好厉害
12点的时候 学校正是午休
12点8分 游魂陷入 方位不明
同时 地区长白娅来临
12点9分 全校师生参与的盂兰盆舞会开始
哇~真的按我说的去做了
太开心了
给我适可而止啦 这不是用来玩的
想去纽约吗
想起以前学校的作业了啊
泡个茶先
真是没有同情心啊 这个报告书可是关乎我的人头啊
真是的
总之就是没打算帮我咯？
我知道了
我也让一步
你是叫桂木吧？
你不是有问题想问我吗
游魂的情报什么的
你要是帮我的话 我可以回答你任意一个问题
真的？
真的
根据你的工作情况 也可以回答你两个 三个
一个就够了
这个契约 要怎么做才能结束
抓住全部的游魂就能结束了
你说全部？
但是有六万多只啊！
说说你们迄今为止都抓了几只了？
不好好调查的话 我也不清楚
不过上个月有十五只左右
一个月才十五只？
驱魂队到底有几个人啊？
行了 就此打住
想要继续问下去的话
就好好帮忙吧
呃...饼干好像是放在这附近了
12点40分 与桂木桂马接触
44分 与艾露西会合
45分 艾露西离开
50分 移动到中庭
54分 搜索棒球场
作为人类 你的记忆力真够厉害的呢
这东西跟游戏的攻略路线比起来太简单了
如果是我喜欢的游戏
即使把PSP背过去 我也能玩到结束
这有何意义啊 有何意义
16点3分 和艾露西一起捕猎游魂
12分 成功捕获游魂
做好啦 完美再现了那天呢
等等 哪里完美了
这不是已经很完美了吗
给我退回到15点31分
15点31分 剧院
桂马因为害怕紧紧抱着白娅
我什么时候抱你了啊
不是这样的吗
害怕的人明明是你吧
怎...怎么样都好吧
订正
15点31分 白娅很悲催的抱着桂木
哈~不要随意更改啦
而且什么叫很悲催啊
这才是真相吧
订正 15点31分
抱过来的是桂木
喂
这家伙是变态 大变态 死掉更好的野兽
没有麦了 已经订正不能了
区区人类 居然想反抗恶魔真是...
你丫 到底在想些什么啊
你这个垃圾 笨蛋 变态
下令的是你吧
诶...那个时候你们是在做这个啊...
不是的 这个...
在我一个人的时候
神大人你这个笨蛋
人偶都跑出来了 快抓住
神大人 笨蛋 笨蛋 笨蛋
为什么我要被打啊
那我就先回去了
今天谢谢你们了
对不起 白娅
剩下的人偶找到了的话就给你送去
没关系的 都是我不好 开些恶劣的玩笑
本来可以全身心玩游戏的 一转眼就晚上了...
艾露西
抓游魂的方法 做得很好
你已经不再是吊车尾了
白娅 谢谢
桂木
虽然忘了
作为今天的道谢 勉强给你握个手
为什么道谢的人一副了不起的样子啊
检讨书还是得自己写
检讨书我还是会自己写的 笨蛋
你那什么口气啊 至少说声“谢谢”吧
说不定白娅她
是以写检讨书为借口来见面的
见面？见你？
喂 艾露西
喂 为什么要反锁啊
开门啊 艾露西 让我进去
你这混蛋 很有胆量嘛
到底有多少个私生子啊
这次一定要离婚 我要离婚！
骗你的 笨蛋
不是恋情而是爱情 只是想起你就让我魂不守舍
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで切ない
变得缤纷的每一天里 相信着有一天会和你相遇的占卜
毎日の色が鮮やかに 何時か会えると占い信じて
艳丽的披肩装饰在胸前
派手なスカーフを胸に飾ってた
晴朗天空中小鸟的鸣叫
空は青くて小鳥が囀る
有种什么将要开始的预感
何か始りそうそんな予感する
舍弃掉昨天的自我
昨日の私もう脱ぎ捨てて
在未知的世界里  将有新的诞生
未知なる世界へ新しい誕生日
不是恋情而是爱情 绝对不想失去的
恋じゃなくて愛よ 絶対失いたくはないの
是同以往的人有所不同的命运
今までの人と何かが違うdestiny
不是恋情而是爱情 光是想到你就觉得难受
恋じゃなくて愛 あなたを想うだけで切ない
我爱你 I LOVE YOU
愛してる　I LOVE YOU
从心底爱着你
心から愛イアイアイアイア
白娅：我说 艾露西 桂木除了游戏就没别的爱好了吗
艾露西：不清楚 去问问吧 哥哥大人
白娅：你除了游戏还喜欢什么
桂马：Galgame