谢谢光临
小艾露 过来收下盘子
是
你在做什么啊 哥哥大人
计算
诶？计算？
捕获游魂究竟夺走了我多少游戏时间
我打算算出具体数据
设X=游魂数的话
喂
游魂还剩多少只？
那个...
小艾露
抱歉
算了 反正还有白娅那样的其他小队
差不多捕获了一半左右了吧
我想起来了 哥哥大人
然后呢 还剩多少只？
大概还有6万只左右
我不想让机会溜走
I don’t wanna let the chance slip away
为什么我的自由被剥夺
Why is my freedom taken away?
叛逆的理由
Reason as against motion
来自我需跨越的绝望
I’ve gotta deal with extreme frustration
我所有的付出皆非徒劳
All my efforts will never be in vain
无尽欲望 难以自拔
Endless desire, like a haunting refrain
理想与现实这般痛苦
Such a pain, the ideal versus the real
有一种方法改变世界
There is a way to change the world
仅仅靠我
Just count on me
如果不是重点 谁会在乎
So what if sing off-key, who cares
绘画不好 没什么
Not good at drawing, no big deal
让我仅为唯一的信念
Let me go for my one true belief
克服自己
overcome yourself
一个只有神知道的崭新世界
A whole new world god only knows
我会永远在你身边
I’ll always be on your side
我知道你内心的痛苦
I know you’re hurting inside
成为骑士为你照亮
To be a knight to be a light for you
要随机应变
to be alive
不再害怕 不再流泪
No more fears No more tears
一切都会迎刃而解
Everything will work out
这是“只有神知道”
That’s “god only knows”
不要误解我
Don’t get me wrong
这不是真的爱
This in not real love but
但我会为你做一切
I’ll do anything for you
无论我的生活发生什么
Whatever happens in my life
翻过这一页来到一个新的时代
Turn the page and come of age
记住 没有人可以审判我
Remember, no one can judge me
每个结局指向下一阶段的起点
Every end leads to a new beginning of the next stage
尝试让我的人生完整 相信自己
Try to make my life complete, trust myself
要坚强 尽我所能
Be strong and do my best
不要回头 继续前进
Don’t look back, carry on
活出自己 要快乐 这是你的人生
Be yourself be happy it's your life
为你的人生找到真爱和归宿
Find your love find your way for your life
萌月字幕组制作
招募翻译 时轴 分流 联系QQ281118926
翻译：樱恋 小Y  校对:月染不透
时间轴：CJ MoonShine      后期：月染不透
啊~又是一个星期的学习
星期一总是提不起劲
艾丽 这就看你怎么想了
把周一看做一周的开始就会显得漫长
比方把周三看做一周的开始不就好了
太有用了
今天明天一过 这周就结束啦
最后的冲刺 加油
哟西 加油吧
神大人 你怎么啦
昨天开始就一直很消沉
别跟我说话
我现在忧郁得要死
这就要看你怎么想了 哥哥大人
把周三看做一周的开始的话
才不是因为这个
我的目的是尽早的抓齐游魂 结束契约
但是居然有6万只！！
一般来讲 这种情况下该只剩7只了吧
只是召唤出龙而已 哪用得到6万个珠子啊
鬼才去做啊
没关系的 除了我们还有其他的游魂队
地区长不是会放跑游魂的人吗？
无法相信啊
我的人生 已经结束了
千寻同学
请对哥哥大人说些能打起精神的话吧
不要
让眼镜宅男打起精神有什么好的
接触之后要是染上宅菌就麻烦了
好恶心
哥哥大人
打起精神来吧
千寻同学只是在开玩笑而已
哼 你觉得我会去介意那种现实女人的话吗
听好了 艾露西  给我记住
缺乏个性 现实女性 毫无兴趣
看吧 这个学校
游戏中 学校里有外星人 军人 电波系以及个性鲜明的女生
但现实里的女人连头发的颜色都一样
我是被迫装作活在理想中的galgame玩家
跟无知的现实世界之间 没有接触点
那是什么
好像在说什么
讨厌 好恶心
真的好恶心
无论怎样都很恶心
诶~~恶心
不用管他 路人而已
路人说什么话啊 可恶
结果还是有在介意吗？
一点都没
那种现实中的女人 我绝对不会去在意
游魂信号
在哪里
闪开 眼睛宅男
神大人
等等 不要说
千寻同学她
不要啊 我不要听
千寻同学是下一个游魂寄宿者
小阪千寻  身高158cm
社团是回家部
学习一般
体育中上
没什么特别的兴趣
喜欢的类型：差不多只要帅就可以
好像就是这些
这参数到底有多模糊不明啊
那家伙可真是现实中的现实女人啊
好难啊
什么好难啊
我倒是觉得之前的女生更难对付的说
难对付的女生还好搞定些
不管怎么说游戏的女主角都是个性突出的人
这样才能引起玩家的兴趣
也能取得攻略的暗示
也就是说
对付这种没有个性的家伙 毫无头绪
而且说到底 她根本不能成为游戏的中心
像她那种女的 只能存在在这些地方
最多只能在这儿
根本谈不上攻略
衬托出女主角的可爱
引出游戏暗示才是她们存在的意义
啊~~~为什么会是她啊
那家伙 就没点其他什么的吗？
本家是忍者之类的
没啦 哥哥
没有情报就不会知道攻略路线！
哥哥
就算有攻略路线我也不干
为什么非攻略不可啊
请拿出干劲来 神大人
就算我们的头被砍也没关系吗？
放跑游魂的白娅的头也没怎么啊
一两次的话 没关系的吧
那神大人 就算游魂寄宿在千寻同学心里 你也视而不见吗
我喜欢你
喂喂喂~
这个参数也太过分了吧
有....喜欢的男生....
做出这种游戏的话 出版游戏的公司也该被烧了
啊 下雨啦
我们回教室吧 神大人
别管我了
与其攻略那家伙 我宁愿在这里被淋死
够了 不可以啦 神大人
FLAG 5.0  好不容易才抵达 却总下着雨
雨好像 停不下来的样子 神大人
这次降雨 应该会持续到明天早上
早上好
千寻同学没有来呢
一看就知道了
没关系吧 昨天都哭了
而且如果因为那个男的产生心灵空隙的话
空隙说不定会越来越大
我应该说过的
我不会攻略她
太欺负人啦
我又不是为了救人才把游魂诱出来的
但如果这样的话 千寻就要被游魂给...
唉 神大人变得像栞一样了
艾丽 早上好
早上好 千寻同学
那...那个
昨天的事情我失态了
哪有 我们才失礼了呢
那个...非常抱歉
我好不容易鼓足勇气去表白结果很干脆地被拒绝了
为什么从里到外都像透了女主角
大众脸什么的也玩失恋还早十年呢
千寻同学
那个...你没事吧
这...这可不是攻略啊
若是那家伙继续消沉下去的话只会让游魂越长越大
强劲的上吗
还是温柔攻陷呢
仅限这句话
我对现实做出让步
神大人
昨...昨天
接下来 让我把注意力转移到下一场恋爱吧
昨天我都哭了呢
果然表白对象是队长的话 果然是不太可能的啊
不过仔细想想的话以前表白过的男人也许会更好呢
以前表白过的？
我呢
一觉得那个人“好帅啊”就很兴奋
就会情不自禁的去表白了
不说这个了
艾丽 看这张照片
不觉得很帅吗
这人就是我下一位真命天子
果然没有恋爱的话 人生就太无趣了呢
那样的才不是恋爱
女主角的爱应该更加的深刻
立马就忘记 转移的
那才不是恋爱！！！
你什么意思啊
这和你这个宅男没有关系吧
烦死了
把我的担心还给我
担心？担心什么啊
再次见识到了现实的女生啊
不入社团 也没什么想做的事情
却只会一个劲儿的说别人的坏话
张嘴闭嘴都是帅哥
正因为有你们这种人存在
现实才会被污染啊
那说的不是你吗
你也是“回家部”的啊
一个劲儿的说别人的坏话
满脑子都是游戏
你好意思说别人吗
你这个低等蟑螂男~
神...神...哥哥大人
请等一下
蟑螂男
我懂了
这回我真懂了
想现实世界的事情肯定不会有什么好事情
现实什么的 我什么都不知道
自从那件事情之后
神大人再也没有对现实敞开心扉
即便在家里也不会离开房间一步
神大人
神哥哥大人
请出来啊
烦死了 滚开
真是的
艾丽酱
告诉他至少出来吃个饭嘛
我知道了
来啊来啊
最新鲜的秋刀鱼哦
神哥哥大人 好好吃的哦
快出来吧
立马给我停下 游戏机上都有味道了
就这样
神哥哥大人变成了窝里蹲大人
哥哥大人的房间周围鸟儿都聚集起来了
那孩子...该不会是死了吧
哥哥大人 你是要去学校吗
我们一起去吧
呼啦 给我走开
然后
那个...
神大人 您差不多也应该开口说话了吧
神哥哥大人
神大人 眼睛...
诶 他都不和艾丽说话了啊
就是啊
这算怎么回事啊
搞的好像是我不对一样
什么什么 怎么了
那个宅男啊
明明是他来找我吵架的
结果还说是我不好都不和艾丽说话了
你不觉得他这么做很过分吗
桂木同学居然会这么消沉啊
怎么回事
死在路边了?
这可是学校啊
真的是饿过头了吗 不能动了
拒绝现实
为了生存于游戏世界却不得不摄取现实的能量这种矛盾
现实真的是矛盾重重呢
不管在现实世界多么努力
都不会有什么好事
够了 真的...够了
站起来！
高原步美
在这种地方睡着的话会被我踩的哦
不是恋情而是爱情 只是想起你就让我魂不守舍
恋じゃなくて愛よ あなたを想うだけで切ない
变得缤纷的每一天里 相信着有一天会和你相遇的占卜
毎日の色が鮮やかに 何時か会えると占い信じて
艳丽的披肩装饰在胸前
派手なスカーフを胸に飾ってた
晴朗天空中小鸟的鸣叫
空は青くて小鳥が囀る
有种什么将要开始的预感
何か始りそうそんな予感する
舍弃掉昨天的自我
昨日の私もう脱ぎ捨てて
在未知的世界里  将有新的诞生
未知なる世界へ新しい誕生日
不是恋情而是爱情 绝对不想失去的
恋じゃなくて愛よ 絶対失いたくはないの
是同以往的人有所不同的命运
今までの人と何かが違うdestiny
不是恋情而是爱情 光是想到你就觉得难受
恋じゃなくて愛 あなたを想うだけで切ない
我爱你 I LOVE YOU
愛してる　I LOVE YOU
从心底爱着你
心から愛イアイアイアイア