诺伦闭门不出了
老大…
等一下
莉妮亚 别说了
老大好像真的在生气
好可怕
“闭门不出”
这种行为对我来说
有着非常沉重的意义
如果诺伦也身处同样的地狱
我想要将她拯救出来
就算她讨厌我
讨厌爱夏
或者对现况全都看不顺眼
她也还是我的妹妹
打扰了
身为大哥就得守护弟弟妹妹
我不能丢下她不管
鲁迪乌斯…同学
现在还在上课…
我想占用一点时间 可以吗？
但是…
我想各位应该都知道
这间教室里有一位女学生拒绝来上学
她是我的妹妹
虽然我还没有向妹妹问过详情
但会导致拒绝上学的理由并不多
而且我认为造成那理由的人物
就在各位当中
是谁？
究竟是谁做了那么过分的行为？
是你吗？
还是你？
可以的话 就请自己承认
我绝对不会生气
我只希望那个人
能理解我妹妹受到的伤害
并且向她道歉
那个人一站出来
我就要把他大卸八块
这和是不是当事人没有关系
视而不见的话也是同罪
绝对不可原谅
那个…
抱歉 你请说
之前我和诺伦聊了一下
然后不小心就说了过分的话吗？
不 不是的！
那个 我听说过鲁迪乌斯学长的事
但诺伦却只是普通的女孩
所以就说了她和哥哥不一样呢
结果她就非常生气
生气了？
别人说诺伦跟我不一样就生气了？
这是怎么回事？
老师 你想起什么了吗？
是…是的
前几天我出了一份作业给诺伦同学
然后她写不完的话
就要叫她脱光光到教职员室罚站吗？
怎么可能！
因为她表现得稍微有点差
我就对她说要向哥哥看齐
再多认真念书一些
然后她就一副要哭出来的表情
说她会努力的
话说回来我也…
我也是…
我也有…
原来是我的错
她肯定觉得很难过吧
一直以来总是被拿来和爱夏比较
这次则是换成和她最讨厌的哥哥比较
可恶
我都听说了喔
这不是鲁迪的错
希露菲…
谢谢你
没错
不是老大的错
所以不用在意
谢谢你们两个告诉我诺伦的事
抱歉刚刚还要你们跟我一起去
总觉得我就像笨蛋一样
为了妹妹行动才不是笨蛋
因为我也有妹妹
所以能理解老大的心情
但让我有些意外
刮目相看了
老大 接下来该怎么办？
要放着她不管？
还能怎么办
她就是因为我才闭门不出的
闭门不出
没错 她将自己封闭起来了
就算用强迫的也要让她去上课
没错
如果一直关在房间里会变成笨蛋的
会变成像莉妮亚一样的笨蛋
就和普露塞娜说的一样
喵？
你这是什么意思？
就是字面上的意思的说
没有人是心甘情愿
把自己关在房间里的
之所以会闭门不出
当然是有相应的理由
就算强行把她带出来
也解决不了任何事
但是…
说是这么说
但也绝对不能放任她
继续这样足不出户
事后一定会感到后悔的
鲁迪？
鲁迪…
我必须…
我必须做些什么才行
我该做什么才好？
鲁迪
你妹妹的事 我们也希望能帮忙
因为我们总是受到老大照顾
谢谢你们
但该怎么做…
我有个好主意！
交给我们！
怎么了？发生什么事了？
听说爱丽儿大人在餐厅演讲
那是真的吗？
但为什么这么突然？
好了 我们快走
已经开始了
鲁迪
状况怎么样？
没有问题
大家都到餐厅去了
这是利用爱丽儿的演讲
帮忙引开女生宿舍学生们的注意
然后我趁这段时间潜入宿舍
去见诺伦
得感谢爱丽儿大人才行呢
莉妮亚和普露塞娜呢？
她们准备好了喔
抱歉 我没能帮得上忙
刚刚我也去了诺伦的房间找她
但她不肯听我说
希露菲什么错也没有
没事的 诺伦的事我会想办法的
辛苦了
欢迎
真是的 小心点啊
抱歉
诺伦…
我能为你做什么事呢？
到了
尽头那间就是老大妹妹的房间
诺伦 你在吗？
是我 鲁迪乌斯
诺伦？
别进来！
诺伦
在我闭门不出的时候
大哥也来过我的房间
那时候大哥对我说了各种大道理
“有人比你的处境更痛苦”
“或许现在很痛苦”
“但逃避的话以后
就只会一直逃避下去”
“到时候会更加痛苦”
“就算暂时不去学校也没关系”
“总之和我一起去吃个饭吧”
说了类似这样的话
而我…
在心中对他嗤之以鼻
完全没有回应 彻底无视他
像这样的家伙怎么可能了解我的心情
在心中擅自下了定论
这就是大哥当时的心情吗？
在那之后 大哥就再也没有来找过我
我不知道大哥是怎么想的
但我想…
要是现在离开的话
我就再也回不来了吧
诺伦也会继续闭门不出
我不能就这样离开
但是…
大哥…
究竟是从什么时候开始的呢？
让我开始觉得这个人很可怕
第一次见面的时候
这个人正在打爸爸
打了一直保护着我的爸爸
打了比谁都重视我的爸爸
住手！
别再打了！
就算说这种人是我的家人
我也没办法认同
从此我开始讨厌这个人
不久前 久违地再见到他时
他喝得烂醉 身边还带着女人
此时此刻
爸爸一定也还在拼命寻找妈妈
明明爸爸这么辛苦
这个人却一副非常幸福的样子
总之不能惹他生气才行
因为这里没有会重视我的人
我很害怕会被赶出去
因为这里很寒冷
我想要去住宿舍
住宿舍吗？
不行啦
爸爸说过要和哥哥一起生活啊
我知道了
那诺伦就去住宿舍吧
为什么？
为什么他没有生气呢？
他不是应该会大骂我
“不准耍任性”吗？
或许这个人对我根本没有兴趣
不 一定是觉得我很碍眼
这么一想
不知道为什么 感觉有点难过
我是诺伦·格雷拉特
请大家多多指教
格雷拉特？
该不会是那个人？
难道你是
鲁迪乌斯·格雷拉特学长的家人？
是的
那个鲁迪乌斯学长的家人？
全校最强的…
好厉害
好厉害 既然你是他妹妹
那你会跟你哥学习魔术之类的吗？
什么啊？
那你也是魔术天才吗？
你哥哥很厉害
也非常强
真好啊
我也想要那样的哥哥！
呃 你叫…
我叫诺伦
请问
你是鲁迪乌斯学长的妹妹 对吧？
是的 我是诺伦·格雷…
其实鲁迪乌斯学长之前教过我们魔术
我们想要向他道谢
对不起…
是因为才刚转学过来吧
没关系的
你一定能变成像哥哥那样的
我不想变成他那样
我说啊
怎么了？
你哥哥他啊…
我不懂
你在意爱丽儿殿下
和你哥哥的关系吗？
你放心吧
别看你哥哥那样…
我不想知道
真是的
都是因为你们 害我差点被冤枉
是鲁迪乌斯学长
我跟他说过话喔
真好
为什么大家会对这种人…
我不了解他的事
因为我会担心你
原谅他吧
我讨厌那个人
鲁迪他也是相当辛苦的喔
爸爸经常这么说
对当时年幼的我来说还无法理解
但是我现在好像稍微能理解了
说不定
那个人并不是我所想像的那种人
那我该怎么办才好呢？
那个人会希望我怎么做呢？
爸爸是怎么和他和好的呢？
我不懂
这里没有任何人会帮助我
我不懂啊…
怎么了？
我想要回去爸爸那里
你就那么讨厌鲁迪乌斯吗？
你哥哥不是你想像的那种人
他很强大 很聪明
而且是个值得尊敬的战士
我不懂啊…
你总有一天会懂的
下次见面的时候
不要逃避 好好面对他
因为你们是一家人
所以一定能和好的
而且…
你的父亲可没有逃避喔
-哥哥…
-诺伦
抱歉
你来这边之后一直很痛苦吧
好不容易到了新的环境
却又因为我变成这样
该怎么说才好呢…
我啊 其实不是很了解你
就算演变成这种情况
我也不知道该怎么办才好
我会在你的身边
我不会消失不见
我会好好关心你
所以…
我可以待在这里吗？
哥哥他绝对不会打我
一定也不会再打爸爸了
爸爸他没有逃避
哥哥也没有逃避
那么我也…
哥哥
早安
早安 诺伦
希露菲小姐也…那个…早安
总觉得诺伦
从那天晚上之后就变得比较开朗了呢
结果我什么也没做到
在那之后 诺伦什么都没跟我说
像是她有什么不满 有什么疙瘩
我还是不知道她真正的想法
不过…
一定已经没事了
我想 她已经靠自己整理好心情了吧
真是了不起的孩子
她做到了我在前世做不到的事
要是那个时候我也能…
跟诺伦一样做到的话…
鲁迪？
怎么了？
没什么啦
过去无法改变
僵化的家庭关系也已经回不去了
大哥的真正的想法
还有其他所有事情
都埋藏在黑暗之中了
但是
长久以来
一直卡在我喉咙里的某样东西
我感觉终于拿出来了
鲁迪也没事了的样子呢
走吧 我们也该走了
得去向爱丽儿殿下道谢还有报告才行
是啊 还有莉妮亚和普露塞娜呢
如果
七星哪一天能回到原本的世界时
到那时候
就拜托她给大哥带个口信吧
那时真是对不起
还有谢谢你
（下集）