真的是希露菲
我为什么至今都没有发现呢？
肯定是因为
我所认识的希露菲跟菲兹学姐
给我的印象有太大差异了
以前的她是个紧紧跟着我的爱哭鬼
菲兹学姐却相当稳重
又很照顾人
但也有少根筋的时候
偶尔露出腼腆笑容时非常可爱
回过神才发现我的目光总追着她跑
我得说出自己现在的心意才行
不然她或许又会离开
我再也不想尝到那种后悔的苦果了
希露菲
我也喜欢你
希露菲 你是第一次吧？
这样…不行吗？
才不会不行
鲁迪？
回过神来 我的那话儿
已是软塌塌的了
对不起 希露菲
我自从三年前就这样了
好像是心理疾病造成的影响
鲁迪
希露菲 我让你蒙羞了
真的非常抱歉
鲁迪 别这样啦
没什么好蒙羞的
你快点恢复原样嘛
我也很想恢复原样啊
我不是指那个
你讲话别那么恭敬
抱歉 我有点不知所措
以后禁止你这么恭敬地跟我讲话
好的
又来了
这不算用敬语吧
谢谢你给我这条项链
你最终收到了 真是太好了
我还以为早就弄丢了
是莉莉雅带给我的
这样啊
话说回来 你为什么要扮男装？
这…该从何说起呢
那天 我不经意看到你被带走
震惊之余 我就冲去袭击了保罗先生
你竟然那么做了？
因为真的太突然了
我感到非常难过
但那天起我就对自己发誓
“要变强 强大到足以救助鲁迪”
从那以后 我就认真念书
努力练习魔术
并跟莉莉雅小姐学习礼仪规矩
全都是为了想追上鲁迪
为了得到你的称赞而努力
转移事件发生时
我被抛到王都
并认识了爱丽儿大人跟路克
发生了很多事 后来我进了魔法大学
当我在新生候补名单中看到你的名字
真的开心得不得了
真感谢你还活着
希露菲 幸好你也平安无事
但你对我说“初次见面”时
我真的大受打击
抱歉 但你早点告诉我就好了
也是呢
但就是迟迟提不起勇气
对不起
我该向你道歉才是
都相处一年了还没察觉
讨厌 鲁迪
抱歉
虽然有反应 但我还是
无法控制自己的那话儿
不过 我还是放心了不少
可以说是在逐渐康复了吧
都是多亏了她
怎么了吗？
我还有事 下次再见吧
好的 那个…
往后也请多多指教
这个…好
我才要请你多多指教
如果有药能治疗鲁迪疾病就好了
果然失败了吗？
那个…
仔细想想
即使有冻死的危险
也不会有谁硬是脱光朋友的衣服吧
希露菲 总之
你先冷静下来 好好报告
好的
你说什么？
所以说 那个…
他是为了治疗不举才来大学的
即使如此
没想到他在关键时刻竟然派不上用场
我似乎太高估鲁迪乌斯这个男人了
这样说实在是过分了
男人总是会有感到无能为力的时候
对鲁迪乌斯来说
没能与希露菲缠绵想必也非他所愿
不如说
我总算明白
他一直这么安分守己的原因了
路克？
他的表情跟态度怎么会这么没自信
如今我能理解了
真可怜
他想必是在无计可施的情况下
才抱着抓住救命稻草的心情
来到这里的吧
是我失礼了
刚才那样说确实有点过分
不 爱丽儿殿下无法理解
也情有可原
希露菲 你想治好鲁迪乌斯的病吗？
当然
鲁迪感觉大受打击
所以 我也想尽可能帮助他
即使会因此而受苦 你也不在乎吗？
不在乎
我已经做好心理准备了
我知道了
先等我一下
我去拿个东西给你
爱丽儿殿下 恕我失陪
我再次向你道歉
刚才是我说错话了
不会 没关系的
总之 路克好像有什么办法
我也知道一些治疗不举的方法喔
真的吗？
札诺巴是在做什么喵？
本王子在回头练基本功
练习无咏唱魔术
吵死人的说
拿肉出来比较实际的说
师傅 加油！
等他酒过三巡之后
久等了
酒啊 记住了
然后 你就一边喊热
一边若无其事地把肩膀露出来
这样就有用吗？
保管有用
希露菲这么可爱
有了契机
只要想出甜蜜情话就行了
有哪个笨蛋会在冬天喊热
裸露身体啊？
而且 希露菲的身体
并不足以色诱对方
惨啊
路克 你怎么可以这样讲？
爱丽儿殿下 格雷拉特一家
代代都有受大胸女性吸引的倾向
实际上
就连我也无法
在希露菲身上感受到魅力
惨啊
但是
这是什么？
具备强力催淫效果跟壮阳药效的…
媚药
-媚药？
这是以前在菲托亚领地生产的东西
但受到转移事件的影响
制作方法跟工厂都消失了
因此价格一路攀升
现在的零售价格应该超过一百枚金币
原本是想在紧要关头变卖以赚取资金
不过 希露菲 就送你吧
给我这么昂贵的东西
真的好吗？
当然
但只要用了这个
男人就变得会没有节制
如果你觉得会跟不上对方的步调的话
你自己也得喝
不过恐怕无法迎来
你幻想的甜蜜初体验
路克
谢谢你
这不算什么
你救过我好几次呢
你们感情真好呢
那我也送你一份礼物
这是爱丽儿大人的钱吧
没错 是我这个月的零用钱
事已至此
我能给你的也只有这些了
谢谢 爱丽儿大人
真不愧是爱丽儿殿下
希露菲 祝你好运
嗯 我这就出发
内衣裤是爱丽儿大人替我选的新品
内袋放着路克给我的媚药
很好
在天国的爸爸妈妈
希露菲叶特今天一定要变成大人
来了
啊 希露…菲兹学姐
请进吧
怎么了？
你不是说今天已经累了
所以想在自己的房间休息吗？
那个…
我是来过夜的
总之 先来这边坐下吧
这是干什么？
我想
我们得庆祝一下这次的重逢
也是呢 确实得庆祝一下
来
别担心 我有杯子啦
那就庆祝菲特亚领地
布耶纳村的两位故人重逢
也敬我跟希露菲的未来
干…干杯
竟然说敬未来
鲁迪偶尔就是会说这种
令人非常害臊的话
你还好吗？
这酒还挺烈的
给我一下
好
这种酒可以
用凉水或热水稀释一下再喝
来
谢谢
这么说来
我们邂逅的契机也是热水呢
是这样吗？
对啊 我以前在路上被人丢泥巴球
是你用热水替我洗干净的
真令人怀念
是啊
不知道布耶纳村的那棵大树还在不在
今天走在森林里时
我还回想起它来了呢
我们时常约在那棵树碰面呢
你就是在那里教我空手变出热水的
你就是在那里
第一次使出了无咏唱魔法
对啊
那时真是开心
哎呀 不好 趁现在还没忘记…
这是…
就是…对鲁迪有效的药
说是药…但媚药也算一种药吧
这样讲应该没错
我好像在哪里见过
希望你能喝喝看
好像会立即见效
跟酒一起喝没关系吗？
一起喝也没关系吧…应该
要是生效了
你不用忍耐喔
希露菲 你也要喝吗？
你没事吧？
我有点紧张
这样啊
希露菲
你忍不住了吗？
那就…
要了我吧
好痛
对了
那是罗亚商人卖的媚药
她应该是去做护卫的工作了吧
你起来了啊？
早安 鲁迪
对不起喔
我刚刚去为昨天的事
跟爱丽儿大人和路克道谢
我说的道谢是指
感谢他们鼓励了我
总之 他们也很替我感到开心
可以的话
希望下次你也能去跟他们见个面…
怎么了吗？
希…希露菲
你是喜极而泣了 鲁迪
没事 有我在呢
讨厌 鲁迪
治好了
谢谢你
谢谢你 希露菲
初次见面
我是鲁迪乌斯·格雷拉特
名声响彻这所学校的鲁迪乌斯先生
您今日前来所为何事呢？
我想您已经从希露菲…
希露菲叶特口中听闻许多事情
但我还是想向您报告一下
希露菲治好了我的病
鄙人听闻是多亏殿下提供的协助
因此 但有我能尽绵薄之力之处
还请您不吝吩咐
我还以为
你不想介入
阿斯拉贵族间的政权斗争呢
我确实不想介入政权斗争之中
但是
既然我心爱的人身处其中
那就另当别论了
要是你愿意助我们一臂之力
就会令我们安心不少
那么
你之后打算怎么做呢？
我还肩负着
寻找因转移事件
而失踪的家人的使命
所以可能无法立刻前往阿斯拉王国
没关系
我可以等到你那边的事情告一个段落
所以说
你究竟打算怎么做？
什么？
难道在你治愈不举之后
就要为了家人离开这个国家
跟希露菲说再见了吗？
应该不会这样 对吧？
我会跟希露菲结婚
希露菲叶特·格雷拉特
啊？我姓格雷拉特了？什么？
那么 你又打算怎么做呢？
那个…
路克
那个…鲁迪…
在
那个…请你多多指教
我…我要请你多多指教才对
希露菲
既然你成了鲁迪乌斯的妻子
往后就没必要扮男装了
你就换上女装吧
但…
作为报答
鲁迪乌斯 如有需要
我将抬出你的大名
当然 如有需要
我也允许你搬出我的名字
我明白了
爱丽儿大人 路克
谢谢你们一直以来的照顾
（感谢您的收看
还要期盼第二季哦！）