究竟重复了几次呢？
眼前的魔法阵
明明每次传往的地点都不同
最终却都还是会回到这里
我有预感
一定没有“下一次”了
我什么都还没有做到
我也还有梦想
我想要成为教师
还想要像爸爸妈妈
那样感受平凡的幸福
我会死
会无法实现梦想
凄惨地死在这
我不想死…
太好了
咦？
对不起 因为有点臭
会臭吗？
不是的
我说的是我自己啊
因为我已经待在这地方一个月了
我不在意喔
我会在意
不 现在该说的不是这个
非常感谢您救了我
我只是做了理所当然的事而已
初次见面
我的名字是洛琪希·米格路迪亚
方便的话 能请教您的大名吗？
初次见面？
啊？我们在哪里见过面吗？
那个 我不记得了
不…记得了？
不记…
不…
许久不见的洛琪希没有什么改变
但因为她相当虚弱
所以决定先回到镇上
真是不好意思 塔尔韩德先生
给你添麻烦了
别在意 洛琪希
偶尔也该让我帮助你
你不觉得臭吗？
鲁迪都吐出来了
我想应该很臭才对
那是因为被见到洛琪希老师的喜悦
和遭到遗忘的悲伤同时夹击才会…
我才没有忘记喔
只是没办法把以前那个可爱的鲁迪
和现在的鲁迪联想在一起而已
突然就吐了 实在是有些失礼呢
但我真的大受打击
话说回来
希露菲曾说过
当时听到我说“初次见面”
也让她大受打击呢
回去之后好好向她道歉吧
看到洛琪希回来 大家都相当开心
不论原因为何
开心的事就是令人开心
为了让洛琪希恢复体力
接下来她得静养几天
要是她能快点好起来就好了
早安 洛琪希老师！
各位…
这次给你们添麻烦了
请别在意
要道谢就谢鲁迪吧
要不是这家伙突然说
“父亲 我感觉到神的存在！”
然后打破墙壁向前冲的话
我们或许就找不到你了呢
呃 鲁迪乌斯先生
那个 非常感谢你
请不要在意
这是理所当然的事
比起那个
请您像以前一样叫我鲁迪吧
用那种称呼的话
感觉不会像是在装熟吗？
怎么会呢？
如果老师要叫我鲁迪乌斯先生的话
我也会要父亲叫我鲁迪乌斯先生喔
喂 你在胡说什么啊？
请像以前一样 带着亲近感叫我吧
不管经过多少年
洛琪希·米格路迪亚
都是我尊敬的老师
是啊 说的也是呢 鲁迪
是 老师
你长高了呢
因为我是人族啊
老师您倒是没什么变呢
还是一样矮小
我是觉得您并没有自己想的那么娇小
是吗？
虽然还要看洛琪希的身体状况如何
但我想把下一次的探索定在三天后
这不会太快了吗？
洛琪希还是早点重回迷宫比较好
是吗？原来如此
的确是这样呢
老师还需要再休养一阵子吧？
前辈你可能不知道
但在迷宫中死里逃生后
如果不马上重回迷宫的话
就会罹患再也无法进入迷宫的诅咒
诅咒？
恐怕就像是这个世界的创伤症候群吧
总之 接下来要攻略第三层
虽然还要视实际的状况
但最至少要深入到
找到往第四层的魔法阵
是
洛琪希先读一下这本书吧
这是鲁迪带来的
关于转移迷宫的书
还有这种东西啊
我知道了 明天我会仔细阅读的
好 那么所有人
都要为了三天后做好准备 解散
那个 鲁迪
有什么事吗 老师？
你一直在我眼前晃来晃去的话
会让我分心的
实在很对不起
如果你有空的话
这本书里我有几个不懂的地方
请你告诉…有什么问题请尽量问！
我想问这个部分
这个的话在这页有详细说明喔
话说回来 洛琪希还真是娇小啊
如果让她坐在膝盖上的话
感觉就会把她整个抱住一样
只要照这个的话
叫她坐上来的话应该会被骂吧？
怪物…
怎么了 老师？
没什么
不知不觉间 身高也比她高了不少呢
或许她觉得不甘心吧
毕竟她好像很在意自己的身高不高
“冰结领域”
结束了
我的魔力差不多快耗尽了
希望可以休息一下
好！
那么
差不多该找到往第四层的魔法阵了吧
让人想要加快脚步呢
即便如此 也请别再打破墙壁喔
会崩塌的
我知道啦
鲁迪
是
我可以借一下你的背吗？
请
话说回来
我从没想过
有天能和鲁迪一起潜入迷宫呢
是啊
-鲁迪
-什么事？
救出塞妮丝小姐之后
如果有余裕的话
要不要我们两个一起去攻略迷宫呢？
就我们两个吗？
是的
探索迷宫其实是很有趣的事情
要不要两个人一起去
挑战更简单的迷宫？
听起来不错呢
等回去之后 我们就去探索迷宫吧
约好了喔
约好了
我有点困了
我稍微…睡一下
好的 晚安
虽然顺口就答应了
但我还得养育小孩
真的有那种时间吗？
算了 等哪天有空再说好了
基斯 怎么样？
目前还有一些余裕
好 那就去确认一下
第四层的情况后
再暂时撤退
认真工作时的保罗真帅啊
鲁迪！
有敌人！
我用岩炮弹来先制攻击！
鲁迪 不可以！
我听说装甲战士会使用水神流的剑术
贸然使用魔术的话 会遭到反击
那么该怎么办呢？
阻止对方的行动 专注在支援上
了解
父亲
我要使用泥沼 请注意脚下
保罗 我来负责左边的
我知道了
你总是挑左边的呢
因为贴着墙壁这侧用剑会
很不好行动啊
你耍什么任性啊？
鲁迪 支援艾莉娜丽洁小姐！
了解！
以英武的冰之剑制裁目标吧！
“冰霜刃”
“岩炮弹”
到了A级之后
果然没办法立刻就打倒啊
父亲 您是不是比之前更强了？
不 没有那种事
不如说比以前还弱了
好了 提高警觉向前进吧
攻克迷宫必须往返于镇上和洞窟
但是…
我们进度这么悠哉
塞妮丝真的不要紧吗？
我需要能对付坚硬对手的武器
不 绝对要避免太过躁进
导致去救人的反要被救的状况
必须慎重行事
真不愧是迷宫都市拉庞…
什么都有卖呢
只要完成一张卷轴后
接下来就能交给雪拉小姐帮忙处理喔
那还真是可靠呢
如果是对付装甲战士的话
干脆在地面上洒油不就好了？
这样保罗先生会滑倒的啦
鲁迪 也买些塔尔弗洛树的树根吧
好
感觉很适合给艾莉娜丽洁小姐用
那么要价…
好贵！
老师那个时候也在温恩港吗？
是啊
只是注意到和鲁迪擦身而过
已经是很久之后的事了
老师为了我的家人而加入搜索行动
我真的很开心
因为我受到保罗先生他们很多的照顾
我在魔法大学和师傅不欢而散后
他爽快地收留了
没有工作也无处可去的我
而且 当时的我为了不被别人看扁
过分吹嘘了自己的实力
老师当时就很伟大了喔
不
都是多亏了鲁迪
我才认清了自己的能耐
毕竟你是个只要教你一件事
就会努力举一反十甚至二十的弟子呢
那都是多亏了老师的教诲
多亏了你
我才重新钻研魔术 成为了水王级
个性也稍微成熟了点
也备受同伴们称赞
所以 在布耶纳村的两年时光
对我来说是很重要的回忆
是啊
我们一起救出…
塞妮丝小姐吧
是
这房间就是第四层最后的魔法阵了
虽然迅速突破了第四层
但还是没有发现塞妮丝的身影…
和书上说的一样
塔尔弗洛树的树根很有效
好 那我们就不折返
就这样继续前进
了解！
感觉会通往守护者面前呢
确实很有那样的氛围
必须绷紧神经才行
这本书的作者
似乎没有攻略到更深处了
我来帮你
谢了
虽然酷似至今踏入多次的
双方向魔法阵
但据书本上所说
这似乎是随机转移的魔法阵呢…
鲁迪 你看得出来吗？
不 完全看不出来
如果是七星的话或许就能看出来
她该不会是鲁迪的女友吧？
七星吗？
怎么可能啦
怎么样？看出什么端倪了吗？
不 还是不行
如果书上所写的是事实的话
因为其中一个会是陷阱
所以剩下的两个之中
有一个就是正确的魔法阵吧
二选一吗？
居然是二选一呢
二选一吗？真是的
请问怎么了？
这是忌讳啊
如果二选一不让基列奴来选的话
就会失败
能先等我一下再做出结论吗？
我想要再调查一下
好 就交给你吧
没错 有什么让我觉得不对劲
以这个房间的氛围来看
这里应该是个特别的地方 但是…
还在苦恼呢？
是啊
搞不好这里不是这个楼层的终点
我在想有没有这种可能
实际上 还有其他的路线…
那不可能
终点肯定是这里
有什么根据？
没有
总之 不用着急
你别强求靠自己一个人找出答案
明白了
还有啊 鲁迪
我有件事想和你说
是什么事？
不 现在还是算了
等回到旅馆再说吧
到底是什么啊？
这种行为就是所谓的死亡Flag喔
那是什么啊？
但现在说出来的话
会影响队伍士气的
是说教之类的吗？
算是吧
类似的东西
听好了 鲁迪
我现在用的是两把剑
以前我只要用一把就足够了
但现在没有这两把剑
就会感到不对劲
这两把都是我爱用的武器
作用也不一样
总之 有一天你会懂的
这个房间…
总觉得在哪里看过
而且是最近才看过
然后好像缺少了什么…
对了…
这里和“转移魔法阵的遗迹”很像
基斯先生！
怎么了？
请找看看这附近有没有隐藏楼梯
啥…
不 的确有可能
有耶…
真的有耶 前辈
这底下有空洞
破坏地板会有问题吗？
没有陷阱
好 前辈上吧
就是这里！
太好了！
各位！前辈找到隐藏的楼梯了
你真行啊
真不愧是我的儿子啊
痛！
这么说起来
这里和转移魔法阵的遗迹很像呢
冷静点 说不定还有陷阱
前辈 给我三张卷轴吧
辛苦你了
好 我先下去看看
大家要提高警觉啊
是
（下集）