实验 其19
痴汉感知器
我们班的班会为啥总那么长啊
我来晚了
车门关闭时请不要抢门
对不起
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
玻璃窗里映照出的风
ガラスに映る風
将你的样子反射出来
君を映した
今天会是什么颜色？
今日は何色？
想要了解
思い知りたい
在教室的角落里
教室のすみ隅っこて
施展小小的魔法
ちっぽな魔法で
奇迹再次出现（恋爱的预感）
また奇跡生まれる（恋の予感）
心躁动不已
胸騒ぎ
明明不是这样的
こんなはずじゃないの
无法预测
予想できない
AH 使我的心
AH 私のハートを
躁动不安的什么（是这闪烁）
騒がすのは何？（この閃き）
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
希望有一天有人能够
誰かこの思い
将我这想法传达给你
いつか君の元届けて
做啊
给我做痴汉行为
你是痴女吧
部长 你这又是在干嘛
你可别误会 田中
这个电车布景可不是用来免费体验的
而是这个新型痴汉通报装置的
实践试验场啊
痴汉感知器
和迷之精灵感知器进行灵力的精神连接
一旦被精灵会议判断为遭受到羞耻行为
就会对周围的人们拉响警报的装饰型装置
有4种颜色可供选择
下手吧 田中
让我见识下你千锤百炼的痴汉技能
我没干过啊
我对痴汉这种行为不太能理解
听好了 田中
我并不想知道你对痴汉的想法
这个装置的完成就意味着
救助受苦于痴汉行为的人们 你就这么想
我知道了
那我就演痴汉吧
部长 呜呜呜的在响啊
就是说
遇到痴汉行为就会这样响
实验…算完了吗
喂 都还没开始呢
等一等 很快就会变回来了
部长
安静
暂停
部长
在
按照我事先知道的计划
因为轻微的接触 装置根本不会有反应
行为渐渐升级
根据情况越过那一线也是有可能的
难道不是这样的吗
部长 你在听吗
在 对不起我在听
就是因为在听才会这样
要关掉吗
要关掉装置吗
不 我跨越不了那一线
那就只好努力了
可以吗 部长
再跟你确认一次
这是需要部长保持平常心
然后再逐渐行为升级的计划哦
不要再重新说啦
田中
让你久等了
原因弄清楚了吗
部长 你没事吧
看起来很恍惚啊
好像有点感冒
所以就引发了错误操作
身体状态不佳就会导致错误操作
那岂不是不能用啊
要继续咯
没事吧
好 就这样
她现在这死鱼眼
在达到目的之前
就这样继续扼杀自己的内心吧
快点 田中
来了来了
那么部长 要开始了
部长
今天还是算了吧
好恨啊
好恨这不允许妥协的手
部长 还是先养好身体吧
健康是最重要的
实验 其20
修护手
烧焦的痕迹吧 这是
这张桌子还挺凹凸不平的
那凹凸不平的桌子
让我把它变光滑吧
修护手
扫描装置接触表面后
用纳米单位对表面进行研磨
在除去不纯物质时产生的碎屑
转换成纳米修复体再分配
这样就能补足研磨掉的部分 均衡表面
也就是说只要抹一下
好闪亮
只有这里变的像新的一样了
一边研磨表面一边进行修复
这么说就简单明了了吧
不过这只是次要用途
本来的用途是
脱毛处理
只要用这个手套摸一下
多余的毛就全没了
同时还能护肤让皮肤变得顺滑无比
怎么样田中
是不是想要试试看啊
好啊好啊
用腿比较容易看到效果吧
今天挺积极的嘛
指名我这条美腿
你到底会用怎样的手法呢
才不是那条腿呢
你的那些腿毛之后随便弄一下就行
不能先整一下少女的雪肌吗
哦 这样啊
那么 事不迟疑
但是部长你
有长腿毛吗
完蛋 这个男人…
是以为女生不会长腿毛的那类男生
由于目的意识太过于优先
这个预想外的情况让她的精神羞耻部分完全暴露
这样下去部长的灵魂会…
那个 田中学长
女生也是会长腿毛的
是这样吗
我看每个女生的皮肤都很光滑还以为不长呢
那是因为她们打理的好
原来如此
那山下同学也有好好打理吧
不是我是不怎么长的那种类型
到底是怎样啦
按照刚刚的话已经产生矛盾了
一般都会长的 一般
可能是我比较特殊
话说回来田中前辈有妹妹的吧
多多少少还是知道的吧
嗯…没怎么注意过腿毛的事情啊
要不我去问问她俩吧
别 你回家再问啊
但是山下同学你也很在意吧
现在不得出答案肯定会后悔的
我很快就回来
我确认完了
根据她们两个人的话…
腿毛？我基本上没有所以没怎么打理过
能不能别来问我这种事啊
我挺早的时候就开始在意了
所以从妈妈那里借了好多东西
打理的很光滑哦
哥哥神经太大条了
就是这样
结果还是意见分歧
那个…山下同学说的一般情况真的是一般吗
我也变得没自信了
说起来 部长有长腿毛吧
部长正在打吨 没法对话
目前为止没长的人是最多的
其他能问意见的人还有…
就是这么一回事
希望能听听北长学长的意见
原来如此
这个嘛
从结论上来说
女生
是
长腿毛的
啊 这样啊
当然了
我是游泳部的
会经常看到同性的身体
生来就皮肤光滑什么的是例外中的例外啦
这就是例外
那就是我有偏见了
谜题解开了 真是神清气爽
一般是会长的啊
また君は来ない 3時59分
现在时间3点59分 你却还没有出现
準備は完壁
早已准备完毕
ほら また自信作
这次也是自信之作
君の足音聞こえた途端
听到你脚步声的一瞬间
心に電流が流れる
心中仿佛电流在流动
不器用だっていいの
就算笨拙也没关系
いつかきっと伝わる時が来るから
总有一天能传达给你
キョトーンとしてる君は見つめてる
注视着你脸茫然的你
そういうとこが好きだって
就是喜欢你的这种地方
なんて気づいてくれないの
为什么总是察觉不到呢
発明は続く
发明会一直继续
思いが繋がる日まて
直至心意相通的那一天