实验 其1
口过君
我来晩了
慢死了田中
科学部的活动都已经开始了
抱歉啊 部长
班会拖久了
算了
你先看看这个
终于完成了哦
这就是终极的便携式过滤装置
口过君
经过不断研究
只要使用这个经过独特理解而组装成的口过君
连那些看了都会烂眼晴的
世纪末级别的臭水沟
也可以争化成汨汨而出的大地之泉
诶
怎样田中我厉害吧
快看这边
这是我过滤后的尿
居然把尿端出来了
快收起来啦脏死了
一点都不脏!
从科学部部长上野身上释放出来的脏水
通过口过君的力量
也能变成初三少女的桃色天然水!
不用这么贬低自己吧
总之干了这杯尿 田中
这人没毛病吧
不是你等会儿 怎么可能喝啊
你说什么 胡话呢
你不喝怎么知道口过君有多厉害
有很多其他的方法吧
你挺抗拒啊
我看你就是不想喝我的尿吧
的确是啊
听好了田中
做这种实验可是要依据TP0原则的
需要用到口过君的情况也就是Survlval!
不论在何种条件下都能确保稳定的水源…
就是这里啊!
请不要特意把杯子接到那个位置
来吧 接受我的水源
在这个时代存活下去!
这个水源还是算了吧
可真是个毫无危机感的家伙
这里要是地狱的话你早就凉了
这里要是地狱的话我已经凉透了
唉 真没办法
那山下
快来喝我的尿
我要告你性骚扰哦 我部长
哎呀不要这么说嘛 先干一杯
山下同学她在不乐意哦
行吧 我知道了山下
干了它我就给你l00日元
山下同学你没事吧
真是一杯无臭无味的尿啊
Yes!
山下可喝完了哦 接下来该你了
山下同学都喝过了 求放过我吧
你不喝就没有意义啊!
为什么对我这么执着啊
这你还问…
怎么了
你…你…
当然就是想让你喝下去啊!
所以说是为什么啊
田中啊…
田中你从以前就一直这样
不憧你在说什么
那啥 做了尿液的过滤实验
所以需要喝下去确认实验结果对吧
但是山下同学已经确认过了
却还是想让我喝
也就是说…
単纯的想要找茬?
少磨叽了 给老娘喝
你给我心杯感激地喝下去
这可是我放出的可口尿液
你到底有什么目的
我的尿
别这样太脏了
才不脏呢
都过滤了
过滤后的尿还是尿啊
暫停暫停 那玩意儿太脏了
真的很脏啊
也用不着一个劲地说脏吧 混蛋
人家这个年始很敏感的
完全不像是刚才一口一个尿的人
田中学长 你说的过分了
抱歉但是今天部长不太正常 啊
部长今天的确有点脱高了常规
但是我能明白部长的心情
其实部长也想坦率地说出来
可她无法敌过内心的不安
害怕说出自己的心意却被拒绝
或许因此她才选择了这种错误的方法
但是部长你不用怕
田中学长会回应你的
山下
好了学长这就是部长现在的心意
之后就请学长自己決定吧
我不会喝的
田中你小子!
照刚才的流程走你怎么也应该喝了吧!
怎么回事啊田中你这个人!
你怎么回事收到表白也这么呆愣着吗?
不是 我没被人表白过
你正在被表白好吗?!
诶 被谁啊?
求你去死啊!
你今天格外的缠人啊
没什么活动的话我就回去了
等…等等 田中
田中!!
他就这么回去了啊
怎么就这么迟钝
从入部的时候就这幅样子
那次
还有那次
三年级走了之后部员只剩我们两个人
在犹豫是不是要废部的时候
田中也说「就我们俩也没关系吧」
他根本没过脑子就说了吧
但是…
人家就是喜欢他这点
部长
下次偷偷放进他杯子里好了
不 混进饭里等到他全吃完
我再用校内广播全抖搂出来
不 是 人
实验 其2
熊守护2号
要好好支撑住啊
你有在听吗
你不是在偷窥我的裙底吧
喂 你就不能配合演一下吗田中
我不擅长演戏
你以为我这么做是为了谁
还是请说重点吧
区区一个田中事儿还挺多
以后要是同居了可昨办
你说什么
你就适当忽略就行了 傻瓜
算了总之
就像刚刚那样
我们女生经常会遇到恶汉偷美窥下半身
推测原因就出自这个构造轻盈的小裙子
对藏于轻薄布料下的内衣的期待
是刺激情欲的罪魁祸首
这个时候就要用这个
熊守护2号
能够操控存在于宇由中的暗黑物质
可以让局部范围变成不可视空间
马上按下开关
有什么变化吗
田中你快看
山下的眼镜充满了暗黒物质
是墨镜吗
怎么样 厉害吧
只要把这个換到裙子里
迄今为止走光的内裤领域
就可以变成毫无福利的手办那样
好了 接下来才是今天的正题
防止走光的熊守护2号
到底能防止多大角度范围的走光呢
来做实验吧
我每次往上掀l0度
验证到120度为止
田中负责记录
拜托你了
我知道了
那么首先从0度开始
嗯 看不到
喂你结我等等
从 下面看啊
这样就得了吧 反正也看不见
才不好
这是为了确认有没有防护成功的实验啊
结我往里面看
没有人会从正下方看的啦
别废话 快看啊!
你真是固执的莫名其妙啊
像你这样有女生允许你偷美窥
还磨磨唧唧的真是闻所未闻
怎么样田中
没问题 充满了黑色物质哦
非常好 暫且算成功了
眼镜眼镜…
哦对了 有一点忘说了
我对这个装置有着绝对的自信
敢断言里面绝对看不见
可是这样就失去了做实验的乐趣
所以这次我给自己加了一个障碍
我现在底下什么都没穿!
什么
这哥们是死人吗
我就在这里看着
你干脆一口气掀到40度得了
你那是拜托女生掀起裙子的态度吗
快看!
嗯行 80度没问题
很好 接下来就是最关键的90度了
这个角度正常来讲绝对能看到内裤了
你懂我的意思吧
对吧 田中同学
行行行 有请下一位吧
你就接着装蒜吧 闷骚田中
我知道你的理性就快到达极限了
你那深陷名为上野的魔性黑暗中的愚蠢行为
现在后悔也为时已晩了
嗯好 看不到
你倒是给我害羞啊!
有女生在你面前光着下半身掀福子啊
给我看看你的反应啊 你这个智障!
漆黑一片啥也看不见啊
你就不能想象一下这片漆黑之下的
那个地方正光着吗 反应热烈一点啊
那个是哪个
那个就是那个啦
除了那个还有哪个! 那个那个!
请你描述的具体一点
好了 快说吧
这家伙
就是…啊
什么 听不清啊
就是男生有的女生却没有的东西啊
为啥突然给我出脑筋急转弯啊
才不是脑筋急转弯呢 我在说真理啊!
那给我看一下吧
山下 快救救我
啥也看不见 我先把这个关了吧
不要啊!!
※这是秘密花园
山下!!
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
玻璃窗里映照出的风
ガラスに映る風
将你的样子反射出来
君を映した
今天会是什么颜色?
今日は何色?
想要了解
思い知りたい
在教室的角落里
教室のすみ隅っこて
施展小小的魔法
ちっぽな魔法で
奇迹再次出现（恋爱的预感）
また奇跡生まれる（恋の予感）
心躁动不已
胸騒ぎ
明明不是这样的
こんなはずじゃないの
无法预测
予想できない
AH 使我的心
AH 私のハートを
躁动不安的什么（是这闪烁）
騒がすのは何?（この閃き）
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
希望有一天有人能够
誰かこの思い
将我这想法传达给你
いつか君の元届けて