实验 其11
Ⅱ伞
哇 下雨了
我今天没带伞啊
什么 田中
你居然还在用伞?
人类依靠棍子的时代已经变成过去了
因为这个道具的诞生
你在干什么啊
你就看着吧
不都说百闻不如一见嘛
喂 你这家伙别看我裙子啊
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
玻璃窗里映照出的风
ガラスに映る風
将你的样子反射出来
君を映した
今天会是什么颜色？
今日は何色？
想要了解
思い知りたい
在教室的角落里
教室のすみ隅っこて
施展小小的魔法
ちっぽな魔法で
奇迹再次出现（恋爱的预感）
また奇跡生まれる（恋の予感）
心躁动不已
胸騒ぎ
明明不是这样的
こんなはずじゃないの
无法预测
予想できない
AH 使我的心
AH 私のハートを
躁动不安的什么（是这闪烁）
騒がすのは何？（この閃き）
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
希望有一天有人能够
誰かこの思い
将我这想法传达给你
いつか君の元届けて
首先把这个装置放在头上
怎么样 田中
有感到什么不同吗
我不知道
没错 因为还没有打开开关
装置启动
再来就用…
里面能流出水的迷之道具
什…
等等!
没被淋湿
好像形成了个防护罩
不是防护罩
这是向装置上方展开反重力力场
可以产生弹开对象的微弱重力壁
装上这个装置使自己变成伞的一部分
让你彻底摆脱雨伞这个道具
我们将这个装置
命名为‘11伞’
到头来还是叫伞
但是这个好厉害啊部长
伞的历史会改变的
是吧是吧
今后凡是下雨人类就会深有感触
为能出生在我上野之后的时代而感到幸运
好疼…
部长啊
你干嘛突然给我来个上段踢啊…
部长你没事吧
什么啊
你是不是摔到屁股了
没摔到啊
你这不捂着屁股呢吗
部长 我们去保健室吧
我才不去呢
部长
没有去的意义…
部长!
你裙子的样子很奇怪啊
才不奇怪呢
才没有不奇怪啊
完全是发生了奇怪的事情
部长 我确认下目前的情况
你给我上一边凉儿去!田中!
部长 这只是陷进内裤里了而已
什么东西
部长 真是千钧一发啊
喂 是什么东西陷进去了啊
吵死了 田中!
去死吧!
好可怕
部长 我把它取出来吧
温柔点…
好 我会温柔的
要取了哦
没关系的
请放松
都长…
怎么了 田中
我今天没带伞啊
让我也进去吧
真没办法
这次破例哦
得救了
喂!
我半个身子都在外边呢
再往这边靠靠
我知道了 你把手挪开
真是的
实验 其12
E-Q Booster
终于到了决战的时候了
咆哮吧
E一Q Booster!
通过干涉被封印的第五作用力
proto hobic X,Boson
能调整穿戴者的力量强弱
而且附带用途不明的操纵杆
NAZO（迷）
就是说能变成大力士呗
才不是那么简单的东西
这个装置可以瞬间测量对方的力量等级
然后赋予穿戴者同等级的力量
也就是说现在
我虽然是我
但是已经拥有和田中一样的破坏力了
我也没你说的那么有力量啊
听好了 田中
男生和女生在经过第二性征发育后
体格性能有明显的差距
虽然也存在个体差异
一般来讲
女生想要靠力量赢男生是有困难的
那么 如果没有性能差距的话
接下来要发生的可不是单纯的相互角力
这是 女生和男生
赌上双方尊严的
地狱相扑代表赛啊
你明白了吧 田中
无需放水
我明白了
这一场硬碰硬的对决
预备
开始
赢的将会是内心强大之人!
等…
部长 我这就送你出界
我有话要说——
给我机灵点儿行不行
我明明说过这是场硬碰硬的对决
我这边一点都没有力气不是嘛
就不觉得奇怪吗
不是你说了不让我手下留情的吗
有时可侯也要灵活应对好吗
怎么想都是还没打开装置吧
对不起
你肯定在想「有戏估计能赢」之类的吧!
诶?
算了 气死我了
一局定胜负
你打开开关了吗
打开了!
预备
开始
跟刚刚完全不一样
E-Q Booster的技能就和我刚刚说明的一样
但那只是作为强化器的部分
实际上在那基础上增加了穿戴者本身的力量
也就是说现在双方的田中力量会相互抵消
面对软乎乎又充满弹力的女生腕力
你却无能为力 只要屈服就好了!
怎么了怎么了 田中
你内心的强大是不是不够啊
喂喂 你怎么了
难道男生就这种程度吗
真让人难为情啊
是小宝宝吧~
等…
你抓哪儿呢
男生的…
来真的啊这人
赌上所有男生的尊严…
我知道了我知道了!
怎么能输…
都说了我知道了
绝不能输啊
不哭不哭
教室に響いだ
在教室里响起
聞き慣れたチャイムの音
听惯了的铃声
揉めだりもするけど
虽然偶尔也会争论
あの場所に行きたくなる
但还是想去往那个地方
また帰りたくないなあ
还不想回去啊
みんなでいる時間よ
与大家在一起的时间
放課後にある不思議たち
放学后那些不可思议的事情
刺激をいっばいくれる
给予我很多刺激
また遊んでいたいなあ
还想再一起玩
何かが起きそうな日々は
有什么会发生的日子
自由で 素敵な
是那么自由而美好
おもちゃ箱みたい
仿佛像一个玩具箱
開けてみよう
来打开看看吧