实验 其21
内置运动短裤
喂 田中
你稍微在那边躺一下
哪边啊
随便哪儿都行
要干什么啊
等等等等
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
玻璃窗里映照出的风
ガラスに映る風
将你的样子反射出来
君を映した
今天会是什么颜色？
今日は何色？
想要了解
思い知りたい
在教室的角落里
教室のすみ隅っこて
施展小小的魔法
ちっぽな魔法で
奇迹再次出现（恋爱的预感）
また奇跡生まれる（恋の予感）
心躁动不已
胸騒ぎ
明明不是这样的
こんなはずじゃないの
无法预测
予想できない
AH 使我的心
AH 私のハートを
躁动不安的什么（是这闪烁）
騒がすのは何？（この閃き）
恋情总是让我四处奔波
恋はいつも私を走らせるけれど
希望有一天有人能够
誰かこの思い
将我这想法传达给你
いつか君の元届けて
哎哟小田中
看到部长的胖次是不是很幸运啊
在你感谢神明的时了侯打断你真是不好意思
真可惜
裙子底下并不是胖次
为什么你要往人家脑袋上坐啊
麻烦你对看到的东西感点兴趣好吗
内置运动裤
公司面试
操纵装置周边的空气压缩率
请多指教
酉己合穿着者的坐高
请坐
来展开空气压层
只要穿上这个短裤
可以在任何地方坐下
再见吧您
来吧再来一次
让你在特等席见识一下这个装置的美妙之处
一般席就行了
来了哦
怎么样
喂 田中
目前为止还没事
这个应该不是假装坐下吧
喂喂 你可别小看我
部长你飘起来了
并不是飘起来了
只是我坐在空中而已
真是不可思议
目焦这副傻样
装出一副漠不关心的样子
肯定不是什么都能藏住的吧
对在眼前展开的
桃源乡的渴望
附在装置上的这个蝴蝶结形状是紧急停止按钮
只要按下这个按钮
屁股就会再次进行自由落体
你的那份饥渴
就让我的白桃来满足你吧
哎呀抱歉啦
部长你没事吧
…貌似线路接触有点问题
再来一回吧
还是先检查一下吧
不 没事
你准备好了吗 田中
好了
喂 看着呢吗 田中喂
看着呢看着呢
也就是说 就像这样
在空中…
哎哟对不起啊
部长你没事吧
…貌似线路接触有点问题
再来一回
还是先检查一下吧
不 完全没问题
准备好了吗 田中
好了
喂 看着呢吗田中喂
看着呢看着呢
就是说 就像这样
在空中…
危险！
什么嘛
就算你这么说
你要相信这个装置啊
你就是因为不相信装置才会躲的
真是强人所难
给我回原地躺好 田中
部长 还是算了吧
要开始了 准备好了吗
好 我坐下了
我坐在空气上了
就往此刻
然后…
部长
在
部长你就适可而止吧
屁股疼的是你自己吧
是
虽然装置一出问题你就开始钻牛角尖
我们可不是为了受伤才做社团活动的
是…
你知道了吗
这可是你自己的事哦
…是…
真是愁人
实验 其22
真实网球裙
感觉人数不对
然后啊…
你好
部员们对那个反射墙壁的评价都很高
有了那个即使一个人也能练习了
那…那还真是挺好的
这是哪位啊
网球部的南峰部长
怎么感觉到很凛冽的敌意呢
那是因为哦
我们的部长讨厌男生
说起来蓬是网球部的来着
是啊
为什么讨厌男生啊
不知道啊 毕竟处于复杂的年龄
那么上野同学
之前拜托你的东西怎么样了
做好了
真实网球裙
扫描并探知雄性个体的视觉意识所成长的波长
再由内藏的布制人工肌肉对应其波长领域进行运作
防止穿着个体内部机密情报泄露的装置
姑且是按照你的要求去做的
真是多谢你了
有了这个裙子
我们女子网球部长年的夙愿终于能实现了
网球裙 兼具了气质和机动性
说它是代言女子网球的存在也不为过的衣服
但是 这个美之集大成的衣服
用偎琐的目光来看待它的人也很多
当然 我也理解男生对于裙子里好奇的心理
但是不仅仅是这种制服
穿裙子类的衣服时有为了防走光去穿的衣物
也就是说即使真的看到了些什么
那也不是皮肤而是被看见了也无所谓的其他东西
这样的话就算被看见了也不会有什么困扰
对那些满怀期待视线的人来说
都是徒劳无功
当然 被看到了依旧会感到不高兴
关于这一点应该有各种各样的认知误解吧
你知道这个事实吗
…是 应该是知道的
对于这个问题
我也进行了各种对策
在全校的集会上进行说明
这不是胖次
啊啊 这和胖次不一样
在校内广播里表明
NO 胖次
在网球场附近还立了提示牌
就是因为你做了这些才会引人瞩目的吧
然而这些没能奏效
还是无法阻止恶汉们的袭来
我们对行动生态学进行研究
经过多次分析
终于得出了一个结论
网球裙会吸引人注意的原因是…
可能会看见些什么的这种可能性
这次拜托你做的裙子
就能把这个可能性…
南峰同学！
要是换衣服的话
就去隔壁的教室吧
在这儿就行啊
那个…好歹也有男生在啊
你有什么意见吗
与其说是意见…
不如说是不知羞耻之类的…
我说你啊
刚刚那些话看来你根本就没理解啊
你听好了
这
并不是肌肤
是为了不看到肌肤而提案的
与羞耻性质完全相反的衣服
而你看到它居然说不知羞耻…
你怎么想 上野同学！
到处都是这种人
把自己的情欲作为标准来看待周围事物
凡是落入你们的眼中
什么样的衣服都会觉得喂琐吧
既然你如此在意这件衣服
去看运动用品目录不就得了！
那个 这只是我的猜想
那些男生们来看的
大概不是衣服本身
…怎么说呢
穿着的人比较重要
真是的 你说啥呢！
说清楚点！
那个 就是吧
应该是学长可爱所以才来看的吧
我明白了
上野同学 谢谢你
我好像惹她生气了吧
是我的说法不太好吗
田中啊——！
就是你这点啊！
刚刚的说话方式有这么糟糕吗
算了…睡了
难以置信…
笨蛋
また君は来ない 3時59分
现在时间3点59分 你却还没有出现
準備は完壁
早已准备完毕
ほら また自信作
这次也是自信之作
君の足音聞こえた途端
听到你脚步声的一瞬间
心に電流が流れる
心中仿佛电流在流动
不器用だっていいの
就算笨拙也没关系
いつかきっと伝わる時が来るから
总有一天能传达给你
キョトーンとしてる君は見つめてる
注视着你脸茫然的你
そういうとこが好きだって
就是喜欢你的这种地方
なんて気づいてくれないの
为什么总是察觉不到呢
発明は続く
发明会一直继续
思いが繋がる日まて
直至心意相通的那一天