本片為幻之字幕組製作僅供試看使用，不得將本片用於商業用途，請於下載24小時之內刪除
如果您喜歡本作品，請支援購買正版，一切利用本片進行商業違法的行為與字幕組無關
翻譯：逐風、Gin、菲特、氨基酸、arashi 時軸/特效：TQYSY
校對：GIN、大膜法使花澤かな 片源：白井凜
Saber
太好了 趕上
為什麼
又回到 這裡了
你 到底
是 什 麼
調查正在進行中
今早警方進入現場時
那個 學長
發現寺廟的建築物有一部分發生了崩塌
學長
現在由前方發回報道
唔 怎麼了
位於東木市深山町円藏山中的
沒什麼
柳洞寺所發生的崩塌
Saber小姐回國了 真的很突然啊
如大家所見 目前已經被封鎖
無法看到內部的情況
這次的建築崩塌所涉及的建築物
這座柳洞寺的崩落
但是這樣一來
學長就不必在晚上出門了吧
是由寺內原有的池塘
已經 不會再遇到危險了吧
不 不是的 櫻
不是我陪著Saber冒險
而是我讓Saber陪著我
之後我可能會更常出門
但是以後就算我回來晚了
也不要站在門口等我了
沒錯 還沒結束
我必須打倒的敵人
還在這座鎮上
新都
中央公園
柳洞寺
那個影子似的東西 到底想幹什麼
它和臟硯的關係也很奇怪
是被臟硯使役著嗎
不 應該只是被利用了
也得去問問遠坂才行
怎麼回事
捏 我捏
哦 你還活著呢呀
大哥哥~
把名字 告訴我
大哥哥的名字啦
我是士郎
衛宮士郎
士郎 士郎
是士郎啊 嗯
喂 等 讓你等一下
我們不是敵人嗎 伊莉雅斯菲爾
叫我伊莉雅就好了
御主們只能在晚上戰鬥哦
我是來和士郎聊天的
我說啊
之前一上來就給了我一刀
現在說要聊天
什麼嘛 這不是一回事呀
都怪士郎那麼弱 還非要跳出來
就算是現在 我也能殺了你
要殺沒了Saber的士郎
一秒鐘都不用
而且
我一直等到現在了
讓你陪我說句話也沒什麼吧
那伊莉雅你現在住在森林的城堡裡嗎
一個人嗎
塞拉和莉茲也和我住在一起哦
今天也是好不容易躲過了塞拉
專程跑來見士郎你的
你要好好引以為傲哦
這樣啊
那我再問一句可以嗎
你對衛宮切嗣這個名字有印象嗎
伊莉雅
沒聽過
那個名字 沒聽過
我要回去了
伊莉雅
誒
衛宮
啊 遠坂
正好 我也正想找衛宮談點事呢
要談話的話在學校裡談不就行了
Archer 去沏杯茶
啊 不行嗎
你幹嘛那副表情啊
真是的
行吧行吧
咦 這不是
你在看什麼昵
來 我們來開始作戰會議吧
得去準備晚飯才行
你怎麼不早點說
櫻發燒了
是遠坂讓我插不上話才對吧
門開著
櫻
你醒了嗎
衛宮
真是的
慎二
快放了櫻
放心 櫻
我不會殺掉衛宮的
只是想給他點苦頭嘗嘗而已
你來做Rider的對手
你如果活下來了
我就可以考慮放了她
上 Rider
如果你是為了戰鬥才來這裡的話
就不應該一個人來
哈哈哈 怎麼回事 衛宮
這麼簡單就倒下了可是很無聊的啊
你的忍耐力 已經為你帶來了勝利
很好 不用再放水了
就這樣殺了他 Rider
哥哥 快住手
櫻
學長
為 為什麼
什麼 魔術
Rider 把這傢伙幹掉
啥
遠 遠阪
為什麼
我和衛宮締結了同盟
今天也只是一直在一起而已
從你利用了櫻那一刻開始
你就已經是我的敵人了
櫻
櫻 櫻 櫻 櫻 櫻 櫻
這種傢伙怎麼樣都無所謂吧
成為了御主的可是我啊
站起來 Rider
你這傢伙
不要
Rider 不要
不要再繼續下去了
櫻
衛宮 快趴下去
不是吧
這是
Rider
很好 Rider
就這樣把他們都收拾乾淨
喂 Rider
也是呢
間桐家的血統已經衰敗了
不再會產生會使用魔術的人了
我以為是臟硯召喚了Rider
然後轉讓給慎二使用
但是 事實上並沒有這麼複雜
遠坂
現在的間桐家裡
最適合當御主的人是
間桐家正統的繼承者
這一代的魔術師
也就是你呢
櫻
櫻是
御主
令咒的轉讓
是用令咒命令了Rider聽從間桐慎二的指令吧
因此 慎二成為了Rider的御主
喂
在這期間 你失去了作為御主的許可權
淪落為了普通的魔術師
你們
在看著哪裡啊
正因為令咒是間桐家發明的
所以才能夠使出這種花招
對吧 櫻
喂
看著我啊
還沒有結束
再來一次 櫻
再把支配權讓給我一次
事到如今還裝什麼乖啊
令咒還剩下一劃
就用那個
慎二 如果令咒用完了
Rider就自由了
這樣一來 就算再造出一本偽臣之書 也馬上就會燒毀
用借來的令咒去控制Rider的你
從最開始就不是御主啊
慎二
是啊
我知道
我知道 我知道
我早就知道了
我早就知道這種破辦法是行不通的
所以啊
你來動手吧
替我 杷他們都宰了
櫻
不
哥哥 停手吧
哥哥你沒有遵守約定
你明明說了不會殺了學長的
所以 停手吧
那就算了吧
那你就 去死吧
櫻
學長
不要 別看我
櫻
看來她還控制不好能力
快離開這裡
如果不小心讓她吸收了魔力的話 她就沒法恢復了
請別來礙事
走開 Rider
你的主子已經失控了
再這樣下去 她就會耗盡魔力 等於是在自毀啊
只要吸收的魔力比消耗掉的魔力多就行了
嘖 主子易改 本性難移啊
結界
住手
住手吧 Rider
我不是為了做這些事 才召喚你的
我無法服從這個命令
對我來說 您的生命優先於一切
騙人的吧 石化魔眼
遠坂
不要
櫻
衛宮 沒事吧
遠坂
你終於醒了
間桐櫻的治療也剛好完成了
櫻
櫻沒事嗎
你冷靜一點
我和Rider一起把你們帶到這裡來了
綺禮 櫻的狀況如何
雖然還不穩定
姑且留住了性命
等一下 你的魔術刻印怎麼了
為了治療間桐櫻
不得已 全部用盡了
全部
然後 此次治療的結果
刻印蟲
那到底是什麼 那是
你就當是活的魔術回路吧
一旦被刻印蟲啃噬
它就會滲透到身體的各個角落
拼命榨取生命的能量
用粘液刺激皮膚 並浸潤它
令快樂中樞高揚 從而使其崩壞
以此來滿足它們的饑餓感
這樣一來
被這些蟲豸浸淫的女人
不論身體還是精神
都會遭到刻印蟲的侵犯
被它們破壞
而間桐櫻也
閉嘴
我只是覺得需要說明一下
只要刻印蟲還在體內
作為生命能量的魔力
就會被無止境地吸乾
置之不顧的話 她會死
手術不是成功了嗎
並非全部驅除
那可是積攢了11年的份
強行驅除的話 身體會先受不了
想要把刻印蟲完全驅除
這種難如登天的事 只有借助聖杯的力量才做得到
遠坂
作為冬木的管理者 就由我來處置她吧
什麼
處置 你是說間桐櫻嗎
嗯 不能控制自己的力量的魔術師
是不能放她活路的
那孩子已經是 失控的御主了
就算她是自己的親妹妹
也要下手嗎
妹 妹妹
遠坂家本來就有兩個孩子
但是魔術師家族註定一脈相承
我繼承了遠坂家的魔術
櫻則作為血脈業已斷絕的間桐
也就是瑪奇里家的後繼者
Makiri
被收作養女
那
我和櫻確實是親姐妹
雖說從未以姐妹相稱過
等一下 遠坂
這樣的話就更不能
這樣放著她不管的話
還會發生同樣的事情
下次就會毫無差別地
把無辜的人們捲進來
所以 我要殺掉她
是我輸給櫻了
所以 這個給你吧
這是我 第二次
從最重要的人手裡
收下了珍貴的信物
櫻
我要趕在遠坂之前找到她才行
但是
找到了櫻以後
我
晚上好 士郎
晚上不是要戰鬥的嗎
反正士郎已經不算是御主啦
我什麼都知道的哦
Rider的御主倒下了
所以就剩下兩個啦
士郎雖然想救Rider的御主
但是現在就是找不到她人對吧
煩人
士郎 都要哭了
伊莉雅 你不生我的氣嗎
我不會生氣的啦
我可是士郎的同伴
我的 同伴
早上說的
切嗣的事 其實我是知道的
雖然我是為了贏得聖杯戰爭才誕生的
但是伊莉雅的目的一直都是殺死切嗣和士郎
但是啊
要是士郎說 想要保護自己重要的人的話
我就是 士郎的同伴哦
保護自己喜歡的人是理所當然的嘛
我是知道的啦
真的已經完全沒有
能回去的地方了
櫻
學長
回家吧
你的感冒還沒好透吧
我不能回去
剛剛的這個藥水
根本就不是什麼毒藥
只不過是讓感官更加敏感的藥物而已
僅僅如此 我就控制不了自已了
還傷害了學長
沒傷到
只是那種程度的話 我完全沒問題
我是間桐家的魔術師
但是我一直都瞞著你
我也是 都沒跟櫻說自己成了禦主的事
去學長家裡也是因為我不敢忤逆爺爺罷了
用幫學長的忙當藉口 一直在欺騙著學長
我一直 一直都在想
我不配陪在學長的身邊
所以這種事就到今天為止吧
明天就當你是不認識的人好了
就算在走廊裡遇到也不去打招呼
放學後也裝成是陌生人
乖乖地一個人回到家裡
把迄今為止的事都忘掉
但是我做不到啊
比想自殺的時候把小刀抵在手腕上還可怕
不管是欺騙學長
還是停止這樣的生活 我都很害怕
周圍全是可怕的事物
我已經一步都動不了了
已經不知道該怎麼辦才好了
我也很想繼續守護和學長在一起的日子
我 對我來說明明只有那才是
生命唯一的意義
我想保護的事物
我最重視的事物
如果想讓她不再哭泣
即使誰都不責怪櫻 櫻也拼命自責的話
我一定會伸手 將她拉出陰影
如果其他人不原諒櫻
我就代替櫻 原諒她自己
別哭了
我已經很清楚了
櫻是個壞孩子
我不知道什麼時候
又會像剛剛那樣暴走失控
肯定有一天會做出無法挽回的事的
這樣的我 還能有什麼容身之處啊
這裡 就是櫻的家
我
很久以前就有了第一次
不僅如此
那之後又一直被好多奇怪的東西
侵犯了我的身體
我哪裡還有資格讓學長保護
我來保護你
不論發生什麼
就算櫻自己想殺死自己
我都會保護櫻
學長
我要做櫻一個人的正義使者
不行啊學長
這樣肯定會讓學長受到傷害的
明明會讓你受傷的
回家吧
櫻
姐姐
遠坂學姐
衛宮士郎
如果你是在保護至今為止的信念的話
那就無妨 結局已能揭曉
但 若你選擇了不同的道路
衛宮士郎便沒有未來
最終 可是會失去一切的
你累了吧 好好休息吧
啊 好的
怎麼了 櫻
發燒了嗎 剛剛淋了這麼久的雨
不 不是感冒
魔力有一點點 不太夠
那 我能幫你點什麼嗎
那 那個
那個
請 和我…
不 給我一點血就好
呃 好
這樣可以嗎
嗯…
好些了嗎
是 是嘛
那 晚安
晚安
不行
不能再繼續下去了
不能沾汙了學長
櫻 幫我做一下出汁吧
出汁:從鰹魚乾及曬乾的海帶中提取製作而成的日式調味品
好的
菠菜要怎麼做呢
今天就用芝麻拌一下吧
櫻 幫我拿個雞蛋
給
我開動了
感覺很久沒有這樣一起吃飯了
沒錯
不先吃起來嗎
不用這麼客氣的
我們從者不需要像你們這樣攝取營養
是嗎 Saber倒是吃得很高興
我不太習慣你們的吃法
原來如此 這個簡單
關於今後的行動方針
我會讓櫻獲勝 讓她使用聖杯
但是我覺得 櫻還是待在家裡不要出去比較好
直接和臟硯見面太危險了
你的想法是正確的
但是 你打算如何打倒那個魔術師呢
我覺得必須和其他御主聯手
還有哪些御主可以合作昵
遠坂的Archer 櫻的Rider
臟硯手下有Assassin
然後就是伊莉雅的
Berserker
真的沒問題嗎
嗯 應該吧
櫻不要出家門哦
你在後悔嗎
現在後悔也來不及了吧
Rider 要是前輩陷入危險 就把他帶回來吧
但是 櫻
我覺得比起那位長者
我們更應該去提防那個神父
沒錯 實際上我也是這麼認為的
不過你放心吧 Rider
因為那個人 根本贏不了我啊
我先走了
前 輩
對了 不讓他出門就行了
這樣一來 就再也不會碰到危險了
誒 我在想什麼
這還真是艱辛啊
是讓我跟著它走嗎
誒 不見了
為什麼會掉在這種地方
你和你的主人很像
真是個懦弱的從者
完全感受不到要和我們一戰的意志
你的生命就這麼重要嗎
當然重要了
我的願望便是不老不死
看看我這身體
每時每刻都在腐爛著
散發著腐臭
長年積累的智慧正在流失
這種疼痛
活生生地腐爛下去的痛苦
你這種小輩能明白嗎
世上沒有不畏懼死亡的人類
如果能實現我的願望的話
要我要把世界上所有人一個個殺掉都行
我對你徹底失望了
你已經徹底遺忘了你的目標了嗎
瑪奇里
快回想起我們的夙願吧
對奇跡的渴望來自於何處？
我們是為了什麼
才以人類之身向非人境界前進的呢
區區人偶 也能說出這番話
看來是把祖先的言行也填裝進軀體裡了
兒戲就到此為止吧
愛因茲貝倫的聖杯 就由我間桐臟硯來收下
不能過去 Berserker
遠坂 你怎麼在這裡
沒想到 衛宮和我不謀而合了
騙人的吧
快從那裡離開
被它拖下去的話就回不來了
看來勝負已分
接下來就交給你了
別白白把愛因茲貝倫的小姑娘放跑了
Berserker
誒
伊莉雅
Archer 你
Berserker
你的對手 是我
Archer 交給你了
結束了
正統的英靈
無法抵禦它的咒層界的影響
現在的你 已經和林中彷徨的怨靈沒什麼區別了
Berserker
這下糟了
Berserker！
（誓約）
Excalibur
（勝利之劍）
Morgan
不要 不要啊
我已經完成了我的使命
剩下就交給閣下了
謝謝你
這樣就能彌補之前的狼狽了
Saber
伊莉雅
到此為止了
我
不需要你
哼
不偷襲的話 連毛孩子都殺不掉嗎
廢物
你這傢伙
為什麼還能到這裡
誰知道昵
Archer
快走
被那個追上來了的話就完了
討論留在後面
跑起來 小子
既然你已經牽起了伊莉雅的手
那麼直到最後一刻為止都要保護好她
走吧
為什麼
為什麼還能動
很簡單
我和其他英靈不一樣
不是什麼能被稱為「英雄」的存在
所以我不是什麼正統的英靈
但也因此 能和些許污穢共存
也就是說
我本身就是扭曲的英靈啊
辛苦你了 Archer
已經可以變回靈體了
抓緊時間從這裡
遠坂
誒
騙人的吧
Archer
遠坂
快點跑啊
你這笨蛋
魔力正在聚集
這樣下去的話
跑起來 遠坂
I am the bone of my sword.
Steel is my body.
I have created
over a thousand blades.
熾天覆七重圓環
Rho        Aias
士郎
為什麼
到此為止了嗎
你要保重啊 遠坂
你認真的嗎
這麼做的話你也會
想都不用想
什麼都不做的話兩個人都會死
這麼做的話確保有一個人活下來
我回來了 櫻
啊 也是啊
包成這樣確實挺嚇人的
啊 只是受了點小傷而已
雖然纏了一圈又一圈的
看起來很嚴重
其實不要緊啦
啊 遠坂是我在那邊遇到的
她救了我
所以暫時停戰了
然後 這位是伊莉雅
那個 雖然很突然
櫻
手臂 能動嗎
不能
也是
給人類移植從者的身體
這種事也太荒唐了
聽好了
哪怕一次 只要使用了這只手臂的話
Archer的魔術回路就會啟動
然後 你的身體無法承受
行使魔術帶來的負擔
就會從內部開始崩壞
那麼 這布是
是封印
遠阪 謝謝你
誒 幹嘛 這麼突然
本來就打算在打倒間桐臟硯之前要和你聯手的
而且 能在櫻身邊
也是正合我意
你也在為櫻著想啊
都說了 這是
而且 我要是沒有成為御主的話
也就不會認識遠坂了
這個 說得不對
你是怎樣我不太清楚
但是我很早之前就知道你了
差不多是4年前吧
你一直練習助跑跳高練到傍晚對吧
我當時也在現場
明明不可能成功
還一直在跳 真是個笨蛋
我就那樣站著 傻傻地對著你這個笨蛋看了很久
我如果覺得自己做不到的話
會很果斷地放棄的
我從根本上就是個很冷淡的人
不過 畢竟我也是個魔術師嘛
我當時正想著「我的人生就這樣繼續下去真的好嗎」
就在這種時候 看到了和自己完全相反的人
我當時還挺受刺激的
不要搶走
不要連這份回憶都搶走啊
疼
把這布揭開以後一看
已經恢復原樣了也說不定呢
不行 這樣
不行
士郎
我有事情想問你
櫻的幸福 就是你活著 並陪伴在她身邊
她已經不期盼其他的任何事了
我也希望她能一直活著
因為我
喜歡她啊
士郎
你是櫻的夥伴嗎
無論未來發生什麼事
也一直是嗎
學長
櫻
啊 是魔力不足了嗎
進來等著吧
美工刀在哪裡來著
櫻
學長 為什麼
會保護我呢
因為
是我更想讓櫻待在我身邊
我需要櫻
分別這種事 想都不敢想
是想讓我作為家人待在身邊
還是說
作為女孩子 待在身邊呢
沒錯 我
喜歡櫻
那就
請和我做吧
學長
我
很髒嗎
一定很奇怪吧
我僅僅是進了學長的房間
就已經這樣了
就算我自己動手自慰
也完全壓抑不住這種欲望
腦子裡已經無法思考學長以外的事了
如此骯髒的我
不是的
一點都不骯髒
櫻非常漂亮
學長
我 真是沒用
剛剛姐姐把學長帶走了
僅僅如此 我就害怕的不行
是沒注意到
對不起
學長
櫻
最喜歡你了
學長
祝福吧
祝福
祝福什麼
祝福正在成形的另一個聖杯
它正孕育著 被稱為「此世間全部之惡」的
由人類產生
但人類又對其避之不及的某樣東西
善惡之所在
如果不是給出回答
而是生下能夠給出回答的東西的話
會怎麼樣呢
答案馬上就要揭曉了
如果說這些問題是對於神的冒瀆
那麼我便在神面前 全心全意地
將我主問倒吧
今天開始要承蒙你照顧了
至少早飯就讓我來做吧
我去幫遠阪學姐的忙了
啊 櫻
啊 怎麼了
那個 你對遠阪
那麼 怎麼辦呢
姐姐 我先把這邊的蔬菜洗一下吧
嗯 那就拜託
果然 這麼叫很奇怪嗎
姐姐
並 並 並沒 沒有什麼奇怪的
伊莉雅 那件事能在我房間裡做嗎
你在說什麼事
我們這邊 也是需要一兩件秘密兵器的
Archer的手臂裡
也是有著艾因茲貝倫的研究成果的
我和遠坂說 一起看看有沒有辦法活用這個成果
雖然我對基修亞•澤爾裡奇留下的東西沒什麼興趣
寶石翁
但我覺得 魔法使留下的寶箱
應該會很美麗
基修亞•澤爾
學長
那個
非常感謝
啊
我一直都只是在遠處眺望著
我沒想到真的會有
我能叫她「姐姐」的一天
從到了間桐家之後
就沒有與遠坂見過面嗎
是的
不管是我還是姐姐
只是互相知道
對方是自己的姐妹這個事實
互相交流什麼的 是在極力避免的
而且
如果姐姐知道了我的魔術的話
一定會討厭我的
被遠坂討厭
為什麼
間桐家的魔術
從一開始 就只是為了從人身上奪取某些東西而使用的魔術
一味地奪取
是個不會讓人喜歡的魔術
櫻 你討厭間桐家的魔術嗎
雖然是非常嚴厲的教學方式
但光論辛苦程度的話 是比不上學長的
我是見過的
在晚上 學長是多麼辛苦地訓練著
我曾經有很多次想阻止學長
學長的鍛煉是很危險的
簡直就像是 自己刺穿自己的喉嚨一樣
並不是被他人強迫進行這種訓練
而是獨自一人固執地堅持著
在我們之間 學長一定是最厲害的
不是因為魔術特性
而是因為學長的內心純正
從第一次遇見的時候 我就明白了
這個人一定 不會背叛任何事物
衛宮 是你 奪走的
為什麼 什麼反應都沒有啊
下一條新聞
在東木市新都的中央公園發現了疑似被殺害的人的遺體
你看 這裡
被害者有四人
雜草變黑了
也就是說 是那個黑影幹的 是受臟硯指使的嗎
在公園的長椅上
發現了遺體的一部分
不好說 我不認為他會留下這些證據
咦 沒有味道
真溫暖
沒關係 還能感覺到溫度
這一刻能一直持續下去該多好
靜靜的散步
搖晃的腦袋空白一片
目標滿滿但心不在焉
咕嚕咕嚕的轉圈 go go!
庫斯庫斯的唱歌 go go!
乾枯的手腳像紙氣球 滾落在地
等到長大成人 才能輕飄飄地飛起來
Go Go!  Go Go!  Go Go!
嘎歧嘎吱 有人走了過來
只聽見 哈哈大笑聲
完全沒有 感到過害怕
嘰嘰喳喳 太吵鬧
肚子開始 咕咕叫
真夠賣力的
所以那時候我說了讓你去死了
閃閃發光 真漂亮
緩刑期結束了
你就當這是我對你的慈悲吧
什麼 還活著嗎
沒想到不只是影子 連身體都已經產生了變化
居然想讓本王跪下
你這傢伙
沒想到 已經到了到這種地步
你看到了嗎
咦
士郎
馬上到客廳來
本日22點30分左右新都站周邊發生了大規模停電
並且 警方接到了大量奇怪的報案
據稱「身邊的人不見了」 「下落不明」 「突然消失了」
櫻
等著 我馬上拿治療道具來
別發現 快停下
不要去想 「相似」什麼的
目前已知的被害人已超過60人
據稱 已有40棟建築中的住客全部下落不明
櫻怎麼樣了
還活著
但是
有什麼問題嗎
櫻的身體 只是看上去完好
實際上手腳的筋脈全都斷裂破碎了
那孩子 絕對已經死過一次了
現在還不知道誰是兇手
但不只是身體上的疼痛
她的大腦可能也被破壞了
必須儘快打倒臟硯和那個影子才行
為此 我們要盡我們所能
但是 士郎
萬一臟硯和那個黑影沒有任何關係的話
你打算怎麼辦
旱上好 自己的意識還在嗎 櫻
那麼龐大的靈魂 你是從哪裡吸收到的
明明Assassin和Rider都還在
就已經飽和了 真讓人吃驚
櫻 你知道接下來你會變成什麼樣嗎
不知道 我會變成什麼樣呢
會死的 絕對 不會得救
我回來了 好不容易能回來看看
咦 士郎 不在嗎
這是誰
真是的 士郎跑去哪了
明明現在是小櫻最需要關照的時候
不行 不能勉強自己
學長說 會保護我
但是 對不起
因為我犯的錯
學長的夢想破碎了
為什麼
那是因為 我是壞人
士郎是遇見壞人一定會斥責的人
櫻也想改掉自己壞的地方 對嗎
是的
那就沒問題
並且 士郎的夢想是要做正義的夥伴不是嗎
有想保護的人不是理所當然的嗎
但是 這樣的話 就不應該偏袒我
士郎的目標是切嗣先生的話
有重要的人也是沒關係的
切嗣先生也是個很偏心的人
在這個城市定居之後也是
切嗣先生也會一次又一次地跑去海外
直到他的身體動不了為止 他一直都在這樣做
一定是有個無論如何都要見到的人吧
不能見到重要的人 是非常痛苦的事
就算是正義的夥伴也是如此
所以 小櫻要好好陪在士郎的身邊哦
要背叛嗎
你要背叛 曾經的自己嗎
喂 住手
如果要背叛的話 你會
住手啊
不 不會是這樣的
衛宮士郎 對吧
魔術師大人有話要對你說
比想像中到得早啊 叫衛宮的小子
臟硯 我要說的話只有一句
趕緊把櫻解放了
解放嗎 這麼說也行吧
衛宮士郎 今天叫你過來 是有事拜託你
我想讓你把那個黑影給殺了
那是你的同夥吧
同夥嗎 你覺得那是能和人類交流的東西嗎
昨晚開始連安撫它都做不到了
對了 在那之前 得先告訴你那個黑影到底是什麼東西才行
我就直說了吧 那是聖杯的內在
從被稱為「聖杯」的門裡溢出的意志
這就是黑影的真實身份
黑影和 門
我剛剛說要你把黑影殺掉
但那應該是非常困難的
但是 把門殺掉 是做得到的
我和遠坂家的小姑娘想動手的話 會被發現
所謂從者 也不過是飼料而已
別說了
被我種植下了聖杯的碎片
被我培養了十年的間桐家的聖杯 能把她殺掉的只有
別說了
你已經察覺到了吧
它和櫻 很相似啊
只是把存在於那裡的人偶
借由心愛的男人之手將其終結而已
也應該也是她的願望吧
已經沒時間了
一旦櫻自己的意識變成了空殼
寄宿在潛意識中的聖杯意識就會浮現
十年前的災害就會重現吧
想拯救櫻的話
就得忍耐到聖杯戰爭的期限結束
從過去的例子來看還有4天吧
怎麼樣
你覺得櫻能堅持到那個時候嗎
能的
絕對能堅持到那時候
但是 其他人類可就不一樣了
因為昨晚的暴食
可能現在肚子是挺飽的
但是 最快的話可能明天
它就會再次行動
你覺得需要多少天 它就會把這個城市的人吃光呢
希望你能明白
為了萬人除惡
如果你繼承了衛宮切嗣的志向
間桐櫻 才是你的敵人
櫻 你醒了嗎
是的
早上好 學長
櫻 這次聖杯戰爭結束後 有沒有什麼想做的事
感覺 想不到有什麼要做的
我覺得只要能和學長在一起 就夠了
那 我們一起去哪裡玩吧
你想去哪裡呢
那 我想去 賞花
好 那就說好咯
用被冰凍結的心 做出溫暖的幻想
待到何時冬日遠去 嶄新的春天來臨
就你我二人 一起去賞櫻花吧
沒錯 等春天到來
學長
我叫間桐櫻
這個給你
從十分珍視的人手中得到如此重要的東西
我是…
成為正義的夥伴…
嗎…
學長
我也很想繼續守護和學長在一起的日子
希望這一瞬間能永遠持續下去
學長
學 長
你要背叛自己嗎
嗯 當然了
非常感謝你 學長
我從你那裡得到了很多東西
謝謝你 姐姐
我能叫你姐姐 我真的是很開心
藤村老師 謝謝您
對不起 我沒能遵守約定
Rider 謝謝你手下留情 沒有殺死學長
櫻
這是最後的令咒
拜託你了 Rider
我會去阻止爺爺
雖然可能已經來不及了
但我不能再給大家添麻煩了
櫻 早上好
奇怪
喲 你個叛徒
回來得可真夠晚的啊
那個
哥哥 我
拿著這個試試
不是危險的玩意
好漂亮
櫻你可真厲害
搞不好哪天就能超過遠坂了吧
哥 哥
少自大了
不過是我的人偶而已
我又一次搞錯了
所以才會被如此殘暴地對待
沒事的 還是和往常一樣
稍稍忍耐一會兒就好
忍耐 忍耐
忍耐下去忍耐下去
櫻
不要
我不願意
我已經是學長的人了
什麼嘛
看來他把你調教得很好啊
不要
喂 怎麼了
為什麼每次都會是這樣
我從很久以前就這樣想了
一直在恨著他
為什麼我所處的世界周遭
如此地嫌棄我呢
對了 要告訴衛宮才行
至今為止 你多少次投入我的懷中
有多麼骯髒地和我做過
這種人 如果不存在多好
哥 哥
櫻
感謝觀賞本片，另字幕組急招翻譯、校對及字幕特效
有意者歡迎加入招新群。並注明應徵職位：138045085 對外群：558170615
請施與我憐惜
あわれみを下さい
如同輕撫那墜落的雛鳥
堕ちた小鳥にそっと触れるような
請賜予我悲憫
かなしみを下さい
願你雙目含淚
涙ぐんで
將我俯視
見下ろして
嗟歎我何其悲慘
可哀想だと口に出して
以鞋尖撥弄我亦無妨
靴の先で転がしても構わないわ
願你說著不介意我的骯髒
汚れててもいいからと
握住我滿是污泥的雙手
泥だらけの手を取って
來吧 讓我們圍作一圈翩然起舞
ねぇ輪になって踊りましょう
讓我們將礙眼的森羅萬象
目障りな有象無象は全て
一併吞入腹中
たべてしまいましょう
佐上令人難以承受的香辛料豈不美味？
スパイスは堪え難いくらいがいいわ
驚懼的雛鳥
怯えた小鳥は
無法鳴響一曲離歌
さよならなんて言えなくて
它乞求著愛憐 陷入沉默
愛を請う仕草で黙り込んで
只一幅恭謹姿態
つつましいつもりでいた
盡是謊言 亦非謊言 我已痛苦不堪
lie lie it's a lie not a lie  もう辛い
遍體鱗傷之後
散々傷ついて
芸芸眾生都渴望著寧靜祥和的世界
やさしいせかいに誰だって行きたいわ
讓我們融為一體
ひとつに溶けてしまいましょう
讓我們將憎恨與愛意塞滿口腔
憎しみも愛情もむしゃむしゃと
再狼吞虎嚥地食入腹中
頬張ってしまいましょう
沉醉于混沌的甘美蜜壺之中
混沌の甘い甘い壺の中で
你的依稀笑容
曖昧に笑うから
令我好想與你相見
会いたいと思うのよ
我知道你會在此陪伴著我
I know you're here to stay with me
我不過是渴求被人所愛
愛されていたいだけ
盡是謊言 你許諾會伴我左右
lie lie lie you're to be with me
在雷鳴轟然之處
雷鳴の咲くところ
我置身于淒慘的天堂幻象
惨憺たる Heavenly Feeling
唯乞求這份愛有所殘存
愛だけ残ればいい
刺骨的悲傷如飛雪般飄落堆積
しんしんとかなしみだけがふりつもる
將願望與悔恨全然掩藏
願望も悔恨もただ埋め尽くす
我們在曾經的春日結下羈絆
きずな結んだ遠い春の日を
而那時的傷痕 會否也被掩藏湮滅
傷跡さえも消えてしまうの？
在流光溢彩的夢中
やがてキラキラ夢の中
那漸漸衰亡的光芒
朽ちて行く光は貴方に
亦終將照亮你的身側
届くはずだから
它過於炫目
まぶしくて
令我淚流不止
涙が止まらない
求你 陪在我身旁
ねぇどうかそばにいて
握住我滿是污泥是雙手
泥だらけの手を取って
不要鬆手
離さないで
求你永遠陪在我身旁
どうかずっと側にいて
不要離去
離さないで
眼前愈發黑暗 求你陪在我身旁
暗くなるの　側にいて
別拋棄我 眼前已是漆黑一片
離さないで　見えないわ
永遠陪伴著我
ただずっと側にいて
不要鬆開我的手 我會永遠永遠地
離さないで　ただずっと
愛著你
愛してる
下  集  預  告
我說過的
要成為只屬於櫻的正義的夥伴
所以 咬緊牙關吧