那个时候我看到的是
刚诞生的新世界
我绝对无法进入那儿
所以我就决定了
我也要创造一个新世界
让一切都完结
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
掙脫一切援助之手前進
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
这里无人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次绽放光辉
三年四班 Ⅲ
早安  艾
蒂伊小姐
我决定了  将所有事向艾利斯全盘托出
不论是开始循环的原因
还是我已经死了的事
在那之后我考虑了很多事
终于下定决心了
谢谢你  艾
一直帮我隐瞒
可是  那个  蒂伊小姐…
已经不要紧了
刚才我跟艾利斯也说了
「我有话要说  来吧」
不过
你能答应我一个请求吗
好的
我希望艾也一起来
蒂伊小姐
我跟艾利斯说的时候
希望艾陪着我
好的
在后庭的篮球场等我吧
我晚点就会过去的
怎么  你也来了吗
是的
到底要说的话是什么呢
我都叫她别装模作样  有话快说
那家伙还是不说啊
她想好好说出口啦
你知道内情吗
是什么  跟循环有关的事?
那个  我不能说
那算什么啊
所以说  那个…
请你去问蒂伊小姐
大家早安
怎么了  还真慢呢
咦  艾利斯跟艾呢  没跟你一起吗
怎么了
蒂伊?
门希姆
抱歉
你干什么啊
好好看着
别开玩笑了
咦  我为什么会睡着了
什么事
你怎么了  穆
大家也是  怎么了
怎么回事
这是怎么回事啊
穆
很古怪吧
无法理解吧  不可思议吧
让我将所有  所有事告诉你吧
不  大家都知道的
只是忘记了而已
所以呢
我会让你们回想起来的
蒂伊真慢呢
昨天谢谢你了
听我说了很多
真是个不可思议的家伙啊
像你这样的家伙  第一次遇到
生日时也让你强行庆祝了
我真是弱爆了
为什么每当对着你  我就会这样啊
为什么只对你…
请你别说只对我什么的啊
如果有心事的话  跟大家说就好了
大家一定会听你说的
真是个不可思议的家伙啊
如何  想起来了吗
快想起来了吧  想起来了吧
那个时候…
没错  那个时候
我想起来了
我们无论如何也无法接受
是无法相信
流了好多  好多的血
死了
不要
不愿相信
想说那是假的
然后呢
我们许愿了
在那时
在那个黄昏  许下了愿
俯视着尸体  许了愿
「这不是真的  不要这样」
「请当这件事没发生过」
「请把以前的快乐时光还给我们」
「请让它永远持续下去」
如果那时他们只祈愿让我复活就好了
对啊  大家一起祈愿了「永远」呢
现在也一样吧
可你们却想起来了呢
想重新来过吧
还想再次遗忘吧
那一天的事
好  再重来一次吧
从最初开始
怎  怎么了
是蒂伊
她想将这个世界整个重置
艾利斯同学
她一定会解除四班所有人的记忆限制
空间承受不住矛盾了
呐  招牌上的字写错了吧
真的呢  谁写的啊
啊  忘记要收据了
班长  不能想想办法吗
自  自掏腰包
我要重置
重置这个世界
还有我
疤面
没事吧
尤力
我们没事
小镇正在被雾吞没
这就是他说的重置吗
或者…
艾
这是第一次呢  对我来说
会消失吧  十四年来和艾利斯一起度过的时光
还有只有我才知道的  艾利斯的笑容
但是  我要重来
我会和那时一样坠落
和那时一样死去
强烈撞击地面
身体破碎到无法作为死人复活
不行！
雾…
正在消退
总算明白了
不是蒂伊小姐  而是艾利斯同学吧
正确
那时候我想救蒂伊
自己却掉下去了
掉下去死了
抱歉  一直没让你发现
因为我怎么都没想到
你会误以为死的是自己
真的很抱歉
你不想消失  所以一直很痛苦吧
所以才一直…
不对
不是的  艾利斯
我…我…
没关系  你不会消失的
所以放心回到外面的世界去吧
不行
不行啊
没有艾利斯的话  是不行的啊
重置呢
大家再重置一次吧
好吗
住手吧
这么做的话  会让一切消失的吧
包括和你一起在外面的世界到处旅行的事
一起吵架  一起欢笑的事
全部
全部都会消失吧
和你们一起度过的无数个一年
也会消失的吧
干这种事  别开玩笑了
好了  你们去外面吧
到外面成长到十七岁
成长到十八岁  十九岁
每年迎接生日  等待变成大人
但是…
就算变成了大人  也请记得我
请不要忘记
偶尔想起我就行了
那我就…
就能和你们一直在一起
感觉我就在这里
但是  还有别的什么办法吧
让艾利斯同学也一起出去的方法
但是…
这是不可能的  艾
因为艾利斯就是这样的人
就算是别人的事  也会当作自己的事一样重视
就算知道自己会消失
艾利斯还是选择了拯救大家
谢谢你  蒂伊
那时候一起去外面的世界
一直一起旅行
幸好是你
走吧  是回去的时候了
穿过那里  就是原来的世界
穆  从你开始出去吧
穆
门希姆
我不会忘记的  绝对
别愣着了  快点走吧
我能拜托你一件事吗
什么事都可以哦
笑一下
再见啦
再见
大家快点  请冷静  像来的时候那样进去
这边
等一下
这就是重置吗
不  是小镇自身正在毁灭
学校发生什么事了吗
喂  你们两个快点来这边
总之先带瑟莉卡去安全的地方
艾她肯定没事的
好
好了  你也离开吧
在葛拉学园  跟你说过观察者的事还记得吧
这个世界的观察者就剩下你一个了
只要你活下去  一切都可以结束
艾利斯同学真是个过分的人呢
把我带到这个世界是为了让我消除你呢
真是抱歉呢
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
真是好过分  真是好过分的人
翻译:路过&黑千鸟&Sachi君  校对:迦罗叶夕蓦  时间:夜夜  后期:EinAlive  MKV:Ika
是啊
艾利斯同学  你想和大家一起活下去吧
想成长到十七岁吧
不想一个人消失吧
回答我啊  艾利斯同学
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱无尽的旋律
不可能的  我十四年前就死了
とても大好きで　少し切なくて
尽管爱不忍释  心有凄楚
外面的世界有我的坟墓
正式被守墓人埋葬的我的身体躺在里面
でも
但是
但是  我想去拯救
止まることができなくて嫌いになりました
仍因为无法遏制而厌恶
我…我…
想拯救艾利斯同学的世界
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
即使被世界拒绝
Life on the planet
見える景色は
映入眼帘的景色
我也想拯救艾利斯同学
同じにはできないのです
不尽相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未来  笑容
艾利斯同学
そう　まだ見ぬ愛も
对  还有未知的爱
Sweet love in love world
再见了
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知晓
Sweet love in love world
You know what you wanna be
永遠のうた
永恒之歌
「艾利斯·卡勒」
你为什么要救我啊