好了
好了  艾  再来一次
好的
我扭
发动了
世界  外面的世界真的很广阔呢
完全不见边际
不过呢  艾
现在看见的只是世界的一小部分
是这样的吗?
我走了
走吧
出发吧
好的
话说  这边的少年要怎么办
Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
挣脱一切援助之手前进
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
这里无人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次绽放光辉
欧塔斯 I
这个人是谁呢
为什么要把枪拿出来啊
大家都是初次见面
不知道他是怎样的家伙吧
原来如此  爸爸也是这样的
似乎醒来了
早安
早…早安
回笼觉?
喂  起来啦
受到药物影响吗
果然  让他嗅了亚春果的芽
强盗们常用的  性质恶劣的迷药
喂  振作点
你叫什么名字
齐利科
齐利科先生?
齐利科  恶疫  强攻  红雪
故国  节俭
巫尔  赫利欧斯  梅尔萨  戈格  迪格
阿米塔  柏斯  盖欧乌夫  艾赛斯波夫…
全都是吗  那些全都是名字吗
你真是一如既往
很那个呢
一如既往的那个?
是跟某人搞错了吧
公主大人
趁早先告诉你
你是守墓人这件事  尽可能别说出去
正确来说  我是人类和守墓人的混血儿哦
这个情报就更加不行了
现在徘徊着的死人们几乎都是不想死的家伙
你跟他们说自己是守墓人试试
你立刻就会被杀
但是  守墓人要为死者谋求安宁…
现时的世道  已经变成那样了
从十五年前的那天开始
你明白了吗
我虽然明白  但不能理解
知道就好了
但是  尤力先生
如果我觉得有那个必要的话  一定…
他好像醒了
清醒了吗
你们是谁
我是艾  是艾·亚斯汀
我是尤力·沙克马·迪米特里耶维奇
那边的是疤面
那么你呢
我是齐利科·兹布雷斯卡
正在欧塔斯的政府机关当实习生
欧塔斯…
强盗吗
那么  你是趁机逃出来了?
是的  我已经十分小心了
因为各处的治安都不好
各位要去哪里
我们在旅行  为了拯救神明抛弃的世界
拯救世界?
三天前决定的
话说回来  真是不可思议的组合
末世出生的少女和…你
看起来不像是父女
还有  那边的女性是守墓人
到底…
失礼  我追问太多了吧
我们是所谓一起旅行的同伴
总之  送你到欧塔斯的附近
谢谢
送到附近?  不送到城里吗?
算是吧  因为各种原因
暂时能撑一会儿  还是需要正式的修理
抱歉  能在欧塔斯帮我们想想办法吗
我会提供力所能及的方便
帮大忙了
还是要去欧塔斯的吧
虽说要去  但我们不进去
咦  为什么
到时候就明白了
有未被埋葬的死人的气息
前进方向
至少有一百万人
唉  一百万人
什么  一百万人?
那当然了  我所住的欧塔斯是死者之国
世界最大的死灵都市
死者之国
没错  艾
那儿最不受欢迎的就是守墓人
所以我们不入国
其实我连接近都不愿意
看那个
那是被杀掉的守墓人的坟墓
大量的守墓人被死人的气息吸引而来
失去故乡而逃离的死者们
在旅途的尽头互相依偎
共同建立的永久之地
它既是一个都市  也是一个国家
这就是欧塔斯
这是什么
它混合了太多的含义
作为大门的机能  咒术  对外的威吓
同时也是被杀的守墓人们的慰灵碑
那就是齐利科所说的公主大人吗
那是死神化身
是欧塔斯的守护神
拥有杀死所有生命的力量
死神化身
因为欧塔斯的历史  就是一段被迫害的历史
大家需要那样的神
她的眼是死之眼
她的话是死亡台词
她的身体满溢死亡
绝不会放过任何生命
独自担任死神化身
成为了死者的守护神
她是个善良的神
请问  疤面小姐
他们也是  那个…
是死人
是吗
死人在正常地生活呢
我很想埋葬他们
喂喂
唉
疤面小姐
我知道
得到许可了  下来签名
不能进里面去吗
得到许可的  只有面向活人的公益区的一部分
待命时的行动也会受到严格的限制
齐利科
你没事太好了
为什么你们会在这种基层场所
「为什么」  这是什么口气
听说你失踪了  担心才特意过来看看
我介绍一下
这位是欧塔斯近卫队副队长  恶疫
而这位是欧塔斯门特种外务官  强攻
请多指教
我是艾·亚斯汀
哦  对了
谢谢你把小齐平安送回来
没什么啦  那个…
不过  你真是个少有的孩子
常人看来  连死人都会觉得我们恶心
即所谓的怪物
那个  称自己为怪物是不好的
这句话我对爸爸也说过
那个  无论心或外表如何改变  人就是人
糟糕了  这孩子超可爱
我最喜欢这样的小孩子说聪明话了
喂喂  恶疫
而且还是齐利科的恩人  我什么都可以听你的啦
那么  我想入国
嗯  知道了  许可入国
等等
稍微失陪一下
你为什么想入国
当然是因为…
想入国啦
如果暴露了你们是守墓人  你们会被怎样…
我不会暴露的
可是
即使如此…
即使如此  我也想看看这个国家
死者们能正常生活的国家
那是妈妈的梦想  妈妈想创造的国家
本来这就是你的旅程
听你的吧
尤力先生
疤面  你怎么办
可以的话  希望你去别的城市等我们
不  请务必让我也入国
可是  那很危险
我能听到声音
声音?
有谁在呼唤我
什么嘛  这不轻易就让我们进来了吗
别看他那样  强攻是很重情谊的
他也说过…
虽然把我送进来这点  很感谢你们
可这里是只属于死人的城市
并不是活人  甚至守墓人能逗留的地方
一旦车修理好  希望你们马上离开
好美
你不觉得就像天国一样吗?
天国?
我想把这个村落变成天国那样的地方
在这个地狱般的时代中
把它变成能产生希望的地方
对了  我们来到了欧塔斯
那个小山丘也想去看看
艾
早上好  疤面小姐
已经是早上了哦
已经过中午了
怎么了
怎么说呢
这种感觉就是不舒服吗
胸口很痛
而且头痛  还有点想吐
好像没有发烧
一直听到有声音
呼唤我的声音
守墓人也会生病呢
我也是直到今天才知道
总之我们去找尤力先生商量一下吧
尤力先生早就出门了
要准备修理车子之类的  好像很忙
那么就由我来照顾疤面小姐吧
不  不用了
不用客气的
艾很吵  反而很碍事
而且尤力先生留言说
「绝对不要出去」
哎呀  真是可爱的小客人呢
我听齐利科说过你的事了
初次见面  我叫做艾·亚斯汀
我是凯拉  这里的管理员
那个  齐利科先生呢
今天去城里了
去见公主大人
齐利科先生和公主大人是朋友吗
谁知道呢
那个  我想到街上去
就这样出去有点不妙哦
去面具街吧  很好玩哦
我还是第一次见到这么多人
新剧  新的戏剧啦
马上就在本银环剧场上演了
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
剧名为「死神化身与死者公主」
翻译:路过&黑千鸟&Kenn&Sachi君  校对:迦罗叶夕蓦  后期:EinAlive  MKV:Ika
宿命的公主殿下波澜万丈  振奋人心的故事
翻开神话新篇章的充满泪水与欢笑的故事
「死神化身与死者公主」?
等…你干什么啊
滚出去
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱无尽的旋律
尽早从这个城市里滚出去
你对欧塔斯的黑暗一无所知
とても大好きで　少し切なくて
尽管爱不忍释  心有凄楚
欧塔斯的…黑暗?
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因为无法遏制而厌恶
你只需要像现在这样就能拯救世界
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
没错
拯救世界的是你
巫拉
Life on the planet
見える景色は
映入眼帘的景色
同じにはできないのです
不尽相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未来  笑容
そう　まだ見ぬ愛も
对  还有未知的爱
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知晓
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恒  短暂  与颤抖的夜晚并存
欧塔斯的黑暗
如同活着一般死去
住手啊
笑容很好看
神明抛弃了这个世界
皮肤好光滑
时不时会听到
活人无从进入
不明白  我无法理解
欧塔斯 Ⅱ