Please, my god. Tell me what should I do.
誰かが差し伸べた手を　振り解いて進む
挣脱一切援助之手前进
「自由な不自由」蔓延る場所で
在身陷充满禁锢的自由之地
何かに追われるように　生き急ぐ毎日
似乎每天都被什么追赶  度日匆匆
信じ続けた真実も　わからなくなる
连一直深信不疑的真相  亦不明了
何が本当の幸せなんだろう
到底什么才是真正的幸福
その答えを知る者など　此処には居ない
这里无人知道答案
Where is my god?
荒れ果てた夢が　眠る大地で
在荒废的梦想沉睡的大地上
死んだように生きるなんて　僕には出来なくて
我无法如活死人般地生存下去
生まれ変われ　今　光を秘めし
当下转世重生  蕴藏光芒
最後の希望　そして奇跡
让最后的希望和奇迹
もう一度世界に　輝きを放て
在世界上再一次绽放光辉
葛拉学园 Ⅱ
那么  现在开始第一次大逃走会议
话说事到如今都不需要什么会议了吧
都已经到了最后阶段
没错  接下来只差破坏那个铁栏了
但…但是…
而且基本上没人在听
硬要说的话  就是谁参加谁不参加而已吧
当然是全员参加了
对吧  沃拉丝同学
嗯  我要逃出去哦
因为哈迪说要出去
那个…
伦…伦同学?
我也想逃走  我想潜到海底都市埃斯提亚去
海底都市  原来还有这种地方啊
你看  果然是全员…
我  要留在这里
妲妮亚同学
我们也还没决定
为什么啊?
不是说过是被强行带进来的吗
而且看起来很伤心地说了一生都不能出去啊
对  但是离开了这里也没有能去的地方
家呢?
有哦  但是回不去
我这种人回去的话  会给爸爸妈妈添麻烦
是个非常小的村庄
一直以来大家都因为和身边的人没什么不同而彼此安心
是这样的一个村庄
所以有着这样身体的我没有立足之地
我们也是类似的情况
因为我们家是贵族  很注重面子
如果我们回去的话
爸爸妈妈肯定会很困扰
什么嘛  就这样而已?
那个…呃…
妲妮亚同学也好  蜜蜜同学跟梅梅同学也好
你们都想跟父母生活的吧
那就是  没错…是梦想吧?
那么我觉得为此努力就好了
原本的家不行的话就找其他地方
呃  如果找不到其他地方的话
就由自己创造那样的地方
因为  所谓梦想就是这样的东西吧?
妲妮亚同学?
不行的
没问题的  好好订立计划…
不是这样
我…
不擅长应对你
妲妮亚同学?
在战场这种特殊环境之中  礼节是十分重要的
对长官的礼节  对部下的礼节
对同伴的礼节  对敌人的礼节
对环境的礼节
这些礼节都紧密关连着  构成了名为战场的独特气氛
被人说不行了
被说了呢
怎么说好呢  应该很痛苦吧  对妲妮亚来说
虽然艾说的话十分正确
但在这个世界上  无法那样去做的人比较多
总之我们要破坏铁栏逃出去
要带妲妮亚她们走的话  就提前说服她们吧
你怎么想?
比我设想的更加没常识的家伙吧
这也没辨法
从深山的村庄走出来才半个月左右
没常识  平衡性不好
但是  正因为如此才能派上用场吧
是这样就好了
那个…
关于之前的话题…
你是指梦想的事?
是的
我
认为艾有梦想是因为你有容身之处
你不是说过吗  叫做尤力的人
和你一起踏上旅途  并很担心你
是的  还有疤面小姐和瑟莉卡
艾出去的话  他们会来迎接你
可我并不是那样
从我出生以来眼睛就看不见
对我来说是理所当然的事情  所以并没有在意
可是…
那孩子太可怜了
是啊  可怜的孩子
因为父母觉得很难过  使我想能看到东西
而这个愿望实现使我得到的
就是将物体化为声音听到的能力
零里眼
虽然父母觉得十分开心
可是村里的人们并不是那样
我是瞒着父母来到这里的
艾是不会明白的吧
是呢
毕竟我村子里的人们都已经不在了
我的母亲是一位有些奇怪的守墓人
她想要创造一个死者们能开心居住的天国一样的地方
母亲在我五岁的时候去世了
我在一直都认为村里人是生者的情况下长大了
可是有一天
父亲来了
村里的大家还有父亲都是由我这个守墓人埋葬的哟
但我现在有尤力先生和疤面小姐他们在一起
所以我认为妲妮亚同学也会没事的
我是这么想的
艾真的很坚强呢
对不起  艾
你对我来说太耀眼了
这样就全部完成了吧
现在立刻逃跑吧
太美好了  两人的爱之逃亡旅途
那个可不对哦
现在立刻是不可能的
但是今晚就可以了
是啊  玛珍达她们睡死了  戒备最松懈的时间
凌晨三点
我们也一起走
蜜蜜同学  梅梅同学
孟孟她也同意
就剩下妲妮亚了
一天…能再等一天吗
她有时很固执的
你有能说服她的…
自信吗
我不知道
没什么不行  多等一天而已
反正  九班全员一起才好
知道了  逃出延到明天
妲妮亚同学
妲妮亚同学能再和你谈谈吗
妲妮亚同学  明天深夜三点
喂  盘子差一份啊
真的假的啊
呐  看板上的字写错了吧
啊  真的  哪个家伙写的啊
啊  忘记拿收据了
班长  有什么办法吗
自己掏腰包吧
对了
谁能去把窗帘拆下来吗
我把你吵醒了吗
没有
你有什么事情吗
果然是来向我告白的吗
那是什么啊
只是越来越搞不懂了  梦想的事情
拯救世界  那是我的梦想
直到半个月以前  我的世界还只是一个很小的村子
从那里出来以后  我曾想去拯救这整个宽广的世界
但在欧塔斯有人说  我做的事无法成为救赎
现在连妲妮亚同学也拯救不了
已经完全混乱了
拯救世界究竟能不能办到?
是吗
我们倒也是想拯救世界呢
真的吗  你们和我想的一样吗
可惜  并不一样
艾利斯是想要通过毁灭世界来拯救
毁灭?
不懂
首先作为大前提  世界有两个你明白吗
两个?
我依次说明吧
第一个世界  可以说就是世界的原貌
是没有观察者也依然存在的世界
世界的原貌?  观察者?
就算人类都灭亡了  宇宙也依然存在没错吧
还有其他的动物生物
是吧
那就是第一个世界
是真正没有人存在也能成立的世界
与其相对的第二个世界
是观察者所注视的世界
那…那观察者是什么啊
你可以认为那是…人
例如艾或是我
我们所看到的绝不是世界本来的样子
因为人所看到的世界
说到底只是脑细胞翻译出来的而已
也就是所谓的主观意识
那个…就是说我们每个人所看到的世界各不相同吗
没错  就是这样
据我所知
大部分人就只是将自己身边的狭小范围认定为世界
对于妲妮亚同学来说父母就是…
多半是吧
对我来说世界就是极小的共同体
这个世界要通过毁灭得以拯救
为…为什么
为什么要通过毁灭来拯救
不久就有机会告诉你答案了
破灭了
妈妈的世界  妈妈的梦想
我的梦想呢?
未能找出答案  只有时间不断流逝
静静地却又一步一步绝不停歇
时间到了  走吧
果然…
妲妮亚没来呢
这也没办法  毕竟是她自己决定的
艾
对不起
我要留下来
虽说要留下来  也不是真的留下来
稍后一定会和妲妮亚同学一起逃出去
这是不可能的吧
不管可不可能
我不能丢下妲妮亚同学不管…
要为我留下来?
我是不会允许的
所以
也带我走吧
妲妮亚同学
艾  夜空的彩虹会将勇气给予孤独的旅人
自由就在这上面等着我们对吧
是啊
好  我们走吧
好的
你们终归只是些在外面世界无法活下去的存在
好了  立刻向后转
给你们最后的机会  现在悔改我还可以一笑了之
她这么说哦
这就是她们的回答
这样吗
真是坏孩子呢
睡吧
本字幕由动漫国字幕组制作(bbs.dmguo.com)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
手枪克星
BUZZER BEATER
翻译:路过&黑千鸟&Sachi君  校对:骗子  时间:夜夜  后期:EinAlive  MKV:Ika
将目标物体送往瞄准点的能力吗
艾!
終わらないメロディーを歌いだしました
歌唱无尽的旋律
艾!
とても大好きで　少し切なくて
尽管爱不忍释  心有凄楚
でも
但是
止まることができなくて嫌いになりました
仍因为无法遏制而厌恶
たとえ大切な君のそばでも
即使我就在你身旁
尤力先生  疤面小姐去哪里了
她放弃带孩子了
Life on the planet
見える景色は
映入眼帘的景色
同じにはできないのです
不尽相同
心も　未来も　笑顔も
心意  未来  笑容
そう　まだ見ぬ愛も
对  还有未知的爱
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
心已知晓
I can believe you tonight
You see what I want tonight
永遠と　儚さと　震える夜もあるけれど
永恒  短暂  与颤抖的夜晚并存
能让你活下去的唯一一句话是…
这就是拯救世界的话…
是守墓人们诞生的地方
疤面!
请不要这样
我想活下去
我不要就这样再也无法相见
守墓人诞生之地