-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
www.fosky.com
Carole
副社长
真没规矩啊
对不起 我看得入迷了
你干什么了
我在思考 关于这个故事
故事？
对 1930年11月开始的一连串奇怪的故事
曾经我和你一起坐火车旅行过吧 Carole
你还记得那时我对你说的话吗
那个
是彩虹
Carole
我们儿时以来就毫无疑惑地觉得那彩虹很美丽
那是为什么呢
不知道光的折射的人会认为它是天灾地变的前兆吧
一些不祥之物可能会随彩虹而降
那彩虹的源头可能根草不生
我们为什么会觉得那七色带有童话色彩呢
你有没有思考过呢
没有
因为就算思考了也不明白
而且我们的工作不是思考
而是把既定的结果传达给人们
319点
满分是多少点？
的确 我们的工作是将真相传达给人们
但是得到情报的瞬间
我们就不得不反覆思考那到底是事实还是假象
即使辨别出情报的真伪 仍不能停止思考
这是情报传达人的责任
但是 思考些什么呢
就算思考了 真相也是不会改变的吧
不 会改变
想起来了吗 Carole
是 副社长
故事
那既不是情报 也不是情报的积累
而是思考的结果
Carole 你为什么认为这故事是1930年11月开始的呢
那个
怎么了 Carole
你这也算是「Daily Days」副社长
Gustav Saint Germain的助手吗
那个
比如说 Carole
那是1711年
可以说是起始于 正在大西洋航行的Advenna Avis号的船舱
或者也可以说是起始于
袭击了大陆横跨特快—大陆横断铁道号
那埋藏于黑暗中不为人知的惨剧
尽管如此 Carole
你把1930年11月作为了故事的起点
那是 为什么
副社长 那是因为…
那是因为 我觉得那样更容易理解
我们最初注意到那起事件就是在那时
所以
156点
满分是多少点
的确是更容易理解
不过 Carole 应该考虑的不只是时间地点
还要考虑人物
比如说
好疼
Isaac
把那对双人怪贼作为主角如何
或者 苦于命运诅咒的少年
或者 年轻机灵的Gandor家族干部
或者
那样的话
施舍 请给我一些施舍吧
主会注视着你 你的行为不久就会…
大叔
因为他感觉像主角
感觉像？
对 感觉像
今天我心情好 拿着吧
多谢了 先生
主一定会保佑你的
别只在自己得到好处时虔诚了 大叔
请等一下 先生
作为回报 我今晨摘的花…
反正也已经枯萎了吧
那可不一定啊 先生
看来名不虚传吧
告诉我吧
别过来 怪物
你知道我是Martillo家族的Firo Prochainezo吗
大叔
原来如此
感觉像主角
或许真是那样
是啊
不过 Carole
通过以谁为中心 同一事件也会产生千变万化
也就是说 事件只有一起
然而有多少相关人员 就有多少个故事
听好了 小子们
把一切都毁了
警告和交涉都不需要
当今是我们的时代
在我们的世界里只有我们存在
不论是Gandor还是Martillo 一律斩草除根
要把他们的存在完全抹杀
那么
那白痴怎么样了 Luck
我交给Tic处理了
不知道那家伙还有没有痛觉神经
老大 我们又遭袭击了
损失多大？
赌场 酒吧 和赌马场
幸运的是没人死亡
可恶 我要亲手把那群家伙打飞
打倒他们 杀光他们 妈的
我们抓来了个在马场闹事的家伙
好咯
是你小子吗
在我们地盘上闹事的混蛋
你还真精神啊
也就是说
是从黑手党之间的对抗开始的吗
从某个例子上看确实如此
我把Luck Gandor干掉了
虽然谣传他很厉害
但干掉他简直是轻而易举
总之 Gandor是小人物的组织
毁掉它不用费很大力气吧
通过某种渠道 我们准备购入新型的特殊炸弹
用不了多久 我们也会把Martillo一网打尽
比起那些 有一件事必须让你去办
或者
Dallas哥哥 你在哪儿啊
或者 Carole
即使说这故事的开端是我们也不奇怪啊
怎么可能
副社长 对于自己是主角的可能性 不加谈论
这是Dallas Genoard  你认识吧
他是Genoard的次男
在我不知情的情况下
你擅自杀掉的Raymond Genoard的儿子
也是你擅自杀掉的Jeffrey Genoard的弟弟Dallas Genoard
你明白吧
这个Dallas怎么了
他和事务所联系了
说杀害了他父亲和哥哥的人是你 Gustavo
似乎还有证据
这不可能
我都买通了司法部门 怎么可能有什么证据呢
那么为什么Dallas会提到你的名字
那个
给我处理好了
把他找出来 带到这儿来
是 但是 Gandor那边呢
Dallas的事优先处理
尽快把他找出来
是
是死是活也都交给我决定吗
是死是活？
哼 随你吧
伙计们
是Dallas
把可恶的Genoard的次男给我找出来
不论生死
要让他为侮辱我 Gustavo大人的Runorata家族而付出代价
哼 可怜的男人
说句话啊
袭击我们地盘的狗胆到哪儿去了
这种程度的觉悟你该有吧
不要只给我「咯呵」呀
倒是给我说句话啊 妈的
为什么
一副像是看到了幽灵的表情啊
你不是已经死了吗
Tic先生 Tic先生
在 怎么了  Luck先生
还有一个也拜托你了
知道了
但是先前那个人的血和脂肪还没洗干净呢
所以我觉得会非常疼
抱歉
等一下
我什么都说
都说
只要别把我交给那变态
是谁把我打成蜂窝的
Luck
Firo
笑嘻嘻的真恶心啊
你在看什么书
汝的灵魂应该也知道吧
自己是孤单的
犹如深灰色墓碑一般
被黑暗的思念缠绕
所有群体中的任何人
都无法探究汝隐秘的时光
以前我非常害怕这首诗
但现在不了
自从那一年前的事件以来
为什么
因为恐惧感消失了 紧张感也随之而去了吧
对于死亡的感觉
Firo没有任何感受吗
嗯
请忘掉吧
话说回来 最近我们的地盘也有奇怪的人走动
反正也是Runorata的人吧
紧要关头 我随时可以帮忙哦
Firo 你就装作不知道吧
这是我们的问题
你还真见外啊
我不能给Martillo添麻烦
不用担心
我叫来了Vino
Vino？
Claire会来吗
他乘坐的大陆横断铁道号 会在明天抵达
这么说来 Isaac和Miria也是同一班列车
听说Maiza先生的一位老朋友也坐那班车
那么 我们一起去接他们吧
没错吧
是
虽然受伤严重
但肯定是大陆横断铁道号的乘客 不会错
这是第几具尸体了？
已经发现的有十多具
他们被分别抛尸于铁路沿线的几十公里处
调查官大人
到底出了什么事
是机密事项
还是不知道为好
嗯 嗯
果然在那班列车上
不死者吗
对
芝加哥站的乘客记录中有他的名字
那个人是否安全呢
这是现在要开始调查的
这么大的事件 能瞒得过去吗
Saliban调查官
什么
坠车的乘客中好像有幸存者
Lu Luck先生
你没受伤吧
你 刚才不是中枪了吗
没问题吧
好疼
奇怪 不疼了哦
Isaac Isaac的伤口愈合得很干净了啊
好厉害的魔术啊
下次说不定会飞出鸽子来
没用的家伙
你 难道
不可能活着
Firo
Firo 你在哪儿
在这儿
怎么可能
这点小事可以让我来吧
损失由我们来赔偿
所以 今天看见的东西
哪里哪里
我什么都没看见
再说 即使把这种事说出去了也最多被送去医院罢了
但是 我似乎不能视而不见啊
我会找到你的 一定
大陆横断铁道号似乎是辆很奇怪的列车啊
我曾看到过一次 怎么说呢 看装饰的话
不论怎么说 都是些趣味怪异的玩意儿
越来越想看了
真可惜啊
大陆横断铁道号由于列车事故
换成了客货车 刚才的播报已经…
真的吗
不管怎样 进入曼哈顿以前
先头车体会换成没有煤烟的电动机车
所以你是看不到完整的列车的
话虽那么说…
话说回来 那位老朋友是个怎样的人啊
Maiza先生
是啊
分明是个容易感到孤独的人
却什么都独自承担
他就是那样的人吧
要是正常人的话 可是个活不长的家伙啊
反过来说 Claire也一样
他虽然开朗 但太倔强了
的确
是要观赏我们还是要逮捕我们
你们倒是选一个啊
别看我这样 现在的心情可是非常差
要知道会这样 就该早点把你杀了
还是 现在就在这儿把你杀了
但是 Ladd
什么啊
你就这么不愿意被我杀掉吗
好疼 好疼
等一下
抱歉啊 Nice
拜托了 再走慢点
喂
喂 喂
Ennis Firo还有Maiza
好久不见了啊 好朋友们
你们那么精神 真是太好了
Isaac先生和Miria小姐也是
精神 精神
怎么了啊 那么狼狈
漫长的人生 总有机会说的
好久不见了啊 喂
无论在何处都继续着
仰望天空歌唱
我们那有限的
永恒的梦想旋律
胸中充满的爱之水啊
在未来的尽头定会传递给谁
一直坚信着
穿越遥远的时空
我们呼唤的声音
总有一天会变成嘹亮的歌声
编织着爱前行
虽然现在还是微弱的光芒
无视老妇人的不安 大陆横断铁道号驶出
我说 Miria 「别处」到底是什么地方啊
就是指不是「家」的地方啊
那就是说不是「家」的别的什么地方吧
那么 什么地方是哪儿
那肯定是老妇人不安的「别处」
厉害 Isaac 真聪明