-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
作為代替 我們帶上個超級禮物去紐約吧
我要徹底反抗Russo家族
好厲害
那麼諸位 我來介紹一下
這兩位是聯邦調查局特別調查官
Bill‧Saliban先生及Danard‧Brown先生
請多關照
兩位是來追查跨越多個州的連續搶劫案嫌疑犯的
作案已達到80件以上 我們打算全力配合
這就是搶劫犯的照片
下一張
署長
什麼事？
你是在開玩笑嗎
問得很好 但在開玩笑的是這兩個傢伙
署長
什麼事？
都拍到了這麼多照片 為什麼還抓不住他們呢
問得很好 關於這個問題就由Saliban先生來回答一下
這些都是對他們的奇異的服飾
感到好奇的當地人碰巧拍到的照片
人們都是拍了照後才知道他們是搶劫犯的
迄今為止犯的罪都太輕了
也沒有出現在我們的搜查名單上
就是偷些鐘錶 巧克力 糖果 還有…
美術館大門之類
這樣的話 當面訓斥他們不是更有效嗎
光那樣是不夠的
他們把新澤西的富豪Genoard的遺產全搶了
署長
什麼事？
他們為什麼突然那麼做呢
問得很好 但我也不太清楚 還是去問當事人吧
完了 Miria
我們忘了件很重要的事
什麼事？
給Ennis 給Ennis的…
怎怎怎怎麼辦
該怎麼辦才好呢
Isaac
Miria
我們忘了給Ennis買禮物了
Isaac和Miria不知不覺地向周圍播撒幸福
喂 大伙
前一節車廂上有什麼東西
一二
「鐵路追蹤者」
看不見了
走吧
難道…
爬上去看看吧
Tony從下面沿著通道走
到前一節車廂等我們
交給我吧
千萬要小心黑衣人
嗯
走吧
大姐
Jacuzzi那傢伙難道生氣了？
被Russo家族幹掉8個人以來頭一次
那時候真是太厲害了 還哭著鼻子呢
這次會怎麼樣啊
我是Runorata家族的Gustavo‧Magit
雖然舉止粗暴了點
但不會要你的性命 放心吧
我聽說過Runorata
你爺爺爸爸哥哥都和我家老大很親近
為什麼要這麼做？
我們找你的哥哥有點事
找Dallas哥哥？
你那Dallas哥哥太淘氣啦
我們得好好訓斥他一頓才行 但根本找不到他
因此就想拿你作人質把那小子引出來
就算不願意你也得陪上我們一段時間咯
害怕了嗎
害怕了吧
真是個倔強的大小姐
要我告訴你哥哥是怎樣淘氣的嗎
他來敲詐了
因為我殺了你的爸爸和大哥
那是真的嗎
你真的把爸爸和Jaffery大哥給…
不告訴你
你真的和那沒用的大哥和老爸有血緣關係嗎
他們要是有你這點倔強的話就能再多活5分鐘了
哎喲 說漏嘴了
神會懲罰你這種人的
神？
有力量的人才會贏
那才是這個世界的規則
不是那樣的
Dallas哥哥
喂 Miria
什麼？Isaac
她在哭呢
在哭啊
在看著照片哭呢
是Photography吧
肯定是戀人
真浪漫啊
好恩愛啊
恩愛啊
是生離吧
一定是十分悲痛的離別吧
還是死別呢
真是悲戀啊
那個…
你怎麼知道我們在這兒
你怎麼知道的
因為聽到了你們的聲音
怎麼辦 Miria
真是個不好對付的傢伙啊
我們是強盜啊
強盜啊
她在笑啊
在笑啊
剛才明明在哭
情緒突變啊
因為 太奇怪了
那樣就沒辦法了
沒辦法了啊
說說你戀人的事吧
人生商談啊
來談談吧
我們決不會說謊
怎麼樣了？
兩名看守 都架著機關鎗
而且 我們周圍的人都一齊消失了
Isaac Miria Czes Mally Walliam
大家都不見了
怎麼會這樣
說不定被帶到哪兒去了
得去找他們
Nice和Nick從屋頂到餐廂的對面去
Tony和我一起
Nice 我一定會回來的 別勉強
什麼？ 哥哥
其實Dallas哥哥是個很善良的人
但是最近有些胡鬧
也不怎麼回家
說是在胡鬧啊
不良少年啊
不過為什麼呢
我們是有錢人家
那不是好事嗎
是好事啊
也並非如此
可能因為我們是富人家 人們都不和我們深交
說的和想的也完全不一樣
不想看到的東西卻偏偏看了許多
哥哥他大概是因為這樣才…
真複雜啊
難題啊
怎麼辦才好呢
那麼乾脆別做有錢人了
這麼一來就看不到討厭的東西了
好簡單啊
好嘍
失禮了
再次失禮了
這到底是怎麼回事啊 Miria
真是神秘啊
是「鐵路追蹤者」吧
好恐怖啊
Jacuzzi在哪兒啊
怎麼辦 難道已經被吃掉了
沒 沒 沒事的
沒有屍體就說明被那怪物吞下去了
所以還在肚子裡活著呢
活吞啊 啊 太好了
活吞？
活吞
竟被吃掉了
但是 但是我們不知道吃掉Jacuzzi的傢伙在哪兒啊
沒關係 只要在這輛列車上就是和Jacuzzi同在啊
就是說他還活在我們心中吧
Miria
他真的是個好人
是個好人
你們沒事吧
天國的Jacuzzi 謝謝你
Isaac先生
聽到了他呼喚我的聲音
還能 再聽一次嗎
太好了 你們兩人都沒事吧
Jacuzzi也沒事就最好了
像是從肚子裡出來的 Jacuzzi
肚子？
總之 快離開這兒 去貨物室吧
好 走吧
是嗎 我明白了
這輛列車現在是三國誌啊
三 三國誌
三國誌是…
三國誌是中國有名的歷史
強悍的武士們把國土分成三塊 互相爭鬥
然後呢？
記得是曹操 劉備和孫權
而且經常被比作毒蛇 蜒蚰和青蛙
蜒蚰？
所以 Jacuzzi 你要成為義經
成為
要我成為那麼厲害的人物
能行的
能行的啊
乘客們我一定會救出來的
雖然我也打算幹掉黑衣人和Russo的那幫傢伙
但我不是那麼傑出的人
造過酒 昨天還殺了3個人
殺了？
不是 殺人的是我們
不是Jacuzzi
一回事啦
我們被Russo家族幹掉了8個同伴
被幹掉了？
所以我頭腦一熱 一個人搶劫了18家Russo家族的店舖
18家？
得花上一個月啊
一天
一天？
Jacuzzi比平時要恐怖十倍
而且哭聲比平時要厲害一百倍
雖說他們是仇人
但結果因為我幹了多余的事
又得有人喪命
所以我不是什麼了不起的人
那種事就別放在心上了
曹操也好 義經也好
也都殺了幾個幾萬個幾億個幾兆個人
即使那樣 周圍的人說他們是好人他們就能成為好人啊
那個 也就是說
隨波逐流啊
正是如此
所以啦 Jacuzzi
我們說你是好人 快隨波逐流吧
就算有反對的人 也反過來讓他捲進浪潮就行了
但是啊但是啊 為了推動那個浪潮
周圍必須有一個人認為你是好人
我們知道的 所以我們能給你掀起浪潮
好嘛
謝謝
你家的不幸就由我們來承擔
這樣就可以了 安定了吧
你哥哥也一定會從新振作起來的
從新做人啊
再見
那個
對了 你叫什麼名字？
Eve Eve‧Genoard
Eve 你一定會得到幸福的
得到幸福？
再見
你們要去哪兒
當然是去找「鐵路追蹤者」
去懇求他從這輛列車上出去
如果不行呢
幹掉他
如果那樣還是不行呢
逃走藏起來
怪物一定很厲害 你們會被殺了的
沒事的
一旦出意外 就用我的百發手槍
不是連一發子彈都沒有嗎
確實啊
但是啊
曾經的槍手這麼說過
槍就在大家的心中
可別死哦
再見
多麼任性自說自話的傢伙啊
他們倆是比我更壞的惡黨啊
走吧
我們也要任性一番 成為這列車裡最壞的惡黨啊
你看上去真開心啊 Jacuzzi
這樣就可以了吧
可以了吧
但是這輛車和把我們撞飛的車一模一樣啊
一模一樣啊
那個 其實…
什麼
不 沒什麼
話說回來 大姐
你要把他們帶到哪兒去啊
帶到警察局去
是嗎 那麼我們就告辭了
真遺憾啊
怎麼了？
警察有點…
會被抓的
那個 硬要說的話我們是在贖罪旅行
做過那麼多的壞事要用好事來彌補
是嗎 兩位都很厲害啊
啊 是啊 我們很厲害的哦
很厲害的哦
我就非常害怕面對自己的罪過
為什麼呀 大姐
你做了什麼壞事嗎
把人…
雖然不知道發生了什麼
你剛才不是救了我們嗎
就這樣抵消了吧
惡人不管做了多少壞事
只要一件件彌補回來 我還是覺得大家都是好人
所以抵消了 好嗎
謝謝
我要走了
啊 是嗎
啊 我叫Isaac‧Dian
我叫Miria‧Hurvent
我叫Ennis 沒有姓氏
是嗎 沒有姓氏嗎 真是奇特啊
我記住了哦 Ennis Ennis啊
再見了 Ennis
再見了
喂 以後再見
以後再見啦 Bye-bye
以後再見
Eve
Dallas哥哥
好久不見了啊
怎麼樣 今晚我就難得來教你檯球吧
嗯
不好了 強盜
我去看看
算了吧 別祈禱了
有小偷嗎 真是受不了
難得得到了爺爺的遺產
為了拿點零花錢回來一趟
哥哥
你要是相信神什麼的 也會被當成傻子的
无论在何处都继续着
仰望天空歌唱
我们那有限的
永恒的梦想旋律
胸中充满的爱之水啊
在未来的尽头定会传递给谁
一直坚信着
穿越遥远的时空
我们呼唤的声音
总有一天会变成嘹亮的歌声
编织着爱前行
虽然现在还是微弱的光芒
Claire‧Standfield忠實地執行任務
我說Isaac Claire是誰啊
什麼呀 Miria 你連這個也不知道嗎
那個 職務 忠實 執行…
怎麼了 Isaac
是那個 Claire就是 是女人吧
好厲害啊