-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
喝了这个的人
将不能用假名
不死者之间只能用真名来交流
真的是不死之身了啊
真是太感动了
我叫Ennis 没有姓氏
Ennis Ennis啊
我不讨厌会奉承的小鬼
那么 什么事
纽芬兰 1931
这位是William上议员啊
你特地来见我 真是荣幸啊
你的手下惹出了点麻烦啊
「幽灵」他们干了什么？
他们占领了大陆横跨特快 — 大陆横断铁道号
以乘客的性命作为交换 要求释放你
原来如此
那么 想让我去说服他们吗
我的妻子和女儿也在车上
Manfred‧William 贪权贪财者
什么时候变成了珍爱家族的人啦？
想嘲笑我吗 怪物
哼 露出真面目了啊
去说服他们投降
Huey‧Laforet
对你不会有坏处的
请放心吧
他们的计划会落空
你说什么？
如果「幽灵」占领了列车
我的女儿也应该在车上
女儿发誓要对我绝对忠诚
女儿 狂信者 — Chane‧Laforet吗
要是他们的所做所为是给我添麻烦的话
Chane 你应该不会犹豫
怎么了 Chane
Czeslaw‧Meyer 畏惧着不死者的身影思考策略
那个那个
能不能把餐车里的人统统杀光啊
什么？
当然 我会付相应的报酬的
你也能得到自己想要的快感
我也能买到安全
你不是小孩吧
你领会得真快 太好了
如果你能帮我把乘客全都杀了的话
我付你二十万美圆的报酬
那可不行啊
光餐厢就得杀多少人啊
我可不会那么轻易就任你摆布的
也不能保证你一定会付钱啊
我在这辆列车上装了大量的炸药
为了和纽约的Runorata家族进行交易
我是讲信用的
如果你们肯听我的话
我会说些好话 让Runorata家族优待你们的
你开的条件好过头了吧
炸药还有多余的
你们解决了餐厢里的人之后
我会引爆炸药
列车就会停下
我们就趁那时拿上剩下的炸药逃走
黑衣人会帮我们背黑锅的吧
有那么多炸药的话 为什么你自己不动手？
我是要找某个人的尸体啊
可不能粗暴地炸飞了
我说 大哥哥 你会帮我的吧
你还没明白该怎么跟我说话吧
什么？
你再用那么从容的眼神看我试试
就算不愿意 我也会把你杀了的
什么？
突然被袭击了？
对
被打了醒来之后女孩就已经不见了
可恶 是Gandor
肯定是Gandor他们搞的鬼
混蛋
Eve小姐 Eve小姐
Ellian先生
Eve小姐
吓了你一跳 抱歉啦
这次的事我该怎么道歉才好呢
要是有个洞让我钻的话 我都不想出来了
你是来救我的吗
是啊 我觉得有义务这么做
谢谢
Eve小姐 我们没有资格接受你的道歉
你被绑架的事 你哥哥的事也…
Dallas哥哥的事
关于哥哥你知道些什么吗
那对公司来说也是机密事件
我也只知道一点点
作为道歉 我就告诉你吧
你哥哥的失踪似乎和Gandor家族有关系哦
Gandor
是黑手党吗
嗯
请把我带去吧
什么？
求您了 请把我带到Gandor那儿去
求您了
喂 Miria
Ennis把那四人交给警察了吧
那之后能顺利逃走就好了
那么 她到底想干什么呢
离家出走之类的吧
离家出走啊
有可能啊 Miria
那样的话 她还真坚强啊
真坚强啊
坚强的女人很酷吧
也就是女强人吧
话说回来 Isaac
什么？Miria
我们接下来去哪儿呢
这个嘛
就算去偷黑手党的钱
要是碰上个大组织 追兵很多的话可就惨了
那么 就瞄准那些不属于任何地方的小组织吧
根据情报
这一带的Martillo家族和Gandor家族似乎就是这种组织
因此
总之我们就先去附近的Gandor家族的据点吧
今天也只是去看看情况
去看看情况啊
就这样把它送回去 真的能拿到钱吗
只有相信他们了
但是啊 Dallas
你没看到Squate就那么轻易地被干掉了吗
我们办完了事 也会被杀了的吧
忘了Squate的事吧
放心吧
他们想要这酒
那么我们就用枪对准这酒
他们不付钱的话就不给酒
原来如此
注射了那药之后头脑也变聪明了吧
Miria
那个嘛 肯定是组织的叛徒吧
贿赂啊
深更半夜的三个人小心翼翼搬运的东西是什么呢
钱啊
就是啊
那么能做的只有一件事
现在就去抢那些钱
为什么？
他们正在搬运呀
到了明天金库就空了
原来如此
Isaac真聪明
等等
什么？
你是谁
我是在莱辛巴赫瀑布中生还的男人
莱辛巴赫瀑布与莫里亚蒂教授均出于小说『福尔摩斯探案集』
莫里亚蒂教授
那么 直接叫我开膛手杰克也行
开膛手杰克也是『福尔摩斯探案集』中的著名人物
你在小看我们吗 混蛋
我们可没工夫对付你这种人
那么对付我呢
什么？
Isaac先生
没用的家伙
怎么办 不能指望那家伙
这样下去的话就找不到其他不死者了
那时
我不知不觉地报出了真名
也就是说 那里有不死者
怎么能被他们吞噬呢
得先把他们吞噬掉
他刚才没死吗
啊 你好
你是报社的职员吧
你 你好
不错吧 我买了很多
很好剪的哦
哎哟 你是报社的…
你 你好
到底有何贵干？
那个 其实…
你们是Gandor吗
没错
我叫Eve‧Genoard
我是Dallas‧Genoard的妹妹
Genoard
Dallas 就是那个臭小子吗
你们知道哥哥的事吧
我正在找他
请告诉我
哥哥在哪儿
无论如何都想知道吗
那就没办法了
Gandor
得去找他们
Nice和Nick从屋顶到餐车的对面去
Tony和我一起
Nice 我一定会回来的 别勉强
好热血啊 大姐
刚才那个 是第一次
什么？
第一次 怎么会那样
大姐和Jacuzzi已经交往10年了吧
连吻都没吻过吗
这么说来 Jacuzzi也太胆小了
大姐也真是的
但是啊 为什么杀了他啊 Ladd
不是个好差事吗
确实啊
但是啊 你们看到他的眼神了吗
一副自己绝对不会被杀的表情
他确信我们不会杀他
竟敢小看我Ladd‧Russo大人
怎么说呢 就是杀意到了高潮
就算那样…
不过 我还是不爽
到最后的最后他还是一副从容的表情
为什么啊 混蛋
喂~
烦死了
快来看呀
不妙啊
没有一丝空隙
感觉又发现了新的牺牲品
你在干什么啊 Chane
白衣人可能来袭击这里
你想保护愚蠢的Goose他们吗
他们可是打算杀了你的哦
我知道
如果能把你夺回 我就没用了
他们想要的最终还是不死的秘密
他们的目的就是使自己成为不死者
其实我和你对于他们来说都是无所谓的
真聪明啊 Chane
为了保护你授予我的知识
我失去了声音
我已经不再害怕了
不害怕那些想要夺走你的人
你会保护我吗 Chane
你是不死者
你不会衰老
我迟早会超过你的年龄
迟早会在你之前死去
但是 你是唯一爱我的人
你是我唯一的家人
所以不能让你被夺走
不能把你交给任何人
好厉害啊 那女人
哟~
在这寒风下 穿着那样的裙子不冷吗
你们穿着乐团的衣服
是为了让我听你们演奏吧
为了我 只为了我
你还特地爬到屋顶上来
这就是爱啊
收下了哦
你无限的爱
这回轮到你接受我的爱了
我爱你哦
所以去死吧
不会吧
喂喂 不会吧
喂 不可能呀
这是回礼哦
回礼哦 回礼哦 混蛋
屈辱吗 想找死吗
就算你不想死 我也要把你杀了
不会吧 喂喂
不会吧
不可能
不可能啊
他们简直就是怪物
哟 你们潜伏了很长时间啊
举起双手 下来吧
Luck‧Gandor
哎呀哎呀 真是吵死了
你应该死了呀
这样不是挺好吗
这样？
原来如此
你们是用了「影武者」吧
到处都用肮脏的手段
肮脏的手段？
你们不是抢走了Eve‧Genoard吗
不知道 毫无头绪啊
别开玩笑了
我有证据
你是和Dallas那小子联手的吧
不是的
Eve小姐
哼 那就是最有力的证据
你真是片面啊
是啊 是片面
这回明白了吧
我都说了几遍了 有力量者才会赢
那才是这个世界的规律
怎么回事？
我说 这个世界上也有这种力量和规律哦
真痛
真难办啊
没想到竟然是酒
算了 这种时候
只能去偷另一个黑手党了
从他们那儿多偷点钱出来
这次去Martillo家族瞧瞧
Martillo Martillo…
听好了 Miria
好像客人一样举动自然
自然哦
嗯 自然啊
遵从神的意旨
生面孔啊
不必介意
进来吧
遵从神的意旨
欢迎光临
听好了 在这里什么地方似乎就有事务所
去了那儿就应该有金库了
知道了
而且 要像客人一样举动自然
自然哦
嗯 自然啊
厉害啊 Firo
竟赢了那Maiza
果然事务所在地下
啊 客人 不能去那儿
很危险哦
快闪开 闪开
心跳
为了庆祝新干部的诞生
我就在此打响礼炮
啊~  Isaac被杀了
客人出事了
啊~ Isaac
别哭了 Miria
我还活着呢
但是但是但是 会死的吧
嗯 快了
啊~ Isaac
Miria
你们是白天在帽店里的…
哦 那时的…
擦肩而过的人吧
你们
是神父和修女吗
无论在何处都继续着
仰望天空歌唱
我们那有限的
永恒的梦想旋律
胸中充满的爱之水啊
在未来的尽头定会传递给谁
一直坚信着
穿越遥远的时空
我们呼唤的声音
总有一天会变成嘹亮的歌声
编织着爱前行
虽然现在还是微弱的光芒
Chane‧Laforet 在两个怪人面前保持沉默
我说 Miria
我觉得这两个怪人就是指我们啊
我们让别人沉默了啊
突然做了失礼的事啊
真是啊
虽然不认识Chane
也没见过啊