-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
为了保护你授予我的知识
我失去了声音
你会保护我吗 Chane
怎么能被他们吞噬呢
得先把他们吞噬掉
没想到竟然是酒
这次去Martillo家族瞧瞧
真是不可思议啊
人与人的相遇
说不定所有的相遇都是奇迹呢
是啊
话说回来 Maiza先生
你刚才的伤怎么那么快就痊愈了呢
要是可以的话能告诉我吗
或许有一天能告诉你
但现在还不是时候
是吗
那女人
Maiza先生 我先告辞了
Firo
你…
喂 等等
我说让你等等啊
好了 冷静点
总之 我只是想把这个还给你
Chane‧Laforet 在两个怪人面前保持沉默
是 尸体只有一具
什么？ 是 是
也就是说那男人和Chane不分上下
你抓住空隙把他俩都杀了
明白了
实施β计划
真的要连Chane也杀吗
说是抓住她和白衣人交战中的空隙动手
能不能详细跟我说说这事啊
把枪扔了
那边的胆子鬼也把枪扔了
可恶
哎呀 让他跑了
我倒也不会说他胆小
看到我就跑 换句话说 就是正常反应
Chane就是那女人 交战中的白衣人就是指我吧
那女人可真厉害啊
能逃出我手心的她可是第一人啊
能不能告诉我呀
为什么你们要杀掉同伙的她啊
怎么办？
就这样抛开一切逃跑吗
不能那样
至少得看一看不死者的长相
大哥哥 你是谁啊
我说 回答一下吧
我是Tomas
你为什么要撒谎啊 Czes
Czeslaw‧Meyer
你怎么会知道我的名字
你就是「铁路追踪者」
哦？你知道得真清楚啊
我就是「铁路追踪者」
我知道你不是小孩 并想杀掉乘客
所以嘛 我要杀了你
鲜红的怪物？
想用蠢话来搪塞我们吗
我说的是实话啊
这列车上真的有怪物存在
哟 Chane
其实黑衣人很讨厌你吧
你也很讨厌他们吧
而且 你是Huey‧Laforet最中意的人
你也是他的信徒
还有 那Huey是不死者
都是这家伙说的 对吧
你察觉到黑衣人想杀了你吗
他们貌似要趁乱把你杀了哦
你其实是反对这个计划的？
不喜欢劫持人质？
看来Huey也讨厌那样吧
太天真了啊
这样的人最不可信了
你也一样
难道你不是被那Huey欺骗了吗
告诉你我下了这列车要做的第一件事吧
就是要杀了Huey‧Laforet
说实话 我还真没有兴致杀你
其他黑衣人都摆出一副自己决对死不了的面孔
倒还有些杀的价值
你看上去像是在拚命
所以我考虑了一下
杀了对你来说绝对存在的Huey‧Laforet不是更有趣吗
喂喂喂 已经结束了吗
这样才对
总之要杀
是不死者也要杀
在你的眼前
由于死不了所以觉得自己很安全的松懈家伙
我来好好教教他们人生的残酷
那么 你打算怎么办呢 Chane
好久不见了啊 Maiza‧Avaro
Szilard
从Advenna Avis号上分开以来
已经两百几十多年不见了
那家伙是谁呀 Maiza
认识的人吗
快逃
啊？ 你在说什么呀
大家什么都别说 快逃
这男人的目标只是我一个人
这家伙到底是谁啊
这男人曾杀了我13个同伴和我的弟弟
那之后又吞噬了5人
确切来说是18人
Szilard
到底怎么回事我们不知道
也就是说这家伙是Maiza的敌人
那不就是我们的敌人吗
你干什么啊
别去 只会白白送死的
你说什么
Maiza 这老头到底怎么回事
还站着呀
理由我一会儿再解释
总之 你们快逃吧
是明智的忠告啊
但是 晚了一步啊
别在乘务室上开洞了
都擦到我耳朵了
明白了就道歉
至少说句对不起呀
那真是抱歉了
对不起
你们继续吧
活下来的那方就由我来干掉
你是谁啊
别介意
就当我是会说话的空气吧
是空气的话还说个屁啊
出手还真狠啊
这婊子
我说你 刚才那家伙说的是真的吗
其实你是反对这计划的
也不想杀人
Huey也讨厌这样
是吗 那就好
那么 我来稍微帮帮你吧
那不奇怪吗
虽然不太明白 但黑衣人到处在杀我的同伴
你是谁啊
但是啊
听了你刚才那番话
其实不是个好人吗 这女人
别开玩笑了 怪物
你这混蛋
战场上有个拿着枪的小鬼向你冲来
你会不杀他反而救他吗
我还以为是多么可怕的怪物呢
不就是个令人作呕的伪善者吗
救的话又怎么样了
那种同情 我觉得是实力才做得到的
在那点上我没问题
因为我绝对不会被杀了
给我记好啦
天真及同情 是强者才拥有的特权
然而我 就是强者
你是那个吧
真的认为自己死不了吗
当然啦
因为世界是属于我的
放开我 我同伴在里面啊
不行 现在进去的话…
你是什么人
那老头是什么人
你真是头脑不灵活啊 Maiza
那时不抑制我的欲望
把知识传授给我
就不会发生现在这样的流血事件了
Szilard
怎么回事
Martillo先生 这里就交给我们吧
可能是我们的家族争纷
不过…
要是你有什么不测
我们就没脸去见Firo了
请您冷静
到上面去看看
还有我们事务所的情况
是
要是他们反击了怎么办呀 Miria
都是我们不好吧
这样的话就对不起他们了啊
责任问题啊
你为什么对那药这么执着？
理由很简单 我只是想知道而已
解开大部分被你藏起的那药的秘密就是我的夙愿
那只会增加自己被杀的几率吧
也并非那样
我的做法是极其合理的
也就是说 喝了那酒的人就会变得不老不死了吗
Maiza先生和那老头都是不死之身？
你到底是谁
从Grad那儿得到的知识 我造出了半成品
半成品？
不会不老 但可不死之药
把那个给强者喝了
喝了完成品的我们就可以尽情吞噬他们了
不费力就能得到他们的知识和能力
你不觉得那是个神速可靠的办法吗
人造人 你？
而且 把我造出来的就是那Szilard
作为他的分身
我可以从Szilard那儿得到知识
Szilard则可以把我体内女性细胞的构成要素
和Szilard不死细胞的构成要素分离出来…
等等 等等 等等
我脑子不好
说简单点
也就是说
简而言之
我是生死取决于Szilard的意志
太弱了
真是白活了200年啊
让你看看我200年的成果吧
卑鄙的家伙
果然做了手脚吗
什么意思？
那是什么意思？ 哪有那么荒唐的事啊
对Szilard来说 我就是类似于女儿的人吧
哪有会随便把女儿杀了 还以此威胁的父母啊
别装傻了
那就是我们以前喝过的伟大的万能药
我终于通过努力成功地制造出来了
像你这样漂亮的人 不可能是那种老头的女儿
我向你保证
好亲热啊
昨天的…
Dallas 怎么会在这儿
吓了一跳吗
我是不死者哦
我知道 真有意思
也就是说 把脸皮拨下来 把眼珠挖出来
把跳动的心脏捏碎也没问题吧
想试就试吧
那种程度的痛苦我早就习惯了
你有被烧红的铁柱插入眼睛过吗
洗过硫酸澡吗
被活生生地扔进火炉里过吗
我每天都被自己相信的人折磨着活了下来
我不会屈服你那样的暴力
我和你对于痛楚的觉悟是不同的
你这样可不行啊
那样就属于兴趣的范畴了
你被慢慢地拨掉过手上的皮吗
然后在手骨上雕刻
你知道中国的酷刑吗
还有日本的拷问
因为工作的关系
我知道无数施加痛苦的方法
作为杀戮的前提
Czeslaw‧Meyer
你确实对痛楚有了一定程度的觉悟
但你看我的时候 面对「铁路追踪者」时候
你眼里浮现出的那不安的神情是怎么回事？
你所害怕的是未知
你想着在自己不知道的地方是不是还有未知的痛楚
我会带给你未知的痛楚
直到你忘记如何复活
黑衣人突然不见了 我们真走运啊
是啊 这样就差不多该…
好 你们快把钱交出来
不光是钱 还有贵重物品
这辆列车被我们占领了
不想死的话就乖乖听我们指挥
说过头了吧
Jacuzzi
让你们受惊了
这到底是怎么回事啊？
我虽然听说过
但还是头一回亲眼见到
这位是 这位是Bartell‧Runorata先生
好久不见了啊
Luck‧Gandor
首先对我们的不规矩向你道歉
不敢当
但是 Runorata先生亲自前来是为何啊？
就说明这是大事啊
关于你们的秘密
单刀直入地说吧
加入我们的家族吧 不会对你们有坏处的
我拒绝
我可不想成为实验材料
那么只有一个妥协点了
把Dallas‧Genoard交给我们
这样的话我们就不会再来干涉你们了
怎么样啊？
真是个无趣的提案啊
Dallas现在在哪儿？
无论在何处都继续着
仰望天空歌唱
我们那有限的
永恒的梦想旋律
胸中充满的爱之水啊
在未来的尽头定会传递给谁
一直坚信着
穿越遥远的时空
我们呼唤的声音
总有一天会变成嘹亮的歌声
编织着爱前行
虽然现在还是微弱的光芒
Firo和Gandor三兄弟被凶手枪杀了
怎么办啊 Miria
Firo和Gandor三兄弟被凶手枪杀了啊
不好了 Firo和Luck 还有…
Firo和Luck和Berga 还有…
还有？
那个…总之是不好了啊
虽说想不起来 总之是不好了啊