-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
那帮家伙 值得利用
你们也就这点本事了
消失了 两人都消失了
坐在那边的穿工作服的女人
已经追上来了 「铁路追踪者」
是吗 已经平安到达了吗
貌似不是很平安
什么意思？
大陆横断铁道号不光是电动车
每个车厢都装有底架
情况都掌握了吗
只有一部分
由于Nabular社在防范情报泄露和入侵
所以很难掌握全部信息
但肯定是一起大事件
死了许多乘客
她的确是在大陆横断铁道号上吧
是
那就先等她的报告吧
她看到了什么 听到了什么 干了什么
她似乎已经来了
Richeal 你终于回来了
关于大陆横断铁道号 我们尽收到些不好的消息
所以很担心你啊
作为「Daily Days」社长 能拥有你这样的部下我感到很自豪
谢谢您
又逃票乘车了吗
是啊
那又怎样？
Nicolus
看到Richeal脚上的伤 就能明白情况不同寻常
不要开玩笑了
失礼了
那么 Richeal
虽然我很想让你好好静养一下
但我们是情报局
就先让你来报告了
在大陆横断铁道号上到底发生了什么
我所知道的只限于我看到的东西
没关系 说来听听吧
黑衣人到底是谁
白衣人到底是谁
社长 您比我还清楚啊
还有 「铁路追踪者」又是谁
「铁路追踪者」？
什么啊 Jacuzzi不知道吗
「铁路追踪者」是指…
说起来 餐车上似乎也有乘客说起过
描绘铁路影子的人 传说中的怪物
怪物
是的 怪物
他究竟是不是我也不清楚
但大陆横断铁道号上确实有怪物存在
鲜红 残忍的怪物
Claire·Standfield忠实地执行任务
太奇怪了
真是难以置信
不会吧
这里竟成了血海
不奇怪吗
难道不厉害吗
到底用什么 怎样才能这么卑鄙地杀人啊
我说 我说…
这蒙面的家伙是那个
叫龙的家伙吗
好厉害啊
大家都成了木乃伊
话说回来 是谁把龙杀了的啊
就算想去报仇 不知道仇人是谁可不行啊
龙真是个可怜的家伙啊
都不能让同伴给他报仇
那么 关键的获救方法
听了这话的人都死了
获救的方法根本没有啊
获救的方法是有的
在被干掉之前先把对方干掉
等等 等一下
才不要呢
对了对了
我故事的下文
阻止「铁路追踪者」追来的方法
就是相信刚才那故事
他来了的话 就在太阳升起前逃走
算了 也太晚了
对你们来说 「铁路追踪者」真的会出现
用这枪声让他觉醒
用你的死让他觉醒
去死吧 祭品
怎么回事？
你是谁
等一下
我不是可疑人物
这辆列车的乘务员应该只有我们俩
你是谁
等等 把那危险的东西收起来吧
为什么在这种情况下你还能那么从容
你是谁 有什么目的
哎呀 已经暴露了吗
你想干什么
你似乎是对着枪不肯松口的人
所以现在要拷问你一下
什么呀 拷问？
你是什么年代的人啊
喂喂 感谢你把枪扔掉了
我这儿可是有这个厉害家伙的哦
怎么回事？
我再问你一遍
你是谁
Deane
太可惜了
我再问你一遍
你是谁
Deane
哪里的Deane啊
到底是谁做出这种事来的啊
一定是个非常厉害的家伙吧
太厉害了 根本没想过自己会被杀掉吧
那可是我们 我也不能认输啊
Russo家族的朋友Deane
我知道你们的计划了
我再问你一件事吧
你为什么会穿着乘务员的制服
心情 心情
Ladd喜欢这样呀  玩啊 杀人
原来如此 是玩玩的啊
那么 这制服是哪儿弄来的？
早上 从车站那老乘务员那儿
那个人怎么了
杀掉了
心情 玩啊玩啊
那乘务员叫Tony
是教我当乘务员的人
小心点
这辆列车上具体是谁我不知道 但肯定有个危险人物
我现在去杀那家伙和黑衣人
你藏起来 好吗
嗯
可别忘了 能杀你的只有我啊
对吧
嗯
幽灵 Russo家族 笑死人了
对你们来说 我就是个怪物
把你们统统吃掉的怪物
从现在起
我就是这辆列车上的 你们心中的「铁路追踪者」
乘务员？
是乘务员
他穿着乘务员的制服
那么 那怪物对你说了什么？
查票
失礼了
我觉得他知道我无票乘车
原来如此
果然没错
那乘务员是Vino
为什么说那血红的怪物是Vino啊？
Vino是出现于全美各个城市
让人恐惧的神出鬼没的怪物
事实上他会突然出现在意想不到的地方 随后又消失
然后又出现在另一个意想不到的地方
他是怎么做到的呢
如果Vino是大陆横断铁道号的乘务员的话
神出鬼没也说得通了
这样的话 在大多城市神出鬼没就是理所当然的了
Vino 我听说过
Vino — Claire·Standfield
是Gandor兄弟父亲的养子
他成为孤儿的时候 附近住的就是Gandor一家
因此就如同家人兄弟一般
实际上 说他们是4兄弟也不为过
之后又听说他被马戏团收养
的确如此
Claire在马戏团以超人的才智和不懈的努力
练就了超众的体力和技术
这对现在作为杀手的他也很有用吧
喂 你就不能闭嘴吗
你和Ladd老大只要能杀人就满足了
这可是欺诈啊
Vino的杀人方式以卑鄙著称
他所杀的人的身体就都被破坏到极限
就如同散落的葡萄酒
为了完美地完成杀手的工作
他似乎不那么做就无法安心
确定了Vino和Gandor三兄弟有联系吗？
是的
怎么了啊 那么狼狈
漫长的人生 总有机会说的
好久不见了啊 喂
打扰了 Gandor先生在吗
是的
有人让我把这个转交给您
谢谢
Kiny
Claire 你不是乘务员吗 怎么会在这儿？
我已经不是Claire了 也不是乘务员了
那该怎么称呼你呢
就叫我Vino或「铁路追踪者」吧
真土
那么 走吧
要先杀谁
我昨晚只做了少量运动身体还僵硬得很
想久违地认真大干一场
速度的都干掉吧
我之后得去找人
是个说不定会和我结婚的人
但是 为什么呢
Vino为何要进行那种无差别杀人呢
虽然表面上看起来无差别
但他的行为也是遵循着一定伦理的吧
Vino拥有稍稍扭曲的正义感 曾有人这样报告过
但是 他连不到自己年龄一半的小孩都…
是怎样的小孩呢
10岁左右的男孩
原来如此
那还不如去问男孩本人呢
本人？
本人是…
那么 Richeal
我还有许多事要问你
你还没说过你那伤的事呢
是
怎么回事
这究竟是…
Dallas啊
那女人好像给我们注射了什么东西
你们醒了啊
你是谁啊
想把我们怎么样？
我叫Szilard·Quates
我是想问你们一些问题再让你们去死的
满足了吗
让我们去死？
你试试看啊
喂喂喂~
哼 一个不正经的人
接下来 不知酒是否平安
Dallas·Genoard
想不想做个交易
哼 似乎刺激过大了
接下来的过会儿再说吧
Ennis
在场的另外两个人呢
似乎马上离开了那儿
没有被跟踪的迹象
是吗
那就没问题了
是
成品似乎在一个叫Gandor的黑手党组织手里
要是随意进行交涉 泄露了我们的情报就糟了
让那三人把酒抢回来
他们似乎和Gandor也有仇
要是知道自己有了不死之身
一定会很乐意地服从我们的吧
是
Szilard大人…
刚才那注射剂虽说是半成品
为何要给那些低俗之人…
吵死了
可能会和黑手党打起来
那些人就是用于这个的道具
办完了事就把他们吞噬掉
有意见吗
要是你们有和土匪争斗的体力的话就另当别论了
Mally
妈妈
您安心了吧
我们把您女儿从那帮白衣人手中救了出来啊
那么明早
这辆列车经过的大桥上燃起烽火的话你们就暂时得救了
暂时的啊
这可是交涉
在车内无法交涉 部下会和您丈夫进行交涉
怎么会这样
如果您丈夫不能理解的话
为了让他知道我们的目的不是威胁
我们会把您女儿的尸体扔到铁路上
请您谅解
希望您不要说「要杀就杀我吧」
也没什么特别的理由
太麻烦了 给予否决
要是途中有警方干涉
女儿也活不了 请谅解
先给你们个提醒
是枪杀 请作好思想准备
A
哎哟 你真行啊
我放弃
那我叫牌了
你们想干什么
事实上 白天我们在这儿忘了点东西
忘了点东西？
对
就是那箱子
抱歉了 我们还不知道那是不是你们的呢
等到明天Luck先生来了再说…
就这点本事吗
还口口声声叫我们人渣
自己也就这点能耐
真是笑死人了
电话
得快点联系Luck先生
Luck先生他们是在…
好疼啊
真的是不死之身了啊
太感动了 真是太感动了
找我们什么事 小鬼
大哥哥太厉害了啊
我吓了一大跳
哦 是吗
你这么想吗
大哥哥上拳击场的话
Belldom肯定也会败下阵来的
我不讨厌会奉承的小鬼
那么 什么事
事实上
我有事要拜托大哥哥
拜托？
别一幅那么可怕的表情嘛 大哥哥
烦死了
可别忘了你是因为没叫今年25岁的Ladd大人叔叔才活下来的
你所说的拜托
会引我生气还是让我发笑可是决定着你的寿命的哦
小鬼
那个那个
能不能把餐车里的人统统杀光啊
什么？
你知道自己在说些什么吗
嗯
无论在何处都继续着
仰望天空歌唱
我们那有限的
永恒的梦想旋律
胸中充满的爱之水啊
在未来的尽头定会传递给谁
一直坚信着
穿越遥远的时空
我们呼唤的声音
总有一天会变成嘹亮的歌声
编织着爱前行
虽然现在还是微弱的光芒
Czeslaw·Meyer 畏惧着不死者的身影思考策略
喂 Miria
Czes到底在怕什么呀
不死者的「者」就是指人吧
那么 这个不死是指什么呢
自由散漫的散漫吧
那就是散漫的人啊 难怪会这么说啊
而且还是影子呢