-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
www.fosky.com
是的 請走那邊
路上小心
芝加哥駛往紐約的大陸橫跨特快
大陸橫斷鐵道號
這是Nebular社製造的會跑的裝飾品
設計上仿照了英國的皇室列車
通常在後端的一等客廂設計在了前端
似乎也是為了配合這雕刻般的裝飾
但是 總有些趣味怪異的感覺
還是別乘了
為什麼
會有不好的事情發生
這列車被詛咒了
喂 喂
又是你那第六感嗎
我有說錯過嗎
會出大事的
會有很多人死去
能倖存的只有運氣特別好的人和…
和…
大概 只有不屬於人類的傢伙吧
無視老婦人的不安 大陸橫斷鐵道號駛出
<1930 加利福尼亞>
我說 Isaac
怎麼了 Miria
我們在這種地方幹什麼呢
我們嘛
是來挖金子的 Miria
金子就是指黃金吧
是啊 正是那樣 Miria
這是我們一生一世的大事業啊
因為我們要從這地球上偷出金子來
地球指的就是這個星球吧
是啊 正是那樣 Miria
迄今為止 還沒有人以地球為對象進行偷盜的
也就是說 我們的名字會流傳千史的 Miria
好厲害
好 我們開工吧 Miria
開工啦
一 二
<5個月後>
我說 Isaac
怎麼了 Miria
一般大家都去河裡掏金
為什麼我們在挖洞呢
什麼都不懂的外行才會那麼干
再說 要是我想在海苔裡撈一點金砂的話
那幫傢伙又會說地盤什麼的 衝我發火
那可真是恥辱啊
但是 我在這廢礦的前面看到了蜈蚣
是只有著幾百條腿的大傢伙
據說在東方 蜈蚣被譽為金礦之神
因此我確信了
這裡說不定會出現金子
原來如此 雖然還一點都沒挖到 但太厲害了
<四個月後>
對了對了 Isaac
怎麼了 Miria
Ennis來信了
信裡說什麼
親愛的Isaac先生及Miria小姐
你們離開紐約已經快一年了
我們這邊還是老樣子
但熱鬧的你們不在了
果然十分冷清
暫且停下你們那不會有結果的掘金
到我們這兒來玩吧
Isaac先生及Miria小姐
我一直感到你們兩位就像我的親兄弟親姐妹一般
最終都未能見到的我真正的兄弟們
在我被製造出來以前就存在著的大家
一想到他們 我就覺得非常悲傷
但多虧了Isaac先生和Miria小姐
我才能超越這份悲傷
我說 Isaac
怎麼了 Miria
Ennis的哥哥們
是不是已經死了呢
不 不 不是的
不是啦 Miria
那個 被製造出來
未能見到
這個嘛 就是說
對了 是那個
她想要個弟弟吧
那就是說
與看起來幸福的小孩對媽媽撒嬌 讓她苦惱的事情 相類似吧
正是那樣 Miria
那樣啊 那麼 Ennis是幸福的啊
那麼 Isaac
我們不是Ennis的媽媽
所以幫不上什麼忙吧
很可惜 正是那樣 Miria
作為代替 我們帶上些驚人的禮物去紐約吧
但是 Isaac
我們一分錢都沒有啊
那麼 那麼 我們去搶劫列車吧
太棒了
話說回來 所謂搶劫列車就是
坐列車到達目的地後進行搶劫
然後再坐列車逃跑吧
就是那樣 Isaac
好 那就像以前那樣
從幹盡壞事的黑手黨那兒把錢搶過來
兩次出局 投手能把握住下一個機會嗎
那才是關鍵啊
投手高舉手臂
投出去了
打中了
是全壘打
觀眾都非常感動
怎麼樣 Miria
太厲害了 Isaac
正義的夥伴
好厲害啊
看啊 Miria
哦 那是
以防萬一 我們想把樂團用具放到貨物室裡去
拜託你了
那個 不是我能決定的
許可的話 已經辦好了
那樣的話 沒有問題
樂器是很精緻的東西
搬上去
Miria 是樂團 交響樂隊 莫扎特 保爾‧杜加斯啊
還有貝多芬啊
Tony先生 辛苦了
辛苦了 還是那麼有精神啊
嗯 終於能乘上這大陸橫斷鐵道號了
我怎麼也不喜歡這列車
對於年輕的你們來說 或許很愉快吧
在說什麼啊 Tony先生還…
跑完下一個往返 我就退休了
我也跟公司說過了
真的嗎
我老了啊
現在已經是你們的時代了
Tony先生
拜託了哦
這可是輛特殊的列車
是
美人啊
哼
您不這麼覺得嗎
喂 喂
怎麼辦 怎麼辦
好像貨物室有巡邏的啊
沒關係 我們盯上的東西似乎堆放在其他貨物室裡
但 但是
放心吧
那巡邏我會想辦法的
不行啊 不行
Dony動手的話會死的啊
不行 不行啊
沒問題的 大概
什麼大概啊
在貨物室裡做了個隱秘房間
沒出大事的話應該是不會暴露的
大事是指
爆炸 什麼的
好黑啊 Isaac
能坐上這車的一等廂 到底是怎樣的有錢人啊
其一是那黑衣樂團嗎
純白的啊 Miria
他們和我們形成鮮明對比 感覺不錯吧
其他乘客呢 有見過的人嗎
那個 那個
William上議員的太太和女兒
我在報紙上看到過 不會有錯
想必她們一定過著快活的日子吧
坐上一等車廂
認為自己的旅途一定會平平安安吧
那麼 走吧
讓我們去欣賞那些如家禽般可悲的乘客吧
像蛆一般
憎恨吧
帶著愛 帶著憤怒
小心地 小心地 把他們捻碎
Ladd
拿到了列車長的制服
你太棒了
純白的啊
是要在列車裡舉行婚禮嗎
快樂婚禮啊
會很熱鬧吧
正是輛適合我們搶劫的列車啊
不是搶完後坐列車逃跑嗎
那也算是列車搶劫啊
貌似按計劃出發了
那東西呢
平安無事
只是
嗯？
夫人和小姐也在車上
確定嗎
我確認過名單了
那東西安置在離一等客廂最遠的列車尾端
就算出了什麼意外 我想她們也會平安無事的
也可以中途強行停車 讓她們兩位下車
沒關係 按計劃去辦
可是
關鍵是什麼更重要
是那東西
還是我的家人
William議員
萬一出了什麼意外
那就是我妻子和女兒的命運
所以說 別在這兒提那件事了
但是啊 傍晚來也不行
很危險啊 聽說是很特別的東西
似乎是新型炸彈
久等了
炸彈
讓您久等了
是「或許」的事情吧
好像是確定的事情啊
怎麼會這樣
要是爆炸了的話
那不也很棒嗎
不愧是Nice 聽到炸彈也不動聲色
別說了
讓人聽到多不好啊
我們真的能偷走嗎
喂 喂喂
有我在 沒問題
但是
沒問題 沒問題
正是那樣 Miria
是演員什麼的嗎
他們剛才就一直在點中華料理
還有蜂蜜綠茶
為什麼
誰知道
去和他們搭話試試看怎麼樣
去搭話試試看吧
看啊 Miria
好厲害 Isaac
貌似挺有意思的不是嗎
但是 我害怕啊
說不定是電影明星哦
要是能和他們搞好關係不是挺酷嗎
是嗎
是啊
那 那個
別那麼捉弄Jacuzzi了
沒那回事 Yong先生
我只是希望Jacuzzi更有些社交能力
話說回來 小哥
你真是太酷了
我還是頭一次看到在臉上刺青的呢
文化衝擊啊
難道你是電影明星嗎
好厲害
不 不
我 我不是什麼電影明星
只是 做 酒的
然後呢 然後呢
那是騙人的
我只是個不良少年 什麼的
然後呢 然後呢
總之 我是個很普通的人
對不起 對不起
雖然搞不太明白 但突然向我們道歉了哦
怎麼辦 Miria
要分勝負的話 是我們贏了
我們贏了 Miria
不錯的比試啊 小哥
擦乾眼淚坐到這邊來
和我們一起吃中華料理吧
隨你吃多少哦
是
才不是呢
牛是食草的吧
也就是說 吃牛肉的話就是把肉和草一起吃下去了
你真聰明 Isaac
是吧
吃掉了吃過東西的食物就代表你吃了那東西
不光是食物哦
只要拿著帶有什麼東西的東西
就全都變成自己的了哦
只要拿著裝有很多錢的包
那個人就既有錢又有包
有錢人
在東方似乎就是這樣的
這麼說來 你就是 那個
花臉人
對 就是那個
這樣啊
好久沒看到這麼快樂的Jacuzzi了
真有趣啊
有趣啊
Jacuzzi
抱歉
那個 你沒事吧
沒 我完全沒事
Mally
我女兒太失禮了 實在很抱歉
哪裡 該道歉的是我才對
為什麼啊
在家族旅行嗎
是啊 我和女兒兩個人 去見我丈夫
我叫Natalia‧William
女兒叫Mally
我叫Jacuzzi‧Splot
這是Nice
我們是Isaac和Miria
晚上好
我是Czeslaw‧Meyer
要去紐約見家人
好可愛 就像以前的Jaccuzzi一樣
真的很抱歉
沒關係 又不是干了壞事
對對 干了壞事會被「鐵路追蹤者」吃掉的哦
我 我嗎
對 一口吃掉
「鐵路追蹤者」是什麼
什麼啊 Jacuzzi不知道嗎
「鐵路追蹤者」是指
追蹤列車的怪物
它混雜於黑暗中
一點點接近列車
總之 它能千變萬化
被追上後會怎麼樣呢
人 會漸漸消失
從列車的後部開始 慢慢地
一個接一個
到最後大家都會消失
那列車本身也會變得不復存在
哼 真是荒謬
而且 更可怕的是
更可怕的是
如果在列車內談論這事的話
它就會來追這列車
「鐵路追蹤者」
不 不好了 會被殺掉的
放心吧 Jacuzzi
阻止「鐵路追蹤者」的方法
只有一個
只有一個？
對 那就是
稍等 到時間了
到時間了嗎
按計劃 分三組開始行動
那個 關於獲救
我也說過類似的故事吧
就是互相交換獲救方法吧
什麼 只是單純的故事
被稱為「鐵路追蹤者」的幽靈的故事
我們已經沒有血緣
有的只是對Hue‧Laffunate大師的忠誠
超越生死
與永生的Hue大師的最終同化是我們的誓願
我們要再次體會「幽靈」這個稱呼的意義
我們已經不再懼怕死亡
因為我們已經成為了活著的幽靈
為了獲救
要怎麼辦呢 Miria
不知道啊 我也是頭一次聽說
怎麼會這樣
我聽說過這個故事
真 真的嗎
是從這輛列車一位年輕的乘務員那兒聽說的
Isaac先生 我立刻去向那位乘務員打聽獲救的辦法
不好意思 他有點膽小
為什麼 我剛才說出自己的真實姓名
Jacuzzi是個好人啊 Miria
那麼 一會兒問他就是了
難道這裡也有不死者嗎
要嚇唬他一次
好可怕啊 Czes
僅僅這樣嗎 Isaac
嗯 嗯 真的呢
幽靈有個偉大的領袖
但是合眾國政府逮捕了那個人
企圖將其葬送於黑暗中
這是個儀式
為了讓偉大的主再次降臨在我們的身邊
這輛列車是祭壇
乘客只是祭品
不要忘記這點
怎麼了 Jacuzzi 這麼慌張
不好了 這列車可能會消失
所以 我去一趟列車長室
那時
剩下的幽靈們想到了
把包括上議員的家人在內的乘客作為人質
來要求釋放首領
我們偉大的Hue大師明天就要在紐約司法局接受審訊
所以這輛列車被選上成為死之祭品
請相信我們這一行為
是與被拘禁的Hue大師的釋放以及奪回有著直接關係
我去去就來
當心點 你這小…
抱歉 對不起
列車要出大事了
所以我必須去列車長室
總之 抱歉了
那傢伙
確實是…
那麼 關鍵的獲救方法
聽了這話的人都死了
獲救的方法根本沒有啊
无论在何处都继续着
仰望天空歌唱
我们那有限的
永恒的梦想旋律
胸中充满的爱之水啊
在未来的尽头定会传递给谁
一直坚信着
穿越遥远的时空
我们呼唤的声音
总有一天会变成嘹亮的歌声
编织着爱前行
虽然现在还是微弱的光芒
Randy和Pegour 忙著準備宴會
我說 Miria
要怎麼準備宴會呢
首先是把人聚集起來吧
接下來呢
是喧嘩吧
Miria 那不是準備而是宴會本身啊
那麼 該怎麼做呢
該怎麼做呢