-
Fosky Fansub
片源D.BOY
翻譯oyo
校對葉子
時軸nolicier
時軸nolicie
捏他小旁
特效Argge
後期ZilcH「力」
William上议员的夫人吧
顺序颠倒了
是酒吗
那箱子就那么重要吗
阻止那「铁路追踪者」追来的方法
只有一个
那个 这个 怎么说呢
那个啦 和平地解决吧 好吗
没问题 我们能做到的 好吗
所以 所以说
把那枪放下吧
好吗 好吗 拜托了啊
我真的很害怕
但我现在一分钱都没有
总之我先道歉
把枪放下 放下啊
喂 真的是这家伙吗
应该不会错
脸上有剑的刺青 绝对错不了
话说回来 也太没出息了
喂～
什么
先别哭了
我才没哭呢
不是在哭吗
都说了我没哭啊
算了
听好了 不想脑袋开花的话就先说出你的名字
J J J
慢慢地 清楚地说出来
Jacuzzi  Jacuzzi·Splot！
Jacuzzi·Splot 边哭泣边发抖边蛮干
出现了 太晚了
已经追上来了
「铁路追踪者」
不会吧
这到底是怎么回事
Nice Dony
太好了 你们都没事啊
太好了 真是太好了
我们总算没事
但是 Nick被那帮黑衣人抓住了
出大事了
不好了 不好了
不是有个黑衣乐团吗
他们貌似是列车强盗
什么
Nick我们过会儿一定救出来
话说回来 这是怎么回事
是啊 不好了啊
「铁路追踪者」 「铁路追踪者」出现了
不快点逃出去的话 我们也会被杀的
所以 想办法把Nick救出来
在开枪吗
怎么回事
刚才那枪声是怎么回事
在朝什么开枪 有人死了吗
喂 喂 Nice Dony
再不逃的话 再不快点逃的话…
没想到把我们Russo家族弄得束手无策的不良集团的老大
竟是你这样一个胆小鬼
真让人大跌眼镜啊 你这混蛋
听说在我们的地盘上胡作非为
我还以为是多么厉害的人物呢
我们确实是恶党
但是 但是啊 最先喝酒的…
杀了我们8个伙伴的 不是你们吗
那不是必然结果吗
所以 所以我决定了
我要彻底反抗Russo家族
别胡言乱语了
但是 要是我们逃走的话
大家 Isaac Miria Mally Czes 大家
我们去把那些黑衣人和「铁路追踪者」赶走吧
Jacuzzi
就我们几个去把他们干掉吧
嗯
住手 快把枪放下吧
可能的话 我不想杀人啊
是不想被人杀吧
不是啊 我是不想杀人
所以说 Dony
再等一会儿吧 拜托你了
这些人一定会把枪放下的
你这混蛋在说什么
你们在干什么
快开枪啊 开枪打死他们
您心情如何？
快逃
赢了
我不是说了嘛
你是
Bance先生
Ennis 为什么没把他杀了
是 我想确认发生了什么事后再杀他也不迟
不要狡辩
你是我制造出来的人造人
应该能毫不犹豫地杀人
诸位 看看这可悲的Bance吧
这个男人为什么会引发火灾
药物的成品到底怎么了
把能使诸位从衰老的恐惧中解脱出来的药物弄丢了的男人
能给他狡辩的余地吗
我可不愿意
不过必须查明成品的去向
该怎么办呢
只有一个方法
是大家熟知的方法
Bance的知识 Bance的经历
Bance的人生全都将归我所有的方法
Szilard大人
就是这样
诸位 欢呼吧
看来Bance从火灾现场成功地带出了两瓶成品
但好像被抢走了
怎么会那样
我知道了那些强盗的长相
运气好的话应该能抢回来吧
Ennis
是
好像有个男人在找你哦
现在我就告诉你
Ennis
是
先把那四人组找出来
是 是 我们已经采用了各种办法
是 实在抱歉
我应该说过要尽快找出来吧
如果找不到Dallas·Genoard 你就是死路一条
一定 我一定会找到他的
希望你不只是嘴上说说的
混蛋 都因为你们没用 我的脸面都丢尽了
那间报社呢
他们说关于Dallas·Genoard 只有暧昧的情报
暧昧的？
他们只卖给了我们那些情报
我亲自去
就因为是你们 才会被区区一间报社看扁
可恶的报社 肯定隐瞒了什么
是个无能的男人 用完扔掉正好
千万别把事情搞大啊
不过 区区一个不良少年 为什么会拥有不死之身呢
据说是得到了半成品
虽说不会带来肉体上的损害
但是衰老
却战胜不了 也就是说 并非不老
我们所追求的是复杂奇怪可疑的东西
但是只要能做到 就能获得前所未有的幸福
为了那个 我即使失去人心也无所谓
Hue·Laffunate还在监狱里
现在的话 能抢在他前头
真是够呛啊
Firo·Prochainezo
你对接下来要提的问题能真心诚意地回答吗
是
你愿意成为黑手党一员吗
我们黑手党是源于远方的祖国意大利监狱的组织
如果你想进一步迈入我们的世界的话
可能不知何时就会被监狱夺去自由
在和友人的并肩奋战中 也可能会丧命
你理解了吗
是
你的右脚在监狱里 左脚在棺材里
即使那样 也能看清自己的道路
并不时地希望用右手抓住名誉吗
是
在我们需要的时候 你能用左手结束自己的生命吗
你的父亲杀死我们同伴的时候
你能杀掉自己的父亲为同伴报仇吗
是
Firo
现在还能回头
迄今为止都被别人使唤的你
能够去使唤别人了
虽然只是这黑暗社会的一小部分 但你能够带动其齿轮
那样的话 你就不能再回头了
说实话 要是我是你的话
在正面社会也能做得很好
你拥有那样的力量
Firo·Prochainezo
即使如此 你仍想迈入我们的世界吗
是 我有那觉悟
是吗
那样的话 就让我见识一下你那觉悟
好 我们去找Jacuzzi吧
出发吧
也要去找Nice
是营救吧
虽说我完全搞不明白
黑衣也好白衣也好持刀的怪人也好
那样的话 就用我的手枪来吓唬他们再趁机逃跑
好厉害
听话 Mally
和Czes一起悄悄地躲起来
没关系的 到了明天爸爸一定会来救我们的
嗯
Czes  Mally就拜托你了
嗯 走吧
您好
您是Willaim上议员的夫人吧
我的名字是Goose
我们有事想拜托您丈夫帮忙
能和我们一起走一趟吗
请答应我绝不要对其他乘客出手
那就要看你丈夫和政府的回答了
欢迎光临
我有话要问你
这位是Runorata家族的Gustavo大人
干部亲自前来 真是光荣至极
你知道我吗
没有我不知道的事
那话就好说了
听说你鄙视了我的部下啊
鄙视？这怎么可能呢
我们一向是全心全意为顾客服务…
老实交待Genoard那混帐小子的行踪
等 等一下
不想早死的话 就把知道的全说出来
我说 我说 放手吧
别惹我生气
好了 快说
Dallas·Genoard在哪儿
除了上次对您部下说的那些 我其他什么都不知道了
但是 周边情报倒是有的
不管是什么 还不快告诉我
Gandor家族也在追杀Dallas
Gandor？
那是为什么啊
要是Gandor先找到Dallas的话 对你们有什么不利吗
告诉我能抢先于Gandor的方法
Dallas·Genoard有个妹妹
那个无赖特别爱护的妹妹
然后呢
不是能把Dallas钓出来的最好的诱饵吗
双方没有什么不满吧
如果有人刺中了对方的胸膛
我就当场将那人杀了
没问题吧 两位
那么 开始吧
各位 胜负已分
真厉害啊 Firo
能刺中那Maiza一刀
哪里 我自己都吓了一跳
恭喜你 Firo
Maiza先生
手腕…
成长了啊 我做了那么多年证人
不过能赢Maiza的干部候补你还是第一个
什么都不用说了
你已经是个出色的黑手党党员了 Firo
是
为了庆祝新干部的诞生
我在此打响礼炮
Isaac被杀了
您女儿在哪儿
怎么样？
她被那些白衣人带走了
他们是什么人
我不知道
他们好像也在找我们 只带走了我女儿
那真是不幸
总之 请您先到我们的房间里去吧
失陪了
是谁开的窗
坐在那边的穿工作服的女人
穿工作服的女人？
对 在开打的时候
她打开窗到外面去了
是真的
Goose同志来电
找出穿工作服的女人
穿工作服的女人？
我稍微去看下情况
这里就拜托你了
怎么了
喂 George去哪儿了
消 消失了
啊？
他消失了啊
我一回头 他就已经不见了
无论在何处都继续着
仰望天空歌唱
我们那有限的
永恒的梦想旋律
胸中充满的爱之水啊
在未来的尽头定会传递给谁
一直坚信着
穿越遥远的时空
我们呼唤的声音
总有一天会变成嘹亮的歌声
编织着爱前行
虽然现在还是微弱的光芒
「铁路追踪者」在车内暗中反覆虐杀
Miria 是「铁路追踪者」哦
好可怕啊
据说是在暗中虐杀啊
就是说悄悄潜藏起来
然后把大家一个接一个的都杀了
好厉害啊 Miria
不过这个「车内」是什么意思啊
好可怕