---------------------------------------
肉肉 肉肉 蟹肉 虾仁 鸡蛋
肉肉 肉肉
但是今天是蔬菜料理
有什么值得这么高兴啊
来帮忙
诶 等 春奈
镇压住这个锅 我去歼灭萝卜
会动 这个萝卜会动
他们究竟在做什么啊
优 有趣吗 这个
一颗星
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:皆口裕子
明年一到这节目就会结束了 哥哥
哇 毫不留情
实际上我看到了
犯人不会是带着怪异的臂铠并且留着很飘逸的银色长发吧
应该…不会吧
雪酷字幕组
「等等 我耀眼吗」
月が描き出したシルエット
月光描绘出的轮廓
完全無欠の天使参上
是完美无缺的天使参上
キュートなバディ
可爱的身姿
見よエビバディ
看吧Everybody
ぼんやりしてる時間はないの
没有发呆的时间了
マンネリな夜にhankしちゃう
修改千篇一律的夜晚
きわどいLine（どうされたい？）
命悬一线（想被如何？）
グッドデザイン（何が欲しい？）
Good Design（想要什么？）
スキを逃さないで
不要错过机会
無邪気な牙をむく
露出无邪的尖牙
ほらアナタのすぐ後ろ
看吧 就在你的身后
つばさが無くてもこの呪文がある
即使没有了翅膀我还能念咒语
僕たちならば昨日より高く翔べる
我们一定能飞的比昨日更高
小さな星の小さな秘め事
小小星辰上的小小秘话
誰も知らない秘密のキーワード
无人知晓秘密的key word
魔·カ·セ·テ Tonight Knight
魔·给·我·吧 Tonight Knight
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见的 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：张扬の使徒  最爱炮姐   后期：芥末
春奈
我让耍叶子的人帮忙就成这样了 对我来说也是个谜团
根本不是谜团
第一次作料理这种东西
第一次？
真是很有趣的东西呀
好了 步 吃吧
吃这个？
其他还有什么吗
莫非你想尝尝皮鞋吗
筷 筷子被…
那么脆弱的东西根本连碰都碰不了这个料理
赶快 在碗溶化之前赶快吃掉
比起我她更担心碗
快点 快点 喝呀 喝呀 快点 快点
没有脉搏了
他是僵尸 没事的
我看见漂亮的花园了 妈妈
哦 步 复活了呀 我饿了
春奈
空腹
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:皆口裕子
人家肚肚饿了嘛 哥哥
饿的话 就吃这个料理…
披萨 叫披萨吧
这个不是Alfred Gunnerson嘛
你喜欢那个吗
你好 来一个海鲜披萨一个鲜虾酱披萨 加急
步 借用一下手机
啊 大师吗 哎？是这样吗
在和谁说话
好像是大师
大师？
春奈在比利耶时的学校老师
请帮我转告说「还没有发现Artifact」
拜托了
Artifact是指什么东西
好像是KYOTO…不…是叫KYOFU来着吗
KYOFU？那是有形态的东西吗
当然了 像这样方方地 软软地
真快呀
来了 来了 马上来
你是相川步吧
你是…送披萨的？
初次见面 我叫Cerberus·OneThird
意指地狱三头犬
啊 你好 杜伯曼犬？
不是杜伯曼犬 你看
梅加洛
我是冥界的看门人
与其说是看门人 其实工作刚好相反
来者不拒 但是绝不放出去任何一人
相川你是去过一次冥界后回来的吧 所以…
你是为了把我重新带回地狱才来的吧
理解的很快 让我省了不少功夫 那么…
步？
妖怪吗
优
厉害 一瞬间就…
竟然能这么快的再生
和路塞伊斯大人
优库里伍德·和路塞伊斯大人
最近都没有见到您 竟然在这种地方
是您将他复活的呀
真是的 早点说嘛
忘记了
早知道是这样就不会来这里了
你知道吗 相川
和路塞伊斯大人为你疗伤究竟代表了什么
什么
和路塞伊斯大人 您也要注意分寸呀
没关系 我能忍
能忍？
原来如此 那么
真是打搅你们了 我就此告辞了
你究竟是来干嘛的
白跑一趟
这附近有人正要被杀
至少作为跑腿费 由我把他的灵魂带回冥界吧
有人正要被杀…？
你们别来 这是我自己的问题
优
刚才真的很让我吃惊
和路塞伊斯大人竟然对相川你使用了治愈之力
难道你不知道吗
是这样
和路塞伊斯大人在医治他人的伤时作为代价将感受对方的疼痛
疼痛？
也就是说感受到和你同样的疼痛
怎么会 优可从来都没有提过这种事
这才是那位大人的善良
特别的存在 一切的中心 这就是和路塞伊斯大人
她凭借自己的意识来治疗你的伤 也就是说
和路塞伊斯大人认定了你是特别的存在
我是特别的…
那里就是犯罪现场
太过分了
真是被摆了一道 灵魂已经不在这里了
最近很多呀 死了也不到冥界的灵魂
那么 去哪里了
恐怕是被sac了吧
被sac？
Sacrifice 也就是被当做祭品了
传说如果将死者的灵魂作为祭品 就能得到巨大的魔力
祭品？给谁的？
具体的我也不是很清楚 我知道的只有名字 被称作夜王
夜王？
据说他的真面目是…
危险…
不能动？和那时一样…
看不见样子
相川 和路塞伊斯大人就拜托你了
绝不能让那位大人伤心啊
欢迎回来
塞拉呢
是吗
优 可以跟你聊聊吗
Final Answer？
注释：这是日本猜谜节目中主持人询问最终答案时用的词
押原平先生3000点
注释：日本漫画家 参加多次猜谜节目 成绩优秀 「押原平XX点」算是名句了
居然为了保护我这个僵尸死了
那家伙说不定是个好人呢
抱歉 优 刚才那个 很疼吧
没事 已经习惯了
是吗
优 告诉我 为什么要封印自己的感情
一定要回答吗
非回答不可？
非回答不可
命运这条细线 会摇摇晃晃地向前飘动
要是被强大魔力所影响
飘动的就会更剧烈
我的动摇 不安 心灵的变化会使魔力立刻产生混乱
它会干涉到命运之线 改变现实
所以 我是不被允许流露出感情的
很有意思
所以不要再这样了
不说话是因为我的话语中含有魔力
所以 我是不允许说话的
比石灰岩更喜欢乌钢石…
我的话语非常沉重
也不知道什么时候的某一句话会转换成「力量」
所以连说一句话都不行
但是「啊」「嗯」这类还是可以的吧
不行？
在语言转化为力量时 我会剧烈头痛
我已经不想再吃那种苦头了
我的血液中有长生不老的力量
心脏释放着庞大的魔力
那优你的这副打扮也是…
臂铠和护甲为了封印我的魔力
我的力量和我的意志毫无关系
就是说…
没错 就算我死了魔力也会发动
怎么会…
犯人是Mitochondria
讨厌
你讨厌我了吧
怎么可能呢 我什么时候说过讨厌优了
要是我的感情有所波动 最容易受到影响的就是在我身边的步
要是知道身边待着这么一个怪物的话 换了谁都会讨厌吧
别说傻话了 这里根本没什么怪物
这里只有一个善良的女孩子不是吗
我可以待在你身边吗
优 想笑时就笑吧
命运什么的 我会想办法摆平的
我可以待在你身边吗
不管对手是恐怖大王还是核弹我都奉陪到底
哪里都别去 就在我身边待着
如果这就是和优在一起的代价 那实在太划算了
放马过来吧
但这也太超乎想象了吧
这家伙是…
AAA级梅加洛 常败无胜的大白鲸
请不要胡乱攻击徒增损失 蛆虫
快去打倒大白鲸啊
别说的那么简单
接着
快变身成魔装少女
这么下去可没法战斗喔
没办法 呃 咒语好像是…
「虽然我可爱又迷人 但我会招来死亡」
别担心 我不是说了我会想办法摆平的吗
上啊 步 为了我
只为了我
步 你这副打扮真让我恶心
非常非常恶心
对这点我表示歉意 而且不用你说两遍我也明白
但是 不出此下策我可连飞都飞不了啊
搞什么飞机呢 快干掉它啊
要怎么才能干掉啊
真不开窍 斩首不就能干掉了
斩首…
也太粗了…
这么下去这个城镇就完了
交给天才魔装少女春奈大人吧
春奈
好重
趁现在进攻
虽说有点乱来但也只能试试了
塞拉
嗯？
你的剑能巨大化吗
可以 你准备怎么办
在大白鲸的脖子上砍一个口子
剩下的我会想办法
明白了 你的力量值得信任
虽然只是个从垃圾袋里涌出的女装癖蛆虫
但你的力量值得信任
200  300  400
不愧是魔装少女 还能继续上升
秘剑·燕返 前来讨教
750  800
步
860  900  还差一点
衣服正在越变越可爱
950  980
住手 步 别再继续变可爱了
1000%
这是怎么回事
快上 蛆虫
你们两个 等着吧
吃哥一脚！！
搞定啦
陽射し眩しい午後　カーテンひいて
在一个阳光刺眼的午后 拉上窗帘
スヤスヤ眠る　あなたの寝顔を見つめて
看着你熟睡中的脸
何か御用ですか?問いかけても目を伏せる君
问我「有什么事吗」时的你 仍然闭着眼睛
僕の顔　なんかついてる?
我的脸上有什么怪东西吗？
あの娘みたく　大きな声で笑い合えたなら
要是能像那孩子一样 大声欢笑
少し近づけるの　ふたり
距离接近了少许的二人
触れてみたいよ その手に
好想牵起你的手
ドギマギ　動揺を隠せない
惊慌失措 掩盖不了自己心中的动摇
なんだか気になる　君だから
不知为何就是很在意 因为对方是你
目と目が合うだけでも
只是目光相交
恥ずかしい
也叫人害羞不已
初めての二人きり　放課後の夕日　キレイだね
第一次两人单独欣赏放学后的夕阳 好美啊
君とだからなのかな?
因为是和你在一起吗
気づいてゾンビさま
请注意到我吧僵尸先生
LOVEよりLIKEだね！
LIKE比LOVE更好吧！
下集 「嗯 是京豆腐的说(京都腔)」
人 人家才不是来听你点单的呢
让我来告诉你一个简单建立后宫的办法吧
首先交一个拥有后宫朋友
然后嘛…我的挚友啊啊啊
好烦人 这家伙超烦人
要把你也变成后宫的一员吗
不 请加入吧