本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对本片制作有任何建议或意见的 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：张扬の使徒  最爱炮姐   后期：芥末
多谢款待
雪酷字幕组
「喂 你是哪个中学的啊」
月が描き出したシルエット
月光描绘出的轮廓
完全無欠の天使参上
是完美无缺的天使参上
キュートなバディ
可爱的身姿
見よエビバディ
看吧Everybody
ぼんやりしてる時間はないの
没有发呆的时间了
マンネリな夜にhankしちゃう
修改千篇一律的夜晚
きわどいLine
命悬一线
（どうされたい？）
（想被如何？）
グッドデザイン
Good Design
（何が欲しい？）
（想要什么？）
スキを逃さないで
不要错过机会
無邪気な牙をむく
露出无邪的尖牙
ほらアナタのすぐ後ろ
看吧 就在你的身后
つばさが無くてもこの呪文がある
即使没有了翅膀我还能念咒语
僕たちならば昨日より高く翔べる
我们一定能飞的比昨日更高
小さな星の小さな秘め事
小小星辰上的小小秘话
誰も知らない秘密のキーワード
无人知晓秘密的key word
魔·カ·セ·テ Tonight Knight
魔·给·我·吧 Tonight Knight
晚上好 我是相川步
要问我为什么在为考试而学习的话
成绩不好 听说就要在暑假补习哦
就是这样 我可不想烈日下还要去学校
因为我是僵尸 还是魔装少女
因此 漩涡银河就这样咕噜咕噜的转
对 就像陀螺一样
要转动陀螺就需要鞭子
所以就产生了鞭子理论
对了 我还想就宇宙鞭子理论简单提一下
我要声明一下 本来我只是想学习高中数学而已
我只是…
春奈 这个怎么做
根号3减去根号2
那个 过程呢
我是问这个结果是怎么得出来的
1+1=?
过程呢
过程…没有
是吧
考试不写过程是得不了分的
所以好好从头开始讲给我听
麻烦呀
不过没办法了
就是这样
这个天才教授正在教我宇宙的形成
数学之路漫长 险峻 还很遥远
你给我好好听呀
你听好 看上去好像乱七八糟排列着的动物图形里
其实蕴藏着很多很多的深奥暗号
你要的任务就是要解读它们
把习题集拿过来
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:松冈由贵
优想帮帮有困难的哥哥嘛
谢谢 哥哥很开心
真厉害 整本书的过程都写出来了
我来把它写得更清楚些
不用 优已经为我写好了
吵死了 我都说了我来写
这样你明白了吧
是的 非常感谢
真是的 没办法
这里 这里 这里 还有这里吧
这是重点吗
然后这里 这个嘛 差不多就是这里吧
做好了 春奈圈出的重点太完美了
不愧是被誉为天才魔装少女的人
料理的味道也不错
没错 还可以轻而易举的贴在窗子上…
有什么事吗
步 梅加洛出现了 出发啦
不要那么大声
啊 对 对不起
真是的 要去哪呀
麻烦了
你好 相川家
塞拉吗 你能感觉到梅加洛的气息吗
我感觉不到 稍等一下
我去问问和路塞伊斯大人
啊 拜托了
三丁目公寓街 春奈和梅加洛都在那里
thank you
步 和路塞伊斯大人让我转告你
赶快去
知道了
是步吗
啊 大师 你好
其实我有事想拜托你
我能办到的话请随便吩咐
我就知道你会这么说
是这样 有个东西想请你保管一下
在我去取之前的一段时间就好
名字是什么啊
就算我把名字告诉你 你也不知道啦
很容易损坏 保管的时候注意哟
容易损坏？
总之 我绝对会给你送过去的
别让春奈知道了哟
阳光下的一百米 躲不过去了
热 热 热…
果然不行啊
混蛋
生 生气了吗
这家伙
讨厌 讨厌 讨厌 讨厌啦
气息 起作用了？
该死…
我的气息起作用了
啊 看到了
看到了就不得不上了
看上去真软…
啊 等等 你在干什么
步
你怎么就一个人先来了？
步 你应该早点来啊
不要拉 都拉长了
看起来没事啊
痛 拉长了 妈妈会生气的
搞定了
喂 你快变身呀 对手可是AA级的梅加洛
战栗的膝小僧 潘达雷·西乌马啊
我是天天精神十足的西乌马
没办法啦
「虽然我可爱又迷人 但我会招来死亡」
OH YES…OH YES…
COME ON！！
好了 日光浴很舒服…
都不等我说完啊
步 背后
啊 再来 再来
步 我说叫你注意背后 笨蛋
背后？
步
你好你好 我是水母
摸到了 摸到了 撤退
真恶心
怎么了
真可爱 我来了
别碰我 混蛋
春奈
我也 我也一起来
好可爱啊 你…
谁都行 救救我们吧
神啊
让你久等了
咦 谁？
不是吧 为什么…
我看错了吧 那个怎么看都是…
豚骨拉面
痛啊
啊 那是
梅加洛被泼上豚骨拉面就消失了？
还有我哟
塞拉菲姆
好久不见 还好吗…
不要随便靠近我
好痛 塞拉菲姆
投降 我投降 大投降
塞拉 你认识她吗
嗯 只是认识而已
放开她吧 好歹是我们的救命恩人啊
她是什么人
名字是梅尔·修德罗姆
虽然是吸血忍者 但是属于跟我敌对的革新派
痛死了 塞拉菲姆
你是真打算把我的手折断吧
塞拉 太过分了吧
喂 你没事吧
别过来
步 梅加洛已经打倒了 回家吧
断了吗 让我看看
多管闲事 变态 你哪个中学的啊
我是高中生
我才要问你哪个中学的啊
不要小瞧我 我也是高中生
真是的 步你这个笨蛋
不许无视我
另一边好色的织户正在…
嗯 我来看看最近的世界局势
哦 真带劲…
我的初吻竟然和男人…
软软的？
步…
你这个死变态荷尔蒙
我也来掺一脚 你这个极端变态蛆虫
今后在分清男女之前
先给我把牙刷干净
小 小的错了
这里就是我方的秘密基地
就是这儿啊
是 是你们说想知道豚骨汤的秘密
我才带你们来的
谢谢
美味
是吧
嗯 说不出的美味
还有这叉烧…
给你
你不喜欢叉烧吗
很喜欢
那为什么要给我
少废话快吃吧
但把自己最爱吃的东西…
行了 都叫你别废话快吃了
是吗 那我就不客气了
3Q
哎呀 真是太好吃了这个
好浓醇
塞拉？
还有 想再加一份也是可以的
这样啊 那个叫什么来着 是叫+1吗
就再加一份面吧…话说
我是来问为什么靠这个能消灭梅加洛的吧
对喔
听好了哦 为了做出这个豚骨拉面
我们吃遍了豚骨拉面店
不停分析着汤头的味道
然后用星来评分 潜入三星级的店里
偷出食谱 并靠它们为基础做出的极品口味
就是你吃的这个了
这根本算不上回答啊
好好解释一下为什么梅加洛被泼到面汤就会消失
真拿你没辙 那我就从头开始教你吧
咦 既视感？
机密 用豚骨面汤打倒梅加洛的方法
就是这样 明白了吗
不过就算你有什么问题我也回答不了
那个 该怎么说呢
宇宙鞭子理论的部分我也完全搞不懂
要我喊比较了解这部分的人吗
不必了
还有 梅加洛大量出现之时
这装置就能使外面下起豚骨汤雨
了不起吧
喂 要是真这么干城里就一股豚骨汤味了吧
真无聊 我先走了
塞拉菲姆 我有事想问你
什么
虽然不知道为什么 似乎有想破坏这个装置的家伙
你知道是谁吗
不知道
真的吗
是的
那还有一个问题
我说你 要来我们这一派吗
不要 告辞了
啊 我也一起走
你也要回去了吗
回去啊
这样啊
那快滚吧
不过怎么说呢 那装置…
给人感觉不是什么好东西啊
嗯 要是用了肯定会破坏生态环境
那不是很糟糕嘛
针对这一点 我的上司会应对的
这样啊 那就好
一点都不好
你指什么
关于梅尔
对吸血忍者来说 接吻是婚礼时进行的行为
无论何时何地这点都不会改变
所以在那瞬间婚礼就已经完成了
你们已经结婚了
但那只是意外啊
不至于结婚吧
所以不管做什么都应该避免这个情况
原来如此 这就是不吸我血的原因吗
没错
不过对象是你的话恶心才是最大的理由
话说像刚才那种情况换你你能避开吗
靠毅力
办不到吧
总之
咦 转换话题？
我想即使是梅尔也不会认为那样就算完成婚礼了
但是吸血忍者比起自己的感情更注重规定
那如果我在这儿吻你了你会和我结婚吗…说笑的
嗯 我会发誓爱你一生一世
前提要你能办到
纯属玩笑 请勿见怪
怎么回事
干嘛 色魔
那是不可抗力…话说这是什么
步 你不知道啊 真落伍
当然是七夕啊
当天空星辰汇聚成河之时
率领着两只野兽的传说中的男人将会出现
他穿着被血染红的外套
带着大到能装进一个人的巨大袋子
混在夜色之中
以烟囱一般笔直插在地上的竹子为记号
入侵到房内
还有他的必杀绝技圣诞十字
只会实现马尾发型之人愿望
没错吧
步 你对流行太迟钝了
我比你了解七夕一百万倍啊
步 很适合你
为啥说这话时都不看着我说
无视吗
你们都写了什么
好想畅游在什锦八宝菜的海洋之中 优
希望可以根除这个世上的恶心物（僵尸等等） 塞拉
希望地球可以变成水煮蛋 春奈
喂 别看啦
要是被别人看到就不灵验了
还有这种规矩啊
好了 别管我了 你也快写啦
就等你一个了
步 很适合你
都叫你看着我说啊
步的愿望是什么
呐呐 哥哥你都写了什么呀 告诉优嘛
这是内心脆弱的主人公相川步的脑补声音 CV:松冈由贵
秘密啦
OK
要是都写完了就去步的房间准备仪式吧
完成了我叫你 在那之前要写完喔 步
真是的 写了那种见鬼的愿望
没办法啦
准备好了
有在哭的小孩吗
我绝不会再吐槽了
你是相川步吧
嗯 怎么了
你已经听说了吧 这就是那个东西
确实已经交给你了
这个…是大师送来的？
是我
是吗 那又如何
这点破事自己用脑子好好想想 蠢货
啊 等等
眼镜？用来干嘛的啊
喂 相川步
你 你是 为什么会在这种地方
只 只是来把这个交给你
妻子为丈夫做便当是理所应当的事吧
里面放了叉烧喔
妻子是指…
其实昨天那个…
这事我已经听塞拉说过了
那应该说是事故…
不行
对我们来说那个行为可不是那么简单的事
是没有能做好万全防御的我不好
我从那一瞬间开始 就已经做好觉悟了
太奇怪了吧
真不干脆 真是的
我的丈夫居然是这种家伙
你们竟然那么死板啊
闭嘴 我对我一族的生存之道感到很自豪
所以才要遵守规定 成为你的新娘
其实做新娘一直是我的梦想
就算你对我说这种像小学作文一样的话我也…
哟 友纪
别用这个名字称呼我
织户 你认识她吗
是隔壁班的吉田友纪啊
都说了我不叫友纪了
友纪不就是友纪吗
都跟你说不叫友纪（tomonori）了
我是叫友纪（yuki）啦
tomonori…
都叫你别这样叫我了
我说 这个tomonori是怎么回事
这个不是能读作tomonori吗
日语里汉字分音读训读 tomonori是训读 yuki是音读
理解了
别说傻话了 戴上眼镜仔细看看
好痛 痛痛痛…
是透视眼镜啊！！
陽射し眩しい午後　カーテンひいて
在一个阳光刺眼的午后 拉上窗帘
スヤスヤ眠る　あなたの寝顔を見つめて
看着你熟睡中的脸
何か御用ですか?問いかけても目を伏せる君
问我「有什么事吗」时的你 仍然闭着眼睛
僕の顔　なんかついてる?
我的脸上有什么怪东西吗？
あの娘みたく　大きな声で笑い合えたなら
要是能像那孩子一样 大声欢笑
少し近づけるの　ふたり
距离接近了少许的二人
触れてみたいよ その手に
好想牵起你的手
ドギマギ　動揺を隠せない
惊慌失措 掩盖不了自己心中的动摇
なんだか気になる　君だから
不知为何就是很在意 因为对方是你
目と目が合うだけでも
只是目光相交
恥ずかしい
也叫人害羞不已
初めての二人きり　放課後の夕日　キレイだね
第一次两人单独欣赏放学后的夕阳 好美啊
君とだからなのかな?
因为是和你在一起吗
気づいてゾンビさま
请注意到我吧僵尸先生
LOVEよりLIKEだね！
LIKE比LOVE更好吧！
下集 「诶嘿 咱是高中人妻」
试着玩玩曲棍球 虽然不会…
老实说 我和相川相性不合啊
嘛 只能算是朋友的朋友这种关系吧
啊 但我找到一样我们一定会持有相同意见的事了
织户他…
又烦又恶心
要把你也变成朋友的朋友吗