フィクショソ
まだ誰も知らない想象を超えていく
超越無人所及的想像
ものがたり
名も無い人生を開け!
開啟無名人生的物語
手抄自桜都字幕組,部分参考動漫国字幕組,並修改一些錯別字不通順詞語。
OP1 ED1歌詞均參考自萌娘百科
きぼう
見上げた空に広がる明日
希望
遙望的天空 無垠的明天
「what's the name?」
"what’s the name?"
曖昧な日々に惑う
在曖昧的日常中不知所措
立ちすくむような遥かな夢も
止步不前的話 那遙不可及的夢
絶望も食らいつくして
以及絕望都將被吞噬殆盡
願いの形　刻み込む声
祈願之形 銘刻之聲
もっともっと強く
更強 更強
fly high!
フィクショソ
まだ誰も知らない想像の向こうで
在無人所及的想像前方
ジリジリと芽生えた衝動的な
焦躁之中萌發的衝動
skill to stay alive
リアル
今感じる全てが現実なら
此刻感到的一切若是現實
いつか証になるだろう
總有其佐證現身之時
一つ一つ
一個接一個
キミ
人生を名付けに行こう
你
給人生賦予其名
(to the east, to the west, to the high)
(東西南北，勇攀高峰)
stand up to the period!
さぁ行こう!
向終點出發吧!
第5話 英雄王蓋札·德瓦崗
不過還真讓人吃驚啊
我費盡全力打出來的劍
沒想到一下子就被量產了啊
是因為凱金你打的原型出色
我只是解析了它 然後用魔礦塊複製出來而已
我多此一舉了嗎
說實話有這麼想過一下啊
下次一定要打造出老爺您絕對模仿不了的厲害東西
想想就激動
這樣想就對了
老闆娘 續杯
史萊姆先生 你能品出味道嗎
雖然品不出 但是有美麗的女士斟酒怎麼都好喝啊
哎呀 很會說話嘛
來 請喝
做客人真好啊
還是人類的時候總是伺候別人的一方
經常要顧及很多啊
啊啊真是天國啊
順便一提 哥布塔完全被忘記了
喂喂 史萊姆先生
要不要試試這個
我很擅長的 大家都說很厲害呢
那個就是 那個傳說中的
那種事情
討厭…
啊啊 連這種事情也有
啊那裡
夫人 這樣不行
史萊姆先生? 史萊姆先生
準備好了嗎
欸?
啊這樣啊 占卜啊
那麼你要占卜什麼
對哦 你覺得什麼好
史萊姆先生命中注定的人怎麼樣
這個好像不錯
那我就開始了哦
欸?
什麼都沒有
開玩笑的開玩笑的
史萊姆先生真是的
欸 我?
這回我是要真上了啊
命中注定的人嗎
這個世界裡會有嗎
比起人 說不定是命中注定的史萊姆啊
好像看到什麼了
好像日本人啊
真是很漂亮的人啊
你臉紅了哦
不對我的臉不會變色
史萊姆先生很喜歡你命中注定的那個人啊
狡猾 花心的傢伙
與其說是喜歡
命中注定的人嗎
如果也是日本人的話真想見見啊
真的好嗎
在這種地方悠哉地玩樂
凱金閣下
是培斯塔大臣
那就是傳說中的
又神經質又死板的傢伙
現在是玩的時候嗎
我記得長劍的交貨期限…
剛才交了
如果沒趕上期限的話
啊 已經交了?
啊 剛好20把
這 這怎麼可能
你要確認一下交貨的證明書嗎
是嗎
接受的工作要在期限內完成根本就是理所當然的嘛
那個叫培斯塔的大臣 明知道完不成還故意委託嗎
對對 理所當然 理所當然
他們看起來關係很差啊
另外還有這個啊 這個
欸 我?
這可不行啊
居然把這麼低賤的魔物帶到這樣高雅的店裡
會讓人有點噁心啊
喂 這家店允許帶魔物進店嗎
您說他是魔物 好像也只是無害的史萊姆
蛤? 但也是魔物沒錯吧
難道你想說史萊姆就不是魔物了嗎
不 我並不是這個意思
大臣 您要不要來一杯
請用
魔物就應該這樣
史萊姆先生
我沒事的 小姐姐 裙子沒濕吧
嗯
雖然很生氣
但他畢竟是大臣
可不能因為我的壞脾氣給凱金和這家店添麻煩
果實酒 酒精濃度7%
不 大賢者 這種訊息就算了
培斯塔
既然你在瞧不起我的客人
看來你已經做好被揍的覺悟了啊
你這傢伙 居然用這種語氣跟我說話
閉嘴
凱金大哥
適可而止啊
不能打臉哦 打身體
沒問題嗎 這傢伙是大臣吧
不會引起麻煩嗎
利姆路老爺 你在找手巧的工匠對吧
我的話 不行嗎
可以嗎
怎麼可能不行 特別歡迎啊
我反而要拜託你 凱金
但世上事情都沒這麼簡單
大哥 你做了什麼啊
那邊那個白痴對利姆路老爺做了失禮的事
我就稍微教訓了一下
教訓了一下
但這麼對大臣不太好吧
別怪我啊 這是規矩
大哥你們接受審判前
要先被拘禁起來
喂
畢竟我們這也是工作
審判?
嗜睡症嗎!
因為我的壞脾氣 把各位都牽扯進來了啊
抱歉
沒事的沒事的
老爺子不必在意
你說話啊
我們要接受審判嗎
啊 對啊
但是肯定不會是死刑
最多交個錢就完事了吧
那就好
不過那個大臣好像很敵視凱金啊
我曾經跟隨著這個國家的王蓋札·德瓦崗
是七個王宮騎士團的團長之一
那個傢伙曾是我的部下 副官
侯爵家出身
但因為我是庶民出身
所以很不滿意吧
當時我們就經常起衝突
那個時候
急著立功的他的一個計劃 魔裝兵計劃
失敗了
然後他就把自己的過失 統統推到了我頭上
拉攏了軍隊的幹部
還做好了偽證
然後我承擔了責任 辭職了
那傢伙到現在還有點敵視我 一直想辦法為難我
這回也是
真是個無可救藥的傢伙啊
是啊
不過那傢伙也不是什麼壞人
雖然和我合不來 但他本來是個對研究很熱衷的勤奮之人啊
急於立功也是為了回應王的期待
如果我從這個國家離開的話
那傢伙也能變得好點吧
會這樣嗎
利姆路老爺
要承蒙您照顧了啊
啊
這樣的話 我們也要跟凱金大哥一起走
沒錯 能和凱金大哥一起工作的話 我們去哪都行
嗯嗯
果然啊
你們幾個
利姆路老爺 我們也一起去的話方便嗎
嗯 大家都由我來照顧
我會好好使喚你們的 要做好覺悟哦
這傢伙 睡著的時候也這麼安靜啊
利姆路大人 發生什麼事了嗎
這傢伙 真是悠閒啊
我們有點事要做 就這樣把你留在這裡可以嗎
如果想出去的話 就召喚搭檔嵐牙好了
等…哎? 太過分了吧
話說這是怎麼回事
放心吧 我辦完事之後會回來的
別綁著我 放我下來
請放我下…
畢竟要是把無關的他捲入審判之中也太可憐了
蓋札·德瓦崗王親臨
審判利姆路他們的是矮人的英雄王蓋札·德瓦崗
蓋札·德瓦崗
糟了 這個男人 是怪物啊
肯定很強
審判開始
全體起立
我站著呢
武裝國家德瓦岡
這個國家在審判時沒有王的許可是不能發言的
因此 辯護需要委託給代理人
就是這樣 對著在店裡品酒的培斯塔殿下
凱金一伙闖進店裡對其施暴
這種行為是絕對不可以原諒的
被收買了啊
什麼
他不是應該為我們辯護嗎
話說回來 他沒有傷的這麼重吧
這些都是事實嗎
是的 句句屬實
蓋札王啊 您都聽到了吧
請您降旨嚴懲這些傢伙
雖然凱金說培斯塔並不是壞人
但這傢伙絕對是個壞人吧
王啊
現在宣讀判決
看來不是交了罰金就可以了事的了
全是不好的預感
主犯 凱金
判決此人處以二十年礦山的強制勞動
什麼
其他共犯 判決處以十年礦山的強制勞動
喂喂喂喂
至此 審判結束閉庭
等 等一下啊
等等
好久不見啊 凱金
還好嗎
是
凱金 允許你回話
是 陛下別來無恙 見您平安康泰便足矣
凱金啊
是否願意回到朕的身邊
請恕我直言 王 我已有主人
這份盟約是我的至寶
這個至寶哪怕是王的命令 我也不願放手
不得無禮
哎 不是吧
哦 是這樣嗎
宣告判決
凱金及其同夥流放外國 完畢
從朕的眼前消失吧
只是驅逐出境就解決了嗎
不過 他好像有些寂寞啊
至此閉庭
那麼 培斯塔
你還有什麼話想說
王...王啊
我 那 那個…
真遺憾
朕失去了一個忠臣
何 何出此言啊
凱金那樣的人
那樣的人非但沒有向您效忠
甚至和來歷不明的史萊姆…
培斯塔啊 你理解錯了
朕失去的忠臣是…
朕曾對你很期待
一直在等著你
魔裝兵事件的時候也是
等著你說出真相
臣 臣很惶恐
然後這次也一樣
你看那個
知道是什麼嗎
是由希波庫特草製作的完全回復藥 一人份
怎麼可能
即使集矮人技術的精粹 抽取98％也應該到極限了
究竟是怎麼做到的
將這藥帶來的就是那隻史萊姆
你的行為斷絕了那隻魔物與我們的聯繫
你還有什麼想說的嗎
臣無話可說 王
臣想 為陛下效力
從幼時初次見到王的時候開始 就僅有這一個願望
我走錯了路嗎
從嫉妒凱金的時候開始
或者更早之前嗎
辜負了王的期待 臣罪該萬死
培斯塔 不要再讓朕見到你
還有 最後送給你一句話
辛苦你了!
大哥 要保重啊
給你添麻煩了
你也要保重
利姆路老爺 大哥就拜託你了
不用擔心 我會好好使喚他的
接下來執行判決 將凱金與其同夥驅逐出境
速速離去
好了 走吧
我的同伴們在森林裡等著呢
儘管發生了很多事
但是將工匠帶回來這個最初的目的還是完成了
而且是一群擁有頂尖技術水準的工匠們
抓到辯護代理人了嗎
嚴懲不貸
是
去監視那隻史萊姆的動向
居然有那樣的魔物在外活動
絕對不能讓他察覺 絕對
是
那是隻怪物
簡直就如同暴風龍維爾德拉一般
為什麼 只持有唯一的希望
どうして　希望を持つひとだけ
內心只知道絕望
心に　絶望を知るのだろう
為什麼 只持有唯一的勇氣
どうして　勇気を持つひとだけ
名譽的盡頭 只是傷痕累累
名誉の果てに　傷を負うのだろう
對於悲傷的事物 不願低頭面對
悲しい出来事に　目を伏せたくなくて
全新的黎明 被稱為夢想之物
新しい夜明けを　夢と名付けてみせた
扭曲的夜晚之間 降下了光明
ねじれた　夜の隙間に　光がおちる
連上天都哭泣了
空が泣いているよ
世界的盡頭
世界の果て
有什麼 雖然不知道
なんて　知らないけれど
這雙手所觸及的地方 我想守護
この手が届く場所は　守りたくて
戰鬥的理由 僅凝視唯一一點
戦う理由　ひとつ　睨みつけた
作為能夠彼此諒解的答案 我們
許しあうことの　答えになる　僕らは
絕不認輸
負けちゃいけない
下集 靜