我是小野寺桦恋
虽说是偶然
可是跟可能是亲人的神城麻郁先生
接吻了
我是宫藤深衣奈
禁不住感情的一时冲动
可能是亲人的神城麻郁
被我强吻了
神城麻郁
我…
早上好
我们之间的关系
只是因为一件事
就已经被弄得如此不安定了
我们明明可能是亲人
现在却变的几乎和外人一样
我
我们
还能把眼前的对方
继续当作是亲人吗？
不能…也说不定
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
安藤同学
到
上原同学
江户同学
到
神城同学
神城同学呢…
老师 那家伙停学中吧
是…是啊 没错…
麻郁 现在你跟她们在一起吧
啊…痛苦呀
麻郁
早饭吃了什么
是什么味道的
三个人谈了什么
完全记不起来
我已经动摇到这种地步了
所以
有必要再一次想起来
我为什么来到这个城镇？
想见到抛弃我的母亲？
不是
我是怀着那么一点期待
期待与照片里面的那个亲人相遇
如果遇到了
我绝对不会让她不幸
是的
我就是那么想才来到这的
宫藤深衣奈
小野寺桦恋
初次见面
我是和你血脉相连的亲人
果然
眼睛是同样的颜色
这张照片似乎是母亲她
把我寄养给别人时放在我身上的
这是我的养父母告诉我的
两个人是亲人
或许都是我的亲人也说不定
那么…我…
我…
怎么办才好呢？
深衣奈小姐
我很紧张
我觉得我不能正视麻郁先生
虽然明白你的心情
但还是觉得不要想得太多比较好
其实
那时候的接吻只是一个意外
但是
是第一次
我的初吻竟然是和麻郁先生…
虽然麻郁有可能是亲人
深衣奈小姐
怎么了？
没…
那个…麻郁是亲人的话
不是很好吗？
想想嘛 亲人间的接吻而已
是
是这样呀
亲人的话
接吻也是没关系的
但…是外人的话…
外人的话
我和麻郁先生所做的不就…
可爱呢
真可爱啊
桦恋
深衣奈小姐
喜欢麻郁？
我也不知道
但是很在意麻郁先生的事情
如果说这就是喜欢的话…
那也说不定就是这样
那是作为外人呢？还是亲人？
那个我也不知道
但是想和麻郁在一起
想在母亲住过的这个家
和麻郁先生在一起
嗯
我也是
想在这里
但是桦恋
我们是因为可能是亲人才可以住在这里的
是
如果是外人的话…
也许就能喜欢麻郁
但是就没有住在这个家的理由了
是
是外人的话
就不能继续留在那个家了
就算现在可以
即使允许留下来
但我们一定会变得很尴尬
而不能再呆下去
虽然明白应该会变成那样
明明知道自己没有对桦恋说那些话的立场
即使要勉强
也要让我们之间的关系明确吗
谁是亲人 谁是外人
我不能抑制住自己的感情
就像桦恋不能抑制自己的感情那样
如果是外人的话
我该怎么办
如果麻郁是亲人的话
我
深衣奈
麻郁
这份感情…
深衣奈
昨天
我想说…
我的感情…
也就是…
对不起
昨晚吓了一跳吧？
实际上 那是个实验
实验？
是啊
在学校不是有关于麻郁跟那个叫岛崎的传言吗
我只想知道到底是不是真的
只是做个实验而已
啊？
但是
只要这么在意的话
就应该是正常的吧
啊…太好了
可能是亲人的人不是毛包
（毛包：moho反过来读成homo 就是男同性恋的意思）
你们！
就为了这个？
也有好处吧？
是吗
是那样啊
也好
虽然有点气
但总算安心了
就是这样啊
嗯 就这样
容易让人误会的事别再做了
真是的
对不起
道歉什么的算了
嗯
我回家工作
你也不要乱逛
做该做的事
嗯
我是正常的
好好记住
明白了
不要怀疑
嗯
没关系的
一点事也没有 因为我习惯了
因为我习惯了
这样子做出让步
所以没关系
我…没事
骗人
这种事我做不到
做不到的
玛利耶
是Prech哦
真是嘴馋
麻郁先生
桦恋
我…
我说…我
对不起 桦恋
我是为了昨天更衣室的事情
虽然说是偶然的
但我想这对于你来说是件很重要的事
所以
我觉得有必要说
对不起
麻郁先生
虽然可能做不到
请尽量把它忘记吧
因为我们有可能是亲人
所以我不希望我们一直介意着
我们虽然是学生
但是不得不自立了
没有时间管其他东西
即使变成那种状况
也要继续生活
所以 也就是说
麻郁先生…
麻郁先生
昨天的事是意外来的
所以请不要介意 我也不会在意的
不…
是已经忘记了
因为
我跟麻郁可能是亲人来的
桦恋
我…
对不起
桦恋…
可能是亲人
可能是外人
我们会一直被这种暧昧的关系困扰下去吗？
想弄清跟麻郁先生的关系
不过到了那时候
其中一个人就不能再住在这里了
如果不是亲人的话
总有一天要搬出去
我不想…变成那样
如果是亲人的话
可以留在这里 可以留在麻郁的身边
如果是外人的话
就不能再住在这屋子里
不过
可以恋爱
如果我跟麻郁先生是亲人的话
如果我跟麻郁先生是外人的话
桦恋
我可以和你一起洗吗？
请等等
请进
谢谢
水温刚刚好啊
平时都是一起洗的
先洗什么的真是见外啊
对不起
我不是生气
嗯
我说
什么？
不 深衣奈小姐请先说
我说呢 桦恋
我跟麻郁接吻了
我跟麻郁他接吻了
深衣奈小姐
我喜欢麻郁
明明可能是亲人
我真是傻啊
虽然傻
可是却停不下来
什么时候变成那样的
我不知道
是他让我留下的时候吗
是梦见他的时候吗
我不知道
虽然我不知道
但是我就是对麻郁
对麻郁他
我明明知道桦恋的感情
可是…可是
深衣奈小姐
对不起 桦恋
请不要道歉
一样的
我也一样
我喜欢麻郁先生
我喜欢麻郁
喜欢麻郁
喜欢麻郁先生
可是
不能对麻郁说
嗯
不想知道哪一个是亲人
知道了的话就会跟桦恋分开
我不想跟深衣奈分开
想跟麻郁在一起
想跟桦恋在一起
想跟深衣奈小姐在一起
（趁还没有冷掉的时候吃吧）
这是…
烧饼？
麻郁先生…
他很关心我们呢
一定是那样的
不过早就冷下来了
真是不会处事啊
不过我也喜欢他这点
我也是
早上好
麻郁
恋爱同盟吗
对
是喜欢麻郁的我们的恋爱同盟
好
那么就同盟吧！
但是具体要做什么吗？
那么…
恋爱同盟契约之一
弄清楚谁是亲人之前
不能对麻郁告白
之二
如果知道自己跟麻郁是亲人的话
就要立刻报告
之三
亲人的一方要支持另一方与麻郁的恋爱
之四
引诱麻郁的人即使要行使武力也要排除掉
这条有点过激
是吗？
以上就是
宫藤深衣奈与
小野寺桦恋的
恋爱同盟
啊 麻郁
神城同学
几天操劳
真是辛苦你了
不要乱说
神城同学不在
有点寂寞呢
是…是吗
麻郁
不快点的话要迟到了
喂！
怎么了啊
契约之四
对 就是之四
那是什么
好了快点吧
我明白了
不要那样拉我
被甩了
她们
在恋爱中啊
我喜欢麻郁
我喜欢麻郁先生
这份感情现在还不能传达
不过现在不管了
只要有这份感情的话
有这份感情
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
制造回忆
因为中了抽奖而去南岛的我们
如果可以跟麻郁先生在海滩独处的话…
深衣奈小姐 不要忘记恋爱同盟契约之其一
我知道的
说着说着发生大问题了 深衣奈小姐
前辈同学跟会长同学不知道为什么在南岛出现了
为什么嘛
不知道
虽然不知道 不过一定会发生大问题的
Onegai Twins 第七话 制造回忆
一定要看哦
制造回忆
下一回也是Twins