不通知员警行吗
开什么玩笑
我可是从儿童福利设施那里 拿到一个人生活的许可的
要是惹出什么问题的话
可是会被带回去的
真伤脑筋呢
都是拜你们所赐
想睡了 你有被褥吧
你认为独居的男人家里会有备用的被褥吗
怎么会这样
我才想哭咧
你倒好 跟她一起睡就可以了
对哦
打扰了
真是的
我有做什么坏事吗
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
或许是亲人
我一直在期待着
在相片的这个地方和我双胞胎的另一人
可能是哥哥 也可能是弟弟的这个人
我一直相信着总有一天我们会相见
可能是这样的人
或者是这样的人
桦恋
桦恋的哥哥
或者弟弟啊
怎么了 发生什么事了
什么啊
那…那个 非常抱歉 给你添麻烦了
我有…惊讶过度就晕倒的毛病
在这之前还是先自我介绍比较好吧
我的名字叫小野寺桦恋
我叫宫藤深衣奈
我旁边的这位是…
这种事不重要吧
现在得解决的问题是有为何同样的照片会有三张
加洗的吧
我想问的是为什么她会有这张照片
那个
这张照片似乎是母亲 把我寄养给别人时放在我身上的
这是我的养父母告诉我的
和我一样嘛
母亲的名字呢
那个…我不知道…
越来越相似了
我们是同伴呢
对啊
别那么轻松
现在的问题是只拍到两个人的照片
却三个人都拥有的这件事吧
另一个人被拍到照片外了吧
怎么可能
我是指你们其中的一个有可能就是外人
说不定麻郁就是外人
不要叫得那么亲热
我要上学了
剩下的就等我回来再说吧
在那之前你们可以留在家里 也可以随便拿东西吃
但是
绝对不要离开这个家一步
绝对不要应门
还有
绝对不要碰我的电脑
就是这样
好像很了不起似的
我是这个家的主人
当然了不起
对不起
那我要出门了
那个
什么
如果不介意的话 你能告诉我你的名字吗
麻郁
神城麻郁
谢谢你让我用你的洗发精
别客气 别客气
你觉得怎样
你是指什么
对神城麻郁的印象
觉得有点可怕
是吗
以前一直都在女校读书
所以对男孩子没什么免疫力
没有什么好怕的
麻郁说话虽然有点粗鲁
但还是让我们留下来了
所以我想他人应该蛮好的
而且
他也有出众之处
这是可以肯定的
为什么你会知道呢
在这篇文章中…
居然忘了带书包这个重要的东西
麻郁同学
啰嗦
家里发生什么事了
闭嘴
这样子一来
我们看起来就像一对情侣了呢
别再说了
我…有点湿润了呢
再说揍你
难道说神城同学是那种…
请不要相信他啊
春子做的便当总是那么好吃呢
全部都是买速食的哦 哥哥
所以才那么好吃啊
我再也不要做便当给你吃了
对不起啊
学姐
对不起
我会还你钱的
发生什么事了吗
只是忘了带钱包而已
如果你不嫌弃的话 要不要吃一点
不用了
我不喜欢吃南瓜
麻郁
终于让我找到你了
她们是谁
没什么
你忘了带书包了吧
我还顺便做了便当给你吃
深衣奈特制
松软可口的南瓜便当
谁要你多管闲事啊
你不喜欢吗
你到底是谁
神城同学
你们为什么会…
这是作为学生会会长的责任
这是作为副会长的责任
是…是这样啊
老师同意她们留下来了
安静点
神城同学
你知道把外校的人带进来是违反校规的吧
是
我以后会注意的
神城同学
你和她们是什么关系
人家正想问的…
是情侣吧
不是
是情侣啊
都说不是了
为什么学姐要打破沙锅问到底啊
好迟钝
是吗
那…神城同学 实情到底是什么
她们是远房亲戚
前几天 她们的家人发生了不幸的事
而她们能依靠也只有我了
所以 我…
在说谎呢
是谎话
是…是这样啊
在一个人生活的情况下还要照顾她们
她相信了
好了不起呢
要是什么苦恼的事都尽管找我商量哦
老师会支持你的
是…谢谢您
这位老师还真单纯呢
是这样的吗
她们其中一位和神城同学是双胞胎？
我只是说有那个可能性而已
真的是那样吗
你也有可能被她们骗了
我又没什么可以被骗走的
学姐
这件事我会想法子解决的
请不要对任何人说
好
蛮时髦的学校呢
是啊
怎么了
又要被骂了
那是因为麻郁太过急躁而已
不用在意
不 不论是谁都会生气的
因为平日的生活被不相干的外人捣乱了
不是外人哦
我们可能是和麻郁有血缘关系的亲人
但是
也有可能不是
至少我们俩个其中一个就不是
你后悔了吗
后悔见到麻郁
那个嘛…
和想像中的不同？
不是的
不是那样的
可是…
可是
有了来这里的理由之后
尽管知道会变成这样
还是想来这里
对吧
是
但是…
我知道
就算是有理由还是会觉得有点牵强
我虽然知道 但…
一想到麻郁可能会是我的亲人
就会变得想撒娇了
深衣奈小姐
母亲她曾在这里…
曾在这片土地上生活过吧
我虽然不知道她是否在这住过 但…
这是个很美丽的地方
要好好欣赏才行呢
把风景刻印在我们眼中
成为回忆
然后…
她们跑去哪里了
随便她们吧
那个…对不起 你现在方便吗
不会浪费你太多时间的
请你听我说一下话
那个…我打算回家去
深衣奈也说要回家
给你添了那么多麻烦
真对不起
可是
我很高兴能住在照片中的房子
与可能是亲人的人相遇
我很开心
我可以进去吗
我们有可能是亲人
所以…
我希望能好好地向你道别
神奇小子？
对不起
对不起 我不擅长跟别人“再见”
那个…深衣奈小姐
深衣奈小姐
很危险耶
你说什么
什么啊 你要走了啊
擅自住进来
自以为是 又要擅自离开
你不觉得你很过分吗
对不起 强迫你让我住下来
但是我稍微有了一点…
有了一点想依赖你的想法
拜拜
我的母亲
为什么会抛弃我呢
儿时我经常在想这个问题
我很想知道原因
但是 现在我觉得是这个已经不重要了
就算知道了母亲抛弃我的理由
我现在也不会有所改变
你是什么意思
你不懂吗
不懂啊
问题在于现在啊
如果…我和你有血缘关系的话
我可不想抛弃你
不想抛弃我的亲人
我们有可能是外人啊
也有可能是亲人
和早上讲的相反啊
这样真的好吗
真的吗
真累…
我…
谢谢…
谢谢你…
深衣奈 真是太好了呢
我还有工作 所以先回房间了
准备晚餐这类的事就交给你们了
好
那个…
你也一样
是
我们有可能是亲人吧
他刚才去找我们了吧
总觉得不甘心
为什么
让他甩帅了
我收回觉得他可怕的那句话
他虽然说话不和气 但我很了解他其实是个体贴的人
是吗
是
我在房间看到了
麻郁
我进来罗
你至少要先敲一下门吧
什么啊
我来回收便当盒了
就是这个 就是这个
全部吃完了
你不是讨厌南瓜吗
讨厌啊
好吃吗
难吃啊
好过分
什么啊 明明觉得好吃的
我都说很难吃了
吃光了呢 吃光了呢
只是觉得丢了浪费而已
好吃吧
我都说很难吃了
坦率点嘛
我很坦率的
我要被吃掉了
你在说什么啊
危险 危险
吵死了
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
或许是外人
我宫藤深衣奈梦见了麻郁
我很在意来到他家中的前辈
这是因为我们是亲人
还是因为我们是外人
我小野寺桦恋来到麻郁家是因为一件事
隐隐地感觉到了 却又害怕确认
这件事是…
Onegai Twins 第三话
或许是外人
一定要收看啊