吃饭的话在家里已经一起吃了
没有必要特意挤在一起吃午饭啊
三个人一起的话会更好吃的
不乐意吗？麻郁
不是不乐意
不过我在意别人的视线
顺便那一位也是
那两个女孩竟然那么张扬…
让人欣喜呢
说什么呢 会长
拥有精确情报网的会长应该知道的
那两个女孩中的一个是跟神城同学没有血缘关系的
嗯 当然知道
这样放着不管的话
会出事的
一定会出的
在吃醋
这么认为也没关系
那好
我来説明你
如果你不后悔的话
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
恋爱要直率
学生会广播
一年级B班神城麻郁同学立刻到学生会室来
不马上来的话
会发生很不得了的事情哟
怎么回事？
快去 神城
森野会长说的很不得了的事情好像真的很不得了
你的意思就是说
只要在球技大会期间
成为临时实行委员吗？
我对你的情报处理能力有很高的评价
承蒙夸奖 但…
我还要…
我知道
这里也会给相应的补贴你的
比自己在家里编程的还要高哦
多多关照
真是靠你了 神城同学
执行委员 织部 椿
临时人员 神城麻郁
但为什么只有我们两个？
到处都人员不足
青蛙（音同回去）
在我看来并非如此
到底为什么
这次的球技大会
森野会长的意见是秘密地进行
为什么球技大会要秘密地进行？
不知道…为什么呢
觉得奇怪而过来看看 果然不出所料
深衣奈小姐
这个是与同盟契约之四完全抵触的
要去阻止他们
了解
不行哦
学生会会长
在学生会议室里除了执行委员外是禁止入内
啊？怎么会这样
那么我们也要成为执行委员
那样的话
否决
为什么？
风水…
根据木屑判断出来的
这不能成为理由
那么就当是会长的命令
违反的话会发生很不得了的事情
很不得了的事情是指什么？
这个学校禁止兼职
缘川商店 那里的上绳立烧饼
很好吃呢
你们能明白我真高兴
这里和这里换一下
对呀
那样会好些
对吧？
那样的话这个也一起换吧
对呀
不愧是神城同学
不放弃干执行委员？
为什么呢？
不就是为了钱吗
之前的旅行花费很多
想和副会长在一起啊
不是的
被女色所骗了
果然男孩子还是喜欢身材好的
不要想到一边去
只是和学姐工作而已
我留在学校的情况可能会比较多
你们俩要好好打工啊
知道吗？
怎么办？深衣奈小姐
恋爱同盟的危机呀
只能希望麻郁是个禁欲者了
是呀
就是因为是麻郁才不会犯这样的错
但是一不留神的话
说不准会有这样的事
这是我第一次有这样的感觉
仅仅看着你是不能够让我满足的
仅仅和你一起走也不够的
我的心每天都跳得很快！
但是…我想感觉到更多！
学姐
喜欢你
不能变成那样
果然还是有监视的必要
但是我们还要打工
有了！
啊？玛丽耶不在？
又去了神城同学家吗？
三年级的等候处设在西侧好吗？
那里是老师的帐篷的附近
不会有意见吗？
那样的话把老师的帐篷搬一搬吧
玛丽耶先生会好好监视吗？
也只能相信他了
只能相信…
看样子麻郁先生今天也没出问题
快点到球技大会就好了
对吧 深衣奈小姐
呃？嗯
对呀
上呀
让你久等了 买回来了
稍稍休息一下吧
谢谢
你要的是这个吧
神城同学
和宫藤同学她们一起过得怎样？
虽然事情很多
不过有种被依靠的感觉
不会很辛苦吗？
很辛苦
不过和过往的辛苦不同
怎么说
不是我自夸
但我过来得真的很辛苦
不习惯孤儿院的生活
就拼命地想离开那里
我就是为了我自己
一直就是这种想法
但是自从她们来之后
感觉多少有些变化
你变温和了呢
连自己都不明白
我明白
你是被女色所欺骗了
神城同学果然是不同呢
什么意思？
很成熟
不是
我是小鬼
在拼命忍耐着想说跟想做的事情而已
但是真的想说出来
我在心里所想的
全部
还好吧？
啊
讨厌
连神城同学都想是做这样的事的人
笨蛋
麻郁
岛崎？
你做了什么？
你对椿做了什么？
麻郁真是个大色狼！
真是不洁！
怎么突然这么说
哇…还在装蒜
玛利耶都看到了！
对吧？
在学校发生什么事情了吧
对 发生了
不过不是你们所想的事情
不是那种事
这样啊
是意外啊
对不起 麻郁
我那么激动
没关系
岛崎你…
你跟学姐之间发生过什么事吗？
嗯 大约在半年前
为了填报志愿
康生来这学校参观的时候
偶然跟我邂逅的
在听康生诉说他对升学志愿的迷茫后
就变成了帮他补习功课
开始交往了吧
是的
以学习放松为理由和椿约会了几次
可是 有一次…
康生 不行了啦
在这里太难为情了
不过我忍不住了
可是也…
不要！
笨蛋！
就是因为那次
跟康生之间就变得疏远了
真是傻啊
为什么要那么做？
因为是男人
所以就有忍不住的时候啊
不过
伤害了椿是事实
所以我就想压抑对女性的兴趣
就把跟你的关系想像成是比朋友更进一步的关系
那么成功了吧
都拜努力所赐
你喜欢…学姐吗？
直到现在还喜欢岛崎吧
不是的
我现在是喜欢神城同学
说谎
神城同学很正直
绝对不会对椿你出手
所以你才能够接近神城同学吧
不过
那不是爱情
会长…
扭曲的感情要强行继续的话…
会停下来的哦
明明这么近
却不明白椿的真心
我还是道行不足啊
发生了…
那样的事情啊
是你们多心了
从根本上来说我…厄
我？
什么？
没什么
我很在意呢
请告诉我们
都说没什么了啦
真是的…
岛崎啊
对着喜欢的女孩子
就是想出手吧
我明白那种心情
不过那种想法
也有可能会破坏两人之间的关系
我不会做的
不想放开啊
因为那么想要的东西
就存在在这间屋子里
我说…神城同学
昨天真是对不起
昨天是意外嘛…
嗯…你明白就…
麻郁没有恶意的
我希望你至少能理解这一点
为什么康生会在这里
而且这么大清早的
我也成为了临时的实行委员了
而且也获得了学生会会长的许可
会长真是的
我能…坐在这里吗？
是在不再接近的情况下就可以
嗯 我明白了
对不起 我伤害了你
嗯 的确伤害了我
不会再做了
不相信你
已经对我没感觉了吗？
喜欢麻郁吗？
如果说是呢？
我什么也不会做
是吗
不过我是喜欢椿你的
现在才来说
我不知道那时候为什么会被打
那时候我想着“正在交往就没关系吧”
好羞人
那时候真的好羞人
对不起
明明是第一个吻
还在想要温柔点
我讨厌做那种事的康生
不能这样就算了
才不会…
让我再一次从最初开始…
从接吻开始吧
真狡猾
对呢 对不起
不过我原谅你
因为我…
笨蛋！
康生是笨蛋
色狼
一点都不会体谅别人
学姐…
喂
你干了什么？岛崎
我又干了 麻郁啊
我是个忍耐力不够的男人啊
不要装帅快去追！
又会被打的
即使那样也要追！
如果喜欢的话就追出去！
不能轻视啊 岛崎同学
不过
这样也不错
加速吧 阿椿
向着正确的方向
笔直地…
对不起 椿 我说…
不要碰我 你这个变态
怎么能…
真是糟透了
我…
我可是…
学姐啊
相亲相爱啊
嗯 感觉真的不错呢！
你们这是在嘲笑我吗？
没有的事
是很羡慕
你们…
不直率点的话
恋爱会跑掉的哦
真是服了她们
康生…
下次要…认真地吻…
真是羡慕能够直率
真是羡慕能够谈好恋爱
麻郁
麻郁先生
我们的恋情
会奔向何方？
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
不要偷跑哦
与麻郁桦恋三人一起上街去
虽然是三个人一起
可是
可以想成是跟麻郁约会吧
那样想也没关系吗？
呃？麻郁？桦恋？你们去哪里了？
你们在哪里？麻郁先生？深衣奈小姐？
怎么会这样…我不要啊
我不要只剩下自己一个
我不喜欢只剩下自己一个人
Onegai Twins 第九话
不要偷跑哦
一定要看哦
下一回也是Twins！
不要偷跑哦