那是在看宇宙船骚动的新闻时知道的
我们在意的不是新闻的标题
而是电视放映出来的风景
以为只存在于照片中的那个家
和照片一模一样的那个家
在那里被拍摄到了
趁此良机
我想去那个家
我想去找回那份回忆
所以…
kito meguriawaseta
きっと巡り合わせた
tenshi no hon no kimagure da yo
天使のほんの気紛れだよ
sanpomichi de fuita sunakaze
散歩道で吹いた砂嵐
kokoro ga hayateku
心がはやってく
setsunasa hagurakasu no ni wa nareteru no ni
切なさ はぐらかすのには慣れてるのに
konna toki dake namida ga tomerarenai no wa
こんな時だけ涙が止められないのは
naze darou
なぜだろう
aimai na kisetsu dakara koso
曖昧な季節だからこそ
kasuka na tezawari kokoro de kanjite
かすかな手觸り 心で感じて
kagirareta toki o ikiru kara
限られた時を生きるから
tatanda tsubasa o ima sugu hirogete
たたんだ翼を今すぐ広げて
tatoe niji ga kowarete mo
たとえ虹が壊れても
sora wa mate iru
空は待っている
双胞胎有3人?
我是神城麻郁 现在不在家
有事的话 请在“哔”声后留言
如果是和编写程式有关的话
也可用传真或电子邮件联络我
很快就要到稻尾站了 要下车的乘客请从最前面的门下车
后面第二及第三道门将不会开 所以请从最前面的门下车…
车票请和座位票一起放入札里
相同颜色的眼睛
救命啊
不行 住手
别乱动
住手啊
有人非礼我啊
你干嘛啊
我的车啊
你这个 变态
下一站是东海口 请由最前面的门下车
西海口？ 那可是在另一边 你被骗了
虽然觉得你很倒楣 但我可不会同情你的
今天又不是休假 你在干什么啊
是要在自助旅行中寻找新的自我吗
不是的
那么是…？
是更要紧的事情
是吗 真对不起
眼睛的颜色一样
有色隐形眼镜 现在很流行吗
我的是天生的
我也是啊
真的吗
不要靠我那么近啊
我并不是那个意思啊
我知道 但是…
不好了
非常对不起
神城同学
这次是你这个月第七次迟到 似乎有点多吧
人生的旅途中会遇到各种事
我也是有遇到各种事啊
说的也是
你还不习惯一个人生活吗
很不方便吧
并不是这个原因
我把行李都收拾好了
而且也渐渐适应了周围的环境了
吃饭方面呢
勉强还可以
没有常吃外食吧
对了 我去帮你做饭如何
不用了 这样会对不起你丈夫
总之从明天起我会好好表现的
神城同学
那么我就此告辞
顺便告诉你一下
我们的学校是禁止骑摩托车上学的
学姐
想隐瞒学校的话最好藏在更隐密的地方哦
请不要说出去
好…好啊
得救了
我有事想拜托你
果然
帮大忙了
那…这是…
这学期各科系的预算编制资料
不会吧
嗯 交给你罗
以此做为交换条件会不会过分了一点啊
那 加上两星期份的午餐如何
还是想和我约会
约…约会
要选哪个
要选哪个啊…
那两星期的便当就拜托你罗
被甩了呢
会长
他就是你提过的神城麻郁
蓝色眼睛的一年生 有一半的外国血统
用编写程式的收入独自生活和上学
以工作为中心的生活使得他没有特定的女朋友
太详细了
顺便一提 他骑摩托车上学
请不要说出去
那就是…爱
不是的
他不是很优秀吗
加入学生会的话会成为很好的战力的
请不要用这种别有用心的笑法
神奇小子
要吃PRECH吗
不想吃吗
来了来了
我是神城
你好 我是I&D公司的菊池
你好 请问有什么事吗
离约定的期限应该还有一段时间的 该不会是有变动吧
不好意思 就是有关于那个期限…
期限…是什么时候…
你该不会是要叫我这星期内交出来吧
你真聪明
好过分哪
拜托你啦 不是已经付你高额的专属契约费了吗
全靠那笔钱你才能独立生活的吧
我知道了 我会去做的
不愧是麻郁 我爱你
那种恋爱是不会有结果的
真是的 那边也把我当个傻瓜耍
这次又是什么
来了来了 来了 请问有什么事吗
是你
为什么你会在这里啊
为什么… 因为这是我的家啊
骗人
没有骗你啊
倒是你有什么事
这说不定就是命运啊
你有看过这张照片吗
为什么你会有这张照片
果然是这样
什么啊 听不懂啦
你真的在这 真的见到你了
难以置信
难道…
我是宫藤深衣奈
我是神城麻郁
麻郁？
初次见面 我是和你有血缘关系的人
我和你是双胞胎
我的双胞胎 兄妹？
我讨厌那种玩笑
是真的 开门啊
这是我拥有的相同照片
这是我唯一带在身上的东西
也就是说 从性别上来看 这个是我
另外一个是我
原来如此
你懂了吗
嗯 虽然懂了 但我还不认同你
单凭这样一张照片
眼睛的颜色也一样啊
是没错啦…
不过 如果是这样的话
为什么现在才来这里
因为前年的新闻 这样说你应该明白了吧
难道是UFO骚动的那个
对 我一直在寻找的出生的家有被拍到
之后我就一直在存旅费 而今天才终于来到这里
我也是一样
那个
能让我看看这栋房子吗
虽然什么都没有 但只是看看的话…
这栋房子在我刚来的时候还是破破烂烂的
所以房租很低
我用了两个月来装修 而这间是我的房间
那个…
什么
我可以看那间房间吗
挺宽敞的嘛 而且也打扫得很干净
虽然还没有家具 但计划要当客房用
这样的话应该不错
什么不错
为什么要把行李放这里
不自觉就…
还满重的样子呢
因为所有生活用品都在里面了
男孩子独自生活很不方便吧
不会啊
很不便吧
很不便啦
别自以为是
那个… 我很擅长煮饭和洗衣服之类的事
我可比外表看起来还能干
虽然有点自夸
难道你打算住在这里
为什么
有什么关系嘛 我们是亲人 双胞胎啊
所以我才说这还不知道是不是真的呢
你那么说的话我也一样啊
我也不知道你究竟是不是我的亲人啊
怎么可能知道 一生下来就马上被抛弃
查户口 也是捏造出来的资料
我也是一样啊
那就更加不可能住在一起
而且 我能说的就是 这里现在是我的家
是我出钱租下的我的家
但是 这是我出生的家啊
我的心情也是一样的
因为有这张照片
我一直看着这张照片长大
这里是我的家
如果是这个家的孩子的话
应该有权利住在这里吧
对不起 说这些无理的话 但是对我却很重要
我知道你煮的饭很好吃了
那你决定好了没有
还在考虑
到目前为止你都住在哪里
在孤儿院
一直住在那里吗
曾经有人来领养我
但发生了很多的事
被双亲抛弃 当然会碰到很多事
我也一样
就算是这样 你不还是很厉害嘛
你是指什么很厉害啊
因为 你租得了这间房子
那是因为我在做写程式的工作
什么 电脑 危险的工作 色色的
笨蛋 是正当的 是拼命学来的
为了身为小孩的我能够生活下去
怎么办 一起生活吗
太不现实了 一个人生活就已经很勉强了
但是 如果我跟她真是双胞胎兄妹的话
那个啊
什么
我先跑去洗澡了
那是没关系 但你那样子
不好意思 但是 如果是双胞胎的话给你看也没关系吧
就算是双胞胎也不给看的吧 一般来说
难道说我让你有感觉
你啊
果然眼瞳的颜色是一样的
让我住在这里 拜托你
可恶 都被她打乱步伐了
这么快就已侵入到这个地步了
要我帮你擦背吗
不用了
你都让我留下来了 要是不服侍你的话…
我没说过要让你留下来啊
真是的 在想什么啊
来了
笨蛋 不要擅自去应门啊
你在干什么啊
讨厌 弄得到处都是水
那个不重要 你不要擅自应门啊
为什么
如果是学校的同学怎么办 会出问题的
有什么关系 我们是双胞胎
要怎么证明啊
能证明的
对不起
掉了
什么掉了
浴巾
不要死盯着看啊
我去应门你去里面
希望你的浴巾不会再掉了
吵死了
请问是哪位
如果是推销报纸的话恕不接待
还有突然说这里是自己的家而擅自闯进来的女孩子也恕不接待
不行…吗
那个 我想这里有可能是我的家
等等 这是怎么一回事
不要开门啊
但是
眼睛的颜色…一样 你为什么…
那个
不是这样的 你不要胡乱误会啊
不要啊 不要…
她倒了
把她抱进来屋子里 我去铺床
对了 被褥在哪里
所以你要听别人说话啊…
宫藤深衣奈
神城麻郁
小野寺桦恋
就这样开始了
在我们的家 我们的夏天…
ano hoshi wa onaji mabataki de
あの星は同じ瞬きで
kawarazu ni watashi o mite
変わらずに私を見て
taikutsu na yume o nagekifuseta
退屈な夢を嘆き伏せた
yokogao o soto terashiteta
橫顔をそっと照らしてた
asu ni wa chiisana nimotsu seoi
明日には小さな荷物背負い
kouya o tobitatsu tori ni naru kara
荒野を飛び立つ鳥になるから
mukaikaze no naka mukau basho wa mada
向かい風の中 向かう場所はまだ
itsuka tadoritsuku hoshi ni nareru
いつか辿り著く 星になれる
matsuge ni nijinda shizuku o nabikase
まつげに滲んだ 雫をなびかせ
keshite owaranai tabi o tsuzuke ni yuku yo
決して終わらない旅を 続けにゆくよ
或许是亲人
老照片中的是两个人
但是我们现在是三个人
我们两个中那个是亲人
谁那个是外人
就算知道了这个问题的结果
我们也的确给麻郁带来了麻烦
但是 我们的归宿
我们的归宿
Onegei Twins 第二话
或许是亲人