本字幕由閒人字幕聯萌出品，僅供學習交流使用。
那傢伙實在讓人火大  就和他分手了
日語聽寫：深深學子VIP  覃  果子  犬神
翻譯：千の晶縁　計時/後期處理：stevenlele
不是吧？
請在 Bilibili 搜索“閒人日聽”關注我們。
你之前不是說都 H 過了嗎？
嘛  因為夏天是戀愛的季節  下次加油啦
啊
我也想要個男朋友
這麼說來柚子也說過和男友分手了對吧
雖然很想邀請你來聯誼  但是你秋天就要轉學了吧
遠距離戀愛真的很糟糕
沒關係  沒關係
轉學後我馬上就會在那裡交個新男朋友的啦
~柑橘味香氣~
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
能隨心所欲做的事情其實並不算多吧？
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
若想獲得認可的話就不會有人受傷嗎？
シアワセの定義は人の数あるけど
雖然每個人對幸福的定義都不盡相同
掴むまでの道は一本と限らない
但是通向幸福的道路卻並非只有一條
迷子になる前にきみの声を標に
在迷路之前  將你的聲音化為路標
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
讓耳朵深處的鼓膜  盡情震動
道なき道を行こう　初めてを捧げよう
走上這條非常之道  將第一次奉獻於你
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
甘美之夢 如同被魔法纏繞一般
残酷にも思える運命のその中で
縱使身處看似殘酷的命運之中
見つからないように進もう　足跡は消して
也將悄然無息地前行  不留任何蹤跡
情事!?
房間寬敞的話  換衣服心情都很舒暢
很好
哇……
都是些沒學過的東西
不過化妝和交朋友才是女子高中生的必修科目
柚子♡
轉學的第一天
加油！
媽媽
V
謝謝啦  老媽
我出門啦
高中一年級的夏天
媽媽突然找來了新的爸爸
我也因此搬來了這個新的城市
轉進了新的學校
第一天一定要好好的展現自己的女子力
時刻準備著來一場美妙的邂逅
早安
話雖如此  不管我再怎麼有幹勁
這裡可是女校啊
我的青春結束了啊
雖然至今為止一直都漂亮地矇混過去了
聯誼過後在公園裡 Kiss 了喲
真的嗎？
好厲害
戀愛什麼的  說實話一次都沒談過
柚子要加油哦 ♫
不過柚子的話
很輕鬆就能找到男朋友的吧 ^_^ ✌
前天
我期待的是
像漫畫裡的初吻那樣的場景
這種事情怎麼說得出口
完全搞不懂戀愛啊
那個  這位同學
是？
可以出示一下你的學生證嗎
蛤？為什麼？
你的髮色違反了校規
欸？
還有手機也不允許帶  所以暫時交由我們保管
不是吧？
我今天才剛轉來這所學校  這些事情不太清楚啦
放小女子一馬可好
那可不行
那樣就沒辦法給其他的學生做榜樣了
這傢伙不也燙過發嗎
這可是自然捲
請不要隨便亂摸好嗎！
另外還有
化妝  第一顆的鈕扣沒扣上  規定以外的絲帶
襯衫  戴首飾  塗美甲  時尚包包  裙子長度
這些全部都違反校規了
蛤？！
打扮得土裡土氣的話  做女子高中生還有什麼意義
不覺得這樣很無趣嗎？
我說
你這個人啊
再說了  愛打扮跟學習有衝突嗎
有的哦
會長
校規是基於對學業的考慮  讓學生遵守既定規則的社會學習的一種
讓大家都處於同等的環境下成長
所以只要你在這所學校就讀的話  就請遵從這裡的校規
不覺得很奇怪嗎？
新來乍到的我並不是很清楚這裡的校規
所以不能和其他人一概而論吧
你覺得我有說錯嗎？學生會長同學
看吧  無言反駁了吧
欸
呃
什……
你在干什……
……麼
從明天開始請全部遵守
有沒搞錯啊  那傢伙
喂  藍原
素顏真是糟糕
那傢伙
身上的味道真香啊
用的是什麼洗髮乳呢
藍原
痛
是叫我嗎？
喂喂  沒事吧
嗚嗷  超級大帥哥啊
啊哈  那個  還沒怎麼習慣新的姓氏
我是你的班導師雨宮老師
正準備去教室了  跟我一起來吧
是
老實說這裡的校規雖然很麻煩
但是為了老師我就努力一下下吧
好的  最初就從交朋友開始做起
今天社團活動休息哦
這樣的話
你們好  你們好
在聊什麼呢？
欸  那個  在聊放學後的打算
聯誼嗎？還是卡拉 OK？
我在這裡還沒有朋友  所以要是能邀請我的話  我會很高興的哦
怎麼辦
被不良纏上了
啊  啊嘞？
等一下  等一下
藍原同學  那樣可不行哦
那個  你是哪位？
我叫谷口晴美
叫我晴美美就行啦
那晴美美  到底哪裡不行呢？
這所學校的孩子啊  基本都是從小學一路直升上來的哦
也就是說大家都是足不出戶的大家閨秀
順帶一提  我是高中才來的
隱形辣妹哦
能看得出來
這所學校的學生
從小就被可怕的理事長和校規的束縛著長大的
所以大家都變成了那個樣子了哦
是這樣啊
嘛  那個傢伙是個特例
特例？
腦袋又好  還是個美人  而且高一開始就擔任學生會長
據說將來還要和某位精英教師結婚的樣子
欸欸  這個年紀就已經定好婚事了嗎？
再怎麼說她是理事長的孫女
而且將來要繼承這所學校的
嘿欸
真是連談戀愛的時間都沒有的無聊透頂的人生啊
嘛  大致情況就是這樣了
和我交個朋友
今天簡直是
太適合戰鬥了。
來交換一下信箱地址吧！
欸  手機！
我的手機早上被沒收了
只要不被發現  就不算是違反校規哦
啊  對了  學生會要是還沒還給你的話
那麼你只好去趟峰子的房間了
蛤？
聽清楚了嗎？
重要的是每天端正的生活習慣
不僅僅在學校裡  即便是在家裡也應當如此
是
你這身裝扮到底是什麼情況
身為淑女需要時刻注意保持衣著穿戴的得體
無論何時無論何地都要將這份端莊穩重謹記於心
並且這也會令你的身心一同健康的成長
在我年輕的時候
你有在聽我說話嗎？
對不起
嚴守校規  修身養性
這便是我們學校的教育理念
然而你卻……
真是有夠受的
峰子真可怕
能回來真是太好啦
雨宮老師
去找他要下信箱地址吧
唔欸
等  等一下  那個是
那算什麼
學生會長和雨宮老師在
而且
我偷看還被發現了！
啊  柚子親  手機……
峰子  這麼可怕的嗎？
這都什麼跟什麼啊
我回來了
這是什麼
柚子
真是的  怎麼這個點才回來啊
抱歉
發生了不少事情
你說好和我一起整理搬家的東西的吧？
我會好好幫忙啦
新的爸爸已經來了嗎？
關於這個
他說要去看一下地球的背面  所以就出門了
短時間內似乎不會回來了
我還在期待新的爸爸到底是個怎樣的人呢
但願你沒愛上奇怪的人
是不是買的有點多了？
是嗎？
你還在長身體呢  這些肯定是要的啦
媽媽
嗯？
媽媽  現在覺得幸福嗎？
嗯  很幸福哦
這樣啊
那就好
不僅柚子陪著我
爸爸的女兒也在
被兩個女兒包圍著  媽媽很幸福哦
欸？
兩個？
嗯  我忘了跟你說了嗎？
柚子從今天起就有妹妹了哦
我回來了
蛤？
哈  痛痛痛
為什麼你會在這裡？
初次見面
我是藍原翔的女兒  藍原芽衣
從今以後還請多多關照  母親
不不不不  她是我的媽媽
不用那麼拘泥的問候啦
我們已經是一家人了喲
柚子也要和妹妹好好相處哦
早餐
午餐（便當）
媽媽
點心
晚餐
宵夜
柚子
學生會的工作每天都要忙到這麼晚嗎？
我已經習慣了
真了不起啊  肚子肯定餓了吧
今天為了芽衣  可是費了不少功夫呢
我很期待
柚子的生日比較早
柚子是姐姐  芽衣是妹妹哦
好的
突然有了可愛的妹妹真是太好了呢  柚子
她在瞪我  在瞪著我！
啊啦  芽衣看起來有點怕生呢
不是那樣的  媽媽  快察覺到啊！
啊  感覺變得跟笨蛋似的
柚子  你吃得太快了
因為我在成長期！
真是的
抱歉呢  芽衣
沒什麼
說起來  芽衣  至今為止都是住在爺爺家的吧
不  之前一直都是住在爸爸的家裡
啊啦  但是阿翔他一直在世界各地奔波的吧？
我和父親已經將近五年沒有見面了
嘿欸……
看來你的生活十分的不容易啊
不  在經濟方面爺爺……
也就是說她一直都是一個人住嗎？
不會寂寞嗎？
啊
我記得好像是學校的理事長對吧
住在六義園附近那個有名的宅邸裡吧？
我很少去爺爺家裡
這傢伙是我妹妹的話
但是在學校裡他經常會教導我一些關於藍原家……
也就是說我也成了理事長的孫女了
超級精英  超級有錢
磨蹭
啊  真是累死我了
突然被告知成為姐姐什麼的
那傢伙  雖然在媽媽的面前一臉冷靜
卻做了那種事情
那傢伙也會露出那樣的表情啊
Kiss  是這麼厲害的嗎
啊  真是的  為什麼老是在想那傢伙的事情啊！
真是的  我到底怎麼了
浴室空出來了哦
嘿欸  真是可愛的熊……
原來你還有這種興趣……
啊  今天確實發生了不少事情  雖然很難開口
但總歸  我們已經是義理的姐妹了
哪怕只是個名義也行  一起好好相處吧
居然無視了我
你要是這種態度的話  我就非讓你開口不可
今天
你是不是和老師 Kiss 了？
身為學生會長居然去做那種事情  真的沒問題嗎？
還是說  有可能被人發現的情況下 Kiss 會讓你更興奮？
難不成那是你的初吻嗎？
所謂 Kiss  是為了更……更進一步確認彼此的心意而……
所謂 Kiss  就是這種東西哦
那傢伙
只在夢中經歷過的初吻
搞什麼啊  那傢伙！
竟然被今天剛來的妹妹……
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
オモイガあふれてしまうのは　まだ怖いから
因為我還是很害怕  感情會像泉水般一湧而出
濡れたグラスを伝う　冷たい涙色の躊躇い
被雨淋濕的玻璃彷彿在訴說  冰冷淚色的躊躇
また今日も言い出せないまま過ぎてく
今天也沒能傳達給你任何思念就過去了
触れた熱の理由に　ずっと戸惑って
觸碰後的那份燥熱  仍對其困惑不已
ねえフイニ泣きそうに見えるのは　気のせいなの
偶爾會看到你將要哭泣的臉龐  是我的錯覺嗎
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
世界がぼやけてしまう前に　ちゃんと見たいの
在世界變得模糊之前  我想再好好看你一眼
一番綺麗で、だけど、乱されてく
請將最可愛  卻又不知所措的我
私をつかまえていて　My dear
緊緊抓在手心  My dear
因為和這傢伙親過的緣故……
連吻都沒接過的小屁孩  別裝作什麼都懂的樣子
因為我  那傢伙……
你能把我從爺爺家裡帶出來嗎？
下集
一人的初戀