~柑橘味香氣~
許されたことなんてそう多くはないでしょう？
能隨心所欲做的事情其實並不算多吧？
誰の目に適えば誰も傷つけずに済む？
若想獲得認可的話就不會有人受傷嗎？
シアワセの定義は人の数あるけど
雖然每個人對幸福的定義都不盡相同
掴むまでの道は一本と限らない
但是通向幸福的道路卻並非只有一條
迷子になる前にきみの声を標に
在迷路之前  將你的聲音化為路標
耳の奥　鼓膜をもっと震わせて
讓耳朵深處的鼓膜  盡情震動
道なき道を行こう　初めてを捧げよう
走上這條非常之道  將第一次奉獻於你
甘い夢　その魔法に掛かったフリで
甘美之夢 如同被魔法纏繞一般
残酷にも思える運命のその中で
縱使身處看似殘酷的命運之中
見つからないように進もう　足跡は消して
也將悄然無息地前行  不留任何蹤跡
本字幕由閒人字幕聯萌出品，僅供學習交流使用。
日語聽寫：閒人日聽  深深学子VIP  果子  一切は物語  犬神
芽衣  不累吧？
翻譯：千の晶縁　計時/後期處理：stevenlele
沒事
請在 Bilibili 搜索“閒人日聽”關注我們。
差不多要去吃午餐了  有什麼想吃的嗎？
一人的初戀
想吃什麼儘管說哦
我們已經是一家人了  不用客氣啦
媽媽也想先了解下芽衣喜歡的東西
這傢伙……
我明明都這麼苦惱了
她活著都在想些什麼啊
我說柚子  看前面
趕快去泡個澡  不然會感冒的哦
我知道啦
芽衣也趕緊進去吧
欸？
欸欸欸？
不過也是
我們都是女生
一起泡澡也沒什麼大礙……
頭髮……真漂亮啊
皮膚也很白皙
摸起來一定很柔軟吧
我到底在想什麼啊！
“摸起來”是什麼鬼啦！
因為和這傢伙親過的緣故  變得奇怪了嗎？
我  我先出去了
別……
不要！
為什麼  要做這種事啊！
因為你一臉想被摸的表情
搞什麼啊  那傢伙
想被人摸什麼的  我才沒這麼想過
喲喲  早安！
柚子親看起來很睏啊
吶……
這裡的學生啊  會和就算不喜歡但同為女生的人曖昧嗎？
唔  蠻常見？
不是吧？！
嘛  與其說是戀愛  更像是為了滿足一時的性慾這種感覺
你想啊  這裡的大小姐們大多數不是都有已經有了婚約嗎？
所以在結婚前的這段時間裡儘可能地玩才行啊
大家都處在發情期啦
這樣啊
那傢伙也是這樣想的嗎？
怎麼了  柚子親？
你也到發情期了嗎？
才不是呢！
怎麼了嗎？
今天  是理事長站崗啊
柚子親不妙啊
這個頭髮還有妝容絕對會……
嘛  你就好好看著吧  晴美美同學
作為精英的我  藍原柚子的實力！
什麼啊  那份自信
欸？
早安！爺爺！
蛤？！
你是哪位？
啊  啊嘞？
你那身制服是怎麼回事？
該不會是我們學校的學生吧？
那  那個……
再婚的事情他好像完全不知道！
芽衣！
在
這是什麼情況？
為什麼會放任這種愚昧之輩在學校內？
十分抱歉
你平日裡真的有好好地在指導學生嗎？
我說  爺爺
又不是這傢伙的過錯！
要發火的話  衝著我來就好了！
為什麼我非得被你那樣叫？
我們學校不需要你這種不檢點的人！
給我回去！
啊
你這個頑固的老傢伙！
我覺得不好好聽人講話的人才更像是蠢貨！
笨蛋  笨蛋！糊塗蟲……
搞不懂那傢伙……
沒想到你一上來叫他老頭子  這可能是今年最好笑的事了
那個只是作戰失敗啦
而且還回不去啦
那是當然的囉
聽那種人講話真是討厭
辣妹就算上課時睡覺也不會翹課滴
真是這樣的啦
嗚哇
差點
嗯
沒錯
等我和理事長的女兒結婚後
就不用擔心錢的問題了
然後再陪她玩兩年的戀愛遊戲  地位和名譽都是唾手可得
在那之前我會好好疼愛她的
差不多要回去工作了
愛你
再聯繫
啊  嘁呀
學生會長被耍得好慘呀
理事長知道了又得被氣死  未婚夫竟然在外面已經有了愛人
真可憐
柚子親？
我回來了
能聊一下嗎？
早上的事情抱歉
因為我的錯  害得你……
道歉就不必了
比起這個你不如放棄那身不檢點的行頭
那個是……！
反正我已經和你好好道歉了
然後
今天早上我聽到雨宮老師在打電話
那傢伙根本沒把你放在心上
只是因為你是理事長的女兒
為了接近爺爺把你利用了而已！
可能我這麼說有點多管閒事
但是這樣根本不能稱得上是戀愛啊！
我知道的
欸？
所以那又怎樣？
你說  怎樣
因  因為我是你的姐姐  那個……
連吻都沒接過的小屁孩  別裝作什麼都懂的樣子
能不能別一副了不起的語氣啊！
我明明是為你著想才給你忠告的……說
又來了  那個表情
痛苦  又悲傷的表情
啊啊  真是的
為什麼我非得煩惱成這樣啊！
一個人像笨蛋似的
明明睡著的時候這麼可愛
別走……
對  對  對不起
是在講夢話吧？
爸……爸
最後勞請大家謹記這些並過上美好充實的每一天
非常感謝富士峰子老師的演講
柚子親還沒來啊
接下來是學生會長的發言
不是說辣妹不曠課的嗎
喂  我說
這位同學你要幹什麼啊！
嗨嗨  打擾了
柚子親？！
大家好  大家好
我是一年級的藍原柚子
今天請允許我代表學生講幾句話
不過呢  晨會的時候長篇大論實在是讓人提不起勁
所以我會儘快講完的  諒解一下
那個……
帥哥雨宮老師在學校裡和學生舌吻！
而且從我的角度來看  是他強迫的
喂  誰去阻止一下那傢伙！
啊  順帶一提  我  藍原柚子  是這所學校理事長的孫女
再次向大家問好
唔  我都已經做好停學的覺悟了
沒想到什麼都沒發生
你都說了自己是理事長的孫女了
學校的人誰還敢對你動手啊
是這樣嗎……
我回來了
媽媽？
怎麼了嗎？
柚子
芽衣她……
被人帶走了！
欸？
被帶走了……
是怎麼回事？
藍原家的人突然來到這裡
說是要把芽衣接到爺爺家
她本人好像也同意了的樣子
我也沒辦法了
肯定是我的錯
因為我早上做了那種事情  那傢伙……
等……媽媽！
我知道了  我知道了啦！
我去問問芽衣真正的想法
如果她仍然還是想留在爺爺家的話那也就只好放棄了  好嗎？
這麼做雖說也是為了媽媽
但我自己也很想知道那傢伙真實的想法
喂  我說你！
就沒什麼話想對我說嗎？
說什麼？
蛤？
學生會長  早安
早安
會長  中午有什麼安排嗎？
什麼啊  那個反應
如果沒有的話能否和我們……
那麼  關於雨宮老師  他因為一些個人的原因不得已離開了這所學校
可能  是我錯了
然後  從今天起由我虎節來擔任你們的班導師
卻擺出一副無所謂的樣子嗎
大家也許對突如其來的變故有些不知所措
媽媽明明那麼擔心你
如果有任何事情的話……
“我沒什麼感覺”是嗎？
哦哦  今天心情不怎麼好嗎？
嘛  畢竟明天就要考試了  沒辦法的事情呢
考試什麼的對我來說就是日常啦
嘛嘛  比起那個我給柚子親帶了好東西
鏘鏘！
下週開始營業的新店的優惠券！
欸……
喂喂  你好像不怎麼感興趣啊
確實是好東西
嘛  我會預留一下時間的
真冷淡啊
要是是前幾天的話  我肯定會很上心吧
我也開始跟這裡的傢伙們一樣變消極了嗎
啊  不行不行
我必須得再加把勁試試
藍原同學
晨會的那件事真的很抱歉
我也沒想到會變成這樣
昨晚我沒在場  所以想問你一下
真的打算離開我們家嗎？
幹  幹什麼？
那你能把我從爺爺家裡帶出來嗎？
開玩笑的
爺爺讓我不要跟你有所接觸
所以那邊我不回去了
這是我透過自己的意志所決定的
請  不要再管我了
雖然說體育課很無聊  但比起考試的時候坐一整天要開心多了
好痛好痛……
這一週都沒能跟那傢伙說上一句話
那傢伙  身邊總是有那麼多人圍著啊
就是她哦  晨會上說自己是理事長的女兒
欸  私生女？
怎麼可能？估計是想趁機接近會長而已吧
啊  確實有可能呢
跟她比起來  我在傳言中已經變成笑料級別的啦
對她來說  我就和她身邊的那群人沒什麼區別吧
不  或許更加不如
怎麼回事……
這種討厭的感覺
每當夜晚降臨
我都會被心中雜亂糾結且燥熱的感情壓得喘不過氣
我好噁心……
屋子好大！
你在幹什麼？
那  那個
這個
打擾了
爺爺還真是個超級大富豪啊
如果是之前那件事的話  我應該已經回答過了
不是  是其他事
事情說完後就請回去
我說啊  你真的不打算回來了嗎？
這不還是之前那件事嗎？
你要我說幾次
我是由自己的意志……
那你為什麼要在我面前露出那麼痛苦的表情呢？
跟我 Kiss 的時候也是
在說你被利用的時候也是
你總是有那麼一瞬間會露出那樣的表情
對其他人你也會露出那樣的表情嗎？
那天晚上你一直說著夢話  無數次喊著爸爸  同時在哭泣著
所以我想來問問有沒有什麼我能幫得上忙的地方
至少能減少一些束縛你的條條框框
我覺得你應該活得更加自由一點才好！
住口
要是覺得一個人很困難的話  那麼就由我來……
住口啊！
別……
住手！
肯定沒事的！
因為有我在啊！
怎麼這麼吵？芽衣  怎麼了？
爺爺……
你真的是沒做過一件正經的事情
上學在門口的那件事也好  晨會的事情也是
今天就給予你退學處分！
欸？
手續就免了  我會幫你都做好的
等……
等等
給我出去！
這裡不是你這樣的人可以待的地方！
接下來要去哪裡玩呢？
被妹妹推倒然後又被退學
已經完全搞不懂什麼情況了
今天怎麼了  柚子親
感覺有點放不開？
不  說到開放感的話  我現在可是流放感十足
蛤？！
因為媽媽再婚  會長變成了你的妹妹
然後你還因為袒護妹妹而遭到退學處分？
這都什麼啊  鬼才受得了這種事情
那個理事長太噁心了  真是受不了
明天開始  要怎麼辦
你父母怎麼說？
我還沒說這件事
是嗎
為了那傢伙我已經夠努力了
結果不僅沒有了解到她的真心
而且好像把她的傷口扯得更大了
也就是說到最後  我仍然還是沒能成為她的姐姐
嘛嘛  柚子親
我覺得柚子親已經很努力了哦
有這麼一個為自己而努力的姐姐在的話  妹妹真的很幸福啊
你的心意一定會傳達到的
心……意？
我到底  想給她傳遞什麼？
啊  這樣啊
說實話戀愛什麼的從來沒有經歷過
完全不懂什麼是戀愛
難道說  這就是戀愛？
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
オモイガあふれてしまうのは　まだ怖いから
因為我還是很害怕  感情會像泉水般一湧而出
濡れたグラスを伝う　冷たい涙色の躊躇い
被雨淋濕的玻璃彷彿在訴說  冰冷淚色的躊躇
また今日も言い出せないまま過ぎてく
今天也沒能傳達給你任何思念就過去了
触れた熱の理由に　ずっと戸惑って
觸碰後的那份燥熱  仍對其困惑不已
ねえフイニ泣きそうに見えるのは　気のせいなの
偶爾會看到你將要哭泣的臉龐  是我的錯覺嗎
瞳の奥が熱くなる　お願いもう少しだけ
眼眸深處變得火熱  拜託再忍耐一下
世界がぼやけてしまう前に　ちゃんと見たいの
在世界變得模糊之前  我想再好好看你一眼
一番綺麗で、だけど、乱されてく
請將最可愛  卻又不知所措的我
私をつかまえていて　My dear
緊緊抓在手心  My dear
不管其他人怎麼看  處於怎樣的立場
我的名字  叫芽衣
芽衣還是  沒有叫過我的名字啊
所以這是讓你閉嘴的  最有效的方法
下集
姐妹之戀?
你真是  太差勁了！