本字幕由動漫國字幕組&茉語星夢聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻校: 傻瓜三世   時軸：淵戰熊   後期: 萌えリリ
離正式開演還有一個月
時間過得真快
神樂同學
你根本沒明白 神樂光
我明白的
明白什麼
如果能摘得那顆大星星
你就能獲得巨大的財富
失去記憶 身處無邊的黑暗
也不會氣餒 只會無畏地面對那座塔的挑戰
可蕾兒的這種堅強 會感染觀眾
帶給他們生活的勇氣
《Starlight》的靈魂就在於此
去年第99屆聖翔祭上
我一直關注表現出這個靈魂的光輝
無論是表演 歌唱 舞蹈
但是神樂光 你的可蕾兒沒有給我這種感覺
是啊
你沒有看過那時我們的Starlight
劇本和演出都和去年不一樣
這一點我很清楚
但是…但我還是…
走吧 我們一起去摘那顆星
如果能摘得那顆小星星
你就能得到小小的幸福
失去記憶 也忘不記與摯友的約定
這是可蕾兒的堅強 寶貴的堅強
我身在失去一切的黑暗中
那個女孩也沒有離開過我
她拉了失去一切的我一把
她等待著我 接受了我
我對她很感恩
好厲害
天堂同學 神樂同學
我懂了
我沒注意到 只是因為覺得這是理所當然的
如果你想演繹的是這樣的角色 我可以認可
你們倆都冷靜一下
真不好意思
我比自己所認為的 還要對可蕾兒有感情啊
不是對主角有執念嗎
我是說 我第一次見到不是主角的天堂同學
可能就是這個原因吧
哪裡是第一次啊
我以前有過當不了主角的時候
但是 那時我非常不甘心
所以為了不輸給任何人
我要比任何人唱得更響亮 跳得更華麗
這樣啊
不甘心
當不上主角 我一定不甘心吧
我忘記了那些忘不掉的東西
這些要帶到哪裡去
準備室吧
我很不甘心 超級不甘心
在你鞋子裡放圖釘
把你衣服藏起來
故意當你不存在
這些是我腦海裡的想法
神樂光
你要做嗎
你們等等 現在…
我不會真做的
不會嗎
但有人對我做過
真的嗎
所以我明白這種感情
我明白
你們明白的啊
非常抱歉 神樂光
我把我的自私 我的感情強加在你身上
我比我想像中還要喜歡可蕾兒和《Starlight》
我明白 我也非常喜歡
第一次見到天堂同學會認真地說不甘心
也第一次見到神樂同學這樣說真心話
真羨慕你們演過主角
我沒有什麼偏見的
就算不是主角
能站上舞台就已是最大的快樂了
「就算出場不一樣
但我們都會在舞台上綻放光輝」
這可是我的名言
你笑了？
說得真好 星見同學
你剛剛叫了我…
謝謝你 神樂光
謝謝你搶走了我的主角
你要是演不好 我還會搶回我的可蕾兒的
This is 天堂真矢
有本事來啊
「有本事來啊」…
強大的可蕾兒 感激的可蕾兒
如果我來演的話…
嗯
去吃烏冬吧