剛才的電影真有意思呢
對呀
最後的發展真的很讓人驚嘆呢
下週就是情人節了呀
時間過得真快啊
對了  你今年想吃什麼口味的巧克力
雙葉做的巧克力很好吃  真的很難抉擇啊
這是哪裡啊
被地圖應用程式出賣了
我說你
這附近的路我們還挺熟的
要給你帶路嗎
可  可以嗎
這裡走這裡
這裡再走這裡
兩位大姐姐
真的很謝謝你們
太感謝你們了
不用客氣
小弟弟  能自己去嗎
不行的話  我們可以送你哦
不用了  我約了人見面
這樣她會取笑我的
是嗎  那我知道了
路上小心哦
我已經知道怎麼走了  不會有問題的
你們真的幫了我個大忙呢
雙葉  你的手要揮到什麼時候啊
夏美
他剛才說兩位大姐姐誒
五十嵐  你看起來心情很好嘛
我最近終於被人當成熟女性來對待了
成熟女性哦
再說了  我本身也不怎麼了解孩子是什麼
什麼樣的才是孩子氣呢
你說什麼胡話呢
不就是你現在這樣嘛
情人節交響曲
好想要巧克力啊
怎麼突然提這個
下週不就是情人節了嗎
我今年一定要收到某人送的本命巧克力
某人送的  是誰都無所謂嗎
能選的話  當然是想要櫻井的巧克力啦
她不是每年都有送嗎  雖然是人情巧克力
今年可就難說了
總覺得今年和她對上眼的次多比去年多了
每十次就會有兩次對我眨眼
這只是因為你一直盯著她吧
大家辛苦了
辛苦了
你不問她嗎
情  情人節就快到了呢
對哦  都已經這時候了
我也差不多該做準備了
請問  你說的準備
該不會是想給誰送出特別的巧克力吧
你說的特別是指
也就是所謂的本命巧克力
我說的準備  是指給公司裡大家送的巧克力
就是每年慣例的那個
果然如此
不到那天我絕不死心
前  輩
前輩
武田下午出去跑業務了
這樣啊
五十嵐是想跟他一起去嗎
請別誤會了  我只是突然發覺他不在了而已
你好  是部長嗎
武田  你那邊還順利嗎
已經順利結束了  結果還算不錯
快到下班時間了  你就直接回去吧
真的嗎
大家也都開始陸續下班回家了
了解  再見
也就是說
那傢伙也準備要走了嗎
我這邊工作結束了
要出去吃個飯嗎
拉麵怎麼樣
大家辛苦了
辛苦了
訂單送來了嗎?
我已放在辦公桌上了
我這邊工作結束了
要出去吃個飯嗎
拉麵怎麼樣
了解
啊  我可能要半小時才能到
那傢伙還要點時間才能到
去喝杯咖啡好了
救  救命啊
不准叫  打劫
快點把錢給我拿來
你沒事吧
沒  沒事
拿去
那個  真的很謝謝你
沒什麼  別放在心上
我就是為了應付這種情況才鍛鍊的身體
不過啊  小弟弟
男人可不能因為這點小事  就輕易掉眼淚哦
剛才那算是小事嗎
不過  我就是幹啥啥不行
什麼事都做不好
而且總是會需要他人幫助
之前我還迷了路
多虧有親切的人對我伸出了援手
這有什麼關係
懂得去依賴他人是件好事哦
是這樣嗎
前輩  讓你久等了
咦  你是
上次有順利到目的地嗎
怎麼  你們認識啊
是啊  算是
上次真的很謝謝你們幫忙
不會不會
那個  我叫櫻井優人
我上次找不到和姐姐約好的見面地點了
櫻井
姐姐
這樣一說  的確是有點像
沒錯
請問
優人  讓你久等了
姐姐
你們倆怎麼會在這裡
你果然是櫻井的
這個世界還真小呢
兩位認識我姐姐嗎
我們是一家公司的
對了  我們現在準備去吃拉麵
你們要一起嗎
拉麵
等
那個  只是今天剛好
我現在正好也餓了
請務必
對不起  我們今晚還有事
回家了  優人
再見
路上小心哦
那我們也該走了
好
我也好想吃拉麵哦
等下次再說吧
氣氛好熱烈哦
是啊  說不定優人今年也能收到巧克力哦
我嗎
一定有女生會喜歡優人的哦
才  才不會呢
不知道櫻井給別人送巧克力了嗎
這真的挺讓人好奇的
我們可以去一個個問
這主意不錯
桃子送誰巧克力了嗎
沒有  這種事對我來說
是嗎  受歡迎的人就是不一樣啊
就算不送巧克力  對方也會主動上門吧
什麼跟什麼啊
姐姐
要去買晚餐的食材嗎
拉麵·定食
系卷
打擾了
歡迎光臨
搞什麼  是晴海啊
這不是對待客人的態度吧
那種事我早就不記得了
這是我公司的後輩五十嵐
讓她吃上一碗美味的拉麵吧
你好  初次見面
請多指教
什錦醬炒麵
什錦炸麵
炸麵
醬炒麵
味噌拉麵
湯麵
中華沾麵
拉麵
前輩經常來這裡吃嗎
剛才他叫的是前輩的名字
在我還是學生的時候就來這裡吃了
好了  你們要點什麼呢
這可是期間限定拉麵
超甜!!
情節人巧克力拉麵
我很推薦唷
巧克力拉麵
你又開發這種奇怪的料理
奇怪是什麼意思
隨時挑戰新事物
這可是我的原則
這種精神雖然值得讚賞
但誰會吃這東西啊
你說什麼
況且我本來就不怎麼吃甜食
我要一份豚骨拉麵
我也一樣
媽媽
噓  不要亂看
快看  走在這裡我就比你高了
真的呢
顧客  希望您能支付現金
每個都超好吃
雙葉的同事們應該會很高興的
是嗎
我不會送武田前輩的
我可沒提過武田前輩哦
就只有武田一個人沒有嗎
這也太可憐了吧
一直以來謝謝了
這個是手作的吧
這麼精緻的巧克力蛋糕是誰做的
好厲害  吃了就太浪費了吧
雙葉做的巧克力吃掉也很浪費啊
上面還貼了可愛的圖案
我喜歡畫畫
這隻熊好像武田啊
準備送給武田嗎
嗯  畢竟一直都受到前輩的照顧
雖然前輩不怎麼吃甜食
是這樣嗎
雙葉好厲害啊
鈴木   商洽
武田   訪客（16點回公司）
風間他怎麼了
辛苦了
今天是期待已久的情人節
嗯  是啊
這個給你  一直以來謝謝了
非常感謝
我只是再次確定下
我的是本命巧克力吧
沒錯吧
不是  是人情巧克力
不出所料
咦  土方的巧克力不見了
我明明放這裡了啊
味道真不錯
那是土方的
是嗎
等等  那個是我的
別小氣了  你吃這個吧
我做的特製伏特加巧克力
好吃吧
喂  你沒事吧
我得到了手作巧克力
心理素質真強啊
辛苦了
武田前輩  那個是
這個嗎  這是客戶給的
這個價錢可高了
是嗎
和這個一比  我做的
等等  那個難道是本命巧克力嗎
一般人情不會送這麼貴的巧克力吧
喂  你沒事吧
太  太近了
抱歉  抱歉  我看你露出了奇怪的表情
你以為是誰的責任啊
算了
這個  你也要嚐嚐嗎
這是卷纖維的部長夫人送的
她也向你問好了
話說  這個怎麼念來著
卷纖維的部長
卷纖維的
是這樣啊
那個  這個給你
好歹算是我做的
手作的
這個熊也是五十嵐畫的嗎
嗯  算是吧
謝謝啊  我現在可以吃嗎
請  請便
那麼  我開動了
那個  味道怎麼樣
超級好吃
那可太好了
總覺得有點茶的味道
我加了綠茶粉末
這麼一來  吃不了甜的人應該也能接受
是這樣啊  原來如此
哎呀  你沒事吧
總覺得你今天沒什麼精神啊
我  很好
你到底怎麼了  身體不舒服嗎
果然和平時不一樣
我還打算把這個給你呢
巧克力塊  為什麼
因為今天是情人節啊
給你
這巧克力  算是哪種
這個嘛  是哪種呢
這個  絕對是人情巧克力吧
為什麼會這麼肯定呢
這不是巧克力塊嘛
櫻井
巧克力塊也是巧克力啊
或許是手作的或者高價的巧克力更好吃
但這也是貨真價實的巧克力啊
只要賦予情感  不都一樣嗎
真沒想到風間也是個靠外表來判斷的人
前兩天  你是不是和誰走在一起
你應該把本命巧克力送給那個人了吧
你是指  我弟弟嗎
你該不是誤會了吧
應該沒人會給弟弟送本命巧克力吧
的確如此
謝謝
你送我巧克力塊
風間
這個是部長讓我轉交給你的
明白  謝謝你
我說的是真的  風間露出了好誇張的笑容
別騙人了
才沒有呢
真的假的啊
露出那樣的表情  一定是碰到了什麼好事
比如呢
就是  收到了本命巧克力這樣的
不不不  會有誰送呢
就是啊  你舉個例子
我覺得吧
那個  大家要一起把蛋糕吃了嗎
那個不曉得是誰送的  看起來超級好吃的蛋糕
話說  這到底是誰做的呢
確實
部長吧
他超級喜歡做這個
不過  今年的也太精緻了吧
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:ともりる巧QQ&小豬   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
情人節快樂