好冷啊
還真少見
畢竟這陣子真挺冷的
早
你們在幹什麼呢
對哦  武田應該沒在群裡
群
再說  武田也沒有智慧型手機
可我有這個
這不是公司發的功能型手機嗎
雙葉今天感冒請假了
抱歉  我感冒發燒了
今天請假一天
好好休息吧!
保重
感冒了啊
陪伴在身邊的人
請假沒去公司
這還是我搬出來住之後  第一次感冒
感覺好不安
萬一病情持續惡化  又一直沒被人發現的話
不要啊!
寒冬就是要吃熱呼呼的火鍋
爺爺
爺爺好想和雙葉一起吃火鍋呀~
寒冬就是要吃熱呼呼的火鍋
火鍋看起來好好吃
我感冒了
不行  會讓他擔心的
況且
雙葉  我馬上就到
他一定會過來的
雖然還是不太舒服  但得找點東西來吃
得趕快痊癒  回去上班才行
原本準備今天下班時候補貨的
得出去買點東西了
換衣服好累人啊
總覺得  玄關好遙遠啊
看樣子我來得正是時候
我買了吃的和營養品過來
怎麼
拿著
現在正是感冒流行的季節  也難怪你會感冒
沒事吧
吃過飯後要好好休息哦
多多保重
那  那個
我現在不太舒服
不知道自己是不是能好好吃飯
最好有個人能來給我做飯
說得也是  你一定很不安吧
好嘞
湯碗放哪裡了
置物架
放在左邊置物架的下面
左邊的下面
哦  找到了
真的很不好意思
別放心上
做好了  現在吃嗎
吃
是烏龍麵
你很喜歡吃烏龍麵吧
還很燙  小心點吃哦
我要開動了
熱呼呼的
既然有食慾  應該就沒什麼大問題了吧
請別一直盯著那些看
好  好吧
抱歉
前輩  我手上還有一份文件必須在明天提交
那個啊  已經處理好了  別擔心了
太麻煩你了
說什麼呢
這種時候本來就該互相幫助啊
櫻井  風間他們也都很擔心你哦
好
什
還是很燙  快睡吧
終於退燒了
武田前輩
再好好休息一天
如果有什麼事立刻聯絡我
前輩
他都看到了
大家早安
雙葉
感冒痊癒了嗎
已經痊癒了  讓大家為我擔心了
我都因為太寂寞  沒法專心工作呢
你平常工作也不上心吧
早
早  早安
感冒好了嗎
是
太好了  你之前燒得還挺厲害的
武  武田前輩  我們去跑業務吧
哦  真有幹勁啊
你感冒才剛好  別太勉強自己了
我已經沒事了
這樣啊
你很喜歡玩偶嗎  看你房間裡擺了好多
我從很早之前就開始收集了
本來應該早點去看你的
我是最後一個知道你感冒的人
該買個智慧型手機了吧
就是說啊
這樣就能第一時間取得聯絡了
可我不知道該買什麼樣的啊
我可以幫你挑
真的嗎
這個禮拜的休息天我有空
五十嵐
這樣好嗎
難得的休息天  還特地陪我這個大叔挑智慧型手機
買完後  我們聯絡起來會比較方便
這樣啊
況且
你還特地來照顧生病的我
這位客人
您帶孩子過來選手機嗎
這裡還有兒童專用智慧型手機哦
謝謝您的惠顧
真是幫了我個大忙呢
如果我自己來的話  根本不知道要怎麼選
之後如果弄丟弄壞了
你就自己來買哦
好吧好吧
這麼一來就能時刻保持聯絡了
工作之外的事別來聯絡我哦
怎麼了
來
聯絡方式  如果不添加的話  根本聯絡不上啊
原來如此
先加個好友
這要怎麼弄
這個拍到我了
前輩
如果前輩感冒了  就換我去照顧你吧
好
夏美
喂
感冒已經痊癒了吧
下次再碰到這種情況  記得叫我哦
一個人很不安吧
或者說有別人去照顧你了
胡說什麼呢  這怎麼可能
一直都是我一個人在睡覺
其實今天我看到了
看  看到什麼了
雙葉和一個高大的男生走在一起
不是的  武田前輩只是我公司的領導
我只是去幫他選智慧型手機而已
他叫武田前輩啊
我  我要睡覺了  掛了哦
好的  回頭再聊吧  晚安
真是的  夏美這傢伙
沒消息啊
你買智慧型手機了啊
風間
在
智慧型手機要怎麼發消息啊
你在開玩笑吧
我從昨天晚上就開始研究了
按下這個有對話框的圖示
雙葉
櫻井
你在看什麼呢
沒  沒什麼  只是在看熊的圖片而已
武田的聯絡方式  他終於買智慧型手機了啊
不是的  這個只不過
昨天武田前輩貌似買了智慧型手機
我只是在設置他的聯絡方式而已
真是太容易看明白了
謝謝你
一條消息發了5分鐘
總算發出去了
辛苦你了
抱歉  感冒了
今天請假一天
好好休息哦
保重
這還是武田入職以來第一次請假吧
是這樣的嗎
話說他好像確實沒有請過假
就算在流感橫行的時候  他還是健健康康的
真沒想到武田也會感冒啊
是啊
是不是被我傳染了呀
感冒啊
月城  櫻井
感冒可不是好東西
如果在西伯利亞感冒  可就沒命了
雙葉準備怎麼做
會去探病嗎
為什麼要我去  我才不呢
我回工位了
知道了
桃子
桃子  西伯利亞好吃吧
燒還不退呀
肚子好餓
冰箱裡啥都沒有
去買點吃的吧
身子好重
連去個便利店都費勁
五十嵐
我猜前輩一定沒吃什麼東西
畢竟之前受你照顧了
不是  就是那個  所以
也就是說
我來報恩了
那個  長筷子哪裡呢
沒有
前輩  長筷子放哪裡了
放哪裡了呢
不用了不用了  你好好躺著吧
找到了  找到了
麻煩了
不會
接下來  只要等著就好
隔熱手套  隔熱手套
真沒想到  居然會有這麼大的尺寸
還沒用過嗎
應該是用不上  前輩手上的皮應該挺厚的
這麼看著  總覺得像什麼
全壘打
吃的做好了哦
我放了很多蔥和生薑
謝謝
有點燙  吃的時候要小心哦
果然是徒手開蓋
我開動了
太好吃了  你好厲害啊
你應該能成為一個好太太吧
話說前輩
是我把感冒傳染給你了嗎
不是的
是之前在瀑布下進行了柔道的冬訓
瀑布
真的嗎
是啊  搞砸了
太好吃了  多謝款待
不用客氣
快睡吧
麻煩了
沒事
雖然來這裡是衝動之下的行為
但這還是我第一次進男生房間呢
睡得好香
這樣能還清之前的人情嗎
滿臉安穩的熟睡
話說  他一直都留著點鬍子
好扎人啊
你在做什麼
保重身體
完蛋了  被他看到了
話說我到底在做什麼啊
不知道她還願不願意給我做飯
味道可真好啊
早
早安
早安  已經痊癒了啊
是啊  給大家添麻煩了
早安  痊癒了真是太好了呢
有什麼事
你到底要幹什麼啊
謝謝你來看我  我很高興哦
雙葉  你不是說不去探病的嘛
為  為什麼要說出來啊
你沒告訴大家啊
五十嵐去你家了嗎
嗯  她特地來探病的
五十嵐做的飯很好
能別多嘴了嗎
居然還給你做飯了啊  太厲害了
我也得加把勁了
真是夠了
那種事真的很丟人的  能別說出來嗎
我覺得這沒什麼好在意的
況且真的很好吃啊
如果前輩真的喜歡  也不是不能再給你做
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:ともりる巧QQ&小豬   校對:小雨   時軸:秋穗姬   後期:小聖
那我要吃漢堡
你還真的點菜呀