請進
早啊
早安 藥院
電捲棒還很燙 要小心喔
好
叫我的姓氏
感覺很久沒聽到了
藥院 抱歉
咖啡沒有了 今天就喝熱牛奶吧
好
果然是叫我的姓氏
看起來也不像是在生氣
對了 我記得是今天吧
期中成績的發表
對 好像會用APP傳過來
抽考也有好好念書
結果應該會很不錯
謝謝
你的頭髮翹起來囉 藥院
我晚點幫你整理一下
好
對了
除了稱呼之外都很普通
應該說她的心情似乎很好
這個 是昨天紗知給我的巧克力
聽說非常高級喔
晚上一起吃吧
嗯
好期待
什麼啊
她是怎麼了
《夫婦以上，戀人未滿。》
(女朋友 突然 叫姓氏)
什麼
這些關鍵字是怎麼回事
你交到女朋友了嗎
那怎麼可能啊
是渡邊啦 渡邊
什麼
把現實的知識庫用在小星身上
就憑你這種貨色
你到底站在哪一邊啊
對了 你也會和老婆吵架嗎
當然會吵
前陣子我老婆一直很煩躁
我摸摸她的肚子 問她是不是"生理期"
她就暫時不肯跟我說話了
你是女生討厭的男生典範啊
是啊是啊 崇拜我吧
不過啊
我希望老婆什麼都能對我說
如果她叫我別管她
我就不會管她
(放學後我要去買洗髮精)
如果她們可以說一聲就好了
(你要哪一種)
(交給妳決定)
就是說啊
沒注意到妳的心意 我很抱歉
但是我無法用那種眼光看妳
即使如此也無所謂
我喜歡芽衣學姊
看來傳聞是真的呢
那是什麼意思
濱野芽衣超受女生歡迎的
一時之間還蔚為話題呢
話說 我們像這樣偷看不太好吧
謝謝妳喜歡上我
妳的心意讓我覺得很高興
好了 為了找到比我更優秀的人
妳必須露出笑容
那只要一次就好
請叫我的名字
知道了
分開後妳不能再哭了喔
真奈美
是
為什麼呢
我覺得有一股巨大的落敗感
我也是
沒注意到妳的心意 我很抱歉嗎
不行
想了一整天也想不通
我到底該注意什麼才好呢
到底為什麼要叫我的姓氏
請叫我的名字
如果你剛好在我身邊
叫我的名字的話
那是不可能的吧
不可能的吧
我回來了
她回來了
試著叫她的名字看看吧
但若是猜錯了會很丟臉的
喂
什麼事
期中成績 你看了嗎
還…還沒
-我說渡邊小姐 比起那個… -你看一下排名
(第8名 藥院次郎和渡邊星)
第…第8名
沒錯
真的嗎
真的
真的是真的嗎
真的是真的啦
成功了
怎麼辦 我們成功了
超開心的
總…總而言之我能先洗澡嗎
買這款洗髮精果然是對的
味道超好聞
而且洗完後頭髮會變很飄逸
是不是超好笑的 飄逸的藥院
她真的不叫我的名字了
因為我很喜歡自己的名字
那我要吹囉
星
藥院 會燙嗎
我說藥院…
星
咦 奇怪
不對 剛剛那是
什麼事 次郎
咦 奇怪
難道說這是猜對了嗎
星
什麼事 次郎
她真的是想讓我叫她的名字
是嗎
不是吧
星
真是的
沒事的話就別叫
糟了 我在偷笑
星
等等 現在不能看我的臉
用…用不著這麼害羞吧
我才沒害羞
好燙
沒害羞 妳沒害羞對吧
我們好歹也算是夫妻
希望你以後也叫我星
那樣子我比較…
喜歡
這樣的時光也所剩不多了
你就聽我的任性吧
次郎…
對喔
她總有一天會變回原樣
變回同班同學的"渡邊"
真的假的
糟了啊 詩織
如果妳不認真想想辦法 藥院會被搶走的
妳…妳又說這種話
你們當值日生的時候 也沒有任何進展不是嗎
這樣下去 在他還沒注意到之前就會結束
藥院那種類型的人很被動
如果想和他交往
就必須做出比他跟老婆做的 還要大膽的事情
就…就算妳這麼說
說不定他們已經進展到接吻了
如果妳繼續拖拖拉拉的
他們說不定會做出更超過的事
更超過的意思是…
總而言之 我只是希望妳能和他順利發展
糟了
快躲開
喂 詩織
-妳沒事吧 -糟了
詩織昏倒了
她正在保健室休息 你去探望她吧
我嗎
你有什麼事嗎
不 該怎麼說呢
我好像沒有去的理由
探望別人需要理由嗎
難道你不好意思說自己擔心她嗎
如果你不想去的話 那就另當別論
如果只是為了維護 你那莫名其妙的自尊
還是去吧
來 帶這個去
我真的搞不懂妳 詩織
那種窩囊廢到底好在哪裡
(對了 藥院會拿去給妳)
芽衣 這也太突然了
我要加油
打擾了
奇怪 老師
次郎
詩織
你真的來了
進來吧
好
妳的身體沒事了嗎
謝謝關心
抱歉讓你擔心了
不過你來探望我 我很開心
那個…濱野叫我給妳這些
我放在這裡
奇怪 妳已經有了嘛
那是岬波同學拿來的
這樣啊
也對
畢竟你們是夫妻
你們好像進展得很順利
你和渡邊同學是第8名對吧
不 其實說來並不容易
因為我們老是在吵架 所以常常扣分
真羨慕
我也好想跟你吵架看看
為什麼啊
因為我認識你這麼久
卻從來沒看過你生氣的樣子
如果我也成為你的老婆 是不是就能看到
什麼
開玩笑的
我是在說實習
這樣啊
我很不安
都已經是高中生了
面對男生還是會緊張
是不是很麻煩
才沒那回事呢
可是
周圍的女孩子都漸漸變成大人
只有我還是一個小孩
妳和天神之間沒有大人的感覺嗎
那個…比方說接吻之類的
我們才不會做那種事
應該說就算跟真正喜歡的人 變成了那樣
我也完全不行
只會讓對方傻眼
都說了沒那回事
能得到寶貴的初吻
換作是我 不管是哪種形式都會很開心
那…那個
之前你說過 只要是你辦得到的事
你都願意幫我對吧
對
你能聽聽我現在的心願嗎
什麼
我希望你陪我一起練習
接…接吻
你不想做的話也完全沒關係
抱歉 突然提出奇怪的要求
你一定覺得很困擾吧
畢竟你現在已經有渡邊同學了
為什麼
為什麼是我
這種事我只能對你說
抱歉
我完全不排斥
就算練習了 我想應該也不會變熟練
妳確定真的要跟我嗎
麻煩你了
那…那麼
怎麼辦 我覺得超緊張的
我也…是
好開心 我們兩個都很緊張
雖然應該不可能
但若是詩織對我是認真的
如果只是為了維護 你那莫名其妙的自尊
還是去吧
沒錯 我必須踏出去吧
如果不在這裡踏出去
等一下 次郎
果然還是算了吧
我們又不是夫妻
做這種事好像不太好
打擾了
讓我睡個午覺吧 老師
根本不在嘛
這裡可是學校耶 喂
我告辭了
抱…抱歉 剛剛那是意外
我知道 沒關係
那個…我說次郎
我自己一個人待著也沒關係了
是…是嗎 那…那我先走了
(今天放學後)
(我可以和紗知她們出去玩嗎)
(可以一起吃飯嗎)
(次郎)
(拜託你回覆)
別不理我啦 笨蛋
星 妳在這裡啊
紗知
妳不是去保健室偷懶了嗎
不行 我真的沒辦法
我去了 但是已經被人佔領了
從簾子的縫隙 可以看到男女生的鞋子
還發出嘎吱嘎吱的聲音
什麼意思
難道是在做那種事嗎
男女生在床上發出嘎吱嘎吱的聲音
除了那種事之外沒別的可能吧
真是的 他們到底在想什麼啊
(抱歉 因為詩織昏倒了)
(我剛剛去保健室)
不會吧
(知道了)
星 妳怎麼了
次郎…
一起吃吧
星 她好慢啊
(很抱歉無法陪妳一整晚)
(妳好像很沒精神 怎麼了)
(等妳想說的時候再告訴我)
(我也很擔心妳喔)
小岬你已經要下班了啊
抱歉 就這一杯 你幫忙擠一下鮮奶油
知道了
點的是一位超級辣妹
但她看起來好像沒什麼精神
可以稍微給她多一點喔
這樣啊
讓您久等了
請慢用
好好喝
好甜
(鮮奶油特別給妳多一點)
(打起精神)
糟了 我表現出來了嗎
好丟臉
這樣啊 原來我…
在沮喪啊
那位大哥超體貼的嘛
次郎 真的和櫻坂同學做了嗎
初戀…是嗎
第一次就是和初戀情人 一定很開心吧
絕對
就算次郎和櫻坂同學在一起
也不會有任何改變
我和次郎只是暫時的夫妻
之後根本沒有未來
總覺得打開門之後出現的
將會是我已經不認識的次郎
他已經睡了嗎
你睡在哪裡啊
等一下
這些脫下亂丟的衣服是怎樣啊
我不是說過別把襪子捲成一團嗎
你當我是你媽嗎
喂 你壓到了啦
真是的
拉出來了
我也要在這裡 把衣服脫下隨便亂丟
你無所謂嗎
還有要睡的話就回房間睡
另外你也稍微幫忙吸一下地板
(那些巧克力好像放了威士忌)
至少學會做一樣菜啦
(妳沒吃吧)
話說我都大聲吼你了 給我醒來
真是的
我沮喪的時候你跑到哪去了
桌上也亂七八糟的
他在等我嗎
笨蛋
喂 次郎 你有在聽嗎
你真的不醒來嗎
你還活著嗎
你老婆都脫衣服了
我說 次郎
你們在保健室做的是這種事嗎
還是說
是我不知道的更遙遠的事呢
你自己先變成大人了嗎
討厭 別丟下我啊
我會好好替你的戀情加油
在我當老婆的期間 你就先等一下吧
拜託你了 次郎
好痛 我的手…
什麼
為什麼 她為什麼睡在我旁邊
不 她為什麼沒穿衣服啊
早安 次郎
怎麼了 跟我說早安啊
喂
什麼 你是怎麼了
這是我要說的話
妳…妳的衣服去哪了
全都看光了
妳都沒有發現嗎
雖然我想問妳的問題堆積如山
總之妳先去換衣服吧
等妳換好之後再說…
都事到如今了
明明是你脫的
好差勁
你忘了昨晚的事了嗎
先…先暫停一下
好過分 原來你不記得了
你明明對我做了那種事
不要
做了那種事
等一下 我完全沒有記憶
意思是我們做了嗎
意思是我們進展到最後一步了嗎
不對 等一下
她已經有天神了
怎麼可能委身於我
再說我們之間哪有那種氣氛
還真的有耶
等一下
我已經不是處男了嗎
什麼
那種事我哪知道啊
放開我啦 笨蛋
抱歉
如果我真的做了
還不記得就太差勁了
因為我想…
應該不只我是第一次
次郎你昨晚那是第一次嗎
昨晚
如果…真是這樣 那就是
真的嗎
如果說謊就不准你吃晚餐
對啦
在這時候說謊也沒意義吧
是嗎
原來如此啊
話說 對不起
不是 因為我是處男
可能給妳造成了負擔
也帶給妳痛苦和難過的回憶
是謊話啦
謊話
想也知道吧
當然全都是謊話
你超好笑的
妳…
妳這傢伙 開什麼玩笑
你上當了
我才不是那麼輕浮的女人呢
真是的
謊話也有分能說和不能說的吧
不過也對 果然是這樣
喂
你就不能露出一點遺憾的表情嗎
不 一般來說都會覺得遺憾吧
因為我又變回處男了
好痛…
抱歉
妳怎麼可能把我這種人當成對象嘛
是我太囂張了
不是啦
我明明知道你有櫻坂同學 怎麼可能和你做
妳剛剛說了什麼
你也討厭第一次 是和不喜歡的女生做
其實比較想和櫻坂同學做
你一定這麼想吧
喂 我聽不到啦
為什麼不這麼說呢
所以說我不懂啦
我最討厭次郎了
感覺好舒服
好想就這樣睡著
次郎 來吧
-一個次郎 -詩織
-兩個次郎 -詩織
-三個次郎 -詩織
下集 煙火以上 擁抱未滿