在那之後
我們就沒有好好聊過
這種情況會持續多久呢
一直維持這樣是不行的吧
(庫羅莉絲)
(勇氣之森又名抉擇之森)
(究竟哪位公主)
(比較適合作為勇者的你)
(如果做出錯誤抉擇)
(這個國家就會滅亡)
這算什麼啊
(蘭琪亞)
(我相信你喔)
這算什麼啊
(容易心情沮喪時保持樂觀)
(周遭也許就會變光明)
(戀愛運)
(是時候思考什麼對自己最重要)
《夫婦以上，戀人未滿。》
我可以…
看嗎
預備
第…第13名
什麼
還差3名
只差一點點
真的超不甘心的
第5名這組
我記得他們上個月開始交往了
真的嗎
那樣我們根本贏不了嘛
算了 這也沒辦法
未來一個月也請多多指教
老公
好
是怎麼回事呢
我始終沒問她那天發生什麼事
星也跟平常一樣 表現得若無其事的
她明明哭成那樣
還是毅然決然交換伴侶
她就這麼想和天神…
次郎
糟了
怎麼了
發生什麼事
那傢伙出現了
救救我
那傢伙
拜託你…
快點啦 次郎
冷靜點 星
誰出現了
蜘蛛
別因為區區一隻蜘蛛就跑進浴室啦
我現在全裸耶
什麼叫區區一隻蜘蛛
你的身體有什麼了不起
反擊好強
怎樣都好啦
快把那傢伙趕出去
不然我回不了客廳
等一下…
先幫我拿毛巾和衣服過來
然後呢
妳說的蜘蛛在哪裡
牠…
牠不見了
冷靜點
牠有多大
大概這麼大
(2公釐)
好小
就算很小 會怕就是會怕嘛
我知道了 抱歉
這邊是超大
牠說不定又會突然冒出來
溫馴的時候倒是滿可愛的
我想吃點心
那就吃啊
跟我一起去廚房啦
來 前進
前提是她溫馴的話
吃太多了
接著來塗指甲油
我要在這裡待到什麼時候
我想想
直到蜘蛛出現 然後你抓住牠為止
不會吧
妳一叫我就會馬上過來
那我現在就叫
好軟
如果牠突然出現不是很可怕嗎
腿…腿有很大的觸感
次郎
陪我一起去
不會吧
次郎
你在吧
在
要摀住耳朵喔
對了 聲音
次郎
我說了我在
這不是聽得到嗎
我正要摀住
不行
就算不願意
我也會不自覺想像牆另一邊的景象
拜託妳快出來
趁我的良心還在的時候
讓你久等了
我也去一下
如果要再來也很麻煩
知道了
我幾秒就會出來
好想死
糟透了…
要他陪我來廁所真是太誇張了
太丟臉了 好想消失
但我想次郎應該不會拒絕
會陪我一起過來
幸好跟我在一起的是次郎
這種事我根本無法拜託岬波同學
好了
回去吧
你有洗手嗎
剛洗好呢
謝謝
直到剛剛為止明明都很害怕
我果然和辣妹住在一起呢
一開始雖然覺得辦不到
但不知不覺就…
我也想吃那個
冰箱裡面有
我害怕蜘蛛所以去不了
我只要吃一口就好
吃你的就夠了
那我去拿湯匙
不行
我的手現在不能用
你想到間接接吻了吧
真像個小學生
為什麼現在要說那種話
快點
你的 給我
-精靈們 給我平靜下來 -蝌蚪…
來
怎樣啦
你之前明明喜歡吃巧克力冰淇淋
難道是跟我越來越像了嗎
我說啊
今天妳遇到什麼好事了嗎
沒有啊
你真好笑
我問你喔
如果我和你是在別的地方相遇
你覺得會怎麼樣呢
應該不會講話吧
一般來說
好過分
如果是我
可能也想認識不是夫妻的你
什麼
是不是很好笑
你明明這麼陰沉
但我們沒有共通點 應該聊不太起來
其他的伴侶也是這樣吧
可是第5名在交往喔
他們算是例外吧
我們也交往看看吧
開玩笑的啦
你看
今天的指甲真的做得很不錯
我可以打開電視嗎
好
我為什麼一瞬間遲疑了呢
她怎麼可能是認真的
如果她是認真的
就不會那麼輕易說出口
我該怎麼回答才好呢
如果我們不是夫妻
我在不知道 次郎喜歡誰的情況下相遇
蜘蛛…
咦 什麼
咦 好小
你快想辦法啊 次郎
等一下…
星 放開我
次郎
手背上這種發燙的感覺
星…
你在發什麼楞啊
快點把牠趕走
我會趕走
我馬上就趕 妳放開我
好了
下次我會買這個回來放家裡
我不要
什麼不要
因為噴了殺蟲劑之後 我就不想碰了
這是什麼話啊
要是下一個老公討厭蟲
妳要怎麼辦
沒事的
反正只要叫某人 他就會立刻跑過來
對吧
心動什麼啊
你被她耍得團團轉耶
再見
晚安 老公
真是的
我是負責抓蟲的嗎
總而言之
接下來又要暫時請妳多多指教了
星
詩織 妳怎麼了
岬波同學
有什麼煩惱嗎
我聽妳說
雖然不知道能不能幫上忙
謝謝
我之前說過我有個朋友
跟自己喜歡的男生重逢吧
是關於那個朋友的事
他…
他們接吻了
那是意外
他們還沒交往
所以不知道該怎麼面對他
因為不知道那個男生對我…
對我的朋友有什麼想法
一直煩惱要是被討厭了 該怎麼辦
可是
即使很苦惱 她還是覺得自己喜歡對方
腦中都是那天接吻的情景
卻不知道該不該 把自己的心意告訴他
很害怕
該怎麼辦 岬波同…
岬波同學
茶
抱歉 我分心了
妳沒事吧
沙發沒有弄濕
拿去 毛巾
會覺得害怕
肯定是因為有所求吧
但是…
如果有機會 我認為努力追求也無妨
難得喜歡上的 是可以訴說心意的對象
要是像我一樣
等到為時已晚就太可惜了
對不起 我…
不是的
我不是那個意思
為了不讓妳…
妳的朋友後悔
希望我也能幫上忙
謝謝你
果然
跟你同組真是太好了
對了
要不要試著告訴對方 並不討厭接吻呢
那種事辦不到啦
妳的朋友嗎
我覺得可以更有自信一點喔
幫我轉告妳朋友
自信…嗎
所以說
妳應該更有自信一點 詩織
露肩不是很棒嗎
藥院也是男人
一定會喜歡這種的
真是的
現在是在選妳的衣服耶
因為妳穿這件一定很可愛
妳才是 腳很漂亮
這件怎麼樣
我的大腿根以下都曬黑了
那這件呢
紅色也很適合妳
別管適不適合我
按照妳的喜好選就行了
可是…
因為我是穿給妳看的
是這次看電影時要穿的
所以
就把我變成妳喜歡的模樣吧
我好像能理解妳粉絲的心情了
跟妳交往的話感覺會很幸福
說得真是輕鬆呢
也有跟我在一起不會幸福的人喔
那個人一定只是不知道妳的優點
不如讓我來告訴她吧
先別管這個
你快去抱住藥院疼愛他
告訴他大人的好處吧
然後趕快在一起啦
芽衣 妳太大聲了
濱野
怎麼了
妳好
今天我要去打工的地方面試
不用吃晚餐
OK
是你之前說的地方嗎
對
車站前有星星商標的地方
那不是跟岬波同學相同的地方嗎
沒錯沒錯
這樣啊
岬波同學最近太努力了
我有點擔心他
如果有你在的話我就放心了
是啊
這傢伙意外地很機靈
我難得被老婆稱讚了
喂
對了
我邀請天神
吃完晚餐後去卡拉OK夜唱
妳們兩位太太也一起吃個飯
在某個人的家裡過夜吧
過…
偶爾兩人一起過一晚也不錯吧
兩人甜蜜地獨處
你這個人真是…
好主意
就這麼辦吧 芽衣
過夜
什麼
難道妳有事嗎
那倒是沒有
我不是意外地 而是非常機靈對吧
你是在多管閒事
不要自吹自擂啦
我走了 就是這樣
妳們要好好相處喔
真受不了
好期待喔
晚餐要吃什麼呢
這個嘛
(抱歉 今天面試完後)
這是我一生一世的請求
(陪我去卡拉OK夜唱)
(知道了)
搞定
(你太常用一生一世的請求了)
這才是所謂的夫妻
我真是太感人了
很好 寺西
小岬他啊
我叫寺船
為了畢業後就離開家裡
在我們咖啡廳努力工作
要說為什麼
是因為小岬和他的哥哥之間
有非常令人心痛的恩怨
賀茂先生喝太多了
而且那件事去年我已經告訴他了
這樣啊
擁有帥哥的DNA還真是辛苦呢
居然連兄弟都是對手
幸好我們不是帥哥 寺島
是寺船
你的大哥長得怎樣
跟你很像嗎
長得很普通
帥哥不准說那種話
這是對非帥哥的侮辱罪
作為懲罰
我要把帥哥濾成咖啡 再讓他喝掉
對吧 赤坂
是赤船
-不過幸好我的弟弟們都很普通 -不好意思
-奇怪 是普通以下 -能給我們水嗎
-奇怪 是普通以下 -好的
-賀茂先生有弟弟啊 -好的
你不知道嗎
就是我們班上戴眼鏡那個
和藥院很要好的人
藥…院
世界還真小呢
我還以為他們絕對不會順利
第13名算什麼啊
先認識渡邊的是我耶
我哪一點輸給他了啊
身高只不過是運氣吧
比想像中還致命…
什麼 是失戀話題嗎
我最喜歡聽了
好了 賀茂先生喝點水吧
那就決定囉
今晚在我的房間裡過夜
床就給妳睡吧
不用啦 我躺在地上睡就好
那怎麼行呢
不然把客廳的沙發展開
我們一起睡吧
一起
不行…
也一起泡澡吧
妳沒事吧 芽衣
抱歉
我嗆到了
沒事
但我好想去妳的房間看以前的照片
妳有擺出來吧
例如在國中的大賽上獲勝時的照片
才沒那些東西
全部都放在老家
這樣啊
妳有擺出來嗎 以前的照片
只有擺一些
真好奇妳小時候長怎樣
但我可能會有點不好意思
因為幾乎都是和次郎一起拍的
也對
抱歉
我媽媽突然拜託我事情
晚點我必須回老家一趟
對不起
我們改天再約吧
(醃製鮪魚蓋飯)
連晚餐都是這種組合 有什麼好高興的
是你邀請我的吧
因為我老婆突然說要在外面吃
她現在一定在說我的壞話
但你們進展得還不錯吧
我們可不像第13名那麼甜蜜呢
甜蜜
意外接吻是什麼意思
這又不是後宮動畫
到底是怎樣的意外
才會讓嘴唇和嘴唇貼在一起啊
不 你要我怎麼說啊
我說 次郎
夏季就快到了
-我不想要假的老婆 -賀茂你這笨蛋
-而是女朋友 -手的動作超色的
我也想談三次元的戀愛
不 就算不是戀愛也無所謂
只要能畢業就好了
在你那麼說的時候就沒戲唱了吧
少囉嗦
你這個叛徒
我們明明組了同盟
青梅竹馬算什麼啊 可惡
你該不會喝酒了吧
喂
你幹嘛突然這樣
我要消除你的幸運桃花
什麼
不行
一個人待著就會想起來
用我的嘴唇覆蓋存檔
別開玩笑了 好可怕
別說覆蓋了
連硬碟都會被破壞的
這就是等價交換
住手啊
(詩織 不是的…)
好痛
不用找錢了
我肯定有毛病
居然把醃漬鮪魚蓋飯 看成接吻蓋飯
詩織
次郎
不是的
事情不是妳想的那樣
你說的是…
應該說我希望妳別誤會
那就像意外一樣
我知道
我才要跟你說抱歉
沒事的 我並不在意
太好了
那是因為賀茂他氣過頭
進入了奇怪的模式
為什麼會提到賀茂同學呢
因為剛剛在家庭餐廳 戲弄我的就是賀茂啊
你剛剛在家庭餐廳嗎
咦
什麼
對不起
我還以為你是在說另一件事
對不起 我也誤會了
拜託妳全部都忘了吧
看起來很重
我買太多了
我幫妳提吧
如果妳不介意的話
可…可以嗎
可以
如果我和詩織變成夫妻
大概就是這種感覺吧
不過
那只是我的一廂情願罷了
感覺好有趣
像這樣簡直就像夫…
沒什麼
什麼啊 說嘛
沒什麼啦
謝謝你跟我一起提
次郎
保健室的那次也是
那時候真的很抱歉
全都是我不好
真的很抱歉
不是的
你聽我說 次郎
你不用向我道歉
那個…
就是…
是…
是我要你教我的
而且我也獲益良多
沒…沒想到接吻
會是那種感覺
我並不討厭喔
所以
謝謝你
妳都說到這份上
結果還是要我跟妳永遠當朋友嗎
連晚上都變得好熱
回去吧
回去吧 次郎
夏季又快到了
是詩織回來後的第三個夏季
貞春 請你吻我
這是什麼 夢嗎
你說過初吻要跟我
對吧 阿貞
居然叫阿貞
-為什麼要妨礙我 -妨礙我的是妳吧
等一下
妳們兩個
還差一點
親
我為什麼會在這時候醒來啊
下集
青梅竹馬以上
真愛未滿