你和老婆發生什麼事了嗎
什麼意思
因為你一到休息時間就逃來這裡
我在想你是不是不想碰見她
才沒有咧
實際上
在那之後星還是像往常一樣
這招對那傢伙很有效喔
索伊內咒語
陪睡
不對 不是陪睡 他說的是索伊內啦
沒想到居然這麼多
感覺會花很多時間
是要拿去垃圾場嗎
很重吧 我們幫妳拿
Peace
大橋同學 高宮同學
謝謝妳們
交給我們吧
這種程度對紗知來說是小事一樁
說什麼啊 妳也要一起拿
話說把這麼多垃圾塞給妳一個人 也太誇張了吧
因為我很閒 所以就接下來了
妳人太好了
喂 那邊的駝背同學
過來
是在叫你吧
是你啦
宅男優先
-兩個都過來 -那是你吧
-你們兩個都是駝背吧 -不對…
快過來幫櫻坂同學的忙
詩…
真的假的
駝背也能幫上忙嗎
當然可以
交給你囉 男同學
丟垃圾是人生
丟垃圾是宇宙
丟垃圾是課金
這傢伙的將來真令人擔憂
好了 別發呆了 星的老公也來幫忙
是
該怎麼分配好呢
不然這三袋就由我拿一袋 眼鏡同學拿兩袋
是
OK
我和他們兩個人一起走
那個最大袋的 就交給櫻坂同學和駝背同學
高…高宮同學 拜託妳
和我一起搬吧
(次郎受到瀕死的創傷)
喂 你怎麼了
拉肚子嗎
體育館的廁所離這裡最近
是我的心…
什麼
抱歉抱歉
一般來說都不喜歡男女生一起吧
妳跟我一起走吧
謝謝
這是…
好吃
這個新產品超好吃的
對吧對吧
很好吃吧
這個超好吃的對吧
那個啊
我會說很久 紗知先說吧
不…
我要說的也不是什麼輕鬆的話題
晚點再說就行了
我要說的更不輕鬆啦
不…我也是
妳們猜拳吧
剪刀石頭布
請說
星
我問妳
老實說妳對藥院有什麼想法
雖然妳一直在裝傻
但妳應該不可能 對那傢伙沒有任何想法吧
那種事 我…
她終於連否認都不否認了啊
我都知道
畢竟我們是好朋友
所以看妳現在這樣 讓我覺得很痛苦
星 那岬波同學呢
妳之前光是在點名簿上 看到他的名字
都會興奮地哇哇叫
岬波同學好像跟櫻坂同學處得不錯
我果然只會妨礙他們
沒那回事啦
實習大家都只是做做樣子而已
可是…
聽我說
我並不是說妳不能因為這樣
就喜歡上處男同學之類的喔
我只是不喜歡妳隨波逐流
對啊對啊
就算老婆不是妳
藥院說不定也是相同的感覺
妳先冷靜思考一下吧
就算不是我…是嗎
星
打起精神嘛
就是說啊
別這麼畏畏縮縮的啦
妳也沒有必要 非得從他們兩人之中選擇啊
我會癢啦 妳們兩個
(青瞬十字路口)
我走囉
明天見
明天見囉
喂 處男同學和櫻坂同學
應該還沒有開始交往吧
天曉得
但他們感覺似乎發生過什麼
星不知道櫻坂同學的心情吧
如果星真的說她覺得 處男同學比較好的話
會怎麼樣呢
那樣也沒什麼不好吧
又不是說因為有櫻坂同學在 她就得放棄
比起那個 我更希望她多為自己著想
因為星太顧慮周遭的人了
應該想得更單純一點
紗知
要是有什麼 能讓星做出決定的契機就好了
明明想盡全力幫她加油的
難道沒什麼好辦法嗎
就是這個
《夫婦以上，戀人未滿。》
喂 根本就鬆垮垮的嘛
必須綁緊到 只能勉強塞進一根手指喔
你給我更認真綁緊一點啦
就算妳那麼說
處男
跟那個沒關係吧
真是的
再說妳根本不用硬要穿浴衣去吧
什麼
岬波同學要來耶
我怎麼可能穿平常的衣服去啊
就算天神要去 你們也不會一起逛吧
女孩子一瞬間都不能鬆懈
在我面前明明鬆懈得要命
意思是她沒把我當男人看嗎
-這個打結方式好像很可愛 -前陣子早上那件事也是
實在太沒有戒心了
如果我現在解開這條繩子 妳就只剩內衣了
到底懂不懂啊
喂 你覺得哪種比較…
等一下 剛剛那是怎樣
不 沒什麼
你沒有看我的眼睛
請妳不要在意
拜託你好好做啦
這關係到我的戀情耶
接著是這個
(簡單又可愛的浴衣打結方法)
你比較喜歡哪一種
別跟我說哪種都好喔
我也不太懂
這個蝴蝶結好像不錯
好孩子氣
就選除了它之外的吧
那就別問我啦
岬波同學和你不一樣
比較喜歡成熟一點的風格啦
我選這個 麻煩你
是…遵照妳的吩咐
為什麼我要…
咦 你在吃醋嗎
才沒有
是嗎 真不可愛
你就自己一個人孤單地 在陽台看煙火吧
到時候我和岬波同學 一定氣氛正好呢
好了 快點綁吧
對了對了
你可別因為寂寞就打電話給我喔
因為我忙著跟岬波同學玩
這傢伙…
最困難的部分完成了
接著只要把邊邊塞進去就行了
妳把它繞到前面自己…
麻煩你了
什麼
有問題嗎
不 沒什麼
那妳稍微縮一下肚子
你超失禮的耶
那…我失禮了
你說什麼啊
還問我說什麼
因為浴衣很薄所以感覺得到
柔軟又溫熱
細到感覺一折就斷似的
可惡
為什麼只有我這麼在意啊
好遜
星 會不會很難受
我沒事
謝謝你 次郎
妳超可愛的
不是勝負內衣而是勝負浴衣啊
很適合妳
選淺藍色果然是對的
謝謝誇獎
夏美也超適合粉紅色的
星每次都稱讚我 好喜歡
我也有稱讚吧
對喔 好喜歡
天神他們也快到了喔
他們是指寺船之類的嗎
對
我們已經和岬波以外的人串通好了
所以很完美喔
太好了 星
什麼
妳們跟大家說了嗎
這樣很丟臉耶
現在還害羞什麼
大家早就知道 妳只要看到岬波就興奮不已
沒錯
所以大家才不敢追求妳
真的假的
沒事的啦 星
如果能因此稍微和他拉近關係
那不就好了嗎
別認輸…
大家都會陪著妳
妳穿浴衣的樣子也超可愛的
就是啊 妳要拿出自信
浴衣
次郎幫我穿上的浴衣
我要讓岬波同學看這件浴衣
只要我變得更喜歡岬波同學
又像之前那樣每天只看著他
我是不是就能更圓滑地
和次郎一起過夫妻生活
以及幫他的戀情加油呢
謝謝
我會試著加油的
高宮
奇怪 岬波同學呢
對不起
喂 這是什麼情況
給我說明一下
那個…
他好像被打工的地方叫去支援了
什麼
因為煙火大會讓客人蜂擁而至
他那個人個性太好
所以我們沒能阻止他
天神不來的話不就本末倒置了嗎
說得也是 抱歉
介紹女生給你們認識的事 就當我沒說
高宮大人
渡邊 真的很抱歉
沒關係
話說真抱歉 把你牽扯進來
謝謝你 寺船
那個…
作為賠禮 我請妳吃東西吧
妳想吃什麼
不如我們現在去逛逛…
好了好了 滾吧
高宮
炒麵三份 章魚燒兩份
還有蘋果糖葫蘆三份
介紹女生給你們的約定 就用這些抵銷
高宮大人
真是謝謝您
-喂 滾開
-下午7點30分
-我要走了 放開我
-逮捕涉嫌搭訕的現行犯寺船
-可惡…
-接下來要進行偵訊
住手
原來寺船對她有意思啊
對不起 星
明明說好要幫妳製造契機
結果卻搞成這樣
謝謝
我很感謝大家
也拜託男生們買些甜食吧
也對 我們追上去吧
妳等我們一下
OK
我是因為岬波同學要來才穿浴衣
也努力化妝
還花了比平常更多的時間弄頭髮
我還以為這是個機會
以為只要見到岬波同學 也許會有所改變
知道岬波同學不能來的那瞬間
為什麼我會覺得放心呢
我喜歡岬波同學
我要再像以前一樣追逐他的身影
要像以前一樣 和次郎扮演表面上的夫妻
但是
一想到變成那樣 我又…
我又覺得可怕
明明知道他們兩人身邊的對象 都不是我
一旦決定了就再也無法…
寺船 你快點放棄吧
不行 渡邊說她喜歡魚
她說的是喜歡吃魚吧
不行不行
我在氣餒什麼啊
大家都在支援我
我得加油才行
對了 去他打工的地方看看吧
妳看…
喂 那個人是不是超帥的
會不會是藝人啊
但旁邊的女生好像是他的女朋友
岬波…同學
他不是說要打工
果然應該乾脆一點放棄嗎
為什麼呢
我明明這麼努力
讓妳久等了 星
是剛烤好的雞蛋糕喔
怎麼了
妳的臉色不太好耶
是嗎
抱歉 我覺得有點…
可能是因為穿不慣浴衣 所以覺得有點難受
真的嗎
星 我看妳今天還是回家比較好
反正岬波同學也不會來 好嗎
對啊對啊
下次再找機會吧
謝謝
人超多的
走別條路也許會更好
抱歉
穿過那個神社 是離超市最近的一條路
那我走這邊去打工
每次都麻煩妳去買東西 真對不起
重的東西明天我會去買
沒關係 交給我吧
再說我們是夫妻
必須為了彼此努力
這也關係到你的大學推甄
妳幫了大忙
謝謝
路上小心喔
煙火大會啊…
不知道次郎會不會去呢
糟了
可能是洗完澡著涼了
到時候我和岬波同學 一定氣氛正好呢
他們現在是不是氣氛正好呢
星
話說 怎樣叫氣氛正好呢
接吻…之類的嗎
牽手 擁抱 接吻
做了同樣的事 卻只有天神是男朋友嗎
那我呢
如果換了伴侶 我不再是她的假老公
那我算是…
朋友
不對 就只是同班同學
每天在一起生活這麼久
一旦我們不再是夫妻後
就真的什麼都不剩了嗎
我明明比天神…
更早做了所有的事
不…我算哪根蔥啊
好噁心
真是的 是誰啊 在心情惡劣的時候打給我
(渡邊星來電)
可以接吧 畢竟是她自己打來的
喂
喂 星
次郎…
妳怎麼了
我果然還是…
妳現在在哪裡
在哪裡
我去找妳
次郎…對不起
次郎
真是的 我用跑的過去
告訴我地點
什麼
為什麼要掛斷啊
等等…
給我等一下
(渡邊星 撥號中)
快接
星…
對不起 我跑回來了
難得你幫我穿了浴衣
對不起
大家明明那麼努力幫我
各位 對不起
對不起
妳回來啦
妳回來啦 星
我回來了 次郎
紗知和夏美稱讚我穿浴衣很好看
幸好我有穿
但是腰帶不會很難受嗎
既然到家了就脫掉吧
性騷擾
-真討厭 -什…
我不是那個意思啦
我穿浴衣的樣子可愛嗎
親手幫老婆穿上衣服後 看起來怎麼樣
我還是覺得蝴蝶結更適合妳
你又在掩飾害羞了
你還在鬧彆扭嗎
這是在吃醋吧
我也不知道
喂 怎麼了
手借一下
等等…
咦 什麼
那個…
可以喔
什麼可以
你可以綁蝴蝶結喔
按照你喜歡的方式
好…好吧
喂 還沒好嗎
煙火都要結束了 技術真爛
煩死了
這是我人生第二次綁
糟了
什麼 失敗了
不是 下一步要怎麼做
我不管看幾遍都無法理解
不然也有影片教學喔
借我一下
好險
不…不是這樣的
喂 放開…
次郎
就這樣叫我的名字
如果你叫我的名字
感覺我就能繼續努力
有時候我不是會突然失去自信嗎
星
再一遍
好美
好可愛
好棒…不過那是什麼 桃子
是愛心啦 愛心
上下顛倒的
次郎
謝謝你
沒問我今天發生什麼事
畢竟我們是夫妻
互相幫助是應該的
沒問是因為我不想問
我會支持她和天神的戀情
但是…
又顛倒了
在電話那頭聽見星在哭的時候
知道她回來的時候
為什麼我會覺得放心呢
雖然這次時機不好
但今年和明年也有煙火大會
謝謝
明明是夫妻
明明是發誓廝守一生的夫妻
但我們卻沒有"明年"
在陽台看的這個小小風景
肯定就是我們第一次 也是最後一次
一起看的煙火
我姑且也準備了浴衣
這可說是出人意料呢
出人意料是多餘的
很棒 超棒的
不過很遺憾 她已經名花有主
那個 其實我也有準備
好美…太棒了
下集 哀求以上 安心未滿