紫音字幕组 http://www.pusacg.org/
翻译:假修 时轴:风酱 后期:紫风 BDrip:VCB-Studio
野崎
今天可以留下来过夜吗
嗯 可以啊
真好 过夜
好像很有趣
平常都在做什么呢
说的也是...
会让野崎听我的烦恼
这样啊
哼 主要都是关于女人的事
原来如此
找我做恋爱咨询吗
嗯 因为你有在画少女漫画
好像对女人的事情很了解
是啊
不是我自夸
我可是被称作「女人心的代言人」的男人啊
你就放一百二十个心有什么问题尽管问吧
真可靠啊 野崎
那就趁快问吧
「等等!今天是跟我约好一起回家的吧!?」
「是跟我约的对吧，御子柴君」
「那个...?」
「你要和哪个一起回去!?」
野崎 我应该要和哪个一起回去啊
嗯...明日香吧
感觉她好像在生气
あの子が昨日 なんかすごく优しくて
她昨天感觉非常温柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
こちらとしては そんなつもりないけど
以我来说我并没有这个意思
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
いや　バレてんじゃん　ってか闻こえてんじゃん　それ
不对 妳暴露了吧 话说我都听到了 那个
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
头の中 お花畑だとか少女漫画だとか
脑袋有洞什么的 少女漫画什么的
もう なんだってどうだっていい
已经 随便怎么样都好了啦
そう　今すぐ君に会いたい
没错 我现在就想见妳
君にあって确かめってみたい
想见到妳去确认
世界のことわり　爱の定义
世界的规则 爱的定义
幸せのカテゴリー
幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
还想知道妳更多
こんなセリフ 柄でもないけど
虽然这台词不符我的个性
どんなに格好つけてたって始まりゃしない
再怎么耍帅也什么都不会开始
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
男人有不得不战斗的时候
三年前
无法与现实的女人好好交谈的我
总之试著努力学习了一下
全属性...就是这个了
但是女人这种生物实在是太深奥了
「今天也可以一起回家吧?」
我还以为是傲娇 原来妳是病娇吗
「我才不要这种礼物!!」
啊? 搞什么啊
上周给妳这礼物时不是很高兴吗
这一周里到底发生了什么事
「抱歉...那天我有事...」
少骗人了!! 妳很闲的吧!!
我可是和妳约好了!!
「呐，下个星期二...要不要去玩?」
浑蛋 那不是上周我约妳的日子吗
为什么要指定同一天啊 有意义吗
玩弄我也该有个限度啊
我没有放弃继续挑战下去
「能和我...交往吗?」
非常乐意
然后...
从二次元来到了三次元
你不觉得越离越远了吗? 现实
与小百合回家
与明日香回家
一个人回家
不过...
这个真的有那么有趣吗
你还不明白啊
把不同类型的女人一个接一个攻略下来的成就感真不是我在说的
野崎也试一下如何
会上瘾的喔
咦? 好像很麻烦
偶尔也陪我一下嘛
你现在刚做完工作很闲的吧
不 我又不怎么...
我先重开
公主女孩们3
请输入主人公的名字
你看 玩家
也就是你
随便什么都可以 就输入你喜欢的名字吧
喜欢...
那就...
这家伙
我的名字是
铃木三郎
把自己漫画的主人公的名字...
你真的很喜欢自己的作品呢
请输入绰号
不对 其实是很讨厌的吗
原来如此
铃木的三年就这样开始了对吧
啊 嗯
「初次见面你好!铃木君!」
请多指教!
妳很可爱呢!
给我滚!
好 总之有三个选项
就选感觉好一点的选项吧
我知道了
哈?
「呀~要掉下去了」
接住她
抱住她
踢她
咦?
「呐...要不要翘掉?」
跟她去
考虑一下
骂她
喂 你在搞什么啊 野崎
怎么想都不对吧
木他...
啊?
铃木他不会背叛麻美子
我的最佳情侣
你为什么要取这名字啊
马上给我改掉
重玩
但是我不擅长取名字
你的职业是漫画家吧
给我取啊 就像取角色的名字那样
我想把工作与私人时间分清楚
我知道了 就叫野崎梅太郎吧
嗯
「初次见面你好，野崎君」
还有...
一开始选一个来攻略会比较轻松
你要选哪个?
茜
由纪
奈奈子
香织
嗯...
那就...
她吧
这家伙...
不觉得和佐仓很像吗
野崎 难道说...
网路上说她的剧情写得最好
不要看剧透啊!!
「怎么了?有什么事就说吧」
忍住
发牢骚
微笑
这是少女漫画固有的模式呢
抱歉 对妳发牢骚了...
这种表情第一次看到...!!!
只对自己表现地软弱
女主角应该会心动才对
答案是...
发牢骚
「野崎君是个气量挺小的人呢...」
为什么!!
我完全跟不上这女人的想法
搞不懂她的意思
总之你不要用女性视点来玩美少女游戏了
再说...
就算看到了弱点 女人也只会失望而已吧
不然问问佐仓吧
给你
不 也用不著打电话吧
咦? 小御子?
喂?
佐仓...
野、野崎君
这么晚了真不好意思
那个...
我对自己的想法失去了自信...
不 还是忘了吧
野崎君
「野崎君现在很软弱...?!(心动)」
早安 野崎君
话说回来 你啊...
为什么不活用朋友呢
会告诉你好感度和情报喔
咦
「不管什么事都来问我吧!」
这种刚见面就表现得很要好的家伙完全不可信吧
这是个陷阱
我可是知道的...
这样接近你的朋友...
我们当朋友吧
其实是欺负主角的幕后黑手
把主角逼到绝路 让她绝望
然后是这台词...
我其实在初次见面时就很讨厌妳了!
游戏完全变了好吗
已经谈不上是恋爱游戏了
总之你就安心使用朋友吧
快上
既然你都这么说了...
移动
回家
去问友田
「我的情报，就特别给你看吧」
香织
由纪
茜
奈奈子
「目前你的好感度是这样」
「这些电影票给你!」
为什么友田会如此的奋不顾身
对你究竟有什么好处
那个不重要吧
不对 等等
是这样啊...
他其实对主人公有意思吧
这是何等的自我表现
所以说游戏完全变了好吗
不要什么都和恋爱扯上关系
「什么都来问我吧!」
可恶...都怪你不断说友田
害我也在意起来了
抱歉...我会正经地玩的
总之先往结局前进吧
「天气真好呢，野崎君」
「哟哟 你们两位，相亲相爱地上学吗?」
讨厌 友田君 不是这样的...
「我会帮你蒙混过去的，快去吧!」
接下来就交给我吧
快去
「不要放弃啊!」
「你喜欢的吧!」
是男人就快去! 你这混帐!
「恭喜毕业了!3年一下子就过去了呢...」
「我能遇见你真是太好了!」
友田!!!
你竟然为了这种主人公三年都...
你也给我青春一下啊!!笨蛋!!
这样的话...
我就来画你的故事吧
啊啊 让他感到幸福吧
我们的友田
好 那先决定恋爱的对象吧
哪个比较好
我比较推荐这个好像很文静的大小姐类型
等等 御子柴
要考虑友田的幸福
友田的话会选择哪个女孩
这才是重点
抱歉 我没有以友田的心情去考虑
友田一定会原谅你的
那就重新思考吧
嗯
开朗温柔的性格
由心里觉得主人公对他很重要。
拥有热情的心，行动力超群。
把男人的友情放在首位的纯洁好青年。
对友田来说很特别的存在
比如说随时都想和她在一起
假日也一起相处
让友田献上青春的三年也不奇怪
对她倾注非比寻常的爱情的人
不就是主人公吗
今天是假日 是不是来的太早了呢
咦?
野崎君 我是佐仓
咦? 不在吗?
野崎君?
咦!? 你们两个怎么了?
通宵了
通宵...
昨天到底发生了什么事...
比起12位美少女
我更喜欢你啊!! 友田!!!
怎么会!!
我明明只要在一旁守望著你就够了...
友田
说真的 到底发生了什么事
所以说只要到了我这程度
让一群女人同时感到高兴也是很容易的
不过那是在游戏里吧
小御子平常不会和女孩子聊天吧
都只是从远处叫一下
妳说什么啊?妳这家伙
佐仓 妳狠狠地践踏了我的尊严
看著吧
让你看看我魅惑人心的聊天技巧
呐 真厉害呢
很厉害吧 这个
这是我下周的袜子
啊 好厉害
很漂亮吧
嗯 很厉害吧
好有趣
好有趣? 谢谢
From 小御子
Subject 对不起
boby 请救救我
你的尊严怎么了
月刊少女野崎君
什么都来问我吧
秘密
月刊少女野崎君
御子柴
哇 什么事?
拜托
周末陪我们去联谊吧
哈?为什么要找我?
拜托你啦 你很擅长的吧
我们少了一个人
有你在就很可靠
哟 美男子
帅哥
就当作帮我们的忙吧
你们这样说没问题吗
明明有我在的话
在场的所有女生都会变成我的俘虏
到时候再来后悔就太迟了喔
太好了  得救了
你果然很可靠
有你在就很轻松了
为什么我会说出那种话呢
我没联谊过啊
嘛 已经决定了也没办法了
要不要预演一下
野崎 你很可靠啊
好 那就开始吧
喔
那就...
妳好 我叫野崎 幸会
幸会 我叫御子柴
御子柴小姐一直都读女校?
是啊 周围一直都是女孩子
这种场面我会紧张
但是今天我会鼓起勇气的
为啥我是女性角色啊
不是 如果女生缺人的话会需要...
才不会啊
那就是我扮演女性了...
我去塑造一下角色
真不愧是职业的漫画家
这样的练习也要全力以赴的意思吗
我叫野崎梅子蹦
今天是来把帅哥的蹦
喜欢的食物是红萝卜蹦
角色塑造...不会太随便了吗
午安
怎么回事!?
佐仓吗 正好
妳也来当我的同伴
咦? 同伴!?
不对 在那之前你们在做什么呢?
正如妳所见
如我所见?
被恐怖的兔女郎斟酒的小御子
啊 但是这种光景好像在哪看过
您的帐单一共是30万円
这才不是糟糕的店啊
什么啊 原来是联谊的练习啊
吓死我了
啊 不过佐仓来了真是太好了
果然还是比不过实际的女孩子
咦
这难道是...
在野崎君面前展现我的女子力的机会
首先是沙拉
有没有讨厌的食物
饮料要什么呢
要不要做些下酒菜
梅子 女子力真高
那我重新自我介绍
初次见面妳好 我叫御子柴实琴
佐仓 去厕所了喔
咦
第一印象如何
感觉那个叫御子柴的很红呢
是 是啊
假日都是听音乐或玩游戏
室内派啊 他是室内派的啊
他说游戏耶
野崎君 不用听到什么就跑到厕所讲俏俏话也没关系的
话说自我介绍要花多久啊
完全没有进展吧
说的也是
抱歉了
那我们女方也稍微自我介绍一下吧
嗯
我是野崎梅子 17岁
只要是男人谁都可以
今天的预定是带一两个男人回去
为什么这么饥不择食啊 梅子
好吧 佐仓 示范给他看吧
咦
啊 嗯
佐仓千代 16岁
喜欢的类型是身高190cm、黑发短发、
眼神尖锐、同年龄的、
有点恍惚但又很有男子气概的人
老实说我对这以外的人没有兴趣
马上给我滚回去!!别来联谊了!!
算了 会依靠你们的我真是个笨蛋
好了好了
我对联谊可是如同漫画般熟悉
那我选她了
呀
我们两个偷溜出去吧
怎么办...太可怕了甩不开
妳在搞什么啊
痛痛痛
讨厌的话就拒绝啊
妳这笨女人
也就是说联谊是...
强硬的带出去或被带出去就没问题了
你绝对没去过联谊吧
也就是小御子想要完美的度过联谊并回家?
不用和女孩子打好关系?
嗯 我尽量不想变成二人一组
嗯...但是这样坐的话绝对会变成二人组的感觉
推测的形式
就不能想办法解决吗
小御子
那就一个人独自坐吧
像校长那样
咦 这样不会不自然吗
没有这回事
只要放上蛋糕...你看
非常的自然
这不是庆生会好吗
嗯...
那以我们为对象来练习和女孩子独自聊天吧
咦
好
不要让女孩子感到无聊喔 御子柴
喔喔
最近有去哪里吗?
没有出门
假日在做什么呢?
没有假日
平常在看什么戏剧呢
网路广播之类的
最近...
呐 听我说 小御子
野崎君之前作了点心给我吃
真的非常好吃
嘿...然后呢...
你说野崎君那时候说了什么呢?
咦? 不...
野崎君说啊
这种点心冰镇的时候是重点
你们绝对不要去联谊喔
会给人添麻烦的
接下来
自由交谈也结束了
走吧 佐仓
又要去厕所?
我不说话就...
给我适可而止 你们这些家伙
小御子 抱歉
开什么玩笑
只有我...
只有我一个...
被排除在外不是吗
也让我加入啊
然后那里的蛋糕超好吃的
唉呀 这样吗
下次要不要去吃呢
呐 那种事一定要在这里说吗
结果...
变成单纯的女子会了
御子柴好慢啊
该不会回去了吧
呀吼
我代替御子柴来了
鹿岛
你不是拒绝过了 这样好吗
呀 御子柴说无论如何都要拜托我
难道说他不擅长联谊吗
这样的话勉强他就太对不起他了
他也这样说不就好了
啊 不是
「如果都是女人的话我有能掺进里面的自信」他这样说了
只有后宫状态才能满足这样吗
不过鹿岛能来真是太好了
真的?
是啊 因为妳是女的
实际上是男的3人 女的5人
对手减少了真是开心
讨厌 这冰淇淋超好吃的
妳吃过这巧克力了吗
吃过了
很好吃呢
也吃吃这个
好甜
鹿岛君 吃这个
喂喂 不要吵架了 公主们
只要能看到妳们的笑容我就很饱了
啊啊 我是何等幸福的人啊
呀~
讨厌 鹿岛君真是的
结果联谊...
好像是鹿岛独赢的样子
反対の、反対の、反対の、反対の、反対の　Fortune
相反的，相反的，相反的，相反的，相反的　命运
本当の、本当の、本当の、本当の、本当の　Heart
真正的，真正的，真正的，真正的，真正的 心
いつもキミは里表
你总是表里不一
「何を考えてるんだろう？」
「到底在想什么呢?」
今日も、横颜　ずっと见ていた
今天也一直看著你的侧脸
一人で、気にして
独自在意著你
せつないだけ
也只会徒增伤悲
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の
「讨厌」的相反的，相反的，相反的，相反的
そのさらに反対の　気持ちを伝えるのってなんだか难しい
再相反的　要传达心情感觉好难
キミの本当の、本当の、本当の、本当の
你的真正的，真正的，真正的，真正的
包み隠せない本音を　闻きたいだけなのに
隐暪不了的真心话　我只是想听听看
今日もまた揺らいでる
我今天仍在摇摆不定
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対の　反対は……
「讨厌」的相反的，相反的，相反的，相反的，相反的，相反的　相反是……
打扰了
啊 今天感觉很干净呢
因为昨天打扫过了
啊 是那个吗
只要一想到妳明天要来...
就坐立不安...
像这样的
你好 我是野崎
咦 现在要来我这?
请等一下
不是 因为我现在这里不是可以见人的状态
真的很脏乱
是 是
那一小时后见
是谁要来呢
我的责任编辑
那就算不这么认真打扫也...
刚刚那个是女朋友要来时的反应喔
不
女朋友的话就不会这么著急了
竟然是女朋友以上!?
感觉小御子很常叫人小绵羊
你喜欢绵羊吗
笨蛋 决定性的台词我可是像山一样多
可不要小看我的口袋图书馆
下回「想像」「描绘」恋爱的男子
再见了 全国的小绵羊们