紫音字幕組 http://www.pusacg.org/
野崎家的BGM是各自帶來的
翻譯:假修 時軸:Kaze 後期:紫風 BDrip:VCB-Studio
今天有要給野崎君的慰勞品
慰勞品?
嗯
你最近好像很累
我帶了有治癒效果的音樂來了
的確是很美妙的聲音
真的嗎
太好了
真不愧是「聲樂社的羅蕾萊」
那個是結月的歌聲喔
羅蕾萊
那是以美麗的歌聲誘惑船員
使其破滅的魔女
好
我要上了
傳球
射籃
嗯? 若松
啊 野崎學長
好久不見了
射籃
你 你沒事吧? 若松
是
あの子が昨日 なんかすごく優しくて
她昨天感覺非常溫柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
こちらとしては そんなつもりないけど
以我來說我並沒有這個意思
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
いや　バレてんじゃん　ってか聞こえてんじゃん　それ
不對 妳暴露了吧 話說我都聽到了 那個
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
頭の中 お花畑だとか少女漫画だとか
腦袋有洞什麼的 少女漫畫什麼的
もう なんだってどうだっていい
已經 隨便怎麼樣都好了啦
そう　今すぐ君に会いたい
沒錯 我現在就想見妳
君にあって確かめってみたい
想見到妳去確認
世界のことわり　愛の定義
世界的規則 愛的定義
幸せのカテゴリー
幸福的範疇
まだまだ君を知りたい
還想知道妳更多
こんなセリフ 柄でもないけど
雖然這台詞不符我的個性
どんなに格好つけてたって始まりゃしない
再怎麼耍帥也什麼都不會開始
君じゃなきゃダメみたい
似乎不是妳就不行
讓我對你施‧上‧魔‧法
學長已經不打籃球了嗎
因為怕戳傷手指所以不打
請不要光明正大地說出這麼沒出息的話
因為是我工作的道具啊
右手
學長開始畫漫畫之後就變了呢
明明國中時作為先發球員在場上非常帥氣呢
國中時期是
籃球社
我覺得現在的自己比較帥
咦 是哪方面呢
是嗎
哼 我學會畫塗黑FLASH了
漫畫的一種表現技巧。 使用塗黑與集中線，主要拿來表現光的效果
那很帥嗎
真可惜
本以為能和學長打籃球來轉換心情的
怎麼了嗎
學長認識嗎
剛剛在大鬧的那個叫瀨尾結月的人
咦 嗯
好像是女子籃球社的幫手
從那個人出現之後
我們男子籃球社可是非常的慘
完全不管任何犯規
以非常猛的氣勢突擊過來
大家都很怕她
每次都是拼了命才從球下成功逃命
你們打的是籃球吧
因為這樣...
我的失眠症變得更嚴重了
因為若松你很纖細啊
我會聽你發牢騷的
不要見外
學長
對了 睡不著的話要不要來我家
要陪我玩遊戲之類的嗎
不是
反正睡不著 就來幫我擦鉛筆的痕跡吧
學長 就不能溫柔到最後嗎
不過算了
我幫忙就是了
幫大忙了
啊 瀨尾的歌聲
還沒砍掉嗎
抱歉 若松
不要介意剛剛的...
咦
不知道為什麼
聽到那個歌聲之後突然變得很想睡
對不起 請問可以把那首歌給我嗎
怎麼辦 為若松著想的話給他會比較好嗎
但這可是瀨尾的歌聲
不告訴他的話...
我會幫忙畫漫畫的
請收下
這回是配角們的故事呢
是啊
我最討厭你了!!!
哼 是嗎
加油
沒問題的
因為我有一直支持著我的這個人在...
雖然這麼說...
打電話的對象就是討厭的男生嗎
不知道什麼時候會發現真相
真令人心跳加速呢
我會盡全力阻止的
咦 要阻止嗎
野崎學長
嗯?
若松嗎
好像莫名地有精神呢
是 雖然一直因為壓力太大而睡不著
最近因為學長給我的羅蕾萊的歌聲而睡得很好
謝謝學長
不知為何 好像只要聽到瀨尾的歌聲就能睡著了
咦 好厲害啊
那結月的歌聲不就變得像藥一樣了
是啊
瀨尾衝過來了
快閃 快閃
那傢伙會瞄準臉喔
哇啊 若松被擊倒了
不過...
壓力的原因也是那傢伙就是了
最近總覺得都是我被攻擊
真正發一次火比較好吧
是 眼神相對時我有好好地瞪她
真是微不足道
不過只是瞪人的話會很失禮
姑且也打了招呼
妳好!!
全白費了
而且最近只要看到她就會飛奔過去
妳好!!
怎麼看都只顯得你很黏她喔
怎麼會...
我做的事都是沒有意義的嗎
不過...
畢竟若松不是會跟女人吵架的類型
既然如此...
學長 請把學長的書借給我
我要學習
哈? 我的?
呀!
手套...?
把手套扔了過來 難道說...!!
我要跟你決鬥!!
好
等等 你到底理解了什麼
聽好了
要參考漫畫是沒關係...
要分清楚能參考與不能參考的地方啊
是 我知道了
早安 結月
給瀨尾學姐!?
放學後 我在屋頂等妳
請一定要來
我會一直一~~直等妳的!!
因為我不知道挑戰書的寫法就試著參考了漫畫
那不是情書嗎...
沒想到是我叫妳出來的吧
瀨尾學姐
是啊
我真的嚇了一跳
你竟然會寫這種圓體字
我一直都想跟妳說了
我想說什麼妳應該知道的吧
是啊 當然知道了
把我叫出來想對我說的話...
就只有一件事吧
也就是說...
「差不多該用綽號來叫我了」沒錯吧
完全不對
妳在說什麼啊!!!
我說的是籃球!!! 籃球社!!
咦?
啊啊 一直都很開心地相互碰撞的吧
籃球不是那種運動吧
會碰撞的只有妳吧
我不管妳是女籃的幫手還是什麼東西
我這邊可是感到很為難
請不要再來了
啊
糟了 就算是瀨尾學姐也說得太過分了
那 那個...我...
因為你是若松
就叫你「若」怎麼樣?
你倒是稍微聽人講話啊
怎麼了? 若
馬上就叫了啊?
說起來為什麼光是欺負我一個啊
總是總是總是
是這樣嗎
是這樣啊
球都只朝我飛過來
而且不知為何下課時間也會被糾纏
還被叫去跑腿
又只叫我搬行李
還會就這樣被帶去家庭餐廳
還請我吃飯
而且只送我土產
你不是被喜歡著嗎
是野崎學長
說起來我用少女漫畫學習過了
會讓女人受傷的話 我記得是...
妳真得很麻煩啊
A子就不會說那種話
不要拿我和其他女生相比啊...!!
就是這個了
學姐妳太過分了
如果是「聲樂社的羅蕾萊」的話就不會這樣做了
嗯?
羅蕾萊?
妳不知道嗎
是有著非常美妙的歌聲的人
雖然我沒有見過...
每天都在聽她的歌的我能明白
能用那種歌聲唱歌的人...
一定是個充滿了同理心
不會傷害任何人的
心靈毫無雜質的
溫柔又純潔的人
與瀨尾學姐不同 那個人是治癒系的
就像是會溫柔地替人解除疲勞的清純的歌聲
我已經沒有那歌聲就睡不著了
那個...
睡不著對我來說是個攸關生命的問題
也就是說...
沒有那個人我就活不下去了
那個人是我的女神
若
是
請再說一次
安可!?
Encore!?
為什麼呢
我明明是來吵架的
竟然完全不被當回事
現在還能做的就只剩下...
手套!?
要扔過去嗎
在這時間點申請決鬥嗎
請收下
只是普通地遞出去嗎
學長
我該怎麼做才好呢
只要不看少女漫畫不就好了嗎
不過...
她會明白你是為了抱怨才叫她出來的
應該吧
沒錯吧
我努力過了
就這樣...
雖然被叫出來說了很多...
好像全都是在掩飾為了送我禮物的害羞而已
哇 害羞男孩
說起來男生給我禮物這好像是第一次
咦 那就要小心使用了
啊 有蟲
啊 SOS!?
來自請假的野崎君的簡訊
這就是所謂的探病事件
我帶藥來了 野崎君
佐倉 幫大忙了
有你在真是太好了
開玩笑的
就算是我也已經學會了
野崎君 截稿日沒問題嗎
這是慰勞品的墨汁
嗯?
我這個笨蛋
為什麼不直接理解他的含意呢
啊 普通的話會帶藥或布丁之類的來的...
嗯?
野崎學長
我看了簡訊...
喲 野崎
我看到簡訊了...
抱歉 錯發了簡訊
對不起 學長
不 比起這個 你沒事吧
有什麼我們能做的事嗎
有啊
其實明天是截稿日...
醫生說我要好好休息
所以...
請代替我休息吧 拜託了
是那邊嗎!?
對不起 我有失眠症所以睡不著
不對 阻止他啊
不畫原稿的話...
野崎君 你這種狀態是不可能的
都搖搖晃晃了
佐倉 我可是專業的
沒問題 我的身體會記得的
就算閉著眼睛 右手也會自己動起來
好厲害 這就是專業的
野崎君 你老實休息吧
那就重新介紹...
我是負責背景的堀 三年級
我是負責塗黑的佐倉 二年級
我是籃球社一年級的若松
在做擦鉛筆印
說是這樣說...
我覺得我完全派不上用場就是了
不 只要練習就沒問題了
我會協助你的
嗯 不論是誰一開始都是初學者
我會幫你的
剩下的作業是...
網點
美工刀
貼網點作業
慘了 頭一次見啊 這個...
初學者
總之先貼貼看吧
我記得是把這個像貼紙的東西貼上去
再切下來就行了吧
那個...我去泡茶吧
喔  喔
謝謝你
我雖然是美術社的 但很少用美工刀啊...
啊 超出邊了
啊 學長 你這不是做到了嗎
好厲害
我啊...
在社團是負責力氣活的
嗯? 那又怎麼了
連畫紙都...
抱歉
請用
我會努力不妨礙學長們的
我 我們並不是那麼厲害的人啦
而且文化社團沒有上下關係啊
學長 有種說不出我們對網點沒轍的氣氛
沒辦法了
我們既是文化社又是學長姐
讓他見識我們的志氣吧
是
那個...
嗯?
我也試著貼了一下網點
你們覺得怎樣
文化社團當然也有上下關係啊 一年級小子
貼網點是一年級的工作喔 若松君
是 我會加油的
好 衣服之類的基本網點總算是搞定了
是
問題是效果網點...
因為沒有寫台詞呢
就是這樣 野崎
這傢伙的心情是怎麼樣的
啊 那裡是...
那裡是...明明喜歡鈴木卻無法坦率地表達...
總是不經意說出過分的話...
在消沉的同時也在意著其他女人的行動
「真的能相信鈴木嗎?」這樣猶豫的同時與女性朋...
怎麼樣了
嗯 總之我明白了這傢伙是個麻煩的女人
真沒辦法
只能一邊想像台詞一邊做了
首先是女主角...
能拿自己身邊的女人當參考嗎
身邊的女人...
你好
那個...會做這種表情時是什麼心情
話說回來...我肚子餓了呢
認真的嗎
咻~這兩個傢伙在交往嗎?!
啊 慘了...
我快打噴嚏了...
打爆你喔!!
搞定了!!
台詞大致上是這樣吧
嗯
那麼登場的場景就用這個
不是這個嗎
你們身邊沒什麼正常的女人呢
那就請學長來選鈴木君的網點
鈴木是個挺受歡迎的帥哥吧
是的
帥哥嗎
那就用這個
這裡呢
用這個
那這邊呢
全都用這個
咦 只用一種嗎
不根據場面變化的話
哼 鹿島的話不管什麼場面都是閃閃發亮的
真是個笨蛋父親呢 這個人
好 大致上完成了
太好了
野崎君
我拿粥來了...
睡著了嗎
千代...
咦
等...咦
為什麼夢話會出現我的名字
千...
千?
千...千代子
小百合
翠
夏美
決定了 新角色的名字就叫春美吧
啊 野崎君 乖乖睡覺吧
燒也退了...
雖然昨天不小心示弱了
無論如何要在今天內貼完網點
怎麼會...鈴木君他...
我喜歡妳喔 麻美子
鈴木君...!!
我是麻美子! 請多指教!
鈴木君他...
那麼的消沉...
截稿日...
申請延長吧
反対の、反対の、反対の、反対の、反対の　Fortune
相反的，相反的，相反的，相反的，相反的　命運
本当の、本当の、本当の、本当の、本当の　Heart
真正的，真正的，真正的，真正的，真正的 心
いつもキミは裏表
你總是表裡不一
「何を考えてるんだろう？」
「到底在想什麼呢?」
今日も、横顔　ずっと見ていた
今天也一直看著你的側臉
一人で、気にして
獨自在意著你
せつないだけ
也只會徒增傷悲
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の
「討厭」的相反的，相反的，相反的，相反的
そのさらに反対の　気持ちを伝えるのってなんだか難しい
再相反的　要傳達心情感覺好難
キミの本当の、本当の、本当の、本当の
你的真正的，真正的，真正的，真正的
包み隠せない本音を　聞きたいだけなのに
隱暪不了的真心話　我只是想聽聽看
今日もまた揺らいでる
我今天仍在搖擺不定
「キライ」の反対の、反対の、反対の、反対の、反対の、反対の　反対は……
「討厭」的相反的，相反的，相反的，相反的，相反的，相反的　相反是……
若松
這是羅蕾萊的新歌
非常謝謝你
話說回來 你是怎麼拿到這個音源的呢
嗯?
我用尊嚴交換來的
難道這個...
是從非常危險的秘密渠道獲得的
接著
請 請給我瀨尾的新歌
咦 你很中意嗎
結月的聲音很美妙呢 野崎君
是 是啊
瀨尾學姐 我有話要說
綽號不想要「若」的話 那「松」也行喔
不是這個
那就取中間 叫「鎌」吧
若松wa ka ma tsu的中間兩個字 kama
那絕對不要
下回 漫畫家腦野崎君
只有想看的傢伙才給你看喔
為什麼妳一副高高在上的樣子
各位請多多指教了