繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，对应 SubsPlease 的 Funi WEB-DL
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
铁血人形「干扰者」精心设伏 拖延时间
(干扰者 铁血工造高端人形)
而破解其策略的
是简缇娅的作战计划
以及一直在单独行动的M16
请好好加油吧
作为打发时间的余兴节目
假数据？
主人
你的任务由牵制敌军
变更为歼灭铁血头目「干扰者」
很精彩
没想到你们能这么快来到这里
不好意思 闭幕是我的任务
M16
这下全都到齐了
有同伴就是好啊
你不知道我有多担心…
多少露个笑脸给我看看嘛
我回来了 M4
欢迎回来
就是这一带了吧
M4 核对一下坐标
M4
是 马上核对
自从M16回来之后 你就变得松懈了
我…我哪有
战斗中绝不能发呆
你到底怎么了
看到这里的风景 我就有种复杂的心情
3号安全屋吗
那可是我们最危险的一次行动了
差点让我们全灭呢
所以我才心情复杂
不过 发现作战记录坐标被篡改的是你
也是你说要调查的
你得负起责任
话是这么说
可我没想到会再回到这里来
别担心 这次有指挥官的梯队帮我们开路
即使再遇上代理人
也不会像上次那样狼狈的
代理人…
从那以后 她已经几个月没出现了
不知道在背地里策划什么
而且 干扰者说的「真正的剧目」也令人在意
管它是什么
等指挥官一声令下 我们去捶爆铁血就可以了
别闹了
闲聊到此为止
继续前进吧
展示给我看 宝贝
我不只是你操纵的玩偶
记住 这是我的职责 我会好好对待
你正关注着我
美好的感情
你已抓住我 便别再放手
你支配着我的思想
你是我的唯一所求
虽然我曾盲目
但现在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 无法站起
你对我的心做了什么？
它现在只为你而狂跳
朋友说你定不是真心
但你就是我的向往
你知道（你知道）
祸福总是两相依
谁能阻止我 宝贝
别在意别人怎么说
只要你看着我 宝贝
你就会知道该怎么做
若你真的想要 宝贝
我会给你我的一切
你将永远在我心中
(少女前线)
(火种01)
在那里
果然是储存器吗
嗯 不过是老式的
先用外部设备确认一下
说不定有什么圈套
嗯
它们在你家里
(They are in your house...)
它们在你车里
(They are in your car...)
它们在天空中
(They are in the skies...)
现在 它们冲你而来
(Now...they're coming for you...)
果然只有音频啊 跟之前一样
「它们在你家里」
「它们在你车里」
「它们在天空中」
「现在 它们冲你而来」
什么意思啊 莫名其妙
不用理解 这只是暗号罢了
重要的是把音频组合起来能解析出什么
视频文件？
对
花了一个星期 结果就只弄到这个
这是…
是以我的权限无法阅览的
AR小队在3号安全屋的行动记录
这个视频完整记录了AR小队的所有行动
但是 它甚至还包括了无人机视角
这和小队独立行动的情报不相符
不过 如果这个任务真的很重要
没有指挥官的确非常奇怪
如果说其实是有指挥官的
但是出于某种原因不得不隐藏身份
那么此人应该早就料到M4会发现坐标被篡改过
以及最终会找到这份记录
而这个计划 是以AR小队成功突围为前提而制定的
这说明此人十分熟悉AR小队
也相当信任她们的能力
既然如此 为何AR小队却没有关于此人的记忆
而这个人又是为何抛弃了她们呢
真搞不懂
人类也好 人形也好
无可奈何的事真是太多了
为什么突然打我
看您突然有点丧气 手就自己动了
对不起哦
我也猜不透AR小队的想法
但其实她们本不需要这样做的
是啊 这不符合人工智能的行动理论
重要的是她们最终选择把记录交给您了
这不就是她们信任您的证明吗
那个神秘人或许就是想把她们托付给值得信赖的人
信任啊 好久没听到这个词了
我还以为在这个几乎什么都不剩的世界里
那种东西早就消失了
我突然想起来 又要出差了啊
您是说那个召集通知吗
AR小队也被召集了呢
她们还得比您早到
咦 这我可没听说
据说是帕斯卡小姐的要求
您还记得吗 就是那个帕斯卡小姐
我不想听 每次跟她扯上关系麻烦事都会变多
可够呛了
在M16回来之前 M4一直垂头丧气的
我觉得…没有啊
怎么 你不担心我吗
好失落
不是 我不是那个意思
顺带一问 我不在的时候呢
和平时一样哦
这样啊…
哦 AR15有点小受伤
我才没受伤
抵达访客层
呀 简缇娅指挥官
本人是驻737基地指挥官
费奥多尔·卡莫洛夫
日前有缘同您并肩作战 不胜荣幸
哪里哪里 卡莫洛夫同志的梯队也是十分勇猛
在下石军
果然是百闻不如一见
简缇娅指挥官真是一位有魅力的女性
话说你们怎么也来了？
我们也不大清楚
只说带最低限度的警卫过来参加会议
那就和我一样啊
你们也来了啊
之前的任务你们帮了大忙
非常感谢二位
真是意外 您还记得我们啊
你是PPK吧 而你是Super SASS
都是作战行动的大功臣 我当然记得
这里的指挥官只会一直抱怨人形性能低下
莫非您对人形有什么奇怪的癖好吗
我没听懂你在说什么
欢迎来到格里芬机密据点
诸位都很准时 非常好
或者说 稍微还有点早
目前克鲁格长官还在处理其他事情
就由我来告知各位这次召集的目的
我们获知 铁血正预谋启动一项代号为「伞」的未知计划
鉴于铁血一贯的行为模式
无论这个计划将如何实施
毫无疑问都会是一项极大的威胁
因此我们紧急召集了部分指挥官
来到这个机密据点商讨今后的对策
这么说 我们是被选中的成员吗
你可以这么想
在等待克鲁格长官等人时
各位不妨利用指挥室进行作战演习
这里也配置了一些新型人形
诸位可以测试一下人形指挥效率 顺便为总部更新数据库
有觉得合适的人形 也可以提前申请
那么一会儿见
我不参加
我也是
为什么
这可是接触新型人形的大好机会啊
怎么能白白放过呢
我就是讨厌这些麻烦事才逃掉兵役的
再说那个什么「伞」计划的录音
要不是情报出错 我根本就懒得碰
原来那堆麻烦的录音就是你丢给格琳娜的啊
你知道我给那东西写了多久的报告吗
喂
呃 这个…
简缇娅指挥官
就用这个基地里的人形梯队跟我比试一场吧
不瞒您说
简缇娅指挥官您可是社交软件上万众期待的当红新人呢
请务必让我们开开眼界
对对 我也很想见识一下
那好吧
哇
好耶
(两小时后)
大家辛苦啦
真是名不虚传 完全不是一个档次
命令甚至精细到每一个傀儡
人形们的行动也都恰到好处
令人钦佩(Impressive)
您究竟是怎么做到的
嗯…就是演习之前跟她们稍微聊了一下
聊了一下？
嗯
一部分人形以前会进行舞台表演
我想这些人形的动作会比较灵活
然后 这位人形原本就是安保人员
我就试着把她安排在冲锋位
效果还不错
其他就是临场发挥啦
哦哦
我懂了
也就是说要跟部下们多多交流 建立良好关系
真是醍醐灌顶
PPK 告诉我你最擅长做什么
哎呀呀 这个场合可能不太方便吧
但如果指挥官要求 展示给各位一看也未尝不可
他这位副官之前从事的是什么职业啊
不知道 但我感到十分羡慕
这里是M4A1 呼叫指挥官
M4？你怎么找到这个频道了？
我们接到紧急出动的命令
基地周边发现大量铁血信号
…很危险
M4？信号不太好我听不清
请重复
炮击？
落点好近 这不是火力演习
指挥官 什么声音
听得到吗 指挥官
大家快卧倒
简缇娅指挥官
铁血数量有多少
非常多 无法全部识别
关闭所有隔离门
被炸毁的区域注射酚醛树脂进行封锁
简缇娅指挥官
起床了 新兵
认得我吗
我是格里芬最高负责人 克鲁格
这张脸在公司杂志上看腻了吧
还能战斗吗
没有问题
我们被偷袭了
你先保护好自己
谢谢您
我自己的枪比较顺手
不错 看来还有精神作战
敌人很多
因此你跟你的同事都已获得本地人形的指挥权
现命你抵挡铁血的攻势 保证基地安全
明白
救护组 快来包扎重伤员
让一让
把弹药送上去
其他指挥官呢
这里是基地最深处的后勤仓库
所有能战斗的人和人形都在最高层防御
若您要参加战斗 应该用得上这个
没想到得亲自上阵
这应该不在我的业务范围内啊
机动作战指挥系统启动
开始与周围其他指挥官同步战况
各位 现在情况如何
简缇娅指挥官 你没事吗
顶棚遭到不明武器的攻击
防御系统的35%已失效
破洞中涌入了大量铁血部队
正往上层区移动
预警系统竟然没反应吗
铁血干扰了信号
扫描系统和对外通讯都很不稳定
还好基地内可以使用闭路系统通讯
否则麻烦就大了
现在麻烦已经够大了
话说 川…崎指挥官？
(目标 川崎)
你的位置会不会太靠前了
你以为我乐意吗
因为这里是最前线
哦
别管我了 铁血数量实在太多了
我们完全被压制了
这样下去我们都要玩完
还有 别用酚醛树脂填充缺口了
铁血使用的是重型火炮
树脂根本防御不了
往上层区建筑里浇吧
说不定勉强还能拖延一会儿
不错的主意
全员往演习区撤离
填装完成 随时可以对建筑内注射
好 麻烦掩护我们撤退
撤退
撤退 快
拖延战术并不能削减敌人数量
我也很想帮忙 可是还有剩下的人形梯队吗
简缇娅指挥官 简缇娅指挥官
M4？
太好了 总算接通了
M4 你们那边情况如何
外面铁血还是很多
我们在寻找避开它们潜入基地的方式
外面？
M4 先等一下
你们不要返回基地
可是指挥官
克鲁格长官
请批准还在基地外的所有人形前往寻找并摧毁铁血节点
由于情况紧急 并没有为基地外的梯队安排人类指挥官
你打算让拥有指挥模块的AR小队指挥人形吗
是的
简缇娅指挥官 铁血干扰了我们的对外通讯
也就是说 一旦她们远离基地
我们就会彻底失去对她们的控制
你不觉得风险太大了吗
不破坏铁血节点 敌人就会源源不断地进攻
即使让外面的梯队全部回来
也不过是让她们陪我们一起等死而已
你认为她们有能力指挥吗
以我这几个月对她们的了解
我相信她们能做到
在战场上 完全依靠信任随时会让你丧命
但偶尔也会碰到不得不这么做的时候
用你的方式挣扎一下吧 新兵
是
AR小队 变更优先目标
全力搜索并摧毁铁血节点
可是指挥官
M4
交给你了
明白
外围梯队出发了
我们就在演习场陪铁血们玩玩吧
竟然把我们的命运赌在人形身上
你是认真的吗
这是存活率最高的办法
如果你有更好的解决方案可以随时提
还真没有
该死
指挥权限移交给你们了
AR小队 我们要怎么做
分成三支梯队 进行扇面搜索
请尽可能避免与敌方交火
来得及吗 现在的搜索范围也太大了
在那边
方向EX3V25
根据之前侦测的情报
有九成铁血是从那个方向攻向基地的
逆追踪过去 有很大概率能找到它们的节点
哦 不愧是精英产品
效率真高
事不宜迟
跟随AR小队 赶紧出发吧
帮大忙了 AR15
没想到你这么快就分析出了位置
我只是想尽快完成任务
没空闲聊了 走吧
方位300发现新增铁血
交给你了 AUG
明白
AR小队还没好吗
远程通信被干扰了
只要铁血停止行动就说明她们成功了
那要是没停呢
不是我催 身后就是后勤仓库
不能再退了
战友们
能和诸位一同奋战到最后 我不胜荣幸
你闭嘴
到达目标地点
看 那片废墟周围
哇 好多
果然这里就是节点了
指挥官说得没错
数量太多了
不攻下这里 我们回去也只会被消耗光
可是这么多敌人 要怎么攻进去…
我们人数也不少啊
别瞎说
铁血没料到我们会攻击这里
现在防御漏洞百出
我把敌方位置同步给大家了
看 那里有缺口
哦哦 真的耶
就由我们几个潜入吧
其他人留在这边戒备
五分钟后如果我们没出来
就炸毁整座建筑
通讯流集中在那里
没想到这么顺利
不愧是AR15
我只是在你瞎嚷嚷的时候专心侦察罢了
进去吧
咦 又来这套？
安静点 小心周围
确认没有异常信号 安全
看这脚印 这里的头目应该是刚刚撤退的
准确地说 就在三分钟之前
我是铁血工造「破坏者(Destroyer)」
点亮在天明的岸边
那带着斑纹的瞳眸
告别了怎样的昨日
悄声无息
泡沫般的目标 该定在何处
朦胧的星辰恰似我们的写照
寻找着去处
察觉到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一枪射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照着何物
无名的流星 啊
那道弧形的地平线上 有怎样的未来
这杂乱绘制的地图
你身在何处？
虽说这里没有乐园
留在这里却有意义
与我相会在地平线上吧
(火种02)
第9集 火种02