繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，對應 SubsPlease 的 Funi WEB-DL
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
2045年 第三次世界大戰爆發
與人類擁有相似外表的戰術人形
(戰術人形 與人類擁有相似外表的機械生命體)
被各種軍事組織所採用
戰爭結束後
為了對抗突然向人類發動叛亂的
大型軍工企業「鐵血工造」的戰術人形
(鐵血工造 向人類發動叛亂的大型軍工企業)
民營安全承包商「格里芬」
(格里芬 民營安全承包商)
派出了精英部隊AR小隊
(AR小隊 格里芬的精英戰術人形部隊)
試圖調查其原因並加以阻止
鐵血的增援即將到達
預計到達時間 15秒後
敵人數量太多 注意節約子彈
她們都自身難保了 哪還顧得上這邊
我把你的死亡送到了
您好 指揮官
我是格里芬前線指揮部後勤官格琳娜
我是今天起調來這裡的簡緹婭
遠道而來 您辛苦了
沒有遇到什麼麻煩吧
不算麻煩吧 就是車子坐著不太舒服
哦 這一帶路況不好
很容易因為戰鬥變得坑坑窪窪
害得我沒睡好
雖然才剛到 容我先休息會兒
您接受過任務的相關培訓嗎
算有吧
只要使用格里芬的人形去打倒失控的鐵血就行了吧
您這說法還真籠統
請用這間房
天堂
對了 接下來的行程是？
1小時後有第一個任務
咦
展示給我看 寶貝
我不只是你操縱的玩偶
記住 這是我的職責 我會好好對待
你正關注著我
美好的感情
你已抓住我 便別再放手
你支配著我的思想
你是我的唯一所求
雖然我曾盲目
但現在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 無法站起
你對我的心做了什麼？
它現在只為你而狂跳
朋友說你定不是真心
但你就是我的嚮往
你知道（你知道）
禍福總是兩相依
誰能阻止我 寶貝
別在意別人怎麼說
只要你看著我 寶貝
你就會知道該怎麼做
若你真的想要 寶貝
我會給你我的一切
你將永遠在我心中
(少女前線)
(覺醒)
剛到1小時就有任務…
我可能找錯工作了
不好意思 最近鐵血的進攻更頻繁了
有敵方的資料嗎
有
不是人形嗎
這種類型的斥候也很多的
請問 您有實戰經驗嗎
只做過模擬演習
今天是第一次實戰
給我看看人形們的資料
好的
她們現在在執行任務
也有一些正在回復狀態
您能從這些人形中進行挑選嗎
我現在能和她們談談嗎
咦
談話嗎
MP5 我是簡緹婭
是今天上任的新人指揮官
是 指揮官
在執行任務之前 我有話要問你
可以嗎
您 您隨便問
那我開始了
你是個身負任務的狙擊手
但是出了點意外 接下來當你狙擊目標時
步槍有可能走火
走火機率是50%
其他武器只有手槍
哎…
但是你對自己的槍法有自信
那麼你會如何選擇？
哪邊都不選 我會放棄行動
理由呢
如果有不穩定因素
那不如日後再準備一個更保險的環境
否則我無法集中精神執行任務
OK 我明白了
你能製造幾個傀儡？
3 4…4個
我問完了 謝謝你
屬 屬下告退
您看出什麼了嗎
她雖有些孩子氣
其實比外表看起來慎重得多
隊伍裡有個她的話
就能減少失誤和缺漏
哦
不過我真正想知道的
是她能不能做出所提供條件以外的選擇
戰局是千變萬化的
我想知道當遇到預料之外的情況時
她們會怎麼做
(衝鋒鎗 代碼 基礎數據 成長
生命 射速 迴避 命中 傷害)
這孩子 可堪一用
(衝鋒鎗 代碼 基礎數據 成長
生命 射速 迴避 命中 傷害)
嗚 好緊張
久等了
我叫FN49
請 請多關照
(單位-C 單位信息 主控 傀儡 傀儡 傀儡 傀儡 隊長
攻擊手 攻擊手 防禦手 防禦手 任務時間 代碼)
衝鋒鎗人形擔任前衛
在其後方安排一名突擊步槍人形
這樣命中率就…
定好了 去準備吧
各位 能聽見嗎
本次行動的目標
是清除和擊破路線上的敵方單位
已確認的敵方鐵血
目前有巡遊者和兵蟻兩種
全員平安歸來才算行動結束
多加小心 不要受傷
行動開始
MP5 上前
其他人在後方掩護
明白
遵命
這樣嗎
我肚子餓了
你才剛吃過啊 FNC
話說你們不是人形嗎
怎麼會肚子餓
沒辦法啊 就是做成這樣了
指揮官 看到敵人了
投屏顯示
它們還沒發現我們 走運
不是走運
只是在廢墟中
比起輪胎型和四足型
像你們這樣的雙足步行機械更容易占據有利位置
所以我們才降落在那麼遠的位置嗎
因此也讓你們多跑了一段路
領頭的部隊進入射程了
要破壞掉嗎
等等 暫時先在掩體後面待機
明白
MP5在前方進行掃射
拖住敵方單位前進的腳步
好的
FNC G36支援她
遵命
是
P7從上方狙擊敵方的攝像頭部位
就我一個人要一下一下打 好麻煩
不要發牢騷
你的命中率是S 就靠你了
指揮官 移動完畢
原地待機 等候命令
明白
還不開槍嗎
再等它們靠近點
一次掃射就能打中所有單位
現在前方單位能進行遮擋
後方單位就會毫髮無傷
開始射擊
停止射擊
MP5 報告情況
敵方所有單位 沉默
我方受損…
這裡是P7 中損 全損皆無
沒有受損
中損 全損0
全機完好
OK 那就轉移位置
等待直升機回收
明白
行動結束 辛苦了
嗯 沒有損害就好
長官
我忘記給您說明了
人形們的記憶和經驗都會進行備份
即使全損也可以復原的
我知道
但我不想讓人形損壞啊
接下來的安排是？
6小時後計劃要和赫麗安長官進行面談
在此之前我睡一覺
首戰做得不錯
嗯 因為是教學關嘛
你發現了啊
非緊急性的內容
攻擊形式單調的敵人
可以瞬間判斷優劣勢的地形
也就是說
這是針對像我這樣無實戰經驗的指揮官
進行的考試吧
別生氣
戰爭結束後過了11年
鐵血的伊萊莎失控後過了1年
敵方和己方都是人形
即使是人類 對這場戰爭也是一無所知
它的規則和普通戰爭不一樣
因此指揮官也需要特殊的適應性
這樣的人才在軍隊裡也難尋
於是便從軍事學校直接提拔
這也算民間機構特有的做法
多謝賞識
我們希望儘快確認的
是你會怎樣選擇 操縱自律人形
以及如何進行戰鬥
也就是對實戰的適應能力
那麼結果呢
雖然有對人形投入過多感情的傾向
但你是個可用之才 合格了
歡迎來到格里芬 簡緹婭
指揮官
咦
多虧主人…不是 多虧指揮官的準確指示
將我們的受損程度降到了最低
真有你的
非常感謝您
不好意思
大家非要跟您道謝
道謝？
給你巧克力
好
拜託您
下次也請用上我
拜託啦
我也想活動活動身體 都等不及了
各位 可不要讓指揮官為難哦
大家一起好好說
一 二
歡迎來到格里芬 簡緹婭指揮官
多關照了 各位
英格拉姆
我沒輸…我還沒輸…
這是怎麼了
告訴 指揮官…
通告全體指揮官
本條情報來自今日從前線回收的英格拉姆
她所屬的部隊在執行任務時
遭遇了鐵血梯隊
敵方的指揮是高端型「稻草人」(Scarecrow)
它使得英格拉姆的部隊幾乎潰滅
英格拉姆為了帶回行動相關數據和這條情報
而脫離了戰線 成功脫逃
但所在部隊的一名蠍子被俘
從戰鬥中展開的數種對話模式中可以推測出
稻草人知曉鐵血頻繁侵襲本地區的原因
介於以上幾點 我們將執行緊急作戰計劃
目標是接觸及破壞稻草人 取得其記憶模塊
同時救援並帶回蠍子
接下來將資料傳送給參與行動的部隊
完畢
高端型是什麼？
是鐵血的戰術人形中戰鬥力特別高的一些型號
裝備也很特殊 要費一番工夫才能解決
哦
停止射擊
確認命中 殘存機體0
敵方區域鎮壓完畢
這話說得有點早了吧
幾時出現的
完全沒有腳步聲
初次見面
然後
請去死吧
你是稻草人吧
嗯
接下來我們要俘獲你
乖乖投降吧
投降？
要我向格里芬的垃圾人形投降？
這玩笑可不好笑
此區域已在我們掌控之下
你無處可逃
我們有很多事要問你…不 是問你的模塊
投降吧 就寬限你3秒鐘
3 2 1
殲滅行動 開始
熱情如火 (Con fuoco)
開始射擊
精神煥發 (Animato)
你們的勝算 不過是零
這就是…高端型？
準備好了嗎
稻草人很快就會移動
按計劃進行
明白
格里芬的人形 果然廢柴
開始射擊
前後夾擊嗎
讓主力部隊當誘餌倒是不錯的點子
不過就憑這點火力 還想打倒我？
並沒想過 只靠我們的話
挨過的槍子 我百倍奉還
全員連射
你已經無法抵抗了
沒想到我會落得這種下場
死心吧 我們已救出蠍子
告訴你的也都是假情報
假情報？
我知道你們人形的人工智能結構
那些粗劣人形「說謊」的時候
只會在真正的情報裡隨便摻雜點謊言
調換順序而已
所以 只要收集三條左右的假情報進行分析
就能找出共通點
那就是真正的情報
那是有關人工智能程序的機密情報
你怎麼會知道
你究竟…是什麼人
我不過是來自鐵血的…下等人形而已
但我不同於只會服從人類意志的工具
你們不會明白的
躲藏在基地裡 只敢以投影現身的人類
儘管叫囂吧
無論你知道什麼 都無法傳遞給同伴了
其實啊 我現在正在傳遞呢
流程編號…8354
9266…0233
到最後 終於算出來了
M4A1的坐標…
聽到了 稻草人
幹得好
嗯
之後交給你了
那麼 永別了
它要自爆嗎
大家快逃
喲 是剛才的指揮官？
真是感情用事啊
莫非 是新人？
歡迎來到前線 (Frontline)
小姐 (Fraulein)
MP5？
P7？
G36？FNC？
殘存機體 確認情況 回收模塊
早知如此 我該對她更好點的
接下來交給我
你好好休息吧 稻草人
我一定會找到你 M4A1
點亮在天明的岸邊
那帶著斑紋的瞳眸
告別了怎樣的昨日
悄聲無息
泡沫般的目標 該定在何處
朦朧的星辰恰似我們的寫照
尋找著去處
察覺到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一槍射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照著何物
無名的流星 啊
那道弧形的地平線上 有怎樣的未來
這雜亂繪製的地圖
你身在何處？
雖說這裡沒有樂園
留在這裡卻有意義
與我相會在地平線上吧
(回聲)
第3集 回聲