繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，对应 SubsPlease 的 Funi WEB-DL
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
为了完成任务
孤身一人四处躲藏的M4A1
(格里芬所属AR小队队长)
击倒了铁血的高端人形
(高端型 拥有特殊力量和职责的铁血战术人形)
成功与格里芬梯队汇合
(枪种 突击步枪)
M4A1 是所属于16LAB的人形
16LAB？
(枪种 突击步枪)
是向格里芬提供技术支持的机构
我在找一个人形
老实回答问题就放你们走
找到你了 M4A1
你是得救了 她们现在的待遇又如何呢
你不该提她们的
我们回去吧 M4A1
指挥官在等你
指挥官…
M16姐
AR15
SOP2
我做到了
你醒了？
你是？
我叫格琳娜
是这个前线指挥部的后勤官
你不是指挥官啊
M4 你的损伤很严重哦
(医学扫描)
不过16LAB的精英人形就是不一样呢
恢复速度真快
请问 我能跟这里的指挥官谈谈吗
这个啊 其实指挥官出去扫荡本地区的铁血了
铁血还在搜捕AR小队
我得尽快去救她们
指挥官回来后我就让她过来吧
不用了
我自己过去吧
是吗 那我稍后再联系你
你好好休息吧
有事就用内部频道找我
展示给我看 宝贝
我不只是你操纵的玩偶
记住 这是我的职责 我会好好对待
你正关注着我
美好的感情
你已抓住我 便别再放手
你支配着我的思想
你是我的唯一所求
虽然我曾盲目
但现在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 无法站起
你对我的心做了什么？
它现在只为你而狂跳
朋友说你定不是真心
但你就是我的向往
你知道（你知道）
祸福总是两相依
谁能阻止我 宝贝
别在意别人怎么说
只要你看着我 宝贝
你就会知道该怎么做
若你真的想要 宝贝
我会给你我的一切
你将永远在我心中
(沉默01)
这里是M4A1
任何人听到请回话
(沉默01)
AR小队 这里是M4A1
任何人听到请回话
我已经呼叫了两个小时了
AR小队 这里是M4A1
任何人听到请回话
我已经呼叫了两个小时了
都连不上
任何人听到请回话
AR小队 这里是M4A1
M4A1？
M16姐
真巧啊
正好这个位置可以接收通讯
M16姐 你那边怎样了
有铁血在附近
我准备偷袭它们 正要切换静音模式呢
那我长话短说
我平安获救了
正在一名前线指挥官的基地里
这位指挥官应该也在筹备新的营救行动
你们那边呢
我在殿后时和大家失散了
不过上次联络时她们还很安全
暂时不用管我
你先去找AR15和SOP2吧
好的 你也要小心
放心吧 我们会再见面的
她总是这样匆忙
不过没事就好
(模式选择)
M4 能听到吗
这里是AR15
信号这么强 看来你已经到某个基地了吧
是的 AR15
看来你也没事
也问问我啊 M4
SOP2 你也在吗
嗯 我们汇合了 都平安无事
太好了
M16姐还在转移
我先去接你们吧
等你哦
你发过来的这个坐标 是你们现在的位置？
对 你赶紧过来接应吧
完毕
等等 我还没说完呢
怎么回事
至少已经联系上了
接下来就等实施营救计划了
这个基地原来这么大啊
对不起 你没事吧
没事 也怪我没看路
你是那个传说中的精英人形
已经可以走动了吗
你是…
她是战术人形MP5
就是她找到了你留下的数据盘 才把你救出来
我是MG3 多多关照
看来你已经顺利修复了
我们发现你时还以为得重新加载备份心智了
那个 我在找这里的指挥官
嗯 我们也正要去找指挥官呢
咦
那大家一起去吧
指挥官 我们来啦
要开会了 主人
您要睡到什么时候？
好痛好痛 G36快住手
我昨晚通宵做任务来着
被子还我
不行
有客人？
我是简缇娅
是这里的指挥官 「方糖」行动的负责人
我记得她…
你是M4吧 怎么会在这儿？
我交代过让你留在修复室的…
很抱歉 指挥官
我有情报必须向您汇报
你的行动记录我已经看过了
你的小队中其他三名成员还流落在外
因此需要我们提供支援
是这事吧
是
你的事我听赫丽安长官和帕斯卡小姐说了
所以如果你真的很着急
就先把你知道的情报全都告诉我吧
比如你偷偷使用基地通讯系统获得的坐标之类的
这次的目标是歼灭这一带的铁血
救出被包围的AR小队成员
着陆后启动傀儡
各梯队散开
第一梯队前往330方向
第二梯队前往270方向
第三梯队前往300方向
各梯队间保持视野覆盖
指挥官 前方1000米处发现铁血
方位328 高度20
在楼里吗
用那种方法来躲避扫描啊
不要惊动它们
沿河边推进 确认分布情况
明白
指挥官 我们的战力足以应对它们
为什么不直接发动攻击呢
我们应该尽快…
M4
这是命令
是
第二梯队改变方向 前往225
绕开城区 记得防备周围的铁血
-是 -收到
M1919脱离第三梯队 与第二梯队汇合
是
第三梯队其余成员
大闹一场 把铁血都引出来
铁血的所在地点是320的大楼
终点在河上的铁桥 明白了吗
是
收到
OK
哟哟
来抓我们呀 你们这些笨蛋
来呀来呀
嘿嘿
这边哦
很好 就这样把它们都引到铁桥那边
开火
再让它们逃进大楼里就麻烦了
突击步枪和冲锋枪梯队 上场吧
把它们一网打尽
在你这样的精英人形看来
这种做法很难以理解吧
不会…
不过呢
格里芬所持有的武器大多是很久以前的古董
大家原本也只是民用人形
(烙印系统：正式名称为先进数据进程工具（ASST），
可使战术人形和自己的武器之间建立特殊的感应联系。)
虽然用火控核心与烙印系统增强了战斗力
但她们的身体并没有变得更结实
与用最新武器全副武装的铁血硬碰硬
你觉得她们能全身而退吗
我不想让她们死去
虽然人形不像人类那么容易死亡
但我还是希望你们能毫发无损地回来
尤其是你
是
好了 趁现在联络你的同伴吧
AR15 SOP2
我到达目标地点了 你们在哪？
M4
SOP2
你没事就好
SOP2 AR15在哪
SOP2 怎么了
AR15离开了
咦
我们之前的通讯被铁血窃听了
为了争取时间 AR15一个人离开了
时间？争取什么时间？
铁血发现了基地位置
它们往那边去了
敌人…要进攻基地？
M4 我们一起去救AR15吧
冷静点 SOP2
我们先报告指挥官
对付铁血只要用上全部子弹打爆它们就行了
笨蛋
子弹省着点打
我们现在可是被敌人包围了
真是的
除了机场上的地勤人员
基地里就只剩些问题儿童了
SOP2 我知道你很担心AR15
但我们现在应该先回基地
可是…
没事的 等击退了铁血
我们就去救AR15吧
基地已经遇袭了
还有多久才能回基地？
20分钟
不妙啊
别说得人家好像要死了一样
20分钟而已 我们能顶住
指挥官 没时间了
快逃吧
啊？我可没打算逃跑
光靠我跟M4没法对抗那么多铁血呀
你就是SOP2？
果然像传闻一样有点奇特呢
你们以往都是独立作战的吧
不过 你们已经不用再孤军奋战了
SOP2 指挥官和所有指挥部的人形
都会和我们并肩作战的
大家都会帮我们 和以前不同了
那…我们终于也有同伴了？
没错
SOP2 我们一起努力吧
嗯 今后请多多关照哦
协议完成
这样就和大家连接到一起了
指挥官 请您下令吧
真是孩子气
我们快到了 情况如何
比夏日庙会还热闹呢
打完一茬又来一茬
你们还有多久才到
预计1分钟后到达
基地可是热火朝天
救援梯队尽可能加快速度
明白
呼叫救援梯队
你们现在降落在直升机场会被集火
请在第4仓库前的广场着陆
不用那么麻烦啦
SOP2 正门快被突破了
快去
OK 我这就过去
哟 你没事吧
我先上了
SOP2 你冲在前面其他同伴就很难开火了
忘记防御阵型了吗
一味配合她们得打到何年何月啊
怎么能让你一个人抢走所有乐子呢
这是力场护盾
SOP2 趁现在
好
大家真不赖
M4 跟同伴并肩作战好开心呀
是吗
你高兴就好
指挥官 铁血撤退啦
太好啦
SOP2 你一个人开心过头了
这是大家共同努力的结果
我也出力了呀 有什么关系
指挥官 快夸我呀
快夸我快夸我…
好好好 你真棒 SOP2
今后也要听从指挥官的命令 好好努力哦
嗯 我会听话的
只要能干掉那个「猎手(Hunter)」
猎手？
SP721 猎手
根据AR15得到的情报
那家伙就是这一区的头目
那AR15呢 她到底去了哪里？
AR15为了让我逃走 自己做了诱饵
猎手是个狡猾的家伙
我们得赶快去救AR15 不然她就危险了
指挥官 我们去救AR15吧
基地刚刚遭受袭击
没办法马上出击
咦…
而且我还是个新人
不能随意调动梯队
所以 结论是NO
我不允许再次出击
M4不是说 大家会帮我们的吗…
这就结束了吗 AR15
我的疏忽让大家陷入了困境
如果这样就能够赎罪的话…
AR小队似乎是不需要人类指挥
也能单独行动的格里芬梯队
而你是其中的一员
资料显示你是个理智到无情的家伙
没想到居然如此感情用事
看来你们的情报很片面
该升级数据库了
我们会的
只要抓到猎物 一切问题都会迎刃而解
M4A1…你们为何如此想要她
这不重要
重要的是 只要以你为饵
M4就会自投罗网
这就是你冲动行事的代价
真正的猎手 只会默默等待猎物上钩
点亮在天明的岸边
那带着斑纹的瞳眸
告别了怎样的昨日
悄声无息
泡沫般的目标 该定在何处
朦胧的星辰恰似我们的写照
寻找着去处
察觉到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一枪射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照着何物
无名的流星 啊
那道弧形的地平线上 有怎样的未来
这杂乱绘制的地图
你身在何处？
虽说这里没有乐园
留在这里却有意义
与我相会在地平线上吧
(沉默02)
第5集 沉默02