繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，简中为「繁化姬-中国化」转换，对应 SubsPlease 的 Funi WEB-DL
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
2045年 第三次世界大战爆发
与人类拥有相似外表的战术人形
(战术人形 与人类拥有相似外表的机械生命体)
被各种军事组织所采用
战争结束后
为了对抗突然向人类发动叛乱的
大型军工企业「铁血工造」的战术人形
(铁血工造 向人类发动叛乱的大型军工企业)
民营安全承包商「格里芬」
(格里芬 民营安全承包商)
派出了精英部队AR小队
(AR小队 格里芬的精英战术人形部队)
试图调查其原因并加以阻止
铁血的增援即将到达
预计到达时间 15秒后
敌人数量太多 注意节约子弹
她们都自身难保了 哪还顾得上这边
我把你的死亡送到了
(S09地区 喀尔巴阡山脉)
格里芬的人形梯队？
她们怎么会在这里
以前格里芬在这个地区执行过铁血扫荡任务
她们可能是在战斗中失散 之后被遗弃了
被遗弃了…
怎么办 M4
要带她们走吗？
这…
不行吧 她们不能进行隐秘作战
跟我们不一样
别担心
她们处于离线模式 铁血应该也不会发现的
我们就管自己执行任务吧
好
确认坐标
V6J69-HJYRV
天气晴朗 无风 视野良好
帕斯卡小姐 这里是AR小队
辛苦了
报告长官
我们在铁血侦察站指挥所
确认到了署名为「莱柯」的履历
以及研究数据的位置
是我 是我找到的哦
嗯嗯 然后呢
在3号安全屋里
有一台存放了「莱柯」生前数据的主机
我们现在前往那里回收后
发往16LAB
OK 有劳了
快出发吧 铁血在等着我们呢
安分点 我们可不是来玩的
我们走吧 队长
AR小队 开始行动
展示给我看 宝贝
我不只是你操纵的玩偶
记住 这是我的职责 我会好好对待
你正关注着我
美好的感情
你已抓住我 便别再放手
你支配着我的思想
你是我的唯一所求
虽然我曾盲目
但现在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 无法站起
你对我的心做了什么？
它现在只为你而狂跳
朋友说你定不是真心
但你就是我的向往
你知道（你知道）
祸福总是两相依
谁能阻止我 宝贝
别在意别人怎么说
只要你看着我 宝贝
你就会知道该怎么做
若你真的想要 宝贝
我会给你我的一切
你将永远在我心中
(种子)
话说 你们有没有想过这次行动的目的？
你想说什么？AR15
原本帕斯卡小姐给我们的任务是
「收集实验数据」
但却让我们大老远跑来铁血的地盘
找一堆死人留下的资料
我们作为战术人形 只要完成任务就可以了
是啊…
我只是有点好奇罢了
到达目标地点
哇哦
找到数据了吗
操作系统太陈旧
验证结构无法破解
需要密码才能启动
嗯…「90WISHROCK」
再加个「X」全部大写
验证成功
正在查看数据库
很好
里面的东西都拷贝到内存里带回来
不使用无线传输吗
那样数据可能会被铁血截获
这些情报不能泄露给它们
离开之前摧毁主机
明白
这么说 我们在铁血的地盘
到铁血的数据库里
找一些连铁血都不知道的数据？
好像寻宝一样
是啊 多谢你们
多亏了你们 我才能拿到这笔宝藏
有人入侵了我们的频道
我是铁血工造「代理人」
恭候各位多时了
高端型吗
高端…
这里有「主人」想要的东西
可惜因为是旧时代的系统
我们也无法破解
所以才利用了我们吗
这下主人就能得到「答案」了
只要肢解了你们 抽出内存就行了
有铁血的反应 已经接近了
宴会要开始了
(下载中)
必须坚持到拷贝完成为止
准备作战
全员进入迎击状态
敌人数量太多 注意节省子弹
尤其是SOP2
知道啦
AR15 背后就交给你了
包在我身上
M16姐 帮我关注敌人的动向
小意思
大家再坚持一下
完事了一起回家
嗯
攻击开始
(下载中)
方位076 距离300
是猎鸥（Jaeger）
可恶 没完没了
联络不上帕斯卡小姐吗
为了不暴露LAB的信息
通讯模块已经自动切断了
(下载中)
传输还差一半
能坚持住吗
我们人手太少
再受到这样一轮进攻的话…
我有个好主意
要是能联系上那些支援部队
应该能获得支援
她们都自身难保了 哪还顾得上这边
不 她们是在等候下一条命令
M4 能变更我们的信号
让她们支援我们吗
明白
但还需要有人去引导那些人形过来
AR15 SOP2
你们靠近她们后进行强制连线
我来覆盖她们的权限
明白
你们要坚持到我们回来哦
暂时只有我们俩了
形势严峻 尽力撑住吧
对不起
我遇到突发状况就指挥不好
每次都要靠M16姐帮我
你做得很好
我们还没有失败
别介意
啧 还有猎鸥吗
进入梯队近场网络范围
强制连线完成
权限覆写完成
指挥系统优先级变更
行动模式变更
(下载完成)
传输完毕
看来那些支援部队起到作用了
嗯 我们马上离开这里
你们逃不了的
M16姐
你在哪
你可没工夫关心别人哦 M4A1
我把你的死亡送到了
代理人…
真有趣
你连临死时的眼神 都和她们不一样
你们偷走了主人的宝物
还以为能一走了之？
少在那里啰嗦 现在就下地狱吧
混账…
M16姐 你还好吧
又救了你一次 感谢我吧
AR15她们没事吧
我们回来了
铁血的增援到了
我们得快点撤退
明白了
指挥系统启动
卫星链接启动
战场推演模块载入
区域同步模块载入
战术地图展开
这里是AR小队
能听见吗
(战术人形)
没问题
(战术人形 蝎子)
听得很清楚
(战术人形)
通讯正常
抱歉 要麻烦你们殿后了
别客气 同志
这是我们应该做的
她们…还不知道自己被抛弃了
我们会尽快完成撤退
AR小队 你们那边能看到战场全景吗
可以
目前3号数据屋已被铁血包围
要撤退必须先打开突破口
格里芬是以每个人形作为主机
通过网络指挥其他傀儡（dummy）的
而铁血不一样
它们由前哨指挥部集中发布信号 下达指令
只要击破它们的指挥节点
就能令此区域内绝大部分的铁血部队瘫痪
此处收发着大量的铁血信号
我们要破坏或占领该节点
瘫痪敌方的指挥系统
然后撤离这个区域
G43小姐 你前往坐标X9CEM
防守后方
明白
Vz.61小姐和波波沙小姐
分别前往坐标YK78Q和VL43B
守住侧翼
收到
明白
铁血的增援开始行动了
不用担心我们
你们赶快动身吧
是
快走吧 支援梯队坚持不了多久
好
出现了 在后方
铁血的增援即将到达
预计到达时间 15秒后
明白
铁血之前从山坡下进攻没有得手
这次它们可能会选择从坡顶垂降
G43小姐 请注意垂直方向的死角
明白
果然
直线距离150米
榴弹弹道修正
射击
命中率100%
17名铁血机能停止
3名目标逃逸
实施追击
第一波敌人已全部消灭
预测非常准确
M4小姐 感谢你的指挥
谢谢（Danke）
接下来敌人会从侧翼进攻
大家小心
明白
已确认敌方位置
这群敌人
都交给波波沙来解决吧
好
这边已经安全了
蝎子你那边呢
呼 搞定啦
刚才好险哦
这样就顺利顶住第一波攻势了
AR小队 你们那边怎样了
已到达目的地
铁血的临时指挥所应该就在这里面
3 2 1
爆破
安全
怎么空荡荡的
高强度的铁血信号正在接近
数量在增加
两个 三个
支援梯队的各位
多加小心
是陷阱
结束了 格里芬的渣滓们
除了弄脏地板 你们什么都做不到
AR小队…她们一定会逃出去的
没用的
你们的行动不过是拖延时间而已
而我们现在 有的是时间
真没想到
你们这些废铁般的古董人形
逃得倒是挺快
请回答 请回答
格里芬支援梯队 你们那边怎样了
快点…逃出去…去找…指挥…
格里芬梯队 发生什么事了
居然还能动啊
不过这下该结束了
该结束的…
是你
通讯…中断了
她们…该不会
可恶
没时间发呆了
这是她们为我们创造的机会
我们得尽快离开这里
现在就想松口气
不会太早了点吗
是之前那种铁血
隐蔽
M16姐 请牵制住右边的铁血
SOP2 AR15 跟我一起合力打倒左边那个
收到
M16姐 就是现在
好
右边那个呢
在窗口？
快掩护M16 她被压制住了
你们还有工夫担心别人吗
可恶 真难缠
快出去
怎么回事
那铁血似乎能预测我们的行动？
没错
※ 齐纳协议：由90wish发布的一项广域通信协议，可令区域内的人形之间
※ 直接建立交流网络和传输信息，而无需借助主机或卫星设备，
※ 工作原理类似P2P技术。
它一定破解了我们的齐纳协议
我们的行动对方了如指掌
※ 齐纳协议：由90wish发布的一项广域通信协议，可令区域内的人形之间
※ 直接建立交流网络和传输信息，而无需借助主机或卫星设备，
※ 工作原理类似P2P技术。
那M16之前是怎么打倒它的
哦 先被炸成只剩左手能动的程度
然后很幸运地倒在它附近…
这可不行
各位 还记得7号战术模板吗
当然记得
就让它们继续偷窥我们吧
协同信息消失了
雕虫小技
咦
竟然察觉了
我们虽然正面火力强大
却不太擅长应付侧面攻击
且为了抵消开枪时的后座力
基本是固定炮台 行动受限
但只要有两个人
基本能够覆盖彼此的死角
这个距离下 你们那点孱弱的火力
在我们面前根本微不足道
出来吧 给你们个了结
三对二 这个人数差不成问题
完全可以应对
三个方向…
三？
还有一个人呢
不自量力的蠢货
就凭你们手上那废铁般的武器
从那个距离开多少枪都没用
那就尝尝这个吧
接好了 铁血的怪物
侧面包抄原来是诱饵
为了转移我对头顶的注意力
要是距离太近 我可就用不了它了
40毫米榴弹…
格里芬的垃圾们
给我消失吧
高端型…
完蛋型
「幸运地来到了它附近」
干得漂亮
对方太小看我们了
这种水平的协同作战
我们脱离齐纳协议执行过无数次
这下总算告一段落了吧
只是…支援梯队的她们…
M4 别忘了
无论是她们还是我们
都只是在执行命令而已
我明白
一定要把「资料」带回去
一定
那接下来怎么做
铁血的数量远超我们
要是被它们包围了可撑不了多久
执行备用方案C吧
照之前说好的做
你是说…让我一个人去向格里芬总部求援？
嗯 我们分头吸引火力
为你争取时间
可是 还有剩下的代理人
万一被铁血的部队追上
你们就…
别磨蹭了
这是最保险的方案
对对
现在能救我们的 就只有你了
明白了 我一定会找到值得信赖的指挥官
一定要找到
值得信赖的指挥官
简缇娅小姐
在
谢谢你 有劳了
不客气
简缇娅小姐 欢迎来到格里芬
好了 看看能遇到怎样的孩子们吧
点亮在天明的岸边
那带着斑纹的瞳眸
告别了怎样的昨日
悄声无息
泡沫般的目标 该定在何处
朦胧的星辰恰似我们的写照
寻找着去处
察觉到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一枪射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照着何物
无名的流星 啊
那道弧形的地平线上 有怎样的未来
这杂乱绘制的地图
你身在何处？
虽说这里没有乐园
留在这里却有意义
与我相会在地平线上吧
(觉醒)
第2集 觉醒