繁中字幕出自 Bilibili 港澳台，簡中為「繁化姬-中國化」轉換，對應 SubsPlease 的 Funi WEB-DL
https://www.bilibili.com/bangumi/media/md28235950
(夢想家 鐵血工造高端人形)
M4A1等人中了夢想家的圈套 緊急撤離
另一方面 AR15確定是鐵血造成了自己的異常後
她改變主意 決定獨自戰鬥下去
不對勁
它沒理由主動暴露自己的位置
這顯然是個圈套
那不是更換了武器
是剛才襲擊我們基地的火炮正在校射
看來你並沒有破壞者說的那麼瘋狂
呀 你也沒有資料顯示的那麼冷酷呢
沒有逃跑反而主動送上門來 我該稱讚這份勇氣嗎
你還有用
AR15 你是被選中的
我絕不會背叛第一個接納我的人
(帕斯卡)
你知道嗎 M4
我以前…最討厭你了
(帕斯卡)
展示給我看 寶貝
我不只是你操縱的玩偶
記住 這是我的職責 我會好好對待
你正關注著我
美好的感情
你已抓住我 便別再放手
你支配著我的思想
你是我的唯一所求
雖然我曾盲目
但現在我看到了最亮的光芒
它美好得令我哭泣
令我跌倒 無法站起
你對我的心做了什麼？
它現在只為你而狂跳
朋友說你定不是真心
但你就是我的嚮往
你知道（你知道）
禍福總是兩相依
誰能阻止我 寶貝
別在意別人怎麼說
只要你看著我 寶貝
你就會知道該怎麼做
若你真的想要 寶貝
我會給你我的一切
你將永遠在我心中
(少女前線)
(彗星01)
格琳娜
我們要一直待命到什麼時候呢
這個…還說不好
主人究竟在煩惱什麼呢
我沒在煩惱
只是覺得就算有備份
運用人形時還是慎重為好
「運用」嗎
你也學會打官腔了啊
說起來
聽說赫麗安長官調了小隊過去協助搜查AR15的下落？
你聽誰說的
當然是我的小甜心天使
隊名是？
內格夫小隊
塔沃爾 我們到哪兒了？
不知道呀
為了避免信號被探測到 雷達電源我都關掉的
那不就會錯過AR15的信號了嗎
我們好不容易才發現她的蹤跡
來多少鐵血都不怕啦
我可是戰鬥專家
加利爾 那是什麼啊
大概是天文台吧
哦 看星星的嗎
你們兩個
別杵在那兒了 快跟上
勝利一定在我們的手中
咱家隊長今天也是精力充沛啊
我這個最新型號也有點佩服她呢
進擊 進擊
怎麼了
你很沒精神啊 M4
附近發現了她的蹤跡
我們一定很快就能見到她了
見到她後 又該怎麼做呢
嗯？
跟她說「回來吧」她就會回來嗎
然後 還能和以前一樣嗎
M4…
她可不是那麼彆扭的人啊
一定只是哪裡接觸不良而已
狠狠揍她兩三拳就能修好了
啊？
呃 真的假的
嗯 聽我的準沒錯
一直低著頭怎麼找得到她呢
抬起頭來 繼續找吧
好
是這裡？
說是據點 這不就是個宿營地嗎
別發牢騷了
加利爾 你負責後方戒備
好的
烏茲和其他人檢查裝備
是
總之我們必須找到AR15 否則就無法收隊
16LAB的人形會來回收
我知道
先申請支援梯隊吧
再往前只靠我們是不夠的
怎麼了 塔沃爾
奇怪 通信模塊好像出問題了
(錯誤)
不行 完全接不上
塔沃爾
剛才那是什麼
剛才那就是…「傘」？
不清楚…
真可惜
只差3秒 我就能摸到你們那可愛的喉嚨了
也就是說 是你干擾了通訊
你有什麼目的
我不過是聞到了青澀果實的香味 就跟過來了而已
哇 噁心
內格夫隊長
我的名字是「鍊金術士(Alchemist)」
更多情報…
就等我撕碎你們身體的時候再慢慢說吧
真噁心…
全員撤離此據點
敵人數量太多
我們先退到那個天文台去等候援軍
加利爾 我們來吸引鐵血
你走其它路線轉移到可通信的區域去
然後報告指揮官 靠你了
收…收到
走吧
指揮官 內格夫小隊於20分鐘前失聯
但剛才我們捕捉到其中一名隊員發出的求救信號
因此我建議變更任務目標 先去與她會合
確認狀況 然後前往營救內格夫小隊
當地的通信情況如何
有幾個可通信地點
但大部分區域都遭到了鐵血的干擾
知道了 確認狀況之後一定要先向我匯報
不要自作主張
可是那樣的話…
這是命令 M4A1
明白
那個…我先去準備增援梯隊吧
麻煩你了
到了
求救信號就是從這裡發出的
內格夫小隊的人應該也在這一帶…
沒人啊
我可沒弄錯
別開槍…別打咱
是…是AR小隊嗎
是我們 快出來吧
得救了
剛才鐵血還在這裡轉悠呢
你這呼救地點也太顯眼了
怎麼能挑全是敵人的前線呢
咱們遇襲的地方通信被屏蔽了
咱好不容易才找到這個能通信的地方
理解一下嘛
能說明一下情況嗎
攻擊 攻擊
彈藥省著點用
不知道援軍什麼時候才到
還好這棟建築比預料中結實
但敵方數量遠多於我們
沒有多少時間了
拜託了 加利爾
敵人數量多到爆 通信又被屏蔽了
也不知道那裡現在情況如何了
鍊金術士嗎
憑我們幾個應付不了鐵血頭目
但要回去報告指揮官的話
可能就來不及了
那 那可不行
大家可都等著呢
兵分兩路吧
M16姐回到可通信區域
去向簡緹婭指揮官申請支援梯隊
我和SOP2先過去
加利爾 你帶路
包在咱身上
怎麼 就我回去挨罵啊
對不起…但是我們得去騷擾鐵血
儘量減輕內格夫她們的負擔才行
我明白
交給你了
快行動吧
還在掙扎
就看你們還能撐多久
真是纏人
不懂什麼叫見好就收嗎
可惡 還以為這任務挺輕鬆的
關於這件事
內格夫 對於失蹤的AR15你怎麼看
只能說她是個倒霉孩子
被植入了「傘」程序
不知不覺中洩漏了據點情報
她應該是懷著愧疚逃出來的
但能做到這一步
說明她下了很大的決心
她怎麼了？
只是洩漏情報的話 似乎沒有傳聞中那麼可怕
可是 犯下那種過失的人形
有必要活著回收嗎
AR小隊是16LAB親自研發的人形
絕不能令其蒙羞
而且 她們的心智模塊有點不同
似乎死了就真的沒救了
即使如此 赫麗安長官投入如此多的人力
真的只是為了找一個「叛徒」嗎
內格夫？
竟然都壓到面前來了
準備封鎖通道
我們據守放映廳
讓你們見識一下專家的作戰風格
我們順利接觸內格夫小隊成員後
M4和SOP2先前往救援了
又自作主張
對不起啦
然後 請您確認一下加利爾給的資料
怎麼會有這麼多敵人
是吧 多過頭了
就算鍊金術士是頭目
她也無法獨自控制這麼多單位
也就是說 某處有遠程操作的節點？
對
我眼前就有個疑似設施
現在通信正常
只要派出增援梯隊 應該就能占領
攻擊這裡引發混亂
應該也能大幅減輕內格夫和M4她們的負擔
請指示
好吧 我派人增援
太好了 我等您
格琳娜 傳令讓G36她們出擊
明白 指揮官
也太多了吧
子彈 誰還有多餘的彈藥？
不妙啊
不知道加利爾有沒有取得聯絡
該不會 外面以為我們已經全軍覆沒了吧
能看到鐵血開火
但沒看到內格夫小隊應戰…
難道我們沒趕上嗎
不會 那不可能
無論如何
那麼多敵人 我們進行牽制也不一定有效
M4 這裡是M16
能聽到嗎
M16姐 通信怎麼恢復了？
我們攻下了一個鐵血節點
那邊的人形有變化嗎
半數以上的人形行動發生異常
並有大量人形停止行動
看來找對路子了
內格夫小隊情況如何
現狀…不明
我知道了 M4
指揮官
我派增援梯隊過去
你們原地待命
可是指揮官 如果裡面還有內格夫小隊的成員
我們必須爭分奪秒
鍊金術士還完好無損吧
在沒有增援的情況下 我不能讓你們前去應戰
你們是無可替代的
等增援梯隊來了 可以發動強攻嗎
我保證可以
那…那就行
咱家隊長是戰鬥專家
塔沃爾和烏茲也都很厲害的
加利爾…
那是什麼？
怎麼了 M4
不清楚 內格夫小隊據守的天文台裡亮起了燈
在閃爍
閃爍？
能把視覺數據發給我嗎
好的
這是…
是摩爾斯電碼
摩爾斯電碼…
內格夫小隊在給我們傳信
為應對通信癱瘓這種狀況
軍隊規定必須背誦摩爾斯電碼
小…隊…完…好
小隊完好
內格夫她們還活著
指揮官 現在半數以上的鐵血喪失了機能
而內格夫小隊還能活動
可以配合M4她們進行前後夾擊
要動手只能趁現在
指揮官
AR小隊 現准許你們與內格夫小隊會合
是
但是 你們只能打牽制
注意和鍊金術士保持一定距離
明白
G36 立即往M4等人的坐標移動
好的 主人
感謝你 指揮官
謝謝
真的多謝了 指揮官
受不了 一個兩個都這麼任性
真是前途多舛呀
不知道信號傳到了沒有
不知道 但我盡力而為了
喂 鐵血不太對勁
一半以上都不動了
還有 後方一直有掩護射擊
會不會是增援梯隊啊
有我在 這都是意料之中的結果
感謝我吧
就算是老掉牙的古董 我也不會手下留情的
我打我打我打打打(歐拉歐拉)
內格夫
鐵血頭目竟然這麼乾脆地逃走了
不可大意 它可能還有什麼陰謀
沒事啦 M16也會馬上過來匯合的
要是AR15也回來就完美了
唉 她到底跑哪兒去了呢
簡直像在躲著我們一樣
你猜對了
誰叫你們總是惹麻煩
AR15？
要小心敵人發動這種突襲
M16都強調過這麼多次了
你們還是老樣子
AR15 你究竟…
我在表演…
一場令人感動的重逢
簡緹婭指揮官 M4和SOP2失去聯絡了
怎麼回事？
她們與內格夫小隊會合了嗎
沒有 她們倆似乎是在會合之前就跟加利爾分開了
喂喂 呼叫M16 指揮官
我們找到SOP2的位置了
內格夫 你聯絡上她們倆了嗎
沒有 我只追蹤到了SOP2的信號
還沒有M4的情報
總之我現在把坐標發過去
很近
指揮官 我可以過去嗎
當心 這附近剛冒出來大量鐵血
鍊金術士又來了嗎？
數量遠超鍊金術士的指揮權限
沒道理啊 附近應該沒有敵方節點了
它們自己似乎也亂作一團
不知道有什麼目的
如果目標不是我們 那暫時應該還安全
指揮官 我還是朝SOP2的方向過去
G36她們去跟內格夫小隊會合
怎麼樣
准許
總之以掌握M4她們的情報為最優先目標
嗯 我知道
我去數據庫查一下除鍊金術士以外可能出現的頭目
拜託了
感覺情況複雜起來了
嗯 不過更重要的是…
什麼？
我很在意 這張地圖背後…
似乎還隱藏著什麼
你醒了？
你是誰？
是來接你的人
接我幹什麼？
真是個麻煩的女孩
帶你去找其他人
你的朋友在等你
朋友？
我的記憶模塊裡沒有人符合「朋友」這一定義
是因為我還沒有朋友嗎
那我就是你的第一個朋友了
真是糟透了
你是…AR15？
嗯？你認識我？
因為你手中的武器和我記憶模塊裡的數據一致
是嗎
你好像不太高興
我沒有不高興
成為你的朋友 是我接受的第一個命令
表現出積極的態度 也是命令的一部分
可你要是高興 不是應該會笑嗎
那你就命令我
接到命令我就會照做
你希望…我命令你嗎
想要我做什麼事 你都可以下命令
因為這是你的權限
一切都是為你而準備的
醒來吧 M4A1
SOP2 快醒醒
SOP2
M16
咦 M4呢
這裡只有你
到底發生了什麼事
我剛才還和她在一起
我們找到了AR15 然後…
你們遇襲了嗎
記得對方是什麼人嗎
這…我怎麼可能不記得
M16 我什麼印象都沒了
M16 你還在那裡嗎
嗯 我和SOP2會合了
這邊剛剛接到了赫麗安長官的命令
什麼命令？
停止搜索AR15
當前情況極為危險
S08地區的全體格里芬戰術人形
立即撤離
站得起來嗎
點亮在天明的岸邊
那帶著斑紋的瞳眸
告別了怎樣的昨日
悄聲無息
泡沫般的目標 該定在何處
朦朧的星辰恰似我們的寫照
尋找著去處
察覺到幸福
沉默的世界
片刻的降服
矛盾已起步
朝宇宙一槍射出
「不肯定也不否定 只是想看看那前方」
夜晚之眼是那般炫目
其中究竟映照著何物
無名的流星 啊
那道弧形的地平線上 有怎樣的未來
這雜亂繪製的地圖
你身在何處？
雖說這裡沒有樂園
留在這裡卻有意義
與我相會在地平線上吧
(彗星02)
第12集 彗星02