I have a big gun, I took it from my Lord...
Sick with Justice, I just wanna feel you...
I'm your angel, only a ring away...
You make me violate you, no matter who you are!
It's all up to you, no one lives forever...
Been burn in the hell, by all those pigs out there...
It's always been hell, from when I was born...
They make me violate them, no matter who they are!
Get down on your knees!
Get a good head on your shoulders!
If it's for your guys, go to the end of the Earth...
Do what you think, give it with dedication...
I'll put out your misery!
You made a mess! For Christ sakes, this rotten world!
Shit out of luck! Go with my vision!
Light up the fire! Right on the power!
Weapon... I have it all!
接下来
呐 我的名字叫竹中 竹中正洋
你叫什么啊
你问这些干嘛
不知道名字不好称呼啊 仅此而已啦
不过就叫你小哥也没关系啦
Baby 你们这么想死吗 真吓我一跳
你们这群自杀志愿者
东京出生的？
差不多吧
我是足立出生的 你常去新宿吗
“Etoile广场”还在吗
说来 “日剧”也已经拆除了吧
我在国电游行之后 还在那里看过《纲走番外地》呢
知道吗 健先生啊
在与“四架”会合回去时 我还穿着黑哔叽拿着武斗棒呢
当时还真是年轻啊
你眷恋日本吗
说来 小哥你又为何走这危险的钢丝
应该不是为了糊口吧
遍地小资的现代日本 干这行的家伙应该不多啊
怎么说呢 那个
要说起来 我和小哥对那个国家来说都已经是局外人了
我感到了一种共鸣 所以就想问问小哥冒险的原因啊
说说吧
我…你和我是不同的 别把我们混为一谈
怎么个不同呢
我不是被赶出来的
而你却不同
你是被逼无奈 逃出来的吧
就算是年纪轻轻的我 也知道你都做过些什么
小哥 我呢
是把一切都押在“人民齐崛起 世界同革命” 这种东西上离开了日本
只要有决心和目的 就说不上输
小哥你也有过这种志向吗 要说我们有不同也就是这点吧
我也有啊
难说啊 觉悟和目的是同义词
你不也已经没什么目的了吗
至少现在你也已经不相信了
我说 小哥啊
适可而止吧 竹中
就算是我也知道你们间的日语对话和审问无关
好了 给我听好了 日本人
我可不像这男人那么温柔
没时间了 文件在哪
从这开始徒步前进
开车过去不好吗
我可不想跟那个凡人加瘾君子司机一起突入敌营
开什么玩笑 这可是世界最棒的四驱动车啊 婊子
就算是你这醉司机也有要做的事
听好了 FuckingIrish
在我发出讯号前在这等着
要是敢逃跑 我可是会追上来干掉你的
说得好 强烈同意啊
我可不会逃的啊
总之 别吸太多哦
逃跑的时候你还晕沉沉的我可受不了
这家伙在那点上是没问题的
就算他脑袋飞到火星上去了 也会奇妙地不出车祸
走吧 “之乎者也”大姐
你喜欢屁股裂成四半吗 小看别人可不好啊 你这臭婊子
以前我听说过这样一个故事
是个来到我们镇上的男子的故事
那男子站在街角上 对人们开始了演说
为了让世界变得美好起来 男子就这么不断地讲演着
每天每天不停地演说
一开始 大家都倾听那男子的演说
还有人喊着“一起战斗吧”
但后来大家都失去了兴趣
对那些人来说 世界怎样都和他们无关
但是 那男子没有放弃
时光流逝 即使已经没有人听了 那男子还在不停地演说
有一次 一个过路的小孩问那男子
为什么没有人听还要继续演说呢
那男子这么回答道
一开始我认为可以改变大家的想法 而现在我也知道那是个无法实现的梦想
但自己没有停止演说是因为
我没停止战斗的理由啊 小哥
那时的我 把“生存”都押在了那玩意上
而我 不想让它成为一个谎言
哎呀 的确 小哥和我是不太一样啊
抱歉
竹中 折磨他到什么程度比较好？
没这必要 这家伙不是当兵的
只是个搬运工 根本就没有效忠的意义
放着不管 就会说的
如果到明天早上还不说的话 眼前就有部队
开个简单的庭审 枪毙掉就行了
明天？ 现在是争分夺秒的时候啊
计划是否付诸流水的紧要关头
你明不明白 竹中
别那么紧张了 依布哈
不在这家伙手上的话 就肯定在镇里的那小妞那
说不定还会傻呼呼地跑来救他 不是吗
西门3人 东门6人 只有正门上CAL50
有地雷吗
No 兵营一直在移动 设地雷很费工夫 所以不会有
要快点了哦 要是那笨蛋说出去了 我们就没法做生意了
别担心 他嘴巴还挺牢的
就算审判吹响了号角 他也不会说出去的
太阳一落山就行动 准备好了吗 “之乎者也”大姐
准备好了啊
话说回来 这事搞定之后 我就要在你屁股上割下块肉来哦
你这贱女人
可恶
竹中
不好意思把你叫过来
有件事我有些在意
泰国搜查班来过联络了 剩下的三组都是假的
关键就在那日本人身上了
你的行动阻碍了作战计划
竹中 我 我对这件事如此执着的理由你也很清楚吧
我说 派到市内去的搜查队怎么样了
别转移话题 竹中
我可没转移话题 搜查队派出去都几小时了？
为什么一点音讯都没有
那个也
还有政府军兵营的监视班也是
哪都没有发现那女人
那么 她到底在哪呢
怎么了 爽到连扳机都扣不下了吗
就算有插过人 也没怎么被人插过吧 所谓男人
我也上了
莱薇？
莱薇 我在这 莱薇
Baby Baby 有没好好当乖孩子啊
再乖乖地待上一会儿 SweetPie
我就买什锦糖给你吃
好了 开溜吧
这就是那个呆瓜吗
这人是谁
还你们人情哦
洛克 快过来
洛克 快想战略
说什么啊 逃就是啦
好 那样就行
开车
我可拿不出什么东西哦
（拿出：和“开车”的俗语同音）
现在轮到你工作了 快点给我开车
我忘了 得去趟利物浦呀
已经不行了啊 他现在已经“SuperRelax”了
基米·亨德里克斯在 在呼唤着我
让我打倒克林顿星人 比 比加特舰长
混蛋 不是那边
白痴 这不是敌人的腹地吗
该死 这么一来 就只有放手一搏了
那些家伙还真想吓死人
全队追击 去追刚才那些家伙
一定要干掉他们 追上杀了他们
跟我来
意气用事也没用啊
你就给我闭上嘴吧
总之 既然这洛克还没有倒打一耙 就说明他们不是什么了不起的敌人
不
瞧啊 呆瓜们成群结队地追来了
太棒了
可恶
我虽然理解你的心情 依布哈
我有着奋斗了多年的目标 不能为了那区区流氓而葬送掉
可恶…
这家伙怎么了 啊 来了
莱薇 我和那日本人谈过了
之后…
石头剪子布
输了 可恶 猜错了
我先走一步了
干掉两辆之后换班啊
你说什么了吗
没 没什么了
那我来了 飞起来吧
你在干什么
看啊
白痴 不是说了叫你不要全干掉吗
左边 我来负责左边 你去右边
住手 好挤啊
拉开车距 别撞上障碍物了
快追
看啊
什么
拉克艾尔威路奇和简·方达在赛跑啊
是吗
真烦人
可恶 这白痴
到底想引诱我到哪里
莫非 莫非
这就是传说中的裸体主义者海滩？
达奇 离时限还有30分钟
你还能坐得安稳吗
原来如此
不 没什么 用什么方法都是你们的自由啊 AllRight
是我啊 CIA的老大
会准时交货的 不用担心
蹩脚的玩笑就免了吧
钱准备好了吗 AMEX可不收哦
接到货再联系我 再见
香港那边怎么说
“不宜轻举妄动 但须报仇雪恨”
是让我避免和他们的正面冲突吗
真够难的
算了 现在还是祝搬运工们好运吧
重新来过 再猜拳如何
没那工夫 来了哦
芭芭莱拉拿着反战标语牌 还是全裸啊
我要宰了那些家伙
但是你的武器间隔太长 退下吧
没办法 让我见识见识你的本事咯
装腔作势
看我把你眼珠翻过来
可恶
看枪
不光嘴上说得好听 还有两手啊
要是有M72或机关枪的话 就能解决得更轻松了
笨蛋 就算大炮也有弹尽的时候
刀刃和身体是不灭的哦 这是世上最好的武器
刀刃也有出缺口的时候啊 真够笨的
枪比刀强 原子弹比枪强
虽然能弄到那玩意就爽了
但世间规定那只有政治家才能拿着
可恶
你脑子不太正常啊
各有各的专家 恶棍做恶棍就是了
可恶 计件工作选人要过三遍
无聊
洛克 来根吧 会让你镇定点
恩…
对 派出兵营里所有的车去追
就算越过停火线也不用犹豫
冲过去把文件抢回来
住手 部队会全军覆灭的
把那还给我
依布哈 我们还有工作要做 依布哈
依布哈
闭嘴
不管你怎么做都…你明白的吧
你儿子再也回不来了
DMZ啊 再过一会就能看到营地了
（DMZ：demilitarized zone 非军事区）
怎么样啊 洛克 开心起来了吗
怎么说呢 总之就是不能老这么逃避啊
感觉我从幼儿园开始就是这么一路逃避过来的
不行了
哦 没开心反倒伤心了
失误了 我还以为他是个积极乐观的家伙 不会有事的呢
不行啊 安排很重要的
和大叔说话的时候还是忍不住说了大话
好好回想一下 我只会找些借口啊
看啊
怎么啊 又发作了吗 这回是什么
是Playmate 90年代的Playmate有一百人啊 Playmate军的袭击啊
报告指挥所 有不明车辆侵入 请允许射击
第三掩体 那是客人 别开枪
告所有掩体卫兵 那不是敌人
我们的工作不是职业 是生活方式啊 竹中
所以有时候是不能退让的
依布哈
我们终于与耶路撒冷的人面兽心 以及包庇他们的那些家伙挨得如此近了
87年的贝鲁特 我要让那些红十字营的家伙们好看
为此我才到这来的
指挥官 请下达指示
紧追敌人 继续前行 冲入政府兵营
撤回 快住手
别在大义面前忘了目的
大义？ 竹中
你难道不是为了那些人而战斗过来的吗
你难道不是为此才来到贝加峡谷的吗
回答我 竹中
传达全队 撤离现场 别回营地
移动到第二集合点上去
了解
我和你都只懂回首过去
老这样 什么也改变不了
然而 到现在已无关紧要
总之你曾是个好同伴
真够残酷的啊 依布哈
干洗店派来的人到了吗
好慢啊 “兰利老大”
（兰利：传说CIA总部所在地）
“兰利”可是很忙的 因为给自由和正义抹黑的人多得很啊
好了 让我们“勃起来”的那东西在哪？
对了 公文包
哎？
公文包不见了
莱薇 糟了
别慌啊 哈里·福迪宁只要轻轻摇一下魔法瓶
看啊 就这样
什么人啊 那么我们是为了什么去救这呆瓜的啊
不这么说 你们会上钩吗
切 虚惊一场
那么 辛苦了
下次用更好一点的办法送过来 老板会发火的
对了 Miss.莱贝卡
要是Buffalo大楼的社长 和NYPD27分局的家伙知道你现在的情况 说不定要吓破胆啊
可恶
别误会 我们的工作只是歼灭合众国的敌人
逮捕重犯不在我们的职务范围之内
这也是迟早有一天要拜托你干活的寒暄话 再见
那个 莱薇
我还没向你道谢呢
那个…谢谢
什么啊 无聊 别说些见外的话了
哦…
我说 洛克
哎呀
少说梦话了 以后别想我再施这种恩 傻子
我花费的救援经费要从你的报酬中扣
想获救的话 下回就去拜托神佛吧
真是的
健先生长相的大叔 真是奇遇啊
Excuse me的老兄 旅行怎么样了
拖您的福啊 你呢
我是够惨的了
交易泡汤 腰也闪了
和好友吵架绝交了 还想把自己办不到的事情强加到年轻人身上
净是些不快的事情 真是上了年纪啊
但还会有下次机会的嘛
当然 在死之前总有下次的
下次总是会有的 再见
对了 大叔 您的工作是…
我的工作
是啊 疙瘩终于解开了
我的工作呢 就是“公众之敌”啊
吸血鬼…
那句话…与吸血鬼有关