阿银
声响太大 吵醒您了吗 对不起
小姐描绘的蓝图
离开这个肮脏的国度 高举仁义之旗
然后唤来国内的有志之士 征服那充满恶棍的城市
真是太美妙了
但那群俄罗斯人有多棘手
经过这段时间的战斗已经不用多说
我将在那群人中杀出条血路
然后对巴拉莱卡挑战
那家伙必定是个适合与这白鞘交手的对手
我与阿银一直走到了今天
所以 今后也要在这一起
前往罗阿那普拉…也一起吗
自然
辛苦了
托你的福工作看来能顺利结束了
我的工作就到此为止
剩下的事莫斯科来的后任
会接下
真是遗憾 不能看到最后
真是遗憾
喂 石黑
刚刚进去的三人组…
啊？怎么了？
啊什么啊啊
刚才的白人二名 日本人一名 你确认身份了吗
我查了ICPO的资料
可还没找到…
请求国际刑警派来援手的事怎样了
嗯 说派了个叫河野的
正往这边过来
那个白种女人 肯定与鹫峰香砂之争有关
搞不好足立区的保龄球馆枪战也是她的手笔
听着 总之绝对要盯好
有什么事吗
什么事？
我觉得有话要说的应该是你
是我的错觉吗
巴拉莱卡小姐
洛克 你是想说上次那件事吗
我已经饶了你一命
难道 你还有更大的奢望？
若你想让我说的话
若只是要我听的话
一言 请再听我一言
如果事情能就这样结束
在那之前
我想请你将鹫峰组彻底击溃
而且
要做到让那组织不可能继续存在下去
做到杂草不留 彻底的
只有这样 才能…
解放她
原 来 如 此
原来如此原来如此
确实
这是在现在情况下
能使公主返回日常世界的
唯一方法
你真是恶棍啊 洛克
这是正确的判断
你的恶棍生涯前途无量
Please,forgive my delay
让您久等了
I'm sorry you must be exhausted
from these long discussions
经过了冗长的会谈 想必累了吧
不不
这样一来我们这边也算了结件事
前嫌 让它就这么冰释 今后…
Mr.Kousa
组长
We must prepare plans over
who will succeed us in the future
虽然今后的任务我们将交由后任接手
If certain contingencies should occur in our absence
但若我们不在期间有什么问题发生
it will be difficult for us to respond properly
我们也是很难做的
I wish to know your state of readiness over firearms
我想知道你们的情况 知道你们的武装情况
Is it adequate?
它是否万全？
嗯 这个嘛
虽然不是什么能自豪的事
但和其他组织比起来 就算只论枪支数量也是天壤之别
还从夏威夷那里的家伙买过机关枪
Would you oblige me?
请让我看看
两角
I'd like to see the bullets as well
我也想看一下子弹的情况
I see
Quite competent bodyguard you have
Do you have any back up means of protection?
原来如此 您有位优秀的保镖
是否带了备用的第二把呢？
呐 老大
我们都谈到这地步了 翻脸对他们也没好处
会很难收场 交给他们吧
What is this?
Absolutely atrocious
Keep up with me,you brat
这把枪真差劲
Take a look,sergeant
Atrocious,isn't it?
这太差劲了
I doubt if even lowlife punks in the gutter would use guns like this
连乡下的小混混都不会拿这种枪
Absolutely atrocious
骇人听闻
What a hideous it is
不成体统
Have you ever stopped to consider
您有试想过吗
What it would feel like to be shot with a gun like this?
被这样的枪 击中之人的感受
That's it
我不干了
我无法与无耻地拿着这种枪的家伙
合作
安泽先生 是枪声
执行
闯进宅邸
开门
快开门
我们要强制执行了哦
咦 这枪还不赖嘛
军曹 时间如何
没有问题 大尉阁下
可是 这要如何向大头目解释？
大头目曾叫我“开战 把这化为一片火海”
我忠实地执行了它罢了
洛克 这是“你的枪”
要拿去作个纪念吗
我不喜欢枪
也不准备拿自己拿不起的东西
不过
扣过这扳机的事情
我不会忘记的
这个还给你
军曹 那把枪也丢在这儿
我们返回基地
宅内之人 全都不许动
我是本厅四课的安泽
我是本厅警备部一课
负责本次事件的石黑
关于刚才的枪声 想请您说明一下情况
麻烦同我们走一趟
时间
正好
洛克 替我传句话给鹫峰组的小女孩
莫斯科旅馆将从现在 单方面停止交战
你希望根绝的鹫峰组
已经四分五裂潜入地下了
她比你想的更有战略眼光哦
从布鲁伽基毕利得到的俘虏情报来看
据说组员如此相信着
不久后那位公主
将带着他们 到罗阿那普拉高举起一面旗帜来
这不去那不去 偏偏是那罗阿那普拉哦
迎接的人要来了
给我让出路来 你们这些民警
喂 话还没…
让您久等了
大使已在狸穴等您
布拉提蕾娜小姐
喂 等一下
不行 安泽先生
是“外”开头的
（“外”开头：有法外治权）
洛克
喂 你小子
站住
逮捕 逮捕他
别吵了
你们找的是我们吧
别为杂鱼分神
那么再见 民警们
若找我有事
俄罗斯大使馆的一等书记官
V.N.瓦里基纳夫 会随时恭候各位大驾
请让一让
可恶 还是没赶上
你是？
国际搜查官 河野
为什么听到枪声 却没逮捕她呢
现场在宅邸内 只能随她们说
她们到底是谁 查出是谁了吗
那可是条大鱼
盘据在莫斯科
在车臣和纽约都说得上话的
黑手党组织“莫斯科旅馆”
她的通称是“巴拉莱卡”
是莫斯科旅馆的大干部
什么
可恶
给我转台 现场呼叫中心
联系正在市内巡逻的各PC
有拍摄相貌吗 捕捉到她的脸了吗
没有
那么至少要算上那个摩托牌照
只查出那个日本人的身份也好
莱薇 必须转达她战争的结束
别说傻话
用不了三十分钟这一带连细菌都别想出去
谢绝会面
没时间了 你就在船上跟她联系吧
离出航时刻近了
可是
冈岛先生
雪 雪绪
请带我们去玛丽阿扎斯号
小姐
可恶 难以置信
连四眼中学生都开始干绑匪了
你连驾车都会吗
够不良的吧 我
雪绪
那个去罗阿那普拉扎脚的闹剧是怎么回事？
我如你所说 站在黄昏下
所以有些事看得清
很有趣吧
莫斯科旅馆已经宣布停战
已经结束了
巴拉莱卡的话有什么保障
雪绪
视所有条约为无物 背叛 对仁义以利牙相向的狂犬
你叫谁去信任她？
拦截啊 不懂吗
在罗阿那普拉重组组织
如果从内心去相信
也是件令人期待的事
但那也不过是湖中倒影
只要有我和阿银在
鹫峰的代纹
鹫峰的招牌就在此地
没有落地
结果还是要转回那儿吗
我从一开始就出生在黑夜
与黑夜为伴长大
要说“试试这种生活”的愚痴
我也已经从中得到了不少乐趣
终究 这就是现实之道路
在莫斯科旅馆面前 我没有当人质的价值哦
那请你作个防弹衣
不然 作个见证人
见证这场乾坤一掷的结局
有的只会是屠杀
也有在其中绽放的花
你忘了吗 冈岛先生
我们 是黑社会啊
可恶
诸位 作战结束
我们回罗阿那普拉吧
小姐
别想逃
时间不够了 决不能先踩刹车
给我适可而止
洛克 我说过的 她已经是活死人了
莱薇
听说香砂会由内乱而灭亡了
可是
首先将组之重臣 少主板东次男背叛
并残忍屠杀之人还活着
怨敌 莫斯科旅馆首魁巴拉莱卡
活于侠 贯彻仁 报答义 乃我等的荣耀
根本不存在什么必须受其制约的义理
这都是你的借口
请让出路来
阿银
阿银 已不在你左右
小姐 真不该带您来“这儿”
我们这些人 最终都殊途同归
不管走到哪儿 都不是什么好人
这里是只有像我们这样的人才能来的
就是这样的地方
你不这么认为吗…那边的大姐
曾有过使你不用走上与巴拉莱卡一样道路的方法
我曾以为你应该选择那个方法
但那是我想错了
你站在这儿
并非为了什么黑社会的面子
你挣扎着想与黑夜同化
为的是这个
我站在黄昏下
所以才能把某些事看得清
你应该让阿银放下刀 与他一同逃跑的
然后两人周游四方 在谁也不认识我们的地方摆摊开店
这难道不挺可笑的吗
哪里可笑了
真正的你到底在哪儿
嗯 我曾经很多次想过就这样生活
可是 我已经把筛子投了出去
我一直在想 集市要是能一直持续下去就好了
有人唱戏卖艺 有人开店摆摊
身边还有阿银在
那是多么快乐
太慢了
他妈的慢到死了
我们的归宿
只有泥土棺子啊
你…
却打算“活”下去吧
失手了
莱薇 莱薇
没事儿
可恶 眼前漆黑
你把那女人的一言引了出来
你那儿 才是真正的子弹
没那句话 现在倒在血泊里的
别说话
会有点痛 忍耐一下
把脚抬起来 莱薇
我再给你包扎一下
为什么
会变成这样呢
你的内心被扭曲了
做着期望通过这样好起来的谎言
可你的头脑 却好到了无法用它欺骗自己
十一人
自从投出了筛子的那天晚上
由于我的命令而被杀之人的数目
我们的城市 塞满了这种人
既然梦已醒来
那片土地 已对我们太过遥远
给你们添麻烦了
现在
让我为这一切的骚动都予以完结
别看那家伙 洛克
会受创伤的
洛克吗
一天不见如隔三秋啊
怎么样 那张加拿大籍中国人的假护照
派上用场了吧
达奇
嗯 我在听着
人就像筛子
自己将自己投向未来
你知道个说过这种话的法国人吗
约翰·P·萨鲁托鲁
现实主义派的哲学家
可震撼到我的
是 要提早给往三个笼子里塞五只蛋进去的家伙开个风孔 这句话
嗯 也对
你一回来就会有新工作等着你办
在后天之前要想办法把堆积如山的枪支送出去
嗯 回见
起飞的时刻到了哦 搭档
巴拉莱卡小姐给你的
这座罗阿那普拉
是个能用枪的力量和酒的力量
以及暴力支配一切的美妙城市
这其实也没什么不好
我开始这么想了
嗯
确实不坏
我打算站在这里的黄昏下
见证发生的一切
那么 我们出发吧
向着我们的城市
结果怎样？ 日本之行
有巴拉莱卡大姐头在 有我们在
到哪儿还不都一样
谁问你这个 我说的是洛克
两人出去了那么久…
呐 这次总算“做”了吧？
不想说
你啊你啊
给我带到棺材里去吧
我们恶棍
可不会轻易就死的啦