----
翻译：水无月青云  朝の来ない  夜    校对：幽远
片源：joverkok    计时：三无    后期：volence
澄空学园　＆　魔术师工房
晚上好
谨此高中生活开始之际  我有一句话想对大家说
正如大家所知  我校的校训是  自由  自立…
你…
能打扰你一下吗
你果然是那时的…
你…是谁？
式大小姐
今晚请您务必早点回来
夜色愈深  则黑暗越浓
我之所以行走于杳无人影的城镇里
是因为想自己一个人独处吗
还是说刚好相反  只是想自认为孤立于世呢
来  给你
哎？
冲绳特产哦
说起来你是说过要去呢
大海很漂亮  天气又不错  每天都可以游个痛快
真是太棒了
话说瞧你晒的那样
你还是一副清凉的的打扮啊  式
现在倒是刚好  不过之后就难熬了吧
你冬天也要穿成这样吗
肯定的
不过没事  因为我会穿外套
原来还有套在和服外面的外套啊
有啊
是吗  比如说皮夹克这种？
哎？
所以说  杀人犯
暑假的最后一天  在西侧的商店街发生了案件
虽然还没有被报导出来啦
真是不太平呢
黑桐君是怎么知道的
我有个熟人是内部人士
据说尸体双手双脚都被一刀砍断  就那样放置在原地上
只有双手双脚？
那样人就会死吗
失血过多的话  生命活动就会因缺氧而停止
但是这个情况  应该是出血过多导致休克而死吧
犯人呢
啊  抱歉  这事和式没有关系呢
没什么  倒也不是没有关系
只是…
什么？
这种事不该在吃饭时谈论吧
说的也是呢
又是那个案子的延续吗
有很大的可能性
第四人吗
还真是残忍
死后过了多久了
三小时左右吧
嗯？  这是什么？
从本日起  放学后的社团活动一律禁止
各位同学请尽快回家
重复一遍
从本日起  放学后的社团活动一律禁止
各位同学请尽快回家
两仪同学
是我  你有什么事？
你在找黑桐君吗
你是谁？
我知道你很焦躁
可是四次会不会有点过火了？
我有伞哦
不用了  有人会来接我
那么  我陪你到那个时候  可以吧
嗯
黑桐君！
在！
怎么了
刚才你去哪了
啊  学生会活动室
我们给学长开了告别会
他叫白纯里绪
说是找到了想做的事  突然就退学了
我邀请过你的啊
为什么不来呢
那事  你是说真的啊
那是当然了
你在想些什么啊  式
第五个
甘拜下风
您辛苦了
和父亲交手  感想如何呢
退下吧  秋隆
换衣服我一个人来就行
再说你也不是专门伺候我的
还是跟着我哥好处大一点
反正最后继承家业的总是男人
不  能够继承两仪家的只有小姐
您的兄长没有继承到那种天赋
这种天赋究竟有什么好的
要是得知我的体内存在另一个「SHIKI」（织）
「式」与「织」的日文发音均为「SHIKI」
那家伙会怎么想呢
据说你在和两仪交往  是真的吗
学人  这是什么意思啊
说什么呢  你对两仪情有独钟
可是众所周知的事实
什么众所周知…
你特地把我叫来只是为了问这个问题吗
现在只有午休时间才能进行社团活动吧
你快回柔道部吧
好啦  别再钓我胃口了  快告诉我吧
误会啦
我和式只是单纯的朋友  就只是这样而已
「式」啊
那个两仪怎么会允许普通的同学直呼她的名字呢
是她自己说的
无论称呼她的姓还是叫「式同学」她都不喜欢
真的假的
之前称呼她两仪同学  结果被她恶狠狠地瞪了一眼
好可怕
你理解了吗
是啊  实在是无趣啊
这么说  你们俩单独在一起避雨也没什么喽
等一下  为什么你会知道
我都说了  虽然两仪比较难接近  但大家都很在意她
就算平淡无奇的事  作为谈资也足够了
这里是升学高中吧
据学长所说  就业率还不错
话说  你为什么就选了两仪啊
从哪个角度看你们俩都不合拍吧
式没有那么可怕
亏你还敢说什么单纯的只是朋友
她可是一个可怕的女人
你连这都看不到  只能证明你已经痴狂了
这种事我自己知道
那你觉得她的哪一点好
外表吗
式也有她的可爱之处啊
用动物来比喻的话…就像兔子
难不成两仪会因为寂寞而死掉吗
哟  黑桐
等很久了吗
抱歉啊  为了摆脱秋隆花太多时间了
怎么  才迟到一小时就生气了？
没想到你心眼这么小啊
那个  你是式吧
是啊  还会是谁
不说这个了  不要浪费时间
去哪里交给黑桐你决定
好了  走吧
说得简单点  就是双重人格吧
我是织  而你平时见的是式
只不过我和式并非两个人
两仪式一直是一个人
我和式的区别就是对事物的优先顺序不一样吧
优先顺序？
我一直想和黑桐说说话  仅此而已
因为对式来说这并不是她最想做的事
于是我来代劳了
明白了吗
嗯  大概吧
但是  你为什么和我说这些
因为看样子快瞒不住了
坦白地说  我就像是式的破坏冲动一样
这是我最想表现的感情
但是  以往并没有对象
不过你放心  虽然说话语气不同
但我还是式
不会突然闹事的
不过  最近我和她有点不协调啊
不  无论怎样挣扎  肉体的使用权还是由式掌控着
我之所以现在能和黑桐见面
也是因为式她觉得见见面也无妨
不过  对你说了这些  一会我就得反省了
「见见黑桐也无妨」这种话式是绝对不会说的吧
也是呢
我就是觉得你这一点不错
但是  式却讨厌你这一点
不协调就是指这方面
今天就到此为止
拜啦
我看你挺顺眼的  过几天再见吧
给  茶
谢谢你  阿姨
你们俩还改不了这习惯吗
这也是血缘在作怪吗
像这样把剥了的皮排成一队
去世的爷爷也经常这样做呢
马上就要开饭了  不要吃太多哦
大辅  你是在这里吃吧
顺便问一下  今晚吃什么
牛肉火锅
我吃定了
我倒想知道大辅哥会不想吃的是什么菜
继续刚才的话题
第二个人是从头至跨下砍成两半
第三个人是手脚被切断后
手被缝在脚上  脚被缝在手上
第四个人是被大卸八块后  留下了一个类似印记的东西
最后  第五个人是以头部为中心  手脚被摆成了卍字型
很明显的异常人啊
是啊  明显得像是故意假装的一样
干也  你怎么看
我可没有什么专业的意见
只是
只是？
觉得越来越熟练了
没有动机  也没有规律
虽然现在只发生在了室外
但如果今后晚上没人出门的话
说不定还会入室杀人
还有  接下来的话要对外保密
算了  对外保密的事就不用勉强和我说了
听我说啊
其实是你想说吧
不是  因为你也并不是毫不相关  所以姑且也告诉你
第五个人的案发现场  掉落着这个东西
这是我们的…
对  你们学校的校徽
说不定我最近会到你们那去一趟
给你
算礼物
我才不要
阿姨  我来帮点忙吧
今天就要回警局了吗
是啊  大概九点左右
第三学期一开始  式的离群显得越发地严重
连我都能看出她对周围表现出了拒绝
我说  黑桐  我有说过我讨厌人类这件事吗
这我倒是头一次听说  是那样么
嗯
式从小时候起就讨厌人类
你想  小时候啊  不是什么都不懂吗
会认为所有遇到的人  世间万物都在无条件地爱着自己
因为自己喜欢对方  所以想当然地以为对方也喜欢自己
说起来是这样呢
可是啊  无知是必要的  黑桐
就算是自作多情  也算体验过被人所爱的感觉了
就能变得对别人温柔
因为人类只能表现出自己所拥有的感情
但是我不同
我从生下来起就认清了他人
因为式是在自己的体内拥有着我
小时候就知道别人是何等丑陋的式
没法爱上他们
式所拥有的感情只有拒绝
可是  那样你不是很寂寞吗
为什么
式有我啊
虽然把自己孤立了起来  不过那不等于孤独
可是最近的式很不正常
明明自己体内有我这个异常的存在
却一直想否定这一点
否定是我的范畴
式应该只能肯定才对
为什么呢
黑桐  你曾经想过要杀人吗
目前还没有
是吗
可是我只会考虑那个
啊？
我是负责掌管式被压抑的意志的人格
所以我随时都在扼杀自己的意志
扼杀织这个黑暗的意志
自己一次又一次把自己扼杀
我说过人类只能表现出自己拥有的感情吧
看  而我体验过的感情  只有杀人
所以啊  黑桐  所谓式对杀人的定义呢
就是杀死我啊
杀死想要释放织的人
式呢  为了保护自己
就会想杀掉所有试图打开「式」这个盖子的人
式  一起吃饭吧
怎么会这样
式  你有点生气呢
有点？
我不是太清楚
可是只要黑桐君在我就感到恼火
为什么你会和我扯上关系呢
话都说到这种地步了  为什么你的态度还是一点也没变
真是不明白啊
理由什么的我自己也不清楚
有式在我就觉得快乐
不过为什么会觉得快乐我就答不上来了
说起昨天那事  我也许的确是个乐天派呢
黑桐君  你能理解我是个异常人吗
嗯  你非比寻常呢
对吧
那么你应该认识到
我不是可以普通地交往的那种人
交往是无所谓寻常不寻常的
可是我没法变得像你一样
式  那伤是？
这是之前杀人时留下的伤
你又来了
既然织的话没有让你明白
就由我亲口告诉你
再这样下去  我一定会杀了你
学人说的对
要是再早点注意到就好了
原来我很早就痴狂了
我回来了
你回来啦
大辅哥来了吗
他在哦
欢迎
哦  回来了啊
今天怎么了
为了准备上夜班  我请上面让我休息了一下
为了那个连续杀人事件？
嗯
三天前出现了第六个受害者
哎？  可是…
目前处于消息封锁中
再继续让社会产生不安也只会起反效果
上面是这么判断的
你说过要来我们学校的  那件事怎么样了
怎么了？
之前明明没什么兴趣  今天却积极得很嘛
你就别管了  要是发生什么的话就告诉我
从第六位女性受害者的指甲中检测出了皮肤残留物
说明受害者曾拼死抵抗过犯人了吧
就是说犯人受伤了？
嗯
鉴定结果表明犯人手肘附近被狠狠地抓伤了
血液鉴定也正在进行  很快就能大功告成了
怎么了  干也  你脸色很难看啊
预感应验了
她伫立在尸体前的那个景象
出门了吗  我知道了
夜间打扰万分抱歉
告辞了
小时候我害怕怪物
把竹林的影子看成是妖怪  害怕得不得了
可是  我现在害怕人类
之所以害怕  仅仅因为可能有人躲在竹林里的这种错觉
我们是何时开始懂得未知的存在不过是素不相识的人的呢
我怎么都无法抹去那不好的预感
说起来  式曾几何时也说过同样的话
我知道就算现在去也见不到她
即使如此  我还是想看到式的家里亮着灯的样子
就从车站折了回来
小心一点  黑桐君
不好的预感往往会招致不好的现实
真的没有看到什么人吗  干也
没有
真的吗
没看见就是没看见啊
大辅  现在就不要再…
可恶  要是你看见了  事情就方便多了
大辅哥
什么  想起什么来了吗
你调查过两仪家的人了吗
没  他们说案发地点又不在屋内
外面发生的事不关自己的事
是吗
式大小姐  可以打扰一下吗
什么事
似乎有人在屋外监视
不是说警察都被父亲赶走了吗
似乎并不是警察
这事与我无关吧
但是那个人似乎是大小姐的同学
如果您下命令  我便请他回去
那种人放着不管也没关系
晚安  式大小姐
真的已经没事了吗
嗯  现在去的话还能赶上下午的课
多休息一天怎么样
没事啦  妈
我走了
好
黑桐君  二月三日晚上  你…
那件事不要提了
什么叫不要提了  黑桐
说清楚  为什么你瞒着警察
因为  我没有看见
我只是单纯看到式你站在那里而已
所以我决定相信你
其实我很痛苦
所以我正在努力着
当我能对自己拿出信心的时候
我才能听式你亲口告诉我
所以现在不要提那件事了
从那天起  式就对我完全不理不睬
即使如此我也每天都去式的家监视
何等…幸福的男人
没想到式会约我
你不再无视我了吗
正因为我无法再无视你才叫你来的
虽然你说我不是杀人犯
不过很遗憾呢  我就是杀人犯
你明明也看见了案发现场
为什么要放过我
没有什么放不放过的
式你又没有做过那样的事
即使我亲口肯定？
你不可能做那种事  绝对
什么叫绝对
你理解我什么了？
你相信我的什么？
并没有根据
不过  我应该还是会一直相信式
嗯  因为我喜欢你  所以我想一直相信你
你是个笨蛋
嗯  别人经常这么说
我说  黑桐
你今天也会来吗
哎？
你在干什么
明明自己家就在那里
我记得毛巾在…
有了
式  你怎么了
式
黑桐
黑桐！
黑桐…
说话啊  黑桐
我…我还…不想死…
我…好想杀了你
那么  我走了
大概两小时后就回来
记得顺路带点东西回来哦
每周一次  在周六的下午
我都会去看望她
我不知道她抱有怎样的痛苦  想的是怎样的事
我也不知道她为什么想要杀我
可是  我只要看到式最后那如梦似幻的笑容就足够了
我想起最后一次放学  伫立在晚霞中的式
在仿佛燃着火焰一样的黄昏时分
式问过我相信她什么
我会重复那时的回答
并没有根据
不过  我还是会一直相信式
因为我喜欢你
所以我想一直相信你
她不会杀任何人
唯有这点  我能够断言
因为式知道杀人的痛苦
既是受害者  又是加害者的你
比任何人都清楚  那是件很悲伤的事
所以我相信了你
相信不会受伤的式和只会受伤的织
总是仿佛要受伤一般
却没有一次袒露自己真心的  悲伤的你
1995年4月
我和她相遇了
あたたかな風の中で
在那暖风之中
誰かが呼んでる
有人在呼唤着我
暗闇を惜しむように
如同不舍黑暗的离去般
夜明けが始まる
黎明缓缓地到来
明日はきっと
到了明天
綺麗な空に
那美丽的天空
銀色の虹がかかるでしょう
一定会划上一道银色彩虹
こんなに哀しい景色を
如此悲伤的景色
君が光に変えて行く
被你变换为光明
小さな涙の粒さえ
就连那一滴小小泪珠
宝石のように落ちてく
也如同宝石一般
未来の中へ
落入未来之中
心には秘密がある
每人心中总有秘密
それでも触れたくて
但我仍然想触摸
触れ合えば壊れて行く
一旦触碰便会崩溃
躊躇いは螺旋の中へ
犹豫之心堕入螺旋之中
橋を渡った河の向こうまで
踏过小桥  到达对面的河岸
明日はきっと……
就在明天……
真昼の中で
春日的正午
春は甘く深く香るのでしょう
想必会散发甘甜深沉的香气
夢から醒めて
从梦中醒来后
人は何を探すの
人又会去探寻什么
こんなに明るい世界へ
来到这无比光亮的世界
君が私を連れて行く
被你牵着我的手
眩しさにまだ立ち竦む
惊讶于眼前那眩目的光芒
背中をそっと抱きしめる
紧紧地抱紧你的后背
信じることの儚さを
相互信任的虚无缥缈
君が光に変えて行く
被你变换为光明
目覚めた朝には涙が
清晨醒来  那眼角的泪
宝石のように落ちてく
也如同宝石一般
未来の中へ
落入未来之中
三枚棋子已经准备好了
依附死亡而漂浮不定的双重身体者
接触死亡而感受到愉悦的存在不适合者
逃避死亡而认识自我的起源觉醒者
我在那相缠相克的螺旋中静候
我像是快要哭出来一样
两仪之血VS浅神之血
伤口不应该忍耐  疼痛是拿来诉说的
我现在就杀了你                我不得不杀了你
只有式的话搞不好会被打败的  两仪
扭曲吧
只要还是活着的东西  就算是神我也杀给你看
我…可以哭吗