Това...
е тъмницата?
Чух, че трябва да е
... опасно място ...
Ядат ли ме?
Мамка му.
Не мога да умра така.
Тогава какво?
Ще изляза жив, без значение.
Тази врата ...
Вече не съм страхливец.
Силата е моя.
Хванах те.
Не след дълго.
Ще се забавлявам, Вител.
Съжалявам, шефе.
Това е хлапето от вчера.
Спри се. Бъди по-предпазлив.
Млъкни. Не ме поръчвай.
Какво е това?
Ключът отключва вратата.
Ще ни отведе до трезора.
Хей! Дай го обратно.
Снощи си бил със Синбад.
Къде е той?
Ключът е мой.
-Какво?
Игнорирай го.
Ще отидем до трезора.
Синди ще дойде.
Ще задържа ключа.
Да вървим.
Не губете време за малките.
Изчакайте.
Казах, чакай!
Какъв му е проблемът?
Това ...
Силата на известните
... хищническо племе ...
Имухакк от Далечния север!
Дрехи.
Вител. Mahado.
Леко, лесно, сега.
Да започваме.
Слизаш долу.
Яж.
Ще те довърша ...
сега!
Бараак Сайка.
По дяволите.
-Shoot.
Беше близко, Хина.
Защо си тук?
Браво, че го направих тук.
Стига, Синбад.
Кои са отново?
Не забравям лицето на дамата,
но съм лош с момчета.
Ти си дивак.
Имам лошо чувство за хумор.
Знаех, че ще се срещнем, Дракон.
Как си?
Аз съм Фалън, имперският магьосник.
За мен е чест.
Синбад.
Ти ще ме убиеш!
Спри се.
Няма да съм доволен, докато не те убия.
Все още е разстроен.
Хей, блокче.
Ще се погрижим за теб.
Хей.
Разбрах.
Успокой се, нали?
Как можеш да четеш атаките ми?
Всичко е интуитивно.
Той има...
... нищо за мен!
Готова си.
Мамка му.
Вител.
Baal--
Ще те хвана.
Какво мислиш за това?
Талг Хаджир.
Не съм сигурен, че дори магьосник
от Мустайм,
Земята на магията,
може да се справи.
Кой е този магьосник?
Този път избяга ...
но не съм впечатлен
от вас, Шам Лаш.
Какво каза?
Можеш ли да ме обвиниш?
Дори не можеш да хванеш дете
или варварин.
Пий.
А?
Какво е това?
Магическо средство, което ще излекува раните ти.
Не можем да позволим на Синад да ни попречи.
Невероятно. Тялото ми е по-светло.
Какъв е планът?
Не се притеснявай.
Щом влезеш в тъмницата,
има само една цел.
Този лед беше нещо, а?
Спаси ме този път.
Защо ме последва?
Защо си тук?
Заради теб съм, че ...
Светкавица!
Ще получа сила
от Тъмницата.
Какво точно търсиш?
Вече си достатъчно силна.
Сигурно.
Време е да свикаш Джина.
Да.
Аз съм Валефор.
Кой ще бъде следващият крал?
Това е Джинът на тази подземия?
Усещам го.
Не мисли, че можеш да се скриеш от мен
в твоя фалшив съд.
Спомням си тази неприятна смрад
от другия свят.
Хей.
Изчезват.
Фалън се превърна в кукла.
Какво стана?
Джинът познаваше миризмата ми.
Но оставих нещо
... ще ги забавлява.
Лейтенант Барбароса.
Кой е Кралският кораб?
Това ще съм аз. Ще сключа договор с теб.
Какво ще правиш със силата на краля?
Ще се върна в "Пастравия"
за да служи на Негово Величество.
Ах, наистина ли? Това е разочароващо.
Вложих твърде много енергия за това.
Питам какво искаш
когато получиш силата на краля.
Ако нямаш желания,
... не си достоен.
Най-накрая успяхме.
Хей, Дракон!
Синбад?
Накрая всички сме тук.
Опонентите на тъмницата.
Този, който премине теста
ще бъде увенчан с крал.
Силата на царя е всемогъща.
В една нощ
ще унищожи цялата страна
и ще ти дам достатъчно богатство
да възстановим друга страна.
Кой ще бъде следващият крал?
Краля означава да се отпуснеш
за останалата част от живота ми.
И казваш, че имам шанс?
Разбира се.
Има потенциал за всички вас.
Това включва теб.
Какво имаш предвид?
Защото може да станеш
Кралски кораб, след като премине теста.
Жалко ли е?
Но това е последният ми шанс.
Ще участваме и началник.
Не си и помислях да напусна,
... но нещата се промениха.
Аз съм игра.
Приготви се за кръвопролития.
Тук съм, за да съм по-силен.
За да станеш воин, всеки те уважава.
Този път ще го направя сам.
Добре, преброи ме.
Синбад? Но вече ...
Баал не ти ли стига?
Ненаситна си.
Разбира се.
Няма да ти позволя.
Силата е моя. Няма да позволя на никого
... да го отнеме от мен.
Става все по-добре.
Виждам как амбицията гори
в очите ти.
Ето последния враг, с когото ще се сблъскаш.
Поздрави моето потомство, Минифор.
Окончателният тест е да го хванем.
Какво точно имаш предвид?
Този, който го хвана за пръв път
получава силата на краля.
А?
Ако никой не може да го хване
... докато падне водата,
... ще си в капан в тъмницата вечно.
Това е лесно. Гледай това.
Можеш ли да го хванеш?
Той е мой.
Съжалявам, ръцете ми се подхлъзнаха.
Ако това ще направиш,
И аз имам идея.
Така ли? Опитай.
Да, да.
Хората никога не се променят.
Чакай малко.
Дръж се добре.
Единственият начин да оцелеем
е да работим заедно.
Глупости. Само един от нас може да е крал.
Как можем да работим заедно?
Ами ако Валефор ни манипулира?
Трудно е да хване сам.
Но ние ще работим заедно.
И как точно?
Ще заобиколим Минифир, за да го хванем
и нападнат наведнъж.
Без лоши чувства,
без значение кой ще го хване.
Кой предава атаката?
Този, който подсказва
е очевидно предимство.
Тогава ще ти дам.
-Какво?
-Вие.
Затова няма да участвам.
Няма да участвам в тази атака.
Вече имам такъв.
Не е ли по-важно
да излезем живи?
Бъди спокоен.
Съхранявайте едно и също
и се приближи.
Имаме само един шанс.
Нещо не е наред.
Той е мой.
Ще го хвана.
Силата на краля.
Няма как да се откаже.
Сериозен ли е?
Тогава аз ще съм единственият.
Сега!
Той скочи?
Хванах го.
Обадих се.
Синбад.
Ти си предател.
Как смееш да откраднеш мен?
Знаех си, че трябваше да те убия
преди много време.
Сигурен ли си?
Не можеше да избягаш
... в тази Тъмница.
Ако не си работил с мен,
И аз нямаше да избягам.
Не става въпрос за това кой е правилният или неправилен.
Но някой трябваше да получи силата на краля
и аз бях избраната.
Защо? Защото тази
който желае най-много Джина
... аз съм.
Не можеш да спиш?
Това е пътят, който избра.
Май Синбад го последва.
Няма да умра.
Погледна сериозно лицето му.
Но...
Какво щеше да направиш?
с тази сила?
Ще използвам тази сила
която ще промени света.
Страна?
Това променя света?
Сънувах
откакто напуснах Пастравия.
Когато влязох в съюз с Имуак,
Целта ми беше определена.
Искам да създам свят
където хората и държавите
... да си помагат.
Ще създам държава
който ги свързва.
Смяната на света, народите,
не е толкова просто.
Това, което проповядваш, е празен сън!
Затова ще го направя.
Синбад, момчето, което залови
... първото подземие
който се появи на този свят.
Той ще промени света
с новата си страна.
Какво мислиш за това?
Не те вълнува ли?
Ще се справя ...
без значение какво.
Какво се случва?
Думите на Синбад
... ме вълнуват.
Очите му бяха толкова силни,
те пленяват.
Питам ви
да създам страната с мен.
Искам да го следя.
За да стане реалност,
Имам нужда от подкрепа.
Талантливи търговци, дипломати,
шпиони и ...
... желаещите да се присъединят към мен,
да изследваме света.
Това ли е Кралският кораб?
Все още имам начин да отида
за да изпълня мечтата си.
Искам повече енергия, подкрепа,
... и всичко останало.
Всички се събирате около мен.
Наистина ли искаш да дойдем?
Разбира се. Искам да се присъедините към мен.
Mahad.
Разбира се.
Главен?
Силата е страхотна
Тези дни.
Брой ме.
Да.
Идиот.
Мислиш ли си?
Щях да те послушам?
Не.
И аз ще те убедя.
Какво става?
Тялото ми гори.
Кой е вътре в мен?
Какво става?
Започна.
Не го допускам в тъмницата.
По този начин демонът ще стане цялостен.
Използвай силата на Ваал, за да го взривиш.
Синбад?
Какво правиш?
Ще спася другарите си.