(ภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
ที่นี่...
คือดันเจี้ยนเหรอ
ไหนว่าเป็นสถานที่อันตราย
มันกำลังกินข้า
ให้ตายสิ
ไม่ ข้าจะตายแบบนี้ไม่ได้
ได้การล่ะ
ไม่ว่ายังไงข้าก็ต้องรอดออกไปให้ได้
ประตูนั่น
ข้าไม่ใช่คนขี้ขลาดอีกแล้ว
พลังนี้ต้องเป็นของข้า
ได้แล้ว
เร็วชะมัดยาด
ขอข้าเล่นสนุกอีกหน่อยน่า วิทเทล
ขออภัย ท่านหัวหน้า
เด็กเมื่อวานนี้นี่
หยุดก่อน ระวังหน่อยสิ
น่ารำคาญ อย่ามาสั่งข้า
นี่มันอะไรกัน
กุญแจปลดล็อกประตู
มันจะนำพวกเราไปยังกรุสมบัติ
เอาคืนมาเดี๋ยวนี้
เจ้าอยู่กับซินแบดเมื่อคืนนี้นี่
มันอยู่ที่ไหน
- กุญแจนั่นเป็นของข้า
- ว่ายังไงนะ
ไม่ต้องสนใจเขา เราจะไปที่กรุสมบัติ
ซินแบดต้องไปที่นั่นแน่ ๆ
ข้าจะเก็บกุญแจไว้เอง
ไปกันได้แล้ว อย่าเสียเวลา
กับพวกกระจอกอยู่เลย
เดี๋ยวก่อน
ข้าบอกว่าเดี๋ยวก่อน
เป็นบ้าอะไรของมัน
นี่มัน...
พลังเผ่าพันธุ์นักล่าอันลือชื่อ
อิมูชัคค์แห่งแดนเหนือ
ให้ตายสิ น่าเบื่อจริง ๆ
วิทเทล มาฮัด
ใจเย็น ๆ
ลงมือได้
เจ้าเสร็จข้าแน่
เอานี่ไปกิน
ข้าจะฆ่าเจ้า...
เดี๋ยวนี้
บารารัค ไซกะ
- ให้ตายสิ
- บ้าจริง
เกือบไปแล้วนะ ฮินะ
ซินแบด ทำไมมาอยู่ที่นี่ล่ะ
เก่งนะ มาถึงที่นี่ได้
ไม่เจอกันนานนะ ซินแบด
พวกมันคือใครนะ
ผู้หญิงข้าไม่เคยลืม
แต่ผู้ชายเนี่ยจำไม่เคยได้
เจ้าคนเถื่อน
เส้นลึกเหมือนเดิมเลยนะ
ข้ารู้อยู่แล้วว่า
เราต้องได้เจอกันอีก ดรากอน
ยินดีที่ได้รู้จัก
ข้าชื่อฟาลาน จอมเวทย์แห่งวังหลวง
เป็นเกียรติที่ได้พบเจ้า
ซินแบด
เจ้าต้องตายด้วยน้ำมือข้า
หยุดนะ
ถ้าไม่ได้ฆ่าเจ้า ข้าคงไม่สบายใจ
ยังโกรธอยู่สินะ
นี่ เจ้างั่ง
พวกเราจะจัดการเจ้าเอง
เดี๋ยวก่อน
เสร็จข้า
ใจเย็นหน่อยได้ไหม
เจ้าจับทางข้าได้ยังไง
สัญชาตญาณไง
เขา...
ไม่มีอะไรเทียบข้าได้
จบแค่นี้ล่ะ
ให้ตายเถอะ
วิทเทล
บาล...
เสร็จข้าล่ะคราวนี้
ถ้าเจอนี่จะเป็นยังไง
ซาลุดะ ฮาจารุ
ข้าไม่รู้เลยว่า
จอมเวทย์จากมุสตะซิม
ดินแดนแห่งเวทมนตร์ขั้นสูง
จะทำแบบนี้ได้ด้วย
จอมเวทย์ผู้นี้คือใครกัน
ครั้งนี้เขาหนีไปได้
และข้าก็ไม่ประทับใจผลงาน
ของพวกแชมลาชเท่าไหร่
เจ้าพูดว่าอะไรนะ
โทษข้าได้เหรอ
แค่คนป่ากับเด็ก
พวกเจ้ายังจัดการไม่ได้เลย
ดื่มนี่สิ
ว่ายังไงนะ
มันคืออะไร
ยาวิเศษช่วยรักษาแผล
เราจะปล่อยให้ซินแบดเหนือกว่าไม่ได้
สุดยอด สบายตัวขึ้นเยอะเลย
เรื่องแผนการว่ายังไง
อย่าห่วงเลย
เมื่อเข้าไปในดันเจี้ยนแล้ว
เราก็มีเพียงเป้าหมายเดียว
เวทย์น้ำแข็งนั่นร้ายจริง ๆ
ครั้งนี้เจ้าช่วยชีวิตข้าไว้นะ
ตามข้ามาที่นี่ทำไม
ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่
ทั้งหมดเป็นเพราะเจ้า ข้าถึง...
สายฟ้าฟาด!
ข้าต้องได้พลังจากดันเจี้ยนนี้
เจ้าตามหาพลังแบบไหนอยู่ล่ะ
ในเมื่อเจ้าเองก็แข็งแกร่งอยู่แล้ว
ต้องเป็นสิ่งนี้แน่
ดรากูล เรียกจินขึ้นมาได้แล้ว
ได้เลย
ข้าคือวาเลฟอร์
ใครจะเป็นราชาองค์ต่อไป
จินของดันเจี้ยนนี้เหรอ
ข้าได้กลิ่น
คิดว่าจะใช้ตัวปลอมตบตาข้าได้เหรอ
ข้าจำกลิ่น
ที่น่ารังเกียจจากอีกโลกได้
เจ้า
จงหายไปซะ
ฟาลานกลายเป็นตุ๊กตาไปแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
จินคุ้นกับกลิ่นของข้า
แต่ข้าทิ้งของเล่นไว้ให้สนุกกันแล้ว
ท่านนายพลบาร์บารอซซ่า
ใครคือผู้ท้าชิงแห่งราชา
ต้องเป็นข้าสิ ข้าจะทำข้อตกลงกับเจ้า
เจ้าจะทำเช่นไรกับพลังแห่งราชา
ข้าจะกลับปัลเทเบียไปรับใช้พระราชา
เหรอ น่าผิดหวังจริง ๆ
งานนี้ลงแรงเยอะไปหน่อย
ข้าถามว่าเจ้าอยากทำอะไร
หากได้รับพลังแห่งราชา
ถ้าเจ้าไม่รู้ เจ้าก็ไม่คู่ควร
เรามาถึงแล้ว ว่ายังไง ดรากอน
ซินแบดเหรอ
ในที่สุดก็มาพร้อมหน้ากันแล้ว
เหล่าผู้ท้าพิชิตดันเจี้ยน
ผู้ที่ผ่านการทดสอบนี้จะเป็นราชา
อำนาจแห่งราชาทรงพลังยิ่งนัก
แค่คืนเดียวก็ทำลายได้ทั้งประเทศ
และให้ทำให้เจ้าร่ำรวยมากพอ
ที่จะสร้างประเทศขึ้นมาใหม่
เอาล่ะ ใครจะได้เป็นราชาองค์ต่อไป
การเป็นราชาหมายถึง
จะได้นั่งกินนอนกินไปตลอดชีวิต
เจ้าจะบอกว่าข้าก็เป็นได้เหรอ
ใช่แล้ว ทุกคนมีศักยภาพกันทั้งนั้น
รวมถึงเจ้าด้วย
หมายความว่ายังไง
หมายความว่าเจ้าอาจกลายเป็น
ราชาหากผ่านการทดสอบ
น่าสมเพชจริง
แต่นี่เป็นโอกาสสุดท้ายแล้ว
หัวหน้า พวกเราก็จะทดสอบด้วย
เราไม่เคยคิดอยากทิ้งกองกำลังหรอกนะ
แต่ทุกอย่างมันเปลี่ยนไปแล้ว
ข้าเอาด้วย
เตรียมนองเลือดได้เลย
ข้ามาที่นี่เพื่อจะได้แข็งแกร่งขึ้น
เพื่อกลายเป็นนักรบที่ทุกคนยำเกรง
ครั้งนี้ข้าจะลงมือเอง
เอาล่ะ ข้าเอาด้วย
ซินแบด แต่เจ้ามี...
มีบาลอยู่แล้วยังไม่พอเหรอ
เจ้ามันละโมบ
ใช่ ข้าไม่สนหรอก
ข้าไม่ยอมให้เจ้าได้ไปหรอก
พลังนี้เป็นของข้า
ไม่ยอมให้ใครหน้าไหนได้ไปทั้งนั้น
ชักสนุกแล้วสิ
ความมุ่งมั่นลุกโชนในตาพวกเจ้า
นี่คือศัตรูตัวสุดท้าย
ที่เจ้าจะได้เจอ
ทักทายลูกข้าหน่อย มินิฟอร์
การทดสอบสุดท้ายคือจับตัวมันให้ได้
หมายความว่ายังไง
คนที่จับได้คนแรก
จะได้พลังแห่งราชา
อะไรนะ
ถ้าไม่มีใครจับได้
ภายในเวลาที่น้ำไหลจนหมด
พวกเจ้าทั้งหลายก็จะถูกจองจำ
ในดันเจี้ยนแห่งนี้ตลอดไป
ง่ายจะตายไป ดูนี่
จับได้หรือเปล่า
มันเป็นของข้า
โทษที มือลื่นน่ะ
หากเจ้าจะทำเช่นนั้น
ข้าก็มีแผนเหมือนกัน
เหรอ ลองดูสิ
เอาเลย ๆ
มนุษย์ไม่เคยเปลี่ยน
รอเดี๋ยว
ทุกคนใจเย็นก่อน
ทางเดียวที่จะรอดชีวิต
คือการร่วมแรงร่วมใจกัน
ไร้สาระน่า
มีเพียงคนเดียวที่จะได้เป็นราชา
จะให้ร่วมแรงกันได้ยังไง
แล้วถ้าวาเลฟอร์ปั่นหัวเราอยู่ล่ะ
การจับคนเดียวนั้นยากเกินไป
แต่มันจะสำเร็จหากเราร่วมแรงกัน
แล้วแผนคืออะไรล่ะ
เราจะล้อมมินิฟอร์ให้ตกหลุมพราง
แล้วเราจะจู่โจมพร้อมกันทันที
ไม่ว่าใครจับมันได้ก็จะไม่บาดหมางกัน
แล้วใครจะเป็นคนให้สัญญาณโจมตี
คนให้สัญญาณย่อมได้เปรียบเห็น ๆ
ข้าเป็นคนให้สัญญาณเอง
- อะไรนะ
- เจ้า
ข้าถึงไม่เข้าร่วมยังไงล่ะ
ข้าจะไม่มีส่วนร่วมในการโจมตีนี้
ข้ามีของข้าอยู่แล้ว
สำคัญกว่าคือรอดชีวิตออกจากดันเจี้ยน
ตั้งสติ คงระยะห่างให้เท่ากัน
ล้อมเข้ามา
เรามีโอกาสเดียวเท่านั้น
ไม่ใช่ มีบางอย่างแปลก ๆ
มันเป็นของข้า
ข้าต้องจับให้ได้
พลังแห่งราชา
มันไม่มีทางยอมถอยจากสิ่งนี้
มันพูดจริงเหรอ
ข้าจะจับเอง
ลุยเลย
มันกระโดดเหรอ
ได้ตัวแล้ว
เส้นยาแดงผ่าแปด
ซินแบด
ในที่สุดเจ้าก็ทรยศจนได้
กล้าดียังไงขโมยจากข้าซ้ำแล้วซ้ำเล่า
ข้าน่าจะฆ่าเจ้าไปตั้งนานแล้ว
แน่ใจเหรอ
ถ้าไม่ทำแบบนี้
พวกเจ้าก็ออกจากดันเจี้ยนไม่ได้
และหากเจ้าไม่ร่วมมือกับข้า
ข้าก็หนีไม่ได้เช่นกัน
ไม่เกี่ยวว่าใครถูกหรือผิด
แต่ต้องมีคนได้รับพลังแห่งราชา
และข้าคือผู้ถูกเลือก
ทำไมเหรอ
เพราะคนที่ต้องการจินมากที่สุด
คือข้า
นอนไม่หลับเหรอ
นี่คือเส้นทางที่พี่เจ้าเลือก
ซินแบดคงจะตามเขาไป
ข้าไม่ตายหรอก
สีหน้าเขาจริงจังขึ้นมา
แต่...
พวกเจ้าจะเอาพลังนี้ไปทำอะไร
ข้าจะใช้พลังนี้ในการสร้าง
ประเทศที่จะเปลี่ยนโลก
ประเทศ
ที่เปลี่ยนโลกเหรอ
ข้าฝันไว้ตั้งแต่ออกจากปัลเทเบีย
ตอนข้าไปอิมูชัคค์ ดินแดนที่เป็นมิตร
เป้าหมายข้าก็ชัดเจนขึ้น
ข้าอยากสร้างโลก
ที่ผู้คนและชาติต่าง ๆ ช่วยเหลือกัน
ข้าจะสร้างประเทศ
ที่เชื่อมทั้งหมดนั้นไว้
การเปลี่ยนโลกและประเทศชาติ
ไม่ได้ง่ายแบบนั้นนะ
ที่พล่ามมามันฝันลม ๆ แล้ง ๆ ทั้งเพ
ข้าถึงจะต้องทำให้
มันเป็นจริงยังไงล่ะ
ซินแบด หนุ่มน้อยผู้พิชิต
ดันเจี้ยนแรกที่ปรากฏขึ้นในโลกสำเร็จ
เขาจะเปลี่ยนโลกด้วยประเทศใหม่
คิดว่ายังไงล่ะ ไม่ตื่นเต้นกันเหรอ
ข้าจะทำให้เป็นจริงให้ได้
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
เกิดอะไรขึ้น
คำพูดซินแบดกินใจข้าเหลือเกิน
ตาของเขามีพลังอันแรงกล้าตราตรึงใจ
ข้าร้องขอให้พวกเจ้า
ร่วมสร้างประเทศไปกับข้า
ข้าอยากเดินตามผู้ชายคนนี้
เพื่อทำให้ฝันเป็นจริง
ข้าต้องการแรงหนุน
พ่อค้าผู้ชำนาญ ทูต
สายลับ และแน่นอน
คนที่เต็มใจผจญภัยสำรวจโลกไปด้วยกัน
นี่คือผู้ท้าชิงแห่งราชาเหรอ
ข้ายังต้องเดินทางตามฝัน
ข้าต้องการพลัง แรงสนับสนุน
และอีกหลายอย่าง
ทุกคนล้อมวงเข้ามา
เจ้าจะให้เราร่วมด้วยจริง ๆ ใช่ไหม
แน่สิ ข้าอยากให้เจ้าทุกคนไปกับข้า
มาฮัด
เอาสิ ข้าร่วมด้วย
หัวหน้าด้วยเหรอ
เดี๋ยวนี้กองกำลังชักน่าเบื่อ
ข้าเอาด้วย
เอาสิ
เจ้างั่ง
คิดว่าข้าจะก้มหัวให้เจ้าจริง ๆ เหรอ
เปล่า
ข้าจะโน้มน้าวเจ้าด้วยเช่นกัน
อะไรเนี่ย
ในตัวข้าไหม้หมดแล้ว
ใครอยู่ในตัวข้า
เกิดอะไรขึ้น
เริ่มขึ้นแล้ว
ข้าไม่ยอมให้เกิดเรื่องแบบนี้
ในดันเจี้ยนของข้า
ถ้าเป็นเช่นนี้
มันจะกลายเป็นปีศาจเต็มตัว
ใช้พลังของบาลทำลายมันซะ
ซินแบด
เจ้าจะทำอะไร
ไม่ว่ายังไง
ข้าจะช่วยชีวิตสหายข้าให้ได้
แปลโดย: ปภาวรินทร์ สุภาพ