本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
你們若真的是夫妻 那證明給我看看
翻譯：大友陣 掛件 ギガ  校對：ZackSong エル   時軸：澄空秋色
特效：Bovins  繁化：孟武  壓製：空空
你們就在這裡親一口給我看看
只是這樣就行的話…
親嘴? 親嘴?!
也就是說… 那個…
對了 我記得在什麼書上讀到過第一次親嘴是檸檬味的
和這醃魚片一定很搭
要冷靜 約兒 要保持清醒!
那麼…
請請請請請請請…請等一下
不借酒壯膽實在太難了
久等呃…
誒…好
不願意的話也不用勉強
不 這也是為了我好 我會加油的
你們扭扭捏捏的幹嘛!
到底行不行啊 證明給我看你們是真正的夫妻啊!
給我安靜 尤里
現在就給你秀一下我們有多恩愛
開始吧 親愛的
來 把眼閉上
姊…姊姊!
約…約兒…小姐…
home
的
Home
you
home
know?
you
know
life
的
Life
and
life
I
and
know
MISSION:9 秀出夫妻恩愛
姊姊…
怎麼能做這麼下流的事!
姊姊!
快看快看 學校的考試我拿了第一名!
哇 真厲害!
作為獎勵親你一下
姊姊
等我長大了…
我要和姊姊結婚
啊呀
那我得不結婚 等著你才行呢
等著你才行呢…
不 不行! 姊姊!
果然在我面前和別的男人親嘴這種事…
絕對不行
哈~ 果然…
不行!
不——要——
地球完蛋了?
尤里?
我明白了 姊姊
居然如此拒絕試圖阻止你們親吻的我
看來妳超級想要和這傢伙親熱啊!
妄圖考驗你們的我太愚蠢了
不如說經受考驗的反而是我的心情
那個… 比起這些 你流血了…
洛伊德·佛傑 姊姊的嘴唇暫且先交給你了
等等 你在說什麼呢!
好吧 今天就放過你了
但是給我記住
那個…血…
這在布萊爾家是很正常的嗎
你沒事吧尤里 都搖搖晃晃的了
不如説約兒小姐妳也是…
我沒事
比起我 姊姊妳也搖搖晃晃的啊
要不要叫個出租車
沒事的 姊姊太愛操心了
你在笑什麼
我的醜態有這麼好笑嗎!
哪有 只是在想你們是一對很棒的姊弟
你們兩個人是一直相互扶持著走到現在吧
尤里 謝謝你一直保護約兒小姐到現在
一定也經歷了不少艱難困苦吧
今後我也會盡心盡力照顧好她的
我們二人一起讓約兒小姐幸福生活下去吧
誰要你這種家夥來幫忙啊!
夠了 我回去了
歡迎隨時來玩
約兒小姐也會高興的
下次最好在女兒醒著的時候
安妮亞她 一直堅持著要等你來哦
她很可愛的 一定要陪她玩玩哦
不用說我也會再來的!
下次我一定會找到你誆騙我姊姊的證據的!
我才沒有被誆騙!
聽好了 洛伊德·佛傑
你但凡敢讓我姊姊流一滴淚
我一定會把你這傢伙處…
不是…就那個… 就是說…
總之你給我記住了!
路上小心 大吵大鬧會打擾到鄰居的
他是想說「處刑」嗎
還是小心一點吧
竊聽器…
很好 沒有
秘密警察的話…
應該說 她弟弟那性格完全有可能會這樣做
要小心 要小心
洛伊德先生 多謝了
真是不好意思
連這麼不懂禮貌的孩子都當做家人接受了…
尤里 他最喜歡約兒小姐妳了呢
我除了女兒也沒有可以依靠的家人和朋友
所以還有點羨慕你們
洛伊德先生…
不過女兒也是假的就是了
無論如何 總之假扮的夫妻關係沒有暴露我就安心了
嗯!
一放下心睡意就上來了
收拾完了就睡覺吧
那個… 當然還是分開… 東西也收回去
是…是!
爸爸 快爭救地球…
欸 尤里 你敢欺負洛伊德先生我要生氣了哦…
我有多久沒有羨慕過別人了?
睡吧 一定是因為我累了
任務明天還會繼續下去呢
不好意思
車站在哪裡?
在那之前先去醫院啊!
棗安~
爸爸今天怎麼有點綠?
別睡懵了 去洗洗臉
早安
昨天沒有見到尤里好可惜啊
那是誰?
誒 明明之前那麼期待的說
不過昨天還真熱鬧呀
抱歉
沒想到約兒小姐的弟弟是那樣的人
舅舅!
而且還是對間諜來說最麻煩的秘密警察
秘…秘密警察
…是什麼東西?
秘密 與 警察
感覺興奮興奮
為什麼沒有介紹給安妮亞
還我興奮興奮!
妳那麼想見他的嗎
總之是先逃過一劫了
現在還是專心教育安妮亞吧
好了 快來吃
小心遲到哦
很快就能再見面的
真的不需要再擔心了嗎
有個秘密警察弟弟的約兒布萊爾
她身邊並沒有可疑的地方
看起來也不知道弟弟的真面目
直覺上想是清白的
再說 如果知道身邊的人是保安局的話
根本不需要擔心自己單身被懷疑的問題
不 貿然斷定是危險的
萬一這一切都是演技
從一開始就打算接近我而設下的謊言
凡事都要留有戒心 黃昏
爸爸 媽媽她…
怎麼了?
媽媽她…
做飯好菜
今天的早餐是我做的這件事還是暴露了嗎
對不起 對不起
我很努力了…
約兒小姐
嗯?
那個…
放竊聽器還是有些過分了吧
不 必須要把不安的苗頭給掐死
瞬間的大意往往會招致死亡
說嚴重點甚至會關乎幾萬人的性命
為了確定約兒小姐的清白…
你脖子這邊沾到灰了
謝謝你
嚇死我了 還以為是一路順風的親親
什麼!
昨晚的悸動還留著一點
我既不敢親親又不會做飯
昨天雖然洛伊德先生替我打圓場了
但我肯定沒有把妻子角色演好
也許是心理作用吧
感覺今天和洛伊德先生的距離變遠了
可能是生我這個窩囊廢的氣了
必須要警惕
怎麼了 安妮亞
爸爸和媽媽 不可以關係不好
我 我們也沒吵架呀
就 就是呀
妳才是 要和同學友好相處喲
是
那麼 我們也…
好的
小孩子有時候還真是異常地敏感啊
喂 尤里
那傷口是怎麼回事
昨天不是去慶祝你姊結婚了嗎
我沒什麼記憶了
反正也是喝醉了和人家丈夫打起來了吧
你還是戒酒吧
可是那種人居然把姊姊給…
是討人厭的傢伙嗎
好人…吧…感覺
但是詐騙犯和間諜都是偽裝成好人的
對啊 乾脆就當間諜吧 這樣就能把他關牢裡
冷靜點 你有證據嗎
糟糕 忘了在客廳和臥室安裝竊聽器了
不對 等等 不可以
萬一聽到了姊姊這樣那樣的聲音
我的心臟可無法承受
你那傷是你自己弄的吧
就當作為了專心工作
你也該脫離你姊了
我們有著抓住西國間諜「黃昏」的使命
這也關係著你姊姊的安危
我知道的 現在知道
洛伊德·佛傑
等你哪天把我姊弄哭的時候…
她怎麼了
好像說了我沒有資格當妻子之類的話
早啊
夏瓏
怎樣才能做個好妻子?
你們夫妻之間不順利嗎
沒…倒也不是這樣
只是…
本身我也是第一次和男子交往
不清楚該怎麼做才好
看她過去的交友關係時我就在想了
果然約兒小姐沒有和男性交往的經驗
怎麼說呢 覺得這樣下去真的可以嗎什麼的
我連做飯都完全不會
因為安妮亞的一語中的了
約兒小姐 為了偽裝家庭想提高妻子的演技嗎
不 等等
要考慮上為了騙我而假裝完美妻子的可能性
畢竟和丈夫的水平差距太大了還是有點悲慘
乾脆離了吧
那不太好吧
約兒小姐和同事間的關係感覺有點…
喂 你們 別閒聊了趕緊工作
科長
約兒 抱歉 能麻煩妳幫我把這個送到郵局嗎
知道了
要得到什麼決定性證據
只能從我這邊主動出擊了嗎
儲蓄存款
辦理
一個共管賬戶
說起來 我和洛伊德先生的帳戶還是分開的
要是我的工資能多少彌補一點的話
作為妻子也能夠多少幫到洛伊德先生吧
但是又不能他被懷疑
而且我感覺也不是金錢上的問題
喂 那邊的女人
我們有些事要問你
耽誤你點時間可以嗎
秘密警察的人
我我…我做了什麼嗎
因為我明明完全沒有人妻的氣質
卻看了面向夫妻的廣告而被懷疑了嗎
啊我我…我是已婚人士
我們可不是搭訕的
話說你這演的哪齣啊
還以為你突然把我叫來幹嘛
結果卻是打扮成這副模樣去調查你老婆?
別廢話了 給我按作戰計劃行動
這都是為了任務
可那又不關我的事
我們是負責檢閱郵寄物件的
剛才妳寄出的信件
我們懷疑是寄給西方的暗號信
寄件人的「斑茲」是妳的上司嗎
是 是的
妳叫什麼名字
約兒·布…約 約兒·佛傑
哎呦哎呦哎呦
妳說妳叫約兒·佛傑?
這裡可是把名字都寫上了
說你是其中的一名幫手
你這不是挺會演的嗎
你們是一伙的嗎
我不知道 這應該有什麼誤會
我勸妳還是老實交代了
說起市政府 前幾天才把你們財務部那男的抓了
看來內部的腐敗蔓延得相當嚴重
記得那男的下場挺慘的
被嚴刑拷打至精神崩潰最後在牢裡自殺了來著
上個月也有個跟這傢伙差不多大的女人被抓了吧
就議員秘書的那個
這傢伙的角色定位到底什麼情況
你說那女的…
她親屬有待保安局的所以被釋放了
不過這是我們的特權嘛
局內家屬的嫌疑基本上都能被模糊掉不是嗎
不說了 總之麻煩妳跟我們到收容所走一趟吧
如果她知道自己弟弟是保安局人員的話
只要搬出尤里的名字事態就能立馬平息
她也沒理由對跟尤里同行的人隱瞞身份
萬一事情鬧大了 還會導致我或同事懷產生沒必要的猜疑
說吧 約兒小姐
如果妳不是清白的 就尋求弟弟的幫助吧
不然的話…
我…每天在都為了這個國家的人們工作著
絕對不會參與什麼間諜行為
妳裝無辜也是沒用的
廢話少說 乖乖聽…
啊 好痛痛痛
我也說過 我是已婚人士
請不要隨便碰我
做出這種事 你們一家可別想著能好過了
我弟弟和丈夫 都是非常溫柔的善良市民
要是你說要對他們實施不正當的危害…
儘管對手是你們 本人
也不會手下留情
哦? 拖把少尉
這暗號真的沒錯嗎
誒 怎麼可能…
這是!
仔細一看原來不是狸貓暗號 而是毛毛蟲暗號嗎!
重新解讀後 這似乎是…
斑茲氏寄給知名痔瘡醫生的信件
原來如此
是因為太羞恥了才暗號化的嗎
混淆視聽的傢伙
所以妳的間諜嫌疑看來是我們誤會了
上面也沒妳的名字
妳可以回去了
但為了斑茲先生的名譽 這件事還請不要和別人說
離譜的鬧劇
不過看那樣子 應該可以判斷她跟秘密警察沒有關係了吧
喂喂 你怎麼了
可別跟我說對懷疑她這事產生罪惡感了哦
才沒有
我之前也告誡過你的
可別傾注多餘的感情
如果你還珍惜自己的命 就不要相信任何人
我們這樣的人只能這樣活下去
被你用這副臉來說總感覺很火大啊
這還不是你做的臉嗎!
可惡 我還想著靠這張臉多少能受歡迎一點的啊!
我的帥哥臉啊~~
我覺得欺騙女性與其交際是不好的
這話輪得到你說?
今天真是把我嚇得心驚膽戰的
差點就被逮捕了
別說什麼賢妻良母 佛傑家都差點要被毀於一旦了
咦? 約兒小姐
洛伊德先生
好巧啊 我們一起回去吧
約兒小姐 你領子上又黏有髒東西了
對不起…
我真是一名 連自己外表都打理不好的不稱職的妻子
我認為啊 約兒小姐
這世上的眾多家庭 也都是在扮演著角色生活的吧
像是「妻子就該這樣」「為人父母該這樣」之類的
當然為了追求理想而努力是件了不起的事
但是 被其過渡束縛 而迷失了自己的方向
本來得心應手的事 有時也會做不好
在我上班的醫院裡
也有非常多被這種煩惱所折磨的患者就診
畢竟一直扮演下去 有時也是會疲憊的
洛伊德先生…
所以約兒小姐 也請妳做自己吧
只要落落大方地活著 會發現意外地不會暴露自己
而且妳保持笑容的話
安妮亞肯定也會很開心
謝謝你…
我…
我的結婚對象是洛伊德先生真的太好了
可別跟我說對懷疑她這事產生罪惡感了哦
你丟了什麼嗎
沒 就剛從你那摘走的髒東西
話說回來 結婚一周年紀念日 我們還什麼都沒做呢
要不買個蛋糕回去吧
贊成
爸爸 媽媽
安妮亞回來了
歡迎回來 安妮亞
怎麼了?
爸爸跟媽媽 關係好好
都說了 我們本來就沒在吵架
有蛋糕吃哦 安妮亞
蛋糕 我要吃!
好啦 妳這樣會吵到樓下的
MISSION:10
躲避球大作戰