本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
東國首都巴林頓
翻譯：大友陣 掛件 ギガ  校對：ZackSong  エル  時軸：澄空秋色
特效：Bovins  繁化：孟武  壓製：空空
這位老婆婆是西國情報局WISE的聯絡員
這名男子的名字是洛伊德·佛傑
另一個名字 行動代號「黃昏」
職業是間諜
看樣子在進行首要任務的同時 他又收到了新的任務
這樣的生活已經十多年了
不變的日常
片刻的和平
不再需要我們的時代會到來嗎?
home
的
Home
you
home
know?
you
know
life
的
Life
and
life
I
and
know
任務完成
午安 又或者說晚安 黃昏
這麼快就完成了任務 真是辛苦了
行動<梟>的進展如何
為了維護東西世界的和平而暗中活躍的他 所肩負的首要任務
那便是…
很順利
已經找到妻子和女兒了
為了弄清敵國的戰爭計劃
黃昏要在當地組建一個家庭
進而潛入某所學校
的任務
很好 間諜的鐵則就是不要引人注目
繼續扮演好一個平凡的家庭
我知道…
你戒煙了?
畢竟家裡有小孩
於是順利組建成的佛傑一家 然而…
洛伊德先生說了要晚點回來
所以晚飯我們出去吃吧
說起來醫生還真是忙碌啊
真辛苦
爸爸其實不是醫生
在孤兒院偶然收養的女兒安妮亞
爸爸的工作是間諜
今天去打倒軍火商人了
是會讀心術的超能力者
盤子收好了
謝謝妳 安妮亞
好難洗掉啊
由於利害一致而嫁入佛傑家的妻子約兒
昨天殺死的那個人的血腥味
是個強悍的殺手
間諜 超能力者 殺手
為了各自的利益互相隱瞞著真實身份一起生活的三人
MISSION:12
企鵝公園
持續著一點也不平凡的家庭生活
除了行動<梟> 每日還有好幾件其他任務
組織人手不足的問題越來越嚴峻了
回到家裡還要面對假扮的家庭
身為特工的我沒有靜心休息的空閒
我説啊 對面那家的丈夫也太糟糕了吧
明明是休息日還說要工作到這種時候
那是鄰居的…
明明家裡還有個小孩子卻放著不管 好可憐
基本上沒有看見過三個人一起出去玩
該不會是有外遇了吧
下賤
有可能已經被炒魷魚 沒臉回家了呢
大意了
埋頭於其他任務卻懈怠了家庭的扮演工作
對於偽裝作戰
哪怕是來自周圍的懷疑與猜測這種小事 都有可能是致命的
必須要全力挽回局面
我家的危機就是世界的危機
下一個休息日出去玩吧!
我們三個和樂融融地去玩 説吧想去哪?
哦? 安妮亞畫的企鵝嗎?
好 要不去水族館吧
那個… 你看上去很累了 還是好好休息吧
約兒小姐 為了保證我們的偽裝計劃能夠繼續
必須率先扮演好一個普通的家庭
就是這樣 期待週末吧
興奮興奮
在此之前必須把其他任務全部處理掉
好 走吧
洛伊德先生 果然還是休息一下比較好吧
沒關係
這不是佛傑先生嗎
難得見你們一家人一起出門
我們三個正要和樂融融地去水族館呢
很期待吧 安妮亞
以防萬一被懷疑成假扮的家庭
要向鄰居們展示一個圓滿且平凡的家庭
帶我出去玩的爸爸 和對爸爸很溫柔的媽媽
都是非常善良的人
安妮亞覺得自己家很普通
雖然語氣很生硬 也還行吧
那麼我們先失陪了
等等我 善良又普通的爸爸
又是會面請求嗎
有種不好的預感
我去買點喝的
嗯
特工<黃昏> 今天又有新的額外任務
接不了
這是來自國家情報局本部的
接不了 今天是對行動<梟>十分重要的一天
爸爸 不快點的話 水族館就要倒閉了
水族館才剛翻修好的 放心吧 在那裡等會兒
就是這樣 嗯…一罐咖啡和果…
等下…你說水族館?
不愧是特工黃昏
任務的地點正是那個巴林頓水族館
沒想到您竟然已經事先著手了 真是讓人佩服
並沒有 只是碰巧而已 請快點給我咖啡和果汁
對方將在那個水族館裏進行某個情報的交接…
請給我咖啡和果汁
聽著 黃昏
情報是他國帶來的新型化學武器的 製造方法
要是這東西落到恐怖分子手裡
我國人民恐會喪失成千上萬條性命
巴林頓水族館
大…
魚!
章魚
海星
好小的鯊魚!
看起來好開心啊
洛伊德先生 您的臉色…您沒事吧
結果還是把任務接下來了
不過讓鄰居看見我們家庭和睦的條件已經達成了
接下來只要能熬過這個額外任務就可以了
哎呀 這不是對面的佛傑家嗎 好巧啊
你們好
什…什麼!?
我們也是剛來的
這下就不能鬆懈了
不…只要能趕走他們的話…
不介意的話要和我們一起逛嗎
約兒小姐!!?
哎呀 好呢
爸爸 愉快
要想裝作普通家庭 和鄰居打好交道也是很重要的吧
沒辦法了 只能迅速解決任務後再切換回休息日模式了
根據情報 他們將裝了膠捲的膠囊
通過讓一隻企鵝吞下來走私
為什麼是企鵝?
昨天搬進來的
交接人還沒出現
無論如何也要搶在敵對組織前面回收指定物品
企鵝公園
要去下水族館主推的企鵝區嗎
好啊
我喜歡企鵝!要看!
歡迎來到 世界最大的企鵝公園
企企企 企鵝~
本館最推薦的是
由200隻企鵝共同參與的超可愛游水表演
哪隻企鵝才是目標呢
這可沒有一隻一隻檢查的寬裕啊
還是在恐怖分子來回收膠捲時當場控制住最好
但…不知道交接人什麼時候出現 這辦法就很難行
只靠我一個人持續觀察所有的企鵝是不可能的
怎麼辦 不…應該還有別的辦法
他們判別目標的標識什麼的…
爸爸在困擾
洛伊德先生看入迷了
他也有孩子氣的時候呢
啊 那條魚看起來好好吃
我家小孩跑哪裡去了
不知道女朋友能不能回心轉意
魚…
要讀企鵝的心還是有點困難
陪我玩…
要摸摸…
肚子餓了…
來這邊吧…
爸爸 那隻企鵝…看起來好痛苦
不停地喝水又咳出
有可能是脖子被什麼東西卡住了
看起來有調查的價值
抱歉 我去買點喝的
洛伊德先生 一定是因為勞累導致口渴了吧
今天上班的新人跑哪裡去了
第一天就遲到嗎
抱歉 我來晚了
真是的 最近的年輕人啊…
我教你餵食的方法 跟我來
好的
要想不鬧騷亂接近目標企鵝
裝作飼養員是最快捷的方法
特工<黃昏>特技:變裝
新人首先要記住的是企鵝的樣子和名字
名冊都熟讀了嗎
是的 剛才在更衣室粗略瞄了一眼
粗略…你這個混蛋!
就連我要記住這200隻企鵝都花了2年時間
那個 主任 你要踩到後面的小佩奇路了
這傢伙確實是佩奇路
這邊的是佩馬斯和佩斯卡吧
為什麼你會知道啊 新人
誒?畢竟他們的花紋完全不一樣啊
臉和身高也是
就連我現在還會有搞混的時候
多麼恐怖的觀察力和記憶力
好吧 那就來餵食了
來這邊
剛才在外面確認的個體是…
是那隻 皇帝企鵝皮阿魯斯 現在就將它…
沒…沒法過去
貪吃鬼和挑食鬼
每隻企鵝都有自己進食的特點 你要看好了
可沒有那麼時間在這耗著
不快點回去的話要被懷疑了
主任 請讓我來做
觀察老手做法得到的經驗
14年間各企鵝的吃相
哪隻吃了什麼 要吃多少
還有各團體的位置
只要能把握這些…
控制群體完全不在話下
來了個超厲害的新人
哎呀?皮阿魯斯好像沒什麼食慾啊
可能是生病了 我帶它去醫療處
那就失禮了
抱歉哦
中了!
喉嚨裡有什麼東西卡著
仔細觀察的話 腳掌也有類似標誌的東西
等下哦 現在幫你拿下來
我說你 想對那個企鵝做什麼?
它好像不太舒服 我帶它去醫療處
是嗎?那讓我來代勞吧
抱歉 我們有規定 無關人員不得隨意觸摸
失禮了
我是巴林頓大學的海洋生物研究室的教授
負責管理這裡的生物
這張身份卡是偽造的吧
做得很粗糙
你是哪個組織的…
別想跑!
乖點啊
喂 新人!
你想帶企鵝去哪?
醫療處在那邊!
在不知道敵人有多少的情況下
不能隨意放走這隻企鵝
最優先事項是膠捲的確保
只能放棄追他了
奇怪 怎麼連安妮亞也走丟了
得把事情告訴外頭的同夥
把那傢伙殺掉 再搶回膠捲…
你幹什麼
媽媽! 我被綁架啦——!
安妮亞?!
放開我 妳都在說什麼…
你想對我家孩子
做什麼!
你沒事吧
糟糕 一不小心又下手太狠了
不知道還活沒活著…
就這樣 膠捲被成功回收
恐怖組織的情報也從被抓的人口中打聽出來了
話說回來你家丈夫 怎麼根本不見他回來
出軌 肯定是出軌了
太差勁了
誒? 這種事情…
不好意思 回來晚了
洛伊德先生
鏘~
企鵝!
好大的玩偶 這是哪來的
這是那邊企鵝猜名挑戰的獎品
見到後很想給安妮亞送一個 所以就挑戰了好多次
不過真的好難猜啊
爸爸大騙子 明明一次就過關了
還鑽牛角尖 真可愛
看不出來 你還是個好爸爸啊
刮目相看了
沒 哪有
我只是為了守護這個安穩的家庭 而東奔西走的
一名普通的父親
仔細一看 你還挺帥的嘛
看來這邊總算是能敷衍過去了
不過 這種過度勞動我是真的受夠了
索性直接找本部抱怨幾句 申請個長假…
不 維持不會讓孩子哭泣的世界
維持不會發生戰爭的世界 即是我的使命
可沒有讓我停下腳步的時間啊
爸爸 海豚秀要開始了
抱歉 能不能走慢點
誒!? 我來當主任?
為什麼!?
我已經沒有東西可以教給你了
我是秘密組織PEATS的老大 奇美拉長官
你就是新來的?
我是從水族館來的 名揪企鵝
請哆哆關照
嗯呣
特工安妮亞君 把那個拿來
雙方吃下一分為二的花生的儀式
儀式過後 你就會被正式承認為我們組織的一員
從今天起 你就是特工<企鵝Man>
為了和平好好努力吧
特工安妮亞君 帶這位新人參觀一下我們的基地
O了個K
這裡是基地的司令室
我們每天都會在這台機器上收集情報
※看動畫
這人是特工<爸爸> 是無所不能的超級精英
什麼情況? 間諜遊戲?
這人是特工<媽媽> 很強 除此以外都很糟
有這麼糟嗎?
他們兩人都是安妮亞能幹的手下
好 去下個地方
看來安妮亞 很喜歡那個玩偶呢
這裡是浴室 可以回復戰鬥中受的傷
這裡是安妮亞的房間 我們每天都在這裡訓練
※做作業
接下來是…
隱藏著我們組織最大秘密的地方…
爸爸的房間和媽媽的房間
要做好心理準備
一旦知道了這房間的秘密 可就沒辦法活著離開了
裡面可能會有最強的小刀和最強的炸彈
那麼…
喂! 你要幹什麼!
跟你說了很多遍 不能擅自進去
不是…裡面有剪刀和火爐之類危險的東西…
其實還有更加危險的東西就是了…
對嘛 不可以這樣的哦
我的房間裡也有毒針之類的…
爸爸媽媽真討厭!
安妮亞要離家出走!
糟了 這樣下去行動<梟>可能會分崩離析
該怎麼辦
前…前輩
為了世界和平 現在可不是哭的時候
基 基地的參觀就先到這裡
讓我們前往下一個任務吧
就 就是啊 讓我們去打倒壞蛋吧
…好 你們兩個跟我來
二號街的零食店被壞人占領了 我們去救人
誒?
小心點 前面可能會有敵人設的陷阱
不…不愧是前輩
那是在幹嘛
一家子關係真好
間諜… 不可引人注目…
之後 買到了零食的安妮亞就不再鬧彆扭了
佛傑家 也終得平安無事