本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
莱森大峡谷
翻译: 龙虎王的马桶 saramanda 某科学的天天王子 一，二  校对: 小风yusa
时轴: 小草  繁化: 貓蟲  特效: 黑鸟  后期: MIR  监制: Poi
我都等得不耐烦了
什么时候才能见面啊
装没看见…
你快点出现啊
拜托了 救救我吧
来啦
终…终于见面了
Silence
万
音
静
寂
Silence
nowhere
处
达
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
蓦
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
历
早
inside
已
深
镌
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
视
内
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
坏
break,
破
坏
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
坏
Tell
告
me,
诉
tell
fate
为
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
崭
新
new,
崭
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
诉
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
会
将
你
击
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
赋
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
残念的兔子
好 终于回到地面了
嗯
我等你好久了
终于见到你了
那是什么
兔人族？
什么等好久了 见到我了
这家伙说话真奇怪
好麻烦 走吧
等等 请等一下
真是只残念的兔子
求你了 请你救救我的族人
族人？
痛痛痛
放手
不要
我要是放手了你们肯定会丢下我不管吧
当然的啊
我为什么要救你这种素昧平生的兔子
真直接
丢下这么可爱的美少女不管
你的良心不会痛吗
偷看 偷看
别自称美少女了
脸皮真厚
这家伙是在对我吼吗
嗯
叭行啦 这家伙超凶暴的 快跑吧
那只双头恐龙就这么被…
好厉害
好了你赶紧给我…
放手
我是兔人族哈乌利亚族长的女儿 我叫希娅
请救救我的族人 求你了
求你了
你这人怎么回事啊
很烦人啊
如果我现在不留住你 我们一族的未来就…
好吧
好疼啊
真是的 那我暂且听你说说吧
灰常感靴
别若无其事地用我的大衣擦脸啊
你…你又打我了
竟然对我这么可爱的美少女出手
亏你敢在比你等级高得多的月面前说这种痴话
但…但是
我肯定也有不输给她的地方
我赢了 她不就是个搓衣板嘛
看看我怎么样
哎呀哎呀
害羞了吗 超级害羞对吧
我要是道歉的话 你会原谅我吗
你祈祷完了吗
不要啊 我还不想死
被驱逐出故乡 又被魔物袭击吗
不知为何只有我拥有亚人族没有的魔力
而且 我还能使用只有魔物才能使用的固有魔法
固有魔法
是的 叫做未来视
可以看到可能的未来
如果做出这个选择的话
未来会变成什么样子之类的
所以二位会来的事情我也…
请救救我们 这样下去哈乌利亚族就要灭亡了
我拒绝
请等一下
不久前我看到了
未来你帮助我们的情形
那对我有什么好处
你看 没有吧
你们接下来是要去哈尔崔那树海的大树那里吧
那里常年弥漫着浓雾
传言进去了会被迷惑知觉 绝对会迷路的
所以呢
所以 只要身为树海居民的我同行的话…
把她带上吧
月
正好给我们带路
太感谢了
太好了
快看快看
我找到果子了
不要 快回来
不好
父亲大人
我叫来援兵了
希娅
父亲大人 大家
既然你这么有活力妨碍我战斗
给你点活儿干吧
干活儿？
没什么 就是在饿得慌的魔物们面前飞一下
简单的工作
去吧 残念兔子
不要啊
这也太过分了
对待我是不是太粗暴了
我要求改善待遇
因为我能使用和魔物一样的力量
所以被其他的亚人族避讳嫌弃
命运注定我会被杀掉
但是以我父亲为首
哈乌利亚族抛弃了故乡费雅贝鲁根
逃到了广阔的树海中
为了保护我
但是我们兔人族没有战斗的手段
我们竟然能有这样安心睡觉的一天
非常感谢您
不必道谢
我答应了只要你给我带路
我就会保护你们所有人
那个 我第一次遇到同样能使用魔物力量的人
所以 我没办法把你当陌生人
你们踏上旅程的目的是什么
目的只有一个
带上月 回我的故乡
仅此而已
我决定了 我要追随你们踏上旅程
不需要
嗯 你是个累赘
毫不犹豫的吗
我们想要变强
我们不想再这样弱小了
始大人 拜托您了
你们…
有破绽
诶？
走って　転んで
奔跑着 摔倒了
あたふたして　泣きべそかいで
真是毛手毛脚的 好想哭
それでも　何度でも
但是 不管摔倒多少次
また立ち上がって
都要重新站起来
カワイイ　だけでは
如果只有乖巧可爱
喂…
喂
在~
有时候你们会莫名其妙的又跳又飞
うまくいかないみたいだけど
好像还不够哦
那些花
是因为那些花吗
就是原因吗…？
できること　しないまま
能做到的事 还没有完成
怎么会呢
不仅仅是花儿 小虫子也是
諦めたくないです
不想就这么放弃呀
所有小巧的东西我们都喜欢
ちょっとずつだけど　跳ねる心は
虽然只是小小的一步
花儿啊
始大人
我太天真了
なんだか　楽しい！
也会心跳加速 高兴不已！
给我听好了 你们这些残念的兔子
如果不想死 就给我拼命去杀掉那些魔物
幸せ見つけた
终于找到了我的幸福
杀
或者被杀！
頑張りたいから　踏み出した世界
我想更加努力 走出自己的世界
绯枪！
左足が不安で　右足は期待してる
左脚满是不安 右脚充满期待
还没完
明るくまっすぐ　強くなるんです
积极向前 我要变得更强
城炎！
ほら　未来へ続く
快看 未来就在眼前
大事な　大事なSTEPだから
这是最重要 最重要的一步
得手了
风壁！
STEP IN MY DREAM
朝着梦想迈进吧
冻柩！
我赢了
怎么这样
咦
月大人的脸上有伤 有伤
我的攻击命中了
才没有伤呢
确实有伤的…
居然糊弄人 太过分了
好…好冷啊
差点就变成回不去的兔子了
对决结束了吗
我终于能够伤到月大人了 大胜利
真想让始大人也看看
月 怎么样
她在身体强化上有专精
说实话 怪物级的
那还真是厉害
始大人 请带我一起踏上旅程吧
你为什么想跟着我们
那…那是因为…
因为什么啊
我想待在始大人身边 因为我稀饭你
啊？
老大 您指定的魔物 我们全部狩猎完了
父…父亲大人
怎么感觉您的说话方式…
倒不如说气质也…
我好像说过一只就够了吧
因为中途突然冒出来一大堆
而且还狂妄的想杀我们
所以把它们全都收拾干净了
虽然很吵 但是它们哭喊的声音真是悦耳
始大人教了父亲他们什么
战斗的方法
这就是大树吗
好像在费雅贝鲁根建国前就枯萎了
但是一直没有腐烂
始终立在这里 从未变化
这是奥斯卡的…
嗯 同样的纹路
这里很像是大迷宫的入口
这是
四样证物 再生之力 紧密联系着的路标
道路必将为拥有一切的人开启
这是什么意思
四样证物可能是别的迷宫的证物
还有紧密联系着的路标
是指能否得到亚人族的指引吧
然后是再生之力
好像不对哦
可能只有等我们攻略掉四个以上的迷宫之后
才能获得与再生相关的神代魔法吧
原来如此
真麻烦 不过也只能先攻略其他迷宫了
大家也听见了 我将要前往别的大迷宫
因此约定就到此结束了 在此告别吧
你们已经能够在这个树海中生存下去了
老大
此后 我们也要和您一起
拜托了
拒绝
那 我们就自己跟着
不行 你们还是在这好好修行吧
下次来如果你们能派上用场的话
我倒是可以考虑
大家都听见了吧
为了得到老大的认可
我们赶紧开始训练吧
妈妈 我是魔物吗 是妖怪吗
树海里潜伏着一个白色的影子
怎么追也追不上
回过神时 那影子已经如同幻影般消失不见
那是新型的魔物吗
还是很久以前就盘踞在树海里的妖怪呢
是因为听到了这样的传言吗
用这双敏锐的兔耳
希娅讨厌妖怪吗
那种东西 肯定讨厌呀
为什么呢
你问为什么
异于常人的确会令人不安
既害怕 又孤独 真是难过
不过啊 希娅
也有一些事
正是因为异于常人才能做得到哦
为了某些事物
为了重要的那个人
妈妈
让我们来想想未来吧
有朝一日你会在树海之外
遇见一群很出色的人
是的 他们肯定和希娅是一样的
和我一样
像希娅这种体质的人
怎么可能全世界只有一个呢
树海的 外面
有的 肯定会有的
嗯
真的出现了 妈妈
月大人 约定 你没忘吧
嗯？
嗯什么啊
让我跟着你们一起走的 约 定 呀
我知道了 我会遵守约定的
始 带着残念兔子一起走吧
对决原来是这么一回事啊
后悔
拜托了
就算你跟着 我也给不了你什么
未来没有绝对 你不知道吗
我相信只要拼命努力
就能有所改变
我总是会在事后想到
没能改变想要改变的未来的时候
要是当时能更加 更加努力就好了
所以我再也不想有所后悔了
这可是段危险的旅程
还好我是妖怪
这样就能跟着你了
我的故乡肯定不适合你居住
我 不 管
没话说了吗
那么 就是我的胜利啦
胜利？
这是 我的心意的胜利
随便你了
好事的家伙
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如梦一般　如此怜爱
やっと出会えた　あなたとだから
终于遇见你　因为有你
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充满意义　今天也谢谢你
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
从不觉得　独自一人会孤单
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇见你
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
从来没有　灾厄和恐惧
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
难以置信但是　好想见到　可爱的你
だいすきだよ忘れないでね
最喜欢你了　请不要忘记
光り瞬いて一番星
闪亮的启明星
誰よりも近くにいてね
请陪在我最身边
わたしがずっと離さないから
我永远不会离开
その手をずっと離さないから
也永远不会放手
わたしのそばで輝いて
闪耀在我身边
莱森大迷宫
平凡职业成就世界最强