本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：龙虎王的马桶 saramanda 某科学的天天王子 一，二  校对：小风yusa
时轴：小草  特效：黑鸟  后期：MIR  繁化：貓蟲  监制：Poi
始
我大意了
为了防止月逃走而设下的机关吗
给
穿上这个
始你这个色狼
抓紧了哦 月
来的正好
敢挡在我面前我就把你杀了吃掉
Silence
万
音
静
寂
Silence
nowhere
处
达
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
蓦
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
历
早
inside
已
深
镌
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
视
内
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
坏
break,
破
坏
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
坏
Tell
告
me,
诉
tell
fate
为
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
崭
新
new,
崭
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
诉
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
会
将
你
击
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
赋
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
黄金的吸血鬼公主
缩地
得想办法把那层硬壳给弄掉
怎么了
它可以操纵周围的地形吗
不过那正好也是我最拿手的
多谢款待
苍天！
没事吧
使用最高级魔法有点累
虽然很累
不过刚才那个 能再来一发吗
可以 不过威力小一点
那就够了
还记得我刚才用多纳尔打中它的部位吗
等我信号 你就瞄准那里再来一发
那我们准备上
月
为什么
为什么没有丢下我自己逃走
我可没那么堕落
就算被人背叛 你也把生命托付给了我
不好好回应你 我还算男人吗
没记错的话
吸血鬼族应该在300年前的战争中灭亡了
300年前
也就是说 月至少已经300岁以上…
太失礼了
吸血鬼都是这样的吗
我是特别的
能自动治愈所以不会变老
不死之身的固有魔法吗
说起来月知道这里是哪里吗
有没有回到地面的路径
我也不知道
不过 听说这个迷宫是一位反叛者建造的
反叛者？
在神代时期向神发起挑战的神之眷属
还有人会反抗神吗
传言他们想毁灭世界
计划失败之后
他们逃往的地方就是大迷宫
那这个奥尔库斯大迷宫也是
大迷宫的最深处 好像有反叛者居住的地方
奈落底层的最深处啊
那里说不定有回到地上的路
原来如此
毕竟是神代的魔法师
用转移系的魔法开通回到地面的路也不奇怪
休塔尔矿石
魔力亲和性高
注入魔力越多硬度越高的特殊矿石
休塔尔矿石
魔力亲和性高
注入魔力越多硬度越高的特殊矿石
难怪会这么硬
你在做什么
这是轨道炮版的反器材狙击枪
轨道…？
我的枪多纳尔 你见过了吧
也就是那个的加强版
子弹也是特制的
为了提高多纳尔的威力
我找到了非常合适的材料
好 完成了
就叫它修拉简吧
为什么始会在这里
为什么你能直接操纵魔力
为什么你能吃魔物
说起来你是人类吗 你的左手呢
等一下 我会慢慢解释的 别急
让我想想从哪里开始说
有一天我们突然被埃希德神召唤到了这个世界
自作主张要我们从魔人族手里拯救人类
但是我的天职是不适合战斗的炼成师
周围的人都称我是不能战斗的废柴
我是跟王国骑士团一起来这里攻略迷宫的
在和贝希摩斯战斗的紧要关头 我被同学背叛
回过神来就已经在奈落底层了
手臂被魔物吃掉 濒临死亡
我决定为了活下去而不择手段
所以我用炼成击杀魔物 然后吃了下去
你突然怎么了
始…好可怜 我也好难过
别在意
同学什么的已经无所谓了
我也不想复仇
比起那些 现在重要的是磨炼生存本领
然后想办法回到故乡
为此必须要倾尽全力
回去？
肯定要回去的啊
虽然一切已经物是人非了
我还是想回故乡 想回家
这样啊 可是我早就无家可归了
之前的那个我不要了
我想要始给我取名字
这可怎么办
那月也要来吗
我是说 要不要来我的故乡
虽然那里是个没有魔法的人类世界
可能会很不自由
但我想总能过得下去
前提是月愿意去的话
可以吗
海利希王国
状态板 开启
天之河光辉 天职勇者
你的力量也变得更强大了
以这里在场的成员为主
迷宫的实战训练会再次开展
各位要做好充分的准备
明白
以上
不允许失败…吗
各位 我们一定要成功完成训练
好
什么啊 可恶
始 加油
你倒是轻松啊
那群家伙是怎么回事啊
不管怎么杀都接二连三地出现
数量渐渐变多了
太奇怪了吧 还有那是什么啊
它们头上的那朵花
挺可爱的
一点都不可爱
刚才还有一头…
那些花难道说…
寄生
月也这样认为吗
应该是有本体的
也是 如果不把散布那些花的家伙杀掉
我们就会和这个阶层所有的怪物为敌
在哪里 本体在哪里
我说 吸血鬼公主大人
从刚刚开始就不停地吸血 能停一停吗
也是没办法嘛
胡说 你不是基本没消耗吗
那边看起来很可疑啊
这样应该暂时没问题了
辛苦了
你要是真那么想 是不是应该下来了啊
那好吧
刚才那些家伙真是拼了命
应该就是这里没错了
千万不能大意哦
目前气息感知什么反应都没有
可恶
月 这恐怕是本体的攻击
你知道在哪里吗
月
快逃…始
是刚才那个绿色的光球吗
还挺有一手的嘛
始…对不起
怎么了
这对吃掉魔物获得了抗性的我来说是不管用的
不要
混蛋
不行
始 我没关系的 快开枪
月…
始 开枪！
可以吗
这可太好了
你就不要露出那种眼神了
没事吧 没什么异样吧
开枪了
是你说可以开枪的啊
毫不犹豫的吗
我本来就打算开枪的
虽然我对瞄准还算挺有自信的
虽然？
要是连问都不问就开枪
估计你也会闹别扭
我还是权衡了一下
有点擦到头皮了 好像
那种程度很快就能再生吧 没问题
月也要吃吗
不用
也是 毕竟被封印300年都活下来了
不会有饥饿感吗
有 不过 已经没事了
怎么会 你吃过什么了吗
始的血
就是说吸过血就不用吃饭了吗
吃饭的话也能补充营养
但是 吸血更高效
这样啊
为什么要舔嘴啊
始 很美味
成熟的 味道
饶…饶了我吧
不会让你逃掉的 我开动啦
终于到100层了
始 你比平时更谨慎
从奈落底层算起这是第100层了
感觉应该会藏着什么吧
藏着什么？
以防万一啦
要是真有什么 那就是在这前头了
害怕吗 月
和始在一起 不怕
非常好
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如梦一般　如此怜爱
やっと出会えた　あなたとだから
终于遇见你　因为有你
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充满意义　今天也谢谢你
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
从不觉得　独自一人会孤单
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇见你
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
从来没有　灾厄和恐惧
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
难以置信但是　好想见到　可爱的你
だいすきだよ忘れないでね
最喜欢你了　请不要忘记
光り瞬いて一番星
闪亮的启明星
誰よりも近くにいてね
请陪在我最身边
わたしがずっと離さないから
我永远不会离开
その手をずっと離さないから
也永远不会放手
わたしのそばで輝いて
闪耀在我身边
最深处的守护者