本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译: 龙虎王的马桶 小风yusa 某科学的天天王子 一，二  校对: 小风yusa
时轴: 小草  繁化: 貓蟲  特效: 黑鸟  后期: MIR  监制: Poi
我应该是在迷宫啊
为什么会在床上
始
月 快醒醒 月
快给我醒醒 你这呆萌色情的吸血鬼
始
嗯 就是我
你这只懒虫 睡醒了吗…
始
抱歉 看来让你担心了
Silence
万
音
静
寂
Silence
nowhere
处
达
near
the
sky
And
nowhere
near
Living
this
darkness,
paved
in
strife
Living
in
this
darkness,
paved
in
strife
Before
lose
fire
Before
I
lose
fire
I’ve
我
gotta
欲
得
所
需
find
what
I
need
I’ve
gotta
find
what
I
need
time’s
fight
to
strive,
till
time’s
a
fight
to
strive,
till
I
get
out
Where
life?
Where
do
we
go
for
life?
Coming
蓦
然
回
首
back
again
into
focus
Coming
back
again
into
focus
know
悟
I
know
方
悟
Deep
所
历
早
inside
已
深
镌
my
world
Deep
inside
my
world
Watch
探
it
视
内
fillin’
inside
Gonna,
只
Watch
it
fillin’
up
inside
gonna
只
break,
有
破
坏
break,
破
坏
break
Gonna,
gonna
break,
break
只
有
破
坏
Tell
告
me,
诉
tell
fate
为
Tell
me,
tell
me
my
fate
Watch
fill
with
fire
Brand
崭
新
new,
崭
新
brand
的
new
苦
Watch
me
fill
with
fire
pain,
pain,
痛
苦
pain
痛
Brand
new,
brand
new
pain,
pain
Show
告
诉
me,
show
strength
Show
me,
show
me
my
strength
Feeling
ruthless
Feeling
the
ruthless
Still,
但
我
仍
I’ll
会
将
你
击
take
倒
you
down
Still,
I’ll
take
you
down
Holding
power
御
我
down’s
之
力
useless
Holding
my
power
down’s
useless
Come
ground
Come
and
hit
the
ground
follow
follow
Running
through
the
heat
Running
on
through
the
heat
Watching
notion
darkness
Watching
the
notion
in
darkness
shoot
through
the
sky
shoot
up
through
Hiding
以
天
赋
inside
your
strength
Hiding
inside
your
strength
反叛者的住处
这是哪
反叛者的住处
这里就是…
那么 在那之后发生了什么
在那之后…
门开了 我找到了这里
然后我把始放在了床上
在神水开始发挥功效的时候
我就累晕过去了
那还真多亏你了 谢谢
嗯
不过…
为什么我会赤身裸体啊
你身上弄脏了 所以我帮你弄干净了
你为什么要舔嘴唇啊
你这笑又是什么意思
你对我干了什么
喂 别舔嘴唇了啊
居然有这么多衣服 到底从哪里找来的
反叛者是男的吗
除了衣服还有很多其他的东西
那我们赶紧探索一下吧
月 你这是故意的吗
没有尺寸合适的衣服
是吗…
太阳 不可能吧
到了晚上会变得像星星一样
这房子还真大啊
我稍微调查了一下 有好多进不去的房间
月 别放松警惕哦
嗯
浴池啊
不错 我都好几个月没洗澡了
要洗吗 一起
我要一个人好好放松
二楼的书斋和工房被封印了进不去啊
要去三楼吗
是啊
三楼只有这一个房间吗
好像是的
看样子好像是在等人啊
嗯
要调查通往地上的路 这房间应该就是关键
我的炼成对书斋和工房的封印不起作用
月 发生什么事情的话就拜托你了
嗯 小心点
我的名字是奥斯卡·奥尔库斯
这座迷宫的建造者
祝贺你们闯过试炼 来到了这里
说是反叛者 你们就懂了吧
你就是…
请不要发问 这只是一种类似影像记录的东西
很遗憾 我没办法回答你的问题
不过 我想为到达这里的人
传达一些信息
作为知道世界真相的人 我们是为何而战
前面就是第65层
嗯 我们终于到达历来抵达过的最深层了
是啊 我本来还担心最后会变成什么样
大家都变强了 真是惊人
说起来雫也提升了很多等级啊
比不上勇者大人就是了
集中注意力
这里的地图不完善
谁也不知道会发生什么
是
停下
不…不会吧
是那家伙吗
不是死了吗
贝西摩斯
迷宫的怪物生成的原因还不清楚
多次遭遇已经打倒过的怪物也不奇怪
来了 别疏忽了后方的防御
梅尔德 我们已经和那时大不相同了
我们已经变强了很多
不会输的
我们一定会赢
正是如此 一味地打败仗可不是我们的风格
轮到我们复仇了
大家…
再也不会让你夺走任何人的生命
我要战胜你 继续前进
万翔展翅 突破天际
天翔闪！
能行
雫从左边进攻
桧山你们负责后方
梅尔德从右边进攻
护卫们做好准备施放魔法
准备好高级魔法
果断而正确的指挥
休想得逞
请赐我山崩地裂之力
刚力！
趁现在 赶快
粉碎吧 破碎吧 爆裂吧
豪击！
还是这么硬
交给我吧
斩断一切的至上一闪
绝断！
温柔之光包容万物
光轮！
光爆！
天惠啊 赐予众人力量
焦天！
角被斩断了依然能攻击
大家做好防御准备
此处为圣域 神敌不得通过
圣绝！
我不会输的
天惠啊 赐予神秘之力
让天！
谢谢你 香织 爱你
炎天！
极限突破！
赢…赢了吗
赢了
是的 我们赢了
太好了
香织 怎么了
小雫
没什么没什么
我只是在想我们居然到达了这里
是啊
香织？
我不知道你是什么人 为什么会来这里
我只是想让你知道一些事情
我将把我的力量传授给你
要怎样使用是你的自由
但我希望你不要用来满足自己邪恶的欲望
力量？
话就说到这里了 感谢你听到最后
愿自由的意志 永远与你同在
什…什么
有什么东西在涌入我的脑中
不是吧
始？
原来是神发疯了
他并不是反叛者 而是解放者吗
现在该怎么办
之前也说过
我并不关心这个世界变成什么样子
回到故乡 仅此而已
月很在意吗
我的容身之处就在这里
别的我无所谓
还有…我好像学会了新的魔法
好像是神代魔法什么的
真的吗
名称是生成魔法
把魔力灌注到矿物中
让它们拥有特殊品质的魔法
你能制造古器物？
嗯 好像是那样的
始 好厉害
月也学一下如何
但是我不会使用炼成
话虽如此 这可是难得的神代魔法哦
学了也没坏处吧
既然始这么说了
怎么样 学会了吗
学会了 但是古器物好难懂
这样啊 果然神代魔法也有着相性和适应性吧
总之这里是我们的地盘了
把这家伙的遗体收拾掉吧
田地的肥料
没错 你答对了 月
刚才的魔法阵 好像连接着地面
但是需要奥尔库斯的戒指才能启动
那就没问题了
埋的时候我取下来了
工房里还有着奥斯卡制作的古器物和材料吧
这些也必须收下啊
始 看这个
也就是说 把其他的迷宫也攻略掉的话
就能得到创造者的神代魔法了
也许能找到回去的魔法
也是 这样我们要做的事情就决定好了
以别的大迷宫为目标吧
这里也有很多
怎么了
我说啊 月
我们暂时留在这里吧
虽然我也想尽快回到地面上
但这里还有很多需要学习的东西
考虑之后还要攻略其他迷宫
还是尽量多做准备吧
只要和始在一起 去哪都行
这样啊
太舒服啦
好舒服
月小姐 我说过要自己一个人泡的吧
嗯
至少遮一下前面吧
毛巾不是有很多吗
想让你看
我说啊 月 这也太…
我 不是你喜欢的类型？
静かすぎる闇の中で
在那静谧的黑暗之中
没那回事 是我超级喜欢的类型
踊りだした　光の螺旋
舞动纷飞的光之旋律
好开心
这些 全是始的
記憶の中で眠る
沉睡在记忆中的月儿
尽情的看吧
月がそっと目覚めた
也为之悄然苏醒
長い長い時の中で
小小的心愿化为碎片
零れ落ちた　願いのカケラ
散落在那悠远的时光里
碰…碰到了啦
その手で拾って
是你用手一片片拾起
什么？
你还好意思问
算了 我要上去了
私に差し出した
轻轻交还给了我
才不让你逃
喂 等下
啊 啊~
君が　たとえ　どんな明日を
不论你 心中所描绘的
胸の　真ん中に描いてても
是怎样未知的明天
出逢い　触れて　繋がってゆく
相逢 相知 相爱的今天
今が　こんなにも愛しい
也依旧如此可爱珍贵
溢れだした　思いだけを
将这份满溢的回忆
大切に抱きしめて
久久珍藏于心中
甘い夢に　満ちてゆく
填满那甜美的睡梦
優しい夜を知った
夜晚也会变得温馨
前を目指し　歩きだした
一心向前 迈开脚步
ああ　君を阻むならば
啊啊 如果有人阻挡你
運命にも噛みつこう
就算是命运也要反抗到底
金色に染まる夜明けへ
追逐金色浸染的黎明
万事俱备
吃魔物的肉已经得不到什么了
装备也都齐全了
毕竟花了两个月啊
月 我的武器以及我们的这份力量
在地面上算是异端
圣教教会和各国不会坐视不管
嗯
只有教会和国家的话那还好
那些自称神的人可能也会变成敌人
嗯
这是可能会与全世界为敌的危险旅程
有几条命都不够用吧
事已至此
我来保护月 月来保护我
我们就是最强的
嗯
然后战胜一切
我们一起 超越世界
嗯
おはよう　おやすみ
早安　晚安
あたりまえのこと
一如既往
夢みたいで愛しいことよ
如梦一般　如此怜爱
やっと出会えた　あなたとだから
终于遇见你　因为有你
ぜんぶ特別だよ　今日もありがとう
一切都充满意义　今天也谢谢你
ひとりぼっち淋しくなんかないとおもってた
从不觉得　独自一人会孤单
あなたが見つけだしてくれるまでは
直到我遇见你
最悪、こわいものなんて　いっこもなかった
从来没有　灾厄和恐惧
あなたのいない世界をおもうまで
直到我害怕失去你
ありえないよね　あいたいな　かわゆいな
难以置信但是　好想见到　可爱的你
だいすきだよ忘れないでね
最喜欢你了　请不要忘记
光り瞬いて一番星
闪亮的启明星
誰よりも近くにいてね
请陪在我最身边
わたしがずっと離さないから
我永远不会离开
その手をずっと離さないから
也永远不会放手
わたしのそばで輝いて
闪耀在我身边
残念的兔子
平凡职业成就世界最强