史坦克先生
傑爾先生
布魯茲先生
請快點醒醒
請快點睜開眼睛啊
你們...
你們不可以...
死在這種地方啊!
已經過一個星期了呢
史坦克他們真是群勇者
仿佛就像是挑戰巨大風車的傳說戰士
真是壯烈的犧牲啊
敬史坦克 傑爾和布魯茲
真是的
那群笨蛋
梅多莉小姐 請再給我一杯
好的
立刻就來
異種族風俗娘評鑑指南《完》
感謝各位觀眾長久以來 對異種族風俗娘評鑑指南的支持
今後評鑑者們
也將活在你我的心中...
當然不會就此結束啦
故事仍將繼續下去
來 大家跟我一起唱
(前往天國!)就是愛嘿咻!
(前往天國!)打起精神來!
(前往天國!)我沒說錯吧!
只要你也喜歡色咪咪的話
我們就是不分種族的夥伴
好想爽一波!
(撸一發吧!)千錘百鍊的
(撸一發吧!)自己的武器
(撸一發吧!)即將要開始大顯身手
Let's to to Paradise!
(撸一發吧!)身為冒險者
(撸一發吧!)朝樂園邁進
(擔一發吧!)又何必在乎他人眼光
發現可愛的精靈小姐了
不不那個誰硬得起來啊
不然選這家店怎麼樣呢
原來如此那家一定超棒
歡迎光臨
盡情享受吧!
歡迎光臨!
(前往天國!)拿出幹勁
(前往天國!)做那檔事
只要你也去過同家店的話
我們就是不分種族的夥伴
(前往天國!)賭上性命
(前往天國!)爽到升天
不管來過幾發都會再次站起來
心靈和身體
都大♂滿♂足
我們的天國
期待您下次再度蒞臨本店❤
你們...
你們不可以...
死在這種地方啊!
史坦克等人發生什麼事了呢
時間回溯至稍早之前
好啦 該選哪家店好呢
我想找間沒去過的店玩玩
新鮮感是很重要的
對吧
是啊
不過找平常熟悉的夢魔小姐...
我覺得也不錯就是了
以前好像沒走過那條路吧
你們有走過嗎
好 那就去看看吧
有點讓人毛骨悚然呢
這種地方真的會有店家嗎
有耶
只是一般的淫魔店嗎
淫魔的狂喜亂舞
500G射到爽
沒有時間與人數的限制
請在此盡情享受愉快的時光
好便宜
沒有時間限制?
這價格設定是怎樣啊
正統的夢魔多半都很便宜沒錯
但這未免也太破盤價了吧
會不會是詐欺啊
好
總之先進去吧
就算真碰上敲竹槓 也只要強行離開就行了
是啊
那麼在此進行最後一次確認
一旦踏進了這個"淫魔房"
在各位被榨乾前都不能離開這裡
不管再怎麼又哭又喊 再怎麼又叫又尿的
本店都絕不會讓各位中途離場
我既不會出手 也沒辦法出手
就算過程中做過頭精盡人亡
本店也不會承擔任何責任
請確認過以上注意事項後 在誓約書上簽名
然後再進到房間內吧
原來是擠滿了低級淫魔的房間嗎
順帶一提
人家會讓你爽‧翻‧天♥
這是一般的夢魔女郎
快點讓我上
快點硬起來
要是敢早洩就宰了你
而這個則是低級淫魔
怪不得會這麼便宜
不過
真虧收費這麼低廉還有辦法維持經營呢
常會有客人問起這點
其實是裡面的淫魔小姐們付錢給本店的喔
"那免費開放不就好了嗎?" 您一定這樣想吧
但如果免費客人們會起戒心 反而就不會上門了
這張我看完了
那麼 能和妳來一發嗎
您想和我嗎?
你們還在做什麼
到底是在怕什麼怕啊 這樣還算是男人嗎
讓老娘看看你們的毅力和雞巴啊
趕快鼓起你們的勇氣和那裡啊
你們是緊張過度身體硬住了嗎
把你們的老二硬起來就好啦
如果說您和她們做完後
仍然意猶未盡的話那當然可以啊
不管怎麼說這也太誇張了吧
我們還是去找其他店吧
傑爾
幫我上個強力一點的輔助咒文
拜託了
你們為什麼還準備要進去啊
你這小子
被講得那麼難聽你還打算退縮嗎
快點讓我上啊
我純粹只是不想進去那種地方而已
你聽好了 可利姆
身為男人
遲早要面對絕不能退縮的時刻
你明白嗎
這我明白
但我認為那絕對不會是現在
好的 話就先說到這吧
要進去的人請快點進去吧
那麼我要開門了
好
夥計們 我們上!
等一下
再這樣下去他們真的會死掉吧
畢竟這家店本來就不是三個人該進的店嘛
怎麼辦
打擾了
我們回來報上週的仇了
等好久了
今天真走運
我這次帶了一百個同伴過來 給我覺悟吧
那可以把這些傢伙清掉了
小子們 我們上
各位 請振作一點啊
已經過一個星期了呢
史坦克他們真是群勇者
仿佛就像是挑戰巨大風車的傳說戰士
真是壯烈的犧牲啊
敬史坦克 傑爾和布魯茲
爽的只有開頭前三十分鐘
再來就只是拷問
簡直和自殺沒兩樣
天國和地獄只有一線之隔
要是下一批祭品晚十分鐘進來 我們就死定了...
據說史坦克等人足足花了三個星期才恢復
我絕對不想進去裡面
可利姆
是
怎麼了嗎 老闆娘
不好意思吵醒你了
火魔石有點快不夠用了
可以請你去火山地帶進個貨嗎
好的
因為距離有點遠又很危險
你就找那群色鬼一起去吧
我知道了
事情就是這樣
如果在街上找旅行商人購買火魔石
價格可是會高達75000G
畢竟得考慮到運費和人事成本之類一堆有的沒的
這麼貴也算是合理啦
原來如此
不過
如果直接去耶羅火山買的話
就能用25000G的價格買到
所以...
冰刺針
真有一套
這點小事輕輕鬆鬆啦
好...好厲害
這到底是什麼
軍隊石是吧
這傢伙就交給我吧
委託我們護衛的費用是20000G
就算再加上購買火魔石的25000G
也比向旅行商人購買便宜多了
原來如此
話說回來
你們兩位真是太厲害了
這點小事沒什麼大不了的啦
這傢伙啊
聽說從小就一直被人嚴格鍛鍊長大喔
傑爾
而且他少年時代參加武藝大會時
曾經和成年騎士交手 好像還取得了優勝呢
不過
之前有提過你和父親之間處得不好
你應該是他引以為豪的兒子才對
到底發生什麼事了呢
這種事根本就不重要
好了 我們走吧
等 等我一下
我不會回顧昔日過往
只管向前進就對了
好厲害
可是到頭來...
還是半路跑來這種店了
明明就不是火屬性
卻還是來這種店光顧
真是群怪人
你們不會熱嗎
好熱...
沒辦法稍微降低一點火力嗎
不‧行
感覺越來越熱了
這裡是耶羅火山地帶
熔岩瀑布前的夢魔街
坐落於街道一角的火龍女體盛燒肉店
想要直接摸也OK
用油猥藝地一個勁塗抹也可以
用餐過後直接進房開戰也沒問題
是間開給對火有抗性的種族的店
順帶一提
也有些並非從事色色行業的火龍大姊姊
經營販售手握醬油飯糰等 十分老少咸宜的店
沒有火抗性的種族 一般都會去那裡光顧
先暫且不提這些
好吃
話是這麼說
但就只是有點色色的普通燒肉啊
這是什麼啊
後勁上來了 慢慢湧上來了
有股遠比魔石燒肉
還要濃郁的魔力在體內擴散開來了
這群魔力廚
不行
不回歸色色的話題 根本就搭不上話啊
還有啊
這種烤出乳頭形狀的絕妙熱度
色色的很讚吧
我說史坦克先生
你未免太低級了吧
像這邊也不錯喔
這是放在哪裡烤的痕跡呢
這‧裡
就是這裡呀 這裡
通稱"出鮑燒肉"
好
那趁著現在還能忍受熱度 趕快上主菜吧
幫我上兩條法蘭克福熱狗
那麼 就請妳
用嘴巴幫我烤這根吧
那我就用這邊的"嘴巴"來烤吧
等一下
我督
雖然節目才播到一半
但因為諸多原因
所以接下來將播映梅多莉的洗澡畫面
敬請見諒
藍天啊
我看起來有沒有很閃耀呢
好騷
雖然很騷 可是好熱...
好吃是好吃...
但我...快到極限了...
至於可利姆...
感覺你好像是其他部位快到極限了啊
請不要管我了
小哥們你們打算怎麼樣呢
如果你們想要的話
待會可以進到房間...
想快活一下也沒問題喔
會死掉啦
你們才做半套就要收手了嗎
我明明也開始覺得慾火焚身起來了耶
跟我們說也沒用啊
出場費算你們半價就好了
燙燙燙燙燙....  不是這個問題啦!
等一下...
你看起來好像也很慾火難耐嘛
我們到房間裡繼續吧
好嗎
是...
原來那小子有火抗性嗎
也太讓人羨慕了吧
話說回來
可利姆那件衣服是用什麼做的啊
我哪知
那麼
就先趁這段時間去買火魔石吧
也對
受不了 熱死人了
在這等別人把事辦完也有夠煩躁的
好想趕快回去啊
不好意思
讓各位久等了
你們怎麼了嗎
你好臭
全身上下都是燒肉的味道
我有什麼辦法啊
上床過後身上沾到香水或肥皂的味道 的確是很常有的事沒錯
但從來沒聽過有人全身沾滿烤肉味的
所以 那個火龍小姐怎麼樣
那個...就是...
女體燒肉火龍
正如同火龍字面上的意思
她非常的熱情如火
就算基本上都處於被動狀態
也讓我度過了充實的時光
另外
她的身上還散發出烤肉的味道
不斷溢出的體液 有燒肉醬汁的味道
要...要出來了
岩漿...岩漿要...
讓人身心都感到很有滿足感
謝謝招待
可利姆也已經完全和那群色鬼打成一片了呢
異種族大家通通看過來
第一好想來段肌膚接觸呀
第二越過雄偉的兩座巨峰
唉呀  好大喔♥
第三輕輕爬上淫靡的肉體
第四享用嬌嫩欲滴的蜜豆
聽說那位客人半小時大戰了三回合呢
精力絕倫耶
再戰三百回
喜歡色咪咪的傢伙
喜歡爽歪歪的傢伙
通通都給我放馬過來吧
來來來人類精靈妖精獸人 魔族妖怪天使惡魔
這位搭起帳篷幹勁十足的客人 歡迎您的大駕光臨
客人您喜歡嘿咻嗎?
寶貝兒子精神好嗎?
好 讓我們一起HIGH起來吧!
來用力撸呀撸呀 好好磨練吧
一起鍛鍊男子氣概吧
再繼續撸呀撸呀 好好磨練吧
今晚也是美好的絕景
粉紅繽紛的美妙街道
開開心心一起玩耍吧
齊唱這一段花瓣音頭
大大勃士的夢魔女郎講座
要漏出來了...好多...
一旦開始感覺熱起來
就會開始變得無法忍耐
漸漸從身上滴出來的東西是什麼呢
答案...
就是油
汗水也是正確答案喔
(雖然想沉溺在獨眼女孩) (閃耀的眼眸中但門檻實在太高了)
(同樣基於門檻過高的原因) (所以找蘑菇小姐時)
(就交給幹了好幾百年的老江湖選擇) (黏呼呼滑溜溜軟綿綿!)