我说 我正在学习呢 别碍事啦
我回来了
梢姐姐 欢迎回来
那是什么
宗酱总是用我们的旧东西
所以这次买了个新的娃娃给他哦
谢谢 梢姐姐
小荠
看啊看啊 兔子先生
别一声不吭的看啊
残响字幕组
lかが好きだ
喜欢某某某
あなたも好きだ
也好喜欢你
もっと　ぎゅっと　距xを埋めてみようよ
再稍稍缩短点距离 紧紧相拥吧
Pくのが好きだ
我热爱工作
サボるのは　伽
翘班什么的 可都是为了恋爱
えっとぽっと　ここで
我想我想
^ごしていたいよ
在这里度过
bかhくに　ユ`トピアがえるよ
遥远的前方 可以看到乌托邦
君の瞳の　厝路に入ろぉ
进入你的眼中的温泉吧
魂ゴ`ンとチャイムを  打たれたなら
如果灵魂怦然心动的话
打たれちゃったら
怦然心动的话
b毛フワフワ  ドリ`ム幛扦椁欷郡胜
像胎毛一样软绵绵 触感如梦话的话
ONE ONE Mめ
ONE ONE 前进
切なさホロリの真ん中　射iかれたら
痛苦抽泣的时候  被人正中心中红心的话
射iかれちゃったら
正中红心的话
踝グリグリ　骨が感じてるなら
转一转脚踝 若还能感到骨头的话
汗をかきましょう
尽情地流汗吧
第6道菜  宗太的忧郁 小鸟游家的女人们
宗太小时候明明那么可爱呢
要是现在还那样 才要头疼吧
真是的
那种东西快点扔了吧
说什么傻话呢
这可是死去的父亲拍的
这个录影带就像是他的遗物一样
虽然一点都没拍到父亲
哥哥的录影有好多呢
因为是长子 所以很被宠爱吧
那么 就好好打扮成长子的样子养啊
如果你就那样作为女人活下去该有多好
你说什么啊
因为…恋爱小说又没灵感了
又思源枯竭了吗
我们家明明全是女孩
但梢酱一直换男朋友
荠她还是小学生
一枝姐是离婚回了娘家的
你还好意思说别人！
的确
就算女孩子多
按我们家这些人
是不可能当作恋爱小说的参考材料的
不过 说到女孩子多
这里的女孩也很多啊
谢谢你2月份的礼物 相马今天休息
这是我们两个人一起送的
3月14日 白色情人节
好开心 谢谢
食物？
不是
不能送给店长 真是遗憾啊
我不是这个意思的说…
杏子小姐的礼物我已经准备好了
你啊 情人节不是也给过她巧克力了吗
店长可是女的说
但是 她比男人还帅气嘛
那今天你就去收回礼呀
讨厌啦 佐藤君 杏子小姐可是女孩子哦
用日语不能沟通…
佐藤先生 还是一如既往的艰辛啊
不好进休息室…
学姐
什么事？
感谢你上个月的礼物
这是回礼 请你收下
啊啦嘛 还特地送我 真是不好意思
好像反而让你费心了
真是的
学姐 你的口气好像欧巴桑
我才不是欧巴桑！
啊 对不起 你还小呢 娇小可爱
人家才不是小孩子呢
真是的 又耍人家
啊 真可爱
哎？回礼？
嗯 也谢谢伊波 请收下
真 真不好意思 特地…
哎？怎么这么远
完全没有要给我的意思
我才不要被打嘛
不会是要扔给我吧
不 那样做毕竟是很失礼的
天下无双机械手 3980日元 限量100个
我邮购了一个
给 亲手给你了哦
我是不是该说“谢谢你特地为我买的”
啊 发夹
还这么多
对 听说你每次都会换一个
就请当做是补充吧
这个…
不好意思 是不是不喜欢啊
这个 我应该感激地戴上 还是…
珍藏呢？
随 随便你
啊 不好意思 这么慌张
我是第一次收到这样的礼物
不 那个…你不用太在意
那 那我就折中 先好好保存然后使用！
竟然那么高兴 搞得我都不好意思了
我回来了
啊…又醉了
梢姐 不要睡在玄关啦
讨厌 宗太怎么能随便进人家房间呢
夜袭？
给我长眠不醒吧
宗太啊
姐姐又被甩了
真是的 怎么都没人把你搬到房间里去呢
喝了酒就睡吧
宗酱
泉姐？
对不起 梢酱
我本来想为你做些什么的
但是我 我如果我拿比笔还重的东西
就会肌肉酸痛 而且会在三天后发生
宗太 姐姐好寂寞
嘛 我也没期待泉姐你做这些事
快 现在是截稿前吧
快点回房间赶稿吧
宗太 不要太宠泉
一枝姐？
喂 泉你也是 给我好好站着
但是 站起来好累
站起来
宗酱 救我
因为在截稿前 我都比平常更孱弱了
宗太 给我酒嘛 酒嘛
你们给我好好相处啊
又不是和她吵架
我只不过是…
一枝姐刚才瞪我了
我只是看着你啊
可是 眼睛有杀气…
因为你都不站起来
所以才会觉得我在鄙视你 瞪着你
你个子不也很高嘛！
话说回来 你打算当小说家当到什么时候啊
一年到头都嚷着“工作工作”的
但貌似工作又不开心
而且 一直穿着一身黑
连我看着都觉得郁闷…
看着你
就会…
啊啊啊 气不打一处来啊
宗太你也是
泉自己的房间 至少要她自己打扫啊！
可是
她不是说她现在很虚弱嘛
我 不擅长打扫
而且小说写不下去 也没时间打扫
如果烦恼气闷到连自己的事都没功夫做
就说明这工作不适合你吧
现在还不晚
放弃吧
貌似 我说了什么不该说的话吗
是一枝姐你不好…
还不如说 原本你们就合不来
啊啦 欢迎回来 真昼
我 我回来了
啊啦 那是什么
这个是…
白色情人节的回礼吗
嗯 收到了很多
嘛嘛 那不是很好吗
啊啦 好可爱
这 这个要怎么办才好呢
戴着不就行了吗
可是
要是一下子就戴上
别人会不会觉得我收到礼物太兴奋？
不会的啦
而且要是弄丢了就不好了
可是可是
难得收到这么可爱的东西…
总之 那个…
我先去放好
好像很高兴呢 真昼
你也差不该出来了吧
我要进去了
发 发生什么事了
你让我自己的事情自己做嘛
所以我就想打扫一下房间的
结果反而更脏了
泉 你今年几岁来着
怎么了？
没什么 只是想问问
这家伙 没问题吗
真是的 算了
刚才的事就忘记吧
是我不好
一枝姐
总之就是那什么
不要老是钻牛角尖
要记着转换心情 休息一下
可是 工作还…
看看电视 出去走走 听听别人的意见
说不定就能从毫不相关的地方找到灵感吧
那么 既没有梦想也没有希望的一枝姐
到离婚为止的经历
也能成为恋爱小说的灵感吗
怒了…
废话…
给我和平相处啊
怎么了
小鸟游君好像没什么精神呢
没钱啊
怎么办好呢
啊啦 就算他很懂事
但也还是高中生呢
想要的东西有很多吧
光靠打工挣的钱不够吧
这个月真要喝西北风了啊
家庭财政…
家庭财政？
果然…
不管怎么缩减都不够
唉 又没有储备
这个月还有5天呢
该怎么过啊
真是没用啊
谁叫你用钱这么没计划 才会不够的嘛
别乱花啊
还不是因为你用生活费胡喝海饮
但是…
这个月人家被狂甩嘛
工资都花光了
啊 这样啊
就算拜托一枝姐
她每月也只给定额的钱
泉姐正在截稿日前
把自己关在房间里
唉 没办法
只好自己取钱付了吧
哥哥
要钱的话 我有哦
给
这么多钱 是怎么回事
我跟一枝姐说了后 她马上就给我了哦
后生可畏
真是过意不去啊 小荠
对了对了
梢姐喝酒啊…
她反正不管什么酒 有的喝就高兴
你还是买点便宜的储备着会比较省
小荠我已经小学六年级了
为了哥哥 正加速成长呢
真是 个子长得我都要感极而泣了 小荠
所以 你就更多依靠点我吧
小荠
为了我…
姐姐们也如小荠我所愿 听我指使了呢
这样下去
妹妹会为了我变成一个标准的腹黑女的
总之 还是先别想了吧
宗太
你要去哪里呢
去买点东西
那就拜托了 买点酒吧
自己买去
为什么嘛
你还要喝？！
不喝还怎么过日子嘛！
真是的…
宗酱
泉姐
那个…
等吃完饭再做也行…
房间的打扫…
能帮我一下吗
啊 我知道了
抱歉啊…
什么嘛
只对泉姐这么温柔
哼 宗太个笨蛋
这是什么跟什么啊
真是的
今天醉的比往常更厉害啊
宗酱
请你原谅梢酱
她是个怕寂寞的孩子
所以
所以请你和照顾我一样 照顾梢酱吧
照顾…
我可不是老妈
什么嘛 宗太那家伙
真是的 既然如此
就索性被他彻底讨厌算了
把宗太喜欢的小巧可爱的东西全部弄得乱七八糟…
咦？
还以为会看到什么可爱的东西呢
房间却出人意料地正常
这是…
我以前送给他的小兔
房间里只有这个？
只摆着这个…
莫非宗太他…
其实 非常非常喜欢我
梢姐
最喜欢你了
梢姐也真是的
要是把这个整天醉醺醺的毛病改了…
唉 怎么办呢
真昼 拜托你去跑一趟
今晚要做咖喱
但是却没有饭了的说
我都说了这个时间人多不行的…
果然不行！
绝对会一路狂揍男人的！
伊波小姐
你在这种地方干什么呢
那个…
伊波小姐…
不是的
我只是想去超市而已
请你冷静点
再这样下去
会闹出惨案来的
总之
还好能在你去人多的地方前发现你
真对不起啊
让你帮我买
没事 反正是顺便
现在才问这话似乎也奇怪 你这样子居然还能上学？
嗯 早上只要非常早出门
就不会碰到任何人
要去打工的话
我知道有条没人走的路
回去的时候我选择走没人走的黑路
没事
你是间谍吗
那么 我们回去吧
我送你一程
哎？不用了啦 这么麻烦你
怎么好把你扔这里回去呢
万一你揍了行人 就不好了
真的不用了啦
反正我只是离你远远的 跟在后面而已
那 我们就拉着手走吧
给
还好我带着这个
没想到她竟然真会拉着这个
宗太
一枝姐？
现在才回来？
啊 这孩子是？
和我一起打工的人
去超市的时候恰好碰上
就送她一下
你这份体贴是不错
…但这是什么关系
我刚才不是说明了吗
在你打工的店里流行着别具一格的肌肤交流吗？
晚 晚安
我 我叫伊波真昼
啊 真有礼貌
初次见面
我是宗太的姐姐一枝
弟弟一直受你照顾了
小鸟游君的姐姐
好大…
上次碰到的姐姐也很大
好紧张
我 我才是
总是承蒙让我袭他
袭？
不好意思 对不起 我说错了！
我是想说 受他关照的说…
那个…
没有真的袭的说…
对不起！
我其实有袭他
伊波小姐 你先闭嘴
宗太 过来下
这是怎么回事
什么袭不袭的 你们是什么关系
哎？不是的啦
的确我是被袭了
但只是因为她有这种性癖而已
我可不是为了让你进行不纯异性交友而允许你打工的 宗太！
啊咧？她是不是有什么误会？
我都说了不是的啦
她只要是男人就会揍啦
因为有男性恐惧症
原来是这种意思的袭啊
那就没事
那就没事？
如果是这么回事的话
就请你尽情揍吧
他结实着呢
似乎…他在家也很够呛呢
真是对不起 小鸟游君
啊 我家就在附近了
送到这里就行
是吗
要小心哦
是
谢谢了
啊 对了
不嫌弃的话 来个苹果吧
因为便宜 我就买多了
啊 谢谢
那 我们打工的时候再见
宗太
对不起啊 宗太
姐姐我似乎误会你了
反省
你 你没事吧 梢姐
喝多了？
怪病？
要是你觉得不舒服的话 还是去医院比较好
你回来了 哥哥
啊 一枝姐也一起？
啊 刚好碰到
啊 三瓶装家庭型酒
不愧是哥哥
稿纸和墨水
刚好快要用完了
太好了 泉姐
我也喜欢宗太哦
你真的很奇怪哎 梢姐
宗太
快点开饭！
谢谢你的稿纸 宗酱
真昼 那个
什么事 妈妈
那个
嗯 没什么啦
马上饭就做好啦
思い通りにゃMまない
恋爱时关键的communicate
伽舜笫陇圣偿撺濂衰暴`ト
却无法按自己的心意进行
どんなコトバが命中
究竟怎样的词句才会命中呢？
Zo典をめくろう
翻翻国语辞典吧
徐に　わずZりで
不需要别人询问 就能从容的说出口
幛莩证沥蚋妞菠蓼筏绀
那么,想就这样倾诉热情
されど殷々なこの胸は
然而这殷切的情感
ジョウゼツにはなれない
却无法流利地倾吐
物音にデリケ`トです
它对声音delicate
守る身のg知りません
情感即便受人责难
だけどは矢面です
也敞开不会懂得防护
常にF儇！
总是当场决胜负！
心意荬蚋撙椁に
恣意挥洒的
自分モ`ドでTRYしょう
按自己的mode try一把吧
ハ`トのエッジに挑もう
挑战heart的age
思うたけつめて
想看多久就一直凝视多久
もしかしたらと　アトランダム
也许会at random
チャンスを　待ってるべき
但机会一定要等
ハ`トのエ`スをめくろう
掀起heart的ace吧
念力でつめて
全心全力的凝视
郅涡韦违伐毳ē氓
爱的模样的剪影
イメ`ジを探り出そう
找出它的样子吧
狙い通りにMみたい
好想按目标进行
ネコの背中をまねしたい
好想学猫猫弓着后背
真是的
梢姐 别把门弄坏了啊
哥哥的房间 没怎么放可爱的东西呢
啊 自从我小时候把喜欢的兔子带来带去弄得破破烂烂的
怕把它们弄脏了 就把兔子之外的都收好了
原来如此
给 这个辞典行吗
嗯 谢谢哥哥
只有它 你一直摆着呢
啊 因为我很喜欢嘛
次回预告
学姐 不好了
怎么了 鸟小游君
音尾先生要回来了
什么嘛
啊 还有 似乎这次的土产是个女孩子哦
哎？女孩子？
次回
久违的音尾和新来的兼职=山田（！？）
烦恼的种子又增加了一个