東京·反叛
另一個名字是——
被稱為「東京戰國時代」的動盪時代
最終成為動搖日本全國的內亂
始終堅守中立立場的就是我們所居住的西宇土川市
其在危險的平衡之下維持著
這是暫時的和平
不過 那種不溫不火的日子終於要宣告結束了
降下其帷幕的 是我們秘密結社「星」
■
西宇土川市完全中立宣言大會
看起來好像也不是哦
你們在幹什麼
你沒事啊
我算是服了 我可是人生第一次拒絕盤查啊
啊咧 亞斯先生呢?
喂 你幹嘛啦
不行 一點都不可愛
你完全不能取代銀河
你到底要幹嘛! 讓我代替銀河?
銀河
大姐頭 前面可大事不妙啊
危險度最大
放開我 回你自己的老窩有什麼好顧慮的
喂 從今天起我們無家可歸了哦
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
世界は終わりはじめたという
宛名のないことばが権力をかざす
魅惑の道连れ
続きは 昼寝のあとで
やりたいようにやったって
誰か邪魔してくれないかな
勝負はいただき
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
It's mine!
欲しいものがあるなら目を離すな
絶対に勝ち取りたい
単純明快なひとりごと
都民的敵人 恐怖組織「星」滾出去!
青少年健康成長的敵人「星」
「星」戰鬥員
大量逮捕!!
尋求有良知的市民的告發!!
這份大禮我一定會加倍奉還的
庫魯一 庫魯二 庫魯三
你們還活著啊
這個兇惡危險人物
符合這張臉的就是「星」
這個兇惡危險人物
符合這張臉的就是「星」
這個兇惡危險人物
符合這張臉的就是「星」
這個兇惡危險人物
符合這張臉的就是「星」
這個兇惡危險人物
符合這張臉的就是「星」
這個兇惡危險人物
符合這張臉的就是「星」
一點都不像
沒想到包圍網一下子就縮小了
就像文字所述的基地被粉碎了…
和迄今為止的白色之光完全不同
不對 那是都廳的軍隊
都廳的…
東京的老大終於鼓起幹勁了呢
可惡 亞斯那傢伙
一定是那個混蛋把他們給引過來了
竟敢忘了我們對他的投食之恩
的確失去基地讓我們很痛心
不過我們的戰鬥總是從最底層開始
這裏就讓我們聽從薇妮艾拉統帥的命令
都說不行啦 一切都玩完了
是的 解散 解散
喂喂喂
做好了
什麼?
沒錯 此刻才是要進入真正的全面開戰!
變得越來越有趣了呢 多瓦!
一點都不有趣
今晚開始要打算怎麼過日子啊
沒辦法了 就這樣進入都廳吧!
大家不用擔心
絕望一詞中正有希望可尋
你在說什麼
喂凱特 你好奇怪啊
娜塔莎 基地的重建需要多久時間呢
我還真想說我早料到會發生這種事了——
這次連基地的根基土當歸反應堆都被幹掉了
老實說無法估測
順便說一句 我們之後只剩下一次變身機會了
是嗎
住手
我們難道就不能暫時離開西宇土川一陣子
然後再找機會殺回來嗎?
不行
為什麼
我們一旦在這裏退卻 就無法再次雄起了
我們還有地方能逃命的嗎
現在才是要抗爭到底
銀河
薇妮艾拉大人 抵抗已經毫無意義了
所有人立刻投降
好緊張啊
誒 信號已經發出來了!?
下 下官是白色之光所屬小隊指揮官白色羅賓三尉
各位西宇土川市民 逃亡中的「星」非常危險
就算發現其成員 也絕不能徒手觸摸他們聞他們的味道
請立刻向當局報告
好過分啊
然後 轉告正在收聽這個廣播的「星」各位
趕快投降 抵抗是沒有意義的
你們的一切行為皆是違背了法律和國家的自私自利威脅和平的犯罪
是絕不能幹的壞事
我重複一遍 趕快投降
逃亡中的「星」之首領 通稱薇妮艾拉
還有「星」之以下成員
通稱佩貝魯
通稱普拉米婭 通稱烏姆 還有…
通稱多瓦
無論誰都好 現在的話可以進行司法交易
保證其…生命安全
世界征服什麼的…極其無聊
請清醒過來吧
要是說想征服世界 你會笑我嗎?
我不會笑你 畢竟這是明日汰君你自己的選擇嘛
是的 以上是政府通告
接下來是「觀眾來信」環節
我知道啊 不就是無用無聊的事嗎
對於那種事我可是很認真的
要我做指揮官?
要我執掌白色之光全員的指揮權?
沒錯 白色伊格蕾特白鷺美酒
對此我已經力不從心了
怎麼會 我不能接受
如果您非要那麼說的話 還是羅賓隊長更勝任指揮官一職
人事已經決定了
如果你不服的話可以辭職
你沒有權利那麼說
時代變了
白色之光就拜託你了
司令
不用擔心 雖說我的立場和以前不一樣了
但我會作為都廳的觀察員留下來
那麼 就開始大人之間的談話吧
有數不清的骯髒工作只能交給你來做
要是你想把之後的事交給小姑娘們而自己引退的話 會讓我很困擾
那麼從今天開始我就是閣下的直屬部下咯
啊啊 那有什麼問題嗎?
很久以前開始我就一直在考慮
我很討厭你
暴露了 我們被包圍了
又是你們這幫傢伙啊
喂 喂 危險啦!
被逼到走投無路的不是我們
而是你們!
你們到底明不明白自己到底在追隨什麼 到底要去哪裏呢
為何你們就不能意識到你們槍口對準的那一方
終將成為朋友 成為自我呢?
為了換取力量難道你們連靈魂都出賣給都條例了嗎!
聽到了嗎 幼女可是在餓著肚子跟你們控訴哦!
大姐頭 這裏就拜託你了
少囉嗦 把它給我!
不要感冒哦 要不要吃點心什麼的 總該說些什麼吧
逸花 你絕不能在此倒下
你要好好保護好你可愛的統帥閣下
總之你們的打扮太黑了!
不是和我們「星」的打扮重疊了嗎!
允許目標B的射殺
那一點上白色之光還是能夠明白規則的
無法排除目標D的中彈可能性
都知事下達命令 不用管他 幹掉他們
正合我意啊
讓開!
很好
抱歉了 羅伯子
要是讓你誤解了我可是會很困擾的 將軍
我只是選擇了生存率最高的手段罷了
我也是
挺有骨氣的嘛
我知道早晚有一天會變成這樣
為什麼不早點警告我們呢?
說了也沒用吧
這就是「星」轉移視線的代價
老爸是不可能忽略的
你那位身為都知事的父親嗎
沒錯 原來你知道啊
什麼
當然了
不過凱特貌似沒有注意到
連你們都
我不知道
說起都知事 那個時候 那個時候 還有那個時候
不正是妨礙我的仇敵嗎!
你竟然敢瞞著我
是的 有什麼不好嗎
廢話當然不好了!
我們的長處正是輕浮不堪
那種代價只會一笑而過
不過明日汰 現在你還是能回去的吧
你要怎麼做 多瓦
我 我
想留在「星」
你們並沒有問我離家出走的理由
什麼都沒問就接受了我
那種東西沒必要問啊
沒錯 你可是「星」之統帥閣下看中的男人
雖說事到如今才講 不過就表揚一下你沒有隱瞞坦白一切吧
凱特
我還是回家吧
老爸知道我在「星」
只要我投降的話 他應該會鬆懈一下追蹤
趁那段時間你們就趕快逃吧
不行不准去!
你是我征服世界不可或缺的力量!
我不是根本就沒什麼事能幫得上忙嗎
那也沒關係 接下來你就派點用場嘛!
我怎麼能征服得了世界嘛!
只顧著逃命 自己的心意也無法確定
什麼都征服不了
住手吧
你小子 以為我是什麼人
我可是令人敬畏的普拉米婭大人
真難對付啊
住手
住手 雖說是敵人 也要鄭重對待
明日汰君
駒鳥蓮華 今 今天起出任白色羅賓一職
請多多指教 司令
那麼 提問
哈? 是!
對你而言的正義是什麼呢?
那 那是
是誰都可以有的良心
答案在廣告之後
哈? 是!
是我
我是白色羅賓三尉
UDO基地的揭發已經大致完成了
還有…
確認了…潛伏地的…佩貝魯的無力化
以及敵方機器人的破壞
辛苦了 羅賓三尉
司令 伊格蕾特上士在哪裏
為什麼沒有明確指示相關情報
她判斷應該這麼做
現在伊格蕾特二尉正和都軍共同行動
司令 我不同意和他們的合作
這樣一來我們…
和指揮官合流吧 我會讓她告訴你地點的
司令!
司令已經不存在了 羅賓
第10話   西宇土川戰線出現異常
西宇土川市政府
有過能量不足的教訓啊
我準備了第二土當歸反應堆
本部停止的話會自動開始運轉
你早說嘛
去那裏的話會變成什麼樣?
雖然要花點時間 不過可以提升庫魯庫魯的能量
庫魯庫魯
這樣的話就要反擊了
要是羅伯子也在的話 就如虎添翼了
不過 要是那個反應堆已經被他們發現了的話呢
我們不就是往陷阱裏跳了嗎
到那時再說
這到底有什麼勝算嘛
為什麼不放棄呢
吾郎先生和羅伯子怎麼樣了呢
只要有星宮凱特在 我們就有勝算
你說這傢伙? 不就是個小屁孩嘛!!
也沒有銀河 變身需要的能量也所剩無幾了
但是有凱特在 就相當於一百個人的戰鬥力
太勉強了!
即便如此我們還有凱特
凱特 凱特不就是個孩子嗎
不要再叫我孩子孩子!
你 你以為我自己想當個孩子嗎
發現目標 進行抓捕
娜塔莎
拚死一搏吧!
要做本普拉米婭大人的對手
就別以為會讓你們毫髮無損地回去!
我 我也是
不要變身 把臉藏起來
讓我給身為恐怖分子的你們一個生存的機會吧
這是最後的機會
將地紋明日汰交出來
哈? 那傢伙是誰啊?
不知道你在說什麼
那是
怎麼可能被你們的花言巧語騙了!
不放手也是理所當然的呢
他可是很重要的人質啊
也麻煩明日汰先生你能意識到自己被利用一事吧
都知事閣下吩咐說讓你不要再玩火了
趕快從那種征服世界的遊戲中清醒過來
局
居然敢說是遊戲!
等一下 伊格蕾特
恕難從命
沒關係
但是能夠決定對他們的懲罰的並不是我們
羅賓 你說什麼?
你要加入不遵守法律的恐怖分子中去嗎
他們可是你最憎恨的犯罪者
我心中的正義…並沒有那麼說
「星」的行為的確是擾亂和平的犯罪行為
可是我們白色之光並沒有將其取締的大義
我們失去了背負人們信賴而屹立於此的資格
留下的…只有力量
蓮華醬
世界已經完全變得很奇怪了
你還想要這樣的世界嗎 凱特醬?
當然了
駒鳥同學! 夠了
不想把你都捲進來
謝謝你明日汰君
但你絕不可以認輸哦
我…到此為止了
住手多瓦!
我是地紋明日汰!
我投降了 來交易吧
正如白色羅賓所說
都軍的這種暴行是絕不允許的
是絕對不會輕易了事的
反正早晚會被拉上國際法庭的
到時候我可以提供有利的證詞
所以
很遺憾 都知事閣下並沒有指望自己兒子可以回來
伊格蕾特
長期被恐怖組織誘拐的地紋明日汰
在此被捲入了和「星」的戰鬥中 確認死亡
快跑多瓦!
這裏!
庫魯一 庫魯二!
明日汰君!
快走 明日汰
絕望什麼的還早一萬兩千年呢 蓮華
世界根本就沒有改變!
現在仍然像寶石一般閃閃發光!
星に願いかける
世界征服をプリーズ
大きなのっぽの古い時計は
もう動かないから あとは永遠
終わらない時の中 私は踊る
息を切らして
ケムリは嫌い
漂い流れ 光曇らすから
白猫が あくびをしても
背高(せいたか)帽子が笑い出しても
私の野望は 眠らない
シュテルン エストレーヤ ズヴィズダー
回り出す カレイドスコープ
この世界中の 綺麗なものを
集めてクルクル のぞき込む
私の夢を 邪魔しないでちょうだい
駒鳥蓮華同學
她總是英姿颯爽風風火火
耳朵稍稍有些紅
地紋明日汰
上課的時候老是睡覺
但是成績馬馬虎虎
讓我有點羨慕
我喜歡蓮華醬的笑聲
有時會靠不住的明日汰君? 我還是會暗暗支持哦
我們要去哪裏啊
我們一定迷路了
不 沒有迷路
我們正前往結局
第11話   征服者們在夢醒之後