也就是說是這樣嗎?
秘寶真的存在
不過 卻沒能得到
是的
秘寶傳承什麼的 也不是全都不可相信呢
那麼 目標的恐怖組織呢?
讓他們跑掉了
到現在為止把機會讓給你們 甚至把軍隊都借給你們
都是為了感謝你們提供情報
不過 這樣一直失敗下去的話…
非常感謝閣下您的幫助
西宇土川中立市
他們的目標很明確
怎麼樣 是時候把這件事交給我了吧
不
還不是時候
我們是白色之光
要在這個太平盛世將亡命之徒討伐殆盡
守護世俗之民 這是我們的使命
這一次我們將不借用閣下的力量 集結我們所有的力量與他們對抗
而且…我們會派強大的特工前往
是何方神聖呢？
我們組織最強的戰士 其名為白色獵鷹!
活 活生生的司令
活生生的司令
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
世界は終わりはじめたという
宛名のないことばが権力をかざす
魅惑の道连れ
続きは 昼寝のあとで
やりたいようにやったって
誰か邪魔してくれないかな
勝負はいただき
Be mine!
あらがえない欲望に kiss and cry
てっぺんで見下ろしたい
完全掌握の結末を
It's mine!
欲しいものがあるなら目を離すな
絶対に勝ち取りたい
単純明快なひとりごと
偷懶翹課 陪兩位美女少揮霍無度玩耍的心情如何啊多瓦
不要說那種傳出去不好聽的話
因為學校停課我才沒辦法的好嗎
你都鬧成那副德行了 變成這個樣子也是在所難免嘛
鬧的人是你好嗎!
你也厭倦每天負責做飯的活了吧
就今天讓你無拘無束玩個夠吧
只有今天啊
說起來我倒是對正常上高中的逸花小姐大吃一驚
普拉米婭有作為學生會長征服高中的重大使命
學生會長?
嗯
話說 老爹呢?
外出去博覽會了
啊啊…真的去了啊
怎麼說 畢竟是世界第一的糕 糕點師來了日本呢
我還是第一次看到那麼興高采烈出門的老爹呢
多謝
這是什麼
這…
這是
「機器人管家博覽會」正在召開嘎拉
小朋友們都要過來哦庫塔
好像在哪裏見過
是嘎拉和庫塔
機器人管家…
是你們常常看的動畫嗎
超級舒服哦 你也來抱抱看
不用啦
那麼各位——
機器人管家show即將開始咯庫塔
機器人管家show!?
沒錯嘎拉
還有能抽中獎品的抽獎會哦庫塔
絕不能錯過
喂喂
西宇土川祭50回機器人管家show
各位 大家好!
我是卡奧利·町本
卡—奧—利
等一下你們
是機器人女僕的聲音
大朋友們必須把座位讓給小朋友們哦
不然的話會用水桶砸你們哦
嗯 死也無妨了
好厲害 是機器人女僕的水桶發射器
這樣一來到底是誰要無拘無束玩個痛快 真是搞不清了呢
那就是白色獵鷹
我們司令的另一副樣子
是的 人氣聲優卡奧利·町本不過是她臨時的樣子
其本體是過去享有白色之光最強稱號的陰陽戰士
難道白色之光退休之後就要進入聲優界了?
不 還沒瞭解到那種程度…
總之從過去某時開始她的經歷就中斷了 她是個謎團重重的人物
機器人管家
戰鬥吧戰鬥吧 機器人管家
很好 就那樣征服吧
太棒了 機器人管家 機器人管家
這樣一來 今天也守護住宅邸的和平了
那麼 對於幫助機器人管家的孩子們 有特別的獎賞哦!
一等獎獎品就是!
「機器人管家一日來訪權」
那是什麼啊?
抽獎方式是一錘定音遊戲
真遺憾
很好 這不利條件正有利於我
那 那個傢伙難道說…
喂餵這算什麼不利條件啊
是按順序來的吧
啊 不
不行啦
不是的…
機—器—
是泰坦星人的UFO!!
潘多拉!
那麼 請問本次出色榮獲世界第一頭銜的皮埃爾先生
聽說您過去曾在日本住過一段時間?
是的
曾被人稱為食人狂暴熊皮埃爾的男人
現在是世界第一的糕點師嗎…
原來如此 那您現在一定非常擅長日語吧?
皮埃爾氏那時的經驗與他現在製作糕點的獨特世界觀緊密相連
抱歉要一份這個
好的
吾郎先生…
皮埃爾
為什麼會來這種地方?
沒有能讓你吃的蛋糕
皮埃爾… 你…果然對我…
快回去吧
抱歉了
那 那個 客人
機器人管家一日來訪權
機器人管家真的會來我家嗎
yes 當然了
真的是真的嗎?
卡奧利絕不會撒謊
喂 矮個子
過來下
干 幹什麼啦
你明白的吧?
不可能帶她去基地哦
少 少囉嗦 機器人管家就是要來
不行
卡奧利小姐 特地讓你來一趟實在是很抱歉
不過我們家特殊情況 不方便客人來
閉嘴屌絲!
就算你耍滑頭招待對方 機器人管家也是不會開心的
的確…就如屌絲所說
what?
抱歉 卡奧利 我還是謝絕這個了
我做了不像個孩子該做的事
no problem
不 真的請允許我們拒絕吧
從機器人管家開始放映的瞬間起一切便已經開始了
這就是那個結局!
真·策略管家式催眠音波
希望能快點來機器人
等候多時了機器人
請一定要來機器人
催眠完畢
第8話   游隼從天而降
這是怎麼回事啊
超人氣聲優卡奧利小姐 17歲機器人
雖然不知道她是誰 讓她回去!
你以為這裏是什麼地方啊!
這裏難道不是「星」的大本營嗎?
請喝茶…
這裏就是秘密結社「星」的最深處!
中樞命令室!
太棒了!
吾郎先生!
為什麼!? 為什麼要把我攆出來!?
吾郎先生!! 回到我! 吾郎先生!
所以我都說了要你快點回去…
皮埃爾… 這到底是…!?
你被下套了啊吾郎先生
一切都是白色之光的計謀
為了讓你遠離夥伴從而抓捕你
我回來了
真是倒了大霉了
是這樣嗎? yes
哎呀 歡迎回來
啊啊 是客人
嘛…隨便啦…
你丫的…我是不是在什麼地方見過你?
喂喂卡奧利 機器人管家什麼時候來呀機器人
機器人管家…是不會到壞孩子家裏來的哦
不來?
你個混蛋
雖然我不知道你是誰 不過你敢讓凱特哭我絕不原諒你!!
這邊 吾郎先生!
皮埃爾!
皮埃爾 你…
對不起 吾郎先生
我要是能早點注意到的話…
直到你出現時 我才注意到這是個陷阱
皮埃爾
你難道不恨把你趕出組織的我嗎?
吾郎先生!
我 忘不了椿大姐頭給我做的蛋糕
我以那份溫柔為目標一直努力到了現在
是嗎
但還是趕不上她
是嘛
想阻止我鹿羽吾郎的話 至少也要把鏟車叫過來
吾郎先生!
快逃吧! 前面有我的車!
姓皮的!
這就是! 這就是我唯一能給予你的報答!
不! 你已經做得很好了!
好好征服了製作糕點之路呢!
謝謝 吾郎先生
再見了 姓皮的
要好好保重!
那樣好嗎…椿
那個孩子有他自己的野心
總有一天必須離開這裏
這你是明白的吧
是啊
而且你也
混蛋…你到底是什麼人!
你長大了呢逸花醬
但是 還是個小孩子啊
你說什麼!
聽得到吧 羅賓三尉
是的
星基地的隱形技術裝置還有妨礙通信功能已經無法發揮其效用了
就在這附近!
立刻速度前往嘎拉!
不 是前往吧!
到達現場 已經包圍了
那 那是
怎麼了
羅賓三尉? 出了什麼事?
香織…是你嗎
我已經放棄那個名字了 現在的我是!
白色之光司令官 白色獵鷹!
老爹! 你也太亂來了吧!
抱歉了啊
那個孩子很像椿姐姐吧
那天也是像這樣下著雨呢
被你搞出來的舊傷口還在抽泣著
說要吸叛徒的血…啊!
我恨「星」
吸取了椿姐姐的生命 接下來就是你的了!
它不是這樣的 香織
怎麼會不是呢!
你的夢想 明明很久以前便已經…結束了
征服世界並非夢想
是我的血 我的命
我…我復活了!
老爹!
錯過機會了嗎?
老爹 喂
老爹!?
皮埃爾給我的特產…浪費了啊…
老爹
這也太慘了吧…
意外地還行啊 這個真好吃
超級好吃
星に願いかける
世界征服をプリーズ
大きなのっぽの古い時計は
もう動かないから あとは永遠
終わらない時の中 私は踊る
息を切らして
ケムリは嫌い
漂い流れ 光曇らすから
白猫が あくびをしても
背高(せいたか)帽子が笑い出しても
私の野望は 眠らない
シュテルン エストレーヤ ズヴィズダー
回り出す カレイドスコープ
この世界中の 綺麗なものを
集めてクルクル のぞき込む
私の夢を 邪魔しないでちょうだい
西宇土好地方 歡迎務必來一次
啊 嘿咻嘿咻
薇妮艾拉大人也是 假面溫泉也是
相思病可是無藥可治的
治得好哦
誒?
戀愛病什麼的只要直面現實就能一發搞定
人艱不拆啊!
第9話   霧氣假面武鬥會