……
既然刚才递了结婚申请书
那现在我和她就是夫妻了吧
就是说 就是说…
我俩要在这间房一起生活？
一起生活 就是说
今后可以想牵就牵
你说的没错
想牵就牵
我的名字是由崎星空
NASA
我老婆的名字是司
在一个月色明亮的夜晚
我被一位少女救了性命
可爱的她 正是值得我托付将来的老婆
我对她一见钟情
所以邂逅她的当天就向她求婚了
她相信我是一个正直的人
所以最后 她来到了我的身边
这是一个靠奇妙的缘分相遇 且弥足珍贵
又因缘分使两人结成夫妻的故事
あとどれくらいの距離を月へ歩いたら
还要往月亮走多久
あとどれくらいの寒い夜を重ねたら
还要挨多久的寒夜
あとどれくらいのさよならを流したら
还要说多少次告别
まぶたの奥の泉が枯れ果てる、とか
莫等眼泪竭尽为止
千年後もきっと続くだろう
恐怕这会持续上千年
そう思ってた空洞を
为了填补上这份空缺
満たしてあふれてしまうほどの
满满乃至溢出的
この気持ちはなんだ？
这一心情是何物？
単純だよ
其实很简单
毎朝の「おはよう」
每朝的早安
映画みたいに青い夏の海を見て
模仿电影 看着夏季的湛蓝大海
遠いところで居場所を知り
虽隔千里 港湾仍在触手可及处
今と今を重ねてく、フィルムのように
共享此刻 如胶片一样
何回も撮り直しだ
直至拍出满意的一张
色褪せるより、彩るより、君のいる景色が濃いな
褪色还是添色 有你的景色最鲜艳
直感でも咄嗟でもいい
直觉也好一闪而过也罢
そう思ったんだ、ただ迷いなく
我对你的想法丝毫不假
信じてもいいかと訊かれた
我可否将全部托付给你
たったそれだけの問いだ
只有那么一个疑问而已
考えてるんだ、どんな時も
但这却令我一直思考着
あの声がつきまといながら
这个声音缠绕着我耳际
押してる、ずっと背中を
无时无刻都为我当后盾
そうか、この気持ちが恋だ
对啊 原来这就是恋爱啊
千年前の灯火に伸ばした二本の指が
伸向千年灯火的两指尖
千年後もずっと向こうで輝いてるといいな
希望在千年后还能生辉
「信じてもいい」そう聞こえた
请把你一生托付给我吧
まんまるな月、仰いだ
仰起头来向满月呼唤道
照らしてた、いつの世も
继续照耀世间千百万载
そうか、この気持ちが恋だ
对啊 原来这就是恋爱啊
初夜
这怎么办
我还没做好心理准备和别人同居啊
这间房间当然只有一张床
那我俩今晚就睡那张床上了？
不 冷静想想
这张床 是为了高效利用空间
专门搞的小型单人床
宽度仅有80厘米
一般男性的肩宽为45厘米
女性为40厘米 所以
两人一起睡还差5厘米
不过 要想睡得舒服
至少也得要120厘米宽的小型双人床才行
要么现在用Prime会员下单吧
不行 网购就算再快
也没法一小时内送一张小型双人床过来吧
你们在干嘛啊 大CEO们
你们的革新不够啊
没关系
现在还不用慌
让我重新分析一下现状
就算只有80厘米宽
也不代表绝对睡不下两个人
比如说 让她枕在我的臂弯里
这样的话身体会有一定重叠
要弥补这5厘米应该绰绰有余了
又或者像抱枕一样抱着睡
不不不 这也太不好睡了
抱歉 你没锁门
你啥时候进来的
模仿仙道的动作 打算冷静下来的时候
能不能早点提醒我啊
但是我敲门你也没出来
大半夜的按门铃也会打扰到邻居
这个 对不起了
所以你刚才是去干嘛了
我只是去拿行李而已
毕竟投币储物柜也不是免费的
那里面装的大概是日用品吧
难道说她没家能回
那就是说 她今晚真的会住下来吗
这 这点我必须确认清楚
说起来忙这忙那的
一回头时间都不早了
是啊
要喝咖啡吗
谢谢 我不用了
话说这么晚了 家里人不担心吗
说起来 我连家都没有
那 那
你今晚要 要住下来吗
准确来说我打算一直住这啊
一直？
对啊 毕竟都结婚了
话说你咖啡洒了
要帮忙吗
不用
不过被褥只有一套啊
那我不为难你了
怎么会
我可以睡地板的
所以一套被褥已经完全足够了 对吧
但我可不想你感冒
今晚我就去胶囊旅馆凑合凑合吧
你别这样
我可是你的老婆
哪都不会去
这句话杀伤力太大了
你怎么了
没事
只是被背刺了
对啊 我和她已经是夫妻了
但是 为啥
为啥她要嫁给我？
那时候我觉得她很可爱
还被她救了一命
所以才喜欢上她
但实际上 我又没为她做过什么
硬要说的话
如果你愿意和我结婚的话
我就跟你在一起
好 十分荣幸
也只有这个秒答而已
她会喜欢上我的理由
一个都没有
你为啥会愿意和我结婚？
为啥吗
老公你还真是问了个傻问题
什么叫傻问题啊
毕竟说白了 我们一点都不了解对方啊
嗯 是这样没错
那你为啥要和我结婚
那是 因为
我喜欢你
我就知道
你得意个啥
那反过来你也能理解了吧
我是不会和不喜欢的人结婚的
这么简单的道理都想不到
我老公真傻
我才不是傻
那你是啥时候喜欢上我的
不告诉你
这不公平
我是时候走啦 晚安
等 等下
我突然开始担忧起来
因为我感觉她又要消失不见
等下
你还是不要去了
但是被褥
我去买
唐吉也好 别的店也好
不就一套被褥吗 我去买
所以你不要走
我有预感 要是现在让她走了
以后便再也见不到了
记忆枕
既然要买 我倒想试试好的记忆枕
原来 我老婆的好奇心还挺旺盛
种类真多啊
是啊
你想选哪个就选哪个
买单交给我
那被褥就是你送我的第一件礼物？
是 是呢
我明白了 那我可要精挑细选了
虽说只是套被褥 但种类和价位都不尽相同啊
这个羽毛被褥和羽绒被褥到底有啥分别
用水鸟羽毛做的是羽毛被褥
羽绒占了50%以上的就是羽绒被褥
羽毛和羽绒相比 保温能力差了不少
但羽毛比羽绒易采集得多 所以价钱会便宜不少
那这个记忆被褥又是啥
那个是用了具有记忆特性的聚胺脂做出来的
就是你想要的那种
那这边的温泉被褥呢
把电气石搓到棉花里 以此提高保暖效果的一种棉被褥
老公你懂得真多
是的 我对自己的记忆力很有信心
我现在才察觉到
这不就是
约会？
不就是说 我可以牵她的手？
刚才虽然用力过猛了
总不至于拒绝我吧
毕竟这人可是我的老婆
那边好像也有不少 去看看吧
对啊
说起来 唐吉就是天堂啊
没想到这么重
谢谢 辛苦你了
但这种就可以了吗
你完全可以买套更好更贵的
没关系 我就喜欢这个
要不要现在铺开看看
好啊
这真不错
真是买了件好东西
女女女孩子…
看上去好舒服
还真不错
在我家躺在被褥上了
不得了 虽然唐吉是天堂
但我家也是天堂
我说
老公你也要睡睡看吗
你 你怎么了啊
杀伤力太强了
不了 这套被褥是买给你的
我就不用了
是吗 明明这么舒服
时间也不早了 早点睡吧
是 是呢 我们睡觉去吧
不过这房子
该不会连浴室也没有吧
呃 是的
我平常都是去附近早上就开着的澡堂
是吗
不过仔细一看
这屋里完全没有多余的生活用品啊
用品？
例如客人用的牙刷和发夹 诸如类似的
那我现在就去附近的便利店买回来
包括我的内衣吗
这有点不好办
我也不清楚你喜欢啥样式
我想也是
那不如一起去散步 顺便去一趟便利店
可以吗
当然
而且
我的手任由你处置 对吧
牵着当然好
但被牵着就更好了
在这扇单薄的门后
便是一个正在换睡衣的女孩子
太刺激了 这就是结婚吗
一直以来 学校教的伦理观到底算啥
就凭那么一张纸
男女就可以同房睡觉
这是真的吗 结婚后真的可以这样吗
发生了什么该咋办
注:发生了什么其实也没有问题
久等了
谢谢你 连睡衣都帮我买了
穿着非常好
你没事吧
因为太可爱 心脏好像要停了
没事 完全没问题
那我也去换一下衣服
其实你在这里换也没问题的
有问题
为啥
什么为啥
因为我害羞
我明白了 我被你看光光的话也会害羞
所以我理解你的感受
对吧
那么
被我看光光会害羞？
那就代表着 她至少把我当成男性看待
也就是说 她也会对我心跳不已吗
好像并没有
说到底 她真的有把我当成是一个男性吗
让你久等了
你这个发型是？
什么什么
头发放下来睡着不舒服
而且还会伤到头发
难以置信
把头发绑起来也好可爱
那我关灯了
好
沐浴在淡淡月光之下的她
美得如艺术品一样
她这过分的美丽 实在让人难以入睡
今天谢谢你
你指什么
陪我到处买东西 很累吧
没有这种事
这是如假包换的真心话
而且
能实现那天许下的诺言
我感到很高兴
是吗
那晚安啦 老公
晚安
我快顶不住了
以前 有那么一首歌
「失眠的凌晨两点 焦躁让我难入眠」
现在我心脏在跳个不停 根本睡不着
这和凌晨两点还是凌晨四点一点关系都没有
呼吸声变了？
也就是说已经睡熟了吧
好厉害 真的睡着了
我老婆真可爱
真想这样一直看下去啊
哎哟 我老婆该不会睡相很差吧
头发都散掉了
还说头发放下来睡着不舒服
好不容易买了新被褥 甚至没睡上去
放着不管会着凉…
会着凉的 我应该给她盖好被子
就这样决定了
我应该可以抱她一下吧
可以吧 毕竟我们都结婚了
挣扎中
来个晚安吻不过分吧
得出了最差的结论
好嘞
但既然要亲 那第一次
还是醒着的时候比较好
今晚就老实睡吧
干啥
突然怎么了
水声？
这样啊
原来是去喝水啊 谢天谢地
还以为被她知道我想亲她了
啥情况 为啥站我身后了
难不成想趁我睡着 对我又抱又亲？
呃 你好？
过分
结果整宿都没把被子还我
醒来时 一切都像是做梦一样
我真的和老婆共度了一晚
她很奇怪昨天绑好的头发为啥散开了
然后也不知道为啥会有两张被子
那是你昨晚从我这抢的
等等等一下 司同学 我在这 我在你旁边
在这么光亮的地方被看光 我会不好意思的
就是啊
我去隔壁房间换衣服
果然昨天发生的事都不是梦啊
在这么光亮的地方被看光 我会不好意思的
昏暗的地方就可以咯？
另外 刚才还瞄到一丢丢
没穿内衣啊
老公？
刚刚你是叫我司同学 对吧
就是你刚看我换衣服的时候
暴露了
是不是啊 叫我司同学了？
确实是这么叫了
我们现在都姓由崎了
我想是不是该给你弄个昵称呢
也 也是
我已经想好了
NASA君！
太 太难为情了
好吧
那就这么定了
那 那我就叫你小司吧
为啥要加个小啊
这叫法也太幼稚了
我只是觉得这样比较可爱
好吧
你想叫就叫吧
刚给我取的昵称呢
给 给我点时间适应
慢 慢慢来
对啊 慢慢来就好
小司
不许这么叫我
于是 我们的新婚生活开始了
照れてドキドキできるのも
让我害羞心动的
すねてそっぽを向けるのも
使我别扭转头的
好きと言いあえるのも　あの日
令我们说出喜欢的　全因为
うっかり運命と出会えたから
那天无意间遇上了我的命中注定
なにがあっても前むきで
无论发生什么也不言气馁
たまに大胆だったりね
有时也会肆无忌惮呢
いろんな初めてばっかりで
每一件事都变得新鲜
今日も初恋みたい
今天也像是初恋一样
ふたり手をつないで
牵着对方的手
歩く日々の中　なんどでも
共同迈进的日子中　我无数次
キミに恋して　キミを愛して
迷上你　爱上你
もっと増えてく思い出
两人的回忆点滴积聚
カワイイキミのしぐさに
你那可爱的举动
思わず赤くなって見上げた
使我不经意脸红起来
やさしく輝く　月と星空
举头望着温柔的月亮与星空
卸妆水和化妆水 还有美容液
女生真不好当啊
澡堂离这很近吗
嗯 那里是一个中学同学和一个学妹的家
虽然有时会偷看人洗澡
但都是好人