……
あとどれくらいの距離を月へ歩いたら
还要往月亮走多久
あとどれくらいの寒い夜を重ねたら
还要挨多久的寒夜
あとどれくらいのさよならを流したら
还要说多少次告别
まぶたの奥の泉が枯れ果てる、とか
莫等眼泪竭尽为止
千年後もきっと続くだろう
恐怕这会持续上千年
そう思ってた空洞を
为了填补上这份空缺
満たしてあふれてしまうほどの
满满乃至溢出的
この気持ちはなんだ？
这一心情是何物？
単純だよ
其实很简单
毎朝の「おはよう」
每朝的早安
映画みたいに青い夏の海を見て
模仿电影 看着夏季的湛蓝大海
遠いところで居場所を知り
虽隔千里 港湾仍在触手可及处
今と今を重ねてく、フィルムのように
共享此刻 如胶片一样
何回も撮り直しだ
直至拍出满意的一张
色褪せるより、彩るより、君のいる景色が濃いな
褪色还是添色 有你的景色最鲜艳
直感でも咄嗟でもいい
直觉也好一闪而过也罢
そう思ったんだ、ただ迷いなく
我对你的想法丝毫不假
信じてもいいかと訊かれた
我可否将全部托付给你
たったそれだけの問いだ
只有那么一个疑问而已
考えてるんだ、どんな時も
但这却令我一直思考着
あの声がつきまといながら
这个声音缠绕着我耳际
押してる、ずっと背中を
无时无刻都为我当后盾
そうか、この気持ちが恋だ
对啊 原来这就是恋爱啊
千年前の灯火に伸ばした二本の指が
伸向千年灯火的两指尖
千年後もずっと向こうで輝いてるといいな
希望在千年后还能生辉
「信じてもいい」そう聞こえた
请把你一生托付给我吧
まんまるな月、仰いだ
仰起头来向满月呼唤道
照らしてた、いつの世も
继续照耀世间千百万载
そうか、この気持ちが恋だ
对啊 原来这就是恋爱啊
亲子
没想到 老公你是奈良人
不 我是土生土长的东京人啊
那你父母是奈良人？
也不是 其实他们跟奈良也没有半点关系
那他们为什么非要去奈良安家？
所以我才说他们有点怪
我父亲其实是个考古学家
本来他在东京的国立大学当老师
但自从我搬出去一个人住以后
爸爸我还是想去考古圣地奈良搞发掘
他这么说
奈良是考古圣地吗
不知道
妈妈没意见吗
毕竟她也是个怪人
奈良 我喜欢
妈妈我想看看真正的鹿
然后他们就兴高采烈地搬家了
真正的鹿什么鬼
我不会搞砸吧
没问题
我会帮你的
那你打算怎么给他们介绍我
这还不简单
这位就是我全宇宙第一可爱的老婆
说真的 别这样
这里不是春日大社附近吗
好厉害 这你都知道
就算经过上千年 山的形状也不怎么会改变
好 别说这个了 去打招呼吧
你…是不是有点紧张
那当然 毕竟我也没结过婚 肯定会紧张
是吗 我倒是紧张我爸妈会做出些什么奇怪举动
好像有人出来了
是啊
妈 你干什么啊
欢迎回来 NASA君
我回来了
她就是NASA君的老婆吗
就是你一直在找的那位宇宙第一可爱的…
是啊
这样啊
所以我这不带她来见你们吗
等等 我还没做好心理准备
小司 进来吧
等等…
妈妈您好 我是由崎司
感谢您今天为我抽出时间
真巧 我也姓由崎
不对 我是星空的妈妈 叶香
NASA
请…请多指教
爸爸呢
在里面
但他太紧张了 从早上就没挪过地方
我反而担心他没事吧
你们要不先去房间把行李放下吧
我们先去泡茶了 客厅见
等等
我是不是被躲着了
不 她就这德行
感谢你们今天拨冗相见
这里是一点心意 请收下吧
好 谢谢
我是星空的父亲 缘
NASA
喂 别发呆了 先把礼物收下啊
人家专程给你们买的
抱歉
拜托 是你们逼我们过来的
能不能表现得正常一点啊
别说得这么轻巧 NASA君
我们不需要心理准备吗
没错 没错
就是 就是
我心脏都快要跳出来了
不好意思
是我们突然来访 让两位受惊了
不 也没什么…
说起来 NASA君
洗澡水貌似快烧好了 要不你先去泡泡？
你说啥？
招呼才打了一半啊 这是泡哪门子澡啊
不 你应该去泡
不对 你给我泡去！
来来 NASA君 浴室在这边
你们两个认真的吗
真是的 你回避一下吧
我们有事和司小姐单独谈谈
拜托你机灵点
那更加不可以了
这情况下把我支开单独跟她谈话
怎么想都觉得不是好事
NASA君
没关系 你去洗澡吧
但 但是
没关系 爸爸愿意和我说话 我高兴都来不及
所以你去吧
那…好吧
你们就算反对结婚也没用的
知道啦知道啦
爸爸 您想说什么呢
小司应不应付得来啊
希望爸别说些有的没的就好
NASA君的父母都是很好的人啊
是吗
话说到一半把我支去洗澡 他们就爱干这些怪事
你不在的时候 我听说了很多关于你的趣事
啥 所以我才不愿意带你回来
顺便 什么趣事
秘密
说起来 这里是NASA君的房间吗？
算是吧
不过我也就帮忙搬家时住过 也没放什么东西
不过东京的房子也没什么东西吧
是啊 为了以防万一
重要的文件和印章都放在银行保险柜
电脑的数据则存在云端
除了手机 钥匙 钱包这些丢不得的随身物品以外
只有婚戒和小司的照片了
但是这些东西我都随身带着
就算东京的房子烧没了也没事
老公的安全意识真高
NASA君？
妈 什么事
你今晚住下对吧
当然
今晚住下 明天乘夜间巴士回去
这样啊 那…
我想一套估计也够了
但我还是给司小姐准备了一套被褥在壁橱里
谢谢了
说起来
我们的卧室就在旁边
嗯？这我当然知道
隔音效果虽然还行 但不能过度信赖
晚安 记得适可而止
怎么回事
不知道 她就说了你的被褥在壁橱里
对啊 仔细一想
我今晚要和老婆在这间房里睡
虽然不是我有意为之
现在还是我所向往的无高低差睡眠
我们的卧室就在旁边
原来我妈刚才是想告诉我这个啊
虽然很感谢但我才不需要这种操心咧
但是 父母在隔壁睡觉
而我和女生在同一间房里睡
虽然挺难为情的 但我超兴奋
心一直跳个不停啊
这么刺激的事情真的可以有吗
这没有犯法吧
真的没问题吗
我是不是去洗个澡会比较好
好 你慢慢来
我去帮你铺好被子
明知道父母睡在隔壁
而我却这样和女生睡在一起 感觉伦理观要崩坏了
老公
说回来 我们还是头次睡在同一高度呢
说 说得没错
我们也差不多该睡了
老婆睡在我旁边
只要我稍微伸手就能碰到我毫无防备的老婆了
不不不 但是隔墙有爸妈啊
我怎么能干这种事
小司
那个 要试试臂枕吗
你不想就算了
只是那个…就是…
打 打扰了
好 好厉害
这就是臂枕吗
小司的体温透过手臂直接传到我这里
不过试了才知道
原来手臂会这么痛
重量
麻痹
难道是姿势不对吗
这部份的手臂被压着 开始有点发麻了
但能感受到她的体温 而且好香
这是天堂和地狱的完美结合
老公你的手开始累了吧
不啊 根本没这回事
真的吗
果然麻了
你好过分啊
谁叫你逞强
但我不想让你继续撑下去了
那我放弃臂枕了
给我一个晚安的吻
刚才受的伤似乎只能用这个来恢复
由你主动地 积极地
我 我知道啦
真拿没你办法
为什么要睁着眼
因为我想近距离看着
被你看着太难为情了
你害羞的样子也很可爱
讨厌
谢谢你 我们睡吧
晚安
刚才我听到一声大叫
少管 快点睡
对了 我来了老公的老家
昨晚…
真讨厌 他就喜欢在那种时候使坏
好了
我想换个衣服
但与平时不同 现在只能在老公面前换衣服
我瞄
好 好像没问题 他睡得很熟
怎 怎么办
不 还能怎么办
继续装睡才算有绅士风度啊
我瞄
什么啊 只是转身
这太刺激了
这风有股令人怀念的气味
早上好 起得真早
早上好 爸爸
爸爸爸爸…爸爸…
怎么了吗
没什么 只是这一声爸爸让我有点害羞
那个 NASA君呢
他还在睡
好像在夜间巴士睡得不是很好
老婆毫无防备的睡姿让我兴奋得彻夜未眠
「真相是」
是吗 NASA君还在睡啊
还在睡 是吗
完了 没有准备和儿媳妇单独聊天时的话题
要谈天气吗
但这一分钟都撑不了
我这大叔不懂年轻人的话题啊
爸爸是考古学家吧
是是是的
难不成你对历史感兴趣
那么要不要参观下我工作的房间
好 麻烦您了
好多资料啊
对 对吧 很有研究者的感觉吧
很值得发朋友圈吧
NASA君的聪明是继承自爸爸呢
没有 我完全不能跟那孩子比
所以我身为父亲的威严也…
要是他看到这间房
一定会说「太浪费空间了 全部扫描后放到云端就好了」
不过这些都是一般人看不懂的东西
发现什么有趣的东西了吗
没什么
在深夜随心乱写的情书
居然被人正经地整理成资料
换我一定想找个洞钻进去了
情书？
你刚才说这是…
爸爸
你们在做什么
NASA君 早安
爸爸他在给我展示他的工作
工作？
对不起
明明你对历史没有一丝兴趣却要顾及他的感受
才 才没有这种事
但是你在京都时…
我有
我最喜欢历史
对着古文献也充满兴趣
你看 这份文献超级有趣
但我看不懂上面写的什么
所以说这种年代久远的纸的质感
各位 来吃早饭了
来了
我们走吧 小司
爸爸 谢谢你
说回来啊
爸爸你的资料太浪费空间了
全部扫描后放到云端就好了
在奈良和老公疯狂拍照之篇
我反省过了
反省什么
我的确是对旧建筑和古书没有兴趣
但我觉得这不太好
所以我想到了一个好方法
就算是看厌的神社佛寺也好
只要加上老公
哎呀真神奇
我就能身心变得愉悦起来
也就是说把回忆覆盖掉
这样子我也可以开心逛奈良了
我真是天才 点子的宝石箱
其实没必要强迫自己享受奈良
但是
在京都时有小千她们碍着
都没怎么好好享受过二人时光
说了句好可爱的台词
好 那就先看奈良大佛
然后用今天一整天逛遍奈良吧
这就是奈良的大佛啊
第一次见到 果然很大啊
那么…
老公摆个有意思的姿势 我来拍张照
这也太强人所难了
来吧 快点
那… 那就…
哇 好厉害 好有意思 老公好棒
你这一点感情都不带的
拍了张好照片 待会得给爸爸看看
这种照片就不用给他看了
怎么行
NASA君都是我老公了 得让爸妈知道我们有多恩爱
好 那么下一站
我们去法隆寺吧
这就是法隆寺啊
真的是1400年前就在这里吗
对啊
在670年的时候被雷电击中烧毁了
但也有1300多年的历史了
你对历史不感兴趣 但又很了解啊
没什么 就记性好而已
不过真没想到能从古时候留下这么气派的建筑啊
是啊
虽然建造它的人快从教科书上消失了
这话说得太直白了
好了好了 老公
是时候再摆一个有趣的姿势了
法隆寺就没什么有趣的姿势了
当然有了
说起五层塔
就一定是为了拯救恋人「啊哒」地打倒每一层的强敌后
在24周目时恋人会反过来打你的那个传言
注：指改编自成龙电影「快餐车」的游戏「成龙踢馆」。
不如这样…
我们合拍几张纪念照吧
纪念照？
嗯 就是…
靠在一起自拍一样的那种
老公你有时候很色诶
怎 怎么会呢
我才不是想和你靠在一起呢
满意了吗 老公？
但这里这么神圣
感觉会惹圣德太子生气
他才不会因为这种事情生气
好了 下一个地方去哪
我看看
有个叫平成宫遗址的地方
去那里看看吧
平成宫遗址？
话说前头
那里什么都没有哦
怎么会呢
平成宫可是日本以前的首都啊
怎么可能什么都没啊
真的什么都没啊
不是都说了吗
修平安京的时候因为建材不够
就把建筑拆了运到京都了
这样吗
那边的朱雀门也没有什么资料记载
在1998年时靠着少量资料复原的
即便如此 这和当时的建筑差别还是不小的
说是没兴趣但真的好了解
不过 但它是真实存在的
1300年前 它就在这里
小司？
十多万人在这笑过哭过 相爱过 被爱过
努力地生活过
他们过着和我们一样的普通生活
但却很难在这找到他们生活过的痕迹了
小司
现在的情况不同了
现在只要按下按钮就能拍视频
只要再上传到油管上就能证明存在过了
我打赌一千年后
人们还会被「水坑bond」的视频逗翻
水坑bond：水溜りボンド，Youtuber组合。
从浪漫跨到现实的步子太大了
所以说 老公你也要留下有趣的视频
快点 已经开始录了
嗯… 那个…
我叫由崎星空 前几天结婚了
NASA
然后 拍摄这个视频的人是我的老婆
我的老婆非常的可爱
等等停一下 老公
什么
怎么说呢 这个视频
完全就是死亡flag
就和「打完这场仗我就回家结婚了」差不多
我有种不祥的预感
那你能不能把它删了
不行 这个我也要给爸妈们看
什么时候和我爸关系那么好了
我只是答应了他一件很重要的事情而已
什么重要的事情
秘密
爸爸 您想说什么呢
爸爸您这是
非常感谢你那天救了我儿子的命
如果没有你出手相救
NASA君就可能已经不在世上了
当警察告诉我他被卡车撞了
我当时呼吸就停止了
但马上我听说有人救了他
已经没有生命危险之后
我们就像是如释重负
我真的 真的很感谢你
NASA君在我们眼里 是个非常优秀的孩子
像我们这种不机灵又脱离常识的人
不知道为什么会培养出这么好的孩子
他是我们引以为傲的孩子
所以 我这宝贝儿子选择了你 而你又是他救命恩人
我们对你们结婚
除了祝福以外别无他言了
但在祝福你们之前
无论如何都想先对你道个谢
真的非常谢谢你救了他
我儿子以后
也请你多多照顾了
照れてドキドキできるのも
让我害羞心动的
这番话我很感动 我也非常谢谢你
すねてそっぽを向けるのも
使我别扭转头的
我才要请你们以后多多关照
好きと言いあえるのも　あの日
令我们说出喜欢的　全因为
不不 是我该请你多多关照
不 我才是
うっかり運命と出会えたから
那天无意间遇上了我的命中注定
なにがあっても前むきで
无论发生什么也不言气馁
谢谢招待
有空再来
准备不周太抱歉了
たまに大胆だったりね
有时也会肆无忌惮呢
没事没事 我非常开心
下次来的时候 我会准备很多可以发朋友圈的照片的
いろんな初めてばっかりで
每一件事都变得新鲜
我也会拍很多NASA君有趣的照片
今日も初恋みたい
今天也像是初恋一样
很期待啊
在东京也请多多照顾我们的NASA君
ふたり手をつないで
牵着对方的手
好的
歩く日々の中　なんどでも
共同迈进的日子中　我无数次
总的来说
是一场有趣的旅行了
是啊 拍了好多老公有趣的照片
キミに恋して　キミを愛して
迷上你　爱上你
真是的
不过真的好开心啊
もっと増えてく思い出
两人的回忆点滴积聚
两个人一起生活的那个家才是最让人安心的
カワイイキミのしぐさに
你那可爱的举动
是啊
思わず赤くなって見上げた
使我不经意脸红起来
就这样 我们第一次的旅行画上了句号
やさしく輝く　月と星空
举头望着温柔的月亮与星空
我们夫妻二人又要回到那个房间
小公寓里的新婚生活就要开…
开始不了
所以 我们现在在寻找新的生活方式
首先就要去买衣服
正所谓 衣食足而知礼节
没错 但对你来说
要先学习一下女生穿衣的现状