……
公寓咋沒了
這吐槽的氣勢不錯
怎麼回事 姐姐去哪兒了
還能帶著房子一起蒸發了？
我問了鄰居 說是火災把整棟房子燒沒了
火災？
姐姐應該沒事吧 但那個叫星空的男人呢
NASA
好像當時人在奈良 所以沒事
是 是嗎
得知少年平安後感到安心的千歲
而這正是連自己都尚未注意到的 戀愛的萌芽
別亂解說！
今天妳也很精神啊
比起這個趕緊去找姐姐啊 找姐姐
真是的 那個人怎麼動不動就失蹤…
怎麼在這
是妳啊 千歲
あとどれくらいの距離を月へ歩いたら
還要往月亮走多久
あとどれくらいの寒い夜を重ねたら
還要挨多久的寒夜
あとどれくらいのさよならを流したら
還要說多少次告別
まぶたの奥の泉が枯れ果てる、とか
莫等眼淚竭盡為止
千年後もきっと続くだろう
恐怕這會持續上千年
そう思ってた空洞を
為了填補上這份空缺
満たしてあふれてしまうほどの
滿滿乃至溢出的
この気持ちはなんだ？
這一心情是何物？
単純だよ
其實很簡單
毎朝の「おはよう」
每朝的早安
映画みたいに青い夏の海を見て
模仿電影 看著夏季的湛藍大海
遠いところで居場所を知り
雖隔千里 港灣仍在觸手可及處
今と今を重ねてく、フィルムのように
共享此刻 如膠片一樣
何回も撮り直しだ
直至拍出滿意的一張
色褪せるより、彩るより、君のいる景色が濃いな
褪色還是添色 有你的景色最鮮艷
直感でも咄嗟でもいい
直覺也好一閃而過也罷
そう思ったんだ、ただ迷いなく
我對你的想法絲毫不假
信じてもいいかと訊かれた
我可否將全部託付給你
たったそれだけの問いだ
只有那麼一個疑問而已
考えてるんだ、どんな時も
但這卻令我一直思考著
あの声がつきまといながら
這個聲音纏繞著我耳際
押してる、ずっと背中を
無時無刻都為我當後盾
そうか、この気持ちが恋だ
對啊 原來這就是戀愛啊
千年前の灯火に伸ばした二本の指が
伸向千年燈火的兩指尖
千年後もずっと向こうで輝いてるといいな
希望在千年後還能生輝
「信じてもいい」そう聞こえた
請把你一生託付給我吧
まんまるな月、仰いだ
仰起頭來向滿月呼喚道
照らしてた、いつの世も
繼續照耀世間千百萬載
そうか、この気持ちが恋だ
對啊 原來這就是戀愛啊
朋友
是妳啊 千歲
姐姐 這是怎麼回事
怎麼回事？
洗衣液用完了去買新的啊
不是問妳這個
房子怎麼沒了
到底發生什麼了 我問的是這個
這事啊 確實挺不可思議的
那我走了
給我解釋清楚
再說房子都燒沒了 妳現在住哪啊
住哪？住在…
這裡
這裡？
妳現在住公園裡？
是啊 夜裡可冷了 怪難熬的
要進去參觀下嗎 姑且燃氣和電都通了
這種地方也能通燃氣嗎
但這種地方就算通了燃氣也不能隨便用吧
真是的 姐姐妳去哪裡了
她也太好騙了
我回來了
歡迎回來
東西還真不少
還到處散落著寶藏
怎麼了 老公
我在想這是什麼
這個不是做章魚燒的鐵板嗎
這個做章魚燒是怎麼用的啊
怎麼用？當然是烤章魚燒
是嗎 原來章魚燒是用這東西烤的
老公你雖然很聰明
但某些領域真是一竅不通啊
要不今晚就做章魚燒吧
真的？
畢竟不費事
那乾脆搞那個吧
哪個
就是潮男潮女的保留節目
章魚趴
章魚燒派對？
畢竟住在妳們家 就想叫上妳們一起搞
當然 還會有章魚燒以外的菜
那真是太謝謝你了
那些潮男潮女都愛搞的章魚趴 章魚趴
這是受了什麼影響
而且
我和綾沒怎麼說過話
也想藉這個機會好好拉近一下距離
我倒是沒問題
有什麼問題嗎
你忘了綾姐現在什麼狀態了嗎
關於你和你的結婚
確 確實
所以老實說 我也不知道綾姐怎麼看司姐
姐姐 總算找到妳了
千歲？我還以為已經甩掉妳了
妳幹嘛要甩掉我
我只是覺得被妳知道住所會很麻煩
太過分了
而且這裡可是
這裡是市民的社交場所——澡堂
妳是？
我是這裡的大掌櫃 有栖川要
那我姐姐在這裡幹什麼
我讓由崎夫妻住在這裡了
我姐姐住這裡？
沒錯
我就像這樣睡在這裡
竟然睡在這種地方
還拿牛奶瓶當枕頭
小司 不能撒謊
千歲真的會信的
妳到底住哪兒啊
後面的別棟
這地方真不錯
我好像第一次來澡堂
我們能稍微進去泡一泡嗎
現在是幹這事的時候嗎
好了好了 別這麼說
進澡堂把身心洗淨 談話時思路會更清晰哦
是 是嗎
那一起去泡吧
殺必死 殺必死
妳皮膚真好
喂 別亂摸啊
您趕快進去吧
再來五分鐘…
泡得真舒服
下次再來吧
好啊
那就再見了
再見
才怪嘞
這孩子真有趣
是吧
但泡得挺舒服的吧
的確是…
這事歸這事 那事歸那事
不對
姐姐妳是借住在這裡？
是啊
住在這種地方 那還不如…
這種地方？
不 我不是 我沒那個意思
這家澡堂真的很不錯的
弱爆了
不 與其寄人籬下 怎麼不乾脆住我家啊
很遺憾 我拒絕
為什麼 姐姐
為什麼不行
妳就這麼 這麼討厭我
因為
這家裡…有世嘉五代
Mega Drive
註：Mega Drive俗稱世嘉五代，是世嘉1988年推出的遊戲主機。
這算什麼理由
這裡有世嘉五代嗎
好吧 那就沒辦法了
這理由
居然接受了
所以我不能去妳家裡住
姐姐 別啊
她們原本是在討論啥來著
總之關係很好就對了
那我也買台世嘉五代就好了
到二手網站逛逛總能找到吧
不不不 區區一台遊戲機
難 難道妳以為我會動搖嗎
動搖得非常厲害吧
那我把Pippin和LaserActive也買回來
Pippin：由蘋果電腦公司(現Apple)開發，Bandai於1995發售的第五代家用遊戲機。
LaserActive：全稱Pinoeer LaserActive是先鋒在1993年發行的第四代家用遊戲機。
Tutor SG-1000 P/ECE我全都買回來
Tutor：指ぴゅう太, 英国称為Grandstand Tutor, 是Tomy(現Takara Tomy)公司
於1982年發售的16bit遊戲機。
SG-1000：世嘉於1983年發售的8bit遊戲機。
P/ECE：由AQUAPLUS於2001年發售的便攜式遊戲機。
所以來我家住啊
好 務必讓我住
妳誰啊
綾
她是我姐姐
我是她姐姐 綾
請多多指教
妳什麼時候買LaserActive
我老早就想玩一玩了
難得人齊 大家一起來搞章魚趴吧
這提議不錯
一起來搞章魚趴 都互相熟悉一下
章魚…趴？
就是潮男潮女之間很流行的那個？
當然 除了章魚燒之外我還會做其它菜
但這麼多人的話 材料不太夠用
我們就猜到可能會發生這種事
所以都事先準備好了
女僕真厲害
她們是誰
好 有這些就夠了
老公 我先回去做準備了
嗯 麻煩妳了
司同學還會做飯嗎
當然會啊
電視上說了 現在的年輕人根本不會做飯
連做飯的Na  Ni  Nu  Ne  No都不知道是什麼
納豆
日本酒
糠
蔥
赤鯥
她真的會做飯嗎
妳是想說Sa  Shi  Su  Se  So吧
砂糖
鹽
醋
醬油
味噌
妳是不是真配得上當星空的老婆
NASA
就讓我好好見識見識
配不上的是這位吧
原來妳反對學長他們的結婚嗎
不是反對只是不認可而已
沒錯 不會做飯的妻子 我可不認可
話說綾姐妳會做飯嗎
當然不會
要說原因的話 我就是現在的年輕人
妳臉皮真厚
小司做的飯很好吃 不用擔心
說不定你在幫自己人
要吃過才知道
不用吃也知道
姐姐做的飯一定很好吃
學長對不起 我回頭會罵我姐一百次的
沒關係的 不過看來今天會很熱鬧
下足功夫做了很多 放開吃吧
那麼 為了有栖川家與由崎家
以及小千一行之間能建立良好關係
我宣佈章魚燒派對現在開始
乾杯
為什麼我也要參加
這不是挺好的嗎
這全部都是小司做的嗎
她們也有幫我忙
她廚藝太好 我們只能遞盤子而已
菜品比起外觀 味道更重要…
好吃
這是什麼 就像飯店裡的味道
還有很多 多吃點
這個意麵也充滿芝士味 非常好吃
是嗎 妳能吃出來 我好高興
妳是一個懂美食的人呢
是嗎
我可能真的懂美食啊
不對 我不是為了受稱讚而來的
我是…
妳想說什麼 是想對姐姐的飯菜挑刺嗎
不是 因為全都很好吃！
不過身為人妻 會做飯不算什麼
因此
吃得差不多就該開始娛樂了
好啊
章魚趴真熱鬧
可我們一個都還沒開始烤
我還以為出了很多 原來才第五部
我有玩過第二部
這個好玩嗎
很好玩
這樣啊
不過學長說沒玩過 是不是告訴他怎麼玩比較好
確實 就算是觀戰也最好了解下規則
那麼老公 拿著手柄
順便問下 你都玩過什麼遊戲
我想想…紅心大戰
還有掃雷
你說你有玩過第二部對吧
有啊 小時候在爸爸的超級任天堂裡玩過
這可真是 原來遊戲也會進化啊
角色變得更真實 超必殺也沒了
不是 這只是你沒按到指令而已
波動拳
星空好弱
NASA
這也太弱了吧
看來我比他還能打
小要很強嗎
雖然比不上姐姐 但她一直都叫我對戰
波動拳
這樣啊
會格檔 還會用必殺技
當我放水時綾姐可煩了
是嗎 我懂了我懂了
我要升一個檔了
升龍拳
好強啊
小司真厲害
姐姐很會玩遊戲
看來是的
而且非常好強
可能有一點點
那麼 是時候打正賽了
大家都樂在其中 不錯
既然全部人都玩
給冠軍頒個獎是不是更能拉動氣氛？
獎品？
好主意
不過我家有能當獎品的東西嗎
現在開始 第一屆由崎家最強錦標賽
最強…
錦標賽？
冠軍能得到獎品 而獎品就是
讓由崎家大當家——由崎星空做什麼都可以權
NASA
可以是可以
那就一言為定
這個權利到底多大呢
不是能做的事什麼都可以嗎
應該
應該？
只要是我能力之內的事
能力之內的事 好
雖然還想不到做什麼
總之我會讓你做點什麼的
為了保護老公 這場決鬥我不能輸
任由妳魚肉哦
沒戲啦 司姐都把我虐了
再加上我姐 怎麼贏啊
學長就讓給妳們了
看來錦標賽只有我們三個參加了
就算是姐姐 我不會放水的
自從姐姐離開我家之後 我一直都在網上訓練
士別三日當刮目相看
我也不是只為了好玩才當遊戲主播的
作為妳的結婚賀禮 就讓妳作為種子選手參賽吧
可以嗎
我沒意見
看看我都有什麼進步 仔細想想怎麼應對吧
Fight！
她們開始親密起來了
不愧是章魚燒派對
但章魚燒的影兒都沒見到
如果我贏了的話
我要讓姐姐討厭你
就讓你裸體倒立繞城一週
裸體
選哪個角色好呢
旋風！
讓我見識妳的成長吧
看我把妳秒了
好耶 我贏了
剛剛發生啥了
怎麼那麼強
這 這局不算
我的手柄鏈接不良
好啊 妳想打多少次都奉陪
一擊制勝！
居然一次都沒贏
哎呀 這就萎了嗎
綾打遊戲好強啊
是啊 但我希望她能把這份熱情分一點給學習
好了 接下來該司同學了
千歲一點都不算弱
是綾太強了
但如果用熟手角色的話 還是有一戰之力的
那麼 請多指教了
見識一下我的實力吧
那我就把妳反殺
上吧！
波動拳！
司姐實力也不差呢
好像是啊
以前在我家那會兒 有時會玩上一整天
這麼狂熱 我算是佩服
等等 這也太賴了吧
在戰場上這句話是褒義的
吃我這招…
全力以赴
來了哦
好耶！
怎麼會
司同學 如果妳不老想著怎麼秀連招的話
或許能多招架幾個來回哦
我只是手生了
我只是手生了 忘記搓技能的時機而已
這藉口是不是有點幼稚
那怎麼說 要繼續嗎
SR物品
換個遊戲
接下來用這個決一勝負
那是什麼
老公 麻煩你連下線
之前讓你做的那東西也拿出來
那行吧
怎麼了 什麼東西
街霸1？
還有這是什麼手柄啊
街霸可謂是能稱得上格鬥遊戲歷史的代表作
但它的一代卻用了特製的手柄
我讓老公重現了那個手柄
做這個累死我了
我姐總沒玩過這遊戲了吧
司姐真夠好強的
這遊戲怎麼回事
波動拳和升龍拳都搓不出來
而且這個手柄是怎麼用的啊
重拳呢 中腳呢
我真厲害
連老遊戲都能掌握透徹 真是天才
怎麼說 要繼續嗎
那還用說
她倆不會已經忘記獎品這事兒了吧
到頭來只是想打遊戲啊
話說回來 頭一次碰這個遊戲這麼吃虧
真佩服她能堅持下去啊
我姐在遊戲方面也是相當好強
不過 這贏面也太小了吧
難說 誰知道呢
說實在的 我覺得我算是個努力家
但我這個姐姐
雖然是個蠢才 但沒準是蠢才中的天才
好 看我解決掉妳
什麼
這傢伙
這麼快就熟悉這手柄了
不錯嘛
那我就不放水了
正合我意
妳還真不賴嘛
妳也是
為什麼萌生了出奇怪的友情
請問 我們可以開始做章魚燒了嗎
小司好熟練啊
算是吧
好吃
妳搞啥
來 張口
別過來
不要一下子翻過來
一點點翻過來比較好 老公
這 這樣嗎
這樣 然後這樣
成功了 好厲害
這樣就行了
做得真好看
小千 怎麼啦
沒什麼啦
還沒承認他們嗎
照れてドキドキできるのも
讓我害羞心動的
不是啊 姐姐都點頭了我還能說什麼
すねてそっぽを向けるのも
使我彆扭轉頭的
妳終於會察言觀色了
妳長大了啊
好きと言いあえるのも　あの日
令我們說出喜歡的　全因為
閉嘴 笨蛋笨蛋
章魚趴的氣氛真好啊
うっかり運命と出会えたから
那天無意間遇上了我的命中注定
是啊
なにがあっても前むきで
無論發生什麼也不言氣餒
謝謝妳 下次見囉
たまに大胆だったりね
有時也會肆無忌憚呢
いろんな初めてばっかりで
每一件事都變得新鮮
章魚趴 真好玩啊
是啊
今日も初恋みたい
今天也像是初戀一樣
熱熱鬧鬧的還很開心
有機會或許該再辦一次
ふたり手をつないで
牽著對方的手
別把我當獎品就好
歩く日々の中　なんどでも
共同邁進的日子中　我無數次
說起來我剛忘了
如果妳贏到了這個獎品 準備幹什麼
キミに恋して　キミを愛して
迷上你　愛上你
もっと増えてく思い出
兩人的回憶點滴積聚
カワイイキミのしぐさに
你那可愛的舉動
思わず赤くなって見上げた
使我不經意臉紅起來
準備這樣
好
やさしく輝く　月と星空
舉頭望著溫柔的月亮與星空
妳想要的話什麼時候都可以
偶 偶爾就好
無論疾病還是健康
我發誓 一定會守護你 愛著你
因為我倆
永遠都是夫妻