是吗发现了新的女王候补啊
已经在很近的地方了
得去见见她
别过来
情况不妙暂且逃走
是
没事吧
嗯还好
那个贵族居然只为了打倒尚文就解除魔物的封印
就是
基尔
拉芙塔莉雅
那么之后该
为什么会察觉我们在这里
可恶要是现在冲过来的话
混蛋
小菲洛
菲洛
你打算在这里战斗吗这里可是城市中
我知道先把它引城外
但是要怎么做
尚文你看
怎么了
看小菲洛的肚子
还有那只魔物
难道它在追赶的是…
菲洛吗
那么如果顺利的话就能把它引到城外
但是
没有问题我会带着这些孩子逃走
抱歉拜托了
拉芙塔莉雅
我说拉芙塔莉雅
你是盾之勇者大人的同伴吧
那么你得走了
我没事的
走吧
基尔
请放心我先去和他们会合
开门
范大人
明白了
基尔拜托你了
交给我吧
菲洛
是
小心
一定能再见面的
走了
是
好嘞
快逃
菲洛往那边
明白
果然是在追小菲洛呢
非常抱歉那个手环
那是你的东西随你处置
要跑多远
尽可能远离
快离开森林了
如果在这里的话
准备好了吗
随时可以战斗
我会加油
灵气盾
中级水刃
砍不进去
虽然行动迟钝但是防御太高了
主人我要落脚点
灵气盾
第二面盾
没用?
再来一次
尚文大人
我没事上
是
我们的体力有限
现在只能使用愤怒之盾了
不行
什么
尚文附近的情况很奇怪
这是魔法雾?相当高位的结界
结界?我们被关起来了吗
有东西来了
菲洛鸟?
究竟发生了什么
可恶
希望你别太依赖那股力量
是谁
难道是菲洛鸟女王?
好帅
你们退后
看来龙帝的碎片不适合你的体质使你巨大化了
如果马上将碎片交给我我不会杀掉你
立刻滚
危险
没办法
力道太弱
我会尽快解决
你就是盾之勇者大人吧
我有很多话想对你说这副模样太失礼了
稍等
那么先自我介绍
我是统治全世界菲洛鸟的女王
菲托莉亚
菲托莉亚?那是…
你知道吗
嗯据说是很久以前被召唤来的勇者所养育的
传说中的菲洛鸟
很久以前
也就是说这家伙继承了那名字吗
很久以前起叫菲托莉亚的就只有我
以后菲洛也能变得那么大吗
变得那么大我养不起扔掉你哦
成长到这么大需要花费一般菲洛鸟繁殖数十代的时间放心吧
也就是说她活了很久吗
接下来是盾之勇者大人一行请自我介绍
我是岩谷尚文
我叫拉芙塔莉雅请多关照
请多关照
菲洛叫菲洛
之前我们见过呢感谢你当时的帮助
是我叫梅尔蒂·梅洛马格请多关照
那么你就是梅尔炭呢
梅尔炭?
你们见过吗
嗯从外交地回到王都途中认识的
你之前也做过类似的事情吗
那么感谢你打倒了那只魔物
可你找我们有什么事
首先我要听听前因后果但这里不适合慢慢交谈
我带路这边请
不在此之前…
我不喜欢看到与龙有关的东西在四圣勇者装备里
这是用来强化盾牌的重要材料
而且盾牌上有不祥的痕迹
诅咒的力量的确强大但是代价也很大
不能使用
可以控制没有问题
总有一天会控制不住
但是不管龙的材料还是愤怒之盾都是我活下去所必须的东西
是吗随便你
就这样吧
准备完了?
嗯剩下的
我会命令眷属带过去
感谢
巫上马车我想在那边问你很多问题
正门
刚才那是怎么回事
居然可以瞬间移动
好历害
遗迹吗
很有历史感呢
好破
似乎是最初的勇者所守护的国家的遗迹
说得好模糊
这是菲托莉亚出生前就存在的地方我姑且在管理这里
这里是菲洛鸟的圣域吗
没错其实不应该带太多人类来
那大概比较安全
总之你们慢慢休息吧
那么休息吧
太棒了
今天一天好辛苦呢
基尔他们没事吧
有范和亚人们跟着没问题
也是呢
先来吃饭吧大家都肚子饿了吧
我开动了
这这就有点
吃不下去了
我也是
真好吃
美味
像姐妹一样
嗯粗犷的进食方式一模一样
那个尚文大人
知道了我帮你们做
拿大锅和食材来
为什么我还要做给它们吃啊
干嘛没有多的了
我知道剛刚好我有话想说
我想知道遭到封印的魔物为什么会被释放
我还以为你了解情况才会来救我们
菲托莉亚会来是因为收到了发现新女王候补的报告
女王候补菲洛吗
我能问个问题吗
什么
菲洛的成长方式为什么和其他菲洛鸟完全不同?
因为
是勇者养育的
告诉我为什么封印被解开了
于嘛
受不了终末的浪潮已经临近却还在进行愚蠢斗争的四圣勇者
是他们不好
我知道盾之勇者被排斥亚人的国家厌恶
那你应该能明白吧所以我们才要跨越国境…
这不能解决问题去面对
不管人类和亚人的争端再激烈也不允许勇者内讧
四圣勇者不知道沙漏吗
龙刻沙漏吗这我倒是知道
那为什么不参加全世界的浪潮
这就是说
在梅洛马格之外的各地也有浪潮吗
原本应该每个国家召唤一位四圣勇者来应对浪潮
这我是第一次听说
菲托莉亚尽到了自己的职责
但是四圣勇者却不去应对其他地方的浪潮
我是最近才知道其他国家也有沙漏
老实说我不在乎人类变得怎么样
菲托莉亚只是在按照养育自己的勇者的愿望在战斗
勇者的愿望?
菲托莉亚的职责是保护世界
无所谓人类的下场却要拯救世界
但是只靠菲托莉亚不行
没有勇者在保护不了
我觉得你比我们要强多了
现在是没错
但是总有一天我会拯救不了
所以才需要勇者吗
没错
这附近吗
是呢
看来三勇教的确隐瞒了什么
居然和尚文说的一样
书库吗
调查一下吧
此一举
你的意思是要我与他们和解?
勇者们必须齐心协力
这是守护世界的必要条件
不可能
那些家伙和国家打算排挤我
我听说了一些情况但是勇者之间不能产生争斗
你还真坚持
有这点不能妥协
他们根本不打算和我好好相处没办法
不论如何?
是吗那就没办法了
这已经是很久以前的事连记忆都有些模糊了
但我只记得这样做才是正确的
明明浪潮就已经很难对付了
既然勇者之间要互相争斗
那么为了世界我要杀掉四圣勇者