站住
在煤矿中战斗一周后
盾获得了大量技能和本领甚至让我懒得去数
不过我大意了受到了伤害
尚文大人
监牢之盾
浪潮即将来临我们该换装备了吗
尚文大人成功了
哎呀刮目相看
变成大美女了啊
我最近都没见你们干什么去了?
请旅店的人教了我餐桌礼仪
我想像尚文大人那样优雅地用餐
是吗是吗
你长大了和之前那个小不点不一样了
有吗
什么嘛
小哥你是木头人啊
我也很惊讶这个国家居然全民萝莉控
小姑娘真可爱再送你一根吧
我也明白小女孩可爱
这个也拿去吧
那个
可每个人都这样
小哥你不知道吗亚人啊
大叔
别说这些了今天我们是来给尚文大人买防具的
有推荐的吗
说什么呢今天是为了买你的装备…
我对此很感激不过请先考虑您自己
您忘记自己在草原上受伤的事了吗
不还是该买你的武器
尚文大人开玩笑也得有个分寸
不然会死的
大叔这把剑看起来很锋利呢
这是魔法铁打的剑要试试吗
可以算便宜一点吗
如果是小姑娘的请求我就打个折
非常感谢
那个能再看看盔甲吗
当然可以
不知道该说她变得难缠了还是该说她脸皮变厚了呢
预算大概是180枚银币
那么
这件盔甲怎么样
太夸张了吧
的确这样就没有尚文大人的特点了
那我也可以帮小哥定做
定做?
嗯用手头上的素材现做明天之前能做好
务必拜托了
太好了剑给我们打折了呢
武器屋老板是个好人呢
说不准
刚才不是我的声音
是我
点什么
给我最便宜的套餐她要儿童套餐
尚尚文大人我已经不是小孩子了
我也要最便宜的套餐
好好的
不用勉强自己装成熟
没有勉强
看起来太像坏人了吧
好帅
很适合很帅气
其名为蛮族之铠
挺帅的像盗贼一样
我好歹是勇者
太棒了
好不容易做好不装备就亏了
城镇的氛围越来越严肃
毕竟浪潮快来了
如果至少能知道什么时候在哪出现就可以研究对策了
怎么了没人告诉小哥你们吗
城镇的广场上能看到的教会里有个大沙漏
那个沙漏漏光时
勇者会和同伴一起被传送到发生浪潮的地方
就是这边
这就是国王提到的龙刻沙漏吗
它显示了浪潮到来的倒计时吗
那边的人是尚文吗
你还穿着这种装备战斗吗
尚文大人这几位是?
等等元康大人在和你说话
初次见面
我是枪之勇者北村元康
勇勇者大人
好可爱
元康大人您对区区亚人…
你这么可爱的女孩不适合拿剑我来保护你吧
对不起我决定和尚文大人一起战斗了
和尚文?
不行不行你和这种人在一起会有危险的
干嘛我没说错吧
走了
你也听过尚文的传闻吧
传闻?
浪潮时再见吧
别拖我们的后腿
那那个
干嘛
您和其他勇者大人之间发生了什么吗
你没必要知道
尚文大人我
先去休息了晚安
反正我说出真相也不会有人相信
尚文大人
怎么了
不那个我…
我很庆幸自己遇到了尚文大人
尚文大人治好了我的病给我热热的食物
教我如何生存下去
你的父母回不来了
但是可以防止别的孩子遭遇同样的事
并且给了我战斗的理由对抗浪潮的理由
我是您的剑
会跟随您到天涯海角
是吗
这里是?
那就是…
灾厄的浪潮
他们几个
拉芙塔莉雅要上了
尚文大人那边
是鲁特村
居民的避难…
烽火
通知骑士团具体地点就撒手不管了吗
虽然城堡离这里不远但等骑士团赶到村子就完了
走
去鲁特村
是
没事吧
拉芙塔莉雅你去引导居民避难
尚文大人您呢
我去吸引敌人的注意
是勇者大人
盾之勇者大人来了
你们听好趁我吸引敌人的时候赶紧去避难
救救命
快逃
监牢之盾
可恶
来这边丧尸们
紧紧跟着我
居然会拼命保护陌生人
我也真是笨
各位
这边
快走
这数量实在应付不来
要把村庄的损失控制到最小…
灵气盾
别别过来
可恶别过来
住手住手
可恶
还没有消退的迹象他们在干什么
赶紧给我
干掉了吗
勇者大人
你为什么还在
大家目睹了勇者大人的英姿重新想过了
这是我们的村庄不能逃走
我们也要战斗
知道了避难完成前帮忙维持战线吧
去死吧怪物
你们打不过它退后
可是
你们还有家人吧别白白死在这里
尚文大人
拉芙塔莉雅
交给你了
干得好
厉厉害
这里交给我们你们快去避难
是请一定要平安无事
好了
敌人数量根本没有减少怎么办
那是
拉芙塔莉雅
口气烧死了
盾之勇者吗挺耐打
切打算把我们一起烧死吗
知道尚文大人在还放火我会根据你的回答决定杀不杀你
拔剑
盾之勇者的同伴吗
我是尚文大人的剑不许你们无礼
区区亚人想违抗王国骑士团吗
不管自己必须保护的人民什么骑士团
拉芙塔莉雅别说了
可是
住口
没错没错老老实实待着我们也不会打错人
也是
老老实实看着你们变成魔物的食物或许也不错
别慌重新排阵
要光荣战死在这里吗
拉芙塔莉雅
是
听好了我们来争取时间
在此期间你们重新排阵
拉芙塔莉雅
上
是
这里交给盾之勇者我们前往三勇者身边
趁现在
掩护盾之勇者密集阵型
密集阵型
突击
尚文大人骑士团
可恶走
风之矢
红莲剑
我来给它最后一击
吃我一招闪电枪
尚文大人天空…
结束了吧
这次的B0SS很好打
嗯这样的话下一波浪潮也是小菜一碟
对了尚文呢
没来是对的来了只会拖后腿
也是
诸位勇者
干得好
骑士团吗
现在来也没用
是啊
请别这么说国王准备了报酬
来我们走吧
尚文大人
村里的魔物全都打倒了
是吗
我们赢了吗
勇者大人
太感谢了
如果没有盾之勇者大人我们就要死在这里了
我不过是顺势而为吧
不
正因为有您在我们才能活下来
绝不会忘记您的恩情
随便你们
被感谢了呢
是啊
像我一样的人应该减少一些了吧
我
你干得很好
打倒了很多魔物