我无法相信你
出去
等等请听我说
没必要听你们王族的话
梅尔蒂大人王召唤您
请随我来
明白了
再见小菲洛
小梅尔
菲洛
梅尔蒂我有件事希望你去做
是
回到王都劝诫歧视盾之勇者的王
原本应该由我去…
母亲交给我吧
稍微听她说说也无所谓吧
就是啊小哥
主人为什么要对小梅尔这么冷淡
为什么为什么为什么
听好了菲洛你以后不能和那孩子玩
尚文大人您用这种父亲的口气说话菲洛不会懂啊
为什么为什么小梅尔没有做坏事啊
为什么
主人
为什么啦
尚文大人因为梅尔是王族吗
他们不能相信
主人
别站在那边过来
有客人
打扰了
又是你吗
到底有什么事
那个我们
哪怕只有浪潮来的时候也可以请和我们组队
我们非常佩服勇者大人之前在浪潮中战斗的英姿
我们都想协助您
所以才在找我吗
是的大家决定在王都內找到您就对您提一下这件事
如果只是想在浪潮中战斗也不用跟着我吧
不我们想和盾之勇者大人一起战斗
目的是什么
我们都是鲁特村出身的人
当时勇者大人救了我们的家人
所以我们想多少帮点忙
我们想报您救了村民的恩
银币150枚
能拿出这笔钱我就考虑一下
怎么了买了这个就能获得我的信任哦
尚文大人
银币150枚吗
怎么办
只能想想办法了
明白了我们现在就去筹钱
您居然用那么高的价钱出售卖剩的项链
小哥果然是小哥
太过分了
这个也麻烦你
定制吗
就算不够的素材我免费送你还是要花这么多呢
我问你老板
我的等级旁边出现了一颗星你知道是什么情况吗
小哥你们终于也要升阶了啊
升阶?
就是突破成长界限
原本只有被国家认可的人才能升阶
小哥你是勇者应该可以吧
升阶的时候要决定自己的成长方向
我当时也烦恼了好久
用龙刻沙漏就行吗
拉芙塔莉雅你想升阶成什么样
我按照尚文大人的意思来
不行自己的可能性自己决定
你要选择在浪潮结束、我回到原本的世界后
没有我也可以活下去的道路
尚文大人会回去吗
老板给我一串烤串
主人可以吗谢谢
给请用
看起来好好吃
金币15枚?
每个人升阶需要15枚金币
这么多钱
能抽几千次十连了吧
明白了
拉芙塔莉雅你先升阶
菲洛也要
下次来的时候给你升阶先忍忍
15枚金币就行了吧
是我们搞错了
盾之勇者大人一行禁止进行升阶
咦但是你们刚才…
这是国王亲自下的命令
走了
要把菲洛卖掉吗
不会卖的放心吧
这不是勇者大人嘛
今天有何贵干
看来你生意挺好
这都多亏了勇者大人
多亏您出门行商我才能赚钱
什么意思
首先是菲洛鸟女王的评价
梅洛马格的贵族都在咨询那个魔物到底是如何得到的
接下来是你
看到你大家都觉得我店里的奴隶质量好
让我大赚了一笔呢
这次您想要什么奴隶吗
还是您愿意协助我做菲洛鸟的实验?
你这边能不能帮我介绍升阶?
升阶吗
这个国家的人不让我升阶我很困扰
你店里有超过40级的奴隶吧
非常可惜我没有办法
是吗
但是不用烦恼
只要用其他国家的龙刻沙漏升阶就行了
还有其他沙漏吗
嗯平时我要收情报费
不过这毕竟是勇者大人的委托我就免费告诉你了
要说盾之勇者大人容易升阶的国家
那就是佣兵之国塞鲁托布尔
亚人之国席德威鲁特
还有席德弗里登
我推荐的是席德弗里登
这是亚人国家但对人类也很宽容
到那里要花多久
坐船两周马车的话要一个月
好远呢
嗯赶不上下一波浪潮
既然如此这次就给菲洛鸟女王装备武器应急怎么样
给菲洛武器?
这是飞龙用的爪怎么样
飞龙是什么
多少钱
平日里一直受您照顾就特别卖您5枚金币吧
4枚再加上缰绳
卖了勇者大人您越来越合我的心意了
真让人兴奋
这家伙怎么回事
感觉好奇怪
看来要花些时间适应了
对了奴隶商人哪里能试这个爪子?
毕竟我的魔物是商品…
对了有一个很符合您要求的委托
好臭
这股臭味也太难闻了
奴隶商人那个可恶的家伙
为什么王都的下水道里会有魔物啊
肯定是有人把长得太大、养不下去的魔物给扔了吧
要和这东西战斗吗
嗯似乎是
拉芙塔莉雅
最后一击
这把剑好锋利
爪子也很厉害
没事吧
是尚文大人帮我包扎过的地方好得很快
距离浪潮还有10天吗在此之前能治愈就好了
是
既然不知道下一次浪潮会在哪里发生
我们只能做好万全的准备
考虑到可能会对城市和村庄造成破坏
必须准备大量治疗药
还有找到可以当做战场使用的地方战术也要…
疼吗
等浪潮都被击退
尚文大人您要回到原本的世界吧
我能不能一起去呢
尚文大人我…
姐姐和主人卿卿我我好狡猾
没有卿卿我我
有都快亲上了
没有
有菲洛都看到了
吵死了
明天还要早起赶紧睡
你也真辛苦
抱歉
好冷清的城市
应该有个腐败的领主吧刚才的通行税就是最好的证明
如果浪潮袭击了这座城市
拜托了让我用这个换些食物
我更想要钱
没有钱我们已经没有钱了
你们不是梅洛马格的国民吗
嗯我们是从北边跑过来的
自称国家派遣的冒险者带着反抗军引发了革命
我们就变成这样了
那个冒险者是什么样的人
我不太清楚不过据说拿着弓
弓?
尚文大人
准备施粥
是
距离浪潮还有27小时吗
菲洛肚子饿了
嗯吃饭吧
那两位是
炼和树吗
我在北国打倒了实行暴政的王
但是去公会之后发现报酬已经被领走
我也是委托被别人抢走了
看来有人冒充我们啊
给我们当日套餐这孩子要大份午餐
是
树大人
公会委托我们讨伐北方城市的领主您要接吗
公会的委托吗
是的据我调查这座城市的领主要求的赋税金额远超国家指定范围
用多的税雇佣佣兵团提出异议的人会被处很重的罚金
重税?那座城市吗
来久等了
看起来好好吃
我开动了
慢慢吃哦
是吗看来必须得给他一个教训
主人好脏
抱歉
有什么好笑的
不我还以为是哪里来的老公公呢
老公公?
没什么别在意
冒充我们抢走委托领取报酬的人就是你吧
为什么是我
会做这种事的只有你
因为隐瞒真实身份玩英雄游戏才会被人抢走吧
你什么意思
在北国帮助反抗军的冒险者就是你吗
你知道打倒王之后那个国家变成什么样了吗
村民只有你们吗
嗯其他人都
引发革命后我们的生活稍微好转了一些
不过也就是一眨眼功夫曾经是反抗军的人们开始征税
怎么回事
太难的我们也不懂但似乎是守护国家需要钱
回想起来之前的王似乎也想过这种事情
你做的不过是换一个统治者没有解决任何问题
别转移话题我在说你冒充的事情
我的情况你要怎么解释
解释某处瘟疫的事情吗
既然知道就不用我废话了为什么抢夺我的委托
知道因为你打倒龙没有处理尸体瘟疫才会蔓延吗
什么
我处理了尸体所以委托才会取消
怎么可能
如果觉得我撒谎那你去东方的村子问问啊
你们知道自己害死了多少人吗
都都怪我
尚文大人
这样啊抱歉
你相信吗
他没有撒谎的理由
别再制造麻烦了
我不会相信的
胸前的金属板里植入了僵尸龙核心
顺带一提这是有自动修复功能的杰作如何
老板你这么想把我打造成盗贼团的老大吗
主人好帅
非常合适
打扰了
太好了您在这里啊
我们到处奔波总算凑到钱了这是150枚银币
用这笔钱买些更像样的装备吧
咦那么您同意我们…
要是你们轻易死掉就麻烦了
非常感谢
别搞错了
如果打算利用或陷害我你们会遭报复
是
请多关照
多了好多同伴
距离浪潮不到24小时了来开作战会议吧
是
又来了吗小哥
别把我的店当做会议室啊
梅尔蒂大人与盾之勇者大人一行接触了
如果盾之勇者真如传言那样和解就需要花时间了吧
或许对梅尔蒂来说很艰难不过这也是王者的职责
陛下
继续监视
是
下一波浪潮
勇者大人们能够战胜吗