（38号 唐诺罗德里格斯
时间1分38秒）
好强的魄力啊
让他们在市街上空缠斗
没有比这更疯狂的比赛了
骗局 2_2：新加坡的上空
（山姆鲁克）
（1号 克拉克伊博拉罕
时间1分08秒）
看起来还游刃有余的样子
居然撑阳伞 真稀奇
延缓老化啦
比照片上还帅啊
25岁的无败冠军
还是空中竞技的偶像
迟早会去当歌手的感觉
坐在贵宾席上的是他的哥哥山姆
27岁
克拉克的负责人兼大赛主办人
曾经在故乡是王子的两人
现在是放逐状态
活该
弟弟是能力超群的飞行员
哥哥也有作为推手的才能
买下了几年前结束的空中竞技赛之后
重新开始的就是这个
寻径者空中竞技飞行赛
据说一开始也是相当辛苦
最后是怎么上轨道的？
靠钱啊
付钱给对手让他们故意输掉
那不就是假赛吗？
-讲难听的话是那样没错
-讲好听一点的话呢？
写好剧本的娱乐活动
由山姆控制着整个比赛的结果
而克拉克就做为无敌的王子闪耀着
在宣传的帮助下
空中竞技的人气就一飞冲天了
真是糟糕的家伙
也得看观众会捧场到什么时候呢
其他的飞行员呢？
赚钱赚得可开心了
没有人会唱反调的
除了一个人
一个人？
克拉克的宿敌
狂牛
路易斯缪勒
虽然因为不择手段而受到争议
但是决赛总是输给克拉克
你说“总是输在决赛呢”？
是我放水了
他也只是照剧本演坏人吧？
没错
虽然看起来是那个样子
但是他把赚来的钱几乎
都用在捐助人道救援
-雷雨吗？
-要进来吗？
他再怎么样也比你好
优秀的演技和一张凶狠的脸
扮演坏人再适合不过了
然后照着剧本输掉比赛
让粉丝们开心吧？
但是在澳洲决赛时
路易斯看起来不太一样
可能是受够打假赛了
或是被优胜奖品冲昏头了
总之路易斯在最后的最后反抗了
超越了克拉克 直直地往终点飞去
当大家都这么想的时候
那个瞬间…
-难道…
-没错
发觉反抗意图的山姆给他的惩罚
路易斯后来怎么样了？
虽然捡回一条命
但是一辈子都得坐轮椅
雨停了
只有这一次
这样才对嘛
去帮那家伙打倒克拉克吧
但是在那之前得先突破预赛才行
全靠你了 阿比
好险
你知道我们花了多少预算吗？
加油一点啊
（14号 阿比盖尔琼斯
时间1分23秒）
1分23秒
反正通过标准了 就这样吧
明天的淘汰赛才是重点
（万代 自信家号）
没有出来呢
发生什么事了？
事前检查没有发现问题
只是累了吧
你太没有警觉了
看看那个
她也只是会操作而已
除此之外就是向前冲
所以呢？
淘汰赛可是要缠斗的
在和克拉克比决赛之前
要赢下多少比赛
哪有那么容易？
-会赢的
-为什么？
因为是大赛上第一个
同时也是唯一一个
女性飞行员和团队负责人的组合
阿比 要微笑
你觉得那两兄弟最喜欢的是什么？
最喜欢的？
赛车、帅气的飞机
千层面、线上游戏
赌博还有女人
看啊 虽然从上面看的景色这么美丽
地上却充满了丑陋的现实
民族纷争、人种歧视和贫富差距
让这个世界越来越糟
所有的人类都应该是平等的不是吗？
所以我决定了
我要平等地拥抱你们
-好过分啊
-差不多该为明天做准备了吧
怎么了？对今天的比赛不满意吗？
反正无论如何我都会赢
不是只要赢了就好
社交媒体已经闹得不可开交了
原来你会在意啊？
我看看
“今年的空中竞技也是克拉克赢吧
看都不必看”
很好啊
“结果太明显了 不太想看”
“今年只会更无趣吧”
真的很无聊 不会再看了
果然还是需要一个对手…
你也给我来做
“想看到狂牛路易斯”
“同感”
不好意思 今天已经被包场了
我可没有听说过
我们今晚住这里耶
难道有哪里的名人来了吗？
天啊
晚点再来吧 走吧 阿比
你该不会是早上的飞行员？
她是阿比盖尔
我是负责人辛西亚
克拉克 叫那些女人回去
好耶
服务生 给她们两个倒香槟
那个女飞行员真可爱
负责人也很棒
魅力满满
不准睡
真的 你的比赛太棒了
虽然还需要琢磨
但是未来充满了可能性
心情不好吗？
怎么会呢？
只是在你身边会紧张而已
-阿比盖尔 来吧
-我不要
-为什么？
-我没有带泳装
不需要
来吧
那么我也…
等等我
山姆
淘汰赛的配对已经决定了吗？
是裁判团随机分配的
话说回来 我听到一些奇怪的传言
什么？
听了可不要生气
只是传言而已
这场空中竞技赛已经写好剧本了
有人在幕后操控着比赛胜负
-这是宣传竞争常见的手法
-等等
克拉克根本不需要那些伎俩
不过我并不反对剧本
毕竟运动就是娱乐
我完全同意
如果不有趣 就无法撼动人心
以宣传者的角度来看
我们的阿比盖尔怎么样呢？
取决于她的实力
她会出名的
不 已经开始了
如果能在淘汰赛胜出
和克拉克进行决赛
一定会很精彩吧
想和你仔细聊聊呢
我的号码
阿比 该回去了
已经要走了吗？
来我房间继续喝嘛
不好意思
已经到了小孩子睡觉的时间了
下次再一起玩吧
辛苦了
阿比呢？
说要回去睡觉了
是
是山姆啊 刚才多谢招待
明天？
没问题
晚安
搞定了
了不起
-浴室借我洗个澡
-请用
这样就能一路进到决赛了
真亏她能骗到那种像蜥蜴一样的家伙
很厉害吧？
辛西亚是货真价实的诈欺家
你应该也…
很兴奋吧？
我吗？
农夫的生活不适合你
你也做不下去
你也是天生的诈欺师
那她呢？
阿比看起来不像是你或辛西亚
这种真正的诈欺师
看起来总是在勉强自己
到底是为了什么？
还真是可怕的比赛
要是出了意外就不得了了
换她出场了
对手是图图维亚利
上面写他是个老手
正好
为什么？
如果是经验丰富的对手
会在前面带领着 让她很舒服的
还真是下流的比喻 真有你的风格
敬珍贵的女飞行员 阿比盖尔琼斯
敬未来明星的活跃
明星啊
被超前了
只是为了炒热气氛吧
有意思
看来图图的状态很好
不愧是图图
看来小姑娘不是他的对手
山姆
这和说好的不一样
说好的？
我答应过什么吗？
你看
阿比是为空中竞技
带来希望的明日之星
要是她输了
对我们来说都是很大的损失吧？
别擅自把你那松垮的胸部和价值观
贴在我身上
那种程度就想当明星？
真是肤浅的女人 太可笑了
听好了 能决定一切的人是我
我要让图图全力击溃她
乳臭未干的三流队伍也想和我讨便宜
十年…
不对 你们还早了一百年
你知道至今为止有多少年轻女孩
为了钱接近我吗？
老太婆
听好了
空中竞技是男人赌上性命的运动
收起你那浓妆底下的虚假笑容
女人就乖乖待在家里
真是的 惹毛这个时代的女人
可不是开玩笑的啊
该怎么办？
目前是一点办法也没有了
臭小鬼
阿比
（图图维亚利对阿比盖尔琼斯）
上啊！
（获胜者 14号 阿比盖尔琼斯）
太好了
山姆 你看到了吗？
她太厉害了
第一次看到这么疯狂的飞行员
比赛一定会被炒热气氛
不管是不是女人
只有她能让这场比赛吸引人
她就是未来的明星
决赛是克拉克对上阿比盖尔
希望你能为刚才的侮辱道歉
别误会了
我绝对不是歧视女性
应该说正好相反
女人是疗愈男人的女神
所以不该来到野蛮的战场
就是这样
但是有实力的人就另当别论了
她是个好飞行员
-想知道吗？
-什么？
她这么做的目的
是为了去死