你有什么目的？
我的目的？
你把我带来这里的目的
我不能约你来搭摩天轮吗？
如果你在策划猥亵行为 我会拒绝
并且杀了你
我才不会做这种事
我只是想和你聊聊而已
那就看着别人的眼睛讲话
我拒绝
你要讲什么？
没有 只是…
我不太了解你
-身为工作上的伙伴 要了解彼此…
-我们并不是伙伴
没错
但我们之间需要信任关系
不需要
对了
我刚刚经过商场的时候
看到了扭蛋
如果有喜欢的就给你
这款很可爱 品质又好
来 给你
说到扭蛋 如果得到想要的
就会觉得“今天很幸运”
就好像占卜或咒语一样
不仅深奥 是世上最有趣的嗜好
如果你不这么想 就还给我
你都做了什么好事啊！
有事就快讲
阿比 每个人都会有烦恼
虽然我并不可靠
有时说出口可以轻松一点
你可以找我谈一谈
-谁要听？
-我
-讲谁的事？
-你的事
-为什么？
-还问为什么…
老是和你话不投机…
好高！
这也升得太高了！
我腿软了
骗局 2_3：新加坡的上空
要把这里改造成地下赌场吗？
要做成足以迎接国宾级的客人光顾
比起毒品工厂的翻修
已经相当便宜了
这里是最棒的地点吧？
接着就把山姆带来这里
让他把大笔金钱压在阿比身上
没错 只要阿比在对上克拉克的
胜负中特地输掉 就结束了
-计划很完美吧？
-哪里完美了
说起来 对方怎么可能接受这种发展
的确 我不认为山姆会接受
要让他接受
看来性感皇后辛西亚
拿出真本事的时刻来临了
就让小男孩为我神魂颠倒吧
真让人羡慕
我们沉迷于胜负的地方也很相似呢
能和你联手真的很幸运
我想表达谢意 让我们独处一下
谁说要和你联手了？
这只是一场交易
我已经说过了吧？别多管闲事
这么说还真过分
只要是女人都是女神吧？
20岁以下的女人才是女神
超过这年纪 就是个肮脏的老太婆
别让我看见你那暗沉的肌肤
让人作呕
死小孩
完全不了解我的魅力
难不成他是恋童癖吗？
冷静点 辛西亚 这也无可奈何…
什么叫做无可奈何？
-你也认为我是老太婆吗？
-那么
-现在该怎么办？
-你很年轻啦
-没想到她会被当作老太婆
-拿好这个
变更作战
为什么你可以讲得那么轻松…
-那就让阿比全力诱惑山姆…
-我拒绝
那就没办法了
轮到你出场了 毛豆
我拒绝
先听我说
你是为了什么而学习当技师的？
天晓得 不就是你欺骗我
还有为了让我去维修阿比的飞机
不对
是为了让你潜入他们的技师团队
对飞机搞破坏
潜入？我该怎么做？
我找了特别来宾
来保证你身为技师的手腕
过去曾谋反伊博拉罕兄弟
勇敢地抵抗两人
孤高的狂牛 路易斯缪勒
以及他的妻子伊莎贝尔
各位好 初次见面
坐轮椅还特地前来 感激不尽
我邀请他来 想说可以帮点忙
顺便转换心情
你根本什么都没讲
快点说明
路易斯
也就是说 要我帮助你们诈欺
罗兰 坏人通常是
由好人勉强演出的
我们不该邀请他
-这样下手太轻了
-什么？
要杀了他
等等 路易斯
夺走哥哥山姆的钱之后杀了他
狠狠教训悠哉的弟弟
这样我就愿意帮忙
这并非我们的做法
让他们破产不就好了吗？
我的身体因为他变成这样！
要毁了他！
把飞机和会场都给烧了！
冷静点
看来他比想象的更不安定
阿比
如果你不中意就没办法了
很高兴见到你 辛苦了
我绝对不会做出诈欺这种
不像样的事
不过你想帮他们就去帮吧 伊莎贝尔
什么？
拜托你 让我回家
我伦敦的家被大火烧毁了
凯文 冷静点
狄克在我房间里啊
你不是单身吗？
狄克是鬣蜥！
鬣蜥？
没错 我不该把它留在伦敦的
别小看空中竞技飞行赛
如果你现在离开 就再也…
凯文！
别管他
我们该怎么办？
我们需要更多的技师
不需要这种人
该不会是克拉克吧？
伊莎贝尔！你似乎过得不错
她是路易斯的妻子 你还记得吗？
你好
我记得
还真巧 路易斯和你在一起吗？
没有 他还不太能动
这样啊
那是场不幸的意外
我感到很遗憾
不过这种竞技原本就有风险
你那是什么话
别多嘴
不好意思 他是团队的前技师
技师？
我是枝村真人
我从澳洲战就加入
路易斯先生的团队了
他还很年轻 也有才能
所以我才来这里 想重新帮他找工作
但是并不顺利
没办法
毕竟那场意外让他受了重伤
虽然我怀疑那并不是我们的错
怀疑？
有其他人对引擎动了手脚
不应该光凭推测就这样讲
但我对自己的技术有自信
实际上当我加入后
路易斯先生的时间也大幅缩短了
如果他能继续飞下去…
别说了
很抱歉 他这么鲁莽
嗨 伊莎贝尔
让你跑这一趟
好久不见 路易斯的情况怎么样？
在逐渐在康复
就是他吗？
那个优秀的年轻人
我是枝村
比我想象的还年轻
他真的被称作神之手吗？
还好啦
你在哪里学的？
日本的中之岛制作所
我学会了零式战斗机的技术
我们边用餐边聊细节吧
那我先走了
等一下 要不要跟我们谈一谈？
枝…
枝村 枝村真人
不好意思 他们先约的
没错 他会加入我们团队
老太婆的团队
枝村！
明天来我们的团队这里
要加入哪一队 等那之后再决定吧
轻轻松松
几乎都是伊莎贝尔的功劳
恭喜你是个女演员了
我现在还心跳不止呢
这是我第一次演戏
女人都是天生的演员
你的声音和仪态都很到位
干脆由我从头到尾仔细教你吧？
伊莎贝尔 别理他
我先回去了
你要走了？
药效过了
我把药放在房间里了
他总是那样子
那还真刺激
如果有我们能帮忙的 尽管开口
没事的 谢谢你
为什么不惜背叛山姆也要获胜？
没错
只要按照剧本走
你还是可以继续飞
这种事随我高兴
因为他很笨啊
总是像个小孩子一样
因为他原本是血气方刚的军人吧
真的是这样吗？
路易斯的飞机被动手脚遭遇事故
这代表从一开始
就有背叛的打算吧？
这样的话 如果山姆早就知道…
到底是谁出卖他？
天晓得
比起这种事
还是专注在你的工作上吧
-别担心
-真的吗？
我待会去场地附近散个步
技师人手不足
如果让无法信任的人加入
会毁了团队
你觉得那日本人怎么样？
虽然脸皮很厚 但感觉人不坏
你没有看人的眼光
听好了 就算少一个技师也没问题
-更重要的是…
-对 我会拿下胜利
也对
不可能每件事都按照剧本走
你有不满吗？
克拉克
看起来像那样吗？
你也要一起洗吗？
-他原本是军人吗？
-你说什么？
路易斯原本是军人吗？
-谁说的？
-你说的
给我看他所有的资料
你调查过的吧？
我让你看 帮我拿那边的毛巾
警备比想象中的还松懈
有何贵干？
-最好拿下蒙面…
-干掉他
等一下！
我很抱歉！请原谅我！
我愿意做任何事！
太快了 我们走
什么？
那是山姆的手下吧？
他怎么能如此野蛮？
像是首领的人说“太快了”
这话什么意思？
天晓得 在说逃跑的速度太快了吧？
你明天要去找他们 没问题吗？
不知道
不过克拉克的确想拉我进团队
罗兰 我要借几个人
报酬就用海南鸡饭支付
没问题 你就大显身手吧
我知道
-早安
-你来了啊
多亏了你 我昨晚过得很开心
你在说什么？
-先不说这个 如果要雇用我…
-你要接受测试
测试？
很简单
只要把我们的飞机变快就行了
你就来证明何为“神之手”吧
接着只要确认飞行状况就好
-你能驾驶吗？
-没问题
你的维修很普通
我看不出哪里有变化
外行人就会这么想
听好了 螺旋桨飞机是
融合了金属化工产业
以及流体力学的艺术
螺丝的松紧、加油方式的不同
会让飞行速度和距离有天壤之别
都没有人了解这点
讲得真好听
飞飞看吧 这样就知道了
（寻径者空中竞技飞行赛）
怎么样？
状况变得不错
别说蠢话
时间上不怎么样
所以才说外行人很麻烦
你说什么？
时间没有变化 是风向的缘故
你看到飞行就没有任何想法吗？
克拉克先生 我们都看到了！
今年又更加进化了
加速和反应都更上一层楼了！
在一旁看着也晓得
你改变机体了吧？
克拉克本身应该也有感觉
一流的机师就会知道差异
没错
手感的确还不错
只要调整主翼和尾翼的角度
就能够缩短时间才对
山姆 雇用他吧
看来老大不太信任我
也没办法
无所谓 我去找辛西亚的团队
再见啦
弟弟是这样谈论你的
“虽然脸皮很厚 但感觉人不坏”
我就不一样
虽然这样讲自己很怪 但我是坏人
是天生的坏胚子
所以我知道 我闻得出
同类的味道
你也并非善类
这些蒙面人是？
不知道
山姆 如果你是这样想的
那我当坏人也无所谓！
我们谈一谈吧 好吗？
我刚刚有一点鲁莽
我不认识这些人
别这样说啊
我怎么可能知道他们是谁
社长 抓到人了
该怎么处理？
清理起来很麻烦
去另一边解决吧
打扰啦
等等 你要对真人做什么？
别问比较好
说起来 你是谁？
我吗？
我是路易斯缪勒的金主
金主？
因为这家伙的错 路易斯完蛋了
队伍解散 我大亏一笔
真人做了什么？
他挑衅了路易斯
“飞机的性能一样
剩下的就是实力决胜负”
路易斯接下他的挑战
结果落得那个下场
不过
这家伙其实另有目的
那就是地下赌场
地下赌场
对 似乎有个以空中竞技飞行赛
为对象的地下赌场
他似乎在那里
压了大笔钱在路易斯身上
等于是你毁了路易斯
我说错了吗？
带走这个垃圾
是
等一下 你要多少？
什么？
我要买下这个垃圾
我要再次道谢
-得救了
-我才是
不过路易斯的事说真的一言难尽
总之我很高兴能招揽到你
我喜欢同类
和我一样坏到骨子里的人
比起外表善良的人更值得信任
不过雇用你有个条件
什么条件？
带我去
那个地下赌场
随你高兴
小心点
如果暴露你就是山姆伊博拉罕…
不会被发现的
欢迎光临 枝村先生
他是我带来的
7号的马瑞利急起直追
马瑞利终于追过15号的王
到达终点的顺序是马瑞利、王
没想到还有这种地方
只要有竞赛就会有赌局
这不是枝村先生吗？
您好一阵子没来了
这位客人是第一次光临吧
我是经理罗兰
-他是我朋友…
-我是麦克
迈克波特诺伊
天啊 您是那位知名鼓手吗？
不是 我在经营土耳其餐厅
我失礼了
欢迎来到全球第一火热的赌场
本赌场采会员制 赌金不限
只接受现金交易
在店内有贵宾席
请坐在那里参观
那就让我体验一下当贵宾的气氛吧
你的英语突飞猛进
我想加入这个团队 所以努力用功
他的发音比你好
别友善地对我搭话
你在生什么气？
为什么要瞒着那些人的真面目？
那些人？
我在说金和那些流氓
这样比较有趣啊
传达上有误 所以弄错了
昨天跑去袭击你
太快了 我们走
太随便了吧！
冷静点
你都把他引来了 就别在意了
你看他龙心大悦
来把这个开土耳其餐厅的
拖进深不见底的沼泽中吧
让他成为落水狗