（法国 尼斯）
不要擅自画我
我看到美丽的东西就非画下来不可
你到底想说什么？
我在泡你
你还真闲啊
有什么关系 又不会有什么损失
我讨厌画画的男人
你这话真无情
而且你最爱的是毛豆吧？
我肚子饿了
我们去吃毛豆捏的寿司吧
他应该多少会讲一些法语了吧
（寿司王）
寿司米就是要捏得蓬松但不会散掉
完全听不懂他们在说什么
好啦 我辞职就是了
什么？
看来他还没学好法语
骗局 3_1：伦敦的雪
（寄宿套房）
亏我还想说可以吃到毛豆捏的寿司呢
就是啊
都是你说什么“你不想再做
这种工作 想做个正当工作”
所以我们才帮你找到那份工作
我不要在那种地方工作
-那么很简单
-来
-回到我们的世界来吧
-让您久等了
-只有这个我拒绝
-这看起来好好吃喔
就欧洲人的眼中看来 亚洲就是亚洲
东方文化并没有什么太大差异
这里的每一道菜都好好吃
爸爸 她说我们的菜好吃
非常感谢你 夫人
是“小姐”
你找到了一间好寄宿套房呢 毛豆
是啊 租金便宜 伙食又好吃
真的是棒透了
先生 这幅画是谁画的？
是我父亲还在店里工作时
一位客人所留下的
如果它是夏卡尔或马蒂斯的画作
那这幅画就很值钱了
这样啊
但这很像蒙托亚的画作
你说蒙托亚吗？
毛豆 你怎么看？
你们用法语对话我哪听得懂
我们在说那幅画很像蒙托亚的画作
我也不知道那个蒙托亚是何方神圣
辛西亚 麻烦你说明一下好吗？
哀痛与乡愁的画家 塞吉奥蒙托亚
他那充满谜团的人生经历
以及为数稀少的作品量
近年来让他的人气不断上升
他是名传奇画家
不过从这画的笔触来看 比起蒙托亚
它受到莫迪利亚尼的影响更深
是吗？
反正这八成是不值钱的
无名画家所画的画作吧
这种画正适合我们这种地方
这是提拉米苏？
小子 你在辞职之前应该先忍一下的
多练习就会进步
但现在就吃吧 这样你也会好过点
是 谢谢你
他是叫你“别辞职 坚持下去”
他说得没错
好 那我明天去道歉吧
去跟那个店长道歉吗？
对 虽然他有很多地方让我很生气
但那是份正当的工作
而且我还有这么棒的栖身之处
我要是不在这里好好努力
会遭天谴的
是吗？
不好意思
-他是谁？
-他应该是爱德华八世
之后再调查看看他是谁吧
对不起
我之后会尽可能地听店长的话
店长 昨天真的很抱歉
野猫的食物？
你看起来听得懂英文
那么这是个好机会
我来帮你打分数吧
首先 寿司料解冻不完全
这是脆脆的冰沙
接着 寿司料切得太厚
然后这切面是怎么回事？
醋饭
加太多醋
米饭也捏得太硬
因为你个子太大吧
这寿司饭完全不像话
你不及格
我原以为在尼斯可以吃到寿司
还特地跑一趟过来
看来是我白跑一趟了
这是道歉费
我为我的粗鲁致歉
（休息中）
来
打起精神来吧 店长
我打算要关了这间店
你不要理那种家伙啦
反正他就只是个
来打发时间的恶劣客人而已
我受够了
我要跟大家一起回中国去
你也回韩国去吧
我是日本…
小子 你有找到吗？
我跟往常一样 都是“非常好”
不
我在问你 你有没有找到新公寓
不好意思 我的法语不大好
怎么了？
我有印象他好像
没听懂我们在跟他说什么
他好像只是点头假装他听懂了而已
这小子真是的
这间店要关了
玛丽 他说什么？
也就是说呢 真人
我们因为要搬家 所以要关了这间店
-关店？
-对
什么？这里要关了吗？
对
为什么？
为什么要把这么棒的
寄宿套房给收了？
他们似乎欠债了
没错 玛丽的妈妈
在他们还有欠债时过世了
是啊 她当时好像是生病了
所以才会想卖掉那寄宿套房搬走
真是伤脑筋
怎么了吗？
我再打给你
你寂寞吗？
我也是
要是不能躺在你的大腿上
我就夜不成眠
什么？对 我下个礼拜回去
法国伴手礼？
那我就绕到巴黎去 去画廊看看吧
要是有不错的画
价值两三万欧元我就买
好了
你还好吗？
你需要多少才不需要卖掉这里？
-什么？
-钱 你要多少？
那么有两万欧元你觉得怎样？
两万欧元
两万欧元？
要是有这么多钱
那就真的能帮我们不少忙了
这样这里就可以不用关掉吗？
你们就不会搬家吗？
可能吧 但我不知道
哪里可以弄来这么大笔钱
除非我奇迹似地中了乐透
把这幅画卖给我
什么？这幅画？
我要买下这幅画
以两万欧元的价格
你这什么意思？
就是这样
好吗？拜托了
辛西亚 你可以帮我吗？
如果我跟你说
我要看报酬分成决定的话呢？
这我就没办法了
算了 偶尔也来作个慈善事业吧
谢啦
对了 这件事要跟罗兰保密喔
不然会很麻烦
我很期待看到你订立的作战计划喔
我一定会计划的比罗兰好
期待你的表现 队长
我要怎么排解我的心情啊？
你总算注意到他讨厌你了
好吧
我这个被讨厌的人
就乖乖地看他有多少本领吧
（巴黎戴高乐机场）
你好啊
-你剪头发了吗？
-相反
好久不见了
你这样很像马蹄蟹 很适合你喔
你这是在说我坏话吧？
好久不见了 阿比
我们的酬劳好像蛮少的
这只是餐费住宿费全包的
打发时间活动吧？我都知道
工藤等一下就会到
我肚子饿了
真拿你没办法
我来等工藤 你们先回去没关系
好 那我们去吃些什么吧？
（日本餐厅 拉面西格玛）
好吃吗？
寒冷的冬天就该吃热腾腾的东西
是啊
巴黎的拉面
味道跟日本的差不了多少呢
日本也有好吃的东西吗？
有啊 改天我带你去吃
（拉面西格玛）
吃饱了吗？
吃饱了 吃饭要吃八分饱
阿比你没回国吗？
我没有理由回去
你爸妈没说什么吗？
没有 他们都死于战争了
这样啊
看来我们两个很像呢
不 你碰到的状况比较痛苦
你现在才八分饱对吧？
（火烤栗子）
阿姨 我要一份
真是漂亮的小姑娘
她说什么？
大概是说趁热吃之类的吧
-明天麻烦你了
-好
话说回来 我的屁股凉凉的…
是啊
（《快乐花枝》 摩奇摩奇绘）
你好
还真会敲竹杠啊
什么？
辛西亚、阿比、工藤 他往这里来了
-那我先过去了
-你要好好缠住他喔
是的 小姐
只靠这种随手写的纸片
真的没问题吗？
谁知道呢？
没问题的
反正那家伙看不出画的价值
两三万欧元的画
只要稍微灌个迷汤他就会买
-你好
你有毕卡索的画吗？梵高呢？
陀思妥耶夫斯基的也行
就当作是帮个忙帮我上个课吧
我是对日本的艺术品
相当挑剔的贝腹勇斩
但我不知道来这里要买什么
你知道吗？
（《雪》 安托万迪让
两万五千欧元）
您好 请慢慢逛
要是有什么需要…
后面交给我吧
这位客人 这边这幅画您觉得如何？
这作品是近年人气直升的画家
安托万迪让的作品
闭嘴
辛西亚 怎么了？
辛西亚
撤退
你说什么？
那个男人没办法成功
为什么？
那家伙是英国第一的拍卖官
然后也是英国第一…
不 世界第一的鉴定师
真的假的？
我们撤退吧
-我说你…
-是
两万五千欧元
这幅画真的只卖两万五千元对吧？
对
我买了
他没深思熟虑过就买了
那幅脏兮兮的画
变成了两万五千欧元对吧？
那不是非常成功吗？
是啊
我们换个想法来看
罗兰不在 我们也能这么顺利
没错 赶紧进入奖赏时间吧
如同我们说好的 我拿两万欧元
剩下的钱你们三个人分
能够帮助他人真的很珍贵的体验
我的份就给工藤吧
什么？真的可以吗？辛西亚小姐
来 这是说好的钱
那幅画真的卖了两万欧元吗？
你就用这笔钱还债吧
而且最近你们真的很照顾我
玛丽 别忘了我们还有债要还
不要再想那幅画的事了
不管怎样 我还是不敢相信
谁会想要用两万欧元去买那幅画？
你不相信我们吗？
听好了 塞巴斯蒂安 一幅画的价值
并不只是在于画它的画家名号
最重要的是那幅画
能够多么让人喜爱它
所以呢…
所以画的价值…
画的价值究竟是什么？
在巴黎的小画廊 有着大惊喜在等着
塞吉奥蒙托亚长年以来
下落不明的名画
《伦敦的雪》突然被人发现
发现这幅画的主要人物
是美术界的007
詹姆斯柯曼先生
无知是一件非常羞耻的事
作为一位真正热爱艺术的人
我十分的震惊
那幅《伦敦的雪》
居然被人当作他人的作品
用极低的价格进行贩售
他们不懂作品的价值 也不去调查
这些低俗的人实在太过泛滥
这文化的衰退
已经快要能称为国家之病了
这幅画的价格估计约有两千万欧元
真是个下三滥的无赖
他说什么？
我的法语不是很好
“烤牛肉混蛋”
我说电视在说什么
那个频道不是英语频道吗？
据说那幅画值两千万欧元
两千万欧元？
蒙托亚是我最喜爱的画家之一
我长年以来一直在找《伦敦的雪》
但幸运的是
我是个拍卖官 又是个美术商
总有一天我会在拍卖上
公开这幅作品的
敬请期待
搞砸了呢 毛豆
居然用两万欧元
卖了价值两千万欧元的画
你这人服务精神也太过旺盛了
你要说什么随便你
真是的 把窗户关起来 我酒都要醒了
没想到有阿比和辛西亚在
还会搞成这种惨剧
我只是照那家伙说的行动而已
都是他没好好调查好目标身家的错
是哪个家伙说那幅画的作者
是不值钱的无名画家啊？
我忘了
罗兰 我该怎么办才好？
放弃吧 你都卖出去了
还有什么办法？
就是啊 你把它
用两万五千欧元卖掉了
这样可不行
这样我没脸面对玛丽还有老爹
好吧
我们来大干一场吧
你说什么？
那还用说 当然是把画拿回来
还有…
顺便让他身败名裂
身败名裂？
目标是詹姆斯柯曼
人称美术界的007
以及英国屈指可数的拍卖官
同时也是世界第一的鉴定师和画商
同时还是个大骗子
以及假装绅士的大混蛋
你应该跟他之间有过节吧？
让我们毁了他吧