（几天后）
（紧急粮食）
混帐
救命！
救救我！
拜托！
骗局 4_9：远东的巫师
你起来啦？
是啊 谢谢你帮我洗衣服
对了 我刚刚去拿衣服
居然有人擅自把衣服
从烘干机中拿出来
难道就不能等一下吗？
你没有准时去拿吗？
我只不过是晚了几分钟而已
真是的 我又不是电车
为这种小事情发脾气
你难道不会累吗？
你该不会又要说什么
“宽恕很重要”吧？
看吧 谁叫你太过得意忘形要说话
你知道巫师能做到什么事吗？
能把一个怯懦的女孩子
变成开朗的大婶
还能带着卧病在床的病人
到世界各地旅行
你在说什么？
他总是出现在我的梦中
把那个跟其他的放在一起吧
知道了
我们会再相遇的
巫师？
你怎么在这里？
我只是顺便绕过来而已
你有什么事？
“你从重力之中解放了
怨恨、嫉妒…
你可以从一切之中解脱 获得自由”
这是你说过的话
你要骗谁或背叛谁是你的自由
随便你
但是…
原谅你自己吧
我因此得到了救赎
（武将系列）
（战国）
我会依照约定
让你看到他吓到僵掉的表情
真令人期待
但我一直都想要亲手把他勒死
你这样违反规定
我们上次不是讲好了吗？
我会付一笔钱给你 但你得妥协
算了 这次我就卖你一个面子吧
毕竟这是生意啊
加注
那里要是没有年轻女孩
那我就不去了
之后再告诉我详细过程
跟注
我跟他一样
我也没什么好帮的了
我再加注
要收手就趁现在
（腔棘鱼）
你们还真是有趣
我再加注
跟注
那么今晚见
他们竟然意气相投
一千亿已经在您户头里了
刘他们人呢？
正在来东京的路上
毕竟那帮人都是在夜间活动
我又换了另一款咖啡豆
希望您喝得惯
坦白讲 我以前实在不爱喝咖啡
但是你泡的咖啡很好喝
才让我渐渐爱上这味道
谢谢
石神先生也喝喝看吧
什么？我不大喜欢喝咖啡
那就泡咖啡欧蕾吧
所有人都睡着了
效果比我想的还好呢
你好啊
他们好像在飞机上喝太多酒了
来接各位的车好像还没到
大家喝杯咖啡吧
好了 把他们运走吧
欢迎来到日本
今天路上堵车 我会走捷径过去
小心交通警察埋伏抓超速车辆
收到
（中之岛重工业制作所）
好久不见了
你好啊 正吾
要受你照顾了
那我们开始吧
-好
我连紧急粮食都准备好了
真有一套啊
动作快点！
他们就要来了
奥兹 提出这种
麻烦计划的人是你吧？
给我转过身去动手工作
就是说啊
你还叫毛豆去重新粉刷六本木那边
没办法重现墙壁劣化
所出现的颜色 我也没办法啊
辛西亚 那是之前
摆在六本木的玩意吗？
很可爱吧？
反正她不会注意到的
椅子还没准备好吗？
我没听说他们临时换了椅子
有换成假剑吧？
还是真剑
什么？
-你是笨蛋吗？
-明美的直升机来了
快点清场
电梯只有最边边的那台能动
所有人一起下去
动作快点！
好！
会长
我们已经到了
石神先生也是 醒来吧
什么？他们会从上面下来？
-什么？
-回去 快回去！
-快回去！
-走哪边？
-那边！
哪边？
我的头有点昏昏的
您应该累了吧
两位请到那间房间
-是
-这摆饰是什么？
-什么？
-怎么了？
-不好意思
若您不喜欢 我会把它丢掉
不用 就这样放着吧
罗兰 我们看到目的地了
帮我跟我可爱的毛豆问好
好
这也太厉害了吧
打扰了 我把人带来了
我被枪打到了！
（警察）
真是的 应该有更好的做法吧？
真是有其父必有其子啊
别把我们相提并论
那么电梯往下
-干杯！
不过这次还真的是吓到我了
没想到你们会来当惊喜嘉宾啊
我听说山姆和柯曼都被你们给骗了
艾迪以前曾经跟我在
美国空中竞技飞行赛做生意
他是个非常可靠的男人
他跟我买过蒙托亚的《接吻》
那之后我们就一直有往来
山姆和我只是在这边看着而已
不用在意我们
赚不到钱的复仇我可没兴趣
如果是谈生意 那又是另外一回事了
我租了守口如瓶的部下
还有一些小道具
你当时是认真的吗？
是啊
不过某个诈欺师对我说
“原谅你自己吧”
虽然理由不只这些就是了
你这家伙最重要的部分老是不说
这点你也一样
不过罗兰先生
你居然能跟枝村先生搭配得这么好
奥兹被用武士刀指着的时候
血袋露了出来 实在是太明显了
但我不知道奥兹有没有看到
所以我就像这样…
多亏有你 我注意到了
什么？我还以为
枝村先生真的被砍到了
差点要把你砍得肚破肠流
但你也因此觉得痛快吧？
罗兰 像这样狠狠回敬刘
你应该也很痛快吧？
是啊 真是痛快无比
所以得到史上最棒的收获！
我们做了一大堆准备
费用只是刚好打平而已
能跟那三个人和好 真是太好了
话说回来 你发电子邮件了吗？
发了 还附上了秀宛拍的视频
接下来就看那对母子的
日常生活表现了
好冷
真人！
老妈？
日常生活表现啊
就像你跟奥兹一样
别说了
你金盆洗手后要做什么？
这个嘛 我想想…
你喜欢咖啡 干脆就开间咖啡店吧
我的手艺还没那么好
不过希望能用我泡的咖啡
带给大家笑容
不知不觉间天都亮了呢
晚安
已经没事了
（东京 几个星期后）
所以说真人的叛逆期结束了
虽然我不知道要你对他保密
是不是对的选择
对了 我接下来要照顾
救出来的孩子 会有点忙
等到我帮所有小孩找到养父母
我想去跟真人喝一杯
今后也请你好好守护着我们
你好
什么？现在吗？
说什么傻话啊？
今天就放个假 在首尔喝一杯吧
喂？
真是的 那个混帐居然挂我电话
再来五份猪颊肉！
好的
比起这个 大姐 听我说
你想说那个跟你太太一起
离开的女儿的事？
是啊
她小时候明明这么可爱
我现在却完全联络不上她
我给你一个建议
好
-听好了
-是
放弃吧
（伦敦 诺丁丘）
你也差不多该决定
未来要怎么走了吧？
不 我还没决定好
如果决定要上大学 就要乖乖上课
算了 反正不管你怎么决定
都跟我无关
寇恩 做决定的人是你
欢迎来看看
那是我弟弟 不过我美化了很多
我要买这幅画
谢谢
（内华达州 红岩峡谷）
（冲绳 咖啡厅）
你叫枝村对吧？
你接下来想做什么？
我想在这一带品尝各种不同的咖啡
这附近的咖啡都很棒
天啊 这种人竟然是美国下一任总统
我是不是以前曾经在哪看过他啊？
果然还是短发比较适合她
我们得尽最大的努力
并相信自己的能力…
他真的出人头地了呢
他就像是现代的丰臣秀吉
让美国再次伟大吧
愿上帝保佑你们
谢谢
嗨 我想你差不多觉得无聊了
（台湾附近的小岛）
还不错