本字幕由  茉語星夢&風之聖殿字幕組  聯合製作
僅供交流試看之用 擅自傳播造成法律責任 本字幕組概不負責
好久不見  姐姐
翻譯:Yoshino  傻瓜三世   校對:為愛而暗   時軸:逆淚   後期:小聖
千世離開日本已經四個月了
spy
受堀河公親令  千世正在倫敦當間諜
啊  間諜就是類似忍者密探之類的行當
間諜都起得很晚
晚上活動的情況比較多  就像貓頭鷹一樣
西洋人為什麼要睡在高處呢
而且在屋裡也穿著鞋
這樣腳會變臭的
好…好臭!
她是叫貝翠絲
跟千世同年級  是男爵的女兒
這味道是什麼回事
是千世吧
太過分了  我每天都有洗澡的
不是這個意思
你又把什麼東西帶進來了吧
前段時間還拿來過發臭的豆子
啊  是說納豆嗎
這次又是什麼
肉嗎  還是魚
是蔬菜
名叫米糠醃菜
醃製米糠醃菜時，底層的厭氧酪酸菌繁殖會產生氣味難聞的丁酸。
很好吃的哦
Hear me, I say cross the wall
Can you feel that nothing turns around
Like a gear in sync inside a clock
Who can be sure of how to make it work
Recognize
Inner sight
Gotta stay alive
I will never be deceived
I'm a girl that sees through lies
Cuz I know
Know it all
Gonna fly so high
Get across the wall
What awaits, and what can it show me now
Smack it down
Get across the wall
Break away, and then let'em catch me say
“Don't let me down”
Oh yeah,
When the clockwork moves and starts to shine
(you got to find)
Forever let it blow
Carry out
Show the way
Blast it off right
案件11 混亂決鬥
早上  宿舍所有人一起吃早餐
但是…
煎蛋、黑布丁（血腸片）、抹了馬麥醬（用啤酒糟製作的醬，黏稠味鹹，有獨特臭味）的麵包片。
典型的英式早餐。
說實話  這個國家的飯可不怎麼好吃
黑板上的詩是英國查理一世時期的騎士派詩人托馬斯·卡魯（Thomas Carew）所作「Song. A Beautiful Mistress.」
早上8點開始上課
Miss藤堂
請上台解題
千世只是英語還不太好而已
真的只是這樣
9點  到了名叫「體育」的鍛鍊時間
大英國協國家盛行的板球。
活動身體是我得意項目
10點  音樂課
今天我展示了日本樂器
倒不如說…千世只會吹這個
11點  美術課
這畫得太離譜了吧
被給差評了
12點  午休時間
大家都走出教室自由活動
那是什麼
那叫擊劍
用佩劍擊中對方腰以上位置的一方獲勝
西洋劍術嗎  有意思
千世  等等
打擾了
怎麼了  想入社嗎
希望能跟我切磋一番
切磋?
想比賽的話麻煩走流程
流程?
哦  那個啊
我知道的  身上剛好帶著
好臭
千世  這是幹什麼啊
奇怪了
我聽說在西洋要與其他流派比試的時候
要將白色的蕪菁扔向對方
那是決鬥
而且不是蕪菁而是手套
是這樣嗎
實在對不起
我就隱隱覺得有點奇怪
請原諒
我重新用手套扔過去…
搞什麼啊  有完沒完
原來扔面罩也可以?
來吧  堂堂正正一決…
決什麼決
不會吧…
是不同流派對打啊
部長加油
可惡
住手  你們在幹什麼
我說你們  給我停下
就這麼把克勞斯老師砍翻了?
幹得不錯
這可不好笑
午飯會在外面吃
名叫lunch  聽說在這裡是格調很高的活動
不同於以午餐為正餐的東方國家，西方的正餐是晚餐。中世紀時，西方一天僅有dinner（詞源disner，指破除禁食）一餐，用餐時間
為工作數小時後的上午。15世紀時出現了表示早餐的breakfast一詞，dinner被後延。至17世紀至18世紀，dinner被推遲至夜晚，導致
breakfast和dinner之間有更大間隔，出現了luncheon（lunch為縮寫）這一午餐形式。直至19世紀，luncheon基本上都是女性就餐，外
出的丈夫們留在家裡的妻子們視其為一種女性朋友間的社交手段。19世紀後由於工業革命，男性工人需要長時間在工廠工作，自此
lunch慢慢變成了彌補就餐需求的一頓午餐。而女性的社交場所也從lunch向19世紀40年代出現的下午茶遷移。
他活該
克勞斯那人的視線總是色瞇瞇的
她是這個間諜集團的頭兒  叫多蘿西
性格開朗
雖然年齡設定是17歲…
喲嘿
但不得不說相當勉強
日本人認為上了年紀後在做一些動作時就會自然冒出口號聲。
千世太引人注目了
明明才剛轉學過來  太引人注目可不好
這位是安潔  說話帶口音只是偽裝
這個女人總是在說謊
抱歉  以後我會注意的
畢竟到了陌生的國家
這也是沒辦法的事
倒不如說不引人注目才更奇怪吧
這倒也是
對吧
她是這個國家的公主殿下
她比安潔還要難以捉摸
為什麼唐唐一國公主會去當敵國的間諜
而走這條險路她又不會害怕嗎
怎麼了
你總是面帶微笑啊
很假嗎
不是的…
別介意
我經常被人說不知道在想什麼
沒有這回事
公主殿下是在各方面都太完美了
可能也確實難猜出你的真心話
拉領口是要談任務的暗號
公主在學校裡也有護衛跟隨
而且其中一個人會將公主的情況報告給內政大臣
茅房是最適合進行密談的地方
這不是公主嘛  你好
你好  莉莉小姐
莉莉·加韋斯頓
她是王國首席法官的女兒
她也是內政大臣的幫手
雖然不是經過訓練的間諜
但作為和公主同班的同性
她比想像中的要難對付
今天也跟博物俱樂部的各位在一起啊
你…你好  莉莉小姐
你好
是哪位來著
我…我叫安潔
對不起  我記不住沒隨從的人的名字
真難看啊
討厭安潔的話直說就好
無聊的挖苦會把你的人品也拉低
公主  我覺得您選擇朋友應該更慎重一點
我把你也當成是朋友啊
是不是應該重新考慮一下了
保…保持現狀就好
進行間諜活動的時會用到這條地下通道
這裡有大量的汽車  飛船
在日本絕對沒法看到
像城堡一樣的高樓大廈林立在街旁
到城裡的時候  總會禁不住感嘆我國與其的差距
沒錯  請讓夫人去一趟皮卡迪利圓環
皮卡迪利圓環（Piccadilly Circus），英國最有名的圓形廣場，多條主要道路在此匯集，人群聚集商店繁多。
麻煩這樣傳達給她丈夫
貝翠絲的喉嚨能模仿任何人的聲音
是
打擾了
是最前沿的科學技術
她自己也很懂機器  是個可靠的同伴
沒猜錯  樞密院議長確實來了
是嗎
接下來就是拿到密談的內容了
下雨了
正好讓我利用一下
姐姐  這就是所謂女人的武器
很遺憾  千世現在還做不到
討厭  怎麼突然就下起來了
那我從屋頂過去
千世在這裡待機
比較意外  千世沒太多出場機會
雖然安潔說這樣比較好
但作為同伴  想幫上忙是人之常情吧
我還會定期參見堀河公
美味
這金鍔燒太好吃了
金鍔燒（きんつば焼き），江戶時代在京都出現的一種和式點心。
畢竟是從京都買過來的
不愧是京都
就是這個味
千世  話說回來
你覺得公主怎麼樣
姐姐
千世的工作是掌握共和國的動向
也就是說要對間諜進行間諜活動
我認為她是一位聰慧有決斷的女性
掉包計劃能成功嗎
我跟她們一起才過了半個月
做出判斷還需要一點時間
不要覺得我們的做法卑鄙  千世
我國仍是個小國
得看清王國跟共和國哪邊會取勝利
不站對了隊  我們就沒有未來
明白
請放心吧  姐姐
千世一定會得到有利於祖國的訊息
盡到自己的一份力
也太巧了  這情景正適合這裡
這個學校就是給幼蟲化蛹成蝶的
那女的不是平民嘛
肯定是盯上錢了
喂  讓道
東洋人  聽不懂英語嗎
這隻蝴蝶正要離巢
幾位如果不排成一排
就能輕鬆從我身後繞過的吧
喔  倒也是個辦法…
不過這下  你也沒理由蹲在這兒了吧
哥哥邏輯清晰啊
混蛋…
我來給你上一課  東洋人
剛剛的蟲蛹就是你們
在破蛹前  勸你們老實點兒
不過真能有那一天嗎
男子話多會顯得愚笨
你說什麼
和我決鬥!
為你侮辱我的祖國
踐踏幼小生靈的行為付出代價吧
開什麼玩笑
哥哥  別搭理她了
我是認真的
千世?
好像跟人吵起來了
千世怎麼又…
閉嘴  決鬥是要賭上名譽戰鬥的
面對一個東洋丫頭
誰會賭上自己的名譽
這是要幹什麼  千世
我要跟這混蛋決鬥
千世  別這樣
咱擔當不起的
但是…
決鬥…這可不是個安穩的字眼
公主
原來是公主的朋友
我並沒有這個意思
是您的東洋小朋友自說自話
原因出在你們身上
別這樣了  千世
忘記自己的本分了嗎
有點判斷能力
我也不想讓公主的朋友蒙羞
走吧
千世  間諜是不會引人注目的
對不起
姐姐  我又搞砸了
請進
我來這兒讓你這麼驚訝?
沒有  剛才那件事我很抱歉
安潔她們肯定也對我很無語
是啊
你是來斥責我的嗎
不是  正相反
我是來教你在這個國家是如何決鬥的
什麼
光朝對方丟白手套是不夠的
首先  決鬥需要有副手
雙方的副手負責商定決鬥的時間和方式
此外還需要準備見證人和醫生
地點要選在人少的地方  另外…
等等  等一下
你不反對我決鬥嗎
每個人都有該戰鬥的時候
既然刀出了鞘  就一定要贏
懂了嗎  千世
我來確認一下決鬥規則
雙方相離十碼  射擊三次
接受決鬥的卡梅倫先生要求後手
千世先開槍  雙方輪流射擊
先讓對方負傷的一方獲勝
如果雙方三發都沒有射中  則既往不咎
都能夠接受吧
當然  公主
我沒有異議
我準備了羅伯特·霍頓親手打造的決鬥手槍
18世紀後期開始，英格蘭的決鬥更多地使用手槍進行。決鬥手槍按對生產，專用於決鬥。倫敦的Wogdon&Barton公司的創始人
Robert Wogdon以打造優質的決鬥手槍聞名，伯爾-漢密爾頓決鬥中使用的手槍便是出自其手。其名Wogdon甚至一度成為決鬥
的代稱（a Wogdon affair = a duel）。
請兩位檢查
這裡的決鬥最重視的是公平二字
所以武器也會用相同的
接下來就由上院法官加韋斯頓家的本人
上院法官（Law Lords），即上議院（貴族院）常任上訴法官，在兼有最高法院機能的上議院中擔任法官的一
代制貴族（非世襲、男爵位），和譯又稱法律貴族、法服貴族。
由我莉莉·佳文斯頓見證這場決鬥
請雙方各就各位
見證人要挑選不屬於決鬥中任何一方的人
不過幹嘛非找她啊
就站在這裡
東洋人  你會用槍嗎
哭下鼻子就考慮下放過你
可不能用功夫哦
姐姐  這裡的人對日本一無所知
可悲的是  這就是祖國現在的地位
請副手們保持安靜
預備…
開始
刻意用老式槍械  就是為了減少中彈的可能
據說這是因為避免槍術差距帶來的不公平
畢竟是上年頭的槍了
這種事難免的
見證人  你說是吧
但是…
還是說你能拿出做了手腳的證據?
這個…
輪到我了
那我開槍了  東洋丫頭
千世…
姐姐  這就是他們口中的「公平」
子彈還有兩發
就讓你好好品嚐下恐懼的滋味吧
接下來輪到我了吧
該不會是想用手把子彈扔過來吧
猜對了
哥哥
臭丫頭
見證人
勝負已分
按照訂好的規則…
等下  我們不認同那種戲法
決鬥要繼續
對  繼續決鬥
公正一點  見證人
但是…
沒問題
要繼續就趕快開槍
不過下一輪  我會瞄準你的眉頭
夠了
是我輸了  東洋人
聽不懂嗎
你個決鬥規則都不懂的鄉巴佬
卡梅倫先生  請道歉
我知道了
是我錯了
我為侮辱了你的祖國道歉  我收回我的話
提出決鬥的小姐  你接受道歉嗎
醫生  快給哥哥看一下
來了
別都湊過來  煩不煩啊
別勉強自己
來  抓著我
這點小傷不算什麼
走吧
辛苦了  千世
她們沒來啊
沒事
沒什麼
掉包計劃執行得怎麼樣
上週才剛見過您
很難這麼快就有進展
那我也想問問你有什麼感想
王國要求和我們簽訂進一步的條約
我們想把你帶來的訊息也當作判斷是否接受的依據
我…
之前去哪兒了
該集合了
知道了
公主?
沒人在嗎
千世  恭喜你
東方
西方
什麼  這是在幹嘛
相撲上場
我們聽說武士取勝時  就會這樣慶祝
這就是日本風格吧
感覺挺…獨具一格
你喜歡嗎
看來日本在這兒還是個陌生的國家啊
特別的不是日本  是你
淨惹麻煩
當間諜還這麼惹眼
不過在廁所頂莉莉那句太痛快了
而且多虧了千世  這次才這麼順利
是的  今天公主也沒有異常情況
嗯  是的
在你決鬥的這段工夫
我們潛入了莉莉的房間
果不其然  她藏著一台直通電話
我們稍微動了點手腳
所以才沒來看決鬥啊
有什麼奇怪的舉動?
也就是鬧了一場決鬥吧
就是之前提過的奇怪的東洋小個子
千世  正講你呢
讓我看  這兒的人都是奇怪的西洋人
不過都比不上那邊的黑蜥蜴星人
我不能更正常了
我可沒寧肯偽造年齡也要當女高中生
都說了這是任務要求的
而且我還正嫩著呢
裝嫩的吧
也就比你大個三歲好嗎
稟報堀河公
說實話  我不清楚掉包計劃有幾分可能成功
但是…
我希望她們能贏得勝利
If days were not the same
I don't know what I'd do
Imagine me laughing and now
See me walk in the street
Then catch a red double bus
And heaven would find me
I'd go on a float
Eased up, I smile a dream
Now you know
There is a scene that I…
I repeat in my soul
While slippin' a black tea, and now
Gently touching a tree
Calming hi-beam from the sky
Can free me, I feel like
I'm getting so close
to laughing sweet with everything
(Goin' out on)
Sunday morning, the light has come
(La la, morning the light's on me…)
And looking up high
(Looking around, you'll see all around)
Vanish worries the light has come
(La la, shining the light on me…)
I'm going to try for a pleasant “now”
(Taking me high up, I'm free)
Just a page of life in my story
Sweet and bright