那么 你可要好好干哦 奇里欧
耶! 我们才刚刚开始
入魔起舞吧 打起精神
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
还不够刺激 来吧 开启Party time!
不论是怎样的逆境 全都来吧
出发吧 Paradise 改变吧 Paradigm
被觉醒了的自己 吧喱吧喱吓到了
来吧 来吧 我的天啊
万人追棒 欲求动摇着你
什么事? 啊 我来来来来了 我的女孩!
这个世界啊 啊咿呀咿呀
Party time 啊咿呀咿呀
奇幻不可思议 Babyrinth
如此耀眼 入魔啦
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
确认完毕! 摇滚起来 耶! 来吧 让我们开始Party night
啊咿呀咿呀 奇幻不可思议的Babyrinth
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
来吧 来吧! 摇滚起来
入魔了就停不下来了
别停了! 我们走我们走! 哟! Party
看我的
给予扰乱森林秩序的恶鬼以制裁
三十六计走为上计
吾...
吾要扛到什么时候才行啊
一个人都没有
算了
魔王才不会因为这点事情就倒下
心底期望之物
各位 再过一会儿师团派对的前夜祭就将结束了
随着前夜祭的结束
开祭之钟就会被敲响 也就意味着本祭的开始
入间 你在哪里
奇里欧学长应该就在这前方
诶? 这里也有屏障
学长 学长
你在里面吧 请让我进去
疼 疼 疼
欢迎你哦 入间同学
奇里欧学长
你这身打扮...
你的眼镜呢
你到底在做什么
我想这是难得的祭典 就鼓足了干劲
学校各处出现的屏障
那是学长的魔术吧
是啊
大家也都乐在其中 真是太好了
我本来没这个打算的呢
还被称作是惊喜活动
比我预期的还要热闹呢
拿走烟化的人 是学长你吧
是呢
尕布口...
那么说
学长你打算拿这烟花做什么呢
我打算让它爆炸
用来破坏这所学校
我们师团的展出物可厉害了
我们的才是 特等奖可是手到擒来
钟声还要多久才会敲响?
超级期待
就是为了这个才准备的尕布口
为什么
为什么要做这种事情
嗯 是呢
就让我来告诉入间你吧
那是在出生时发生的事情
我的家族亚米是被称作「铁之护壁」而被恶魔们所敬畏的魔界名门
其魔力的容纳量在魔界中也是屈指可数的
可是
无语了
魔力量这么少的孩子竟然会出现在我们的家族之中
怎么会有这种事
真是一族之耻
难以置信
真丢人
母亲大人
把他送去苑里
我被关进的地方名为「恶童之苑」
那里会彻底监管 教养年幼的恶魔
是进行矫正教育的初等学校
再集中点注意力
不然可是会给亚米之名丢脸的
这真的是名门之子吗
真是丢人的家伙
不论在家里还是苑里 我都让大家失望了
但是
就算是这样子的我 有个孩子也感意跟我搭话
早上好 奇里欧
虽然她的成绩也不是特别好
但我们一起度过了一段愉快的时光
好厉害啊 奇里欧
可是 我一不留神屏障就会消失
真是的 你应该再自信一点
奇里欧你有很多优点的哦
什么样的优点?
角的形状很好看
诶?
还有就是 有点呆
你这是在夸我吗
对了 借你摸摸我的护身福
这个耳饰是我奶奶的遗物
摸一摸它就会很精神哦
好漂亮
是吧 这可是我的宝贝
我可以摸吗
嗯
可是某一天
快住手
这是便宜货吧
你要做什么 还给我
吵死了
杂碎就别反抗强者了
两个魔力测试的吊车尾
我们才不是杂碎
杂碎是形容你们这种没品的家伙的
不对呢
无能为力的人才是杂碎
去啊 去试着捡回来啊
奇里欧
那个时候 我一瞬间
松了一口气
她离开了恶童之苑 而我留了下来
在这个弱肉强食的魔界
看着她被蛮横的力量所欺负
我感受到了
她当时的表情我已无法忘记
她绝望的表情
不断地不断地
前辈
浮现在我的脑海
我还想再看一次啊
不可思议 尽管周围的恶魔都是用失望的眼神看着我
我却心里一紧
这很简单
多亏了她 让我发现了这份感情
那个时候 我看着她绝望的表情
兴奋地不得了
心脏宛如要跳出来似的
那个瞬间 新的我诞生了
前辈
能明白吗
其他恶魔的绝望是我活下去的食粮
到现在 我才深深的体会到
这是魔界 而我是人类
然后他是恶魔
表情很不错哦 入间同学
我们继续说下去吧
刚才是说我破坏学校的理由是吧
契机是之前的师团派对
那是我和大哥在魔具研究师团的邂逅
喂 有什么事吗 臭小鬼
这就是臭名昭著的巴比鲁斯的魔具研究师团
我是听见你们的传闻才过来的
师团派对的时候学校是开放的 我就混进来了
吵死了
喂 你这家伙差不多...
你用这刀砍了多少人?
砍了之后呢? 扔掉吗? 还是用来干什么?
兴奋了吗?
巴力大哥
对不起 吵醒你了
我们马上扔他出去
这个吵死人的小鬼是干嘛的?
我是来这里寻找同类的
这家伙
同类?
我把一边的角给别人了
因为我的错害某个孩子失去了重要的东西
因为她说过我的角很漂亮
所以就赔给她了
她满脸嫌弃
我明白对绝望的表情感到兴奋是很异常的事
但是我已经坏掉了 所以...
等下
你说的哪里异常了
那个啊 你说的那些是返祖
返祖
以前的恶魔 大家都是这样
大家?
你只是比常人继承了更多那些特质而已
但是 你这心情我懂
你仔细听
现在的魔界悲鸣怨吼都听不见 这半吊子的样子看得我都快吐了
所以我打算和魔具研的同类一起
据这个魔界变回原来混乱的样子 这就是我的野心
混乱...
这是进魔具研的家伙
为了和大家一起共享志向而喝的东西
你要上我的船吗 臭小鬼
你要跟随我的话 我就让你看看
最厉害的绝望
在这之后 大哥时不时会给我大量的东西 教我知识
之后我进来巴比鲁斯的不久之后
大哥就说了
我们要消灭作为魔戒秩序的等级制度了哦 奇里欧
把等级...
我兴奋起来了
确实等级有阶级之分
大完都遵从上面的命令
如果把阶级消去的话
那就正式混乱
首先是要把等级的象征 巴比鲁斯先破坏了
用烟花的爆炸的话又华丽又漂亮
多亏尕布口 这应该能变成非常厉害的爆炸吧
真多亏你们给我做了一个好东西
和入间偶通也是命运
多亏了你 我的野心能完成了
畏惧我吧
学生都沉迷在迷宫中 还在期待接下来的事情
那个期待的脸庞很快就要变成绝望了
而且来参加派对的父母看见我校凄惨的样子
哭喊 愤怒
畏惧我吧
也会陷入绝望
你来到这里我也用屏障阻止你了
但是我撒销了
你知道为什么吗
难得的机会 就让我们一起观赏烟花吧
因恐惧而颤抖 不停的颤抖
阿斯和克拉拉
你最重要的事物被破坏而哭泣的脸...
把你关进屏障的箱子里面 好好观赏你绝望的样子
沉浸在失意之中吧
没天系的 你怨恨我也无所谓
揍我也没有关系 所以让我看看吧
你绝望的表情
很好 决定了 失礼了
等 等一下
你没听我说话吗
学校会爆炸
为什么
你会失去你最重要的东西
消失的无影无踪
而且还是被你做出来的东西给消灭
这么过分的事情接连不断地出现
为什么你都不绝望
因为就算绝望 也不会有好事发生啊
自出生以来经历了无数修罗场
巳经习惯了
就算绝期了 情况也不会好转
也填不饱肚子
我不行动起来的话是不行的
奇里欧一真觉得自己和入间很像
很成熟 擅长防御 还有野心
但是 他错了
想使人绝望的男人
和习惯了绝望的男人
他是奇里欧的
天敌
我至今为止都在避开危险
但是来到这边以后
学到了挑战
所以
就算前辈是恶也不会逃
也不会绝期
我会打破你的野心
不绝望
竟然有这种家伙吗
把我的野心
打破
不可能
放回去
这个烟花会和本祭开始时敲响的钟同时爆炸
就算现在把它从尕布口上拿掉也不能阻止爆炸
如果不从这个窗户向中庭扔出去
在这里展开屏障
不管是我还是入间
都会死的
我说过了吧 前辈
我不会绝望
我不能回应前辈的期待
那么 终于到了开祭之前的倒计时了
到开祭之钟响起为止还有40秒
我讨厌大家受伤
也讨厌要利用我们做的烟花去做坏事
不能好好欣赏这个烟花也不要
所以
我全都要
全都不放弃
还有30秒
29 28 27
前辈 快让开
等等 那边是
难道...你疯了吗
伊芙利特模式
给我赶上啊 伊贝拉
还剩20s
所以说了你是笨蛋呀
学校外的屏障为了抵挡爆炸做得最坚固
那种程度的魔力可不能打破
为了今天
为了看到大家的绝望的那一瞬间
花费多年做的最强的屏障
如果没有沙尔文那般的魔力可不能打破我的屏障啊
对不起 爷爷
这是魔力全开的咒文哦
我要打破约定了
潘多拉
16 15 14 13 12
10 9 8 7 6
喂 看
4 3 2 1
那个
什么什么
第一次见到
入间大人
太棒了
什...
恶魔级厉害!
仿佛梦一样
如同那年夏天闪耀的恋情一般
好厉害啊
是人间吗
我确实用这双眼睛看到了烟花
入间亲
耶!
刚刚的光和声音是什么
好厉害啊
什么啊
什么啊什么啊
就只差一点了
为什么啊
大家都变成笑脸了啊
还有那过分的魔力什么鬼
怎么打破了我长年累月积累的魔力
入间君这个疯子 笨蛋
睡得还这么香
都没有考虑一下着地吗 笨蛋
笨蛋
什么“我全都要”啊
根本不是啊
完败了 真的
你才是真的野心家啊
我服了 入间
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
好! 今天就决定吧
检查发型! 拍拍裙子
为了被你表扬 准备万全!
抓住衣袖心跳加速?
碰到脚趾 激动不已了吗?
被说可爱了
计划很完美
今天的我是无敌的!
不如说是天使? 不对 是恶魔级的可爱!
让人头疼了呢!
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
把你弄得神魂颠倒
让你内心熊熊燃烧
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
为了让你回首
恶魔级! 恶魔可爱!
就算是恶魔也会卖掉自己的灵魂
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
我的名字是朵莎子
爱之传道士
魅力是清澈的眼眸和全身散发出的性感
就像在那夜空中一闪而过的花一样吧
次回 入间同学入魔了
我全都要
家族时光
我从心底渴望的东西
那就是大大的爱
爱会引导世界
和我温柔的kiss一起