早哟 入间
爷爷?
你回...
诶 我到底是...
怎么回事 我动不了了
先冷静一下吧
你回来了呢
奇里欧学长呢
嗯 他没有反抗哦
耶! 我们才刚刚开始
入魔起舞吧 打起精神
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
还不够刺激 来吧 开启Party time!
不论是怎样的逆境 全都来吧
出发吧 Paradise 改变吧 Paradigm
被觉醒了的自己 吧喱吧喱吓到了
来吧 来吧 我的天啊
万人追棒 欲求动摇着你
什么事? 啊 我来来来来了 我的女孩!
这个世界啊 啊咿呀咿呀
Party time 啊咿呀咿呀
奇幻不可思议 Babyrinth
如此耀眼 入魔啦
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
确认完毕! 摇滚起来 耶! 来吧 让我们开始Party night
啊咿呀咿呀 奇幻不可思议的Babyrinth
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
来吧 来吧! 摇滚起来
入魔了就停不下来了
别停了! 我们走我们走! 哟! Party
想要守护一切
先让我们将时间回溯到烟花发射之前
奇里欧学长应该就在这前方
看门犬的钩爪
此时卡鲁耶格和罗宾去了楼顶
好了
巴鲁斯家族的家族能力
一射必中
一点集中!
他射出的箭在命中目标之前不会受到任何事物的干扰
必定会命中目标
沙利文大人 您不玩了吗
致理事长的信件么
等下等下等下
对不起 爷爷
这是将魔力全部解放的咒文哦
我要打破与你的约定了
潘多拉
8 7 6 5...
3 2 1
那是什么
第一次看到这种东西
烟花炸开啦
入间大人
超级漂亮
简直就像做梦一样
就如夏日之恋那般闪耀
那是!
这可不妙
今年的惊喜活动太厉害了
入间亲
来个击掌
肃静
亚米·奇里欧 已逮捕
好厉害
那个是什么啊
不用这么架着我也没关系的 我不会跑的啦
真的全部都是你一人策划的吗
嗯 毕竟这是我多年的夙愿
但我完全不觉得后悔
在我一点一点堆筑起来的东西被他推毁的那个瞬间
看见了自己绝望的表情 也真是不错啊
哇 大家的表情都很棒呢
帮我带句话给入间同学
虽然「混沌」要延迟了 但我玩的很开心
下次再一起玩吧
他就是入间
父亲大人 到底发生了什么
三年级的亚米·奇里欧到底做了什么
我之后再合诉你
返祖现象吗
各位 谢谢你们保护了学生们
卡鲁耶格老师很帅呢
「新人 来搭把手」
对吧 原代理理事长
入间同学 这次是我的完败
可是你要记住
恶意说不定就潜藏在你身边
要小心像我这样返祖的
早哟 入间
爷爷?
诶 你回...我到底是...怎么回事 身体动不了
先冷静一下吧
你回来了呢
奇里欧学长呢
他没有反抗哦
怎么会这样
虽然被魔管局的警备队带走了
但这次调查起来会相当的难呢
那个 被抓了之后会怎么样
应设会接受相应的惩罚吧
但没有出现损害 是可以能够减刑的
但是还是闹出事了 该负责的还是要负责
那个
你应该要知道自己做了一件多大的事
要被骂了
请看
这次惊喜策划最棒场面 那团光明的设计者
特待生 入间同学
这是
嗨~来挥挥手
大家都很兴奋
被你们的烟花感动了
被烟花感动了?
入间
艾梅莉小姐
你真的每一次都超越了我的想象
非希漂亮的烟花 入间
可是 发射烟花的话要先和我说啊
我们不是说了要一起看吗
诶 说了吗
怎是恶魔级漂亮啊
好华丽 好厉害
烟花是怎么做出来的
好厉害啊你们
告诉他们吧
你们是什么师团的
我们是
说话了
魔具研究师团
魔具 是那个拿行李的师团吗
真的假的
阿斯莫德在的那个师团
制作的是一年生阿斯莫德 瓦拉克·克拉拉和我
还有三年生 亚米·奇里欧 四个人
可是烟花弄太大了 还弄出火来了
对不起
没事 我们很开心
入间同学 入间......
入间大人 入间亲
阿斯 克拉拉
成功了呢入间亲
干的漂亮
谢谢你们两个
恶意就潜伏你在身边
那个屏障果然是前辈的吗
奇里欧前辈在哪
那个
前辈 前辈现在不在这
为什么
他去哪里了
即使你是个可怕的恶魔 我们一起度过的时光真的好开心
等会会跟你们好好解释
我们也一起好好享受正祭吧
嗯
果然我全都想要
前辈
魔具研究师团 烟花作战 成功
再说一次 正祭开始
小的们 正祭开始了
到机会再好好地让我玩玩吧
与家人一起的时间
师 团 派 对
恶魔三文治给我一个
这个好好吃啊
来看看我们师团
来这边瞧瞧
包括昨天的前夜祭和正祭的师团表现
教师和学生会进行投票
学生对除自身师团以为的师团进行投票
更重要的是正祭上 学生的家人会来
剩下就是到预定时间就发射烟花了
在这之前 就去逛下其他师团吧
可以 刚好之前克拉拉给我们做的衣服也能起到宣传作用
对吧 克拉拉也一起......
克拉拉变多了
瓦拉克家 登场
长女 克拉拉
次男 昆琪
三男 奇波
长男 布拉拉
小不点们
大家的妈咪
友好一家 瓦拉克家族 参上
真像
耶 成功了
小意思
哥哥 哥哥
听说你是一年生最厉害的
来接受我的挑战吧
克拉拉受你们照顾了
我是她的妈妈
我们很照顾她了
谢谢你们照顾克拉拉
肚子饿了吗
把糖果放你们口袋了
也有玩具 一人一个 不能吵架哦
克拉拉小时候打喷嚏的时候 会从口袋出现糖果
大家最后差一点被糖果淹死了
瓦拉克·克拉拉
昆琪 奇波 心心 兰兰
来逛祭典了
好耶 闻到就香
瓦拉克·克拉拉的爸比也在某处
那个还不能说
妈咪 装作不知道
吸~吸~吸~
炒面
美式烤肠 巧克力香蕉棒
中! 中! 中!
打靶
就在隔壁捞金鱼
不能跑起来哦
YES MOM
那那那个个个
这是什么
不能变成炒面哦
好的 妈妈
快回来站好队
妈妈在喊我们
来跟大家打招呼
我先走了
世界 第一无敌 最强
而且还超棒
那就是瓦拉克
瓦拉克
一家
我们走了
好厉害啊
我们就安静地转一转吧 入间大...
发现了
小艾利斯
艾利斯是
阿斯
小艾丽斯真是的
把艾姆丢下好过分
我马上就把工作扔掉跑过来了
母上大人 为啥
大卫的监视呢
他的话 在我的诱惑膝枕掏耳下
陷落了
大卫
你就是入间君啊
阿斯莫德·艾姆莉莉丝
我是艾莉斯的妈妈
十三冠 色首
阿斯莫德 艾姆莉莉丝
艾利斯真是的 每天都在说你的事情
我听说了哦
烟花 制作了出来
所以 那是什么色情系魔术啊
住手
对了 莱姆老师 是你的学生吧
去打人招呼
我们去了 入间大人
嗯
再见哦 入间亲
母上大人 为什么对入间大人都
大家都有不同的家庭情况啊
但是果然在家人的面前都会变得流露本性
真好啊
想要哪个点心呢
爷爷
工作没天系吗
当然了 不是约定过吗
师团参观日会回来的
来吧 一起
逛祭典
我乃天 遍布存在之王
消失的魔王 德尔基拉
给我跪下
演得好生动啊 哥哥
好帅啊 萨伯诺克
还有妹妹吗
我是妹妹 萨伯诺克·西尔维娅
因为哥哥不怎么回老家
所以见到特别开心
这样啊
一个人来吗
没 和最大的哥哥一起来的
但是2秒就分开了
大事先说啊
我们去找他了
呀 入间同学
标靶破坏吗
烟花好厉害啊
我对说了你能力可惜的自己感到很惭愧
不 没那回事
如果可以请来玩一下吧
但是
铁的标靶可是很棘手的哦
对不起对不起对不起对不起
很过分
明明是大人 却把本该让我家小孩的拿的奖品给拿走了
啊
请做点什么
去肃清一下吧
请饶了我
看 就在那里
卡鲁耶格考师
怎么了吗
谢谢大家
距离本祭结束还有一会
大家都开心吗
怎么感觉变成师团终结者了
欧佩拉真是的 毫不留情
理事长才是 从学生那收到了各种东西
因为我很有人气
还是第一次呢 参观
在最可爱的孙子的面前想展现出最好的样子
入间一家齐了
听我说
我家的姐姐睡过了没来
我家老哥刚刚见面就把我钱包顺走了
真好啊 入间家
是自满的家人吧
嗯 很棒吧
自满呢
对了
一起拍照吧
那开始拍了
那么来自本部的重大发表
师团派对的投票统计结果出来了
现在发表排名
学长 让我们以师团派对的特等奖为目标吧
师团派对
最
优
秀
师团是
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
好! 今天就决定吧
检查发型! 拍拍裙子
为了被你表扬 准备万全!
抓住衣袖心跳加速?
碰到脚趾 激动不已了吗?
被说可爱了
计划很完美
今天的我是无敌的!
不如说是天使? 不对 是恶魔级的可爱!
让人头疼了呢!
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
把你弄得神魂颠倒
让你内心熊熊燃烧
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
为了让你回首
恶魔级! 恶魔可爱!
就算是恶魔也会卖掉自己的灵魂
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
真是的 真能睡啊
奇里欧稍微玩弄了一下入间
没想到会被入间妨碍呀
虽然这样 入间同学
恶意就藏在你身边哦
要小心恶魔的本性
次回 入间同学入魔了
升级表彰
人类的规则
话说回来 真是漂亮的烟花呢
魔具研要取得最优秀师团奖
说不定不再是梦想了啊 入间同学