如今 在魔界中拥有超级人气的恶抖露库洛姆酱
其真实身份
竟然是问题儿童班的克洛凯尔·凯洛莉
接着之前的剧情
有 有人吗
振作一点 库洛姆 库洛姆!
库洛姆
工作人员...
库洛姆 振作点
烧的好厉害
耶! 我们才刚刚开始
入魔起舞吧 打起精神
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
还不够刺激 来吧 开启Party time!
不论是怎样的逆境 全都来吧
出发吧 Paradise 改变吧 Paradigm
被觉醒了的自己 吧喱吧喱吓到了
来吧 来吧 我的天啊
万人追棒 欲求动摇着你
什么事? 啊 我来来来来了 我的女孩!
这个世界啊 啊咿呀咿呀
Party time 啊咿呀咿呀
奇幻不可思议 Babyrinth
如此耀眼 入魔啦
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
确认完毕! 摇滚起来 耶! 来吧 让我们开始Party night
啊咿呀咿呀 奇幻不可思议的Babyrinth
耶! 吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔吧哔噜
来吧 来吧! 摇滚起来
入魔了就停不下来了
别停了! 我们走我们走! 哟! Party
耀眼的冲击
魔 苦 针 会 场
快去把冷水和冰块拿来
好的
我说你 是不是对这孩子做了什么
没 我只是和她聊了会天 突然就...
你是不是说了什么让她情绪激动的话
这孩子很容易发烧的
疲劳或者情绪波动
以及过度使用冰冻能力 都会引起友烧
我明明很小心了
那果然还是我的原固
总之你别乱来了 先看看情况再...
玛露小姐 库洛姆累到了?
嗯 如你所见
她的情况如何 演唱会该怎么办
她这个状态的话肯定不行的
怎么会...
这个可是魔苦针会场啊
外面的粉丝们已经排起了长龙
许多赞助商也都来了
可不能错过这个机会啊
医生呢 立刻叫医生来的话...
巳经没辙了
她这是特殊体质
要把她的体温降下来也得按步骤来
除了医术了得的名医和家人之外 别无他法
但现在去联系她的家人
也肯定赶不上演唱会了
毕竟住的太远了
诶 她的家人没有来看演出吗
是啊 她就是这种家庭
所以说 这次的演唱会只能中止了
不行啊
库洛姆
我要站上恶抖露的顶点
不可以因为这点事止步于此
为什么你要这么地......
我要让家人对我刮目相看
库洛姆
没关系的
我的家族能力是「冰面」
能够调整水的温度
是以冷却能力而闻名的家族
但这不仅限于能力
如同寒冰一般外表
也以「不苟言笑」而闻名于魔界
我在小的时候也完全不会笑
但是有一天
奶奶偷偷给我看了魔界的娱乐节目
那就是恶抖露
给我带来了耀眼的冲击
让我知道了恶魔原来也能露出这种表情
这就是笑容啊
我要成为这样的恶魔
那样的话一定能让家人刮目相看
成为顶级恶抖露一定是我的宿命
谁让我......超级可爱呢
库洛姆
没事吧 谁叫你勉强自己说话...
先冷静一下
请问 有什么我能做的吗
别碰她
没有什么是你能做到的
你很碍事 待在那边就行了
再多拿些冰来 然后去帮忙接待观众
好的
库洛姆
我不能就这么看着不管
别推挤
请大家排成一队
那边 别插队
巴拉克
嗯
其他的员工都在忙
你能过来帮个忙吗
我离舞台好近啊 太荣幸了
开场了
巴拉克
和我想象的不太一样
就是这里吗
这个是?
由我们警署负责安保的演唱会
好像很受年轻人的欢迎
从父亲那拿到的门票
我还是笔一次看恶抖露
库洛姆 库洛姆 库洛姆...
看来这荧光棒是必备品
还好买了
库洛姆
喂 会场的情况怎么样
明明还没开演 但是会场气氛已经非常火爆了
6点6分6秒开演吗
库洛姆酱没问题吗
给 做的很棒
给 还需努力
兄弟姐妹里又只有我是「还需努力」
就算是我 迟早有一天也要拿到笑嘻嘻大红花
快看 我这么可爱
看了就会有精神了吧
所以说 所以说
请笑一笑吧
我...
大家人呢
我睡了多久
演唱会!
巳经过了6点6分6秒
没赶上
明明来了那么多的观众
我没能用笑容迎接我的观众
我真是太不称职了
怎...怎么了?
好厉害啊
好有趣
太惊喜了
不好意思 稍微让一下
库洛姆酱
玛露姐
库洛姆
身体已经没事了吗
嗯 好一些了
这个声音是
很厉害 她真是个天才
到底发生了什么
那么......开...开始
到底发生了什么事
发生了什么事
会议室
故事要从稍微之前一点的时间开始说起
阿斯 克拉拉 我有点事想说
这个 那个 还不能跟他们说库洛姆就是凯洛莉啊
虽然不能全部告诉你们
阿斯 克拉拉
拜托你们了 就当是为了库洛姆酱来帮我一把
当然可以
听你的
好想见库洛姆酱一面
到底怎么了
暖场
是的 不管是即兴表演还是耍杂什么都做
我说了不可能
你们的心意我很开心 你们就不能老实点吗 求你了
求你......
不要
入间大人已经告诉我们详情了
简单来说 就是让客人发泄压力就好了
我觉得捉迷藏是最好的
不是还有其他方法吗
不行
客人是为了库洛姆而来的
可爱 华丽 有着学生这一身份的恶抖露
除了库洛姆
在场的恶魔没有年轻 有些外行感 可爱学生这些特点
那要不塑造一下?
两位
做好觉悟了吗
不会......
等下 这种东西怎么可能穿
多说无用
等......
唯独这个......
停下来......住手
库洛姆 库洛姆
还没开始吗
要让我们等多久啊
我因为恶周期都变暴躁老哥了
快让库洛姆出来
不好意思 让大家久等了
现在先进行暖场表演
暖场
会弄什么啊
我们是伊露米和愉快的同伴们
他们是谁啊
快让库洛姆出来
不要暖场
那个蓝头发 好像在哪里见过
入间亲 阿斯阿斯
我是森林的妖精库洛林
给我零食 不给的话就吃了你
我是有点害羞 冷酷的艾丽丝
在害羞了
害羞的好可爱
我怎么可能说这样的话
这是为了库洛姆酱和入间亲
用炽热的火焰燃烧你的心哟
阿斯 克拉拉
真厉害
给我零食的话 会给你闪闪发光的奖励哦
果然我可能还是不行
不 可是
只能放手一搏了
轻飘飘的 转来转去的
我是有些害羞的伊露米
体重 身高和个人情报是秘密哦
迷之恶抖露 伊露米酱
挺可爱的嘛
加油 伊露米酱
不愧是你伊露米大人
那么......开 开始
到底发生了什么事
很好 再多来点儿
伊露米大人
好危险
好厉害 全都躲开了
这种表演从没见过
快看上面
伊   露   米
恶魔级厉害 蓝头发的好可爱
火焰的美人 想被她烧
给你零食吃
那个蓝头发 很像 不不不 怎么可能
那些孩子们跟我说他们实在是不想中止演唱会
为了我
我也想成为你这样完全不起眼的存在
明明都说了 想不起眼
这样啊 他是为了他人而显眼的恶魔
为了他人而行动 前进
那是什么 这种恶魔听都没听过
艾丽艾丽
交给我
伊露米 伊露米 伊露米
真是的 入间真是有趣的恶魔
伊露米
好冷的风
你们打算占领我的舞台多久
库      洛      姆
这个声音是
暖场到此为止
大家 久等了
库洛姆
谢谢你们 真的很感谢你们
那我们就先下场了
等下
这是恶抖露的舞台 请表演到最后吧
库洛姆 伊露米 库洛姆 伊露米 库洛姆 伊露米
开始了
身为恶魔 切不可麻痹大意
不然某一天你的心就会突然被我夺走哦
那个可爱的 小恶魔
要来摸摸我的头发吗 但我却要轻软地逃过你的指间
想聊一聊吗 想摸一摸吗
既然你那么说的话 就陪你玩玩吧
喜欢 来试着 把我看穿吧
想必你会愿意 为我献上你的灵魂吧
小恶魔 小恶魔
举起你们的双手 挥动你们的双手
小恶魔
我服啦 入魔啦
身为恶魔 一定要先发制人
看到你第一眼的瞬间 我就赢了哦
是的 我就是这么可爱的小恶魔
把手伸出来 却传达不到的话 会让人沮丧吧
不放手 不准跑
这是我的人性 全部都要
喜欢
我都知道 这种事情
想必你会愿意 为我献上你的心脏吧
小恶魔 小恶魔
让我转过身来给你看
小恶魔
真的很对不起
因为我的错给大家添麻烦了
没事没事
演唱会大成功
结果好的话一切都好
不愧是入间大人
你们三个都好厉害啊
很可爱哦
对恶抖露有兴趣吗
没有
有
不
辛苦了 库洛姆
辛苦了 玛露姐
今天真的很抱歉
没事的
比起那个 这个是托我转交给你的
虽然把你冶好了就马上回去了
注意身体
说是来看了
是吗
库洛姆
要拍纪念照了哦
好
真是太好了呢
嗯
但是 实际上
库洛姆 休息室
那么我们这就告辞了
不和库洛姆说话就回去了吗
女儿也会紧张
而且如果我们在现场看演唱会
所有人可能会因为过于兴奋而倒下
所以就像平时一样在家里团聚应援
这么说
这样啊
真是麻烦的一家人呢
演出成功了好是好
结果好像又成为了入间变得显眼的契机
但是反正是女装
总之不知怎么的好不甘心
那个
什么事?
可以给我签名吗
可以
签名好帅
比起不甘心 更要服务粉丝
总之演唱会大获成功了
小恶魔小恶魔
大家早上好
早上好 库...
凯洛莉同学
我...我先说好
我才没有输给你的显眼行径
虽然演唱会帮大忙了
如果暴露了我的真实身份 可不会就这么算了
所以 那个 这个
请多指教
入间多了一位特殊的朋友
昨天演唱会的报道登上去了哦
真的啊
我看看
这是
伊露米和愉快的伙伴
我要读了哦
入间...
还不住嘴
被人知道了要产生骚动的
更何况是我这个阿斯莫德家的恶魔作出这等事情...别吃啊!
库洛姆演唱会出现的蜜汁三人组好帅啊
对啊
可爱 美丽
但是 为什么我的内心没有激鸣
在下 单推蓝发
交到了特殊的朋友 大概
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
好! 今天就决定吧
检查发型! 拍拍裙子
为了被你表扬 准备万全!
抓住衣袖心跳加速?
碰到脚趾 激动不已了吗?
被说可爱了
计划很完美
今天的我是无敌的!
不如说是天使? 不对 是恶魔级的可爱!
让人头疼了呢!
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
把你弄得神魂颠倒
让你内心熊熊燃烧
恶魔恶魔恶魔级! 恶魔可爱!
为了让你回首
恶魔级! 恶魔可爱!
就算是恶魔也会卖掉自己的灵魂
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可
恶魔可  恶魔可  恶魔可  恶魔可爱!
被克拉拉强行塞了衣服
果然这不是一个人能穿的啊
女孩子的衣服到底是什么个构造啊
为什么这里有拉链
从头套进去可以吗
好难啊 阿斯...
诶?
完美
阿斯你果然 那个 我觉得很适合你
不...不是的 我这是因为经常被妈妈这么打扮
所以才能穿上的
绝不是因为穿惯了
那个 入间大人?
我还是你的朋友
入间大人 您有听我说话吗
从左边开始 rolling~
从右边开始 rolling~
安静点
来来 入间大人 请进行次回预告
嗯 自我入学巴比鲁斯以来
安静 这样入间大人都说不了话了
没事没事 阿斯
入间大人 次回 入间大人入魔了
混熟了入间大人 不能这么说吧!
敬请期待吧
也不能这么说吧!
来来 入间大人 请
次回 入间同学...
啊啦 时间到了