Processed by 繁化姬 dict-8f1d51e0-r1048 @ 2024/05/31 22:56:47 | https://zhconvert.org
这是怎么回事
怎么了 瓦兹
你们看看这个
艾诺尔米塔的成员在闹内讧
真的耶
糟了 我们也得快点过去才行
没关系吧 就让她们互打就好
比起那个
现在得继续磨练才对
变强之后
再把疲于内讧的她们击垮
硫磺
现在的我们力量不够
她应该也知道这点
你看她 如此专心地在瀑布修行
好棒 压迫感遍布着全身上下
这真的好…
你在干什么啦
要快点擦干净哦
明明在修行却徒增烦恼
你到底是怎么想的
不是这样的
碧蓝 你有想过
自己的武器是什么吗
武器
我是拳头 洋红是枪
但是你只是把大气中的水分
化做剑的形状对吧
你需要属于你自己的武器 碧蓝
这样的话 我们一定会变得更强
属于我自己的武器
(梦想成为偶像)
好痛 痛死了
再温柔一点嘛 莱贝尔
是你自作自受
你也记取一下教训吧 洛可
吵死了吵死了
你也知道的吧
洛可就是要当偶像
因为全世界都在等着
超级偶像洛可大人我呀
给我等着吧
不知道哪里有卖笨蛋药啊
你是什么意思
就算洛可当上偶像
我也绝对不会给你签名的
笨蛋 到底谁会想要那种东西
你说什么
差不多要出发了哦
真是的 学不会教训的家伙
当然咯
洛可绝对不原谅
妨碍我偶像之路的人
小舞缇娜恢复健康真的太好了
谢谢你 小琪舞
对了 古里栖
这是我之前说好给你的陪礼
收下吧 是玩具
小琪舞 这个感觉不太对吧
是这样吗
对不起
上次的战斗我没有参与到
你在说什么 当然没关系啦
受伤又没办法
但是…
那些家伙要快点干掉才行
她们做了不可原谅的事
对吧
对啊
说到这个 我发现了
洛可慕斯卡她们的气息哦
出发吧
变身
瞄准 你的心 爱心
大家 谢谢来看洛可的演唱会
洛可
今天一起嗨到最后吧
下一首歌是 「L.O.V.E.L.Y.洛可」
这是什么鬼
太奇怪了
她的歌怎么可能聚集那么多人
但是总是有人喜欢吧
洛可超可爱
超可爱洛可
对吧 谁听了都会变那副表情的
喂 洛可 结束了吗
你在开什么玩笑
还有安可曲呢
真是麻烦死了
看吧 这群粉丝的数量
洛可
果然洛可的歌声是真的
洛可有偶像的资质
啊 对对
你也给我听啊
还有一个人
是莱贝尔布鲁姆
接下来是安可曲
麻烦死了
突然做什么啊
猎豹这家伙
身体能动了
大家快逃
看你干的好事
这群废物
居然来难得的演唱会捣乱
本来的目的
就是为了引她们出来吧
给我闭嘴
总之 毁了洛可演唱会的这个罪
我要你们来赔
是洛可慕斯卡的音波攻击
找个能塞嘴巴的东西封住吧
什么 身体动不了
小邪恶
好危险啊
小邪恶 你没事吧
现在身体能动了
小猎豹 小爱莉丝 小心一点
莱贝尔布鲁姆
她可以剥夺身体移动的自由
呵呵 她们被洛可的能力吓到了
你是章鱼脑吗
明明就在说我吧
什么谁是章鱼啊
就是你啦 章鱼慕斯卡
你才是章鱼咧 章鱼莱贝尔
那么…
就让你见识一下我的力量吧
什么时候跑到背后的
这样就结束了
真是无趣啊玛吉雅邪恶
这次是消失了
你没事吧 小邪恶
小邪恶
小猎豹小心一点
莱贝尔不知道会从哪里现身
不是这样的
快点逃
小猎豹
对不起小邪恶 身体自己…
这是…影子
莱贝尔布鲁姆
你的能力是操纵影子对吧
回答正确
我能力的名字是「操影术」
操影…
我猜她应该可以操纵
她影子碰到的所有东西
刚刚她也是藏在剪刀的影子里
才移到你的影子中的
魔力低的家伙还是这么好操纵
真是帮大忙了
不准动 尼禄爱莉丝
这些家伙会发生什么我可不管
莱贝尔
就这样压制着她们
银河·强音符
洛可你啊
就让我送她们上路不好吗
你的力量不够啦
我知道你想赚一点分数
赢回君王大人的信任啦
怎么可能 吵死了
我一个人就能打倒她们
你就在旁边等着吧
在那边动来动去的烦死了
该退下的人是你 洛可慕斯卡
反正最后还是会搞砸
让她们逃掉吧
什么 想打架吗
要打叫打啊
如我所愿 放马过来吧
看我把你打得落花流水
把她们打倒后就轮到你了
洛可慕斯卡
你们感情真好呢
就该这样嘛
要上咯 洛可慕斯卡 登上舞台
速战速决哦 洛可
我当然知道
银河·强音符
小邪恶
赶上了
你在干什么 居然被挡下来了吗
是你束缚得太慢了
我可不想被你的攻击误伤啊
快点把那个破坏掉
你还真是没用啊
给我准备了那么大的影子
真是谢谢了啊
吃我这招
挡的漂亮
但是你还能撑多久呢
用大范围音波攻击的洛可慕斯卡
还有莱贝尔布鲁姆灵活的操影术
果然是一个绝妙的组合呢
但是还是有胜算
小猎豹 小爱莉丝 听我说
来吧 舞台差不多也快到高潮了
可恶
给我过来啊 笨蛋
身体又…
小爱丽丝
居然连着同伴一起攻击
真是可怕
但是这种程度…
莱贝尔 那是…
可恶 我的眼睛
发生什么了
地面不是刚刚的草皮
这是…墙壁…
这里是…可恶
抓到你了
我把小爱莉丝的玩偶屋
捆得扎扎实实的
这样还能逃出来吗
真是的 到底在做什么
唉呦
你敢轻举妄动我就把它踩烂
要不要再想一下
可恶 邪恶这家伙
对不起小爱莉丝
我踢了你的玩偶屋
但是这是战斗 没有办法
结束后我会帮你修好的
真的哦
是平常的小邪恶呢
果然你没法攻击了呢
那么 洛可慕斯卡
可以把衣服脱了吗
你在说什么鬼啊
等等 给我住手啊
不快一点的话
我就要踩烂了哦
这家伙和她一样…
和那个人一模一样…
我知道了
这种小事算不了什么
你干嘛人家说什么就做什么啦
你给我安静
这样子真是棒极了呢
爱莉丝 转过去不要看
要叫刚刚那些观众回来吗
我也想让他们看看你这个样子啊
哼 正合我意
对了 洛可慕斯卡
听说你想成为偶像对吧
可以让我听你唱一首吗
我这个样子是要怎么唱啦
这样啊 你的觉悟也不过如此嘛
不管发生什么事都要一直唱下去
(爱莉丝 是蝴蝶)
这样应该才是真正的偶像吧
没想到只不过是全身被脱光光
就这样大小声…
这家伙说得还真是过分啊
还是说
你只有在假观众前面才能唱呢
假观众 你在说什么
可恶住口 快放我出去
果然你还没发现啊
刚刚来看你演唱会的人
都是莱贝尔布鲁姆控制来的
什么
你应该很久之前就开始这样了吧
莱贝尔
你说什么
不要多管闲事 莱贝尔
吵死了
什么啊 那么洛可我的歌…
我还是喜欢饭团
怎么样 真珠唱得好吗
是不是迷得说不出话了啊
什么啊 大家都不懂什么是音乐
怎么了真珠 你怎么一脸不开心
妈妈听我说
我今天和朋友一起去唱歌了
对了妈妈
你觉得真珠能成为偶像吗
气死了 大家都把洛可当笨蛋
不必了
大家都不对你有任何期待
你说什么
我唱就是了
给我听听洛可的歌吧
在看什么啊
明明刚刚就一直看着旁边
被看到了 被看到了
洛可害羞的地方要全部被看到了
不要 不要一直这样盯着我看啊
但是不行 洛可
不能这样就放弃
因为洛可…洛可要成为偶像
洛可超可爱
超可爱洛可
让大家都小鹿乱撞心乱神迷
超级可爱的魔法女孩
她的名字是洛可洛可
洛可慕斯卡
奇怪 这个声音是怎么回事
真的是洛可的声音吗
洛可在唱歌吗
什么啊 你们的那种表情
洛可从来没看过
为什么 为什么会这样
搞不懂 完全没头绪
但是 但是我真的
真的好舒服
谢谢大家
好棒 你太棒了洛可
真的很好听 洛可
我真的好兴奋啊
好棒
是洛可输了
真是天堂啊
没想到附近居然有这种温泉
但是在特训中放松真的好吗
要变厉害也得休息吧
小夜 你在做什么
是乳头掉了吗
小夜你乳头不见了吗
没事的 它们还在
干嘛现在还像外人一样
我们又不是第一次一起泡澡
不 那个…
之前和艾诺尔米塔战斗时
薰子你对我的胸部…
从那之后就有点…在意了
好痛
薰子
不要让我想起那段不好的回忆
遥 另外一边就拜托了
这样好吗
这也是修行 快点捏
不要啊
阿古屋真珠和姐母娞摩啊
已经把她们的变身道具没收了
真珠 你干嘛擅自投降啦
吵死了 这是我的自由吧
不要的话 你就一个人
回君王大人那边就好吧
我才不要 谁想回去啊
反正会像你一样被狠狠处罚吧
你说什么 你从以前就这样…
你才是打从以前就…
我们要拿她们怎么办 小邪恶
我想想
对了玛吉雅邪恶
我要话想和你说
真珠决定了
我要成为你们的同伴
(洛可×莱贝)