Processed by 繁化姬 dict-8f1d51e0-r1048 @ 2024/05/31 22:56:34 | https://zhconvert.org
在我们的城市里 有着魔法少女
我们上吧
洋红之枪
碧蓝之剑
硫磺之盾
谢谢你 硫磺
不谢
再来一次
嗯
真难对付
那魔物绝非泛泛之辈
一定会没事的
我们联手肯定能赢
上吧
你们可以的
加油
魔法少女 特蕾丝玛吉雅
她们是与策谋征服世界的
邪恶组织 艾诺尔米塔战斗的
正义女英雄
既可爱又帅气 还完美变身的女英雄
真令人憧憬
要是我也能像她们一样就好了
你想试试看变身吗
哈
是出现在平凡少女眼前
赋予变身能力的吉祥物
那个 我 这太突然了吧
我是维那利塔 幸会哟
柊舞缇娜
在此赋予你被选中的神奇力量
老天啊
我居然
变身成了
魔法少女
我不
我不敢相信
欸
哈
慢着
欸 这身是什么装束啊
嗯 很适合你哦
额 但是这样感觉
相当羞耻 而且这也不像魔法少女吧
说得没错 那是当然的
毕竟
你被选中的力量
是邪恶组织女干部的力量
啥
是这样吗
额 好 那样的话 我就不干了吧
真的吗 那真叫人遗憾
那么我先告辞了
“憧憬成为魔法少女”
“邪恶的干部诞生了吗”
柊舞缇娜
自称平凡的女孩
在不自觉的情况下
成为了卫生委员的一员
她每天早上都在帮鲜花浇水
但她并不介意做这样的工作
你怎么会在这里
我昨天不是拒绝你了吗
女孩身边一定要有
她值得信赖的吉祥物
那确实是吉祥物的作用没错啦
但我没听过邪恶组织
也有自己的吉祥物这回事
社会认为的常识也不过是无稽之谈
另外 你怎么
不仅知道我的名字 还知道我做什么
你就要成为我们的一员了
了解你家人
和你朋友的一切是理所当然的事
我被跟踪了
我要报警
报警是没用的
什么啊
不得不说 你真是平凡到不行啊
在校成绩普普
每堂课对你来说都是美术课
运动也普普
在班上的存在感几乎为零
反正你也不在乎
只顾着埋头搜集魔法少女的资讯
至于你的兴趣嘛
你的大部分零用钱
都花在购买周边来支持魔法少女
嗯 你果然非当邪恶的女干部不可
我不懂你是怎么得出这个结论的
每个人都有自己的才能
而且不可浪费这种才能
但这女孩根本不想与此扯上任何关系
俗话说 最大的悲哀
就是不被任何人需要
成为邪恶组织的一员
可不是一件值得高兴的事
我确定特蕾丝玛吉雅
也在你身上寻求同样的东西
什么
我倒不这么认为
魔法少女透过对抗邪恶
来赋予自己存在的意义
难道不是吗
也就是说 没有像你这样的人
她们就没有存在的意义
更不用说
有个对手挡道
成为一堵不可逾越的高墙
有时可能会带来比友谊更牢固的关系
我吗 特蕾丝玛吉雅的对手吗
成功吸引到你的注意了吗
完全没有
那赶快来变身吧
我就说了 我不想要
嗯 很合身
你好过分
你就继续抱怨吧
我就把你刚刚变身的画面
（邪恶组织的女干部变身了）
放到社群网络上大传特传
我大约有20万名的关注者吧
住手 住手 住手
你的手段太卑鄙了
我们毕竟是邪恶组织嘛
所以你就是答应协助我们咯
怎么这样啦
到此为止了
邪恶组织 艾诺尔米塔
欸
我们追踪到你的反应源
果然找到你了
我们绝不会放任你们作恶
魔法少女
特蕾丝玛吉雅来拯救世界了
还真不凑巧呢
不好意思 救救我
我是被强制变身的
是真的吗
可不能信任敌人的话哦
先下手为强
她们不相信我
真遗憾呢
做好觉悟吧
我要怎么办
用这个就好
这是你的专属武器 支配之鞭
我要怎么用这东西
抽一抽那些花就好
快点 否则你就要挂了哦
看招
花
这是什么鬼
干得好 这就是我们要的
你可以用那鞭子造出你专用的魔物
而且
糟糕
它可以为你做事
完蛋了
折磨魔法少女
做到了
欸 我刚刚说了什么
我怎么会为此感到愉悦不已
我最爱的魔法少女正在受苦啊
好奇怪 我
我有种很奇怪的感觉
舞缇娜
这样已经满足了吧 住手吧
你在说什么啊
你明明也很想加入其中吧
欸
不 我实在是办不到
我动不了
别碰那里
喘不过气了
放开我 魔物
那个
你为什么要干这种事
求你了 放了我们
再像刚才那样求助
你就会成为网络红人咯
不好意思
能
能把你们的屁股抬起来吗
欸
哈
干嘛
不要
你在干什么
嗷
好痛
你到底在干什么
请你住手
放开我 靠
我真的做到了
我在亲手抽打魔法少女
事情为什么会变成这个样子
这到底是现实还是噩梦
是在做梦吧
肯定是在做梦吧
既然我是在做梦
那我就尽情享受吧
我就知道我没看错你 柊舞缇娜
你对魔法少女怀揣的情感并非憧憬
你已经学会从看着
她们痛苦地扭动中获得快感
柊舞缇娜
你就是天生的施虐狂
是梦吗
太好了 我怎么会做那样的梦啊
而且我甚至还有些乐在其中
早安 舞缇娜
睡得好吗
昨天好可惜呢
没想到竟然被魔法少女绝地反击了
（友情力量）
友情力量
砰
但别介意 那是场很了不起的首战
我们今天又朝征服世界迈进一步了
救我 魔法少女
昨天真的衰到爆
我明明只是喜欢魔法少女而已
我怎么会变成这样
早安 舞缇娜
花菱遥
抱歉 抱歉 吓到你了吗
你知道我的名字吗
我们毕竟是同班同学啊
舞缇娜 你总是提早来帮花花浇水呢
是的
谢谢你 花花肯定也想跟你道谢的
不
这不过是小事
花
我没有资格接受感谢
怎么了吗
小遥
不用管我
那我先回教室了
好 我还有一些花要浇水
嗯 那回头见
我等一下也去帮公园的花浇水吧
辛苦了 小夜
你今天好像状态不太好哦
怎么了
嗯 我状态是不太好
别太勉强了
你没事吧 小夜
我懂你的痛 姐妹
该死的家伙
话说回来 她到底是谁啊
一身古怪的装束
她好像跟我们年龄相仿
我们能不能查出她的身份呢
不可能
跟我们一样
她受到了反感知魔法的保护
她变身后 我们根本不知道她是谁
这样啊
无论如何 下次不会让她得逞了
嗯
然后在这里用这个公式
小夜 这股气息
是魔物 我们走 薰子
怎么走 我们都还在上课
老师 我想上厕所
三人都要去吗
对不起 我们忍不住了
变身
屁股痛死了
都怪昨天那家伙
好了 你们都加油
这是什么
我明明就只加了家人啊
（维那利塔: 魔法少女出现了）
（维那利塔: 赶快过来）
（维那利塔: 你变身后就能飞了）
（维那利塔: 用我昨天给你的东西
然后喊出变身吧）
（维那利塔: 地点在这里）
变身
果然还是好羞耻
就这点程度的战斗啊
呵
这地方真叫人毛骨悚然
肯定是某些废弃工厂
维那利塔
抱歉 让你久等了
嘿哟 舞缇娜 你终于来了
那快去跟魔法少女战斗吧
额
我果然还是做不了这种事情
我能不能不干了
是吗
这是你昨天战斗时候的视频
不知道你家人看到了会怎么想呢
不能让他们看见
那好 现在就像昨天那样用鞭子
抽打那些人偶 把它们变成魔物吧
嘿
好像也没有其他敌人了
我们差不多该回去了吧
慢着 我又感受到气息了
你们好啊 魔法少女们
你是昨天那家伙
这不算什么
搞什么
你在做什么
快住手
别搔我脚底板
别搔那里
特蕾丝玛吉雅又因为我而受苦了
明明这样是错的 我必须阻止这件事
舞缇娜 只是看看就满足了吗
你为什么要这样做
告诉我
这样很难受吗
你不想放声大笑吗
你想让我停下来吗
住手 我要变得奇怪了
你也是
还有你 你的脚底板很敏感吗
饶了我们
魔法少女在我的抚摸下扭动
再来点
再给我看看
没错 就是那样的表情
可恶
看来她还是力量不足啊
够了 差不多该撤了
好
等一下
我又那样做了
你看起来玩得很尽兴哦
才没有这回事
“第二集 她叫玛吉雅邪恶”