Processed by 繁化姬 dict-8f1d51e0-r1048 @ 2024/05/31 22:56:35 | https://zhconvert.org
温暖又柔软
而且还很光滑的那个触感
如果能够再摸到一次的话…
柊同学 柊舞缇娜
是…是的
怎么了吗 为什么在发呆
对不起
好好上课哦
好
我到底在想什么啊
终于结束了
今天也很和平 太好了呢
是啊 要不要去哪里逛逛再回家
我要先离开了
今天要帮家里的忙
这样啊 那么明天见小夜
明天见
再见咯
柊同学
是
你没事吗
打起精神吧
有什么烦恼的话
可以说给我听哦
没…没事的
那个 谢谢你
那就好
明天见
真是个好人啊
水神同学…
(她的名字是 玛吉雅邪恶)
您好
小夜 欢迎回来
接下来也要帮家里的忙吗
是的
真乖啊
不 这是我应该做的 再见
再见
真的是个好孩子呢
居然向我这种人搭话
水神同学真温柔
特雷丝玛吉雅登场
做好觉悟吧
我玛吉雅碧蓝不会放过你的
试试看啊
不放过你
洋红也是
我居然做了那种妄想
不行啊 我这是被毒害了
得振作才行
不能再继续做那样的事了
希望不再对魔法少女做过分的事
还有 希望能从那个人手中解脱
遇到困难就求神也太随便了吧
果然我得自己振作才行
SM…
这个是 色色的书
不行 不能看这种书
我得早点回家
(束缚调教 享受愉悦的时间吧)
好
束缚
鞭打
搔痒
这都是我对特雷丝玛吉雅做的事
大家都叫这个SM吗
我怎么会这样
明明很抗拒却兴致勃勃啊
不枉我准备了这些色情书籍
视觉剥夺…
打扫神社还真令人放心啊
这种安稳的日子
能一直持续下去就好了
好像也不能这么说了
这是什么 突然跑出来了
为什么
我都没喊变身咒语啊
太棒了 舞缇娜的欲望
让魔力满溢而出了
你在神圣的神社内做什么
玛吉雅碧蓝
邪恶组织的手下
今天就让我来送你上路
做好觉悟吧
不是的 那个
给我等一下
糟了 这样下去…
有什么东西可以…
受死吧
这是什么
放开我
太好了 趁现在
可恶 这个…
不行 拿不下来
什么都看不到 敌人的气息也…
到底在哪里
我在这里
打偏了吗
你在打哪里啊
不行 到底在哪里
那个人到底在哪里
在哪里
会怎么攻击
不要
这样你就没办法反抗了吧
停下来
不要…不要这样
不要啊
今天就这样吧
以后再…
一起做开心的事吧
碧蓝
你没事吗 小夜
我们虽然也发现了
但他们跑得也太快了
太好了 你没事
以后再一起做开心的事吧
今天的进攻真不错呢
请不要这样
我觉得你应该想个名字比较好
为什么这么突然
那样不太方便吧
和魔法少女战斗的邪恶干部
还是需要一个响亮的名字才行
名字要取什么比较好
德语或拉丁语够中二很帅吧
随便什么都好啦
那么我来取吧
你就叫怪人抖S女了
对不起 我还是自己想吧
对了 到底要做到什么地步才行
当然是打倒魔法少女啊
这是为了征服世界吗
这是你的认知有误
我来自不同的世界
是吉祥物们的世界
-(给我滚)
-在那里我们一族
受到了其他吉祥物的迫害
他们利用魔法少女
想要消灭我们种族
魔法少女怎么会做这种事
我猜她们应该也是被骗了吧
相信我们是邪恶的吉祥物
所以为了寻找对付魔法少女的人
我才来到这个地球的
那为什么要说自己是邪恶组织呢
如果是为了拯救同胞
我就算邪恶又如何
原来是这样啊
全部都是编的就是了
来 我想讨论一下那个女干部
是啊
我们目前一直被她玩弄吧
就是说啊
得想办法才行
是啊
小夜之前也被做了很过分的事吧
也没什么啦
要是没有反感知魔法的话
就能知道她的真面目了
不过我们也被它保护着就是了
话是没错啦
以后再一起做开心的事吧…
开心的事…
别说笑了
-(苦恼)
-开心的事到底是什么啦
要做什么让我开心啊
小夜
没事吗 之前的战斗让你…
没 没事的
打起精神吧 要不要吃我的圣代
没关系的 谢谢
再见 薰子
明天见
那么…
是魔法少女的反应
你会战斗吧 舞缇娜
是 是的
玛吉雅硫磺
这里明明就没有魔物
为什么会一个人在这种地方
不是刚好吗
她是防御型的魔法少女
可不可以用对话解决问题…
我试过无数次了啊
来吧 舞缇娜 把它变成魔物
这是…
是那家伙吧
玛吉雅硫磺
我要打倒你结束这场战斗
你说什么
乖乖的哦
你想做什么
你的身体好瘦好漂亮啊
什么 也太变态了吧
不要
这是这种场合用的蜡烛
会比一般的蜡烛融化的温度更低
我也不是想要伤害你
只要你认输了就好
说什么傻话
我才不会认输
是这样啊
那么 我会继续教育你的身体
原来如此
你就是用那个鞭子创造魔物的
我只是觉得有什么机关
先观察情况罢了
如果你认为我会连续中同一招
那就大错特错了
那是什么鬼啊
我是比较喜欢这样啦
但小孩看到会怕
要帮我保密哦
只有逃跑特别快呢
你觉得那种攻击有效吗
小看我的话 就杀了你哦
再会了
果然只有逃跑特别快呢
在逃跑前告诉我吧
告诉我你的名字
名字
我的名字
我的名字是
邪恶
玛吉雅邪恶
是要把你们带往邪恶的人
有趣的孩子
舞缇娜 你没事吧
没想到硫磺那么强
这也要列入考虑才行呢
舞缇娜
(爆裂女孩猎豹)