康娜 我来玩啦
才川 你来了
【才川莉子】
欢迎你来我家 才川
好的 谢谢你的欢迎
咦 你妈妈呢
和托尔大人买东西去了
也就是说
只有我和她
哎呀 这下
怎么办才好呢
干脆登上成人的阶梯
才川
跟灰姑娘说再见吧
康娜 厕所在哪里
出门右手边
好紧张
对不起
那人是谁
她叫伊露露 是我朋友
原来还有第三个人啊
你们什么时候认识的？
很久以前就认识了
她最近才来这里 现在正住在这里
住在这里的吗
仔细想想 康娜身上的谜团很多啊
称呼妈妈都是用姓氏小林
称呼女仆还会加上大人的后缀
看着呆呆的 不知怎的脑瓜子很灵又擅长运动
才川 快点开始玩吧
无所谓啦 可爱就好
我带来了扑克牌
伊露露 你也来吗
来吧
我就算了吧
我是不是说了什么惹她不开心了？
我输掉了
才川 你的表情太明显
作为惩罚 帮我按摩一下肚皮
根本就是奖励嘛
你好 我刚好路过
带了点零食来
小林她们不在
哎呀 那我就进去等吧
零食你可以和才川分着吃
你好
你不跟康娜她们玩吗
我不配
我本打算破坏这座城市
我还无法原谅自己
那要不要倒转时间 当做无事发生？
这点能耐我还是有的
算了 我需要的不是那个
我不想把小林对我说的那番话也取消掉
原来是这样
你觉得不配
可是按你这样说 又有几条龙配和人类打交道呢
还是小林更会说服龙
先从搭话开始呗
去厕所里等着吧
我当然想玩 在这方面我不会再自欺欺人了
可是我确实犯了错
我也不想再找小林商量了
毕竟她肯定会轻松解除我的烦恼
又输掉了
才川 你是故意输掉的
没这回事啦
可是两个人玩扑克我已经玩腻了
是啊 毕竟只有两个人嘛
尿意…
光线
康娜 我去趟厕所
又来？
为什么今天我总是想上厕所呢
对 对不起
咦 为什么
奇怪
我说 你叫什么
才川
才川 刚刚其实我也很想玩
可是我比较粗暴 所以比较顾虑
粗暴
我之前想破坏很多很多东西
噢 就是小太妹呗
你肯定讨厌粗暴的人吧
我这人其实也挺粗暴的
是吗
嗯 发生了不合我意的事 我总会大闹特闹
一开始我看康娜也很不爽 特别想揍她一顿
这 这家伙
可是
她太可爱了 弄得我只想和她交朋友了
这家伙
伊露露 你也很可爱
要不要和我交朋友？
脑壳里什么都没装吧
如何处理沉重的罪孽 背负应有的责任
对小孩来说这是一个漫长的学习过程
但伊露露很不幸 她没能得到学习的机会
如果不放弃天真 早晚会中暗箭
如果不放弃天真 就无法和成年龙共同战斗
但现在 她可以忘却一切 返璞归真
毕竟这里有着善良到愿意欺骗她的大人存在
快点回去做天真无邪 不负责任的小孩子吧
我回来了
你来啦 尔科亚
我们刚刚碰见了艾露玛
嘘
要不要叫她们起来？
别 把被子拿来
我去给才川的家长打个电话
【第3话 课外活动（当然不是普通的课外活动）】
小林正在看着我
正在盯着我托尔观察
她的视线饱含热情
天哪 她在用眼神品尝我身体的每一个角落
不行 我不行了
怎么叹气了？
不是因为你 是因为你的女仆装
对我身上这套女仆装叹气？
大概在读高中的时候 我买了类似的衣服
还耗费掉了我第一次勤工俭学赚来的钱
我穿上了那套衣服给家里人看
结果
结果？
「你穿着不好看」
全家人都嫌弃我
在那之后我就只看不穿了
事情就是这样的
于是我开始思考
能不能做出一套适合小林的女仆装呢
所以才请你们过来 集思广益
事关小林 你就变得这么上心了
我会感谢你们的
喂
我可没叫你来吧
是泷谷叫我来的
泷谷
把一个人排挤在外多不好啊
用浮于表面的愤怒与杀意遮掩害羞的事实是你的老毛病了
才没这回事呢
真的很不好意思
我醒来以后 她已经把你们叫来了
你太见外了 小林
【乔治】
我们是同道中人
为了同道中人花费一点时间 是理所当然的
乔治
好了好了 那正式开始吧
各位先把自己的方案画出来吧
好的
康娜 你好厉害
只要再买一个物业 就能独占那块区域了
独占？
你将成为那里的王
在那块区域里 你就是无敌就是最强
噢
竟敢在康娜的地盘上建那么大的房子
对不起 但游戏是不讲情面的
恶魔
没见过你这么残酷的
虽然玩不太懂 但是感觉越玩越会勾心斗角
好了
你很快啊 艾露玛
小林在公司里是个自律且高效的员工
所以这样的最好
怎么看都只能看出你特别想吃大福
不行吗 这样的服装肯定可以高效补充营养
你去隔壁跟孩子们玩吧
下一个看看我的吧
是不是太过可爱了
我觉得这种衣服我穿着不好看
在我想象中不是让你穿的
可恶
我也画好了
太暴露了
上次出门的时候当地仆从就是穿的这种衣服
太异国风情了
好了
乔治
就盼着她了 她究竟会拿出什么样的点子
小林
好的
长裙 尽量减少装饰 保持简洁
让人感受到女仆气质
我觉得你喜欢的肯定就是这样的服装
是的 就是这种
但是 你觉得什么叫女仆装呢
女仆装虽然在不同时代 不同风俗 不同设计理念下
不断演变出新的形态
但去穿女仆装的永远都是女仆
然而这并不代表穿上女仆装就是女仆了
因为只有女仆穿上的衣服 才能算得上女仆装
小林
我不过是一介学生 不可能永远穿着女仆装
但不论我穿着什么衣服
是的 哪怕我穿的是校服
只要我保持这颗女仆之心
哪怕是校服也同样可以算是女仆装 难道不是吗
没错 所谓女仆装 本质上乃是心中的
服侍精神
这都偏离主题了
托尔
你不必回来的
游戏玩完了
先不说这个了 一直在挑三拣四的你
自己又画了什么样的服装呢
这个嘛
太可疑了
给我看看
住手 变态
什么啊 居然什么都没画
你什么主意都没有吗
不 我是希望小林能穿上我身上这套女仆装
你这套衣服太可爱了 我穿不合适
就知道你不会愿意
不过 要穿也行
毕竟你为了我把这么大一帮人叫来了
我愿意穿
小林
好 穿好了
很好看啊
小林 你很可爱
行了行了 谢谢奉承
来拍张照片吧
你和我 女仆加女仆
要拍不如所有人一起
那大家过来排好队形
我要站小林旁边
我也要
你们几个 先来后到知道吗
托尔
什么
今天我突然醒悟了
醒悟了什么
记得乔治说的那番话吗
记得
女仆穿的衣服才算女仆装
换句话说
不是女仆的人穿什么衣服都不算女仆装
那只是cosplay
这也是我一直否定你这身女仆装的原因
但是穿上之后 虽然羞耻 但我心态变了
感觉还不赖
突然发现原来我一直想穿这样的衣服
自从觉得自己不适合可爱的服装之后
我就总是穿着中性化的服装
就是担心可爱的衣服不适合自己
我明明那么中意女仆装 为什么就是不穿呢
穿上之后我就想起来了
我一直想玩cosplay
可是 因为自己可爱不起来
我变得更加注重形式美和端庄感
最后变成了一个挑剔的女仆宅
小林
可是 看看你 想想你是我们家的女仆
我才终于理解了 你穿的衣服确确实实就是女仆装
收回自己发言的时候居然这么诚恳
虽然很奸诈 但是我喜欢
换在你刚来的时候 这话我肯定是说不出来的
以后咱家的家务也交给你了 托尔
这种时候应该叫我女仆啊
喂 我钱怎么没了
伊露露 你太败家
没事的 再走两步就到银行了
那样就能领到定额现金了
原来是这样
可是前面整条街都是翔太的
不管停在哪格我都得支付高额住宿费
放心 丢骰子就是了
恶魔
伊露露 出局
托尔 你有什么爱好吗
爱好？我是女仆
没这个时间…
还真有啊
笹木部夫人 您有什么爱好呢
最近我沉迷做点心
刚才那尖锐的金属切割声原来是在做点心吗
对不起 声音那么大吗
不过我确实想不出什么爱好
换在以前的话 我的爱好是旅行
音乐啊
在人类中应该算流行吧
说到音乐 首先肯定是虚无主义的谷菜先生了
所以你就来找我聊了？
请你告诉我音乐的有趣之处在哪里
大概就有趣在能使灵魂燥热 使心灵炸裂吧
心灵炸裂
那我教教你 你来试试看吧
好的
不太懂哪里有趣
咦 你怎么了
难受 居然是个天才
不知为什么我居然害他消沉了
啊 曾根先生
我又做了个小玩意来
这次做得也很漂亮
做这种东西有趣吗
要不要做一个试试？
做好了
造型非常精细
很少有人能雕出这种水平
可是我不明白哪里有趣
刚刚我也尝试了一下音乐演奏
我也听见了
感觉你完全只是依照乐谱在准确地演奏
您听见了啊
也许对你来说
那段音乐太过简单 你完全无法投入感情
如果不能产生兴趣或投入感情
你就无法在爱好中获得满足
是这样的吗
我回来了
欢迎回家
康娜 你有什么爱好吗
爱好？
我喜欢踩着这条白线走路
好玩在哪里？
掉出去就会死
懂了 这是在为狭窄空间的战斗做训练
没想到康娜居然具备如此高度的龙性本能
啊 断了
这样跳过来就行了
不至于那么投入的
可是 那也不能算是爱好吧
和才川一起玩还挺有趣的
你回来了
居然偷吃 我也要吃甜甜圈
不行
托尔
天天就知道玩玩玩 不劳动的人没饭吃懂吗
伊露露 你有什么爱好吗
爱好？比如发呆打盹？
这不是你的爱好 而是你的生活方式
真过分
好吃
什么味的？
巧克力味的 你的呢
爱好啊 真是难办
肉桂味的
我们学校流行明星偶像
偶像崇拜啊
可是我对这种东西也没兴趣
等等
有了
chu chu yeah
Please me
只要让小林做偶像就行了
without you
辛苦了
喂
小林小林 快点回来 托尔大人出大事了
发生什么了
爱吻舌吻 爱吻舌吻
最爱小林
爱舌吻
什么玩意
托尔大人一直在做小林周边给我们看
还强迫我们听歌
小林 有爱好真快乐啊
小林 小林 小林 我们永远在一起
我喝到烂醉的时候也差不多 不好数落她
完成目标金额
只要走到终点就赢了
才川 怎么办
不会吧
抵达终点
康娜厉害
为什么
因为我把自己的资产全都赠送给了康娜
这不是耍诈吗
我的东西就是康娜的东西
不论是我的内心还是我的身体
啊 我亲爱的国王
跪拜我吧
遵命
【下集预告】
尔科亚 你有什么爱好？
大概是翔太吧
我猜也是
法夫尼尔 你的爱好是电子游戏吗
不是
就是电子游戏吧
别装啦
都说不是了
【第4话 入乡随俗（挺累人的）】
这周腐烂掉的是谁？
可能因为门锁坏掉被关在厕所里
在进入厕所之前让时间回滚
幸运秘诀
射手座
如果不会回滚时间又该怎么办呢