好漂亮的代码
这是谁写的
我也不知道
小林 茶泡好了
谢谢你 艾露玛
怎么了 为什么在看我写的代码
是哪里写错了吗
相反 我是在佩服…
你刚刚说什么
这是我写的
我也是会进步的
还以为你就一直专门泡茶了
不是你扔了一堆书过来让我好好学习的吗
不愧是龙 悟性就是好啊
你好厉害啊 艾露玛
怎 怎么了 我被表扬了吗
是啊 这样公司就又多一份战力
干得好 艾露玛
放心包在我身上好了
那这些就拜托你了
嗯
这些也是
还有这些
嗯？
再加这些
这些 这些 这些 和这些
那就交给你了
这也太多了吧 小林
不不
这些本来就是你的工作
在你负责泡茶的这段时间
一直都是小林在帮你完成工作
而她自己的工作量本身就是你的两倍
她也太厉害了吧 泷谷
是啊
毕竟她是我们公司的支柱啊
支柱？
小林是支柱
小林
我要和你决斗
一分胜负吧
突然这是怎么了
是工作加太多惹她生气了吗
艾露玛她就是这种性格啦
我好像有点明白你被她缠着的感受了
她总是会提出一些莫名其妙的对决
力量对决就不说了
她还会找我比谁尾巴长 谁吃东西快
甚至还找我比过谁先能让旅行者脱衣服
你们是北风和太阳吗
这么说你们经常这么一起玩啊
感情很好嘛
一点都不好
本来我们应该杀个你死我活的
你最好也防着艾露玛一点
毕竟你的眼神跟混沌派很像
我眼神有这么凶狠吗
很好
你没有逃跑 跑来和我决斗了啊 小林
不是 我本来是想请个年假的
在对决之前 你看这样成不成
这是车站限定的甜点 甜甜软布丁
如果是平常的艾露玛 这样应该就行了
不行 这个就等我胜利之后再收下
给我来这招
这些活还没动过 完成多的人就算赢
好
活是没动过 但肯定已经有人负责了吧
谁负责的
我负责的
我请了年假去和法夫逛秋叶原
剩下就就交给你们啦
没良心的家伙
平时辛苦你了
不明白你是在骂他还是在谢他
那我们开始吧
嗯
不过
实际比起来和平时也没什么区别
对我来说 只要完成工作 是输是赢并不重要
午休时间到了
去之前那家拉面店吧
午休了 你也去吃饭吧
我不去 我要利用这段时间多完成一点
就算赢了我这个微不足道的人类
也没什么好开心的吧
要是惹你生气了 我跟你道歉
我没有生气
还有 不要说自己微不足道
也不要做支柱
支柱？
没错
我在那个世界的时候 见过很多做支柱的人类
什么意思
他们会牺牲自己的生命成就他人
人柱？！
我们调和派的龙虽然会帮助人类
但也有不少同伴会以此要求人类为他们做人柱
无数人贡献出生命 成为人柱
这让我感到非常心痛
话题突然就变得沉重了啊
所以我不希望你为了工作牺牲自己
我会代替你带领大家前进的
艾露玛 你把脸凑过来
把眼睛闭上
怎 怎么啦
你已经有托尔了吧
不过你要是想这么做 我也不会拒绝
好痛
你 你这是干什么
你这叫多管闲事
什么
你现在待的地方和你曾经待的地方是不一样的
不要什么事都相提并论
现代日本根本就没有什么人柱
还有 前辈也是要面子的 别把活都抢走了
是吗
所以不要再对决了 好吗
不过你这么为我着想 我很开心
谢谢你 艾露玛
下班下班
那么 艾露玛
今天我带你去喝酒
喝酒？
泷谷已经在店里等我们了
大家一起喝酒一定很开心吧
没错没错 有些话只能借着酒劲说出来
那还真是令人期待
你这衣服到底是闹哪样啊
你们龙就是喜欢装自己什么都行 看了就来气
别以为戴上眼镜就像回事了 太天真了
还有胸部太下流了
同样是眼镜大小和款式也是有很大区别的
既然要戴就要把这些都考虑进去才像话
好想回去
听说这家联动咖啡厅人气非常高
还好工作日人不多
让您久等了
这是特典送的角色立绘杯垫
这次总共有15种特典随机送出
你可要陪我集齐所有特典啊
正合我意
真吓人啊
【小心可疑人员】
街道在招巡逻志愿者
其实他们也来问过我
他们说看上了我之前在商店街抓扒手的身手
是有这么回事啊
不要紧吧
你是在担心我吗
不 担心那些可疑人员
可恶
托尔 今天请多关照
你今天穿便服啊 真少见
小林说偶尔穿穿便服也不错
那我们今天应该做些什么
稍微绕一圈 看看有没有什么异常情况就行啦
但还是有点害怕是吧
没有什么事能让我害怕
是他们应该害怕我才对
你真可爱
笹木部夫人 您会武功吗
完全不会
那关键时刻会碍事啊
什么事都不会发生的啦
这里的治安很好
话音刚落就踏进了危险区域
为什么偏偏是今天
笹木部夫人 笹木部夫人
怎么了
他们在路中央 挡路了吧
给他们点警告吧
但是
你们几个
蹲在这种地方很碍事知道吗
怎么 你有意见吗
当然有了
你是听不懂人话的种族吗
少瞧不起人
蠢货
出手太快了
【小指弹】
我再警告你们一遍 要是还听不懂的话
就乖乖受死吧
给我滚
你敢跟龙族克星团作对就给我等着吧
真是个讨厌的团名
好了 打起精神继续巡逻吧
如果他们回来报复怎么办
那当然是…
坏蛋 我发现了本世纪最坏的坏蛋
你说什么
你翘班了吧
今天我下班早…
你那个臂章是什么
我正在进行维护治安的巡逻工作
你在为了城市的治安巡逻？
我不就是这么说的吗
是吗 你终于改邪归正了啊
真为你感到开心
从今天起你就是调和的使徒
让我也助你一臂之力吧
这人到底在误会什么呢
那要不要跟我换一下
笹木部夫人？！
毕竟我会碍事嘛
论发现坏人的本事还是我比较厉害
你可以尽管问我
我只想知道怎么才能让你消失
不用害羞
没想到你也有这么可爱的一面
好烦
话说你判断坏人的标准是什么
不会给周围造成麻烦的行为我可不管啊
不是有一本关于法律的书吗
违反上面内容的行为就要警告
跑快点 要变红灯了
喂
这明显违反了道路交通法
这可是要罚20000日元以下罚款的
你们两个坏蛋 看我制裁你们
还不住手 你对小孩较什么真
什么 你要包庇恶行吗
你果然是混沌之龙
你冷静点
连这种小事都管的话 我可就先回去了啊
而且你这哪是制裁 施暴还差不多
托尔 怎么感觉你越来越像小林了
真的吗
艾露玛 你很上道嘛
烦
不带目的地走在街上才能注意到一些细节
我们去找坏蛋吧
有什么特征吗
上面说
对方是个身穿黑色衣服 长头发
戴眼镜 眼神凶狠的男子
嚯 相当明确啊
还说他经常在小学附近的路上跳舞
原来如此 比如那种吗
嗯 就是那样
你这是在干嘛
我在练习要和泷谷一起在活动时跳的舞蹈
为什么要挑在这种地方
因为房间不够大
你是比较吓人的龙 做事前请三思而后行
是啊 想想自己是什么身份
你们呢
我们在巡逻
真是难为你们了
混沌派竟然和调和派友好相处
看来这个世界让我们都变不正常了
你就是那个变得最不正常的
又要教训我们说受到太多影响了吗
不
最近我也有点懂了
但是
我还是认为这样的事存在风险
我们的认知和这个世界的常识是格格不入的
别把这一点给忘了
就是这个磨合的过程才有趣啊
找到你们了
小妹妹 刚才你很有种啊
虽然你好像有两把刷子
但今天我们请来了那位大人
他就是地表最强混混 破灭之龙哥
是女娃啊
不过只要能打 我这个人不问性别
但是
要是没这能耐 还是赶紧跪地求饶吧
哦？要干吗？
那就别怪我不客气
龙哥 干掉她
龙哥
真是服了 来了这么多人
小林送我的衣服都要弄脏了
龙哥
我警告过你们吧
既然你们听不懂那就受死吧
龙哥
看我打到你们再也不敢还手
吵死了
-托尔大姐头 你好 -你好
你好
今天好多人跟你打招呼啊
龙哥 我们该回去了吧
我可咽不下这口气
我要变得更强 然后杀回去
龙哥
熊 熊来了
来得好
让你看看我变强后的实力…
龙哥
【第4话 入乡随俗（挺累人的）】
快 快 快带我去玩吧 跑 跑 跑酷乐园
我想去游乐园
我从来都不知道游乐园到底好玩在哪里
你没有去过吗
【一语中的】
那就等我们去玩了之后 回来告诉你感想吧
要我跟龙学习这个世界的知识？
不成
真拿你没办法
就让我这个游乐园达人带你们去玩吧
这可是特例
好耶
我要叫上才川
没问题
真来了
这是什么地方
就像到了另一个国家一样
是啊 没想到是这样的地方
不 没什么
超现实
这里有奇幻的邂逅和交流
让你忘记现实世界 创造美好的回忆
这个声音是…
乔治
对 我就是梦想世界的指路人
这也算是一种服侍客人的女仆吧
这简直是在重新定义吧
你在这里打工？
我爸爸的朋友是这里的经营者
我是来这里帮忙的
对了对了
这附近应该会有你感兴趣的咖啡厅
我会去看看的
你好 我是跑酷乐园的阿库洛
-能感受到她的热情 -祝你们今天玩得开心
小林 我要和才川她们一去玩
好的
那就4点在摩天轮集合
好了 接下来怎么办呢
只有我们两个人 成年人的时间到了
你怎么拿出了防狼警报器
这里是放镜子的房间啊
哇 镜子里有好多我
为什么要放这么多镜子啊
这是为了让我们看清自己的样子 重新审视自己
【正确答案：因为这里是迷宫】
原来如此
不得不承认我现在确实是人类的模样
不过没想到你在这里竟然畅通无阻
根据回音大概可以判断出方向
跟蝙蝠一样啊
我好恨啊
这些道具好吓人
才川 冷静 我来保护你
好幸福啊
这个我知道
这个要转这里
这个哪里有趣了
呃 离心力？
人类因为受这颗星球旋转控制
所以想通过这种旋转加深对此的认识吗
旋转的力和离心力是不一样的
不 就用这个说法吧
就用这个说法？
我也可以转吗
可以啊
我转
这是什么 要怎么玩
这是什么 好好玩
好晕啊
对不起 我又没控制住
才川 你这人好有趣啊
这也是女仆的职责
独角兽啊
这家伙最喜欢纯洁了
那它应该也会喜欢我吧
你的纯洁的是我的 所以不行
好可怕
请吃零食
好耶
谢谢你
才川 你的好吃吗
嗯
啊 不过不好意思 我的已经全部吃光了
这里的味道也很好吃
忍住了
我只要想做还是能做到的
真的吗
我也来
真的好有趣啊
你不是满嘴抱怨吗
只要和你在一起
就算是暗无天日的黑暗深渊也很开心
那我就不开心了
不过
有些事确实和大家一起做才开心
你不也玩得很开心嘛
乔治说的咖啡厅应该就在附近
我知道那个
那就是你之前说的维多利亚女仆吧
竟然露出了今天最灿烂的笑容
谢谢 谢谢你 乔治
味道一般般
还是得看和谁一起喝
你是在暗示我吧
小林她们在哪里
才川 你没事吧
我 我没事 就是有点太幸福了
乔治
我把大小姐开心的样子全部拍下来了
我要看 我要看
小林 你也太慢了
抱歉抱歉
花了点时间
那大家一起坐摩天轮吧
乔治给大家拍了照片？
大家都哇哇大叫 很开心
我想住在这样有趣的地方
我家又小又没劲真是对不起啊
托尔 你怎么了
没 我一直在想
快速旋转以及上下起伏的搭乘物
各种幻兽模样的布偶装和精心打造的建筑物
想家了？
这是模拟体验坐在龙背上的设施吧
因为自己坐不了 竟然做了这样的东西
人类真是太卑鄙了
你到底是怎么产生这种奇怪的误会的
我的意思是你只要坐在我背上 每天都会像在游乐园里一样
那肯定是家充满尖叫的游乐园
不过
偶尔来来这种地方也不错
虽然对腰不太好
小苗
乔治
嗯 早上好
你把自己的名字忘了吧
【下集预告】
康娜的妈妈 我把游乐园拍的照片带来了
有1000张
好多啊
多吗
那就来挑一挑吧 一张一张来
太沉重了
啊 不好意思 我知道了
你都放这儿吧
【第5话 和你一起（如果心情好的话）】
可能因为闯下大祸被教训
反省并利用睡觉的时间来学习
幸运秘诀
这周腐烂掉的是谁
双鱼座
真自律啊……