一切都是从艾露玛的那句话开始的
我要求改善待遇
怎么突然说这个？
肚子饿了吗？
这家公司加班实在太多了
每个人的工作量根本就多到不正常
艾露玛说的完全正确
但是工作做不完也只能加班
而且我们公司经营了这么久 基本盘也差不多稳了
经营状况也在逐年改善
现在属于是阵痛期 即便再忙也只能忍忍
我这么跟她解释了一通
不能一味地忍啊
我要改变现状
然后赢取自由！
所有人都习惯了加班
习惯了这浑浑噩噩的生活
唯独艾露玛一个人站了起来
加油
-小林 你看这个 -两天后
艾露玛利用工作间隙
整理了一份改革方案出来
我再一次为龙的优秀感到惊叹
然而…
为什么嘲笑我？
你还考虑了人员扩充
是的
其实我们一直在招人 但就是没人应聘
为什么？
我们公司用的编程语言有点冷门…
招应届生的话还得培训
很快就能学会的吧
别以为都跟你一样
总之 把这个考虑进去 然后重写一份吧
【第二天】
我改好了
这么快
虽然快到让我震惊
但最令人惊讶的还是内容
经不起推敲的地方全部重写
每一段都没有矛盾
从头到尾都条理清晰 有理有据
这次写得不错啊
真的吗
赶紧去给部长看看吧
好嘞
部长说不行
据说部长祭出了「财务收支」这一大杀器
底层员工根本就无法反驳
面对沮丧的她 我说了这么一句话
【还是老老实实忙自己的工作吧】
可恶
【第三天】
我又改了一遍
你也太快了吧
在艾露玛的催促下 我们开始阅读这份文件
然后…
这份文件里不仅有每位员工的工作排期
如厕时间 摸鱼时间等等
就连手肘撑在桌子上发呆的时间
换着翘二郎腿的次数都有详细记录
而建立在此基础上的效率改善提议更是像咒语一样复杂
每个人的隐私几乎都被翻了个底朝天
哪怕出版一套全体员工的全裸写真集都比这更加人道
她究竟是怎么做到这个地步的…
据她所说…
我用了千里眼
把视野变成了1000个外接显示器
你这个比喻也太社畜了
她意气风发地拿着这份资料去找领导
且不说那令人咋舌的内容
单纯作为交涉材料应该是很有说服力了
说不准以后我就有黄金周五可以过了
然而…
我一天不工作八小时心里就不舒服
小林…
不过 美梦很快就破灭了
专务让我们三个一起去他办公室
难不成是要解雇我们吗
我们怀揣着不安和厌烦去了专务办公室
请进
失礼了
谢谢你平时关照我家翔太
不客气…
翔太的父亲是个魔法师
by妈妈
翔太 妈妈买点东西就回家
你在家里等我哦!
改革方案您看了吗
嗯 写得非常好 上井艾露玛
还是说 应该叫你圣海之巫女？
您随意 我现在是这里的员工
您把我们叫来是有什么事吗？
我就是想见见你们
因为我听说你们和翔太召唤的那个神灵关系不错
您不怕她把您儿子教坏吗？
那个前神灵…好像有点变态
我们家的家训就是对自己召唤的东西负责到底
而且有她在 翔太应该能学到不少东西吧
令郎的性癖要是出问题了可别怪我没提醒您
那么…
现在该聊工作了
哎呀 还是不行啊
如果只在我们部门改革 其他部门就会有意见
说得确实很有道理
他给我们看的那个慢节奏的改革方案不也挺好
最近按时下班的次数也变多了
总有一天可以…
不行
不行不行！我们必须尽快拨乱反正
你在说什么呢
你不是还收了人家一袋高级巧克力吗
一码归一码 巧克力要低糖
你在说什么啊
【在那之后】
尽管拿了人家的好处
艾露玛也依然没有放弃
【员工集会】
【有甜点和茶水哦】
【勇士们 一起并肩作战吧】
她成立了工会
组织员工们一起抗议
【为了美食！改善劳动条件！】
尽全力要求改善劳动条件
令人意外的是
托尔竟然也在帮她
只要能成功 小林每天就能早点回来了
原来如此
你可不要拖我后腿啊 艾露玛
哼 我还想说你呢
原本敌对的二人因利害一致而携手
我感觉说不定有戏
然而 专务实在太过狡猾
他凭借三寸不烂之舌
将艾露玛的诉求悉数驳回
可恶 为什么
艾…
这让我怎么去车站前排队买限定甜品啊
竟然是为了这个啊
工作这么快做完真是奇迹
总算是赶上限定甜品的最后一天了
【星顶焦糖】
我要三个
三个？！
我要两个
算了 给我一个吧
感激不尽
今天是周末
可以尽情品尝美味的点心了
来了
什么情况
我们想出去野餐
没有大人陪同的话不能出远门
小林呢？
哦 她说她周末要上班来着…
托尔呢？
她写了封信给你
我看看
康娜看了求生节目之后突然说想去山上玩
今天我要去给女仆咖啡厅帮忙 不能陪她
所以只能拜托你陪她了
我还是比较信任你的 可不要让我失望
还说信任我呢…
她以为自己是谁啊
也罢 就由我来带你们一起去吧
太好了 康娜
就在这里撑帐篷吧
我们去找您的时候碰见了翔太
他说他也想来
来个男生挺好的
接下来干什么？
钓鱼
我们租了鱼竿
-康娜 你准备钓什么？ -钓鱼啊…还挺怀念的
亚马逊巨蟒
以前…
我也被钓过
懒得等了
要有耐心
就不能快点上钩吗
要不用手去捉？
好像可以试试
去那边钓吧
那边有鱼
钓到了
我就知道 因为我也喜欢往那种地方钻
你也喜欢？
真好吃
咖喱和米饭也做好了
来啦
康娜 你脸上沾咖喱了
带小孩出来玩也没什么难的
咖喱真好吃
我吃饱啦
才川 有虫子
毒虫！
-好辣啊 -我也该休息会儿了
翔太 你要去哪儿
去调查
最近我在研究能不能从龙脉获取魔力
山上一般到处都是龙脉
有意思 我也要去
你们男生就这么喜欢这种设定吗
糟了
孩子们都去哪儿了
怎么一个不注意就没影了啊
这要是让托尔知道了…
啊？让你看个孩子你都看不好？
可怜
不要啊
对了 我有千里眼
看我这就把你们找出来
怎么了翔太
有人正在试图从远处观察我
肯定是尔科亚
她时不时就会这么干
我刚才把她挡下了
你们男生真是…
为什么 为什么找不到
我真不该找你帮忙
可笑
你们在哪儿啊
差不多该回去了吧？
一会儿迷路了怎么办
这个你放心
我是沿着龙脉过来的 只要原路返回就行了
这就是男生吗…
对了
我们来之前好像没跟艾露玛姐姐打招呼
赶紧回去吧
是不是有什么东西在嗷嗷叫啊
可能是熊之类的吧
好 回来了
咦 艾露玛姐姐怎么不在
我们突然走掉 她生气回去了吗
可能是去找我们了
可恶 他们到底去哪儿了
蠢货 还不跪下
真没用
废物
行行行 知道你没本事了
托尔怎么一直在我心里骂我啊
你好 我正在找人
你看见几个孩子了吗
混蛋 你不想活了吗
可恶 一个个的都给我捣乱
到底去哪儿了啊
到底去…
给我出来啊
康娜 这不就是上次我们在河里…
睡
艾露玛大人
对不起
知道我多担心你们吗
嗯…
艾露玛大人 这个给你
哦 是花啊
是我给您采的 求您原谅我们吧
康娜 我的呢 我的呢
真甜 我原谅你们了
真好哄
哎呀 太谢谢你了
要是我能去就好了
不用客气 反正花蜜也挺甜的
花蜜…？
是我采的
怎么样 托尔
这下你总不能嫌我可怜可笑了吧
我可没这么想过
来 你的咖啡
没有蛋糕吗
你想得美
越来越热了
毕竟是夏天
【第9集 因为各种原因（艾露玛三昧）】
调和派的请求我是向来不答应的
但你这种用力量说话的做法我很欣赏
看在你的面子上 我可以帮你一把
多谢
今天呀
我们来到了一家移动式动物园 ZOO
这里最有名的动物就是长颈鹿了
来了
你们来干什么啊
现在咱们来采访一下宫本园长
没想到艾露玛竟然会主动找托尔出来
她说她最近实力退步 想跟托尔切磋切磋
更稀奇的是 托尔竟然一口答应了
她们之间的矛盾终于要化解了吗
我看她们态度也温和了不少 从今往后应该可以…
你太天真了 小林
你以为她为什么要叫我们过来
为什么…
托尔
小林…
什么时候上去制止 由你来决定
你这也叫实力退步 骗谁呢你
事到如今又想跟我一较高低了？
我要是赢了 你愿意回到原来的世界吗？
怎么又在说这个
你太危险了
危险？
你在掌控人心
莫名其妙
虽然她嘴上说着要调和 要引导人类
但这不过是出于她的立场而已
她也被人类利用过 背叛过
内心想必也和人类产过一些隔阂
所以她现在依然不信任托尔
我觉得应该不是这样
什么？
我可没打什么坏主意
也没想把人类怎么样
我只是在跟人类正常相处而已
所以你就去女仆咖啡厅和人类打成一片了？
你以前天天喊着不信任人类
现在怎么说变就变了啊
以前人类敬奉我的时候你还看不起我呢
那是因为
你只是被人类敬奉而已
不仅不跟人类打成一片 还只知道享福 这是最可笑的
【还不如蹲下来看看蚂蚁】
可现在你也不靠人类供奉了
已经能自己去买吃的了不是吗
但是 当时吃的那些饭菜才是最好吃的
这我才是真的无法理解
真的很好吃
既然如此 那你就一个人回去呗
之所以觉得好吃
是因为身边有你
然而你却突然离开我
当时有人说你死了
你知道我有多担心吗
结果呢 当我好不容易找到你的时候
你对我爱理不理
却跟人类相处得那么好
这简直…简直…
你就不能也像以前那样对我好点吗 笨蛋
是我错了
是我错了行吧
托尔
但一码归一码…
好疼
来一决雌雄吧
好
我可不会对你手软
你以为我就会了吗！
愚不可及
我先回去了
啊 辛苦了
龙的战斗我也看过好几次了
感觉都看习惯了
这场战斗 看着还挺让人安心的
托尔…
怎么了…
是我赢了 你要请我吃饭
不 是我赢了 你要请我
不 是我赢了
是我
我请你们吧
太棒了
好 平手
【下集预告】
小林 你准备请我吃什么啊
你想吃什么
A5级牛肉
啧 你就只记得这些
【第10集 康娜的暑假（双语配音？！）】
可能会和家人或朋友走散
幸运秘诀
在可丽饼小摊前等他们来找就行了
这周腐烂掉的是谁
只有艾露玛会这样
双子座