转啊转 转啊转
把聚谷氨酸破坏 分解成谷氨酸
破坏才是我们的真谛
可以了吧
还没有
小林 早上好
小林早
-早   -早
今天我做了夏天特色的秋葵味噌汤
嗯 我开动了
最近不是有个叫夏日祭的活动吗
阿健跟我说了
嗯 我约了才川
你们要干什么
她说那天会有很多小摊
泷谷
当你觉得人际关系沉重的时候会怎么办
沉重的时候啊
我应该会顺其自然吧
是吗
这样啊
今早好像也说到这个了来着
到时候和托尔一起去吧
浴衣就…直接买一套吧
反正我不穿
已经装饰起来了
托尔 她怎么在这儿
是商店街的人拜托我的
他们很信任你啊
说是要办什么夏日祭 可麻烦了
是吗 那你还笑那么开心
因为那是你下班的路
一想到我装饰的灯光会照亮你回家的路 当然开心了
这么有诗意
当天也要忙吗
女仆咖啡厅的女孩们好像要出摊
到时候应该会去给她们帮忙
最近托尔似乎完全融入了这里
街上的大事小事她都会出一份力
在互帮互助中与人们建立对彼此的信任
完美回应大家的期待
她拥有龙的能力 这点对她来说应该不在话下
我认为这是一种好的转变
只是
这也会让我忍不住重新去思考
我究竟是不是一个值得她追随的人
不 这么说也不太对
我在为她的懂事 感到有些寂寞吗
算了 这点就忍了吧
我喜欢这个
嗯 这个可爱
好耶
小林 这个怎么样
你穿上应该很好看
是吗
你呢 不穿浴衣吗
我就算了
小林 你觉得哪件好
你就选自己喜欢的吧
我想让你帮我选嘛
那就…
点到哪件就选哪件老天说了算
好 这件
我才不听老天的呢 我要选这件
嗯
你好兴奋啊 艾露玛
我最喜欢祭典了
你们那边的祭典是怎么办的
我记得有烤乳猪、焖鸭肉、葡萄汁…
只记得吃的
看到托尔大人了
走过路过不要错过 女仆咖啡厅特制的蛋包饭
托尔大人
你们来啦
为什么不穿女仆装 而是摊位老板的打扮
穿着女仆装活动起来不会很不方便吗
胆子肥了啊你
重要的是心意
我也要蛋包饭
那就乖乖去排队
好受欢迎啊
要是在这里排队
弄不好就吃不到烤玉米烤鱿鱼糖苹果和其他各种美食了
真拗不过你 我回去时给你带一份吧
真的吗 托尔 你可真是个好人啊
用得着哭吗
我还有一个小时换班
好
这个酱油的香味真是太棒了
那就好
嗨
尔科亚还有翔太
晚上好
祭典真不错
是吗
嗯 虽然和那边的不太一样
原来世界的祭典大多是敬拜神明的活动
最近日本确实有些不注重这些了
所以每逢祭典人类都会加强警备 搞得我们很难靠近
还记得北方的大国每逢春天就会办很隆重的祭典
每到那时候就很难过去
毕竟要请神嘛   一聊到故乡咱们就插不上话了
听她们讲异世界的事虽然有趣 就是有点被疏离的感觉
这点就忍了吧
真厉害
康娜 你的浴衣真可爱
你的也很可爱
康娜 明年我们也要一起来逛祭典哦
嗯
就算长大变成老奶奶了 也要一起来哦
才川 你要活久一点
嗯 我会的
我们手拉手 永远是好朋友
好耶
这儿真是个好地方呀
孩子们都笑那么开心
你平时看上去挺幼稚的 有时候倒比我还成熟
打不下去
阿健 我是被骗了所以才留下来的
被骗？
大人们叫我快点长大 我一度还以为自己再也做不回孩子了
是小林诱惑了我
她说我可以做回孩子
但你有时候还是挺成熟的
是吗
既然你这么想 那我以后也瞒着你吧
为了让你继续当个孩子
好
那…
就让我来把你变成大人吧
你说什么呢
你刚刚看我胸了吧 色狼
你个小流氓
你以前的熟人要是看到你现在的样子肯定会大吃一惊吧
你还有脸说我
你堂堂一个神居然甘愿去当使魔
我是心甘情愿的
不好好享受可就亏了
嗯 也是
翔太 你喜欢尔科亚吗
怎么突然问这个
我只是有点好奇
如果尔科亚和你的朋友或者同学打成一片
你看到了会怎么想呢
啊 抱歉 你不用回答我 没事的
也是 一定会心烦意乱吧
你要去哪里
一个小时到了
咦 小林 我正想去找你呢
这件浴衣很衬你嘛
谢谢
大家在那里吗
那个…
我们单独逛一会儿吧
非常乐意
你怎么啦
我懂了 你是终于感受到我的魅力了吗
嗯
你是可以和神对抗的最强的龙
但是在这里你可以随心所欲地和任何人打好关系
之前听到了你的过去 我就在想
我真的是值得你去仰慕的人吗 之类的
你还想了这些啊
是不是我说的那些太沉重了
虽然我理所当然地和你生活在一起
但你所背负的东西 你的能力的优势 还有这难以理解的现状
诸如此类的念头 总是不停地在我脑子里打转
你是说…
算了 想想就麻烦
所以就还是保持现状吧
虽然没想出个所以然来
但我还是想听听你的想法
我的想法吗
我喜欢你
不过比起你
比起人类 我有很多更优秀的地方
这也很正常 毕竟我是龙 我也为此感到骄傲
过去的我一直生活在赌上一切优胜劣汰的世界
可是心…
心的优劣是无论如何都无法判定的
能打心灵就更美吗？
外观好看就更美吗？
还是头脑更聪明就更美？
过去的我满脑子都是这些
一心想在这些方面变成最优秀的
我想长大
但其实我根本不用这么想
我只要做好自己就行了
是你让我明白了这个道理
又开始捧我了
你越是意识不到我就越开心
没想到还有人可以这么轻易就拯救我
小林 我最喜欢你了
今后也是 永远永远
托尔
嗯
太沉重了
你有之前夏日祭的照片吗
有 要看吗
嗯 看得出来你们很开心
是吧
【大结局 万象轮回（不过偶尔驻足小憩倒也不错）】
要一起去赏樱吗
三伏天的说什么呢
我有个朋友可以把肉片变成花
她也分给我了 但一个人看也没劲
肉片变成花？
多好呀
我一定组织一场让小林心满意足的赏樱会
为啥你这么来劲
没什么 赏樱多好呀
要再加点蘸汁吗
这就是肉片啊
完全就跟樱花一模一样
很漂亮吧
好了 酒也带来了 我们开始吧
说得也是
那么请允许我致辞两句
感谢各位百忙之中来参加小林的赏樱会
为了博小林一笑 今天还准备了几个娱乐项目
请大家务必全力以赴…
别来这一套 搞得我很尴尬
樱花糕真好吃
真有情调啊
在大自然的怀抱中小酌一杯感觉就是不一样
大自然的怀抱
说得好像人类远离了大自然一样呢
是啊 一旦站在客观的角度去向他人传达美的意向就会这样…
这也太离谱了 你们是来干嘛的
不 这也是赏樱的乐趣所在
泷谷 别分心 一起合力把尾巴砍了
我们全靠你了
游戏里你们还真信任对方啊
翔太也跟他们一样？
因为你们那边全是女生 还是这边自在
这倒也是
你怎么啦 少年
觉得无聊吗
艾露玛
好 那就让我来帮你一把吧
你在干什么
听说这种场合一般都会请人来表演节目
我查来查去 还是这个最好
真是豁出去了啊
这种是专门让某些大叔来演的 女的就算演了也…
不对 效果拔群
托尔呢
丑死了
某种意义上也算是效果拔群
下次我也要跟才川玩
我也做给阿健看看吧
劝你们别
好了 看大家都玩得很开心
接下来是比赛环节 请大家用抽签来决定分组
比赛？
掰手腕比赛
盒子上的画是你画的吗
托尔大人画得真好看
这个比赛我不用参加吧
你来当裁判
这才对
快 法夫尼尔也来抽签
啧
好 现在开始第一局比赛
泷谷对伊露露
你真的要比吗
嗯 比着玩玩
行吧
那么 准备 开始！
好像伤到骨头了
居然只伤到骨头
你没事吧
没想到你这么勇
那么接下来进行第二局 康娜对尔科亚
准备
开始！
尔科亚胜利
康娜 不能用双手
要干吗
不干
翔太 加油
只要战胜了你 我就…
托尔暂且不说 没想到尔科亚也进决赛了啊
我还以为会是法夫会赢到最后呢
别叫我法夫
宅久了身体生锈了吗
少啰嗦
说起来 虽然只是游戏
我们还是第一次一对一对决吧
在你看来或许如此吧
动真的吧
好强
要输了
托尔 加油
不是给我加油？！
就是现在！
胜者 托尔
太好了
托尔大人
果然厉害
翔太 为什么…
因为我收买了他
我被收买了
给 魔力水晶
怎么这样
获胜的托尔是最佳女仆
太好啦
你喝酒的样子真的很享受呢
你也要尝尝吗
好 那我就不客气了
很好喝吧
真好喝
真惬意啊
是啊
太阳开始下山了
明天开始又要上班了啊
是啊
不过
反正是明天的事  现在就好好享受吧
嗯
好 赏樱会也进行到了高潮 酒也喝过了
有种不好的预感
怎么啦
恰逢樱花飞舞之时 各位好友欢聚于此
接下来将进行今天最重要的活动
我托尔和小林
将在此 举行婚礼!
什么
什么玩意儿
现在为小林换上婚纱
什么情况
来吧 小林
请说你爱我
爱…
嗯
爱个头啦
小林
绝不能姑息这种暴行
快去救小林前辈
托尔大人使诈
我也要和小林互定终生
魔力水晶显示…
听我说 这场婚礼…
我们就祝福她们吧
同事陷入危机我可不能坐视不管
没救了
小林
龙族的我现在可是要跟你进行人类的仪式啊
不过你如果觉得没有必要倒也行
做什么白日梦呢 混蛋
休想逃跑 小林
完
天秤座面临灭顶之灾
放弃吧 就算躲进避难所也一样会被赶尽杀绝
幸运秘诀
这周腐烂掉的是谁
是托尔要这么干吗？！
天秤座