家 人
蕾娜
姐姐
这里是…
这孩子大概是来迎接我们的
雷加利亚的力量根源
光之力 卢克斯
卢克斯
我想 琉和洛那里的雷加利亚们
也一定是通过这扇门 消失不见了
尤伊
我们好像差一点就做到了
但是
我不后悔
还没结束呢 姐姐
我们从大家那里收到的心意
还没有传达给任何人呢
就像妈妈和亚贝尔先生把心意托付给我们一样
为了让大家能将心意寄托于明天
光之力 卢克斯
那就是小卢克斯呢
小卢克斯 请再给我们一点时间
虽然我们既没能传达心意 又总是失败
即使如此 还是想一步一步向前
因为我想让我们的心意永远传递下去
尤伊
你是…
谢谢你 小卢克斯
尤伊 蕾娜
各位
到底怎么回事
英格丽德 凯伊 看那边
另一个蕾娜
这股力量
你就是卢克斯吗
卢克斯
光之力
就是那孩子
卢克斯居然化为人形
还去帮助人类
为什么 为什么总是你
区区一个人类
为什么连卢克斯都站在了你那边
正因为人类力量弱小
我们才会齐心协力向前进
英格丽德
蒂亚 加油
两人无法开辟的未来
就由大家一起去开辟
我们雷加利亚
会成为传递尤伊的…大家的明天之力
小卢克斯
凯伊 这是
墨纪拉的钥匙
那就是厄里倪厄斯的雷加利亚
真正的模样
谢谢 姐姐 小卢克斯
光芒
力量涌出来了
小萨拉 小蒂亚
小凯伊 英格丽德
为了在这个世界里传递大家的明天
借给我们力量吧
好啊 小尤伊
好啊
当然
只要是我们能做到的事 乐意效劳
上吧 尤伊
约翰君
我一定会用大家的力量阻止你
行啊 你就试试吧
卢克斯的力量 大家的力量
尽管放马过来吧
就算无力的人类再怎么抱团
也是不可能战胜我的
我们无法独自存活
所以选择和大家一起活下去
就算这么活着
你们也是迟早要死的
死了就毫无意义了
如果成为我的玩具
就不用担心这种事
永远存活下去
就算不是永存
只要不断继承下去
我们的心意就不会消失
在你的世界里是无法做到的
尤伊和尤伊的母亲教会了我这一点
继承着利姆加尔德消失的人民的心意
我们会活下去
蒂亚和我也是
要和小尤伊们一起全力以赴活下去
活下去
为了诺亚姐姐和大家
我们会和大家一起有哭有笑
闯过重重难关 努力活下去
那我就让它到此为止
以厄里倪厄斯之名 阿勒克图准备行刑
三重·强击
杀了我吧
我完了 机械卢克斯也完了
是你们赢了
约翰君
不需要什么同情
我至今都是一个人活过来的
死时我也要一个人消矢
卢克斯
你要走了吧
小卢克斯
小卢克斯 要记住哦
小卢克斯也是我们的家人
事到如今还来做什么
我已经不需要你了
别管我
这是…
你是要陪我一起去吗
尤因谢尔·艾斯特利亚
如果造出我的 是你这种人就好了
我们回来了呢
接下来怎么办 尤伊
先回家 泡个澡
然后好好吃一顿
然后 想要好好睡上一觉啊
不是指这种事啦
那之后
再和大家一起考虑今后怎么办吧 姐姐
尤伊
没问题 一定会有办法
因为
这一次有大家陪着我们