昨日 福斯特朗码头出现了不明巨大物体
并给该码头造成了巨大破坏
但是不幸中的万幸 并无人员死伤
未出现牺牲者 让我安下了心
各位国民也深感不安吧
但还请尽量冷静 保持平常的生活
我永远与大家同在
今后我也会与大家携手共进 互相鼓励
为了早日实现复兴 重返往日的安宁而努力
接下来有请干事社记者提问
关于昨天的事件
从拍到的影像来看
此事可能和12年前「利姆加尔德之沦陷」有关
陛下对此是何看法
还不清楚
现在正在调查其中有无关联
陛下认为那个巨人会再次出现吗
我的个人意见不便表述
但只要它对我国造成危害
我都会尽全力应对
如果无人提问 今天就到此为止
不好意思
能不能请教一下陛下的三围
那么我回答你
我的三围是
果然在大家面前发言好紧张啊
为什么要回答那种问题
侍从长    葵·近卫
帝居报道官·首相辅佐官    奈留·有坂
真是闻所未闻
只要我能答得上的问题 我都想回答
就算这样也…
从结果来看 舆论风向被带跑了 帮了大忙啊
皇国情报长官    泰奥多尔·穆尔
不过相对的 我国的最高机密泄露了
最高机密
哎呦
蕾娜也惊呆了吧
蕾娜也？为什么
重点就在于那位蕾娜大人
和那个巨人的战斗不可能永远蒙混过关
首相    玛格丽特·伯恩利
必须想好对策
虽然码头上的战斗没有造成死伤
综合参谋本部议长    乔纳森·马歇尔大将
但损害巨大
而且无法保证不会有下次
没错 只要蕾娜大人的担忧是事实
我想让两位看看这个
这是
12年前在利姆加尔德王国拍下的照片
「利姆加尔德之沦陷」
一夜之间 利姆加尔德的人们全部消失的事件
虽然以我国为首 世界各国派人前去救助支援
却没有发现任何一个需要帮助的国民
这个巨人是唯一残存的线索
而它和这次在我国出现的巨人非常相似
但还无法确认是否完全相同
是一样的
蕾娜 你怎么会知道这种事
因为那就是我
那个时候 我就在那里
我和那个巨人是一样的东西
雷加利亚
从很久以前开始 我们就被这样称呼
在遇见尤伊之前 我曾经以这个形态存活着
那刚才码头上的战斗是？
是我在战斗
怎么可能
另一台也是和蕾娜大人相同的雷加利亚吗
大概不是
那个驾驶员叫我「雷加利亚装甲」
雷加利亚装甲
既然有人驾驶 说明他是出于明确目的来攻击的
当然是这样
他说 是为了带我走
为什么要带走蕾娜大人
我不知道
但他肯定还会再来
是我把尤伊卷了进来
真的非常抱歉
蕾娜
真是让人难以置信
既然她本人已经这么说了
那就肯定和那个巨人有所关联
何况尤伊大人也在场
也和「利姆加尔德之沦陷」有关吗
这就不清楚了
先帝是否知晓此事
对不起 我没有和他谈过这件事
可否请教尤伊大人的想法
我相信蕾娜
而且 无论出于何种理由
我决不允许有人带走蕾娜
但是 如果对方再次发动攻击就不妙了
虽然启动了全军警戒模式
但如果像昨天那样突然袭击
根本无从防备
下次可能破坏街道和军队吗
那种事
如果非战不可
这个问题无法马上得出结论
尤伊大人似乎也累了
今天就到这里吧
总之 蕾娜大人所说之事 先在我们之间保密
就算说出去 也不会有人信吧
明天再次召开御前会议
采取尤伊大人的决定 作为今后的方针
尤伊大人 请您好好考虑
尤伊
刚才对不起
我并不是想妨碍尤伊
如果我说要和蕾娜一起战斗什么的
大家肯定会很烦恼
我们也并不想让尤伊烦恼
我知道
尤伊 没事吧
要不要再和我聊聊
谢谢你 但我没事
因为我是艾纳斯特利亚的女皇
尤因谢尔·艾斯特利亚
停在这种地方真的行吗
谢谢
终于到了 我想吃饭
在此之前 要做好住宿的准备
我看看 这边差不多吧
我能留在这里吗
那当然
但是可能还会给大家添麻烦
不要紧 没事的
谢谢你来见我 小雷
只要能见到尤伊 我随时乐意
说起来 这样真的好吗
尤伊
怎么了 小雷
你现在的动静闹得相当大哦
三围大公开
答记者问时
泄露最高机密!?
魅惑的身材
和尤伊同尺寸的内衣和服装大卖特卖
不光是女性顾客
连男性都来买 真是厉害啊
他们究竟在看哪儿呢
胸变大了吗
小雷
原来如此
尤伊虽然想保护蕾娜亲
但身为女皇 必须为国民着想啊
我该怎么办才好
女皇陛下必须为所有人考虑 真是不容易
但是 蕾娜亲和我一样吧
我是说蕾娜亲 也是尤伊想要保护的众人之一
不对吗
是…对的
对吧
谢谢你 小雷
在问我之前 你已经决定好怎么做了吧
算了 只要能让尤伊心情舒畅就行
那我先走了
小雷
能和小雷做朋友真是太好了
尤伊 我们结婚吧
开玩笑 开玩笑
小雷
我该回去了
尤伊也很忙的吧
下次带上蕾娜亲一起来哦 下次见
下次见
能拼个桌吗 陛下
使用雷加利亚的战斗 非常精彩
让人难以想象是第一次驾驶
话说回来 造成的破坏倒是出乎预料
我并不想给这个国家添麻烦
你是谁
英格丽德
也可以说是陛下的敌人吧
我就单刀直入地说吧
把你的雷加利亚交给我们
这样的话 我们就没有理由和你敌对了
当然 今后也将不再破坏这个国家
意下如何
这没什么好犹豫的吧
我不是这么认为
是吗
蕾娜是我重要的人
人
那可不是人类
她是我姐姐 这一点不会动摇
这么想是你的自由
但是 雷加利亚和艾纳斯特利亚的国民
你打算把他们放在同等地位比较吗
蕾娜也是我必须保护的国民之一
原来如此
那就是你心目中女皇该有的模样吗
与您交谈深感荣幸 尤因谢尔陛下
你能否将这个想法贯彻始终
我会好好欣赏的
告辞
刚才的人
昨天问了你奇怪的问题 非常抱歉 陛下
因为雷加利亚被讨论得太多 我会很头疼啊
但是没想到您居然真的说了自己的三围
陛下有这方面的兴趣吗
害羞了 好可爱
你们是什么人
我是强尼·马佩特
他是我的助手 约翰君
我们今天是来邀请陛下观赏魔术秀的
颤栗满分 场面盛大的Show Time
当然 主角是你
英格丽德也很温柔吧
说她不想破坏街道
就是这么回事 还请务必光临
是叫小蕾娜吧
好好带上那台雷加利亚哦
告辞
蕾娜 不用理那种人
他们肯定又是想靠武力掳走你
尤伊是女皇对吧
应该把大家放在第一位考虑 而不是我
我明白
大家很重要 但姐姐也很重要啊
尤伊
姐姐也是我重要的「大家」中的一员
一定不会有事的
对方想把尤伊大人 蕾娜大人叫出去
是这么回事吧
对 既然他们目标明确为蕾娜
和对方交涉必将难以达成
我立刻编组联合任务部队 前往迎击
谢谢你 但要关于雷加利亚机甲…
您准备如何做
由我前去 和蕾娜一起
与其让尤伊去 不如让我…
对不起 葵
但是 我必须要去
尤伊
我是艾纳斯特利亚的女皇
必须把大家的事放在第一
但是 如果我现在松开蕾娜的手
一定会失去一些重要的东西
让我无法再次作为女王 抬头挺胸站在大家面前
玛格丽特女士 各位
抱歉我说了这么任性的话
但是拜托了 还请听从我的请求
我一定会保护尤伊的
蕾娜
蕾娜大人 尤伊大人就拜托你了
各位 非常感谢
我出发了
这样真的可以吗
如果尤伊大人舍弃了蕾娜大人
奈留还愿意服从于她吗
但万一尤伊出了事
我们的选择可能并非正确
但无论之后会如何 我们都和尤伊大人同在
为了尤伊大人
为了艾纳斯特利亚
尽自己所能吧
居然真的只有女皇大人和雷加利亚来了
这个国家真厉害啊
欢迎来到强尼和约翰的魔术秀
分出胜负后 我还要再采访您许多问题哦
It's show time
蕾娜
没事的 尤伊由我保护
她们两位真的…
急速对应部队 已经各就各位
尤伊 蕾娜
准备好了吗
强尼和约翰的魔术秀
首先是花式展牌
拉牌与飞牌
请集中注意力好好观赏
必须近身才行
哎哟 这可不妙
真的只有一个
这种骗小孩的招数
真遗憾
猜错了
那么接下来是小球魔术
火焰燃烧
这点程度
休想逃
好险好险
接下来是幻觉
烟幕
来了
全都是真的
变多了
不见了
看招
在你背后哦
蕾娜 没事吧
不用担心 我会保护尤伊的
不好意思 再来一碗
好嘞
让您久等了
今天的重头戏
再也不可能逃脱的魔法箱
如果在3分钟内无法奇迹般脱离
轰隆一声大爆炸
可怜可爱的女皇大人就会粉身碎骨了
女皇大人不好好努力的话
可是会大事不好的哦