Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/29 01:58:13 | https://zhconvert.org
【我推的孩子】
（草莓娱乐有限公司 斋藤）
我是不是该雇用你
来当我们公司的星探啊
当红人气Youtuber兼知名网红
"MEM"
没想到你会对当偶像有兴趣
Youtube频道订阅数有37万
TikTok也有63.8万人追踪
你在网络上的成绩相当不错
我想问你几个问题
MEM小姐有所属的经纪公司吗
我算是以自雇者的身份
从事网络创作工作
目前是挂名在FARM这间经纪公司旗下
但不是所属关系
而是以业务合作的形式在往来
所签订的合约
是能依照自我意愿来选择工作
原来如此
那我们草莓娱乐也采用
向你委托"偶像业务"的形式好了
（皮耶勇酷鸡CHANNEL！）
我们公司旗下也有很多网络艺人
这方面的契约倒是没有问题
不过是顺水推舟之举…
不过看你的表情
似乎有些什么事情需要坦白吧
不过我大概也猜得到啦
你…谎报了年龄对吧
看得出来吗
是啊
虽然你的骨架看起来比较稚气
但是骗不过我的眼睛的
你也不用怕成这样
以个人名义活动的人
年龄少报个几岁
不是什么罕见的事
我也不是很在意
真的吗
太好了
所以呢 老实说你到底几岁
那个…
这个嘛…
我其实…
这也差太多了吧
真的非常抱歉
你对外宣称你18岁 也就是说…
你胆子还真不小
请你别再数了
所以到底差几岁
3岁左右吗
再加一倍
你也谎报太多了吧
所以你24岁吗
那个…在春天的时候
我还是24岁
也就是说你25岁了
事到如今就别再挣扎了
都25岁了
你还自称女高中生参加节目吗
心理素质也太强韧了吧
这其中是有苦衷的
我从小就梦想成为一名偶像
（永远无限支持小爱）
可是我是单亲家庭
而且我还有两个弟弟
（出路调查表 希望就业）
我本来打算要出来找工作
可是妈妈却跟我说…
别顾虑这些 去追寻自己的梦想吧
妈妈也会一起努力的
于是我就报名了甄选活动
甚至在某间大公司的活动里
留到了最终选拔
但就在我高三的时候…
妈妈她把自己累到住院了
当时的我很需要钱
所以选择了休学 到处打工
好不容易把两个弟弟送进了大学
妈妈的身体也好转了
可是这时…
我已经23岁了
（清新15岁）
在这个业界
过了20岁就是老太婆了不是吗
（报名资格 年满12至20岁的…）
不管是哪里的甄选会
报名须知上都会注明
（报名资格 年满12至20岁的…）
"限20岁以下女性"参加
当我终于有心力去逐梦的时候
我的年纪却已不适合逐梦了
我只好把这份失去归依的心情
全部投入在网络创作
毕竟我是高中休学的身份嘛
所以就用现役女高中生（笑）的身份
经营起频道
想不到还挺受欢迎的
订阅数也快速攀升
而我也来不及抽身了
然后就这样过了两年
演变成现在这个情况…
果然还是不行对吧
毕竟我谎报了7岁呢
要是被发现的话就完了对吧
都25岁了 还当什么偶像…
才没有这种事呢
是MEM CYO 是本人耶
好可爱哦
刚刚的对话 我都听到了
有马
我也因为年龄被人说三道四过
所以我有点能理解她的心情…
你看起来好像不只"有点"…
我当童星时的经纪公司
也是在我升上高年级时就把我踢开
真的是气死我了
美弥子小姐
我又没说不让她加入
露比你觉得呢
那还用说吗
做偶像跟年龄又没有关系
因为…
这种憧憬是永远不会停止的啊
欢迎你加入"B小町"
请多指教
我家的妹妹又在说这种
华而不实的话了
有马 露比和MEM就拜托你了
闭嘴
不要随便跟我说话
你去跟黑川茜好好培养感情吧
你这个到处勾搭的花心大少
不用你说
我也会设法为这个团体负责的
好了 等等一起去吃饭吧
一起去吧
这群孩子是怎么回事
太温暖了吧
就这样 MEM CYO加入了我们的团体
重获新生的"B小町"
终于要正式起步了
《现在认恋》一下子就播完了呢
我问你
看到自己哥哥在节目上
和别人接吻是什么感觉啊
什么感觉啊…
除了"超复杂"之外
我也没有其他形容词了
我想也是
比在电视上看到兄妹恋的吻戏
还要尴尬五倍
但是露比总有一天
也会见到黑川茜吧
毕竟她是"哥哥的女朋友"嘛
女朋友…
可是
阿奎亚对小茜的感情
我想应该…
你们在聊《现在认恋》吗
是啊
不知火同学你也知道吗
因为有认识的人参演啊
我觉得还挺有趣的
也不用这么客套啦
而且节目里全是俊男美女
看起来真的很养眼
养眼…
原来顶尖明星也会说这种话啊
没有人会讨厌长得好看的人吧
对眼睛真的很好
视力好像提升了0.5左右
她说话好有趣哦…
就我个人而言
最想看的就是MEM CYO的少女情怀
我要是男性参加者的话
肯定会直接推倒她
有时看节目时会想
"快拿出迫力 攻下她的心啊"
不知火同学在电视上是走酷妹风
想不到她私底下是这样的人啊
可是这种情况好像还满常见的哦
男生一看到风趣的女生
比起恋爱情感
反而会先产生对抗心理
如此的话会很难提升人气
所以如果是以清纯为卖点的话
还会被要求别搞笑呢
这样好烦哦
可能是因为本来就认识阿奎亚同学
所以在节目里看到他时
觉得超心动的
不过我想大家应该也一样吧
听说阿奎亚大哥
在普通科那边
好像也很受女生欢迎呢
-他好帅哦
-演艺科的人好像也有人很喜欢他
不过他表面上已经有女友了
现在大家目前也只能观望了
（草莓娱乐有限公司 斋藤）
实际上《现在认恋》
得到了相当多的关注
（草莓娱乐有限公司 斋藤）
想必这节目会对哥哥今后的发展
带来莫大的影响吧
（B小町CHANNEL！）
而且应该也会带给"B小町"影响
（新B小町 JK睡衣聊天趴）
MEM CYO加入之后
我们频道的视频也开始有模有样了
订阅数1万人了
毕竟我的频道也有推广作用
要是连这点成绩都没有就糟了呢
总觉得…有官方频道的感觉耶
这除了官方频道以外还能是什么
现在上面只有一些自我介绍的视频
可以的话
我想早点上传些宣传片之类的东西
歌曲的部分 目前进度如何了呢
社长好像去拜托
认识的音乐人帮忙写歌了
反正在歌曲完成前
我们什么都做不了不是吗
还有得等呢
现在先轻松点吧
这可不行
你忘记我们是"B小町"了吗
"B小町"本来有自己的歌了啊
对耶
就算唱以前的歌 也完全没问题啊
没错
MEM CYO 你是天才啊
被她们发现了吗
现在就有很多能付诸行动的事哦
要是再混水摸鱼下去的话
马上就要30岁了呢
太自虐了吧
偶像的工作其一
既是偶像的精华所在
亦是最辛苦的部分
我们来练习歌曲的舞蹈动作吧
（练舞室）
（B小町 青春女孩）
（Let's B小町 舞蹈教室）
有留下影像的舞蹈动作
加起来总共有30首
该不会要我们全都记下来吧
我可跟不上
那两个偶像宅的毅力和动机啊
我当初怎么会答应要来当偶像啦
辛苦了
谢谢…
我才不要 你走开啦
你最近对我一直都是这种态度呢
我知道你嘴巴本来就很坏
不过
就算是我
也是会觉得受伤的
什么嘛
这是怎样
明明就是你先…
是你先…
阿奎亚
我接下来要说的事
说穿了 就是在挖死者的坟
不过你为什么会
这么想知道小爱的过去呢
因为我是她的粉丝
爱到无可救药的那种
除此之外还需要什么理由吗
粉丝对于偶像总是会有一层滤镜
一旦得知本人的样貌后便会幻灭
这种事情从来没有例外
艺人这种东西
讲白了就是靠伪装在求生存
借由具有魅力的素材
创造魅惑人心的谎言
演绎出不存于世的超凡魅力
就像是为了能挤进一家好公司
而营造出良好形象一般
我们只是将这种事
当成生意在做罢了
就算是这样 我还是想知道
有些事情 粉丝不要知道会比较好
那可不是你想象中的美好模样
我曾经跟你说过
我因为一些机缘
帮小爱介绍过不少工作
当时的她
还是个刚从乡下来的小女孩
既没有什么当偶像的职业意识
也不太能融入周遭环境
是个会穿着不适合她的便宜衣服
来到拍摄场的"孩子"
所以我就想说帮她一把
于是就介绍她
去参加某个剧团的活动讲座
活动讲座
那是我读大学时参加过的剧团
叫做"LALALAI剧团"
也就是小茜所属的剧团
不过当时还没那么出名就是了
有人说"恋爱会改变一个人"
大概就是那个时候
小爱她爱上了某个人了吧
自从她参加了那个活动讲座
她就开始会注意自己的穿着打扮
还跑来问我
有没有适合用餐的地方能介绍给她
虽然不晓得她的对象是谁
但我还记得
她那突然转变的成熟表情
你要是有兴趣的话
我可以介绍
"LALALAI"的负责人给你认识
你在那里应该可以接触到更多
你想知道的答案吧
为什么你愿意这样帮我
我只不过是一名
没什么成绩的小演员而已
因为我在你身上感受到了可能性啊
这个业界就是人情买卖的世界
（电影一览表）
你应该也知道
在日本的演艺圈
（电影一览表）
选角这种事都是被经纪公司
和制作方靠人情关系所左右
（参演者）
而且
依照出演阵容的不同
（参演者）
收益也会有好几亿的落差
像这种4万圆一顿的寿司
不过是个不足一提的小钱
现在先卖你个人情
等到你哪一天
飞黄腾达 炙手可热的时候
我就能在选角战中占尽极大优势
制作人的工作就是这么回事
当然我也不是只对你一个人这样
在有马佳奈和MEM CYO身上
我也感受到相同的可能性
你们好像在做什么有趣的事对吧
是打算复活那个"B小町"吗
（B小町CHANNEL！）
这还真是个…
相当具有投资潜力的对象呢
你该不会…
Japan Idol Festival…
是啊
在《现在认恋》
满照顾我的制作人说他有点门路
如果有兴趣的话
可以把我们安排进去
JIF不是下个月就要开始了吗
不行啦
我们根本就来不及准备好啊
像我们这种菜鸟偶像
突然登上那种大舞台
去嘛…
那可是JIF耶
新生"B小町"的第一次公开亮相
就能登上那种大舞台
不是很厉害吗
可是 周围的人
不会对我们留下好印象的
一定有很多人会说
我们是靠关系走后门进去的
没问题啦
我们可是传说中的偶像团体
"B小町"的继任者呢
那不过是你擅自继承的吧
不过说真的
这种好事没有人会拒绝吧
那可是一般团体得奋斗好几年
才能站上的大舞台呢
不趁这个时候抓住机会
那我们组团活动又有什么意义
这么说也是啦
要去就去吧
毕竟这也是工作
好 就这么说定了…
那么 接下来
也差不多该决定"那个"了吧
决定哪个
就是由谁来担任"B小町"的"C位"啊
这很重要吗
谁来当都可以吧
当然重要了…
所谓的"C位" 就是偶像团体的焦点
要由能歌擅舞又可爱的孩子来担任
是整个团体的门面呢
那可是团体中最重要的位置呢
对吧…
你们的感情还真好
那么 有谁想要来担任吗
我也没有特别想要去站啦
但如果大家"无论如何"
都要我去站的话…
这种时候
果然还是要看"人生阅历"吧
虽然我是没有那种意思
但如果我的"人生经历"
能带给团体一些贡献的话…
你们看起来
就是一脸很想去站的样子
果然还是由舞跳得最好的我来站吧
不…还是该由习惯与媒体打交道
并且经验丰富的我来站吧
照你这么说 学姐也不差啊
她可是靠着"青椒体操"
荣登过Oricon排行榜第一名
而且还是上过音乐节目的人呢
好怀念哦
别随便挖出别人的黑历史啦
（青椒体操 演唱 有马佳奈）
青椒体操 要开始了哦
吃了青椒就能变超人
一起跳舞 我们就是彼得潘
还是那种有点微妙的走音唱法呢
就是啊 小小只的好可爱哦
我幼稚园时还跳过这首歌呢
唱个几句来听听嘛
绝对不要
我自己知道自己的唱功有多糟啦
说到C位 重要的还是要看唱功吧
的确
站C位的人没有拿麦克风
是要怎么上镜
好悲惨
我们去卡拉OK一较高下
分数高的人来站C位如何
就这么做
学姐你也来吧
我就算了
可是…
两个傻瓜
C位是团体的门面对吧
要是由我来担任
这个团就别想红了
哪有这种事
要证据的话 那可多到数不清呢
在红极一时的童星时期结束后
我仍在这个业界撑了十几年
你们以为这几年我只有在演戏吗
我也曾试着转战不同领域
却依然红不起来
有些公司看中我童星时期的名气
于是安排工作给我
却被搞到不断赔钱
而我为了温饱
还厚着脸皮收下了酬劳呢
总结下来
就是有马佳奈根本吸引不了观众啦
一点也不想钱花在
这个既不纯真又毒舌的女人身上
这一点连我自己都同意
话说回来
《今天甜》好像也是赔钱了呢
MEM CYO的网络关注者本来就很多
而你至少长得漂亮
加上那未经世事的天真作风
会很吃香的
而且…
人们喜欢的
都是你们这种纯真可爱的女孩子
而不是像我这种麻烦又别扭的女人
我只要能让这个团体
热闹一点就行了
卡拉OK还是什么都行
你们去决定谁要站C位吧
总觉得学姐最近一直在贬低自己
是遇到什么不好的事了吗
才没有…
不用担心啦
连我家那个不太夸人的哥哥
都说学姐你很可爱了
而且学姐才不麻烦也没有别扭啊
可是这些话
他也在《现在认恋》中
对MEM CYO说过啊
你这女人真的是麻烦又别扭耶
老是跟人唱反调
这样跟你交往的人会很累的吧
不过 演艺圈本来
就有很多难相处的人嘛
话说回来 这两个人
都是阿奎亚找进来的吧
我好像越来越清楚
哥哥喜欢哪种类型的女生了
想想还真是讨厌
那你晚一点要来哦
（卡拉OK）
（57分 再加把劲吧）
（43分 呃…加油好吗）
就你这点分数还好意思跟我叫嚣啊
你也只不过是
烂得比较有味道而已嘛
当偶像最重要的就是个性
烂得有味道也是一种商业价值啊
单纯唱得烂的话
根本一点用也没有嘛
看着唱得烂的孩子慢慢成长
也是一种乐趣
我就是想为粉丝提供这样的体验
这叫做戏剧性啦
看来唱功得要认真练习才行了
我们两个都需要特训呢
可以不要拿我跟你相提并论吗
稍微休息一下吧
是啊
唱首轻松的歌喘口气吧
来唱学姐的"青椒体操"吧
露比你的个性也真的是…
我还满喜欢的哦
（有马佳奈）
有马…
原来她在"青椒体操"之后
还唱过不少歌呢
我都不晓得
来听听看吧
好
（Full moon…！ 演唱 有马加奈）
她真的是有够麻烦的
唱成这样居然还说自己唱得很烂
（97分）
（97分 太厉害了！！）
她对自己也太严格了吧
（第九话 B小町）