Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/29 01:58:11 | https://zhconvert.org
【我推的孩子】
不要 放开我
冷静一点
我不是你的敌人
拜托你 先冷静下来
阿奎亚…
你怎么会在这里
是MEM说的
她说你在台风天跑出门
却迟迟没有回来
我们急着到处在找你
我沿着到便利商店的路找了过来…
你这个笨蛋
你们两个
待在这里太危险了吧
你们到底在做什么
黑川茜的事
在网络上闹得沸沸扬扬呢
不过那种节目内容
也难怪她会被骂成这样了
这种事对公众人物来说
不是早就应该习惯了吗
或多或少吧
但是每个人的状况都不太一样
无法习惯的人
依然还是无法习惯的
就算是我
也出现过精神耗弱的情况
也有真的想一死了之的时候
对没有抗压性的十多岁少女来说
第一次被集中火力爆骂的心情
你应该无法体会吧
那几乎会让人产生一种
"我的人生到此为止"的错觉
这种恋爱实境秀节目
在世界各地都很受欢迎
但至今已经有将近50个人
因参演这个节目而自杀
某些国家还明文规定
有义务对参演者提供心理评估
死了50个人也就表示
有10倍以上的人
还在痛苦之中或是自杀未遂
最好有这种认知会比较好
所谓的真人实境秀
就是将自己曝露在众人面前的节目
会被抨击的不是节目
而是参演者
那是相当难熬的一件事
哥哥有对我说过
谎言是保护自己最好的手段
他说的没错
拍摄时如果有演出成分的话
那倒还好一点
越是用真实的自我示人
其伤害就越是致命
现在只要上社群网络
就能看到名人被炮轰的例子
乡民们打着言论自由
与网络正义的名号
几乎每天都有人
遭到极其恶毒的网络霸凌
每个人都认为这种事
事不关己
却还对成为目标的人落井下石
只要一句无心之言
就足以伤人害命
哥哥不会有事吧
这种事再怎么小心也没用的
不是有句话说
"金无足赤 人无完人"吗
只要是人
就必然会有毛病
会炎上就表示一定有它的原因
您好
我是
真的吗
好的 我马上过去
发生什么事了吗 社长
阿奎亚他…
好像进警察局了
我女儿叫我不要看节目
而我平时也不太上网…
想不到事情竟然会变成这样
你为什么都不告诉我呢
因为…
我不想让你担心啊…
接到电话的当下
我本来已经做好心理准备了
你做得很好 阿奎亚
我很以你为荣
虽然你总是一副
对别人不感兴趣的样子
但其实你都看在眼里呢
倒也不是这样
人命太脆弱了
听到有人呼喊要就立刻相救
不然就只会留下遗憾
我等等会跟小茜要出租车费
还真是小气
小茜
笨蛋 让我们这么担心
为什么要这样
你可以跟我们商量啊
对不起…
小茜
你接下来有什么打算
什么打算…
我的意思是
你可以趁这个机会退出节目
可是我们有跟节目签约了…
节目方未尽到保护未成年人的责任
是他们该被究责才对
事已至止 就算她要退出
节目组也不能说什么吧
但毕竟你是以本名黑川茜
在从事演艺活动
所以关于抽身这件事
你自己要审慎评估
我…
为了成为更出名的演员
让今后也能继续演戏
才一直努力至今
大家给我这么多的帮助
可是我却没想到 事情会变成这样
小茜…
我很害怕…
我真的很害怕…
但我想继续下去
我不想就这样退出节目
我明白了
事情就是这样
大家都没问题吧
这还用说吗
我从一开始就这么想了
我们都会尽量协助你的
-一起加油吧
-大家的感情都很要好呢
-谢谢
-我很担心你呢
-毕竟大家的年纪都差不多
-我没事了
-我想大家应该会团结互助
-别让我担心嘛
-一起加油拍下去吧
-无视那些风声 努力拍完节目吧
不过
就这么算了的话 也太令人不爽了
无论是刻意煽动舆论的节目组
还是那些在网上口无遮拦的酸民
都搞得我满肚子火
（记者俱乐部）
警局里都设有记者俱乐部
各家的媒体记者
为了获得第一手消息
都会24小时派记者待在这里
此时此刻的他们
也正昂首期盼什么新鲜事的发生
（恋爱实境秀未成年女演员自杀未遂）
（起因为社群网站上的网络霸凌）
你果然还是出手了
我真不该夸奖你的
你应该有想好这么做的得失吧
当然
虽然不知道能不能顺利进行
但从现在开始
才是真正的真人实境秀
（《现在认恋》的黑川茜自杀未遂）
小茜的自杀未遂登上了新闻版面
（这一天 网络杀了一个人）
随即在网络上 引发了各式的议论
（关于黑川茜的自杀未遂大家怎么看…）
当然有些人看到新闻后立刻收手
（说是自杀未遂）
但新的火种也加剧了网络的恶意
（也不过是没有去死的决心吧…）
关注度虽然是提升了
但一来一往看下来 没什么改变
作为炎上对策
这算不上是个好方法吧
如今黑川茜
依旧没有参与节目的拍摄
甚至看不出有要回归的样子
你也太乱来了
事情闹得这么大
你真的有办法负起责任吗
我不认为这次的赌局
毫无胜算
（因恋爱实境秀遭人炎上一事）
世人的关注度
（17岁女演员黑川茜 自杀未遂）
就等同于赌桌上的筹码
如果退出这个赌局
小茜就会在遍体鳞伤的状况下
不战而败
在牌局中不提高赌金
是赢不了的
只要我手中有一张好牌
我就会继续赌下去
现实可不是打牌哦
就算你突然找我要
大家一起拍的照片和视频…
我又没拍那么多
不知道能不能凑到100张
你这不是拍得超多的吗
你要拿来做什么
《现在认恋》的节目内容
都是由专业人士所剪辑的吧
（《现在开始认真恋爱》下集预告）
而在其中包含了
"将黑川茜塑造成反派应该不错"
（《现在开始认真恋爱》下集预告）
的意图在里面
无论当事人是什么正人君子
一旦将资讯刻意断章取义
就能呈现出其恶人形象
这就是所谓的"节目效果"
我本身也会影像编辑
只要有素材的话…
原来如此
也就是阿奎奎想弄一个
"我们眼中的《现在认恋》"吗
这是谁给你出的主意
还是你自己想的
是我想的没错
你还挺会算的嘛
现在这种情况
用广告代理商的话来说
就是"主动受众数庞大"
"极有留下强大传播印象的潜力"
现在乍看之下 最显眼的
就是对小茜的言语霸凌
但这只不过是事情的表面
实际上口出恶言的人
也就是那几十%的人
面对自杀未遂这种敏感话题
几乎大部分的观众
都在犹豫该跟风还是拥护
也就是"沉默群众"
换句话说 也就是更多的人
正在等待答案
（意见）
若在这时提出"能引起共鸣的意见"
这些多数人就会认为此为正义
进而形成市场
毕竟这件事
真的受到极大关注
说不定还能彻底扭转舆论的走向哦
我们可以把阿奎奎做好的视频
自己上传到官方账号上
传播渠道倒是不必担心
视频要是做得好
说不定还能蹭一波热度
你完成之后把档案给我吧
我来负责上传
不用了 这我自己来就可以了
阿奎奎你知道
在每周几的几点上传
最能带动转推数吗
知道发推时用多少字数
最容易让人留下印象吗
不知道…
我可是深谙网络行销和自我行销
才走到今天这一步的哦
别看我这样
我也是个
擅长炒作网络话题的专家哦
那音乐就由我来提供吧
你还会作曲啊
我本来就是跟唱片公司签约
靠做音乐混饭吃的专业人士好吗
而且我在自己的乐团里
也会作词作曲
有些曲子还会卖给别人
总之就是弄得煽情一点
赚人热泪就行了吧
这我很擅长
可是我还是觉得
加上那一幕的话 不是更好吗
哪一幕
就是在小茜打到我后
我温柔地抱住她的那一幕啊
可是那时候
不是已经停止拍摄了吗…
你太天真了
你觉得身为专业模特儿的我
会没注意到定点摄像头的位置吗
当时我还选了个
能让摄像头拍出好画面的角度呢
总觉得这些气氛都被破坏了
这个画面肯定有被拍下来
但工作人员却将其藏了起来
太狡猾了
那个画面吗 有是有啦
不过母带资料是严禁外流的
我不能交给你
是啊
毕竟要是公开了
就等于是承认节目组
刻意将小茜塑造成反派了
现在关注度这么高
要是将这件事公诸于世
这些针对小茜的霸凌声量
说不定就会涌向节目组
你能理解就好
我们制作的是名为
"真人实境秀"的综艺节目
观众想看的
就是节目里的真实纠葛
我们并没有要求小茜该怎么做
这些都是小茜自己的选择
我们只是将节目剪辑成
让观众更容易理解的内容
她要是不愿意大可NG重来
那么我们也不会拿来用
不是吗
小茜本来就是责任心很强的人
我知道
毕竟是一路拍到现在的
小茜是专业人士
我也只是在尽责完成自己的工作
专业人士吗
导演你现在几岁
35岁
小茜她才17岁
先不管是不是专业人士
17岁无疑还是个
会犯许多错误的年纪
作为一个大人
却无法保护一个孩子
这样对吗
你还真是会说
不对啦
这一段要拉长一点
才会有外行人努力制作的感觉啦
这里该放我的歌了吧
弄得热血一点吧
吵死人了
工作人员还给了我
这些不能用的照片
好好笑 加进去吧
不 这样整体的…
很好耶
太棒了
导演 快起来
转档已经完成了
快上传吧
可恶 你的电脑不错嘛
再让我多睡一下吧
不知道会有多少热度呢
希望至少能有个5000转推呢
这可能有难度哦
有时候越是用心制作的视频
反而得不到太多的关注呢
如果刚开始的1分钟
能有100转推的话
最后应该会有不错的热度吧
100是吗
总之我们能做的都做了
好了 一决胜负吧
你明明什么忙都没帮上
还装成一副领队的样子
（给所有收看《现在认恋》的观众）
（这是参演演员一起做出来的视频）
（是属于我们的《现在认恋》）
（请大家慢慢欣赏）
（转推数）
很好 这个势头相当不错哦
上啊
太好了…
我都知道
你心里很焦急吧
抱歉…
你还得去拍摄杂志 我却…
没事的
小茜你讨厌我吗
怎么会呢
有希很坚强又温柔
我很喜欢…
我也很喜欢
努力又肯拼的小茜
所以我一点也没有生气哦
在24小时后
这支视频被转推了超过74000次
在反转黑川茜形象的同时
也奠定了《现在认恋》的
超高人气
（《现在认恋》的成员们感情真好…）
（我想有希也不希望小茜被霸凌吧）
（我想为小茜声援 小茜加油）
（这是在打脸节目组吗）
（也变得太快了吧）
（所有人一起搞这个也太忙了吧）
这次的炎上事件在某种程度上
也算是告一个段落
之所以会说得这么模棱两可
是因为炎上一事
根本不可能彻底解决
小茜
说不定哪一天出事的话
-视频我有看到了
-肯定又会被翻出来炮轰
-虽然被人说成这样
-会酸的人 过个10年也还是酸吧
不过…
下次拍摄时我就会回来了
太好了
其实你也不用勉强自己回来的
我刚刚那句话
没有任何恶意哦
在我的立场 就算再勉强
还是希望你能回来的
我明白的
现在这世道
要说真心话也太不容易了
刚刚那番话要是发在推特上
肯定又要烧起来了
真的要谨言慎行才行呢
我觉得小茜以后
还是弄些人设会比较好吧
毕竟真实的自我被炮轰时
那伤害可是很大的
人设吗
是啊
要是能演个某个角色
就能多给自己加上一层盔甲
曝露真实的自我
也只是徒增伤害罢了
这些话不是只针对这个实境秀
在社交往来上
也是非常重要的概念
像阿奎奎就在自己身上
加了很多人设呢
也差不多该让我们看看
你真实的样子了吧
我拒绝
我对演戏还算擅长
那我来试试看吧
是啊
小茜本来就是一般的演员啊
应该说除了演戏
我也没有其他可取之处了
可是我该扮演什么样的角色才好呢
阿奎奎喜欢什么样的女孩子呢
为什么要来问我
因为现在男生只有你一个啊
你就透露一下
你心目中的理想型嘛
理想型…
我喜欢长得漂亮的女人
太差劲了
原来是个颜值至上主义者
有着太阳一般的笑容
完美的舞台表现
所有言行举止
仿佛全都无懈可击
还要有一双与生俱来
就能引人瞩目的双眼
你的要求太难了吧
这太抽象了
不过这些条件
很像是B小町的小爱呢
你说的"小爱"
是那个已经去世很久的偶像吗
就是她
难道不是她吗
这个嘛 算是符合吧
原来你喜欢这一型的啊
你这个外貌协会
那我就试着演出
阿奎亚喜欢的女性形象吧
演出来…
攻下阿奎亚的心
没错…
没有人能模仿小爱的样子
那是她与生俱来的天性
我要加油
阿奎亚同学为了我
费尽心力做出了那支视频
还在狂风暴雨中 找到了我
我真的好高兴
我想要好好报答他
如果我能演出他喜欢的女性的话
（阿奎亚的理想型）
他应该会感到开心吧
（国立市民图书馆）
"B小町的小爱"
得去搜集一下她的资料
最大的特征果然还是那双眼睛
是源自于她的自信吗
（生来就引人瞩目的双眼）
如果是这样就表示
她的被认同感有得到满足
（交友淡薄 没有朋友吗）
在交友方面似乎挺淡薄的
不过在男女关系上
应该会有某种发展吧
她的家庭环境很好吗
不对 会形成这样的人格
家庭关系应该不太好
对表达爱意的方式存有某种的偏见
（家庭环境恶劣）
是秘密主义者 却又有暴露欲望
会有惊人之举 但其实是完美主义者
漠不关心却又有过度执着的倾向
金钱观念偏向于节制
对时尚不太在意
视力很好
听觉与嗅觉都很敏锐
习惯大步走路
教育程度偏低
拿筷子的姿势不太标准
似乎有发展障碍的倾向
有着在青春期有了性经验之后
特有的缺乏平衡感的特征
自我毁灭的行为
在15岁左右才有了改善
是不是有了美好的邂逅呢
（草莓娱乐有限公司 斋藤）
最近黑川茜
好像被黑的很惨
她还好吗
没事 她已经振作起来了
是吗
她要是能就此一蹶不振就好了
你真的是…
不是啦…我不是那个意思
我是以竞争对手的立场在说的
语言真是恐怖的东西
要是刚刚的那番话发去推特的话
肯定会炎上的
就算是竞争对手
你把话说得这么难听
出事的话 没人救得了你的
我是以年纪相仿
又同为演员的人来讲
该说是将她视为眼中钉吗
你能明白
我想看她吃点苦头的心情吧
简单地说就是
"Schadenfreude（幸灾乐祸）"
你是说你在对黑川茜的遭遇
幸灾乐祸吗
这是当然了
我记得你对剧场表演没兴趣对吧
毕竟你是对着镜头演戏的那一派
说到LALALAI剧团的黑川茜
她可是被冠上天才演员之名
在圈内赫赫有名的存在
小茜从今天开始回来参与拍摄了
各位非常抱歉
带给大家这么多的麻烦
我会努力弥补我的过失
还请大家多多指教
那么就开始拍摄了
我们走吧
好啊 阿奎亚
好困哦
这么早就要进行拍摄
已经在拍了吗
（第七话）
（网络热议）