Processed by 繁化姬 dict-40c95aa0-r1041 @ 2023/11/29 01:58:03 | https://zhconvert.org
【我推的孩子】
（某大型偶像团体）
（新成员招募甄选会）
想和我一起成为偶像吗
（报名人数 13万6114人）
（第1次审查 书面选拔）
（上传资料）
（我喜欢偶像 偶像就鲜花一样美丽）
（晋级）
（合格者1288人 筛选倍率105.7）
（第2次审查 面试）
（于全国8处考核会场举办）
（结果待定）
（参考上次甄选 筛选倍率为12.7）
（区立 目黑川国民中学）
我这次真的超有信心的
上次没有到达甄选参加门槛
这次我可是足足等了两年呢
你一定能被选上的
露比长得可爱 又这么会跳舞
虽然歌声有点那个…
那个
但是露比的魅力
足以盖过这些缺点
缺点
总之 这次的偶像甄选
我一定要成功
然后 总有一天
我也要成为
像妈妈那样的一流偶像
我的名字叫星野露比
我有两个无法向朋友诉说的秘密
（凶杀案）
一个就是我的母亲
（偶像遇刺）
是在十多年前被疯狂粉丝所刺杀
（染血的现场）
（嫌犯自杀）
红极一时的偶像 小爱
而另一个秘密
就是我拥有前世的记忆
我打从出生以来
身体就很虚弱
人生的所有时光
几乎都在医院里渡过
生活中的乐趣
顶多就是当个偶像宅
而最令我迷恋的
就是B小町的小爱
即使在我的生命
如同风中残烛即将消失之时
脑海中响起的
仍然是小爱的歌声
可是当我再度张开眼睛时
却发现我成为了小爱的孩子
小爱…
在妈妈去世前的这几年时光
是我生命中最珍贵的宝物
我也要像妈妈一样
要谈论梦想是无所谓
但不是马上就要高中学测了吗
哥哥 这你就不懂了
我将来可是要当偶像的人
有演艺科的高中看重的是面试
学习成绩只是参考用的
只要当上偶像
就不用再念书考试
简直就是一石二鸟
别把自己的人生
赌在这种生活小知识上面
你有想当偶像的梦想是没关系
但别对偶像有什么幻想
基本上赚不到什么钱
而且30岁前就得退休
日常生活还会被粉丝监视
从偶像生涯毕业后
在业界的生存率也不高
到头来 几乎所有人
最后都会转换跑道
付出和回报如此不平衡的工作
这世上可不多
那又怎么样
人生不就是该
放手去做想做的事吗
只在意付出和回报的话
那就什么都不用做了
有些人可能什么都没办法做
就这样结束了他的一生
我不想变成这样
随便你
我去导演那里
哥哥他…自从妈妈去世后
就像变了一个人
总是沉着一张脸
看起来一点也不开心
成为导演的徒弟后
他好像一直在做着些什么
但他却什么都不跟我说
（草莓娱乐有限公司 斋藤）
改变的 不是只有哥哥
壹护先生从那之后
就音讯全无
是美弥子小姐接替了他的位置
失去小爱这个主力的B小町
在2年后也宣布解散
现在的草莓娱乐
已经没有偶像部门
而是将事业版图拓展到网红营销
借此维持公司的营运
我说啊
要不要再来搞个偶像团体啊
哪有那么简单
要是可以我也想啊
小爱让我们看见的美梦
那是毕生都难以忘怀的体验
但是也只能将它
当作是一时运气好中了大奖
（年度销售排行榜 第一名 B小町）
这份工作做得越久越能明白
那种奇迹是不可能再度发生了
现实是不可能永远一帆风顺的
而且…
而且
没事…
甄选会那边也差不多
该打电话来通知结果了吧
你要是被选上的话
就会成为那边的艺人了吧
那间公司可比我们像样多了
那个…是这样说没错啦…
（甄选会来电）
说曹操曹操到呢
您好
请问是星野瑠美衣小姐的电话吗
是 我就是
是
这样啊…
谢谢你的通知…
那么 期待您下次的参加
露比…
我失败了…
这就是现实
这里面也包含了很多政治因素
你不能期待你的实力
会被正确评估
不是每个人
都有办法像小爱一样顺利
（五反田工作室）
谢谢你 导演
居然连自己的双胞胎妹妹
都骗得过去
你还真是个不得了的演员
要是甄选会的人真的打来
你要怎么办
我有用露比的手机
给甄选会发送退赛通知
也将对方的电话号码
设为拒接来电
万无一失
这我就不懂了
你为什么不惜如此
也要摧毁妹妹的梦想
那孩子长得很漂亮
说不定她真的能成为偶像
非得要我亲口说吗
我绝对不会让露比去当偶像的
绝对不会让她
重蹈小爱的覆辙
绝对不会…
你这个妹控
也太保护她了吧
让我一个人来就好…
我会一个人…
完成这件事的…
你被星探相中了…
没错 就是所谓的地下偶像
这肯定就是命运了吧
我之前就有在留意
地下偶像的甄选活动了
妈妈也是被星探发掘
才成为偶像的对吧
你们不觉得
是妈妈在冥冥之中保祐我吗
你确定那真的是偶像团体吗
不是什么怪怪的工作吗
才不是咧
你有确认清楚合约内容吗
对方说
下次会带我去看现场表演
好像看完才会签约吧
我好期待哦…
又搞出这种麻烦事…
得想个办法把这件事推掉
你又来了…
我明白有小爱的前车之鉴
使你不想让心爱的妹妹
去重蹈覆辙
我也一样…
常常想着
当时要是有这么做就好了
结果或许会不一样
我不想再次经历这种事了
我把露比像亲生女儿般拉扯大
我一定要好好保护她
但正因为她是我的女儿
所以我无法阻止她去逐梦
她越来越有小爱的样子
更遗憾的是她确实有天分
无论如何
事情已经发展到这一步了
在评断好坏前
还有件事情要做
借我一张公司的名片
你想做什么
你好
可以耽误你几分钟吗
有什么事吗
这是我的名片
（草莓娱乐有限公司 神崎光）
草莓娱乐
你知道啊
知道 是B小町的公司对吧
我妈妈是她们的粉丝
这里就是草莓娱乐的办公室啊
星探先生这么年轻
我还以为是什么
恶劣的邀约呢
是恶劣的恶梦才对…
总之 我想先去探探
想签下露比那间公司的状况
地下偶像的圈子
可是什么鸟事都有
要是公司本身的风评不佳
那就没有必要再讨论下去了
等这件事解决后
再来讨论要不要让露比去当偶像
拉拉你现在
是在伊里布这间经纪公司当偶像吧
是的
我们公司应该能开出更好的条件
可以说说你们那边的劳动条件吗
我想想…
所有活动都有参与的话
就能拿到保障底薪
然后在活动结束后的粉丝合影会
（最喜欢你了）
是依照拍照的数量
（感谢支持）
来计算提成分润
（要再来看我哦）
这才是我们的主要收入来源
然后还得扣除
服装费用等杂项支出
交通费还有化妆费
都是自费的
基本上每个月的收入
不到10万元吧
你对现在的团体
有什么不满的地方吗
当然有了
公司现在正在捧团里的某个女生
真的偏心得很明显
我听说真正的原因 是那个女生
在跟公司的高层交往
居然…
她唱歌没多好听 长得也没多漂亮
只会用钓男友的方式
去抢其他人的粉丝
我这么认真 公司却是一盘散沙
所以才会红不起来
成员之间的气氛也很糟糕
感觉已经有好几人想退团了
听说公司还在到处挖掘新人
要是能够转到草莓娱乐旗下的话
那我…
在地下偶像经纪管理
虽然也有人搞得风生水起
但也是有很多人
是因为喜欢偶像 才当兴趣在做的
当然那位女孩所言是否属实
也有待商榷
但成员间的不满与忌妒
还有对公司的不满
所产生的谣言多不胜数
说起来 要管理
一群小女生所组成的团体
本来就是件劳心劳力的事
那时的B小町
也有人因为小爱大红
而说公司偏坦她…
现在想起来胃又在痛了…
无论如此 我不能让露比
去加入传出这种谣言的团体
那你打算怎么做
方法多的是
像是找个八卦记者爆料出去…
别开这种玩笑了…
我没有在开玩笑
我不打算让露比去当偶像
至少…不能让她在
我信不过的公司旗下当偶像
顺便问一下
你想录取刚刚的那个女生吗
你明知道
我们公司已经不碰偶像这块了吧
而且 这种会说同伴坏话的偶像
我们公司也不需要
我先下班了
辛苦了
你们看 好看吗
很可爱
重要的日子
果然还是要好好打扮才行呢
-真是的…
-好期待哦
露比…你是认真的吗
你即将要踏入的世界
可不是个轻松的地方
你可能会因为无法走红
而一蹶不振
不只是你的收入
-还有你的私生活…
-这些我都知道
这些阿奎亚都跟我说过了
被跟踪狂骚扰更是时有所闻
-即便如此…
-那还用说
因为我就要办到了
我终于也能成为偶像了…
我绝对要像妈妈一样
你是认真的吗
当然是认真的
这样的话
就别加入那个团体了
为什么…
我是…真的很想成为偶像啊…
如果你是认真的话
就来我们公司吧
我们草莓娱乐 时隔十多年
将要再次组成偶像团体
在这里盖上骑缝章
骑缝章
我听不太懂
总之盖在这里就对了吧
好了 这么一来
你就是草莓娱乐旗下的艺人了
要是出了什么事
我们就在法院见吧
好恐怖
这可不是闹着玩的
这也算是进演艺科必经的手续
你可别生气哦 阿奎亚
我又没有反对
阿奎亚 你又来了啊
导演起床了吗
他还在睡 不过没差
你直接把他叫起来吧
今天也要在我们家吃饭吗
不 不劳您费心了
你来啦
早安
这个拿去好好剪辑一下吧
了解
我还是个初中生
这个年纪没办法去打工
也没办法去片场累积经验
所以只能在导演身边
以徒弟的身份
参与电影的后制工作
原来如此
结果你妹妹最后还是
走上偶像这条路了
站在哥哥的立场
你觉得这样真的好吗
与其让她加入
哪个来路不明的偶像团体
待在自家人开的公司
总不会被亏待吧
兄妹俩都踏上演艺之路啊…
并没有
我现在的目标
是成为幕后工作者
你不是又想要当演员了吗
你还跟妹妹
报考了同一间高中不是吗
报考演艺科的只有露比
我报的是普通科
想当初你跑来说
要当我徒弟的时候
脸上可是挂着一副
"我一定要成为演员"的表情呢
对我而言 成为演员
不过是一种手段
是为了找出
那个害死小爱的男人…
找出我的亲生父亲
让他尝尝小爱所遭受的痛苦
有趣的是 找出他的方法
就在我的身上
只要利用毛发或粘膜
就能进行DNA鉴定 锁定对象
不过为此…
我必须先有一个
能和艺人直接接触的身份
最快的方式 就是成为演员
但如果只是想混进演艺圈
成为助导或幕后人员
也是一样的意思
我虽然只演过一些龙套角色
但出演几部你导的电影后
我有了深刻的认知
我没有演戏的天赋
和那些再怎么拼命
也红不了的演员一样
只不过是芸芸众生中的一员罢了
我不具有小爱那样的特殊能力
本来就不该有这种
不切实际的目标
连你这种小鬼都没有梦想了
那还会有谁会继续逐梦
就算是上了大学才放弃梦想
都还嫌太早呢
听好了
这是20年来
不断逐梦的中年人给你的建议
我只跟你说一次
所以你仔细听
无论是谁 都有追梦的权利
你不去买彩券 又怎么可能会中…
泰志 饭已经做好了
老妈 我正要开始讲重点
你不要插嘴啦
我怎么会知道你在说话
要是等你自己下楼吃饭
味噌汤都要冷掉了
我讲完话就会下去了啦
我也有过跟你一样
努力却得不到回报的低潮期
但是啊…
你这个孩子真是的…
又把房间弄得乱七八糟…
你快出去啦
你这孩子怎么这样
导演 你都已经40好几了
也该离开父母独立生活了吧
我老家的大房子就在市中心
搬出去是有什么好处
像我这种人很多好不好
在艺术圈里多的是啦
总而言之
你不去买彩券 又怎么可能会中奖
-你应该要试着更相信自己一点
-一把年纪还住家里 真没说服力
我也曾经以为
自己有着跟小爱一样的天赋
但到头来…
我还是无法像小爱一样…
满嘴小爱小爱的
你是只会模仿人类的猴子吗
小爱确实是很厉害
或许她真的是天选之人
但是你不可能成为小爱
小爱也一样无法成为你
小爱会有像你一样
培养整整10年的后制知识吗
她的脑袋有你这么灵光吗
别因为一两次的失败
就动摇了你的心志
这种话 等你把所有能用的武器
都用光了再来说吧
想摆出一副凡人的嘴脸
你还早了十年呢
你还是想当演员吧
全都写在你的脸上了
阿奎亚则是成为演员…
那个…导演
我…
阿奎亚 你也要留下吃饭对吧
我也盛了你的饭哦
刚刚早熟仔正要跟我吐露心声耶
你别来乱啦
我怎么会知道啦
这里是阳东高中
（私立阳东高中）
不仅是间完全中学
还是日本少有开设演艺科的学校
这里是演艺科
不是任何学生都能报考
（演艺科面试会场）
考生必须提供
自己是哪间经纪公司
旗下艺人的证明才行
我是草莓娱乐旗下的
星野露比
（普通科面试会场）
我的名字叫…
星野爱久爱海
真是不得了的名字啊
偏差值70
为什么要来我们这间
偏差值只有40的学校呢
是因为被贵校的校风所吸引…
（曾考上过东京国立医大）
我们的校风这么有魅力吗
结果如何
应该没问题
你呢
没问题
要是有个万一
肯定是名字出了问题
谁叫你的本名
是叫星野海蓝宝石嘛
虽然大家平时都嫌麻烦
直接简称为阿奎亚
阿奎亚
星野阿奎亚
阿奎亚…
你是星野阿奎亚吗
你是谁啊…
她不是那个吗
能舔小苏打的天才童星
是能10秒落泪的天才童星啦
我是跟你演过电影的
有马佳奈啊
好久不见了
你也是这里的演艺科学生吗
太好了…
我一直在担心
你是不是不当演员了
总算是再见到你了
你要来吗
进我们学校的演艺科
没有 我报的是普通科
为什么啦
（第二话）
（第三个选择）