繁体字幕出自 CathPlay，简体字幕为「繁化姬-中国化」转换，EP01-EP12 调轴匹配 BD，EP13 因 BD 新增内容太多放弃
本注释为「第 0 段」
* EP01
+ 1~17 段延后 1.24s
+ 其它段延后 2.83s
* EP02
+ 1~160 段延后 1.15s
+ 其它段延后 3.63s
* EP03
+ 1~264 段延后 0.06s
+ 其它段延后 0.92s
* EP04
+ 1~231 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.27s
* EP05
+ 1~5 段提前 0.08s
+ 6~224 段延后 1.27s
+ 其它段延后 1.8s
* EP06
+ 1~186 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.66s
* EP07
+ 1~241 段延后 0.16s
+ 其它段延后 0.98s
* EP08
+ 1~239 段延后 1.17s
+ 其它段延后 1.73s
* EP09
+ 1~35 段延后 0.11s
+ 36~174 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.67s
* EP10
+ 1~36 段延后 0.88s
+ 37~241 段延后 1.57s
+ 其它段延后 2.38s
* EP11
+ 48~378 段延后 1.2s
* EP12
+ 1~132 段延后 0.91s
+ 其它段延后 1.45s
究极的真人实境秀
我们的互相残杀学园生活
在电视上被现场直播着
到底是谁，又为了什么
不等待陷入混乱的我们
学级审判开始的时间
正一刻一刻地接近着
从雾切同学平安无事这点来看
被害人应该是
第16人的高中生，战刃骸
我们必须
解开这个连是谁都不知道的同学
发生的杀人事件的真相
雾切同学
你到刚才为止跑到哪去了
我在校舍的二楼
那把钥匙可以进入
这所学校的任何地方
详细的事情等这场
学级审判结束后再说吧
现在我想集中精神
面对现在的状况
因为我想这对我来说
应该是最重要的关头
Reality slips far away
Fiction comes alive
as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from
what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless
we've already begun
we are all one in the same
never opposites
when we play the same game
We walk a thin line
between hope and despair
Running from the truth but
it's already here
Told so many lies I don't know
if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails Do you even
know what side you're on
Does it even matter if it's on the same coin
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now
there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on
Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never say never
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never
(#11 疾走青春的绝望垃圾食物
非日常篇)
差不多该进行学级审判咯
犯人就是雾切
为什么…
我们发现尸体是在早上9点左右
最早发现尸体的人是我
我去帮白夜大人拿十字镐
结果走到庭园就发现尸体了
但是昨晚10点
庭园里并没有看到尸体
这件事，我和十神仔确认过了
不会错的呗
也就是说
作案时间是在昨晚10点到
今天早上9点之间的意思吧
晚上10点后
我刚和叶隐在庭园分开后
我发现了停止运作的黑白熊
在那之后
我和叶隐，腐川，朝日奈一起
一直在进行那家伙的解体作业
我们四人有充分的不在场证明
没有不在场证明的
就只有你了，雾切响子
照你们的说法
苗木同学好像没跟你们在一起
庭园的洒水器在
早上7点半才会启动
但那个尸体并没有被淋湿
也就是说尸体是在那之后
才被放在那里的
因此，作案时间局限在
早上7点半到9点
这个时间带苗木和我们
是一起行动的
所以苗木也没有嫌疑
这个说法很奇怪
尸体明明就是湿的
你调查的时候
湿的只有尸体的上半身吧
那是尸体在我们眼前爆炸后
我叫苗木他们浇水灭火的关系
所以尸体只有上半身是湿的
只有上面湿了，下面却没湿
实在是太鬼畜变态啦
是吗
原来尸体会是湿的
不是因为洒水器的关系吗
但是
也不能因此断言杀人时间
是在7点半之后发生的
你说什么
只要先用塑胶布盖住尸体
尸体就不会湿掉了
如果用这个手法的话
晚上10点到早上
发现尸体的早上9点这段期间
不论是什么时候都可能犯案
实际上犯人应该
就是用了这个手法
庭园的仓库里面就有塑胶布
这样的话
苗木同学也有可能犯案
雾切同学…是在怀疑我吗
这还真不像雾切同学的作风啊
但可不只是不在场证明而已
这起案件所使用的凶器
也显示了你就是犯人
凶器是指刺在尸体上的刀子吧
不，那只是伪装
并不是真正的凶器
有沾到血的只有尸体的衣服
周围的地板上完全没沾到血
犯人将事先沾了血的白衣
盖在尸体上进行伪装
鸡舍的鸡少了一只
恐怕就是用那只鸡
的血做伪装的吧
的确如此，黑白熊档案里面
也有写头部后面有被铁棒之类
粗的棒状物殴打过的痕迹呗
也就是说凶器就是铁棒呗
笨蛋就闭上嘴吧
凶器我已经发现了
凶器是武道场的铁柜里发现的
铝合金制的弓箭
可是那个跟铁棒比起来
也太细了呗
把弓箭用胶带捆起来就变粗了
沾有血迹的胶带也被我找到了
这个推理不会有错的
雾切响子
犯人就是你
什么意思
我没有去过什么武道场哦
不，你绝对有去过武道场
你的房间留下了这个证据
武道场的铁柜钥匙
我不是犯人
这样很难看哦
还是快点招认吧
我不是犯人，这件事
你应该是最明白的
把钥匙交出来，你房间的钥匙
没有钥匙的我是无法
进入自己的房间的
不，不对…
雾切同学刚才的证言
有明显的矛盾
明显是在说谎…
那把钥匙可以进入
这所学校的任何地方
有那把钥匙的话应该
就能进入自己的房间了
雾切同学竟然说谎…
实在不像是她的为人
为什么
但是苗木确实在你的房间
找到了武道场的铁柜钥匙
说吧
你是怎么进去自己房间的
我要是被处刑的话
这所学校的谜团就无法解开了
所以…
我绝不会让事情变成那样的
雾切同学…
危险我早就知道了
为了阐明真相必须要向前…
没错吧
雾切同学一定有
她自己的什么考量
相信她吧
雾切同学不可能会杀人的
雾切
想不到你会死不认输
到这种地步啊
时间都浪费掉了的说
最可疑的是雾切同学没错吧
那差不多可以开始
进行投票时间了吧
等一下
这次的学级审判好像有点奇怪
哪里怪怪的
因为，连被害者是谁
都没完全搞清楚
就突然开始进行学级审判
这件事本身就很奇怪了
大家也是这样想的吧
被害者就是战刃骸呗
这是不是真的
也没确认过不是吗
这样讲也有道理呗
而且，在这种暧昧的状态下
进行学级审判本来就很奇怪
一定是你在预谋着什么吧
苗木同学才是在预谋什么吧
你看嘛
你就像犯人一样讲个不停啊
好了，时间结束
时间到了
学级审判结束了
所以不用再一直讲话了
什么时间结束啊
投票时间
请按下手边的按钮进行投票
等一下…
发现藏着凶器的铁柜的钥匙的
是苗木同学吧
也有可能是为了
嫁祸给我也不一定
什么…
既然我无法进入房间
那就只能这样想了
那…犯人不就是苗木了吗
不是的…
那么就让我们开始吧
不是这样的
怎么会…
太奇怪了吧，这种审判
这未免太奇怪了吧
什么时间结束啊
你快说清楚啊
黑白熊
那么就开始吧
紧张刺激的处罚时间
(确定苗木同学是犯人)
(让我们开始特别处罚吧)
这算什么啊
这算什么啦
刚刚那个…
是分身人格呗…
果然犯人不是苗木吗
难道说…
是那家伙设置的病毒
然后在入侵网络的时候…
可恶，还真有一手啊…
看来是出乎意料之外呢
谁知道呢
在堆满垃圾的地下
慢慢地被杀死
也许这才是最残酷的处罚呢
这里是…
是吗
是分身人格
是想告诉我不要放弃的意思
好像没办法轻易出去的样子
臭掉了
水也是吗…
只要我还活着就绝不会放弃的
还是先保存体力吧
大型垃圾
说我是大型垃圾真失礼
雾切同学
比我想象中有精神呢
你为什么会在这
那还用说吗
我是来帮助你的
雾切同学，你头上有垃圾…
总之先吃东西吧
等一下再说吧
活过来了
你果然没有放弃
这是当然的
毕竟乐观是我唯一的优点啊
我为了我自己的目的
将你给舍弃掉了
没关系的
错的是把我们困在这的幕后黑手
不是雾切同学
苗木同学
原本要被杀掉的不是战刃骸
其实是你
是我吗
你心里应该也有底才对
那天晚上的事吗
那，那个不是梦
而是雾切同学真的来帮我了吗
没错
幕后黑手原本打算设计我
成为杀害苗木同学的犯人
并将我处刑
但是因为我没有死…
幕后黑手就决定用别的尸体
虽然这是为了把会妨碍
他们阴谋的我处刑的陷阱
你向大家指出了
这次审判不正当之处
所以幕后黑手就判断
你也是碍事者
所以黑白熊就改变了计划
决定先将我处刑吗
但是，从他在学级审判的
行动来看
幕后黑手自己应该也被逼急了
总之，先离开这糟糕的地方吧
但是，出口要钥匙…
万能钥匙
小心一点
你掉下来的话我也接不住你
苗木同学，我终于想起来了
我丧失的记忆慢慢恢复了
真的吗
虽然是已经知道的事情…
我是被人这样称呼的
"超高校级的侦探"
"超高校级的侦探"…
对幕后黑手来说
我的侦探能力似乎会碍事
所以我的记忆才会被夺走
这样啊
这样雾切同学一直以来的
行动也就能理解了
然后
为了让自己被学校注意
我自我推荐
进入了这所学校
我的目的
是见到希望峰学园的校长
为了见到小时候就
与我分开的父亲
你的爸爸是校长
没错
所以你才说幕后黑手
不是校长吗
原来如此，是通到垃圾间来
接下来要怎么办呢
去和黑白熊交谈
为什么啊
为什么应该已经被处刑的
苗木同学会在这啊
难道说是雾切同学帮他的吗
是又怎么样呢
学级审判时
真正的犯人被指出时
只有犯人会被处罚
虽然很悲伤，不过这就是校规
所以要再处罚一次
那就随你高兴吧
但是
看着这个现场直播的人
有办法接受吗
什么
因为没顺着主办方的意思做
而采取这种强横的方式的话
外面的观众只会这样想
因为用正攻法赢不了我们
所以才用狡猾的手段
强行将他处刑
也就是说
"绝望"是无法
杀死"希望"的
你想要堂堂正正地
让我们绝望的话
就对战刃骸的事件
重新进行公平的学级审判吧
赌上"希望"与"绝望"的…
最后的战斗
怎么样
这不是很符合最高潮的展开吗
真有趣…
真有趣的熊
的熊
我变换了一下角色风格的熊
我也差不多腻了
我就接受吧
不过既然是难得的最高潮
只是抓犯人好像不够HIGH吧
所以我要准备
配得上最终对决的
特别规则的熊
特别规则
如果能解开这间学校
所潜藏的所有谜团的话
就算是你们赢了的熊
没问题
但是要是没办法办到的话…
就要把我们
所有人处刑，没错吧
真不愧是"超高校级的侦探"
真是期待
当你知道一切的真相时
会让我看到什么样的绝望呢
期待的是我
当一切的谜团被解开时
你会多么的绝望呢
果然犯人不是苗仔呗
但是，我们竟然…
可是，我们既然没被杀就表示
他已经不会再遵守
游戏规则了的意思吗
苗仔
大家…没关系的
哪里没关系
因为我们对苗仔…
这不是大家的错
幕后黑手的目的是
让我们陷入绝望
我们不能够放弃
苗木…
没错，要是放弃就结束了呗
真是的…
好像有点臭呗
不要这样啦
接下来
最后的学级审判要开始了
最后，这是什么意思
要是能解开这间学校
所有的谜团就是我们的胜利
老实讲这是个难题…
但是，只要大家同心协力
一定能够办到的
校内广播
从现在开始进入
互相残杀学园生活的
"真实解答篇"
活生生踏入希望峰学园的人
确确实实只有16个高中生
到底为什么会变成这样呢
一言既出，驷马难追准备受死吧
我们大家会离开这里的
"你所期望的东西是什么"
耳鸣声犹如虚假一般
看来我的世界似乎发生BUG了
被遮断的烦恼
那家伙说这是等价交换
顺从诱惑沉溺於戏言之中
国王游戏 强制参加
没有拒绝的权利
被赋予的任务
"杀了那杂鱼"
绝望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蚀的少年
嘲笑逃离的现实m9( ･'ｰ･｀)
没有欲望之类的虚假
装成是伪善者也没用啦
所憧憬的梦想是什么呢
想要成为英雄吗┐( ∵ )┌？
倾诉愿望
"可惜笨蛋是无药可救的(笑)"