繁体字幕出自 CathPlay，简体字幕为「繁化姬-中国化」转换，EP01-EP12 调轴匹配 BD，EP13 因 BD 新增内容太多放弃
本注释为「第 0 段」
* EP01
+ 1~17 段延后 1.24s
+ 其它段延后 2.83s
* EP02
+ 1~160 段延后 1.15s
+ 其它段延后 3.63s
* EP03
+ 1~264 段延后 0.06s
+ 其它段延后 0.92s
* EP04
+ 1~231 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.27s
* EP05
+ 1~5 段提前 0.08s
+ 6~224 段延后 1.27s
+ 其它段延后 1.8s
* EP06
+ 1~186 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.66s
* EP07
+ 1~241 段延后 0.16s
+ 其它段延后 0.98s
* EP08
+ 1~239 段延后 1.17s
+ 其它段延后 1.73s
* EP09
+ 1~35 段延后 0.11s
+ 36~174 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.67s
* EP10
+ 1~36 段延后 0.88s
+ 37~241 段延后 1.57s
+ 其它段延后 2.38s
* EP11
+ 48~378 段延后 1.2s
* EP12
+ 1~132 段延后 0.91s
+ 其它段延后 1.45s
舞园同学的身影
完全没留下痕迹地消失了
是黑白熊搞的鬼吗
我们就连…
吊祭舞园同学她们的
死都不被允许
有如恶梦一般的现实…
(黑白熊音头)
清纯正直又美丽
在这尽是正道的世界中
大家的真正想法都若隐若现
几乎都被看光光的若隐若现
满心兴奋又紧张心跳
想做就尽管做 真的可以做吗
不顾气氛地 奋力顶撞
任意捣乱 唔噗噗噗
毫无歉意 把人给吃掉
极限的黑白熊音头
不论对谁都 奋力顶撞
随意鬼叫 啊哈哈
带着笑脸 把人给吃掉
让人又爱又恨的 黑白熊音头
(#4 周刊少年绝望快报
(非)日常篇)
希望峰学园只要学级审判结束
就会开放"新的世界"
不给你们适度的刺激的话
不然你们这些冷漠世代的人
马上就会来抱怨了
那么，请各位自由探索
新的世界是什么呗
二楼好像可以上去了
手册资料也更新了
这就是…新的世界吗
打起精神来吧，苗木
大家同心协力一定能出去的
这种连安慰都称不上的话
就免了吧
结果还是有人死了
以后背叛者大概会
更轻易地就出现了
因为舞园沙耶香…
已经点燃了导火线
但是…
为了不再出现牺牲者
我们大家应该同心协力
揪出幕后…
闭嘴，已经不是
这种程度的问题了
你的意思是
也就是说幕后黑手
有远比我们当初所想象的
还更强大的力量
那么吾等该怎么做
只能遵守这里的规则
想要脱离这里的话
就必须欺骗他人取得胜利
就只能这样了吧
也就是要互相残杀吗
我不想做这种事情
(开放2楼第一天)
打不开，大概是坏掉了吧
如果能连上网络的话
应该能够搜集各种情报
你那边怎么样
希望峰学园校长
这是校长的通知
上面写希望峰学园已经废校
待不久的将来问题解决后
将会恢复开设…
这是什么
看来，这间学园
做为学校的用途已经终止了
刚到这里的时候
完全没有这种感觉
幕后黑手夺走被净空的学园
然后设计了这个奇妙的舞台吗
虽然没看过这种低俗的小说
以后可以当参考吧
参考…
像这种紧张刺激的游戏
可不是随便能体验的
要玩的话就要玩得尽兴
十神同学…
什么游戏
这种话你竟然讲得出口
游戏就是游戏啊
而且是场零和游戏哦
不管是入学考试
或出社会后的竞争
几乎所有的社会活动
都能套用在零和游戏上哦
只不过，现在所争夺的是
"名额仅一人的坏人角色"
而已哦
怎么会…
你好像完全不觉得
自己会在这场游戏中输掉
这是当然的
不愧是世界上首屈一指的
十神财阀下一任当家
讲话就是不一样呢
对于超高校级的名门子弟
的你来说
试炼或游戏都只是
为了胜利而存在的
即使会赌上自己的性命也一样
你很清楚嘛
不过，我话可先说在前头
你们也给我认真参与这场游戏
敌人没认真的话
我也会很无聊
不要…
不可以这样…
同伴之间互相残杀…
绝对不可以这样
你说我们是同伴
我说过我们不是什么同伴了吧
但是…还是不该…
你也投票给桑田了吧
那个时候
如果没把票投给桑田的话
被处刑的人就是我们了
说得没错
这时候还继续责备自己的
就是被虐狂了哦
不二咲同学没有错
桑田同学跟舞园同学
也都没有错
全部都是幕后黑手害的
真是青少年的主张
在你们的对话中
企图将自己正当化的肤浅之心啊
大概是若现若现若隐若现若现
这样的比例吧
根本是几乎被人看光光
的若隐若现嘛
又故意来惹人生气呗
就说不用在意了
又在玩友情家家酒吗
决定了，我要宰了你
快给我住手
啰唆
等一下，你们冷静点
总而言之
今后我不打算，再和你们一起
进行这种没意义的行动
慢着，想逃吗
可能…就跟十神同学讲的一样
真是的，连腐川你都这样讲
反正我就算不在了
也不会有谁感到困扰吧
反倒是希望我消失吧
不，谁都没有这么说过啊
眼神，你们眼神就是这么说的
这已经不是
被害妄想症的等级了呗
我说啊
好不容易行动范围变大了
要不要一起去游泳池呢
游一下泳心情也会好转的
说的也是
去看看吧
走吧，不二咲也一起去
(泳池入口处)
里面就是更衣室的样子
门好像锁住了
要解除更衣室的锁的话
请使用自己的电子手册
另外为了安全起见
男生只能进男更衣室
女生只能进女更衣室
那如果有人在门打着时
趁机溜进去的话呢
敢做出这种下流事的家伙
我会用格林机枪把他射成蜂窝
等一下
被那种东西给打到
不是会受伤吗
我想应该会死才对…
如果电子手册借人或被借走呢
这点我没想到
那就追加一个新规定吧
"禁止把电子手册借给他人"
头脑聪明又思考清晰
我真是天才
bye啦
因为那家伙冒出来的关系
转换心情的感觉都没了啦
(图书馆)
真是昏暗啊…
腐川同学
你从刚刚开始就在干嘛
太碍眼了，滚出去
还有你给我去洗澡，很臭
要让我重复几次
快给我滚出去
房间会变臭的
是…
腐川同学
该怎么说…那个…
没想到…十神同学…
他竟然这么的关心我
他叫我快去洗澡
苗木同学，你觉得怎么样
觉得什么如何
我跟十神同学，能顺利吗
反正你是不会懂的
因为这就是恋爱啊
那个…
大家都是些风格强烈的人啊
(餐厅)
苗木同学
你来的正好
这次又怎么了
你能不能来当个见证人
这家伙从刚刚就一直
讲些瞧不起人的话
说我没骨气啥的
这是事实吧
就是因为没骨气
所以才会想靠暴力解决问题
那难道你就有吗
比我还要强的骨气
当然
让你说你就得意忘形了
很好，来决胜负吧
等一下
没问题吗
已经过40分钟了哦
整张脸都红了
你是温泉里的猴子吗
我脸红是天生的
少在那逞强了
我可是很有余裕的
都想吃锅烧面了
差不多该出来咯
还没结束
快到夜间时间了
你们这次就先当作平手吧
胜负是不存在什么平手的
很好
我就奉陪你到地狱尽头吧
苗木，你先回房间去
那就这样吧
(开放2楼第二天)
你讲什么啊兄弟
你才别开玩笑了，兄弟啊
早啊，苗木
昨天的事很感谢你
这是怎么了
不知道是怎样
从早上就很恶心
男人间深厚的牵绊
女孩子是不会懂的
男人间的友情是比血还浓厚的
不愧是兄弟，讲得好
所以最后是谁赢了
问题不在那里啦
那种事情快点忘了吧
快忘记…快忘记光线
太赞了，兄弟
您这是在做什么，兔子小姐
我讨厌这种奶茶
我只接受牛奶熬煮红茶
制成的皇家奶茶
-要我做到这种地…
-快点给我拿来，你这只蠢猪
该死蠢猪立刻就为您送上
那么就拜托你了
校内广播，校内广播
各位同学们请立刻
前往体育馆集合
紧急状况，紧急状况
开场白就先省略
赶快进入正题吧
都不出现新的坏人
我快无聊死了
所以，我决定为你们准备
新的"动机"
这次的题目是
"丢脸的回忆"以及
"不想被知道的过去"
为什么
为什么会这样
我想只要是人都一定会有
丢脸的回忆或
不想被知道的过去才对
"苗木同学到小学五年级
都还会尿床"
确实是被知道的话
会很丢脸的事啦…
时限是24小时
到时候还是没出现坏人的话
就会将那些
丢脸的回忆公诸于世
那么，掰见了
不过不会有人
为了这种事杀人吧
不想被任何人知道的
过去的秘密
会有人为了隐瞒这个
下手杀人吗
我的想法会不会太乐观了
不，不会有这种事的
(苗木同学到小学五年级
都还会尿床)
(开放2楼第三天)
大家早安
睡得这么悠哉
你们的好同学的谁
好像出了什么事了的说
发生什么事了
你很慢耶，苗仔
恐怕…是又出事了吗
不可能啦
不过是"丢脸的回忆"而已啊
谁知道呢
可能有人不是这么想的
去确认一下吧
苗木，跟我来
真奇怪…太奇怪了
你不觉得吗
奇怪是指是什么
那边只有女生…
门是开着的
为了方便各位搜查
现在更衣室已经解锁
不二咲同学
血字
"鲜血狂欢"吗…
有意思，简直就是快乐杀人
你不觉得吗
怎么了
尸体被发现了
再过一段自由时间后
"学级审判"将会开始
什么
尸体发现的公告
原来如此
舞园那时你昏倒了
所以没听到吧
有三人发现尸体时就会播放
石丸，把所有人叫来
又要开始了
赌上性命的，捉犯人游戏
大家集合过来没花太多时间
大家都露出了参杂
困惑与恐惧及愤怒的表情
-围绕在不二咲同学身边站着
-是血…
被害者是不二咲千寻
死亡时间是凌晨二点左右
发现尸体的地点，是学校区
二楼的女更衣室
致命伤是头部遭钝器重击
似乎是立即死亡的样子
(哑铃)
凶器恐怕就是这个不会错了
(地毯的血迹)
犯案现场也是在这里吧
(尸体的状态)
这不是绳子，是排插
排插…记得图书馆好像有
(图书馆的排插)
我也记得在那里看过
(不二咲同学的电子手册)
不二咲同学的电子手册不见了
是跑到哪去了
这是"洗钱信息"呗
(死前信息)
洗什么钱啊
吾昨晚在这里锻炼后
打翻过蛋白质咖啡
打翻的痕迹消失了呢
(地毯的痕迹)
女更衣室的地毯有痕迹
女更衣室贴着写真偶像的海报
(写真偶像的海报)
那男更衣室呢
这里贴的是男性偶像
真奇怪
话说我最后见到不二咲同学时
手提着装着运动外套的背包
很慌张的样子
(赛蕾丝的目击情报)
会不会是要准备跟谁碰面呢
不过没看到背包呢
这是灭族者翔干的
灭族者翔
我记得是个凶恶的杀人狂吧
想知道吗
那就让你协助我调查吧
跟我过来
灭族者翔的事件
在我们来这里前
新闻媒体就闹得很大呢
那么会不会是模仿犯…
不可能
为什么能这么断言
我现在就告诉你
警察的非公开资料
这本来是不对外公开的资料
那为什么会在这里
而且这是真的吗
我在我们十神家的书房
看过一样的东西
这毫无疑问是真货
你就算这样讲
这也太厉害了，很难相信啊
这就是你们的坏习惯
只因为没现实感就认定是假的
这里有关于灭族者翔的描述
现场一定会留下
"鲜血狂欢"的血字
被害者一定是男性
凶器为剪刀
(灭族者翔事件资料)
根据调查分析，凶手可能
患有"解离性人格障碍"
然后，被害者一定
是被"钉住的"
但是，知道被害者是被钉住的
只有警方等极少数的人
那么，难道说
灭族者翔就在我们之中
原来在这
腐川有点不对劲
(腐川)
腐川在那之后就怪怪的
叫她也不出来
只说想和十神讲话
腐川你还好吗
我把十神带来了哦
十神同学
十神同学，对不起
我没有遵守约定…
但是，请放心…
再也不会…我再也不会…
我不会再让
灭族者翔为所欲为了
等一下，腐川
你在说什么啊
到底是怎么一回事
腐川，你快开…
我也已经等得不耐烦了
赶快开始吧
众所期盼的学级审判
(目前生还人数)
(11人)
"你所期望的东西是什么"
耳鸣声犹如虚假一般
看来我的世界似乎发生BUG了
被遮断的烦恼
那家伙说这是等价交换
顺从诱惑沉溺於戏言之中
国王游戏 强制参加
没有拒绝的权利
被赋予的任务
"杀了那杂鱼"
绝望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蚀的少年
嘲笑逃离的现实m9( ･'ｰ･｀)
没有欲望之类的虚假
装成是伪善者也没用啦
所憧憬的梦想是什么呢
想要成为英雄吗┐( ∵ )┌？
倾诉愿望
"可惜笨蛋是无药可救的(笑)"