繁体字幕出自 CathPlay，简体字幕为「繁化姬-中国化」转换，EP01-EP12 调轴匹配 BD，EP13 因 BD 新增内容太多放弃
本注释为「第 0 段」
* EP01
+ 1~17 段延后 1.24s
+ 其它段延后 2.83s
* EP02
+ 1~160 段延后 1.15s
+ 其它段延后 3.63s
* EP03
+ 1~264 段延后 0.06s
+ 其它段延后 0.92s
* EP04
+ 1~231 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.27s
* EP05
+ 1~5 段提前 0.08s
+ 6~224 段延后 1.27s
+ 其它段延后 1.8s
* EP06
+ 1~186 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.66s
* EP07
+ 1~241 段延后 0.16s
+ 其它段延后 0.98s
* EP08
+ 1~239 段延后 1.17s
+ 其它段延后 1.73s
* EP09
+ 1~35 段延后 0.11s
+ 36~174 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.67s
* EP10
+ 1~36 段延后 0.88s
+ 37~241 段延后 1.57s
+ 其它段延后 2.38s
* EP11
+ 48~378 段延后 1.2s
* EP12
+ 1~132 段延后 0.91s
+ 其它段延后 1.45s
私立希望峰学园
想从这个绝望学园毕业
只有一个方法
那就是在
不被发现的情况下杀人
舞园同学被杀了
我现在…
正被怀疑是凶手
我不是犯人
这点我跟舞园同学是最清楚的
开始了，赌上性命的…
学级审判
(#3 活下去 非日常篇)
这里就是法庭
终于来了
怎么样，做得很有模有样吧
真是让人不爽的空间
可以先等等吗
开始讨论前我想先问一下
那是怎么回事
死掉了就脱离伙伴
这样不是很可怜吗
若是这样的话，那个位子是
我们明明是15人
为什么有16的位子呢？
没什么特别的意思
只是这个法庭最多
可以容纳16人而已
那么，开场白就到这里为止
差不多该进行学级审判咯
犯人…真的就在我们之中吗
没有错，这件事是无庸置疑的
好，大家把眼睛闭上
然后犯人快把手举起来！
哪有人会举啊白痴
那么，请开始讨论吧
绝对不能搞错
不只是我，还有赌上大家的性命
(学级审判)
(开庭)
(言弹)
就算要我们开始讨论…
要从什么开始谈起呢
首先从犯人所使用的凶器
开始检证吧
刺在舞园同学腹部的菜刀…
不会有错的
那个就是凶器
那个一看就知道了吧
不，这很重要
问题在是谁将菜刀
从厨房带出来的
也就是说去过厨房的人
就是犯人咯
反正到头来
犯人就是苗木吧
等等，把菜刀带出来的人
不是苗木
我昨天一直跟小樱待在饭厅
以防万一还是先问一下…
小樱是？
是吾
吾昨晚与朝日奈一起喝红茶
因为我很害怕…
硬是叫小樱一起去的
如果你们是共犯关系
事先串通好的话当然没问题啊
就算有共犯
能够毕业的也只有主犯一人
手册里也有写
也就是说，就算去袒护谁
也都不会有好处
那么…
如果不是你们的话
是谁把菜刀带出来的，游泳笨蛋
游泳笨蛋
吾等在饭厅的期间
只有一个人造访过厨房
为什么不先讲
因为，她已经不在这里了…
也就是…
舞园沙耶香…
来到饭厅的，就是已经
被杀死的她
舞园同学…带菜刀出来
只能这样想了
为了谢谢你陪我
特别帮你泡了皇家奶茶…
晚安，我也有一点渴了
那个时候没有特别注意到…
真没想到
这么说，把菜刀带出来的
就是被害人舞园同学自己吗
那么两位晚安
不送
晚安
那一定是
拿来护身用的吧
如果是这样的话
舞园的菜刀就是被犯人抢走
然后被自己带出来的
菜刀杀死的
是啊…
苗木，就算如此
你的嫌疑还是没有撇清
你看吧
果然苗木就是犯人
所以我就说不是了
先扭曲讨论的主题
再将讨论引诱到错误方向去吗
真的有着可怕能力的人啊
大家为什么都不懂呢
把我当作犯人的话
大家都会被杀掉的
等等
要断言苗木同学是犯人
会不会还太早了呢
我有证据证明苗木同学
不是犯人
雾切同学
让吾等听听吧
请回想现场的状况
犯人有顺利地进入淋浴间吗
这是什么意思
我的淋浴间的门把被弄坏了
的确有被破坏的痕迹
那一定是被苗木
硬是撬开才坏掉的
这就是苗木同学
不是犯人的证据
你说什么
要是只能破坏掉的话
当然要破坏掉啊
(只能破坏掉的话当然要破坏)
门已经被锁上了啊
(论破)
你说错了！
(只能破坏掉的话当然要破坏)
(门已经被锁上了)
淋浴间有附锁的
只有女生的房间而已
这是怎么回事
男生的淋浴间好像没有
附锁的样子吧
没错吧，黑白熊
没错，的确如此
那，为什么苗木同学的房间的
淋浴间门会打不开呢
那是因为门的设计有问题…
犯人误以为打不开门
是因为里头被上锁了
所以才会想要把门把给弄坏
如果苗木同学是犯人
就算不做这么麻烦的事
也可以把门打开
所以苗木不是犯人
雾切同学…
还没有结束，不要松懈了
那么先假设犯人是别人
为什么犯人会误以为
男生的淋浴间有锁呢
犯人八成以为那里是女生房间
以为那里是
舞园沙耶香的房间吧
也就是说犯人是不知道
她们房间交换了的人吗
那不就是苗木以外的所有人吗
那你说犯人到底是谁
好！总而言之就以
多数决的方式决定吧
"总而言之"真的没问题吗…
话说，现在的状况有点不妙啊
讲真的，谁再不想点办法的话
无论是多细微的事情都没关系
谁有什么觉得奇怪的地方吗
觉得奇怪的地方的话我有
我在想，到底犯人是怎么
进去苗木的房间的
用道具打开的
不对，锁应该有
防止这种事的加工
那么由聪明的我来回答吧
也就是说，假装是访客的犯人
是舞园同学自己邀请进门的
山田同学
舞园同学不可能会
自己把门打开的
竟然想要反驳我的说法
为什么能断言不可能呢
这还用说吗
因为她很害怕啊
不管是谁来
都绝对不能把门打开哦
就算知道是苗木同学
我也绝对不会打开的
不然交换房间就没有意义了
她都这么说了
实在无法想象
她会自己把门锁打开
如果，她在害怕的这件事本身
就是骗人的呢
你在说什么啊
怎么可能会有这种事
虽然这可能是苗木同学
不愿去想象的一种可能
看了这个还能这么说吗
"我有事情想两个人私下谈"
"请到我的房间来"
"为了避免走错房间"
"请记得确认房间的门牌"
这是什么
这是写在上面的笔迹
这个记事本是在
苗木同学的房间找到的
苗木同学，这是你写的吗
不是…
我想也是呢
这张便条纸上面
似乎写有舞园的签名
为什么，她会写这种…
她大概是用这张便条纸
把谁从房间给叫出来的吧
被超高校级的偶像这样邀请
如果是男生会被轻易地打动的呢
不，我是二次元限定的
所以可跟我没有关系
但是，有舞园同学签名
的那张便条纸
写的是
"请到我的房间来"没错吧
这样子的话
犯人不就会去苗木同学所在的
舞园同学的房间了吗
不，犯人一定
会去苗木同学的房间
这是为什么
交换过来的不只是房间主人
连门牌也换过来了
只看手册上面所写的
就不小心忽略掉了呢
那，被那张便条纸叫出来的人
会正确无误地
往舞园沙耶香所在的
苗木同学的房间走去
交换门牌的人会是谁呢
当然不会是苗木同学吧
那你说到底是谁啊
只有一个人
除了我以外
知道我们交换房间的那个人
舞园同学…
但是，都交换房间了
还叫人过来有什么意义吗
舞园策划杀人
等到杀完人后
再把门牌给换回去
最后再让苗木背黑锅吧
怎么可能
你能断定不是吗
证据已经很充分了
也就是舞园的计划失败后
被那个被邀出来的笨蛋
给反击成功了
是用模型刀抢先攻击的呗
不，是防御哦
刀鞘的伤大都是这样来的吧
计划照预定进行时
当时的舞园当时八成是
装着一脸若无其事吧
舞园同学…为什么
那还用说吗
当然是为了从这里逃出去
然而遭到对方的反击而丧命
也不能怪谁
你怎么这样讲
有哪里错了吗
这就是这样的游戏
就算如此
冷静一点
现在不是争吵的时候
说的也是
现在还没找出犯人是谁呢
我们之中的，某一个人
就是呗，不决定犯人的话
会被消灭…
再这样下去大家都会被消灭的
赶快想
不抓出犯人的话，一切都完了
一定有哪里漏掉了
是说啊，就算要我们找出犯人
已经没别的线索了吧
(已经没别的线索了吧)
根本就无计可施啊
你说错了！
干麻…
还有线索
舞园同学所留下的
死前信息
死…死什么？
死前信息…
写在舞园同学背后的墙壁上
上面写了什么呗
你是说"11037"吗
如果是数字的话
那个女的不是很清楚吗
你是
"超高校级的程序员"吧
这个…我完全没头绪
不管怎么样都看不出
这串数字有什么意义
舞园同学
虽然逃进淋浴间
但还是被撬开了门
然后被凶手用夺来的菜刀杀害
原来如此，我懂了！
那上面写的
是凶手的名字
把死前信息
180度转过来就能看懂了
LEON
这是你的名字吧
桑田怜恩同学
LEON是你的名字吧
桑田…怜恩
等一下，这不过只是
你的牵强附会吧
恐怕舞园同学是靠在墙边
在背后的墙上写下这段信息的
因为是这种姿势写下的
所以正面看过去
是刚好倒过来的
这算什么…
说我就是犯人吗
不要随便乱讲啊
如果你不是犯人的话
为什么还要湮灭证据
怎么回事
你是指
掉在焚化炉旁烧剩的衬衫
和玻璃珠碎片吧
我确实有看到
话说回来
我一直找不到我的水晶球
应该不会是那样吧
苗木同学，你好像终于明白了
这一切谜题的真相
这就是事件的全貌
犯人将舞园同学杀害后
慌张地开始准备湮灭证据
但却无法顺利进到垃圾间
这时犯人使用的
就是叶隐同学的玻璃球
对于普通人来说
几乎是不可能的
但是犯人有能够成功的自信
因为犯人是
"超高校级的棒球选手"
犯人将证据消灭后
因为放心下来
立刻离开了垃圾间
但他没有预料到一件事
扔进焚化炉的衬衫有一部分
掉了出来
而这就是犯人
不会注意到的决定性的证据
我说的没错吧
桑田怜恩同学
怎么了，桑田同学
有什么想要反驳的吗
问我…有没有想反驳的…
有啊！有啊！当然有啊！
白痴白痴白痴！
我才不会承认
但是，能用玻璃球
丢中焚化炉开关的
就只有身为
超高校级的棒球选手的你了
白痴白痴白痴白痴！
我才不会承认
要说的话负责值班的
山田应该会进去吧
要是山田同学进去的话
就不需要从外面
丢玻璃球进去了
白痴白痴白痴！
什么丢玻璃珠
还什么消灭证据
根本只是你们自己的想象而已
的确是这样
但我还有你是犯人的其他证据
可别随便乱讲啊
淋浴间门把的螺丝被松开了
那又怎么样
犯人用什么道具
把螺丝给转开的呢
你的推理根本全都是错的
死白痴！去吃屎吧！
如果我没猜错的话
工具组合的螺丝起子应该会
留下使用过的痕迹
白痴白痴白痴白痴！
没有证据的话
你就只是捏造的而已
我是不会承认的
我就证明给你看！
桑田同学
可以让我看看你的工具盒吗
桑田同学的工具盒
应该已经使用过了
如果是在别的地方使用的
是在哪里，怎么使用的
也说明给我们听听吧
丑话先说在前头
说"弄丢了"可不能成为借口哦
白痴
看来是无法反驳了
桑田同学
看来讨论的结果已经出来了
那么差不多该进行投票了
请按下手边的按钮进行投票
被选为犯人的会是谁呢
答案即将揭晓
正确答案
杀死舞园沙耶香同学的…
正是桑田怜恩同学
桑田…
你为什么…要干这种事
没办法啊…
因为…
我也差点就要被杀了啊
所以我不杀不行啊
你们只要有一步走错了
也会变成这样的啊
那么因此
由于你们漂亮地抓到坏人
接下来将进行
桑田怜恩同学的处罚
等一下…
我也是没办法才杀人的啊
这是正当防卫啊
我是为了保护我自己才…
那么赶快开始进行处罚吧
大家也都在等了
等一下
辩解无效
扰乱秩序的人就要受罚
这可是社会的规则哦
不要…我不要
放我出去
为了超高校级的棒球选手
桑田怜恩同学
准备了特别的处罚
不要啊
(确定怜恩同学是犯人)
(让我们开始特别处罚吧)
(千发击球)
真是太HIGH了
肾上腺素都快满出来了
这算…这算什么啊
我已经受不了了
如果不喜欢的话
就彻底切断跟外面世界的关系
一辈子在这里生活吧
不过也要你们有办法啦
我知道哦
苗木同学
你知道什么
你对背叛自己的
舞园同学感到绝望了吧
少开玩笑了
这一切根本都是你害的
先算了吧…
如果你真的想为她报仇的话
可恶
苗木同学，我有话想跟你说
是舞园同学的事情吧
对
的确
舞园沙耶香原本打算陷害你
这是无可否认的事实，但是…
她临死之前在想什么呢
这种事情是没办法知道的
就算不问她也能推理得出来
她最后想着的…
恐怕是要如何帮助你
如果你会怎样她都无所谓的话
她就不会留下那段信息了
那可能只是为了报复
杀死她的桑田同学而已
我的推理错了
我认为…她一定很迷惘
不管是欺骗你还是下手杀人…
就是她的这份迷惘
招来失败的结果
真是讽刺
为什么…你要对我说这些
因为你一定是能跨越过去的人
你是能跨越同伴们的死
向前迈进的人
只有这样的人
才能打破现在的这种极限状态
跨越同伴们的死…我办不到
所以…我是不会跨越过去的
我会背负着它们…
不管是舞园同学的死
还是桑园同学的死
我会一直地背负着
背负着它们不断地向前迈进
我不会忘记它们
也不会跨越过去的
我会背负着大家的死和思念…
背负着它们离开这里
比起跨越过去，你选择了
更加辛苦的一条路
但是，我会期待的
我想顺便问你
刚才你为什么知道
我是来讲舞园同学的事情的
因为…我是超能力者
开玩笑的…
只是直觉而已
(目前生还人数)
(12人)