繁体字幕出自 CathPlay，简体字幕为「繁化姬-中国化」转换，EP01-EP12 调轴匹配 BD，EP13 因 BD 新增内容太多放弃
本注释为「第 0 段」
* EP01
+ 1~17 段延后 1.24s
+ 其它段延后 2.83s
* EP02
+ 1~160 段延后 1.15s
+ 其它段延后 3.63s
* EP03
+ 1~264 段延后 0.06s
+ 其它段延后 0.92s
* EP04
+ 1~231 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.27s
* EP05
+ 1~5 段提前 0.08s
+ 6~224 段延后 1.27s
+ 其它段延后 1.8s
* EP06
+ 1~186 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.66s
* EP07
+ 1~241 段延后 0.16s
+ 其它段延后 0.98s
* EP08
+ 1~239 段延后 1.17s
+ 其它段延后 1.73s
* EP09
+ 1~35 段延后 0.11s
+ 36~174 段延后 1.11s
+ 其它段延后 1.67s
* EP10
+ 1~36 段延后 0.88s
+ 37~241 段延后 1.57s
+ 其它段延后 2.38s
* EP11
+ 48~378 段延后 1.2s
* EP12
+ 1~132 段延后 0.91s
+ 其它段延后 1.45s
私立希望峰学园
这所学园
根本就不是什么希望学园
这里是…绝望学园
想从这里毕业只能遵守一个规则
需不被任人发现，将人给杀死
Reality slips far away
Fiction comes alive as we start to play
hope is no more behind a closed door
as we drift away from what was once before
hope and hopelessness become one
it's all meaningless we've already begun
we are all one in the same
never opposites when we play the same game
We walk a thin line between hope and despair
Running from the truth but it' already here
Told so many lies I don't know if they can find me
Only one life to live so choose wisely
Heads or tails？ Do you even
know what side you're on？
Does it even matter if it's on the same coin？
If you wanna achieve you gotta believe
The time is right now there's the door here's the keys
Just gotta chase the pain away
Let it fade away
There's a ray of hope beyond despair
Move on–Look for the truth in this world
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never say never
Break through the confusion
Find a solution
Beat the twisted evil things
Just do it，go for it
Never…
#2 活下去
(非)日常篇
黑白熊校长的通知
房间里有准备淋浴间
但是到夜间时间将会停水
请特别注意
晚上就不能使用淋浴了吗…
此外，只有女生的房间
淋浴间可以上锁
最后，在此准备了一点小礼物
请发挥创意
Let's Enjoy
这个也好那个也好…
要我拿来当凶器来用…
先去淋浴吧
被上锁了吗
不是被上锁唷
你是什么时候
你真不小心啊
房间的门要好好锁着呀
你来做什么
苗木同学…真糟糕
只有你的淋浴间
门有点设计不良
只要抓着门把往上顶
就可以推开了
真的耶
没想到只有
你房间的门设计不良
不觉得很难笑吗
什么意思
你不是"超高校级的幸运"吗
明明如此
你还真是有够倒霉的
工作做完了
那我要回去了
苗木同学
请务必要注意门要关上唷
发生这种事情
还什么"超高校级的幸运"
是
那个，我是舞园…
舞园同学
苗木同学
都这个时间了，怎么了吗
发生了奇怪的事情…
刚刚我房间的门，突然摇动了起来
好像是有谁
硬是想把门打开的样子
会不会是黑白熊
我打开门确认过了
但是没有人任何人在
不是黑白熊的话，那会是谁呢
我并不是想去怀疑谁
但我有一点害怕
不要紧的
夜间时间是禁止外出的
可是，那只是
我们口头上的规定吧
要是有人违反规定…
那这样吧
今天晚上你就睡我房间吧
这样就不用怕了吧
校规里面
(只能于个人寝室内就寝否则将予以处罚)
只有说睡觉要个人寝室里睡吧
没规定要在哪间个人寝室里睡
可是，两个人在一个房间里…
抱歉，我没注意到
是真的
我没有打算要动什么歪脑筋…
不…
我其实也不排斥这样…
那个，如果可以的话
可以跟我换一个晚上的房间吗
换房间
如果这样舞园同学
可以放心的话
我是无所谓
不过各方面来讲好像都不太妙
我相信苗木同学
那个，对了
淋浴间的门，开关有点问题
看来需要诀窍呢
校内广播
-不管谁来都绝不能把门打开哦
-现在是晚上十点
-就算是苗木同学我也不会开门
-从现在起进入夜间时间
-不然交换房间就没意义了嘛
-不久后饭厅的门将会锁上
将会禁止进入
(舞园)
那么，祝各位有个好梦
晚安
这里就是舞园同学的房间
看起来没什么不一样嘛
总觉得有点紧张
我一定要成为舞园同学的支柱
(隔天早晨)
大家早安
现在是早上七点
该起床了
今天也要打起精神哦
对了，我是睡在
舞园同学的房间
大家约好了早餐要一起吃
否则的话
-大家会不安的
-是苗木
早安，苗木同学
早安…
最早到的他们
都是属于
"规规矩矩的高中生"
-早啊
-再来的对于时间有些松懈
-抱歉，化妆花了点时间
-多数的高中生都是这类型的吧
江之岛盾子
干嘛
恕吾无礼
你和吾在杂志上
看到的样子似乎有些不同
那是给杂志刊登用的啦
你知道影像合成软件吧
竟然…
这种事情没什么好惊讶的啦
这样有点沮丧就是了
-最后让人等很久
-早安
-才姗姗来迟的
-大家还真早啊
-是不只时间
-早安
连其人也都不在意的
-自我步调型的人
-干嘛，迟到有什么不对吗
就说不是睡过头
只是迷路了呗
是百慕大三角洲搞的鬼呗
还没全员到齐的样子
舞园和十神没有来
十神
你有没有看到舞园
我怎么可能知道
我刚刚才从自己的房间过来
舞园沙耶香殿下会迟到
还真是稀奇呢
会不会是身体不舒服呢
怎么啦，苗仔
我去稍微看一下
舞园同学
门是开着的
这是怎么回事
这是哪里…
体育馆
苗木，你在房间里昏倒了
是大神同学把你运过来的
这不是梦…
舞园同学呢
舞园沙耶香死了
你要去哪里
那还要问吗
舞园同学…
等等，冷静一点，苗木同学
-不要，我要过去
-已经彻底确认过了
舞园沙耶香确实已经死了
那还待在这里有什么意义
都这种时候了
为什么还待在体育馆里面
我们也不想待在体育馆里
那为什么
还用说吗，是黑白熊啊
那家伙要我们在体育馆集合
我们当然也反对了
都有人死了还在讲什么，但是
是我跟大家讲的
暂时先听那家伙的话
雾切同学
我们现在是被囚禁着
不能随便反抗敌人
不能再让牺牲者增加了
舞园同学，被那家伙杀了
被黑白熊给杀了
不对，我不会做这种事
至少这点要相信我
黑白熊
这个嘛
我绝对不会做出违反
这个学园生活规则的事的
我比一般的熊还要严守规则
这在野生公园里也是出名的
那除此之外，是谁…
你们明明就很清楚
杀死舞园沙耶香的
当然是你们之中的谁了
怎么了
怎么一脸被格林机枪
射中的鸽子的表情
就只是你们之中的谁为了毕业
把舞园同学给杀了
规则就是这样，这不是坏事哦
怎么会
骗人的
一定是骗人的
不对，杀人的
是你们之中的某个人哦
这一点那个犯人
应该最清楚了哦
真的吗
老实招出来
是谁杀死
舞园沙耶香同学的
就算有犯人也不可能会讲啊
是谁我都无所谓就是了
可不是我哦
干嘛，当我是犯人吗
安静一点
如果我们之中有犯人的话
那个犯人就能
从这里"毕业"对吧
那就太天真了，超级天真
超级无敌天真
重头戏现在才要开始哦
重头戏
现在在此说明
有关"毕业"的补充规则
"自己杀了人这件事
不能让其他学生知道"
你说的是这一点没错吧
没错，只有杀人是不行的
要在其他学生不知情的状况下
杀人才行
也就是说必须完成完全犯罪
为了要确认这件事
发生杀人事件不久后
就会进行"学级审判"
学级审判…
学级审判会让你们讨论坏人
也就是凶手是谁
如果你们得到的答案是正确的
就只有扰乱秩序的凶手会被处罚
但是如果答错了
相反地其他清白的人
全员都会被处罚
以上就是学级审判的规则
话说回来
你说的"处罚"是
简单来讲就是处刑的意思啊
处刑是指什么
处刑就是处刑啊
处・刑
被电椅电死，被毒瓦斯毒死
被飓风之类的
四分五裂那类的玩意啊
如果犯人猜错了
我们全员都会被处刑
真厉害，好聪明的黑猩猩
连若无其事地主张
自己不是犯人的技能都学会了
也就是
所谓的裁判员制度哦
由你们来决定犯人
等一下，你讲的事情
也太乱来了吧
什么学级审判啊
我才不要参加那种东西
为什么
为什么个头啦
凭什么要我们去猜什么犯人啊
竟然这么任性
自私的是你才对
要互相残杀你们自己搞
跟我没关系
面对眼前压倒性的邪恶
真是令我为之颤抖
但是，我是不会
屈服于恶势力的
战到最后一刻
这才是黑白熊流的精神
无论如何都想要过去的话
先把我打倒再说
好了，这样满意了吗
彼此彼此
禁止对黑白熊校长使用暴力
我说过这是违反规则的吧
发动召唤魔法
快来救我，刚尼尔之枪！
奇怪…
为什么，我…
血…
怎么会…
骗人的吧
在没有关系的地方
本来是希望尽可能不要死人的
看来还是需要杀鸡儆猴一下
不过，这样你们
应该也了解了吧
我可是认真的
那么调查请好好努力
我们等一下在学级审判再见了
杀鸡儆猴…
就为了这种事情…
起码知道江之岛盾子
不是犯人了
那么快点开始进行调查吧
毕竟一直拘泥于已死之人
也不是办法呢
你怎么这么讲
我应该已经忠告过了
无论在何时
没有适应力的人都会先死
这是自作自受
不管怎么样
你也讲得太过分了吧
现在最重要的是找出谁是犯人
否则我们大家都会被处刑的
怎么了，页数增加了
都这种时候了又怎么了
黑白熊档案…
这个上面清楚记载了
舞园沙耶香殿下的死因
各位请看
舞园沙耶香同学的死亡地点
写的是"苗木诚的房间"呢
苗木，难道是你干的
等一下，你们搞错了
搞错什么了
我昨天和舞园同学
换了一个晚上的房间
她说她很害怕
交换房间
像唬烂的…
大家都在怀疑我吗
没错，怀疑你是当然的吧
假如搞错了的话
就拿出证明吧
怎么会…
来吧，游戏开始了
十神同学
祝你好运
我们也开始搜查吧
石丸同学
我不是犯人
这点我跟舞园同学是最清楚的
我一定要想办法…
被害者是舞园沙耶香
死亡时间大约是凌晨一点半
尸体的发现地点
是宿舍区苗木诚的个人寝室
被害者陈尸在淋浴间
(菜刀)
致命伤是腹部的刀伤
此外，右手腕有被打击的痕迹
被打击的右手
(金箔模造刀)
手腕有骨折
(垃圾间)
(燃烧后衬衫残渣)
(玻璃珠碎片)
1…1037
(死前信息)
(舞园)
这里…
明明是苗木同学的房间
挂着的却是舞园同学的门牌
都是因为我跟她
交换房间才死的
这是
舞园同学
对不起
超高校级的偶像舞园沙耶香
所担任主唱的偶像团体
因为某些原因而解散了
她们再也不会有
以偶像身份活跃
或照射在聚光灯之下的那天了
也就是说
舞园沙耶香同学再也没有
可以归去的地方了
那么问题来了
这个偶像团体解散的理由是？
(答案将在毕业后揭晓)
这是什么啊
是骗人的吧
对方可是偶像团体啊
难不成连她们都下手了吗
我也已经等累了
差不多可以开始了吧
各位引颈期盼的学级审判
那么大家请进入
学校区一楼的红色大门
苗木同学，你迟到了
大家都在等哦
一定是怕了吧
怕自己的罪行曝光
不能随意断言
等学级审判再说吧
反正苗木一定是犯人吧
结果还是被大家当成犯人了
但是…我不是犯人
我自己跟
舞园同学是最清楚的
大家都到齐了吧
它会把你们载往法庭
决定你们命运的法庭
你害怕吗
这个事件的谜团
必须由你来解开
否则的话，一定会在你
无法认同的状况下结束吧
然后揭开序幕…
赌上性命的审判
赌上性命的相互欺骗
赌上性命的背叛
赌上性命的解谜
赌上性命的辩解
赌上性命的信赖
赌上性命的…
学级审判
(目前生还人数)
(13人)
"你所期望的东西是什么"
耳鸣声犹如虚假一般
看来我的世界似乎发生BUG了
被遮断的烦恼
那家伙说这是等价交换
顺从诱惑沉溺於戏言之中
国王游戏 强制参加
没有拒绝的权利
被赋予的任务
"杀了那杂鱼！"
绝望之舞٩( 'ω' )و
被野心侵蚀的少年
嘲笑逃离的现实m9( ･'ｰ･｀)
没有欲望之类的虚假
装成是伪善者也没用啦
所憧憬的梦想是什么呢
想要成为英雄吗┐( ∵ )┌？
倾诉愿望
"可惜笨蛋是无药可救的(笑)"