日本境內突然出現了一扇通向異世界的「門」
奉命前往異世界的自衛隊
在調查中途遇到哥塔村村民並且幫助他們逃難
然後　還遭遇到強大的敵人　炎龍
經過一番苦戰　終於擊退炎龍的伊丹一行人
面對的是走投無路　無家可歸的村民
和謎樣的神官　以及…
幾天前
一個倖存下來的精靈
她的名字叫做　杜嘉．露娜．馬爾索
杜嘉　快起來！
爸爸
我們快逃吧
炎龍…
爸爸
妳乖乖的在裡面躲好
爸爸～～～
早啊
看樣子妳醒過來了啊
我們就快到了喔
我不特別奢望什麼　因為我知道自己的份量
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
但就算是這樣的我　在內心的深處
そんな僕でさえも奥の方に
卻好像依然還有一份　不願退讓的堅持
譲りたくない　意向程度はあるらしい
想要守護他人　似乎比想像中還要困難
守るって案外と難しいね
但這並不表示　我會就此放棄
諦めるわけじゃないけど
連接藍天盡頭的路途　究竟會通向何方
青い空の果て　繋がった道の行方
雖然人與人無法相互理解　但這又有什麼不好？
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
門的開啟　將會逐漸改變所有的一切
開いた扉は全てを変えてゆく
就有如那拂曉一般
それは暁のように
在某個村莊
把炎龍趕跑了？
第4話
向未知之地前進
沒錯　是我親眼看到的
我聽妳在唬爛
妳吹牛也打個草稿好不好
是真的
該不會是妳昏倒的時候　做夢夢到的吧？
算了　不信就拉倒
您有什麼看法呢？
我還能有什麼看法啊？
我就只有看到這髒得要死的酒館　還有難吃到爆的酒菜
諾瑪　我們正要去阿爾努斯進行秘密偵察
他們在聊的可是炎龍喔
聲音太大了喔
漢蜜敦　妳繼續說下去
是
最近有這樣的傳聞正在流傳
有個穿著綠色衣服的傭兵團
在帶領哥塔村村民避難的時候
好像　真的把炎龍趕跑了
雖然說是龍　但還有分古代龍　新生龍
還有翼龍很多很多種啊
人客啊　那可是正牌的炎龍喔
妳可別想唬我喔
這是我親眼所見不會錯的
要是方便的話
可以請妳那群打倒炎龍的人的事情
詳細地說給我們聽嗎？
該不該說出來呢
我很樂意相信妳喔
謝謝您囉　年輕的騎士大人
看來不把自家私家珍藏全搬出來是不行了
那一天　就是那些人救了遭到炎龍襲擊的我們
拿著簡直就像是鋼鐵之杖的魔法武器
毫無畏懼　坐著堅實無比的車子趕來救我們的
那群穿著綠色衣服的人
這裡就是…
他們這些人的城堡
是…是誰叫你把他們帶回來的
啊咧？帶回來這裏會很糟糕嗎？
怎麼可能會不糟糕啊？
那該怎麼辦？
這句話是我要問你的
我去報告一下好了
報告陸將　報告已經整理好了
喔　有調查到什麼成果嗎？
除了語言溝通上比較麻煩之外
不過整體來說　第一次接觸還算是相當平穩
目前接觸到的　大部分是「人類」的類型
主要是從事農林業為主
生產與流通物品的資料都在報告書裡面　請您過目
各個村落裡面　好像都有個類似村長的人物存在
不過關於政治體制方面　目前還沒有更詳細的報告
要是可以找幾個居民過來的話　事情就好辦多了
在現在連溝通都有問題的情況下　要把人帶過來也很麻煩吧
更何況　要是被外面說我們是在搞綁架或是強押人的話
那事情大條了
伊丹的小隊　剛好護送了一批難民回來
要是以收容難民的名義　要對政府或是外界說明就簡單多了
原來如此
嗯　這有何不可呢？
就因為如此這般
所以上面基於人道上的考量　決定批准收容這批難民
伊丹二尉　你就負責保護以及觀察這些難民
意思就是要我照顧他們嗎…
沒錯
既然知道了　就立刻給我滾！
栗林和黑川　到伙食班處理伙食的配給
倉田跟富田　你們到設施班去找帳篷
我就去準備那些文書資料
了解
喲　伊丹
柳田二尉
跟我聊一下吧
你這傢伙…你是故意的對吧？
什麼故意的？
你不要給我莊孝維
你們之前的定時聯絡　都一直保持得很正常
但自從打過炎龍之後　就突然通訊不良了
你是怕你說出來　上面會要你拋下那些難民對吧？
不是啦…這裡畢竟是異世界嘛
可能是因為電離層　或是電磁風暴之類造成的吧
你裝傻還裝的真徹底啊
雞肉飯
伊丹　你聽好了
這個特區可是一座寶山喔
是一片非常適合我們居住
既沒有公害　也沒有環境汙染的肥沃土地
許多可能會動搖世界經濟體系的地下資源
也正不斷地被發現
而且文明發展的差距　對我們是絕對有利
而連接這個世界的唯一接點
就開在日本而已
政府還在煩惱　要怎麼處理這件事
所以永田町的那些人才會這麼想要知道
永田町＝日本首相官邸和國會的所在地
這個特區究竟值不值得我們　跟半個世界鬧翻呢？
那如果有那個價值呢…？
在這個世界　擁有的人就是勝利者
說得更極端一點
就算日本跟全世界所有的國家斷絕來往好了
只要有這個特區　日本還是照樣可以獨力生存下去
就連主動選擇這種作法也是可以的
可是柳田…
我只是把難民帶回來而已
因為你跟這片土地上的人　建立了信賴關係啊
你現在可是　距離那些重要情報最近的那個人喔
伊丹
你在最近這段時間　可以獲得最大幅度的自由行動許可
你就好好地幹吧
老朽是賢者　加圖．埃．阿爾泰斯坦
這是我的弟子
蕾萊．拉．列娜
吾名蘿莉．麥丘利
乃侍奉暗黑之神　俄摩拉的使徒
我是柯昂森林部落　荷多琉的女兒
杜嘉．露娜．馬爾索
另外還有…
嗯嗯　那個…
今…今天要　在外面　蓋…蓋房子
所以　請大家　準備　移動
隊長　你到車站前留學學校上課沒效果嗎？
你閉嘴
這是在幹什麼啊？
好像是在為我們蓋房子的樣子
真是真是
這下子總算是可以把馬車上的東西　全部卸下來了
老朽要去睡囉
代誌真正是越來越大條囉
妳怎麼了嗎？
沒什麼
要是知道自己　錯過這麼驚人的場面的話
爸爸他一定會很失望吧
等一下一定要仔細地告訴他才行
這裡很危險　請站遠一點
喔　這是蘿蔔啦　蘿蔔
daikon？
沒錯　蘿蔔
蘿蔔…
那麼　請各位開動吧
依魯…拉庫瓦…
好好吃啊！
這個麵包怎麼會這麼好吃啊！
好軟好軟　真的好軟好軟啊！
蘿蔔　麵包　筷子
嗯？蕾萊　妳不吃嗎？
滋味對的人　在吃飯前都會這樣說
我要開動了
いただきます直譯是「感謝賞賜」
是在用餐前對於那些充滿愛情作料理給我們吃的人、
生產者以及大自然萬物的恩賜表示感謝的意思
因國情的不同　華人圈普遍翻譯成「我要開動了」
「特區」啊…
主席　董德秋
為什麼那個「門」偏偏會開在日本呢…
你們難道不覺得　真正需要特區的應該是我國才對嗎
您所言極是啊　主席
我們絕對不能讓日本獨佔特區所有的好處
先和日本保持友好的關係　再觀察一下情勢吧
要是情況允許的話
我還真的很想把我國半數的人口　都送到特區裡面去啊
請明確告訴我們　在特區的戰鬥中究竟有多少人受害
造成許多平民受害
裡面是不是也包括了平民？
總理　關於報導指出特區平民出現受害者的情形…
政府是否已經無法掌控　自衛隊的失控狀況了嗎？
關於平民受害者
是遭遇到在特區　通稱「怪獸」的危險猛獸襲擊
並不是因為和自衛隊交戰而遇害的
那麼政務次官在答覆質詢時　為什麼要隱瞞這一點呢？
因為當時質詢的是　關於戰鬥中受害者的問題
幾天後 在特區裡
好了
啊～～～好舒服喔～～～
啊啦　原來已經有人先到了啊
沒有　還好啦…
什麼人？
我到外面稍微調查了一下
這個是借來的衣服
出了　好多汗
真的好舒服喔
沒想到居然可以在這種地方
弄出一個這麼像樣的澡堂出來
我也是第一次泡熱水澡
妳也是嗎？
我原本就是流浪的民族　路路德族人
所以　一直都是用冷水洗澡……
神官大人那邊有澡堂嗎？
叫我蘿莉就好了
我叫做蕾萊
這個嘛　雖然神殿裡面是有個帝國風的豪華浴室
不過身為使徒的我　背負著四處巡視的使命
所以在這種邊疆地帶居然還可以泡澡
真的是出乎我的意料之外啊
伊塔米說　他們以後每天都會準備這樣的澡堂讓我們洗澡
伊塔米？
啊　就是滋味對的那個啊
就是那個救了我的人嗎？
那個　我在想是不是就是那個把失去意識的我
從村子的水井裡面救出來的人
不知道
不過救了妳的人　應該就是伊塔米的部隊
伊塔米…
伊塔米
看來妳應該也恢復得差不多了吧
因為妳才剛剛失去家園親人不久
所以我們很能夠理解　妳所受到的打擊
那個…從那天開始　我就一直受到他們的照顧
其實我在想　再繼續在這裡待下去是不是不太好…
沒關係啦
因為現在待在這裡的孩子　全都是失去親人的小孩啊
不過　妳還蠻厲害的
居然已經學了不少他們的語言了耶
我現在還在學
不過　也稍微了解了一些他們的事情
滋味對的事情嗎？
滋味對好像是一個叫做霓虹的國家的戰士
而「門」的另一邊　除了霓虹之外好像還有其他國家
其他的國家？
好像還蠻有意思的嘛
在「門」的另一邊　還有一個我們所不知道的世界
杜蘭陛下…
平娜殿下嗎？
您怎麼會來到這裡？
本宮正在搜集阿爾努斯相關的情報
因為聽到這裡有一位身受重傷的高貴人物　所以就來了
情報？
公主您難道不知道　阿爾努斯發生了什麼事情嗎？
我諸王國連合軍　遭遇到何等的慘況
您真的是一點都不知情嗎？
帝國軍明明就已經在吾等之前　吃過敗仗了
皇帝明知如此　卻還是一意孤行　召集諸王國組連合軍
為的就是要將不知何時　會對帝國倒戈相向的我等
藉由敵軍之手消滅殆盡
雖…雖然帝國軍先前敗北　本宮確實知情
可是…
公主　諸王國連合軍已經英勇的奮戰到最後一刻
然而　吾等最大的敵人竟然是在背後…
背後？
您還不懂嗎？
帝國　帝國才是吾等真正的敵人啊
陛下　至少請您告訴本宮
敵人究竟是什麼樣的人
想知道的話
就請公主親自前往阿爾努斯之丘一趟　就可以了解了
公主殿下
拜託您可千萬不要說出
要帶著騎士團殺到阿爾努斯之丘之類的話喔
本宮還不至於蠢到那種地步
然而　不管如何
我們都必須到阿爾努斯走一趟才行
諾瑪　你去傳令要主力部隊開拔
是
格雷　接下來要怎麼走？
接下來　在到達阿爾努斯之前
我們還必須先經過伊塔黎卡
伊塔黎卡嗎
喔　連上了
特區架了基地台的消息　原來是真的啊
太棒啦
喔　已經更新了　趕快逛一下啊
報告…
嗚哇　這個必須要存檔啊
好險　差一點就錯過了
報告…
真是的
畢竟這些網路小說　什麼時候會突然下架誰也不知道啊
隊長
好了　今天開始每天都要去逛一遍啊
隊長先生　有人找你啦
栗林　妳來的話就早點說嘛！
已經叫過你好多次了
隊長　杜嘉她的樣子有點怪怪的
杜嘉？
不管是飯菜　衣服　甚至是寢室
她都要求一定要有兩人份
但是　另外一人份的東西　她卻都完全沒有去動到
另外她要求的另外一份衣物　也指定要男用的
那妳們有問過她什麼原因嗎？
雖然我們也有拜託蕾萊醬　幫忙問過她
但是因為她的日語還不是那麼好　所以不得要領
我們雖然也有去問過加圖大師
他說杜嘉在精靈族當中　好像也是相當的罕見
所以他也不大清楚
她該不會是拿來　給她小腦袋瓜裡面的空氣男友用的吧？
蛤？
杜嘉
妳怎麼啦？
啊　沒什麼…
話說回來　還真是厲害啊
雖然滋味對他們說　這只是臨時的住所
但是不但三餐都有得吃　還有澡可以洗
簡直比在森林裡過得都還要奢侈
可是…
有什麼問題嗎？
雖然說我們早晚還是必須靠自己生活
但是卻完全找不到謀生的方法
搞不好…
我們或許就只能　賣身給山丘上那些軍隊了…
妳在幹嘛啊？
我看外面好像還蠻安全的　所以…
希望妳們可以跟我來一下
這些　全部都是翼龍的屍體嗎？
這些是帝國和諸王國　跟滋味對戰鬥過後留下來的
伊塔米他說　我們可以把這些翼龍的鱗片全部拿走沒關係
欸？
翼龍的鱗片　可是很值錢的喔
滋味對他們　好像對這個不怎麼感興趣
所以　我們沒有賣身的必要
所以　我們這次是來當搬運工的嗎？
哎呀　別說得這麼委屈嘛
難民們可以自食其力是一件好事啊
而且　這也是收集特區商業貿易情報的寶貴機會啊
喔喔　又更新了
這傢伙沒救了…
怎麼了？
我們…又要去陌生的地方了嗎？
爸爸…
我到底…該怎麼辦…
我們一起走吧
就算炎龍出現了　綠衣人他們也會幫我們的
所以妳放心吧
快點上來吧
好了　出發
國會聽證會的證人嗎？
沒錯　因為有出現平民受害的情況
國會希望可以找現場指揮官
還有本地的受害人去聽證會作證
必須跟伊丹講一下啊
那傢伙呢？
他剛剛才出發
到伊塔黎卡了
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我們的邂逅　是你我都無法反抗的命運
何があるかわからないけれど　君と出かけよう
雖然不知道前方會有什麼　我還是想與你一起同行
心踊る遠い景色は　なんだか違って
遠方那令人心動的景色　總覺得有點不一樣
ドアを開けていつもの調子さ　どうぞよろしく
推開門扉之後的我　還是以前那個樣子　就請多多包涵囉
我還無法決定散步路線　只因這裡有太多太多的驚喜
まだ決められない散歩コース　いろんなものが多すぎて
光りの渦に吸い込まれて　また迷ってるの
被吸入泛光的漩渦　讓我又再度迷失了
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越而過的那一瞬間　伴隨著一陣芳香迷人的氣息
新たな未来　ここに感じてる
我彷彿感覺　這裡有嶄新的未來
夜空中伴隨著歌聲　漸漸遠去的閃耀繁星
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
キラキラ光るように　魔法をかけるから
為了讓它綻放更美麗的光芒　我會施上自己的魔法
第5話
伊塔黎卡攻防戰
下集 「GATE」