日本境內突然出現了一扇通往異世界的「門」
日本在戰勝了從「門」中出現的軍隊之後
決定派遣自衛隊前往「門」的另一邊
其中也包括在銀座拯救許多人的自衛官　伊丹耀司的身影
但是　在穿越「門」之後的前方
有幾十萬的大軍　正在等待著他們…
此番出兵實屬大錯啊　皇帝陛下
凱澤爾侯爵
帝國總戰力竟然一夕之間頓失六成
如此空前巨大的損失　該當如何補救？
皇帝陛下究竟要將我國的命運　導向何方呢？
凱澤爾侯爵　朕明瞭眾卿心中是如何的不安
摩爾特皇帝
經過此次的損失　帝國原有的軍事優勢確實已不復存在
眾卿擔憂鄰近的外國諸邦與帝國附屬屬國
可能會趁勢揭竿而起　進逼帝都
以至於輾轉反側、寢食難安對吧？
實在是可悲至極啊
吾等帝國每每陷入危機　都是靠著上至皇帝、元老院
下至軍民百姓　舉國齊心、同舟共濟
才得以安然度過、昌盛至今
戰事絕無百戰百勝之理
因此朕無意追究此番責任
難道說當他國大軍兵臨城下之時
我等還要繼續鎮日沉溺於　這種裁判遊戲之中嗎？
竟然想藉此推卸責任…
然則如今又該當如何？
不過才短短兩天而已　不但我遠征軍兵敗如山倒
就連「門」也落入敵軍之手
敵軍甚至還在吾國領內屯田築壘、構築陣地
當然　我軍為奪回山丘亦揮軍進逼敵陣
然而遠方的敵軍…
如此厲害的魔法　老臣這輩子從未見過
事到如今唯有拚死一戰了
兵源不足的話　就將各屬國的兵力全部召集起來就可以了
不打進「門」內誓不罷休
單靠蠻力就能夠打仗嗎？
這樣只會重蹈哥達森議員的覆轍啊
沒錯　沒錯
戰
朕不能眼睜睜看著事態惡化而無動於衷
既然如此　那就只能奮力一戰了
派遣使節到屬國及四方諸國
便以為擊退　意圖侵略我法爾瑪特大陸之異世界匪徒名義
要求他們增派援軍
我等必須組成諸王國連合軍
誓要奪回阿爾努斯之丘
我等願效忠摩爾特陛下
展現我帝國榮光
皇帝陛下
如此一來　阿爾努斯之丘可是會屍橫遍野啊
我不特別奢望什麼　因為我知道自己的份量
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
但就算是這樣的我　在內心的深處
そんな僕でさえも奥の方に
卻好像依然還有一份　不願退讓的堅持
譲りたくない　意向程度はあるらしい
想要守護他人　似乎比想像中還要困難
守るって案外と難しいね
但這並不表示　我會就此放棄
諦めるわけじゃないけど
連接藍天盡頭的路途　究竟會通向何方
青い空の果て　繋がった道の行方
雖然人與人無法相互理解　但這又有什麼不好？
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
門的開啟　將會逐漸改變所有的一切
開いた扉は全てを変えてゆく
就有如那拂曉一般
それは暁のように
杜蘭
陛下
在兩個山丘的對面　好像有敵軍斥候的蹤影
別管他們
現在和各國諸王匯合比較要緊
第2話
兩支軍隊
帝國軍的司令官沒來嗎？
我帝國軍現正在阿爾努斯之丘　與敵軍正面對峙當中
司令官絕對不可在此時此刻離開
這還真是詭異啊
山丘上的敵人看起來似乎並沒有那麼多
杜蘭陛下
帝國軍現在應該正在替我們　牽制敵人吧
李格公王
希望諸王國的眾將士能在明早清晨時分　進攻敵陣
知道了　就由我軍來擔任前鋒吧
不　我軍才應當擔此重任
各位請稍安勿躁
此番應當由我方來擔任前鋒
那麼明天早晨　我們就在阿爾努斯之丘再見
真是令人期待天亮的時候啊
就讓我軍一手把他們碾碎吧
可惜　我們無緣擔任前鋒啊
異界的敵軍最多不到一萬　而我方合計有三十萬
所以他們認為想立下功勳　就只能一馬當先吧
既然您明白這個道理　為何又任由前鋒落入他人之手
這樣的戰爭我無法認同
看來　被稱為易北藩王國之獅的杜蘭陛下
也敵不過歲月的無情啊
前進
戰鬥也差不多快開始了吧
報告
阿爾古納王國軍　以及莫多瓦王國軍
合計共一萬兵馬　現在正朝著山丘進軍
李格公國軍也緊接著在他們後面
帝國軍呢？
這個…
在山丘的周邊　並未發現帝國軍任何一兵一卒
你說什麼？
為什麼都看不到帝國軍的蹤影
微臣也不清楚
難道說…
禁止進入
前方危險 禁止進入
噴火了嗎！？
這是怎麼回事？
難道說…阿爾努斯之丘噴火了嗎？
阿爾古納王…莫多瓦王…
還有李格公王…他們在哪裡？
諸王國軍 第一輪攻擊 戰死者約1萬
諸王國軍 第二輪攻擊 戰死者約4萬
總數超過十萬的諸王國軍　竟然轉眼之間就損失過半
事情為什麼會這樣…
帝國軍到底是躲到什麼地方　幹什麼去了啊？
不　就算是帝國軍也不是他們的對手
事到如今就只能選擇退兵了
我們絕對不能就這樣夾著尾巴逃回去
至少也要讓他們見識一下　我們的厲害
可是…杜蘭陛下　光憑我們的力量…
夜襲的話　或許可以成功
今晚是新月之夜
靠著漆黑夜色的掩護　從山丘後面展開偷襲的話
應該就不會被發現　而成功地接近敵陣
別發出聲音　安靜地前進
什麼！？
這麼亮是怎麼回事？
糟糕
全軍突擊
騎兵駕馬　步兵衝刺
衝啊　衝啊衝啊
別停下來　快衝啊
跟著我衝啊
杜蘭陛下　現在就前去救駕
盾牌到前面
快逃　大家快點逃啊
該死的…
為什麼…為什麼會變成這樣…
敵軍死亡人數　估計大概有六萬人左右
銀座那次也有六萬　加起來就有十二萬了
你是在替敵人擔心嗎？
好歹那也是十二萬條的人命啊
我們的對手　到底是個什麼樣的國家啊
皇帝陛下
諸王國連合軍損失慘重
死傷及行蹤不明者　合計已達十萬之譜
據報殘存之兵將由於頓失統率　皆已四處逃竄各自回鄉了
嗯　一切正如寡人所料
如此一來　鄰近諸國對我帝國之威脅業已消失
將阿爾努斯至帝都之間　所有的城鎮、村落都焚燒殆盡
在水源裡投下毒物　並且將所有糧食和牲畜全部運走
如此一來即便是天兵神將也會進退兩難　出現破綻吧
陛下欲行使焦土作戰嗎？
臣擔心如此一來稅收恐怕將會減少　以至於引起叛亂啊
叛亂？
有消息指出　元老院正以凱澤爾侯爵為中心
企圖發動罷黜陛下的行動
這正好是徹底整頓元老院的良機啊
差不多可以下令樞密院　準備開始展開調查了
父皇
女兒啊　妳有何事呢？
當然是關於阿爾努斯的事情
諸王國連合軍已經敗退
敵軍卻依然佔據著帝國的聖地　阿爾努斯之丘
事態如此的嚴峻　然而如今父皇您是在做什麼呢？
我們正乘這段期間整編新軍　早晚一定可以…
你這個佞臣
那樣子根本無法抵禦敵人的入侵
平娜啊　妳說的的確沒有錯
但是我們對於駐紮在阿爾努斯之丘的敵軍　所知實在甚少
這樣剛好
妳要不要帶著妳的騎士團　一起去偵察一下呢？
要讓兒臣…帶著兒臣的騎士團一起去偵察？
沒錯
不過若是妳只是在玩軍隊家家酒的話
那就另當別論了
兒臣謹遵諭旨　父皇
日本現在到底在搞什麼啊
好不容易才進了「門」的另一邊
卻跟烏龜一樣縮在那裡沒動靜了
自衛隊現在也只能想辦法　弄清楚特區的政治狀況
控制重要據點之外　能夠採取的戰略非常有限
「門」可是全新的國境啊
那個對面可是有許多還沒有被開採過的資源
明明一切就像是一座寶山一樣擺在眼前
對了　要是我國也派兵過去的話怎麼樣？
這樣也並非全都是好事
現在也有不少國家正等著要看日本出糗
火中的栗子　還是讓日本去拿就好了
的確是應該避免　使我國成為共犯的狀況啊
就因為如此
我們得到一個結論　就是為了制定今後的作戰方針
對於這裡的人、產業、宗教　還有政治形態
我們有進行深入調查的必要
要去做調查啊？
那樣或許也不錯
什麼錯不錯　是要你去做調查
我不幹
你該不會要我一個人去吧？
那種事情怎麼可能啊
首先現在要編組六個深層情報偵察隊
你的任務就是負責指揮其中一個
跟負責區域內的居民進行接觸　掌握這裡的民情
情況允許的話　要盡量跟本地居民建立友好的關係
好吧…既然你都這樣說了
很好
伊丹耀司　二等陸尉
現在任命你指揮第三偵察隊
集合
第三偵察隊　集合完畢
老爹　那個…
我…我是第三偵察隊新任隊長　伊丹
就因為那天　在新橋錯過了百合海鷗線的列車
回過頭來居然就當了隊長了
那麼　我們出發吧
這個人…
到底行不行啊？
上車
哥塔村
天空真的好藍喔
真不愧是異世界啊
這種東西　北海道隨便找就有了啦
虧我原本還想像　這裡會有龍和妖精到處跑來跑去的
結果到現在經過的　全都是一些人類的村子
實在有夠失望的
你就那麼哈貓耳娘嗎？
其實也不是非貓耳娘不可　妖豔的魔女也是可以啦
對了　隊長你喜歡的是什麼呢？
我嘛…
我喜歡魔法少女啦
真的假的？
我喜歡「Meikon」裡面的愛繆
嘿…這樣啊？
你要是敢說我老婆壞話　我就跟你翻臉喔
不過我會唱「Meikon」的片頭曲喔
什麼？真的嗎？
千真萬確
現在　馬上
你還真的唱起來了啊
Meikon Meikon
這什麼東西啊　有夠噁心的
不過　為什麼我們帶過來的裝備都是舊式的呢？
車輛倒還算是現役的
大概是因為預算的關係吧
因為搞不好　我們也有可能必須要捨棄這些裝備撤退啊
你的意思是這些是丟掉也沒關係的老裝備嗎？
再說　最新式的裝備雖然都是全電子化的東西
但要是沒有衛星的話　GPS也沒辦法用啊
這就叫做物盡其用嘛
倉田　到前面小溪後右轉　然後沿著小溪一直走
再往前走一段　應該就可以看到哥塔村村長說的森林了
了解
還真有條小溪耶
老爹　你還真是靠得住耶
既然覺得我靠得住的話　那我就順便提個意見好了
伊丹隊長
我看我們今晚　就在那座森林前面紮營休息吧
贊成
該不會…全都傳出去了吧？
我們乾脆一口氣開過去不是更好嗎？
現在進去的話
等我們走進那個　不知道會有什麼鬼東西的森林裡面時
天老早就黑了
再說　裡面要是有村落的話
也會嚇到那些住在村落裡面的人啊
我們可是深受百姓愛戴的自衛隊喔
這次任務的目的　就是跟這裡的居民建立友好關係啊
我看看…
早安…你好嗎？
照你這樣捧讀早晚會出事
你還是先到車站前的語言學校補一補會…
吵死了你
啊咧？
喂　你別想轉移話題…
那是…
火災？
燒起來了耶
燒得還真旺啊　這就是大自然的威力嗎？
倒不如說是怪獸電影吧
那個是…！？
那是一個頭的王者基多拉嗎?
※王者基多拉是日本東寶電影公司所拍攝的「哥吉拉」系列電影中，最具知名度的反派邪惡怪獸。
外型是三顆頭、兩條尾巴、背上有巨大翅膀、沒有手臂，
全身披覆著金色的鱗甲，口中可以發射狀似閃電的引力光束。
牠被譽為「哥吉拉系列最強反派」、「哥吉拉最大對手」。
第一次登場是在１９６４年在「哥吉拉」系列電影中。
老爹　你那隻太老了啦
伊丹隊長
我們接下來要怎麼辦？
小栗子
人家自己一個人去好怕怕的說
妳可以陪我一起去嗎？
我才不要
啊…這樣啊…
牠飛走了
你們覺得那位龍先生
會有沒事對著空無一物的森林　噴火的習性嗎?
要是隊長您對那條龍的習性那麼關心的話
現在您就立刻親自去追捕那隻龍怎麼樣？
呃　我不是在說那個
你們剛剛在哥塔村　應該也有聽說了吧
那座森林裡面有個村落
糟了
老爹　我們等一下再紮營吧
了解
全體準備移動
地面到現在都還在冒煙呢
這樣要是還有人活著的話　那就真的是奇蹟了
隊長　那個是…
別說出來喔
南無阿彌陀佛
隊長
這個聚落裡面　有三十二棟類似房屋的建築物
能夠確認的遺體只有二十七具　這樣實在有點少
我想可能有一大部分的人　是被壓在倒塌的建築物下面吧
就算以一家三口來計算　最少也有一百多個人
難道全都被消滅了嗎？
這實在是太慘了
看來必須把這個世界的龍　會有襲擊人類聚落的習性
報告上去才行啊
就算在先前「門」的防衛戰中　所遭遇到的小型龍
也只能用12.7mm的穿甲彈　勉強打穿腹部較柔軟的部位而已
簡直就跟一輛裝甲車差不多了嘛
看來也必須把龍的巢穴　還有出沒範圍調查清楚才行啊
剛剛哐的一聲
是砸到什麼了嗎？
是人
下面有人啊
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我們的邂逅　是你我都無法反抗的命運
何があるかわからないけれど　君と出かけよう
雖然不知道前方會有什麼　我還是想與你一起同行
心踊る遠い景色は　なんだか違って
遠方那令人心動的景色　總覺得有點不一樣
ドアを開けていつもの調子さ　どうぞよろしく
推開門扉之後的我　還是以前那個樣子　就請多多包涵囉
我還無法決定散步路線　只因這裡有太多太多的驚喜
まだ決められない散歩コース　いろんなものが多すぎて
光りの渦に吸い込まれて　また迷ってるの
被吸入泛光的漩渦　讓我又再度迷失了
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越而過的那一瞬間　伴隨著一陣芳香迷人的氣息
新たな未来　ここに感じてる
我彷彿感覺　這裡有嶄新的未來
夜空中伴隨著歌聲　漸漸遠去的閃耀繁星
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
キラキラ光るように　魔法をかけるから
為了讓它綻放更美麗的光芒　我會施上自己的魔法
第3話
炎龍
下一集 「GATE」