OP
ED
「8月12日」
让我们一起庆祝司波深雪同学取得「幻境摘星」胜利
还有我们一高取得综合优胜
干杯！
九校战明天就结束了
我想明天的「秘碑解码」也是十文字学长他们获胜
那个达也同学呢
已经在房间休息了
他说真的累了
说的也是 而且还受伤了
也难为他了
这样啊 也是呢
毕竟他一直大显身手…
只要地图的资料就好吧？
如果有成员名单 也能把资料给我吗？
不够吗？
不 足够了
真的非常感谢您
是以防万一吧？
是的 以防万一
刚才的女性是？
公安的线人
她本人坚称心理辅导老师才是正职
也就是所谓的兼职线人吧
我觉得她在能力上完全没有问题
比起饱经世故的专家
这种初出茅庐的半个专家
更会遵守既定的保密义务
委托私事时也比较安心
尽管她兼做副业就已经违反职业伦理
不过这就是所谓的有钱能使鬼推磨吧
我也跟你要个打工费吧
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指紧扣
誰にも真似できない　本当の愛で
用只属于我们的海誓山盟
今　撃ち抜くから
现在将一切阻碍击碎
限界なんて自分次第　リミッターを外して
不再被自身限界束缚 为你解放自我极限
Nobody Knows もう誰も　この先を知らない
Nobody Knows 未来的事谁都无能知晓
信じては裏切られてる　見渡せばいつでも
一切的信任都成泡沫 放眼一切都是未知数
Nobody Else もう誰かに 頼るのはやめて
Nobody　Else 不要再依赖别人
大切な秘密にいつでも
重要的秘密无论何时
手招きされてるようで
都会惹是招非
このままじゃ　前に進めない
这样下去的话 只会止步于此
手を伸ばして　キミに届くように
伸出手和你十指紧扣
強がるだけじゃ守れない　この思いは群青
只是逞强谁都无法保护 这思念犹如湛蓝之色
狙い定め　ヒキガネを引いて
锁定目标 扣下扳机
誰にも真似できない　本当の愛で
用只属于我们的海誓山盟
今　撃ち抜くから
现在将一切阻碍击碎
请问今天大驾光临有什么要事吗？
没什么 只是对他感兴趣而已
「他」是指？
司波达也
是你三年前 从四叶那里拉拢过来深夜的儿子
我知道这件事也没什么好奇怪吧
虽然为时不长 但深夜与真夜也曾是我的学生
那您应该知道 四叶并没有放弃达也的拥有权
你不觉得可惜吗？
「可惜」是指？
他在将来会和一条家的儿子
并肩成为我国魔法战力的中枢吧
拥有此等逸材却只作为私人保镖
不觉得很浪费吗？
阁下希望看到四叶的衰弱吗？
这样下去四叶会太过于强大
恐怕会成为超越十师族之上 君临魔法界的存在
从战斗力来看
四叶在十师族之中也是特出的存在
这才令人头痛
四叶把魔法师当成兵器来开发
魔法师原本是作为兵器被开发出来的存在
可是终有一天会被排挤出人的世界
阁下 就如同阁下知道这边的情况一样
本人对阁下的情况在某种程度上也略有所知
也自认知道阁下关心达也的真正理由
并非将来
达也现在就已经是我军宝贵的战力
本人这么说或许听起来像是在偏袒自己人
但是达也的战力和一条将辉等级是不一样的
一条将辉在防卫据点的作战中
他的个人战力应该能匹敌一个装甲团吧
不过达也的个人战力就能匹敌战略级导弹
他的魔法被施加了多重保险锁定
是理所当然的战略武器
要他独自背负这份管理责任 才是更残酷的事情
没想到日本军的特殊部队会跑出来碍事
但是要优先处理的 是解决那个小鬼吧
记得是叫作司波达也 那小鬼是什么来历
这个…他的详细情报没能查出来
别说家世 就连家庭成员都不明
所有个人资料完全查不出来
他究竟是什么人？
Hello「无头龙」东日本总支部的各位
No Head Dragon
你是谁
在富士承蒙你们照顾了
因此我给你们回礼来了
他在哪 14号那是从哪来的攻击
14号 16号 干掉他
不可能
攻击不到
别顶嘴 快上
你认为会给他们机会吗
不要给道具下令 你自己来试试怎么样
没用的 现在那个房间可以通信的对象只有我
怎么会 到底用了什么方法
我把电波收束了
至于用了什么方法 那是你们无需知道的事情
接下来说正题吧
等…等一下
要我等什么
我们不打算再对九校战出手
九校战明天就结束了
不光是九校战 我们「无头龙」会从日本撤出
No Head Dragon
你有能做出这种约定的权限吗 道格拉斯·黄
我是BOSS的亲信
我说的话BOSS也没办法无视
既然你有如此影响力的话
当然也见过BOSS的真面目吧
我获准可以谒见BOSS
BOSS的名字叫什么
詹姆斯
哦 刚刚那个人就是詹姆斯·朱啊
下次换你试试吧 道格拉斯·黄
等等
BOSS的名字是 理查德·孙
对外的姓名呢
孙公明
辛苦你了
那么你相信我说的话了吗
啊 你毋庸置疑是「无头龙」的BOSS理查德·孙的亲信
No Head Dragon
为什么
我们并没有夺取他们的性命
我们不是谁都没有杀吗！
你们想杀多少人 想让多少人活命
对我来说都是无所谓的事情
你们触碰了我的逆鳞
仅凭这点就足够成为消灭你们的理由
你这个恶魔
让这个恶魔释放出封印已久的能力
是拜你们触动了我心中唯一的感情所赐
道格拉斯·黄
作为兵器而制造的达也 唯一留下的感情
那就是对妹妹的感情吗…
恶魔的力量…
这个魔法 难道是三年前在冲绳的
「恶魔的右手」
Demon Right
本战「秘碑解码」半决赛
昨晚辛苦你了
不会 本人才是
为了我的私事而劳烦各位 真的非常抱歉
不只是你的私事 我也被袭击了
再说 昨晚也得到了珍贵的实战数据
在那种超远距离 成功进行对人狙击的数据
可不是那么容易到手的
对于昨晚的礼物 内务府和公安都超乎预想满足了
你把任务完成了
稍微混入点私事 也没什么需要在意的
只不过是普通犯罪集团首领的情报
有那么重要的价值吗
「无头龙」是「魔法增幅器」的供给源
No Head Dragon
「魔法增幅器」
听说是近几年在犯罪组织中散播的魔法增幅装置
那个是不能存在于这个世界上的东西
你知道增幅器的中枢部件到底是由什么做成的吗
不知道
是人类的脑
更准确的说 是魔法师的大脑
虽然我们的目的是以魔法为武器
将魔法师编入军用系统的实验部队
但是从没打算把魔法师当做字面意义上的部件
所以绝不会认同「魔法增幅器」的制造和使用
就算不参入个人感情
增加魔法师容量的增幅器 在军事上也是一种威胁
北美情报局也持相同意见
好像在请求内务府的协助
壬生很感谢你哦 达也
没什么 能帮到你们本人感到非常荣幸
要说的话就是这些
要你留下来 对不起了
去现场看决赛吧
有师族会议的通知来了
前天 一条同学被达也学弟打败了对吧
然后呢
十师族是站在这个国家魔法师巅峰的存在
就算是高中生的娱乐活动
也不能扔下这种结果置之不理
让世人怀疑十师族的实力
他们是这样说的
也就是说要来一场能夸示十师族实力的比赛
是这个意思吧
真是太无聊了
即使是分支家系也好
要是达也学弟有着十师族的血统
就不用被卷入这种三流闹剧了
交给我吧
那就是十文字家的
「连壁方阵」
Phalanx
十文字学长很厉害呢
嗯 但是他最后的攻击
那看起来不像是「连壁方阵」原本的用法
Phalanx
真正的「连壁方阵」应该是更加恐怖的魔法
让人会这样认为
以上是本年度全国魔法高中魔法竞技大赛…
本以为漫长的大会终于能结束了
结尾却是这个
两天不见了 一条将辉
司波达也
耳朵还好吗？
不用担心 而且用不着你担心
说的也是
司波？难道你们是兄妹？
你至今都没有发现吗？
原来在一条同学眼中
我与兄长大人不像是兄妹
不 那个…是的
一直待在这里也会挡到别人
深雪
你和一条跳支舞如何？
那个… 达也同学
什么？穗香怎么了
那个…
客人
这个时候必须要由男士主动才行
这位客人 您不需要想得那么复杂
穗香
是！
要跳支舞吗？
乐意之至！
总长
司波 跟我来一下
司波你是十师族的成员吧
不 我不是十师族
这样啊
那我以在师族会议 十文字家代表助理魔法师的身份建议
司波 你应该成为十师族
我想想 像七草怎么样？
你说的「怎么样」
难道是指当成结婚对象的意思吗？
是的
本人和总长或会长不同 只是一介高中生
要谈结婚或订婚还太早
是这样吗？
不过你把一条将辉…
战胜十师族下任当家的意义
比你所想像的沉重很多
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
恐怕没有多少时间让你悠闲考虑
翻译:初夏&时の契  校对:初夏  时间:FlamecatG  后期:杏本诗歌  MKV:小圣
兄长大人
你和十文字学长交谈了什么？
没有 聊了一下
優しい風 芽吹く蕾
温柔的清风 新生的花蕾
街染めてく 花たち
渲染城镇的花儿们
美しさは時間ともに
那份美丽会伴随着时间
最后一首舞曲开始了
夢のようになくなってしまう
如梦一般 销声匿迹
这样啊
兄长大人 最后一支舞能与我共舞吗？
貴方の温もり
你的那份温柔
那我们回到会场吧
それと同じで消えてしまうかな
是否也会如梦一般逝去
不 这样浪费时间太可惜了
Shape of my love
終わりがあっても
就算终会结束
恐れずに 歌を唄おう
也无需畏惧 继续歌唱吧
Eternal Song
形はいらない
不需要拘泥于形式
抱きしめて　感じて欲しい
只希望你能拥抱我 让我能感受到
10年先も 10年先も…
即使10年之后 在10年之后…
100年先も 100年先も…
即使100年之后 在100年之后…
も1000年先も 愛を唄おう
即使1000年之后 也会将爱歌唱