那麼你沒能掌握事件最初的起因嗎
是的 本人看到的是
劍道部的壬生學姐跟劍術社桐原學長起爭吵開始的
達也學弟開始沒有出手 是基於這個原因嗎？
我認為如果輕微跌打損傷就能了事 那就是當事人的問題
那麼你抓捕的桐原現在怎麼樣了？
因為他受傷了 所以我交給保健員處理了
他承認自己的錯誤 所以我判斷不需要採取進一步的處置
嗯 好吧
我們風紀委員會並不打算把這件事帶到懲罰委員會那裡
你認為怎麼樣 十文字
他就是統帥全部社團活動的組織社團聯盟的總長
十文字克人
OP
姓氏帶有「十」的含數家系的名門「十文字」家下任當家
他擁有厚實的胸膛和寬大的肩膀
以及隔著制服也清晰可見的隆起肌肉
並不只是身體的強壯
構成他這個人全部的要素和存在感的密度都異常的高
簡直就像岩石一樣的人…
感謝你做出寬容的處置 畢竟他使用了殺傷力很高的魔法
本來即使受到停學處分也沒有異議的
這點他本人也應該清楚的
ED
我會好好告誡他 要他以本次的事件當作教訓
拜託你了
不過劍道部會接受這樣的處置嗎
他們是接受挑釁造成衝突的 這算是同罪
最後我想再確認一次
只有桐原一個人使用魔法嗎
沒錯
這樣啊 辛苦你了
本人先告辭了
握ったメッセージ　That's rising hope
緊握訊息　That's rising hope
揺れるがない世界　非情な現状
死水一般的世界 無情的現狀
続く壁は何重層？
重重牆壁接連不斷
イメージ通りなんかじゃない
與印象截然不同
静かに騒ぎだした本能
寂靜中喧囂躁動的本能
迷路みたい　行き止まりなんだ
如同迷路般 停止了步伐
もう思考はディストーション
思想也會扭曲
容赦ないね　いつの間に
毫不留情 不知何時
見失ったルート　暴れだす
一旦迷失前進指標 就會狂暴
Pay attention！
Hey one two three
Hey what is it？Watch your step now！
常識なんか要らない
並不需要常識
Are you serious！？
No No No don't worry 1 2 3
No No No don't worry  One Two Three
吹き返す　心臓のリズム
沉默的心臟 再次傳來跳動的旋律
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即使視野很混亂 但是不得不去
キミが信じてる僕を裏切る わけにいかない
你還相信著 我不會背叛你
強くクラクションが鳴る
震撼地號角聲鳴起
孤独なまま時が経ったって
即使孤單著 就算時光變遷
逃げる事覚えたって
還是學會逃避
新しい今日が来ちゃうけど
嶄新的一天還會到來
この願い例え魔法が無くたって
這個願望 即使沒有魔法
叶えなきゃ　誓った
我也誓要實現它
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
我們彼此還有眾多憧憬的未來
泣きそうでも
所以即使想哭
悔しくても 止まっていられない
還是心有不甘 也不能止步不前
握ったメッセージ　that's rising hope
緊握的訊息  That's Rising Hope
讓你們等我到這個時候 真的抱歉了
你們盡情吃 不用客氣
那我就不客氣
我開動了
那麼那個叫桐原的是二年級？
用的是殺傷等級B的魔法吧 真虧你沒有受傷啊
那個魔法的有效範圍極為狹窄
所以這跟應對鋒利的刀沒什麼兩樣
你的意思是真劍很容易應對 可是…
沒事的 美月
兄長大人的話是不用擔心的
深雪 你講得好從容耶
是的 因為不可能有人贏得了兄長大人的
一點猶豫都沒有啊…
但是「高頻刃」是會釋放超音波吧
Blade
聽說如果沒有塞住耳朵的話 可能會有暈眩症狀
原因不只是因為兄長大人的體術優異
讓魔法式失效是兄長大人的拿手絕活
兄長大人 你使用了「演算干擾」吧
Cast·Jamming
真是瞞不過深雪啊
當然 只要是兄長大人的事情
深雪知道得一清二楚
你們這可不是兄妹的對話啊
是嗎？
居然想吐槽這對如膠似漆的兄妹 真不知天高地厚啊
嗯 是我錯了…
被說成這樣我也是非常不滿的
有什麼關係呢
畢竟我和兄長大人確實有堅定的兄妹之情結合在一起
深雪 胡鬧也要適可而止哦
因為似乎有個人不知道這是在開玩笑
啊 什麼 這是開玩笑？
嘛 這就是美月本色特點啊
這麼說來 你剛才是不是說到什麼「演算干擾」嗎
Cast·Jamming
那是特殊石頭類的吧？是叫Anti什麼來著
是「晶陽石」哦 艾莉卡
Anti-Knight
我記得是非常貴的
不 我沒有
何況本來「晶陽石」是軍事物資
Anti-Knight
即使不提價格 也不是一般人能弄到的
欸！但是這樣的話…
啊 接下來這番話希望不要外傳
正確來說我用的是應用「演算干擾」的理論
Cast·Jamming
對特定魔法進行干擾
有這種魔法嗎？
我覺得沒有啦
這樣的話 你不就是依照理論發明新魔法了嗎
應該說偶然發現比較正確吧
若欲同時使用兩台CAD 會因為想子波相互干擾
絕大多數的狀況都無法發動魔法 大家是知道的吧
嗯 我也有親身經驗
嗚哇 真沒有自知之明啊
你說什麼！
你不可能做得到這種高級技巧吧
於是我就用一台CAD 展開妨礙對方所使用魔法的啟動式
另外一台CAD就展開與之產生相反現象的啟動式
再用啟動式的複製增幅 把想子訊號波當成無系統魔法釋放
這樣一來 就能一定程度地妨礙同種類的魔法發動
真的假的…
我大致能明白這些理論 不過為什麼要保密啊？
我覺得申請專利的話就能賺大錢啊
其中一個原因 在於這項技術還不完整
而且不使用「晶陽石」就能妨礙魔法的手法本身就是問題
Anti-Knight
這有什麼問題啊？
笨蛋 問題可大了
如果能輕鬆讓魔法失效的技術流傳開來的話
可是會撼動社會的根基
我認為「晶陽石」產量稀少
Anti-Knight
目前不足以給現實造成威脅
在找出破解方法之前 我不打算公開這項技術
好厲害 居然考慮得這麼深入
但我覺得兄長大人稍微想太多了
說根本的 不是誰都可以讀取對方正在展開的啟動式
不過這也正是兄長大人的作風吧
你這是在暗喻我是優柔寡斷的窩囊傢伙嗎
你說呢？
艾莉卡覺得是怎麼樣呢
天曉得呢 以我的立場 倒是想聽聽美月的意見
我的話 是那個…
西曆2095年4月9日/新社團團員招募時間·第四日
這裡是學生會
在第一體育館裡發生了亂鬥
請手上沒事情的風紀委員趕緊前往現場
我是一年級的司波 明白了
那是…
達也 你今天也要去風紀委員會嗎
新手招募期已經結束了吧
嗯 今天有空 終於可以放鬆一下了
你非常活躍啊 達也你現在可是非常出名啊
說你是不使用魔法
就能接連制服魔法競賽正規選手的神秘一年級學生
說是「神秘」到底是怎麼回事啊
深雪
非常抱歉 兄長大人
讓你特地留下來等我
你是因為學生會的工作吧 別介意啦
司波學弟
是壬生學姐吧
壬生紗耶香 和司波學弟一樣是E組
之前那件事多謝了
我想答謝你那次的事 現在有時間稍微陪我一下嗎
現在不行
什麼！？
15分鐘後的話可以
那個我就在咖啡廳等你
那我就在圖書館看會書
不是和壬生學姐約好了嗎
深雪？
不會聊太久的 多半是邀請我進社團之類的話吧
真的只是這樣嗎
我覺得並非如此 雖然說不出理由
深雪感到非常不安
雖然兄長大人名聲大振是非常值得高興的事
但如果了解到兄長大人的真正實力 哪怕只是冰山一角
就會有很多想將兄長大人的能力佔為己有的人蜂擁而至
無論如何 請多加小心
放心吧 不管發生什麼我都不會有事的
所以說這才是我最擔心的
安心吧 我絕不會自暴自棄
約定了哦 兄長大人
我知道了
讓你久等了
哦 司波學弟
那個現在重新為上週的事 表示感謝
那只是工作需要而已
能和平解決還是多靠了司波學弟
在不讓任何人受傷的情況下平息了亂鬥
雖然我不小心把桐原同學打傷了
我和桐原同學是抱著受傷的覺悟而比試的
然而 卻還是有很多人拿這事小題大做
為了賺取風紀委員點數而這麼做
我好歹也是風紀委員會的一員 對不起啊
抱歉 我真的沒打算那樣
雖說我比較討厭那群人…
我說 司波學弟喜歡欺負人嗎
那麼找我到底有什麼事
那我就單刀直入地說了
司波學弟 你要加入劍道部嗎
感謝你的邀請 但是我拒絕
能告訴我理由嗎
相反 你能告訴我 想邀請我的理由嗎
在魔法科高中裡 魔法的成績是第一優先的
但是 你不認為僅憑這個就來決定一切是錯誤的嗎
請繼續
二科生無法接受魔法實技的指導
可是在課程上受到差別對待是沒辦法的
因為我們沒有相應的實力
就因為無法好好使用魔法
讓我的劍法都被小看讓我無法忍受
被無視讓我不能容忍
我不會讓別人只因為魔法就否定我的一切
壬生學姐
所以我們把非魔法競技社團聯結在了一起
打算今年組成一個與「社團聯盟」不同的組織
然後將我們的想法傳達給校方
說魔法並不是我們的全部
為此 也想請司波學弟助我們一臂之力
原來如此
你在笑話我嗎
我並沒這個打算
只是覺得自己的誤解很好笑而已
我一直以為學姐只是一個單純的劍道美少女而已
我也沒看人的眼光啊
美少女…
壬生學姐
什麼事…
把想法傳達給學校後打算怎麼做
什麼？
達也學弟 聽說你昨天在咖啡廳裡
用言語調戲二年級的壬生是真的嗎
學姐也已經是個亭亭玉立的淑女了
還是不要說用言語調戲這種不矜持的話語比較好
謝謝你
把我當成淑女的也只有達也學弟而已啦
是這樣嗎
居然不把自己的女友以淑女來對待
學姐的男友有點不夠紳士啊
沒這回事 修他…
為什麼你什麼都不說…
我是不是說些感想比較好嗎
話說回來 用言語調戲了劍道部的壬生是真的嗎
根本沒這回事
真的嗎
有人看到壬生紅著臉在那裡羞澀的情景哦
兄長大人 你到底做了什麼事情呢
魔 魔法！？
深雪學妹的事象干涉力真強啊
冷靜下 深雪
我會詳細說明的
非常抱歉
關於和壬生學姐聊的內容
好像有關風紀委員會的活動也有著讓學生反感的一面
這是怎麼回事？
事實上
賺點數啊
那是壬生的誤解
風紀委員會的工作完全是名譽性質 沒有賺點數這事
但是風紀委員會在校內擁有較高的權利也是事實
有時候也會被看做仗勢欺人
正確的說應該是有人蓄意地造成這種情況
知道犯人是誰嗎
不 沒有 只是謠言啦
如果知道是誰的話早就讓他停手了
並不是那裡
我說的是在造謠者背後的那群人
兄長大人？
比如說 反魔法國際政治團隊「Blanche」之類的
註釋：「Blanche」：為法文「白色」的意思，法國國旗的白色象徵「平等」
什麼！
你是怎麼知道這個名字的
明明已經管制情報了啊
想要把所有的謠言出處都封殺掉是不可能的
這種事還不如公開了比較好
政府對於這件事的處理太拙劣了
是啊
明知有敵視魔法的集團存在 卻將事實掩埋
逃避與對方正面對決
站在會長的立場這是無可奈何的
什麼？
這裡是國立機關 而這個國家對此是加以限制並掩埋了
你這算是在安慰我嗎
可是會長 追著不放的也是司波學弟吧
自己緊逼著對方不放 然後再自己溫柔安撫
真是一個手段高明的小白臉啊
真由美也被完全籠絡了
摩利 不要亂說啊
小白臉…手段高明…
冷靜點 深雪
這只不過是她們在開玩笑而已
那麼 達也學弟你究竟打算如何回覆壬生呢
反正是我在等她的回覆 聽過了之後我再做決定
這樣啊 那就拜託你了
就現階段來說 我連你究竟要拜託我什麼都搞不清
只要在你的能力範圍內就沒問題
你的話讓我很難琢磨 究竟我有沒有被期待呢
我就在我的能力範圍內盡力吧
請進
打擾了
不好意思突然把你叫來
怎麼樣 已經習慣高中生活了嗎？
還沒有 發生了太多意料之外的事情
我還沒辦法專心於學業
怎麼了？
以現代的穿著標準 我覺得小野老師穿得太惹火了
啊 抱歉…
那麼把本人叫來這裡有什麼事嗎
我今天請司波同學來 是想請你協助我們的工作
本校為了了解學生們的精神狀態
會在新生中選出一成左右 逐個進行心理輔導
也就是說 本人是小白鼠嗎
這種程度的話本人會幫忙的
但是你真正的目的是什麼呢
我可不是那種壞女人啦
作為樣本的話本人有點過於特殊了
正因此才希望你能協助我們啊
那就當成是這麼一回事吧
那我可以問你一些問題嗎
嗯 請隨意
謝謝合作 今天的問題就到這裡了
那麼本人先走了
話說 雖然這跟心理輔導沒有直接關係…
什麼事？
聽說二年級的壬生沙耶香想要和你交往是真的嗎
你是從哪裡聽到這種流言的呢
是流言嗎
當然是流言 讓你失望了嗎
不 也不是啦
不對 真的要說的話
如果你真的打算跟她交往的話 我有些事想拜託你
我已經說了那不過是流言
這些事你究竟從哪裡聽到的啊
不好意思 這是秘密
那麼本人先告辭了
如果關於壬生同學的事你遇到什麼麻煩的話
不管什麼時候都可以來找我商量哦
就算身為二科生 我也不想魔法之外的部分也被別人否定
就連我 我的劍也…
壬生 你的這種心情二科生都能理解
他的力量對我們來說是必須的
我也可以看嗎
這件事跟你也有關 還是預先共享情報比較好
資料分類名「Blanche」Open
是白天提到的進行反魔法活動的政治結社吧
當事人自稱是市民運動 不過背地裡完全是恐怖分子
而且應該可以確定這些恐怖分子正暗中在校內活動
其實我在執行風紀委員的任務時
有看到疑似參加「Blanche」的子組織「Egallte」的學生
註釋：「Egallte」是法文「平等」的意思
在魔法科高中看到 而且是魔法科高中的學生？
他們雖然高舉反魔法主義的旗幟
表面上卻沒有否定魔法
他們的主張是「廢除魔法造成的社會差別待遇」
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
那麼差別待遇是指什麼呢
是指個人的實力與努力沒有受到應有的社會評價嗎？
翻譯:杠杠&初夏&翠耀星  校對:初夏  時間:mafuyu  後期:杏本詩歌  MKV:小聖
「Blanche」所謂的差別待遇 是指平均收入的差別
魔法師的平均收入很高的只是少數
而且還是因為那些魔法師擁有社會所需的罕見技能
那些不能使用魔法的人們 難道不知道想要使用魔法
不止需要才能 而且還需要長時間的學習和訓練嗎
不 他們很清楚 是明知道卻不說穿
他們不說對他們不利的事 也不去想
用「平等」這種好聽的理念來欺騙他人 同時欺騙自己
那麼魔法科高中的學生參加「Egallte」也是因為這個嗎…
他們並不想遠離魔法
但是他們不能忍受別人看不起他們
他們對活躍在第一線的人們
還有對他們付出努力這一事實視而不見
把魔法造成的評價稱為差別待遇來否定掉
嘛 我也不是不能理解這種軟弱心理
我其實也多少有點這種想法
沒有那樣的事
兄長大人明明擁有別人沒法模仿的才能
只是沒有和別人一樣的才能而已
所以才付出了比別人多幾十倍的努力不是嗎
沒錯 我擁有別的才能
正是因為我擁有別人無法模仿的才能才會這樣啊…
如果不是這樣的話
我也許也會被「平等」這一美麗的理念所吸引呢
即使明知那只是一場謊言也會…
無法使用魔法的人 魔法才能不足的人
那麼明白這一切並且煽風點火的傢伙 真正的目的是什麼
優しい風 芽吹く蕾
溫柔的清風 新生的花蕾
他們的背後 隱藏著想要讓這個國家的魔法衰退的勢力
街染めてく 花たち
渲染城鎮的花兒們
魔法否定派想要削弱這個國家的實力嗎
美しさは時間ともに
那份美麗會伴隨著時間
可能吧
所以他們不惜採取恐怖主義的手段
那麼這個國家的實力遭到削弱 誰會從中得利呢
夢のようになくなってしまう
如夢一般 銷聲匿跡
難道 在他們背後是…
貴方の温もり
你的那份溫柔
就是這麼回事
雖然不能不管 但是這不是你需要在意的事
それと同じで消えてしまうかな
是否也會如夢一般逝去
但是對於這些人 十師族不會放任不管
尤其是四葉家
四葉…
Shape of my love
如果姨母她介入的話 我們就必須回到四葉家了
終わりがあっても
就算終會結束
恐れずに 歌を唄おう
也無需畏懼 繼續歌唱吧
你不用害怕
如果必須的話 我會處理的
Eternal Song
兄長大人
形はいらない
不需要拘泥於形式
深雪 高中過得愉快嗎
抱きしめて　感じて欲しい
只希望你能擁抱我 讓我能感受到
是的
艾莉卡和美月都會成為你的好朋友吧
10年先も 10年先も…
即使10年之後 在10年之後…
100年先も 100年先も…
即使100年之後 在100年之後…
不論發生什麼 我都不會讓任何人破壞我們現在的生活
も1000年先も 愛を唄おう
即使1000年之後 也會將愛歌唱