OP
ED
那么我先告辞了
辛苦了
有三个人
那个是？
这样的话会赶不上
是谁？
是谁掩护我了…
干比古 是我
达也！
握ったメッセージ　That's rising hope
紧握讯息　That's rising hope
揺れるがない世界　非情な現状
死水一般的世界 无情的现状
続く壁は何重層？
重重墙壁接连不断
イメージ通りなんかじゃない
与印象截然不同
静かに騒ぎだした本能
寂静中喧嚣躁动的本能
迷路みたい　行き止まりなんだ
如同迷路般 停止了步伐
もう思考はディストーション
思想也会扭曲
容赦ないね　いつの間に
毫不留情 不知何时
見失ったルート　暴れだす
一旦迷失前进指标 就会狂暴
Pay attention！
Hey one two three
Hey what is it？Watch your step now！
常識なんか要らない
并不需要常识
Are you serious！？
No No No don't worry 1 2 3
No No No don't worry  One Two Three
吹き返す　心臓のリズム
沉默的心脏 再次传来跳动的旋律
視界まだ眩んでる　それでも行かなくちゃ
即使视野很混乱 但是不得不去
キミが信じてる僕を裏切る わけにいかない
你还相信着 我不会背叛你
強くクラクションが鳴る
震撼地号角声鸣起
孤独なまま時が経ったって
即使孤单着 就算时光变迁
逃げる事覚えたって
还是学会逃避
新しい今日が来ちゃうけど
崭新的一天还会到来
この願い例え魔法が無くたって
这个愿望 即使没有魔法
叶えなきゃ　誓った
我也誓要实现它
僕はキミと　まだ見たい未来　あるんだよ
我们彼此还有众多憧憬的未来
泣きそうでも
所以即使想哭
悔しくても 止まっていられない
还是心有不甘 也不能止步不前
握ったメッセージ　that's rising hope
紧握的讯息  That's Rising Hope
没有死 技术真好
从看不见状况的位置 并没有造成对方致命伤
而是一招剥夺对方行动能力
这是最佳战果
要是没有达也的支援 我就会中枪
你是傻瓜吗？
你说的只是假设
你的魔法成功逮捕歹徒 这是唯一的事实
干比古 对你来说什么是「本来」？
那是！
无论对方有多少人 就算对方有多干练
都不需要任何人支援就能胜利
你该不会是以这种条件当基准吧？
真是的…
我再刻意说一次 你是傻瓜
为什么要否定自己到这种程度？
就算我告诉你 你也不会明白的
这已经是无法挽救的事情
或许还能挽救
干比古 你在意的是魔法发动速度吧？
是听艾莉卡说的？
不
那你为什么知道？
你的术式冗赘太多了
你说什么！？
我的意思是 问题不在于你自己的能力
是在于你使用的术式本身
我所使用的术式
是吉田家经年累月不断改良而成的
然后你只不过看了一两次就…
我是能知道的
我只要用「看」就能读取启动式的技术内容
并进行魔法式的分析
这种事根本不可能做到…
我也不勉强你相信我
达也…
总之现在得先处理这些家伙 我来看守
可以请你找警卫过来吗？
嗯 好的
刚才的建言真不留情啊
少校
总是对他人漠不关心的特尉 这种事很难得啊
说我「漠不关心」也太过分了
还是说感同身受？
那名少年似乎和贵官抱持相同的烦恼
本人早已从那种等级的烦恼毕业了
也就是说 你是过来人？
全国魔法科高中交流会
魔法科竞技大赛 俗称九校战终于开幕了
本大会跟历年的一样
将举行十天
分为正式战和新人战各五个项目
今年的瞩目点是一高能否达成三连霸
还是三高能否终止一高的三连霸
「冲浪竞速」比赛会场
穗香 你的身体状态如何？
没问题 我一直在进行体能训练
也有延长睡眠时间
穗香也练出不少肌肉了
讨厌 深雪别这样啦
我可不想当健美小姐
你看 达也同学也笑了
他只是因为穗香的讲法很奇怪才笑的
连雫都这么说…
算了 反正我就是被排挤嘛
我和你们两人不一样
达也同学都不肯照顾我的比赛
在「幻境摘星」我是负责穗香的调校工作
「冲浪竞速」就不是吧？
明明深雪与雫两项竞赛都由达也同学负责…
相对的 我也有陪你练习
并跟你一起拟定作战 绝对没有排挤你…
达也同学 穗香同学不是那个意思
兄长大人 我觉得你稍微迟钝过头了
发现达也同学意外的弱点了
木头人？
什么！？
正式战女子「冲浪竞速」
预选的第三场比赛即将开始
请选手在指定位置各就各位
那女人还是那么嚣张
女子「冲浪竞速」预选的第三场比赛
第一高中 三年级 渡边摩利选手
摩利大人！！！
真是群狂热的粉丝啊
这点我能体会 因为渡边学姐很帅气
预备…
「自爆战术」？
大概是企图制造波浪来干扰其他的选手吧
稳住浪板了
是应用型硬化魔法加移动魔法的多重演算啊
硬化魔法？
硬化的对象是什么？
为了不从浪板上掉下去
固定了自己和浪板之间的相对位置
硬化魔法不是提高物质强度的魔法
是固定物体相对位置的魔法
这个你是知道的吧
当然 因为我实际在使用
渡边学姐施展了固定相对位置的魔法
把自己与浪板当成元件组合起来
并将自己与浪板视为单一「个体」使用移动魔法
不过真是个有趣的用法啊
振动魔法也并用了吗？
真厉害 居然随时以三至四个魔法进行多重演算
战术家啊
只是性格恶劣而已
优胜已经毋庸置疑了
是啊
风间少校 有客人来访
进来吧
失礼了
来了啊
过来坐下吧
不用了 本人站着就行
达也 我们今天把你招待来
不是把你当成「战略级魔法师大黑龙也特尉」
而是作为我们的友人司波达也
你太顾虑的话 反而是我们犯愁呢
真田上尉
我知道了 那失礼了
虽然用茶杯不太像样 但我们用这干杯吧
关于昨晚的事
入侵者已辩明是之前提到「无头龙」的成员
No Head Dragon
目的果然是九校战吗？
现在还在搜索中 知道之后再通知你
拜托了
不过话说回来 真亏你能遇到犯罪现场
难道你一直警戒着吗
只是散步途中偶然感觉到了气息
在那么晚的时间里
因为我在调校竞技用的CAD
队友知道你是「西尔弗」吗？
Silver
不 山中少校
这姑且是秘密
不作为选手出战吗
有「闪忆演算」技术在的话
应该能拿到不错的成绩
暂且不提「质量爆散」 至少还有「云消雾散」
Material Burst
Mist Dispersion
将物质分解为分子阶级的「云消雾散」
杀伤性是A级别的 所以在九校战是不能用的
真田上尉 你不知道吗
九校战的限制只限定对人产生A级伤害的项目
「精速射击」和「冰柱攻防」不在范围内哦
不管怎么说 在众人注视着的竞技大会中
也不能使用指定为军事机密的魔法
达也
我知道的 少校
不过 无法想像作为技术人员的我会成为选手
只是心境的问题
你能明白就好
达也 这里这里
「精速射击」比赛会场
八强战真是受欢迎啊
因为会长要出战啊
其他的比赛都没这么拥挤
穗香 会挡到你吗？
没关系
这样啊
话说 干比古怎么了
好像身体不太舒服
说要在房间里休息
好像是受到热络气氛的影响
如果我没戴眼镜的话也许也倒下了
好厉害
七草学姐的「魔弹射速」 比去年更快了
干杯
会长 恭喜你荣获「精速射击」的冠军
谢谢你
摩利也顺利打进「冲浪竞速」的准决赛
战绩暂时跟预定一样
男子「精速射击」好像也是我们获胜
「冲浪竞速」稍微有点悬
不过服部还是能勉强过关
似乎是CAD的调校不适合他的样子
今天好像和技术人员的木下同学一直在调校呢
好在服部学弟明天没赛事 只能让他做到满意为止
不过 木下同学明天好像有女子「群球抢分」吧
他是辅助工程师 不在也没什么问题
让和泉一个人做的话 风险是不是有点大了
那让明后天都休息的司波学弟去担任怎么样
嗯 这应该是最好的了
那么深雪学妹 能帮忙转告达也学弟吗
好的
所以你才这么晚还过来吗
给你添麻烦了吗
不是
虽然很感谢你来通知我
但就算是在宾馆里
现在也不是女孩子应该进出的时间
嗯 对不起了 兄长大人
就算被你满脸微笑的道歉…
总之谢谢你来通知我
我送你回房间
不用 我一个人能行
不能再给你添麻烦了
虽说在作业中 不过这只是娱乐一样的东西
你不用介意
可是…这是CAD的程式吧
和九校战没关系的
程式本身就好像是玩具一样
玩具吗？
嗯 现在是你比较重要
兄长大人也真是的
说我比较重要什么的
意思是没问题 不过语感似乎有着致命的差异…
那走吧
好的 兄长大人
那个 深雪也和兄长大人一样
什么？
深雪也认为兄长大人比什么都重要
「群球抢分」比赛会场
达也学弟
今天拜托你了
难道要穿这个出场吗
是的
很奇怪吗 不合身吗
非常合身
是吗？
谢谢
达也学弟 能稍微帮我一下吗？
可以了
谢谢
不客气
嗯 感觉很新鲜
我有哥哥和妹妹 但是就没有弟弟呢
达也学弟并没有特别对待我吧
我并没有过分亲近会长的打算
我不是这个意思
你不会在我面前莫名提防 不知所措
或是心神不宁吧？
弟弟就是这种感觉吧 是吧？
不知道 我也只有个妹妹
说的也是
对不起 我还想去看一下其他选手的状态
就先告辞了
拜托你了
没有那个必要
泉儿
七草…
我不是告诉你不要这样叫我吗？
那么和泉学姐 「没有必要」是指什么？
司波学弟 你就负责七草的比赛就好了
其他的交给我处理
这样啊 我知道了
那就这样
她为人不坏的…
女生这边和预想的一样
「冰柱攻防」比赛会场
女子「冰柱攻防」第二场比赛
第一高中 千代田花音选手
要上了
千代田学姐的状态如何？
干劲十足啊
第一场好像以最短时间取胜了呢
花音就是那种性格
要开始了
「地雷源」
正是 千代田家擅长振动系·远距固体振动魔法
其中振动地面的魔法是尤为擅长
对方好像强化了防御
但是根本不可能抵御千代田学姐的攻击
对方似乎转变成优先攻击了
该说花音敢放手一搏 还是粗鲁豪迈
她的做法就是被打倒之前先打倒对方
不 从战法上来说并没有问题
胜利
发生什么事了吗？
男子「群球抢分」的结果并不理想
我们正重新估算最终获胜的积分
就目前我们的领先来看
女子正式战的「冲浪竞速」
男子的「冰柱攻防」「秘碑解码」
以及「幻境摘星」获胜的话
就能处于三连霸安全范围
那就是说正式战剩下的六个项目中
必须取得四个项目的胜利对吧
虽然分数只有一半
但是新人赛结果也会影响到最终获胜吧
没想到才过了半天
就能做好造型 组合好并送过来啊
兄长大人 我可以打扰一下吗？
请进
失礼了 兄长大人
我们来玩了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
打扰了
打扰你了
翻译:杠杠&初夏&翠耀星  校对:初夏  时间:FlamecatG  后期:杏本诗歌  MKV:小圣
失礼了
达也同学 难道这个是武装一体型CAD？
正是
就是你之前说的那个玩具吗？
雷欧
达也 很危险啊
你不想试试吗？
什么 让我来？
没错 我觉得很适合你
没问题 我就来做试验台吧
優しい風 芽吹く蕾
温柔的清风 新生的花蕾
街染めてく 花たち
渲染城镇的花儿们
美しさは時間ともに
那份美丽会伴随着时间
夢のようになくなってしまう
如梦一般 销声匿迹
貴方の温もり
你的那份温柔
それと同じで消えてしまうかな
是否也会如梦一般逝去
Shape of my love
終わりがあっても
就算终会结束
恐れずに 歌を唄おう
也无需畏惧 继续歌唱吧
Eternal Song
形はいらない
不需要拘泥于形式
抱きしめて　感じて欲しい
只希望你能拥抱我 让我能感受到
10年先も 10年先も…
即使10年之后 在10年之后…
100年先も 100年先も…
即使100年之后 在100年之后…
も1000年先も 愛を唄おう
即使1000年之后 也会将爱歌唱