从进入结女开始 一直是一个人生活啊
很辛苦吧
哦 所以就…
是的 对不起了
虽然有不想和瓜生在一起的原因
但还要打工和购物
今天也是傍晚先确保了想买的东西
而後为了买打折的商品 重新再来了一次
爱理 太见外了
为什麽不能和我们说呢
我怎麽能说出口呢
那个声音总在耳边呼唤着我 回荡着约定的声音
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
梦醒的清晨 清新的和风带来淡淡的香气
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
找寻到的变成为了真实 传达到内心的深处
見つめたら　真実になってしまう　心まで届いてしまう
知晓出生便是为着启程
はじまるために　うまれたとわかるよ
灿烂的心绪 是最初的真实
眩しい思いは　最初のauthentic...
感触到纯白的交响曲
触れた純白のシンフォニー
重重的未来将被浸染成何种颜色
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
光影闪烁的世界中 充满着璀璨的光辉
光踊る世界の中で　輝きをまとった
成为一曲悦动的旋律
旋律になりたい
唯一的愿望便是与你共同将未来描绘
たったひとつだけを　あなたと描こう
Beowulf　水姬　狼与香欣料　KOU　依恋绯鞠　SK　LoVe_Mu　昀君
天使字幕组 & DHR动研字幕组
本片仅供学习交流之用 请於下载24小时後删除 如喜欢本作品请支持正版
怎麽能说出口 我可不想让别人知道我的弱点
所以我就会要拜拜不定是去自我
爱理的秘密
一个人生活是由於我任性而开始的
艰苦的生活也是早就有了觉悟的
但是 结女的大家看来
我是学园长女儿的濑名爱理
我无法辜负她们对我的期待
不想让她们知道我生活的艰辛
不希望她们知道我的弱点
我必须一直做着她们所期待的我
因为我是濑名爱理
有什麽可笑的 反正真相就是这样…
太高兴了
什麽呀 那个
因为 我从没想过被濑名背叛的事
诶
我也是
是的
没错
什麽呀
怎麽了
我从这个方向走
现在还是在新市街呢
啊
爱理住的公寓吗
嗯
真是的 我可不管了
那个 真的很小 也很旧
做好觉悟吧
看起来挺宽敞的嘛
爱理整理得很好 都没有安洁我显身手的地方
只是没有什麽家具而已
那个…
没关系吗 让我进来女孩子的房间
都到这里了 也不能叫你回去吧
但要是做什麽多馀的事情 可是会把你赶出去的
那我就打扰了
嗯
家这麽小 真对不起
没事的
说起来 提出要在爱理的家里一起吃饭的是安洁
真是的 也太突然了
但是 为什麽大家都堆在这麽窄的地方
安洁作为女仆 是理所当然的
刨皮之类的 就交给我吧
然後就由我…
要是有什麽需要帮忙的话
这里太狭小了
但是 稍微有些其乐融融吧
嗯
是呢
真是的
我开始吃了…
真好吃
这是樱乃的萝卜 安洁腌制的
加点料吧
更好吃了
能来爱理的家 真的是太好了
樱乃
正是如此
是的
有件事一定要你们帮忙
诶…
在学园 不要和人提起这件事
那当然了
嗯
我明白了
明白
谢谢
一起吃也可以吗
爱理
嗯
爱理 坐这边
诶…
纱凪 记得要帮我保守秘密
诶
嗯
椋梨也不是会到处乱说的人吧
哦 嗯
啊
全部都是卷心菜
这就是濑名的…
这是爱理的便当吗
卷心菜是很好的呢
富含食用纤维 还有各种吃法
难道说 这之前也一直是…
是的
所以一直都一个人自己吃的啊
给你煮蘑菇
给你小块炸鲣鱼
给你可乐饼
这麽豪华的便当 好久没有见到了
谢谢
我开始吃了
要是不介意的话 今後也一起吃吧
是呢
那我去学生会了
那再见
嗯
看起来很忙啊
兼任着两边的学生会嘛
那个… 瓜生
怎麽了
我们也有什麽工作吗
没 暂时这一段时间好像什麽都没有
於是… 那个…
我帮你复习的那个…
诶 真的会帮我吗
诶
有这样的约定啊
这之前作为工作交换条件 让她帮我复习 算是有…
那可不叫算是吧
我很明确地和你约定了
考试前也没有安排打工 时间上正好
可以吗
那当然
那我就恭敬不如从命
承蒙您的关照了
那马上从今天就开始可以吧
离考试还有一周的时间
嗯
哦
还一周啊
不会吧…
地点就在我家可以吗
诶
诶…
在濑名的房间 和我…
是的
不是 不是的
又不是只有两个人
是的 樱乃
诶
我一起教樱乃
樱乃 可以吧
嗯 帮了我大忙了
爱理 这里是…
这个是 把这里的方程用於刚才的数学公式中
诶 怎麽了
这样比较能放松嘛
没 不是的…
爱理 很合适
诶 是这样的吗
真的很合适的
那… 为什麽大家都来了啊
实习课上做了蛋糕 让大家一起吃
黏着美羽前辈 不知不觉就…
想着尽可能地照顾爱理
真是的 那算什麽呀
大家一起学习的话 会更愉快的
下次把小熊喵也带来吧
这就饶了我吧
感觉变成不同的教室了
都是爱理的影响
那怎麽可能
气氛好很多了
拜托了
谢谢
请拿好
好的 谢谢
拜托了
女仆咖啡DOLCE
新主人赠送一杯饮料
新女仆招募中
我马上就回来
OK 辛苦了
辛苦了
诶
吃惊了
啊 嗯 超微有点
不觉得天羽前辈会去打工
是这样的吗
那个…
喵咪部没有被承认是正式的社团
没有运营的资金
只有教室的使用被默许了
但是 不要误会
我邀请瓜生 不是为了这个目的
那为什麽
那个是…
诶
不准更靠近美羽前辈了
乾
真是的 果然对男人温柔是最大的错误
快点给我小时 垃圾虫
从美羽前辈身边离开
诶…
总算揭开假面具了
假面具?
其实纱凪极度地厌恶男人
好像从试验合并开始就在装好孩子了
啊
完成了
总算是赶上了
谢谢 濑名
大家是互相帮忙而已 我也该说谢谢的
嗯
诶
怎麽 发生什麽了
稍微等等
诶
生日快乐
为什麽会知道我生日
我可是你的青梅竹马
我也是知道的
但是… 那个…
让大家给我庆祝 我…
就算和妈妈一起住的时候 也没有庆祝过
所以 我…
濑名
我们想要庆祝你的生日
即便这样 也不可以吗
不 没有不可以
恭喜你…
谢谢
然後数天之後 期中考试结束了
乾杯…
总算结束了呢
关键的考试回答得怎麽样
诶…
多亏了你 比想象中的要好吧
嗯
啊 确实这是有剩馀时间了
这确实是有呢
以前时间都是很紧张的
可能是各务台的大家来的原因吧
也就是说 各务台的学生没有紧张感
不不
没有紧张感的只是瓜生而已
诶
都是你 害得我都变松懈了
确实有是呢
总结会 还是第一次
很多的事情都开始在变化了
大概是那家伙来了之後开始的
大家也是… 我也是
我可不想那样
太好了 你还留着
你不是回去了吗
我忘记道谢了
帮我复习考试 谢谢
为了说这个 特意回来的吗
嗯
要不要两个人再总结一次
这事情的起因 就是我们两个人
确实 你太顾虑他人了
所以就在想 那家伙到底是有多麽大局观念的人啊
你就这样 马上就笑了
要是觉得这样就给人亲切感 是大错特错了
诶
好像 觉得很怀念的感觉
是呢
觉得发生了好多好多
嗯
是的 暴露了好多好多
嗯 但我没告诉任何人
太狡猾了
诶
我 一直认为自己生活上的情况会成为自己的弱点
但是瓜生… 大家也是…
都不把这个看成弱点
那太狡猾了
很狡猾呢
因为我对此很是感激
所以 很狡猾
谁都有弱点的
当然我也有
但是瓜生一直都顾虑着他人 顾虑着各种各样的气氛
我觉得那就是我的弱点
我这麽做 是为了我自己
气氛要是变坏了 我会很感到愈发厌烦
忍受不住
瓜生要是不过分劳累就好了
所以一直都这样
只要笑出来 就不会和他人产生距离感
这就是我的弱点
所以我们都是一样的
谢谢 瓜生
瓜生?
嗯 濑名
嗯
那再见
嗯 小心
Byebye 濑名
Byebye 瓜…生
陽のあたる教室　横顔まなざし
被洒满阳光的教室 侧脸洋溢着欢悦
眩しい季節が　今始まりのチャイム
绚丽的季节 已经敲响了来临的钟声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默的谎言 心中却有着无数的话语
素直になれない　意地悪なheart
无法坦率的自己 拥有一颗捉弄的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知何时我的视线 下意识的找寻你
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
耳机中悦动的音符 悄悄地钻进耳中
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩丶糖果 逐渐扩散在这气氛当中
甘いようで苦い恋響く　溜め息
若甜若苦的爱恋 在回响着叹息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
想要知晓你的全部 窥视你的心底
Your color, my color
解れた糸が　絡まってく未来へ
缠绕在你我间的红线 指向未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
啊 新吾先生
那是安洁的工作
属於你的女仆
天使字幕组
http://angelnokiss.net/index.php
DHR动画研究字幕组
http://dhr.twmxd.net/