那再见
Byebye 濑名
Byebye
瓜生
诶 等等
诶
我自己说出 自己说出瓜生…
仿佛是好朋友一般
瓜生
那个声音总在耳边呼唤着我 回荡着约定的声音
その声はいつか　わたしを呼ぶ　約束の響き
梦醒的清晨 清新的和风带来淡淡的香气
目覚めた朝に　新しい風を連れて　そっと薫るの
找寻到的变成为了真实 传达到内心的深处
見つめたら　真実になってしまう　心まで届いてしまう
知晓出生便是为着启程
はじまるために　うまれたとわかるよ
灿烂的心绪 是最初的真实
眩しい思いは　最初のauthentic...
感触到纯白的交响曲
触れた純白のシンフォニー
重重的未来将被浸染成何种颜色
かさなる未来は　どんな色に染まるの？
光影闪烁的世界中 充满着璀璨的光辉
光踊る世界の中で　輝きをまとった
成为一曲悦动的旋律
旋律になりたい
唯一的愿望便是与你共同将未来描绘
たったひとつだけを　あなたと描こう
Beowulf　水姬　狼与香欣料　KOU　依恋绯鞠　SK　LoVe_Mu　昀君
天使字幕组 & DHR动研字幕组
本片仅供学习交流之用 请於下载24小时後删除 如喜欢本作品请支持正版
我到底是怎麽了
说了Byebye
该换衣服了
总之先换衣服
像平常那样 做明天上课的预习
你的女仆
我很害怕改变
所以拒绝了进入结女的男生
他只不过是我朋友的哥哥
只不过是男生们的代表
然而 那家伙却…
最开始就不一样
我一直无法平静地待在他的身边
瓜生
我坦率地叫了他的名字 瓜生
周五
真是的 下周 下周...
快点让我见到他吧
我想要确认 那家伙是不同的
哥哥
你先去吧
你在做什麽呢
要废部吗
附近的居民有人来投诉
这个学园里有学生喂养野生动物
我们不是在喂养
仅仅是保护野生动物 让它们能够回归大自然
我当然知道
但是根据人的视点不同 这也能看作是喂养
而且因为你们不是正式的社团活动 学校无法进行负责
已经决定要废部了吗
现在还没有决定
但是 不排除有这样的可能性
如果是正式社团 结果就会不一样的吗
是呢 有可能会不同
谢谢 我告辞了
天羽前辈
啊
诶
啊 早上好 濑名
早上好… 瓜生
很香的味道呢
是洗发水的味道吗
突然间 你在说些什麽啊
濑名是早上洗澡的类型
周末一直都在打工 晚上没有时间
那该怎麽说呢 辛苦了
那待会见
果然… 他和其他的男生不一样
今天椋梨不在吗
嗯 今天说是要去学生会
是吗
啊 桌子擦了吗
灭菌湿巾
这个可以吗
啊 谢谢
会随身携带着这样的东西 真不愧是瓜生呢
只是一直放在口袋里 也没什麽用
诶 怎麽了
好像两个人气氛很好呢 瓜生和小爱理
什麽时候开始都这麽亲密地称呼了
其实早上也是很亲密地相互称呼了
什麽 两个人好上了吗
难道说爱理 被那垃圾虫威胁了吗
不是的 小纱凪
两个人是关系变好了
嗯 太好了
爱理和哥哥 关系变得那麽好
等等 你们也真是的
在这之前的总结会 找濑名有点事
说着说着 不知不觉就…
是的 仅仅是那样而已
啊 我也一起吃饭
事情做完了吗
嗯 不是什麽大事
是吗
那开始吃吧
嗯 开始吧
别盯着我的美羽前辈看 垃圾虫
茶马上就泡好了
爱理 培根芦笋要吃吗
爱理?
嗯 谢谢
是的 和椋梨也不一样
果然瓜生是不一样的
沙拉酱
蛋黄酱
我吃饱了
去下洗手间
那我也去
我拿去扔掉了
男洗手间好远啊
因为是临时的嘛
真亏他能注意到啊 瓜生
诶
在家也一直帮了大忙
什麽 就是在这种地方动心的啊
爱理
真是的 别开玩笑了
诶
没错 绝对不是玩笑
新吾先生很会顾虑他人
是一位很会顾虑别人的人
不 可以说是顾虑过多了
安洁 经常能够感受到
最近安洁的工作减少了
而这理由 我现在明白了
不错 新吾先生是我安洁的对手
说对手也…
我绝对不会认输的
今天开始就来进行女仆的比赛吧
女仆对决吗
这样说也可以
那样 瓜生也必须要穿女仆装了
诶
原来如此 那得赶快给哥哥准备女仆装了
不不… 不是服装的对决
再说那家伙可是男人
穿女仆装不行 不行的
我穿得肯定合适多了
诶 等等
为什麽我说到这都沉默不语了
就不相信我吗
安洁 女仆装借我一下
我要证明给大家看
那个… 小纱纱
怎麽
虽然此事难於出口相言
安洁的女仆装 和纱凪的一部分尺寸…
那个… 稍微会变得松松垮垮的
你…这家伙 说了不能说的
安洁只是说了实话而已
给我等等
快救救我
安洁 你说什麽
诶 啊…
啊…
好痛…
对不起 安洁
没事吧
不…不要
诶
请还给我女仆发箍
什麽
还给我 快还给我
安洁
怎麽了
安洁变成好像小孩子一样
还给我 我不能没有的
那个 头饰
安洁 我是瓜生
能稍微和你谈一下吗
谢谢
值班室被拜托给我了
安洁在结女开始就读後 兰华说我可以自由使用这个房间
确实 你母亲也是女仆吧
是啊 现在也在英国的伯爵府邸工作
安洁的理想 是遗传母亲的吗
从小开始 就每天接受严格的教导
多亏了这些 现在也是一心一意想做好女仆
虽然还没有决定好主人
是吗
真的是想做好女仆的工作呢
所以就 那样地…
是的
头饰是女仆的象徵
没有它 就不能称作是女仆
对不起 安洁
不不 安洁也是自己没注意
新吾真的很会顾虑他人呢
诶
我明白的 来这个房间也是因为想着安洁
不 不是的
仿佛巨大的伞一般
在晴天时 将我们从刺眼的阳光中
在阴雨时 将我们从冰冷的雨水中
一直都在想保护着什麽人
我只是不能忍受气氛变坏吧
谢谢你
诶
安洁已经没有事了
安洁还很不成熟
不能输给新吾 安洁才是结女的女仆
啊
濑名
怎麽样
嗯 没事
说是不能输给新吾
真像安洁的性格
濑名为什麽在这里
瓜生…
因为瓜生不一样 所以应该会来这里
我是这麽想的
不一样?
什麽意思
不需要知道
早上好
欢迎回来
变得更有精神了
是的 安洁今天也很有精神
我不会认输的 新吾
没有什麽想要我做的事情吗
不 没有…
不要这麽说嘛
有谁 有什麽工作吗
对不起
没什麽
什麽都没有
没有
爱理 给安洁一些工作吧
没有工作 不也很好吗
不能那样的
安洁可是女仆呢
有什麽工作吗
有什麽要我帮忙的吗
不需要使用女仆吗
工作…
想要挽回名誉 却没有事情做
真是失算了
用这些水把走廊弄湿
然後在这里出现的某个人
说道 怎麽都是水啊
这时 安洁闪亮登场
迅速而华丽地将地板擦乾
真不愧是安洁
诶
啊
安洁
诶
这个是 是那个…
不是的
安洁失禁了
乾
要这麽大声 她会很可怜的
安洁 没事的
诶
不是 不是的
自己在走廊泼水?
真抱歉
其实应该是让人看到我在清扫这些水迹的
这是自导自演了
这是非常手段
因为找不到要做的事情
安洁太失败了
这麽努力 难道还在在意昨天的事情吗
正是如此
是吗
是的
安洁 虽然我理解你想成为女仆的心情
今天的安洁 我觉得完全称不上是女仆
称不上女仆…
真的是给你们添了很多麻烦 告辞了
啊…
安洁
新吾先生的话 直接说到了我的内心深处
安洁 完全失去了信心
到底是为什麽呢
为什麽新吾先生的话语 会在我的心中回响呢
果然是因为… 他是我女仆的对手吗
你要在这里站多久啊
别管我了
诶
对不起 现在心情无法平静
所以…
瓜生说的是对的呢
新吾先生?
那家伙顾虑他人的方式 果然和别人不同
看起来像是我多管闲事了
对不起 安洁
那个… 就是说
因为担心而来的爱理
但是… 新吾先生刻意不和现在的安洁说话
安洁
新吾先生
新吾先生很会顾虑人
像一把巨大的伞一样
新吾先生
安洁
新吾先生不是我女仆的对手
新吾先生对我来说 就像一把大伞
那把伞总是想着要保护什麽人
自己却承受着阳光的暴晒和雨水的捶打
母亲 现在我明白了
安洁作为女仆的生存方式 应该侍奉的主人
新吾先生
诶
安洁
怎麽了
安洁想要将一切奉献给她
想成为能保护他的伞
新吾先生
我有件事想要拜托您
做安洁的 安洁的主人吧
啊
什麽
诶
诶…
陽のあたる教室　横顔まなざし
被洒满阳光的教室 侧脸洋溢着欢悦
眩しい季節が　今始まりのチャイム
绚丽的季节 已经敲响了来临的钟声
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言　喋りたいの本当は
沉默的谎言 心中却有着无数的话语
素直になれない　意地悪なheart
无法坦率的自己 拥有一颗捉弄的心
いつのまにか視線は　探してる無意識に
不知何时我的视线 下意识的找寻你
ヘッドフォンから洩れた音さえも聴いて
耳机中悦动的音符 悄悄地钻进耳中
水彩キャンディー　滲んでゆく
水彩丶糖果 逐渐扩散在这气氛当中
甘いようで苦い恋響く　溜め息
若甜若苦的爱恋 在回响着叹息
君の君の想い全部知りたい　心の奥を覗いたら
想要知晓你的全部 窥视你的心底
Your color, my color
解れた糸が　絡まってく未来へ
缠绕在你我间的红线 指向未来
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
爱理 你在想些什麽啊
摸索的洗澡时间
真是无法想象
天使字幕组
http://angelnokiss.net/index.php
DHR动画研究字幕组
http://dhr.twmxd.net/