拉莫洛克号 距Telemothy跃迁开始还有40秒
可恶 不能就这样把希迪亚斯也带回去
雷德
你单独回舰
我来拖住那些家伙
库盖尔中校 这是违反军令
你还年轻
你会杀掉比我更多的敌人
这是我作为军人的判断
愿人类银河同盟荣光长存
保重了
中校！
糟了
警告
本机已进入行星引力圈
什么
即将接触行星大气层
请选择闯入或撤离
竟然是行星
对可观测天体进行搜索比对
确定
匹配记录一条
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作 仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei | 翻译：月城·壕·兔子 | 校对：千草·陪跳坑·未萌 | 时轴：村·苦力·汉 | BDRIP：dgwxx
断定为太阳系第三行星 地球
竟然是…地球！
天 外 来 客 的 祭 坛
父亲大人 天神大人 请赐予我力量
一点战斗力都没有 身手倒是挺敏捷嘛
顽强这点也是从爸爸那里继承来的吧
竟然搞偷袭
只要你归降 姐姐我还是会原谅你的
竟然把舰团交给小女儿 爸爸还真会干傻事
而且还是个身为海贼却不信海神的怪人
可不是
丽娜莉亚 看来天神大人是不会来救你了
不会的！
天空之神啊！
请保佑我！
那 那是什么
天空的使者？
难道是…
丽娜莉亚招来的吗
给我打下来！
恩迪莉亚姐姐 现在应该暂且撤退…
天神什么的只是迷信！
给我把那个巨人连同丽娜莉亚一起打！
这就是地球…
发现人类
能与他们接触吗
尝试接触
接触困难
可恶
以最低限度的武力制伏他们
明白
竟然真的是天神…
姐姐！
撤！
迎击完毕
居然如此不堪一击
确认到生存个体
再次尝试接触
天神大人
什么
平静下来了吗
看来需要翻译啊
正在依据收集到的会话解析语言
我们是来自宇宙的漂流者
不得已在此迫降 希望获得情报
神的使者？ 什么意思
我只是在自保罢了
请救救我们
请指引父亲的…请指引我的舰团
那 那是什么啊
竟 竟然带来了
这下糟了呢 恩迪莉亚姐姐
所以我才说应该先撤的
就是那个？
是的 艾蕾莉亚姐姐
没想到爸爸的话竟然会成真
没想到能有幸拜见天神的使者
今天真是走了大运
请指引这个舰团
丽娜莉亚
她真以为自己成了这艘船的首领了？
但是 那孩子的身边有神的使者
没关系 神的使者我们也有吧
难道…
您要召唤俄刻阿尼得斯大人？
Oceanids
注：希腊神话中的水之女神
天神什么的我才不承认
我到达这颗行星已经好几个月了
这场闹剧要持续到什么时候
因与异母姐妹的争执
舰团的凝聚力变得涣散
为了解决这件事
你利用我作为神的使者
并提供这颗星球的情报作为交换
是这样吧
但是 我却一直没有得到情报
如果统治权被姐姐们夺走
舰团又会陷入无序状态
情报一定能从我们接触的其他舰团那里得到
掠夺不能算是收集情报吧
不仅没有效率 而且缺乏建设性
我们是海贼 只知道这种方法
但是多亏了库盖尔大人
我们的效率和生产力都提高了
所以请您多待一阵子
我只是展示用的傀儡
那些都是你自己的实力吧
这都是多亏了您的教导
因为您教会了我许多知识
而且我…
只要能帮上库盖尔大人 我就觉得很幸福
丽娜莉亚
我 我没事…
今天就先去休息吧
但是…
这是命令 快去休息
是
姐姐 在舰团正下方召唤他们不太好吧
没事的 不用担心
也是 一直以来这么做都没出什么问题
这样一来就能揭下那飞天机器人的画皮了
过来吧 俄刻阿尼得斯大人
这 这么多…
海神？ 那是什么
丽娜莉亚的改信触怒了他们
请天空之神助我们一臂之力
我去确认一下情况
Striker
神明发怒了！
竟然是希迪亚斯？
光谱分析完毕
盖然性99.7％
认定对象为希迪亚斯
既然碰上了就不能视而不见
歼灭它们
明白
这是怎么回事 它们真是希迪亚斯吗
太弱了
大家都没事吧
我 我们也将诚心侍奉天神使者大人
他们将希迪亚斯奉为神明了吗
留在地球上的人类已经如此尊严沦丧了吗
这是何等不堪
好吧
就由我来引导你们
Striker大人的探测能力真是太厉害了
竟然能如此精准地找到古代遗产的位置
丽娜莉亚大人
是我
发现了新的舰团 吸收他们
遵命
使者大人传达了神喻
提问
由于获得了新的人才 舰团的总生产力提高了
与此相对 原有居民急剧陷入贫困
舰团内传染病患者正在增加
我正在考虑对策
地方病确实出乎我的意料
76%的感染者都是体弱的人
你想说什么
根据人类银河同盟的原则
身体条件低于规定值的人员都应该废弃
哼 同盟吗…
那些人是这个舰团的主体 是救济的对象
在对共同体的维持方面 效率是重中之重
这里的环境不同于同盟 运用同盟的规定毫无意义
如果你的观测数据正确
那么我们就已无法回到同盟的势力范围内了
既然和主力部队的联络已经中断
我这个现场军衔最高者就拥有指挥权
我会用我的方法来领导这颗星球的人类
你别多嘴
是丽娜莉亚吗
丽娜莉亚 你没事吧
库盖尔大人
这段时间你就休息吧
库盖尔大人 我有一个请求
你说吧
请 请赐我死亡吧
我已经很难起身了 请您满足我的愿望吧
你说什么傻话
多亏了您 舰团终于取回了以往的繁荣
我作为巫女 有义务完成自己的使命
现在交给我就行了
您是使者
是应该受人敬畏 受人尊崇的人
执行您的神喻是我的职责
但是我已经无法履行我的职责了
就算如此 你又为什么非死不可
这是为了舰团上的人们的幸福
什么意思
我要将我的生命献给这个舰团和库盖尔大人
为了舰团上的人们的幸福
我这个病魔缠身的巫女所能做的
只有尽快离开人世
这将为舰团带来繁荣
你胡说什么 你也是救济的对象
我很幸福
见到您之后 我终于发挥了自己的价值
我才是 多亏有你才能活到现在
我感到非常荣幸
库盖尔大人
什么事？
我想看看外面…看看舰团的样子
看吧
能看见吗
嗯…
真美
喂 丽娜莉亚！
Striker 她的心肺机能如何了
没有反应
进行心肺复苏
再来一次
没有恢复的希望
可恶 为什么！
人们尊我为神的使者
我本以为自己能指引他们
却连一个女孩都无法拯救吗！
在这颗星球上 贵官作为指挥官的职责也…
闭嘴
你是不会明白的
「我作为巫女 有义务完成自己的使命」
Striker！
「为了舰团上的人们的幸福」
「我这个病魔缠身的巫女所能做的」
「只有尽快离开人世」
「这将为舰团带来繁荣」
丽娜莉亚的发言
与人类银河同盟所定义的人类的幸福没有出入
由此可见 无论在宇宙中 还是在这颗星球上
人类幸福的意义都是一致的
「我要将我的生命献给这个舰团」
「我很幸福…」
住嘴！
使者大人
有何贵干
我的妹妹死了啊
作为巫女 她走得光荣吗
你想说什么
妹妹为舰团和使者大人奉献了自己的一切
我想继承她的遗志
我愿作为巫女奉献自己
为舰团和使者大人鞠躬尽瘁是我的荣幸
好吧 我确实需要一位新的巫女
请多关照
谢谢您
那你就作为巫女鞠躬尽瘁吧
危险分子已经排除
救济弱者无法拯救这个集体 需要采取激烈的手段
我是神的使者 是为这个舰团带来和平与繁荣之人
巫女大人？
是巫女大人！
为了舰团的幸福
我作为这个舰团的巫女 有义务完成自己的使命
丽娜莉亚！
怎么回事？
为了舰团上的人们的幸福
我这个病魔缠身的巫女所能做的
只有尽快离开人世
这将为舰团带来繁荣
我感到非常荣幸
我终于发挥了自己的价值
我很幸福
巫女大人！
丽娜莉亚大人！
我的妹妹死了啊
作为巫女 她走得光荣
我想继承她的遗志
难道！
艾蕾莉亚姐姐
奉献自己 为舰团和使者大人鞠躬尽瘁是我的荣幸
不要！
民众啊 侍奉我
侍奉才是最大的喜悦
弱者侍奉强者 强者侍奉更强的人
两位巫女已将灵魂献给了舰团
我定将为这个舰团带来更大的繁荣和幸福
献上生命 将使弱者获得幸福
使者大人 请将这些教诲也授予我
请让我们代替姐姐和妹妹来引导大家
好吧 我期待你们的成果
没错
我要启蒙这颗星球上的人类 并指引他们得到幸福
这就是这颗星球上的我作为指挥官…
不 作为神的使命
对吧 Striker
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎样的风景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在这片海洋中有所发现
不器用な手で少しずつ
用笨拙的双手一点点抓住风向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一个脚印地前进
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定会到来
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一丝失落
是因为你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看着你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那么欣喜 是那么欢快
だから　私だって
所以我也下定决心改变自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必担心 我敢向你保证
いつまでも　いつまでも
请你一直一直 在身边看着我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
这就前往你描绘的今日相会
会いにいくよ