OP-CN
OP-JP
「但是 如果将希迪亚斯全部都消灭的话」
「银河同盟会怎么样呢」
「雷德哥哥你会怎么做？」
Chamber 检测一下
我在这里能胜任什么工作
检测完毕
无匹配项目
数据库缺乏 加尔刚蒂亚的雇佣情况不明
你都有工作可做 我肯定也有
与本机进行比较并不恰当
贵官对非战斗性任务的适应性等同于无
建议维持现状
就是说我最适合待命吗
雷德 早上好
早上好
对于目前正处于早晨的描述 本机表示赞成
啊 Chamber
我在路上看到你了
你在组装什么呢？
船体连接器的一部分
真可靠呢
啊 你又在做了啊
我听贝贝尔说了
那个原来是笛子啊
给我看看 给我看看
还没做好？
吹不出声呢
就算能出声 也 没有用处
怎么会呢 你花那么大力气做的
没有用处 就没有 意义
给你
这是什么？
之前运货的工资
要珍惜着用哦
那个 宇宙里有钱吗
在兵役中保有私人财产是不被银河同盟认可的
诶 干劲少了一半呢
艾米 我想自己工作
嗯 这不是很好吗
试试看吧
这里有什么工作？
我呢 是快递员
大家自己相互投递信件和物品会很麻烦的吧
所以由我统一投递
然后收钱作为报酬
大家就是这样相互扶持的
相互扶持？我来扶持别人吗
没错 所以先想想自己想做什么吧
想做的事…
想不到…
唔 一时之间肯定想不到吧
毕竟你不了解这里的生活
请告诉我 我能做什么
腾空而起吧
舞い上がれ
梦想的尽头通向未来
夢の果てに未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は僕らを待っていた
满怀真正的愿望
溢れ出す本当の願い
在心的指引下前行
想いのままに進もう
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
奔向每个角落 心灵无拘无束
駆け抜けるよ　心は自由
你的微笑让我领悟
求める力　僕のなかにあるのを
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
腾空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
触及希望燎原的天空
希望が燃える大空
曾经目睹的那个梦想
いつか見た夢の果てに
它的尽头通向未来
未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は　僕らを待っていた
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作 仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei  | 翻译：月城·壕·兔子 | 校对：千草·陪跳坑·未萌 | 时轴：村·苦力·汉 | BDRIP：dgwxx
无 风 日
有你的快递
哦 辛苦了
给 请在这里签名
好的
那个 工作方面缺不缺人手呢
他说想找个工作
哦 你就是大家说的那个宇宙少年吗
找工作啊…
上个月正好有个人退休了
咦？那么…
但是已经雇了新人
没事的没事的
抓鱼的活儿肯定找得到
啊？ 没有呢
瞧瞧
因为错过了洋流交汇带 最近一直都是这样
注：暖流与寒流的交汇地带往往渔业资源丰富
等到忙起来的时候 我会找你的
我知道了
你也看到了
我现在正忙着整理账单
这活外行也干不了
寻宝呢？
地点倒是有了眉目
但是还要过三天才能到
这样啊
抱歉 害你期待了半天
没事
我差不多该去送快递了
那么 我试着自己找看看
嗯…
很好 很好 很好 很好
稍微往上点 往上点
笨蛋 都说是最上面了吧
不对 左边  那边往左
抱歉 做不来…
工作的适用条件居然如此严格
Chamber 数据库有更新吗
仍未找到适合贵官从事的工作
什么情况？
舰团的推进装置正在逐一停止
怎么回事？
哟
皮尼欧
别在那里傻站着
转换一下心情吧
皮尼欧 舰团停下了
发生了什么
没风了啦 没风
行了 集合了 跟我来
这肉够大吧
足够大吃一顿了
真亏你搞得到手啊
好期待
不过现在搞派对没关系吗
好不容易碰到无风日 应该有很多修理工作要做吧
混到我这个位置 手下干活的人要多少有多少
真的吗
首先是弗兰基的船
什么啊
电源关掉了吗
嗯 我已经确认过了
走吧 派对会场在那边
喂 刚刚那是皮尼欧的工作吧
真是的
这是怎么回事
哦 因为无风日风平浪静
所以会选在这样的日子里维修船舶
舰团会离开银河道
电力也会中断
所以只有维修人员才能工作
其他人则全都放假
是 这样啊…
贝贝尔 你还好吧
嗯
风景不赖吧 这可是绝佳位置
好漂亮
雷德 无风的海面就是这样的哦
纱雅 梅露蒂
你们好慢
快过来
啊 那里好像不错呢
要游泳吗
赞成！
雷德也来嘛
我…
很舒服的哦
别穿那件老土的衣服了啦
我脱
啊 身材挺棒嘛
呀 好热啊
奥尔德姆医生
我就打扰一下了
请吧
终于要开始了
这可是费了好大劲才搞到的好肉
很好吃的哦
电力还没恢复啊
喂 破废铁 你不能想点办法吗
烤就行了吗
没错没错
对象焚化完毕
你搞啥啊！
真是的…
啊 糟糕了
没有那个
怎么了？
啊…
喂 雷德
我有件事要交给你去办
是工作？
没错
去铁匠婆婆那里一趟
由你去最合适
不 这是只有你才能做到的工作
等等 你要让雷德到那种地方去吗
那当然 谁让他浪费掉了一盘子的肉
交给你了
接下来是背后
雷德他不要紧吧
那里好痒
果然痒吧？
真是的…
这下吃完烤肉又要发胖了吧
什么「又要」啊 梅露蒂你根本不用担心吧
每个人都有自己的标准嘛
是吧
我完全不在意
也有不少男生喜欢肉感的女生嘛
你还真是天真啊
误会这点的话可是要吃苦头的哦
还 还是应该运动一下吧
是 是呢…
我是莉吉特
艾米在吗
在
起重机塔的喷水器你知道吧
虽然电力恢复了 那东西却没动静
诶 又坏了？
你能用冲浪风筝上去开启水泵吗
Surf Kite
诶 我接下来要参加烤肉派对的…
啊
好的 我知道了
烤肉？
没事 那么拜托你了
来比试一场吧
ok 我可不会输给你
这样一来就不用担心发胖了
为何在积极摄取食物的同时
又执着于维持体型
这就是所谓的少女心啊
本机无法理解
那倒也是
不过 要怎么办呢
…破废铁 你很黑嘛
是这里吗
啊呀 小弟弟你一个人？
这脸蛋长得真甜啊
嗯 好嫩的身体
什么什么？
终点是起重机塔的顶端
好
准备
开始
喂 升空的方法不要那么乱来
询问采取该行动的必要性
别动
皮尼欧
我船上的绞盘你还修不修了
会修的啦
你不是工作忙得很吗
不要在意这些小事嘛
你也一起吃吧 马上就要开始了
等等 别跑啊
在我们这里工作怎么样
Chamber Chamber
少尉发生了紧急情况
都叫你别动了
这对那家伙来说也算是有意义的社会实践
本机表示同意
皮尼欧 你在那做什么
你谁啊
莉吉特
你怎么这身打扮
我刚刚在监督船底的检修
哦 这样啊
我说 这里的电力什么时候才会恢复啊
工作没法按时完成 可能要停到傍晚了
休息一下吧
还没开始吗
这样啊
打扰了
诶
怎么了？
啊 不…
你这身泳衣好大胆呢
诶 是吗
新人不用承担业绩指标的啦
等一下嘛
到底怎么回事 我到底做了什么
第一归我了
还没结束呢
我才不会输
你肯定能成为我们店的头牌
啊 臀部曲线也很完美
好有活力
体力也很棒
艾米
没事吧
啊 总是艾米占甜头
但是比赛就是比赛
啊 等一下
抓紧了哦
诶？
糟了
成功了
第一名归我了
好 这样就行了
刚刚好险呢
话说回来 你怎么会在那里
我也不知道
总之辛苦了
来了
看好了
那么 我接着工作去了
怎么回事？
顺着这条路走就行了
是这里
真是场不错的运动
是吧
这样一来就可以放开大吃了
询问采取该行动的必要性
重复 询问采取该行动的必要性…
我说了不要动
差不多可以了呢
这个
年轻人 你想要这个做什么
算了 拿去吧
如果这样就能解决的话
请问…
是某种零件吗
又要回到那里去吗
这 是…？
可恶 谁干的好事
居然把派对的事到处提
欢迎回来
辛苦了 宇宙少年
只有盐总觉得不够味呢
亏你赶上了
好 谁想要？
果然婆婆的酱汁最棒了
雷德 不快吃就没了哦
给
好吃吗
也尝尝自己劳动的结晶吧
给
这 这是…？
啊 起风了
好了 干活去吧
吃饱了吗
嗯 大概
这样啊 毕竟你是途中才来的嘛
抱歉 这场派对明明是为你准备的
诶 你没听说吗
因为雷德一直没有找到工作
皮尼欧为了替你打气才特意安排的
是 这样吗
谢谢你为大家努力工作
我 为大家…
没错
多亏有你 大家才吃到了美味的烤肉
来 走吧
我还会陪你一起去找工作的
不知道雷德哥哥适合什么工作呢
应该还是体力活吧？
牛…不行
那是什么
啊 皮尼欧
原来你在这种地方偷懒吗
这 这可是名正言顺的工…
对不起
询问采取该行动的必要性
重复 询问采取该行…
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎样的风景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在这片海洋中有所发现
不器用な手で少しずつ
用笨拙的双手一点点抓住风向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一个脚印地前进
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定会到来
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一丝失落
是因为你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看着你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那么欣喜 是那么欢快
だから　私だって
所以我也下定决心改变自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必担心 我敢向你保证
いつまでも　いつまでも
请你一直一直 在身边看着我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
这就前往你描绘的今日相会
会いにいくよ