發生了什麼？
貝羅茲他們怎麼了？
海賊呢？
防禦對象船舶未受損
敵方勢力已經完全殲滅
完全殲滅？
你們把海賊全殺光了嗎
肯定 敵方勢力已經完全殲滅
雷德大笨蛋！
怎麼回事？
騰空而起吧
舞い上がれ
夢想的盡頭通向未來
夢の果てに未来があるさ
世界正待我們去探尋
この世界は僕らを待っていた
滿懷真正的願望
溢れ出す本当の願い
在心的指引下前行
想いのままに進もう
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
奔向每個角落 心靈無拘無束
駆け抜けるよ　心は自由
你的微笑讓我領悟
求める力　僕のなかにあるのを
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
騰空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
觸及希望燎原的天空
希望が燃える大空
いつか見た夢の果てに
曾經目睹的那個夢想
它的盡頭通向未來
未来があるさ
世界正待我們去探尋
この世界は　僕らを待っていた
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作 僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei  | 翻譯：月城·壕·兔子 | 校對：千草·陪跳坑·未萌 | 時軸：村·苦力·漢 | BDRIP：dgwxx
無 賴 的 女 帝
你說海賊團被全殲了？
別說艦團了
就連闖到我船上的那些傢伙也全都被幹掉了
既然出現了死傷
那麼他們肯定會來復仇的
那傢伙還真是做了不得了的事呢
艦團長 必須盡快驅逐那位少年
將他交給海賊如何
那些傢伙會因此而安分下來嗎
喂喂 要是那傢伙和海賊聯手怎麼辦啊
那你說該怎麼辦才好
所以說留下人形機器人 至於那傢伙就…
我們現在應該做的
是偵查海賊的動向並制定策略
少年的處分可以在之後進行
沒想到會變成這樣…
原來是真的在宇宙中戰鬥過啊
我是不是多事了呢
讓我好找啊 艾米
有點事要拜託你
看來我很討人厭啊
他們的應對態度難以用邏輯分析
還以為能作為談判籌碼呢
上空出現飛行物
是艾米和貝羅茲
放下槍
那個…對不起 剛才凶了你
你生氣了嗎
我沒事 你無需道歉
真的嗎 太好了
我叫貝羅茲
想和你說說話
這是犒勞你的
她希望你攝食生物的屍骸
又來了嗎！
你是叫…雷德吧
為什麼把海賊全都殺了？
排除敵人需要理由嗎？
我不知道宇宙裡是什麼情況
但在這裡 殺生是最不可饒恕的
殺生用於果腹就不是問題了嗎
我們確實會殺魚殺雞吃
但那也僅限於維持生命所必須的份量
我們並沒有濫殺
更何況海賊可是人類 是同族
不能隨隨便便奪去他們的生命
如果不允許殺人
為什麼要保有武器
如果他們想殺 他們就能殺
海賊便是這樣威脅他人 使其屈服
所以我們也必須表現出不會乖乖等死的態度
雙方相互炫耀武力 也就相當於談判
我們有這樣一句諺語
「淡水贈予釣魚人」
意思是倡導人類之間的產品共享嗎
沒錯
只有大家共同搜集物資才能活下去
但是海賊並不遵守這條規則
當然我們不能認同他們的所作所為
怎麼能將生命和財產交給海賊呢
但是 只要讓他們知道襲擊我們並沒有好處
就足以達成這個目的了
可是 鬧出人命就不同了
為了奪回自己的地位
他們不製造更多的血案是不會罷休的
情況我明白了
太好了
總之 無論大家怎麼說
和海賊戰鬥也需要你的力量
這是通信機
我希望之後你也能和其他人交流
不管結果如何 你畢竟救了我
這隻雞是謝禮
再見
我說 雷德
要是你沒地方可去
就一直待在這裡怎麼樣
我想肯定能找到和大家和睦相處的方法的
讓我成為這艘船上的居民？不會吧
是否要拒絕
不 不要拒絕
我會考慮一下的
真的嗎
真的會考慮一下是吧
那麼我也回去了
雷德 謝謝你保護了貝羅茲的船隊
再見
真的謝謝你
真是不可思議的話
情況我瞭解了
你可以退下了
雖然以前就看他們不爽了
但沒想到居然這麼小看我們
船長 我很在意他們那架會飛的人形機器人…
馬洛基
這麼點事就大驚小怪只會更加讓人看不起
是
小看我們的人有什麼下場…
不管他們有什麼秘密武器
都不會是我的對手
船長 3點鐘方向出現船影
數量極多
什麼
那是…海賊！
沃姆司令 貨船亞特依號發來消息
於近海海域發現海賊的大艦團
來了嗎
對方表示希望與本艦團進行連接
以進行緊急避難
據說海賊船至少有30艘以上
30艘？
幾乎就是這附近的全部海賊啊
而且其中還有龍蝦的旗幟
是大海賊拉凱奇
他們的前進方向呢
目擊地點是這裡
當時他們似乎正向東南東方向行駛
應該可以確定他們的目標就是本艦團吧
晚上就會碰上他們了
改變航路吧
沒用 以我們的船速是甩不掉的
但是 裝備大量大炮的海賊船有30艘啊
我們的防衛艦團 算上小型巡邏艇也只有15艘
實在敵不過啊
是否要尋求談判途徑
他們的目的是復仇
不流血是不會罷休的
艦團長 藉助那小鬼的力量吧
你 你說什麼
能聽到嗎 雷德
有什麼事嗎
海賊正在靠近
晚上免不了一戰
已捕捉到接近中的艦隊
已做好支援各位的準備
需要嗎
艦團長 您能和他談談嗎
說什麼蠢話 事情變成這樣還不是因為那小鬼…
但是 如果能使用那台人形機器人
我們將會非常有利
莉吉特
是
我是莉吉特
代艦團長與你對話
可以嗎
沒問題
有件事需要確認
雖說是請你幫助我們
但說到底 事態是因為你才演變至此
這點你明白嗎
我明白
我就殺死海賊之事謝罪
那麼 還有一件事
以你所擁有的武力 消滅我們也不成問題吧
肯定 僅憑本機即可消滅本艦團
那麼 你為什麼想幫助弱小的我們呢
我想和你們做筆交易
交易？
我聽貝羅茲說
你們會將淡水贈予釣魚人
而海賊是不遵守這句話的人
因此我判斷 比起海賊來
和你們談判更有好處
我想暫時在這裡停留 為此希望得到援助
艦團長 我認為可以接受少年的交易
你 你說什麼
對於為我們釣上魚的人 我們也必須以淡水回報
容我確認
本機的任務僅是擾亂海賊吧
沒錯 引開他們的注意就行了
一定要避免過度攻擊
你的要求我明白了
我會盡量避免傷及對方
哦 裡面是這樣的啊
未經允許請勿進入駕駛艙
幹嘛啊你這廢鐵
真是的 竟然要那種來歷不明的小鬼
來保衛我們艦團
這是艦團長的決定
他的判斷也有一定的道理
就算是這樣…
馬洛基 加爾剛蒂亞還沒來接駕嗎
既然已經發現我們了 我覺得應該差不多了吧
這麼黑的天色 他們或許也有勝算呢
您還真會開玩笑
天底下哪有夜戰能勝過我們的人
哦呀 是這樣嗎
怎麼回事
已確認敵方艦團
即刻開始作戰行動
在上面 打下來
各艦 炮擊準備完畢
很好 全艦開始炮擊
沒想到會在夜戰中被先發制人啊
那人形機器人是怎麼回事 竟然飛來飛去
好了好了 我們也開始反擊
全艦 向敵方艦團進行炮擊
西其號和雷菲爾號中彈
西其號無法繼續戰鬥
把它換下來 其他船繼續進行攻擊…
馬卡斯號中彈
繼續攻擊 別輸給他們
友軍艦隊 持續中彈
推測 約17分鐘後
友軍艦隊將無法繼續攻擊
沒辦法了
現在開始 本機也加入戰鬥
注意避免人身傷害
同時瓦解敵人的武器和動力源
瞭解
無生命反應
無人身傷害
很好
克拉格代爾號起火
格拉吉號調頭了 他們打算開溜
大家差不多該到了吧
我們也該準備一下了
是
海裡好像有東西
開燈
是海賊
海賊來襲了
快射擊
讓居民去右舷避難
射擊！
我們也出動人形機器人
防守部隊到上面來
警告 敵機械化部隊侵入加爾剛蒂亞
他們什麼時候…
可別以為只有你們有特殊的人形機器人
拉凱奇大人出擊了
好久沒看到拉凱奇大人衝浪的英姿了
衝浪龍蝦？
它的目標是加爾剛蒂亞
向接近中的大型人形機器人進行炮擊
被突破了
可惡
開火！
什麼
發生什麼事了
拉凱奇似乎衝入了艦樓
什麼
爬上來了
快將守衛隊派往第一艦樓
各位都撤退吧
那傢伙的目標是我
艦團長
菲亞羅克艦團長在哪呢
真想快點把你捏碎呢
居然突然從後面抱住淑女
不過我也不討厭強硬的男人
它想做什麼
Gung-ho
卯起勁上啦
Semper Fi
誓死效忠
久等了
雖然在天上飛你好像很在行
但在水裡又如何呢
怎麼會
怎麼會這樣
警告敵方駕駛員 請立刻投降
投降？讓我拉凱奇投降？
真沒辦法啊
重複 請立刻投降
將保證各位的生命安全
真囉嗦
不管說多少次都休想我…
請投降 請投降 請立刻投降
重複 請投降
開什麼玩笑
就算是死 我也不會投降…
不好 快溜
等 等等我
那孩子 成功了呢
謝謝
這句話聽到過很多次了啊
這是表達感謝的慣用句
感謝…嗎
這樣啊 他幹得不錯
那位少年您打算如何處理
嗯…如果換成西布隆 他會怎麼做呢
父親的話…
由你來決定吧
辛苦了
今晚也會請你大吃一頓
謝…謝…
謝謝
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎樣的風景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在這片海洋中有所發現
不器用な手で少しずつ
用笨拙的雙手一點點抓住風向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一個腳印地前進
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定會到來
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一絲失落
是因為你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看著你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那麼欣喜 是那麼歡快
だから　私だって
所以我也下定決心改變自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必擔心 我敢向你保證
いつまでも　いつまでも
請你一直一直 在身邊看著我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
這就前往你描繪的今日相會
会いにいくよ