停止倒退
怎么样
目前为止 没什么危险的气息
但是 真的没问题吗
嗯 破废铁会将鲸乌贼全部消灭的
难道…！
破废铁 雷德
情况如何
确认栖息于该海域的希迪亚斯已全部歼灭
很好 干得好！
喂 把人形机器人全部开出来
传说中的宝物是我们的了
噢！
腾空而起吧
舞い上がれ
梦想的尽头通向未来
夢の果てに未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は僕らを待っていた
满怀真正的愿望
溢れ出す本当の願い
在心的指引下前行
想いのままに進もう
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
奔向每个角落 心灵无拘无束
駆け抜けるよ　心は自由
你的微笑让我领悟
求める力　僕のなかにあるのを
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
腾空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
触及希望燎原的天空
希望が燃える大空
曾经目睹的那个梦想
いつか見た夢の果てに
它的尽头通向未来
未来があるさ
世界正待我们去探寻
この世界は　僕らを待っていた
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作 仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei | 翻译：月城·壕·兔子 | 校对：千草·陪跳坑·未萌 | 时轴：村·苦力·汉 | BDRIP：dgwxx
野 心 之 岛
好的 停下
传动轴在那边
就这样 慢慢来
很好很好
好的 那边ok
皮尼欧 来一下
哦
看来很让人期待呢
是啊
大哥 真想和你共饮啊
皮尼欧
怎么样 这还只是冰山一角
这些就是伟大先人们的遗产吗
是啊
鲸乌贼的巢里 还有更惊人的宝物
大哥说的一点都没错
完全没有腐蚀
这样的东西 里面数也数不清
这正是复兴古代文明的宝藏
复兴文明？
这些东西是我们找到的
应该是我们的宝物才对吧
你在说什么啊
我可是觉得这些遗产能为更多人造福才…
不先造福自己怎么行
如果我们独占 就会有人想抢
武器和弹药多得是
没什么可怕的
不是这个问题吧
谁敢靠近就直接干掉
喂 用无线电放出消息去
告诉所有人我们干掉所有鲸乌贼拿到了宝物
不行 这样只会刺激周围的船只
我是要警告他们别靠近我们
用最大功率播放
给我准备好
通告所有能听到的船只
我们消灭了棲息在雾之海的所有鲸乌贼
包括鲸乌贼群和它们的巢穴
我是皮尼欧
都记好了 我是雾之海的皮尼欧
觊觎鲸乌贼巢穴宝物的家伙
你们已经迟了
可别现在才打什么坏主意
宝物全部是我们的！
警告所有船只
如果胆敢靠近 我们会毫不客气地击沉！
皮尼欧的话也有一定道理
怎么连你都这么说
海贼一定会出现
保存力量也是有必要的
为什么非要把纷争作为行事的前提
弗兰基叔叔
有你的快递
拿来吧
谢谢你
还有其他事吗
我听说雷德把鲸乌贼杀光了…
没错 这是真的
那个 不要紧吗？
我不知道
弗兰基叔叔你觉得这样好吗？
我说你
怎么可能！
如果有雷德和Chamber
便可以探索鲸乌贼的巢穴…到这一步还好
但是不与其他船只交易打捞上来的东西
却宣称一旦别人靠近就要发动攻击
简直不可理喻
不能制止他吗
这样我们会被孤立的
我所领导的船主们也开始投靠皮尼欧了
想要有效利用打捞上来的宝物
确实需要他这个维修工的技术
就算想制止他也是力不从心
怎么会…
少尉
为什么不来帮忙啊
你们应该已经能自己打捞了
传动轴被堵住了
想让破废铁去把东西挪开啊
不干
怎么了啊 雷德
你害怕个什么劲啊
我害怕？
别开玩笑了
我已经把希迪亚斯全部歼灭了
根本没什么可怕的了
我才不害怕…
乔 差不多该收工了
哦
舰团长 重整编的安排都完成了吗
嗯 船主们都很配合
剩下的就是重新连接了啊
这可是项大工程
舰团长 你听到皮尼欧的无线电了吗
嗯 当然
坦白说 你有什么打算
在获得可辨别真伪的确凿证据前 我们不必理会
只是 这件事已经在舰团里传开了吗
应该已经无人不知了吧
这样啊…
或许会有相信了他那番话的船主心生向往而想要离开
如果这种事真的发生了呢
那就尊重他们的意愿
奥尔德姆医生
雷德捣毁了鲸乌贼的巢这件事 是真的吗
嗯 我亲耳听皮尼欧在无线电里说的
怎么会
太傻了 真是太傻了
「就连我说要为大哥报仇也是这样吗」
我不是告诉过你那只是在做梦吗
艾米
梅露蒂没事吧
肯定没事的吧 毕竟皮尼欧都那么说了
那个 艾米…
那种事 我怎么知道啊
我不知道啊
雷德…为什么…
他们有投降的意思吗
完全没有
应该是没弹药了吧
继续攻击
你认真的吗
我们的弹药可是要多少有多少
是对方先攻过来的
你打算击沉他们吗
除非他们投降 否则没得商量
对了
宝物的修理应该已经完成了
来一发当作见面礼
很好 很好 很好 很好
好 这样就可以了吧
准备完毕
很好
开火！
就算这么说…
是这个吗
还是这个
搞什么鬼
打得太臭了
收到投降的无线电了
好慢啊 混帐
真是的 净做徒劳的挣扎
来找我们干架 真有胆子嘛
那个 救救我们啊
啊？
物资全都给你们
收留我们吧
哈？
要是什么东西都来者不拒
舰团会变得越来越臃…
对了
要是舰团像这样变得越来越大不就所向无敌了吗
反正能打捞的物资要多少有多少
好 你们去把想投靠的家伙全都带来
知 知道了
大叔 谈成了呢
喂 把这家伙关起来
雷德
关于打捞上来的物资
那个 我想让破废铁调查一下
行吗？
将装备用于军务以外的事务
需要少尉的许可
它是这么说的
可以吧？
随你便吧
那就这样说定了
那么 来吧
没有你就开不了工啊
破废铁大将也是
来吧
喝吧喝吧
各位 你们干得很好
跟我们干架的船全都举手投降啦
自从在这里安家之后
老天就一直罩着我们
这些全都是雷德和Chamber的功劳
大家 向这破废铁的屁股献上感谢的吻吧
我到底在做什么
是为了什么
为了谁
什么时候开始的
是从在这片异乡之地醒来时开始的吗
是从第一次乘上Chamber 乘上Machine Caliber时开始的吗
还是从出生时开始的呢
怎么样？
此为初级电磁兵器
电磁？
那是啥啊
基本构造与本机装备的光束兵器没有区别
真假啊
但是 总输出推测为本机的1/50
有你的1/50就很了不起了
约相当于本舰团总火力的76倍
很好很好很好
这家伙还能用吗
可通过修理恢复其机能
但是使用需要庞大的电力
电力啊
靠光虫能解决吗
需要调查
那就拜托了
雷德那边我去打招呼
已确认希迪亚斯的记录影像印证了一个事实
那便是光虫
光虫是纳米机器 实质上与希迪亚斯的外壳同为一种物质
吸收电磁波并将其高效地转化为能量
同时进行自我复制 形成模拟碳键
注：碳键 连接碳原子的共价键
从而也能充当坚固的外骨骼
这证明了希迪亚斯是人类恣意进化的结果
你这家伙…
为什么要这样！
明明银河同盟以及我战斗的意义都从根本上被否定了
贵官的认识出现了错误
既然希迪亚斯是进化的人类 那我还能战斗吗
和他们战斗有意义吗
如果没有 我就无法战斗
对那种生物 我下不了手
无法接受
贵官的认识否定了贵官和本机的存在意义
你也看到了吧
刚刚出生的鲸乌贼的模样
人类和人类在自相残杀 这就是我们战争的真相！
即使获得了该情报
也没有放弃歼灭希迪亚斯的理由
只是你没有而已
而我…
否定 希迪亚斯为人类带来了根本性的毁灭
阻止这种毁灭是贵官唯一的任务
两边不都是人类吗！
同盟的花言巧语我已经受够了
否定 本机与同盟间的同步连接已经中断
这是本机独自进行情报解析后得出的结论
什么？
人类与希迪亚斯绝对无法相容
因为他们这种生物从根本上否定了文明
什么…意思…
如果人类拥有希迪亚斯那样万能而强韧的肉体
那么就根本不必开发Machine Caliber
本机的系统是人类智慧的结晶
而智慧是为弥补人类肉体的脆弱才被需要
因此推测人类是为超越自己的极限而发展智慧 建立了文明
文明的存在才是人类成为万物灵长的根源
但是舍弃了人形的希迪亚斯不存在肉体的极限
如果仅仅是为了追求作为生物的幸福与满足
那么未必需要具备高等的智慧
Machine Caliber是人类足以为人的唯一依据
换句话说 就是文明所孕育出的纯粹智慧的结晶
而希迪亚斯甚至超越了智慧 从而达到了作为生物的一种极端
你的意思是 希迪亚斯是究极的生物吗
因此 贵官必须与本机一起赌上人类的尊严而战
同源的二者间的战争
败北就意味着灭亡
追求文明与放弃文明
人类银河同盟与希迪亚斯的战争
是两种不同的生存战略的对立
等待败者的只有被淘汰的命运
淘汰…
只要贵官还渴望生存 就没有选择的余地
你这台机械在强迫我这个人类去战斗吗
我是驾驶员支援启发连接系统
让贵官获得更多的成果便是我的存在意义所在
接收到重编码光子序列
是基于银河同盟标准的加密通信信号
你说什么！
识别为友军机
友军机？
库盖尔…中校…
キミの瞳にこの世界は
映入你眼中的世界 是一副怎样的风景
どんな風に映ってるんだろう
この海で何を見つけてくのかな
是否要在这片海洋中有所发现
不器用な手で少しずつ
用笨拙的双手一点点抓住风向
風の行方をつかむように
自分のチカラで進んでいくんだ
自己一步一个脚印地前进
きっといつかその時は来るよ
我知道那一刻一定会到来
少し寂しいのはキミの空が眩しいからだね
心中萌生的一丝失落
是因为你的天空如此耀眼
がんばってる姿が
看着你努力的身影
うれしくて　うれしくて
是那么欣喜 是那么欢快
だから　私だって
所以我也下定决心改变自己
変わらなくちゃって決めたの
ダイジョウブって言わせて
不必担心 我敢向你保证
いつまでも　いつまでも
请你一直一直 在身边看着我
傍で見てるよ
キミらしい今日のなかへ
这就前往你描绘的今日相会
会いにいくよ