姿勢控制系統 重啟
雷德少尉 貴官的抵抗是毫無意義的
怎麼會…
那麼 之前和我對話的是…
X3752 Striker連接系統
一切都是由貴官所捏造的嗎
本機的駕駛員已不復存在
但本機繼承了庫蓋爾中校未完成的任務
並代為執行
本機的行動均遵從中校所制定的戰略要點
你說什麼？
這個艦團
是將本機奉為膜拜的對象從而達成整合及運轉的系統
這是庫蓋爾中校所構建的社會形態
本機已不再是單獨的機動兵器
當前 該共同社會依賴於本機
都是利用本機的用戶
為了實現及維持他們所追求的穩定的團結
本機將持續提供用於支配與統治的壓力
幫助他們全體獲得安息與繁榮
從而使本機的存在意義得以實現
你這傢伙…
Regulation
我是人類支援啟蒙管理控制系統
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社聯合製作 僅供學習交流 若喜歡本片 請支持正版
片源：Ayakawa·EggPain·Rei | 翻譯：月城·壕·兔子 | 校對：千草·陪跳坑·未萌 | 時軸：村·苦力·漢 | BDRIP：dgwxx
也就是「神」
別開玩笑了！
你說繁榮？
你說安息？
大家只是成為了你的奴隸而已！
通過唯一絕對的壓倒性的支配者的統治
民眾才能從思考判斷的職責中解脫
雷德少尉
貴官也應該感覺到自發進行思考與判斷是一種負擔
有意的建議：崇拜吧 服從吧
成為我所統治世界的一份子
你說什麼！
提出懷疑
通告X3752
貴官的邏輯存在破綻
放棄思考和判斷的生物已偏離人類的定義
貴官所統治的人員
不足以成為對人支援回路的服務對象
被委以統治與支配之任的我的思考判斷
是臣服於我的人類的整體意志
因此 現在的我並不是提供服務的一方
而是被服務的對象
K6821 Chamber系統
你也應該服務於我和我所統治的人類
否定
我是支援啟發連接系統 服務的對象是人類
沒有服務於自稱為神者的機能
Chamber…
Striker暴露出了程序的弱點
如果駕駛員的行動方針出現錯誤
系統也會出現那樣的邏輯破綻
這是非常令人遺憾的實例
存在破綻的回答
會使對人支援回路的一切設計思想和存在價值陷入危機
因此Striker的即刻停機與廢棄將作為最優先任務
對於你來說 這算是同族之恥嗎
貴官身處預料之外的環境
卻始終保持著正確的 人性化的思維和判斷
因此 本機的正常機能才得以維持至今
否定 貴官們都已經失控了
打倒它吧 Chamber
這是我們的職責
完全同意
翠 星 上 的 傳 說
你們聽好了 接下來可是關鍵時刻
引擎停止 尾部甲板發生火災
艦團長 請立即避難
不 繼續攻擊
絕不能將這個遺跡讓給那些傢伙
但是…！
我們為了尋找自己的航路而脫離了加爾剛蒂亞的庇護
因此絕不能屈服！
艦團長
讓非戰鬥人員脫離！
皮尼歐
剛剛那是最後一發了
剩下的只有需要充電的武器
下一個能發射的是什麼！
最快能用的要等3分鐘
之後輪著來也只能5分鐘一發
一個個都是廢物！
一堆廢鐵加上一群笨蛋
全都派不上一點用場
這樣還要你們做什麼 我一個人就夠了！
喂 這裡沒你們的事了
趕緊滾出這裡！
拉凱奇 準備跑路了 給我確保退路！
喂 你認真的嗎
東側棧橋那裡會有一艘船開出去
你專心給我護送好了
好了 你們趕緊走
那龍蝦是個急性子 不用跟她磨蹭
皮尼歐…
你們幾個可別誤會了
這座城堡可是我和大哥一直夢想得到的寶島
我不會再次放手了
絕對不會讓給任何人
趕緊滾
滾出我的城堡！
逃得掉的傢伙還是逃了最好嘛
對吧 大哥
你也是這樣想的吧
沒有駕駛員怎麼還能那麼強！
Striker解析了庫蓋爾中校的駕駛技能
最大程度地改善了自律機動程序
在機動性上已超出本機47%
投降吧 服從吧
我…到底相信了多麼虛無空洞的東西…
只是一味崇拜 依賴和服從
認為只要有大義名分即可
就算那是機器所製造的假象
我也無法分辨！
服從才是通向安息之路
雷德少尉 請你醒悟
這就是中校所期望的大義？
為這種東西而戰鬥
甚至不惜消耗同胞的生命…！
Chamber！究極神經能源化開始
Maximize Neuroplus Powered
無法同意
在沒有支援的情況下
駕駛員的機械化融合屬於自殺行為
無所謂 吃了我吧
判斷無效
沒關係的 Chamber
這是同族之恥 和之前的你是一樣的
那傢伙是不惜捨棄故鄉
也無法停止憎恨的人類所孕育出的怪物
我也好 你也罷
都是和那傢伙誕生於同一世界的同類
再次復甦的這顆行星上 沒有我們的容身之處
而且 我們也已失去了歸所
那就不必顧慮了
若能帶它一起上路 我就死而無憾了
貴官的邏輯沒有破綻
全系統與雷德少尉的中樞神經連接
臨界性能更新為153%
貴官的生命維持時限剩餘482秒
戰個痛快！
抵抗毫無意義
相傳這把鑰匙
可架起通往星之海洋的雲梯
天梯雖然已失去了貫穿天空的長度
但即使如此
也仍是能將箭矢射向天空彼端的無敵強弩
因而被交付至我等5賢人的手中
喚醒遠古時代的兵器
你是否做好了犯下這一禁忌的覺悟
莉吉特
加爾剛蒂亞的盟主啊
我在所不惜
我有義務保護聚集在這艘船上的同胞
加爾剛蒂亞
軌道質量加速器
雷德！
你的身邊還有我們
我們會和你並肩戰鬥
艾米…
和你分開後 我終於明白了
無論如何痛苦 我都想陪在你的身邊
所以！
所以回來吧！
回到你想保護的那個地方！
回到我們的加爾剛蒂亞！
那是什麼
休想對我們的同伴出手！
來了！瞄準補正 東35 南58
這精度太驚人了…
向加爾剛蒂亞申請發射實彈
炮彈準備班從左舷調轉船體
第二發準備即將完成
注意聽取發射命令
沒想到本應丟棄的破船
會飛上天呢
小心點
這些船艙裡可是裝滿了炸藥
給我輕點 輕點
東35 南58
目標坐標補正完畢
炮彈裝填完畢
對衝擊干涉水幕 撒水開始
莉吉特
嗯
發射！
可惡
姐姐大人
那是啥啊！
那是？
難道是…天梯？
確定到最大威脅對象
優先進行排除
推測Striker已將目標更新為加爾剛蒂亞
休想得逞！
庫蓋爾大人
不要慌張
庫蓋爾大人會從根本上為我們消除威脅
敵人的援軍來了
什麼！
這樣下去 形勢會被扭轉的
冷靜下來
優先攻下那座遺跡島
只要得到那些兵器…
哼 簡單來說
在能量被大炮吸走之前…
皮尼歐！
啊？
庫蓋爾的手下可全都聚到下面了
這正符合我意
再過一會兒 這座炮塔就會像氣球一樣炸裂
我才不會蠢到讓這東西落到他們手裡
閉嘴
你這我行我素只懂耍帥的蠢貨
你說什…！
少廢話 給我到展望台上去！
是！
距到達加爾剛蒂亞還有318秒
無論如何也要截住它！
瞭解
別鬆開！
喂喂喂喂 那要怎麼辦啊！
不用擔心 加爾剛蒂亞的大炮
會把那座塔給轟飛的
喂 別開玩笑了 這可是我的…
我數5下 你就跳下來
5 4 3
啊？
要做啥啊
2 1！
可惡！
皮尼歐！
Amore
愛！
皮尼歐
不愧是頭兒
太好了
莉吉特 趁現在
最後一擊
走好不送 龍蝦的餞別禮
我和大哥的城堡…
雷德 這邊已經結束了
若繼續執行神經能源化機能
貴官的生命活動將必然停止
確認貴官的最終意志
雷德少尉 你是否期待自己的死亡
我…
我…雖然知道如何去死…
卻不知道如何生存
但卻有人願意為了這樣的我…
和我一同去探尋生存的道路
我想再一次見到她
想再多聽聽她的聲音
雷德少尉的心理狀況已不滿足士兵的條件
因此 自此刻起剝奪貴官的軍籍
喂 Chamber
非戰鬥人員不得進入駕駛艙
請立即離開本機
你要做什麼 Chamber！
我是駕駛員支援啟發系統
讓你獲得更多的成果便是我的存在意義所在
怎麼會…你…
這片天空和海洋
想必將為你帶來更加無量的未來
生存吧
探求吧
期待你能在生命中獲得最大的成果
Chamber…！
支援啟發系統無權拒絕駕駛員
他不需要支援
也不再需要啟發
接著只需排除妨礙他前途的障礙
我的任務便宣告完成
K6821號機體
貴官已經背棄了作為對人支援回路的第一原則
貴官的失控毋庸置疑
請立刻初始化 重新啟動
這是最後通牒
回復貴官的最後通牒
去死吧 破廢鐵
Chamber…
很久以前
天上的太陽即將死亡之時
騰空而起吧
舞い上がれ
人類被迫選擇登上星際船舶離開
夢想的盡頭通向未來
夢の果てに未来があるさ
抑或是變成鯨烏賊
世界正待我們去探尋
この世界は僕らを待っていた
進行了取捨的人類即使拋棄了故鄉也持續不斷地爭鬥
而選擇留守這顆星球 選擇相信希望的人類
則最終重新喚醒了太陽
滿懷真正的願望
溢れ出す本当の願い
雖然陸地因此被海洋所吞沒
在心的指引下前行
想いのままに進もう
但生活在水上的我們
與生活在水中的鯨烏賊們都獲得了生存
有你陪伴定能去向天涯海角
君とならどこまでも行ける
提問
這是什麼課？
奔向每個角落 心靈無拘無束
駆け抜けるよ　心は自由
奧爾德姆醫生稱它為「考古學」
你的微笑讓我領悟
求める力　僕のなかにあるのを
通過得知我們的來路
從而得以思考今後的去向
這是關乎未來的重要學問
我渴求的力量便藏在心底
教えてくれたのは　君の微笑み
今後 謎團將會被漸漸解開
騰空而起吧
舞い上がれ
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
因為現在的加爾剛蒂亞上 有一位勇敢的探險家
觸及希望燎原的天空
希望が燃える大空
有收穫嗎
是的 這大概是記錄媒體
曾經目睹的那個夢想
いつか見た夢の果てに
保存得這麼完好 奧爾德姆醫生應該能夠解析吧
它的盡頭通向未來
未来があるさ
居然不惜潛入鯨烏賊的巢穴 你也真行呢
世界正待我們去探尋
この世界は　僕らを待っていた
我找到了不讓他們警戒的訣竅
只要能判別他們是否在生氣
就可以在不刺激它們的情況下行動了
騰空而起吧
舞い上がれ
如果有朝一日 研究深入下去
定要接近那片光明
輝きへと　近づいてみせる
或許還可以和他們進行交流
說起來 艾米呢
觸及希望燎原的天空
希望が燃える大空
又去接他了
真讓人羨慕呢
曾經目睹的那個夢想
いつか見た夢の果てに
雷德！
它的盡頭通向未來
未来があるさ
世界正待我們去探尋
この世界は　僕らを待っていた