最近　堀ちゃん先輩が冷たいんだけど…
何かしたっけ…
冷たいってどんな風にだよ
えーと　前より構ってくれなくなったし
部活終わるとすぐ帰っちゃうし
連絡してもなかなか繋がらないし…
それはおまえ　アピール不足ってヤツだろ
もっと押して押しまくれ
どこかに行きそうになったら全力で引き止めな
最近　鹿島がマジでうっとうしい
あの子が昨日　なんかすごく優しくて
总  监
Syura
君じゃなきゃダメみたい
こちらとしては　そんなつもりないけど
日  听
睦 月 凉
Sugar
日  校
C  酱
君じゃなきゃダメみたい
翻  译
坂 田 唯
小 甲
中  校
Syura
いや　バレてんじゃんってか　聞こえてんじゃん　それ
君じゃなきゃダメみたい
时间轴
歪  歪
压  制
KiLin
君じゃなきゃダメみたい
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもうなんだってどうだっていい
そう　今すぐ君に会いたい
君に会って確かめてみたい
世界の理　愛の定義　幸せのカテゴリー
まだまだ君を知りたい
こんなセリフガラでもないけど
どんなに格好つけてたって　始まりゃしない
君じゃなきゃダメみたい
本字幕由诸神字幕组出品
仅供学习交流
更多中日双语字幕
请登录www.kamigami.org
じゃ　今日はここまでで
ハーイ
あれ　先輩って野崎くんのマンガ持ち歩いてるんですか
背景描く時に資料で使うからな
カバン落としたりしたら困りませんか　先輩のイメージ的に
手放すことなんてそうそうないから　大丈夫だって
まぁ…　そうですよね
堀ちゃん　鹿島くんがまた逃げちゃう
なにー
鹿島ー！
先輩ー！
っててて…
飛んできたカバンから　えらいもんが出てきました
恋しよっ❤
なんだろ　たまには全く違うジャンルのものを読みたくなったとか
こう　パラパラーっと眺めるくらいで…
読み込み具合ハンパねぇ…
…でもホラ　先輩の物とは…
だめだ　逃げ場がない
鹿島ー
てめぇ　サボるんじゃねぇよ
思わず私も買ってしまった…
少女マンガか…
『恋しよっ❤』じゃねぇか
知ってるの
俺も持ってるぜ
まさかの男子高校生バイブルか
ちなみに　１３２ページの右上の花はリュウキンカ
花言葉は「必ず来る幸福」だぜ…
暗記するレベルで
どういう話なの…
平凡な女がモテる男に惚れて　根性でのし上がっていくんだ
っで　そんな女にヒーローがいうわけだ
他の女なんて目に入らない　おまえが俺の運命の相手だったんだ
これからは俺がおまえを守ってやるよ　俺だけのシンデレラ
震えているね　緊張してる
そんな強がり言う君もかわいいよ　僕のバンビーノ
o(*////^////*)q
ちょろいねヒーロー
ちっげーよ　普通は主人公のマミコに感情移入して読むもんだろうが
応戦してくんな
じゃあ　先輩も…
君のことが心配だったんだマミコ
かっこいい…　鈴木くん…
つまり　主人公と同じように　この男に憧れるってわけだよね
そうだよ
顔が良くて頭が良くて　運動神経抜群の優しい男で間違いない
まぁ…　そうだな…
じゃなんで私が先輩にモテないの　意味がわからない
そういう所がダメなんじゃねぇか
でも本当に男が読んで何か思うものなのか　これ
野崎
これ　知ってる
これ読んだ感想ってどう
読んだ感想？
しまった　トーンの貼り忘れが…
この伏線　まだ回収してないな…
このシーンはなかなか良く出来たぞ…
恥ずかしさと後悔に押し潰されそうになりつつも
たまに　己の成長を感じ
薄目で覗きながら　結局　愛はある…みたいな
そんな複雑な感情が…
そしたらこの時に王子が出てくるから
そこで照明を絞って暗転な
次のシーンは夜になるから　照明にフィルター掛けて
ヒーローに憧れる以外？　あとはヒロインになりたいとか…
いやー　それだけはなさそうだよな…
部長　読み合わせ付き合ってもらえます
いいぞ
なんという優しいお言葉
それで貴方の手が許されるのなら
ああ　なんてステキな方なのかしら
やっぱり女の子役読んでても  別に変わりないよなぁ…
しかし　あの鹿島がやる気を出すなんて…
今日の出会いは胸に秘めておきます　またいつかいらしてね
すごく嬉しそうだ…
鹿島くーん
今日は何やるのー
私　お姫様役やりたーい
私もー
ね　お姫様役は誰がやるの
いや　まだ決まってなくて
私がやりたーい
私は
おい　部外者は立ち入り禁止だぞ
部外者が何勝手なこと言ってんだよ
俺だって…　ヒロインがやりたかったんだぜ…
部長が羨ましがっちゃうからちょっと離れて…　かわいそう…
てめぇ　バカにしてんのか
全く　珍しくやる気出したのかと思えば
てめぇはいつもいつも…
先輩…
先輩はスカートだったらロングとミニ　どっちが好きですか
もしかしてこいつも一応女だから　男役ばかりなのを気にしてんのか
別に舞台で穿けなくたって　制服のスカートで充分だろ…
堀ちゃん　鹿島くんが堀ちゃんの制服着て帰っちゃったよ
代わりに　私のスカートはいていいですよ
何が気に食わなかったんだよ　あいつはー！
さて　次の配役が決まったわけだが…
何か意見がある奴はいるか
ハイッ！
なっ…なんだよ鹿島　王子役は不満か
この数日間で気づいてしまった先輩の願い…
私がちゃんと叶えてあげますよ
堀先輩をお姫様役に推薦します
なんか今日は一段とスゲェな…
そう　まぁ　ホワイトボードって意外と飛ぶよね　びっくりした
どうせまた怒られたんだろ　いい加減学べよ
いやー　これはただの照れ隠しなんだって
先輩の本当の気持ち　私だけはわかってあげてるつもりだよ…
なんか鹿島に嫌われたらしい…　すげー嫌がらせされた…
一体何があったんですか
先輩に似合うと思って！どうぞ！　鹿島
今日はスカートです！
靴です！
小物もどうぞ！
全部合わせてみたらよ　めちゃくちゃセンスいいんだよこれが
あいつすごくね？
なんでちょっと好感度上がってるんですか
月刊少女野崎君
背景をアシスタントさんに頼む場合の指定方法は作家さんによって色々です
難しいな…
やっぱり背景描くのって難しいんですか
いや…　この指定なんだけどよ　決めれば早いんだが
学校のどこか
適当に
なんかいい感じに
これは教師がいるから職員室か…
いや…でも生徒もいるから廊下という可能性も…
野崎くん！
先輩！
ていうか推理してないで本人に聞いた方が早いですよ
野崎くーん
ここの場面か…
多分教室か下駄箱あたりがいいんじゃないかな
でも次の場面だと体育館にいるな
まぁ　どこも大きく言えば学校内だからな…
大丈夫だ　それで進めてくれ
私が思うに　ここは渡り廊下で　向こうから鈴木くんが来て
で　マミコは教室から出てくるって感じですかね
そうだな　それだと辻褄が合うな　それでいこう
堀先輩すみません　これも…
今回背景がすごく多いです
マジかよ
大丈夫ですか
手伝いましょうか
いや…　大丈夫だ　どうにかするから
堀先輩
あの…
二人共いいから　気にすんな
そうだぞ　こういうのは上手い人に任せよう
苦手な俺達が頑張っても　意味ないからな
おまえはもう少し頑張れよ
野崎くん　そんなのでよくデビューできたね
デビューするまでどうしてたんですか
背景描けないのがバレないよう工夫するのが大変だったなぁ…
期待賞の時
優秀賞の時
ドキドキデビュー作
努力の方向間違ってる！
まぁ　背景は百歩譲ってこのままでいいさ
ほかに何かあるんですか
こっちを見てくれ
どうしよう　鈴木くんととなりの席なんて…　右肩が熱いよう
別におかしいところはないですけど
そのまま読んでみな
はいっ
そんな…こんな所で…
もうっ　からかわないで！
今度は二人で来ようよ
鈴木くん…
お前ら　何回席替えしてんだよ
これをネタ出し段階で直すのが面倒くさくて
でも　そういうのは　担当さんに任せれば
何言ってるんだ　前野さんが気づく訳ないだろう
二人揃って本当ダメだな
担当さんですよね
でも　今は担当は剣さんだよ
宮前さんなら　ちゃんと気付いてくれるんじゃないかな
け…剣さんにそんなみっとも無いネームを見せろと！？
見せなよ！
いい機会だから　野崎もたまには背景描いてみろ
ここ　裏庭な
それっぽく見えりゃいいから　適当に
先輩　適当ってなんですか
やるからにはきっちりやりますよ　プロですから
そ…そうか
なんだかんだで真面目なヤツだな
できました
ちょ…　鈴木浮いてる　浮いてる！
じゃ　これで
お前　ホント適当だよな
ったく
このコマ　鈴木低くねぇか
今　マミコが箱に乗っている設定です
こっちはすげー高いな
鈴木が箱に乗りました
これは…
マミコ以外のクラスメイト全員　箱に乗ってます
箱箱箱って　常に箱携帯してる高校生がいるか
す…すみません　ちゃんと説明加えておきますね
最近　私たちの周りでは　箱が大人気❤
そこじゃねぇよ！
佐倉は美術部の時　背景どうしてるんだ
静物画とか
私は見たまま描いてるだけだしな　後は…
そうだ
写真に撮ってそれを見て描くのはどう
なるほど  それなら　先輩の負担が減りそうだな
じゃ　早速撮りに行こう
このシーンはどこ
えっと　ここは…
ちょっと先輩に聞いてくる
というわけです
なるほど　写真な
それなら　俺が撮ってやるよ
じゃ　野崎が鈴木で　佐倉がマミコの代わりな
ちょっと待って　これってツーショット！？
しかも　マミコの代わりだなんて…
佐倉が消えた
身長差的には俺と佐倉のほうがいいか
そうですね　お願いします
じゃ　俺がカメラを
こんな感じか
はい
あれ　配置も身長差も似てるのに　何か惜しいな
もう少し　こう…上に…
そうだ　あれがあれば
また箱かよ！？
それは楽しそうだね
でしょー
今度　鹿島君も行こうよ
行こう行こう
あれ
こうなったら　もう昔のコミックス見て
似たような場面を探し出したほうが早いかもな
えっと　廊下の背景は…
先輩
またあの少女漫画だ
あんな真剣に読んでる
あった　野崎　これを見ろ
はい
野崎に見せてんの！？
これをよくみて　真似すりゃいいから
お前ならできる
はい
お姫様抱っこのリクエスト！？
先輩　今日お泊りなんですか
そんなにぎりぎりなんですか
まあ　念の為にな　珍しいことじゃねぇよ
よく泊まるんですか
わりとよく
野崎君　背景を描けるようになったよ
頼りになる
ぜひ泊まっていってくれ
仮眠なら　俺の膝枕でどうだ
私　背景描けるようになりたいです　絶対に！
その必死さ　野崎に分けてやってくれよ
僕らはあの日のことを知る必要がある
いや　知らなきゃいけないと思うんだ
私は知りたくないわ
彼はこの村が嫌になって出ていっただけよ
そうよ　きっとそうだわ
でも　僕は見てしまったんだ
満月のあの日　村はずれの教会に大人達が集まって穴を掘っているのを…
ジョバンニ　あの日は外に出ちゃダメだって
大人達にきつく言われていたじゃないの
今はそういう話じゃないだろ
さぁ　続けて　ジョバンニ
それはとっても大きな穴だった　大人一人が余裕で入…
悪い　ちょっと休憩にしようか
部長　眠いなら　保健室で寝てきてもいいですよ
いや　悪い　大丈夫だ
ヤベ　昨日野崎の家泊まったから…
あれ　届かない
それ使って
だから箱に乗るなっつってんだろうか！
部長！
鹿島君　大丈夫
もう堀ちゃん　寝ぼけちゃって何やってんの
ダメだ　寝てるわ
保健室運ぶか
誰か肩貸して
あの　それ私がやってもいいですか
鹿島君
なんだかんだ言っても　堀ちゃんのこと好きだよなぁ　鹿島君
さぁ　先輩　私がお姫様抱っこしてあげますよ
違う　ひでぇ嫌がらせだ
もう…皆分かってないなー
やめてあげて
堀先輩は絶対大喜びするのに
でも　ご安心を　王子がダメなら　馬になりますよ
先輩にぴったりの　優雅で高貴な…
牛？
ヤッベ　馬じゃない　これ牛だ
ちょ…
ロデオ？
ロデオだね
ロデオだよな
え…えーと　運んでもらって悪かったな
誰だ
嫌だな
私ですよ　先輩
あれ　先輩？
やっぱり背景全部やってやるよ
その代わり　次の脚本　牛にされた王子の話描いてくれ
いいですけど
牛？
呪い解けるシーンは派手にな
牛…
反対の反対の反対の反対の反対の　フォーチュン
本当の本当の本当の本当の本当の　ハート
いつも君はウラオモテ　何を考えてるんだろ
今日も横顔ずっと見ていた
一人で気にして　切ないだけ
キライの　反対の反対の反対の反対の　そのさらに反対の
気持ちを伝えるの　ってなんだか難しい
君の本当の本当の本当の本当の包み隠せない本音を
聞きたいだけなのに
今日も　また揺らいでる
キライの反対の反対の反対の反対の反対の反対の反対は~
前髪を切ったのかい　今日も可愛いね　お姫様
鹿島君
一人なの　そんな寂しい顔しないで　お姫様
鹿島君　今日は新らしくできたカフェ行かない
私　パフェ食べたい
いや　そうだな  じゃ　皆でこの間のクレープ食べに行こうよ
堀先輩も最初は鹿島君のこと　一瞬でも男の子って思いました
そうだな　初めて会った時は…
お前　いいヒーローになるぜ
マジですか
着替えは更衣室な
はい
お前　女かよ！？
いや　あの時はびっくりしたのなんのって
待って　気付くタイミングおかしい
堀先輩はドキドキ足りてますか
お前は
俺はわりと何時も〆切でドキドキしています
そっちかよ
あと昨日剣さんにネームのダメだしされて　ぞくぞくしました
なんでぞくぞくなんだよ
次回　ドキドキ足りてる？
お楽しみに