斧乃木余接是個人偶
換句話說  也就是「不是人類」
既不是人  也不是生物
非比尋常
這就是斧乃木余接  身為式神的憑喪神
雖然外表看上去是一個可愛的童女
雖然是個用易變的語言讓周圍人樂在其中的無表情的女孩
但她的本質卻是怪異  是妖怪  是怪物
是屬於魑魅魍魎那一類的存在
因此  她無論如何也無法和人類社會共存
不  實際上來講也並非是這樣  我說汝啊
那傢伙可不是這樣的
因為那傢伙本身就來自於人類的屍體
在此基礎上做成的人偶
因此她的構造就是模擬著人類  模仿著人類
這麼說她也應該算作人類
或者說她想成為人類了？
我這樣問到
然而忍卻說不是那樣
她模擬著人類  正是她並非想要成為人類的證明
那只是她為了混入人類社會的一種手段而已
只是為了與之共存的手段
而並不是與之同化的手段
不管背下了多少單詞  學習了多少外語  說得多麼流暢
那只不過是為了和外國人進行交流
並不等於想要改變自己的國籍
這都是一樣的道理
那傢伙以模仿人類的形象被創造出來
既不是因為她是人類  也不是為了讓她成為人類
而是為了和人類共存
既不是因為「是」  也不是為了「成為」
而是為了「共存」
想要與不同文化圈的人建立起友好關係
就必須要理解對方的文化
入鄉隨俗
話說汝啊
怪異  也就是妖怪變化在傳承當中
為什麼會以人類  或者動物作為形式
也就是說
非現實的存在為什麼要以現實存在的形象作為基礎
關於這一點你有沒有想過？
從來沒想過
如果非要說的話  那恐怕是因為人類的想像力是有限的
人類只能使用自己熟悉的語言來描述現實
說到底
正因為有人  正因為有人類  才會有怪異的存在吧
這並不是說怪異都是依存於人類的
如果沒有人進行觀測  也就不存在什麼被觀測的物件
就拿被稱為傳說中的吸血鬼的吾來說
如果沒有那個傳說存在吾也就不是吸血鬼了  這都是一樣的道理
不被人們所傳誦的怪異就算不上是怪異
如果不是什麼奇怪的談資  也就自然算不上是怪談
不過，這與其說是我的想法，還不如說是那個令人不快的夏威夷衫大叔的價值觀
是他的想法
怪異這種東西說白了就是一種想法
想法  感覺
莫非這是一種類似於對人偶產生感情一樣的感覺嗎？
憑喪神  俗稱為「令人可惜的妖怪」
或許就是這樣產生的
諸如「萬物皆宿有神明」這樣的思想
「八百萬神明」這樣的思想
據說是日本獨有的
然而  不論是生物還是非生物
人類對於人類以外的事物產生感情這種現象
應該是全世界相通的吧
因此怪異談才會在全世界範圍中流傳
被人們
所傳誦
這的確是一個茅塞頓開  可以讓人接受的說法
不  對於我來說  這是不得不去接受的說法
對於至今講述了各種怪異  各種怪異談的我來說
吸血鬼的故事
貓的故事
蟹的故事
蝸牛的故事
猴子的故事
蛇的故事
蜜蜂的故事
不死鳥的故事
對於講述了這些的我來說  不得不去接受
如今我要向大家講述的是人偶的故事
連我都有些覺得自己講述的故事已經太多了
都市傳說也好
街談巷說也好
道聼途説也好
講述得多了就會變成單純的雜談
那種離奇詭異  那種敬畏莊重都會隨之消失
一想起第二學期第一天遭遇的那一團黑暗
以及年末年初發生的千石撫子關於蛇神的事情
讓我不禁感嘆這種事情究竟要持續到什麼時候
也不禁有一些煩悶
對於不斷遭遇的怪異
已經無法再加以掩飾
我的心情不禁陷入了絕望
然而這樣的心情也是十分奢侈的
會持續到永遠  這樣的奢侈絕不會存在於這個世上
關於這一點我早就應該知道
不  現在說什麼早該知道  也都是些馬後炮而已
不論是怎樣的故事都有打上休止符的一天
不論是怎樣的物語都有打上休止符的一天
哎呀哎呀，混亂的日常還要繼續持續下去啊
這樣的話即使說上無數遍
總有一天也會迎來終止
我接下來要講述的關於人偶的故事
就是關於我「如何知道這一點」的故事
是我「無可奈何地知道這一點」的故事
因此這是個「終結的開端」
是關於名為阿良良木曆的這個人
名為阿良良木的這個我
「終結的開端」的故事
ドキドキの夕闇に
在心跳不已的夜晚中
キラキラな星がちらり
閃閃發亮的星星在一眨一眨
それでいいのかも
能夠保持目前的現狀
きっと理由があって
一定也有其深層的原因
見えていることは
你眼中看到的東西
全てとは限らない
並不是這個世界的全部
君の笑顔のこと
為什麼你的臉上滿是笑容
僕には涙の訳で
而我的臉上卻是淚光閃閃
突き詰めてしまったら
如果思維走進死胡同的話
その先にはね　進めない
就永遠無法得到答案
あの流れ星　願いを乗せて
向天空劃過的那顆流星許下願望
目指していた未来も全部わからなくなってゆく
就算自己想要的未來還不知會在何處
あぁ　僕たちはそんな風に今日やり過ごす
啊啊  我們又這樣糊塗地度過了一天
あぁ　矛盾だらけなんだけど
啊啊  就算每一天都是充滿矛盾
今夜はお休み
今晚還是道一聲晚安
ドキドキのオレンジと
令人心跳不已的甜柳橙
キラキラなミントフレーバー
加上閃閃發亮的薄荷香料
ドキドキの夕闇に
在心跳不已的夜晚中
キラキラな星がちらり
閃閃發亮的星星在一眨一眨
第體話  余接與人偶  其一
哥哥  太陽都曬屁股啦
快點起來啦
今早我突然對
今早我突然對鬧鐘的有無問題進行了一番思考
鬧鐘的有無問題進行了一番思考
我對「鬧鐘」這個詞
一點也沒有好感
老實說  我對「鬧鐘」這個詞和這個東西本身就沒什麼好感
一次都沒產生過好感
我對鬧鐘的好感之少是無懈可擊的
說起來
那種類似于盧德運動的想法
在我的內心裡毫無疑問也是有的
但是在那之前
我為什麼非醒來不可呢？
這可是個根本性的問題
這份厭惡感
是對鬧鐘的
這份厭惡感是對鬧鐘的…
把這個詞反覆念出來
鬧鐘  鬧鐘  鐘鬧  鐘鬧
我毫無疑問對鬧鐘抱有一種厭惡感
人本來就會自然清醒
根本不需要這種機械性的東西
對於這個讓人清醒的詞語本身
我感到了一種令人變得瘋狂的強迫感
我們
感到很不爽
因此
在早上叫醒人們的鬧鐘
因此我要向鬧鐘說
就好像阻礙人類進化的惡鬼羅刹
因此我們要向鬧鐘說
並非是帶有厭惡感  而是帶著感謝之情
謝謝  晚安
不許睡！
不就是不想起床嘛  你到底想找多少藉口啊哥哥
話說我們又不是鐘錶  是妹妹啊
不是「鬧鐘」而是「鬧妹」
真有意思  把你們倆的這個動作做成手辦好了
好了  我起來了  意識已經清醒了
二月十三日是吧
情人節的前一天啊
我說妹妹們  你們要送給我的巧克力都準備好了沒有啊？
話說哥哥你還有閒心關心情人節啊？
有閒心啊有閒心
我說我說  距離大學的入學考試就只剩一個月了
你到底是知道還是不知道啊？
不知道的話乾脆去死算了  你到底知道還是不知道啊？
看我不宰了你
用不著說得這麼難聽吧  也用不著宰了我吧
真是  真是的
所以人家才叫哥哥你是「垃圾」啊
好了  快點起床學習去  再逼一逼自己啊
現在的確是被逼得沒有退路了
但也不至於自己把自己逼進死胡同吧
話說你還不是一樣
稍一疏忽說不定就升不了學了
你還有閒心擔心我嗎？
看我撓你癢癢
沒用的  我可是練家子  腳掌皮可不是一般的厚
那我就舔一舔好了
欲知我到底舔沒舔著
火憐有沒有在我舔到之前把腳收回去
為了保護我們兄妹的隱私我還是不進行下回分解了
看來已經徹底醒了呢
那我就去晨跑了
去晨了個跑呀
在我回來之前燒好洗澡水
要燒出可以讓人燙傷的熱水啊
要不哥哥你也和我一起去晨跑怎麼樣？
我怎麼可能跟得上你啊
整個晨跑都好像百米衝刺似的
而且還要跑一個馬拉松的距離
那可是42.195公里啊
你還是找神原跟你一起跑吧
別了  哥哥老爹
那麼
我這就去給火憐準備洗澡水好了
一大清早就得做苦力  特意騰出時間
鞭打著老弱的身體
為了那個傢伙燒洗澡水去啊
真是做了點輕活兒就要賞錢  哥哥
還追著別人要感謝
那傢伙每天都把自己的身體鍛鍊得像日本刀一樣結實
可是在敏銳的我看來  她為什麼不加入些社團呢？
火憐她是想加也加不了啊
這是她參加的空手道道場的規定
道場的學生禁止加入社團
因為她們是實戰派
超級實戰派
戰派！
派！
一點也聽不懂
月火  你就不覺得有些可惜嗎？
火憐的才能會被埋沒的
就算她比不上我  但也是個才華橫溢的人吧
難道你就不希望她站到正式的舞台上嗎？
不要受什麼道場  FireSisters的束縛
對了  讓她以奧林匹克為目標…好痛！
你要幹嘛啊！
因為哥哥淨說些讓人生氣的話嘛
說得好像對自己的行為不以為恥反以為榮的樣子
有人想拆散FireSisters  哪怕是哥哥也不能原諒
你們之前不是還考慮過解散嗎？
還說要帶我去參加那個全是國中女生的解散Party呢
從別人嘴裡說出來我就特別生氣
我們當然也用不著像哥哥這樣的人來教訓
我也知道火憐早晚都會從FireSisters的活動中退役的
升上高中之後肯定會有不少事情
一定會有各種變化
畢竟環境都有所改變了
但是我覺得即使如此火憐也不會離開道場的
因為火憐對師父已經是如癡如醉了
雖然我還不知道我的入學考試會落得個怎樣的結果
也不知道會落得個怎樣的下場
不過再怎麼說  再過一陣子
我的環境一定會產生比火憐更巨大的改變
然而在那之前  火憐和月火
我這個兄長為了兩個妹妹的將來而著想的一片苦心
也不能說是一點也沒有
沒錯  FireSisters也該清醒清醒了
當然我也一樣
看我調出來個那傢伙喜歡的溫度
弄得我也想泡個澡了
哥哥？
警察！不對…是差勁！
口口聲聲說給火憐燒洗澡水
結果自己卻打算先進去泡澡  真是差勁！
差勁！
不  看你這身打扮
看你這身不成體統的打扮
我想你和我打的也都是一樣的主意吧
總之哥哥你給我讓開  我要去泡澡了
要是有人敢妨礙我  哪怕是哥哥我也饒不了他
妹妹啊
如果你真想進去泡澡的話
就先打倒我這個哥哥再說
這多危險啊！
你幹嘛啊！
不是哥哥讓我先打倒你的嗎？
要想通過這裡的話
好了我知道了
哥哥  我們各退一步吧
各退一步？
各退一步  一起泡澡
為啥
到底是為什麼
為什麼會變成這樣
哎？你不泡了嗎？
難道說哥哥竟然對妹妹的裸體產生欲望了？
難以置信
在浴場裡產生欲望，難以置信
什麼嘛，原來你只有嘴硬啊
只會說說嘛，你這個早熟的小鬼
其實根本不敢和我一起洗澡吧，你這個膽小鬼
其實浴室沒有動畫裡那麼寬敞
只是一般家庭的浴室大小而已
哥哥
怎麼了  妹妹
你倒是說句話啊  這場面比預想中尷尬
覺得尷尬就給我出去嘛  月火
你還真是愛耍威風
早知道吐出去的口水還要吞回來  你當初就不該這麼說
哥哥你才是
向天上吐口水說的就是你這種行為
我是因為看到哥哥你貧弱的身體才覺得有些尷尬的
和你一起洗澡我可是一點感覺都沒有
完全是無感症
還是說怎麼著  哥哥
你看到妹妹的裸體產生了欲望  所以想要快點出去對吧
想從浴場裡出去對吧
用得著說兩遍嗎？這句話用得著說兩遍嗎？
我說你才是看我的身體看入迷了才對吧
是不是很想摸一摸我結實的腹肌啊？
誰想摸啊  誰想要摸你的八塊腹肌啊
誰讓你數了？誰讓你數我有幾塊腹肌了？
瞧你看得還真仔細啊
哥哥你才是一直在盯著妹妹的胸部看吧
怎麼可能
不就是妹妹的胸部嘛  又不是第一次看了
太有問題了吧！
哪有不是第一次看妹妹胸部的哥哥啊
我太瞭解了
關於你那兩團肉塊我簡直是太瞭解了
什麼叫肉塊啊！
別把女孩子的胸部說得好像烤肉似的！
哥哥  我們來輪流洗頭吧
我們頭髮的量都太多了
像這樣並排一起洗效率太低  一點也不經濟
洗頭和經濟有什麼關係？
這傢伙偶爾也能提出點有用的建議嘛
不過月火  如果不能並排洗的話那該怎麼洗啊
輪流洗頭具體又是怎麼個洗法呢？
就是這樣洗啊
先是像這樣由我來幫哥哥洗頭
什…
這個「什」既是表示驚訝的「什麼」的「什」
也是「什麼嘛，原來如此」的「什」
起泡泡  起泡泡
給你立起來
好厲害！鐵臂哥哥  超級哥哥
別把我說得好像超級賽亞人似的
我要幫你沖乾淨了
接下來幫你把身體也洗乾淨
啊！哥哥  哥哥
幹嘛  你這靈機一動想出什麼鬼主意似的要幹嘛？
我想到了一個即興笑話  可有趣了
這是什麼節奏  我現在感到的全是不安啊
來看來看  看這裡看這裡
幹嘛呀
命題  都條例
好可怕！
你要做什麼啊！
我還想問你要做什麼呢！
要是擺個這樣的姿勢
雙手併攏向上舉
命名個「天空樹」之類的含蓄標題是不是更好一些
那樣的話，還是讓火憐來做比較好
好了  要幫你洗身子了  你可以轉過去了
起泡泡  起泡泡
月火
我也不管你是要許什麼願望
最起碼把瀏海剪了怎麼樣
如果剪得不長不短的
瀏海的髪梢會進到眼睛裡很疼的
不管怎麼細心保養  也沒有什麼頭髮進到眼睛裡會不疼的
是嗎
聽不太懂
說到瀏海啊
撫子她出院了
是嘛  那真是太好了
哎？這反應比我想的要平淡多了
我還以為你會高興得跳起來呢
是嘛
我只能說出「是嘛」這兩個字  沒有資格說別的
不過她能出院真是太好了
雖然我已經沒有臉面再去面對千石
但我還是會為她感到高興
總算是能有這樣的想法了
哥哥
怎麼了？
好疼疼疼疼
你是要疼把我的疼腦袋
像用疼虎鉗疼一樣捏碎疼是嗎疼疼？
啊  抱歉抱歉  是我太用力了
我說哥哥啊  我也知道你不想被我這麼說
就是因為你不想被我這麼說我才故意要說
你肩上背負的東西太多了  太用力了
撫子的事情也不是哥哥可以解決的
雖然月火說得好像自己很瞭解實情一樣
但月火拼不瞭解千石的事情
也不瞭解千石撫子這幾個月失蹤的事情
具體的事情她一概不瞭解
有空的話去看看她吧  撫子還要在家裡靜養一陣子呢
不過最近你還要忙考試  恐怕也沒有什麼時間去看她
千石撫子下了山  如今她的失蹤事件也得以解決
不  這當然是件好事  是件值得高興的事情
然而由於這件值得高興的好事發生
盤踞在這個小鎮的靈體又變得不安定起來
如果不把這件事解決
即使不能把這件事解決  至少也要做些什麼
否則這個小鎮就會持續地陷入麻煩之中
自己的妹妹自不必說
如果留著這些隱患自己卻離開這個小鎮
我的心裡還是會有一些於心不忍
就算做不到完全解決
至少也要保持一種平衡
平衡啊
雖然這本來不是我的職責
不是職責的問題
而是哥哥你自己背負的東西太多了
並不是什麼事都是哥哥你能解決的
你就應該放棄一些事情
視自己的情況量力而行
託付給其他人也是一個好辦法
撫子的事情也好
火憐的事情也好
還有我的事情也一樣
哥哥  你在這些事情上太過費心了
話說回來  哥哥
你升學考試那邊到底復習得怎麼樣了？
只剩下一個月了  真的沒問題嗎？
應該還可以吧
我只能這樣回答
就算不行  我也只能這樣回答
可悲的自我暗示
現在不是你背負責任的時候  而是被逼的沒有退路的時候
我說的就是這個意思  哥哥
我說的可是相當大的道理啊  哥哥
你還有時間像這樣給妹妹洗身子嗎？
不  關於這件事
我又不是肩負起了什麼責任  獨自擔當起了什麼任務
才幫你洗澡的
也不是為了在你身上打起泡泡  搓揉一陣才這麼做的
說起來在這件事上  最根本的問題還是沒有得到解決啊
就算輪流清洗身體可以解決浴室狹窄的問題
作為我們第一目標的浴缸的狹窄問題還是沒法解決啊
啊  的確
就算說是可以一起泡澡
那也得和幼女一起還差不多
和國中生一起泡澡的話  這浴缸的容積恐怕不太夠啊
和幼女一起？
沒什麼  記憶啊消失吧
再來一次
再來一次  再來一次
映照在鏡子中的是月火赤裸裸的身子
這只是很普通的自然現象  也是很自然的事情
但是在這其中也有不自然的現象發生
不  這也是非常自然的現象
我的身影  阿良良木曆的身影
並沒有出現在面前的鏡子中
他沒有被映照在鏡子裡
就好像身為不死之身的怪異  吸血鬼一樣
いつも通りの当たり前の日々を
一直以來已經習以為常的這些日子
いつまでこんなふうに過ごせるんだろう
究竟能夠持續到什麼時候為止呢？
そんなこと考えた瞬間から
當我思考這一問題的瞬間起
終わりは始まりかけちゃってるのかな
就已經走向了這段終結的開始吧
よく当たる占いとか
尋找著總是很靈驗的占卜
はねた髪のせいにして
埋怨著不小心睡翹的頭髮
だけど今日も変われないまま立ちすくむ
然而又是孤單地度過了毫無變化的一個今天
君のいない　そんな世界になって初めて
當你消失在這個世界裡  我才意識到
今日という日を　後悔するなんて　嫌だ
我不想讓今天變成讓自己後悔的日子
今しかない　いつだって　知ってたのに
只有珍視現在  這個道理  我一直都懂得
今日も云えなくて
然而今天還是沒能說出口
あんな日々に　もう二度と戻れないとしても
就算那些日子  再也無法回到我的身邊
ねぇ　何度でも　新しく始めたい
我也想開創一個嶄新的明天
今しかない　いつだって　知ってるから
只有珍視現在  這個道理  我現在已經懂得
今日は云いたくて
今天一定要開口對你說