哎？哥哥  怎麼了？
幹…幹嘛啊  哥哥
我懂了  可以的  哥哥
出了一身的汗真是舒服
哥哥  謝謝你幫我燒好了洗澡水
一會兒可得好好感謝他
你在做什麼啊！呆子！
ドキドキの夕闇に
在心跳不已的夜晚中
キラキラな星がちらり
閃閃發亮的星星在一眨一眨
それでいいのかも
能夠保持目前的現狀
きっと理由があって
一定也有其深層的原因
見えていることは
你眼中看到的東西
全てとは限らない
並不是這個世界的全部
君の笑顔のこと
為什麼你的臉上滿是笑容
僕には涙の訳で
而我的臉上卻是淚光閃閃
突き詰めてしまったら
如果思維走進死胡同的話
その先にはね　進めない
就永遠無法得到答案
あの流れ星　願いを乗せて
向天空劃過的那顆流星許下願望
目指していた未来も全部わからなくなってゆく
就算自己想要的未來還不知會在何處
あぁ　僕たちはそんな風に今日やり過ごす
啊啊  我們又這樣糊塗地度過了一天
あぁ　矛盾だらけなんだけど
啊啊  就算每一天都是充滿矛盾
今夜はお休み
今晚還是道一聲晚安
ドキドキのオレンジと
令人心跳不已的甜柳橙
キラキラなミントフレーバー
加上閃閃發亮的薄荷香料
ドキドキの夕闇に
在心跳不已的夜晚中
キラキラな星がちらり
閃閃發亮的星星在一眨一眨
第體話  余接與人偶  其二
喂  小忍  小忍
小忍你醒著嗎？
不  快醒醒  求你快起來  小忍
小忍  小忍
小忍  太陽都曬屁股啦  你這傢伙
快點起床啦
小忍  有甜甜圈吃啊  小忍
有你喜歡的Mister Donut啊
黃金巧克力的啊！
不是蓋滴喲！
就是這麼一回事
原來如此
簡單說來  就是明明沒有被吾吸血  汝卻吸血鬼化了
就是這麼回事囉？
嗯  沒錯  就是這麼回事
不  也有點不對
你看  這隻腳小拇趾上的趾甲
有些裂開了對吧
嗯  被妹妹碾裂的是吧
既然這裡的傷口沒有恢復
就說明我並沒有吸血鬼化
好疼好疼好疼！
別吵啊  吾都沒法集中精神了
嗯  原來如此
你弄清楚原因了嗎？
好像弄清楚了也好像沒弄清楚
不過吾說汝啊  先把衣服穿上
從結論上來說  汝現在的確是吸血鬼化了
這也和汝所推測的一樣
無法映在鏡子裡  這並不是其他的怪異現象造成的
而正是吸血鬼的現象
吸血鬼的現象？
可是小忍  你仔細看看啊  我的小腳趾
「仔細看看」這句話應該由吾來說吧
汝的腳趾已經恢復了
沒有啊  我可沒看出來這有恢復的跡象
那只是表面  裡面就不一樣了
裡面？
恐怕汝被妹妹踩到腳的時候  那個腳趾已經骨折了
骨折？
也就是說它已經有所恢復了
雖然沒有完全恢復
可是  這恢復的方式  總感覺和吸血鬼的印象不太一樣啊
吾也知道汝不可能馬上明白
吾說汝啊  我勸你先把那邊的窗簾拉上
只有這種程度恢復力的吸血鬼被日光曬到的話
都不會燃燒  直接就化為灰燼
對了
去問問那個傢伙如何
那個傢伙？
汝看  汝的肉體確確實實產生了某種變化
如果和吾的假設相同  是和吸血鬼相關的變化的話
那就應該找這方面的專家談一談嘛
專家是指…忍野嗎？
到底是誰啊？你想要問的那個傢伙是誰啊？
斧乃木余接
斧乃木妹妹啊
可是準確地說  斧乃木妹妹並不算是專家
把斧乃木妹妹當成式神來指使…
來使喚的影縫余弦才應該算是專家
影縫小姐
是啊  的確是這樣
在我所認識的人裡面她毫無疑問是最強的
換個角度  把她變成自己人的話一定是個很可靠的伙伴
不對  等一等  小忍
怎麼了？
我沒有那兩個人的聯絡方式啊
啥？
這樣一來  就真的有些麻煩了
即使不能打電話  就沒有什麼別的方法能聯絡到他們嗎？
是啊
那去找貝木如何？
汝還是能聯絡到貝木的吧
先聯絡貝木  再從他那兒取得影縫的聯絡方式不就行了嗎？
這話你也敢說？
這應該算是最終的手段
或者是到了最後都不能使用的手段才對
小忍妹妹
別叫人家「妹妹」
別擺出這麼丟人的表情嘛
吾當然是開玩笑了
可是這樣一來  候補就只剩下一個了
候補？還有候補人選嗎？
啊  你是說羽川是吧
那個小姑娘雖然很聰明  但她也不是專家吧
我說的不是她  而是臥煙
臥煙
我什麼都知道
臥煙伊豆湖  她可是專家的管理者吧
臥煙伊豆湖
該怎麼說呢
現在我想要尋求幫助的意欲可是越來越弱了
也是啊
吾也不推薦汝直接去找她
雖然不是開玩笑  但吾也只是隨口說說而已
那汝就先聯絡一下臥煙  再通過她取得影縫的聯絡方式
這應該就是現在的最佳選擇了
OK  我沒意見
謝啦  小忍
不用謝
但是甜甜圈還是用的
收到一條簡訊
今晚七點
站前商場四樓
去遊戲中心
就可以見到余接
我已經安排好了
這份人情總有一天
要靠你的友情來還
你的朋友
臥煙伊豆湖
哥哥
居然丟下我一個人跑了  你到底是什麼意思
你知道在那之後我被火憐揍得有多慘嗎？
哥哥你為啥要拉窗簾？
你要宅在家裡？
還是說你打算睡個回籠覺嗎？
我才不讓你睡呢
不不  是陽光太刺眼了
總之哥哥
快向我道歉
道歉  道歉
「之」了個「首」  「兼」了個「欠」
快向我謝罪  承認自己的「沒理」快向我「賠禮」
你這性格還真是不一般
好的  你過來一下
你是要向我道歉嗎？
再好不過了
請你答應哥哥一個請求
什麼？你不道歉反倒來提要求？
我沒說是命令就已經是萬幸了
幸物語？
月火  你聽好
今晚你和火憐兩個人去神原家住一天
哎？怎麼了？
別問為什麼  不要問為什麼
我也會和神原和火憐說的
你一定要聽我的話照做  請你一定照做
先不說斧乃木妹妹
既然現在我們要和影縫接觸
就不得不把月火妹妹支開
至少要讓她從這個家裡離開
否則
暑假的事情又會再次發生
我知道了
我聽你的就行了吧
如果你肯聽我的  我就向你道歉
抱歉
抓娃娃機  百元優惠  實施中
兌換零錢機
斧乃木妹妹？
余弦妹妹？
余弦
小餘
總之先試一下吧
汝玩得也太爛了吧
你醒了啊  小忍
話說汝啊  還是不要站得離玻璃太近比較好
會反射的
話說小忍  你可是清清楚楚地映在玻璃上
這也是說明你失去了吸血鬼的力量嗎？
現在的確是這樣
不過全盛期的吾要是有這個想法的話  也是能映在鏡子裡的
對於吾來說  弱點已經不再是弱點了
好的  就是這裡
這個吊臂一點力量都沒有啊
不不  汝剛才可是確確實實地砸中了那個小姑娘的腦袋
那個力量至少可以用來調整斧乃木的姿勢嘛
也就是說？
就是說  不是用那個吊臂把斧乃木抓起來
而是通過一點一點的擠壓  把她推進洞裡就好了
成功了  小忍
這樣一來就是Happy End了
總覺得汝好像把當初的目的都忘得一乾二淨了
當初的目的？
當初的目的不就是要把斧乃木妹妹抓過來嗎？
不是
怎麼可能  難道這世上還有比捕獲童女更重要的目的嗎？
如果汝覺得這樣就可以的話  那就快把她帶回家吧
余弦妹妹
不理我
就好像只是一具屍體一樣
你這時間花得也太久了
手刀
Yeah
總之好久不見了  鬼哥哥
鬼哥哥
別叫我鬼哥哥
忍姐姐也好久不見了
不許叫忍姐姐
那算什麼意思  誰和汝有那種關係了
話說  斧乃木妹妹
怎麼了怎麼了  Yeah
影縫小姐她…不在嗎？
也就是說  斧乃木現在是一個人？
不不
歡迎光臨
來的是你好不好
原來如此
腳趾甲
什麼？
趾甲  給我看一看
還真是個奇怪的姿勢
你自己看看
啥？
你看  已經完全長好了
可是這就怪了  這就怪了  影縫小姐
我出門之前  出門穿鞋子的時候還沒有恢復到這個程度呢
這個原因已經很明顯了吧
明明白白顯而易見了吧  鬼哥哥
啊  這樣啊
吸血鬼的力量會在晚上有所增長
照射了大量的月光也是原因之一
和日光浴相對  月光浴也可以對吸血鬼產生治癒效果
Yeah
這麼說來  小忍的診斷就是正確的囉
小忍推測出我的確是吸血鬼化的結論是正確的囉
不  從我們的角度來講還很難判斷
我說余接
做什麼  姐姐？
給我調查一下
好好  我咬我咬
別  別露出你的牙齒  別咬我的腳啊
不就是一個小腳趾嘛  用得著說這些牢騷話嗎
這些牢騷話！
結果如何  余接
正在驗證中
好了  阿良良木君
在余接驗證你腳丫子味道的時候
咱們就進行下一階段吧
把手伸出來
手？
嗯  就像看手相一樣
我掰
真是折騰人
反正這裡已經張開了結界
你再怎麼叫喊再怎麼打滾也傳不出去
愛怎麼鬧就怎麼鬧吧
好疼啊！！
你…你要做什麼啊影縫小姐
冷不丁地來這麼一下  好疼好疼
不行不行  你光是這麼滿地打滾怎麼可以
你得想把這個手指治好才行  你得集中精力去想才行
這是檢測你恢復力的一個小測試
測…測試？
從思想上和概念上試著努力把這手指治好
這可是右手的手指
骨折成這個樣子  不經過一兩個月可是根本沒法治好的
如果不治好這手指的話…
就沒法揉羽川的胸了！！
你是青春期是有多嚴重啊
不過你這恢復力和恢復方式我已經看得一清二楚了
那麼余接  你那邊驗證得怎麼樣了？
大體上已經驗證完畢了
我認為忍姐姐關於吸血鬼化的推測是正確的
不過
不過？
嗯  不過
不  接下來的話我可說不出口
喂喂  這已經不是故意賣關子的問題了
你還是把忍姐姐叫出來吧
藏在你影子裡的忍姐姐
我也想聽一聽那隻鬼的意見
也是
剛才踩她腦袋的事情我會道歉的
你能不能把前姬絲秀忒·雅賽蘿拉莉昂·刃下心叫出來
如果覺得麻煩的話
那我就把手伸到你的影子裡
像拽內臟一樣把她拽出來
將她的金髮一把抓起來的感覺…
哦  前刃下心  抱歉了
剛才把你的腦袋踩得夠狠的
咔…咔咔
咔咔  汝們兩個
看來對吾主人的調查已經結束的樣子
汝們替吾做了這些工作  真是辛苦汝們了
沒想到汝們這樣的傢伙也能幫上吾主人的忙
這還真是天生吾材必有用啊
真是抱歉啊  弄得你不得不這樣故意擺架子來轉換話題
只是當時你的腦袋剛好特別容易著陸
一不小心就直接踩上去了
別再說了
咔…咔咔
注意汝的言辭  人類
不要忘記吾之所以還留著汝的小命
是因為汝可能會幫吾的主人解決肉體上發生的問題
咔咔
不  所以我剛才才向你道歉的嘛
對於踩了你的頭這件事道歉的嘛
對於踩了有很強自尊心的你的低矮的頭這件事道歉的嘛
你就不要這麼懷恨在心嘛
不要因為你是Night Walker就這麼陰暗嘛
抱歉抱歉  今後我會注意儘量不踩到你的
還是不要再說了  影縫小姐
小忍也一樣  都算了吧
就算想要奪回過去的尊嚴也用不著自揭傷疤嘛
可…可是！
那時候是你挺身而出保護了我  讓我不被影縫小姐踩到頭
那是一種自我奉獻和自我犧牲
從這個角度來考慮就能保住自尊了吧
啊  說得也是
就是這樣就是這樣  是吾保護了汝
吾好帥
我居然曾經輸給過這種傢伙…
好了  演員都到齊了  情報也收集齊了
這樣一來答案也應該得齊了吧
雖然沒法留給讀者們自己挑戰的時間
我們就直接進入解決篇吧
解謎時間
解謎？
很好  那就開始吧
阿良良木曆  鬼哥哥
你的肉體正在以現在時…不如說是現在進行時
一點一點  一點一點地吸血鬼化當中
這就是你身體的現狀
吸血鬼化…
什麼嘛  鬼小哥  你還挺冷靜的嘛
因為之前已經很多次都變成過吸血鬼了
我這一年裡積累的經驗也不是白給的
經驗啊
我倒覺得你積累的不是經驗  而是蠢事吧
哎？
忍姐姐  我想最終確認一下
你真的沒有什麼線索嗎？
以你的立場  對於你的主人
身為你主人的鬼哥哥變成這樣的原因
要是有的話也不用來找汝們了
也沒聽忍野君說過什麼嗎？
沒聽說過
也是啊
這次忍野君沒能看清楚的  正是阿良良木君你的行為
嗯？哎？
我說啊  阿良良木君
你陷入吸血鬼的狀態太深了
就是說你積累的經驗太多  積累的蠢事太多了
所以啊  鬼哥哥
正因為你在解決各種事件的時候  太過於依靠吸血鬼的力量
從根本上來說  你靈魂的狀態  和前刃下心沒有任何關係
而是自主地越來越偏向吸血鬼了
偏向？
正如文字所寫  化成了吸血鬼  變成了吸血鬼
說得更加清楚  更加直接一點
鬼哥哥  你不是陷入吸血鬼的狀態太深了
而是習慣了吸血鬼的狀態
習慣了成為吸血鬼的自己
我說…
在專家當中也有像你一樣  自身最終變成了怪異的例子
為了防止這一點  就會像我這樣
設置一些中間代理人
忍野君沒有計算到的就是這一點
不  應該說他根本就沒去計算這一點吧
「沒去計算」自然也就算不上是「沒計算到」了
所以  這應該說是「意料之外」吧
最不妙的其實還是蛇神的那件事
那時候的鬼哥哥簡直是過於  過於  過於頻繁
幾乎每天都會變成吸血鬼
那是因為…
把千石變成那種樣子  讓千石變成那種樣子的責任是在我
至少我覺得應該對那件事負責  所以…
狀況我差不多算是把握了一些  雖然不能說是完全掌握
那我今後該怎麼做呢  斧乃木妹妹
該怎麼做是指什麼？
我該怎麼做才能變回人類呢？
鬼哥哥
斧乃木妹妹說道
毫不猶豫，毫不顧慮地
用人偶一般的眼神
像人偶一樣說道
沒用的  沒有治好這一問題的辦法
いつも通りの当たり前の日々を
一直以來已經習以為常的這些日子
いつまでこんなふうに過ごせるんだろう
究竟能夠持續到什麼時候為止呢？
そんなこと考えた瞬間から
當我思考這一問題的瞬間起
終わりは始まりかけちゃってるのかな
就已經走向了這段終結的開始吧
よく当たる占いとか
尋找著總是很靈驗的占卜
はねた髪のせいにして
埋怨著不小心睡翹的頭髮
だけど今日も変われないまま立ちすくむ
然而又是孤單地度過了毫無變化的一個今天
君のいない　そんな世界になって初めて
當你消失在這個世界裡  我才意識到
今日という日を　後悔するなんて　嫌だ
我不想讓今天變成讓自己後悔的日子
今しかない　いつだって　知ってたのに
只有珍視現在  這個道理  我一直都懂得
今日も云えなくて
然而今天還是沒能說出口
あんな日々に　もう二度と戻れないとしても
就算那些日子  再也無法回到我的身邊
ねぇ　何度でも　新しく始めたい
我也想開創一個嶄新的明天
今しかない　いつだって　知ってるから
只有珍視現在  這個道理  我現在已經懂得
今日は云いたくて
今天一定要開口對你說