阿卡…
都最终回了 别说报片名了 连我名字都没念完
ちょっち 待っち！ 中学生
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
ぱっと やって 全部パーティー？
ジュースと笑顔が こぼれた
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
ふわふわ ゆるゆり
ふわふわ う～ さんはい！
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
げっ
やばっ
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
そろそろチャイムなって
乙女の放課後
ハイ！
いぇい！
あ～とまらない
だらだら お菓子おしゃべり
いつも キミと
いつも
キミと
笑う こんな時間大好きなんだ
笑う
わん・つー・ゆる・ゆり
最大限 わらっちゃお
ハイ！ ハイ！
ソース煎餅 かじっちゃお
いぇい！ いぇい！
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
だいじょぶ だいじょぶ
一等賞の笑顔！
ハイ！ ハイ！
なんちゃって…アリガト
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も 今日が一番 楽しい日
いぇーい！ もいっかい！
ちょっち 待っち！ 中学生
いつもの みんなが 集まる
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
第12话
再会了主角，直到再会之日
千夏背德委员会
翻譯：藍 大吉嶺 ？   校對：大精靈
時軸：快樂的人    特效：由比ヶ浜結衣 MIX   後期：張天雲 阿卡莉
啧 原来是玩具啊
结衣吓到了吧
是是 你满足了吧
我想看到的是这种反应
那种太奢望了
千夏酱的话一定…
结衣前辈～
然后灯里是…
真是的 灯里吓到了啦
还真普通
为什么就我得撞上天花板
大家好
呀～结衣前辈 蛇好可怕
你已经注意到那是玩具了吧！
只抱结衣太狡猾了 我也要抱抱
咦～
一次就好 人家只要一次就好啦
唉 真拿你没办法了
千夏酱 去抱一下她吧
结衣前辈这样说的话…
真的吗？
那我要抱过去罗 京子前辈
请咬紧牙关
那是什么架势啊
完全不是要抱的吧！
真是的 京子前辈还真喜欢幼稚的恶作剧呢
那结衣前辈是什么反应呢
吓到撞上天花板
所以说 我才没有
抱歉 我来晚了
咦
啊
哭了
灯里 这只是玩具 玩具而已
京子前辈的恶作剧而已
所以说别哭了
咦 只是玩具而已吗
太好了
蛇先生被灯里踩到一定很疼很痛苦的
只是玩具而已太好了
灯里心地太好了 身后出现佛光了
灯里好耀眼啊
哇 好怀念喔
在房间里找到就带过来了
啊 这个我有过 我有过
像这样贴上来玩呢
这个有正式名称吗
呃 不是叫做“啪弹”吗
不是啦 是叫做“popping eye”吧
喔 新纪录
接下来要冲到天花板罗
京子前辈 这个不会弹是不是裂开了
啊 哪个哪个
啊？
来 再来 我丢 再丢
适可而止啊 你在干嘛啦
是和四次元相通的吗
好痛痛
终于取下来了
咦 什么
灯里 这个
呀 灯里的额头呀
但是总觉得很可爱呢 灯里
嗯 感觉很可爱呢
嗯 感觉很可爱啊
好复杂的心情啊
不知道明天会不会消掉啊
会给樱子她们笑的
不要紧 谁都不会看你的
咦～
结衣
要去罗
别太用力喔
我知道啦
好
呀～ 结衣前辈
我也来 狠狠的来吧
你看 黏黏的稠稠的
啊 我头一次摸这个
我也是
看招 看招
千夏和结衣也来摸摸嘛 就一下下
咦 无视我啊
哇 黏黏的
现在也挺有玩头的嘛
你还拿什么别的来了吗
嗯 翻绳 剑球 贝陀螺 弹球 拍洋画
你到底来学校是做什么的
还有竹蜻蜓之类的
你竟然吓唬我
就你自己最怕这个
很久很久以前
有一位非常美丽又受人喜爱的公主叫白雪公主
啊 发现能吃的花了
下来 啊～
好难吃
把花吃掉了 好可怜
小枫真是个好孩子呢
好 从今天起就是我家妹妹了
是呢 还能把樱子换出去
魔镜啊 你觉得世界上最美的人是谁呢
是白雪公主
咦 我？
原来如此 果然是我呢 我隐隐约约就这么觉得
所以说啊 是白雪公主
哈哈 别这么夸我啊
开玩笑的 魔镜
我知道的 知道的 最美的是她吧 她
镜子的声音根本听不到
生气的女王命令森林里的猎人去杀死白雪公主
谢谢你来帮忙 千鹤
放心交给我吧 姐姐
呀 猎人先生 请不要
抽泣
但是 善良的猎人却没有杀死白雪公主 而让她逃到森林里去了
啊 不行 我无法杀死白雪公主
你完全是瞄准我射的吧
再说本来那也不是猎人会用的枪
而且你还啧舌了吧
啊 等等嘛 千鹤
别过来
于是独自一人在森林中的白雪公主会怎样呢
啊 接下来有我的戏份 西垣老师拜托你来读旁白
知道了 啊啊 现在正在测试麦克风
演得真无聊呢
呀吼吼 呀吼吼 我们是
呀吼吼 呀吼吼 妖精啊
据说森林中住着七只妖精
她们分别叫 傲娇妖精
谁是傲娇啊
眼睛妖精
就是那样
吐槽妖精
咦 我有吐那么多槽吗
腹黑妖精
喂 这剧本谁写的啊
胸部妖精
你别得意忘形 混蛋
剧本又不是我写的
笨蛋妖精
哈 说是笨蛋呢 到底说的是谁呢
没有特点就是特点妖精
好过分 为什么只有灯里名字这么长啊
只要不长就行吗？
真不愧对你的名字呢 吐槽妖精
这一天 妖精们干完活回到家里一看
欢迎回来
你谁啊
我是白雪公主
嗯 这从第几个字开始是姓 第几个字开始是名呢
鬼知道
啊 那不是我的布丁吗
咦 抱歉抱歉
那 最后一口 来张嘴
这 这是 间接接吻
真拿你没办法呢 啊～
好好吃！
你在干嘛啊 真是的
啊 为什么向日葵会生气啊
才没生气呢
樱子真是不看状况
咦
两位 不要吵架啊
这不是吵架 安心吧 枫
都因为樱子太迟钝了 给向日姐添了不少麻烦
你们在干嘛啊真是的
哇～
喂 你没事吧
间接不要的话 那就直接喂你喔绫乃
呀～ 比起布丁 你的嘴唇更甜蜜啊 就像这样
振作点啊！
这种时候别摘下眼镜妄想啊！
我此生无憾了
眼镜妖精！
不能死啊！
那么就这样 今天起就要承蒙照顾 夜露死苦了！
怎样啊？
哇～ 同伴增加罗！
多多关照罗 白雪公主
就这样 白雪公主就赖死不走
和七个妖精一起生活了
没问题的 灯里
无论你被人剪掉多少镜头
姐姐都会从各种方向守望你的
准备周到的茜酱 好美妙
饭还没好吗
还没好吗
你们真是的 稍微干点活啊
白雪公主和樱子酱也稍微干点活吧
咦？
你们两位 为什么能摆出这么意外的表情呢
那么 当白雪公主和七个小矮人正在过着幸福的生活
与此同时城堡里…
魔镜啊魔镜 白雪公主也死翘翘了
现在世界上最漂亮的应该是老娘了吧
不对 还没死
什么 白雪公主还活着吗
没办法 我去亲手了结她吧！
那个搞定以后再做新的实验吧
难吃！
喔～ 多么美丽的女孩啊
为了健康美容 要不要来个新摘的番茄啊
啊 Thank you！
新摘的番茄好好吃～
哈哈哈 这不是新摘的 是超市处理的而且还下了毒！
吃了这个番茄 白雪公主这下肯定完蛋了！
吃下易容后的女王给的毒番茄
白雪公主真的死了
番茄？
超市处理的？
白雪公主 为什么就这样死了啊？
说过多少次陌生人给的东西不能乱吃啊！
为什么！ 为什么啊！
真是逼真的演技啊
真的是演技吗
京子前… 不对 白雪公主！
剩下的就交给我吧 我会让你永远沉眠的
啊勒～ 是不是少了个妖精啊
是叫特点就是没有特点妖精吗？
我在这里啊 因为剧情需要神隐的是其他妖精喔
在这个教堂中 白雪公主将会踏上通向天国的旅途
咦 教堂？
我还以为是乱葬岗呢
哈哈哈！ 我是邻国的王子
迷路了来到这…咦 吓我一跳
每天晚上加油画终于有回报了 千夏
而且 不愧是我的妹妹 多么棒的画啊
哦～ 这位就是传说中的白雪公主
何等的动人啊！
无法 想像 她 已经死了…
别给我笑啊
白雪公主吃了毒番茄 命丧黄泉了
咦 一人独食太狡猾啦！
呀 下了毒的耶
白雪公主 在您活着的时候 我就想拜见您的芳容了
至少让我做个离别之吻
喂 你在干嘛啊王子
嘛～ 这样就行了吧
亲～
欠揍啊！
不要！
o(>﹏<)o不要！
白雪公主 复活！
啊 真是的 真是的
真是的 好过分啊千夏酱
嗯 白雪公主像僵尸一样又再度苏醒了啊
这样的话只能用最终手段了呢
嗯 虽然真的不想这样做的
没办法了呢 嗯
这个表情一点说服力都没有！
背景转换！
知道会发生这种情况 我早有准备
对白雪公主决战机器人！
怎么样 吓了一跳吧？
哦～ 好厉害
机器人还真是乱来啊
啊勒～ 原来的背景可没有这张脸的耶
嘘 樱子安静点
刚才看了这边了喔
好可怕！
咦 那么萌的东西？
会长 快停止这场闹剧吧
其实 是没办法停止的
会长现在说的我也明白了
就是这样绫乃酱 放弃吧
你想得太开了吧？
这样的话
发射吧！ 胸部导弹！
不可能有的吧？
上吧！ 背景机器人
干掉白雪公主！
啊勒～ 为什么女王也跟着一起逃啊
因为是赶制的
敌我识别系统没时间弄啊
那你还造这种东西？
真是的
啊 灯里酱？
机器人先生！
不要再干这种事了！
危险啊灯里 快逃啊
没事的 就算是机器人先生
只要敞开心胸 它也会理解的
拜托了 机器人先生！
输了 一定翻白眼了
停 停了？
赤座同学的心情理解了吗
不 是电池用光了
看来五号电池还不够啊
用电池驱动的吗
老师下次试试混合动力吧
机 机器人先生 你明白灯里的心情了呢
咦？
灯里教导了我们…
战争是毫无意义的！
看来是我输了呢 白雪公主
从今以后我们和平共处吧
哦！
谢谢你 灯里！
你会在我们的心中永远活下去的！
都说灯里没有死…
你真是最耀眼的啊 灯里！
\阿卡林～/ \阿卡林～/ \阿卡林～/ \阿卡林～/
Encore         Encore         Encore         Encore
姐姐们！ 后面！后面！
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
I ラブ 一休み
ラララ どこまで 飛べるかな
脈アル 乙女だし
うるる 見て見て 食べ盛り
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
放課後のアトラクション
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ うぃ～あ～ざ SHOW
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
キュンとなってグッときて シュンとしてパッと出て
どっちみち蛇の道 急がば回れ 100%ちゅ～学生です
YES！ アゲてアゲて ゆるゆり
YES！ 走れ走れ みんなで
YES！ 登れ登れ ゆるゆり
YES！ エベレスト
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう