呜哇！这、这是什么啊
我试着画了下结衣前辈有趣的社团活动场景
真不错呢…
结衣 怎么办
只能这样了吧 也没有时间了 快开始吧
1 2  阿卡林！
是！
灯里你怎么了？
肯定是已经翻白眼了
ちょっち 待っち！ 中学生
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
ぱっと やって 全部パーティー？
ジュースと笑顔が こぼれた
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
ふわふわ ゆるゆり
ふわふわ う～ さんはい！
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
げっ
やばっ
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
そろそろチャイムなって
乙女の放課後
ハイ！
いぇい！
あ～とまらない
だらだら お菓子おしゃべり
いつも キミと
いつも
キミと
笑う こんな時間大好きなんだ
笑う
わん・つー・ゆる・ゆり
最大限 わらっちゃお
ハイ！ ハイ！
ソース煎餅 かじっちゃお
いぇい！ いぇい！
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
だいじょぶ だいじょぶ
一等賞の笑顔！
ハイ！ ハイ！
なんちゃって…アリガト
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も 今日が一番 楽しい日
いぇーい！ もいっかい！
ちょっち 待っち！ 中学生
いつもの みんなが 集まる
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
本片由千夏背德委员会制作    论坛：http://www.airota.net
第9话
好像有什么又好像没什么的日子
翻譯：藍 阿卡林 餃子   校對：阿卡林
時軸：快樂的人    特效：由比ヶ浜結衣 MIX   後期：張天雲 阿卡莉
那么接下来就开始期末考试复习学习会！
我带来了很多点心哦
还有呢 扑克牌
还有呢
你到底是来做什么的
咦？就没有休息吗？
你根本就没有休息的时间吧
好无聊！
不懂的地方就互相请教吧
我们最好先确认一下大家都比较擅长哪个科目
对 说的也是呢
灯里比较擅长国语和理科哦
我除了地理和社会之外…
我英语和数学 还有社会学的也不是很差
我想大概还是可以应付的吧
樱子你呢？
画图 手工！
完全没有用呢
樱子 偷懒可不行！
等一会儿我会好好学习的
灯里 来 张嘴
谢谢
灯里 你买了这个缎带吗
嗯 虽然最后都没用过
赤座同学 请问这里
哪里哪里？
这个啊 这个是碱性的 所以
啊 这样啊
所以就会变成这样哦
原来如此 是这回事呢
再有不会的地方的话还来问我哦
这是什么！
你没注意到吗
灯里真好玩！
讨厌  樱子 不要再弄了啦
怎么感觉 樱子有点像京子呢
是吗 是不是都很知性的地方啊
好像只有这里有点…
岁纳前辈好像每次都在测验前通宵一晚 然后拿到年级第一呢
如果我们像的话 是不是我也可以呢
你在说什么傻话
但是如果真的可以的话就厉害了呢
有没有什么暗记方法呢
问问看本人呢？
暗记的方法？
通宵一晚就全记住的窍门什么的有没有？
那我就特别告诉你一下方法吧
谢谢你 京子
太好了
先把教科书打开放到床上
把头放在书上倒立
（居然是短裤嘎嘎嘎嘎）
然后想着
接下来要怎么做呢
嘛 骗你的
骗人的？
早该发觉了吧
说了什么？
好像大家在一起学习呢
好像很好吃！
很烫的 小心点
好吃
回去的时候给灯里他们也带点
嗯 知道了
那么 明天再见
吞口水
这个本来是结衣做给你们吃的面包 但是…
你全都吃掉了吗
乍看之下只是一个普通纸袋
没有机关也没有作假
别废话 面包呢
真不可思议 这么多面包都在我胃里
千夏 冷静！冷静！
你都干了什么啊 结衣前辈亲自做的面包啊面包啊
为什么你都吃掉了啊
因为肚子饿了 那里正好有面包
抽泣抽泣
我能理解
是吧！
你们不要迎合在一起啊！
你们两个千万不要变得这么好啊
说起来我的面包去哪儿了呢
所以说我吃掉了啊
姐姐给我的烤蛋糕 我想着和大家一起吃就拿来了
今天是喝绿茶的日子 有点不适合呢
放到明天吧
但是放在那里的话肯定就会被京子吃掉的
藏在这里的话
然后 那个…
哟 千夏！  还没来吗
那么那么 今天做些什么好呢
你偶尔也做下作业吧
怎 怎么办啊 为什么我也藏起来了啊
怎么办才好！
啊
哎呵呵～
就吓了一跳不小心就躲到衣柜里了
我还真是 冒失
不小心躲到衣柜里 你到底干了些什么坏事啊
千夏酱 灯里会跟你一起去跟员警叔叔道歉的 好吗
鄙视你～
太害怕了不敢出去
啊 做作业吧
结衣 交换看吧
你没什么能交换给我看的吧
（明天开始 加油干）
千夏酱好慢呢
是呢
被老师叫出去了吗
啊 在这里 我在这里结衣前辈
我居然让前辈感到寂寞了 真对不起
好想喝茶啊 千夏酱还没来吗
火大 现在可不是这种时候
这种事偶尔自己做…
嘛～ 呐 等一下千夏酱会泡好喝的茶的
呀 是啊 鼓足干劲泡好喝的茶给你喝
开始变热了
想着要躲到大家回去为止
可能不行了
然后扑街了
你在干嘛啊
前辈真是不安分啊
是吗～
是啊
这种感觉 自然的登场的话
反而会没问题吧…
果然还是不行吗
那么
千夏酱 你在干嘛
嘘 安静
看来已经走了呢
没想到那群家伙会侵入到这里
这样 有隐情的登场如何
不不 会被人误认为脑子有问题
能不被发觉地出去的话
嗯 啊勒～
千夏酱什么时候
真是的 一开始就在罗
咦～ 还以为只有灯里没存在感呢
京子 这是什么意思
╲阿卡林～╱
╲千千林～╱
不！
怎么办 怎么办  怎么办
啊 对了 脸色大变 慌慌忙忙地从部室里飞出去也许不错
这样会比起关心为什么会躲在衣柜里更有冲击性
这样硬是搪塞过去
怎 怎么了千夏酱 脸色大变
啊 我真是讨厌啊
我突然记起我是中庭的鸭子的饲料管理啊
话说本来我们就没养鸭子
千夏酱真是个慌张的孩子～
这种的
只剩下这种方法了
上罗 千夏 拿出少女的实力！
不好啦！
呀～～～～
撒～ 啊哒哒哒～
不不 办不到 办不到
结衣酱 今天的点心是什么
我做了一些烤蛋糕…
跟绿茶不配吧
没关系 没关系
结衣做的话 跟绿茶也会配的
又在随便胡扯
灯里 盘子和叉子拜托你了
是
我开动了
千夏酱最后还是没来呢
有什么要紧事回去了吧
看起来很困呢
灯里总是九点就睡的
是吗 已经十点了呢
千夏酱几点左右睡呢
十一点以后
有想看的节目的话会熬得更晚
这样啊 千夏酱是大人呢
大人
话说 别勉强 早点睡好喔
我过后也会随便睡的
不要～
难得千夏酱来留宿
想说多点话 玩多点游戏啊
是吗  那要玩些什么呢
那个呢…
啊 说起来 姐姐借来的
咦 恐怖片？
啊 对不起 千夏酱不擅长可怕系的吗
嗯 没事吧
您是否能明白呢
粗看 没有任何问题的
某漫画的第五卷的封面
让我们看看画面的下方
翻开书腰
那里有一张巨大的女性的脸庞
（注：说的应该是轻松百合漫画第五集，书腰处翻开是阿卡林的脸）
嚎咔啪啊～
“请大家多看看我”
这样诉说着的女性幽灵
可以这么说吧
啊 好害怕呢 千夏…
呀～～～～
啊 好可怕～
嗯 嗯～
话说 清醒了点吗
啊 跟刚刚比起来没那么想睡了
是吗 那要不要打牌啊
嗯
太好了 凑齐了
啊
我也差不多该睡了
回想起刚刚的DVD 睡不着了～
灯里
喂 不要吓我啊
啊 风声 风声吧
啊 要是不看那种东西就好了
呵呵呵呵呵呵呵呵～
好可怕 住手啊真是的
快点睡吧 到了早上就不可怕了
但是现在 眼前有人浮游着 在凝视着我
怎么办
灯里酱的桌子底下有谁潜伏着
或者房间的角落有谁站着
要想些别的事情 分散注意力才行
别的事情 别的事情
呀 千夏酱
结衣前辈
你萌翻了呢～ 因为害怕鬼睡不着什么的
可是！
比起鬼来 回想起我的事吧
好厉害 刚刚的害怕感像骗人一样消失了
结衣前辈效果巨大啊！
这样子就能安心睡…
啊啦 抱歉 吓到你了
我只是来拿DVD
那么 晚安了
厕所…
不怕 不怕
好可怕
害怕得睡不了了
啊 池田前辈 你好
啊 赤座同学？
在打扫吗？
志愿者的清扫活动
赤座同学是出门吗？
刚去便利店回来
这样啊
啊 对了
要吃霜淇淋吗？
可以给我吗？
嗯 一起吃吧？
谢谢 正想要凉的东西呢
我开动了
杉浦前辈 这个很合适呢
这个也不错呢
吉川同学穿这样的如何？
啊 好可爱哦 要不要买下来呢
说起来还真是巧呢 居然会在这里碰到
真的呢
今天你们不在一起吗？
谁？
那个
啊 是说结衣前辈吗？
啊 是
讨厌 真是的 虽然我也想天天在一起
但是今天结衣前辈有重要的事
是这样啊
那个 岁纳京子喜欢穿什么样的衣服？
你知道吗？
不知道 杉浦前辈怎么了？ 突然提到京子前辈
不 没什么
说起来杉浦前辈 听结衣前辈说过喜欢什么样的衣服吗？
抱歉 我不知道呢
是这样啊 真遗憾
啊 这个也好可爱
这个很适合岁纳京子呢
不 不 还是结衣前辈更适合
猜猜我是谁
岁纳前辈？
哟 胸部酱来买什么吗？
那个 胸部酱有点…
那么小葵？
被起了个绰号…
在找菜谱和参考书
岁纳前辈找什么呢？
我来看看喜欢的漫画的新刊有没有到
这样啊
岁纳前辈的头带
本来以为是头带的 但这是 猫耳？
该 该怎么办 我该吐槽她吗？
但是如果她就是这么打扮的话…
我很好奇 虽然很好奇 却说不出口
而且仔细看的话 这到底算什么啊？
到底是什么啊？
什么动物？ 什么的耳朵啊！
嘛 装傻已经够了
前辈真是的…
真是让人不知道何从下口
参考书的话 我推荐这个出版社的 很方便全文背诵
全 全文背诵？
啊 真的呢 整理得非常有条理呢
对吧？ 另外英语的话是这本
虽然是个不可思议的前辈
但是也有出色的地方 让人有些尊敬呢
樱子真是差太多了
葱和豆腐和烤肉
（绞肉 她弄错了）
这是在装傻嘛？
你要做什么？
嗯 我想做麻婆豆腐
咦？ 一般家庭能做出来吗？
那是当然的话 你在说什么？
这不是在装傻吗？
之前还做过面包啥的呢
船见前辈难道是大厨？
麻婆豆腐没在家里吃过吗？
我以为是速食的
哦
今天晚饭是我当班
有没有适合我的很简单的料理呢？
嗯 炸肉饼之类的？
哦 不错呢！ 只要买来烤一下就好了
咦？你不做吗？ 刚才的不算
简单的菜 简单的菜…
那么 乌龙面怎么样？
只要煮一下就好嘛
哦 只要加热水进去就好了
为什么会是偷懒的那种
木耳
我喜欢吃木耳
啊 很好吃呢
但是真不可思议呢
这么黑漆漆的水母我从来没见过
（くらげ【水母】きくらげ【木耳】她又弄錯了）
到底生长在哪呢
会不会很可爱呢
这孩子 没救了啊
不要着急啊 赤座同学
慢慢地 慢慢地接回去
接回去了！
还不能放松 用嘴把它们吸住
好的
对不起
啊 赤座同学 不要介意
那些孩子不是故意的
池田前辈
蚂蚁先生们会靠着灯里的霜淇淋吃得饱饱的对吧
是呢 我们分一半吧？
好啊
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
I ラブ 一休み
ラララ どこまで 飛べるかな
脈アル 乙女だし
うるる 見て見て 食べ盛り
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
放課後のアトラクション
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ うぃ～あ～ざ SHOW
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
キュンとなってグッときて シュンとしてパッと出て
どっちみち蛇の道 急がば回れ 100%ちゅ～学生です
YES！ アゲてアゲて ゆるゆり
YES！ 走れ走れ みんなで
YES！ 登れ登れ ゆるゆり
YES！ エベレスト
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
学生会这边曾经的主角 杉浦绫乃
为什么是过去式！
虽然最近一年级的学生比较出彩
在修学旅行期间二年级生才是主角
不 不是因为和岁纳京子在一起才感到高兴的哦