阿卡林！
來了！
什麼什麼
難道說 又來？
阿卡林
一年生們 看家又要拜託你們了
大家沒事嗎
林卡阿
結衣前輩！
這回也拜託了哦
知道了！
只有燈裏沒有恢復原…
你到底塞了多少點心啊
不不 我不光帶了點心
為了以防萬一
去京都沒有用這些東西的機會
歲納京子 修學旅行而已 你也太興奮了吧
旅館房間是和歲納他們一個房間 真期待呢
我才沒有很期待呢！
是嗎
是的
我也想去旅行
ちょっち 待っち！ 中学生
月曜一限 冴えない顔しちゃダメダメ
ぱっと やって 全部パーティー？
ジュースと笑顔が こぼれた
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
ふわふわ ゆるゆり
ふわふわ う～ さんはい！
とろとろ毎日が ふわふわ過ぎてく
むにゃむにゃ寝坊して げっやばっ
げっ
やばっ
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ ウトウト居眠り
そろそろチャイムなって
乙女の放課後
ハイ！
いぇい！
あ～とまらない
だらだら お菓子おしゃべり
いつも キミと
いつも
キミと
笑う こんな時間大好きなんだ
笑う
わん・つー・ゆる・ゆり
最大限 わらっちゃお
ハイ！ ハイ！
ソース煎餅 かじっちゃお
いぇい！ いぇい！
まぁ なんとかなるでしょ 大丈夫
だいじょぶ だいじょぶ
一等賞の笑顔！
ハイ！ ハイ！
なんちゃって…アリガト
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も 今日が一番 楽しい日
いぇーい！ もいっかい！
ちょっち 待っち！ 中学生
いつもの みんなが 集まる
ゆゆゆ☆ゆるゆり いぇす！
倘若尚未看過第一季者，能的話還請先補上第一季第十集，以添增本集觀賞樂趣
第10話
修學旅行R
本片由千夏背德委員會製作    論壇：http://www.airota.net
你突然怎麼了？
翻譯：藍 阿卡林 餃子   校對：阿卡林
時軸：快樂的人    特效：由比ヶ浜結衣 MIX   後期：張天雲 阿卡莉
好羨慕前輩他們去修學旅行
我也想去哪裡玩玩 想去！
真是個小孩子啊
你想和誰一起去？
真沒辦法 我就和你一起吧
為什麼對我像對待下級一樣
那麼 到底是去哪兒
沒有錢 所以就走路去遠點的地方
這能算是旅行嗎
你可別半路上就累得走不動了
別把我當小孩 我已經是大人了 笨蛋笨蛋！
已經走得夠遠了吧 你發現了什麼新東西了沒？
這個縣裡有很多姓長谷川的 不知為何感覺柴田也是
這無所謂的吧
說起來我有點餓了 去哪裡吃點吧
這個是什麼  石頭？
是飯糰 以前你很喜歡柴魚片的 現在還喜歡嗎
難道你為了我？
才不是 你不要的話就還給我
不 謝謝你
好鹹
你說什麼！好不容易做出來的！
可是啊 我說你試過味道了沒有？ 你也嚐下
真是的 向日葵你對味道要求也太苛…
怎麼樣啊？
能及時補充因為運動失去的鹽分的 絕妙的鹹度
這是為運動員準備的健康食品
健康到電視上的美食家主持人盛讚其為 鹽分的大運動會
你是有多固執
向日葵很喜歡柴魚片吧  我的也給你吧！
我把這飯糰塞你嘴裡
總感覺茂盛起來了呢 會不會出現熊呢
能不能不要說這麼不吉利的話
熊出現的話怎麼辦才好呢 裝死？
我聽說裝死反倒更危險
電視上說只要告訴他們這裡有人在就不會過來了
比如說吹笛子什麼的
笛子呢 交給我吧
完全吹不起來啊
對了 鈴鐺 這個應該也會有效果的吧
真不愧是向日葵 準備的真齊全
不愧是能空手打倒熊的女人
所以說完全沒有聲音啊
還有 我才沒打倒過呢
向日葵
我很久以前就在想了
什 什麼？
這裡是哪裡？
你不記得來的路了嗎！
欸嘿嘿你個頭啊
我完全以為櫻子你還記得來的路啊
不記得
你拽個什麼啊
第三次？不想些什麼辦法的話
大喊「爺爺」的話 就會有司機來接…
閉嘴去想
是的
櫻子比平常都要認真地思考著呢
難道說有什麼好對策了
櫻子難道你有什麼好主意了？
向日葵你的腳上有個毛毛蟲
你早點說啊
你讓我閉嘴的
那邊有個公園哦
真的耶
怎麼辦呢 在這個不熟悉的地方迷路了
對了 電話！給家裡打電話讓他們來接就沒問題了
櫻子 用電話
真是 玩盡興後累了就睡
你來讀讀
嗯
對小紅帽心懷不軌的大野狼看到小紅帽在路邊閒逛…
跟小時候一樣 一點都沒長大呢
今天也是 我就知道肯定會鬧得不像樣
明知這樣也會跟著她的我也是 一點都沒有成長呢
什、什麼
難道是 熊嗎？
哎呀 向日葵 櫻子 你們在做什麼呢
赤座同學？ 你來這裡做什麼
這裡是燈裏平時的散步路線哦
咦 這草叢裡？ 還到這麼遠的地方來？
遠嗎？ 這裡 是學校後面的樹林哦
你快給我起來吧你
那是什麼
那是音羽瀑布的水
人很多呢
嘛 無視就行了吧
是呢
這裡是清水舞台的正下方吧
啊 真是呢
我就說沒那麼高嘛 死不了的
但是掉到那裡被插到就死定了
原來如此
你們在討論什麼可怕的事啊
茶沏好了
是啊 結衣前輩不在啊
也不用那麼難過吧…
不在只是因為修學旅行這幾天不在…
對我來說是生死攸關的
啊 結衣前輩嗚嗚
如果每天不見上前輩一面 人家會枯萎的
那個 照片之類的可以嗎
要不要燈裏回去拿結衣的照片來？
嗯 照片我倒是有幾張
這是幾張嗎
但是這還是不夠 燈裏的也拿來
而且這還不夠嗎
不可以嗎？
可 可以是可以
是從什麼時候偷拍的呢 千夏有時候真厲害
我最近很不安
咦
怎麼說好呢 看到結衣前輩美麗的面龐
心情太過激動 愛慕之情洋溢而出
於是呢 雖然也有在給結衣前輩試著寫信
我可以看嗎
為什麼 為什麼信紙偷工減料了
信紙也用自己手繪的 包含了心意讓人覺得比較溫暖吧
溫暖？
還是說我沒有魅力呢
才沒那回事 雖然有時候有點可怕
你剛剛說什麼了？
什麼都沒有
燈裏覺得千夏很可愛哦
對喜歡的人很直率 很了不起的
啊 真的嗎 還有別的嗎
啊
千夏 身上很香
欸嘿嘿 我換了洗髮水的牌子
頭髮也很鬆軟的樣子
呵呵 謝謝你燈裏
好像稍微有些打起精神了
沒 我只是說了心裡話而已
燈裏 很溫柔呢
嗯？
我呢 一遇到有關結衣前輩的事就會變得盲目
如果燈裏能一直和我做好朋友的話 我會很開心呢
當然了 千夏是燈裏重要的朋友哦
真的 謝謝
那麼 今天就由我來聽聽燈裏的請求吧
呃
什麼都行哦
那麼 再幫我倒杯茶吧
咦 再奢侈點也行哦
比如 讓我幫你做膝枕 按摩之類的
咦 那個 那個
咦嘿嘿
那麼 膝枕
怎麼樣
怎麼說呢
嘛 你還沒滿足吧 那麼給你按摩吧
咦 不用了
感覺會嘎蹦脆一下折掉
咦 我很擅長這個的哦
連我姐姐也誇我 千夏技術真好
是 是嗎 那麼就麻煩了
我上了
啊哈 喂 千夏 哈哈 等下
手指伸到了超癢癢的地方
燈裏 很舒服吧
我也是這麼給姐姐舒服地按摩的
住 住手 不要碰那裡
要被殺掉了
好了 接下來是腰
已經夠了 千夏
都說了不用客氣了
就特別給你來個全套吧
呃 耶～
怎麼樣
「技術」 真好呢…
是吧 下次也給結衣前輩試試好了
我覺得還是不要那樣做了
還有嗎 還有什麼別的嗎
掏耳朵 掏耳朵怎麼樣
咦 已經足夠了
真是的 都說了不用客氣了嘛
不 我沒跟你客氣的…
時候還早呢 我掏耳朵的技術也被姐姐稱讚了呢
說我簡直就像強壯的建築工人在做道路施工一樣
結衣 京子 你們快回來啊…
大家可以看到的是 今天我們將投宿的旅館
有可以欣賞到滿天星辰的露天浴場
還能從窗戶看到盂蘭盆節送靈火的「大」文字火
果汁隨便喝
電視還能看BS
詳細得多餘呢
啊呀 這麼說我也不知道為啥呢
到囉
哦哦
哎呀 我們之前修學旅行是不是來過這啊
哈 小學的修學旅行是奈良啊 不是完全不一樣嘛
啊 是嗎
那麼我們去浴場吧
你這個「那麼」是哪來的
您好
來了 啊 向日葵啊
請問櫻子在嗎
剛才出門了 估計一會就回來
抱歉 打擾了
沒事沒事 隨便坐吧
你喝什麼 茶 牛奶 還有柳橙汁
啊 那就請給我茶吧
嗯 抱歉 茶沒了
柳橙汁行嗎
啊 好的
啊 電話
能接嗎
哎 請別在意
這個鈴聲是鬧哪樣啊
是 是 嗯
咦 真的
粉底忘在我家了
還記得最後一次在哪裡用過嗎
洗面台旁邊是嗎
知道了 找找看
明天會拿去學校的
嗯
學校的朋友吧
不 你肯來我家住很開心
聊了很多 而且是久違的二人獨處
不要這麼說嘛 真害羞
都同床共枕了嘛
不 害羞的是你吧
別說柔軟什麼的
您二位啥關係啊？
回來了
歡迎回家
啊勒～ 走錯家了？
老姐在聊電話嗎
櫻子 撫子前輩的女朋友…
啊 柳丁味
向日葵你偷喝我的柳橙汁了吧
還是算了
明明是我藏著的
因、因為我不知道嘛
沒辦法 喝牛奶將就吧
作為賠禮 把我的作業做了！
我會教你的 你趕緊完成吧
拿來囉
要做作業啊
喂 你幹嘛坐我旁邊啊
閃去這邊不好嗎
我又不是喜歡才坐你旁邊的
不這樣的話 教科書很難看的耶
真是的 那倒過來算了
那樣的話櫻子你不就很難看了嗎
你真是任性啊
誰啊
那這樣子
脖子好疼！
那個 讓你坐在本小姐的旁邊好了
櫻 櫻子都這樣說了 嘛
喂 接下來這裡
都說了 這種情況副詞（fukusi）的位置要進行調換
啊～ 爽死了！
給我聽啊！
真是的 有在聽啦 筆頭草（tukusi）怎麼了
看吧 沒在聽
漢字不會讀呢
姐姐 告訴我
這裡 寫名字的地方
謝謝
媽媽 這個怎麼了
結婚契約 掃衣櫃的時候找到的給你們了
嗯 這邊是妻子 這邊是丈夫
我要當妻子
猜拳決定吧 贏的做妻子
最初是石頭 石頭剪刀 布！
哇～ 不要做丈夫啊
啊啦啦
小葵好可憐
對啦
小葵 寫在妻子的空位上就好啦
但是…
沒關係 這樣做的話
兩個都是妻子
櫻醬 謝謝你
姐姐 這裡呢
這裡是住址 這裡是職業
其他的太難了搞不懂
職業？
可以寫你將來想做什麼啊
我知道了
（殿下）
（點心屋老闆）
結婚以後 每天都做點心給你吃
真的？
嗯
櫻子要做些什麼給向日葵醬呢
那個…
每天都吃點心
我會做超好吃的給你的喔
最喜歡小葵了！
你們兩以前明明還很要好的
才不好呢！
跟向日葵做好朋友 真是千萬個不願意啊
這是我的台詞
你說什麼 你個胸部大魔人！
總是教你寫作業
你這滿腹牢騷是鬧哪樣啊
什麼嘛
你還不是喝了我的柳橙汁嘛
總是搶我的校餐配菜的 是哪裡的哪位啊
誰那麼缺德啊！
不 是你啊
啊 沒幹勁了
喂 這樣下去沒完沒了了
沒了 用光了
真是的
難得做了點點心 想分給你的
什麼 趕緊吃吧
做完作業 才可以吃喔
哎～
順便問一下 你做了什麼
瑪德蓮蛋糕
什麼嘛 完全沒變嘛
太好了！ 瑪德蓮蛋糕！
哦 不愧是立下結婚契約的朋友呢
結婚契約？
※不記得了
我回來了
買了京都的土產
終於感覺到回家的氣息了
真的是啊
我們不在的這一段時間裡 有沒有什麼麻煩啊
來 土產
啊勒～
兩位 我回來囉
哦
不要
啊 結衣前輩 呀 我好寂寞啊
燈裏 你是不是瘦了一點
嗯
買到土產囉！
咦 土產是木刀嗎
啊勒 這把木刀…
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
I ラブ 一休み
ラララ どこまで 飛べるかな
脈アル 乙女だし
うるる 見て見て 食べ盛り
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
放課後のアトラクション
ハイホー ハイホー ハイホー ハイホー
君にグッドラックいつでも 待ってるんだ うぃ～あ～ざ SHOW
スペシャルなリズムで ステップしてワン・ツー・スリー
キュンとなってグッときて シュンとしてパッと出て
どっちみち蛇の道 急がば回れ 100%ちゅ～学生です
YES！ アゲてアゲて ゆるゆり
YES！ 走れ走れ みんなで
YES！ 登れ登れ ゆるゆり
YES！ エベレスト
AreゆるHappy？ DoゆるHappy？ 合い言葉
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ 始めましょう
終於登場了的主人公 古谷向日葵
預告的順序輪到我的時間太晚啦
下回從某種程度來講是最終回
可能會有點嚴肅起來囉
嘛～ 櫻子還是一如既往 請各位放心