Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/18 11:33:05 | https://zhconvert.org
是谁
讨厌…
罗琪希大人？
害我吓了一大跳
对不起…
看你穿得跟平常不一样我才没发现
请问你是要穿这样进城吗
既然被发现也没办法了
其实…
我接下来要去城镇进行机密视察
所以才会打扮成这样啊
不能跟其他人说啊
要是被赫尔发现了…
大小姐
请你的言行举止要有哈特当家的风范
我知道了
知道就好
突然叫住你真是抱歉
我也要回去自己的工作岗位了
阿斐  等一下
我想到一个好主意
现在就给你一项机密任务
咦？
请作为护花使者跟我一起去视察
(因为我爱你)
(只是相伴在身边)
(就感到足够幸福)
(因为我爱你)
(才会想夺走一切)
(在名为爱的目眩神迷中)
(产生了足以让心灵依赖的矛盾)
(像哲基尔一样的我)
(与像海德一样的我)
(寻求着合而为一)
(天使般的微笑)
(与恶魔般的执着)
(背靠着背合为一体)
(宛如哲基尔与海德)
(宛如天使与恶魔)
(两道思绪  无所不在  彼此交错)
(浪漫之爱  虐待之情)
(紧紧拥抱  深深受伤)
(只是想知道真正的爱)
(我们会找到真正的爱)
阿斐  快点快点
快来这边
请等我一下  罗琪希大人
喂喂喂  叫她罗琪希会被人发现吧
等一下
要是叫我罗琪希会被人发现
你看吧
吵死了
什么
不  没事
我想想
请叫我罗琪吧
今天的我就是罗琪
你也觉得没差多少吧
少啰唆
对不起  我太啰唆了
呃  不是那样
但你嫌我啰唆
一点也不会啰唆
那就好
一想到是跟阿斐一起出来
我就不小心有点太兴奋了
嗯
真是青春啊
你真的很吵啊
停手
我不容许你这么粗暴地对待剑
真不愧是圣骑士  很懂啊
真的很抱歉
这么说来
我还是第一次看到阿斐的剑呢
咦
糟糕
像我这样有着废物技能的人
一般来说不会拿剑
说不定会让她起疑
而且…
暴食技能一旦尝过灵魂的滋味
就再也戒不掉
吞噬越多就会变得越强
但渴望也会越来越大
我要是半途而废呢
要不是饿死
就是失去理智  不分青红皂白袭击人
我绝对不想被她得知
暴食技能的事
对不起
借我看一下你这把剑
这…
稍微保养一下比较好
晚点我带你去哈特家的铁匠那边
谢谢你
那我们走吧
是
太棒了呢  你总算可以保养一下了
格里德  怎么了
吵死了  我还沉浸在余韵之中
别来烦我
余韵？
罗琪希真的很香啊
像你这种家伙果然就得这样对待
阿斐
快走吧
是
好漂亮的葡萄啊
小姐  你眼光真好呢
这是早上在哈特家领地现采的葡萄
可以试吃吗
真伤脑筋啊
拿去吧
谢谢老板
好好吃啊
当然  这可是我们家出产的葡萄
我们家？
糟糕  罗琪希大人的身分会被发现
说是亲戚在哈特家的领地工作就好了
对了
她的亲戚在哈特家的领地工作
才会不小心脱口这么说…
原来是这样啊
这个多少钱
那个啊…
你好机灵啊  阿斐
没什么…
欠我一次啊  斐特
我知道了
什么
不  我在自言自语
阿斐真奇怪呢
圣骑士大人来了
竟然跑到这种市场来
到底是来做什么啊
自从梅森大人过世之后
就连那种小喽啰都变得这么嚣张
叫得真是时候
吵死了
是谁
有够衰…
是你吗
非常抱歉
太小声了
别这样
他都已经道歉了
你谁啊
竟敢跟圣骑士大人唱反调
不要命了吗
我好像在哪里看过你呢
咦？ 那不是罗琪希大人吗
罗琪希大人？
真的吗
糟糕  再这样下去真的会被发现
只要假装是恋人粘在一起
任谁都不会觉得她是罗琪希了
假装恋人？
这招好耶  阿斐
难得我都做了早餐  谁叫你不吃
总觉得吃掉有点太可惜了
甚…你在说什么蠢话啊
抱歉
不吃的话  我就再也不做给你吃了
要吃  我要吃
所以请你再做给我…吃吧…
开始觉得有点肉麻了呢
下次我会逼着他吃早餐
这次真是失敬了
我们快走吧
那应该不是罗琪希大人吧
圣骑士大人才不会下厨煮东西呢
应该没问题了吧
我还是第一次挽住男人的手
心脏还跳得好快
对不起  我…
不  这没什么啦
我已经习惯了
咦？
来  我们快走吧
Let's go
这也是青春常有的事呢
要担任罗琪希大人的护花使者
对我来说难度太高了
请问是看到什么在意的东西吗
宝石…
嗯  我毕竟也是女性啊
还是会对这种东西感兴趣的
请问这也是宝石吗
那是原石
要敲开才会知道里面有没有宝石
原石…
一个10枚铜币
要不要来试试运气啊
用鉴定调查马上就会知道了
没有啊…
要小心啊
有鉴定技能的人会被商人讨厌
好美…
这样看起来别说是圣骑士
她感觉就像个普通女生一样
如果要送给女朋友  那我打个折给你吧
1枚银币怎么样
咦？ 女朋友？
真是青春啊
谢谢你给我看了这么美的东西
咦？ 不买吗
这是我用不到的东西
真的不买吗
嗯…是说
阿斐有认识的武人吗
奥利弗先生跟米纳瓦先生就是武人吧
我有事情想问问现役而非退休的武人
是什么事呢
你有听说吗  好像死了一堆哥布林啊
我知道  大多谣言都说是流浪魔物做的
竟然传成这样…
那你知道贫民窟的孤儿院
收到武人捐赠的哥布林王耳朵那件事吗
就是修女们为了道谢而在寻人的事吧
我想更详尽了解一下那件事
关于那个流浪魔物
你们还知道些什么吗
天知道
比起我们  你还是去问武人吧
阿斐
请带我去有武人的地方
请问…来视察该不会就是为了这件事？
是的  我在调查
最近出现在王都附近的流浪魔物
那个流浪魔物不就是我吗
这下子可有趣了
欢迎光临
那个位子不行
那是一位过世的常客…
斐特
原来你活着啊
我活得好好的啊
可以坐这边吗
当然
老板  这位是罗琪小姐
是我在新职场的前辈
我是罗琪  请多多指教
还请你多多关照斐特
但话说回来  这么久没见面
竟然就带了女朋友来  你真行啊
不是这样…
竟然说是我的女朋友…
要是害罗琪希大人觉得不舒服怎么办
说不定会因为不敬罪而被判死刑呢
不好意思
请别在意
有些武人也是会一个不小心
没控制好能力值而弄破杯子的
不  她是太在意你了吧
开心点  这就是你能力值提升的证据
那个是本来就快坏的
也是呢
我倒是知道有武人
因为哥布林的尸体大赚一笔
本来是要去狩猎哥布林
却看到耳朵完好如初的哥布林尸体
就这样散落在四处
武人应该会以换钱为目的
既然并非如此
说不定真的是从其他地区跑来的
流浪魔物所做的好事
如此一来  生意也不用做了呢
咦  为什么
不管是要出城进货还是来王都卖东西
都必须经过哥布林草原才行
但如果有来路不明的魔物出没
就没有人想通过那里了
因为大家都不想死啊
这样啊…都是我害的
哈啰
亚德爷
好久不见  我是斐特
有…有鬼啊
你说巫妖吗
对啊  那个流浪魔物的真面目
很有可能是巫妖
那就棘手了呢
是啊
所以听说圣骑士大人好像要亲自讨伐
咦？
真的吗
我听武人的同伴说的  错不了
喂喂喂  竟然要纠缠上圣骑士吗
以你现在的能力值完全打不赢啊
不仅如此…
但你为什么会这么在意流浪魔物啊
呃  这样…
难不成是罗琪希大人要负责讨伐
如果被他发现是我…
欢迎光临
旅行中的武人啊
给我们几个人酒跟吃的
好的
还有
那边那个小姐
是指我吗
对
来这边跟我们一起享乐吧
停手
你做什么啊
够了
能做得出这种事的
只有圣骑士大人
咦  圣骑士？
甚…
罗琪希大人
我就知道
对不起  这样瞒着各位
罗琪希是…
哈特家的…
扶持国王的五大名家之一
那个罗琪希．哈特？
非常抱歉  还请见谅
请饶我们一命吧
要钱的话这里有…
请收起来
咦？
圣骑士竟然会让应当守护的人民这么害怕
这让我感到悲伤
也觉得很丢脸
圣骑士本来是该保护人民才对
缔造一个与人民共同欢笑的世界
是我父亲的心愿
也是我的愿望
跟梅森大人一模一样
在她的愿望实现之前
我都要跟随罗琪希大人
对对对  就是那边…
这样就好了吧
太棒了
神清气爽啊
非常感谢你
托你的福总算能好好保养一下了
我才要向你道谢
多亏了斐特
我才能调查到流浪魔物的事
这么说来
罗琪希大人为什么不知道讨伐的事呢
布雷立库家掌控着情报不让我知道
那些家伙…
不要用你的脏手碰我
好痛
那个声音是…
是赫德
好痛  好痛啊
你在做什么
赫德  快停手
又是你啊
我们看他迷路了才好心照顾一下的
连梅米露也这样…
这样哪里是在照顾了
阿斐
痛死了  混蛋
你看起来很有精神啊  斐特
剩下的就交给我处理
比起这个  拉法尔
你为什么没有告诉我
关于讨伐流浪魔物的事呢
我想说你的父亲大人才刚逝世
应该很辛苦吧
已经没事了
这样啊
告辞
垃圾就乖乖当个垃圾吧
你那是什么眼神
够了赫德  我们走吧
我最讨厌什么圣骑士了
对不起啊
为什么大姐姐要道歉呢
打扮成这样应该认不出来吧
你跟家人失散了吗
嗯  跟妈妈失散了
好  那就跟大哥哥大姐姐一起去找吧
我也有迷路过呢
是在爸爸过世后  刚来到王都那时
也已经过了5年啊
不知道那时亲切照顾我的圣骑士
现在过得还好吗
不好再继续找下去了呢
妈妈…
别哭了  今天就住在我家
明天再继续找吧
雷欧
妈妈
有找到他妈妈真是太好了
怎么了吗
不  没事
那个…再不回去会被骂吧
阿斐
什么事
到时候要陪我一起挨骂啊
好的  我会奉陪到底的
很好
那就走吧  回去我们的家
我们的家…
是  罗琪希大人
如果这样的日子可以持续下去就好了
但是…
什么？
你问我有没有不被罗琪希发现
还能狩猎魔物的方法？
对啊  我该怎么做才好
是有一个办法
阻碍认知的魔道具？
这是可以让他人眼中的
你跟本大爷看起来就像别人的面具
正好适合我呢  好…
这是要给我的？
是为了答谢你聘用我的礼物
咦？
多亏了罗琪希大人
我才能接触新工作  吃到温热的食物
并认识等同于家人的伙伴
真的非常谢谢你
阿斐…我明白了  那我就不客气了
如果我买得起你之前看的宝石就好了
不  我觉得很开心啊
力气真的很大啊
阿斐  有宝石呢
你作弊了吧  斐特
少啰唆
好美啊
我会好好珍惜的
你喜欢这个礼物真是太好了
你想要什么回礼呢
咦？
阿斐喜欢吃肉
送你一年份的肉如何
还是保养剑用的磨刀石呢
磨刀石好啊
不用回礼没关系
啊？
这怎么行
那就磨刀石吧　　真的不用了
说那什么蠢话  给我收下磨刀石
然后帮本大爷保养一下
你给我闭嘴
那么  这刻起
就来讨论迦利亚远征一事吧
(我朝着封闭世界的缝隙之间)
(透出的青色光辉伸出了手)
(直到寄宿在微风中)
(那约定之花绽放之前)
(旅途都不会结束)
(无论诞生的意义)
(还是前行的意义)
(都是你在相遇那天告诉我的)
(背负着坚硬的外壳不断祈愿)
(在冰冷的黑暗中也不会害怕)
(然而现在却不禁动摇)
(因为在内心深处)
(感受到了那道温暖的光芒)
冠名魔物
(字幕由官方提供)