Processed by 繁化姬 dict-bf5a35a0-r1041 @ 2023/12/18 11:32:59 | https://zhconvert.org
我收到报告指出
前往迦利亚的采集素材部队断了联络
断了联络？  原因是什么
无从得知
采集素材部队是前往哪里
大峡谷
大峡谷…
马上做好救援准备
是
即刻前往迦利亚
魔水晶？
对
若要做出配得上穆库罗先生配剑的剑鞘
就绝对需要这项素材
但最近都无法取得
是无法进货吗
魔水晶是由王都军统一管理
我也不太清楚详情
既然没有  那自己想办法就好
斐特  我们去采吧
杰伊德  哪里可以采到魔水晶
好像是可以在迦利亚采到
迦利亚吗
没问题
我自己去采吧
咦  真的吗
那我就算你便宜一点
我师父以前是个军人
这地图纪录了他年轻时采集素材的地点
有标上记号的地点很偏向南端呢
就在大峡谷附近
很好
这就为了打造本大爷的剑鞘踏上旅程吧
(因为我爱你)
(只是相伴在身边)
(就感到足够幸福)
(因为我爱你)
(才会想夺走一切)
(在名为爱的目眩神迷中)
(产生了足以让心灵依赖的矛盾)
(像哲基尔一样的我)
(与像海德一样的我)
(寻求着合而为一)
(天使般的微笑)
(与恶魔般的执着)
(背靠着背合为一体)
(宛如哲基尔与海德)
(宛如天使与恶魔)
(两道思绪  无所不在  彼此交错)
(浪漫之爱  虐待之情)
(紧紧拥抱  深深受伤)
(只是想知道真正的爱)
(我们会找到真正的爱)
格里德
用盾击上吧
你越来越懂了  值得赞赏
这次就从这边上吧
发动暴食技能
发动暴食技能…
罗琪希大人
请你看看这个
这是…
是啊  指南针无法使用
咦？
那要怎么前往大峡谷呢
平常是靠月亮及繁星的位置确认方向
但今天的云层…
也看不到月亮呢
可恶的云
迦利亚大致上的方位
应该可以透过半兽人的密集度判断
半兽人的密集度…是这样吗
对  从纪录看来
半兽人的栖息地应该位在最南端
也就是说只要往半兽人冒出来的方向走
就能渐渐靠近大峡谷是吧
迦利亚的魔物不是只有半兽人而已
前方也有冠名魔物栖息着
请务必提高警觉前进吧
多少习惯一点了吧
你是指什么啊
身为武人  就是无论在怎样的状况下
都要能好好休息以备战
少啰唆
这里是哪里
你是…
那个时候的…
杂音太吵了  完全听不清楚
到底是在说什么
赫德？
停手
停手…
刚才那是怎样
格里德  有魔物出现
这种感觉应该不是半兽人
冠名魔物吧
而且不只一只
上吧
是在哪里
你用夜视技能看看
我知道了
看到了
是沙罗曼达
而且有4只
把本大爷换成黑弓
用石化魔法先发制人
很好
再来解决一只吧
等等  格里德
沙罗曼达看起来不太对劲
一般来说受到重伤都会遵循本能逃跑
但它既不逃跑
也没有要为了被打倒的同伴做出反击
究竟是怎么回事
感觉就跟受到操纵一样呢
受到操纵…
好  追上去吧
好
怎么了
被沙罗曼达包围了
诺札
诺札  你在哪里
罗琪希大人
非常抱歉  我没能挡下来
诺札
危险
融化了
好惊人的威力
竟敢对罗琪希大人出手
我绝不轻饶
魔剑  焰形剑
竟然没用？
笨蛋  谁会对沙罗曼达使用魔剑啊
你没事吧  蜜莉雅？
没有受伤吧？
穆库罗先生
要来啰
「灵敏利刃」
灵敏利刃那种常见的招式
竟能发挥出此等威力啊
真是厉害
嗯？
穆库罗先生
谢谢你前来救助
要是没有你的帮忙
我的部下就要丧命了
蜜莉雅  你也来道谢吧
我又没有要他来救我
我也想救助罗琪希大人的
你这个蠢人
又见面了呢
我是部队长穆刚
这个笨蛋是蜜莉雅
喂  好好道谢一下
谢谢你
他是巴比伦的圣骑士  诺札
真的很感谢你的协助
没什么好道谢的
比起这个  有件事令我更在意
这是什么
看起来像是某种纹章
这只沙罗曼达也有纹章
这只也有
4只沙罗曼达的额头上全都有纹章啊
越来越可疑了呢  罗琪希大人
这是什么意思
冠名魔物通常是不会联手的
原来如此
简直就像冲着罗琪希大人而来
只是刚好而已啦
没有人知道会在迦利亚碰上什么状况
尤其天龙离开巢穴后更是如此
这里就是大峡谷了
谢谢  真是帮了大忙
不客气
幸好你的目的地跟我们一样呢
穆库罗先生
我们急着去救援采集素材部队  再会
好了  我们快走吧  罗琪希大人
那么  希望你能一路平安
不希望读心技能发动是吧
这时就要由我来保护罗琪希大人
不要以为自己有点强就得意忘形好吗
臭骷髅男
坏虫子给我赶快退散
蜜莉雅  你在做什么  真是的
真的很抱歉
不会
那我们走吧
好的
你是坏虫子啊
吵死了
空气好清新
简直像是只有这里被净化了一样
应该是以前战斗的影响吧
魔物都石化了？
是位处这个特殊环境的关系吧
魔物的坟场啊
怎么了？  找到魔水晶了吗
不是  没什么
魔水晶既无色又透明
并且会散发出淡淡的紫色光辉
到处都没看到那种东西啊
是谁
艾丽丝
跟丢了啊
斐特  你看那个
那是…
机天使
咦？  它没在动耶
应该是试作型吧  你仔细看看
没有核心
真的耶
应该是在久远以前的战斗中被掩埋
后来岩盘崩塌就露出来了吧
那里也有岩盘崩塌的地方
是范围相当大的崩塌呢
似乎是有人想叫醒那东西
而且还有3架
是那家伙搞的鬼啊
是在东边吗
是罗琪希大人要去救援的方向
跟刚才相同模式
目标又是罗琪希吗
现在可不是找魔水晶的时候了
罗琪希大人就由我来保护
蜜莉雅
不会吧  穆刚
穆刚
诺札
穆库罗先生
你没事吧
穆刚他…
他为了保护蜜莉雅受伤了
诺札也是…
再生速度只有这点程度啊
比不上汉尼尔呢
这东西叫机天使
核心就是弱点
核心？
胸部那边有魔物卡在里面对吧
是的
那就是让机天使运作的核心
只要打倒那个就好  有办法吗
没问题
蜜莉雅也能上吧
是
上吧
好
打算不让我们靠近啊
真可惜耶  我们可是有火焰抗性技能
竟把核心藏起来了
正中下怀
就趁现在
是亚隆训练出来的剑法啊
要死了  要死了啦  快点
没想到还满行的嘛
竟然用焰形剑的火焰回敬机天使的火焰
虽然说话很呛
但这个小妹妹还满有战斗资质的嘛
这里就交给我
竟然又受到骷髅男的救助
真是我这辈子最大的失策
但还是谢谢你
你没事吧  穆刚
嗯
蜜莉雅
啊  罗琪希大人
大家快到安全的地方去
剩下的机天使由我跟穆库罗先生接手
是
就跟刚才一样的方式上吧
我知道了
虽然是第一次跟罗琪希大人一起战斗
但感觉比跟玛茵及亚隆联手时还更合拍
还剩1架
是啊  就这样一口气解决掉吧
你没事吧？
感觉气喘吁吁的呢
我完全没问题
飞上天了？
在它落地的同时上吧
好
罗琪希大人
别看我这样
身体还满强健的
好的  那就交给你啰
好  包在我身上
你清醒过来啦  斐特
格里德
这样啊  我是从那边掉下来的
阿斐
是
咦？
罗琪希大人
对了  有这么一回事
糟糕  太糟糕了吧
咦？  怎么没有…奇怪
怎么会这样啊
咦？  我…
穆库罗先生？
对不起
没什么
你还好吗
休息一下就会好了
真不愧是圣骑士大人
你还会用焰弹魔法啊
明明就只差一点点了
要不是立足点崩塌
我们或许早就打倒机天使了
机天使…
对
据说是4000年前迦利亚制作的人造魔物
你们那边的状况如何
有找到采集素材部队了吗
已经来不及了
整个据点连同队员全都被烧毁了
这样啊
穆库罗先生
你是听谁说起关于机天使的事情呢
听一个幸存的迦利亚人说的
那难不成是一位拿着巨斧的少女吗
之前我曾在我的领地中遇见那个人
在来巴比伦的路上也有听到传闻
她好像用那把巨斧将领主轰飞的样子
是喔  那真是吓人
传闻中
她跟一位戴着骷髅面具的青年同行
对啦  那就是我
果然是这样啊
看你猜中感觉挺开心的嘛
所以说  你不要这样盯着我看
抱歉
因为你给人的感觉跟我一位朋友很像
所以才忍不住…
朋友？
对
他人应该留在王都才对
我却觉得他就陪伴在我身边
这样很奇怪吧
跟他分开之后  我偶尔会想
那样真的好吗
真的是替他着想吗
阿斐真的会感到幸福吗
那家伙很幸福吧
咦？
有你这么替他着想
那个人实在太幸福了
如果是这样就好
罗琪希大人还是没变呢
为什么在这种时候…
你怎么了  穆库罗先生
你的眼睛…
不要看
拜托你别看
穆库罗先生
糟透了
这股气味…
就近在咫尺
现身啦
不要…
用那种眼神…
看我
这是…
又是这种纹章
不管是沙罗曼达还是机天使
看来可以肯定的是有人要取罗琪希的性命
罗琪希．哈特
我要她死在迦利亚这个地方
艾丽丝…我饶不了你
穆库罗先生
这是…
我打倒了
已经没事了
这样啊
危险
是魔水晶
这难道不是魔物的化石吗
魔水晶是由魔物而生的
什么
难道你不知道这件事就来寻找了吗
也难怪你找不到呢
罗琪希大人
你平安无事真是太好了
幸好大家都没事
(我朝着封闭世界的缝隙之间)
(透出的青色光辉伸出了手)
(直到寄宿在微风中)
(那约定之花绽放之前)
(旅途都不会结束)
(无论诞生的意义)
(还是前行的意义)
(都是你在相遇那天告诉我的)
(背负着坚硬的外壳不断祈愿)
(在冰冷的黑暗中也不会害怕)
(然而现在却不禁动摇)
(因为在内心深处)
(感受到了那道温暖的光芒)
死亡行军
(字幕由官方提供)