Processed by 繁化姬 dict-84d00412-r1052 @ 2024/08/23 10:41:50 | https://zhconvert.org
唉呀
差不多该去公司上班了
(吸血猫 菩萨)
现在不该是不小心玩起来的时候了
可恶的福间
这个披着爱猫一族外皮
难以名状的可怕疯子
这样子正好
我就躲在背包里
在他通勤时趁机逃跑吧
再见了, 福间
等逃离你之后
我就要重启世界爱猫一族计划
也太近了吧
欢迎光临
你来到的这个崭新的场所正是乐园
虽然看遍如箭矢般离去的人们
但这里也是个天堂啊
虽然称赞这个地方是久居则安
听起来好像毫无优点
一同为幸福鼓掌吧
孤单一人多么无趣
彼此嬉闹相互欢笑
让掌声响彻云霄吧
(Dance! All Night!）
SING! YOU! CALL!!
NEW DRAMA PARADISE
街道就是个大舞厅
邻近的耀眼都会仿佛像迪斯可球
就算不成一事我们也能共襄盛举
和比谁都还快乐的我们一同胡闹
都难得来到了这里
不来跳一支舞岂不是亏大了吗?
Dance! All Night!
(向未知的福间追逐梦想)
可恶, 没办法了
干脆直接跳出背包逃之夭夭吧
(秋天名物 秋天君机器人)
排除异物, 排除!
菩萨
你跟过来了啊
原来是猫啊
既然都来了那也没办法了
不, 这里离家很近
我们就整天待在一起吧
这里很近, 我就直接回去…
让我们一起工作吧, 菩萨
先别慌张
反正还有得是机会
找机会逃跑就行了
(秋天书店社训 初版三亿本)
这里就是我的办公桌
放上去后显得如此浑然天成
这家伙到底都在公司做什么啊
福间先生
这些是你之前拜托的资料
谢谢你
发现入侵者, 发现入侵者
敌方出版社的人袭击过来了
我先去处理一下客人
我是夏天出版社编辑部的冲锋战将吴陆用
小卒子不配当我的对手
给我派有头有脸的编辑出来
南斗编辑战斧拳
"激烈战斧掌"
什么跟什么啊
接下来
该去为后辈提供指导了
要培育优秀的社员
起步阶段是最关键的
(秋天名物 新入社员培养槽)
唯一能守护作家的只有责任编辑
请各位铭记在心
他看起来相当有前途呢
已经连吐槽的力气都没有了
我要在福间的椅子上设置陷阱
等着变成重度痔疮吧
(秋天名物 秋天式空气椅子)
请在这里稍等一下
我先去买午餐
机会来了
吃饭, 吃饭
好吃好吃…
你不是福间养的猫吗
我记得这家伙好像是总编辑吧
你还没吃饭吧
这里有公司福利社的面包哦
我看就洗脑这家伙
让他带我到外面去吧
吃吧
这什么东西!?
你不喜欢我吃剩的饭吗?
重点不是那个
这什么东西? 你吃了这个!?
总编辑
你喂它吃那种高热量的东西我会很伤脑筋的
抱歉抱歉
给它吃一点点就好了
罗纳德先生
罗纳战第三集目前进展如何呢
!@#$%^&*
罗纳德先生
那个…现在…现在…
感觉就只等顺水推舟了
你完全写不出来是吗
我要去新横滨和他开讨论会
大好机会
新横滨可以说是我的主场
只要逃走后躲进小巷里
(不遵守交稿期限死路一条)
他就再也不可能抓到我了
我也一起去吧
那是什么啊
离讨论会开始还有一点时间
菩萨?
终于能和那个可怕的疯子说再见了
虽然得道别舒适的生活很可惜就是了
你是菩萨吗
求求你
快把我藏匿起来
带我去猫咪之国
白痴出现了
我完蛋了
什么东西都写不出来
我要被福间先生剁鸡鸡了
你明明就这么怕他
为什么还要和福间一起工作呢
趁我现在还是男人快带我去猫咪之国啊
罗纳德先生
请你先冷静一点
我也被拖下水啦!
罗纳德先生
你有着一焦虑就会丧失信心
且过度烦恼的坏习惯
觉得不管写了什么都很无趣
所以你才会迟迟动不了笔
这些是参考资料和读者们写的粉丝信
相信应该能帮助你找回手感才对
不会有问题的
请拿出自信, 将灵感写下来吧
罗纳德先生写的东西是很有趣的
福间先生…
谢谢你
罗纳德战记"Y谈叔叔激战篇"
我一定会努力写出来的
就是这股气势
什么鬼啊
在这站着讲也不太好
我们就先去咖啡厅吧
是
趁这个机会…
不好意思让你久等了, 菩萨
我都等得不耐烦了
现在我明白
那白痴为什么会和你一起工作了
那个铁处女待起来感觉八成也不坏吧
我也对你有点刮目相看了
作为我的下仆
菩萨, 你看看这个
因为你好像很中意待在里面的感觉
所以我去订制了猫用的铁处女
请你进去看看吧
早知道应该要逃走的
(失控特快烂好人)
预防接种?
为了避免假性吸血鬼化
猎人每年都要接种
那怎么只有你们几个呢?
其他人都已经接种完了吧
原来如此
你们三个因为怕打针所以拖到最后才来吗
要你管
手壮壮的人又不是要工作
干嘛装那副世纪末风格手臂
装了感觉比较能安心
又不是安心毛巾
砂铁虽然块头大
心脏却像跳蚤一样小
罗纳德先生, 请进
裘恩, 陪我一起进去
你自己进去
好的, 那么开始进行接种咯
少骗人!
最好有这种
颜色像魔界的水一样的预防接种啦!
(吸血鬼研究中心所长 黄泉津坂)
这是今年的最新色
流行潮流的最先端
用不着担心
只是轻轻扎一针而已
顶多是药剂循环全身后
细胞会产生激烈的变化而已
根本就超级不妙的吧
别拖拖拉拉的
乖乖当我的白老鼠就对了
罗纳德, 你们到底在吵什么…
砂铁
你没事吧
血…血…
我要血!
那个到底是什么药
让人类获得吸血鬼的身体能力的药
看来是失败了
他已经假性吸血鬼化, 并开始失控了
我肚子饿了…血…
我要血…
我要血!
所长
之前收容的吸血鬼都已经完成检查了
他们目前看起来情绪都很稳定
OK
那把血袋从S替换成一般的吧
了解
我肚子饿了…血…
你为什么要特地重头讲一次啊
看来药剂的效果
和他烂好人的本能正在相互拮抗
烂好人的本能?
我帮他注射治疗药
想办法让他露出破绽
朝着他烂好人的一面喊话吧
别强人所难啦
血…
真伤脑筋
得找个人注射这份药剂才行
有没有谁愿意接受注射的呢
成果发表会啊?
小学被逼着看的毒品抵制视频的开头场景
吵死了
如果不介意我来的话…
不过超级有效果的
很好
过来吧, 砂铁
有没有谁愿意顺便接受
其他有的没有的实验呢
你这人渣!
测试对吸血鬼麻醉药是否有效
然后再采集血液样本
他压力过大逃跑了
砂铁
不好了
快带着这个实验药剂追过去
拿治疗药出来啦
他逃去哪里了
万一他袭击路人就糟了
考虑到他的脚程
得先设想可能的移动路线包抄他
在那里
他很老实地在等红绿灯
等一下, 砂铁
这里有药
不行, 他举起手走马路了
我看我们一起把那个打爆好了
不错耶, 好啊
糟糕, 那里有小孩子
停下来, 砂铁
有人闯祸了~有人闯祸了~
很好, 这是个好机会
一边扶正自行车一边降低他的戒心
从这边把自行车抬起来
是不是就能一口气搞定了啊
不愧是小新
砂铁, 你振作一点啊
快点来打解药吧
只要扎一小针就好了
乖乖听话就给你吃饭团哦
又不是狗
狗~
好痛
割到手了
你没事吧? 都流血了耶
感觉好痛哦
砂铁
我不想…袭击…小孩子…
快阻止我
可恶
乖乖束手就擒吧, 砂铁
可恶, 没时间手下留情了
抱歉了, 砂铁
我要用麻醉弹了
砂铁
你…你们没事吧?
对不起
你们先离远一点…
事情就是这样
我们成功让砂铁恢复了
你是不是该讲点什么啊!
先放开他吧
砂…砂铁他
和本大爷以前养过的狗很像
那又怎么样
算了啦, 罗纳德
会因为药剂而失控
都是我的精神太软弱造成的
你也该更生气一点吧
不
说被人看见自己那种失控的模样
坦白说实在是丢脸得要死
感觉真的是糟透了
不过也没造成灾情
而且也成功保护了孩子们
大家都没事就好
谢谢你原谅我
你明明就可以更生气的
来看一下刚才的战斗吧
我从他弄倒自行车开始哭那边就有拍了
我已经传信息分享给亲朋好友了
还是传出灾情了呢
(下一站是终点站里新横滨)
那个烧肉真的是便宜又好吃耶
偶尔离开新横出去走走也不错
你们的人生地图
感觉到新横版就停止更新了呢
你明明是个笨蛋怎么这方面特别会嘴啊
我可以揍你吗?
喂喂? 爷爷吗?
我在回家路上了
你很乖啦, 快挂电话
(最喜欢猫了)
糟糕, 已经到站了
大家快醒醒, 该走了
这里是哪里啊
那边怎么样
不行
外头是不明的漆黑空间
就算想出去也出不去
轨道也一样
店家也都没有人在耶
那巧克力哪来的!?
想玩游戏却收不到讯号
就他一个没在认真调查
他大概是想违反这种礼仪吧
结果反而调查到收讯状况了
谢谢你的帮忙啊, 白痴
现在知道的只有一件事
我们被困在这个叫
"里新横滨车站"的地方出不去了
(吸血鬼 里新横滨)
不管你们有几个人都逃不出我的结界的
等你们坠入绝望的谷底时
我就会吸光你们的生命力
我们接下来该怎么办才好
到处都找不到出口
也无法和外界取得联络
想回也回不去了
随便啦
管他里不里的
既然是新横那就和我家后院没两样
我们一起来探险吧
好主意
首先, 当你想离开这里时
原以为出去了结果却会回来
武武夫来示范一下吧
感觉好恶心
此外
在这个状态下露出屁股
将能在人生中第一次亲眼看见自己屁股
这…这就是我的屁股
看了又能怎样
是有什么神灵加护吗
可是你想想
要是错过这次, 可能就再也没这个机会了哦
正常来说能看见的概率是0%哦?
你知道这比现场看奥运还罕见几兆倍吗?
好厉害…一整个超屁股的
对吧, 还是应该看看的
比想象中还浑圆耶
奇怪? 电车不见了耶
我一直很想钻进这里试试呢
我懂
很有在露营或秘密基地的感觉呢
我啊
以前有个超喜欢的女孩子
突然开始聊恋爱话题了
其实绘里她一直对我…
摆明在吹牛
像我小学四年级的时候
也太久远了吧
我以前啊
超爱养乌龟的
别勉强自己凑一脚
你的恋爱经验输给武武夫了
原来如此
在车站内就能像这样自由行动了
看来是这样没错
那么这个地方
只有我们几个就表示…
我们把整个车站包下来了!
天啊~
我一直很想试着躺在通道上看看~
这里有伴手礼店~
所以不用担心没吃的~
大家快看~
有像汉堡一样的~
看起来很好吃的东西~
虽然收到会很开心~
但自己不会买来吃的那种~
书店转眼间~
变成了漫画的图书馆~
打开书柜下方的抽屉看看~
在手扶梯上修行~
在按摩椅上呼呼大睡~
现在不管做什么~
都不算是违反礼仪吧~
对不起啦
这地方~
真舒适~
是只属于我们的里新横滨王国~
得想办法让他们变得衰弱才行
怎么回事
简直像迷宫一样
没办法
只好强行突破了
要是有砂铁在一拳就能搞定了
故障了吗
冷静一点
电器用品状况不好的时候
揍就对了
恢复正常了
(救命…救命…救命…)
好恐怖
这什么鬼
揍就对了
怎么了
漫画的字变得好恶心
误植得太离谱了吧
先放在柜台上好了
是地震
揍就对了
糟糕, 通道变得好长
厕所离这里好远啊
真伤脑筋
没办法, 只好在这解放了
各位先生
这次给你们添了很大的麻烦
我在此为将各位引入这里致上歉意
并将各位送回原本的空间
只要搭上即将到站的电车
你们就能回到新横滨了
请你们相信我, 这是真的
我是说你们真的可以回去了
我们还不打算回去
抱歉
我到底在说什么啊
不过我…感觉还不想离开这里
罗纳德
我可以理解
我还想用必酷卖的无人机
好好大玩特玩呢
修特
我也是
我想走进家庭餐厅
随心所欲地乱吃一通
我也一样
我一定会找出
在这种情况下违反也能成立的礼仪的
大家…
这地方~
真舒适~
是只属于我们的里新横滨王国~
你们快回去啦!
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在这里快乐度过每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是这样就已充满欢喜
要是觉得今天非常短暂就来跳支舞吧
希望让心灵绽放光彩 一同开心欢笑
试想当下就是一切
Yes, no? Go, stop?
Ah 其实都无关紧要
为我们相遇的这段奇迹
献上无尽的感谢吧
无尽的派对现在开始了
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在这里快乐度过每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是这样就已充满欢喜
我们今后也将会一再相遇
四目相接交换共犯者信号
日后一次又一次地相遇时
Cozy Crazy dance, oh yeah!
(进入失控状态)
(剩余时间还有5分钟)
(要继续?)
(还是落下?)
既然这样的话
只好由我…
The vampire dies in no time