Processed by 繁化姬 dict-84d00412-r1052 @ 2024/08/23 10:42:02 | https://zhconvert.org
住手啊, 混蛋德
害我都死掉了
哪有这样叫人起床的啊
你这五岁…儿?
欢迎光临
你来到的这个崭新的场所正是乐园
虽然看遍如箭矢般离去的人们
但这里也是个天堂啊
虽然称赞这个地方是久居则安
听起来好像毫无优点
一同为幸福鼓掌吧
孤单一人多么无趣
彼此嬉闹相互欢笑
让掌声响彻云霄吧
(Dance! All Night!）
SING! YOU! CALL!!
NEW DRAMA PARADISE
街道就是个大舞厅
邻近的耀眼都会仿佛像迪斯可球
就算不成一事我们也能共襄盛举
和比谁都还快乐的我们一同胡闹
都难得来到了这里
不来跳一支舞岂不是亏大了吗?
Dance! All Night!
(小小协奏曲)
这小鬼是什么人?
罗纳德的私生子吗?
不对, 不可能
那男人拿掉处男要素
存在会直接消灭掉
那难道是他大哥的私生子吗?
你露什么东西啊!?
我是超帅的~
世界最强猎人~
这个傻呼呼的蠢样
他不是私生子
就是罗纳德本人
不好了, 雏市小姐
五岁儿变成五岁儿了
鸡
两岁!?
连雏市小姐都变成这样了
难道是哪个吸血鬼的杰作吗
你拉那个我会死掉的
总之得尽快恢复原状
快点住手, 亢奋的猴子
给我学点拍打以外的动作啊
我秘藏的游戏卡带发出美味的声音了!
我待会再陪你
现在先当个好哥哥吧, 裘恩
要不要看我的鸡鸡?
鸡?
别献宝啊!
继续一个人带小孩我会精神崩溃的
得快随便找个人接下这烂摊子
打扰了
我想要找人当小孩的保母
德拉克先生, 你来得正好
请帮我照顾两三个孩子吧
...:.;::..ΘゝΘ)
这到底…
大家一转眼间, 突然就变成小孩子了
是说连会长都变年轻了
脸上没了胡子感觉就少了份余裕呢
不需要你鸡婆
我好像也回到少年时代了
西尼亚先生?
是怎么进化才能变成那样的啊!?
大家好像都年轻了十五至二十岁
罗纳德
我们也在巡逻途中变成这样了
幸好你看起来似乎没什么变化
吵死了, 肌肤的光泽明明有差吧
好圆哦
就算是身经百战的猎人
孩童时代果然还是很可爱
可以把这个切一切吃掉吗?
收回前言, 根本一点也没变
(你讲话很有趣耶)
汝讲话恁有趣耶
(先不讲这个, 来玩捉迷藏咯)
先毋讲迩只, 来尞捉迷偋咯
修特先生你是哪里人啊
大家看
这个人打一下就会死掉, 很好玩哦
What!?
一点也不好玩
没比这年纪的小孩
简单直接的一句话还要伤人的了
你看那边
手壮壮的人从小就懂得自己一个人玩
真了不起
拔不出来就别把手伸进去嘛
还真笨呢
一直在这和孩子们玩也不是办法啊
是啊, 得尽快找出问题发生的原因
瓦摩涅先生已经变得越来越虚无了
小孩子对待布偶装就是这么无情
不出我所料, 你们果然都手足无措了
无能的蠢材们
超级无敌失礼神经病狗面具男
这个现象是吸血鬼的力量造成的
去找出覆盖整个新横的迷雾源头
本体就在那个地方
在那之前
你不能先制作让他们恢复的药吗
只要击溃本体大家就会恢复了吗
不准恢复
这次是最重要事例
当然要把整个城市的人
全当成实验材料才行
还是把这家伙流放去荒岛吧
别靠近我
怎么样, 无计可施了吧?
蠢材们
这就是你们平时忤逆我的报应
快滚开, 别开玩笑了
不准碰那个, 蠢材
感情变得这么好真是太好了
驱除吸血鬼的期间就麻烦你带小孩了
这工作最适合你了, 大天才
大家要当乖孩子好好看家哦
等一下, 蠢材们…
本大爷过来是要带你们一起去抓吸血鬼的
快回来担任我的护卫, 蠢材们
放开我
滚开, 别爬上来, 好痛…
说要找出迷雾的源头
但整座城市都是迷雾啊
循着吸血鬼的气息
尽可能朝迷雾比较浓的方向前进吧
拜托你了, 小半田
替我们指示你觉得正确的方向
抱歉, 是我没有讲清楚
帮我们寻找吸血鬼的气息
那个我之后再买给你
那是…
他好像捡了什么东西
那个少年好像在哪见过
不对
是奇怪动物
他好像只是对掉在路上的
色情书刊感到兴奋而已
好恐怖
不可以, 快点放回去
亏他看到刚才那个还会想养
你先抱这个忍耐一下吧
就要这样对我吗
这里是…废弃工厂
那家伙是…
少女时代的激情热吻
看起来还满年轻的呢
是啊
她这个时候还有穿裙子
为什么长大后就脱掉了啊
是坠入爱河的声音
不要啊
(超越时空的爱情开始了)
我这种人只会让你变得不幸啊
我一定会赢你, 罗纳德
半田, 你又在乱跑了
罗纳德?
你怎么会在这种地方
这群蠢材
黄泉津
我都叫你好好看着他们了
不是, 是他们自己…
什么?
大家都…
连小德拉也…
你们跑哪去了
(小小协奏曲 ~溃鸭篇~)
这里是…
大丰收, 大丰收啊
小孩子真是可爱啊
又乖巧又无力
(吸血鬼 抗老化)
血液又美味
这家伙就是骚动的元凶吗
虽然想也知道
和他战斗一定会输
先小心别被他发现吧
小鬼
那个不是玩具布偶吧
吧噗~我也是小宝包~
你想死吗
不行啊...:.;::..ΘゝΘ)
奇怪?
这里是哪里
各位
那家伙是邪恶的吸血鬼
他的目的是你们的鲜血
去把他收拾掉吧
让我见识一下未来的猎人的力量吧
来来来, 有零食唷
一人一包哦
什么!?
我靠这能力吃饭可不是混假的
应付小孩对我来说再简单不过了
大家快看, 是遥控无人机哦
你这家伙
那个叔叔讲话好恐怖哦
吵架不好哦
大家要当好朋友一起玩哦
这里竟然有只犰狳
犰狳
这次是我赢了
没有什么是比小动物
更让小孩子想摸的东西了
耍小聪明
那么看看我这招吧
过来吧, 这边有跳床哦
那种东西和裘恩的魅力相比根本…
什么!?
这个笨蛋
动物只有前面的小孩摸得到
不管是什么时代
都没有比得上可以和大家同乐的东西
可恶
这种风潮
根本是在排斥室内派的内向小孩啊
各位乖孩子
来和我一起玩宝宝梦对战吧
只要赢了就送卡片哦
随便让你们挑一张稀有卡
可恶的资本主义猪猡
这样没有游戏机的孩子不是会被排挤吗
快过来, 叔叔准备要变魔术咯
这个老屁孩竟然这么嚣张
闭嘴, 怪叔叔
我不会把屁孩王的宝座让给你的
说起来其实只要直接撂倒你就搞定了吧
来吧, 各位小朋友
过来这边
差不多该来吃饭了
瓦摩涅~瓦摩涅~
- 各位孩子们
- 瓦摩涅~瓦摩涅~
- 鸭子先生登场咯
瓦摩涅先生~
什么人
你们是怎么知道这里的
VRC的GPS性能可是很优秀的
孩子们都平安无事
很好
还真惨
好了, 快把大家恢复原状吧
不妙, 是那家伙的能力
连队长先生都变成小孩了
露屁啊!
我也要我也要
你们两个是鸡鸡兄弟吗!?
(要比露鸡鸡我也会)
爱比露鸡鸡崖嘛会
别随波逐流, 有主见一点啊
讨厌, 男孩子好低级哦
我也想和鸭子玩
战力全面崩溃了
你们看到了吧, 猎人们
变老了!?
可恶, 吸收了太多年龄
对身体产生负担了
可恶的吸血鬼, 你做了什么
糟糕
我想和鸭子一起玩
可恶的吸血鬼
我的身体要撑住啊
能力全开
可恶的鸭子
搞混了搞混了
是鸭子
晚餐还没有好吗
金平牛蒡配茶泡饭…
还是没恢复原状吗
真是麻烦的能力
现在还不能变回去, 蠢材们
臭白痴狗面具所长神经病
难得碰上能对全城市的人做人体实验的状况
得等我都做过实验后才能变回去
这个混蛋, 给我被降职吧
不要再胡闹了, 我不会放过你的
你只有精神层面恢复原状了吗
这到底是什么原理
我就来调查一下吧, 白老鼠
变回来了
我…我的腰…
讨厌, 变回来了
德拉公
你也变回来啦, 惹麻烦德
我到底…我们到底…
发生什么事了?
这什么?
(奇迹·手铐·为什么我每次都会变这样)
自从来到这城市后
就没有碰过半件好事
试刀杀人魔名桐之名被人们淡忘
力量更是持续衰退
不过我是不会逃跑的
我要向猎人们复仇
让我的名字…
辻田先生, 真是太巧了
能见到你本官感到非常开心
这个
- 我…
- 是本官刚才买的蕨饼
- 到底是招谁惹谁了
- 不嫌弃的话请收下
不, 是惹过不少人没错
今天也请务必协助本官捉拿试刀杀人魔
吵死了, 为什么会突然遇到你啊
你是跟踪狂吗
不, 本官只是
在试刀杀人魔可能出现的巷道巡逻而已
那还真巧, 抱歉怀疑你了
总之我今天很忙
不瞒你说
本官取得了对付试刀杀人魔的新武器
我有不好的预感
对试刀杀人魔用特殊拘束手铐
这是用奥利哈尔刚
和新横滨金属的合金制成的
有了这个
那家伙只能砍断手腕否则绝无法挣脱
除非用这把钥匙
我有股强烈的不祥预感
而我从来没有成功回避过不祥的预感
辻田先生
(吸血蓑衣虫)
(沾粘各种东西制造蓑衣的下等吸血鬼)
那是什么东西
不妙了
辻田先生
可恶, 区区的下等吸血鬼…
你不要紧吧, 辻田先生
辻田先生和本官铐在一起了
住手, 你当我是椿象吗
快点用钥匙把锁打开
是, 请等一下
本官弄丢了
给我大声讲啊!
恐怕是被刚才的虫子卷走了
这个混蛋
那快用打桩机把锁打断
本官知道了
不过因为威力很强, 一个不小心
有可能会引发爆炸
别带这种东西在街道上走啊
可恶, 大蠢蛋
你这样还算是警官吗
实在是非常抱歉
立刻回吸对请他们将锁弄断吧
抱歉说得太过火了
我已经习惯了, 没关系
习惯手铐? 为什么? 这是你的嗜好吗?
我是习惯麻烦啦!
- 辻田先生?
- 怎么能让他把我带去吸血鬼对策课
万一被发现, 我就变成瓮中之鳖了
别把珍贵的对试刀杀人魔用武器弄坏了
还是去追钥匙吧
不愧是辻田先生, 那么赶快出发吧
虫虫先生跑去哪里了, 在这里吗?
辻田先生
欢迎光临
热…热腾腾的薯条刚炸好哦
什么什么? 飞弹吗?
通通给我去死
这并不是飞弹袭击
他是位亲切的好青年
单纯只是和本官被手铐铐在一起而已
为什么? 嗜好?
干嘛把发生意外的事省略掉啊
勘太郎, 发生什么骚动了
副队长
是那个时候的暴露狂
你又在大庭广众下裸奔了吗
不是
广大的天空是属于我的~
你在想什么, 宰了你哦
暴…暴露行为
只要在那类的特殊店家进行
应该就不会构成犯罪…
就说不是这样了
(圈家!!!)
那件事纯属意外
还有现在应该先想办法把我拉出来吧
给我认真找虫子
别再胡闹了, 你活腻了吗?
是
勘太郎, 还有副队长也在
辛苦了
看来陆生裸海蝶的驱除顺利完成了
是啊
不过我感觉附近还有吸血鬼的气味
你说什么
或许是刚才那只虫子
辻田先生
是
在干嘛!?
不…不能被半吸血鬼发现
万一他察觉到我的真实身份
我一定会被打桩机刺成串烧
抱歉, 裸海蝶溜掉了
我现在就帮你拿掉
不, 这样就好了
我有这方面的嗜好
那真是失礼了
看不到前面了~
不是这样, 不对…
先别管我了
那家伙既然是半吸血鬼
应该能探查吸血鬼的气息吧
叫他调查那只虫子的下落
你说得对
前辈, 这一带有大型下等吸血鬼的气息吗?
大型的?
确实
在大约三百米处有传来气味
好, 我们走, 警官
是
勘太郎
那只是吸血蓑衣虫吗
它确实有将收集来的金属
变化成自身蓑衣的特性
不过这尺寸未免也太巨大了
这种事在下等吸血鬼间很常见
它八成是摄取到优质的食物才巨大化的吧
辻田先生真是博学多闻呢
我和找虫子这方面还真有缘, 可恶
束手就擒吧, 虫虫先生
辻田先生, 钥匙就在那家伙背上
把东西交出来, 臭虫子
羽化了?
变成虫虫先生2.0了
可恶, 只好动手了
不行
那样等于是将我的真面目告诉这笨蛋
你没事吧, 辻田先生
谢谢你, 辻田先生
给我听好
慢慢往下降
千万别用力拉
我…我的背骨会折断的
你刚才救了本官一命
那到底是怎么办到的
我哪知道
是因为那面墙粘呼呼的吧
让辻田先生碰上这种危险
实在是非常抱歉
而且打桩机也弄丢了
真是太失败了
少了那个武器
你就只是个没长脑的笨蛋了
我就赏你一刀当成谢礼…
勘太郎
吸血鬼后来怎么了
是, 多亏有辻田先生
这…这是嗜好
看起来非常适合你
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在这里快乐度过每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是这样就已充满欢喜
要是觉得今天非常短暂就来跳支舞吧
希望让心灵绽放光彩 一同开心欢笑
试想当下就是一切
Yes, no? Go, stop?
Ah 其实都无关紧要
为我们相遇的这段奇迹
献上无尽的感谢吧
无尽的派对现在开始了
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在这里快乐度过每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是这样就已充满欢喜
我们今后也将会一再相遇
四目相接交换共犯者信号
日后一次又一次地相遇时
Cozy Crazy dance, oh yeah!
(带来灾厄的存在)
(无法预料的遇难)
得想办法取暖才行
罗纳德先生, 我好冷…
再这样下去不是办法
各位
The vampire dies in no time