Processed by 繁化姬 dict-84d00412-r1052 @ 2024/08/23 10:41:43 | https://zhconvert.org
(秋天书店)
(编辑会议中)
(秋天书店 编辑 三途)
(秋天书店 总编辑 业)
胜负揭晓, 福间获胜
(秋天书店社训 初版三亿本)
那么罗纳德战记这一季的编辑
(秋天书店社训 初版3亿本)
也一样交给福间负责了
真是不敢当
靠决斗分胜负果然对我不利
即使如此
罗纳战的责任编辑还是非我莫属
欢迎光临
你来到的这个崭新的场所正是乐园
虽然看遍如箭矢般离去的人们
但这里也是个天堂啊
虽然称赞这个地方是久居则安
听起来好像毫无优点
一同为幸福鼓掌吧
孤单一人多么无趣
彼此嬉闹相互欢笑
让掌声响彻云霄吧
(Dance! All Night!）
SING! YOU! CALL!!
NEW DRAMA PARADISE
街道就是个大舞厅
邻近的耀眼都会仿佛像迪斯可球
就算不成一事我们也能共襄盛举
和比谁都还快乐的我们一同胡闹
都难得来到了这里
不来跳一支舞岂不是亏大了吗?
Dance! All Night!
(Lovecall of Sanzu)
事情就是这样
所以我来到了新横滨
既然无法在编辑会议中胜出
那只要想办法说服作者本人替换编辑就好了
过来吧
你等着看吧, 福间
这样一来罗纳德战记…
咦?
是客人吗?
罗纳德!
是是是…是罗纳德先生
活生生的罗纳德先生, 活纳德先生
- 刚才的动作是怎么回事?
- 好帅啊
你不要紧吧?
成为罗纳德先生的粉丝后已经过了好几年
在博客得知他要出版自传小说
于是进入秋天书店工作
就只有这里了
但是
那个最强最可恶的混蛋福间
害我一直当不上他的编辑
每天都只能咬牙切齿
不过只要让他和福间断绝关系
我就能当最崇拜的罗纳德先生的编辑了
罗…罗纳德先生
是
要不要和我一起做?
做什么!?
我一定会温柔地放进去
保证会让罗纳德先生变伟大的
等一下, 给我等一下!
你冷静一点
我们是第一次见面, 那种事还太早了吧
我对罗纳德先生太失礼了
请你辱骂我吧
那种过激的玩法我不行啊
那么…请问你找我有事吗
我要说的就是这些
完全搞不懂你想干嘛啊!
事情怎么会变成这样
看来你似乎很困扰
需要我帮忙吗, 小姑娘
你是那个吸血鬼德拉克?
正是如此
你就是罗纳战第二集第九章登场的
杂鱼吸血鬼吗?
好羡慕你能和罗纳德先生当搭档哦
我要杀了你!
请帮我向他要签名
怎么又出现半田型的恶心家伙了啊
原来如此
也就是说
你是想成为负责罗纳德作品的编辑
才做出那种傻里傻气的怪异举动的吗
...:.;::..ΘゝΘ)
我宰了你哦
好, 那我也一起帮你吧
什么?
难道你不打算给福间面子吗
如果你身为编辑比他更优秀
这样对罗纳德也是有好处的
你…
要是能造就出更棒的作品
我自然是义不容辞的
你根本是觉得好玩吧, 可恶!
首先是克服你紧张的应对方法
你先别上那个通讯器吧
我会为你提供妥善的指示的
有够可疑的
相信我就对了
我知道了
过去重新向他打声招呼吧
刚才真是不好意思
不会, 你好
我…我是秋天书店的三途
什么嘛
原来是秋天书店的人啊
你应该先告诉我的啊
很好, 感觉不错
那么你有什么事呢?
请你…和我一起…
做罗纳战的工作…和我…
和我一起做罗纳战和我一起…
请你和我合体吧
白痴啊!
合体? 她在开黄腔?
不, 不对
是指这个吗
我还想保持自我
幸好罗纳德也是个白痴
不是啦
我是想说希望和他一起工作
现在的问题是你讲话有点太直接了
当务之急是先提升他对你的好感度吧
你要先若无其事地夸奖罗纳德
那家伙对恭维话最没辄了
保证一击必杀
罗纳…罗纳德先生
是
罗纳德先生真是一位出色的作家呢
谢谢夸奖
就算截稿日超过也照样装没事的胆量
简直就像是老牌作家
沉重痛击啊!
原稿每次都迟交
可不是正常人做得到的
这就是大人物的证明啊
然后是乘胜追击的猛踩狂踹
击退的过程真是精采呢, 裘恩先生
糟了, 罗纳德先生!
不, 你说得一点也没错
我这种人之所以能持续写作
都是多亏福间先生
福间先生…
如果没有福间先生的话
我现在早就弃笔不写了
福间先生…
我总是受到福间先生的照顾
罗纳德的疯狂反击!
暂停
...:.;::..ΘゝΘ)
罗纳德比想象中还信赖福间先生呢
到底为什么
福间明明是个
最差劲最恶劣的阴险垃圾混蛋啊
那向他提起这方面的话题如何?
这是什么意思?
罗纳德对福间先生应该多少也有点不满才对
如果一起讲闲话能聊得很起劲
不就能提升他对你的好感度了吗
原来如此
暂停结束, 真不好意思
不会
不过罗纳德先生也很辛苦呢
因为福间前辈做事都很过火
他做事的确很过火
我以前衣服曾经被他用战斧砍光光
他对这话题感兴趣
就是说啊
我也是动不动被他拿斧头捶
实在是恨不得想杀了他呢
还有那家伙桌上还放了猫咪的祭坛
简直就像是崇拜邪教一样
去瀑布做修行时都一定会先从左手肘入水
超莫名其妙的
真的很夸张对不对
三途小姐
是
你和福间先生感情很好呢
福间先生…
暂…暂停
罗纳德就是这么迟钝
好, 只好使出最终手段
一箭射穿他的心作战
罗纳德没女人缘到连我都惊讶的地步
只要稍微进攻肯定马上沦陷
快去吧
罗纳德先生
脚滑了一下
趁现在
北极星过肩摔!
对不起, 我弄错了
不…我没事…
罗纳德倒下了
1, 2
...:.;::..ΘゝΘ)
我就觉得哪里怪怪的
原来都是你这垃圾白痴沙出的馊主意
不好意思, 三途小姐
不, 我是…
你是来协助福间先生工作的吧
为什么会变那样啊!?
没想到福间先生有个这么要好的后辈
我是…
会提起截稿日的事
是为了要激励我吧
刚才的摔角技
也是想给我描写罗纳战动作场面的参考吧
这个也凹得太硬了吧
不…不是的
我…那个…
罗纳德先生, 请你和我…
辛苦你了, 三途小姐
原来你是来协助我的
你的体贴让我很开心
难道说…他打从一开始…
有没有成为动作场面的参考呢?
真的是获益良多呢
后辈承蒙照顾了
这也没有什么的
::..ゝΘ)
闪光魔术!
(罗纳德战记)
终于轮到我出场了
(加油吧, 佐行)
各位观众好
(吸血鬼对策课佐行)
我是隶属于吸血鬼对策课的佐行
(我的名字叫佐行)
相信应该没有观众不知道我是谁了吧?
(大家没有忘记吧? 我叫佐行)
我们的任务是守护人们的生活
每天和形形色色的成员致力于解决问题
虽然我还只是个新人
但我希望努力追上前辈们的脚步
好, 今天也来努力加油吧
怎么样啊, 罗纳德
你毫无招架之力吧
怎么了? 还不快点进来, 佐行
这个人是我的前辈半田桃
他虽然是名出色的半吸血鬼
却又是个超级会闯祸的麻烦人物
快点进来工作了
你到底在工作场所做什么啊
痛扁罗纳德型的拳击人偶
我是叫你工作的意思啦, 笨蛋!
手头上的杂事我都处理好了
这些是报告书
这些是等着盖章的
工作方面却又很精明, 反而更显得糟糕啊
如果没扯上罗纳德明明就很优秀的
准备出门了, 佐行
要去哪里
有项工作需要借助你的力量
潜入调查
很好
那么
开始进行在罗纳德桌上放置芹菜喷泉的任务
我要回去了
我想设置打开桌子的抽屉
这个就会弹出来的机关
Oh my celery…
之所以带你来, 就是想拿你实验这个机关
不要带我过来!
别把我卷入你的嗜好里啦!
这可是正式的潜入调查
以调查吸血鬼德拉克的名目
能干的笨蛋好可怕
万一家主回来可不是挨骂就能了事的啊
不用担心, 我会罩你的
有麻烦的是你啦
我明明是被害者好吗
真是的, 今天又碰上奇怪的委托了
-看吧, 他们回来了
-我看你已经是搞笑艺人了吧
- 现在到底该怎么办…
- ...:.;::..ΘゝΘ)
不见了!
想不到竟然会碰上吸血鬼凌波舞者
我们回来了
奇怪? 我忘记关灯了吗…
芹菜…好臭…这什么…芹菜啊!
这还真过分
半田在哪里!
- 刚才太慌张把芹菜弄倒了
- 这绝对是你搞的鬼吧!
没办法了
走出去老老实实地道歉吧
今天我说什么都不会再放过你了, 半田
你给我把那些喝光, 喝光后打扫干净
白痴半田白痴…
奇怪? 他不在?
会不会是从窗户逃出去了
让他逃走了吗, 可恶
糟糕了
刚才吓了一跳
想都没想就躲进壁橱里了
这样怎么看都是小偷或变态啊
干脆光明正大地走出去好了
我来做点调查
原来是这样啊
不行
这种像半田前辈一样没长脑的事我做不来
我死也不想变成他的同类
总之先来打扫一下吧
裘恩, 拿放在壁橱里的新抹布过来
罗纳德去拿水桶
都放到哪去了啊
...:.;::..ΘゝΘ)
你说橱柜里有东西?
半田
你说半田? 不可能吧
白痴啊, 除了半田
还有傻子会躲在那种地方吗?
出来, 我们该做个了断了
惨了, 现在不是大受打击的时候了
- 给我把那些清干净, 半田
- 得想办法蒙混过去才行
竟然敢吓裘恩, 我可不会轻易放过…
半你芹!?
半…芹…半芹菜…
活生生的芹菜?
芹…芹芹芹~
活生生的芹菜啊!
你刚才有看到吗?
吸血芹菜竟然还活着
这里不能住人啦!
吸血芹菜?
蒙混过去了吗
这是什么东西? 低等吸血鬼吗?
现在没有武器, 该怎么办
芹…芹菜~
芹芹菜芹菜~
(欢迎你朋友)
被它欢迎了!?
它在叫! 吸血芹菜在叫!
这是要吃掉我们的死亡宣告!
壁橱里面已经挤满了芹菜卵啦!
吵死了, 冷静点白痴
它在准备招待我
只好放弃这间事务所放把火烧掉了
Death & Celery, 我们地狱再见吧
冷静点白痴
我现在过去确认一下
要烧等那之后再说吧
惨了, 这次真的完蛋了
德拉克
我又来吃甜点…
更正, 来调查了
怎么了
雏市副队长
雏市小姐, 你来得正好
壁橱里似乎出现了吸血芹菜
什么?
你先退后, 德拉克
副队长或许能认得出我的声音
拜托, 一定要注意到啊
然后想办法帮我瞒过他们
芹…芹菜芹菜芹菜~
还…
还不快给我出来
你被逮捕了, 芹菜!
你在做什么, 佐行
神啊…
是被螃蟹求偶的人
是谁? 芹菜精灵之类的吗?
完蛋了
现在的我怎么看都是个怪人
我这辈子都得背负半田前辈的同类的烙印了
你的精神值得赞许, 佐行
为了收集情报不惜潜入那种地方, 了不起
你成功地为我达成了任务
半田!
是什么样的任务
半田, 你又擅作主张了
都是你逼他做的吗
混蛋, 他这样很可怜耶
是说半田你这混蛋
-想不到你挺有骨气的, 佐行
-给我把桌上的芹菜汁喝光
-我对你刮目相看了
-信不信我扁你
虽然潜伏手法很愚蠢就是了
不, 这明明是你害的吧
裘恩
对不起, 我会付你窗户费用的
不好意思
辛苦你了
(兴趣: 挤泡棉)
挤挤挤…
(乱七八糟人回来了)
本官这次一定要逮到你
试刀杀人魔名桐
可恶
(吸血鬼 试刀杀人魔名桐)
我竟然落魄到连填饱肚子都成问题
试刀杀人魔明明是让人闻风丧胆的存在
现在却…
不好意思, 那边的先生
你有听说过试刀杀人魔名桐吗?
你是什么人
真是失礼了
(神奈川县警吸血鬼对策课景·勘太郎)
本官的名字叫景·勘太郎
日前被分配到神奈川县警吸血鬼对策课
吵死了, 你太大声了
你说试刀杀人魔怎么了?
是, 本官过去任职于派出所时
曾经遭遇试刀杀人魔的袭击
为了再次和他战斗
本官完成武者修行
以吸对课一员的身份再次回到了新横滨
这么说来我的确砍过这样的家伙
(试刀杀人魔名桐, 若有目击请立即通报吸对或猎人)
本官绝不会忘记那家伙鬼神般的眼神
他的口中会喷出烈焰
身长高达五米的体内还会生出利刃
不, 没有这么夸张吧
连枪械都不管用的不死之身
收纳自如的血之刃
再也找不到像他一样可怕的吸血鬼了
他的神出鬼没如同在嘲笑猎人和吸对的搜查般
奸诈狡猾却又机敏伶俐
无疑是本世纪最棘手的怪人
他最近之所以会消失踪影
也是为了某些目的正在养精蓄锐
他的威胁至今, 丝毫不曾减弱
这家伙倒是挺有眼光的
做为奖励, 我就让你再次回想起来吧
现在就让你尝尝全新的恐惧
本官为了抓住他所准备的
就是这超大型对吸血鬼用打桩机
只要能用这个
停止他的行动约30秒, 也许就能…
不好意思
还没请教先生的名字呢
我是辻田
(自尊<生命安全)
辻田先生
若有试刀杀人魔的目击情报
(自尊<生命安全)
请务必告诉本官
被那种东西刺中肯定会灰飞烟灭的
得在我的真实身份被察觉前把他…
话说回来我最近是有看过和他很像的男人
真的吗? 请为本官带路吧
我要把这家伙砍成碎片
是在这一带吗
这里确实像是那家伙会出没的地方
什么
防刀背心?
不妙了, 失手了
辻田先生
名桐刚才出现了
你有看见他的身影吗
那家伙如疾风般迅速劈砍了本官
然后就逃走了
他是想让辻田先生背黑锅吗
居然对善良市民使用这种卑鄙手段
够了, 还是把这家伙赶走吧
我…我看见有男人往那边逃走了
你有看见他吗
你是重要的目击者
是这个方向没错吧
没有看到他呢
会不会是察觉到被人追踪躲起来了呢
这一带常有人进出
又有很多猎物能吸血的场所是…
你一定在这吧, 试刀杀人魔名桐
欢迎光临
我哪可能来这种地方啊
针对试刀杀人魔的思考
本官透过多达数百次的独自模拟
已经掌握透彻了
当然, 就算本官与他展开对峙
也绝不会让他碰辻田先生一根寒毛的
请放一百二十个心, 协助调…
两位客人进场
(月光院三魅美(希美的妹妹))
讨厌~两位大哥都好帅哦
请安静
本官等人正在进行凶恶罪犯的潜入调查
真的吗?
这种情况, 犯人不是常都近在眼前吗?
是说啊, 大哥你是我喜欢的型耶
三魅美都心动了, 你住哪里?
住大厦…
真的吗? 你是高楼大厦系男子啊
你假日都在做什么? 会去哪里?
去…去河边
BBQ? 真的好羡慕哦
我到底在这种地方做什么…
都喝到头晕了~
讨厌
这里都是帅气葛格耶
追加一位客人
为什么猎人会
- 辻田先生
- 出现在那种地方…
你怎么突然从店里跑出来了
没什么
我看见疑似试刀杀人魔的男人
跑进那栋大型建筑了
你说什么
大型建筑物! 你是指夜间游泳池吧!
糟糕了
他打算让女人服侍他再扔进泳池
打造出酒池肉林的血池地狱啊
怎么可能啊, 混蛋
买到不错的泳装了
不过
在这种充满欢乐的场所这样找人太醒目了
我要走了…
不能在这里放弃, 辻田先生
非得阻止试刀杀人魔的惨剧发生
为了进行调查需要做伪装
就请你放心地大玩特玩吧
再玩得开心一点
要面带笑容
要表现出想来这里想到受不了的感觉!
吵死人了, 过嗨男
我在自拍别过来
NO!
如果是其他地方的话
可能就是袭击人类引发骚动
也很难被注意到的场所了
也就是说
是这个地方!
辻田先生! 辻田先生!
NO!
好帅哦~
本官在善良市民的协助下完成了调查
完成夜间游泳池的调查后
在深夜的迪斯可闹得不可开交
为什么?
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在这里快乐度过每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是这样就已充满欢喜
要是觉得今天非常短暂就来跳支舞吧
希望让心灵绽放光彩 一同开心欢笑
试想当下就是一切
Yes, no? Go, stop?
Ah 其实都无关紧要
为我们相遇的这段奇迹
献上无尽的感谢吧
无尽的派对现在开始了
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
在这里快乐度过每一天吧
Cozy Crazy PARTY!
Do that, dancing night!
光是这样就已充满欢喜
我们今后也将会一再相遇
四目相接交换共犯者信号
日后一次又一次地相遇时
Cozy Crazy dance, oh yeah!
(与母亲间的记忆)
(致友人的纪录)
The vampire dies in no time