真是的
你要怎麼辦啊
都暑假了啊
結果和一條君還是完全沒有進展
你為什麼就這麼沒出息啊
明明都那麼幫你了  也有那麼多的機會
卻還是沒有進展  你是怎麼回事啊
你是佛像還是什麼嗎
對不起
你偶爾也要自己去試著邀請他啊
嘛  雖然我想小咲也做不到
但是這樣的話就永遠都…
那…那個  琉璃醬
什麼
那個  其實啊  明天…
一條君約好要來我家
君に謳い　聴かせたいこと
想要向你歌唱  讓你傾聽的話語
壊れないように大事に　しすぎちゃってさ
我為了不讓其毀壞而太過於珍惜
今日もメールを　綴ってはまた
今天我也輸入郵件
空白で塗り替えて千切ってしまうの
但又將其刪除
こんないつもを
這樣的每一天
吹き飛ばすきっかけを
將其打破的契機
招くばかりの指先を
為我帶來契機的指尖
手のひらで重ねて
用手心將其緊握
今を変えることは
將現在改變
辛いこともあるけど
雖然也有苦痛
たとえピースが揃っても
即使將碎片全部收集齊
この手で導かなきゃ
也必須用自己的雙手將其指引
大事な今を
極其珍視的現在
手放すのは怖いよね
我害怕將其失去
でも待ち望んだ全ては
但是我所希望的這一切
そこにあるの
都存在於此
第16話  颱風
—前一天—
—休業式的當日—
一條君
哦…哦  小野寺  怎麼了
能佔用你一點時間嗎  那…那個啊
想問下你  下週末有預定什麼事嗎
這難道說是邀請我去約會…
其實啊  我想拜託你來打工
什麼啊  是打工啊
打工？
其實我家的員工突然有事不能來了
我媽媽啊  說想盡量找個會料理的人
然後我就說
身邊的熟人裡面  擅長料理的就只有一條君
所以  那個…  如果可以的話
還以為暑假會暫時見不到小野寺了
雖然我是第一次打工
但今天必須向小野寺展示自己的優點
小野寺
好久沒來了呢  小野寺和式點心店
不好意思打擾了
你說什麼  一點貨也進不到？
那種事誰管你啊
快給我想辦法  那是你們的工作吧
聽好了  傍晚前絕對要給我趕上
我之後就過去提貨  明白了嗎
真是的
可惡  燒菓子這樣還能解決
注：燒菓子是指那些需要經過烘烤的點心
但生菓子就…
注：生菓子多指帶餡的  水分含量較多不易保存的點心
你看什麼看  學生來我家有什麼事
小孩子就給我舔糖去吧
不  那個…
媽媽  等一等等一等
就是他啊  今天來打工的
小咲  誒？
早…早上好  一條君
今天就麻煩你了
我…我才是
哇  制服
服務員的樣子好可愛
哈？你說打工的…就是這個男生？
聽你說是擅長料理的人  我還以為是怎樣的熟人
原來是你的同學啊
而且還是這種像豆芽菜一樣的男生
小咲  我今天想要的是
好歹也是能進廚房的人哦
廚房可是是職人的聖域
怎能讓就稍微懂點料理的高中生進去
一條君才沒有那麼簡單
一條君每天都一個人為家人做飯
而且還是很多人的量
那個…一個人做幾十人份的哦
既然你都說到這個份上了
你就隨便做點什麼吧
能不能用你  就由我來判斷
不行的話  今天就請你回去吧
誒  怎麼能這樣  這麼突然
雖然我姑且算是努力學了點和式點心的知識
但能不能派得上用…
一條君  加油
我想想  接下來是…
嗯  先按部就班擦乾用具的水氣
雖然我看他也不怎麼懂和式點心
但相當習慣做料理了呢
那個  我做好了
那個  你是叫一條君吧
誒  是的
好的  你來做我家的女婿吧
呀  一開始還擔心會怎樣呢
你也意外地帶了個好男人回家嘛
男人…  一條君並不是那樣的
看你總是呆呆的  我還擔心著呢
這孩子資質不錯  能很好地繼承家業啊
我都說不是了
嘛  這個先放一邊
這樣的話  看來就能稍微交給你了
小咲  教他最簡單的點心還有餡的做法
上午由我看店
但是  你…
原來在男人面前  會露出那種表情啊
而且還趁這個機會給家裡介紹男人
小咲醬真  大  膽
媽媽
那我走了
真是個猛烈的媽媽啊
對不起  一條君  你不要介意
那你過來這邊  我來教你
然後呢  給這些材料放入粗砂糖
但是小野寺  真虧你能記住這麼複雜的步驟呢
果然平時都會幫忙做這些嗎
不  我完全不參與做點心的工作  我不擅長料理
從小覺得有趣而一直看著  所以才懂的
雖然也試著做了一次
吃過的人都倒下了  還連累店要關門三天
那個才能從那時就開始了嗎
但是  唯獨最後修飾的部分被大家稱讚了
在幫著做的過程中就慢慢變得熟練起來了
你看
哇  好厲害
啊  我也拌好了  這樣子可以嗎
啊  就是這樣
看起來很好吃的樣子
一條君調味  我來造型
感覺就能做出很棒的和式點心了呢
誒  什麼情況  剛才那是求婚嗎
讓我來當你們家的女婿嗎
小咲  我要出去一下
看店就拜託你了
是
啊  感覺剛才的氣氛超好啊
讓我不禁想乾脆就這樣組織起一個幸福的家庭了
歡迎光臨
哦  今天是小咲醬看店啊  我真走運呢
你好  吉野爺爺
感謝你一直以來光顧本店
還是要平時的那個嗎
不愧是小咲醬  記得真清楚呢
怎麼樣  可以的話  下次和我去約會吧
真是的  你又開玩笑了
找你六百一十五日元
哦  謝謝你
再見啦  小咲醬
真是的  都老爺爺了還這麼好色
那位客人總是那樣的
吶  一條君你啊
果然現在也會和千棘醬約會嗎
為…為什麼我要和那種傢伙
誒  你問為什麼…
啊  會哦  當然會哦
因為我們是戀人啊
誒…誒
啊  那個  一條君
難道說你沒聽說嗎
我知道一條君你們不是真正的戀人
你果然不知道啊  我就覺得奇怪
為什麼  從什麼時候開始的
千棘醬很久以前就跟我說了
我還以為一條君已經知道了
可惡  那個混蛋
既然已經告訴小野寺了  就給我早說啊
這樣啊  一條君一直都不知道的啊
所以就算和我獨處的時候  也會假裝戀人
但是  那樣的話一條君為什麼要藏起那張照片呢
嗯  你說什麼了嗎
不  什麼也沒有
但還真是的
小野寺一直知道我們不是戀人啊
嗯？等一下
也就是說就算我現在向小野寺告白  也沒問題嗎
不不  等一等
這不是那麼簡單的事吧
該怎麼說呢  要更加講究時機
感覺外面的風變強了呢
啊  是啊
這麼說起來  新聞也有說現在颱風正在接近中
下起雨來了呢
下得挺大的呢
小野寺的媽媽  不要緊吧
你好  這裡是小野寺和式點心店…
媽媽
誒  等一等  媽媽
發生什麼事了嗎
她說颱風太猛烈很危險  所以不能回來了
於是叫我們看店
嘛  那就沒辦法了
還有…
回去太危險了
所以叫我讓一條君在這住一晚
什麼
住在這？
讓我留在小野寺家裡？
可…可是  小野寺
家裡沒其他人了嗎
爸爸今晚也有事回不來
妹妹是住校的
誒  原來小野寺你還有個妹妹啊
我還真不知道
說這個幹嘛
真的假的  居然和小野寺獨處
這樣真的好嗎
還是不行的吧
再怎麼說也不能跟女孩子在同一屋簷下獨處一晚吧
抱歉  能借我把傘嗎
這點小雨  我自己能…
誒？但是…
瓦片掉下來了
當心點  別在外面亂晃
為…為什麼會變成這樣
話說  小野寺是怎麼想的呢
果然還是會有點不安的吧
這下麻煩了
怎麼辦啊
忍不住要笑出來了
光是一起工作就讓我高興得腦袋快要爆了
怎麼辦  怎麼都止不住要笑出來啊
這可不行啊  我可不能讓他看到我這樣的丟臉的樣子
快變回來  我的表情
好了  完美了
那個  那接下來怎麼辦呢  一條君
那個…晚飯什麼的
你在笑什麼呢  小野寺
那…那個  昨天的電視節目太有趣了
回想起來忍不住笑出來了
怎麼辦啊  完全壓抑不住啊
果然很緊張啊
不能慌亂
不管怎麼樣  先找個話題
那…那慢慢聊一聊再決定吧
先到我的房間來…
我竟然說出這麼大膽的話
真的可以嗎  進入你房間…
當然了  畢竟又沒什麼嘛
不過先等一下
讓我先收拾一下
而且我還想換一下衣服
哦  你不用在意
那就慢慢…
哇  在拼命收拾房間
這樣就沒問題了吧
就這件吧
讓他等很久了  得快點
抱歉  讓你久等了
上來吧
明明是第一次到女孩子的房間
竟然就能進小野寺的房間
隨便坐坐吧
這就是小野寺的房間
好可愛
而且還很香
啊  我去泡個茶
請稍等
小野寺睡的床
學習用的桌子
話說  她剛剛還在這裡換衣服…
別亂想了  理性都要崩潰了
難道…這就是小野寺的意中人的照片
不能看的吧
當然不行了
絕對不行…
讓你久等了
茶端來了
啊  謝謝  那我就不客氣了
請用
接下來做些什麼呢
還有些時間  聊點什麼嗎
啊  是啊
那麼來玩接龍吧
小野寺  等一下  這也有點太急了
那是話題都用完了
最後到達的會話的墳墓啊
也…也是呢  對不起
果然突然進入這種情況  還是會緊張的呢
平時的話  還能更輕鬆地聊聊呢
可惡  小野寺這不是在為難嗎
這時候該輪到我這個男子漢來找個話題了
對了  你有初中時候的畢業相冊嗎
老套是老套了點
但還是能做個話題吧
原來如此  稍等一下
啊  真懷念啊
明明半年前還是個初中生
這到底是種什麼感覺啊
看這張
初一時候的球技大賽
我是從那時候開始跟琉璃醬要好起來的
這樣啊
跟一條君  是從初二時分到一個班級的吧
但實際能聊起來還是到了初三之後呢
啊  這張也有照著小野寺
果然她初中的時候也很可愛呢
啊  這張也有
還有這張
我還真是厲害啊
只要有小野寺的照片
不管多小  馬上就能找到她
還真是讓人有點小高興
啊嘞  話說看了這麼久
根本沒看到有我的照片啊
沒有這種事啊
你看這裡
啊  真的
還有這裡跟這裡
還有這裡
啊  你看  這裡也有
小野寺你好厲害啊
這麼小的虧你能發現啊
因為一條君很顯眼啊
你很受歡迎的吧
哈？才不受歡迎呢
這樣說的話  小野寺你才是
我才沒有
畢竟一條君這麼溫柔
根本沒有啦
說不定只是一條君自己沒發現而已
沒有的事
我倒是知道  初中的時候有個女孩子喜歡一條君的
不會吧  是誰啊
那是秘密
不告訴你
都說到這個份上了  太狡猾了吧
都畢業了  已經算是事後了吧
不行  沒有她的許可  我不能說
你跟舞子君是什麼時候認識的
啊  跟那傢伙混得倒是很久了
從幼兒園開始的孽緣
誒  好厲害
不過還真是開心啊
這樣跟小野寺聊天
真想讓這一刻延續到永恆啊
啊
怎麼了  小野寺
雨停了
十六號颱風大幅變向
偏離至東部海上了
可惡的颱風
你就不懂看看氣氛嗎
那我還是回去吧
男生在女孩子家裡住一晚果然還是不太好
可惡  好想住下來啊
還想再多聊聊啊
小野寺會不會挽留我呢
不要走
說得也是啊
雨都停了  還住下來確實有點奇怪
也是啊  這是當然的了
我開始就知道會這樣了
我可沒在哭
今天真是太感謝了  我好開心
嗯  我也是
下次什麼時候才能再見面呢
打工也就只有今天了
現在還是暑假
怎麼了
話說我們雖然在學校經常聊
但回過頭來想想  我們…
哦  加油啊  上吧
我們都還沒有交換過郵箱呢
是啊  說起來還真是這樣
那麼  我們交換吧
稍等一下  我準備下紅外線
太好了  真的可以嗎  小野寺
太好了
能鼓起勇氣真是太好了
好了  發送了
沒想到居然是一條君主動提出…
好開心啊
今天這麼走運感覺都要遭天譴了
今天真是太開心了
下次什麼時候才能再見面呢
寫信息
收件箱
已發郵件
初中時候那個喜歡一條君
的女孩子…
就是我啊
什麼的…
那麼再見了  一條君
晚安
嗯  需要幫忙的時候就找我吧
認識了兩年終於拿到郵箱地址了
好高興啊
現在發郵件過去是不是有點臉皮太厚了
不  能行的
剛剛聊得那麼開心
不管怎麼說  我還想繼續聊下去
好  發送
來了
我也很開心  晚安
啊嘞  晚安…
這樣就完了？
難道說所謂的聊得很開心就只是我一廂情願？
不可能的  剛剛還…
我今天真是好努力了呢
說不定琉璃醬會表揚我的
煌めき出した夢を
綻放出光芒的夢想
吹き抜けた風は襟元を通り
清風拂過衣領
まだ誰も知らない春を呼び込む
喚來還未為人所知的春天
目があった瞬間　笑い合い
四目相望的瞬間  大家互相歡笑
放課後何度も　君の隣で　過ごした
放學後一直都在你的身邊度過
空は高くなって　声聞こえたら
天空是如此遙遠  若是聽到了你的聲音
遠い将来　気になって
遙遠的未來  真是好讓人在意
試練　可能性　そわった
試煉  可能性  讓我滿心悸動
想像ダイアリー
想像日記
片言だって　態度で分かるのに
即使是隻言片語  也能從態度上去理解
全部全部見たい
我好想好想看到全部
本当のこと確かめたい
想要確認事情的真相
メモリー　抱えきれなくだっていい
即使無法背負所有的回憶也不要緊
今の私　もっともっとそばで　君といたいから
現在的我  好想更多地更多地在你的身邊  和你在一起
聞いて
傾聽吧
煌めき出した夢を
綻放出光芒的夢想