剛才那張照片…
是千棘醬
為什麼一條君會拿著
難道說  難道說一條君…
我回來了
歡迎回來  少爺
上學辛苦你了
今天拿到好照片了
放相框裡吧  但不能被小野寺看見
結果還是不知道約定的女孩子到底是誰
可今後要怎麼去搞清楚啊
如果像這樣留有當時的照片的話
說不定就有線索了
照片？
我記得是有的啊
喂  那種東西到底在哪兒啊
我好歹也是在宅子裡找過好多遍的
這樣當然是找不到的  因為照片放在倉庫裡了
那是十年前去旅行那次的照片吧
那次雖說沒留下幾張照片  但倉庫裡應該還有一張
真的假的  居然在身邊就有那個女孩的線索
不過  說不定這樣就能更接近真相一步了
記得是你和拿著鑰匙的女孩子在一起的照片
還好像說和那個女孩有什麼重要的約定來著
什麼  拿著鑰匙的女孩子
還有重要的約定…
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
あぁ　こんなにも  大切な想いも
啊  這麼珍貴的思念
時の砂が覆い隠して　曖昧にしてしまう
時之沙將其掩埋並隱藏  漸漸變得曖昧起來
けれど　運命なんて言葉はチープだなんて
但是啊  命運這個詞  才不是那麼廉價的
一緒に笑いあってる君が  その人だったりするのかな
與我一同歡笑的你就是記憶中的那個人嗎
きっと　みんな大事なこと　少しずつ忘れていくから
大家一定都會將重要的事情  一件一件地淡忘掉
君との思い出は　僅かだけでも託させてよ
我與你的回憶  僅僅是一點點也讓我寄予其中吧
揃うはずないパズル　隠してた最後の欠片
無法拼完整的拼圖  被藏起來的最後的那一片
記憶が開く音　聴きたいから
記憶展開的聲音  我好想傾聽啊
君に差しだそう
我將這一切都獻予你
第13話  放學後
可惡  找了一整晚可完全找不到啊
喂  樂
怎麼了  集
喲  樂  你今天放學後有時間嗎
回去時要一起去麥當勞學習嗎
你突然搞什麼啊
因為你看  馬上就要期末考試了
我就想一條君有沒有什麼對策啊
什麼一條君啊  真噁心
想對策什麼的
就只有平時不好好準備的人才會做
不巧我每天都有認真學習
而且我今天有很重要的東西要找
小野寺也會來哦
歡迎光臨
還是來了…
誠士郎醬  你有在這裡點過「微笑」嗎
注：日本的麥當勞菜單上曾經出現過微笑0日元的選項
可惡  集那傢伙
故意留到最後才說
嘛  也無所謂了  反正照片也不會逃的
放學和大家一起去麥當勞  太讓人興奮了
有那麼誇張嗎
但是不久之前
像這樣回家時和小野寺一起來麥當勞什麼的
真是完全不敢想像
馬上就能弄清楚了
小野寺是不是約定的女孩
究竟是誰
記憶很曖昧  就是想不起來
說到底頭髮的顏色呢
黑色？
金色？
連這種特徵  越是拼命去想
反而會覺得會不會是完全不同的顏色呢
不行啊  就算想也沒用
那麼  大家要怎麼坐
小咲坐一條君旁邊吧
還能讓他像之前那樣教你
誒  那…那個…
不  不用了
一條君想坐的是千棘醬旁邊吧
畢竟是戀人
嗯？啊嘞  怎麼感覺小野寺剛才比平時更見外了
是我的錯覺嗎…
…發生什麽事了？
什麽事也没有啊
果然還是發生了什麽吧
那邊的兩位  不要無言地對話
不行不行  現在要打起精神認真學習
這樣開學習會是第二次了呢
誠士郎醬擅長學習嗎
不  大概只是普通的程度
克勞德大人吩咐過
不管應考哪所大學  都要輕鬆及格
就只是那種程度
日本的課很簡單呢
對呢
哇哦  那等級不是不得了嗎
鶇醬好厲害啊
不  我沒什麼了不起的
喂  一條樂
你難道連那種程度的問題也解不了嗎
就你那樣還怎麼當大小姐的戀人
你好吵啊  不要看啊
真沒辦法  讓我看一下
大小姐  失禮了
聽好了  首先是這個問題
她怎麼了  今天比平時更溫柔啊
將這個這樣…
這個這樣…
這吹的是什麼風啊
這樣做  然後…
喂  你盯著我看什麼啊
有認真聽我說嗎
誒  啊…啊  有在聽
我心跳個什麼勁啊
但鶇你很會教人啊  很容易理解
謝謝你
是…是嗎  那剩下的你自己來做
哦  真是幫大忙了
她教你哪裡了
這題
那兩個人關係真好啊
是嗎
啊  對了
考試複習固然重要  但今天也有英語的功課
嘛  我們有桐崎同學在  所以不用怕
啊  對啊  千棘醬能說英語呢
所以桐崎同學  能請你翻譯一下這篇文章嗎
誒  哦  可以啊
被依靠了
那我開始了
我說  喬治
那女人究竟是誰啊
我不知道啊  安娜  我不認識她
不要給我裝傻了  那你說這是誰的頭髮
你誤會了  請聽我解釋
我和那個女人  你更在乎誰
英語教師
卷子製作者
那個老師…
這是什麼肥皂劇啊
啊  小野寺在忍著笑
好可愛
我…沒事的
我總覺得小野寺給人的感覺和記憶中的那女孩很像
小野寺也說過可能就是我
夠了  喬治什麼的  我不管了
桐崎就…我不管怎麼想也不認為她就是那女孩
但她知道「Zyjacya  in  love」這句話  還拿著鑰匙
等一下  聽我說你就明白了
啊  可惡  明知道想也沒用
但還是忍不住去想啊
還是先冷靜下來吧
只要能找到那張照片  就能搞清楚了
那女孩究竟是誰
那麼  樂喜歡哪個
啊  那當然是小野寺…
我是問香蕉奶昔和巧克力奶昔  你喜歡哪個
小野寺喜歡哪個
誒  我  我…更喜歡草莓奶昔
啊  那樣啊
我也喜歡草莓奶昔  真是巧啊
好危險
差點就在這種地方搞公開告白了
沒有人發覺吧
你喜歡哪個
當然是小野寺…
討厭  我在亂想什麼啊
但是  按照剛才想到的進行推理
我果然還是覺得小野寺就是那女孩
然後喬治怎麼了
啊  對不起  繼續繼續…
因為桐崎給人的印象完全不同
不  不是的  喬治
我才是你的命運之人
你搞什麼啊  好髒啊
沒什麼
總而言之現在就算想也沒用
只要找到那張照片  一切就水落石出了
啊  找到了
那就是老爸說的盒子吧
這個樣子
在這裡面  有十年前那時候的照片
只要看它  就能知道我一直在找的那女孩的真面目了
到底是誰呢
小野寺跟桐崎
到底誰才是約定中的…
不  這個看了就知道了
這是…
是誰啊
既不是小野寺  也不是桐崎
完全沒印象啊
這女孩
她拿著的這是…
鑰匙嗎？
也就是說
這才是與我約定的女孩子
老爸  老爸在哪裡
找到照片了
這女孩子是誰啊
啊  少爺
老大剛剛出去了
話說  樂所說的照片中的女孩子
不就是她吧
可惡  還以為終於要水落石出了
這下越來越弄不明白了
到底怎麼回事啊
林間學校的照片沖好了
按學號來拿吧
來了來了
給
跟我約定過的難道不是小野寺跟桐崎中的一個嗎
可是那女孩子  我一點印象都…
她們倆的話  會不會還對那女孩子有些印象呢
讓我看一下
不 稍微不太…
要問問看嗎
不過她們都還不知道我們從前其實是見過的
雖然還是說出來比較好
喂  樂  你都買了哪些照片
嘛
下雨了啊
喲  沒帶傘嗎
算是吧
哎  還有個電視節目想回去看的
早知道這樣就設置錄下來了
一起走嗎  反正離得很近  我送你吧
別說笑了  要跟你撐一把傘回去  還不如淋濕回去呢
這樣啊
那麼再見了
嗯
會感冒的
這雨越下越大了
你沒淋濕吧
喲喲  那邊在打情侶傘
少廢話  要你管
你幹什麼啊
沒什麼
幹嘛啊  還不是因為你濕透了  沒有辦法啊
趕緊感恩戴德吧
怎麼了  這傢伙最近果然怪怪的啊
我該怎麼對應啊
你這什麼表情啊
該不會是在想什麼下流的事吧
才沒想呢
什麼嘛  我都為你做到這份上了
你這變態
都說了沒有在想啊
再說  我也沒拜託讓你這麼做啊
什麼  少得意了  你這笨蛋豆芽菜
你說什麼  你這猩猩
你說誰猩猩
哇  嚇了我一跳
這雷還挺近的
嗯？  千棘
沒想到你還怕打雷啊
你的弱點還真不少啊
囉唆  要是告訴別人我可不放過你
不會說的
不過看來暫時得躲一會兒雨了
為什麼啊  這樣到頭來還是來不及看電視…
知道了嗎
好了  該怎麼打發時間好呢
你趕快找個話題啊
沉默著多可怕啊
你又來了啊
那看看今天拿到的夏令營的照片吧
交換來看看吧
話先說好了  我的手牌很強大哦
這是卡牌遊戲嗎
好多  你都買了幾十張了啊
哎  那個  差不多80張的樣子？
話說  你的呢
我的？
哼  早就想到會這樣  我已經把有小野寺的分開放了
誒  還挺不錯的嘛
雖然你臉還是一副苦瓜臉
不用你管
啊嘞  這張照片…
什麼啊這張照片
我可不知道有這種照片啊
一定是集那傢伙
那個時候…
不是的不是的不是的…
你聽我解釋
這是集那傢伙的惡作劇
嘛  我就知道
反正你也沒膽量拿著這照片到處跑
啊嘞
話說  看看這張  大家都照到了  挺不錯的吧
怎麼…
還有這張  這張也不錯
感覺怪怪的
說來  之前還在做什麼朋友筆記的人
一下子就混熟了呢
就是嘛  我的成長速度怎麼樣
畢竟來了這裡後發生了不少事
還是會成長的嘛
說得也是  你來了以後接二連三的…
可恨的是
我這青春年華必須浪費來跟你交往
這是我的台詞才對
不過最近也覺得這虛假的戀人關係好像也不錯
這到底是…
怎麼…
不  這個  我最近也有點…
騙你的
你這表情怎麼回事
難不成你當真了？
我怎麼會說出這種話
真是太蠢了
你這傢伙
開玩笑也不要太過分啊
笨蛋
哦呀哦呀  兩位
大白天的就這麼親熱啊
老爸
雖然有叫你們假扮戀人
沒想到你們還認真起來了
誰會跟這傢伙…
哎  算了
正好有事要跟你說  正在找你呢
對了  老爸  我也有事要問你
啊  等一下等一下
我還有急事  我先說了
難得你們搞得這麼親熱  真是抱歉了
一點都不親熱
稍微出了點問題
問題？
其實明天那傢伙突然要來見你
那傢伙？
你說誰啊
就是那傢伙啊
你的未婚妻
你剛剛說了什麼
都說了  是你的未婚妻啊
誰的
你的
十年  我總算等到這天了
樂大人
Promise with you
Promise with me
love you love you
手繰った誓いの糸
牽起誓言的紅線
待ち焦がれていた
我焦急地期盼著
あなたとすごした　あの日から続くストーリー
和你一同度過的  那一天之後的故事
鳴り出した二人の　明日への鐘の音
奏響的屬於兩人的明日的鐘聲
シャランラン　シャランラン　心の中に響いて
鐺啷啷  鐺啷啷  在心中敲響
これまでよりも好きになった
我越來越喜歡你了
Flowerday
あなたのため　何度でも変わってみせるよ
為了你  無論多少次我都願意改變
Flowerday
この想いを一番にあげたい
我想將我的這份感情傳達給最愛的你
咲いた花　届けたい
這盛開的花朵  好想傳達給你