那个臭小子跑哪去了
就算钻进巷子里也只会被追赶
暂时先回到大马路上吧
怎么办现在绝对不能引发骚乱打草惊蛇啊
喂同学
你莫非正在被人追赶?
那个...
有麻烦的话需要我帮助你吗?
我们在哪里见过面吗?
我想应该是初次见面吧
比起这个没关系吗?
要是太悠哉的话 会被他们追上的哦?
知道了不过我想尽可能避免纠纷
OK那么往这边
喂站住
这个女生难不成是“魔女”吗?
到了这里的话 暂时应该没问题了吧
谢谢你 真的帮了我大忙
对了 那些人为什么要追你呢?
难道是要来敲诈你?
不是的 有些原因
这样啊
嘛 用不着勉强告诉我
不过你要是想回去的话 最好还是再等一下吧
欢乐街现在气氛有点紧张
这样啊?
因为现在是星武祭举办期间嘛
这段时间警备队的监管力度一直非常严
然后 控制欢乐街的黑帮似乎也非常戒备
原来如此
这样的话也许我应该去其它地方找
感谢你的诸多帮忙
可以的话我很想做些什么向你致谢 但现在实在有事要忙
没关系啦你不用放在心上的
天雾绫斗君
好惊人的反应速度
不愧是晋级凤凰星武祭决赛的人呢
但是你这么戒备我让我有点受伤呢
你怎么知道我是天雾绫斗?
因为你已经是个名人了嘛
在乔装上还是再花点心思比较好吧?
你这样一眼就被人看穿了
是...是吗?
不过我不是因为你是名人才帮你的哦
那为什么
帮助有困难的人不是理所应当的吗?
而且你看上去不像是坏人
抱歉 你明明帮了我 我还...
你真是个好人呢 嗯 其实我并没有...
真是的 拜托你也为追你的人考虑一下嘛
就是你吗 那个在找人的小子
我们的弟兄对你很在意啊 跟我走一趟吧
伤脑筋...没想到都追到这个地方来了呢
搞什么 还有个女人啊
这可真是令人愉快的歪打正着啊
让人一下子就有干劲了
你们尽管反抗吧 不然的话就太无聊了啊
等一下 这事和她没有关系
多半是没用的
毕竟他这人似乎是把个人嗜好看得比工作重要的型别
我说的没错吧?
前界龙第七学院序列第七位“双蛇”关先生
小姑娘你认识我啊?
那还真是令人开心
没想到曾经晋级王龙星武祭半决赛的人
竟然会沦落为黑帮的走狗
这有什么 都是过去的事了
等... 等等
请住手
别来碍事
危险
就这点程度吗
还挺厉害啊小姑娘
那么我也拿出真本事吧
不用已经够了
如果面对的是全盛时期的你 应该不会这么轻易就得手吧
好了 话说回来 你是在找什么人吗?
他刚才不是这么说过吗
没错...
我说不定可以帮到你哦你觉得呢?
你能帮到我?
嗯但是在此之前
我们先换个地方吧
好了 到咯
抱歉 你似乎有急事 我却还占用你时间
不 我才要道歉 完全把你牵连进来了
原来如此
我好像开始有点了解你这个人了
了解我?
是个即便自己身处危机 依然会顾虑他人的善良的人
但是 往往会自己一个人背负起一切
不太会去依赖他人
不过 昨天的四分之一决赛...
你学会依赖里斯妃特同学了呢
终于体现出了一种搭档的感觉
你看得很仔细啊...
还好啦
那么 你能告诉我你在找什么人吗?
这个 可是...
放心吧我不会跟你去的
重要的是你找的人在什么地方
只要知道这个就行了吧?
难道 你是探测系的“魔女”吗?
不是的哦
不过 姑且能够做到类似的事情吧
然后 我需要物件的相关资讯来进行想象
我知道了 我在找的是一个十岁的女孩 名叫芙罗拉
应该不是迷路之类的吧?
是被人掳走的
虽然能猜到犯人是谁 但还不能肯定
这个就不用了
那么 那个孩子的相貌和性格是怎样的?
呃 这个嘛...
没问题 这样应该能行
不过在此之前 我希望你能向我保证一件事 可以吗?
保证?
接下来发生的事情不要告诉任何人 帮我保密
我知道了 我向你保证
那么 我要开始了 帮我准备一份地图
尽可能大一点的
好 这样就...
你是...
席尔薇雅·琉奈海姆
葵恩薇儿女子学园序列第一位
是一名歌姬 同时也是魔女...
能够以“歌声”为媒介
将自身的想象转化为各种各样的事物
她的能力是...万能
似乎是在欢乐街北侧边缘的一角呢
芙罗拉就在这里吗?
如果时间能更充裕一些的话 就能进一步缩小范围了
不 这样已经非常足够了
真的很感谢你
能帮上忙真是再好不过了
那么 我就先告辞了
不然就要被经纪人骂了
稍等一下
方便的话 能不能给我一个联络方式?
不错呢
好像很久没有人像这样直接开口追求了呢
不 不是的 我不是为了追求...
只是希望以后能向琉奈海姆小姐道个谢什么的...
叫我席尔薇就行了
这是我的私人邮箱 你随时都可以联络我
其实我之前就对你有点兴趣
今天和你当面交流了一下之后 似乎变得更加感兴趣了
那么 加油哦 绫斗君
我也会尽我绵薄之力 祈祷芙罗拉平安无事的
能推测出芙罗拉所在位置是很好
但你是怎么锁定在这块地方的?
呃 那个...
抱歉 我不能说
算了
好 那我们赶快去这里
绫斗和尤莉丝最好还是不要来
你们还有决赛
决赛是正午开始 不是还有时间吗
不 沙沙宫说的没错
你们这样直接挑战决赛太鲁莽了 最好还是休息一下
绫斗前辈 尤莉丝小姐 没问题的
我们绝对会救出芙罗拉的
知道了 那我们就倾尽全力在决赛上吧
是啊
我们去救芙罗拉 你们帮我们报仇
这样就万事圆满了
是啊 你们也指望着我们啊
就是责任太重了些
没问题 只要我们救出芙罗拉 你就能使用“黑炉魔剑”了
嘛 前提是要能赶上才行啊
夜吹你难道不会看气氛吗
姑且提醒一句啦
揍飞你哦
七号 汇报情况
没有问题你那边呢?
表面上很听话“影星”也没有采取行动的迹象
不过听说那一带有小鬼在四处打探 行迹明显很可疑
嘛 掌管欢乐街的全都是些看我不顺眼的家伙
所以也无法确定真伪
若是有人来碍事呢?
利用你手上的人质 当作弃子也无妨
知道了
怎么了?
看来碍事者出现了
这栋大楼原本是一家小有名气的赌场
但听说最近有客人闹事 被打砸得一片狼藉呢
好...好可怕啊
嘛 也不是啥稀罕事
不过 整修工程这几天好像停工了
停工了?
这 这么说 现在里面没有人吗?
很可疑对吧?
好 那我们进去调查一下吧
可...可是 要怎么进去...
安啦 看我的吧
拜托帮我把下风
好
看 搞定了
好的 那么...
不是不是 这没什么大不了的啦
工具是我网路上随便淘来的 我也只试过那么几次而已
你的手法太熟练了
好啦好啦
走走 总之我们快进去吧
这里好像一个人都没有呢
往上还是往下
不管走哪边 都还是一起行动比较好
请务必带我一起行动哦 打架我可不在行
这种场面 男人应该要说“交给我”才对吧
不也有个词叫作适材适所吗
而且我姑且也试着努力过了哦
努力?
我虽然派不上什么用场
但只要找来一个能派上用场的人就行了吧
那是什么!?
那个...是人吗?
万应素集中在那一带 多半是设定型的能力
不管怎么说 应该就是这里不会错了
搞什么 没什么了不起的啊
说不定连我也能对付...
这 到底有多少啊?
不清楚
这是 自律型的能力吧
估计它们只能执行单纯的命令
肯定是接到了排除入侵者之类的命令吧
原来如此 那就没必要和它们缠斗了
绮凛 抱歉 麻烦你一下
明白
腿...
三十九式煌型光线炮沃夫朵拉 Burst
扫射
纱夜 没事吧?
没问题
最多还能射两三发吗...
喂 现在放松好像还太早了哦
还有?
这...这样下去根本没完没了啊
绮凛 虽然乱来了点 但只能硬冲了
是的 只有这个办法了
真是的 你们几个在搞什么啊
等你好久了
马克菲尔前辈
你怎么会来这里
是夜吹那小子硬把我叫来的
喂喂 你这说法太令我意外了
我觉得我从头到尾都是在拜托你耶
难道你的“拜托”就是抓着别人的弱点交涉吗
那叫胁迫好不好
那么 马克菲尔 剩下的交给你了
喂 喂
对不起 后面就拜托你了
喂
那么 好好加油哦
等 等一下你们几个
绮凛 往上还是往下?
纱夜会选择哪边?
下
我也是
虽然已经听说了事情的原委
但就算是这样
为什么非要让老子当这种吃力不讨好的角色啊
差不多到时间了
是吗
结果纱夜她们还是没有来联络啊
尤莉丝
别摆出那种表情 绫斗
好了 我们走吧
呐 绫斗
拥有可以信赖的伙伴 是件很棒的事呢
绫斗 其实我啊
原本觉得芙罗拉还有国内的大伙比什么都重要
所以我发过誓 愿意为他们做任何事
觉得只要有他们在就足够了
但现在回想起来 那只是把自己的世界封闭了起来而已
绫斗 在有你这么一个...那个...
在有你这个搭档之后 我彻底明白了
尤莉丝
我还能够拥有更多重要的伙伴
例如纱夜 绮凛她们...对吧
我现在能够毫无顾虑地信任她们
所以别担心 我没事的
是吗
嗯 那就好
好了 从东侧入口登场的是星导馆学园的天雾·里斯妃特组合
从西侧入口登场的是阿尔坎特研究院的阿尔迪·莉姆希组合
本届凤凰星武祭 在历经了为时两周的各场激战后
终于迎来了最终对决 也就是这场决赛
哎呀 太让人期待了
真不可思议
明明情况这么不利
但是现在的我 却无比渴望赢下这场比赛
我也是
好 那我们都尽情贪婪吧
去得到自己所渴望的一切吧
一个不落地全部得到手
终于在场上正式对上你了 天雾绫斗
这一刻 吾辈已经盼望许久了
由于经常从主人那里听闻你的事蹟
因此吾辈对你抱有极大的期待
你可一定要给吾辈带来超越刀藤绮凛的激昂啊
不好意思 这点我无法保证
但是 这场比赛
我们会赢得胜利的 绝对
吾辈实在按捺不住这种高昂的情绪
天雾绫斗 吾辈非常期待和你们一战...
闭嘴你这个废物
这个预告可没有时间让你说那么多废话