太愉快了 真是太愉快了
但是 还没完 吾辈的力量可不止这点程度
别忘了还有我啊
华丽绽放吧 吞龙咬焰花
天雾辰明流剑术中传
陆屑蜂
还没完啊
这种数值上升率太不正常了 应该立刻停止
极限控制权已经由莉姆希转交给他了呀
现在已经没有办法了啦
不是还可以强制停止吗
虽然可能会对拟形体的中枢造成损害
但如果有必要 就应该这么做
因为责任在你身上
责任啊
我啊 就算在这种情况下 依旧相信他们两个哦
绫斗 那究竟是什么啊
我应该再早点发现的
说起来 不论多么坚固的防御屏障
都不可能正面抵挡住黑炉魔剑
之前能够做到这一点的就只有
霸溃血镰吗
没错 除非是同等级的纯星煌式武装
不然是不可能抵挡住黑炉魔剑的攻击的
恐怕阿尔迪使用了万应精晶作为动力
等等 这么说现在的阿尔迪...
失控了!?
不 他确实是没法完全掌控那股力量
但我估计阿尔迪他...
原来如此
这...这才是吾辈真正的力量吗
难怪主人会如此谨慎对待
他控制住了吗?
好了 虽然万分不舍 不过差不多该决出胜负了
吾辈来也
绫斗 快退后
绽放吧 大轮爆耀华
怎么可能
那么 吾辈也还你一招吧
难道说
好了 爆炸吧
来来 继续啊
绫斗 你没事吧?
尤莉丝
我...我没事...虽然很想这么说 但实在是有些不行了
至少要是我的速度能比他更快 那就能分出胜负了
速度吗
等...等等
尤莉丝 你要做什么!?
我记得以前听克劳蒂雅说过
原本黑炉魔剑会化为对使用者而言最顺手的形状
如果能做到这一点 应该就有胜算了吧?
星辰力的细微调整不是我的强项
应该说 非常不擅长
那这个就让我来负责吧
你只要对它注入星辰力就行了
知...知道了
绫斗 想象一下 你用起来最顺手的形状大小
最理想的黑炉魔剑的造型
完成了 这是属于你...天雾绫斗的黑炉魔剑
这就是我理想中的形状...
这场比赛 我能做的就是这些了
尤莉丝?
之后就交给你了 绫斗
明白了 尤莉丝
抱歉 等很久了吗
不会 吾辈刚才也出了些问题
靠这一击决出胜负
得手了
不会让你得逞的
天雾辰明流剑术奥传
修罗月
艾涅丝妲·裘奈 校徽破损
胜者 天雾绫斗&尤莉丝·爱雷克西亚·冯·里斯妃特
输掉了
吾辈彻底输了
终... 终于 终于分出胜负了
在一番超绝激战之后 最终称霸本届凤凰星武祭的人是
星导馆学园的天雾绫斗选手和
尤莉丝...爱雷克西亚·冯·里斯妃特选手
为时两周的凤凰星武祭
这一届也出现了许多场精彩的经典对决
其中 阿尔迪选手和莉姆希选手的活跃表现震撼到了大家呢
没错 然后在同他们一番激战之后并赢得胜利的
便是来自星导馆学园的天雾·里斯妃特组合
现在 为了表彰他们的荣誉
大赛委员长玛狄阿思·梅萨正在向天雾选手致以祝辞
我谨在此表彰天雾绫斗
尤莉丝...爱雷克西亚·冯·里斯妃特两位
以璀璨的荣光与不屈的斗志所赢得的 光荣显赫的胜利
你的比赛真是相当有趣
我很期待下届星武祭能够再看到你的活跃表现
祝贺你赢得冠军
非常感谢
各位 现在请给天雾选手致以热烈的掌声
那么各位观众 我们下次狮鹫星武祭上再会吧
本次实况由我梁濑咪子 以及
担任解说的范氏珍为各位带来
黑猫机关金眼七号 我记得名字是叫
威尔纳对吧?
你脸上的伤痕...我认识你
你是影星的间谍吧
你究竟...是听谁的命令在行动
你猜呢
恭喜你夺冠 不愧是我的绫斗
谢谢你 纱夜
真是非常精彩的战斗 不愧是我的绫斗
这多亏了纱夜她们 真的非常感谢
不 不只是我们的力量
还有绮凛和夜吹 马克菲尔也有帮忙
雷士达吗?
你...你用不着和我道谢
是夜吹那家伙胁迫我 我不得已才来帮忙的罢了
谢谢你 雷士达 帮了我大忙
咦 说起来夜吹人呢?
那家伙半途就开溜了
叫别人出来帮忙 自己却脚底抹油
下次再见到他 我绝对饶不了他
这是替身术啦
惨了 这件好像是新衣服啊
不过 很抱歉 绫斗 最后没能抓住犯人
用不着道歉啦
总之大家都平安无事 这就是最好的
绫斗
老子要回去了 再见
对了
怎么了 雷士达
嘛 那个...
姑且还是祝贺你一下吧
雷士达?
马克菲尔君也真是一点都不坦率呢
那个 请问...
你有什么事?
沙沙宫纱夜 我希望与你再战一场
我不明白这么做的理由 我们已经输给你们了
在昨天的半决赛中
你和沙沙宫博士的煌式武装明显凌驾于莉姆希之上
但是 我没能赢过合体之后的阿尔迪
合体状态的阿尔迪相当于是使用了纯星煌式武装
而我们狮子派的理念
是与纯星煌式武装这种不稳定的武器相对立的
因此 我个人并不认为那是一场胜利
我知道了 那就再战一场分个高下吧
下次我一定会把你轰得体无完肤 彻底赢得胜利
那我们就更上一层楼吧
是
我想听听你关于前几天的那件事的答覆
答覆?
就是要不要和我们联手
这个啊
答覆当然是... No
我果然还是对你们不太感兴趣呢
不过 你那第三台拟形体 真的有办法完成吗?
你不是找不到合适的万应精晶吗?
原来如此 真是了不起
关于她的事情 我甚至都没告诉过卡蜜拉呢
应该说真不愧是雷渥夫吗?
我知道了 如果只是听你说说 也未尝不可
行 我会再联络你
好了 不知道接下来会出现什么妖魔鬼怪呢
恭喜你获得冠军 绫斗前辈
谢谢
不过我们能赢也是全靠绮凛你们的努力呀
做得好 绮凛
哪...哪里 没有的事 我只是...
哎呀 尤莉丝
警备队的笔录做完了吗?
我可是滔滔不绝地描述了狄路克·艾贝尔范
究竟是个怎样可恶又黑心的家伙
对吧?  芙罗拉
你在干什么 芙罗拉
怎么了 芙罗拉?
那...那个 各位 这次芙罗拉的事情
给大家添了很大的麻烦
别这么说 这又不是芙罗拉的错
但是那场比赛对天雾先生和公主殿下来说是非常重要的
而且还害得刀藤小姐受了这么重的伤
放轻松一点 芙罗拉
你虽然是个很能干的孩子 但毕竟还只有十岁
想哭的时候尽管哭没关系
公...公主殿下...
公主殿下 我好害怕
你已经很努力了 芙罗拉
已经没事了
有什么事?
尤莉丝?
不是 虽然我叫你出来的确是有话要对你说
但真到了要开口的时候却...
那个 也就是说...
就...就是那个
抱...抱歉
不 这点小事没什么的...
感谢你的好意 但不用这样的
要是尤莉丝珍视的手帕上再粘上污渍的话
你又会来向我提出决斗的呢
我还是觉得 要是没有你的话
我就没法走到这一步
多亏了你 我的愿望得以实现了
我也觉得 如果没有尤莉丝的话就不可能走到这里
不过 这里终究只是一个中继点而已
前面的路还很长
我会陪你一起走
为了你 同时也是为了我自己
是吗
那么 现在先举杯庆祝一下吧
庆祝今天的胜利
希望下次能继续获胜
犯罪团伙已经被逮捕了
听说他们似乎是
运营克蕾姆小姐之前遭囚禁的那家赌场的一伙黑手党
怎么可能 那明显是
很遗憾
之前同沙沙宫同学和刀藤同学战斗的那个魔术师也好
或是他与某所特定学园有关联的证据也好
目前都还没有找到
不过搜查工作看样子会继续进行下去
你们还是再耐心地等一等吧
我明白了
话说回来 天雾君
在
我听说你凤凰星武祭夺冠后的愿望
是想委托我们寻找你姐姐对吧
是的
如果她是在这座“六芒星”内失踪的话
我想一定会在某个地方留下线索
希望你能够顺利找到你姐姐
非常感谢
真是的 你可是害我惹上了一堆麻烦啊
我可是为了你才干这些事情的啊
就算如此 你这次的手段也实在太粗暴了
希望你以后能够再克制一点
那么下次再联络
话起来
你也是时候告诉我 你和那个女人是什么关系了吧?
不好意思 我不打算告诉你
这是我的个人隐私
好了
接下来该怎么做呢...
唰 奇怪了
不知为何这里总有来过两次的记忆
算了 过去了的事情再怎么介意都毫无意义
尤莉丝 我的绫斗
恭喜你们获得凤凰星武祭的冠军
保持这个势头 接下来也不断向前冲吧