這是哪裡…
假面已經快融入自己
什麼是真實？ 有人知道嗎
越過鏡子 上演一場真人秀
有多少人深信不疑
大大方方張開手掌
手中沒有重要的東西
我們並不單純
也並不複雜
太陽 月亮 真相 謊言
我們是互相交疊的日食
來吧 你是誰
這不是複製貼上錯誤
什麼不夠成熟 什麼又是普通
別被這些條條框框唬住
一起來跳支舞吧
日食擁抱黑暗
等待光明到來
無數次與你相遇
命運開始轉動
嘭
（#07 唱響吧！友人的歌聲）
關根 你醒了？
奇怪 我們不是在唱K嗎
這裡到底是哪
我也不知道
明明剛剛還在唱K呢
我記得當時…
居然是用觸角發聲的
好像放屁也是用的觸角吧
怎麼回事 突然… 好睏…
原來如此… 怪不得
那些飲料有問題
我們肯定是遇上人口販賣了
（貧乏的想像力）
對方打算把我們賣給變態大富翁
（總之先表現得驚訝點）
什麼！
那個…
要是有人進來我就把他撞開
你們趁機會逃跑
可是…
不用擔心 我和你們不一樣 應該沒有人會買我
不過要是被發現是男的 說不定會被殺掉
這才不是什麼人口販賣
肯定是忍者村派來的追兵偷偷下了藥
對不起大家 是我連累了你們
明明對方是衝著我來的
欸？ 不一定只是為了抓你吧
不 就是我
（對美貌的自負）
會被犯人盯上的只可能是我
好自信啊
雖然確實有這個可能 但這也不是你的錯
既然落入了忍者村的手中 必然會被折磨致死
與其讓大家承受這種痛苦
不如我先讓大家解脫
殺人還是被殺 往往只有這兩個選項
笨蛋！
上校
不可以輕視生命呀
可是 至少走得安詳一點…
那個… 大家不用擔心 這裡是…
都醒了嗎
所長
好久不見 關根
這是怎麼回事
你們認識嗎
那個… 這是…
關根
我不是說過不能摘下眼鏡嗎
都怪你摘下眼鏡導致能力失控
造成了很嚴重的後果
你們待的那個房間被弄得一團糟
不過我幫你處理好了
我知道你沒有惡意
但約定就是約定
一旦你能力失控並造成危害
就必須回到研究所
所長老了啊
逃避現實
人變老也是無法避免的
上次見面的時候 你還沒上國中呢
所長也是超能力者
順便一提 是A級的
我知道了 我會回研究所的
但是先跟大家解釋…
我已經把你朋友送回原來的地方了
放心吧
（模糊…）
我已經將你的存在從她們的記憶中刪除了
動作好快
（卡拉OK）
咦 我們為什麼會在這
什麼為什麼 我們三人不是來唱K的嗎
唱得好開心啊
是啊 雖然我是第一次來 不過好好玩
沒錯 關根的歌聲太可愛了
我都嚇呆了
關根？ 那是誰
是立花的朋友嗎
有個節目快開播了 我得趕緊回去了
那我們走吧
你知道那個節目嗎
嗯 知道
我還沒說是什麼節目呢
知道的啦
關根哪去了
A級超能力者的超能力也對外星人無效
感覺…
今天好像很安靜啊
說起來確實很安靜啊
平時應該更熱鬧點的
應該是錯覺吧
嗯 應該是
為什麼大家都把關根忘了
這種事對地球人來說很常見嗎
話說 我有一個朋友
她在唱K的時候 能力突然大爆發
然後某個龐大組織的人帶走了
這種事很常見嗎
唱K時能力大爆發？
被龐大組織的人帶走？
請務必來我們事務所
嗨起來！嗨起來！嗨起來！
有倒是有 比如歌手出道？
這樣啊 然後大家就會忘記那個人嗎
會漸漸疏遠吧
這樣啊
但是 能出道當歌手很厲害的
我們來為你朋友加油吧
說得也是
努力朝著夢想前進吧 關根
讓你的歌聲響徹整個銀河系
好無聊
我來陪你聊聊天吧
所長
（請不要瞬移到女生的房間裡…）
畢竟不是一代人 沒什麼共同話題啊…
抱歉
那這個少女遊戲
（反派大小姐 歌唱王子）
我就放這了
謝謝
要是還有其他想要的 不必客氣儘管說
非常感謝
（通宵一晚上通關了）
太羞恥了
感覺… 這裡的生活也不錯
不 除了不能擅自外出之外
比之前好多了
說起來 因為我那超能力太過寒酸
至今為止鬧出了不少事情
喂 作業能借我看一下嗎
我忘記帶了
我們是朋友對吧
其實根本沒把你當朋友
只是為了抄作業才陪你玩玩而已
因為能聽到別人的心聲
所以我從小就基本交不到朋友
和我同樣擁有超能力的家人生死未卜
為了活下去 我拚盡了全力
可是沒想到 這次又被捲入了更大的麻煩
前忍者千代和外星人立花上校
以及雖然很普通 但卻不知道為何聽不到心聲的小翼
今天天氣好像很不錯啊
今天多雲哦
立花 髮帶可能綁好了啊
好痛 好痛啊
每次都費盡心思圓場
沒了我 那三人不要緊吧
好擔心千代 她那麼愛哭
而且一有什麼事就責備自己
上校還沒習慣地球的生活
希望她不要做出奇怪的事吧
跟小翼沒少吵架啊
但她本性很好 相處起來很輕鬆
她應該會替我照顧好大家吧
嗯 沒事 那三人肯定能好好相處
說起來 大家說好下週要一起去吃百匯
一個人吃不完的那種巨型百匯
好想再吃一次
算了 想這麼多也沒意義
只要人還活著
將來肯定有機會吃到巨型百匯
畢竟我家的家訓是「拚命活下去」
關根
（目標 紅白歌會！）
我本來打算留個紙條就走的
但看你好像挺孤獨的 就忍不住搭話了
我才沒有… 孤獨…
咦 這樣嗎
那你為什麼哭了呢
我才沒哭
話說你那個紙條是什麼啊
這是送給你的激勵語
千代和小翼也在為你加油
你們不用擔心我
話說 帶朋友來這裡是違反規則的
要是被發現了 你會被牽連的
我得去換衣服準備體檢了
你回去吧
關根
每次說話前後都必須加上「是！長官！」
聽到沒有 你們這些蛆蟲們
是！ 長官！
喂
立花 你把紙條交給你朋友了嗎
正打算給她
這樣啊 那個…
我姐… 弟弟讓我問一下她是那個事務所的
現在不太方便
她這會兒正一邊哭一邊脫衣服呢
啊？ 什麼意思 你那邊什麼情況
該不會…
（立志當歌手的18歲少女 被玷汙的純情）
（每個女孩子心中都藏著秘密）
這有點不妙吧
（立志當歌手的18歲少女 被玷汙的純情）
（每個女孩子心中都藏著秘密）
沒事吧 她接受了嗎
我想想…
看起來挺難過的
這樣啊 她可能只是一時糊塗
被壞心眼的大人乘虛而入了
你最好還是阻止她吧
嗯 謝謝你 小翼
關根 我們一起逃跑吧
我會幫你想辦法的
這樣一來 就只能放棄上紅白歌會了
（抱歉啦）
嗯…
你交到了個很好的朋友 關根
所長
沒想到連外星人都來了
成功逃脫
太棒了
只要有了這個樣本 我就能獲得力量
甚至能避免那場悲劇
年輕 可愛 會做飯 愛打扮 性格還好
你是不是太貪了點
沒有愛也沒關係
把我當會說話的提款機都行
但這已經是你第一百次相親了
好想擁有名為金錢的力量！
只要對這個樣本進行研究並發表
（理想的女性 僅限21-24歲）
（學歷 外貌 前科等全部不限）
只要對這個樣本進行研究並發表
（理想的女性 僅限21-24歲）
（學歷 外貌 前科等全部不限）
我必定能夠漲薪
（理想的女性 僅限21-24歲）
（學歷 外貌 前科等全部不限）
（學歷 外貿 前科等一切不過問）
相親肯定也能成功
雖然我聽不到 但感覺他腦子裡的想法很離譜
好像猜對了 又好像沒猜對
為了感謝你給我這個機會
我就先放了你吧
作為回報 能否不要將你的外星朋友的事說出去呢
要告別的話就趁現在
我怎麼可能…
會做出這種事！
立花可是我寶貴的朋友
我怎麼可能會背叛朋友
立花 快唱歌 我突然想吵鬧起來了
知… 知道了
謝謝你 立花
趁現在快逃吧 關根
欸？ 從這裡？
拔腿開溜啊 斯摩基
那是誰啊
我怎麼會在這裡
話說 會有人追上來嗎
不知道啊
不過就算追上來了 也總有辦法的
那個 關根
剛剛那個人說我是外星…
星空
好美啊
從太空中看 地球是不是也這麼美呢
嗯 閃著很漂亮的藍光
我是說 外星人應該會這麼說
這樣啊
好羨慕啊 我也好想看一看
那下次我坐飛碟帶你上去看
我是說 外星人應該會這麼說
要是真有這樣的外星人的話
還真想跟她做朋友
那個 關根
雖然我現在沒辦法帶你上太空
但要是你有什麼煩惱 可以隨時跟我說
我會自己想辦法解決的啦
大部分情況下…
早安 關根
怎麼了 發什麼呆呢
沒… 沒什麼 早安
很好 看來大家的記憶都恢復了
上校幫忙把大家的記憶都恢復了啊
對了 今天放學後要不要一起去吃巨型百匯
哇 好主意
嗯 去嘛去嘛
不錯
最後一戰了 準備好了嗎
嗯…
成敗在此一舉…
要將命運託付給哪一張牌呢
這個局面事出有因
事情發生在午休開始後不久
各位注意
我忘了內人給我準備了便當
這個麵包就送給你們了
那是…
食堂一天僅售10個
內含巨量純正果肉的超高級菠蘿麵包
好… 好想吃
我也想吃吃看 我們四人分了吧
抱歉 千代
唯獨這個菠蘿麵包絕對不能分著吃
我也想獨自吃完一整個
我也是
我這有副猜拳牌
用它來一決勝負吧
於是 千代和立花上校退場
僅剩關根和小翼單挑
給我贏啊
贏下比賽 擺脫你那垃圾一般的人生
贏不了就只能當垃圾了
不管哪一邊贏 都不能心生怨恨哦
好
這樣真的好嗎 小翼
那張牌可是攸關你的人生
（咽口水）
哼 我接下來要出的是…
布
居然是布
那我…
我只要出剪刀就能贏？
不 我不會上當的
相信我吧
關根有決不能輸的理由
你成績下降了 可能拿不到獎學金了
什麼
最近忙著教千代學習 自己學習反而懈怠了
一想到獎學金要斷了 必須節約點才行
削減了伙食費 零食也不吃了
一點點把錢存下來
只要贏下這場比賽 我就能久違地吃一頓好的了
抱歉 這場比賽我決不能讓步
小翼也有決不能輸的理由
幫我買學校食堂賣的那個超高級菠蘿麵包
拜託啦
我每天都衝刺到食堂 但每次都賣完了
要是再買不到的話…
給我滾去地下搬鋼筋
我是相信關根 出剪刀呢
（心慌慌）
還是不相信她 出布呢
不對 她可能預判到了我的預判
（心慌慌）
再僵持下去午休就要結束了
這麵包我就收下…
麵包比生命更沉重
決一勝負吧
剪刀石頭…
先等一下
你嘴上說要出布 不會實際出剪刀吧
不會
只過了4秒鐘
真的 真的會出布對吧
沒錯
你是那種百分百不會成功的人
什麼
剪刀石頭布
什…
你可能沒有注意到
你每次心虛的時候 眉毛會向上彎曲一點點
我問你會不會出剪刀時 你的眉毛並沒有彎曲
但我問你會不會出布時
所以我知道出布只是你的謊言
（賭上爺爺的名號 謎題全部都解開了）
你實際上會出石頭
撐過了整整12秒
恭喜你 小翼
謝謝你
之後麵包被姐姐搶走了
對了
我不小心忘記了
其實我也買到了一個限定菠蘿麵包
送給你
立花
感謝 真是萬分感謝
凍得硬邦邦
Hi Say, Hi Say Hello!
畢竟咱們是朋友嘛
想和大家一起一直瘋瘋鬧鬧
反省？ 絕對不可能
只管開心就好 火力全開
啊 真是的
一件又一件
想做的事多到裝不下
眼前的景色全都閃閃發光
獨自一人吹著風
唸出一段咒語
希望這樣的日子能一直持續
神明啊
相信原本的自己
我們手牽著手 奔向未來
希望我們的諾言永遠不變
合上節拍
一 二 大聲喊出我們的口號
（下集預告）
我有個重大消息要告訴大家
什… 什麼消息
（下集預告）
難道是要出電影了？
沒想到沒想到沒想到
（下集預告）
我的觸角其實很好聞哦
（#08 半藏的挑戰）
下週待續哦