在這個安特‧伊蘇拉
沒有人不知道魔王撒旦之名
那是統治著充滿
蠢蠢欲動黑暗生物的魔界
恐怖與殘酷的代名詞
魔王撒旦的心腹四天王
路西菲爾
亞多拉瑪雷克
艾謝爾
馬納果達
魔王撒旦有著支配人類世界
為所有黑暗生物們
建設王道樂土的野心
然而就在這時
一名勇者
艾米莉亞手持聖劍挺身攻入魔王城
(妳就是勇者嗎…)
(魔王大人!)
(人類啊!)
(我現在就先把安特‧伊蘇拉交給你們吧)
(但是我會必定會回來)
(掌控你們, 掌控安特‧伊蘇拉的)
(別想逃走!)
接著時間流逝
艾米莉亞, 撒旦
及其心腹艾謝爾消滅後
五大陸聯合騎士團在中央大陸
大張旗鼓進行掃蕩魔王軍餘黨的作戰
就在這個時候
有一道人影入侵了失去主人的魔王城
(你究竟是哪裡走偏了呢)
如同羽毛般降臨的預感
你也知道到心跳加速的感覺吧
新的世界 每一秒都在誕生
新的故事就在門扉的另一側
煩惱stay on stay on 就在身邊
(lonely night)
那會照亮未來
(成為星星)
將和你在一起的瞬間帶去明天
一起前往能夠綻放笑容的地方
Let's go with us 我始終相信
非常開心 心跳加速
感覺能飛得更高
Feeling your heart
會守護在我身旁露出笑容的你
這場夢會一直延續下去…
跨越這份愛慕之情吧
(開始轉動的日常)
永遠不會讓你覺得孤單
(魔王, 向笹塚大叫)
不能再這樣下去了
別突然大叫啊, 蘆屋
有什麼事嗎
我們這樣下去真的沒關係嗎
魔王大人
漆原, 你對現況是怎麼想的
你是指什麼
是指讓身為魔王撒旦的真奧去打工
惡魔大元帥艾謝爾擔任
家庭主夫的這個狀況?
我是說身為惡魔大元帥路西菲爾的你
當家裡蹲導致魔王城的財政受到壓迫
這樣的狀況!
先到此為止吧, 蘆屋
原本就很熱了, 這樣會更煩悶
真要講起來那個電風扇也是問題
以這個時節來說真的可以嗎
比起我, 想辦法處理一下那個如何
會讓電費變貴喔
這話輪不到你說
先不提餐費
就是你在Jungle亂買東西
威脅魔王城財政
那是資料好嗎
最好是有那種跟動物在無人島玩的資料
所以說好熱…
沒錯, 很熱
天氣一熱就會口渴
你給我看這個
麥茶?
就只剩下這些了
最後一個喝的人是誰呢
先說好, 不是我喔
我知道, 魔王大人
其實不用問我也知道答案
漆原
為什麼只剩這麼一點
你卻不泡新的麥茶
只不過是把茶包放進去
開水龍頭加水而已吧
你每次都這樣
用過的東西也都丟著不收…
後面就交給你了
我要去打工了
路上小心, 魔王大人
勇者艾米莉亞
難道妳在偷聽我們的對話嗎
根本不需要偷聽吧, 太蠢了
魔王和兩名惡魔大元帥
待在沒有冷氣的六坪房間裡
互相推託誰要泡麥茶什麼的
所以妳是來取笑我們很窮嗎
不管在職場或自己家
每天都有冷氣…
妳這個不環保勇者
我家公寓從一開始就有裝冷氣
這也沒辦法啊
而且還是相當省電的機型
我設定的室溫是28度
你根本找錯人抱怨了
可惡
竟然那麼露骨地炫耀
自己的生活水準有多高
怎樣啦, 怎麼了嗎
不, 沒事
不可能的吧…
現在不是跟不環保勇者爭辯的時候
不動作快點就要遲到了
再見, 惠美
總之, 在收入方面不能繼續
全都由魔王大人獨自負擔了
所以我不會再像之前那樣
只是做短期的打工
而是打算找能定期排班的工作
是嗎, 加油啊
不過這麼一來
我至今為止都完美達成的家事
就會有被耽誤的可能性
這時就輪到你登場了, 漆原
為什麼是我啊
我要徹底讓你學會所有的家事
早安, 真奧哥
早安, 小千
我們今天班表的時間一樣嗎
是的
腳踏車換新的了呢
是啊, 是我心心念念的六段變速
史橋牌城市車杜拉罕二號
這不是很貴嗎
是鈴乃出錢買的
畢竟杜拉罕號是因為她而壞掉的…
不過繼承了杜拉罕號守護主人
而死去的高潔靈魂的東西就在這裡
妳看, 小千
這是杜拉罕號的反光板
幫真奧買了腳踏車?
是啊, 雖然我做了相當的覺悟
不過連同防盜登錄也才三萬圓左右
讓人敗興而歸也要有個限度好嗎
三萬圓也算一大筆錢了
貝爾, 妳才剛來這裡而且沒有工作
金錢方面沒問題嗎
因為我把從安特‧伊蘇拉
帶來的大法神教會法具
拿去麥兵當鋪當掉了, 所以沒問題
艾米莉亞, 怎麼了嗎
我剛剛感覺到某種視線…
魔王他從剛剛開始似乎就很在意某件事
難道又有從天界來的刺客嗎
還是沙利葉又打算搶聖劍…
我覺得不是這樣
大天使沙利葉大人現在應該…
我心愛的女性
麥丹勞及肯特基
分別身處絕對無法相容的組織
我與妳正可說是
速食界的羅密歐與朱麗葉
阿真, 交給你了
歡迎光臨, 由我為您點餐
十個大鮪魚漢堡套餐
配餐選L號的薯條與可樂
變胖了
變胖了?
謝謝惠顧
變胖了呢
是啊
畢竟每天都買十份L號套餐
這也沒辦法
雖然很感謝他增加店裡的營業額
不過可以不要帶那麼誇張的花束來嗎
其他客人會很困惑耶
歡迎光臨
這是小孩用的菜單
不嫌棄的話請看
謝謝
健太郎, 你要什麼
我看看…
真奧哥, 怎麼了嗎
今天出門時…
不, 那不是該在這裡說的事
那麼就來立刻處理今天要洗的衣服
然後在洗衣機運轉同時
用吸塵器打掃
懂了嗎
好啦好啦
回話時回一次就好
我說
這是你們在哪裡買的
應該說到底是在哪裡找到的啊
為什麼是雙槽式?
現在家用的標準是全自動吧
關於雙槽式的優點
價格便宜就不用提了
最重要的是沒有交給電腦控制
在必須頻繁清洗少量衣服的情況下
同時考慮使用的水量和洗衣精的量
那雙槽式的當然更划算
而且能同時脫水跟洗衣更是重要
將容易褪色的東西, 浴巾, 內褲等
依照種類將清洗物分開來洗
就能節省時間又不傷衣物
好啦好啦, 我知道雙槽式的優點了
所以這要怎麼用
那麼首先左邊是洗衣槽
右邊是脫水槽
把要清洗的東西丟進去後
就轉動這裡的計時器設定時間
襯衫要放進這個網子裡面嗎
等等, 不行
別忘了把袖口的扣子解開
那種事怎樣都好吧, 為什麼不行
扣子那邊是容易卡汗水的地方
- 要是放著不管污垢會沉澱
- 妳每天都在聽
- 縮短衣服的壽命
- 反正全部都是布吧
- 這種小鼻子小眼睛的對話嗎
- 啊! 等一下!
這個嘛…
不如說今天的對話相當特殊呢…
所以實際上究竟如何呢
全自動和雙槽式的差別
這個嗎…我只有用過全自動的…
這樣可還沒結束喔
在這之後把曬乾的衣服
收下來折好也是工作的一部分
聽好了, T恤要像這樣橫放
然後在肩膀這邊
以左右均等的幅度折起來…
最後把衣襬折到領口這裡…
怎麼了, 你有好好聽嗎
我剛剛感覺到某種氣息…
氣息?
這難道…是德國姬蠊嗎
德國…德國姬蠊!?
怎麼可能, 不可能有這種事
我可是以負責讓這座魔王城
擁有完美防禦而自傲
不論是誰都無法入侵…
這麼一來也有可能是黑褐家蠊…
你只是因為不想做家事
才會說出這種話吧
我接下來必須去圖書館跟超市
你要在我回來前收拾曬乾的衣服
還要把家裡打掃乾淨
謝謝惠顧
十號桌打掃好了
謝謝妳, 小千
雖然還有點早
不過阿真今天也可以先下班了
真奧哥, 你接下來有事情要忙嗎
不, 我沒事…
太好了
那我可以去你們家稍微打擾一下嗎
我想讓玲乃小姐看這個…
這麼說來就快要到盂蘭盆節了
那是用來焚燒迎魂火跟送魂火的麻稈吧
好厲害, 真奧哥竟然知道
去年因為剛來這個世界
所以調查了各種
與魔力, 儀式有關的事
鈴乃小姐說她沒看過實物
所以我就跟她約好下次拿給她看
是嗎, 不過…
小千妳今天最好不要來比較好…
為什麼呢
我總覺得有種不好的預感…
完全吸不起來, 便宜貨就是這樣
替換集塵袋也很麻煩, 就這樣吧
果然是…
終於現身了嗎, 德國姬蠊
不行, 吸塵器的吸頭無法打倒德國姬蠊
這間房間沒有能在這種時候
派上用場的武器嗎
真是的…
這次不會讓你逃掉的…
連黑褐家蠊都…
竟然在這種時候
失策, 我忘了帶傘
因為是雷陣雨, 應該很快就停了
要先在休息室等一下嗎
不, 比起這個我更擔心公寓的現況
不然要跟我一起撐傘嗎
但是小千, 現在過去的話可能會…
沒關係, 我想要幫忙真奧哥
這如果不再洗一次會被蘆屋罵吧…
德國姬蠊跟黑褐家蠊似乎也走掉了…
總之先處理這邊吧
漆原
蟑…蟑螂!
放馬過來
等等…別過來這裡
鈴乃小姐
武身鐵光
明明是魔王卻派不上用場呢
我才沒有害怕
只是牠突然飛過來
不管誰都會嚇到的吧
畢竟是這麼舊的公寓這也沒辦法
我家就不會看見蟑螂
拜託不要說出蟑螂這兩個字
我討厭那種叫法, 感覺很噁心
在我們家都是用學名德國姬蠊
或是黑褐家蠊來稱呼
在麥丹勞都是叫牠太郎
是這樣嗎
是啊, 小千還沒聽說過嗎
就跟會用十號稱呼廁所一樣
總不能在客人面前說出蟑螂吧
準備好了, 要點火囉
話說回來, 魔王有祖先嗎
妳啊, 惡魔不是從樹枝上誕生的好嗎
我們不但有祖先也有雙親
真奧哥的雙親…?
那種會悼念祖先的惡魔也相當罕見
所以我根本無法了解祖先的事
就連對雙親也沒什麼記憶
抱歉, 好像問了不該問的事
不會不會, 是我自己先提的
不用在意
糟糕, 快抓住東西, 是 "門"
蘋果?
就連魔界也沒有這麼大的蘋果
這是第幾次在魔王和勇者
同時待的地方出狀況了
是妳擅自跟蹤我吧
妳這個跟蹤狂勇者
誰, 誰是跟蹤狂啊
真要說起來我今天是因為
貝爾說要暫時待在這裡
我才會來教她各種事情
誰會跟著你這種傢伙跑來跑去啊
這個穿著UNI×LO鬆垮T恤的魔王
囉唆啦
天氣這麼熱還穿那種輕浮的打扮
妳根本只要
穿UNI×LO運動內衣就很夠了
妳這個平板勇者
決定了, 我現在就要在這裡斬了你
等, 等一下, 別拿聖劍
有話好好說
廢話少說
魔王大人
佐佐木千穗呢
被抱住…被真奧哥抱住了
抱住了…
這人不行了
我允許了, 斬了那個女性公敵
可以不要說那種危險的話嗎
快阻止她
看來是不可能了
妳也是惠美那邊的人
沒想到會因為把
UNI×LO運動內衣拿來罵人
使得征服世界的野心受挫…
魔王, 覺悟吧
什麼…
這, 這是怎樣
被真奧哥…抱住…
武身鐵光
這, 這是怎樣…
那麼我們先離開了…
給我等一下
這跟我與貝爾無關吧
你們想辦法處理
早安
妳會說日文嗎
那個…一點點…
妳是誰
阿拉斯‧拉瑪斯
阿拉斯‧拉瑪斯?
對, 阿拉斯‧拉瑪斯
阿拉斯‧拉瑪斯, 妳是從哪裡來的
妳家在哪裡
家…
不知道…
父親跟母親呢
父...母?
就是指爸爸跟媽媽喔
爸爸是…撒旦
是嗎, 你爸爸是撒旦…
咦?
我嗎?
真, 真奧哥?
你有小孩嗎
等, 等一下, 小千
這是那個吧
你在當魔王時其實有老婆跟小孩
才沒有呢
真的沒有, 麻煩冷靜一點
這, 這是真的嗎, 魔王大人
為什麼連蘆屋都這樣啊
如果魔王大人有私生子
那可是魔界的大事啊
就連對我都隱瞞不說
到底是怎麼一回事
等等
為什麼已經確定她是我的小孩了
對, 對了
妳媽媽是誰, 媽媽呢?
媽媽
我…我我我…我嗎?
爸爸
媽媽
魔王是父親, 勇者是母親…?
遊…遊佐, 遊佐佐佐
爸爸
媽媽
深愛著不變的現在
為世界獻上祝福
一顆流星閃爍了起來
從夢中醒來就會消失無蹤
美麗的事物總是若即若離
究竟要覺得多重要
才能守護那個孩子
彷彿要為寒冷清澈的夜影獻上祈禱
將其緊緊抱住
為了讓不變的日常持續下去
即使世界無法合而為一
願此後每次露出笑容時
都能看見新的光芒