那麼　我要開始量尺寸了
抱歉啦　很快就會結束了
沒事吧　真晝？
捲尺好涼
是啊
等量完了　我倒一杯熱的香蕉牛奶給妳
學號2號　石動雙葉
學號29號　神樂光
拜託幫忙測量
服裝房間（暫定）
相關人員以外
禁止進入
大場同學不要動
因為腳好癢啊
不碰妳的話　沒辦法測量的吧
為什麼測量的時候要半裸啊
為了測量準確的數字
沒有辦法的吧
雙葉說了和去年一樣的話
那我就繼續了
好的
石動同學　手臂連接處周長23公分
好的　23公分
大場同學有戴手套嗎
好像有
尺寸怎麼辦？
是M嗎？
稍微寬鬆一點比較好？
也對，那就調整一下吧
露崎同學
身高162公分
哎～這就是差距啊
舞台少女的差距
身高要是再高5公分就好了
這樣的話　就能在舞台上更顯眼了
也能挑戰各種不同的角色了
不過，雙葉聲音有穿透力　動作也很大
我覺得已經足夠顯眼了
不過啊，因為身高的原因
盡是演一些小孩子或是小男生
我在夏天的公演時也演了香蕉樹
所以說　不要從上方俯視我啊
抱歉啦
真是的
所以說
我覺得雙葉有雙葉的個性所以才好
不行　完全不行
不行
妳這樣不行啊，露崎同學
我？
嗯　完全不行
不行
是說女神的角色？
還是說我自己？
尺寸
尺寸？
這個尺寸
稍微讓我看一下
好大
啊　好害羞
妳這樣綁得太緊　沒有辦法做很大的動作啦
也發不出很大的聲音
必須換大一號的衣服
大兩號都可以
真好啊
果然是舞台少女的差距
舞台少女的差距
真晝　也分我一點啦
Banana醬　快點阻止雙葉醬
也分我一點
兩個人都住手啦　真是的
那個
克莉絲汀·瑪咖多爾
注：現實中對應"克莉絲汀·威嘉德(Kristin Vigard)"
什麼
以前的舞台少女
＜安妮＞初演時的主演
＜安妮(Annie)＞音樂劇。1976年8月10日康尼迪克州東哈達姆"好神速歌劇院"舉行第一次公開演出，演出反應良好。
登上百老匯後引發轟動，在紐約共連演了2377場，位居70年代上演歷時排行榜的第三名，是70年代最受歡迎的音樂劇之一。
＜安妮＞是那個吧？
『克洛子』小時候演出的音樂劇
『克洛子』露崎真晝
對對　那首歌　就是那首歌
朋友啊　朋友啊
大家都是朋友啊
什麼都可以
的那個吧
所以怎麼了？
克莉絲汀在參加甄選會的人中是最矮小的一個
但她憑藉著大的動作和極具穿透力的聲音
特別是洋溢而出的笑容與閃亮的光輝　取得了主演的寶座
但是厲害的還在後面
克莉絲汀過了幾年後　仍然沒有長高
即便成為大人，身高和當童星的時候一樣
演的也都是些小孩子的角色
但是她反而把這些當做自己的特點
積極地站上舞台表演
憑藉小時候培養的唱歌功底
和不斷累積經驗而鍛鍊的演技
克莉絲汀做為舞台演員
獲得了人們極高的評價
成為了被譽為「極大閃爍的小小寶石」
＂Big Mama, Grand Chris＂的著名女演員
結束
我大概頭一次聽見光說這麼多話
怒濤般的光
這是說「即使很矮也要發揮自己的個性」的意思？
嗯
這是剛剛真晝和奈奈說的話對吧
是的
這個話題早都結束啦
咦
什麼的　開玩笑啦
神樂居然向我搭話什麼的真是嚇到我了
玩笑？
不過　謝了　神樂
我知道的
因為這個身高　所以才能扮演某些角色
所以我會全力去演出
不論是香蕉樹還是小孩子
即使身高還是差5公分
妳這不是還在在意嘛
囉嗦
不過　妳想要用自己的話來傳達對吧
傳達給雙葉
光醬
嚇死我了
沒想到神樂居然會來鼓勵我
感覺上就像是守護著雙葉的姊姊對吧
啊
我這之後不是叫妳神樂　而是叫妳光
咦？
妳也叫我雙葉就行了　光
我不願意
咦？
光醬？
為什麼啊？
有什麼不好的？
冷靜
喂
玩笑…
太難懂了
光居然開玩笑！
玩笑
Bananice.