距離正式演出只有一個月了
真快啊
神樂同學？
妳果然不懂　神樂光
不　我懂
在說什麼
若妳摘得巨大的星星
妳將得到巨大的財富
即使失去記憶　被困在黑暗之中
也絕不氣餒　向著塔挑戰的那份高潔感
克萊爾的堅強
令觀眾為之癡迷　激勵著面對生命的勇氣
這才是Starlight這個故事的靈魂!
去年第99回聖翔祭
我全力的表現了那個靈魂的光輝
不論是演技、歌聲、舞蹈　全都是
但是　神樂光同學
從妳飾演的克萊爾中根本感覺不到這些
確實是這樣
那個時候我們的Starlight 妳沒有看到
劇本和演出與去年都不相同
這些我都知道
即便如此
即便如此　我還是…
一起去吧　兩個人一起摘下那顆星
若妳摘得小的星星
妳將得到小的幸福
即便失去記憶　仍不忘與摯友訂下的約定
克雷亞的堅強
很重要
但是　即便獨自一人被留在黑暗中
她卻不棄不離　永遠陪在我身邊
失去了一切　仍舊願意牽著我的手
等待著我　接受了我
我更想要表達對這一切的感謝
好厲害
天堂同學？　神樂同學？
原來如此
雖然是因為太過普通的事情　所以忘記了
不過如果是這個角色造型的話　我能理解
那個…妳們兩個都冷靜一點
真是丟臉
咦？
我好像…
對於克雷爾這個角色的感情超過了自己的認知
不是對於主角嗎
不，那個…
我還是第一次看到不是主角的天堂同學
所以以為妳一定是對主角…
沒什麼
這也不是第一次
我也有沒當上主角的時候
但是
正因為有那時的不甘心
所以才不想輸給其他人
比誰都要拼命的練習唱歌與舞蹈
沒錯
不甘心
我一定…
是很不甘心
對自己不是主角這件事
居然忘記了絕對不想忘記的事情
這個要拿到哪裡去來著？
準備室啊
不甘心啊
好不甘心啊
往鞋裡放圖釘　把衣服藏起來　故意無視妳
咦?
我現在就想這樣對待妳
神樂光同學
要做？
妳們兩個都等一下…
當然不會
不會做的嗎？
不過我有被這麼對待過
居然有啊？
所以　我也能理解那種想法
我懂
妳懂啊…
非常抱歉　神樂光同學
我把我的個人想法強加給妳
看來我比我自己想的還要更加的喜歡
克萊爾與Starlight.
我懂
我也特別喜歡
我還是第一次見到天堂同學真正不甘心的樣子
像這樣表達自己的神樂同學也是第一次見到
真羨慕妳們　能飾演主角
啊　我不是在忌妒妳們
即便不是主角
只要能登上舞台　那份喜悅便勝過一切
「雖然角色不同　但一樣是在舞台上閃耀」
這是我想的句子
妳是不是笑我了？
我覺得說得很好　星見同學
剛才…說了我的名字？
感謝妳　神樂光同學
妳能奪走我的主角
如果做出不像樣的演技
我一定會奪回我的克萊爾
This is 天堂真矢
儘管來吧
儘管來…？
堅強的克萊爾
與感謝的克萊爾
如果是我的話…
嗯
去吃烏龍麵吧