那麼　我要開始量尺寸了
抱歉啦　很快就會結束了
沒事吧　真晝？
捲尺好涼
是啊
等量完了　我倒一杯熱的香蕉牛奶給妳
學號2號　石動雙葉
學號29號　神樂光
拜託幫忙測量
服裝房間（暫定）
相關人員以外
禁止進入
大場同學不要動
因為腳好癢啊
不碰妳的話　沒辦法測量的吧
為什麼測量的時候要半裸啊
為了測量準確的數字
沒有辦法的吧
雙葉說了和去年一樣的話
那我就繼續了
好的
石動同學　手臂連接處周長23公分
好的　23公分
大場同學有戴手套嗎
好像有
尺寸怎麼辦？
是M嗎？
稍微寬鬆一點比較好？
也對，那就調整一下吧
露崎同學
身高162公分
哎～這就是差距啊
舞台少女的差距
身高要是再高5公分就好了
這樣的話　就能在舞台上更顯眼了
也能挑戰各種不同的角色了
不過，雙葉聲音有穿透力　動作也很大
我覺得已經足夠顯眼了
不過啊，因為身高的原因
盡是演一些小孩子或是小男生
我在夏天的公演時也演了香蕉樹
所以說　不要從上方俯視我啊
抱歉啦
真是的
所以說
我覺得雙葉有雙葉的個性所以才好
不行　完全不行
不行
妳這樣不行啊，露崎同學
我？
嗯　完全不行
不行
是說女神的角色？
還是說我自己？
尺寸
尺寸？
這個尺寸
稍微讓我看一下
好大
啊　好害羞
妳這樣綁得太緊　沒有辦法做很大的動作啦
也發不出很大的聲音
必須換大一號的衣服
大兩號都可以
真好啊
果然是舞台少女的差距
舞台少女的差距
真晝　也分我一點啦
Banana醬　快點阻止雙葉醬
也分我一點
兩個人都住手啦　真是的
那個
克莉絲汀·瑪咖多爾
注：現實中對應"克莉絲汀·威嘉德(Kristin Vigard)"
什麼
以前的舞台少女
＜安妮＞初演時的主演
＜安妮(Annie)＞音樂劇。1976年8月10日康尼迪克州東哈達姆"好神速歌劇院"舉行第一次公開演出，演出反應良好。
登上百老匯後引發轟動，在紐約共連演了2377場，位居70年代上演歷時排行榜的第三名，是70年代最受歡迎的音樂劇之一。
＜安妮＞是那個吧？
『克洛子』小時候演出的音樂劇
『克洛子』露崎真晝
對對　那首歌　就是那首歌
朋友啊　朋友啊
大家都是朋友啊
什麼都可以
的那個吧
所以怎麼了？
克莉絲汀在參加甄選會的人中是最矮小的一個
但她憑藉著大的動作和極具穿透力的聲音
特別是洋溢而出的笑容與閃亮的光輝　取得了主演的寶座
但是厲害的還在後面
克莉絲汀過了幾年後　仍然沒有長高
即便成為大人，身高和當童星的時候一樣
演的也都是些小孩子的角色
但是她反而把這些當做自己的特點
積極地站上舞台表演
憑藉小時候培養的唱歌功底
和不斷累積經驗而鍛鍊的演技
克莉絲汀做為舞台演員
獲得了人們極高的評價
成為了被譽為「極大閃爍的小小寶石」
＂Big Mama, Grand Chris＂的著名女演員
結束
我大概頭一次聽見光說這麼多話
怒濤般的光
這是說「即使很矮也要發揮自己的個性」的意思？
嗯
這是剛剛真晝和奈奈說的話對吧
是的
這個話題早都結束啦
咦
什麼的　開玩笑啦
神樂居然向我搭話什麼的真是嚇到我了
玩笑？
不過　謝了　神樂
我知道的
因為這個身高　所以才能扮演某些角色
所以我會全力去演出
不論是香蕉樹還是小孩子
即使身高還是差5公分
妳這不是還在在意嘛
囉嗦
不過　妳想要用自己的話來傳達對吧
傳達給雙葉
光醬
嚇死我了
沒想到神樂居然會來鼓勵我
感覺上就像是守護著雙葉的姊姊對吧
啊
我這之後不是叫妳神樂　而是叫妳光
咦？
妳也叫我雙葉就行了　光
我不願意
咦？
光醬？
為什麼啊？
有什麼不好的？
冷靜
喂
玩笑…
太難懂了
光居然開玩笑！
玩笑
Bananice.
距離正式演出只有一個月了
真快啊
神樂同學？
妳果然不懂　神樂光
不　我懂
在說什麼
若妳摘得巨大的星星
妳將得到巨大的財富
即使失去記憶　被困在黑暗之中
也絕不氣餒　向著塔挑戰的那份高潔感
克萊爾的堅強
令觀眾為之癡迷　激勵著面對生命的勇氣
這才是Starlight這個故事的靈魂!
去年第99回聖翔祭
我全力的表現了那個靈魂的光輝
不論是演技、歌聲、舞蹈　全都是
但是　神樂光同學
從妳飾演的克萊爾中根本感覺不到這些
確實是這樣
那個時候我們的Starlight 妳沒有看到
劇本和演出與去年都不相同
這些我都知道
即便如此
即便如此　我還是…
一起去吧　兩個人一起摘下那顆星
若妳摘得小的星星
妳將得到小的幸福
即便失去記憶　仍不忘與摯友訂下的約定
克雷亞的堅強
很重要
但是　即便獨自一人被留在黑暗中
她卻不棄不離　永遠陪在我身邊
失去了一切　仍舊願意牽著我的手
等待著我　接受了我
我更想要表達對這一切的感謝
好厲害
天堂同學？　神樂同學？
原來如此
雖然是因為太過普通的事情　所以忘記了
不過如果是這個角色造型的話　我能理解
那個…妳們兩個都冷靜一點
真是丟臉
咦？
我好像…
對於克雷爾這個角色的感情超過了自己的認知
不是對於主角嗎
不，那個…
我還是第一次看到不是主角的天堂同學
所以以為妳一定是對主角…
沒什麼
這也不是第一次
我也有沒當上主角的時候
但是
正因為有那時的不甘心
所以才不想輸給其他人
比誰都要拼命的練習唱歌與舞蹈
沒錯
不甘心
我一定…
是很不甘心
對自己不是主角這件事
居然忘記了絕對不想忘記的事情
這個要拿到哪裡去來著？
準備室啊
不甘心啊
好不甘心啊
往鞋裡放圖釘　把衣服藏起來　故意無視妳
咦?
我現在就想這樣對待妳
神樂光同學
要做？
妳們兩個都等一下…
當然不會
不會做的嗎？
不過我有被這麼對待過
居然有啊？
所以　我也能理解那種想法
我懂
妳懂啊…
非常抱歉　神樂光同學
我把我的個人想法強加給妳
看來我比我自己想的還要更加的喜歡
克萊爾與Starlight.
我懂
我也特別喜歡
我還是第一次見到天堂同學真正不甘心的樣子
像這樣表達自己的神樂同學也是第一次見到
真羨慕妳們　能飾演主角
啊　我不是在忌妒妳們
即便不是主角
只要能登上舞台　那份喜悅便勝過一切
「雖然角色不同　但一樣是在舞台上閃耀」
這是我想的句子
妳是不是笑我了？
我覺得說得很好　星見同學
剛才…說了我的名字？
感謝妳　神樂光同學
妳能奪走我的主角
如果做出不像樣的演技
我一定會奪回我的克萊爾
This is 天堂真矢
儘管來吧
儘管來…？
堅強的克萊爾
與感謝的克萊爾
如果是我的話…
嗯
去吃烏龍麵吧
打擊中心
好
全壘打
尋求挑戰者
必須要快一點
小光還在…
等著我
愛城同學到底跑到哪裡去了啊！
她剛才還在的吧
還在
是在做伸展運動吧？
是在做
那到底是跑到哪裡去了啊！
先弄好大場同學的服裝吧
啊　弄吧弄吧
大場同學
到底在幹什麼啊
還沒找到華戀嗎
小道具帶了嗎？ 　帶了
真是的
太好了　謝謝
如果天堂真矢在的話
肯定在兩個小時前就一切準備就緒
差別真大
所以克洛　妳才會這樣啊
什麼？
也和去年繃緊神經的克洛完全不一樣
或許確實是這樣
畢竟主角是她啊
天堂真矢也是夠嗆的
因為她一直飾演主角　所以只會演主角
畢竟演技功力也最深厚
她對主角太過執著了
反正今天也會說
「蓋過她倆的風頭、奪回主角之位的，是我＂西條·克洛蒂娜＂」
怎麼了？
明明心口不一
我才沒有
這樣不也挺好的嗎　就像是勁敵一樣
香子妳不也是一樣嗎
最近和雙葉…
哪有啊！
每天都是　說著「目標世界第一」
還動不動就打我屁股
洗完澡還要花一小時做伸展運動
零食限定在300円以內
過度保護又變本加厲了
確實我說過要成為世界第一
但我更希望雙葉可以作為我的勁敵振作一些…
怎麼了嘛！
明明心口不一
才沒有
神樂同學怎麼了？
妳的妝怎麼還沒畫好？
而且好像還在微微的顫抖？
難道說…
緊張了？
我還是第一次見到光這樣
和華戀說的一樣啊
咦?
光醬
讓妳久等了
好
果然　連指尖都涼了
以前婆婆經常對我這麼做
在指揮棒比賽公佈成績之前　或是我緊張的時候
那麼我就來香蕉治療
我也來　記得這邊有舒緩緊張的穴位
這裡是治療暈車的穴位吧？
香草茶　我特製的
多加點柑橘的話　可以有放鬆的效果
好香的氣味
這些巧克力給妳
甜食有助於舒緩緊張
香子　拜託妳幫光化妝
我負責打理頭髮
嗯？
好的好的　交給我吧
那…那個
不要動　神樂同學
愛城同學說
神樂同學可能會因為久違的舞台而緊張
所以拜託我們幫妳舒緩緊張
華戀這麼說了？
華戀也肯定很快就會回來的
光　讓妳久等了
華戀
喂　妳到底跑到哪裡去了啊！
誒嘿嘿，我去拿這個了
拿去　光醬
妳最喜歡的　超大尺寸的Mr.White
有了這個就超級沒問題了　對吧？
真虧妳能找到這麼大的
這個難道是那裡的全壘打獎品？
是！我打到時速160公里的全壘打拿到的
好厲害，我才打到時速150公里
每天練習揮棒原來是這個目的
居然被看到了
就算如此　在演出之前　你這個主角怎麼能
找到了
在正式演出前　你跑到哪裡去了
這…這個
妳明白自己的情況嗎？
是！
行了　快走　還要準備服裝
各位
這麼一來就超級沒問題了！
行了　快走
真是的　都要正式演出了還這麼沒有緊張感
我倒是很喜歡這種只有愛城同學才能營造出來的氣氛
咦?
確實　和去年的氣氛完全不同
嘛　畢竟主角是華戀啊
畢竟主角是她嘛
嗯　超級沒問題
各位
終於到了值得紀念的第一百回聖翔祭的正式演出了
這一年的集…
哦…集…
集…
集大成
對，就是這個
大家　把手伸出來
儘管慌亂過　也痛苦過
將這一切的記憶銘記心中
A組演員育成科
B組舞台創造科
演員　後勤　所有的人
一起創造出超越最好的　超級棒的舞台
拚盡全力直到謝幕的那一刻　一同閃耀吧
聖翔音樂學院第99期生所有人一起
一起星辰閃耀!
Starlight