为了要拯救世界的所有一切
脱离走向毁灭的大崩落危机
而不断旅行的里德，法拉
基尔  梅露蒂
他们在旅途中
停留的海上都市·贝鲁卡纽
充满了许多的迷团
躲在地下的“奈雷特福音”
他们的目的到底是什么？
还有等待里德他们的命运
又将会如何？
第11话  可莉娜
可莉娜  可莉娜
可莉娜，你在哪里？  可莉娜
真是的  又翘掉剑术的练习了
明天艾克丝西亚大人就要来了说
房间也是乱七八糟  真是的
可莉娜
明天妈妈就要来看我了…
她还在唱歌呢
真是有够悠哉的
有人来了吗？
搞不好是里德他们
我去看看
喂~我们在这里
喂~
可莉娜？
可莉娜
早晨
我是不是又做出
什么奇怪的事了？
你一点印象都没有吗？
我只要一看到晶灵光涡
整个人的感觉就会不一样
然后接下来就会暂时失去记忆
我每年都是这样子
每年？你每年都看啊？
抱歉，我一直瞒着你们
其实可莉娜我是贝鲁卡纽的人
而且你想不到的是…
可莉娜是艾克丝西亚妈妈的独女
咦？
吓到了吗？
我是吓到了
是妈妈拜托我这样做的
她说希望让里德大人他们
能够看到晶灵光涡的现象
叫我一定要设法把你们留在岛上
所以我才会隐藏身分
跟你们住在同一家旅馆里
晶灵光涡很漂亮吧？
咦  嗯…
你怎么从刚才都不说话啊？
你也不跟我解释
我们怎么会在这个岛上
那…那是因为…
难不成是可莉娜…
说了什么不堪入耳的话吗？
一定是那样没错
讨厌啦~我该怎么办才好
这下子我嫁不出去了啦
你们说什么？玛萝妮死了？
艾克丝西亚是…
杀死玛萝妮父母的仇人
玛萝妮虽然想要报仇
可是却失败了
在逃出来的途中
为了掩护我们离开就…
玛萝妮…
妈妈是…她的仇人
这不是真的
不晓得可莉娜是不是还有印象
她遭到了艾克丝西亚的控制
从我们这里把大晶灵夺走
咦？
这不是真的吧？
是真的
你骗人  艾克丝西亚她还说…
这不是真的吧？
为了要利用可莉娜的力量
不会的  一直骗可莉娜
说是她的母亲
可莉娜…
可莉娜，你要去哪里？
我要去见妈妈
见了她之后我要证实刚才那些话
是不是都是真的
太危险了啦
不过…
我实在无法相信！
想不到妈妈会欺骗可莉娜
竟然只是想利用我
我不相信！
在见到妈妈把话说清楚前
可莉娜根本就不相信那些话！
梅露蒂和你一起去
妈妈…我现在就去找你
可莉娜…
难道…
喂，你们打算带我们去哪里？
别问那么多   给我走就是了
这到底是怎么回事？
他们是在做什么？
艾克丝西亚把那些反抗她的人
都抓了起来
她也打算抓我们呢
我不相信妈妈会做这种事
这其中一定有什么误会
咦？
这一定是有什么原因
妈妈才不会做那种事…
安静一点啦，葵吉
奇怪了？
你们两个是什么人？
在这里做什么？
啊，你们不是通缉中的
里德·哈谢尔的同伙吗？
里德大人又没有做什么坏事！
为什么会遭受通缉呢？
你果然是和他们同一伙的
住手！  趁现在快逃！
她们是里德·哈谢尔的伙伴
快抓住她们！
找到了！  在这里！
不要跑！
还是死心吧  你们无处可逃的
我是可莉娜·索鲁珍特
是贝鲁卡纽的领主
艾克丝西亚的女儿
你是艾克丝西亚大人的女儿？
要撒谎的话也找个高明一点的谎
可莉娜并没有说谎！
是吗？
那让我看看你的艾拉拉吧
啊？
如果你是赛雷斯提亚人的后裔
应该会有吧？
艾克丝西亚大人
是个道地的赛雷斯提亚人
如果你是她的女儿
想必会有很棒的艾拉拉吧
怎么样？
你说你叫做可莉娜·索鲁珍特吗
艾克丝西亚大人有直接下令
妈妈有下令吗？
如果出现一个自称是
可莉娜·索鲁珍特的女孩
就当场格杀勿论
你的假面具被揭穿了吧
你骗人…
这一定…不是真的…
可莉娜
可莉娜！
梅露蒂！  基尔！
是里德·哈谢尔！
千万别让他跑了！  是！
双撞掌底破
好痛！
你的伤口又裂开了
这没什么
要是能找个地方好好治疗就好了
可利鲁岛
可莉娜
那里有可莉娜过去住过的家
因为我什么也没带就离开的
我想应该还有些药品和绷带才对
可莉娜…好想回家…
知道了
那我们就去可莉娜家打扰吧
里德大人
我这伤要好好麻烦你治疗啰
好的！
大晶灵已经趋于稳定了
现在正继续进行
与制裁之楔连结的作业
预估在今天之内完成
艾克丝西亚大人
听说出现了一个
自称是可莉娜·索鲁珍特的少女
我记得有下令当场格杀无论的
结果被她跑了
里德·哈谢尔把她带离本岛
是吗？
可利鲁岛是位于贝鲁卡纽
边界的一个小岛
除了可莉娜的家以外
就一无所有的宁静地区
这么说…
你和艾克丝西亚是分开住的啰
不过她偶而会过去那里玩
带给我很多的回忆
你说得“偶而”是多久一次啊？
大约是一年两次
啊  就是那座岛
上面没有半只怪物
是很适合居住的岛屿耶
啊，可莉娜的家就在那一带
是怪兽
房子里面好像有人
风雷神剑
掌底破
我记得你是…那个酒店的大叔嘛
谢…谢谢
正如我想像的
在这里的大多是从别的地方
移居到贝鲁卡纽的人们
恐怕是不愿服从艾克丝西亚的人
比预期的要来的多
导致收容所已经容纳不下
是的，记得在搭船的时候
船上的士兵是有这么讲过
因此在这个时候
首先把跟贝鲁卡纽的关系较薄
最近才移居到这里的人类
丢给怪物来处理
太过分了！
不过那却是最有效率的方法
可是偏偏是选在可莉娜住的岛屿
搞不好那也在她的计算之中
你说什么？
其实还有这个可能性
就是为了防止可莉娜
带我们回到这岛上来
所以才安排这些怪物
这怎么可能？
不过现阶段…
我们已经陷入无法动弹的状况
加上有这么多的伤患
你说我们要如何逃出这个地方？
外面可是有一大堆怪物耶
那个嘛…
对于可莉娜这个存在
艾克丝西亚从头到尾
只想拿来作利用而已
那样她未免太可怜了吧
但是这是事实啊
这些伤患的话
可以让巴鲁沙来搬运
恐怕这周遭的各个岛屿
都已经安排怪物在上面
在到达安全的岛屿之前
这些伤患的体力会撑不住的
可恶~到底该怎么办好啦
可莉娜…
刚刚可莉娜对你们说了谎
咦？
其实可莉娜住在这里的时候
妈妈只来看过我两次而已
而且…停留的时间也非常短暂
我也有想过
她大概不是我的亲生母亲
可是…
又没有其它可以让我喊妈妈的人
所以我只有对自己说
是因为妈妈她太忙了
其实这个地方…
根本就没有任何有关妈妈的回忆
不过只要回到这里的话
就觉得…能够再当妈妈的女儿了
你说可莉娜以后该怎么办好呢？
我还给里德大人添了好多的麻烦
我该何去何从呢？
梅露蒂最喜欢唱歌时的可莉娜了
相信里德一定也跟我一样
唱歌？
对
何不唱歌呢
像平常那样很有精神的唱
唱歌…
好！
很久很久以前
再一座小岛上
住着一个可爱的女孩
那个女孩非常喜欢唱歌
一直一直…
咦？
可莉娜？
怎么了？
我想起来了
可莉娜搞不好可以
帮上里德大人的忙呢
小的时候我一天到晚只知道唱歌
然后就会挨奶妈的骂
所以我都偷偷跑进这里面唱歌
没有其他人发现到这个地方吗？
以前住在这里的时候
只有奶妈和可莉娜知道
这些是…武器的数量真是惊人
果然这些是武器
我从以前就觉得好像是了
好棒哦  可莉娜
要是有这些武器
就能够打倒所有的怪物了
梅露蒂…
可是为什么这个地方
会有这么多武器…
那些是反对势力的人们
投入了数十名人力准备的
为的是等待
打倒艾克丝西亚的那天到来
你是…
大家都平安无事  真是太好了
普拉提亚小姐
你还活着啊
多亏这些人救了我一命
他们是反艾克丝西亚同盟的人
反…艾克丝西亚…
可莉娜  有件事我必须告诉你
是有关我妈妈的事？
你已经知道了是吗？
没错，其实艾克丝西亚大人
并不是你真正的母亲
你的父母亲在你出生后不久
就因为船难去世了
当时是艾克丝西亚大人
捡到漂流到贝鲁卡岛来的你
然后她发现你有控制晶灵的能力
就决定把你当自己的女儿抚养
目的就是等到有一天
得到大晶灵的时候
要好好的利用你
可莉娜…
果然是那样没错
知道真相之后  心里就舒畅多了
可莉娜…
那些可恶的怪兽
快拿武器出去对抗！  是！
我也去！
梅露蒂，你和可莉娜一起留下来
好  我知道
不要，可莉娜也要一起战斗！
可莉娜
我希望能够加入战斗
飞燕连脚
大家来拿这些武器
快点！
看我的！
可莉娜  梅露蒂
里德大人  千万不要大意轻敌哦
我知道
可莉娜你的家…
没关系
你愿意继续待在我身边吗？
当然愿意
然而“奈雷特福音”在这个时候
已经确实作好发动总攻击的准备
反动分子已经处理完毕
制裁之楔…已经准备好启动了
敬请期待…下回精彩好戏