（时空幻境之永恒传奇  4）
为了要拯救世界的所有一切
脱离走向毁灭的大崩落危机
而不断旅行的里德，法拉
基尔  梅露蒂
他们在旅途中
停留的海上都市·贝鲁卡纽
充满了许多的迷团
躲在地下的那些蒙面人
他们的目的到底是什么？
还有等待里德他们的命运
又将会如何？
就这样…故事已渐入佳境
（时空幻境之永恒传奇）
第10话  消失在夕阳里
不行，治愈功没有用
恐怕是剑上有涂什么特殊的药吧
我是没关系
倒是可莉娜怎么样了？
虽然身上并没有受伤
不过就是一直昏迷不醒
是吗…
那个是？
镇上好像发生了什么事
贝鲁卡纽的所有居民听着
时刻终于到来了
是我们跟随奈雷特神
站起来的时候
也就是说住在这岛上的居民…
全都是“奈雷特福音”的手下？
也并非全部都是
如果其中也有来自大陆的人
想必也有人
并不顺从艾克丝西亚吧
而且听说过去也有
反抗艾克丝西亚的组织
总之这岛上大部分的居民
都是赛雷斯提亚人的后裔
然后至今仍对茵费利亚人
怀恨在心
原来如此
可是她们为什么要做那种事…
然后呢  接下来打算怎么办？
总之得先夺回大晶灵才行
可是岛上的居民全都是敌人啊
总之先找个地方躲起来吧
可以到这附近的无人岛去
你说要去无人岛…
要用游泳的过去吗？
不过可莉娜现在这个样子的话…
期盼吾神奈雷特荣耀满身…
艾克丝西亚大人
你怎么了吗？
没关系  继续报告吧
是！
目前岛民们的武装化
正一步步的进行中
还有岛上的茵费利亚人
也都全部逮捕起来了
并且遣送到收容所去
还有一些虽是我们的岛民
但不赞同我们计划的人们
也同样送往那个地方去了
基于大晶灵还处于不稳定状态
在发动总攻击之前
还需要再等一段时间
因此这段时间动员所有的人手
逮捕里德·哈谢尔那帮人
当然是…不论死活
受伤的人乖乖的坐着吧
好像没追上来的样子
搞不好是躲在哪里
想伺机抓我们吧
再见了
玛萝妮  玛萝妮
法拉
玛萝妮是我们的朋友耶
没理由让她一个人去啊
法拉…
基尔
接下来就交给你了  咦？
我们走吧  嗯？
好！
你是？
通缉中的玛萝妮·布鲁卡诺！
没错
不用急，我是来投降的
玛萝妮…
太奇怪了  凭玛萝妮的身手
不可能会被那些家伙抓到的啊
是啊
利用那个混进去吧
咦？
我紧张的要命
很顺利吧？
嗯，有用有用
然后呢…
不，好像不太有用耶
为什么？
不晓得玛萝妮她们走到哪里去了
不会吧
怎么了？
请你帮我转告艾克丝西亚
玛萝妮·布鲁卡诺希望见我？
知道了  带她到塔斯帖克的房间
千万不要对她太失礼
知道了
爸爸…
让你久等了
艾克丝西亚大人说…
真…真是非常抱歉…
艾克丝西亚大人想见你
知道了
之前我们有来过这里对吧？
艾克丝西亚！  里特，你看
是大晶灵
那个人是…
让我看看你的脸吧
玛萝妮！
你是在什么时候…
发现到我的真正身分？
从我们第一次见面的那个时候
为什么…那时候并没有叫我呢？
我无法确认你真正的心意
当然这也跟你父亲…
塔斯帖克·布鲁卡诺有关系
你的意思是无法相信
叛徒的女儿…对吧？
其实你父亲在过去…
在我们“奈雷特福音”里面
是一位优秀的干部
只靠我们这些侥幸生还的人
想要长久生存是不可能的事
也不得不承认
跟茵费利亚人交往的屈辱
不过对于我们这些
道地的赛雷斯提亚人而言
就需要制造血统上极接近的后代
但是塔斯帖克他…
却想出与茵费利亚
共同生存的愚蠢想法
然后把“奈雷特福音”
置于岛上不管
带着茵费利亚人的妻子
以及两人所生的小孩离开了
没错…学识渊博的爸爸
还有温柔的妈妈
我们三人开始在大陆旅行
朝着妈妈的故乡前进
直到那天为止…
我的父母亲都已经不在人世了
关于这座岛的事
还有“奈雷特福音”的事
我从小就有听父亲跟我提起过
我父亲的确是有讲过
对于茵费利亚的报复
是一种空洞的行为
可是
我的想法和我父亲并不一样
请务必让我加入“奈雷特福音”
你以为我会相信你的话吗？
虽然你有你父亲的风采
但却远如是茵费利亚人
更何况加上塔斯帖克的事
我更是不可能会相信你
如果你怀疑我的忠诚
那么收拾里德·哈谢尔
一行人的工作
就请交给我来负责吧
我会杀了他们
并带回在他们手上的可莉娜
把可莉娜带回来？
哼，那就不必了
既然我已经得到了大晶灵
就不需要那女孩了
更何况我是假装是那女孩的母亲
把她抚养长大的
这一切都是为了得到大晶灵
原来可莉娜被艾克丝西亚骗了
骗她说她们两个人是母女
太过分了…
哼  你利用亲子之间的爱
那种冷酷…令我深深的臣服不已
想不到你会说出这种话
看来你…
玛…玛萝妮！
似乎可以信任呢
玛萝妮·布鲁卡诺
把你的头抬起来
妈妈  爸爸
爸爸！
你振作一点！
玛萝妮…妈妈呢？
是吗…
爸爸！
回…回去贝鲁卡纽…
这的确是…
唯有这个艾拉拉
才能证明你是我们的同胞
不，只有这样…
只有这样…
才证明我是我父亲的孩子！
爸爸  妈妈
你们的仇我终于…
很遗憾，你没有替你父母报到仇
你没看出那是我的影子对吧？
杀死你父母的
搞不好是幻影呢
少装蒜了！
那些怪物是你派去的吧？
为的是要封住我爸爸的口！
玛萝妮！
振作点，玛萝妮
你们…
这倒替我省了不少时间去找你们
大晶灵就在眼前的说…
你闪开！
玛萝妮
不管怎么样…
我一定要亲手杀了艾克丝西亚
玛萝妮…
现在不是机会  只有改天再来
我们走吧！法拉  玛萝妮！
我不管！
冷静点，玛萝妮！
就算现在战斗也只有白白送死啊
我早就豁出去了
等一下！
你说什么傻话啊
你要是这时候死了
不就正如艾克丝西亚的愿吗
玛萝妮…
哼  真是一场闹剧
巴鲁沙！
你们是逃不出我的手掌心的
到…到底要不要紧啊？
之前它受的伤还没完全治愈
加油啊  巴鲁沙！
那个是…
快逃啊，巴鲁沙！
老师，他们开始行动了
有办法从这边过去吗？
现在还没有办法  人手不够啊
偏偏在这个时候…
我去！
你要去？
玛萝妮  把速度降慢一点
你想做什么？
知道了  咦？
就是现在！
啊？
厉害你们两个干的好
这个是？
没什么嘛
可恶！
嗯，干的好干的好
巴鲁沙你看  大家都逃之夭夭耶
我们可以放心了
咦，怎么了？
那…那个是…
不妙！
你没事吧，里德？
巴鲁沙，你不要紧吧？
看来也只有拼了
撑着点  巴鲁沙
法拉，里德就交给你了
咦？
你不要紧吧，里德？
法拉，等里德伤好了之后
替我带句话给他
说我很喜欢他
顺便一提  我也很喜欢你哦
你在说什么啊？
难不成玛萝妮你…
再见了
等一下，玛萝妮
玛萝妮
怎么会这样
里德，玛萝妮她…
什么？
里德  法拉
我这条命
为了让你们能继续活下去
就像过去我爸爸为我做的那样
玛萝妮！
爸爸  妈妈
我不要这样…
玛萝妮  你回来啊
好不好  玛萝妮
我们不是好朋友吗？
所以…所以我求你回来好吗？
你回来啦！
背负着悲伤过去的少女
为了挚爱的友人
消失在故乡贝鲁卡纽的上空
敬请期待…下回精彩好戏