为了要拯救世界的所有一切
脱离走向毁灭的大崩落危机
而不断旅行的里德，法拉
基尔  梅露蒂
他们在旅途中
停留的海上都市·贝鲁卡纽
充满了许多的迷团
躲在地下的“奈雷特福音”
他们的目的到底是什么？
还有等待里德他们的命运
又将会如何？
就这样…故事已渐入佳境
第12话  制裁之楔
是谁？  你在哪里？
为什么哭得那么伤心？
这里是…
你终于醒了
我记得你是那天在酒店里
跟我说话的那个…
很高兴你还记得我
我是反艾克丝西亚同盟的医生
反艾克丝西亚同盟？
这里是我们同盟的基地
是你爸爸…塔斯帖克·布鲁卡诺
留给我们的东西
我爸爸？
我们…
隐瞒是赛雷斯提亚人后裔这件事
一直生活到现在
可是…家族里有茵费利亚人的人
至今也有不少
过去在这个镇的后面不远
曾经有个小村庄
那里是供那些人居住的
不久在茵费利亚这块大地
赛雷斯提亚人便被遗忘
而我们就当作奇怪的茵费利亚人
逐渐被这里的人民所接纳
但是塔斯帖克总是这么说
不可以这样继续下去
一定要让我们能够公开的
在茵费利亚生活才行
因此这时候也只有打倒
被复仇心迷住的艾克丝西亚
塔斯帖克在被赶出这座岛之前
还把拥有茵费利亚人
并且托付给我们一样东西
一样东西？
我拿来了
你是…
好久不见了
你是谁？
为什么在哭？
那个女孩是谁？
我是在做梦吗？
制裁之楔
那个是奈雷特福音的最后王牌吗
是的
之所以要抢夺大晶灵
也都是为了要重建制裁之楔
大战时期…
因为晶灵仪表毁损
好像就一直无法使用了
所以才想利用大晶灵
来补其不足啊
那股力量…
传说足以摧毁一座山
你说什么？
结合三大晶灵的力量
再藉由机器增幅的话…
的确是有那种可能
茵费利亚城要是被那种东西
攻击到的话
没错  根本就不是对手
里德
你有没有看到巴鲁沙？
咦，我说法拉
现在不是管它的时候…
那个是…
玛萝妮
玛萝妮！
你还活着  你还活着
喂…别这样好了啦
太好了  玛萝妮的脸好红哦
那就是所谓的禁忌之爱
是吗？
才不是呢
真是的
嗯  差不多该放开我了吧
不~要~
动力炉达到临界点
启动作业继续进行
这是反艾克丝西亚同盟托给我的
这是什么？
好像是古文书的抄本
是我爸爸在脱离奈雷特福音前
把艾克丝西亚珍藏的古文书
偷偷地抄写下来
我爸爸认为对艾克丝西亚
起义的行动早晚都会来到
所以想说这应该会派得上用场
我们和同盟的人也都看过了
上面虽然写的是晶灵语
可是不晓得怎么搞的就是看不懂
同盟的人们认为那篇文章里面…
应该隐藏了
与奈雷特福音有关的秘密
看…看得懂吗？
完全看不懂
我也完全看不懂
你看得懂吗？
要马上解读出来是不可能的事啦
不过所有的暗号
都一定有它的基础性
只要花点时间的话
应该是解读的出来吧
要是能解读那篇文章
并得到线索的话
或许就可以从艾克丝西亚手中
夺回大晶灵了
嗯！这个方法…
行得通  行得通对吧？
真是的  你别抢我的话啊
当然  同盟也会协助里德你们的
真的吗？  是！
启动制裁之楔！
现在启动还太勉强了
人类的力量还真是没用呢
祖先的御灵啊  彷徨不已的憎恶
在吾力量之笼罩下
成为吾之眷属吧
在艾克丝西亚的祈祷下
而实体化的这些人
是过去命丧于这片土地上的
赛雷斯提亚人的怨灵
死后也不忘怨恨茵费利亚的他们
已经毫无一丝的人性
可说是只有憎恨而已
不要啊！
让制裁之楔复活吧
制裁之楔啊
现在正式复活的时刻！
啊！
怎么了？
哇！？
快看那个！
海…海啸要过来了
大家快往高处逃啊！
我们也快去避难吧
大家动作快！
你们谁来搞定这家伙吧
梅露蒂是看破了啦
快看那个！
那…那个是…
污蔑我们的神明为邪神
并建立虚伪历史的茵费利亚人啊
现在正是你们赎罪的时刻
祖先们所遗留下来的这制裁之楔
将会替我们毁灭茵费利亚！
那个就是…
制裁之楔
我们的城镇…
为什么会变成这样
艾克丝西亚大人她已经…
为什么？
为什么要这样对我们？
艾克丝西亚大人…
已经被复仇所蒙盖住了
贝鲁卡纽会变成什么样
我们会变成什么样
她都已经不管了
里德他们…
前往反艾克丝西亚同盟的基地
决定去投靠他们
但是…
这太惨了吧
你们都平安无事啊
这样就没事了
谢谢你
多亏你们帮了我不少忙
不过…能动的只有我这个老头子
又失去了一道希望之光啊…
既然这样…就只剩下…
我已经解读完了
啊？
那是…
有关一个少女的悲伤故事
那名少女在战乱之世结束后
是被遗留在异国的人民之一
回祖国之路被断绝的他们
在战乱结束之后
更是希望敌国能灭亡
为了把这个愿望传达给后代子孙
他们创造出永恒的生命
其身似有似无
其心似人非人
不管经过几千年
依旧憎恨所恨之事
直到宿愿结束为止
少女自行走出来奉献她的肉体
其身仍保有生命的沉入地底
而灵魂则一分为二
然后…永恒的生命就此诞生
这个故事是这样解释的
在过去的战争时期
躲藏在这贝鲁卡纽的
赛雷斯提亚士兵们
为了把对敌国茵费利亚的怨恨
传给后世子孙知道
因此便创造出虚假的生命
你们看这个
这是利用晶灵技术…
拜托你解释简单一点好吗？
我的想法跟她们一样
知道了  简单来说呢
就是从人心抽出
对茵费利亚的仇恨
然后再应用晶灵技术
来诞生出新的生命体
结果在那个计划
选中了一名少女
根据以上情况所提出来的结论
那个女孩正是艾克丝西亚的本体
事情就是这样
什么？
我记得我爷爷的…
爷爷他们那一代的领主
好像也是艾克丝西亚
我们是有认为
是利用什么晶灵技术…
难道说艾克丝西亚不是人类？
那么那个被埋在地底的女孩
结果怎样了？
恐怕还没有死
你怎么知道
她是艾克丝西亚的本体
既然艾克丝西亚有在活动
就表示那名少女还活着
搞不好那个少女…
是出现在梦中的那个女孩吗？
你知道她？
玛萝妮你也梦到啦？
其实我们也有梦到
她们到底在讲什么？  不知道
换句话说只有赛雷斯提亚人
才梦到那女孩子啰？
怎么了？
因为我觉得她好可怜
她一直一直都是自己一个人
实在是太可怜了
她在梦里的确一直哭着
那女孩…现在会是在哪里呢？
对了，普拉提亚小姐
在制裁之楔的里面
好像有一个只有首领
才能进去的房间吧？
经你这么一提…
难不成…
那女孩就在里面
献身给奈雷特神这两千年以来
终于走到这个阶段了
无论发生什么事
都不准任何人接近这女孩！
你们说什么都要去吗？
当然
但是…
只靠我们这些人闯入制裁之楔
的确是太鲁莽了
可是也只有现在能这么做了
我们…也希望能和你们一起去
带路这件事…就包在我身上吧
我们也希望帮上什么忙
不过同志们都受了伤
唯一派得上用场的
又只有我这个老头子
咦？
怎么了？
对了，怎么都没看到里德大人？
法拉也是
现在人数越多越好
我们一起去找他们吧  好
不必去找他们了
法拉
里德
怎么了，法拉？
嗯我只是想起一件事
就是我们刚到贝鲁卡纽的时候
其实距离现在也没多久而已
可是总觉得好像是很久以前的事
不过…这一切也快结束了
咦？
等夺回大晶灵之后
我们将再继续未完的旅程
到法罗斯山去找光之桥
然后从那里去赛雷斯提亚
不是吗？
嗯
为了这个  我们得努力才行
咦，葵吉？
发生什么事了吗？
你们是？
不，你们误会了
误会了？
我们已经清醒了
请让我们帮忙好吗？
大家…
似乎里德他们…
又得到了新伙伴
然后…命运的早晨来临了
各位  我们走！
喔！
祝你们好运
我也会加油的
我也是
拜托你们了
基尔，你的晕船毛病没问题吧？
昨天在飞行训练的时候
很奇怪的   感觉就没那么不舒服
怎么会那样啊？
一定是他有心要拼命的关系吧
虽然这不符合理论
不过我也这么认为
看你的啰  基尔
奈雷特神…
不，两国的神明请保佑他们吧
奇怪…  怎么了？
不觉得太安静了吗？
我觉得事情有点不对劲
大家小心点！
憎恨的灵魂啊
请与我合而为一
化为巨大的力量吧
那个是…！  什么？
是长距离晶灵炮！
大家快逃！
来不及了！  快跳船！
这…这就是…
长距离晶灵炮
威力实在太惊人了
制裁之楔…终于重建完成
而它的存在实在是太强大了
里德他们…
是否能阻止艾克丝西亚的野心呢
敬请期待…最后精彩好戏