Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:34:54 | https://zhconvert.org
这里是魔法界
魔法在这里随处可见
因此被称为魔法界
可以骑着扫帚飞翔
可以让重物悬空飘浮
还能凭空变出东西
在这个世界
人们理所当然地使用魔法
魔法也理所当然地
存在于日常生活中
人们认为魔法是神赐的礼物
并以魔法的巧拙来决定身份
这样的一个世界
在这个巨龙自由翱翔的世界里
在那偏远又深邃的森林里
有一个和这个世界⋯
格格不入的人
重训完的奶油泡芙特别好吃
(肌肉魔法使-MASHLE- )
我的名字是雷格罗班地德
在人烟罕至的森林中
和儿子一起过着两人生活
潇洒又优雅的75岁老翁
(雷格罗班地德)
我在年轻时虽然做过不少鲁莽的事
但到了现在这年纪
大部分的事情都不会让我感到焦躁
要说为什么的话
肯定是过去累积的经验
教会了我处理压力的方法
处理压力⋯
啊 爷爷 我回来了
(马修班地德)
为什么！为什么你每次进来
都要把门给弄坏啊 马修
我搞不清楚是要推还是拉
你都在这边住多少年了
所以说我有尽力尝试了
结果还是弄坏了是吧
抱歉 爷爷 我会修好它的
算了 既然你有在反省 那就…
真是有够坦率啊 每次都这样…
方向方向方向！
好奇怪 装不上去啊
门的方向不对啦！
咦？你说什么？
你先给我停下来啊啊啊
你先给我舔下面？
不要啊啊啊…
抱歉了 爷爷 我会修好它的
马修 今天的训练完成了吗？
当然
那个 爷爷
我一直很在意一件事…
为什么老是叫我做重量训练？
因为你…
你跟一般人不一样
因为你跟他们不一样
你完全无法用魔法
所以至少…
算了 没事 下次再跟你说
我要稍微出门一趟
好好看家哦
别再把门弄坏了
没问题 我已经知道怎么修理了
你倒是学一下怎么开门啊！
是要推还是拉呢…
拉门啦 拉门！
总之 我要出门了
虽然讲过很多次了
我不在的时候 你不要跑去城里哦
我不会去的
那就好 马修是个乖孩子呢
那我先出门了
一路顺风
抱歉了 爷爷
现在管不了那么多了
魔法
还是老样子
都用来做些双手就能做到的事啊
请给我七个限定泡芙
多谢惠…
我搞砸了
太期待了 所以不小心就…
只是握在手里不会变成这样的吧？
一般来说…
不好意思 我马上就修理
修理是…
麻烦你了
等一下
好…好可…好可怕
久等了 这是你的
非常感谢
喂 你看到了吗？
他脸上没有 到处都没有
骗人的吧 真的没有！
难以置信
这位客人 难道你…
不 没事没事 谢谢光临
今年的神觉者已经选出来了
今年的神觉者是魔法界的名校
伊丝顿魔法学院
二年级的雷恩艾姆兹
一整年下来最为优秀的学生
得到这个称号后
除了能晋升为贵族阶级
（并获得十亿隆盾的奖学金之外）
喂喂 真好啊
（还能获得推荐进入）
有才能的家伙
（最高法律机关）
比起他们 我就只能…
（魔法局）
在这种地方
（在国家高层的前途）
过着这么无聊的
（无限光明）
人生了啊
求…求你饶了我吧
我只不过是偷了一点东西
你在开什么玩笑
为了这种连渣都不如的犯罪
增加我的工作量
为了让你以后再也不敢
给我添麻烦
我得好好地让你彻底后悔才行
不…不要！求求你
干嘛？我正在忙…
什么？有个没有记号的小鬼
在街上闲逛？
好像从刚才开始周围就吵吵闹闹的
我不在的时候 你不要跑去城里哦
抱歉了 爷爷
不过 确实值得来这一趟
毕竟能吃到哥布林泡芙啊
好好吃 好好吃 好好…
抱歉…
喂喂喂喂
你在搞什么啊
我可是正在执勤中啊！
(伏特加 酒精浓度90)
我可是保护你们这些死老百姓的
魔法警察大人哦？
你们这些家伙一点感谢的心都没有！
我们每个月领的薪水少得可怜
干脆用你这小子
来发泄一下压力怎么样啊？
你要吃泡芙吗？
我看你好像挺可怜的
被同情了！
而且还是吃了一半的！
给我吃了一半的泡芙
你这家伙是想怎样？
你是想间接接吻吗？
你是喜欢我吗？
难不成你是想找麻烦吗？
这等于是在反抗国家机关
话说回来 你这家伙
要怎么赔我这件衣服？
什么？
实在很抱歉 这件衣服
我会回去洗干净再还你
这已经不是衣服了 就在这个瞬间！
这全都是你的错！
你对我做了什么？你说啊？
怎么了 泰瑞？
布拉德先生 这家伙…
不要为了无聊的小事吵吵闹闹的
而且 你怎么没穿衣服啊？
(布拉德柯曼)
不 是这个小鬼把我…
就是他吗…
刚刚被通报的 没有记号的小鬼
不过 正常来说
会有人在这种情况下吃泡芙吗？
喂 那边那家伙
我家儿子给大家添麻烦了抱歉啦！
虽然是有点麻烦
不过 这不是我出头天的好机会吗？
给我追上他们！
你这白痴！
我不是一再警告你…
不准擅自进城吗！
真的非常抱歉
我不会再擅自跑去了
他看起来真的很沮丧
应该也在反省了吧
这样子我也没办法发火了
既然这样
姑且罚你一下
把早上做完的训练重做一次吧
好
还有这个 我帮爷爷买的泡芙
谢谢
请
谢谢爷爷
真的超…老实的
这个年纪的孩子
不是会很冲动吗？
不是应该会反抗或回呛
然后在叛逆的过程中
加深彼此之间的感情吗？
可是他真的是有够老实的啦
感觉还满好对付的…
他也到了会想出门的年纪了啊
这段日子 为了马修好
我们才会远离城镇
在森林里过着隐居的生活
但是却被魔法警察们
知道马修的存在了
不赶快想点办法的话…
那个是…
唷…老爷子 刚刚的小鬼在哪里？
糟糕了…
才这一点训练量
认真起来五分钟就做完了
好了 回家吃奶油泡芙咯
奶是奶油泡芙的奶
油是奶油泡芙的油
泡芙是奶油泡芙的泡芙
是推还是拉 哪一个呢？
算了 都没差吧
老爷子你也是知道这点
才把他藏起来的吧？那个小鬼
为什么有史以来
这个世界的魔法会如此昌盛？
就是因为我们会彻底将那些
不会用魔法的贱种血脉除掉的关系啊
这是维持社会运转的必要牺牲
说得更简单一些
不能用魔法的人没有生存的权利
活下去的权利
不 他们本来就不应该活着才对吧？
快说 那小鬼去哪里了？
我完全听不懂你在说什么
藏匿没有记号的人
可是犯了大罪啊 老爷子
快点把那小鬼交出来
我拒绝！
告诉我吧
只要你乖乖把那小鬼交出来
我会帮你说情 让你脱罪的
我绝对…我绝对不会说的
为什么连这点小事都学不会？
对不起
魔力太弱 脑子也笨！
我们家族的血脉里…
不需要你这种无能的孩子！
对不起
喂！这么简单的事情都做不好吗？
真是没用啊
对…对不起！
能替代你的人到处都是
我从小就是个没用的孩子
长大以后也是一再地失败
又给我失败了 你被开除了！
你还有脸继续这样活下去啊
换作是我的话早就羞愧到想死了
从来没有任何人需要我
我也想过要结束这样的人生
这样的话 干脆…
这孩子没有记号
是因为没有记号才被抛弃的吗？
跟我是一样的啊
那一刻
是我有生以来第一次
觉得自己是被需要的人
于是那时候我发誓…
就算我们没有血缘关系
就算他是如何遭到这世界否定的存在
我都要继续当那个孩子的父亲
快点说出他在哪 老头
快逃吧 马修！
啧 这个死老头！
喂！看样子他应该
还在这附近 快去找出来！
知道了！
快逃啊 马修！
可恶 你这个老头！
一定要听到啊
闭嘴 死老头！
拜托了 就算只剩下自己
你也要活下去！
对我而言 你是唯一的…
快逃 快逃啊马修！
不要太超过啊死老头
我会让你后悔的
臭小子！你刚刚竟然敢对我…
这是今天的第二件…
为什么…为什么不逃走 马修？
因为我们是家人
对我而言 你是我唯一的家人
抱歉了爷爷 说出了任性的话
不过 不管怎样…
你们这些人 全都必须下地狱
你说话倒是很有意思嘛
连魔法都不会用的家伙
是要怎么对抗我啊？
笨蛋 布拉德先生以前…
可是魔法局警备队的一员
连那里的魔法使
都没办法跟他相提并论
更何况是没有魔力的劣等人种
想要对抗布拉德先生
根本想都不用想
三秒就解决掉你
那是据说他在魔法局警备队时代
曾经用来驱逐巨龙的魔法！
没想到能在这种地方亲眼看到！
接下这招吧 那鲁可姆霸斯！
马修！
刚才…那小鬼一巴掌
就把那鲁可姆霸斯拍掉了？
魔法是能这样一个巴掌拍掉的吗？
刚刚的魔法可是曾用来驱逐巨龙的
这太荒唐了
挺厉害的嘛 小鬼头！
不过这招就不一定了！
那个魔力的输出量！
他打算毁掉附近这一带吗？
布拉德先生等一下！这一招不行！
那鲁可姆霸斯 迪亚戈鲁斯
可恶啊！
这家伙
竟然用膝盖抵销了冲击力！
竟然能这么灵活！
这样的话 吃下这一招吧！
居然还拿来当球把玩！
还示范超强盘球技术！
完全狗眼看人低啊
爷爷 魔杖借我用一下
他要干嘛？
难道这小子会用魔法？
算了
反正一般的魔法
不可能碰得到我…
我第一次看到
有人这样用魔杖的
下次再伤害我的家人 我就杀了你
我确实是为了让他
学会自卫而叫他重训
但是 居然能做到这种程度吗？
但是 一切都结束了
就算暂时把这群人赶走 下次也…
有意思啊 做个交易吧 香菇头
只要你答应我的请求
我就放了你跟那个死老头
交换条件？
这个国家每年都会…
选出一名最优秀的学生
作为神选之人让大家崇拜
就是所谓的”神觉者”
你就去魔法学院 成为神觉者吧
很简单吧
只要你被选上 就等于被神认可
也就是说 社会也会认同你
而我只要接收附随着这头衔而来的
金钱和权利就好了
当然 我会协助你的
不要听他的 马修！
这家伙到刚才为止都还是敌人啊！
要怀疑我是你们的自由
但只要拒绝的话
我们会一生一世追杀你们
被我追杀 就等于被国家追杀
你那么强当然不用怕
但这个死老头呢？
无时无刻不能安心生活
甚至不能出门上街
总之 你只要选择就好
要过一辈子被人追杀的人生
还是抱着玉石俱焚的
觉悟来个一发逆转呢？
我接受
你疯了吗？那可是魔法学院啊！
放心吧 爷爷
我的意志力可是比别人强一倍
不 那不是意志力的问题
而且 我希望能继续跟爷爷
一起过着安稳的生活
你真是个好孩子啊 我的儿子
跟爷爷一起的安稳生活
如果连这种理所当然的
事情都做不到的世界
那就只能整个摧毁掉了吧？
就用我的拳头
(下集)
(马修班地德与不可思议的迷宫)