Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:35:05 | https://zhconvert.org
马修等人
在校外教学中本应该是去打森蝎的
我顺带一提 森蝎是长这样
但是雷安宿舍的席尔巴
却不知为何过来挑衅他们
马修会如何表现呢
(肌肉魔法使-MASHLE-)
我到底该怎么办
我和席尔巴相比
魔力的差距也太大了
而且那个香菇头
看起来一点也指望不上
我要思考 更努力地思考
我要怎么做才能救下她
喂喂 这样就结束啦
真是让我没劲啊
你说什么
我说 这样的话真是让我没劲啊
你这个渣渣
所以
让我再给你们
一次机会吧
机会
是啊 没错
要是能顶住我的五次魔法攻击
我就放过那个女生
当然了 按照学校的规矩
我们需要赌上一枚银级币
怎么样
我这个提议不错吧
你怎么了啊
不愿意吗
你怎么能提出这种过分的条件啊
好啊
那我们就这么说定了
不行啊
要是那样的话
你肯定会被他打成重伤的
没关系的 反正就五次而已
你在说什么呢
我说的不是只有你
我也有把那个香菇头给算在内哦
这和那家伙没关系吧
你小子哪来的决定权啊
我知道了
这家伙的份 也由我来承担
这样总行了吧
有意思
你能顶住十次吗
刺猬头同学
这是我惹的事
和你没有关系
艾恩费斯特
这貌似有点不妙
怎么样
你能顶住十次吗
艾恩费斯特
还没结束呢
三次
四次
五 六 七 八 九
其实
我被一个男人威胁了
我不知道怎么办才好
我看起来像个傻瓜吧
我自己也很清楚
我这样做
实在是太乱来了
但是
正因为我是个傻瓜
所以我才不会对那女生流的眼泪
有任何怀疑
你还真顶住了呢
作为奖励
最后一发
我就赏你一发特大的攻击吧
艾恩费斯特
真是可惜啊
你还真觉得自己能顶住…
十次了 这下结束了
这家伙
我遵守了
约定
哼 真是蠢货
蠢货
蠢货蠢货
就算你的脑袋再怎么不好
也要有个限度啊
你怎么可能站得起来啊
你可是彻头彻尾挨了我所有的魔法啊
香菇头
你快点带着那个女生逃走
之后的事
我会想办法搞定的
艾恩费斯特
你在那嘟嘟囔囔地说什么呢
香菇头
那女生就交给你了
你真像个傻瓜
就算你再怎么被我的
魔法所魅惑
你也不用这么拼命吧
喂喂 你别这样说嘛
这家伙可是个货真价实的蠢货哦
也就是说
他已经沉醉在自己的幻想中了啊
你还真把自己当成主角了吗
真是让人恶心
我最讨厌的
就是像你一样热血过头的男人
不过 你现在的样子
还真是滑稽啊
你挺身而出保护的女生
竟然对你说出这样的话
你这家伙真是
凄惨的不能再凄惨了
你们给我适可而止吧
正好
这次就换我来
接受你这十次的攻击 以定胜负
放马过来吧 你个垃圾
马修那家伙 应该没问题吧
马修肯定没问题的
就是说呀 入学考试的时候
甚至连老师都拿他没办法
魔法使也是分类型的
有擅长学术和辅助的白魔导师
也有擅长战斗的红魔导师
入学考试时和马修对峙的
就是白魔导师
但实际上
二年级以上的红魔导师
他们的实力不可小觑
有两条记号的家伙也不在少数
在这些人之中
能力在马修之上的人
可是相当之多
你还真敢说啊
我还以为是一只虫子在跑
你和这家伙一样
明明很弱 却蹦跶很欢
你们装什么好人啊
一看到你们这种家伙
我就想好好蹂躏一番啊
蹂躏你们那令人作呕的自尊心和精神
你们发现自己被骗
却又感到无能为力时
表情就会扭曲得不成样子
那可真是超级搞笑啊
都是因为这家伙
害得我衣服都有点烧焦了
别跟我开玩笑了
你这个垃圾
你觉得你能打赢我吗
我一年级的时候
可是拿到了两枚金级币啊
我们的实力可是有着天壤之别啊
就凭你也想杀了我 你别自不量力了
有本事你就试试啊
你这个下三滥
喂喂 你怎么了
你刚才的气势去哪了
你来试试看啊
你来把我杀了啊
三头肌魔法
弩炮拳
我听都没听说过
你在逗我玩吗
还要我说多少遍
我和你这家伙完全不是一个
段位…
我去年一年级的时候
可是拿到了两枚金级币啊
我的魔法在二年级之中
也是实力最顶尖的一波啊
糟了糟了糟了
我绝对打不过他
我竟然会输
不行 我站不起来
我的身体使不上力气
我已经接不住下一拳了
这家伙搞什么啊
他竟然坐下了 怎么回事
刚才的算是两次
我要顶住十次 对吧
我真想见识一下实力的差距啊
还剩八次呢
怎么样
第三次 你准备好了吗
糟了糟了糟了
这样下去的话 我就完蛋了
我会死掉的
有什么办法 我必须得想点对策才行
对策…
它额头上有星型…
太好了
这座森林里居然还有
比银级币级别更高的
巨大森蝎啊
只要这个巨大森蝎
和香菇头纠缠起来的话
我就趁乱逃走…
我现在正忙着呢
抱歉
别开玩笑了
我一年级的时候
可是拿了两枚金级币啊
我要是再这样
一直被虐的话…
要不我们就到此为止吧
感觉你也挺可怜的
糟了糟了
我可没想到席尔巴会输
怎么办 这样下去的话我也…
对不起
这全都是他的命令
我很害怕 又不敢违抗他
真的对不起
我真是太差劲了
没关系
男人们可真是好搞定
我啊
对待男女都是平等的
这家伙也太离谱了
马修 你没事吧
你伤的好重
我没什么事啊
你果然还是和那个二年级的
叫席尔巴的人打了一架吗
你好厉害啊 马修
你竟然击败了头上是星型的森蝎
这样你就又获得了两枚银级币啊
太厉害了
为了我 你竟然做到这一步
这才刚开学
你就过得蛮顺利的嘛 马修
谢谢你
我们快点去医务室吧
你就像个傻瓜一样 真是让人恶心
那个
你也受了很重的伤耶
你没事吧
这人怎么回事 他好可怕
快来人帮帮我啊
香菇头
那什么
刚才我害你卷入了麻烦之中
真是不好意思
谢谢了啊
这真不像你
好烦啊 真想杀了你
我刚才可是很羞耻地
从牙缝里挤出来这些话耶
你在跟我开玩笑吗
我并没有在开玩笑
我要杀了你
你被盯上了啊 马修
我刚才偶然听到
雷安的学生
貌似正在以亚德拉为目标
展开抢夺级币的行动
那个叫席尔巴的二年级学生
也是因为这个原因靠近你的
雷安
雷安宿舍的学生们
基本都是贵族出身
他们也就是所谓的高洁主义
十分重视血统
肯定不想让我们这种
不知道从哪来的
野小子进入魔法局吧
战场也许已经拉开了帷幕
我们要与作为雷安核心的七魔牙
展开级币争夺战了
(七魔牙)
七魔牙吗
我12岁的时候
也曾想到过跟这个差不多的设定
这样啊
我从戴眉钉那人那里得到了一枚
从巨大的蝎子那里得到两枚
总共五枚银的 终于变成一枚金的了
光芒照在脸上好闪亮
我的眼睛
话说 宿舍是学校已经分配好的啊
一般来说肯定是已经分好的了
宿舍一般都是在入学之后
马上就开始分配的
这么说来…
我们现在开始举行新生的宿舍分配
只要你们触摸这只独角兽的角
它就可以从各位的魔力中
读取你们的所思所想
从而将你们分入相应的宿舍
那么 伊佳德凡萨姆
我在
嗯嗯
你很勤奋
而且拥有与其相称的智慧
适合你的宿舍是…
我想想
欧尔加宿舍
太好了
-非常感谢
-下一个 亚本史密斯
我在
嗯嗯
你勇敢果断 正直率真
你是亚德拉宿舍
哦 庞大的魔力和
极端且挑衅般的思想
你去雷安宿舍吧
我在任的上百年间
通过读取大家的所思所想
而做出的判断
从没有过一次失误
-只管交给我就好
-下一个 马修班地德
我在
我力气有点大
对不起
什么
他怎么想的全是奶油泡芙
这家伙怎么回事
他除了奶油泡芙以外
都不思考别的事情吗
讲真的 你现在到底在想什么呢
你这是什么表情
这下糟了
我在学校负责
宿舍分配的上百年间
可是一次都没有发生过
判断不出来的情况
好 我再试一次
极乐
所谓奶油泡芙
就是在烤制的面团中留下空洞
在空洞里挤入卡士达酱的
一种点心
特别是曲奇泡芙
在稍微坚硬的面团中
挤入绵软粘稠的鲜奶油
如果将这种形态用人做比喻的话
-就彷佛在强大之中蕴含着温柔…
-它怎么突然说了这么多
喜欢奶油泡芙的 你是亚德拉宿舍
好 好牵强的理由
好的
好像是有这么一回事
-那个人原来是马修你啊
-那个人原来是这家伙啊
雷安的核心
也就是七魔牙
他们是这所学校屈指可数的七个人
那个戴眉钉的估计只是个垫底的
他们为了操控神觉者的人选
正在收集所有的级币
拿着级币的你
要尽量避开雷安的人
你最好是和同宿舍的人一起行动
好 我会按照你说的做的
但是
兰斯的忠告没有起到作用
马修在学校里迷路了
下节课的教室在哪里啊
教室感觉好像是在这里
这门是推还是拉
我总是分不清啊
到底是推还是拉啊
对 对不起
真的非常对不起
就是因为你说非常想加入我们
阿贝尔大人才特地给了你一次机会
而且你的级币
居然还被亚德拉的人给夺走了
再 再给我一次
-请再给我一次机会…
-你可别搞错了
我给过他机会吗
你说得好像
我对他有什么期待似的
哎呀 抱歉抱歉
有资格统领这个世界的人
必然是天选之人
完美的教育
压倒性的才能
高贵的血统
我们是为了创造一个纯洁的世界
才收集级币的
但是 至于你呢
在我们实现目的的过程中
你就连一枚弃子也当不了
真可怜
我很同情你
你知道自己活着
是毫无价值的一件事之后
快撑不下去了吧
不过你放心吧
很快你就没有考虑那种事情的必要了
应当成为神觉者的人是我才对
而不是亚德拉那群乌合之众
对吧
母亲
那纯洁的世界
就由我…
那个
因为我不知道这个门是推还是拉
抱歉
还有 你说话的对象
只是个人偶哦
感谢你的指正
(下集)
(马修班地德与人偶的魔法使)