Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:35:06 | https://zhconvert.org
在亚德拉宿舍
和雷安宿舍的校外教学中
马修顺利得到了一枚金级币
但是 兰斯的忠告没有起到作用
马修在学校里迷了路
他竟然阴错阳差地来到了
敌对宿舍雷安的核心
也就是七魔牙的大本营
(肌肉魔法使-MASHLE-)
你说话的对象
只是个人偶哦
感谢你的指正
不客气
就是你吗
传说中的那个
一年级就获得了金级币的小子
对 是我没错
你为什么想要成为神觉者
因为我想和家人过上平静的生活
听起来真棒
不过
你搞错了一件事
所谓神觉者
就是创造这个世界的人
正如字面的意思 其等同于神的使者
就造世主所需拥有的思想而言
你实在是太弱小了
那你呢
我要让这个世界恢复本来的面貌
你知道人类为何能繁荣至今吗
就是通过强者对弱者的
巧取豪夺 剥削利用
以及贪得无厌而得来的
但当今社会又是如何运转的呢
保护弱小
真正的平等
慈悲之心
这些真是荒谬
世界从不会睁一只眼闭一只眼地
来看待真相
我们的本质就是野兽
就算身处人类社会
弱小的一方也应被掠夺利用
直至其被淘汰为止
有我们这种高贵的存在
人类社会才得以繁盛下去
这才是自然之理
原来如此
也就是说
你也是为了过上平静的生活 对吧？
这家伙说什么呢
他到底有没有好好听人说话
你这句话
我就当做是敌对宣言了
我不是这个意思
非常抱歉
这样啊
你现在把金级币交出来的话
我倒是可以对你网开一面
我不会给你的
这样啊
不过 你是没有权利拒绝的
人偶
你也没什么了不起的嘛
这个人偶是怎么回事
攻击的方式跟刚才那个完全不同
我会好好使用这枚级币的
我刚刚说你没什么了不起的
真是非常抱歉
咦 不好
我差点把这人踩死了
那个
我先带他去医务室了
你这是要放弃这枚级币吗
并没有
事情都是有优先级的
而且
不管你有多强
我都不会认输的
那我就先走了
他那压倒性的自信
难道只是因为他头脑简单吗
还是说…
我怎么会有种奇怪的感觉
人偶的钮扣不见了
就在刚才
我好像亲眼目睹了不可思议的一幕
就在人偶弹飞级币的瞬间
香菇头用嘴从人偶衣服上
扯下来一个东西
然后用很大的力量把它吐出去
这个东西就在空中把级币弹开
最后他再利用肺活量
把空中飞着的级币吸了回去
不…这是怎么回事
呵 有意思
好险啊
话说回来
为什么那种地方会躺着一个人啊
这人还失去了意识
我得快点把他带去医务室才行
我怎么变回人类了
变成人偶之后的事 我完全不记得了
我到底是怎么样才…
你…你在干什么啊
我正在锻炼侧腹肌
这…这样啊
话说回来 你现在在这里就说明
是你把我…
是这样没错
为什么
我之前可是你的敌人啊
毕竟遇到困难时人就要互相帮助…
我咬到舌头了
是…是嘛
那我回去了 你保重
遇到困难时人就要互相帮助
这家伙真是个令人讨厌的混蛋
同一时间
在亚德拉宿舍302号房间
为什么你会在这间宿舍里
还有 为什么你换了发型
那可是我的台词
这就是形象改造啊 形象改造
我感觉雷蒙妹妹更喜欢有刘海的发型
如此这般 如此这般
为什么兰斯和多特
会在我的房间里吵起来啊
这家伙的颜值
很明显超过了70%的人
再加上他的身高
这家伙的人生难度
简直就是简单模式嘛
简直就是无聊率500%的人生啊
你给我从这个房间里滚出去
这明明是我的房间啊
看见你我就心情烦躁
你这种小白脸我可是讨厌的要死
你这种没品味的家伙我也讨厌的要死
我现在就把你从这个世界上除掉
很好 我就杀你三回吧
那就让我陪你玩玩
不 等…等等
算我求你们了 要打去外面打
没错 你们会弄坏房间里的东西的
能不能去外面打啊
真是矛盾啊
这家伙太矛盾了…
真是的
开什么玩笑啊
给你这个
这是什么
我来拜访你们 总要带点东西吧
这是常识吧
如果我不看他的言行和态度
多特还挺有教养的嘛
而且他送的还是花草茶
因为它特别香
所以我很中意
他这种人居然也会喜欢花草茶啊
话说 今天也没什么事做呢
你是在悠闲什么
我们现在必须要讨论
该如何获得级币了
啊 我好想交女朋友
这是什么驴头不对马嘴的对话
不…不…不好了
四个男生对我一个…
你们这些禽兽
我们什么都没做
明明是你自己闯进来的
对哦
你们跟我来一下
这是什么
这个可以显示各宿舍
目前拥有的金级币数量
是一个魔法天秤
你们仔细看
现在雷安宿舍
几乎把所有金级币都收入囊中了
相对的 我们亚德拉宿舍
却只有马修的那一枚
这学年刚开始时
雷安宿舍就突然开始
从别的宿舍那里掠夺级币
再加上我们宿舍
能和他们对抗的高年级学生
现在都去校外实习了
雷安宿舍
有着浓厚的纯血主义和排外思想
这样下去的话
今年的神觉者
可能就要出自雷安宿舍了
欧尔加宿舍的学生
基本上一心沉浸在研究当中
这就代表 我们亚德拉宿舍的学生
必须要阻止事态继续恶化下去
雷蒙妹妹的解说简单易懂
真是个好孩子啊
我好喜欢她
总而言之
马修 你一定要加油哦
原来是这样
也就是说如果不消灭
雷安的那些家伙
我就无法达成自己的目的了
看来就是这样没错呢
看我杀他们个片甲不留
大家加油啊
为了夺回失去的安稳生活
我还是稍微活动一下肌肉吧
基于你的种种行为
我觉得还是需要给你一些
明面上的惩罚比较好
那么
我罚你打扫猫头鹰小屋一周
我完全没办法开始行动啊
明明我都下定决心大干一场了
我来帮你了
咦 为什么
原因很简单
雷安那些家伙的目标是级币
所以他们很可能会找上你
他们来了 就由我来解决
你是在担心我吗
才不是 小心我杀了你
欧洛尔 你知道吗
时间这种东西 是会悄然流逝的
你不要把理所当然的事情
说的像是深奥的真理一样 好不好
真是浪费时间
接下来 我们去抢金级币吧
流逝的时间是无法挽回的
马修正在打扫猫头鹰小屋
我做了什么不该做的吗
看起来猫头鹰非常讨厌你啊
我到底做什么了
西菲尔德
马修
巨手里剑
亚德拉宿舍的各位 你们好
我们是来拿你们的级币的
你们是雷安的？
是的 没错
我是七魔牙之六
(第六魔牙)
名为欧洛尔安德鲁
我是之七
(第七魔牙)
我叫安萨锡林
真有趣
适合成为神觉者的
绝对不会是你们
那么 我们就赌上级币来决斗吧
(救救我 我从来没游泳过)
我这就去找你
深海狂鲨
狩猎时间到了
看来我的对手就是你咯
我告诉你一件事吧
在一场决斗中
必然存在胜者和败者
这家伙 把理所当然的事情
说得像是深奥的真理一样
早知道我就不问他了
巨手里剑
他用的只是能操纵圆形武器的魔法啊
那我就用重力魔法…
古拉比欧
那里竟然有只猫头鹰
巨手里剑
糟糕 别管什么猫头鹰了
就用我的重力魔法把他们…
古拉比欧
哥哥 猫头鹰们很可怜的
你说的没错 妹妹
我不应该这样做
怎么了 在这个弱肉强食的世界里
只存在强者和弱者哦
巨手里剑 双刃
糟了 后面的猫头鹰会…
你那根木兰魔杖…
难不成你是克劳恩家族的人吗
作为魔法界的超级名门
克劳恩家族擅长使用重力魔法
我听说这个家族的长子
脱离了家族
没想到
你竟然这么弱
你是因为没有才能
所以才被赶出家族的吗
我真是同情你
毕竟你只是个弱者
你知道吗
将弱者彻底打败
没有比这更令人愉悦的事了
人可以通过与他人比较来评价自己
正因为能压制他人
我们才能认识到自己的高贵
像你这种人的存在
是非常有必要的哦
古拉比欧鲁
我已经玩够了
让我给你个痛快吧
如果击败了克劳恩家族的人
我就能对自己是高贵的存在这点
有更深的理解了
巨手里剑 三刃
我怎么会有种奇怪的感觉
猫头鹰都聚集到一处了
古拉比欧鲁
猫头鹰太碍手碍脚了
所以我让它们让开了
难道说
他第一次释放魔法
是操纵挂在小屋里的铲子
用它将饲料袋给戳破
从而将猫头鹰都吸引过去了吗
这家伙是因为在意猫头鹰
所以才一直没对我发起攻击吗
开什么玩笑
极巨手里剑
这个魔法可是我最厉害的…
古拉比欧鲁
我和他明明都是两条记号
却有着这么大的实力差距
对你这家伙来说
战斗似乎是你获得优越感的方式
我跟你不一样
我是为了我最宝贝的妹妹
才不得不战斗的
你到底想说什么 混蛋
我也告诉你一件事吧
像你这种为自己而战的家伙
在我拯救妹妹的决心面前
简直不值一提
你是不可能从我创造的
西菲尔德里逃出去的
香菇头
来吧 狩猎的时间到了
咦 刚才好像有什么
以极快的速度从我旁边游过去了
不可能不可能
人类就算再怎么游
时速也不会达到十公里的
刚刚肯定是我的错觉
话说回来
我怎么找不到那个香菇头啊
他到底跑去哪了
咦 他刚刚在掉入
我的魔法陷阱的时候
不是说他不会游泳吗
(没想到我竟然会游泳)
什么
(我还以为自己不会游泳呢)
(谢谢你)
他好像在向我表示感谢
看…看不清 我连他的影子都看不清
这就是被狩猎的感觉吗
那好吧 我也该拿出真本事了
深海狂鲨 进化
这样就没有人能阻止我了
-你也赢了吗
-嗯
七魔牙…
其中的第六和第七是这种强度的话…
我感觉 我们能打赢
被你一说就感觉没气势了呢
哎呀哎呀
我们好像被小看了呢
真过分
你们是不是有点高兴的太早了呢
古拉比欧鲁
我没办法用魔法了？
请你们冷静一点
我只是来回收同伴的
那你为什么杀气腾腾的
他刚刚是瞬间移动了吗
这也是魔法？
非常抱歉 我不小心露出了杀气
毕竟有些东西我想亲眼看看
但是我是来回收同伴的这件事
也是事实
你们无需心急
我们很快会再见面的
那我就告辞了
我收回我刚说的话
看来我们和这群人
还真是值得一战
刚才那个时候
他不使用魔法都能达到那种速度
也就是说 他和我是同类呢
(下集)
(马修班地德和狼的魔法使们)