Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:34:56 | https://zhconvert.org
为了成为神觉者
马修开始了他的魔法校园生活
虽然他不会使用魔法...
即使他不会使用魔法！
芬恩
明天上课要用扫帚
你可以借我吗？
我把牛蒡
错当成扫帚带过来了
牛蒡？你竟然能把牛蒡跟扫帚搞混
是我粗心了
粗心吗...
好吧 我可以借给你
你果然是个好人呢
(肌肉魔法使-MASHLE-)
我们今天要来学习
骑扫帚的方法
先向扫帚灌输魔法
并向它发出"起飞"的命令
然后再跨上去
调整魔力就能飞起来了
现在
-起飞
爷爷
我一定会成为第一名
让我们得到平稳的生活的
好
起飞
起...
果然是飞不起来呢
喂喂
你连让扫帚起飞的魔力都没有吗？
好像有个劣等生混进来了啊
有你这样的人在这里 可真是麻烦啊
起飞
你这不是作弊吗？你这家伙！
不要装傻
你在下命令之前就把扫帚弹起来了
你这家伙
那么接下来测试一下
你们骑扫帚飞行的速度
现在开始速度测试
来得正好
让我来和你比一比吧
输了的人以后在学校里
就要乖乖听对方的话
怎么样？
好啊
哼 这个笨蛋
我跟考入生才不一样
我在这里读中学的时候
就已经骑过扫帚了
怎么可能会输给你这样的家伙
看我华丽的痛击你吧
那个学生
不就是昨天胡闹的家伙吗？
他会骑扫帚吗？
大家预备
各就各位
开始！
到底...
刚刚到底发生了什么？
噫啊啊 这是何等速度？
最新的世界纪录！世界纪录！
到底发生了什么？
怎么回事？
完全搞不清楚
我可是看得一清二楚
他在开始的瞬间把扫帚丢出去
然后立刻冲向扫帚
利用空气阻力
一边减速一边追上扫帚
然后就飞起来了！
这到底是怎么回事？
你这家伙 刚才作弊了吧
这是不可能的！
感觉你无法接受
现实的样子也蛮可怜的
你这家伙！
没事 刚刚的约定就算了吧
毕竟你看起来这么可怜
你是在瞧不起我吗？你这...
好了好了 你们不要吵了
抱歉抱歉 是他做得不对
这家伙是我的朋友
是哦 反正我没差
喂 凯贝尔跟那家伙说话了
他绝对是被盯上了
我们还是不要跟他扯上关系比较好
他会成为本校第一个牺牲者啊
对了...
看了刚刚的那一幕
我突然对你产生兴趣了
你愿意当我的朋友吗？
我叫洛伊德凯贝尔 以后请多指教
(洛伊德凯贝尔)
地瓜卷心菜？(日语)
你们几个
在这里干嘛？现在是上课时间！
哎呀 糟糕糟糕
你真的很有趣
放学后再到这里一趟吧
我会等你的
哦
这可是在课堂上啊
喂为 你怎么输了啊
真是有够丢脸的
而且你还被他耍了
真是丢脸丢到家了
我交代给你的事情都做不到
虽然当初是我要你去挑衅他的
算了 无所谓
反正也找到看起来很有趣的玩具了
那个人到底是怎样？
凯贝尔跟我一样 都是内推生
但是为什么...大家都怕他？
那是因为...
他是魔法局高官的儿子啊
你也知道在这世界上
魔法局就是绝对的权威吧？
嗯 确...确...确实
总之 简单来说
违抗他们的话就会被退学
他和这里的教务主任也关系匪浅
稍微惹他不高兴就会被迫离开
因为我也是内推生
所以中学部时代
我就已经看到不想再看了
听说有些人在被迫退学后
还是持续会遭到他们的骚扰
所以大家都很听他的话...
因为大家都很怕他
放学后
偶尔自己做奶油泡芙也不错啊
这个奶油泡芙
真想让爷爷吃吃看
你自己选吧
你们要过一辈子被追杀的人生...
还是想抱着玉石俱焚的态度
拼个一发逆转？
不管怎样
我都必须在这间学校当上第一名
怎么感觉我好像忘了什么...
算了
马修惹到了
绝对不能惹的人
第二天
下节课是魔药学
怎么会这样...
我的课本变得破破烂烂的了
你好啊
你昨天没有来 去干嘛了？
对不起
我去做泡芙了
先不管那个了
你的目标是成为神觉者 对吧？
我跟教务主任关系还不错
算是有一点门路
只要你肯乖乖听我的话
我可以跟教务主任推荐你哦
咦 太棒了 我愿意
但你为什么突然...
因为你很有趣啊
所以我想帮帮你
但是如果无条件帮你的话
也有点怪对吧？
确实
那么你就先...
-帮我搬这些东西吧
-好哦
-呜哇 鞋子好脏 帮我擦擦
-饮料
-好哦
-捶背
想点好玩的表演
好哦 好哦 好哦
下节课是...
我的课本怎么又破破烂烂的了
芬恩同学的课本可以借我看吗？
抱...抱歉
你找别人...
谢谢你
咦？我刚刚明明是拒...
哎呀 真是太感谢了
你昨天还借我扫帚 谢谢你
这是作为回礼送你的泡芙
啊...嗯...
不过我真的很庆幸
能跟你这样的好人成为朋友
哎呀 你真是个大好人
多谢照顾 真的帮了我很多
不要放在心上 你也帮了我很多
抱歉抱歉
饮料打翻了 可以帮我擦一下吗？
嗯？怎么了？
你会擦吧？
下一堂课是魔药学吗？
真是不太喜欢那个老师啊
跟教务主任反映一下把他辞退了吧
那他可真是要倒霉咯
我擦得真干净
咦？
那小子真的有够听话的
他差不多也该发现了吧？
我不想再弄他课本了 玩腻了
下次去烧他衣服吧
听到了吗 芬恩？
如果我们真的做到那个地步
会被要求自主退学的吧？
我不能再做这些事了
嗯？我没听清楚
你再说一次
我是说...
我不能再做这些事来捉弄他了
这就是你的不对了
做错事就该磕头认错
芬恩跑哪去了...
我不小心把他的课本带走了
刚刚那是什么声音？
马...马修
这不是马修吗？
你们在做什么？
我要他给我道歉啊
因为他太得意忘形了
你没事吧 芬恩？
你都受伤了...
比起这个...
马修
其...其实
把你的课本弄得那么破烂的人...
是我
他们要我这样做
我很害怕 所以不敢反抗
但是你却对我说"你是个好人"
你都说了我是你的朋友
我却对你做了那么过分的事
所以...
我必须跟你道歉
真的很对不起...
对不起...
如果他刚刚也这么
老老实实地跟我道歉就好了
啊 说到这个
我要去跟教务主任一起吃饭
马修 你要不要来？
那条烂抹布就扔在那边吧
我实在是很想介绍你给他认识
这种机会不会再有咯
如果你一直跟这个
只会道歉的人混在一起...
该道歉的...应该是你吧
该道歉的应该是你吧
不是吧...咦咦咦？
你那么做...会被退学的
那个...重要吗？
马修...
咦？
好像真的不太妙
我好像真的搞砸了
你真的动手了啊...
法...法尔曼主任！
(法尔曼克雷哥斯)
您怎么会在这里？
因为他父亲托我...
平时好好照顾他
事情的来龙去脉我都看在眼里
既然你都看到了 那么...
这件事我会视为暴力事件
芬恩艾姆兹和马修班地德
我要将你们移送校内会议处理
稍微动脑想一下就明白了吧
你们和他的身份...
是不一样的
因为身份不同 所以待遇就不同
你们这些蠢货连这些都不明白吗？
就让我来教育一下你们这些笨蛋吧
这就是这个世界的运行法...
教务主任也...
被揍了！
因为他看起来听不太懂人话
所以一不留神就...
反正都打过一个人了
再打第二个也没差吧
这是杀人魔的理论！
你竟然对我出手了...
像你这样普通的学生...
我随时都可以让你退学的！
雷碧欧斯...欧卡佩...
这是什么？
竟然是土？你要...
你这混蛋在做什么？
埋掉你啊
你以为这么做能全身而退吗？
-我可以让你...
-就像...
你可以随时让我退学一样
我也随时有办法埋掉你
就算我被关进牢里
就算只剩半个身体
我用爬的也会爬去把你埋起来
等等 不要...不要这样
快住手！混蛋！住手啊！
你自己应该知道为什么...
会被叫来这里吧？
是因为我擅自用宿舍厨房做泡芙吗？
完全不是
是跟你殴打凯贝尔同学...
还埋掉教务主任这件事有关
这件事在魔法局也引起了一阵骚动
你看
魔法局发函过来
要我们尽快开除你
这个国家的最高法律机关就是魔法局
可以说是魔法局在统治着这个国家
而其中担纲中枢的就是神觉者们
这间学校会将未来...
成为神觉者的人才送进魔法局
凯贝尔同学...
是魔法局高官的儿子
你应该知道这件事吧？
换句话说...
你做了不该做的事
但是...
让心地善良的人吃亏
这样的世界是更不应该存在的
老夫对这个世界的样貌一直深感疑问
所以数年前我才会来这里执教
权力与力量...
现在的世界都是围绕着
这些自私者为中心而转动
像你这样能牺牲自己去做事的人
已经是少之又少了
负责魔法局中枢工作的神觉者
是个必须顾虑人心感受的职位
正因为这样...
老夫也希望像你这样的人
能够成为神觉者
就算你不这么说
我也一定会成为神觉者的
有这样的气势就对了
那让我来解释具体的方法吧
好的
要被选为神觉者
首先必须成为学校的第一名
为此
你必须透过各种课程、学校活动获取级币
级币分成金、银、铜三种
每种课题能够得到的级币种类也不同
如果照往年的规矩
得到一定数量金级币的人...
嗯？晕过去了
情报量太多 所以晕过去了吗？
马修
-马修！
-在
对不起 情报量太多了
我一不小心就...
抱歉
简单来说...
你要在学校活动跟课业留下好成绩
尽可能多收集一点级币
教务主任跟魔法局那边
就让老夫来想办法吧
听好了 马修
我很期待你的表现哦
明白了
那么我先走了
对你来说
还有另一个
必须要面对的事情
但是老夫相信你
凭你的本事一定能克服
于是
逃过一劫的马修
由于打倒了恶名远扬的
坎贝尔和教导主任
成为了让其他学生感到敬佩的人物
做泡芙的秘诀就在于...
绝对不能让面团失温
哦哦 是这样啊
那边的香菇头同学
请你务必代表亚德拉宿舍
出战杜艾罗
一起尽情燃烧...
这段名为人生的人生吧！
(汤姆诺耶尔兹)
去年杜艾罗比赛的年度MVP
汤姆学长！
那种运动员热到烦人的热血感
反而特别好啊！
相较之下 那个家伙的
发型是怎样 是什么菌类吗？
感觉都可以在里面养虫了
那个 杜艾罗是什么？
名为人生的人生又是什么？
哦哦 就是骑着扫帚玩的球类竞技
也是魔法界最热门的运动
好厉害啊 一年级生
竟然能参加杜艾罗！
不是 我不会骑扫帚啊...
别谦虚了！
你上课的时候超厉害的吧！
太大声了 不 那个其实是...
明天就是比赛了 拜托你了啊！
不是 我...
为了梦想 为了明天
一起尽情发光发热吧
这个人比我还无法沟通耶...
加油！
我太期待了
听说参赛的是新选手！
看来今天的比赛
我们可以轻松赢下了！
加油啊
我...骑不了扫帚啊
杜艾罗本赛季的首场比赛
是亚德拉宿舍对上雷安宿舍
赢得比赛
获得银级币的队伍
究竟会是哪一边呢？
上啊！嗯？
那家伙怎么了看起来完全不想飞啊
我都说了
我骑不了扫帚啊
不想比赛就滚回去！
你在开什么玩笑！
滚回家！滚回家！
我好想回家
回家就当不了"神觉者"了哦
为了夺回跟爷爷一起的平静生活
飞吧 飞起来吧 马修
(下集预告)
(马修班地德与强力的魔法使)