Processed by 繁化姬 dict-09f65682-r1047 @ 2024/03/15 20:35:04 | https://zhconvert.org
伊斯顿魔法学院
共有三个宿舍
学院会根据学生们的特点
将大家分配到符合各自特质的宿舍中
亚德拉宿舍 代表勇气与信念
欧尔加宿舍 代表智慧与勤勉
雷安宿舍 代表才能与自尊心
各个宿舍存在着竞争关系
他们有着各自的信念和主张
在这所学校中互相切磋 共同进步
(肌肉魔法使-MASHLE-)
这里是马修和芬恩所在的亚德拉宿舍
302号房
我们要集齐五枚银级币
才能变成一枚金的啊
5减2是...
让我想想
还差28枚吗？
5减2是3啦
原来这是陷阱题吗？
才不是 完全没有陷阱吧
这可是需要动脑筋想的啊
你这么说也没错啦
话说回来
今天什么事也没有 真和平啊
是啊
不对！我们还有作业没做啊！
是吗？
完蛋了完蛋了 我全忘了！
如果不缴交魔药学作业的话
会被扣很多分 甚至会被要求退学
你要吃吗？
-你也太缺乏危机意识了吧！
-抱歉
啊啊啊啊 我们必须赶快做啊
再不做魔药学作业 我们就完蛋了
那种小事 你们还没搞定啊？
兰斯同学！
啊 是萝莉控
我是妹控
整天游手好闲的
你们真是典型的劣等生啊
难道你的作业已经...
那是当然
我跟你们才不一样
不愧是成绩在学年
名列前茅的兰斯同学
简直无可挑剔...
有你们这种人在
会拖累我们宿舍的形象
你们还不好好反省
你怎么突然自己往后弹开了？
我宝贵的...
我要小心别把它搞丢了 那个是
我非常重视...
最喜欢你了
这次魔药学作业中
要用到的是这个东西
刚刚那到底是怎么回事？
这是曼陀罗草
只要我们能让这家伙停止哭喊
它就能成为万能的魔药素材
又是得用魔法的作业吗？
又？
这里本身就是魔法学院啊！
我先示范给你们看
克怀恩德斯
你们自己试试看
不行啊 它还是哭个不停
芬恩同学
你的重心不稳
核心力量也很弱
核心？
克怀恩德斯
它好像哭得更厉害了
连瞳孔都放大了
芬恩 你再把魔力集中在一点上
啊 好
听好了 芬恩
你要想象自己正在轻柔抚摸
再把魔力释放出去
克怀恩德斯
慢慢来
没错
我成功！
我办到了 兰斯同学！
就算是你这样的劣等生
这点小事能做到也是应该的
谢谢你
兰斯同学...
其实还蛮会照顾人的嘛
对了 马修那边...
曼陀罗草暴走了 而且变得超大的！
我成功了
这样也算成功了吗？
(曼陀罗草烹饪)
这家伙只要睡着
就会变成普通药草了
接下来准备调药
调药的部分比较简单
你们仔细看好
将这个...
这样做 然后...
再这样
这样一来...
就变成这样了
这一点也不简单啊！
我已经记住了
绝对是骗人的吧！
不 我是说真的
只要不用魔法 我都没问题
将这个先这样做
然后再这样
最后变成这样
你完全没做对吧
它为什么会变成奶油泡芙啊？
你是在开玩笑吗？
我没有在开玩笑
-先将这个这样做
-好
-然后加入这个
-充分混合均匀
-好
-最后再加上这个
好了
为什么啊？
我明明一步一步看着他做
为什么最后还是会变成泡芙？
你好像除了战斗以外
别的事情都做不好啊
也许吧
为什么这家伙还这么有自信？
算了
我先声明一下
我不会再输给你第二次了
我有必须进入魔法局的理由
那理由是...？
这跟你无关
但是
好歹你也是跟我平分秋色
甚至更强的男人
我可不容许
你的级币被来路不明的杂碎
给抢走的
不用你说 我也是这么打算的
真是个嘴硬的家伙
-我们再来做一次
-好
差不多到了
全舍合办的校外教学了
马修没问题吧？
听我说 那时候啊...
不会吧 真的假的？
所以呢 在那之后怎么样了？
在那之后...
喂 你刚刚撞到我了！
谁说你可以这样走在路中间的？
老子走路中间是有什么问题？
配角少跟我比手画脚
你们这些蠢货！
神觉者是这世界的创造者
这世界的支配者
而支配者应该具备什么特质呢？
就是高贵的血统
与不容他人置喙的压倒性实力
没错
也就是说 神觉者绝不会是
亚德拉宿舍的那群废物
而是我们雷安宿舍
我们要把他们的级币通通抢过来
是！
好好吃
什么？真的好吃吗？
这可是曼陀罗草做的
好吃好吃
不会吧？
曼陀罗草做的奶油泡芙
似乎很美味
时间来到了第二天
今天的课程要在这里进行
但我们在这里到底要做什么？
在森林里做的事...
露营吗？
那是休闲活动吧？
这里可是魔法学院
老子是天下第一！
老子多特巴雷特
才是这世界的主人公
世界就是绕着老子在转的
(多特巴雷特)
你们看什么看！
好可怕
同宿舍的一年级生吗？
啊 原来是你这小子啊
最近人气很旺的香菇头！
你这家伙一副配角的样子啊
这个人怎样？
从今天开始
你就是名副其实的配角了
毕竟老子才是...
马修同学！
校外教学还是有点可怕
我不会太过逞强的
马修同学也要小心点哦
谢谢你
-马修同学 那你就跟我一起...
-啊？
我要杀了你！
老子我啊
最讨厌受女生欢迎的男人了
实在是讨厌得要死！
我要杀了你！我要杀你三次！
话说回来 根本太奇怪了
全世界的男女比例
应该是要一比一才对吧？
但是为什么没有喜欢我的女生？
答案很简单
因为有像你这样破坏平衡的匪类！
就是因为有你这种人
世界才会快速老龄少子化！
来个女人跟我凑对也好啊！
所以老子下定决心了
我要进入魔法局
然后创造一个没有帅哥的世界！
-马修 你真是的 跟我结婚吧
-奶油泡芙果然还是不能算零食
你们听我说话啊
像我这样的人
被人忽视会是最受伤的啊
你们安静一点
今天是亚德拉跟雷安的
两舍共同校外教学
奖励是铜或银级币
各位要绷紧神经啊
本次课题内容是
驱除森蝎
你们去把森蝎额头上的石头拿回来
虽然大部分森蝎都相当于铜级币
但是当中也有实力跟银级币差不多的
辨别方法很简单
额头上的石头是四角形的森蝎
就是银币级别的
普通的魔法使
基本上都不是它的对手
但是只有战胜了这样的对手
才称得上是我们伊斯顿学院的学生
请各位千万别死在里面哦
那么请各位同学按照顺序进入森林
太棒了
我绝对不会输给你这家伙的！
我一定要在这里拿到银级币
那我也加油吧
你是不是有点太得意忘形了？
我看得出来哦
你以为自己是最特别的人
误以为自己跟别人不同
还在无意识间瞧不起别人对吧？
喂 那边在干什么？
我要扣你们分数咯
抱歉啦 老师
我们只是在闹着玩的
对吧 一年级的？
没错没错 就是这个表情
我还真想让你表情变成
皱巴巴的孬种脸啊
期待你的表现哦 一年级的
喂 马修
不要理他
那家伙高我们一个学年
出了名的品行不良
他打伤了许多
看不顺眼的老师跟学生
所以被留级了
但考虑到他身为魔法使的实力
学校并没有让他退学
这种事情在雷安宿舍常常发生
没必要理会他的挑衅
太好了
还以为我的泡芙被压扁了
这家伙...
他是因为泡芙才露出那种表情吗？
还有
不要把食物直接塞进袍子里啦
不卫生
好
有非常危险的味道...
我们两个一起行动才是上策
我是家里的长子 就让我...
我只是发个呆 就落单了...
算了 也没差
给老子滚出来 臭蝎子！
我绝对要赢过那个香菇头
吵死了
刚刚的那个瞬间 都是因为你
害我白白浪费了热量
这个世界没救了
我要杀了你
也好 课程什么的都随便了
老子要在这里把你给...
-请住手！
-闭嘴！
都是你害我的...
我会让你后悔的！
有没有人...
谁来救救我啊！
艾克斯普洛姆
你要是敢对女人动粗
就不配当男人了
那...那个
非常感谢
好...好...好迷人啊
不对 我得冷静
这种时候就是必须冷静才行
这点小事不算什么啦！
手...手！她的手好软！
您真是...
太厉害了！
这下子我不行啦
这么一来...
差不多该结束了吧？
刚刚真是谢谢你啊
没...没什么大不了的
她...她碰到我的膝盖了
现在男女之间的距离
已经可以这么近了吗？
我得冷静一下...
平常心 平常心
这种时候要是乱了手脚
就会被她看出我没有女人缘
冷静啊...我必须冷静
冷静冷静冷静！
这家伙是怎样？恶心...
咦？你刚刚说什么？
我是说你好有男子气概 好迷人
啊 我还是说出来了 好迷人啦
咦？我刚刚听到的好像只有两个字
是真的哦
小哥哥你真的很迷人哦
我的魔法能让所有就算只有一瞬间
感受到我魅力的人彻底爱上我
这家伙已经完全中招了
虽然感觉就算不用魔法
这家伙就会被攻陷了
现在就差那个香菇头了
这位小哥哥 也谢谢你救了我
你真是可靠啊
不 我什么都没做
怎...怎么可能
目前为止还没有出现几个
可以抵抗我魔法诱惑的男人
而且要是听到这么可爱的女生
说出这样的话
不管对方是谁
应该都会呜啊的反应才对吧？
我要提高魔力 再试一次
才不是这样呢
您真的帮了我很大的忙
真的超级迷人的！
听觉 视觉 触觉...
透过所有方面感受我的魅力吧！
世上不存在无法攻陷的男人！
就跟你说了 我真的没做什么
完全无效！这家伙是怎样？
完全不觉得我有魅力吗？去死吧！
算了
诱惑到他的一个同伴就够了
但是真的谢谢你们救了我
好梦幻的表情啊...
你是有什么苦衷吗？
我愿意听哦
其实...
某个男人威胁我...
某个男人？
那个人是二年级的席尔巴
他是个在外风评很差的人
他想利用只有我会用的魔法...
所以一直死缠着我
我不想...
成为他做坏事的帮凶
就像刚刚那样 都是他逼我的...
我...
我不知道该怎么办了
对不起 突然跟你们讲这些
没事的
我会好好教训一下那家伙的
怎么会...你不用这样逞强
不...
我绝对会痛扁他一顿的
小哥哥你...
喂
你说要把谁痛扁一顿？
就是你吗？
老子要宰了你！
你这家伙真是中二到让人不爽啊
我就来让你这种自以为是的家伙
见识一下什么是
真正的现实吧
到时候...
你会让我看到什么样的表情呢？
艾克斯普洛姆！
机关枪艾克斯普洛姆！
还没完呢！
艾克斯普洛姆！
下地狱去两次吧
在这同时 另一边...
太好了 兰斯同学在这里！
放手！
您不要见死不救啊！
话说...
那家伙还顺利吗？
马修被那个二年级的盯上了
不会是已经开打了吧...？
你就只有这点实力吗？
凭你这种程度的魔力...
根本就突破不了我的魔法
怎么啦？
你刚刚的气势去哪里啦？
你不是要杀了我吗？
那你倒是努力看看啊
再加把劲啊！
算了 这也不怪你啦
白痴都看得出来...
我们之间的实力差距
(下集)
(马修班地德与铁之魔法)