本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
翻译:hi 皇皇 大小K  校对:阿轴 小恐龙 特效/时轴:古月三石 校车 繁化:一星 压制:空空
独眼巨人呼叫管制指挥官一号
敌人已经到达122点旧高速铁道站附近
抱歉 雷达被骗过 我发现的时候已经晚了
看来对新人来说会是一场艰苦的战斗呢
我们怎么做
在062点展开兵力
让别动队引诱他们进入
那里还在剩余的迎击炮的射程内
要在基地面前迎击啊
要是被他们突破了 就只有地雷阵和迎击炮
还能够起作用了吧
但是 为了活下来
那里是目前可供选择的最佳地点
遵命
女王陛下
圣玛格诺利亚共和国军本部
为大家播报今日战况
在我们共和国引以为傲的自律式无人战斗机械破坏神的阻击下
军团机甲部队受到毁灭性打击后撤退
因使用人道而先进的无人机进行战斗
本日我国战死人数也是零
亡国的邪恶遗物
被共和国的正义所击垮的那一天
很快就会到来吧
圣玛格诺利亚共和国万岁
五色旗永葆荣光
专杀人偶的公主殿下驾到了
听说沾染猪血的惊人军团击破率今天也很高呢
真不愧是鲜血女王 Vladi Regina
Bloody Regina
学会区分人和猪了吗
真是的 表情一点也没变
不知道她在想什么
为了那群猪从少校降衔
不惜把自己的军服染黑
明明只要再等两年 军团就会覆灭
她不是出生名门的吗
要是什么都不做 那得过得多轻松啊
早上好
你之前拜托我的那个
我有些事想确认一下
知觉同步的追加设定
知道了 那我两小时后过去
嗯 待会见
你要让我说几遍
米利杰上尉
未经允许使用迎击炮
提供计划外的补给物资
以及对其他战队的直接指挥
你知道投诉有多少吗?
不要让我为了区区86操些没用的心
只要您事先下达许可
就不会有人有意见了 中校
什么
关于投诉
不管是对方还是您说什么都随你们的便
都和我没关系
别太狂妄 小丫头
区区一个上尉
要有自知之明!
我有自知之明真的好吗
部下的战绩 就是您的论功标准
你什么意思
我是现在的管制指挥官首席
如果我的军团击破率下降的话
您也就别想着再升官了
是吧
注意你的说话方式 上尉
我先告辞了 中校殿下
那么 补给物资的事情就交给你了
是
上尉
我调查了南部战线第八战区后方的迎击炮可用率
果然只有二成左右可用
果然如此吗
各战线的损耗率…
你们看 快看 快看
快看 下雪了
已经完全入冬了呢
独眼巨人呼叫管制指挥官一号
可以听见吗
是 怎么了
巡逻时发现了敌军的部队
请指示
我知道了
后续就拜托你们了
独眼巨人 报告敌人情况
对不起 我来晚了
来的真是够快啊
赶快开始谈吧
蕾娜
好
我知道了 报告辛苦了
嗯 也拜托你进行军团的预测了
女王陛下
是 我会尽力的
今后为了做到最好
让我们互相合作吧
这是理所当然的啊
你可是我们的管制指挥官呢
靠你了哦
我才是
我需要你们提供战场的情报
独眼巨人
都到现在了 可以用真名叫我了吧
不叫的话
为什么一开始要问我呢
这是…
我作为管制指挥官的责任
真是的 要说你还是一如既往地认真好呢
还是说你死板呢
你怎么看我都无所谓
不过
也多亏了你 我才能活了这么久
虽然很感谢你
不过再过几个月就要去先锋战队了吧
就连我知道的那个最强的家伙
听说不久前终究还是被送去进行特别侦查了
肯定都已经曝尸街头了吧
那个一天到晚都在用高周波刀的
无头死神
说真的
我都不知道是我们先去 还是军团先攻过来
哪个比较快呢
我不知道
但是
准备应对已预测到的军团巨大攻势
就是我现在要做的事
虽然我决定要协助你了
但就算做好准备也没有胜算的
即便这样你也要做吗
义无反顾
那么 独眼巨人
不要忘记提交巡逻任务的报告书了
收到
即便如此
他们也对我说过「活下去」
他们相信 我能在战斗中活下来
狄
比
为了回应
已经不在了的他们
第十二话
欢迎
辛
我到此为止了
之后的路 你自己能走吧
你还有同行的伙伴
都长这么大了
已经 不用再受我束缚了
像我这样的人 忘了就好
啊 不对
果然 我还是希望你能偶尔想起我
你要活得自由 获得幸福
然后在这过程中 时不时…
保重
一定要…
幸福啊
哥!
知道了 就说几句话而已
醒了吧 你好
能先把你的名字告诉我吗
因为爱操心的将军们叮嘱我
以防万一才穿的生化服
但这副打扮还是太失礼了吧
我叫恩斯特
你呢
辛耶·诺赞
欢迎来到齐亚德联邦
齐亚德
哦 看来得解释一下
我们推翻了 制造军团并发起战争的齐亚德帝国
完成了联邦改制
也是这个原因
我们现在依旧在同残余军团作战
你是在我国西部战线被发现的
当时你落入了军团手中
抱歉抱歉
你一定很担心吧
因为你在睡觉 我就把透明度调成零了
事情的全貌我们双方都不清楚
总之 你要是想起什么来了可以之后再…
阁下 时间差不多了
知道了
凶巴巴的小姐姐快发火了 我就先撤了
但我只强调一点
你们是我国建国后迎来的首批外国访客
虽然我们忙于应对军团 尚未确定如何办理入境手续
但绝对不会伤害你们的 放心
我再正式介绍一下自己
我叫恩斯特·齐玛曼
是共和制齐亚德联邦的临时总统
分析结果如何
应该可以排除是圣玛格诺利亚共和国或他国谍报员
新型军团 或是生化武器携带者的可能性呢
就目前检查结果及送来后的扫描结果而言 并无异常
和他们一起送来的那东西的情况呢
虽然型号有些古老 但确是重战车型无疑
那他们耳朵上佩戴的东西呢
如他们所言 是通讯器
似乎可以人为激发某族所具备的精神感应能力
真是划时代的产品啊
把他们都处理掉 于联邦而言最为安全
辛 你睡了整整三天啊
就是 可蕾娜哭得昏天黑地的 难受死了
才没哭呢
辛君 我知道现在还不行
但等你伤好了 可要做好心理准备哦
不好意思 我们都这么觉得
应该说 下次你再这么做 我绝对要狠狠揍你一顿
我也没想送死
我要生气了
就算没想送死 孤身作战就是必死无疑 你很清楚吧
而且 大家也都多多少少有这么想过
所以才更不可原谅
就算我们心里都明白 也是耍赖了
不要再有下次了
我们担心死了
抱歉
不过 往后又会变成什么样呢
因此 即日起你们就是联邦市民了
嗯?
我们差不多一个月没见
哪有一上来就说什么「所以」的啊
是吗?
你确定要把一群被驱逐出境 身份不明的小孩纳为市民吗
把我们全处决了才能永绝后患不是吗
想让我杀了你们吗
把我们救下 对你们有什么好处
只因没有好处就可以对眼前的孩子见死不救
这样的社会到头来对谁都没有好处
再者说 如果出于「身份不明」「以防万一」这种理由 必须杀死孩子才能活命
那人类还是早点灭绝了好
总之 我会暂时负责照看你们
先好好休息 亲眼看看我们国家
然后再慢慢思考自己该何去何从吧
圣·格里西内基地
回收来的机器 是叫「破坏神」吗
不提机体性能 内部的战斗记录相当漂亮啊
请务必让我和他谈谈
哎 是我先提的 还轮不到你们
什么
拥有高机动作战的实战数据 且具备对军团作战经验的人
非常适合成为我试作机型的驾驶员
让给龟爬般的「破坏之杖」可就太浪费了
你说什么 蜘蛛女
说了又怎样 金龟子
只是谈谈的话倒是可以
但我不会让他去做驾驶员的
不然就跟共和国没什么区别了
但根据与咨询师的面谈结果
全员都表示想重返战场
这是因为…
他们还不了解战场之外的世界
有因必有果
既然战斗到底了 他们就应该得到和平
如果他们的祖国并非如此 那就更应该这样
至少 联邦想做正确的事
这即是
人类的理想
拯救可怜的同胞们吧
拯救86!!
拯救吧
他们86是牺牲者啊
拯救86!!
牺牲者
拯救可怜的同胞们吧
拯救吧
大家都很开心呢
看了你们被保护的新闻
他们知道除了自己 还有其他国家幸存的时候
但是 了解了你们的遭遇以后
市民们便为了拯救你们及伙伴们而奋起
这里是我的家
今天起 这里就是你们的归宿了哦
欢迎…
赶快动手
把那桌子推好 不快点的话…
你们来了啊
被逐出祖国的悲惨之人啊
我等大齐亚德秉持对汝等的慈悲与怜悯款待汝等
对卑贱之人 我不期回报
汝等只需感激涕零 接受即可
喂 那个红眼
为何把头转到后面
我以为身后还有别人
门不就是汝关的吗
汝是在愚弄我吗
嗯
所以才说共和国这群下等人啊
您女儿吗
虽然这么说不太好…还是好好教育一下吧
不 她不是我的女儿
谁是这种小官的女儿啊
我乃是…
芙蕾德莉嘉·罗森菲尔特
我出于一些原因而收留的孩子
因为对外说明比较麻烦
所以在档案上将她登记为我的女儿
不过虽说如此 这之后既然也要共同生活
虽然这孩子有点不谙世事
但希望你们能将她当作妹妹友好相处呢
妹妹啊…
对了 你们在档案上也算是我的养子
叫我「父亲」就好了哦
我开玩笑的
汝 脖子上的痕迹是什么
芙蕾德莉嘉 不要说了
他们的情况我已经说过了吧
你应该也有不愿被触碰的伤痛吧
为了治愈那份伤痛而存在的 乖巧可爱的妹妹正是我
为弥补汝等丧失的家人家园及幸福
从而联邦政府考量赠予了你们这些慈悲
尽情宠爱我吧
兄长们
特丽莎 我很快就被欺负了
乖 乖 刚才从头到尾 都是芙蕾德莉嘉小姐的不对哦
才不是我 不是的
我是照顾你们生活起居的特丽莎
大家 欢迎回来
大家睡得很早好无聊啊
抱歉啊 在要休息的时候打扰你
这个 是寄存在我这里的
好像是从机体里发现的东西
是你的吗
嗯?
是的
辛苦你了 特丽莎
言重了 老爷
那个年纪的孩子都吃得很多
做饭也挺值了
不好意思啊 我想还会给你添很多麻烦
哪里的话 被老爷大人使唤正是我的职责
你会觉得我恶趣味吗
这就是愚蠢的代偿行为吧
我把他们当做了替代品
不 老爷
不会成为替代品的
无论是谁 都是他自身唯一的存在
即使如此 人类还是渴望有个了结吧
无论是以何种形式
这是对谁说的话呢
女帝陛下
齐利…
どんな風景 その目に映した
何等光景 映入眼帘
星が灯った 最後の瞬き
星光闪耀的 最后瞬间
諦観 それも今となりゃ野暮か
是看破一切 还是浑浑噩噩
夜は暗い 誰も灯りを持たねば
黯黯黑夜 任谁都需秉灯明前
誰も知らない 名付けられない
无人知晓 无名所依
僕らの火花なら 少し照らしたのは
我们的火花 隐约照亮的
干からびた土 焦げた瓦礫
干涸的大地 焦黑的瓦砾
確かに笑った 君の日々
还有你真切笑容的过往
境界線の向こう側で 忘れ去られ
境界线的彼方 那已然被忘却
終わるさだめ そう知りながら
即便已知晓终结的宿命
屈服することを 許さぬあの声は
却绝不容许屈服的那声音
かつての戦友か 己の心か
是来自曾经的战友 还是自己的心
存在意義はいつだって
自身存在的意义总是
自分以外 例えば君
源自他人 譬如是你
その声だけ 届く距離ならば
只要你的声音 触手可及
微かに灯る火は
即便星星之火
僕は希望だって 呼べる気がしたんだ
我想 那都足以被称作希望
下一话
事到如今