清晨醒来的时候
发现自己不知为何在哭泣
这样的事情时常发生
做过的梦 却总是回忆不起来
只是
只是有一种什么东西正在消失般的失落感
就算醒来后 也一直萦绕心间
一直在追求着什么 寻找着谁
大概是从那天开始
陷入了这种情绪
那天 彗星从天际划过
仿佛是
仿佛是梦境一般的景色
只让我觉得
真是无与伦比
你的名字。
あぁ このまま僕たちの声が
你我二人的呐喊
世界の端っこまで消えることなく
如若能就此贯穿至
届いたりしたらいいのにな
世界尽头 就好了呢
そしたらねぇ 二人で
如若成真的话 那我们会
どんな言葉を放とう
一起喊出怎样的话语呢
消えることない約束を
那就二人一齐
二人で｢せーの｣で 言おう
定下一个永不磨灭的约定吧
あぁ｢願ったらなにがしかが叶う｣
「梦想终会成真」
その言葉の眼を
这句话
もう見れなくなったのは
究竟是从何时起
一体いつからだろうか
又是为何
なにゆえだろうか
变得再也无法直视了呢
あぁ 雨の止むまさにその切れ間と
云消雨散的那一瞬间
虹の出発点 終点と
便是彩虹生命的始终
この命果てる場所に何かがあるって
生命的尽头一定有些什么
いつも言い張っていた
总是这样坚信
いつか行こう 全生命も未到
总有一天 我们会到达
未開拓の
这前人未至的情感与时间
感情にハイタッチして
向这心情击掌庆贺
時間にキスを
在这一瞬唇齿相交
５次元にからかわれて
即便在五次元被戏耍作弄
それでも君をみるよ
我也依然要注视着你
また｢はじめまして｣の合図を
二人一起定下下一次
決めよう
“初次见面”时的暗号吧
君の名を 今追いかけるよ
我会从现在起 追寻着「你的名字」
泷
你不记得了吗
我的名字是
三叶
姐姐 你在干什么呢
这个摸上去手感真逼真啊
你 你叫我姐姐吗
你是睡迷糊了吗
吃 早 饭
快起床啦
奶奶 昨天的鱼要端出来吗
你们吃吧
早安
早上好
姐姐 你好慢哦
明天的早饭我来做吧
会不会吃太多了
没事
今天看上去还挺正常的
昨天真是太糟糕了
你们在说什么
大家早上好
现在开始播送 镇政府早间通知
关于在下个月二十日举行的
糸守镇 镇长选举的相关事项
镇里的选举
彗星一个月后可被肉眼观测到
1200年一度的彗星
终于将在一个月后到来
本次出现的彗星会在几天内
处于可以被肉眼所观察到的状态
也差不多该跟他和好吧
这是大人之间的事情
世界上相关的研究机构
迪亚马特彗星的位置
彗星一个月后可被肉眼观测到
都在为本次彗星观测进行相关准备
10月4日
离地球距离最近
我们出发了
然后外婆说 那个米店的小哥哥他…
要认真学习哦
三叶
早上好
早耶香 敕使
你快给我下来
又没什么关系 小气鬼
你很重诶
真没礼貌啊
你们两个关系真好
才不好呢
三叶你今天有好好把头发扎起来呢
怎么了
说起来
你有让你奶奶给你驱一下邪吗
驱邪吗
你之前绝对是被狐狸精附身了
你别什么都扯到鬼怪上面啦
肯定是三叶压力太大了
对吧
你 你们在说什么
你忘记了吗
最重要的是 为了我们镇的振兴事业
必须要扩充我们镇的财源
只有这样 才能创造出一个安全安心的小镇
作为现任镇长
反正这次当选的肯定还是宫水先生吧
只在这里说下哦 听说这次他可是下了血本
哟 宫水
早上好
镇长的孩子和建筑公司老板的孩子关系也很好呢
真讨厌啊
让我们建设成这样的城镇吧
三叶
走路的时候要抬头挺胸
家教可真严啊
不愧是镇长
她要羞死了吧
都有点同情她了
三叶
他只会这样
你是谁
“他是谁”这个词就是“黄昏”的词源
注：日语中黄昏「たそがれ」一词源于誰そ彼「たそかれ」，读音相似
黄昏这个词的意思大家都明白吧
指的是傍晚天空逐渐昏暗
事物的轮廓变得模糊起来
可能看到非人之物的那段时间
更早的时候也会说成[谁那是]
或者[谁是他]
那“孤落时辰”又是什么呢
“孤落时辰”吗
那大概是一种方言的念法吧
听说糸守镇的老人还会说一些《万叶集》中出现的语言
注:《万叶集》是现存最早的日语诗歌总集，收录由四世纪至八世纪4500多首长歌、短歌
你是谁？
毕竟这里是乡下啊
那下一个问题 宫水同学
啊 是
今天倒是记住自己的名字了嘛
你不记得了吗
嗯
你昨天可是
连自己的桌子和柜子在哪都不记得了呢
翘着头发 发带都没扎就过来了
骗人的吧
真的吗
你看上去好像不记得了呢
这么说来
我昨天好像做了一个很奇怪的梦
经历了别人的生活的那种梦
我也记不太清楚了
我懂了
那肯定是前世的记忆
或者是艾弗雷特多世界理论诠释的那样
你无意间连接上了另一重宇宙
你给我闭嘴
敕使 该不会是你在我笔记本上写了那些字
什么
嗯 没什么
但是 三叶
你昨天真的有点奇怪哦
是不是最近身体不舒服
我也觉得好奇怪
明明挺健康的呀
是不是最近压力太大了
说起来 最近那个仪式又要举行了吧
别提那个啦
我真是快受够这个地方了
又小又挤
真想赶紧毕业 赶紧搬去东京住啊
确实啊
这个镇真的什么都没有呢
电车要两个小时才有一班
便利店九点就关门了
又没书店 又没牙医
而小酒吧倒是有两家
没有地方招人
也没有愿意嫁过来的人
日照时间还很短
你们两个啊
怎么了
比起这些 要不要一起去咖啡馆
有咖啡馆
在哪里
你们好啊
你好
这算什么咖啡馆
这个小镇哪有那种东西
三叶都回去了
她也挺不容易的呢
毕竟她可是主角啊
对哦
我说敕使
怎么了
你高中毕业以后有什么打算吗
什么啊 这算是问我的志向吗
嗯
也没什么
我想平平淡淡地生活在这个小镇里也挺好的
我也想做那个
这个对于四叶来说还太早了
要好好地倾听丝线的声音
只要一直在编织他们
慢慢的人与线之间就会产生感情了
线又不会说话
说的是让你集中精神啦
我们的结绳中啊
可是蕴藏着糸守镇千年的历史底蕴
听好了 距今200年前…
又开始了
开草鞋店的山崎茧五郎家里浴室着了火
这附近都因为那场大火被燃烧殆尽
寺庙和古籍也都付之一炬了
这也就是人们所说的
茧五郎的大火
没错
大家还给火灾起名字了吗
茧五郎先生 好可怜
也因为这件事 我们祭典的意义都无从得知了
只剩下了形式
但即使文字消失了 传统也不能消失
这就是我们宫水神社最重要的使命
但是却招来那个蠢女婿
不仅弃自己使命于不顾
还跑去外面搞起了什么政治
再喝一杯吧 老板
这次选举多亏您帮忙
交给我 你就放心吧
门入和坂上那边的选票肯定也都是你的
你和她怎么样了
哪有那么简单
一股腐败的味道啊
说什么呢
喂 再给我们拿两三瓶酒来
好的 这就拿
克彦 这周末到现场来帮下忙
要使用炸药 你过来学习下
嗯
回答呢
我知道了
大家都很难熬啊
那个是四叶吧
长大了啊
两个姑娘都和妈妈长得很像呢
嗨
哟
听说那是世界上最古老的酒
让人咀嚼米饭以后再吐出来储存起来
让它自然发酵变成酒
口嚼酒
也不知道天神会不会喜欢那种酒呢
肯定喜欢的吧
快看 那不是宫水吗
我绝对做不了这个
她也真好意思在人前做这个
真让人难以置信
姐姐 打起精神来吧
有什么嘛 只不过被同学看到了而已
没到青春期的孩子真是天真啊
对了 我们要不然干脆做好多口嚼酒
卖出去就有钱去东京了
你还真是想到了了不起的事情
拍些照片 再录一些制作流程的视频
名字就叫“巫女的口嚼酒”好了
肯定能大卖的
在读女高中生制作
巫女的口嚼酒
附有现场实拍照片
不行 违反酒税法了
重点在这里吗
我已经受够了这种乡下了
我已经受够了这样的人生了
来世请让我做生活在东京的帅哥吧
傻子一样
痛
好痛哦
这是哪
好像有什么
疼
泷 你起床了吗
今天轮到你做饭了吧
竟然还睡懒觉
抱 抱歉
我先出门了
味增汤记得喝完啊
嗯
就算迟到 也一定要去上学哦
那再见
走好
奇怪的梦
司：难道你还在家？赶紧给我跑着过来！！
什么什么 司
这又是谁啊
想上厕所了
就算是梦也太真实了
这里是东京啊
这个是在哪里买的
代官山
下次要预定演唱会预演
我们今天翘了社团活动去看电影吧
泷
哇
你居然中午才来
我们吃午饭去吧
居然无视我的短信
啊 司君
还加上君 你这算是反省吗
迷路了
嗯
你啊 要怎样才会连上学都能迷路啊
啊啊 那个 人家
人家
啊 本人
嗯
在下
哈
我
嗯
我很开心哦
总觉得东京每天都像过节一样
你说话是不是带方言了啊
诶
泷 你便当呢
真是的
你睡糊涂了么
你有什么可以给他的
做个鸡蛋土豆饼三明治吧
谢 谢谢
放学去喝咖啡怎样
啊 上次那个 不错哦 泷呢
诶 诶 诶
咖啡
天花板的木工不错哦
嗯 下了不少功夫呢
泷 决定好了么
诶 这一个松饼的价钱够我用一个月了
你是哪个时代的人啊
嗯
嘛 算了 反正也是梦
啊 真是个美梦
怎么办 我打工要迟到了
今天你当班啊
那就快去吧
那个 我在哪打工来着
6号7号10号桌等着上菜
又来了3人
去12号桌 泷
啊 是
对不起让您久等了
那个 西葫芦西红柿沙拉和
我们没点这个啊
泷 我不是说松露用完了么
泷 声音太小了
啊啊啊
这梦什么时候才会醒啊
喂
喂 那边的小哥
啊 来了
披萨里有根牙签怎么回事啊
这要是吃了的话很危险的吧
幸亏被我看到了
你说怎么办
诶 那个 这个
可是 意大利式的厨房里怎么可能会有牙签呢
这位客人
请问出了什么事了么
这里交给我吧
这位小哥啊
你今天很不对劲啊
真是非常抱歉  这次就为您免单
诶 是么
请问您没有受伤吧
那个
奥寺小姐
要叫前辈
奥寺前辈 刚才
今天可真是灾难啊
不 那个
那些人绝对是故意找茬
不过还是按照规定给他们免单了
奥寺小姐 你的裙子
没事吧
喂 怎么了
好像被划破了
哇 好过分啊
那些混蛋
怎么办 还记得他们长什么样么
不
前辈 稍微过来下
喂 泷
请把裙子脱了
诶
诶 啊 我会 我会背过身去的
马上就弄完了
做好了
哇 小泷好厉害
比之前更可爱了
今天真的很感谢你帮我
其实 今天本来有点担心你的
小泷明明很弱却总是喜欢打架
我更喜欢今天这样的你哦
没想到小泷的手这么巧啊
我居然能做这么真实的梦啊
啊 这个人还记日记啊
嗯 还挺认真的嘛
东京的生活真好啊
啊
是她啊
是单相思吧
朋友们都很温柔自己也挺帅的
餐厅打工的经验让我有点震惊
就像电影里的世界一样超兴奋
多亏了我的失败跟大美女奥寺
前辈关系变好了呢打工后到车
站的路跟奥寺前辈一起走的哦
多亏了我一个女孩子的心灵手巧
你是谁
三叶
这是什么啊
什 什么啊这个
今天去喝咖啡如何
啊 抱歉 我一会要打工
知道怎么走了么
司 难道是你乱动了我的手机吗
果然还是算了吧 拜拜
那家伙 今天挺正常的嘛
昨天怎么说呢 还有点可爱
怎 怎么了
泷你小子 居然抢先
昨天你们一起回家的吧
难道是真的 跟奥寺前辈一起
之后怎么样了
诶 那 那个
我有点记不清了
开什么玩笑啊喂
奥寺 进来啦
辛苦啦
今天也请多多指教哦
对吧 小泷
9月12日 星期一
三叶 你是谁 你到底是谁？？
姐姐 今天不揉胸了么
吃饭 快点过来
揉胸
早上好
昨天好帅啊
刮目相看了
我怎么 怎么感觉大家都在看我
嗯 昨天你太引人注目了呢
9月12日 星期四
静物写生
看见海报了么 镇长选举的那个
谁当不都一样么
反正就是怎样分配税金的事嘛
嘘 有人就靠着税金生活呢
那个 说的就是我对吧
啊 嗯
喂 三叶
我 我 我都干了什么啊
姐姐
祖母
妹妹 四叶
父亲 好像是镇长
二年三班 敕使河原♂
神秘学爱好者
笨蛋 人不错
纱耶香
广播部
稳重的孩子
宫水家
做着巫女           家里人好像在开神社
没什么朋友    与父亲分开住
胸大   母亲好像已经去世
这算什么人生嘛
穷乡僻壤
这个 这个 难道说
这个 难道说真的是
我在梦中跟那个男生
我在梦中跟那个女生
东京生活4 造访了父亲的工作场所
这算什么人生嘛
交换身体了
やっと目を覚ましたかい
终于醒来了么
それなのになぜ眼も合わせやしないんだい
可为何还是不愿跟我对视呢
「遅いよ」と怒る君
你生气的说我来的太迟了
これでもやれるだけ 飛ばしてきたんだよ
可我已经竭尽全力飞奔到你身边了
我渐渐明白了是怎么一回事
心が身体を追い越してきたんだよ
我的心甚至已超越身体来了
泷君是生活在东京跟我同龄的高中生
どっから話すかな 君が眠っていた間のストーリー
你沉睡时发生的故事 该从何说起呢
我会不定期的跟住在乡下的三叶交换身体
一周两三次 没有征兆
总是在睡着时发生 原因不明
何億　何光年分の物語を 語りにきたんだよ
我是为了诉说这数亿光年的故事
交换身体时的记忆
醒来后变得越来越模糊
即便如此 我们也确实交换了身体
周围的反应验证了这一切 所以
けどいざその姿この眼に映すと
可是你一旦出现在我的眼前
所以 我们为了保护对方的生活制定了规则
君の髪や瞳だけで胸が痛いよ
你的发梢和眼眸就让我胸口就隐隐作痛
绝对禁止！！！
绝绝绝绝对禁止洗澡
不准看身体 不准碰身体
不准张开腿
不准碰男生
女生也不准
交换身体后要注意的地方
禁止事项
禁止乱花钱
禁止说方言
不准迟到
禁止说女性用语
禁止跟奥寺前辈过于亲密
同じ時を吸いこんで 離したくないよ
想与你在同一时空下呼吸不愿分离
还有就是交换后做的事
都要记到手机上
遥か昔から知るその声に
听着从遥远的过去就熟悉的这个声音
总之为了解除这个奇特的现象
乡下生活4
这种现象不知还要多久
不过也多少有点习惯了
除了女孩子的身体以外
日子过的也算怡然自得
乡下的生活也还不坏嘛
朋友敕使和纱耶香
也都是不错的家伙
一开始还会惊讶的
该说适应能力强么
虽然跟你有点差异
但他们还是习惯了
今天的美术课是静物画
也没有什么需要认真的
我就画了看到的建筑物
看起来应该是小学校舍
需要互相协作
生まれてはじめて 何を言えばいい?
生下来第一次 不知道该从何说起
妹妹 (四叶) 在那里上学
是一栋木制西洋风格的
非常非常漂亮的建筑物
上课时我听到有人说你坏话
我就踢翻桌子让他们闭嘴了
我不知道你是谁你在哪
但我认为你应该活的潇洒些
婆婆做的便当真的好好吃的
可是
那个男的
那个女的
君の前前前世から僕は君を探しはじめたよ
从你的前前前前世开始  我就一直寻找你的踪迹
そのぶきっちょな 笑い方をめがけて　やってきたんだよ
循着你那笨拙的笑容 总算找到了这个地方
君が全然全部なくなって
就算你消失不见
チリヂリになったって
散落成碎片
もう迷わない また1から探しはじめるさ
我也会重头开始不再迷茫
注意男生的视线
注意裙子
这是人生的基本常识吧
むしろ0から また宇宙をはじめてみようか
不如说就这样从零开始 再创造一个全新的宇宙
别乱花别人的钱啊
是你的身体吃的
而且我也有在帮你打工啊
我可编制不了绳结啊
你打工也太多了吧
是你乱花钱的错吧
私たち越えれるかな
我们能克服吗
この先の未来数え切れぬ困難を
未来的无数困难
言ったろ 二人なら
我说过吧 我们两个
笑って返り討ちにきつと出来るさ
一定能笑着完成反击的
君以外の武器は他にはいらないだ
你是我唯一的最强武器
今天回家的路上跟奥寺前辈去喝茶了
你们的关系进展的不错哦
三叶你这混蛋 不要随便改变我的人际关系啊
前前前世から僕は君を探しはじめたよ
从你的前前前世开始我就一直在寻找你的踪迹
等等 泷君
为什么会有女生向我表白啊
もう迷わない 君のハートに旗を立てるよ
我已经不会再迷茫 在你的心中竖起属于我的旗帜
你啊 把人生交给我会更受欢迎的哦
君は僕から諦め方が　奪い取ったの
我放弃的念头早就被你夺走了
少自恋了 说的好像你有女朋友似的
别给我自恋了
你不是也没有么
傻瓜
笨蛋
我啊
不是没有只是不想而已
这样有点对不起她吧
你还真是喜欢自己的胸呢
要走了
快点做好准备
从几天前开始 已经能用肉眼看到的
迪亚马特彗星
究竟什么时候能看到他的到来呢
看起来就像追逐着太阳一样
从东向西在空中移动
所以日落后
为什么穿校服啊
诶
外婆
为什么我们侍奉的神体这么远啊
是茧五郎那件事 我也不知道呢
那是谁
诶 很有名的哦
呐 外婆
哇
姐姐
注：日语中結び(绳结)与産霊(产灵)谐音
三叶 四叶 你们知道产灵么
结
是这里的土地神 古语称其为产灵
这个词语有着很深很深的意义
连接线的是产灵
连接人的也是产灵
时间的流动也是产灵
全是神明大人的力量啊
我们所作的结绳
也都是神明大人的杰作
也正是时间流动的体现
聚集 成型
扭曲 缠绕
有时又还原 断裂
再连接
这就是产灵　这就是时间
喝吧
谢谢
我也要喝
嗯
这也是产灵
水也好米也好酒也好
这些东西一旦进入身体
就会和灵魂相接 这也是种产灵
所以今天的侍奉也一样
是将神明大人与人相连接的重要仪式哦
啊
喂喂 我看见了
这就是宫水神社的神体么
从这再往前就是隐世了
诶
就是指那个世界
那个世界呀
要想回到这边
就需要留下你们重要的东西
作为交换
就是口嚼酒哦
口嚼酒
要在这献给神体
这便是你们的半身呢
三叶的半身
已经是黄昏时分了啊
黄昏时分
对了
不知道能不能看到彗星
彗星
哦呀
三叶
你现在是在做梦吧
眼泪 为什么
我马上到 今天还请多关照咯
奥寺前辈
指的是什么事啊
难道三叶又擅自
约会
明天要跟奥寺前辈在东京约会
东京生活10
然后然后
明天要跟奥寺前辈在东京约会
约好10点半在车站碰头
虽然我很想去这个约会啦
但要是不巧变成泷本人的话
你就心怀感激地接受吧
十点半在车站见面
本来是这么打算的
小泷
抱歉 等很久了吧
是 啊没
那个 诶 那个
我才刚到
太好了
我们走吧
真好啊 现在他们俩应该在一起了吧
奇怪
我这是
怎么了
虽然我很想去这个约会啦
但要是不巧变成泷本人的话
你就心怀感激地接受吧
我第一次来这家咖啡店呢
说起来 小泷你
话虽如此
你也肯定没跟女生约会过吧
会话完全进行不下去
所以看好了  这是为了帮助晚熟的你而准备的
严选网页套餐
诶 真的么
没跟女孩子约会过吧 所以看下面
这个为了帮助晚熟的你而准备的严选链接套餐哦
为泷准备的严选网页套餐
为泷准备的严选链接套餐
作者 三叶
废柴男也能交到女朋友
必看 废柴男也能在三个月内交到女朋友的经验谈
社交障碍的我交到女朋友的故事
没跟女孩子约会过吧 所以看下面
这个为了帮助晚熟的你而准备的严选链接套餐哦
为泷准备的严选网页套餐
1：无名氏：嘛 请听听看 2：无名氏
已经不被认为烦人了
充满爱的邮件特辑
与在意的人 喜欢的人互相往来短信
居然小看我
摄影展：乡愁
小泷啊
今天总觉得你今天像是换了一个人呢
那个 前辈
肚子饿了么 要不要去吃晚饭
今天就这样吧
好的
小泷啊 要是我说错了的话你别太在意
好
你以前还是有点喜欢我的对吧
诶
然后现在有了别的喜欢的人了对吧
没 没有啊
真的
真的没有 完全搞错了
是真的么
嘛 算了
今天谢谢啦 下次打工见咯
约会结束的时候应该就能
约会结束的时候
应该就正好能看到天上的彗星了吧
好期待明天啊
不管最后是谁去
都要加油哦
就能看到天上的彗星了吧
这家伙在说什么啊
紧急情况以外禁止拨打
日记
三叶的日记
禁止事项
想去的商店备忘录
宫水  三叶
拨打         取消
什么嘛 是敕使啊
没有 只是想偶尔翘一次课而已
我没事的
啊 祭典么
对了 彗星
今天似乎是看得最清楚的时候吧
好 我知道了 一会儿见
你呀 很期待三叶穿浴衣的样子吧
才 才没有嘞
只是想想罢了
哎 总感觉那家伙的声音很忧郁
肯定是讨厌你打来的电话啦
你在说什么啊
久等了
啊 来了
好慢哦
你怎么了 三叶
头发
果然 很奇怪么
肯定是因为和男生的关系吧 失恋了么
男生马上就能和恋爱挂上钩啊
她不是说没什么原因 就是想剪掉吗
是么
可是没有什么特别的原因 也不会剪成这样吧
啊
喂喂 能看得见哦
好棒
你所拨打的电话不在服务区 或者是没有开机
下次身体交换的时候再给她说这次狼狈的约会的结果好了
我本来是这么想的
不过 不知为什么自此以后
我和三叶的身体交换再也没有发生过
为 为什么
你们会在这里
司跟我说了 所以我就来了
司 你这家伙
我只是让你帮我瞒着家里 还有帮我打工啊
打工交给高木去做了
交给我啦
不过你得请我吃饭哦
你们一个个的都……
因为担心你才来的
不能不管你吧
如果你被仙人跳了怎么办呢
仙人跳
泷 听说你要去见网友啊
不是 说是网友 其实只是方便理解
其实就是约会网站了
才不是 啊
你最近看上去相当奇怪啊
我们是旁观者清
我又不是小学生
不再交换身体 电话打不通 短信也发不出
所以我决定直接去见三叶
我想去见见她 可是
什么 不清楚具体在哪里么
线索只有那个城镇的风景吗
是的
跟那个孩子联系不上么
这算是怎么回事
真是个不靠谱的导游
我才不是导游
算了 我们和你一起找
呀 好可爱 快看快看
麻烦的家伙
啊 动了
果然还是不行吗
诶
我们的努力不就白费了吗
你们根本就什么都没干啊
高山拉面一份
啊 那就高山拉面一份
好的 三份拉面
知道了
今天能回到东京么
啊 有点儿悬啊
查一下吧
谢谢
泷
这样真的好么
总觉得
我好想是完全想错方向了
小哥儿 那不是糸守镇吗
你画得真好啊
是吧 老公
啊 是糸守镇 好怀念啊
我老公是糸守镇出身的
糸守镇
是的 就是糸守镇
没错 糸守镇是在这附近么
你
你说糸守镇是
糸守镇
不会吧
莫非是
那个被彗星给
依据灾难应对基本法 严禁入内
喂 真的是这里吗
不会的吧
肯定是泷的错觉吧
不是 我没搞错
这个学校 周围的群山
甚至连这所高中 我都清楚地记得
肯定不会的
三年前那场死了上百人的灾难
泷也清楚地记得吧
死了
在三年前 就死了
怎么可能
你看
那个家伙的日记还好好的
消失了
以1200年一周期环绕太阳的迪亚马特彗星
离地球最近的那一天是在3年前的10月
谁也没想到会在近地点发生分裂
彗星分裂的一部分成为陨石落到了日本
那一天好像正好是秋日祭典的那一天
陨落地点是这里
8点42分
刚好落到了人们聚在一起参加祭典的地方
城镇三分之一的人口遇难
500多人死亡
现今好像没有人还住在糸守镇
敕使河原和早耶香
啊
是这个孩子吗
绝对有什么地方搞错了
因为这个人在三年前就死了
但是在两三周之前
那家伙还跟我说“能看到彗星哦”
所以
你现在
我
是不是在做梦啊
我在做什么
真热闹啊
只订到了一个房间 对不起
不 没事的
泷呢
还在房间里看糸守镇的资料
看着当时的新闻或者杂志
看上去魂不守舍的
怎么了
没什么 你吸烟啊
本来是戒了的
那家伙所说的
你怎么看
我挺喜欢的
喜欢最近的泷
以前就觉得他人不错
但是最近感觉他更好了
这么努力的样子 很可爱
虽然我觉得泷所说的话很奇怪
不过 泷一定是见到了那个人
而那个人改变了泷
我只能确信这一点
全部 只是梦么
所看到的景色
都是看了三年前的新闻而无意识记住的吗
如果不是这样的
那她是幽灵
不会
全部是 我的 妄想吗
那家伙的名字 是什么
司去洗澡了
啊 前辈
这个 我
似乎净说一些奇怪的话
今天一天给你们添麻烦了
没事
是结绳啊 真漂亮
泷的那个 也是结绳么
诶 啊 这个似乎是
很久以前别人送我的
不知不觉就当做是护身符
有时会戴着
是谁给我的呢
泷也去洗个澡吧
好 不对
我以前听制作结绳的人说过
结绳体现了时间的流逝
弯曲 缠绕 复原 连结
这就和时间一样
如果在那个地方的话
在这附近？
泷
不记得了吗
给奥寺前辈和司
有一个地方我一定要去看一看
请先回东京吧
之后我一定会回去
谢谢           泷
泷
给你便当 去上面吃吧
你所画的糸守镇
真漂亮啊
把丝线汇集在一起 编织成形
弯曲 缠绕 偶尔复原 又重新连结
那就是产灵
那就是时间
找到了
真的找到了
那不是梦
前方就是那个世界
我们送过来的酒
这里是妹妹的
这里是我的
彗星陨落以前
和我交换身体的
是三年前的她吗
时间是错开的
那家伙的半身
产灵
真的能逆转时间的话
那就再来一次
彗星
你的名字是三叶
你们两个都是爸爸的宝贝
你要当姐姐了哦
对不起 大家
爸爸 妈妈什么时候回来
没能拯救她
你这样一直萎靡不振怎么行
我不会继承神社的
你个上门女婿说什么
我所爱的是二叶 不是宫水神社
你给我滚
三叶 四叶
从今天开始 外婆会一直和你们在一起的
你问我是谁
我还想问你是谁呢
太自恋了吧你 明明没有女朋友
真好啊 他们两个现在应该在一起吧
我怎么了
我去东京一趟
喂 姐姐 等等
外婆 我想求你一件事
啊   彗星  今天看着最清楚
三叶  不能留在那里
三叶  在彗星坠落前从镇上逃走
三叶  快逃
三叶
是三叶  还活着
姐姐  你又在摸胸
是妹妹啊
四叶
姐姐好像终于疯了
我今天就一个人先走了
糟了
一周前就已经能用肉眼看到的迪亚马特彗星
终于在即将在今晚7点40分抵达近地点
届时将能看到最为明亮的彗星
是在今晚   还赶得上
早上好   三叶
你不是三叶吧
外婆  你知道了啊
但是看着你这段时间的样子
让我想起来了
在我还是少女的时候
做过一个不可思议的梦
在那个梦境里我变成了别人
现在记忆已经几乎消失殆尽了
消失了
也不要太在意
梦醒时分记忆总是会变朦胧的
我那时是这样的 你妈妈那个时候也是这样的
说不定就是因为今天要发生的事
所以宫水的人们都做过那样的梦
外婆 你听我说
今天晚上 彗星会坠落在糸守镇
大家都会死
这些话是没有人会相信的
那个外婆竟然会这么平淡地回答
绝对不会让大家死的
你 你怎么了 三叶
你
你的…
头发
这个啊 还是以前的发型好看对吧
说得好轻巧啊
比起这种小事
不做点什么的话 今晚大家都会死
所以说 我们要行动
早耶香 没去学校吗
我们可能得去拯救一下镇子
防灾无线广播
对 镇上不是到处都有扬声器吗
重叠频率
对啊 可以用上
你好厉害啊 敕使
我说你别靠这么近啊
你该不会是在害羞吧 诶诶
你别这样 没出嫁的小丫头
你还真是个好人啊
买回来啦 给你 找的钱
麻烦你了 早耶香
没什么啦
这劳动报酬可真寒酸啊
你真啰嗦
然后呢 你们的进展怎么样
避难计划制定好了吗
炸 炸弹
对 我家的材料储存仓库里 就有施工用的水胶炸药
劫持电波
像这种乡下的防灾无线广播
用启动频率就能轻易劫持
我们就可以从学校的广播室往镇上播放避难通知
这附近在受灾范围以外
所以我们决定把学校的操场作为避难场所
这 这完全就是犯罪啊
早耶香 播音就交给你了
为什么啊
因为你是播音部的嘛
我负责弄炸药
我负责去见镇长
如果最后镇公所不出面解决的话
镇上这么多人确实不好安排
我是他的女儿
跟他好好解释的话肯定能说服他
真是完美的作战计划啊
好吧 随便你们怎么安排好了
反正这只是你的胡思乱想对吧
不是啦
这也不一定啊
你知道糸守湖是怎么形成的吗
1200年前的陨石湖
日本绝无仅有的存在
它可是陨石湖啊
这说明在一千年以前陨石就在这片地区至少坠落过一次
没错 所以
就是这样 敕使
好啦 我们赶快行动吧
你在胡说些什么啊
我是说 在夜晚到来之前
必须要让镇上的所有人都去避难
你不要说了
你是说彗星会分裂成两部分后坠落在这个镇子上
会有超过500人死去
你居然敢在我面前说这种胡话
如果你是认真的
那你脑子肯定出问题了
宫水家的人都喜欢说胡话吗
我派车送你去市里的医院
你去找医生检查一下
在那之后 我可以再来听你说
你 你当我是白痴吗
三叶
不对
你…
到底是谁
喂喂 到这里来帮忙
对 按住这里
对 就是这里
那等一下祭典上见
再见
一会儿在神社那里见 别迟到了啊
再见 一会儿见
待会儿见
你们不能去
赶快离开镇上
也去告诉朋友们
你说什么呢
姐姐
你怎么回事啊
我们走吧
你在干什么啊
如果是三叶
如果是三叶的话 就能说服他了吧
因为是我 所以不行吗
四叶 傍晚之前你赶紧带着外婆离开小镇
继续待在这会死的
等等 你到底在说什么啊
昨天还突然跑去东京
姐姐 你真的好奇怪啊
东京
三叶
你和你父亲谈得怎么样了
喂 三叶
你姐姐这是怎么了
谁知道呢
会不会在那里呢
那边有什么吗
敕使 把自行车借给我
等等 三叶
那作战计划呢
你先按计划做好准备吧
就靠你了
我又变成泷了
为什么泷会在这里呢
镇子
没有了
我
那个时候
死了吗
泷
不记得了 吗
我要去一趟东京
现在去吗 为什么啊
约会
姐姐 你在东京有男朋友了吗
不是我的约会
晚上我就会回来的
我突然来找他 会不会给他添麻烦
他会惊讶吗
他会讨厌我吗
你所拨打的号码不在服务区内
见不到了吧
如果真的见到他的话
我该怎么办
会打扰到他吗
会觉得尴尬吗
迪亚马特彗星明天达到近地点
不过 有没有可能
他见到我也会觉得高兴呢
你所拨打的号码不在服务区内
见不到了吧
但是
有一件事 我能够确定
如果我们见面了
一定能一眼就认出彼此
和我交换的是你的身体
你所进入的是我的身体
对不起
为了大家的安全请站在黄线之外等候
请注意列车和站台间的缝隙
借过一下
三年前的那个时候 我还不认识你
下一站是四谷 四谷
泷
那个 是我啊
你不记得了吗
你是谁啊
对不起
他明明就是泷啊
奇怪的女生
四谷 四谷 到了
那个
你叫什么名字
三叶
我的名字是三叶
三年前的那个时候
原来你
来见我了
泷
三叶
你在这里吧 你现在变成了我
泷
泷 你在哪里
是三叶
明明听得到她的声音
泷 喂 你在哪里啊
泷！
泷 是你在
你在那里吗
孤落时分到了
三叶
泷
你真的在这里啊
我来见你了
真是不容易啊
你在好远的地方啊
但是 你是怎么
我那个时候应该已经
我喝了你的口嚼酒
你 你居然把那个 给喝了
笨蛋 变态
对了 你还摸过我的胸吧
你是怎么知道的
四叶都看见了
抱歉 我不是故意的
而且就一次
只有一次吗
这不是几次的问题啊 笨蛋
对不起
这个是
你在我还不认识你的时候就跑来找我
我当然认不出你啊
给你
我戴了三年
以后你戴着吧
怎么样
我觉得还不错吧
你心里不是这么想的吧
抱歉啊
你这个男生真是的
三叶
还有要做你的事 听我说
慧星来了
没关系 一定还来得及
我一定尽力
孤落时分 已经…
快要结束了
三叶
为了醒来以后不会忘记
把名字写上
来吧
三叶
我本来想要对你说
无论你在这个世界上的什么地方
我都一定会再去见你
你的名字是
三叶
没关系 我会记住的
三叶 三叶
你叫三叶
你的名字是
你是
谁啊
我为什么会来这里
我是来见她的
我是来救她的
我想要她活着
是谁
是谁 我是来见谁的
重要的人 不想忘记的人
绝不可忘记的人
是谁 是谁
你的名字是什么
泷
没关系 我记得 绝对不会忘记
你的名字是
泷
糸守变电站
敕使
三叶
你之前跑到哪里去了
他说把你的自行车弄坏了对不起啊
谁弄坏的
我弄坏的
算了 之后要把整件事都跟我说清楚啊
那个会落下来吗 真的吗
真的会落下来 我亲眼看到了
你看到了呀
那就只有行动了
这样我们就是愉快的共犯了
播音室 播音部
我真的要这样做吗
镇上停电之后
应该会马上切换到备用电源
那个时候广播机应该就能用了
早耶香 拜托你了
尽可能地重复广播
去大干一场
算了 我豁出去了
差不多是时候了吧
应该吧 我没算得很精确
刚才是什么声音
快看那里
怎么回事
糸守镇政府
快看
下面开始播送糸守镇政府的通知
刚才糸守变电所发生了爆炸事故
发生事故了
还是爆炸事故
之后可能还会发生爆炸
也有可能引发山火
在以下区域里的人
现在请迅速前往糸守高中避难
门入地区
坂上地区
我们去避难吧
走吧
不是从这里播出的
那到底是谁在广播
宫宁地区
亲泽地区
要加速了 三叶
嗯
糟了
敕使
算了
大家快跑 起山火了
起山火了 大家请快点逃走
快跑 起火啦
很危险请大家快逃走吧
快跑啊
这样 就要来不及了 三叶
你怎么了
那个人
我想不起那个人的名字了
别管那些了 笨蛋
这件事是你带头做的
如果得不到消防的配合就完不成避难
你快去 说服你爸爸
这下麻烦了
又是
爆炸吗
大家快跑
去高中那里
诶呀 这不是三叶吗
在这种偏僻的乡下怎么会有恐怖分子
中部电力公司那边怎么说
说是还在调查中
没有发生山火对吧 确定吗
好的
快点停掉这个广播
还没有查到信号的发射点吗
镇长 刚才从高山的探测站有报告
你说是从高中
重复播报
在以下地区里的人请立刻前往糸守高中
你在干什么 立刻关掉
早耶香
糟了
名取 看看你都做了什么啊
现在开始播放糸守镇政府的通知
我们正在确认事故状况
各位镇民 请不要慌张
请留在原地等待指示
说让待在家里
怎么回事
结果还是原地待命
真是的 都说了让你们快点逃的呀
避难场所在高中啊
克彦
你小子在干什么
对不起了 三叶
到此为止了
它真的
分裂了
快看
观众们快看
迪亚马特彗星到达近地点
彗星分裂成了两部分
形成无数的流星
之前的预报里面没有提到这种情况吧
不过 真是非常梦幻的景色啊
就是说彗星的内核分裂了吗
应该是没受到引潮力作用
应该没有超过洛希极限
可以考虑是彗星内部发生了某种状况
过去也发生过这种事 在1994年
苏梅克-列维号彗星曾经坠落在木星上
我去看看
会有危险吗
我认为在到达地表之前应该会熔化了
就算是变成了陨石
坠落到人类居住区的几率还是
现在很难预测碎片的轨迹
能看到这么壮观的天文奇观
竟然可以亲眼目睹如此壮观的景象
对生活在这个时代的我们来说可以说是非常幸运吧
那个 你是谁
是谁 是谁
那个人是谁
重要的人
不能忘的人
不想忘记的人
是谁 是谁
你是谁
你的名字是
分裂了
为了醒来以后不会忘记
把名字写上吧
喜欢你
愛し方さえも
就连我表达爱的方式
君の匂いがした
也散发着你的气息
歩き方さえも
我走路的方式
その笑い声がした
也带着你的笑声
いつか消えてなくなる
总有一天你的一切都会消失
这样
我又怎么会知道你的名字啊
この眼に　焼き付けておくことは
所以将你的一切深深印入脑海
もう権力なんかじゃない
不是我的权利
義務だとおもうんだ
而是我的义务
爸爸！
三叶
姐姐
你不会又想…
那就像是 梦里的景色一样
只是纯粹觉得 这景色真是太美了
運命だとか未来とかって　言葉がどれだけ手を
也触不到命运啊未来之类词语的地方
伸ばそうと届かない
在无论怎么伸出手去
場所で僕ら恋をする
在这样的地方我们相恋
時計の針み二人を　横目に見ながら進む
时间的脚步一边看着我们一边前进
そんな世界を二人で
在这样的世界里 我们约好
一生　いや　何章でも　生き抜いていこ
一辈子或是约好几辈子都在一起
我
在这个地方
做了什么
下一站 代代木 代代木
即将关闭车门 请注意安全
我一直在寻找着什么
不知何时 我开始被这种感觉所困扰
我应聘贵公司的理由是
我想亲手设计出让人们生活的环境
还有城市的环境
我觉得就算是东京也不知道会不会在某一天消失
所以哪怕只是留在记忆里
怎么说好呢
我想要设计出
能够让人们一直感受到温情的环境
今天面试几家了
我又没有数
感觉好像都没戏呢
我才不想被你说
大概是因为你不适合穿西装吧
你们还不是差不多
我收到了两家的聘用
我有八家
10月4日 星期一
有新信息
我所寻找的
到底是某个人 还是某个地方
还是说我仅仅只是在寻找着工作
我自己也不太清楚
你在找工作啊
不过都没有什么进展
大概是因为你不适合穿西装吧
真的就那么不适合吗
今天你为什么忽然过来了
因为正好在这附近有些工作上的事
想着很久没有见到你了
就想来看看你
距彗星灾害已有8年
我们以前去过一次糸守镇吧
我记得那时候你好像还在读高中
是在五年前
这么久了啊
总感觉自己好像忘了很多事
其实我也不太记得那时的事了
我们可能吵了一架 司和前辈先回去了东京
我在不知道哪里的山顶
一个人过了一夜
我就只记得这些了
只是关于那个彗星所引发的一系列事件
在那一段时间我不知道为什么非常在意
彗星的碎片摧毁了一个镇
是一场巨大的灾难
自卫队提供画面
彗星灾害
住民在高中操场上避难
但是镇上的大部分居民
都奇迹般的平安无事
因为那一天
糸守镇居民救助行动
上午八点的消息
糸守镇高中里有成百上千的人在避难
那个小镇正好在举行全镇居民避难演练
居民奇迹般地平安无事
镇上大部分居民都逃到了受灾范围之外
小镇虽然消失了但居民平安无事
彗星灾害
预言到了灾难吗
因为这实在是太过偶然与幸运
糸守镇是现代神秘之地
宫水镇长 强行下达的避难指示之谜
奇迹促成者宫水镇长的想法和行动
所以传出了各种各样的流言
陨石坠落之前变电所神秘爆炸
那个时候的我 非常关注这些报道
就连我自己也说不清楚那个时候让我那么在意的究竟是什么
在那个小镇我又没有什么认识的人
今天谢谢你了 到这里就行了
在不久的将来 你也要努力变得幸福啊
我好像一直在 寻找着什么
寻找着某个人
我还是想再去一次婚庆展啊
哪里的都差不多
好像在神社举行婚礼也很好
你不是说你的梦想是在教堂里举行婚礼吗
还有啊 敕使
婚礼前你会剃干净胡子的吧
我也会减肥三公斤的
你吃着蛋糕还说要减肥啊
我从明天开始就会认真减的
谢谢光临
消失的糸守镇 照片全记录
2013年10月4日——糸守镇突然消失
糸守小学
现在已经不存在的小镇景色
为什么会让我如此魂牵梦绕呢
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけでいいから
真的只要一点点就好
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけ くっついていようか
再让我们相互依偎一会吧
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけでいいから
真的只要一点点就好
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけ くっついていようか
再让我们相互依偎一会吧
我一直在寻找着…
在寻找着
某个人
僕らタイムフライヤー 時を駆け上がるクライマー
我们是时间旅行者 追逐时光的攀缘者
時のかくれんぼ はぐれっこ はもういいよ
厌倦了与时间的躲猫猫、逃避时间的流逝
離したりしないよ　二度と離しはしないよ
我不会离开你 再也不会离开你
やっとこの手が　君に追いついたんだよ
好不容易才追上你的啊
君は派手なクライヤー その涙 止めてみたいな
你真是个爱哭鬼啊 我试图去阻止那眼泪落下
だけど 君は拒んだ 零れるままの涙を見てわかった
但是你拒绝了我 用那不断落下的泪滴
嬉しくて泣くのは 悲しくて 笑うのは
喜极而泣 抑或是含泪欢笑
僕の心が 僕を追い越したんだよ
都是因为我听从我内心的声音啊那个
我好像在哪里见过你
我也是
你的名字是
你的名字。
二人の間 通り過ぎた風は
掠过两人之间的风
どこから寂しさを運んできたの
捎来不知来处的寂寞
泣いたりしたそのあとの空は
哭泣过后眺望的天空
やけに透き通っていたりしたんだ
有种格外的通透
いつもは尖ってた父の言葉が
平日里刺耳的父亲的话语
今日は暖かく感じました
今天却倍感温暖
優しさも笑顔も夢の語り方も
对温柔、笑容以及梦想的讲述方式都一无所知
知らなくて全部 君を真似たよ
我只是跟随着你 做你的影子
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけでいいから
真的只要一点点就好
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけ くっついていようか
再让我们相互依偎一会吧
僕らタイムフライヤー 時を駆け上がるクライマー
我们是时间旅行者 追逐时光的攀缘者
時のかくれんぼ はぐれっこはもういやなんだ
厌倦了与时间的躲猫猫 逃避时间的流逝
嬉しくて泣くのは 悲しくて笑うのは
喜极而泣 抑或是含泪欢笑
君の心が 君を追い越したんだよ
都是因为你听从了内心的声音啊
星にまで願って 手にいれたオモチャも
对着星星许愿 家里的玩具
部屋の隅っこに今 転がってる
也在房间的一角欢腾着
叶えたい夢も 今日で100個できたよ
想要实现的梦想到今天就满100个了
たった一つといつか 交換こしよう
拿出一个来跟未来某天做交换吧
いつもは喋らないあの子に今日は
平日里不曾交谈过的人
放課後「また明日」と声をかけた
今天放学后对她说了“明天见”
慣れないこともたまにならいいね
平日里不习惯做的事偶尔做做也不错呢
特にあなたが 隣にいたら
特别是还有你在身边
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけでいいから
真的只要一点点就好
もう少しだけでいい あと少しだけでいい
只要一点点时间就好 再给我一点点时间就好
もう少しだけくっついていようよ
再让我们相互依偎一会好吗
僕らタイムフライヤー 君を知っていたんだ
我们是时间旅行者 你的故事早已熟稔于心
僕が 僕の名前を 覚えるよりずっと前に
在比我记得我的名字 还要久远的以前
君のいない 世界にも 何かの意味はきっとあって
你所不存在的那个世界 一定也存在着什么意义
でも君のいない 世界など 夏休みのない 八月のよう
但是你所不存在的那个世界 就像没有暑假的八月
君のいない 世界など 笑うことない サンタのよう
你所不存在的那个世界 就像没有笑容的圣诞老人
君のいない 世界など
你所不存在的那个世界啊
僕らタイムフライヤー 時を駆け上がるクライマー
我们是时间旅行者 追逐时光的攀缘者
時のかくれんぼ はぐれっこはもういやなんだ
厌倦了与时间的躲猫猫 逃避时间的流逝
なんでもないや やっぱりなんでもないや
别来无恙 我这里一切都好
今から行くよ
现在就去找你哦
僕らタイムフライヤー 時を駆け上がるクライマー
我们是时间旅行者 追逐时光的攀缘者
時のかくれんぼ はぐれっこ はもういいよ
厌倦了与时间的躲猫猫、逃避时间的流逝
君は派手なクライヤー その涙 止めてみたいな
你真是个爱哭鬼啊 我试图去阻止那眼泪落下
だけど 君は拒んだ 零れるままの涙を見てわかった
但是你拒绝了我 用那不断落下的泪滴
嬉しくて泣くのは 悲しくて 笑うのは
喜极而泣 抑或是含泪欢笑
僕の心が 僕を追い越したんだよ
都是因为我听从我内心的声音啊