恋い焦がれる想いは　痛み　吸い上げ
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
私を覆い尽くすの
紧紧地将我包裹
どれだけの涙を　隠してきたのだろう
深藏了多少的泪水
落ちてゆく雫に　映る玉兎
映照在落下的泪滴中的玉兔
花びらもいつかは　散りゆき空に舞う
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
過ぎてゆく無常の　意味　教えて
请告诉我这逝去的世间无常的意义
三五夜の宴　終わり　人知れず寂しくて
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
明かしてはいけない秘密　打ちあけたくなるの
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
触れられるほど近い
我们如此接近以至于能互相碰触
君へと　この手を伸ばした
向你伸出我的手
悲しき宿命よ
这悲伤的命运啊
君を護るためなら　壊れてもいい
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
儚い想いなら　せめて夢を見せてよ
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
愛しあう　夢見せて
互相爱抚的梦境
天満月に
向着这悬挂于天际的满月
抚子  你在哪
抚子
父亲
抚子…
给我站住  面具混蛋
还是说叫你马格纳斯比较好？
你是谁
别说这么伤人的话嘛
我千里迢迢
从世界的另一面过来见你
看来你是认错人了
认错就认错吧
我只不过是…
想让你尝尝这个
雷真…
马格纳斯是综合成绩历代第一的
这个学校创校以来的天才
能同时操纵6台「自动人偶」的  「一人军队」
现在最接近魔王的男人
真是群急躁的小姑娘
我只不过是为了表示友好送他这个而已
那是什么
那我就谢过了
对不起  对不起
明明夜夜就在身边…
虽然很不甘心  但正如夏儿所说的那样
现在的我绝对没有可能战胜他
我能够到达这一步吗
雷真  我来帮你擦背好吗
今天你也累了吧
纾解丈夫的疲劳是妻子的本分
你…你在干什么啊  夜夜
喂
没关系的
什么没关系啊
雷真能赢的
一定能赢的
一决胜负的舞台是夜会
嗯  没错
谢谢你  夜夜
雷真
要谢就给我奖励
住手
不准再缠着我了
来嘛来嘛  有什么不好的嘛
快住手
哟  早上好
应该是初次见面吧  赤羽先生
我是…
「十三人」之一  学院自治的重镇
风纪委员主干菲利克斯·金古福德先生找我有何贵干
我有事想找你谈谈
跟我做个交易如何
我拒绝
即使我拿夜会的资格来交换也拒绝吗
放学后来谈谈吧
魔术回路即是仪式的代替品
是某种机关一般的东西
就跟吹起蒸汽让齿轮转动一样
输入魔力就能产生魔术
那是恶魔的邀请吗  还是…
你没事吧  雷真
竟然把我的课当耳边风
你还真是不要命啊  倒数第二
你以为我是为了谁才讲这些基础知识的
为了我这种新生和脑子不好使的学生吗
是为了脑子不好使的新生
听懂了就回答我的问题
现今最普及的魔术回路是什么
热力…不  动力…光？
告诉他吧  夏洛特
是「夏娃的心脏」
正确答案
所有的「自动人偶」都内藏着生命的魔术回路「夏娃的心脏」
人偶之所以自律就是靠这个回路
「夏娃的心脏」给予人偶智能
若是优秀的人偶匠师来制造
能将人偶做得与人类一模一样
不过我觉得模仿人类是非常无聊的事
虽然我不知道你出于什么打算说出这种话
但是夜夜是世上最好的「自动人偶」
雷真
因为是硝子小姐制作的
又是硝子  又是硝子…
菲利克斯  为什么他会跟那个笨蛋在一起…
你在意吗
别…别说傻话了
小心我从明天开始喂你吃豌豆
虽然他确实一直都很温柔很绅士
不  我不是在说菲利克斯
是说雷真
他是个有趣的男人
你还记得吗
在食堂时他向我询问
「身体怎么样啊」
那又怎样
他把我看成一个独立的人格
本来他不应该是向我
而是向你询问才对
该问「你的人偶状态如何」
或许…是吧
夏儿  我想问你一个问题
雷真和夜夜帮了你
你有打倒他们的觉悟了吗
我可是拥有由女王陛下钦赐  高贵的一角兽纹章
和北方领地的比劳伯爵家的夏洛特
不管谁挡在我前面  我都会将他除掉
不管是谁
那么就让我们在交易的同时先聊一聊
我要付出什么代价
其实在这个学校  从去年十月开始已经有26名学生失踪了
与此同时  有过12次发现了「自动人偶」被破坏的事件
这手段让人想起开膛手杰克
是谁干了这种事
是人偶使「魔术舔食者」干的
我希望你能找出这家伙  打倒它
为什么要让我来干
理由有两个
首先  你不是「魔术舔食者」
因为你才刚来这个学校
而另一个理由是  你足够强
昨天那个事件我看见了
菲利克斯
失礼了
我是风纪委员主干辅佐  莉赛特·诺顿
这么着急真不像你啊  莉赛
难道是「魔术舔食者」出现了？
是的  在技术馆背后发现了被吞食的人偶
哟  夏儿  西格蒙德
你也来了啊  夏儿
因为引起了骚动
怎么  你们认识？
我一直在邀请她约会
不过全都被拒绝了
等事件解决之后  我会再去邀请你的
雷真  到这边来
魔术回路不见了啊
这就是敌人的手段
残骸就像「夏娃的心脏」被整个吞掉了一般
这是谁的人偶
正在确认中
从状况上来判断
我想这个「自动人偶」应该是铁球使
确实  这玩意是昨天那个…
可是…咦？
你怎么了  夏儿？
喂  等等啊
放开我
看到了事件现场
她也无法忍住气了吧
即使是我  肚里也有不少怨气
借我一臂之力吧  雷真
好吧  我会用我的方法来调查事件的
请等一下  雷真·赤羽
我有些事想跟你单独谈谈
单独谈？要保密的事吗
是的
男女之间的私密之事吗
梦话请死掉后再说
不  说错了  请死吧
哪里错了啊  哪里
雷真
你难道是被骂了就会兴奋的那种人
你也错了吧
雷真  夜夜也要一起去
好了  你先回宿舍去
请你尽量快点回来
在夜夜还没有把宿舍变成瓦砾之前
别那样
瓦砾不行  废墟也不行
到底是什么事
虽然说这种事情真是有点过意不去
不过请你小心夏洛特
她的「自动人偶」是禁忌人偶
想必你也知道
禁忌的人偶是以肉体为部件制作的人偶
违反了魔术使伦理规定
根据比劳伯爵家的传说
西格蒙德曾吞食人类  烧毁城镇
做尽了坏事
到了现在也必须定期吃肉
不然就维持不了身体
你想说什么
我们认为「魔术舔食者」也是用的禁忌人偶
雷真…
你还在想刚才那只狐狸精的事情吧
为什么你直觉在这种没意义的事情上那么敏锐
请你现在脱下内裤
我要闻一下来检查那只母狐狸有没有做什么胡闹的事
怎么会啊
你到底以怎样扭曲的眼睛看人啊
可是  可是…
嘛  我打算从明天开始探查一下
既然到了这个地步
「魔术舔食者」就由我来…
不  由我们来解决
没有异议吧  夜夜
嗯
夏儿？
都这个时间了  有什么事吗
约…
约？
约会！
我可以和你约会
把明天放学后的时间空出来
约约约…约会？
虽…虽然你好不容易来邀请
嗯  好的  放学后是吧
那就这么定了
雷真
好过分
太过分了
在这种地方约会吗
真是笨蛋啊
是诱饵啊  诱饵
我一猜就是这种事
就算「魔术舔食者」出现也没关系
由我来打倒
所以请你放心地被袭击吧
你…没有朋友吗
什么啊  突然间…
可以拜托的只有这个刚认识不久的我吧
我只是在帮你
你就感谢我吧
什么啊
你知道我接下菲利克斯委托的事了啊
偷听了吧
那又怎样
算了  算了
别玩侦探游戏了
从现在开始约会吧
哎…诶？
别说这种随便的话啊
邀请的不是你自己吗
对自己说过的话都不能负责吗
我知道了
哪里我都陪你去
等一下  不可以约会
夜夜  也一起去
那就去街上吧
你都有了夜夜了
到街上的话西格蒙德就…
还想和其它女人约会
白痴
你到底想怎样啊  雷真
约会哪有带着「自动人偶」的
嗯  我也没那么不识趣
去玩个痛快吧
干嘛要拉手啊
因为是约会啊
快松开
别乱动
你要更加相信你的主人啊
相信？
我也活了将近150年
自认为还是有看人的眼光的
他的眼睛中没有情欲
真的吗
话是这么说
但那个年龄的男孩都很难看透
这也是事实
非常有可能会发生什么事情
雷真
我们和人类不一样
你无论是外表还是机能
与人类都差不太多
但你是无法与人类达到对等的
这种事情我知道
「自动人偶」依靠操作者的魔力来活动
对主人有好感是很正常的
但为何要对他这么执着
那个  说不出口  那种事情…
不管怎样  现在主人不在我们身边
要多加小心啊
我饿了  我们回去吧
那去吃饭吧
我请客
我才不接受变态的施舍
无礼的家伙
居然让我蒙受这种耻辱
不可原谅！
很好吃的样子
对了  之前的午餐
为什么要邀请我
顺其自然就变成那样了
什么叫顺其自然啊
不仅向「君临之暴君」挑战
还邀请共进午餐
真是个无可救药的笨蛋啊
这话我就当做赞扬收下了
为什么要抢我的参加资格
拥有「夜会」参加权的人有一百个人呢
肯定有更好对付的人啊
可以简单打倒的对手就没有意义了
我想通过打败他人来抢夺参加资格
所以不冒些风险是不能被原谅的
不过  无论如何我的行为都是无法被原谅的
那个…抱歉  我自己也不是很清楚
我一直以为你是个无法读透的人
原来只是个笨蛋啊
问题只有这些吗
还有一件事要问
你的那个战斗方式是什么
和人偶一起战斗什么的…
那是耍诈
本来我的流派是擅长集体作战的一派
操纵军团  那就是赤羽一门的人偶使
但是  因为我是临阵磨枪
一个夜夜就负担很重了
于是代替人偶  用了自己的身体
因为我稍微懂一些武术
临阵磨枪？
嗯  开始认真学习人偶知识
也就两年多一点而已
什么  这样就想要成为魔王了吗
因为各种缘由啦
话说你迷恋菲利克斯吗
什…笨…
别说那种多余的话
我的可不是那种低劣的感情
也不是低劣的感情吧
恋慕之情那是很自然的事情
我说让你闭嘴
小心我在你的心脏上开洞啊
我总是会在无意之中增加敌人
作为风纪委员的菲利克斯
会在各种事情上关照我
不是被邀请去约会了吗
为什么要拒绝
不可以的
菲利克斯人气很高
女生中有很多狂热的粉丝
会给自己增加更多的敌人  是吧
就是那样
你为什么要成为魔王
是梦想
我有即使用鲜血染红双手也要实现的梦想
梦想？
谢谢你陪我买东西
哼  真意外你能那样照料别人
还是说她恐怖到要买礼品才敢回去吗
也不知应该说是恐怖还是危险
真是个可怜的男人
被「自动人偶」支配什么的
真是主仆颠倒
对了  刚才的那件事
你盯上我的理由
我懂的  虽然只是一点
但我也懂
寻求惩罚的心情
因为我也犯下过错误
难道是…
「魔术舔食者」？
没想到会这么快就有所动作
夜夜
雷真
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问
ぽん！
砰！
どこからともなく現れて
不知从哪里出现
すぐどこか行っちゃって神出鬼没
又突然不知消失去往何方  神出鬼没
チャンスを待ったら一日千秋
一直等待着机会到来的话  一日千秋
追いかければ東奔西走
试着去追赶的话  东奔西走
時代は常に千変万化
时代一直是千变万化
人の心は複雑怪奇
人之心也是复杂奇怪
「でも本気でそんなこと言ってんの？」
「不过你是认真地说这话的吗？」
もうどうにも満身創痍
真是的  怎么都得满身疮痍
嗚呼、巡り巡って夜の町
呜呼  徘徊在夜市街
キミは合図出し踊りだす
你一发信号便翩翩起舞
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
華麗に花弁　散らすように
就像花瓣华丽飘散
回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ回レ！
转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转啊转！
髪も振り乱して
发丝也飞扬乱舞
一昨日、昨日、今日と、明日と、明後天と
前天  昨天  今天和明天还有后天
この宴は続く
这宴会将持续下去
踊レ、歌エ、一心不乱に回レ！
舞呀  唱呀  专心一志地转啊！
今宵は雪月花
今宵乃是雪月花