雷真
雷真  雷真  雷真
抚…抚子
请不要走
既然被老爸赶了出来
那我也别无选择了
哥哥你骗人
你明明说过明年也跟我一起去看两国的烟花
明明说过会陪着抚子一直到出嫁
我讨厌你
我讨厌哥哥了
啊  是吗
长这么大还粘着哥哥的妹妹
我也讨厌
求你睁开眼睛
雷真  雷真
凯尔宾  过来
Yes  Yes…hmm…?
要是杀了他的话我会失去参赛资格
I'm  ready
为什么不抢了他的手套
要是我去抢的话
那个自动人偶就会抵抗
你认为我的凯尔宾会不敌没有主人操作的人偶吗
那是禁忌人偶
要是变成持久战
她的主人会死掉的
将对战选手致死的人
无论有什么理由都会被剥夺参赛资格
算了
但是你为什么要舍弃第7的位置
自主降到第99位
芙蕾能赢的可能性万中无一
为了让加姆犬型和天使型对比性能
就必须先排除「倒数第二」…
多管闲事
若是你再自作主张
我就得停止你的心脏了
明天跟拉比的比赛
以摧毁它为目标去打吧
这也是为了芙蕾好
那是当然了  父亲
雷真  雷真  雷真
傻孩子  这样会暴露禁忌人偶的身份的
伊吕利姐姐
姐姐？
冷静点  夜夜
可是雷真他…
雷真他跟那个时候一样
为了保护夜夜
又流血了
因为夜夜的错雷真又  雷真又…
冷静点
你在这闹又有什么用
雷真少爷是个坚强的人
要相信他好好等着
在打倒天全少爷之前
他是不会死的
雷真呢
似乎还没有恢复意识
你再休息一会吧
嗯
真是个笨蛋
耀眼的笨蛋
顶天的笨蛋
那种攻击怎么能以人身去抵挡
关于这件事
嗯？
洛基他放水了吧
凯尔宾已经开始了攻击动作
在那情况下还能放水…
难道说他拥有的魔术回路可以控制这些？
或许这一点就是攻略「剑帝」的关键
等那笨蛋复活后就告诉他好了
这样好吗
胜利后的雷真会变得更强
在跟你对峙前他能成长到什么地步
根本无法预料哦
我可是高贵的比劳伯爵家的夏洛特
不管那笨蛋成长到什么地步
我都会正面击败他的
你可不能死啊  雷真
本小姐都这么担心你了
神啊佛祖啊
求求你们救救雷真
夜夜不会再任性了
就算雷真跟人类的女孩交好也不嫉妒了
就算雷真的衬衫上有其他女孩的味道
就算他丢下夜夜
就算他某天突然说交到了女朋友
刚刚那是搞错了
只是假装的而已
请不要被欺骗了
夜夜是不会嫉妒的
所以请救救雷真
「倒数第二」情况如何
被那么大把剑砍到也才这种程度
这家伙狗屎运太好了
要是再深几毫米肺就裂开了
再深1厘米的话心脏就完了
那么命是保住了？
目前是的
不过他那精力吸收这次也出现了
随时有可能会死
你究竟能不能在夜会上复出呢
看  「剑帝」陛下干劲十足啊
也用不着这样鼓起劲
我想排50后的那帮人加起来也打不过「剑帝」
「静谧噪音」出来了
老实说让我很意外
我本来以为你是不会出现了
以为你会逃避这场战斗
我…不会做那种事
从小开始你不管做什么都迟钝  笨拙
而且很快就会放弃
总是害怕着什么
躲在我的背后
那样的你竟然想跟我对战？
洛基从小开始就什么都懂
总是精神十足
脑袋又好  力量又强  而且能干
我只要靠着洛基的背
躲在那里就行了
洛基或许很恨我
但是我要战斗
因为只躲在洛基的背后的话
谁也保护不了
保护？你在说什么
拉比
太弱了
躲开
拉比  再来一次
我都说太弱了
拉比
拉比  拉比
闭上你的眼
就此结束了
好强的魔力
这是人类能发出的量吗
拉比？拉比
情况有些怪
这不是芙蕾的魔力？
啊嘞…
那是什么啊
芙蕾的魔力被强制抽出了
强制是什么意思
那样下去的话她会死的
那是什么
就像是结界一样
血液  被转化成魔力了
凯尔宾  停下
Yes…？
拉比  不行
得去帮忙
认清自己的立场
能站上夜会舞台上的只有被邀请的人
没被邀请就站上舞台那太没礼貌了
现在是说这种话的时候吗
行了你给我回来
有更适合的人在
那个笨蛋
让我也参加吧
没人陪我跳舞
要上了  夜夜
「吹鸣二十…
你干什么
那是我的台词
外人不要掺进来
凯尔宾…
你干什么
那是我的台词
你打算干什么
你还真是个货真价实的笨蛋啊
当然是阻止拉比了
你才是笨蛋
你去攻击只会缩短芙蕾的命
你根本什么都没搞懂
笨蛋乖乖闭嘴看着我动手就行了
你看我做
不  你看我做
你无论如何都要妨碍我吗
你是打算杀了拉比对吧
如果不那么做的话
就会危及周边
芙蕾也会死的
那么就没你的事了
那家伙由我来阻止
看吧
你这熊样能做什么
想救芙蕾只能这么做
只要一击破坏心脏
那怪物就会停下
就能救下芙蕾
那样不行
杀掉拉比而去救她这种结局
那家伙是得不到救赎的
所以就要抛弃芙蕾吗
不  我两边都要救
「吹鸣二十四冲」
好
拜托了  夜夜
拖住它
雷真
洛基
虽然我既谦虚又宽容
但是看到只会空口说白话的男人就想干掉他
快点搞定这家伙让我干掉你
正合我意  你这是自讨苦吃
少乱吠了
对不起了
女神…
对不起  谢谢了
我可以依赖的只有硝子小姐了
说教还是留在之后吧
我在这里班门弄斧没关系吗
没关系  不如说是光荣至极
因为能看到花柳斋大人的手艺
绝缘钳子
传导管
乙醇溶液和蒸馏水
还需要足量的盐
伊吕利
准备满满一脸盆的冰
是
还有金柏莉老师
可以把那孩子的头发剪下一束吗
硝子小姐
这次就当先欠我个人情吧
「魔术回路」
难道是拉比的？
军队的任务已经完成了
我让那孩子活下来也不会有什么怨言吧
谢谢
道谢还太早了
几乎没有什么希望会得救的
刚才那是什么
为什么拉比突然暴走了
反了  小子
暴走的是芙蕾
诶？
芙蕾输送了超过容量的魔力
所以拉比失去了理性
芙蕾的心脏搭载着「魔术回路」
你说什么
强行抽出宿主魔力的「魔术回路」
提高魔力的亲和性
甚至可以替换身体的组成
「白神子」
在这个国家貌似是被称作「约定之子」
天生就蕴含强大魔力的孩子
如果可以量产的话  你不觉得很棒吗
也就是说
芙蕾和洛基是…
人造的「白神子」
「D工房」的实验动物
被人为整除的不自然的魔力的流动
毫无疑问  心脏被机巧化了
也就是说在人身上搭载了机巧吗
身体颜色的变化就是这个的副产物吧
对肉体造成负担导致色素遭到破坏
那是那么简单就可以做到的吗
怎么可能
小子应该也看到了啊
那些手术失败的孩子们变成了什么样
等一下
不许从学院出去
为什么
我是在说你别自负了
小子现在可以做的事一件也没有
还是要我再说得清楚一点？
小子不是他的对手
就算你竭尽全力也赢不了
他？
「D工房」社长  布朗森
二十年前差点触及「魔王」之座的男人
忘了和我打的赌了吗
我可不会原谅你横尸街头
已经可以起来了吗
硝子小姐是世界第一的人偶师
所以  那个
如果可以得救就好了
如果痊愈了
让夏儿也摸一摸吧
她好像喜欢狗
「君临之暴君」？
虽然被那样称呼
但不是什么坏人
就是有些不坦率
没有朋友各方面就会被误会
和我一样
但是我不寂寞
有家人…有拉比在
黄泉也是家人吗
黄泉是我第二个妈妈
对不起
是我…
不是的
是我…太弱了
本来应该是我站在台上的
但是好害怕
然后  妈妈…
洛基恨我
是因为我太弱了什么都做不好
所以
洛基成为了凯尔宾的操纵者
对不起  拉比
我没能保护你
因为我太弱大家都死去了
不对
不对！
你没有错
一点错都没有
夜夜
是
我真是个笨蛋啊
大半夜的你打算去哪
稍微去散个步
你要去「孤儿院」吧
打算在拉比的兄弟被废弃之前去抢夺过来吧
偷听什么的
可不是大小姐该做的事情
你现在可不是可以这样站着走路的状态
你已经足够濒临死亡了
还要乱来吗
不用担心
我有世界最棒的「自动人偶」
而且你也很清楚吧
家人不是可以轻易舍弃的
我不会让你去的
如果你非要去
先把我打倒再走
你较什么劲啊
我怎么样都对你没有损失吧
什么叫损失啊
你救过我
一次
虽然只有一次
所以作为理所当然的报答
我也要保护你
当然只是一次
可是
只是一次的话
无论做什么事情我也会保护的
就算被你憎恨
你给我的护符
靠这个救了我一命
你已经好好保护过我一次了
我不是在说这种事
我是说让你要相信
不是我
是你给我的这个东西的灵验
太狡猾了
真卑鄙啊
现在拿出这种东西
哼  你爱去哪去哪吧
到时候横尸街头被野狗吃掉吧
你真是
大本钟级的笨蛋！
多亏了小紫顺利地从学院出来了
可是这里看起来就没那么简单了
有很多守卫呢
因为昨天的事  看来都相当战战兢兢
是雷真和小紫卿卿我我的那个吗
那是被胡编乱造的事情
我可是差点死了
已经被废弃了？
看来是有埋伏
要大闹一场了  夜夜
是
这正是我擅长的
「光焰十二结」
是
虽然我既谦虚又宽容
但有三件事我容忍不了
命令我的人
反抗我的人
还有就是不怕死的老鼠
恋い焦がれる想いは　痛み　吸い上げ
这份苦恋的思念  吮吸着痛楚
私を覆い尽くすの
紧紧地将我包裹
どれだけの涙を　隠してきたのだろう
深藏了多少的泪水
落ちてゆく雫に　映る玉兎
映照在落下的泪滴中的玉兔
花びらもいつかは　散りゆき空に舞う
花朵也终将有一天  舞动于纷纷飘落的虚空之中
過ぎてゆく無常の　意味　教えて
请告诉我这逝去的世间无常的意义
三五夜の宴　終わり　人知れず寂しくて
中秋之宴  已经结束  我心中的寂寞无人知晓
明かしてはいけない秘密　打ちあけたくなるの
我好想说出心中这份不能告知于人的秘密
触れられるほど近い
我们如此接近以至于能互相碰触
君へと　この手を伸ばした
向你伸出我的手
悲しき宿命よ
这悲伤的命运啊
君を護るためなら　壊れてもいい
为了保护你  就算崩坏也在所不惜
儚い想いなら　せめて夢を見せてよ
让我窥视一下虚无缥缈的梦境
愛しあう　夢見せて
互相爱抚的梦境
天満月に
向着这悬挂于天际的满月