Vol.Ⅲ～夏儿和芙蕾  战栗的浴室～
借…借一下浴室
你房间不也有浴室吗
被…被赶出来了
因为我给这些孩子洗澡
导致排水口被毛堵住了
原来是这样
借  借你可以
不过可别连我的也堵了
谢谢
这些泥巴是？
是是是…是用来敷面膜的  有美容效果
最近很流行的  减肥法？
你竟然也知道  知道就别问我啊
喂  你为什么要脱衣服啊
我也要洗  反正会弄湿
这样啊  那就…
我稍微帮帮你也不是不行
怎么了？
没什么  只是突然想渎神了而已
夏儿别哭  要坚强
我没哭  也很坚强
没关系  甩甩身子吧
好可爱
你喜欢狗吗
不  不行吗  英国人喜欢狗很正常的吧
嗯  行
从今以后  我能叫你夏儿吗
行是行…可你的意思是想跟我…？
怎么了吗  雷真来偷窥了？
有什么在我身上
什么是什么啊  在哪里
你看  胸部…
不要
刚才的叫声是怎么了  夏儿  发生什么事了
不知道啦
能感觉到魔力  是精灵？
那么就…
好像离开了
谢谢  夏儿
不客气
我最近胖了点  只是胖了而已
胖了？是吗  胖了多少？  现在多重？
那个…
夏儿  肌肉比脂肪重
既然你们是一样重
那就说明你的肌肉比芙蕾结实…
这算什么安慰啊
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问