Vol.Ⅴ 个人教学～在医务室和两个美女～
可以打扰一下吗
你托我写的报告可还没写完
今天有别的事  某个有名的大师想和你谈谈
我今天是想向你讨问一些魔术原理
因为我这个人比较浅学
浅学？你是说你？
真的啊  哪里比得上学校的名师们
能教教我吗
不知道能不能帮上你的忙
主题是什么
「魔力是什么」
你这问得可真够宏大
想解明宇宙的神秘么
能教教我吗  魔力是什么
你这问得可真够宏大
想解明宇宙的神秘么
我倒是想和你解明女人身体的神秘
这个等会再慢慢探讨吧
魔力为什么能作用于在远处的物体
这话说起来会很长  没关系吧？
如果你不介意我抽烟的话就可以
「魔力」简而概之就是像重力一样的东西
万有引力
没错  任何物体都受重力的作用
而重力也不需接触就能作用于远处的物体
但是  电力的电子  或者说是光子
重力也有像是光子一样的媒介
引力子  graviton
就是这样
魔力中也有这样的基本粒子
这么来看  那就是玻色子中的一种
就是魔力子？
我想是
说得真含糊
你是工科的人所以才会觉得含糊吧
不过这地方就得说到那个怪物  梅塔特隆
梅塔…特隆
所谓精灵  是物理作用具现化的东西
就像光精灵  那是光子的作用
火精灵是燃烧
水则是液体
风是气体对流
而土精灵则是电磁力引起原子结合
它们都有各自相应的物理作用…
那么  那梅塔特隆就是魔力子
也就是魔力传导现象的精灵…
博士  喂  博士
库鲁尔
是
你在发什么呆
花柳斋大师有事想问你
请问
就算没有精灵使的素质
也能碰得到  接触到精灵吗
我想听听医生的见解
从常识上讲  对于没有精灵感能力的人
精灵会是透明的
和不存在是一样的
想要接触应该是不可能的
不  也不是不可能
不是经常听说有些人在小时候看得到么
比如大脑突触的经络暂时性变得跟小时候一样
就可以感知到精灵
就是所谓的「返老还童」
「返老还童」…
受教了
啊  请稍等
难得过来一次  能否与我一起共进晚餐
容我拒绝  小子
「返老还童」  真是无礼至极
我说了什么让她生气的话吗
谁知道
估计是花柳斋大师发现了你竟然在她本人面前联想那些下流的事
你为什么会知道
说中了么
怎…怎么会
好痛！
せ～の　いちにっさんはい！
预备  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下来您所观看的将是歌舞伎舞者们的荣枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
时代一直是日新月异  男女老少们请听我细细道来
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看为赏善罚恶  将坏家伙们一刀两断
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不过真的这样子就很开心了吗？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  为什么答非所问