Vol.Ⅰ～於是兩人前往了學校～
終於來電了啊  小子
硝子  那個…
謝謝你
怎麼了突然這麼認真
我今天能站在這裡都是多虧了硝子
現在道謝還為時過早吧
也是
等解決完一切之後我會再跟你道謝的
那  我也說句急性子的話好了
謝謝你
夜夜就拜託你了
嗯
總算到了啊  蜜月之地英國
夜夜會在這約定之地迎入雷真的大笨鐘
閉嘴  別在這紳士之地說這種話
啊  雷真
行李就讓夜夜來拿吧
我來拿  畢竟這裡是紳士之國
路人的眼光很敏感的
你竟然還會在意風評
不過這挺讓我開心的
這鈴聲  是前往利物浦那趟列車的吧
我們趕緊過去吧
撫子？
雷真  快
不可能吧
雷真
唔？
你在想其他的女人的事
你突然發什麼神經啊
我怎麼會想其他的女人的事
你看著夜夜的眼睛說話
我問心無愧
我可沒什麼隱瞞你的事
太虛偽了
你真是完全變樣了啊
夜夜一直都是夜夜
從我們相遇的那天開始夜夜就一直是雷真的可愛人偶
別篡改歷史  你當初可是想殺了我的
現在只想迷死你
什麼可愛人偶
你當時看我的眼神就像看蟲子
那時的夜夜脾氣不太好啦
不過  比起那時候
現在的你  已經變成一個好女人了
夜夜能待在雷真身邊就已經很幸福了
總有一天我會讓雷真喜歡上我的
我要努力
夜夜
努力讓生米煮成熟飯
真腹黑  把我的感動還給我
總之  到了學校你就別老黏著我了
那怎麼行  我們明明剛新婚
我懶得再吐槽你了
不過  你再不懂事到了學校也會替我著想一下的吧
當然  我會證明給那些狐狸精們看
誰才是雷真的妻子
你這根本就是在唱反調
不准這樣
唉  一想到以後的事我就頭痛
不過還得先看能不能潛入那個地方
這很簡單  只要趁你沉睡的時候  悄悄地…
我說的不是床而是夜會
不用擔心
現在的夜夜已經學會了雷真教我的合攻術
和雷真的配合天衣無縫
如呼吸  如嬌喘
後面那聲不對
不過也有道理
不知我是否能登上跟那傢伙一樣的高度
雷真  你怎麼了
沒什麼  想起了一些妹妹的事而已
小時候  我們看過兩國的煙火
跟父母走失  就我們兩個
煙火  夜夜也希望以後能跟雷真去看
去吧  等一切都結束
我們能安全回到日本時
是
せ～の　いちにっさんはい！
預備  一二三！
これよりご覧いただきますのは
接下來您所觀看的將是歌舞伎舞者們的榮枯盛衰
カブキ者たちの栄枯盛衰
時代は常に日進月歩　聞いてってよ老若男女
時代一直是日新月異  男女老少們請聽我細細道來
一見は勧善懲悪　悪者どもを一刀両断
乍看為賞善罰惡  將壞家伙們一刀兩斷
「でもホントにそれだけで楽しいの？」
「不過真的這樣子就很開心了嗎？」
もうなんだって蒟蒻問答
真是的  為什麼答非所問