本字幕由悠哈璃羽字幕社製作，僅用於日語交流使用
請勿私自二次上傳及用作商業用途
翻譯:小牧朝日 大布鹿   校對:DestroyerCZ   時軸:綠郁   後期:影風只打殺人排球&摸不到球的冰喵   壓製:DestroyerCZ
彼方
成美
小遙？
彼方 再來一碗…
相信我
5秒32 好快的紀錄
越來越快了
很好 也許能跑進5秒以內呢
我說彼方
這個是沙灘排球的練習吧
沒錯哦
那為什麼不用上球啊
僅僅一星期後就要和成美她們打比賽了
但最重要的是先習慣在沙上的感覺
昨天你的腳陷進沙子了吧
嗯
而且 快跑和俯衝都是沙灘排球的基本動作
彼方好厲害
好像專業的教練一樣
那就繼續囉
拜託你了 魔鬼教練
魔鬼就不需要了
放馬過來
這個 每動一下就打在身上還挺疼的
果然為了打比賽
還是該去買件比賽專用的制服嗎
沒有制服哦
那大家都穿什麼的
都是普通的泳衣
頂多比如把容易偏位的地方拉緊
還有繫緊一點防止進沙子
說起來成美的小褲褲很色情呢
可能是她比較注重實用性吧 大概
只能這麼幹了
這麼幹…
難道說 小遙也要
不不 彼方
你在想像什麼呢
這樣如何 彼方
如何嗎
我覺得你的屁屁好可愛
不是啦
那就 很性感？
等等 幫我綁緊泳衣呀
我還是第一次這麼認真地看別人的屁屁
不經意就…
綁這麼緊怎樣
嗯 上面也拜託了
如何 這樣可以嗎
再往里拉一些
對 就這樣
終於完了
為什麼脫了啊
不脫下來怎麼縫泳衣
話…話雖如此
求你了 還是穿點什麼吧
真的可以剪掉嗎
可以哦
會不會剪太過了
不過算了
準備好啦
拿到了
那今天開始用球練習吧
你剛剛說什麼了
用排球練習
謝謝你 魔鬼教練
都說了不要叫我魔鬼
離比賽還有三天吧
所以小遙集中練習接球和扣球就好
什麼意思
按理來說 沙灘排球就得瞄準較弱的對手打
是嗎
那我這個新人肯定被瞄準了
對方肯定會瞄準小遙的位置發球
先是接球
然後傳球
最後扣球
也就是說 接下發球的人也要扣球
原來如此 所以我就要集中練習這兩個動作嗎
那先從接球開始
手要這樣
要來囉
接下來是扣球
首先希望你記住一點
扣球不得分是很正常的
那這運動是打什麼的
因為球場有這麼大哦
所以重點是要如何抓准對方的漏洞
所以並不需要必殺扣球
就是說要互相試探吧
總結起來就是這樣
而針對這次比賽
為了我們能贏 小遙必須學會一招
近網斜扣
cut shot
近網斜扣…
聽起來好帥
按一般印象 扣球會像這樣打直線吧
而像這樣打對角位就是近網斜扣
她們不會想到新人竟然一下子就打近網斜扣
所以應該沒有防備
但自然這比打直線要難
這是奇襲作戰 所以機會只有一次
來幹吧
既然要打比賽 當然想贏啊
教會我吧
近網斜扣！
那是什麼
近網斜扣的姿勢
那就開始吧
彼方只負責傳球沒關係嗎
爺爺好遲啊
今晚他去夜釣了
我吃完了
真是好吃
來到這裡之後 感覺自己是不是吃多了
這是好事呀 就該多吃點
也是呢
吃飽喝足才能幹活哦
今天也盡情運動了一番
多虧了彼方 我確實有在進步了哦
那可真好
我的接球變好了哦
一開始完全不行 後來總算掌握訣竅了
那可真厲害
近網斜扣
近網斜扣！
彼方只負責傳球沒關係嗎
我又在逃避了
彼方
別在意 彼方
成美
我真差勁 但是…
哦呀 真早呢
我出去跑一會兒
一想到今天要打比賽
總覺得冷靜不下來
我出門了
小心點呢
早上好
彩紗？
怎樣 有好好練習嗎
當然 彼方可是位魔鬼教練呢
是嗎 比嘉她嗎
那我也給你一個建議
如果真心想要打沙灘排球
建議你不要再和比嘉組隊哦
什麼意思
對成美來說 比嘉就像是前男友一樣哦
前男友…
也就是說 她們曾經是一組的
你不知道嗎
果然是這樣啊
在沙灘排球就得瞄準較弱的對手打
身高就是絕對條件
按比嘉的身高 她肯定會被針對吧
比嘉從排球中逃了出去
而成美庇護了她
然後成美就成為了王牌
沙灘排球是兩個人的運動
沙灘排球裡不需要什麼「王牌」
比嘉不適合打排球
也許哪天小遙也會跟成美遇上同樣的情況
所以
謝謝你的建議
但即使如此 我也想和彼方一起打
因為我感覺到彼方真的很喜歡沙灘排球
在這一週裡 我們一起練習
我感到非常開心
所以我想去相信彼方
感覺小遙還挺酷的
哎呀 我也沒那麼了不起啦
算了 這樣也正合我意
怎麼回事？
因為如果比嘉回來了
成美就會找回她組隊了吧
可事到如今 我可不能把成美還給比嘉同學
感覺真的像是情侶一樣
還有 雖然是成美的事情
那孩子話說得太嚴格了 抱歉
因為她很害羞啦
嗯 我懂的
給你 這是我的電話號碼
有什麼事找我就好
謝謝你
彼方 那個很適合你哦
是這樣嗎
喲
小遙的屁股真不錯
啥？
屁股又大又圓 肯定很合男生的口味
求別說 這是我最在意的事情
那件泳裝…
規則和之前一樣 一局七分
只要拿到一分就算小遙你們贏
我說 輸的那一方請吃雪糕怎麼樣
好啊 那我要椰子味的
成美呢
香檬味
這是以我們輸為前提的嗎
太小瞧我們可是會吃苦頭的
那就趕緊開始吧
跳發球
好猛啊
別在意 小遙
果然球是朝我來的
太好了
好疼啊
對不起 彼方
沒關係 感覺不錯
下一球肯定可以拿下來
腰放低
手臂伸直
好球
抱歉
沒事 比前面好多了
我說 彼方
下一球要用近網斜扣嗎
等你適應了跳發球再用吧
下下球再決勝負
OK
小遙
來了
差得遠呢
嗯 別在意
彩紗
下一球決勝負
好機會
小遙
儘可能瞄準網的內側 打對角線！
是死角？
不會吧 被救起來了
彩紗
收到
太可惜了
不是的
你剛才的動作完全被看穿了
什麼
正如成美所料呢
就算丟了分 那兩人也完全不著急
肯定是有什麼企圖
話雖如此 短短一週就學會了近網斜扣
真有兩下子
這招果然對成美不起作用
怎麼辦 得想想辦法
彼方說過吧
為了取勝 要想盡辦法找到對手的破綻
沒錯
彼方 你可以替我接球嗎
但是…
沒事的 相信我吧
我也會相信彼方的
我的接球…
她避開了？
到賽點了
我說過的吧 我相信你
小遙
不行
果然我還是做不到
彼方
我不是一直在等著嗎
這一天
小遙她相信著我
所以…
我不會再逃避了
動起來
幹的好
小遙
彼方接到球了
成美
二次球？
得分了
我們得分了 彼方
小遙
真沒想到在近網斜扣之後會是兩次球進攻呢
我們得分了
太好了 太好了
太好了
不會吧
彼方接到球了…
成美？等等 成美
抱歉 雪糕下次再請吧
成美
上一次看到彼方笑成那樣 是多久以前的事情了呢
到頭來 我只是在讓彼方感到痛苦嗎
沒那回事 不是那樣的
香檬味真好吃
小遙
謝謝你 代替我使出了兩次球進攻
因為我沒有練習傳球啊
這樣啊
但是啊 近網斜扣被看穿的時候我還真不知道該怎麼辦呢
畢竟什麼都騙不倒成美啊
是啊
我說 小遙
以前我曾經和成美一起打過球
嗯 我知道
你們以前是搭檔對吧
我從彩紗那裡聽說了
但我還是想聽彼方親口說出來
我當了逃兵
因為個子長不高 成了成美的累贅
但那樣子也不錯
因為成美和立花同學搭檔
現在甚至當上了冠軍
我是這樣說服自己的
但實際上…
我說
你知道為什麼我會拜託你接球嗎
一開始 我以為成美的球是朝著新手發的
但我發現並非如此
成美的球不是朝著我發的
而是為了避開彼方
所以我覺得 為了取勝就得這麼做
是我錯了嗎
不是這樣的
到最後 彼方沒有逃避接球
那孩子改變了彼方
而我卻沒能做到
不是的 只是小遙的方法比較巧妙而已
成美的溫柔並沒有錯
所以不要哭了 成美
但是能贏下來真是太好了
嗯 我也好久沒有打比賽了 真開心啊
謝謝你 小遙
不客氣 我才要向你道謝呢
我想認真玩沙灘排球了
來教我吧 魔鬼教練
可以是可以 不過你不能再叫我魔鬼了