贝吉塔成功抢夺了龙珠
为了保护最后一颗龙珠
丹迪和小林火速前往大长老处
已经有五颗龙珠落入了弗利萨之手
苏醒的伙伴们
美丽战士萨博化身为恶魔
好
不错
二十倍重力已经完全适应了
接下来试试三十倍吧
悟空 听得到吗 悟空
这是界王的声音吗
是啊 我是界王
你难道在宇宙中吗
你到宇宙去干吗
对了
是去那美克星吧
但愿能找到龙珠啊
界王什么都不知道吗
那美克星发生了意想不到的大事啊
意想不到的大事
回头再谈这个吧
其实我这里来了几位客人
客人
谁啊
很厉害的哦
他们通过蛇道的时间比你还短呢
而且还是四个人
四个人
对啊 都是你熟悉的人
难…难道是
他们都期待接受比你更严酷的训练呢
太好了
大家都去界王那里了吗
我们能和悟空通话吗
把手放在我的肩膀上就行了
听到了吗 悟空
乐平
我们在阴间遇到了死去的神仙
是他让我们来这里的
听说你们去了短笛的故乡寻找龙珠
为了复活我们
四个人的话 乐平 天津饭
难道短笛也在吗
短笛也在
就你一个人变强
本大爷的自尊心会受伤的
还有一人 是神仙吗
不是的 神仙留在了那个世界
是饺子
饺子
饺子不是粉身碎骨了吗 难道没事吗
天神为饺子重塑了身体
太厉害了
太好了 饺子
不过这里的重力好高啊
身体重得要命 连走路都费劲
理解理解
我现在要前往那美克星去寻找龙珠
所以必须进行程度更高的重力训练
还有五天半的时间 必须要变得更强
否则就麻烦了
怎么 发生什么事了吗
我身受重伤 因而无法行动
所以拜托小林 布尔玛和悟饭三人
先行前往那美克星寻找龙珠
可赛亚人贝吉塔也去了那里寻找龙珠…
什么
难道他们被杀了吗
这倒没有
贝吉塔好像还没发现小林他们
事情远不止如此 还有更令人难以置信的事…
有一群来路不明的家伙也在寻找龙珠
他们的装束跟贝吉塔一样
而且…其中一人的力量还远超贝吉塔
什…什么
怎么了 出什么事了
那家伙是不是叫弗利萨
目前还不清楚 等我知道了就告诉你
如果真是弗利萨的话…可就麻烦了
悟空 我来调查一下那美克星
拜托了 界王
那个 那美克星的方向…
乐平 怎么回事
确…确实感觉到了非常强大的气
这股强大的气来自…
弗利萨…
什么啊 界王你知道吗
悟空
这次的对手太强了
准确说是个极恶之人
你现在远远不是他的对手
你说什么…
听好悟空
这是命令
不要接近那个家伙
到了那美克星后 带上他们三人赶快逃
我这样讲不只是为你好
更是为了地球 那美克星以及其他星球的所有人
攻击他是不会成功的
而引发的后果则不堪设想
绝对不要惹他
真有这么厉害吗
我…真想试试…
绝对不许接近他
但是…
没什么但是
悟空 一定要集齐龙珠让我们复活
短笛
我们会在这里努力修炼 然后去那美克星
我们一起收拾那个混蛋吧
别…别说蠢话
你们完全不了解弗利萨
没时间了
赶快开始修行吧
如果为了和弗利萨战斗 我就不教你们了
答应我 绝对不去那美克星
知道了
真的吗 要守信用哦
你们也是
谁会遵守这么无聊的约定
进行和悟空一样的修行是无法超越他的
得自己摸索出窍门 然后再刻苦修炼
这就开始吧
终于开始了
来吧
首先讲个冷笑话逗乐我吧
通过这项考验的人我才会教他
就算不能与他交手 但自己变强总没错吧
好 下面直接尝试五十倍重力吧
这个速度 什么时候才能见到大长老啊
大概还要五个小时左右吧
可恶 感觉不到有很多能量聚集的地方
怎么回事 难道已经没有村子了吗
有两股力量正在移动
奇怪
其中一个不像那美克星人 也不像弗利萨一伙
令人在意…
过去看看
停下 丹迪
贝吉塔感觉到我们了
他正在飞速赶来
藏起来 快
怎么了 改变方向了
有另一股很强的气在那个方向移动
这股力量是萨博
没错
终于等到你落单的机会了
有探测器的话 就能轻松找到村子了
那是…贝吉塔
好久不见啊 萨博
多多利亚已经被我干掉了
下面就轮到你了
什么
你说多多利亚被你干掉了…
不费吹灰之力
难以置信…
试试看就知道了
到时你就会知道我到底有多强
贝吉塔
你为什么要背叛弗利萨大王
很简单
我早就看弗利萨那个混蛋不顺眼了
之前只是迫于他的力量为他卖命而已
既然现在可以拥有永恒的生命
是指龙珠吧…
我不会让弗利萨得到这个机会的
只要我能得到永恒的生命
总有一天能打倒弗利萨
愚蠢
有了永恒的生命就能战胜弗利萨大王了吗
失去了探测器真是遗憾啊
在我身经百战之后 力量已经远超你的想象了
你太天真了
弗利萨大王的实力才是不可估量的
我可没时间和你废话
从多多利亚那里听说了
弗利萨害怕赛亚人的力量
让你瞧瞧所谓的赛亚人的力量吧
得意忘形
能对弗利萨大王构成威胁的只是团结起来的赛亚人
单枪匹马能成什么事
不知道啊 会如何呢
竟然弹飞了
厉害 两股很强的气在碰撞
贝吉塔在和谁打斗啊
对手大概是弗利萨的手下
两个人都是怪物
我完全不是他们的对手
只能希望他们两败俱伤了…
很好
抓紧我 机会来了
在他们起内讧的时候 赶快前往大长老那里
我全速飞行的话 很快就能到了
走了
怎么了
萨博大人这样的人物 动作好像停止了一般
连还手的能力都没有吗
不错嘛
进步很大啊
不过我体内沉睡很久的力量也因此被你唤醒了
什么
我唤醒了你沉睡的力量
你还有这种力量吗
说得对
有趣的笑话
在你死之前 我会告诉你沉睡那股力量的原因
要发挥我真正的力量就必须变身
但变身后的样子非常丑陋
所以我无法忍受
但面对死亡威胁时 我还是会选择变身
变身
像我们赛亚人那样吗
你被逼急了也会胡说啊
我不需要像赛亚人那样变大
只是力量增强而已
绝对强大的力量
话说 我们来这个星球也很久了
可从没见过日落
为什么呢
太阳是不会下山的
因为有三个太阳交替出现啊
那这个星球没有夜晚吗
没有
算了
我倒想看看
不用你说
现在就让你见识见识
什么…这是什么
我可不只是改变外表而已哦
看到我变身后的力量别吃惊
丹迪
大长老家还没到吗
就在前面了
我们要趁贝吉塔战斗时赶到那里
可恶 怎么能输
不管如何反抗 你都无法赢我的
真厉害
明明离得这么远 还能感觉到斗气
力量和变身前可是没法比哦
不行了 明明在地球变强的我…
我不会让你轻松解脱的
贝吉塔 这就完了吗
没出来
一点动静也没有 看来是淹死了
费了不少时间 害我变成了丑陋的模样
好了 先去向弗利萨大王汇报吧
萨…萨博 我不会这么认输的
我…我要变得更强…
然后打倒萨博和弗利萨
龙…龙珠不会交给任何人
变身后的恐怖力量
悟空和小林还有希望吗
大家好 我是悟空
五十倍重力果然费力啊
大长老是个伟大的人
他一定会聆听你们的愿望
那样再好不过
最后一颗龙珠一定要保住
绝对不能让弗利萨或贝吉塔得到
下集 龙珠改
小林变强
弗利萨蠢蠢欲动的预感
力量涌现出来了