终于看到了蛇道的终点
在惊人的重力下 界王下达的第一个难题
就是追上宠物巴布鲁斯
离赛亚人到来还有158天
悟空究竟能强到何种地步呢
和十倍的重力战斗
悟空的修行是抓人游戏
这吃相真夸张啊
好歹注意下嘛
你就不能客气一点吗
注：此类冷笑话都是借助日语谐音的一些词 中文比较难表达出效果
大碗 碗大
这哪算笑话
吃饱了 吃饱了
不管味道如何 总算填饱肚子了
这个男人 难道一点都不尊重我吗
话说回来 界王
一个人待在这么小的星球上不无聊吗
到底很年轻啊
只要有想法
在这里生活还是有很多乐趣的
数一数长了多少根小草
看一看天空
看小便能尿多远
而我最近的兴趣是…
开车兜风
好了 快点抓住巴布鲁斯吧
不然 我可不教你功夫哦
好 我会努力的
对了
穿上刚才脱下的衣服吧
这样才更有效果
穿上它的话
跑起来就更困难了
我告诉你吧
赛亚人所在的星球和这里的重力差不多
那些家伙就是在这种环境下成长的
总算有点了解了吧
赛亚人强大的秘密
当然 不仅如此
赛亚人拥有与生俱来的战斗天赋
这正是最麻烦的地方
这样啊 没问题的
我也是赛亚人啊
不错的突刺
攻击的时候别休息
短笛叔叔
救我
别撒娇 你这个可恶的小孩
要发挥那家伙的潜力
果然只有在满月之夜吗
疼疼疼…
这半年来 总算把爱哭的毛病给改了
短笛叔叔以前和爸爸战斗过吧
战斗还没结束呢
打倒赛亚人后 就轮到你父亲了
但是爸爸说过哦
重生之后的短笛叔叔不像以前那么邪恶了
我也是这么认为的
虽然外公和妈妈很怕你
别说废话了 快睡吧
明天的修行可不会这么轻松了
真可恶
转眼间 三周过去了
烧卖好吃在哪里
你不会知道烧卖好吃在哪里
真有趣 真有趣啊
没人在听吗
等等 等等 等等
饺子有好多
就是现在
真可惜
可恶
很有精神啊
等等
果然那家伙一点都不尊重我啊
那家伙真厉害啊
但是我不能输
还差一点了
对了
果然
等等
太好了
终于做到了
抓住了
这家伙比预想中的厉害
这么快就能适应这里的重力了
也许他就是能将界王拳发挥到极致的人
快站起来
别躲开一两次就得意啊
太天真了
救救我
用自己的力量爬上来
泥水
西瓜
海鸥
鳉鱼
怪兽
虫
白熊
球球
苹果
猩猩
狮子
你说下一个吧
注：以上是日语接龙
阿天和乐平变得更厉害了
弥次郎兵卫 认真打啊
可恶
疼疼疼
太好了
太好了 太好了
界王 接下来干吗呢
干吗呢
让我想想
什么都做吗
还是做芝麻糊吧
界王
不快点修行的话 赛亚人就…
别慌
还有135天
时间很快就会过去的
什么
就快回来了
回来
看 来了
不会一下就过去的
真有趣 真有趣啊 状态真好
你真的很强吗
真无礼
什么
张得像蝗虫似的
蝗…蝗虫
这不可能吧…
你…你太失礼了
我是照顾界王起居的人
叫做古雷古利
界王是位于全宇宙之神顶点的人
这不可能吧…
对着界王
竟然直接问“你真的很强吗”
无知也要有个底限啊
我可没带鞭子啊
注：无知 鞭子 同音
孙悟空 你可真是大有前途啊
界王 不是笑的时候啊
正好 孙悟空
在巴布鲁斯之后 古雷古利就是你的对手
这家伙吗
这个表情算什么
我以为界王会亲自教我呢
界王 我真的生气了
我要好好教训一下这个藐视我的家伙
如何
好吧
那是什么
界王 这个是不是太大了
孙悟空 接住
如何 很重吧
使用这个锤子击打古雷古利 这就是接下来的修行
用这个吗
能出色完成的话 就由我来亲自指导你
好 试试看吧
像你这样的软柿子 怎么可能追得上我
好…好快
可恶
看来要花不少时间呢
疼疼疼
这次一定要…
这家伙…
等等 等等
等等
难道…
看来很有精神嘛
绝对要比赛亚人更强
可恶
你们已经超越我了
我和波波先生也没什么可教你们的了
大战将至的这段时间里
你们回去各自修炼吧
未来就拜托你们了
这么重的衣服可以脱掉了吧
随便你
各位 回去后加油修炼吧
还能变得更强啊
大家都变厉害了呢
悟空 真想早点看到你的样子
拿了锤子的两周后…
还差一点
缠人的家伙
好
糟了
觉悟吧 古雷古利
太好了
全力打下去的话 肯定很痛吧
太天真了 我的身体可比岩石更坚硬啊
这样可赢不了赛亚人的
是吗 可是起了一个大包哦
疼疼疼
还剩下109天
他也许真的能将界王拳发挥到极致呢
我倾尽全力也无法发挥到极致的界王拳
以及那个必杀技
界王
和约定的那样
相信你应该明白了 我的修行是异常艰苦的
能承受住吗
一定行的
一定要达到宇宙第一 天下第一
肉体以及精神都是
知道吗
知道了
姐姐 我想占卜下地球的未来
什么 地球的未来吗
我想知道将来会如何
知道了 我试试吧
不行 即便是我也看不到未来的样子
没错 很好 你开始学会运气了
太天真了
界王拳到底是什么样的招数呢
还有那个必杀技是…
决战的时刻已经毫不怠慢地逐步逼近了
大家好 我是悟空
时间搞错了
赛亚人明天就到吗 我可赶不上了啊
这股气是…
他们终于来了吗
下集 龙珠改
出来吧 神龙
赛亚人终于到达地球
终于能重逢了 爸爸