悟空濒临死亡
弥次郎兵卫意外地拯救了悟空
在悟饭的抵抗之下
悟空将最后的希望托付给了小林
小林 扔向那家伙
知…知道了
我尽力吧
击败不死的贝吉塔
引发奇迹的孙悟饭
太强了
明明和爸爸打了半天
应该很累才是
臭小子 还挺棘手的
不过 差不多到极限了吧
魔闪光
还在垂死挣扎吗
可恶
再来一记
他的动作太快
我根本无法击中他
元气弹不是靠眼睛去瞄准的
而是用心去感受他的邪恶之气 然后扔出去
是谁…
我是将元气弹传授给孙悟空的界王
界…界王
你的一击决定了一切
这发元气弹凝聚着全地球的希望啊
凝聚着全地球的希望
无论多少个类似卡卡罗特的废物联手
都别想战胜我这个精英
等你们发觉的时候已经晚了
感觉邪恶之气 然后扔出去
原来如此
小林 拜托了
机会只有一次
游戏到此为止
躲得开吗
感觉…
感觉那家伙的邪恶之气
他…准备干吗
怎么回事 要动手就抓紧啊
好好看着 卡卡罗特
看看你这没出息的儿子怎么死吧
捕捉到了
磨蹭什么啊 笨蛋
快扔出去啊
什么
这个笨蛋…
可恶
什…这是什么
打中他
没打中
完蛋了
弹回它 悟饭
悟饭 元气弹属于我们
没有邪恶之气的人一定可以弹回它
成功了
成功了 成功了 悟空
太好了
悟空 成功了 成功了 成功了
成功了
你们终于成功了
我以为我们真要完蛋了呢
你们两个都伤痕累累了啊
可没你伤得重啊
是赛亚人
不要紧 他已经死了
混账的家伙
虽然死有余辜
不过还是给他挖个坟墓吧
给你们自己挖吧
这…不可能
元气弹的确打中他了啊…
真是让我吃了不少苦啊
刚才我差点以为自己要死了
虽然我伤得很重
但干掉你们这些废物的力气还是有的
先干掉你们
待体力恢复后
我就彻底破坏这个星球
你们这些混蛋
竟让我贝吉塔大爷竭尽全力
被你们几个废物联手打成重伤
还真是我的耻辱…
你们这些混蛋 给我去死吧
混…混蛋
悟…悟空
可恶
我的破坏力只剩这么点了吗
他们三人都还活着
看来我的伤比预想的还要重
尽快干掉他们 然后好好修养
这…这个小鬼
尾巴又长出来了
尾巴…
对了 悟空以前也是这样
糟了
让他变身可就麻烦了
什么…
成功了
混蛋 你是罪有应得
怎么样
知道我弥次郎兵卫的厉害了吧
可恶
你这个奸诈的家伙…
对不起
很疼吗
我只是开个玩笑 别生气啊
对了 我很崇拜您
能让我当您的同伴吗
弥…次郎兵卫
伤害我的家伙
绝对 绝对不可饶恕
混蛋…
悟…悟饭 悟饭
爸爸的声音
悟饭
听见了吗
快看天上的光球
光…光球 光球…
糟…糟了
不会让你们得逞的
死吧
糟了
绝不能让你这个小鬼变身
可恶
必须立刻杀了你
悟…悟饭 拜托了
悟饭变成巨猿了…只能赌一赌了
对…对了 尾巴
一着急忘记了关键的东西
只要切掉尾巴的话…
悟饭
不过 悟空变成巨猿的时候
完全没有理性…
悟饭呢…
悟饭也一样
这个…
与其说悟空和悟饭失去理性
不如说是恢复了赛亚人凶残的本性
别过来
悟饭
打赛亚人
干掉赛亚人
那家伙…
悟饭
不错
悟饭并未完全失去理智
也许因为那家伙有一半地球人的血统吧
人造月亮至少还会存在一个小时
要尽快弄断他的尾巴才行
可…可恶 力量…
去死吧
身体动不了
怎…怎么了
成功了吗
居然还活着…
那是什么
来了吗
没想到我会被迫撤退…
混蛋…
被誉为宇宙最强战士的本大爷…
是他的宇宙飞船
怎么能让你跑掉
事已至此
让我来了结你吧…
站住
我要替被你杀害的人报仇
觉悟吧
可恶 身体不听使唤了
大家好 我是悟空
小林 悟饭
你们干得好
虽然大家都死了
短笛叔叔一死 神仙也不在了
不过 如果我没弄错的话
也许还能找到龙珠
下集 龙珠改
激战的黎明
希望之星是短笛的故乡
那美克星在哪里呢