面对弗利萨一行人
年轻的那美克星战士们奋力作战
发现转机的长老 破坏了一行人的探测器
但是却引来了更大的危机
杀光你们
多多利亚的恐怖追击
向贝吉塔揭露的真相
长老
多多利亚 等一下
先干掉那三个年轻的
可恶
对付你们三个 十秒就够了
别说蠢话了
你以为能打得过我们三人吗
你们以为本大爷打不过你们吗
可笑
什么
不行 那种攻击是打不倒那家伙的
这下你们该知道反抗和逃跑是没用的
趁早下来吧
终于老实了啊
这才对嘛
你破坏了珍贵的探测器
就拿龙珠来赔偿吧
好吧…但你要答应我
绝不伤害孩子们
早这样不就好了
那些混蛋
悟饭 别做傻事啊
敌人不是我们能对付的
拿着它 快走吧
辛苦了
顺便把剩下两颗龙珠的位置也告诉我吧
别开玩笑了
我们那美克星人死也不会出卖同伴的
好了 遵守约定 你们快消失吧
真是的 你也一样
这个星球上的人都一样啊 宁死也不出卖同伴
那你就和孩子们一起死吧
什么…
你们要毁约吗
不是承诺只要交出龙珠就罢手的吗
可是不收集齐七颗龙珠就毫无意义
你弄坏了我们的探测器
如果不告诉我们剩余两颗龙珠的所在…
之前已经说过了
我死也不会出卖同伴的
那么想死吗
那就如你所愿吧
什么
三个人都杀了
卑…卑鄙
你们快逃 快逃啊
让你们见识一下那美克星人的尊严
卡尔克
冷静 悟饭
要忍耐 我们也束手无策
卡尔克 卡尔克 卡尔克
你的尊严在哪儿呢 没看见嘛
杀这种小鬼也真够无聊的
好了 去死吧
住手
什么 同伴吗 在哪里
知道厉害了吧
谁…你是谁
那个笨蛋
坏蛋 我是来揍你的人
什么
小林叔叔
笨蛋 快逃啊 快
快
畜…畜牲
去追 多多利亚 把他们抓回来
悟饭 尽全力飞 被抓到就完了
笨蛋 以为能逃掉吗
不行 那家伙比我们快 会被追上的
悟饭
糟了
可恶
赶不上
悟饭 快逃 快啊 那家伙追上来了
可恶 到处乱窜 真是灵活啊
小林叔叔 不如和他拼了
不行 我们根本不是他的对手
总而言之 快逃吧
有了
悟饭 闭上眼睛 千万别看我
我有个办法 知道了吗
看招
太阳拳
眼睛 眼睛…
眼睛
太好了 生效了
悟饭 赶快藏起来
去哪里了 混蛋
可恶
放心 他绝对找不到我们
幸好那位长老毁掉了探测器 帮大忙了
有探测器的话 他们连这小子都能找到
可恶 居然让本大爷找这些麻烦的小鬼
真是火大
太好了 他走了
轰飞你们
去死吧
活该 谁让你们跟我玩阴的
虽然弗利萨大王让我抓你们回去
但总比逃了好
不过也无法搞清那些小鬼的身份了
看来不是普通人
算了 反正也无所谓了
得救了
总之 先回布尔玛那里吧
你会飞吗
非常感谢你们的搭救
你该谢的人是悟饭
我当时非常害怕 不敢冲出去呢
如果没有小林叔叔 我们两早完蛋了
不管怎么说 先跟我们走吧
我们不是坏人
虽然有龙珠
可是奇怪的家伙逐个出现了
再这样下去 被他们全都收集齐的话
我这个柔弱的淑女不就白白冒险来到这个星球了吗
对吧
在听吗 老爸
我在听着呢 那边怎么了
总之事态非常紧急
宇宙飞船坏了 暂时也回不去
你说要回来啊
那多不好
悟空刚刚向你们那儿出发了
孙君吗 孙君要来那美克星吗
真的 这是真的吗
是啊 大概六天左右就能到达了
太好了
布尔玛
不过没了探测器
要找剩下的两颗龙珠可就麻烦了
好在这个星球也不是很大
贝…贝吉塔 你这家伙
好久不见了 多多利亚
是你在偷袭我吗 贝吉塔
因为你和萨博总是待在弗利萨的身边
我一直等着你落单呢
没有弗利萨给你撑腰 你压根不值一提
什么 区区一个赛亚人还真敢说啊
贝吉塔 乖乖交出探测器 然后快滚
这样我还会放你一马
是吗 我说怎么突然收不到你们的消息了呢
原来你们的探测器没了啊
太好了
这样即便我接近 你们也无法发现了
你说什么
回弗利萨行星去取探测器需要不少时日
你很想要这个吧
打算给我了吗
算你明智
运气好的话 你这家伙还能苟活下去
你要干吗 贝吉塔
为什么毁了它
因为我已经不需要它了
你说…说什么
你这家伙 没有那个的话
怎么掌握弗利萨大王和那美克星人的位置
真抱歉
我在和地球人的战斗中
发现他们不用探测器也能了解对方的强度和位置
而且在地球上生活的那个赛亚人也会这招
既然他能做到 我也不例外
只要掌握诀窍就很容易办到了
我以前也像你和弗利萨一样
盲目地相信探测器的判断
那样远远不够啊
我知道了 我追击的那两个小子是地球人
地球人
你这家伙竟然和地球人联手了
说什么梦话
地球人怎么可能在这儿
他们真敢来的话
我立刻解决他们
无所谓了
总之你不想死的话就给我马上消失
我放你一马 你应该感谢我才是
你发什么抖啊
为什么不进攻
我可是知道的哦
从我和邱夷那一战开始
你发现我的实力比以前大大增加了
所以你在害怕
用探测器看到了吧 我的战斗力
那…那些数值是错的 因为探测器出故障了
不要小看我啊
小看人的是你才对
这种雕虫小技吓唬得了我吗
我们赛亚人会在实战中变强
对手越强 我也会变得更强
所以 在地球上濒死的我
复原后战斗力已经大增了
这就是战斗民族 赛亚人
你那引以为傲的力量不过如此吗
等…等等 贝吉塔
如果放过我 我就告诉你一个秘密
关于你们的星球 贝吉塔行星的事
什么
贝吉塔行星
贝吉塔行星有什么秘密
放开我 放开我就告诉你
我说出来后你肯定会立刻杀了我
不说的话 现在就杀了你
快说
你们赛亚人所居住的贝吉塔行星
并非像弗利萨大王所说的那样
是被巨大陨石撞击而毁灭的
什么
单个赛亚人的力量完全比不上弗利萨大王
可如果多个赛亚人团结起来就比较棘手了
而且赛亚人中
像你这样有天份的战士越来越多了
你们是一旦拥有过强的力量
就不会再臣服的民族
所以弗利萨大王那时便决定先下手为强
随后 他亲自把贝吉塔行星和赛亚人都毁灭了
不过 贝吉塔 你要感谢弗利萨大王才是
他爱惜你这个贝吉塔行星的天才王子
所以特地选你不在的时候动手
果然很受打击吧
我要在你杀我之前回到弗利萨大王那里
不要误会 多多利亚
我对星球 同伴还有父母的事都不在乎
只是一想到我从小被你们利用就觉得火大
弗利萨大王
弗利萨畏惧我们赛亚人深不可测的战斗潜力
不赶快克服二十倍重力的话
好了 开始吧
精神满满的悟空
力量倍增的贝吉塔
两人再次激战的时刻接近了
大家好 我是悟空
离到达还有五天 我要变得更强
真糟糕 贝吉塔也在这个星球上
他也盯上了龙珠
弗利萨那家伙得到了五颗龙珠 还剩下两颗
是贝吉塔的气 他在袭击别人
下集 龙珠改
暗中活动的贝吉塔
袭击那美克星人的悲剧
爸爸 我在这里也交到朋友了