悟空和小林放走了贝吉塔
战斗结束了
为了寻找能够复活同伴的龙珠
新的目标诞生了 但是…
目标 那美克星
开玩笑
在萨比顿沉睡的宇宙飞船
向那美克星进发
真是幸运啊
我和悟饭只要住三天院就可以复原了
真难熬啊
我需要四个月才能将伤治好
而且有可能没法完全复原
没事 不用担心
再过大约一个月 新的仙豆就可以成长了
不过 你看上去真像个木乃伊啊
我被打得很惨 为什么不让我住院
弥次郎兵卫快被赛亚人杀掉时
竟然说“对了 我很崇拜您”
“能让我当您的同伴吗”
当心我扁你啊
我是为了麻痹那家伙
不管怎么说
大家干得都很好
没有比这更值得高兴的事了
死去的伙伴们也可能会复活
等等
大家快看电视
原来是布尔玛啊
我还以为是哪个冒冒失失的护士呢
真罗嗦 看电视
在近乎被毁灭的东都发现了这个原形物体
虽然还无法确定它是什么
但据猜测可能是来自宇宙的一种飞行器
这…是赛亚人的…
是吧
看不到啊
本来同时发现了两个
但其中一个突然飞走了…
这下可麻烦了
已经被学者们先发现了
这不是很有趣吗
用小林捡到的遥控器让它飞过来
肯定让他们大吃一惊
你行吗
小看我啊 我可是天才
昨晚已经好好研究过了
看着
好 要动了哦
我也想看啊
那个物体突然发生爆炸
怎么回事
这一代布满了那个物体的残骸
怎么会这样
难道刚才的是自爆按钮吗
怎么办啊
没有宇宙飞船的话 就去不了那美克星了
最后的希望…
破灭了
完…完了
都怪你捡了个破遥控器
布尔玛 是你自己乱按的吧
大家好
波波先生
谁跟我来 找到宇宙飞船了
宇宙飞船
真的有吗 波波先生
大概是吧
这位是…
波波先生
他是和神仙住在一起的人
而且 他一直住在神殿 比天神还早
我说…
“大概是吧”是指什么意思
我觉得那是宇宙飞船
但波波先生不敢肯定
谁跟我去确认一下
波波先生来带路
布尔玛
我吗
因为只有布尔玛知道宇宙飞船的事啊
布尔玛
没什么危险吧
他的眼神看起来很可怕
拜托了 布尔玛
小心点哦
好了 出发
慢…慢点哦
到了
已经…
可以下去了
这是哪里啊
有点冷
萨比顿高地
萨比顿
这儿是地球的边缘啊
一瞬间就到这儿了
在哪里呢
好像在这边
等…等我一下啊
我说 宇宙飞船怎么会在这种地方
你听到没
把我带到这里 该不会有什么企图吧
等…等等
快点过来
别开玩笑 这种事…
真是的
就是它了
这是宇宙飞船吗
让我研究一下
这是什么做的
不像是金属啊
这个…
等等 这到底是什么啊
你能不能解释清楚一点
大约在一百年前
神仙对波波先生说起了往事
神仙从小就在萨比顿生活
波波先生问他
萨比顿是个很偏僻的地方
杳无人烟 为什么会住在那里
不知道为什么会待在那里
一直想不起来 在那之前的记忆全部消失了
父母不在身边吗
不在 只有一封“我随后就到 等着我”的信
你在说什么
我还是不明白
神仙从小就一直等待着自己的父母
在萨比顿有一座房子
所以我相信父母一定会来的
但是我等了很久很久 一直都没等到
等了多久啊
二十年吧 不…有三十年
最终 我死心了 离开了萨比顿的那座房子
虽然我会经常回去看看
但是这么多年来 一直未曾改变…
你说的这些和它有什么关系吗
你真是性急啊
下面才是重点
现在回想起来 那座房子有点奇怪
我周游世界回去后才发现
那座房子的确与众不同
圆圆的 有四只脚 像一只昆虫
没有门把手 没有锁
只要说一句话就能开门
短笛
短…
入口吗
上去试试
这就是神仙的家吗
再说一次就会关上
短笛
好好看看
这不是房子 而是宇宙飞船吧
对啊 神仙是那美克星人
那个界王说过
以前那美克星因气候异变差点毁灭
波波先生也是因为听了界王的话才想起这座房子的
于是来到了这里 找到了它
如果这真是宇宙飞船的话
事情就能说通了
那美克星濒临毁灭之际
神仙的父母
将年幼的神仙放在宇宙飞船上 送到地球
他们原打算随后跟着前往地球
可能因为某些变故…
一定是的
这东西怎么看都不像一个家啊
肯定是宇宙飞船
可是 不知道还能不能用
门能打开的话 应该还有动力
这是启动按钮吗
不对 那个…这是…
这也不是
奇怪了
是不是有密码
不像是用按钮来控制行动的
不知道啊
难道有什么传感器
是声音吗
对啊
就像开门所说的话
还是“短笛”吗
不会的
那个应该是进出门时的暗语
启动 听见了吗
快飞 飞一下嘛
不行…语言不通啊
要用那美克星的语言
以前孙君和短笛对决的时候
听到了些奇怪的话语
那应该就是那美克语
如果那就是那美克语的话 波波先生会
真的吗
真的
在那美克语中“短笛”就是“不同世界”的意思
用在出入口比较合适
那就快来试试吧
原来短笛大魔王就是“不同世界的大魔王”啊
试试看吧
说“飞”
飞去哪里
随便吧 就去木星附近
Ψ ∪∩∈ξζω＊ §∮
厉…厉害
是木星
太棒了 这宇宙飞船真棒
太好了 太好了
太好了
这下神仙也能复活了
宇宙飞船没问题了
只需一个月就能到达那美克星
下面只要对内部稍加改造
十天后就能出发了
用神仙的宇宙飞船去那美克星吗
微弱的希望即将成为现实了
对了 波波先生
去那美克星你可得帮忙
波波先生不去
神殿不能两个月没人 不行
那怎么行
只有你会那美克语啊
所以只有波波先生能去
别担心 我教你那美克语
那只好由布尔玛去了
万一发生事故 也只有布尔玛懂机械
好吧…应该没什么危险
但是我一个人去可不行
必须有人陪我
话说在前头 我可绝对不去
没人指望你去
孙君受了重伤
什么
小林 你陪我去吧
我吗…
倒是没什么问题
我也想去呢
想去看看那美克星的神龙是什么样子
悟空你好好养伤吧
正好考虑考虑如何对付赛亚人
是啊 拜托你们俩了
那个…
我也要去
悟…悟饭
别开玩笑了
没开玩笑
我…真的想去
别说蠢话了
一去就是两个月啊
不行…我一定要去
我要亲手救回短笛叔叔
你在胡说些什么啊
身体都还没完全复原呢
我没什么事
你要干吗
住…住手 悟饭
拜托了 一定要带上我
我不会同意你去的 绝对不会
两个月啊
上课和学习怎么办
短笛的事和你没关系
你只是个小孩子
孩子做好孩子的事就好了
别罗嗦
悟…悟饭学坏了
妈妈…
现在不是说这种话的时候
大家都在为地球拼死而战 为了让死去的伙伴复活
然后再和赛亚人决斗 只能如此
我也要…我也要战斗
我也要尽点力
希望你能理解 妈妈
对不起
你输了哦 琪琪
开开心心地让悟饭飞去宇宙吧
悟饭 了不起啊 真的变强了
放心吧 交给我们了
这次不会有什么危险的
五天内能学会那美克语吗
这个啊 要输入翻译机 大概要十天吧
那十天后在龟屋见吧
十天转眼就过去了
终于到了出发的时候了
这东西真能到那美克星吗
打扮得很酷啊 小林
可别小看宇宙
我为了穿这身宇航服连头发都剪了
你真是悟饭吗
你的头发是怎么回事啊
爸爸也笑我了
无论如何 这可是人类第一次进入宇宙
要郑重一些才是
拜托了 一定要找到龙珠啊
短笛
爷爷 妈妈 龟仙人爷爷还有海龟爷爷 我走了
请保重
短笛
饭要吃好啊
记得每天写信回来
再见了
我好紧张啊
布尔玛 行李放在哪里
随便放好了
快点坐下
好像心情不太好啊
五秒后出发
目的地 那美克星
等…等…稍微等下
4 3 2 1
布…尔玛 等…下
连保险带都没…系上呢
速度的确很快啊
已经看不到了
悟饭 记得洗头发
好了 可以自由行动了
只要飞出大气层就平稳了
已经…
你去干吗 布尔玛
真罗嗦 换衣服
换衣服 要换睡衣吗
糟了 我忘记带睡衣了
悟饭呢
我带了
虽然有点罗嗦
你准备一直穿着这身礼服吗
只是一开始这样
我其实瞒着妈妈做了一套衣服
怎么样
你真的很尊敬短笛啊
就像尊敬爸爸一样
你的睡衣很特别啊
睡觉好像不太方便吧
这不是睡衣
看到你们 我觉得自己这身宇航服实在太蠢了
我们有说错什么吗
不知道啊
承载着悟空等人的希望
三人踏上了前往那美克星的旅途
可是 他们并不知道巨大的恐怖正等着他们…
大家好 我是琪琪
悟饭启
牙刷好了吗 作业做了吗
我可是非常担心哦
就算那美克星有强敌
悟饭应该也能应付的
危险的事就交给小林吧
要好好学习哦
妈妈寄
下集 龙珠改
新的强敌
宇宙帝王弗利萨
爸爸 看来坏家伙很多啊