贝吉塔变身为愤怒的战士 超级赛亚人
凭借压倒性的实力 他干掉了人造人19号
此外
加油啊 悟空
早点康复 然后去打败那些家伙
为了寻找20号的行踪
战场转移了
短笛的强袭
消失的20号和扭曲的未来
在哪里
快出来
胆小鬼
现身吧
可恶 果然是在利用这里的地形
既然如此 那就等着吧
我要将这些岩石山轰掉
住…住手…
我们也在啊
看招
能量归我了
糟了
可恶
该死混蛋 比我想象的要灵活
看来你太依赖用气判断敌人的行动了
我清楚你的一举一动
你却找不到我
话说回来 没想到贝吉塔会这么强
怎么办 没机会下手
只有先回研究所了吗
如果可以的话 我不想用那招…
研究所…
那小鬼也来了
能被我夺取能量的对手到处乱晃
只要把这些家伙的能量全部吸收
我的力量就可以增强
这样就能与贝吉塔一搏了
什么 别吓我啊
可恶 看不到敌人真是让人毛骨悚然啊
可恶 那家伙跑到哪儿去了
早知如此
不如听贝吉塔的话 回家喝奶算了
那么先吸取谁的能量呢
实力仅次于贝吉塔的就是短笛了
短笛不是我的对手
洗干净脖子等着吧 贝吉塔
可恶
也许已经逃走了
没人会发现的
所有人的位置我都掌握了
好吧 能量归我了
悟…悟饭 过来…马上…
人…人造人…
短笛叔叔
在哪里…
有一股微弱的气 在那边
能量不多了吧
去死吧
得救了 悟饭…
为什么…
他不应该知道的
废品人偶吗
这点能量还打不过贝吉塔
不从其他人那里吸取能量的话…
小林叔叔 给短笛叔叔仙豆
接着
短笛叔叔
我来收拾他 贝吉塔
绝对不许插手
想找死是你的自由
你只会送给他更多的能量
不许插手吗
好吧 再从那家伙身上吸取些能量吧
那样就能对付贝吉塔了…
怎么可能
刚才是我大意了
不可能…
我没理由敌不过他
何况我刚才还吸取了他这么多能量
至少我和他应该势均力敌才对
果然来晚了吗…
悟空他们和人造人都不在了
岛上一片狼藉 到底是怎么回事
本想乘时光机回到更早的时间
但考虑到返回所需的能量…
况且时光机也不是很完美
也许又会出现偏差
气
感觉到战斗的气息了
是吗 在别的地方战斗吗
绝对没错
在刚才爆炸的地方
没必要特意过去的
回家吧
交给悟空他们就行了
还有小孩在呢
看到没
是那个未来少年
看吧 这么大声把孩子都吵醒了
他也去战斗了
果然是这个方向
好了 出发
在那里
短笛叔叔 厉害啊
太强了…
到底是怎么修炼的 短笛…
明明不是超级赛亚人
可恶…
在后面
短笛叔叔
给我记好了
我们在战斗中
可以瞬间增幅能量并爆发出来
所以 你刚才吸走的能量并不多
赢了
那个未来少年哥哥的预言果然都错了
什么 这个人造人是…
他们在和谁战斗…
不可能 究竟是怎么回事
战斗还在继续
刚才那个和我所知的人造人不同
到底是怎么回事
人造人有三个吗
可恶
没想到连短笛都这么强了
本来的历史
好像是我们被两个人造人全灭
看来未来改变了吗
是你们没有预想中的强
还是说
我们变得太强了
太好了 不用悟空就能解决了
虽然短笛和贝吉塔的强大让人不爽
不过毕竟可以放心了…
短笛 快收拾他
难道你想让我动手吗
我拒绝
我本来就是神仙分离的邪恶化身
可不会像悟空那么天真
谁…
那是…
特兰克斯
什么 特兰克斯
他叫特兰克斯…
和我儿子一样的名字
一样的名字…
来自未来…
这样啊…
那家伙也不对…
又来一个
他是谁
数据里没有啊
想不到处处都与我的估算不同
只有先回研究所了
那家伙是谁
你们在和他战斗吗
什么
你不认识吗 他不是你说的人造人吗
怎么回事…
不对吗…
怎么 错了吗
怎么会…
是谁把地球弄得伤痕累累啊
快看 那边那边 大家都在
孙君他们就在那边吧
住手…笨蛋 真要过去吗
没事 大家都活着 一定已经结束了
要是再敢接近的话
我就把这小鬼从这里扔下去
请便 我没说过吗
他的父亲是贝吉塔
贝…贝吉塔…
这个小鬼…
不 少爷是您和贝吉塔大人的公子啊
出…出发吧…
是吧
不对 居然不对…
那这家伙到底是谁
到底是怎么回事
没什么大不了吧
毕竟他所知道的历史已经发生了改变
人造人不同也就不奇怪了…
是吗
怎么办
如何回研究所
从天上飞走恐怕会被追上
只能利用地形边躲边逃了
那是布尔玛吧
快看 就是那家伙
人造人不是还在吗
盖罗博士
危险 不要过来
就是现在
我说过你们不会赢的 这是真的
17号和18号马上就会杀了你们
17号…
18号…
令人震撼的事态
战斗的走向又会如何
大家好 我是悟空
那些人造人不是特兰克斯讲的那些吗
那个老头到底是谁…
管他是谁 还有其他人再好不过
找出他们 由我来解决
下集 龙珠改
追击 盖罗博士
寻找谜之研究所
该死的家伙 到处窜来窜去