没想到…
我会被那种混蛋猴子…
库鲁德大王
那美克星果然消失了
这样的话 弗利萨大王也…
没想到弗利萨会被…
难道出现了超越号称宇宙第一的我族的人物吗
那我库鲁德一定让他停止呼吸
那是什么…
放出救急艇
赶快把弗利萨带回来
好
弗利萨大王
现在就去地球 爸爸
去打倒超级赛亚人
那就是地球哦 爸爸
弗利萨父子的反击
孙悟空经过一番苦战 漂亮地干掉了弗利萨
很快一年过去了
但是孙悟空还是没有返回地球
悟饭 在学习吗
妈妈
和平真不错啊
话说贝吉塔去哪里了
恐怕为了追寻悟空 飞去宇宙了吧
真是个执着的家伙啊
我看到他的脸就会全身起鸡皮疙瘩
仔细一想 他也是个不错的男人
什么嘛…
那家伙可是宇宙飞船小偷啊
可是他执着地追寻着孙君 不是很有毅力吗
我说你…
乐平 别吃醋 别吃醋
我才没有呢
据孩子他爸所说
燃料差不多该用完了
他见到孙君了吗
神龟…
冲击…
波…
可恶
不行
这种程度连悟空的脚趾头都赶不上啊
武天老师被称为“天下第一”已经是往事了
现在只是个普通的色老头
悟空 你还在宇宙继续修行吗
宇宙飞船小偷回来了
贝吉塔 你打算干吗
看来卡卡罗特还没回来
没能在宇宙里碰上悟空吗
没必要告诉你
聊天先停一会儿吧
去洗个澡如何
真脏啊
快 跟我来
快点啊
你这样在淑女面前很失礼哦
什么
什么…
贝吉塔竟然听她的话…
换洗的衣服放在这里了
卡卡罗特 快点回来吧
让我见识一下超级赛亚人的力量
卡卡罗特
什么啊
是贝吉塔啊
我以为悟空回来了呢
现在贝吉塔的脑子里好像只有悟空了
你们觉得他会不会对我们做不利的事啊
这可未必
女人 地球的女人
你在哪儿啊
女人
听到了吗 地球的女人
听到了 我的名字叫布尔玛
别女人长女人短的 太失礼了
我的衣服在哪儿
因为很脏 所以拿去洗了
什么…
不是有换洗的衣服吗
身为战斗民族赛亚人的王子 怎么能穿这种衣服
那你就裸体吧
可恶 看不起我…
这副模样…
意外地适合你啊
不许笑
想活命就别笑了
孙君回来之前呆在这里如何
呆在这里 孙君一回来你就会知道了
感觉到了吗 悟饭
非常强的气
好像是一股非常邪恶的气啊…
怎么回事…
在不断接近
我也隐约能感觉到
这股气是弗利萨吗…
怎么会…
不过 确实如此…
不止一个
似乎还有一股恐怖的气
怎么会…
这…
卡卡罗特那混蛋
没给那家伙最后一击啊
这股气真是弗利萨吗…
你觉得我会认错吗
你这个笨蛋
不可能
弗利萨那时应该被悟空…
那就是地球哦 爸爸
看来比将我变成这样的超级赛亚人先到了
好小的星球啊
一拳就能摧毁了
那样太便宜他们了
要让他见识一下
变强后的我有多厉害
超级赛亚人吗
通过雷达的探测
你也正朝着地球飞去
马上就能知道了
真正的宇宙第一是谁
不妙了
不…不妙了…
悟饭
等等 悟饭 你要去哪儿
今天新的家庭教师要来啊
为什么会变成这样…
糟糕了 爸爸
是小林叔叔的气
小林叔叔 感觉到了吗
当然
我怎么可能感觉不到
因为我亲身体验过那家伙的气啊…
悟空
到底是怎么回事
弗利萨不是被爸爸打倒了吗 小林叔叔
我也想知道
一头雾水
没想到弗利萨还活着
卡卡罗特果然太天真了吗
话说另外一个家伙是何方神圣
和弗利萨在一起 拥有远超弗利萨的气
偶然来边境旅游一次也不错啊
看来相当有气势呢 弗利萨
这么值得你期待的对手吗
我是兴奋得难以自己啊 爸爸
真想飞出去舞动一番
库鲁德大王 弗利萨大王
现在开始登陆地球
大概会在这附近降落
你确定吗
搞不清状况的家伙快闭嘴吧
我可是亲身和他交战过
是布尔玛
贝吉塔 乐平
乐平少爷
你们来干什么
来看看弗利萨啊
在那美克星时一直没见到
来看他…
你知道那家伙有多危险吗
当然知道
假如弗利萨真能毁灭地球
无论在哪儿都会死啊…
所以我想见识一下那个坏蛋
看来不仅仅下贱啊
还是个有胆量的女人
天津饭 饺子
贝吉塔
你还有脸回地球吗
你想说什么
当然了
不管怎么说 我们是被你们杀死的
真搞不定乐平为什么会愿意跟你在一起
杂碎
什么
等等…
现在不是内讧的时候
看来形势严峻啊
是弗利萨吗
看来没错…
闭嘴 赶快隐藏战斗力
蠢货 他们有探测器
那美克星人已经做好战斗的准备了
那美克星人…
短笛
他什么时候来的
悟饭 在那边 大家都在
短笛也在
大家肯定都发觉了
各位
小林 悟饭
悟饭 悟空呢
果然还没回来吗
来了
弗利萨
库鲁德大王
弗利萨大王
已经成功着陆
没错…
是弗利萨 他还活着…
而且 除了弗利萨之外还有一人
听好 不要飞行
要步行靠近 避开探测器
走吧
等等…
弗利萨的气如此强大…
他跟之前不同 变得更强了…
别开玩笑了…
靠近了又能如何
他是个难以置信的怪物啊
而且还有两个人
我们根本束手无策
那该怎么办
在这里等死吗
随便你
大家都知道情况的严重性
想听实话吗 地球完蛋了
地球啊…
不错的星球呢
地球人什么的都无所谓
一定要干掉超级赛亚人
不管用什么手段
拥有宇宙第一力量的 只能是我族
我和爸爸一起上 绝对能打倒他
我也变强了
没准我一个人都行
好了 离超级赛亚人到达地球还有三个小时
要等他吗 弗利萨
当然了 爸爸
不过我要让他尝尽痛苦的滋味
将地球人全部杀光
尽管有不少人类
不过三个小时就足够了
活该 孙悟空
我为了向你复仇
已经改头换面从地狱的最底层复活了
畜牲 刚刚复活又要死了吗
好 全体出击 把地球人赶尽杀绝
去吧
有何贵干 地球人
我是来消灭你们的
突然阻拦在弗利萨面前的迷之少年
究竟是何方神圣呢
此外悟空和地球的命运又将如何呢
我是弗利萨
真能干啊 地球人
真是不错的热身运动
我要把你碎尸万段
计算失误了吧
超级赛亚人可不止孙悟空一个 这里也有
下集 龙珠改
弗利萨由我来打倒
另一个超级赛亚人
弗利萨解决了