谜之怪物乘坐着时光机
来自比特兰克斯还晚四年的未来
面对这个恐怖的威胁
与神仙合体的短笛
为了查清怪物的真身
只身前往了事发地
现身了啊 怪物
什么…
从这家伙身上感觉到的气是…
怎么会…
到底是怎么回事
我是你的兄弟
怪物拥有悟空的气
悟空看上去好多了
太好了 妈妈
悟空…
爸爸
又睡着了
不过看起来很快就会醒了
是啊
我去告诉乌龙他们
救救我
救我…
我是这个镇里最富有的人
要我出多少钱都可以
救救我
我说你…
没想到能听懂我的话
放开那家伙
他也是一条性命
救救我啊
下一个就轮到你了
短笛大魔王
什么…
这是…
你是什么人
怎么会知道短笛这个名字
我是你的兄弟啊
什么
这股气是怎么回事
弗利萨…还有他父亲的气
还能感觉到其他的气
短笛 弗利萨 还有他的父亲
还有父亲
这么多的气集中在一个地方
这是怎么回事…
怎么会 不可能…
确实能感觉到
可是怎么会这样…
弗利萨和他父亲应该已经死了
这个方向…
是事发地基家镇的方向
怎么会 不可能…
连悟空的气都有
爸爸在睡觉呢
西区1051
就在那个发现壳和蛋的附近
果然没错
你这家伙到底是谁
快详细地告诉我
没那个必要
你马上就会成为我的食物了
原来如此 看来是不打算说了
那我就不问了 直接干掉你
短笛大魔王打算杀了我吗
看来你知道短笛的事
可是…
可是很遗憾
你认错人了
什么
认错人了
你不是短笛大魔王吗
没错
太好了 赶上了
因为出现了来历不明的怪物
恐怕你也招架不住
又出现了一股强大的气
另一个人出现了 不知道是何方神圣
就在刚才
究竟发生了什么
是短笛
可是这股气和短笛差很多啊
太好了
真的合体了
合体…
和神仙吗
他们原本就是一个人
是啊
本来短笛就很强了
这就是超级那美克星人的气啊
太厉害了
力量能提升如此之多吗
你杀光了镇上所有的居民
这正合我意
什么
你是什么意思
这样我就能大展身手了
什么
刚才的冲击波是…
在那边 开始了
刚才好像大气在震动
能感觉到吗
是火山发生大爆炸了吗
还是…
总之很远
在西都的郊外
16号
两股巨大的能量 大概在战斗
你装有能量雷达吗
之前怎么不说
你没有问啊
原来如此
那顺便告诉我们战斗的双方是谁吧
不知道
两个人都不在数据库中
不过其中一人的力量与你相当
什么
看来盖罗博士又犯错了
你的雷达出故障了
能够与我匹敌的 这个世上并不存在
真是愚蠢
走了 16号
刚才那是…
只有这么点能耐吗
我之前感觉到你是个可怕的怪物
看来是我错了
相当能干啊
虽然我还没成为完全体
完全体
难道…
因此你才袭击人类
我要吸收生命的精华
回答我
是谁把你通过时光机送到这个时代来的
你的同伴吗
是我自己
时光机的容积太小 我坐不下
所以我必须退化成蛋才行
话说回来 你连时光机都知道 真令人吃惊啊
不过 你大概不知道这个吧
这个架势…
怎么会…骗人的吧
爸爸…
难道…
神
龟
冲
击
这…这…
波
果然…
纳命来
刺中了手臂吗
不过都一样
你那强力的生命精华归我了
神仙
怎么了 16号
那股力量的反应发生了变化
看来胜负已定
是那个拥有和我相匹敌力量的家伙吗
是的
还在说那种事啊
你的能量雷达故障了 16号
能和我们匹敌的力量
这个世界上是不会存在的
不要总是让我提醒你嘛
顺利逃脱了吗
一只胳膊已经废了
看来形势逆转了啊
确实
我无法维持平衡 情况很糟
很遗憾 看来是你赢了
你不认输也不行了啊
我太高兴了
吸收了你这样的生命精华之后
离我成为完全体就只有一步之遥了
能够成为我的一部分 很光荣吧
在被你吸收之前请告诉我
你到底是什么人
为什么拥有孙悟空和弗利萨他们的气
而且连神龟冲击波都会
好吧
反正你也要死了 就告诉你吧
我名为沙鲁 是人造人
人造人…
竟然是个叫沙鲁的怪物
他的目标是…
大家好 我是悟空
那家伙也是人造人吗
是的 我来自未来
为了变为完全体 获得超强的力量
怎么可能轻易让你如愿
不会让你成为完全体的 沙鲁
下集 龙珠改
周旋的策略 太阳拳
追击人造人沙鲁
我不会让任何人妨碍我的