美丽战士萨博的恐怖变身
贝吉塔被那股可怕的力量给压倒
另一方面 小林正赶往大长老处
龙…龙珠不会交给任何人的
小林变强
弗利萨蠢蠢欲动的预感
就在那里
看到那个很高的岩石没
那个吗
好远啊
大长老就在那房子里
居然把房子建在这么显眼的地方
被坏蛋们发现只是时间问题吧
不会已经被杀了吧
不会吧
内鲁 太好了 你没事啊
短…和短笛一模一样
来得正好 丹迪
客人 大长老已经了解了大概的情况
大长老果然都知道了
那就不用我们再多说了
你们两个进来吧 大长老要见你们
既然已经了解了情况
为…为什么不离开这个危险的地方呢
大长老年事已高
自知不久于人世
只能待在这里由我来守护
虽然听闻死期将至 可没想到竟然这么快
好了 进来吧
他的气很强
比其他那美克星人厉害多了
上去吧
大长老 丹迪和客人来了
好…好大
欢迎 你就是地球人吧
谢谢你帮助我的孩子丹迪
小事一桩 没什么啦
到极限了 不稍稍休息一下的话…
不过 适应五十倍重力的时间比想象中来得快
看来和贝吉塔的对决没有白费啊
因为那些坏蛋
我的孩子们都被杀死了
真是不甘心
他们好像是冲着龙珠来的
龙珠象征着那美克星人的智慧与力量
希望之珠竟然会遭来这种祸事…
我就单刀直入了
能把您头上的那颗龙珠暂借给我吗
我发誓绝不会交给那些坏家伙的
你也在寻找龙珠吧
是的 我想让死去的伙伴们复活
我也请求大长老成全
大长老 如果他的同伴能复活的话
也许能干掉那些坏人
你怎么会知道龙珠的事
因为地球上也有呢
什么
很久以前 在这颗星球危机之时
有个那美克星人逃到了地球
就是他制作了龙珠
是吗 我想起来了
是卡达茨的孩子 真令人吃惊
没想到那孩子竟能安全到达地球
他的确是龙族中能制作龙珠的天才
他和我的伙伴们一起阵亡了
被一个叫作贝吉塔的赛亚人给杀了
赛亚人虽然可怕 可竟能将龙族的天才给…
难道是超级赛亚人吗
那…那是什么
地球人…可以过来一下吗
让我了解一下你的过去吧
过去…
怎么回事
邪恶入侵了他的身体 于是一分为二
为了成为神仙 一点邪恶之心都不能保留吗
为此 邪恶的短笛才会诞生
可是很遗憾 与生俱来的天才之力也被平分了
如果能够合体 可能就不会死了
合体…
可以了
你们的愿望很纯真
我对你们迄今为止的勇气也给予很高的评价
这颗龙珠送给你们
太好了
太谢谢了
这是真正的龙珠啊
好大
不过愿望也许无法实现了
为什么
很遗憾 我的时日已经不多了
你们能在这么短的时间内从坏蛋的手里夺回龙珠吗
恐怕很勉强
我一旦死了的话…
大长老
龙珠也会消失的
没关系
先不管这些了
总之我会拼命保护这颗龙珠的
总比让那些家伙得到永恒的生命强
拜托了 我已经没有力量保护他了
我一定会的
你拥有强大的力量
可惜还有些潜在的力量没有发挥出来
潜在的力量
我来帮你唤醒它们吧
真有那种潜在力量吗
我已经刻苦修炼很久了
现在已经达到了极限…
一定要逃出他们的魔掌啊
力量 力量…
力量涌现出来了
厉害
难以置信 感觉如同重生一般
谢谢了
对了 您能引发任何人的力量吗
比如说是个小孩子
只要存在潜力 任何人都可以
您会因此而折寿吗
我只是将它们激发而已 跟寿命没关系
我可以带另一个同伴来吗
他身上一定有着强大的潜力
可以 正义的强大力量越多越好
好 我这就带他过来
那这颗龙珠…
拿走吧
这颗星球和宇宙的未来就拜托你们了
丹迪 你等我一下吧
我马上带悟饭过来
请小心
厉害
我的力量竟然提升了这么多
这样只要几个小时就能接回悟饭了
怎…怎么回事
我们还没动手 整个村子已经毁了…
沉在这里谁都找不到了
无论如何 也要把那颗龙珠…
怎么了 是谁干的
赛…赛亚人把龙珠…
果然是贝吉塔
龙…龙珠
你这该死的家伙
弗利萨大王 萨博求见
进来吧
找到村子了吗
尚未发现
不过我干掉了贝吉塔
是吗
萨博 你也很久没变身了吧
贝吉塔还活着吗
我没去确认
即便没死也是重伤
为什么不去确认
那…那是因为他掉进河里了…
他要是潜水逃跑怎么办
你一定是讨厌弄湿才不去确认吧
再说你这么快就杀了他未免太过草率
如果他将龙珠藏在某处怎么办
非常抱歉 我这就去确认
弗利萨大王
村子 发现村子了
但…但是那个村子已经被人破坏了
什么
一定是贝吉塔干的
果然将龙珠藏了起来
有一个存活的村民 不过我立刻就解决了他
你杀掉了难得的当事人
我最讨厌行事草率 做事不经大脑的笨蛋
贝吉塔如果死了 你也做好准备吧
马上把贝吉塔带来
这次我希望他还活着
亚普鲁
马上联络弗利萨行星
通知基纽特种部队赶来
还有 带上探测器
五天左右应该能到达吧
知道了
弗利萨大王 为什么要通知基纽特种部队
恕我多言 完全用不着他们
我有种不祥的预感
那是…
刚才我就一直在考虑
我们训练出的强力赛亚人
好像要与我们为敌了
最初我以为是贝吉塔
但好像并不是他…
这个…是您多虑了吧
除了贝吉塔以外
只有地球上的那个谁和他的孩子
那些家伙应该还比不上贝吉塔
你说我的预感不对吗
没…没有
赶快去把贝吉塔带过来
基纽特种部队
赛亚人果然拥有不可估量的战斗潜力
随着战斗的积累 愈发愈强
当然 他们还不是我的对手
不过从长远来看 还是趁早铲除这个隐患
等他们变成超级赛亚人可就麻烦了
睡得真香
睡了多久啊
不行 全身都软了 完全动弹不得
混蛋
我…不能死…
什么…没想到他竟然还活着
真是个顽强的家伙
不过多亏这样我才能得救
你真走运 先给你疗伤吧
等等 悟饭 快来看
龙珠开始移动了
朝着我们这边笔直而来
应该是小林吧
肯定是的
太好了
肯定是见到了大长老并且拿到了龙珠
等等
这边的一颗是怎么回事
这边的五颗大概是弗利萨所持有的
而那边只有一颗
真的啊 好像就在附近
是那个方向吧
好像贝吉塔袭击的村子就在那个方向
可是…贝吉塔不在那里
因为感觉不到他的气
我知道了
那家伙虽然袭击了村子 可是却没有发现龙珠
他没找到所以去了别的地方
龙珠雷达借我用下 我去找那颗龙珠
太好了 我们真幸运
怎么样了
情况相当危险
生命反映也很微弱
痊愈后不知道还能不能恢复意识
无论如何都要让他恢复
要用尽一切手段 知道吗
知道了
不这样做的话 我的性命…
很好 很好 趁着现在
附近没有感觉到任何强大的敌人
越来越混乱的龙珠争夺战
究竟谁能笑到最后呢
大家好 我是悟空
那美克星上的龙珠现在分布如何
弗利萨有五颗 小林叔叔有一颗
找到最后一颗的话 我们还有机会
该我交好运了
萨博 垂死之仇一定会报的
下集 龙珠改
粉碎阴谋
反击的贝吉塔 VS 萨博
差不多该尝试一百倍的重力了