最强的赛亚人终于到达了地球
为了决战而不停修行的悟空
也被神龙复活了
但是 离回到地球还有一天
悟空究竟能否赶上呢
乐平奋战
恐怖的栽培人
他们是干什么的
什么人啊
地球就是这样啊…
还不错嘛
和这些没见过世面的家伙们打个招呼吧
控制点哦
什…什么
他们干了些什么
究竟…
太夸张了
招呼是不是打的太大了
差不多就行了 那巴
这颗星球如果损伤得太厉害就卖不出好价钱了
是…是吗
对了 去找那个能实现任何愿望的什么珠吧
是龙珠
首先找到杀死拉蒂茨的家伙
他知道龙珠的事
是啊
万一龙珠在这附近的话
我们长生不老的梦想就要落空了
都是因为你那无聊的招呼
抱…抱歉
不小心给忘了
算了 过去的事就不提了
总之 先找出战斗力最高的家伙
他一定就是杀死拉蒂茨的人
奇怪 这个星球上战斗力超过一千的可不止一个啊
别慌
反正不是我们的对手
总之先找到最强的家伙吧
找到了
两个非常高的反应在一起
好 那巴
去玩玩吧
这次的大地震 原因还不清楚
震源东都的通信已经完全中断
市民的情况非常危险
终…终于来了吗
去助阵吗
这仪器能找到他们的位置
我…我死也不会去的
我…我去
乐平一定会去的吧
我看…还是算了吧
差距实在太大了
去了恐怕也只能添乱吧
就在这里给大家祈祷吧
孙君 快回来吧
快回来吧
各位 一定要等我啊
真不错呢
地球的重力可真小啊
行动非常方便
在以极快的速度移动着
一直朝向另外两股强大的气而去
来了
他们准备到这里来吗
饺子 你留在这里
不要 我也要去
没什么好害怕的
我们和一年前已经大大不同了
那边有东西过来了
怎么还有其他人
不是只有两个赛亚人吗
赛亚人吗
好久不见了 短笛
原来是你啊
你来干吗
想碍事吗
其他的笨蛋们不会也要来吧
一定都会来的
我离这里最近
想起来了
你是龟仙人爷爷那里的…
我叫小林
你变强壮了啊
像悟空小时候一样
爸爸经常提起你 虽然个子不高 但是很强呢
我们一起战斗吗
悟空真的这么说过吗
闲聊到此为止了
来了
有了 有了
三个人 多了一个嘛 似乎身手都不错
看来他们早有准备了啊
是在等我们吗
正是如此
为了慎重起见 我再问一下…
你们为什么来这里
这个声音 看来打倒拉蒂茨的是你啊
声音
拉蒂茨没说过吗
这东西能当通讯器使用
这家伙是那美克星人啊
看起来很像
拉蒂茨被他收拾倒也合情合理
那美克星人
那美克星人不仅拥有超强的战斗力
还具备不可思议的能力
我…我是那美克星人吗
比如会魔法
龙珠就是你制造的吧
连龙珠的事也知道吗
我们就是冲着龙珠来的
乖乖交给我们吧
就算你是那美克星人
单枪匹马根本不是我的对手
谢谢了
托你们的福 我搞清楚了自己的祖先是谁
不过真遗憾
龙珠可不是本大爷做的
本大爷只擅长战斗
是不是你的对手
就来试试看吧
神仙
直到今天我才知道自己是宇宙人
怪不得我异于常人
很久之前 我初次制作龙珠时
就有一种似曾相识的感觉
难道在我那遥远的故乡也有类似龙珠的东西吗
那巴
摘了探测器
什么
他们可以在战斗中自由调整战斗力
这些数字已经靠不住了
也是
弱小的拉蒂茨就是太依赖这个而丧命的
拉…拉蒂茨
就是你和悟空两人合力干掉的那个赛亚人吗
很弱吗…
好了
让我们见识一下他们的本领吧
那巴
栽培人应该还有六个吧
拿出来
贝吉塔 你真有兴致啊
栽…栽培人
那是什么
确实有六个
这里的土壤非常适合种植栽培人啊
在干什么啊
好
真是群让人恶心的家伙啊
目标是他们三个
干掉他们 栽培人
悟饭
别大意
这次该我们上了
小林
天津饭
饺子也来了吗
不是只有两个赛亚人吗
出了点状况
增加了些…
无论多少都一样
那是悟空的孩子吗
看来被短笛好好训练过了
小林
来晚了 抱歉
乐平
除了悟空 大家都到齐了啊
1 2 3 4 5 6 六个人
有趣
正好和栽培人的数量一样
如何
你们一对一来交锋吧
有戏看了
看戏 真无聊
不用这么兜圈子 我一口气解决它们
不是挺好吗
对我们来说是好事啊
悟空还没赶到
好吧
那就从我开始
放马过来吧
他要是知道栽培人的厉害早就逃了
你来打头阵
要全力以赴 知道吗
悟饭
太好了
不愧是天津饭啊
真厉害
不…不可能
栽培人的战斗力有1200啊
力量足以匹敌拉蒂茨
说明他的战斗力已经远远超过这个数值了
但…但是…
很单纯的计算
这种数据…
那巴
看来他们还能让我们享受一下啊
贝吉塔 为什么…
那个栽培人轻敌了
我早说过
要全力以赴
真是残忍啊
那个赛亚人一瞬间就把怪物给粉碎了
惊人的破坏力啊
好了 下面是谁
好
我来当对手吧
等等 小林
乐平
让我来吧
让我来告诉他们游戏是怎么结束的
乐平
我也可以啊
你已经用龙珠复活过一次了
万一有什么闪失
就无法再次复活了
这里就交给我吧
剩下的五只我全包了
这就是美好的友情吗
好 你去当对手吧
放马过来吧
别小看我们了
这种不可思议的躁动是什么…
有股不祥的预感
短笛
在我没来之前 一定要坚持住啊
拜托了
消失了
笨蛋
那是在高速移动着
通过气的流动来判断
气的流动
除你之外 大家都能看见
大家都能看见吗
好
用身体去感受
看到了吗
看到了
别想逃
太好了
真厉害
太好了 做到了
地球人占了优势
太好了
太好 太好了
又被干掉了
看来这些怪物没什么了不起的
你说…什么
别着急 那巴
剩下四只就由我一个人来收拾吧
看来这次是你轻敌了啊
什么
糟…糟了
不…不好
乐平
对 这就对了
什…什么 那家伙竟然自爆了
过…过分
死…死了
乐平
乐平一定是有什么不祥的预感
所以才代替我…
可恶
我该如何向普洱和布尔玛交待啊
太丢人了 居然和那些废人同归于尽
你们在想些什么
脏兮兮的
赶快收拾了吧
可…可恶的家伙
各位 离远点
乐平
我一定会替你报仇的
让你们看看我的修行成果吧
突然而至的乐平之死
愤怒爆发的小林 修行成果又如何呢
大家好 我是悟空
还有一会
坚持啊 各位
你想干吗 饺子
别做蠢事啊
饺子
我不会让你寂寞的
看招 赛亚人
我最后的绝招
下集 龙珠改
等着饺子
天津饭最后的气功炮
快来啊 爸爸