我将举办一场名为沙鲁游戏的武道大会
和天下第一武道大会不同的是
参赛选手如果输了的话
可以换下一个选手跟我打
如果全体选手输给我的话
我就杀了全世界的人
修炼结束
悟空 打倒沙鲁绰绰有余
沙鲁的电视宣言震惊了全世界
随后 人们奔往偏远地区躲藏起来
开始了无谓的努力
简直就是大骚乱啊
都怪我…
如果那时候…
破坏掉18号的话…
我要去会会沙鲁
什么
都是我的错
小林
不能去
你不是他的对手
无谓送命的行为
我作为师父决不允许
非要去的话
至少也等沙鲁游戏开始以后
别自责了 小林
一切就拜托悟空吧
他们赛亚人潜力无限
通过精神和时间之屋的修炼到底能变多强呢
悟空和悟饭还要多久才能出来
离一天还有三个小时
到了一天也未必会出来
我看他们会贪心多练一会儿
不用急
离比赛还有九天
你们离开房间还不足一天
还是先休息一下吧
我先进去
这是浪费时间
从现在起 只有赛亚人才能踏入这个领域
算了 随你的便
剩下八天都归我
很遗憾
精神和时间之屋一生只能待两天
也就是说48个小时
什么…
超过48小时会如何
房间的出口将消失 再也出不来了
不过 爸爸
我们大概还能用23个小时呢
是悟空他们的气
他们已经从房间里出来了吗
什么
为什么这么快
贝吉塔和特兰克斯都在啊
还能感觉到沙鲁的气 看来它没死
究竟是怎么回事
那是悟饭吗 认不出来了
告诉我发生什么事了
其实…
对了 波波先生
能准备点食物吗
我肚子很饿啊
果然是你的风格啊 悟空
好吃
真好吃
悟空 打断一下
你们应该有好好吃过吧
吃是吃过…
把嘴里的东西咽下去再说吧…
好好嚼一下啊…
当然吃过了
虽然吃过了 但我和悟饭做不出这么美味的食物嘛
这种美食好久没尝过了
是吗…
他们是怎么回事
是超级赛亚人吗…
不…给人感觉不一样
能极其自然地保持那种状态…
我吃饱了
吃饱了吃饱了
让你久等了 特兰克斯
可以说了
好的 其实…
这个回路连接到这里吗
这个是怎么回事
我看了下16号的记忆体
都是孙君的情报
什么什么
原来如此
是吧
16号一定是盖罗博士为了打倒孙君而制造的人造人
可现在完全看不出来啊
难道说
他正在盘算如何干掉孙君吗
不
因为回路太过复杂 我也不是太清楚
我觉得他不是坏人
总而言之
我能肯定 他具有某种温柔的特质
也对
说不定历史已经改变了呢
仔细想想 这样也不错啊
无论如何 他都成为了对抗沙鲁的重要战士之一
真是不可思议啊
原来如此啊
武道大会吗
真是有趣的想法啊
有趣…
波波先生 我的道服没丢掉吧
没有
已经洗过了
谢谢了 波波先生
不用穿这件吧
跟妈妈说一下 她会做套新的给你
不用了 我还是喜欢这样
我想作为地球人来战斗
短笛叔叔 我也想要件新衣服
跟短笛叔叔一样的衣服
知道了 送你一件帅气的吧
谢谢你 短笛叔叔
对了
怎么样 有信心打倒沙鲁吗
不知道啊
我还没见过他的完全体
先去看看再说吧
孙悟空
是我
如何
这就是九天后决定世界命运的沙鲁游戏的擂台
满意吗
决定命运的话 有点狭窄啊
终于完成了啊
这就是完全体吗
是的
我一定会出席比赛
所以在那之前 别杀任何人
知道吗
会是一场精彩的比赛
孙悟空啊
看来比赛将比我预想得还精彩
怎么样 悟空
说实话 我没想到它有那么强
它如果认真起来 不知道会有多么强大
不试试恐怕无法得知
以我目前的状态可能赢不了吧
怎么会…
是这样吗…
再用一次精神和时间之屋吧
还有时间 决定下顺序吧
我先进去 然后贝吉塔独自进去
只要我进去过 你们其他人就不用了
不好意思 我放弃
完全不是我能应付的对手
之后是特兰克斯
最后悟空和悟饭再进去一次
不 我和悟饭不用了
什么
我们在外界修行
还有九天 总会有办法的
什么…
居然不需要
你们不打算再使用精神和时间之屋吗
是的
为什么
明明还可以再进去一天
在那里 就算什么都不做
身体的负担也相当大
而且得不到充分的休息
真是的
连卡卡罗特也受不了那残酷的房间吗
也许吧
但继续勉强自己锻炼的话
只是白白受苦而已
这可不算修炼
不过你们要进去我并不阻止
因为你们还有修炼的余地
什么 真狂妄
听你的口气 你的实力已经在我之上了
我觉得应该超你很多了吧
什么…
好了 我们一起加油吧
武道大会再见
走吧 悟饭
先绕一下好吗
中午好 加林仙人
中午好 好久不见了
长大许多吗
弥次郎兵卫 你也回来了吗
你来干什么 老孙
丑话说在前头
我无论如何都不会参加那个武道大会的
别紧张 我没让你参加啊
那就好
不管怎么说
我只在关键时刻才会出现 是秘密武器啊
还真敢说啊
不过地球真的遭遇大劫了
下界一片骚乱啊
沙鲁真的很厉害
变成完全体后 力量也更加完美了
虽然这么说 不过你很镇定啊
是不是在精神和时间之屋有惊人的感悟呢
算是吧
是吗…
可是我一直和爸爸在一起…
对了 加林仙人
你在这里应该能了解沙鲁的实力吧
虽然他没有展示过真正的力量
但大概也能推测到吧
那就帮我比较一下吧
我现在开始运气
我说…
悟空他们现在是超级赛亚人吗
不过…该怎么说呢…
感觉非常自然
是超级赛亚人没错
但他们已经修炼到能在日常生活中保持那个状态了吧
那么…在战斗中能更进一步变身吗
你是白痴吗
似乎没有反省啊
卡卡罗特一定觉得那就是最佳状态
平日保持的话
就算战斗力提升 身体的负担也相当小
他真会想啊
是这样啊…
单纯提升力量的变身毫无意义
什么 这股气是…
是悟空…
快住手…
这里要塌了
刚才大概一半左右
怎么样
只有一半吗
真是个可怕的家伙
你到底要变多强才满意呢
是吗
爸爸已经这么厉害了吗…
如何 加林仙人
和沙鲁比呢
真是个很难回答的问题啊
就如我刚才所说
只能进行推测
坦白说 即便如此 沙鲁也在你之上
沙鲁真是个厉害的家伙啊…
果然如此
和我的预想一样
感谢 加林仙人
走吧 悟饭
打搅了
消失了
他已经不是人类了…
不管怎么看 悟空都没有胜算
他为何还如此冷静…
难道只是故作镇静吗
相当惊人的气啊
而且 还没有施展出全部的力量
如果全力爆发的话…
厉害 没准能打赢沙鲁
可恶的卡卡罗特
总是这样
你总是快我一步
真令人恼火
原以为追上他了 但很快又被拉开了
短笛 要进去就抓紧
接下来我还要用呢
带上妈妈回家吧
那里才能悠闲一点
休息三天 特训三天
然后再休息三天
之后就是武道大会了
我说…爸爸
这样真的行吗
能打倒沙鲁吗
放心放心吧
快去叫妈妈吧
来吧来吧
大家好
各位怎么了
是悟空吗…
真是悟空吗
是我啊 你糊涂了吗 爷爷
那你就是悟饭吧
认不出来了
真的啊
你好…
怎么了
是悟空吗
你是悟饭吗…
是啊…
你这头发的颜色是怎么回事
染发了吗
疼啊…
不是的 琪琪
我家悟饭学坏了
离决定命运的武道大会“沙鲁游戏”还有九天
大家好 我是悟空
小林 好久没钓鱼了
大家在一起既安心又开心啊
长久以来 经历过好多事呢
虽然战友增加了很多 但从小一起玩大的死党可不多啊
是沙鲁的气 军队进攻了吗
下集 龙珠改
休假泡汤
自卫队 向沙鲁发起总攻
为了能继续钓鱼 干掉沙鲁吧