听到了吗 18号
再不出来我可就破坏全部的小岛了哦
知道吗
怎么办 16号
那家伙真的开始破坏小岛了
不用担心
沙鲁的攻击还不足以杀死你
他无论如何都想吸收你
就算我能得救
你也难逃一劫
沙鲁为何执着于成为完全体呢
他已经天下无敌了
全宇宙内再无敌手
难道只是单纯地追求极限力量吗
超越超级赛亚人
无敌的贝吉塔 干掉沙鲁
真是的 你还真悠闲
好了
终于轮到你们进去了
能够坚持多久呢
一切都是白色的
身体也很重
很热 呼吸困难
房间门一旦关上
就完全与世隔绝了
如何 感觉不到沙鲁和贝吉塔的气了吧
果然什么都感觉不到了
是吧
那边是浴室和厕所
这边是粮食储藏室
里面有一年量的食物
不错吧
这样的话 能吃的爸爸也不会寂寞了
悟饭 基本生活用品都有了
这样我们应该就能坚持下去了
是吗 出去看看吧
这样就能体会我小时候为什么连一个月都呆不下去了
怎么回事
房间里竟然有这么宽广的空间
而且一无所有
据说和地球一样宽广
怎么会…
看来18号不在这座岛上
下一个岛
18号
还不打算现身吗
你的藏身小岛很快就要和你一起灰飞烟灭了
还没出来
肯定在这附近的岛屿上
她应该知道躲在海里是没用的
只有把这片海域都搜查一遍了
沙鲁只有这点能耐吗
卡卡罗特他们究竟在害怕什么
可恶
已经到附近的岛屿了
冷静点
沙鲁会寻找岛上移动的东西
你只要静止不动
应该能得救
只剩下那座岛屿了
最后一座
来了
别冲动 不到最后都不要放弃
如果连你也被吸收 一切就都完了
好了 出来吧 18号
贝吉塔
你就是沙鲁吧
下去吧
贝吉塔
特地跑来干吗
别告诉我 是为了打败我
不是打败你
而是让你尸骨无存
让我…
就凭你
有趣
一想到我的细胞被你这种丑八怪利用
就感到莫大的耻辱
你不能长得像样点吗
能被全宇宙最强的我所用
你应该感到光荣
错了 怪物
宇宙最强的不是你
而是我 赛亚人王子贝吉塔
那家伙是白痴吗
连我都打不赢
又怎么是沙鲁的对手
特兰克斯吗
感觉变化很大啊
不管来多少人都无所谓
可以的话 我还能再等几个
他只是来观战的
解决你的话 我一个人就够了
什么
你一个人就足够了
是的 有意见吗
没有意见 只是觉得你太愚蠢了
沙鲁说的没错
无论如何 贝吉塔面对沙鲁都必败无疑
16号
我们正好可以趁机逃走
是吧 16号
等等
等他们开战后再行动
话说回来 很奇怪呢
和上回的贝吉塔相比
力量提升相当大啊
不会吧 这么短的时间内怎么会有如此大的提升
上次也不像是在放水啊
好好看着 沙鲁
你这恶心的笑容很快就会消失了
爸爸打算直接…变成那样
开始了 气正不断…
不断变强…
好惊人的气…
让我见识见识吧 贝吉塔
那超越超级赛亚人的力量
那是什么
贝吉塔的力量竟如此之大 难以置信
难道还能继续增强吗
那是怎么回事
没错 已经超越了超级赛亚人
怎么了 难道还没睡醒吗
这就是修行的成果啊
沙鲁已经看不清爸爸的动作了
看不到…贝吉塔的动作…
认真点啊 沙鲁
身手还不错嘛
在那间屋子里的特训成果
竟有如此之大吗
我知道了 这股强大的气是贝吉塔的
已经远超怪物沙鲁了
怎么回事
对了
是悟空说的一天就可以修行一年的那个吗
去看看吧
要小心哦
走得太远的话
也许会因为迷路而死
气温会在50度至零下40度之间变化
空气大概是地球的四分之一
重力是地球的十倍 是个纯白世界
很辛苦的
要在这里待一年吗…
悟饭 接下来就开始修炼吧
我们可不是来度假的
怎么样 相当厉害吧
你是第一次进行重力特训吧
很快就能习惯了
悟饭 首先你要变成超级赛亚人
超级赛亚人…
我能变成超级赛亚人吗
当然了
你也继承了赛亚人的血统啊
总之 必须成为超级赛亚人才行
到那时 修炼才真正开始
这样我就会妨碍爸爸修炼了
刚开始的确如此
但是
悟饭成为超级赛亚人之后
我们就可以在对战中修炼 很有帮助
你是我的儿子
要有自信 知道吗
好
当然 我也想超越超级赛亚人的界限
成为宇宙第一
不过悟饭
我更希望你能超越我
我…超越爸爸…
是的
这就是我的理想
我相信你可以的
是吗
虽然特兰克斯说过
未来我会变为超级赛亚人
但却被人造人杀了
别乱说
历史不是已经和特兰克斯说的不一样了吗
我还活得好好的
而且未来的你 死之前也没有在这里修炼过啊
是啊
这就要看你的决心了
爸爸 拜托了
好 就是这样
我会比短笛更加严厉的
做好准备了吗
怎么 已经完了吗
是的 已经完了
不过是你的性命
现在就让你看看地狱吧
真是令人期待啊
那是地狱吗
真的要让我全力以赴吗
我觉得这可不是在过家家
少罗嗦 放马过来吧
战斗力提升了很多啊
不过那又如何
爸爸赢了
只有这么点能耐吗
看来修炼让我们之间的差距拉大了啊
不可能
你是贝吉塔吗 不是的吧
我是…
超级贝吉塔
自称是超级贝吉塔 有着绝对的自信和实力
这场战斗会瞬间决出胜负吗 贝吉塔
我是沙鲁
不可能啊
太弱了 真让人失望
如果我能变成完全体的话…
凭我们现在的气 也能干掉沙鲁了
畜牲 如果能吸收18号的话…
下集 龙珠改
沙鲁悔恨万分
小林 破坏18号吧
畜牲 畜牲