归来的孙悟空压制住了那巴
不可能
这可是我的绝招啊…
够了
他不是你能对付的
我来收拾
什么
由我来解决
区区卡卡罗特还用我亲自出马
这就是界王拳
悟空VS贝吉塔的极限战斗
混蛋
对付你这种家伙居然要贝吉塔亲自出手
因为这是命令 所以我必须服从
不过 我不会甘心的
糟了 他们两个…
不行 赶不上了
界王拳
什么
混蛋
他已经不能再战斗了
带上他滚出地球吧
刚才是怎么回事
一瞬间速度和力量急剧提升
悟空 你怎么做到的
是界王教你的招式吗
这是界王拳
可以瞬间提升全身所有的气
成功的话
力量 速度 破坏力 防御力都会成倍增长
真厉害
你都那么厉害了 还能再强几倍啊
悟空 你也是的 都什么时候了
这么厉害的招式 早就该用了嘛
不好意思 不行啊
如果不能好好控制的话
自身都会毁灭的
也就是说…
不过从目前的情形来看
你还不能频繁地使用界王拳
控制不好反而会毁灭自身
最多只能使用两倍的力量
知道吗 超过的话 你的身体会无法负担的
那样你的身体反而会受制于界王拳
我明白了
就是这样
是…是吗
贝…贝吉塔
救…救救我
抱…抱歉
没什么
去吧
你要干吗 贝吉塔
贝吉塔…
我不需要没有价值的赛亚人
好强的气…
爸爸…
怎么了
去死吧
贝…贝吉塔
这家伙…
居然连自己的同伴都杀
悟饭 小林
你们两赶快回龟屋去
是吗
悟饭 听到没 快走
但…但是
悟饭 那家伙太厉害了
我们在这里也无能为力
反而会让悟空分心 成为他的包袱
真的吗 爸爸
不好意思 那家伙比预想中的强太多
知道了
对了 悟空
能不能换个地方打
万一损坏了大家的尸体
复活时就难办了
复活吗
短笛和神仙都死了
龙珠也永远消失了
恐怕大家都无法复活了
这个我知道
小林叔叔 难道…
什么
详情以后再说吧
如果悟空能打赢他的话…
以后吗…
好 那就打赢他再说
你们在干吗
刚才那股气势去哪儿了
害怕了吗 在商量怎么逃吗
那就换个地方打吧
总之 就交给我吧
悟空
每次都靠你一个人 真不好意思
别死啊 老朋友
爸爸
悟饭
爸爸如果能活着回来就一起去钓鱼吧
看来觉悟了啊
换个地方吧
无所谓 都一样
爸爸
厉害
轻而易举就跟上我了
悟饭
快点回龟屋吧
不用担心了
地球的命运就交给他吧
不要紧的 悟饭
悟空一定没问题的
好了 走吧
早点让你妈看见你健康的样子
就在这里吧
附近好像没什么人和动物
怎么
选择这里做你的墓地吗
你应该很荣幸才是
你这种下级战士能和我这个超级天才过招
赛亚人一出生就要经过战士素质检查
你这种数值低的家伙
就会被送到没有强劲对手的星球
换言之 你是被淘汰的
那我倒是很庆幸啊 能来到地球
况且
只要不断努力 淘汰者也可以超越天才
可笑
就让你看看努力也无法逾越的鸿沟吧
怎么了 卡卡罗特
不会只有这么点能耐吧
打倒那巴时的本事哪儿去了
让我见识下啊
真厉害啊
还没全力以赴
实力就已经在我之上了…
让我看看你的实力
还是你的实力就是如此呢
好吧 你等着瞧
界王拳
这就是你的极限吗 真让我失望啊
这家伙真厉害
不过 这糟糕的形势反而让我很兴奋…
笑什么
是不是放弃了
还是认为战斗力提升后可以轻松应战
怎么 已经不行了吗
看来已经是极限了
让我来为你送终吧
让你看看超天才赛亚人的超级力量
你那无聊的笑容马上就会消失了
好强的气…
好像整个地球都在颤动
强劲得犹如台风一般
大气的流动停止了
云也被吹散了
结束了 卡卡罗特
笨蛋 在后面
两倍界王拳
不错嘛 居然能闪开
我特意放水了
如果一下子打死你 可就不好玩了
可恶
他的速度和力量
连两倍界王拳都无法匹敌
没办法啊
就算粉身碎骨
也要使用三倍界王拳了
我好不容易靠近 想来看看情况
那混蛋和悟空都强的离谱
完全像噩梦一样啊
把界王拳提升到三倍 我的身体能承受吗
怎么了 卡卡罗特
来啊
这样下去赢不了 只能拼了
束手无策了吗
看来选错对手了啊
我可是赛亚人中实力最强的
不管你怎么修炼 淘汰者始终是淘汰者
总归都会被我打败的
糟了
赛亚人好像占绝对优势啊
我还是趁机逃走比较好
赶快逃吧
在这里也无济于事
坚持住啊 三倍界王拳
不行 不能超过两倍啊 孙悟空
可眼下的情形也毫无胜算
没想到居然这么厉害
这场决斗可能会输…
怎么了
情况如何
应该是孙君吧
战斗力在急剧提升
悟空
怎么会…
什…什么
悟空使用了被禁止的三倍界王拳
他的身体能够承受这极限的力量吗
大家好 我是悟空
三倍界王拳让我的身体伤痕累累
你这家伙的战斗力居然在我之上
不可饶恕
只能将胜负寄托在元气弹上了
一决胜负吧 贝吉塔
这可是我的台词
虽然讨厌这丑陋的样子 不过这可是决战啊
下集 龙珠改
激斗 神龟冲击波
贝吉塔执意大变身
我也要战斗啊 爸爸