招式对招式
力量对力量的碰撞
孙悟空和沙鲁
决定地球命运的战斗继续着
面对强大的沙鲁
悟空能否获胜呢
我对速度也很自信
最高等级的战斗
打倒沙鲁 孙悟空
试试吧
上代神仙经常站在那里观察下界
这样吗
是啊
不用勉强
上代神仙也是进行了很多修行后才对下界了如指掌的
放松一些
感受气然后根据细微的声音去判断事态
悟空先生在战斗
好厉害的战斗
对 就是那样
厉害 非常快
好夸张的战斗…
悟空
真疼啊
去哪了…
两人都去哪了
干得不错
说实话 没想到你我之间的战斗会如此痛快
我也是
战斗就要这样才行
好了 来吧
在那里
那处被破坏的地方
将机关用保护色伪装并藏在那里
原来如此
即便是奇怪的把戏也瞒不过我的眼睛
不愧是世界第一的格斗家 大家的撒旦先生
在那里…
在上面呢…撒旦先生
摄影师 上面上面
什么啊 完全看不清
摄像机已经无法捕捉他们两人的战斗了
两个人的速度都很快啊…
爸爸…
危险
精彩的战斗
如果因为落到场外而结束真是可惜了
落到场外就算输的规则去掉吧
这规则对我们没有任何意义了
什么
你想干吗
各位 远离擂台
好险…
非常感谢…
你们还是回去比较好 碍手碍脚
那可不行…
我们的撒旦先生随后还要战斗呢
是吧 撒旦先生
撒旦大人
当然
不过稍微离远点观战也可以
这样大地都成擂台了
只有投降或者死亡才能决定胜负
原来如此 你想战斗到底了
这才配得上你我之间的战斗
好
好了
我们好好利用这宽敞的场地吧
好厉害…
不止速度 连力量都…势均力敌
悟空…
飞那么高…打算干吗…
神
龟
神龟冲击波
悟空打算全力发射神龟冲击波吗
你不会从那个位置发射神龟冲击波的
一旦发射 地球就完蛋了
不会发射的…
从那里发射的话 地球就完了
冲…击…
爸爸真打算发射了…
不会吧…
糟糕了
波
悟空…
好厉害…
怎么样了
成功了…
成功了
是啊 有瞬间移动啊
成功了啊
悟空终于赢了
怎么了…
大家不高兴吗
撒旦先生
那家伙好像把沙鲁给解决了
干得还不赖
话说回来 真是遗憾啊
我本来想打倒他的
真的很遗憾呢
撒旦先生华丽优雅且充满力量的招数
不能展现给全世界人民看了 对吧
全国观众 实在遗憾
在撒旦先生华丽地重返擂台之前
无名青年打倒了沙鲁
这就结束了吗…
意外地无趣啊
妈妈
撒旦先生不会再出场了吗
看来是啊
怎么回事
都这样了 还有很多气存留
小心啊 悟空
沙鲁大概会复活
是吗
什么 什么
沙鲁的下半身站起来了
复活了 沙鲁复活了
这也是把戏吗 撒旦先生
当…当然是把戏
你竟然能再生
是啊 和短笛一样
可恶
我还奇怪怎么赢得这么轻松呢
不过刚才的一击
你的气减弱了很多
彼此彼此
你的气息也急促了
继续吧
给你个忠告 同样的招数不会再起作用了
同样的招数只会消耗体力 并且让战斗变得无趣
我知道
是吗
战斗再次白热化
沙鲁的猛攻 无名青年的反击
在摇动
我们站着的地方也在摇动
之后究竟会怎样呢…
悟空感觉好像…
中午好
布尔玛啊
正在打呢
比起一个人看
还是找个了解点的人解说一下比较容易明白
乖乖
怎么了 特兰克斯
刚才的神龟冲击波
使两人都消耗了很多能量
可是却还能进行如此激烈的战斗
怎么了 悟空
到此为止了吗
可恶
成功了
奏效了
干得好 悟空先生
大家好 我是悟空
沙鲁很强
想赢的话 我们只有这样了…
你知道这意味着什么吗
这样是为了打倒你
悟空 这个决定太过勉强
爸爸
下集 龙珠改
死斗终结
悟空 决断之时
不要紧 悟饭
你身上流着我的血