人造人17号18号终于开始了行动
他们背叛了制造者盖罗博士
还启动了16号
然后
因为我要干掉你们
自不量力
脸蛋可爱却拥有超级力量
18号vs贝吉塔
看 就快到了
等等 还是先去我家吧
可是…
有些事必须尽快告诉爸爸
你完全不理解年轻母亲的心啊
这点和你爸爸一样
以后也会让女孩子很头疼吧
妈妈可是非常辛苦的哦
帮特兰克斯换衣服 喂牛奶什么的
有很多事必须要做啊
是啊
布尔玛家好像也是名门
去布尔玛家吧
知道了 去布尔玛阿姨家
悟空 看来好多了
话说回来 悟饭怎么还没回来
人造人他们如果没追上悟饭和布尔玛就好了
爸爸
令人吃惊啊
和盖罗博士的情报相差甚远
贝吉塔确实是个厉害的家伙
你们这种木偶受了伤也毫无反应吧
既然如此我就拆碎你
看你怎么笑得出来
我说你们…
傻站在路中间干吗
笨蛋
不快点闪开我就撞死你们
抓紧时间笑吧
听到了吗 可恶
来试试看吧
身手比想象中的敏捷
你刚才完全没有认真啊
那是当然 我认真的话只怕地球都毁了
我也没认真 知道吗
那你就别手下留情了
赶快全力以赴吧
否则你会后悔的
好 就这么办
不要紧吧 贝吉塔先生
贝吉塔先生
真是群烦人的家伙
你们以为自己敌得过他们吗
真是的 来帮手了
18号以一敌多还是有点吃力吧
没办法 我们上吧
16号 你不去吗
不 我不去
不去 你也太不合群了
他们到底为什么造你啊
我应该说过 为了打倒孙悟空
真是的 这么悠闲真让人羡慕啊
17号过来了
先撤吧 贝吉塔先生
如果死了 也就没什么自尊可言了
拜托了
还想挨揍吗
别碍事 快走
想逃请便
我们对逃兵没兴趣
别开玩笑了
我正准备一鼓作气干掉你们
怎么会逃走呢
告诉你吧
要我和地球人 那美克星人或卡卡罗特联手
还不如一个人战死
精彩的发言
真有斗志啊
不愧是赛亚人王子
你们这些人偶小鬼 少来评论我
我很佩服你的战斗精神
不过有言在先
贝吉塔和18号的决斗不许别人插手
否则 就先过我这一关吧
他们都是胆小的和平主义者
你放心 他们不会出手的
好吧
想继续吗
当然了
来吧
你惹怒我了 我要干掉你
真令人吃惊啊
你虽然是宇宙人
但毕竟还是血肉之躯 没想到竟有如此实力
看来孙悟空更加厉害
别开玩笑了
我虽然曾经被他超越
但现在一切都不同了
我远在他之上
什么啊
我看两个人都没什么了不起的
你说什么…
加油 干掉他
厉害 爸爸真的很厉害
竟能和人造人打个平手
贝吉塔可能会死…
看着吧
虽然不明显
可人造人正逐渐占据优势
敌人的能量丝毫没有减弱
而贝吉塔的力量却越来越弱了
可恶…
爸爸
笨蛋…
一击就…
他明明也是超级赛亚人啊…
可恶
那个笨蛋
真厉害啊…
那家伙到底…
可恶
看来有必要废了你另外一只胳膊
头发的颜色变了
奇怪的光芒也没了
真是不可思议啊
那边的那个也是
他是谁啊 资料里并没有
算了 随便啦
大伙都被干掉了…
可恶 我绝不认输
别担心 他们都还活着
赶快给他们吃仙豆吧
瞬间就能恢复的吧
转告他们 等他们功力有长进了再来找我们
不问孙悟空的所在吗
别担心
自己慢慢寻找也是一种乐趣
而且
我们四处捣乱的话
他也会自投罗网的
再见了
再见
你还真孩子气啊 17号
是吗
在看什么呢 16号
因为你们太吵
小鸟都逃走了
小鸟
这里很少有车经过
我们还是去更热闹点的地方吧
车的确很少
没办法 我们去个更热闹的地方吧
好啊 我也想换件新衣服
那我们就去附近的城市或村子吧
等等…
怎么了 有事吗
你们到底想干吗…
是杀悟空 还是统治全世界
先打倒孙悟空
其他事之后再考虑吧
为什么…
为什么盯上悟空
想杀害悟空的元凶
盖罗博士不是已经被你们杀了吗
跟盖罗博士无关
这只是个游戏罢了
游戏…
这种事怎么可以当作游戏 你们…
所以你不告诉我们孙悟空的所在也没关系
寻找也是一种游戏
就算我阻止你们也改变不了吧
没错
我们是为了杀孙悟空而制造的
正是如此
快点给他们吃仙豆吧
否则会死的哦
再见了
有着压倒性实力的人造人们
性格却有点令人意外
悟空等人能否保护地球呢
大家好 我是悟空
短笛 你打算干吗
事情很简单
想阻止人造人只有一条路可走
我已经准备好了
神仙 短笛大魔王来了
下集 龙珠改
合体的时刻来临了
短笛变强的决定
乱世不再需要神仙 而是需要打倒敌人的强者