悟空终于赢得了胜利
但是…
畜牲
孙悟空死了
消失在宇宙的悟空
苏醒吧 超战士们
界王
悟空真的…
果然不行吗
畜牲
悟空
真的死了吗…
很遗憾
只能将悟空的死讯转告给他的儿子了
真难受啊
让布尔玛来转告如何
说的对啊
让我来吧
是吗 乐平
那么拜托了
是
布尔玛 布尔玛听到了吗
布尔玛
听得到吗 布尔玛
是我 乐平
乐平
我正通过界王直接和你的心灵对话
和我的心灵…真的吗
怎么了 布尔玛阿姨
难道是界王那边…
是啊 你也知道啊
乐平正和我通话呢
你还好吗 乐平
虽然死了 但过得还不错
不说这些 希望你冷静地听我说
是关于悟空的事
悟空干掉了弗利萨
然后…
大家听着
孙君干掉了弗利萨
真的吗 布尔玛阿姨
太好了 太好了
是吗 孙终于…
爸爸赢了 赢了
弗利萨被卡卡罗特…
先听我说完 事情还没结束…
打倒弗利萨之后 悟空…
竭力想逃出险境 但是…
没能逃离那美克星的大爆炸…死了
糟了 各位
孙君因为星球大爆炸而被炸死了
太受打击了吧
笨蛋 哪有这么说的
至少体谅一下悟饭的心情啊
悟空不能再回来了
你什么都不知道啊
还有那美克星的龙珠哦
它们跟着那美克星人一起来到了地球
别吃惊哦
那美克星的龙珠能够复活好多次呢
也就是说 孙君 小林 饺子
都能复活了
是吗…
怎么了 乐平
大家都可以复活了
饺子 你也是
真的吗
一无所知的地球人啊
饺子的确可以通过那美克星的龙珠复活
但是 悟空和小林…
悟空和小林会怎么样 界王
龙珠能让死去的人原地复活
这就是说
悟空和小林会在那美克星上复活
但是那美克星已经不在了…
只剩下茫茫宇宙
他们无法生存 一样会死…
怎么会…
界王
你能做点什么的吧
我也没办法 那里不是我的辖区
孙君说是回不来了…
怎么会…
为什么爸爸和小林叔叔不能活着回来
像饺子那样 可以由神重塑肉体 然后在界王那里复活
其他的情况 只能在死去的地方复活
但是孙君和小林是在那美克星死亡的
可那美克星已经不存在了吧
只剩下茫茫的宇宙了…
而且那美克星附近也不是界王的辖区
怎么会…
动一下脑子吧
不是有灵魂之类的吗
将他们移到地球后再复活
这样应该…
是啊 没错
你也会说些有用的话呢
非常感谢
少来这一套
我只是想见识一下变成超级赛亚人的卡卡罗特而已
况且我早晚要打倒他
一定要…
失礼了 地球人…
我们要等那美克星的龙珠
恢复神力后再迁到合适的星球去
在那之前
能不能麻烦你们为我们安排一个住处
也对 住我家好了
这样合适吗
我家很宽敞 没事的
况且还要再借你们的龙珠一用呢
就这样吧
如何 丹迪
你们到处走动的话
会引起很大骚乱的
确实如此 那就麻烦了
你也来吧 反正你也没钱交房租吧
我会给你准备很多好吃的
你应该和孙君一样能吃吧
不过
不要因为我有魅力而打我的主意哦
没品的女人
大喊大叫的…
好了 各位先等等
我去给我爸打个电话
对了 布尔玛阿姨…
我能住布尔玛阿姨家吗
悟饭不是有家吗
快回去吧
你妈妈肯定很担心的
那个…
我忘记写作业了 会被妈妈骂的
快点快点 不能再快点吗
真是的
来了 来了 来了
在这里 这里 这里
悟饭
在哪里 悟饭
妈妈 我回来了
就这样 那美克星人搬到了胶囊公司
这里就是我家
如何 相当先进吧
那个是…
于是 那美克星人在龙珠复活之前生活在布尔玛的家中
然后 130天很快过去了
那美克星的龙珠只要130天就能复活了啊
是的 因为那美克星一年只有130天
只有地球的三分之一啊 真好
快向超级神龙许愿吧
等等 悟饭他们还没…
等等
悟饭
不好意思 因为上私塾拖得很晚
又去上私塾了啊 真辛苦
我家悟饭要努力学习 成为伟大的学者
好了 开始吧
丹迪 拜托了哦
#！*&#￥@*#&）！！@）*#&（皆为那美克星语）
这就是正宗的神龙啊
真厉害
集齐七颗龙珠的人啊
我可以实现任意三个愿望
地球人 我们下次再说吧
这次的愿望都让给你们了
非常感谢 大长老
好了 我要许愿了
首先 将死于那美克星的孙悟空和小林的灵魂召唤回来
！@#（*&！@#*&！@）--#*！@）#
知道了 我试试
小林的灵魂已经召唤过来了
不过 无法召唤孙悟空的灵魂
怎么会 为什么呢
因为孙悟空还活着 只能召唤死人的灵魂
活…活着…
什么…
不可能 这是怎么回事…
太好了
既然活着 为什么不回来呢
大概宇宙飞船坏了吧
没什么 拜托神龙召唤他回来吧
是啊
那么继续第二个愿望吧
请让小林复活
@#！*！&@#*&！@#）*（&！@）#
小林叔叔
我复活了吗
粉碎的肉体作为特别优待帮你复原了
虽然很丑 但很温柔哦
然后 最后的愿望是
将孙君带回来
！@#*（&！）*@&￥！@！#@*
悟空
不行
被拒绝了
他说时候到了自然会回来
拒绝了…为什么
我知道了
因为他老婆太可怕了
宇宙最强的 是超级赛亚人孙悟空的老婆
玩…开玩笑啦
爸爸不回来了…
他说时候到了就会回来
一定会回来的
原来如此
他是打算在其他星球继续修炼变强吗
我也不能在这里悠闲了
别在意 继续吧
让界王那边的同伴接替孙复活吧
是啊
复活谁呢
说是可以复活一个人
怎么办
我还想在这里继续修行呢
我要和天哥在一起
那就乐平先复活吧
我先吗 真不好意思
就这样了
布尔玛 布尔玛
布尔玛 是我 认识吗
界王
天津饭和饺子想多呆一会儿
复活乐平吧
复活乐平啊 好的
请执行第三个愿望吧
让乐平复活
！@*#&！@（）*#&！！@#*
好 我知道了
乐平复活了
在哪
在哪呢
愿望都实现了 再见
等等…
走了 乐平在哪儿呢
在这里…
乐平少爷 乐平少爷 乐平少爷
普尔
乐平
既然都要复活了 真希望他能挑个更好的地方啊
之后又过去了130天
第一个愿望 复活饺子
太好了
第二个愿望 复活天津饭
天哥
天哥…
饺子
然后…
好了 丹迪
该告别了
各位 非常感谢
保重啊…
悟饭 再见了
我非常开心
丹迪
@！（#&*！）（*&#！@
这个愿望由我来实现
再见
再见…
第三个愿望 那美克星人迁往了其他星球
这个…
就这样 地球上暂时过着和平的生活
可是…
中午好 我是悟饭
一年又过去了
可是爸爸依旧没有回来
果然是妈妈太可怕了吗
悟饭 邪气正在接近
这股气是…
这不是弗利萨吗
下集 龙珠改
那就是地球哦 爸爸
弗利萨父子的反击
悟空 你没有给他最后一击吗