终于到达的悟空
以压倒性的优势接二连三地打倒了基纽特种部队
形势瞬间逆转了
但是…
压轴登场
基纽队长VS孙悟空
他们两个还没死
快带上他们滚出这颗星球吧
别说傻话了
卡卡罗特 快给他们致命一击
他们已经奄奄一息了 没必要赶尽杀绝
怎…怎么会…
我们可是基纽特种部队啊…
我…我们可是从全宇宙的精英中
选拔出的五人超精英部队啊
为什么会输给这种低级的家伙
噩梦啊…
连还手的机会都没有 就被打败了…
可恶
逃走了
真不像话啊 连同伴都不管了
你真是悟空吗…
贝吉塔
你这家伙…
不是说好不痛下杀手的吗
他们已经奄奄一息了
你这种幼稚的想法真让人反胃
为什么眼睁睁地放跑一个
现在的你应该轻易就能解决的
看来你还没完全变成超级赛亚人啊
超级赛亚人
看来压倒性的力量让你变得很自信啊
不过这依然无法赢过弗利萨
除非能得到不死之身
你根本不知道弗利萨的可怕之处
我不是在说大话
我认为自己强大了很多
即便如此也敌不过弗利萨吗
是的
如果想和他战斗就做好死的觉悟吧
弗利萨的强大远超你的想象
你说的也太过夸张了
刚才悟空的强大你也见识到了吧
那些家伙毫无还手之力呢
还有谁能打得过悟空呢
那就等着瞧吧
想必弗利萨现在已经得到永恒的生命了
这么一来就更无胜算了
还是祈求别碰到他的好
不
我觉得那家伙还没实现愿望
什么 为什么这么说
如果这里的龙珠和地球的一样
神龙出现时 天空应该会变黑
可是从刚才起 天一直都亮着
所以 应该…
神龙是什么…
集齐龙珠会出现什么吗
对了 我知道了
他们不知道咒语
一定是以为集齐七颗就能实现愿望了
咒语 什么咒语…
我们还有实现愿望的机会
是吗
是吧 悟饭
悟饭
死去的同伴们也许能复活了
太好了
悟空 要想法把龙珠抢回来啊
神龙
什么
古鲁多 利库姆还有巴特都被打倒了吗
因为有个非常厉害的家伙…
别说傻话了
我们可是基纽特种部队啊
比基纽特种部队还强的人
全宇宙除了弗利萨大王就别无他人了
我也是这么想的
但是事实…
原来他们三人的战斗力消失不是探测器的故障啊
联络弗利萨大王吧
开什么玩笑
这种丢脸的事还好意思说吗
还好弗利萨大王出去了
我基纽队长亲自出马 你们好好看着吧
拜…拜托了
把龙珠藏起来
弄丢的话 弗利萨大王会发火的
这样就不会被发现了
好了 出发
要让那些家伙好好体验一下本队长的威力
基纽特种部队 出动
两个人摆姿势果然没气势啊
好不容易想出的新姿势…
不管你是何方神圣
我绝不饶你 绝不饶你
爸爸也真是随便啊
说什么孙君应该已经到了
孙君到了的话应该先来救我啊
已经到了吗 孙君
要尽快想办法抢回龙珠
贝吉塔 你应该很了解他们吧
有什么好办法吗
你不是打算打倒弗利萨吗
是有这个打算
不过首先要将被你杀害的同伴们复活
复活他们有个屁用
到时地球被弗利萨毁了还不都一样
与其这样 不如先让我得到永恒的生命
别开玩笑了
你比弗利萨也好不到哪儿去
有两股战斗力向这边来了
终于来了啊
逃走的吉斯把基纽队长带来了
这次就算是你也无法轻松应对
那家伙…
确实不妙啊 悟空
等等 弗利萨在哪里
他从基纽那儿拿到龙珠后应该在宇宙飞船里啊
那边好像已经没人了
那个方向很远的位置能感觉到强大的气
大概是弗利萨吧
那个方向是…
不…不妙了 那是大长老的家
大长老
对了 弗利萨无法实现愿望
于是直接去问那美克星人了
什么
去问咒语吗
难道他就是龙珠的制造者…
他就是大长老
糟糕了
他问出实现愿望的方法后
一定会杀了大长老他们的
可他不知道 大长老一死龙珠也就消失了
什么…
来了
刚才你真是太狂妄了
队长决定亲自来教训你
怎么样 悟空 有胜算吗
要打了才知道啊
这家伙看起来比那几个强多了
就是这家伙吗
战斗5000左右…
是啊 的确只有5000 很奇怪
蠢货
你们就是太依赖探测器 所以才会吃大亏的
他大概是那种能在战斗的瞬间急剧提升力量的类型
据我推算 他的真实战斗力在60000左右
60000 他只是个赛亚人啊
还没听说过战斗力有60000的赛亚人呢
这并不奇怪
可能和我们一样是突变的超天才战士
看来我将会享受一场前所未有的快乐战斗了
本队长施展真正力量的时刻也来临了
这里交给我吧
你们带上雷达去找龙珠
我想应该在他们的宇宙飞船附近
如果能收拾掉他们 我会赶往与你们会合的
别这么底气不足嘛 一定能赢的
好了 走吧
不抓紧一点 大长老可就危险了
也许已经来不及了
总而言之快点吧
贝吉塔 另一个家伙就交给你了
从濒死状态下复原 力量会倍增
你应该会赢的
原来你也知道…
好了 去吧 要小心
我们走了
加油 悟空
逃走了
不用管小喽罗
好了 我们也上吧
真没办法
再见了 卡卡罗特
贝吉塔
有破绽
真疼
贝吉塔那个混蛋…
身手不错 这小子的确有点实力
只可惜贝吉塔临阵脱逃了
要速战速决
否则大家的希望就会落空了
真是不错开端啊
卡卡罗特和基纽实力相当
估计会打得两败俱伤
这样一切就在我的掌握之中了
从那些小鬼口中问出咒语后就杀了他们
只要我得到了永恒的生命
弗利萨也就不在话下了
就赛亚人来说 速度相当不错
基纽特种部队 队长基纽
超级战斗姿态
这样吗
笨…笨蛋 脚反了 脚…
是吗
话说回来 你们的架势都好奇怪啊
你说什么…
你这家伙居然不理解超级战斗姿态的豪华之处
随便啦 时间不多了
虽然对不住你的粉墨登场
马上解决你吧
真狂妄啊
本队长第一次听到有人跟我说这种话
如果你因为刚才的热身运动就自信满满的话
很抱歉 我很快就会打断你的鼻梁骨
其实本队长也和你一样
是可以自由控制战斗力的类型
不愧是基纽队长
仍然这么镇定
那是当然
即便那家伙的战斗力能达到60000
基纽队长也远在他之上
不妙
宇宙飞船被破坏 回不了地球
通信器也坏了
没一件好事啊
很好 修好了
还真是浪费了不少时间
什么啊 刚才怎么了
七颗不是全部凑齐了吗
难道他们打算背着我偷偷向神龙许愿吗
好
如果是贝吉塔集齐了龙珠的话…
又来了
这个星球是怎么回事啊
对了 如果是贝吉塔的话
抢在他前面说“让我回地球”就行了
什么嘛 很简单啊
那就以龙珠为目标
出发
好快啊
那家伙的速度在我之上
糟了…
成功地阻挠了他的动作
可恶
队长 他已经是我们的囊中之物了
可恶 好大的力气 挣脱不了了
队长
拧断他的脖子 一口气解决他吧
没办法…
看来只能用界王拳了
队…队长
谁让你出手的 吉斯
下次再多事 我可就不客气了
你这家伙
还没有使出真本领吧
以为我没发觉吗
打算保存实力和弗利萨大王决斗吗
很少能碰见让我兴奋的对手啊
无聊的小动作就免了吧
好 我知道了
那就让你看看我的真正力量
这才对嘛
不全力以赴就丧命的话可不会瞑目哦
用你那能探测力量的机器
好好看看我的战斗力吧
不用探测器也知道
你的最高战斗力应该在85000左右
界王拳
不…不可能…
110000 不可能…
还在继续上升
太厉害了 悟空
战斗力还在不断地上升
悟空的真正力量能打败基纽吗
大家好 我是悟空
你应该了解了吧 我的战斗力远不止如此
难以置信 强大的战斗力啊
有什么好笑的
能碰到你这样的家伙 我真高兴啊
下集 龙珠改
孙悟空力量全开
战栗的基纽暗藏杀招
弗利萨大王万岁