沙鲁的强大远超特兰克斯和贝吉塔
为了施展他的力量
沙鲁扬言要召开天下第一武道大会
电视被占据
沙鲁游戏将现场直播
最重要的
是看见人类恐惧的表情
对对 就是那种表情
可恶
太好了…还好没事
不过这是怎么了
沙鲁呢
等等我
爸爸
这里究竟发生了什么
沙鲁呢
抱歉 我无能为力
那是自然
就凭你是无法干掉完全体沙鲁的
别这么说
现在的特兰克斯 力量已经远…
小林先生
乖乖
我说 你们啊
别傻站着 快去救他啊
特兰克斯
特兰克斯要死了啊
放心吧
他没事
真的吗
为什么…
可恶的沙鲁 真是琢磨不透
那时的特兰克斯 力量的确超越了沙鲁
可为什么还有如此大的差距
看来我也不得不进精神和时光之屋修炼了
武道大会…
他这样说的吗…
畜牲
竟然耍我们开心
但是…谁去参加呢
连你们都打不过他…
我…
我打算等悟空先生出来之后
再去精神和时光之屋修炼
用不着你和卡卡罗特了
我只要再进去一次就能解决一切了
我也…
我也要参加
什么
16号
拜托了…
带我去胶囊公司
你要去妈妈那里
是的…
把我送去那里修理 恢复战斗力
到时我一定能派上用场的
别开玩笑了
你可是盖罗博士制造的人造人
好吧
我带你去找他们吧
小林先生
不用担心 特兰克斯
我觉得他不是坏人
但是…
被沙鲁吞掉的两人也不是很坏啊
和你所说的未来人造人果然不一样啊
时空完全不同了
眼下 我们需要更多的强力伙伴
抱歉
快点出来吧 卡卡罗特
你不管怎么修炼都是白费力气
只要我再进去一次
沙鲁就再也无法嚣张了
真漂亮啊
小贝 好久不见了
你还是那么帅啊
这位男士也很帅哦
你是小贝的旧识吗
你好…初次见面
不好意思 布尔玛在吗
布尔玛啊…
小林
布尔玛刚才打电话说
她正准备赶回来
还没从天界回来吗
是这样吗
武天老师
布尔玛打电话通知我们来胶囊公司
在龟屋完全搞不清状况
悟饭在哪儿
那个…还在天界
还没结束吗
这个做得很棒啊
盖罗博士真不赖
是吗 天下第一武道大会啊
沙鲁是这么说的
好像在十天后召开
说是随后通知我们地点
比赛是淘汰赛吗
不是很清楚
来 请吧
龟仙人
天下第一什么的大会究竟是什么啊
这个嘛
就由曾在天下第一武道大会获得冠军的我来说明一下吧
以前 武术达人们聚集在一起
为了得到“天下第一武道家”的称号而参加大会
悟空他们第一次参加的是第21届天下第一武道大会
首次出场就打进了决赛
但是 对手并不简单
他被一名叫佳基琼的选手打败了
五年后
第22届天下第一武道大会开幕了
那时
天津饭和饺子出现在我们面前
随后天津饭和悟空发起了争夺冠军之战
悟空以微弱的差距输掉了比赛
多么低级的战斗啊
三年后 第23届天下第一武道大会开幕
真是一届波涛汹涌的大会啊
那时悟空结婚了
短笛化名马吉尼亚参赛
神仙也借人类的身体参加大会
这已经不是常人能博弈的大赛了
冠军争夺赛上
悟空和短笛上演了一场以世界命运为赌注的死斗
最终悟空赢了 成为了地球的最强男人
不过擂台却没了
之后天下第一武道大会就再也没有召开过
那是…
很久之前的事了吧
是吧 小林
原来如此啊
真是了不起
开始建造武道大会的会场吧
这里不错
擂台要比天下第一武道大会宽敞一些
下面是…
这里石头的材质比想象中的好
好了
虽然还缺少许装饰 之后再说吧
先去电视台
看来你和以人类为基础的人造人构造完全不同啊
我是凭空制造出来的纯机械体
既然如此…
这就没什么参考价值了
修不好了吗
没事 不用担心
等布尔玛回来应该能做点什么
毕竟布尔玛对你们更为了解
这个真好吃啊
真的啊 这个蛋糕真好吃
是吧
还有很多 请多吃一点
这个归我了
可恶 乌龙 那是我看上的
眼快不如手快啊
真是的 乌龙他们真悠闲啊
可恶 沙鲁还在磨蹭什么
要出现就抓紧啊
特兰克斯 详情真是通过电视转告我们吗
是 的确是这么说的
乐平少爷
普洱 沙鲁在电视上出现的话就告诉我
我去外面锻炼一下
好的 乐平少爷
离沙鲁召开武道大会只有九天了
也是啊
乐平 我陪你吧
谢了 小林
既然大会有规则的话
我们就不会死了
老实说 我也有点手痒了
你们出场也白搭
有我在一切都能解决
明明被沙鲁修理得很惨
还这么嚣张
什么
我只要再进精神和时光之屋修炼一次
一切就都能解决了
根本没有你们这些废物出场的机会
你说谁是废物
我说你是废物就是废物
爸爸
特兰克斯
什么嘛 很精神啊
虽然短笛说你死不了了
但我以为你身受重伤所以连忙飞了回来
真是不好意思
真是的 不要总是让母亲担心啊
让你担心了 不好意思
妈妈
放手
快放手啊
特兰克斯被特兰克斯拽头发了
放给全球看的节目在哪里
最…最上层的B演播室
谢谢了 小姐
太棒了
我看看
真是的 色老头
因为这是他最喜欢的节目啊
再向下一点
真好
沙鲁
你是谁…
这是B演播室吗
是的…
快叫保安
早上好 世界的诸位
接下来我要借电视占用各位一点时间
实际上 我想给生活安逸的你们带来一个好消息
它会使你们的生活更愉快 更刺激
我叫沙鲁
大家都知道前阵子有很多人被怪物杀死吧
我就是那个怪物的进化体
感谢那些为我提供生命精华的人们
不过你们放心
我不再需要生命精华了
我将举办一场名为沙鲁游戏的武道大会
地点在中都西北28KS之5那里
擂台已经准备完毕
和天下第一武道大会不同的是
参赛选手如果输了的话
可以换下一个选手跟我打
规则对你们有利
即便是我
进行多场比赛后也会疲劳
规则和天下第一武道大会基本一致
投降或者身体的一部分碰到界外就算输
还有 我不打算心慈手软
所以被杀也算输
如果全体选手输给我的话
什么
我就杀了全世界的人
一面欣赏你们惊恐的表情
一面彻底摧毁这个星球
可恶的沙鲁
就是这样了
对自己有信心的人尽管来参加吧
如果不想变成这样的话…
好了 我会好好期待那一天的
恐怖的家伙…
居然要杀了全世界的人
有谁是他的对手…
贝吉塔和特兰克斯都敌不过他
连悟空也…
你要去哪里 贝吉塔
地球人的死活跟我无关
但不杀掉那个混蛋我绝不甘心
我也去
特兰克斯
去之前帮你理个发吧
很不方便吧
不好意思了
沙鲁的宣言
让全世界感到了巨大的恐慌
同时 大家都知道
经历了太久的和平 软弱的军警已经无力对抗那可怕的怪物
人们已经忘却
那个曾对抗过短笛大魔王的少年…
他们也不知道
还有与赛亚人贝吉塔和弗利萨战斗的战士们…
以及孙悟空的存在…
大家好 我是悟空
修炼结束了
你明明还能继续修炼为什么停下了
修炼虽然重要
但停止修炼也一样重要啊
只知道修炼可不行哦
相当冷静啊
下集 龙珠改
修炼结束
悟空 打倒沙鲁绰绰有余
保持平日的我就好