愈发变强的短笛
胜利就在眼前
但是…
盖罗博士…
我说过你们不会赢的 这是真的
17号和18号马上就会杀了你们
追击 盖罗博士
寻找谜之研究所
那个混蛋…
吓死我了
特兰克斯 特兰克斯…
特兰克斯
太好了
多谢你了
消失了
可恶
逃走了吗
布尔玛阿姨
没事吧
没事 没事
这孩子救了我
太好了
真是太好了
可恶 绝对不会让你逃掉的
你刚才为什么不救他们
什么
那是你的太太和孩子吧
无聊
我对那种事没兴趣
碍事 给我闪开
那家伙没有飞走
估计为了躲避我们的视线从地上逃走了吧
应该还没走远
我说…
刚才那个怪里怪气的老头就是人造人吧
乖
没错
乖 乖
他大概就是盖罗博士本人
我在科学杂志上看到过
真奇怪 他改造了自己吗
乖
刚才那个人造人就是盖罗博士
盖罗博士
他是盖罗博士
到底是怎么回事
我看过他的照片
因为注明是盖罗博士 所以才专门去调查了一下
乖
爸爸的表情好可怕啊
对了
盖罗博士虽然不是好人 但却是个天才科学家
乖
你所说的 怎么都乱七八糟
盖罗博士不是被人造人杀了吗
现在又说人造人也不对
可能是历史发生了改变
也许是因为我回到了过去…
那家伙提到17号和18号
应该就是你所说的人造人了吧
将他们的特征说出来吧
我可不想再搞错了…
说的对
17号 黑色长发 少年模样
脖子上围有围巾
18号是个可爱的少女
服装和我的类似
女孩子…
两个人眼神冷漠 戴有圆形耳环
仔细一看就会知道的
他们也是用手掌吸取能量吗
不 不是的
他们的能量无穷无尽
无穷无尽 不会损耗吗
比起这些
孙悟空先生呢
你上次提到的心脏病刚才发作了
发病的时间也变化了很多嘛…
悟空
药来了
悟空 振作点 悟空
布尔玛 知道盖罗博士的研究所方位吗
他肯定回研究所了
那个…好像在北都附近
据说是由山洞改建而成的
已经离开很久了吧
现在再去追赶的话…
没事
你们有谁看见他飞走了吗
这么说来…
那家伙打算利用地形潜逃
一定还在这附近跑着呢
原来如此 所以你打算
在盖罗博士唤醒17号和18号之前破坏他们吧
那是胆小鬼才做的事
我要亲手收拾他们
刚刚和人造人的那场战斗无聊透顶
不行
不行 你太小看人造人了
应该按短笛说的去做
在他们启动前破坏掉
万一赶不上的话
在孙悟空先生康复之前
我们应该避免战斗
没必要等卡卡罗特
难道你没看到吗
我也能变成超级赛亚人
同为超级赛亚人
身为精英的我肯定强于他
碍事 让开
他走了啊
贝吉塔变成了超级赛亚人
确实比悟空更加强大
也许他真的能打败那些家伙
我也能变成超级赛亚人
但是 仍然不是他们的对手
他们太强大了
我也要去
虽说不喜欢他
但我不能眼看爸爸去死
爸爸
他叫爸爸呢
怎么回事啊
已经没必要再隐瞒了
他叫特兰克斯
父亲是贝吉塔
母亲是你
就是说 他是这孩子长大后的样子
不是吧
是这样吗…
说起来还真像…
终于明白了…
那家伙为什么也能变成超级赛亚人…
特兰克斯
原来你也能变成一个好男人啊
太好了
你的眼神这么凶 妈妈一直担心呢
小林 天津饭
我们一起去寻找盖罗博士的研究所吧
最好赶在人造人行动之前破坏他们
是啊
无视我啊
布尔玛阿姨
请把这件事告诉我爸爸
等他病好了就快点赶来
好的 可我怎么赶过去呢
飞机坏了
悟饭 你带他们去吧
只是破坏人造人的话
我们几个够了
明白了 请多加小心
好 出发
一定要在贝吉塔之前找到
我们也赶快出发吧
小心点 有婴儿呢
你们忘了我啦
快来救我 快
应该可以了
在这里飞到天上也不会被发现了
贝吉塔
可恶 真是难缠的家伙
那家伙也…
两人直奔我要去的方向…
难道…是冲着我的研究所吗
不 只是巧合吧
当然是巧合
他们不可能知道我研究所的位置
只有极少一部分科学家知道
那是布尔玛吗
胶囊公司总裁的女儿
有可能她从她父亲那里听说过我
果然…
那些家伙奔着我的研究所去了
原来如此…
打算在我启动17号和18号之前破坏掉吗
我绝对不会让你们得逞的
精确的位置我从没告诉过任何人
你们想找到可没那么容易
就算我绕远路也比你们快
速度再快点也没问题哦
弥次郎兵卫 你自己走过去嘛
啰嗦
你什么意思
过世的爸爸啊
他的确做了很多坏事
现在一定在地狱呢
不过他也有优点哦
他有很强的自尊心
虽然看起来非常冷傲
可我能明白他…
打算一直跟着我吗
有趣
对了 他也能变成超级赛亚人
果然是我的儿子 身上流有赛亚人的血统
北都还没到吗
应该快了
看到了
贝吉塔呢
不在贝吉塔之前找到研究所的话
可就麻烦了
简直不明事理 自以为是
在悟空先生回来之前
我一定要阻止这愚蠢的行为
我可是赛亚人王子
怎么能和下级战士卡卡罗特相提并论
我才是超级赛亚人中的超级赛亚人
管他是17号还是18号
我都要让你们变成废铜烂铁
已经晚了
你们都要死了
还是第一次碰到这种家伙
这个奇怪的家伙
悟空 悟空
悟空 振作点 悟空
悟空 你一定会没事的
振作点 悟空
看来在做恶梦呢
难道这药吃晚了吗
悟饭 还没到你家吗
我快累趴下了
你说什么呢
你只不过被人家背着飞而已
亏你好意思说
我是无所谓啦
弥次郎兵卫 听到没
真了不起啊
特兰克斯也要向悟饭哥哥学习哦
一定会的
刚才不是看到了吗 帅气的特兰克斯
是啊 相当帅呢
那家伙值得相信吗
你说什么
你这么说对我儿子太失礼了
布尔玛阿姨
可是 弥次郎兵卫…
他不仅是布尔玛的孩子
也是贝吉塔的孩子吧
你说什么 我们这就告诉爸爸去
拜托你忘了刚才的话吧…布尔玛夫人
特兰克斯是个好人
因为他特地从未来前往这里 告诉了我们危机的存在
说的对 不愧是悟饭
但是 眼神很凶哦
这话说的
我们就这么告诉爸爸吧 特兰克斯
千万别告诉他…布尔玛夫人
如果特兰克斯没有提前通知我们的话
爸爸的病 还有人造人的事
都会毫无准备了
而且连特效药都准备好了
真是个聪明体贴的好孩子啊
要是爸爸吃了药后能康复就好了
一定会康复的
说的对
提速了哦
等…等我啊…
盖罗博士的研究所好像就在这附近的山洞里吧
北边果然很冷啊
四周都是山 不好找
另外
他能察觉到我们 我们却不能感觉到他的气
只能分头行动了
一有情况就给大家发个信号
怎么发信号呢
迅速提气 大家就能发觉了
原来如此
真冷啊
我要搞件御寒的衣服去
忍忍吧
我也冷啊
地球人就是事多
再不快点 17号和18号就要启动了
好 分头行动
这可事关地球人的未来啊
等等
你还想喊冷吗
不是啦
只是想把仙豆分给你们
太好了 给我一些
正好剩下六颗
我们一人两颗
但愿不用它们也能解决问题
果然来了吗
我的研究所不会让你们这么容易就找到的
你们就四处乱晃吧 很快就杀了你们
你打算一直跟着我吗
快滚开 烦死了
那可不行
你想和人造人战斗吧
找到研究所后你想干吗
即使和我动手也要毁掉人造人吗
很有可能
无论如何我都要说
你小看了17号和18号的可怕之处
你这么一说我更想动手了 这才是纯粹的赛亚人
话说回来
盖罗博士的研究所到底在哪儿
你什么都不明白
小林吗
烦人的苍蝇
你可起不了什么作用
可恶 少看不起人了
好吧 我就给你个痛快 立刻解决你
短笛吗
那家伙不用我动手了
让你再活一会儿吧
记得感谢我啊
反正你们早晚得死
必须得告诉大家
不 还是先找研究所吧
奔向盖罗博士研究所的战士们
他们能改变未来吗
大家好 我是悟空
将未来搞的一团糟的人造人终于启动了
太糟了 悟空先生
而且 还有我不知道的人造人存在
一定要想办法才行 怎么能让人造人增加呢
下集 龙珠改
17号和18号 还有…
复苏的人造人们
大家都不知道他们的可怕之处