咦
清洁史莱姆吃了炭
对
很抱歉 您刚从雷纳夫回来
就向您报告这种事情
店长您说过放在厨房里的炭
有能让空气变好
以及吸收湿气的效果对吧
对
我想说既然有那种功效
就把它们摆在各个房间
而摆在洗衣室的炭…
被吃掉了是吗
是的
我听玛丽亚小姐她们说
自从史莱姆开始吃炭之后
就渐渐不吃送洗衣物的脏污
这样啊
对不起
您把店铺交给我看管
这是我的责任
别这么说 谈不上是责任啦
我反而想感谢你有注意到这件事
什么
卡尔姆先生
那只清洁史莱姆正在进化当中
进化…吗
对
史莱姆只要进化
能力和吃的东西就会改变
总而言之 牠先交给我照顾吧
如果还有其他跟牠一样的史莱姆
请告诉我
好 我知道了
我也会记录牠们吃了什么
龙马先生 谢谢你的来信
清洁史莱姆居然进化了
真是太令人惊讶了
究竟会变成
有什么样能力的史莱姆呢
等牠进化完后
请你一定要通知我喔
另外 我对魔法道具市集的话题
也很有兴趣
因为我没有去过
假如你有去的话
也请你一定要写信跟我说说
我很期待
魔法道具市集吗…
虽然我很有兴趣
但还有店要顾 该怎么办呢
《众神眷顾的男人2》
(第5集 龙马和新的际遇)
店长 您找我吗
对
其实我是想跟你说一件私人的事
私人的
是什么事呢
我想回故乡一趟
因为我把祖父母留下的东西
都放在那里
我得做些启程的准备
所以接下来想增加
冒险者方面的活动
我知道了
如果是这样的话
店里的事情就交给我吧
不过店长 您说要做些准备
请问您的故乡在哪里呢
这个嘛…
是在休露司大树海里面
你为什么露出这个表情
失…失礼了
因为我觉得有点惊讶
店长 亏您能活到现在
你知道树海的事情吗
在广阔的茂密森林里
栖息着许多的魔兽
听说那里是世界上
屈指可数的危险地带
您光是能活着离开那里
就已经是奇迹了
我想提高作为冒险者的等级
用正规的管道回到那里
但现在说这个还太早了
这是店长所做的决定
我不会阻止您
但是
请您一定要做好万全的准备再去
好 那当然
因此 我现在要去公会找人商量
很抱歉 这么临时通知你
店里的事情可以麻烦你处理吗
我知道了
祝您一路顺风
(冒险者公会职员 梅琳)
哎呀
龙马 你今天来这里工作吗
对
店铺的经营大致上已经稳定
所以我想增加冒险者方面的工作
是吗 这是个好消息
那你想接什么样的委托呢
关于这件事 我想跟妳商量一下
可以吗
当然可以
你尽管问吧
不…不行
有什么关系
下班后陪我喝一杯…
糟了 我离开一下
好了好了 你们两个
不要一直戏弄她
梅琳小姐
对不起 我好像做得太过火了
如果你们已经接了委托
就不要在这里闲聊
快点走吧
是
请问有什么事吗
有点事
我先介绍一下
她是派娜
是上星期刚加入的女孩
我叫派娜 请多多指教
我叫龙马‧竹林
我也是 请妳多多指教
我想你应该已经知道了
她的个性有点懦弱
对不起
龙马 你要商量的事
可以交给她来负责吗
我想让她早点习惯工作
我也会从旁协助的
好啊 我可以喔
那么…
请您说说要商量的事吧
好
我想商量今后的活动内容
因为我有了一个目标
我现在是E级
希望可以提升到C级
另外…
我想找与这些魔兽相关的委托
我看一下
树精 疯狂火蜥蜴 卡里夫猴
其中也包含了E级不能接的魔兽
这点只要提升等级就能解决
但我想事先购买牠们的情报
我听说公会有在做这样的生意
是的
请问您需要什么程度的情报呢
这个嘛…
我需要生物和成长环境的基本情报
请尽可能提供我最新的
我明白…
还有
有关休露司大树海的信息
还有栖息在那里的魔兽们情报
也请妳们一起提供给我
什么
等一下
龙马 难道你想去那片树海吗
对 其实…
这样啊
你爷爷和奶奶的遗物在…
对不起
我没有了解情况就多嘴
既然你是想做好万全的准备再去
那我们就没有权利阻止
请继续吧
谢谢
那么派娜 妳去准备合约书
是
不过 真没想到
你居然是那片树海出身的
妳很了解那片树海的事吗
因为工作的关系
但是…原来如此
我好像有点理解了
理解
因为跟年龄相仿的孩子相比
你的能力实在太出色了
但是 既然你是那片树海出身的
这也是理所当然的
让你久等了
好快
前辈 麻烦妳确认一下
好
没有问题
谢谢
接下来…
如果上面的内容没有问题
能麻烦你签名吗
没有…问题
那就麻烦妳了
好 我收下了
这是领取证
每次领取情报时都要用到
所以请别弄丢
我知道了
道具箱
好了 这样就完成签约了
那么龙马 你还有其他要求吗
如果你愿意接委托
站在我们的立场会觉得很高兴
我想想喔
稍微辛苦一点也没关系
有没有期间较短
又容易提高等级的工作呢
期间较短
又容易提高等级的工作是吗
如果是这样…
好快
让…让你久等了
请问 这样的委托可以吗
我看看 搬运货物
目的地是凯雷邦吗
不过日期写的是"尽快送达"
是的
好像是因为马车出发后
才发现有货物没有上车
所以希望后天中午之前能送达
后天中午之前
那实在太强人所难了吧
对啊
因此 他们说就算超过期限
也不会追究责任
不过…
我看他刚才使用了空间魔法
所以想说也许能赶上这个期限
这样啊
对不起
不会
妳这么迅速就帮我找到工作
我反而很感谢妳
没错 她的工作能力很出色
所以我老是叫她要有自信一点
对不起
那我就接下这件委托了
好 谢谢你
凯雷邦…
是赛尔吉先生说过的
那个魔法道具市集举行的城镇
我一直想去看看
这也许是好机会
《众神眷顾的男人2》
好开心 好害羞 派娜
如果有30秒 我就能说有趣的事了
《众神眷顾的男人2》
可是只有5秒
欢迎来到凯雷邦
谢谢
人好多喔
对啊 因为明天开始要举行市集
这次是魔法道具市集喔
"这次"的意思是还有别种的市集吗
对 市集一年会举行六次
也有各种小吃摊出来摆摊
请您一定要来逛逛
好 我会逛逛的
迪诺姆魔法道具工坊
就是这里了
道具箱
好了
打扰了
不好意思
请问有人在吗
稍等一下
小朋友找我有什么事
我是接下冒险者公会委托
来这里送货的
请你在这里签名
这么快就送到了吗
我还以为会来不及呢
你帮大忙了
谢谢夸奖
那我就先告辞…
等一下
什么
你是从基姆尔来的吧
至少让我请你喝杯茶吧
来
我不客气了
奇怪
这个与其说是茶 反而更像是咖啡
这个好好喝
请问这是什么茶
是名叫丹特花的根部
听说有益身体健康喔
既然是丹特花
那就是蒲公英咖啡啰
原来在这里也做得出来
谢谢招待
好
谢谢你送货过来
哪里 不用谢
你总算来了啊 赛尔吉大爷
龙马先生
赛尔吉先生
什么 少年
你认识大爷吗
对 我在基姆尔受了他很多关照
哪有 受到关照的人是我才对
比起这个 龙马先生
你怎么会来这里
我是因为冒险者工作而来的
赛尔吉先生又是为什么来这里的
这里是跟我有交情的
其中一家魔法道具工坊
所以想在市集开始前来打声招呼
原来是这样啊
哎呀 失礼了
迪诺姆先生
真抱歉 我忘了最重要的打招呼
没关系 不用在意那种事啦
不过真没想到
少年你居然是大爷的熟人
我叫迪诺姆 请多多指教
彼此彼此 我叫龙马‧竹林
也请你多多指教
大爷 我要给你看样东西
龙马 不介意的话
你要不要也一起去看
可以吗
可以
你可以随意看看
只要别乱碰就好
大爷请过来这边
好
这就是最新型的魔动车吗
不只马力变强了
车身的重量也变轻了
这样啊
魔动车应该是嗜好的话题吧
看来我还是别插嘴比较好
迪诺姆先生 这也是某种魔法道具吗
什么
那不是魔法道具
只是普通的马车
住在附近的人请我修理它
真少见
你明明拒绝了
魔法道具以外的所有工作
那是有原因的
因为我需要钱 为了我孙子
原来如此 是为了你孙子啊
你想送什么东西给他吗
不介意的话 我可以协助你喔
不是的 大爷
我需要的是学费
因为我想让他去学园上学
学园
王都的吗
对
要说为什么呢
是因为我孙子也许是个天才
-不好的预感…
-虽然他才刚满四岁而已
但你们看看这个
怎么样
这是你孙子做的吗
你看得出来吗
就是他做的
是不是很厉害
虽然还不能拿出去卖
但四岁的小孩居然能做出来
辛苦你了
赛尔吉先生也是
话说回来 这个该怎么办呢
我聊着聊着就顺势收下了
龙马 你满内行的嘛
我很中意 这个就送你了
谢…谢谢
我觉得你还是乖乖收下比较好
如果你说要还他
可能会惹他不高兴
说得也是
话说回来 龙马先生
你接下来要去哪里
我想先去预定旅馆
机会难得
我想先逛逛明天的市集再回基姆尔
这样啊
那我把我住宿的旅馆介绍给你吧
不介意的话
我也可以带你逛明天的市集喔
可以吗
可以 当然可以
谢谢
赛尔吉先生
那我就接受你的好意了
那么 龙马先生
我还要去很多地方问候
晚上会回来
我们一起吃晚餐吧
好 一起吃吧
好了 要做什么呢
在赛尔吉先生回来之前
感觉会很闲呢
用这个做件东西吧
龙马先生
你…你回来啦 赛尔吉先生
要去吃晚餐对吧
我马上准备出门
好热闹喔
因为是举行市集的前一天
对了 龙马先生
我看你刚刚好像专心在做什么东西
难道是魔法道具吗
被你看到了啊
果然没错
方便的话能让我看看是什么东西吗
好 可以喔
这是什么呢
是叫做八音盒的东西
可以像这样演奏音乐
比起道具 更像是玩具
赛尔吉先生
不好意思
因为我是第一次见到这种东西
咦 难道没有这类的东西吗
对
虽然魔法道具之中
有类似乐器的东西
但是能自动演奏音乐的东西就…
龙马先生 你刚刚说这是玩具
但有很多贵族喜欢这样的玩具
只要好好装饰一下
我想绝对卖得出去
放过这个商机 我觉得有点浪费
但是就算要卖
我还有冒险者的工作和店要顾
要我来做有点困难
说得也是 那么首先…
让两位久等了
这是本店招牌的特制牛排
佐香草奶油酱
这件事就晚点再说吧
也好
谢谢你的招待
不用谢
因为你让我看了有趣的东西
龙马先生 关于刚刚那件事
如果要卖
还是请别人代工会比较好
我就知道你会这么说
但我不知道该委托哪里
我是有几个推荐的地方
但你要不要先问问迪诺姆先生呢
他好像很中意你的样子
这样会不会造成他的负担呢
没事的
迪诺姆先生还有三名徒弟
而且更重要的是
他还要赚孙子的学费
如果你找他谈工作
我想他应该会很高兴
不会拒绝你的
如果你有这个意愿
我就在明天的市集跟迪诺姆先生说
你意下如何呢
好 麻烦你了
给艾莉亚莉亚·贾米尔小姐
我现在来到叫凯雷邦的城镇
就是我上次在信中跟妳提过的
那个举行魔法道具市集的城镇
明天就要开始举行市集了
市集上究竟会卖些什么
请妳好好期待下一封信吧