來 過來看看
這是自動研磨的臼
輕鬆就能磨成粉末
只要用道具箱的效果
就能放進300支箭
如果在這個箭筒變空之前
都射不到獵物的話
還是放棄射箭吧
上面施了很棒的魔法
因此砍起來非常順手
保證可以提高工作效率
這就是魔法道具市集嗎
賽爾吉大爺
龍馬也在啊 歡迎你來
早安
那你們慢慢看吧
迪諾姆先生
不好意思一來就跟你說這個
但我有事想找你商量
可以啊
那我們到裡面談吧
好
你是誰
你是…
他就是我昨天提到的孫子費德勒
我叫龍馬
費德勒 請多多指教
龍馬 陪我玩吧
我跟大爺要談事情
這段期間麻煩你陪他玩吧
因為他好像很喜歡你
好啊
來玩吧
你想玩什麼呢
文字接龍
從魔法道具的尾音開始
呃…灰狼
呃…費德勒
呃…磚頭
呃…
他是不是覺得很無聊呢
就算想出去外面玩
在人山人海的市集裡
也沒辦法自由跑來跑去
呃…玻璃
我想應該也沒有
能讓他在這裡玩的玩具
既然如此 也許能玩那個
不好意思
我可以借走這個垃圾桶嗎
你拿吧
龍馬 換你了喔
沙子
呃…
鍋子
換我了對吧
這是陀螺喔
委託條件按照大爺剛剛說的即可
真是謝謝你
不過這個做得真出色
我迫不及待想做做看
好了
看好囉 像這樣
丟出去
丟
來 借我一下
他接下音樂盒的委託了
謝謝
不用謝
反正我們也能賺到錢
這是很公平的交易
看我的
你知道陀螺嗎
不知道
我只是模仿你剛剛的做法
什麼
你以為我是靠多高超的手藝
活到現在的
這種程度 我只要看一眼就會了
爺爺好厲害
是嗎
謝謝你
這東西 我會留一組在這裡
不嫌棄的話就收下吧
可以嗎
可以
費德勒也想跟爺爺一起玩吧
嗯 太好了
這樣啊
那不好意思 我就收下了
感激不盡
給艾莉亞莉亞．賈米爾小姐
我在魔法道具市集裡
看到許多很有趣的東西
但讓我印象最深刻的
是迪諾姆先生和費德勒的笑臉
用製作音樂盒剩下的材料
做成的東西
竟然能讓他們開心成那樣
我連想都沒想過
《眾神眷顧的男人2》
(第6集 龍馬和魔法道具市集)
我回來了
已經很晚了 今天就先睡吧
吃了炭的史萊姆
開始進化了
結束了
魔獸鑑定
除臭史萊姆
技能是去味 消臭 防臭 吸臭
雖然跟清潔史萊姆很相似
但這隻好像比較針對臭味
來做各項調查吧
所以您一整夜都沒睡就來了嗎
算是吧
然後啊
我想用除臭史萊姆製造的
能吸附臭味的液體做實驗
您是說這個嗎
對
裡面裝了吸滿除臭液的棉花
只要把這些袋子
放在店裡的各處就行了吧
根據液體的量不同
能吸附的臭味量也會有所不同
店長的研究熱誠 真令人佩服
哪裡 你過獎了
我想去發給能幫忙做這項實驗的人
今天就先走了
我知道了
不過 請您儘量早點回來休息
我會努力的
如果能燒出美味的炭就好了
雖然有點對不起卡爾姆先生
但還是先做完飼料再睡吧
吃的史萊姆越多 數量也會變多
如果想讓除臭史萊姆正式啟用
還需要…
牠們最近常常像那樣玩
難道很有趣嗎
鋼鐵史萊姆和金屬史萊姆
因為具有金屬的特性
所以能改變形狀
既然如此 應該也能這麼做
好像行得通
如果仔細打磨一下
砍起來應該會更順手
只要做到這一點
在休露司大樹海應該也能派上用場
好 在早上之前要把它完成
店長 您又熬夜了嗎
不 我沒有熬夜
我有睡一個小時
拜託您注意一下身體健康
-被迫熬夜我也覺得很辛苦
-龍喵…
-但是為了做自己想做的事而不睡覺
-龍喵在哪裡
-我反倒覺得很開心
-在二樓嗎 我知道了
-說這種話好像不太好
-龍喵…你在哪裡 龍喵
請進
不好意思突然來找你
但我希望能馬上拿到
替換這個除臭袋的備品
咪雅小姐 謝謝妳協助我做實驗
這個已經沒效果了對吧
沒錯
前天中午我把它放在垃圾場
直到今天早上都還能完全消除臭味
我來鑑定一下
看來是因為吸收太多臭味
所以失去效果了
我會給妳新的吸臭液
還有新發明的除臭液樣品
兩個都放在跟之前一樣的地方
就行了吧
麻煩妳了
因為我個人希望它早點完成
所以會不遺餘力幫你的
那真是幫大忙了
你的新商品
將會大大影響貓人族的生活品質
我打從心底期待唷
再見
只要照這樣繼續收集數據
應該可望能商品化
壞掉了
垃圾掉滿地
真是的
用這種破爛的拖車
根本沒辦法工作嘛
沒…沒辦法
我們又沒錢買新的
那個…
怎樣啦 有什麼好看的
我幫你們修理拖車吧
什麼
拜託你了
這樣子就沒問題了
你是從屬魔術師嗎
對
你看起來明明跟我們差不多大
你們的工作是清運垃圾嗎
別瞧不起人
我和他是冒險者
只…只不過是G級
雖然小孩子們
還無法做什麼偉大的工作
但把收集好的垃圾搬到垃圾場
總有辦法做到
所以
看在同樣是貧民窟出身的情誼上
由我們兩個負責監督
互相幫助生活嗎
你幹嘛露出溫情流露的眼神
不是的 我有事想拜託你們
要錢嗎 我們可沒有
道具箱
你還會使用魔法嗎
垃圾的臭味消失了耶
我希望你們協助我做實驗
請你們告訴我在它失效前
過了多久的時間
好啊 這種小事當然可以
謝…謝謝你
我叫龍馬‧竹林
聯絡地址就是那家洗衣店
我叫貝克
我叫威斯特
你幫了我們這麼多忙
我們一定要報答你才行
不用啦 沒關係
乖乖跟我走吧
我帶你去一個好地方
好地方…
《眾神眷顧的男人2》
爺爺超酷的
這裡好像要即興演出
《眾神眷顧的男人2》
我有點不擅長
你說的好地方就是教會嗎
每兩個月有一天
只要幫忙打掃就能得到點心
那一天就是今天
原來如此
可以免費吃到點心
這就是禮物的代替品
謝謝你
是類似鄰里打掃的活動啊
機會難得 就試試看吧
這是哪裡
居然連我都能召喚啊
初次見面您好 我是…
我已經聽聞過你的事
你就是這次的轉生者吧
他們說這次來了一個很有趣的傢伙
果然是神啊
但是我今天並沒有祈禱
為什麼會…
我是掌管魔法與學問的神
費諾貝利亞
這裡是我的領域
只要時間流逝 你就能回去
在那之前你就輕鬆待著吧
謝謝您
鐵昆之前說的
那位很難見到的神
就是這個人吧
總覺得有點緊張呢
我想問你幾個問題
可以嗎
可以
你轉生之前的世界
是什麼樣的世界呢
想用一句話來說明有點困難
我之前所在的世界
換下一個問題
你喜歡什麼食物
咦 食物是…
你對學問有什麼想法
對愛有什麼想法
那個…
我連第一個問題都還沒回答
感謝你的合作
啊…
你推測得沒錯
在你對我說的話產生反應時
你的心裡就已經有答案
我讀了你心裡的答案
很抱歉 我之前對你有戒心
戒心
很遺憾
並不是所有的轉生者
都是像你這樣的人
有人沉迷於力量而犯下罪過
也有人搞錯力量的使用方式
在不知不覺間惹禍上身
所以他才會先觀察我嗎
看樣子你似乎理解我的意思
真是太好了
我們打從一開始就不會帶那些
明顯擁有危險想法的人來這個世界
但是
對於那些後來漸漸沉迷於力量的人
我們一點辦法也沒有
我會小心別讓自己變成那樣
但我無法向您保證 真是抱歉
沒有比輕易把保證掛在嘴邊
更不值得信任的傢伙
我就當作你真心聽進我說的話
時間好像到了
最後我再問一個問題
你對這個世界有什麼想法
我打從心底覺得來到這裡
真是太好了
喂 你在發什麼呆啊
你沒有打掃過嗎
我沒問題
難得我特地帶你過來
不要偷懶啦
你想讓我丟臉嗎
我們是為了向他道謝
才請他過來的
你怎麼能那麼說
沒關係啦
對吧 龍馬
對
只要交給清道夫史萊姆
或清潔史萊姆
一瞬間就能打掃完
但我還是自己做吧
打掃完了呢 辛苦大家了
在領點心之前
其實還有另一個好處
好處
只要打掃完
志願者就能接受戰鬥訓練
冒險者公會的人會來教我們
為了讓大家在長大之後
能靠自己的力量過生活
原來冒險者公會
也有在做這樣的服務啊
你也別只當從屬魔術師
只要學會戰鬥技巧
就能成為冒險者喔
來了 大叔
長相可怕的大叔來了喔
喂 剛剛說我長相可怕的是誰
這是多管閒事喔
沃剛先生
這不是龍馬嗎
你在這裡做什麼
我是順便來參加的
順便
雖然有點搞不懂狀況
既然你在就幫我吧
好
你跟公會的負責人認識嗎
對 他很照顧我
這…這麼說 你該不會是…
你們是今天才認識的嗎
龍馬是E級的冒險者
什麼
好了 要開始囉
不可以光靠蠻力
跟魔獸戰鬥的時候
要找機會攻擊牠的要害
雖然還打不到 但力量很強
真難想像他跟我年紀差不多
接著 貝克 進攻
看我的
接招吧
你是傻子嗎
一旦跳起來直到落地之前
軌道都無法改變
到底要講幾遍你才會懂啊
如果不從死角進攻
你這輩子都打不到
不過他的身手很靈活
龍馬 你那邊情況怎麼樣
很順利
我命令牠們
只能做躲開和輕微的衝撞動作
就算受傷了 最多也只是擦傷
看來是陪孩子們練習的好對手
好 那你過來
咦
戰鬥能力測驗的時候你是用弓箭
但你也會用劍吧
有機可乘
好…好厲害
龍馬他到底是什麼來頭啊
謝謝你們今天告訴我這麼多事
龍馬 你這個人真厲害
我們也想成為像你這樣的冒險者
再見 我們走囉
吸臭液的實驗 我們會聯絡你
好 麻煩你們了
辛苦你了
不嫌棄的話 來喝杯茶吧
那我不客氣了
龍馬 你要不要來當公會的
新人教育的教官
你的實力無話可說
而且史萊姆也是很適合的練習對手
雖然機會難得
但對我來說負擔有點沉重
如果想教導別人
就得先學會教導的方法
你真是一板一眼呢
比起這個 我覺得很訝異
沒想到你有在教導孩子們
這種小事當然要做
畢竟這間教會只有兩位修女在經營
是這樣嗎
是啊
但是以沃剛先生為首
鎮上的大人們
都在用各式各樣的方式幫助我們
雖然你還是小孩子
今天卻是幫助的一方
幸好有你幫忙
幫助…我嗎
到目前為止接受過許多人幫助的我
也能幫助別人
如果我真的能做到這件事…
如果我能在這個城鎮幫助別人
總覺得好開心
我想也是
因為聽了心情很好嘛
龍馬先生 請你聽我說
我正在進行做點心的特訓
如果去了王都的學園
交到朋友的話
我想請大家吃我做的蛋糕
如果用親手做的蛋糕舉辦茶會
說不定能促進朋友之間的感情
我是這麼想的
如果蛋糕好吃的話
說不定還能讓他們感到更開心
總有一天
龍馬先生也要嚐嚐我做的蛋糕喔
讓人感到更開心…是嗎
艾莉亞 妳說得對