我们回来了
不知道创立庆典的准备
进行得怎么样
龙马
什么事
你在担心店里的事吧
公会那边就由在下等人去报告
你可以先回去没关系
那怎么行 我也一起去
因为我的魔法空间里
还放着树精的素材
那就移到我的魔法空间里就行了
雷宾先生
你们两个真善解人意
龙马 你就接受他们的好意吧
不好意思 那就这么办
雷宾先生 浅葱先生
谢谢你们
没什么 这种小事不用谢
你不只分给我味噌和酱油
还告诉我哪家店可以买到
那我走了 大家辛苦了
再见啰 龙马
我一定会去创立庆典找你玩的
好 我等妳
好厉害 已经搭好摊位了
店长 欢迎您回来
我回来了
咦
咦咦咦
《众神眷顾的男人2》
(第11集 龙马和忙碌的日子)
龙马 怎么样啊
是不是很厉害
这又不是你的功劳
多尔切先生 那个…
我也很惊讶
山姆瑞德剧团里
好像有人很擅长那方面的工作
他们只花两天就搭好了那个
两天
是真的 简直就像魔法
不愧是巡回表演者
不只那座舞台
预备
我们的摊位也是他们帮忙搭了
咦 我们的摊位也是吗
这是当然的
我们希望客人能一边
享用各位做的美味料理
一边欣赏我们的表演
这对来观赏我们表演的人们而言
将会是非常美好的时光
因此 我们当然要协助你们
因为我们是伙伴
普雷南斯先生…
好了 接下来只剩收尾的工作
让我们亲手把它
布置成符合庆典的装饰吧
好
发生什么事
店长 原来您回来了啊
卡尔姆先生 真是太棒了
没想到准备得这么顺利
店长
什么事
其实关于这件事
我想跟您商量一下
咦
要卖什么饮料吗
是的
在多尔切先生他们准备摊位的期间
我们想出了菜单
食物很快就决定好了
但饮料还没…
对不起
这是什么意思 卡尔姆先生
食物以吉马尔料理为首
还有丹特花果实
赛米沙糕点等等新奇的东西
但是饮料…
只有水和果汁这些常见的东西
因此
最好推出一些新奇的饮料比较好
李琳小姐这么认为
原来如此
好不容易才决定好菜单
都怪我太多嘴了
不会 没这回事
这是很宝贵的意见
所以我们想把店长偶尔喝的
丹特花茶加入菜单里
您觉得怎么样
那个啊…
抱歉 那完全是我个人在喝的
现在要准备出能在摊位卖的量
有点困难
这样啊
因为那是很少见的茶
感觉很新奇 我本来想说很适合
在这里很少见的茶吗…
有没有什么好选择呢
有没有…
啊
店长 这是什么
是麦茶
我想到之前收到过
珍小姐她们村子送来的麦子
所以我就试着做做看
咦 麦子可以做成茶吗
可以
是用炒过的麦子煮出来的
跟丹特花茶相同
拥有健康的功效
很适合在炎热的夏天喝
请喝喝看吧
我第一次喝到这种茶
明明是茶 味道却好香
冷却后端出来卖
跟料理的味道很也搭
材料可以用之前收到的麦子
做法也不难
把这个加进菜单怎么样
大家的意见是…
看来大家都赞成
店长 谢谢您
加上这个麦茶
菜单就全部决定好了
好
那么剩下的工作就是店里的备料
还有完成外头的工作
准备工作进入倒数计时
大家好好加油
是
店长
来了
龙马先生
要在冰上雕刻吗
是的
我想出了一个很棒的舞台主意
听说龙马先生也很擅长雕刻
能不能请你帮帮我呢
好啊 我很乐意
请问要刻成什么样子呢
原来你们在这里啊
赛尔吉先生
请问有什么事
我想请你们两位看样东西
这不是…
对 要在创立庆典贩卖的八音盒
我刚刚收到迪诺姆先生寄来的东西
也就是说这里面有我们剧团的曲子
真是太棒了
龙马先生
没事
赛尔吉先生
可以让我们听听看吗
好 当然可以
没想到居然能盖出这么壮观的舞台
是啊 我也很惊讶
没想到能装饰得如此华丽
我们一定要卯足全力
展现能媲美这座舞台的表演
是
听到你们这么说真令人开心
大家的努力是值得的
哎呀 我现在就开始期待
后天的创立庆典了
就是说啊
对不起 我突然有点疲倦
这也难怪
打倒树精再加上准备创立庆典
您这阵子实在太操劳了
店长 剩下的事就交给我们
请您明天好好休息
只有我休息 那怎么行
大家都那么忙
创立庆典当天
需要店长亲自坐镇指挥
请您明天好好养精蓄锐
龙马先生
我知道了
那我明天就休息了
各位
辛苦了
晚餐做好了喔
分裂技能提高后
居然能增加这么多
那个是…
雷纳夫龙骑兵公会的…
咦 毕欧罗先生
《众神眷顾的男人2》
我还没变胖 我还能吃
吵死了
《众神眷顾的男人2》
左边是卡尔姆 右边是卡尔菈
记住了吗
果然是他
毕欧罗先生
这不是龙马吗
好一阵子不见了
是啊
话说你为什么会在这里啊
你在散步吗
我看到龙骑兵公会的魔兽
然后发现你坐在上面
你的眼力真好呢
所以才跑来这里是吗
但你不去店里没关系吗
你们要在创立庆典摆摊吧
卡尔菈跟我说了
对
那边的准备工作 昨天已经结束了
所以我今天休假
话说回来 你为什么会来基姆尔
因为我接到很急的订单
对方说无论如何今天一定要送达
今天一定要送达
没错
八成是创立庆典要用的
不过啊 对方订的是少见的东西
我很好奇要拿来做什么
所以你才会专程跑来吗
对啊
我本来就打算参加创立庆典
我想说刚好顺路 就一起来了
这不是龙马吗
浅葱先生
什么 你们认识吗
对 他是冒险者前辈
我们不久前才一起完成委托…
等等
难道说这个是…
嗯 味噌 酱油 白米
是龙人之里的食材
因为在下知道东西很地道
所以请他立刻送过来了
虽然搞不懂是怎么回事
意思是你帮我们做了宣传吗
看来是这样
没想到他这么快就订购了
浅葱先生
我给你的东西 已经用完了吗
不是的
这件事说来话长
说来话长
虽然很想解释
但是抱歉 在下得快点回去
不好意思 请你们跟我来
龙马
咪雅 拜托妳适可而止
龙马都愣住了
喵
奇怪
话说回来 为什么龙马会在这里
还有那个人是谁啊
那个…妳也发现得太晚了吧
这位是毕欧罗先生
他从雷纳夫到这里来送货
龙马是…
浅葱先生去取货的地方
我刚好也在场
那个…
咪雅小姐 你们搭了摊位就表示…
不愧是龙马 亏你能注意到
跟你想的一样
在下和咪雅要在创立庆典摆摊
请问…为什么是你们两个
浅葱 拜托你
做上次那个东西吧
上次那个东西是什么
就是那个啊
打完树精之后龙马做的
吃起来脆脆的…
就是你吃得很开心的东西
喵
妳是说天妇罗吗
就是那个
我还想再吃一次那个
拜托你做给我吃
可以是可以
但为什么要找在下呢
去拜托龙马不就好了
我本来想去拜托他
但是龙马要准备创立庆典
看起来很忙
我不好意思打扰他
原来如此
所以你才会跑来找在下啊
没错
因为我想你一定很闲
很闲…
好吧
反正在下正好也想做点东西
因为手边没有野菜
所以在下试着用蔬菜来炸
另外 在下还准备了白饭和味噌汤
浅葱 谢谢你
味道怎么样
在下用故乡祖传的技巧
在炸之前多下一道功夫
让蔬菜的甜味…
好吃
太好吃了
上次的野菜已经够令人惊讶
没想到连蔬菜都能做得这么好吃
真是难以置信
怎么会这样
浅葱
什…什么事
这么好吃的东西
必须让大家知道才行
我们在创立庆典卖这个吧
嗯嗯
咦
事情就是这样
如果能卖蔬菜天妇罗
大家一定会很高兴
作为城镇的一员
我们必须炒热庆典的气氛
原来如此 所以你们才会…
哎呀 这位小姐说得没错
超好吃的
龙马也吃吃看吧
好 那我吃了
真的耶
这个好好吃 浅葱先生
炸得很彻底 外皮也很酥脆
蔬菜的甜味也突显出来了
因为决定要在创立庆典卖
在下一直炸东西当作练习
手艺八成变好了
这个味道绝对卖得出去
我很期待你们的天妇罗店…
龙马 你太天真了
咦
龙马 我们要卖的不只天妇罗
也会一起卖白饭和味噌汤
白饭和味噌汤
你们是认真的吗
通常庆典上卖的东西…
基本上要能边走边吃
这一点在下也很清楚
可是…
如果搭配白饭和味噌汤
天妇罗吃起来会更美味
她对我这么说
我们是为了提供好吃的东西
给镇上的人才决定摆摊
因为不适合庆典就妥协
不符合在下的作风
浅葱先生 不然用这种方式怎么样
看起来好可爱
原来如此 你真会想
龙马 这是什么
是叫天妇罗饭团的食物
这样子就能边走边吃了
说到饭团里塞的东西
我只想得到梅干
不错啊 这个肯定会热卖
龙马 谢谢你
好好吃
龙马 感激不尽
哪里 小事一桩
我们一起让庆典变棒吧
嗯
龙马 今天真是谢谢你
创立庆典我们也会去你们那里
你也要来我们这里喔
好
哎呀 天妇罗饭团是吗
听到一个好消息了
那个 我们店也能卖吗
当然可以
放进炸过的鱼或肉也很好吃喔
听起来很美味
回到雷纳夫后
我叫店里的人做做看
那我走了 龙马
明天见
我也会去你们店里露脸的
好 我等你来
我们会推出新奇的料理
请你一定要来
那还真是令人期待
再见啦
再见
龙马的情况怎么样
他过得很好喔 你看
他好像过得很开心的样子嘛
嗯
你的心情很不错嘛 库佛
真少见呢 费诺贝利亚
没想到你居然会离开自己的领域
因为龙马在做的史莱姆研究
也许能对这个世界的魔力方面
带来良好的影响
这样啊
所以你的心情很好的理由
也是因为龙马吗
嗯 因为他看起来很开心
这件事值得你这么高兴吗
那当然啦
招来这个世界的人类过得多采多姿
我当然开心啦
原来如此
在我们的世界里尽情生活
好好享受吧 龙马
各位 我们明天一起加油吧
好
艾莉亚
创立庆典…
终于要开始了