(龍馬‧竹林)
我遲到了啊
-給艾莉亞莉亞·賈米爾小姐
-大排長龍
-妳過得好嗎
-歡迎光臨
哎呀 店長
-我離開賈米爾的各位 自立門戶
-不好意思讓你們久等了
-開始在這座基姆爾鎮生活
-沒關係
(Bamboo Forest店員兼保鑣 李琳)
-已經過了一段時間
-老闆 早安
(Bamboo Forest店員兼保鑣 斐)
-我在這裡的生活很順遂
-老闆 早安
大家早
我遲到了
真少見呢
我一直埋頭研究史萊姆
不知不覺就搞到這麼晚
(Bamboo Forest店員 珍)
好的
您要洗的衣物 我收下了
(Bamboo Forest店員 菲娜)
下一位客人 請過來
變得好乾淨
是啊
(Bamboo Forest店員 瑪麗亞)
沒有Bamboo Forest洗不掉的污漬
店長 早安
大家早
還忙得過來嗎
可以
交給我們吧
謝謝妳們
早安
店長 早安
(Bamboo Forest廚師 謝爾瑪)
今天也請多多指教
-大家都很努力在工作
-卡爾菈小姐 卡爾姆先生
早安
(Bamboo Forest營運助理 卡爾菈)
-為了報答他們的努力
-店長
-我想以店長的身分
-早安
(Bamboo Forest營運助理 卡爾姆)
-打造能讓員工舒適工作的環境
-今天也請多多指教
大家早啊
今天也好好努力工作吧
是
《眾神眷顧的男人2》
(第1集 龍馬和新計劃)
所以說 我希望店長
以後就跟今天差不多的時間
來上班就行了
為什麼啊
你們總是從一大早就很忙
如果店長在開店前來
一定會自己做好開店準備
這樣下面的人就沒事做了
我們還有新人要培訓
店長也趁這個機會
習慣使喚下面的人
把工作交給部下處理吧
原來我搶了大家的工作啊
知道了
就這麼辦吧
然後我還有一個建議
請說
關於二號店的事…
發生了什麼事
稍等一下喔
我馬上就綁好
他們做了什麼
是跑來抱怨污漬沒洗乾淨的流氓
可是我剛剛聽到爆笑聲
那是因為…
混帳 根本完全沒洗乾淨嘛
妳們看
這些污漬…
好乾淨
你這傢伙
我不是叫你要弄上
絕對洗不掉的污漬嗎
我有弄啊
真蠢
什麼
你罵誰蠢啊
我把他們送去交給警備隊
-事情就是這樣
-可惡
-給我記住
這樣啊
真是傷腦筋
所以我才會說 沒有Bamboo Forest洗不掉的污漬
店裡的防盜措施
也必須重新思考才行
玻璃…
卡爾菈小姐
什麼事
我有一件想嘗試的事情
所以要回去廢棄坑道
首先
讓黏液史萊姆吐出硬化黏液
用分離魔法陣去除水分
然後再加入硬化黏液
用混合魔法陣混合後
再用分離魔法陣去除水分
只要這樣反覆做好幾遍
就能讓黏液史萊姆的
硬化黏液逐漸濃縮
把它變成板狀
用強化魔法敲擊也不會碎裂
也沒有模糊之處
當成窗戶玻璃來用完全沒問題
如此堅固也很適合防盜
這樣就能保護員工和客人了
各位 我想多做一些這個
能麻煩你們嗎
這樣子應該就夠了吧
今天就這樣先去睡吧
我沒看過這個史萊姆
鑑定
藥物史萊姆
我不記得有跟它訂下契約
難道是進化變成的嗎
技能裡有槍術
也就是說
它原本是毒物史萊姆嗎
可是為什麼毒物史萊姆
會變成藥物史萊姆
昨天我不小心弄掉了解毒劑的瓶子
糟了
抹布…
奇怪
我一直以為是清潔史萊姆
幫忙打掃乾淨的
難道是…
牠們在喝解毒劑
毒物史萊姆進化之後
果然會變成藥物史萊姆啊
趁這段時間…
讓我看看你會做哪些藥物吧
種類真多呢
鑑定
傷藥
止血劑
解毒劑
速效性毒藥
遲效性毒藥
速效性麻醉毒藥
遲效性麻醉毒藥
抗菌藥
種類好廣泛
果然不論是毒藥或藥物
都可以變成液體藥物嗎
這個抗菌藥是什麼
具有強烈抗菌效果的液體
可以消滅細菌和病毒
對人體無害
是消毒藥啊
這個也許能派上用場
我想…
把自己能做的事情
一件一件慢慢完成
別讓邀請我一起同行的
賈米爾公爵家的人們替我操心
對了
最近因為太倉促了
都沒跟眾神們打招呼
明天去一趟教會吧
他又在做有趣的事了
《眾神眷顧的男人2》
接下來也請多多指教
我每天都在想龍馬先生喔
歡迎光臨
你今天來這裡有什麼事
我是來祈禱的
原來如此
那麼請進吧
謝謝妳
奇怪
我還以為會像平常那樣
前往神的世界
結果什麼都沒發生
也是啦
每次都去得成才奇怪吧
這裡是…
跟往常一樣啊
不過比往常延遲了一些
抱歉啦
因為我很少使用這股力量
所以花了一點時間
是第一次見到的對象
既然他在這個空間就代表…
初次見面您好
因為我開始獨自在這個城鎮生活
所以前來打聲招呼
你好
我是技術與職人之神 鐵昆
你就這麼叫我吧
另外 跟我講話用不著客氣
只要我想 也能窺看你的內心
在我面前掩飾根本沒有意義
我也不喜歡拘泥形式
你坐吧
那我就隨意一點
初次見面你好
我是竹林龍馬
那些…
是我做的
對
因為我想仔細地看看
所以就自己仿造了
是類似複製品的東西啊
你是從地球來的人類吧
對
我原本在俗稱的黑心企業上班
因為在睡覺時打噴嚏的關係
轉眼間就死了
之後被眾神們帶走
變成少年的模樣
轉生到這個世界
聽說是這樣
不過 我只聽過你的事蹟
對異世界的技術深感興趣
你說的技術是指做人偶嗎
以不同的文化
未知的技術手法做出的東西
讓我這個技術與職人之神
產生了興趣
但是因為我是技術之神
對這個世界的技術無所不知
也就是說你對異世界的技術
還有不了解的地方
所以覺得很稀奇
就是這樣
而且這個人偶
以作品而言
一看就知道作工很精細
這好像不是你的本行
但你應該長時間都在做這件事吧
因為我的興趣是做手工藝
以現實層面來說
也有很多價格不錯
以及提出高額報酬的委託
既然收了人家的錢
自然不能偷工減料
沒錯 這是當然的
但世界上有很多人不是這樣
作為職人之神
我不討厭做事細心的人
原來如此
對了 今天只有你在這裡嗎
對
因為其他人都各自跑去偷閒了
戰爭之神 魔法之神 大地之神
在你眼中 他們也許都是潔白的神
但他們各自都有喜歡的去處
他們會在那裡
建造你們人類所說的家居住
原來如此 我都不知道
也就是說 這裡是你家囉
不是 我沒有家
因為我是技術與職人之神
世界各地都有技術與職人
他們存在於各個地方
我會不時到各地去看看
這裡也跟你們生活的世界相連
詳細的解說 你就去問別人吧
因為我沒辦法好好解說
換作是費諾貝利亞
也許就能夠好好解說了
費諾貝利亞
我沒聽過這個名字
是喔 你不認識他嗎
他是魔法之神
魔法與學問之神 費諾貝利亞
雖然他整天關在自己的領域
不知道在做些什麼
但他的知識最淵博 也很會解說
不過他是連同樣是神的我
都很難見到的傢伙
我也不知道你有生之年
有沒有機會見到他
有好多各式各樣的神呢
是啊
時間好像到了
我還想再跟你聊一下呢
我會再來的
好 我會等你來的
謝謝妳
這是我該說的
謝謝你捐款給我們
哪裡 我會再來的
差不多可以去店裡了吧
我今天稍微晚點來上班
沒有出什麼問題吧
完全沒有喔
新人們工作也上手了許多
這樣啊
真是太好了
然後呢 老闆
聽說你有事找我們
對 其實是關於這家店的窗戶
那個 只要把它打破闖入
輕輕鬆鬆就能進來了吧
是啊
只要準備一把槌子或斧頭
輕鬆就能闖入
我們有嚴加戒備這個部分
一直以來謝謝你們了
因此我想了一個辦法
只要讓窗戶不會被破壞
也許就能減輕勞力負擔
這是我想用來代替窗戶玻璃的東西
相當堅固喔
老闆
我也可以試著敲擊它嗎
當然可以 請吧
我還有其他備品
就算弄壞了也沒關係
我幫妳拿著吧
我要上囉
好厲害
完全不會壞呢
那是店長做的嗎
對
這也許能成為熱賣的商品
很抱歉 我不打算販賣這個
因為生產量很少
這樣啊
恕我多嘴了
李琳
妳用強化魔法試著攻擊看看
對喔
的確很堅固
只要把它裝在一樓的窗戶
入侵者一定很難闖進來
但是 如果我們被逼入絕境
也沒辦法迅速打破窗戶逃走耶
對喔 的確有這項缺點
我都沒注意到
不過用來防止敵人闖入
這是很棒的東西
我們就換掉幾扇窗戶
減少能讓人偷偷潛入的地方
這也是一個辦法
只要一開始就知道缺點
總會有辦法應付
我懂了
那麼店裡的窗戶就換成它
這樣可以嗎
麻煩你了
那我馬上來換
店長
你等一下不是與摩根商會的
賽爾吉先生有約嗎
我都忘了
這件事就交給我們做吧
不好意思 麻煩你們了
店長 我昨天本來想跟你說件事
什麼事
在別的城鎮成立二號店的建議
這件事啊
我覺得有點太快了
會嗎
反正店裡的人手變多了
能否請你重新考慮看看呢
知道了
我會考慮看看
我才剛在這座基姆爾鎮
成立自己的店
現在就要去別的城鎮開另一家店
我覺得有點太快了
我想好好重視
在這座城鎮建立的人脈
歡迎光臨 龍馬先生
你好 賽爾吉先生
我今天是來買私人用的物品
這樣啊
你想買什麼
我想大量採購用來裝藥的藥瓶
大量採購嗎
對
因為我多了空閒時間
所以想來做些藥物
因為從事冒險者這一行
時常有受傷的危險
所以我想防範未然
原來如此
不過要是你想大量採購藥瓶
可以到商業公會登記為藥商
透過商業公會向中盤商購買
價格會便宜很多喔
原來如此
你是為了買藥瓶才來這裡的嗎
對
賽爾吉先生建議我來這裡會比較好
那麼你的技術怎麼樣呢
對喔
這是解毒藥
這是消毒藥
這樣啊
你還滿厲害的嘛
既然能做出這樣的藥物
應該也有能力當藥商吧
我目前沒有這個打算
也對 以你的立場來看
成立二號店才是當務之急吧
怎麼了
沒什麼
在店裡工作的卡爾菈小姐
也跟我說了這件事
但我覺得還太早了
如果是你 我想就算開了二號店
也會經營得很順利
真的嗎
如果是因為開二號店的錢不夠
把賣藥當作副業也不錯吧
不然就由我全部買下來
全部
因為我對你有很多期待
開二號店果然還是太早了
利穆爾鳥
是艾莉亞寄來的信
龍馬先生
謝謝你寫信給我
我剛結束漫長的旅程
回到家裡 暫時告一個段落
我的家人也都過得很好
你交給我的史萊姆們
也過得很好喔
聽到你努力工作的消息
我也覺得自己必須努力
我接下來該怎麼努力呢
在別的城鎮成立二號店的建議
如果是你 我想就算開了二號店
也會經營得很順利
二號店啊
艾莉亞
看來我也要忙起來了