龍馬先生
我近期就會搬進王都的學校宿舍
搬家和獨自生活
對我來說都是第一次
雖然我沒有告訴父親大人他們
其實我覺得有點不安
但龍馬先生總是為我加油打氣
所以我不會有問題
龍馬先生住的城鎮
很快就要舉行慶典了吧
請你和店裡的人盡情去玩
艾莉亞要搬家了啊
真想送禮物祝賀她
但要送什麼好呢
我記得以前 卡爾菈小姐…
如果是熟識的人
可以考慮送衣服
祝對方新生活順利
其中包含這樣的心意
說過這樣的話
可是我不會挑衣服
再說我也不知道
現在流行什麼設計風格
其他的話…
花束
禮物卡
金幣…不 這個不行
清潔史萊姆的除臭液
有沒有什麼送給別人
也不會讓人感到困擾的消耗品
既然要送 還是親手做的比較好
有了
這樣就行了
接著只要稍微靜置一下
手工肥皂就完成了
不對 這樣還不夠
只要稍微調整材料的份量
起泡 手感還有效果肯定也會改變
對了
造型上也下點功夫
做成艾莉亞看了會開心的模樣
完成了
對了 艾莉亞的信裡提到了慶典
那是指什麼呢
《眾神眷顧的男人2》
(第7集 龍馬和鄉土料理)
卡爾姆先生 可以打擾你一下嗎
店長 有什麼事
我聽說最近這個城鎮會舉行慶典
想說你也許知道些什麼
我不知道耶
要我調查看看嗎
那就不用了
謝謝你
如果是在這個城鎮住很久的人
也許會知道
這樣啊
說到這個城鎮出身的人
多爾切先生 打擾一下
怎麼了
其實我是想問你一件事…
這個時期的慶典 應該是創立慶典
創立慶典
就是慶祝這個城鎮創立的慶典
慶典都做些什麼呢
會有巡迴表演者來這裡 舉行表演
另外大街上的各個地方
都會有攤販
攤販是每家店都要參加嗎
不是
只要提出申請人人都能擺攤
但不是強制參加
攤販啊…
如果店裡的員工有意願的話
我們說不定也能做做看
慶典結束後
地方居民必須進行打掃活動
我懂了
我們店也受了這個城鎮不少照顧
所以想參加那個活動
這樣啊
總之我知道的就是這些
我懂了 謝謝你
這種小事不用謝
我們店裡包含我在內
其實都是外地來的人
是這樣嗎
對
卡爾姆先生是透過賽爾吉先生介紹
從名叫路易安的城鎮來的
斐先生和李琳小姐
是從名叫吉馬爾的國家來的
謝爾瑪小姐
本來也是在其他城鎮的旅館工作
珍小姐 菲娜小姐
和瑪麗亞小姐三個人
是從同一個村莊離鄉出來工作
有你這位了解當地事情的人在
真的幫大忙了
是嗎
店長
怎麼了
剛剛在雷納夫的姊姊聯絡我
卡爾菈小姐嗎
難道二號店出了什麼事嗎
對
她說二號店的清潔史萊姆
開始大量分裂
清潔史萊姆嗎
對
柯金先生他們說數量太多了
沒辦法全部締結契約
知道了
我馬上趕過去
因為同伴增加了
史萊姆們也很高興的樣子
瞬間移動過去吧
聚集好多人
店長
我聽說清潔史萊姆增殖了
對 請跟我來
店長
這實在太壯觀了
等著締結契約的史萊姆
全部都在這裡了嗎
沒錯 全部總共75隻
分裂的速度很快
我得快點締結契約
好了 締結契約完成
請多指教囉 清潔史萊姆們
沒想到真的能跟這麼多的史萊姆
締結契約…
史萊姆增殖的原因
你有什麼頭緒嗎
關於這件事我已經調查完畢
這是…好厲害
居然能在短時間做到這種程度
變得越來越有條理了對吧
蘿貝莉亞和東尼也有幫忙
這樣啊
累積營養的史萊姆
製造了賣不完的大量除臭液
我們急忙限制牠們產生除臭液
牠們就開始分裂了
事情就是這樣
如果不讓牠們適當消耗
分裂只會越來越嚴重啊
之後我們考慮採用
不限制除臭液生產
丟掉多餘的除臭液這種做法
來防止同樣情況再度發生
那好像是最好的辦法
麻煩你們了
從找出原因到後續的應對措施
他們都已經想好了
能請到他們來店裡
真是太好了
之後我和柯金先生他們
一起討論史萊姆的生態到天亮
那麼回去之前
先去畢歐羅先生他們那裡
打聲招呼吧
那是什麼
這是什麼臭味
龍馬
你來得正好
畢歐羅先生…
這是怎麼回事啊
我們店裡的年輕人進了奇怪的貨
是叫做莎芭雅
用魚發酵製成的食物
就是這個
好臭
雖說這是很耐放的保存食品
但味道實在太刺鼻了
真令人受不了
是類似地球的臭魚乾那樣的東西嗎
龍馬 你能想辦法消除這個臭味嗎
感覺你很擅長這種事
他還是一樣愛強人所難
等一下
你的新商品
將會大大影響貓人族的生活品質
我打從心底期待唷
我想到一個辦法
能不能讓我做一項實驗呢
好啊
味道這麼臭 客人也不敢上門
萬事拜託你了
好的
出來吧 除臭史萊姆
那是什麼
我從沒看過那種史萊姆
牠叫做除臭史萊姆
可以製造有吸臭效果的液體
跟你店裡賣的除臭液不同嗎
對
靠之前那種除臭液
想消除這附近的臭味很困難
但若是這種除臭史萊姆…
去吧 除臭史萊姆
臭味完全消失了
效果大概一天左右就會消失
所以我再留給你一個
裝了吸臭液的袋子
龍馬 謝謝你
看樣子我得答謝你
那剛剛那個東西的吸臭效果
能維持多少天
你知道後能告訴我嗎
這樣就夠了嗎
如果能拿到吸臭液的實驗結果
我也會很高興
你這個人的慾望真少
對了
那你至少帶一桶這個莎芭雅走吧
你說這個嗎
沒錯
要是你經過充滿魔獸的道路
就把這個莎芭雅…
果然好臭
只要這麼做
魔獸就會立刻逃走
原來還有這種用途
謝謝你
不客氣
回程的時候路上小心
好
對了
我也想去跟米雅畢小姐打聲招呼
她今天在家嗎
米雅畢她…
現在應該在前往王都的馬車裡
睡午覺之類的吧
她去王都了…
米雅畢小姐 妳要去學園嗎
嗯
順便以商人的身分
為將來的自己拓展一些人脈
她才剛離開這裡沒多久
我本來也叫她帶些莎芭雅去
感覺米雅畢小姐
應該會覺得很討厭吧
《眾神眷顧的男人2》
跟我在一起的時候
你能不能一直吸臭
《眾神眷顧的男人2》
對不起 請饒了我吧
嘿咻
畢歐羅先生說得沒錯
託莎芭雅的福我才能平安回來
店長 您回來了啊
對啊
清潔史萊姆增殖的事情
似乎已經沒問題了
那真是太好了
剛才賽爾吉先生說要跟您約見面
知道了
我去摩根商會找他就行了吧
不用 他說要親自過來
請你轉告賽爾吉先生
說我隨時都可以見他
好的
另外我還有一件事要報告
什麼事
菲娜小姐她們村莊
送來了感謝的禮物
咦
這個時間珍小姐正好在休息
她會解釋來龍去脈
不好意思 店長
我父母擅自送來了這些
這是…呃…
賄賂
好露骨
聽說他們偶爾會像這樣送禮物
就算只有一點也好
希望能讓孩子受到更好的待遇
有些父母是這麼想的
原來如此
他們堅持要送照顧我的店長
還有店裡的人禮物
所以送來這些小麥和賽米沙
賽米沙
是我們村莊的農產品
原來如此
味道好香啊
感覺可以增添食物的風味
這應該是類似地球說的
芝麻那樣的東西吧
雖然很感激他們…
送這麼多 會給他們很大負擔吧
這倒是沒問題
其實這些都是賣不出去 剩下來的
那…那樣不能算是沒問題吧
也對
那個…
請妳轉告他們
以後不用像這樣送禮物
大家的待遇並不會因為這樣就改變
我想也是
對不起
因為我沒當過父母
所以只能用想像的
他們一定是因為很在乎妳們
才會這麼做
店長…
收到的小麥和賽米沙
我會用合理的價格買下來
那…那怎麼行
這樣太對不起您了
明明是他們自己送過來的
這些可以用來作為店裡的食材
妳不用在意
而且因為東西有剩
就輕易送給別人的話
只會讓商品貶值而已
為了更重視小麥和賽米沙
我想支付應該的價錢
既然這樣
至少請您盡量用便宜的價格買
那我就用成本價
加運費的價格買下來
妳覺得可以嗎
這樣可以
店長 謝謝你
哪裡 這是應該的
下次去找畢歐羅先生商量看看吧
如果小麥和賽米沙的品質還不錯
也許可以請他們直接跟村莊採購
我先報告目前的狀況
音樂盒…
這麼快就做出來了嗎
對
這個是打樣品
但已經可以拿出去開始販賣
現在正在製作一般販賣用的庫存
預計在創立慶典時開始販賣
創立慶典…
也就是說你要擺攤販賣嗎
對
使用的樂曲會在創立慶典上演奏
是山姆瑞德劇團提供的
山姆瑞德劇團…
他們是什麼樣的人呢
是吟遊詩人率領的巡迴表演者團體
團長是一位年輕人
最近開始大紅大紫
是一位非常受歡迎的人
巡迴表演者…
真想看看
公演在哪裡舉行
其實我考慮
在這家店旁邊的空地舉行
咦
這麼說起來那個地方
前陣子店家搬走了
現在變成一塊空地
因此我想問你
如果方便的話 在公演期間
能不能借用這家店一部分
當作休息室呢
我懂了
店裡的話有點困難
如果是宿舍那邊 還有多的空房
使用那邊可以嗎
真是幫大忙了
謝謝你
不會
因為你平時都很照顧我
能稍微報答你 我也很開心
今天事情也好多啊
接下來要做什麼呢
剛剛的叫聲…
是謝爾瑪小姐
謝爾瑪小姐 發生什麼事
店…店長
有股臭味…
這裡面好像已經壞掉了
我把莎芭雅忘了
怎麼了
妳不覺得…有股味道嗎
有一股非常令人懷念的香味
真的耶
這是…
賽米沙的味道
聞得出來嗎
這個味道令人食指大動
嗯嗯
一開始明明那麼臭…
咦 真的嗎
我完全沒感覺到
對 其實…
一開始
我是先用除臭史萊姆的除臭液
消除這些莎芭雅的臭味
因為這招效果不錯
所以消除了不少的臭味
好好吃
可是 總覺得這個…
味道有點奇特
臭味好像也還殘留了一點
如果用香草之類的增添風味
應該會變得比較好入口
這樣啊
有了
既然要增添風味
能不能用賽米沙呢
因此我們就用妳們村莊送來的
賽米沙榨出來的油試著煎看看
賽米沙的香氣把臭味完美蓋住了
好想快點吃
我去叫大家過來
她們喜歡真是太好了
今天的料理也好好吃
都是多虧了店長和謝爾瑪小姐
不敢當
李琳小姐你們的故鄉
都吃什麼樣的料理呢
妳有興趣嗎
我也因為好久沒吃了
所以突然好想吃
下次我來做做看
今天的賽米沙和莎芭雅也是
能吃到各種地方的料理
真令人高興
嗯
卡爾姆先生 你怎麼了
擺攤賣這個也許不錯
我在說創立慶典
為前來看公演的客人
提供各地的料理
我們店裡的確有很多外地來的人
可以製作各式各樣的菜色
慶典的時候 人們花錢都很大方
即使不賺錢
或許也能加深與地方居民的交流
如果擺攤做生意
可以讓鎮上的居民高興
的確是一件令人開心的事…
大家怎麼想呢
因為這樣會增加業務以外的工作量
所以我不想強迫大家
如果要做 我會幫忙
多爾切先生
這是一家很棒的店
雖然我才剛來這家店沒多久
但今後我想長久在這裡工作
所以只要是能辦到的事
我都願意幫忙
能讓許多人吃我做的料理
感覺很有趣 也很開心
我也會幫忙的
謝爾瑪小姐…
我也會讓大家看看吉馬爾料理
好期待
對了 這次擺攤
要不要用我們村莊的小麥呢
只要能創造
把小麥保存到創立慶典的環境
應該就沒問題
太好了
如果拿出去賣
也許能幫村莊的小麥做宣傳
真的有客人會好奇小麥的產地嗎
八成沒有
但我也贊成
因為感覺很有趣
對吧
既然決定要做
就得來準備裝飾品
嗯嗯
既然這樣
我們就決定擺攤 參加創立慶典
好
大家都很期待創立慶典
希望能順利
不 一定會很順利 加油吧