ED
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：童话  苍星石  日听校对：木落 翻译：迩祢 AYA  校对：有明の月   时间轴：花开  压制：娜夏
今のは何だ
今　真澄がそばを離れた
どうしたんだろう　真夏に何か…
電池切れ　ありえない
こっちもだ
何だよこれ
どうしたんだよ
電波障害
デジカメも動かねえぞ
やべー　会長今どこだ
大河内は馬場だっけ
俺　馬場から順に様子見てきます
私が使うと　パソコンも携帯も変になっちゃうの
深行くん
野々村さん
これ　鈴原が関わってると思いますか
はっきりしたことは分からない
だが何かがあるということだけは　前から分かってたんだ
姫神に関係することなんですか
泉水子さんは今日目覚める
そう予言されている学園祭だった
それは　紫子さんに憑依した姫神の言ったことですか
そうだ
これを持っていきなさい
お借りします
シンコウ
一体何が起こってんの　高柳？
お前　真夏か　真澄じゃないよな
真澄は来てない
鈴原と高柳が馬場にいる
さっきの異変と関係があるのか　確かめに行くところだ
俺も行くよ　馬たちが心配だし
参ったな　どうすりゃいいんだ
変だな
陰陽師の術かな
オン　バザラ　ギニ　ハラチ　ハタヤ　ソワカ
ここで何をやってるんだ
鈴原はどこだ　高柳はどこ行った　言えよ
何でこんなところに犬なんか
バカを言うな
今の声…高柳だよな
僕に決まっている
犬呼ばわりなんか　絶対に許さないぞ
鈴原さん　目の前で消えて別のフェーズへ行ってしまった
そして高柳をこんなふうにしていった
戸隠と同じ構造だよな
たぶんそうだろうな
でも真澄がいなくては通るのは無理だ
和宮　鈴原のところまで案内しろ
僕なら確かに案内はできるよ
だけど　鈴原さん自身が戻ってきたくないと考えてるんだ
そして向こうには強敵が居座ってる
強敵？
何敗北宣言してるんだよ　お前
真澄がいるんだよ　この向こう側に
どういうことだ
俺　あいつは一番変わらないやつだと考えていた
でもそうじゃなかった
真澄は見つけてしまったんだ
俺ら兄弟のほかに　好きな人を
泉水子ちゃんを
私　一度も姫神になっていない
あれほどのことがあったというのに　やってのけたのは姫神じゃなく　私だった
結局　私が姫神だったの
別々の存在だと　私が思いたかっただけなの
こんな私　もう誰にも見られたくない
ここから二度と出なければ　みんな何事もなくて
私だって　人類の存亡とかいうことにも関係しなくて済むのかも
鳳城学園になど来なければよかった
誰　こっちへ来ないで
どうして
真澄くんか
ピンポンでした
真響さん　ほうっておいていいの
勝たせてあげなきゃだめでしょう
そうなんだけどさ
俺　分からなくなりかけてるんだよ
真響は　自分を捨てていいって考えてる
捨てる？
真響の究極の望みは自分の心臓をあげて　真夏と一つになることなんだ
そんな…
確かに昔約束したんだ　俺たち一つになろうって
でも彼らの間にはずれが出来始めてる
どうなっちゃうの
一人じゃなくなる方法を探してあれこれ考え中
二人とも自分より相手を残したいんだ
羨ましい　私とは違うね
私　真響さんを高柳くんに勝たせてあげたかった
でも　もう無理
どうして
私　もう学園に戻れない　あんまり人間じゃないみたいだから
鈴原さんは人間だよ
それなら今　どうして真澄くんとここにいるの
人間よりずっと高い波動に神霊が住んでいる
鈴原さんは人間だけど　生まれつき波動を高くできるんだ
そういう人間昔は結構いたけど　今では絶滅危惧種だよね
だから　俺鈴原さんがいいなと思い始めたんだ
つまり　泉水子ちゃんが好きだよって意味だよ
まずい　鈴原さん向こうで暮らすかもしれない
引き下がるつもりか
まっ　僕にはやり直しが効くから
ふざけんなよ
勝ち目は少ないぞ　それでも行ってみるか
決まってるんだろう　行くぞ
待てよ　シンコウ
俺も一緒に行くよ　戸隠で鈴原さんは俺を迎えに来てくれただろう
俺だって迎えに行かないよ
だめだ　お前は宗田のそばにいてやれ
今お前までいなくなったら　また取り乱すぞ
だけど　真澄の…
高柳　お前が来いよ
鈴原に侘びを入れて元に戻してもらうんだな
確かに話し合いが必要だな
さあ　和宮　案内を頼む
いいよ
鳥と犬がお供か
猿がいれば桃太郎だな
鳥は雉であるべきだ　それに僕は犬じゃない
どっちへ行けばいいんだ
方角に大した意味はないから　好きなほうへ進めよ
鈴原さんは　式神や土地の幽霊を呼び寄せたことをひどく怒っていた
もしかして僕に仕返しがしたかったんだろうか
今頃気づいたのかよ
君はここを　学園と似た位置を持つ空間だと考えるか
同じ場所に重なってる確率は高いな
それなら
出てくるとすれば　やっぱり八王子城の亡霊になるんだ
おい　和宮　あれを突っ切れとは言わないよな
もちろん　あの向こうにしか行き先はない
あいつらを突破して断層の向こうに出られたら　亡霊も消える
真澄の術か
なるべくっ付いていろよ　それでもだめだったら　足を活かして生き延びろ
臨　兵　闘　者　皆　陣　裂　在　前
オンソハハンバ　シユダ　サラバ　タラマ　ソハハンバ　シユド　カン
オン　バザラ　ギニ　ハラチ　ハタヤ　ソワカ
亡霊の姿は人の心的エネルギーを借りたものだ
精神力が高ければ　それほど実害はないだろう
オンタタギヤト　ドハンバヤソワカ
断層はこれ一つじゃないぞ
まだあるのか
この先　手強さが増すことはあっても減ることはない
問題は回数じゃない　突破する強度だ
君たちのその強さに達しないなら　飽きるまで繰り返すことになる
これで鈴原の居場所に辿り着けなかったら　どうなるんだ
簡単だ　引き返せばいい
諦めてもいいんだぞ　そうすれば自由だ　楽になる
大丈夫よ　落ち着いて
真響
真夏
よかった　無事で
ごめん　相楽と一緒だったんだ
相楽と？
鈴原さんと真澄が層の向こう側に行ってしまった
どういうこと？
好きになったみたいなんだ　泉水子ちゃんを
真澄はもう戻らないの？
よく分からない
そんな…　今日は私といてくれるって
私　真夏がいなくなるのと同じくらい真澄がいなくなるのは嫌
高柳との決着もまだなのに
学園トップを争うのをもうやめよう
真澄を当てにして　競争に加わるのはよくない
犠牲が出る
その犠牲が鈴原さんになるかもしれない
俺のこと嫌い？
嫌いじゃないけど　まだお互いをよく知らないし
俺の本体は十分すぎるほど君を知ってるよ
真澄くんの好きって正確には…
そして　余所見ができないくらい君にはまってるよ
俺は行き場のない霊を見かけて食っちまうことがあるだろう
それも好きの内だよな
俺がどのくらい君を楽しませられるか　やらせてみてよ
私　楽しいと感じることなんか　二度とないって気がする
これ？
北条氏照の正室　お比佐の方は落城まで生き延びた
けど　夫と再会することは二度と叶わなかった
俺はそんなアンハッピーエンドにはしないよ
お方さま
ようございました　殿がお戻りで
ささやかな宴の用意がございます
皆　ずっと君を案じていたんだ
御主殿まで行って　ごちそうを食べよう
うん
ほら
黒子の着物がぼろぼろだが
それはそう見えるだけなのか
それとも　実際に攻撃を受けているのか
大したことない
ここは現実の場所じゃないから
本当にけがをしたわけじゃない
けがをしたと思い込んだら　傷口が開くんだ
だけど　結局こうなるのも
信じ切れてないということだ
俺は鈴原のことも信じ切れていないのか
相楽はなかなか大したやつだな
君が最大限の努力を払って
僕と鈴原さんを会わせようとしたことには
心から敬服するよ
俺はその素敵な性格のほうに敬服するよ
さっき突破する強度の話をしたな
あれはどういう方面の強度なんだ
するべきことを信じる強度だ
未来に繋げる事象の強度
鈴原
お前　姫神を一人で抱えるつもりなのか
普通の女の子になりたいんじゃなかったのかよ
私の提案の答えは
宗田は俺と似たタイプだ
婚約者の振りをするのは嫌なことじゃないと思う
だけど　それでもやってはいけないと思った
どうして
周りを傷付けるからだ
どれほど効果的であろうとも
偽りを演じてよしとすれば
身近にいる人ほど傷付く
協定は　破棄？
俺は自分の周りの誰も彼もがないと思ってる道を探したい
それは泉水子ちゃんとのことを言ってるの
するべきことを信じる強度だ
未来に繋げる事象の強度
泉水子
俺のことに気付けよ！
どうしたの
今　名前を呼ばれたの
気付かなかったけどな
そんなもの　ここじゃ使えないよ
困ったことが起きた時
自分一人でどうにかしようと思うなよ
もしもし
鈴原　どこにいる？
深行くん　どこにいるの
来いって言えよ　行くから
でも　ここは
いいから　早く！
それなら来て！
すぐに！　今すぐに！
やっと呼んだ　やっと会えた
鈴原さんも人が悪いな
和宮くん
これは君の負けだから
鈴原さんは決して戸隠のものにはならない
これ以上押しても無駄なことだ
いるのは知ってた　シンコウだろう
だからって　俺が誘っちゃいけないことにはならないよね
贅沢言うな
兄弟がいるだろう
まあね
行けよ
また会えばいいよね　鈴原さん
追い払うこともなかったのでは
これから破格のことをするから
あいつらには見られたくないんだ
破格？
鈴原だよな
うん
泉水子だよな
それならいい
大丈夫？
そんなに姫神のまんまの見掛けで現れるなよ
目が回るじゃないか
ごめん　髪が解けちゃったの
今日　私　自分が姫神だと分かって
誰も彼も怖くて
人から見られたくなくて
ずっと隠れていたかったの
でも　和宮くんや深行くんが来てくれて
少し気が晴れたみたい
お前さ
俺が必要だって言えよ
言わなきゃ分かんないんだよ
俺だって　そう思われてもいないのに行動できないし
分かっていると思うが　俺は下僕にはならない
だけど　お前の姫神は重すぎるから
一人で抱えるのは無理だ
姫神にならずにすむ
人類を滅ぼさずにすむ方法を一緒に探してやるよ
だから　必要だって言えよ
言えたらいいけど　言ったら最後だよ
俺たちの背丈が伸びたみたいに
真澄も俺たちも変わるんだ
だからって　絆がなくなるわけじゃない
あいつが帰ってきたら
変わりながら変わらない絆を少しずつ確かめていこうよ
宗田くん
合戦ゲームの最終戦を急遽決行することになった
これから各チームに通達を回すところ
ゲームをして気を紛らわせたほうがましだからね
この犬　高柳くんなの
やっぱり無自覚だったのか
高柳くん　術をかけたでしょう
気球って一体何だったの
ハイブリッドな呪術の実験の一つで
幻覚作用のある化学物質が混合してあって
鈴原さん
君を見縊っていたことを深く謝罪する
だから　元の僕に戻してください
私　戻せるって気がしない
戻してあげたいけど
嘘だろう
鈴原さんはなかなか自分で意識しないんだ
無意識になれるよう　舞を舞ってみるしかないね
学園を取り巻く事態は未だはっきりつかめておりませんが
じっとしてでも何なんで
とりあえず　八王子城の攻防の決着をつけましょう！
何　あれ
いやだ　矢が刺さってる
これ　幽霊じゃ
マジかよ
おいおい　幽霊って笑うか
こいつらどこへ行くんだ
真澄
ごめんね　真響
俺　ちょっとだけ浮気なんかしちゃいました
何よ　あんた
泉水子ちゃんは？
シンコウに撃退されちゃいました
振られたのね
どうかな
とりあえず　今は真響の防御をしにきたよ
お帰り　真澄
きっと帰ってきてくれると信じてたよ
うん　だから　戻って来れた
あれは泉水子ちゃんなの
静かに見ないと駄目だよ
鈴原さん　見られているとは思ってないんだ
綺麗だね
浮気がしたくなったのを少し認めてあげる
学園を取り巻く術は泉水子が綺麗に消し去ったようだね
まずは及第点かな
後始末はわれわれ大人の仕事だ
今日は頑張ったね　泉水子
誰かが私を呼ぶの
どこかで私を呼ぶ
遠くから近づいてる
優しい響き
心　動き出して
一つ　教えて
この切ない予感の前で
まだ知らずにいた
思いが広がりかけてるの
夢見ていた自由に
戸惑いがちのまま
小さな声で願う
みんなと一緒に
笑い合いたいね
えい　鳳城学園のトップは彼女でしょう
世界遺産候補として間違いなく
あのね　深行くん
さっきの返事はものすごく大事なことだから
今はとっておくね
でも　私が挫けそうだった時
深行くんが来てくれたこと
これから一生忘れない
だから　言ってくれたことはこれからずっと
深　深行くん