这已经是第五只了吗
昨晚做的不错啊  茜
大家做到了呢
姐姐
还有六支
途切れない気持ちが 私の道標
无法抑制的心情  成为了我的路标
しゃがみ込んだここから
不会再停滞不前了
続く明日へ行こう 君と
我要和你一起向明天前进
読めない風向きに
无法预料的风向
何度も迷うけど
虽然时不时会迷失方向
いつもイメージ通りって
但如果事事如意
たぶんつまんない
那岂不是太无趣了
ありふれて見えても
即使稀松平常
泣き笑いの日々で
但那些欢笑哭泣的日子
地図をはみ出しそうな想いが溢れて…
和那如同描绘地图般溢出的感情
全部が繋がるよ
全部都是息息相关的
今日だって最高の未来に変わってく
今天也终将会成为最棒的未来
昨日の涙さえ誇れる場所になるから
昨日的眼泪终究也会让我值得骄傲
分け合った痛みを 語り合ったその夢を
一起承担的痛苦  一起谈论的那个梦想
いま両手で抱き締めよう
现在就让我们用双手抱紧吧
もっと 君と
和你一起紧紧地
「不情之请」
昨晚大家辛苦了
今天召集大家来是为了另一件事
实际上是关于下次的实力测验的事情
一色同学
睡眠不足吗
昨晚毕竟弄到很晚呢
没问题  没问题
对不起  水羽老师
我可不觉得没有问题
上午的时候你打瞌睡了吧
呜  对不起
最近也经常忘记作业
小测验的结果也是很糟糕
对不起
但是  我觉得这是没办法的事
小茜每天都要打工
如果Alone像昨天一样出现得太晚的话
就没有学习的时间了
是这样呢
我想说的事情和这件事也有关
实际上各科教师都向我狠狠告过状了
如果下次的实力测验你还是不及格的话
就要禁止你当前的打工
而且直到下一次测验都要每天来学校接受补习
什么  怎么会
出现这种情况的话  也会妨碍到Vivid队伍的活动吧
最糟的情况下  可能要动用军队的情报部门
对你的成绩进行操作
不可以耍诈啊
那么就加油吧
那  那个  水羽老师
我们也想做点什么
做什么呀
那个
我们去小茜家学习吧
我们教你学习应付测验吧
可以啊
大家能来帮我啊
太好了  谢谢
这样我大概就能安心了
你们真是一只好队伍啊  加油吧
是
就这样  星期六见吧
空闲的时间也只有星期六一天啊
今天回去也要打工
真的是没有时间啊
但是小茜小学的时候成绩很好哦
认真教她的话一定没问题的
嗯  是呢
嗯
还有一件事  我可以再请一个人来我们的学习会吗
诶
我觉得可以
那么就这样吧
你在这里啊
给
好吃吗
太好了
好痒啦
黑骑同学
怎么了
对不起  吓到你了吗
有什么事
那  那个啊
这星期六你有时间吗
有又怎么样
要不要一起学习啊
什么
实力测验也临近了吧
所以我们打算星期六去小茜家开学习会
然后  我想请你一起去
不行  那天我有很重要的事
黑骑同学
突然怎么了啊
对不起  吓到你了吗
对了  黑骑同学
这个星期六
能不能陪我一下啊
实际上小茜她们要开学习会
如果可以的话  黑骑同学要不要一起来呢
不行  那一天我很忙
这样啊  好遗憾
但是  如果你有时间了的话
随时都可以和我们说哦
喂  打扰下
星期六  有时间吗
实际上  小茜…
我很忙的  要学习的话你们自己学好了
她果然很怪啊
但是很有趣
喂  比司吉
她们干嘛这么照顾我啊
我已经不想再去学校了
这我绝对无法允许
不去干涉别人  但每天都去学校
这应该是我们最初的约定
为什么
操作Alone破坏掉示现引擎  这样就足够了
为什么还特意要去学校
这是他们的判断
你无需持有疑问
如果与破坏示现引擎相关
某种程度上可以允许你胡来
但是  除此之外一定要遵守约定
可以吧
我知道了
结果还是只能尽快破坏掉示现引擎
果然不能只依靠Alone
如果能知道它的更多弱点…
这是？
示现引擎设计者  一色健次郎博士
他的孙女…
是一色茜
小茜
是
欢迎光临  久候多时了
你们三个人一起来的啊
错了  不是的
哇  小零
打扰了
喂  一色博士呢
他说可能又要在Blue Island上过夜了
喂  向日葵
我们不是来玩的啊
话说  小茜
小桃呢
在这里  欢迎光临
围裙…
于是  我们各自准备了各科要点的笔记
只要有这个就没问题了
哦  谢谢了
我这个不懂事的姐姐  就拜托大家了
我去买点东西
好可爱
一点不像姐姐  完美的妹妹
怎么了  小零
不  没什么
那么就开始吧
对了  小零比较擅长哪一科啊
诶？
那个  没什么…
感觉好像都很擅长啊
她的成绩和若叶一样好
向日葵擅长的科目和不擅长的科目区分太明显了
为什么语文一科连平均分都拿不到啊
因为不浪漫
诶  文学很浪漫的啊
喂  黑骑同学是怎么想的
喜欢什么啊
什么
我比起书本  更喜欢花草和动物
大概…
这样啊  你和燕鸥的关系也很好呢
好像在喂它们什么吧
能借厕所用一下吗
啊  嗯  从那里出去后左转到尽头就是
我可不是来玩的
到底在干什么啊  真是的
从外部观测来看
一色博士的研究室
大概是在右手边的独栋
这是？
发生了什么
因此  这样的话X就会被消去了吧
哦  这样啊
一色健次郎制
这也是一色博士的发明吗
天元理心流  丧心击
对不起
我  怎么了
你在厨房跌倒后失去知觉了
怎么了
没  没什么
正确  正确  正确  20题正确19题
什么嘛  你只要做的话就能做得到嘛
太好了呢  小茜
咦
因学习疲劳的身体正渴求能量
那么差不多也该吃饭了
小桃
我回来了
我刚去买东西了  大家也一起吃吧
姐姐  能到园子里去摘些蔬菜来吗
好  好  好
那是什么啊
联合防卫军总司令部紧急来电
来了吗
哇  好厉害啊  都是小茜照料的吗
嗯  和小桃一起的
黄瓜上长着刺
小茜  你在干什么啊
好好吃
啊  好吃
对吧
太好了
真是个奇怪的人  一色同学
有种充满干劲的感觉？
什么
小茜她会这么说
对想要成为朋友的人  就会充满干劲
一开始我也没有理解
但是和若叶  向日葵相遇之后就感觉有点懂了
那种充满干劲的感觉
像这样互相吸引  于是我们就在这里了
所以小茜是我们的中心
有股太阳的味道
小葵  给你
你们三个  脸上都沾着蛋黄酱哦
我舔  我舔  我舔  我舔
呐  小零也吃一个吧  肯定好吃的
连在一起了
是好朋友番茄  真幸运呢  一定会有好事情发生的
好事情…？
嗯  比如愿望成真什么的
愿望
我的愿望
小零  不可以糟蹋食物啊
我想起点事  先走了
啊  小零
黑骑同学
小零
干嘛和他们一起欢笑啊
我的愿望只有一个
为了这个我才到这个世界来的
轮到你出场了  零
那个是电磁波攻击
用电缆或天线发出强波形电流
让接触到的电子产品的器件和回路受损的攻击
简单来说就是用强电磁波来破坏周围的电器
看吧  这是Alone通过的痕迹
一片漆黑
然后那个Alone现在正往Blue Island笔直前进
也就是说这么下去的话
日本的首都机能将崩溃
会造成多大的损失  不可想象
大家听好了  一定要在此拦下它  拜托了
好的
Texture On
能看到了
不能输啊
嗯
小桃的晚餐还等着我们呢
Naked Rang
Naked Impact
Naked Blade
感觉很弱
嗯  但是感觉不像会停下来
小茜  要趁现在干掉它
嗯
下面是市区  有残骸坠落就糟了
用Vivid Collider一口气解决掉
向日葵
我知道了
Operation
Vivid Yellow
引擎突破临界点  输出200%
给我射中
Final Operation
成功了  小茜
啊  放松下来之后肚子就饿了
嗯  思想传到我这来了  小茜满脑子都是吃的
总算在到达海边前阻止下来了
这可是我制作的Vivid系统  理所当然的啊
好像有点奇怪  Alone的反应就是不消失
什么
不好
危险
小茜
小茜！！！
こころに流れ込んでくる
正在注入心里
存在は輝きのサイン
存在是闪耀的信号
キミと笑うたび 勇気がうまれて
每次与你欢笑  都能产生勇气
強くなる、ホントだよ
我真的变得愈发坚强了
だって直感した わたしたち
因为我感觉到了
ひとりじゃない伝わるね 一緒に飛ぶんだ！
我们不是孤单一人  传递得了吧  一起飞翔
広がる空に消えない線を描いて
在广阔的天空中  描绘那不会消失的线
どこまでも伸びてくDream Line
无限延伸的Dream Line
光に変わるスピードで今日も走ろう
用能够变成光的速度  今天也全力奔跑吧
まだ知らない自分に会える
能够见到未知的自己
駆け抜けてアザヤカなShining Sky
奔跑吧  朝着那鲜艳的Shining Sky
怎么还不快点回来呢  大家
待续
小茜还在战斗着呢
没事的  我们也会加油的
下回
比今天更加鲜明
小茜的心意  我们都接收到了