我必须要去做
伊豆大岛
那大概就是梦境一般的未来
谁都曾梦想过的
科学已经将一切予以解决的
和平的时代
大部分的汽车以及机车  建筑以及家用能量
都能从天上获得
围绕着资源的斗争也完全消失了
这全都是因为有了五年前完成的「示现引擎」
「示现引擎」是通过在相模滩的中间所建造的人工岛  Blue Island
※相模滩：由伊豆半岛  三浦半岛以及伊豆大岛围绕而成
从那里与处于宇宙的卫星进行转接
向全世界输送能量
今天早上也是状态绝佳呢  小茜
早上好  铃木婆婆
今天也能清楚的看见引擎先生呢
看来会是个好天气
是啊
发明出这个引擎的其实就是我爷爷
这也是爷爷的发明
世界上唯一一辆能在天空飞行的机车
我称呼它为「汪子」
长辈们都说现在是个非常好的时代
我也这么认为
所以我非常喜欢现在
非常喜欢这个岛和大家
我今天下午就要到Blue Island了
现在开始就很期待和你见面了
等着我哦
小葵
喂  你好
姐姐  早饭做好了哦
知道了
「First Operation」
姐姐  帮我把味噌汤端一下
好
啊  有放秋葵
今天早上在院子里采的哦
太好了  秋葵  秋葵  秋…
爸爸  早上好
姐姐  叫一下爷爷吧
好
爷爷  一色健次郎博士
吃饭了哦
敢来打扰我做研究的…
是谁啊！
就是爷爷的孙女我
你貌似真是我孙女茜
8小时57分12秒不见了啊
见到孙女我好开心啊
我也很开心啊  爷爷
你们每天早上不来一发就不舒坦是吗
我开动了
说起来  小葵什么时候回来
今天就回来了哦
放学以后我马上就去接她
小桃也会去的吧
抱歉  今天  凸屋有限时打折
一盒鸡蛋竟然只要十元
这可不能错过
诶？那你不来啦
就为了区区鸡蛋  还真是小气呢
我们家这么穷都是谁的错呢
啊  这些对研究都是必不可少的
彩色光谱解析装置是什么东西
要用在哪里
所以你一个人去吧
给  电车票钱
去看望妈妈之前  钱还够吗
没事的
比起这个  再不快点吃的话就要迟到了
诶？啊  已经这个时间了
我出门了
小心点哦
那么…
我放
得抓紧完成了啊
RING00联络司令部
现在高度29000
这里是司令部
开始导航
Blue Island 联合防卫军司令部
请上升至方向030  高度35000英尺的位置
了解
美军也探测到了目标
周围诸国拒绝干涉
开始接触
机体全部被击落
未确认物体  雷达失去目标
到底发生了什么
发令进入特级警戒状态
跟首相官邸联系  最优先事项
大岛北山小中学校
好  那么接下来的体育课是中小一起玩躲避球
太好了
Yeah
今天一定会赢的
啊  对了  一色
在
真的吗  小葵她？
虽然出勤情况比较严峻
不过她有病在身  而且课题也有完成
也考虑了这些情况
你们可以一起升学哦
哇  太好了
赶紧去告诉小桃
小茜
怎么了  小芳
悠…悠君出事了
下来吧
没事吧
还差一点
在做什么啊
小茜姐
好危险的  为什么要爬到那里去呢
因为这家伙从巢里掉出来挂在树枝上了
小鸟好可怜
没事的  交给我吧
小茜姐
小茜
没事吧  小茜姐
你在做什么呢  一色
赶紧下来
啊  太好了
好开心
明知道自己恐高的
姐姐你真是的
我非常喜欢你这点
但是也让人很担心啊
对不起  小桃
种子岛宇宙港
让你们久等了
为我一个人特地安排了飞机
真的很不好意思
但是我想马上就回到岛上
交给我们吧  大小姐
这架飞机是利用Blue Island的转接能量
Energy Rain System的最新倾转旋翼机
保证您能有一趟舒适的飞行旅途
小茜
坐上飞机了！
现在坐上飞向大岛的飞机了！
马上就能见面了呢！
又能跟你聊许多事情  好开心呢
到了之后给你电话  好期待
小葵
小茜  马上就能见面了  等着我哦
小葵已经乘上来这边的飞机了呢
那得赶紧去了呢
嗯
大家再见
再见
明天见
那…那是什么啊
那么您是说敌人的目标确定是这里对吗  总理
Blue Island 管理局局长室
嗯  恐怖分子
或者是某个国家为了示现引擎来侵略
您的意思是确定是人类所为吗
还有别的可能性吗  局长
难道你想说这就是那个男人所谓的Alone吗
开始对应
情况有变化的话请再联络我
七年前  没有任何人相信你
而你独自承担了事故的责任  受到了开除处分
但说不定你才是正确的  一色博士
可恶的Alone  果然还是来了吗
但是这次不会让你为所欲为了
怎么了
是我们家的方向
爷爷
没事吗  爷爷
没有  呼吸了
骗人的吧
不要  爷爷
爷爷
什么事啊
啊  还以为自己要死了
啊  一二三
我送给爷爷的玩偶…
在说话…
这什么情况啊！
嗯  虽然成功将示现回路封装进去了
但是没成功把转移工作完全取消掉啊
看来意识被从身体里单独转移过来了啊
那就是说你还活着的吧
当然了  但是现在这种事无所谓了
有所谓才对吧
不用惊慌  孙女
恢复的方法迟早能找到的
更重要的是…
终于完成了啊
完成是指？
什么啊
看看我的手里吧
不对  是那边的
这是什么啊
是花费我半辈子时光的研究结晶
示现引擎在某种意义上都只是研究它的副产物
是钥匙吗
茜  这是只有你才能使用的钥匙  拿好它
只有我才能…
怎么了
东京都  新大岛  伊豆行政机关发来通知
新大岛以及伊豆大岛诸岛实行特别…
发生什么事了
难道是三原山…
※三原山：位于东京都伊豆大岛的火山
不  不是区区喷发这种小事
最糟糕的灾难将要袭击Blue Island
Blue Island会被…
小葵
一二…一二…三
好的  总之先把身体放这里面
冰箱被…
小桃  你到地下去
就算是地中贯通型炸弹也动不了它分毫
家就交给你了  小桃
约好要在妈妈出院之前
由我们两人好好保护住的呢
嗯  走吧  爷爷
嗯
Blue Island的居民已经避难完毕了
批准使用导弹
了解  全机  各自做好准备
马上就要进入视野内了
那个就是敌人吗
要来了  分散
光束武器
被浪卷到就麻烦了  上升到最高高度
那里有东西一闪一闪的
防卫军正在攻击Alone吧  无用功啊
Alone…
7年前  国营能源研究所
示现引擎实验号机
代号104发生
控制楼内
研究楼里因事故发生  现处于失控状态
请紧急避难
妈妈  好高啊  好可怕啊
重复一遍
不能向下看哦  茜
代号104发生
研究楼里因事故发生
没事的  一定能得救的
现处于失控状态  请紧急避难
真白  我马上就来  坚持住啊
重复一遍…
那是什么啊
真白！茜！
它的目的是示现引擎
引擎  为什么
不知道  但是引擎被破坏的话世界就要毁灭了
要抓紧时间了  茜
绀号被击沉了
可恶  竟然如此猖狂
不要着急  天城中尉
可是
民用飞机…为什么会在这里
民用机  快离开这块空域
不行  无法控制了
好过分
小葵
小葵坐在上面
不妙啊  茜
那样的话会撞上引擎的
小茜
直走的话有通往上层的电梯  冲啊！
准备紧急着陆
了解
大小姐  请做好预防冲击的准备
快点  快点
小葵
怎么会这样
小茜
小葵
好高啊  好可怕啊
不要啊
小茜
小葵
小茜  不要过来
茜！
冲啊！！
小葵！
小茜
小茜  我们飞在空中啊
真的啊  为什么
啊  对了  小茜你的恐高症呢
没事了  已经不害怕了
作战成功了
这就是我的终极发明  Vivid系统的力量啊
Vivid系统
这是…
敌人突破第二防卫线  这样下去的话就要登陆了
城市被…
想去拯救吗
你们拥有这么做的力量
这世界上唯一能与Alone对抗的力量
嗯
好的
好  听好了你们两个
Docking
合体吧！
合体？
待续
途切れない気持ちが 私の道標
无法抑制的心情  成为了我的路标
しゃがみ込んだここから
不会再停滞不前了
続く明日へ行こう 君と
我要和你一起向明天前进
読めない風向きに
无法预料的风向
何度も迷うけど
虽然时不时会迷失方向
いつもイメージ通りって
但如果事事如意
たぶんつまんない
那岂不是太无趣了
ありふれて見えても
即使稀松平常
泣き笑いの日々で
但那些欢笑哭泣的日子
地図をはみ出しそうな想いが溢れて…
和那如同描绘地图般溢出的感情
全部が繋がるよ
全部都是息息相关的
今日だって最高の未来に変わってく
今天也终将会成为最棒的未来
昨日の涙さえ誇れる場所になるから
昨日的眼泪终究也会让我值得骄傲
分け合った痛みを 語り合ったその夢を
一起承担的痛苦  一起谈论的那个梦想
いま両手で抱き締めよう
现在就让我们用双手抱紧吧
もっと 君と
和你一起紧紧地
初次见面  我是二叶葵
突然出现的敌人  Alone
虽然很可怕  但是和小茜在一起的话我也能战斗
下一话  重合的瞬间
我绝对会守护好大家的