可惡 熱成這樣…
好想沖個澡…
請看這片盛況
LOSER LOSER LOSER…
苦等謎之怪人LOSER出場的人群
向中央47號綜合美術館四周湧了過來
大家呼喚你出場呢 爸爸
給他們最精采的演出吧
2036年 繼X Y Z三個維度後
第四維度W的存在得以證明
次元間電磁感應裝置 俗稱「線圈」
是為了提取W次元軸無盡能源而開發的裝置
於世界60處地點建造的巨大高塔
穩定了W維度能源
令全球各地都能獲得電力
新特斯拉公司與各國政府共同建造了
名為「世界系統」的供電系統
從根本上改變了人類社會
人類終於得到了…
新特斯拉能源之父
百合崎 士堂   演講會
無限的能源！
I don't know what I should do now
我現在該做什麼
With every strength I can take to break enemies
明明有了一切擊敗敵人的力量
絶縁體のような表情で　抵抗を嫌う口実を
你露出絕緣體般的表情 說著不願抵抗的藉口
共振拒む理由なんて　単純すぎる
但拒絕共振的理由 卻太過單純
Why don't you ever try
為何不嘗試一下
I won't let you down come along with me
我不會讓你失望 隨我前行吧
Taking back my way
我要奪回我的道路
Why don't you ever try
為何不嘗試一下
確信はその手にある
信心就在你的手中
I'm waiting for till the break of dawn
我會等待 直到黎明破曉
Taking back
奪回一切
錆付いた意志でもいい
即便意志已然鏽蝕
Just change the world
只是改變這個世界
革命に似た Calling back
革命一般 回收一切
Tell me what's wrong with the society
這個社會究竟怎麼了？
that everybody is saying OK
大家為何習以為常？
Low resistance of high zest inner cells
高功率內細胞的低電阻
Rebuild the coil there is no lie
重建構線圈 讓一切謊言煙消雲散
File.02 LOSER
人山人海的
我都沒來過這麼多人的地方
報紙？
難得見你讀報
LOSER是個主要以美術品為目標的「怪盜」
他會大規模劫持通訊 實況轉播犯罪過程
但從未成功犯罪過一次…
未成功過？
哦 所以才叫LOSER…敗北者啊
因此也有人懷疑
LOSER只是「受害方」炒作手段的一環
原來如此 那特意轉播犯行的理由也有了
不過這個人只是添了些麻煩
似乎不像是真的壞人
你要協助警方抓捕他嗎？
LOSER強大的通訊劫持 肯定是違法的
不合法的話 他就一定持有非法線圈
我們回收者要奪走這些非法線圈 僅此而已
啊…嗯
這是？
瑪麗給我的 換上吧
是禮物嗎？
誰知道呢
想當回收者嗎？
嗯
怎麼想幹這個？
是父親吩咐的
「如果我死了 就去回收非法線圈」
你是說百合崎博士死了嗎？
嗯
「當你看到光柱時 我恐怕已經離世了」
剛才那束光嗎？
我想知道 父親想讓我做什麼
求你們了 讓我幫忙回收非法線圈吧
塞拉博士呢？
百合崎博士的妻子在哪裡？
被殺了…
在兩年前 我誕生的那天…
媽媽 這個機器人叫什麼？
就由你來取吧
那就叫米拉 未來的米拉
註：米拉（mira）和未來（mirai）發音相近
這是什麼？
居然侵入了房間的系統…
名字真好聽
爸爸會不會早點回來呢？
媽…媽媽！
是誰？
你們有什麼權限…
喂 住手！
快停下！
這錄影可不能隨便放給人看
給我記住
對不起
蟋蟀 把記錄都刪了
我們今天什麼都沒看到…明白嗎？
那當然
新特斯拉
剛才的那夥人？
嗯 有幾個認識的人
以前聯合演練時見過
肯定不會錯
這麼說的話 性質就不同了
世界最大的企業秘密殺害了
世界數一數二的機器人工程師及其女兒
而且知道她正是線圈的生父
也是新特斯拉的創始人 百合崎士堂博士的妻子
奇怪的是為什麼博士不公開這件事
還隱蔽自己的行蹤
最後留下了這孩子和謎一般的遺言？
不要啊 父親！
好吧
就讓你在這裡工作
但是！
要有京馬來監視你
啊？
就算不管這孩子 她還是會去找非法線圈吧
與其讓她四處亂竄 還是留眼皮底下更安心
而且 如果這孩子被抓住了
我們再怎麼裝聾作啞 都難逃一死
非常感謝 我會努力工作的！
真好笑 討厭線圈的京馬竟然會跟機器人組隊
站住 你東西忘記帶走了
為什麼讓我來？
當然的啊 帶她來這裡的可是…
…你啊
久等了
怎麼樣？
可愛嗎？
喂 尾巴藏不起來 沒關係吧？
我也不清楚為什麼LOSER會盯上這個
問瑪麗去
不過既然他看上了這件藝術品
不得不說他的藝術品位相當不錯
其實連原本收藏這件藝術品的…
各位貴安
LOSER的通訊劫持
今晚 黑翼與白翼的天使像就由我收下了
是LOSER 來了！
那裡 他在那裡！
該怎麼辦？
通訊劫持的範圍大約在2公里內
區域內一定有使用非法線圈的通訊裝置
找出來
請問我該怎麼找…
…能告訴我嗎…
站住！
真快 什麼人？
等下 我查查
應該是回收者 我來提取他的ID…
奇怪 別說什麼ID了
他身上連個線圈都沒有
一個都沒有？
嗯 一個都沒有
簡直是這個世界的活化石一般
我聽說過 中央47號有位精悍的回收者
就是這個男人吧
怎麼辦？
那還用說嗎
別放他通過 3號 5號！
當然要更華麗的演出！
正門已清空
警告 準備發射高黏性膠球
腳部爆發
通道被堵上了
這是種誘導 多加小心
入侵者 請止步
閣下還是第一位能碰到我後背的人
回收者
告訴我通訊裝置在哪裡
順便把你手腳上的也給我
這可不行 演出才剛剛開始呢
好像多了一個人
敵人嗎？
上啊 LOSER！
別輸給亂入的傢伙啊！
居然弄得這麼顯眼
得趕緊找到通訊裝置！
不行 除了光學感測器都用不了
大概是LOSER放的煙火引起的
無法逆向追蹤 也無法掃瞄
要找到干擾這個空間全部通訊頻段的裝置
能用的方法是…
這裡可不行 要去更高的地方
一個不受通訊阻礙煙火影響的高處
不用線圈 僅靠肉身
你的身體能力令人恐懼
不愧是真淵京馬
混蛋 你是什麼人？
對不起
跳躍能力果然退化了點
因為換成了普通線圈嗎？
到了那裡 就能在LOSER煙火的影響範圍外
俯瞰美術館了
只差一點點了…
真淵京馬
傳聞在過去的戰爭中存在過的
傳說般的精英部隊「戈蘭德爾」
<Grendel>
戈蘭德爾，8 世紀英國史詩《貝武夫》中記述的一隻半人半怪獸。
你是倖存者之一
在這無人化的近代戰爭中
以千錘百煉的肉體與精神為武器戰鬥的肉身超人
對付線圈武器的專家
據說戰爭結束 你們便銷聲匿跡了
但我知道你們消失真正的理由
就是進行了最後一次任務
為什麼你會知道？
我當然清楚 新特斯拉一貫如此
將線圈導致的重大事故統統掩蓋
我也失去了面容 四肢 和深愛的妻子
LOSER摘下面具了
看不到
也聽不到聲音
退下吧 回收者
我不能饒恕殺死妻子的兇手
真相必須大白於天下
什麼意思？
別動 我們是警察！
靠 條子難得這麼有效率…
那傢伙…
慢慢轉過身來 我們要看見你的手！
牆怎麼落下了？ 打開它！
館長 為什麼要把警察關在外面？
我不能讓任何人看見接下來的事
但是…
閉嘴！
誰要當LOSER手下第一個被害者啊！
誰要啊！
既然他的目的是復仇
和美術品盜竊又有什麼關係？
他一次都沒有犯罪成功過
真的…是這樣嗎？
雖然很微弱 但信號是陽性
絕對沒錯
是關鍵線圈 Numbers！
爸爸 危險！
爸爸…沒事吧 爸爸？
喂 轉播中斷了啊
再讓你隨心所欲地轉播下去就麻煩了
一般市民看了接下來的場面 可承受不住
對吧？
看來這兩個也不是正規線圈驅動的吧
我只問你一個問題…
關於Numbers 你都知道些什麼？
Numbers？你在說什麼玩意！
是我白問了
看來你對線圈是一無所知
看看她們胸前的線圈
紅光閃爍 並非由非法線圈所導致
對吧 回收者
嗯 紅色是死亡的顏色
最優先回收對象
快殺了他 救我！
遵命 主人
這可正好！
我…我的…我的…
機器人一眨眼間就被…
閃開
你盯上的是那個嗎？
Numbers…如果有心 閣下遲早會認識的
什麼意思？
我們是警察！
打開門 館長！館長！
糟了 他…他們會發現我使用了非法線圈的
得趕緊藏起來…不能再出洋相了
外行人不能碰！
主…人…
主…
爸爸 爸爸 快回答！
看來只能重啟程式掩護爸爸了…
奇怪 通訊裝置全聚在一個地方？
那是因為…
我把它們都抓住了
機器人？
不…不是 這個…
我是回收者 回～收～者～
但那是機器人的…
不 這是…髮夾 是髮夾啦！
只是稍微有點大…
髮夾？
總…總而言之 你確實考慮周全啊
鴿子到處都有
混進真鴿群的話 就不起眼了
你怎麼知道的？
又是怎麼抓到它們的？
我有控制線圈這個小特技
雖然乍一眼看不出來
但在觀察中 我發現有些鴿子只在同一個地點盤旋
騙人吧 簡直是天方夜譚
也不是不可能
只要確定是鴿子
調出周圍監控攝像頭的記錄
就可以發現它們從哪出發的
你真的是人類嗎？
當然是啦…還要人家說多少遍？
那請回吧 回收者
你拿到想要的東西了吧
我可沒時間陪你浪費啊
你…你這又要幹什麼
次元混亂了…
主…人…
太晚了 錯位的次元開始溢出了
再見了 真淵京馬
願我們活著再見
大叔 快點跑起來
可別怪我啊
等下…
怎麼了？
發生什麼了？
次元…崩潰…
爸爸！
需要的東西到手了 回去吧
嗯！
京馬先生呢？
追著您的人還好嗎？
看來他也深受搭檔的關照啊
放心吧 他可不會因為這點事而死
終於停下來了嗎…
我…我…我的身體變什麼樣了？
沒怎麼 只是冷卻硬化了
我們是次元管理局 不要動
這裡接下來由我們管理
W維度的具現化…
我也不想老是看到這副景象
喲 真淵 我在屏幕上清清楚楚看見你了
阿爾伯特 舒曼
事故程度C
調查次元破損深度需要5天
修復則需要8個月吧
但是 新特斯拉承諾會給人類帶來永久的光明
這可不能公開出去
還以為能見到傳說中的LOSER呢
真是遺憾
次元管理局也出動了 爸爸
嗯 我們走
請等一下 我有件事一定要問
你們知道非法線圈是誰在哪裡製造的嗎？
拜託了 對我來說這件事非常重要
查明非法線圈的製造地點
在地下社會中也是禁忌之事
我會實現我的復仇！
灰色の街に一粒の雨
落入灰暗街道的一粒雨滴
息を止めた記憶の囚われ人
深陷記憶牢籠的人不禁止住呼吸
瞼に焼き付く烙印
眼瞼上的烙印
脆いナイフ振り回し
揮動脆弱的匕首
崩れ落ちた未来
未來已是一片廢墟
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
悶在緩慢流逝的封閉世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知不覺連自我都變得可憎
禁断の果実に手を伸ばして
向禁斷之果伸出手
名前のない細胞が叫ぶ
無名的細胞吶喊道
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
閃光啊 奔跑吧 讓一切虛幻現於光天化日
完璧を求める「異常」な時代に Siren
成為苛求完美的「異常」時代的塞壬
胸の奥　鳴り響く　確かな疑惑の Discord
不斷吶喊的心聲 訴說著無法調和的疑惑
諸刃の感情　自分を貫く
雙刃的感情刺穿了自己
「始まりと終わり」
「起始與終結」
その境界線上で1つの可能性　切り開け
將兩者之間一絲的可能性 打開
追尋Numbers