你是…
神木四郎
在你们的世界 我似乎曾自称榊四十郎吧
你是21年前的榊四十郎？
好了 回答我
来到了这里 你觉得这个世界活着吗？
还是说已经毁灭了？
我…
杀…杀… 杀光他们！
噩梦已经重返…
连接了这片束缚于过往的虚伪世界
和现实的噩梦
什么意思…
我会保护这个世界
为此 我不惜消灭一切
无论是自己 还是别的任何人
当然也包括你
我现在该做什么
I don't know what I should do now
With every strength I can take to break enemies
明明有了一切击败敌人的力量
絶縁體のような表情で　抵抗を嫌う口実を
你露出绝缘体般的表情 说着不愿抵抗的借口
但拒绝共振的理由 却太过单纯
共振拒む理由なんて　単純すぎる
为何不尝试一下
Why don't you ever try
I won't let you down come along with me
我不会让你失望 随我前行吧
Taking back my way
我要夺回我的道路
Why don't you ever try
为何不尝试一下
確信はその手にある
信心就在你的手中
我会等待 直到黎明破晓
I'm waiting for till the break of dawn
Taking back
夺回一切
錆付いた意志でもいい
即便意志已然锈蚀
Just change the world
只是改变这个世界
革命に似た Calling back
革命一般 回收一切
Tell me what's wrong with the society
这个社会究竟怎么了？
大家为何习以为常？
that everybody is saying OK
Low resistance of high zest inner cells
高功率内细胞的低电阻
重建构线圈 让一切谎言烟消云散
Rebuild the coil there is no lie
可恶
真渊 幽灵随着雾一道出现了
我让大家到旅馆避难了
这玩意是？
伊丽派来的通讯器
可别弄坏了
有需要的话 就用我那个破铜烂铁
如果她的确笨得无可救药
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
File.05/ 亡者的可能性
应该还在书房看书吧
你要怎么办？
捉住它们 让它们带路…
带我去找Numbers！
靠
没有命中的手感
原来如此
受不了 他是笨蛋吗
那种东西怎么抓得住啊
室井主厨
快到这里来
室井先生！
不要啊——
莳田经理？
我到榊的书房了 米拉不在
伊丽 真渊的房间里呢？
也没看到
榊清楚幽灵与线圈间的关系
所以才能阻止幽灵出现
这么看来 他应该有准备对付幽灵的策略
肯定有什么给看漏了
阿尔 是水！
糟了！
我是机器人
虽然我现在被这个世界所认识 得以存在
但只是情报层面上
疼痛、流血还有这里的一切 都是虚伪的画面
并非现实
看吧看吧 陷进肉里面了哦
要是我就这样死掉的话？
即使像这些人一样 无法脱离这里的话？
你被撕碎的样子 该有多美妙啊！
我是机器人
只要重启 就能恢复原样
肯定会比我更破碎不堪
我还会打扫 洗衣服
被京马先生训斥
履行父亲的遗言
继续协助回收线圈
但那真的还是我吗？
我会成为另一个我吗？
四分五裂 四分五裂…
四分五裂吧！
我不要
我… 只想做独一无二的自己！
开玩笑吧…
我的认识… 我的逻辑重写了这个世界的逻辑
凌驾其上！
这种事怎么… 怎么可能
为什么你… 还会跑来这里？
混蛋…
只能在八十神湖的雾气中移动的它们
似乎很怕普通的水啊
喷水器被设定为全馆同时启动的啊…
毫无疑问 榊就是被它们杀死的
就是说 饮水机里的水被人偷换成了八十神湖水
Numbers就在这个大坝的深处
死机了？
线圈工作正常啊…
您缺少权限
被拒绝了？
只能重新启动了
没问题吗？
不要吓我们啊
回来了？
得赶紧告诉京马先生
喂 至少穿件外套啊！
你搞什么去了 破铜烂铁！
紧要关头居然找不着人！
疼…
京马先生
我知道Numbers和茉莉纱的所在了
榎南森…
我会守护你的愿望
太慢了 快上车
好！
在大坝的管理办公室
有一架飞行器跟他们使用的一样
京马先生！
别管它们
但是…
果然把那个带来了吗
好久没守护你的身后了
跟猜测的一样 他们带着黑田教授的笔记
爸爸 我知道地点了
计划终止 要撤退了
诶…为什么？
第二只格兰德尔的野兽…
他的目标是我们
哼 真没劲
同时跟两名传说中的野兽作战
形势对我们不利
真是的…
我就猜那个小姑娘跟Loser有瓜葛
真渊 祝你好运
神木四郎就是21年前的榊四十郎
Numbers创造了保存于W维里的世界 而他就在那里
真是不可救药
过去的自己杀死了现在的自己吗？
所以我才讨厌线圈
保存下来的不只是过去
还有神木成功将伙伴从事故中救出的
另一种“可能性”
反对大坝 正义在我
这下就能让他们瞧瞧线圈的力量了
有了线圈 世界上的能源问题都能迎刃而解
这下村子就不会为了大坝而遭淹没了
是呢
左手是怎么了
这个？不小心切到了
小心点啊 榎南森你一直都冒冒失失的
神木才是个爱哭鬼呢
要你管
我年纪可比你大哦
两人关系真好
喂 三谷先生
要采访的是线圈 不是我们吧
他是谁？
记者 说是想来采访线圈的
但不知道究竟想干什么
榎南森
请确认下输电情况
好的 拜托也通知一下三谷先生
怎么了？担心会有干扰波？
不 只是担心会变天 我去看看
预报说没有台风的
黑田教授来之前 我就会回来
喂 真的没问题吗
虽说要放水 只是放一点啦
他们马上就会跑掉的
再说还要拉警报呢
今天是谁当班？
啊 加藤吧 他抽到了下下签了
得赶紧去通知大家
你还真以为我是来报道线圈的啊？
你…你骗了我？
对我们而言 问题一举告破是很难处理的啊
快住手！
要是有线圈这种无限能源的装置
还有很多人很头疼的
这玩意是不会被报道的
一开始就是这么决定的
死心吧！
不要…不要！
放开我！
榎南森！
怎么了
喂 没事吧？
神木… 我 我…
杀… 杀人了！
这是正当防卫 你没有错
但是… 但是…
给我听好 阻挠派准备打开上游大坝的闸门
把我们都给赶走
哎？
你赶紧去告诉大家
让大家去高地的旅馆躲避
神木呢？
我想办法处理掉他就去
忘掉这里发生的事吧
但是！
没时间了 快走！
虽然想恐吓我们的那些人 并没打算把一切淹掉
但都因为这家伙 实际有了不同
只要这里被浊流淹没 证据和痕迹就会被冲走
无论如何 我都会保护榎南森！
我得通知大家 回收线圈！
喂 在这里！
喂 神木！
救我们呀 四郎！
快点叫人过来！
为什么还在那里？
榎南森呢？
我应该拼死去救他们吗？
还是灰溜溜地逃走呢？
榎南森的话…
我不知道发生了什么
那是个无声 连时间流逝都暧昧无常的世界
而我决心要拯救大家
但那却是虚伪的世界…
错的都是我
但即便虚伪 这也是惟一留给我们的世界
不管发生什么 我都会保护它
我来回收那个线圈了！
纯净水浸湿的脚 被踢中很疼吧
虚伪的世界就到此为止了
我们的世界就是榎南森的记忆
是她的思念让我们得以存活
直到永远！
不对！
你所在的世界 跟榎南森的思念与记忆无关
住手！
怎么回事…榎南森呢？
这个世界是神木你的另一个“可能性”
我…的…？
没错
是你选择救助同伴
哀叹榎南森离世的“另一个世界”
你在说什么
那时候 榎南森其实还活着
怎么可能…
你还不明白吗
茉莉纱就是榎南森
你在说什么 她是我的妹妹
不对
你把榎南森的死作为了前提条件
所以没能正确地认出她来
没错
14年前 真茉莉纱在交通事故中离开了人世
你是…
我抛弃了伙伴 而救下了溺水的榎南森
但是她失去了事故前的记忆
离开八十神的我 得到了一个新的名字
本打算这样静静地活下去
但是榎南森一直被噩梦折磨
在梦里 她看到你们化作幽灵袭击他人
与黑田教授谈过以后 我意识到
线圈、八十神湖水以及榎南森的梦
是连接两个世界的钥匙
要将她从噩梦中解放
必须切断线圈和八十神湖水间的联系
那为什么…停止线圈不就好了
为什么要把它藏在大坝里面 不惜瞒过我们？
所以我们才会把你这个叛徒给…
因为你选择了我朝思暮想却没能踏上的道路
我也想保护啊
曾经的伙伴们 还有那个世界
神木先生 你现在应该能看到她
因为“榎南森已死”的认识已经不复存在了
榎南森…
终于… 终于见到你了 神木…
你真的… 活着吗？
嗯 我还活着 一直一直注视着…
但却没能阻止神木杀死自己…
只能眼睁睁看着大家受苦…
对不起…
原以为自己都是为了你好
却只是让你深受痛苦…
不 没这回事 没这回事啦
因为 这样才能见到你…
让你受苦了…
让我来画上句号吧…
什么声音？
W维里创造的世界与现实世界收束的声音
Numbers暴走时 会在W维中产生龟裂
每条裂缝都会存储一份现实的拷贝
而每份拷贝都有着不同的可能性
不同的可能性？
本来拷贝会立刻消失
但这次因为线圈还在不断运转
所以这个世界才会留存至今
看来到时间 该道别了
嗯 我也得回去了
喂 铁签侠
啊？
要是我说能看见天堂 你会信吗？
不信 自杀的人会堕入地狱吧
嗯 确实… 确实如此呢
喂
嗯？
你那条尾巴是怎么回事？
这是因为… 线圈在收束完成前停止的话
灰色の街に一粒の雨
落入灰暗街道的一粒雨滴
恐怕会造成深层的破坏
息を止めた記憶の囚われ人
深陷记忆牢笼的人不禁止住呼吸
为了避免那种情况 所以我进行了控制…
好害羞 请不要盯着看啦
瞼に焼き付く烙印
眼睑上的烙印
害羞个毛啊 破铜烂铁！
脆いナイフ振り回し
挥动脆弱的匕首
崩れ落ちた未来
未来已是一片废墟
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
闷在缓慢流逝的封闭世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知不觉连自我都变得可憎
禁断の果実に手を伸ばして
向禁断之果伸出手
阿尔伯特和伊丽先一步回去了吗？
名前のない細胞が叫ぶ
无名的细胞吶喊道
管他呢
但是事件还没有完全解决…
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
闪光啊 奔跑吧 让一切虚幻现於光天化日
嗯？剩下的是警察的工作
我们只管回收线圈就行
完璧を求める「異常」な時代に Siren
为苛求完美的“异常”时代拉响警报
说的是呢…
胸の奥　鳴り響く　確かな疑惑の Discord
不断吶喊的心声 诉说着无法调和的疑惑
諸刃の感情　自分を貫く
双刃的感情刺穿了自己
京马先生现在依然浑身是谜
他是什么样的人？
为什么那么讨厌线圈？
「始まりと終わり」
“起始与终结”
その境界線上で1つの可能性　切り開け
将两者之间一丝的可能性 打开
既然这么讨厌
又为什么要从事与线圈直接相关的工作？
嗯 是我听从指示
将饮水器的水换成了八十神湖水
是的 他是我父亲
21年前 父亲就在大坝管理楼值班
即便现在 他依然在窗户的另一边…
非洲之风