那道光… 我明白了
啊 原來是這麼回事…
本想一直控制在你的攻擊範圍外
但看來我的戰甲先叫苦了啊
你太依賴線圈了 克萊斯勒
沒時間了
第5個Numbers
這下核心線圈就集齊了
爸爸！
沒事吧 爸爸？
嗯 伊麗… 我沒事
走吧
I don't know what I should do now
我現在該做什麼
With every strength I can take to break enemies
明明有了一切擊敗敵人的力量
絶縁體のような表情で　抵抗を嫌う口実を
你露出絕緣體般的表情 說著不願抵抗的藉口
共振拒む理由なんて　単純すぎる
但拒絕共振的理由 卻太過單純
Why don't you ever try
為何不嘗試一下
I won't let you down come along with me
我不會讓你失望 隨我前行吧
Taking back my way
我要奪回我的道路
Why don't you ever try
為何不嘗試一下
確信はその手にある
信心就在你的手中
I'm waiting for till the break of dawn
我會等待 直到黎明破曉
Taking back
奪回一切
錆付いた意志でもいい
即便意志已然鏽蝕
Just change the world
只是改變這個世界
革命に似た Calling back
革命一般 回收一切
Tell me what's wrong with the society
這個社會究竟怎麼了？
that everybody is saying OK
大家為何習以為常？
Low resistance of high zest inner cells
高功率內細胞的低電阻
Rebuild the coil there is no lie
重建構線圈 讓一切謊言煙消雲散
我的機體不止一個
File.11 消失的起源
你是機器人嗎？
不是的
雖然在事故中失去了大半身體
但我還活著
我的本體在故鄉伊斯拉
遠程控制嗎？
薩爾瓦專為我製造的系統
通過次元W實現實時通訊
將意識與機體直接連結
就能像真正的身體一般控制它
我很感謝給予我這副機體的薩爾瓦
但要是讓意識與之連結過深
就會很難離開這副機體
你是無意中連結過深了嗎？
嗯
尤里攻擊的衝擊 讓我失去了外部認知能力
進而無法客觀地進行操作
雖然進行了不少嘗試 但統統無效
所以作為最後手段 我選擇了自殺
原來如此 我終於算是明白了
雖然我沒有十足把握成功
畢竟只有薩爾瓦才有權強制關機
但他卻一直昏睡不醒…
這你就放心吧 我有方法讓他醒來
皮膚下還真有一個啊
薩爾瓦大人 薩爾瓦大人…
拉希提…
薩爾瓦大人！
太好了 薩爾瓦醒過來了
好
討厭我了嗎 京馬？
只能用這種假身體示人的我…
跟你是什麼樣的身體無關
你就是你 沒人能夠否定
好了 我們走
K.K.和尤里怎麼辦？
別管他們了
尤里能不能醒來
就看他自己的造化了
這算是第一次見面吧 真淵京馬
不 在夢裡已經見過一次了
是呢
你擅自闖進了我的夢裡
那還不知道是誰的夢呢
對吧 王子？
朋友啊 不必對我使用尊稱和敬語
弟弟受你照顧了
沒事 一開始我還以為
你是個只知道利用這孩子幹壞事的笨蛋哥哥
現在我知道我想錯了
這就夠了
好了 出發
去了結這一切吧
就是那裡發出的光嗎
阿德剌斯忒亞…
有好多一樣的門啊
那也是事故導致的嗎
這就是W次元具象化的結果
怎麼樣了 盧？
雷達中沒有出現機器人活動的信號
W次元能量也很穩定
可以了 薩爾瓦
我們要進到裡面去
雖然百合崎士堂博士展示過這種可能性
但立刻又將這個理論封存
他提到過的夢幻線圈“起源”
<Genesis>
肯定就在裡面
你盯上的果然是那個線圈啊
“起源”？
<Genesis>
能實現無中生有的線圈
不僅是為了盧威 也為了延續王族血脈
我都需要這個線圈
我記得父親製造的那個線圈
應該不叫這個名字啊…
我的數據庫裡沒有這個線圈的數據
那是當然
“起源”的存在是機密中的機密
<Genesis>
只要使用著正規線圈
這個詞就會是監視與刪除的對象
這座島處於安定塔管理範圍外
所以我才敢說出來
但建議你們出去以後可別說漏嘴了
只要能拿到報酬 我是怎麼樣都無所謂
話說報酬5000萬美元
先到先得的這個規則還有效吧？
當然
如果線圈真是“起源”的話
<Genesis>
我願意再付一倍 也就是一億美元
各位對不住起了
這一億美元 就由我蝎貓．凱茜媞收下了
居然想搶功！
凱茜媞小姐！
不行不行不行 不行啦！
薩爾瓦
趁現在趕緊走！
我的兩台“拉斯．達善”會阻止住它們
交給你了 盧！
我們走 跑起來！
近戰就是我們的菜了吧
走吧
記得賞金分我們一份！
你們放心吧！
京馬先生
過來 破銅爛鐵！
為什麼啊 京馬先生？
由我來斷後不是更好…
他們也是專業人士 不用操心
再往前 應該會出現跟你有關的東西
“起源”… 監視和刪除…
<Genesis>
你與博士在一起時的記憶
不會無緣無故地變模糊
因為你換用了正規線圈
記憶被清除了
現在唯一清楚的事
就是博士留下的信息“追蹤非法線圈”
嗯
為什麼博士選擇了“追蹤”呢？
不是“尋找”而是“追蹤”
這個詞一直讓我很在意
所以你才帶我來這裡嗎？
你不覺得博士早料到
“起源”一詞會被刪除嗎？
<Genesis>
父親是暗示我來復活節島的嗎？
恐怕是這樣
這裡不在新特斯拉監視範圍之內
剩下的就看你了
我要幫那天發生的一切畫上句號
之後我才有資格站在她的面前
主室的入口就是這裡
對了 還得跟那傢伙算總帳啊
你來了 真淵京馬
LOSER 你清楚發生的一切吧？
當然
傳送裝置失控引發了事故
那時操縱傳送裝置的
是我的妻子索菲亞 和哈魯卡．西麥爾
你果然是朱利安．泰勒嗎？
沒想到你都能倖免於難
我的確也在這個島上
但是命運卻讓我活到了今天
看吧
時空扭曲
對 傳送裝置製造出的“門”一直處於打開的狀態
那天 失控的傳送裝置傳送走了阿德剌斯忒亞整個空間
周圍一帶陷入了W次元能量枯竭的虛無狀態
傳送裝置並沒有一起墜入虛無嗎？
傳送裝置本身沒有被傳送
那傳送裝置在哪裡？
說到底 讓虛無恢復原狀的東西
其真身到底是什麼？
不是“起源”嗎？
<Genesis>
把你知道的都交代出來 LOSER
關於你 還有西麥爾的事情
好吧…
就讓各位成為這個真相的目擊者吧
朱利安
這是LOSER先生的記憶？
看樣子是呢
這個公式說明W次元能量
等於可能性乘以質量 再乘以光速的平方
在我們的宇宙中 凡是帶有可能性的物質
都可看作是宇宙W次元的能量
而且根據這個理論
光速等於可能性的更新速率
演講非常精采 索菲亞
朱利安
好久不見了 索菲亞
百合崎士堂博士？
父親！
百合崎博士 能見到您真是榮幸之至
聽說你在阿德剌斯忒亞有重大發現
是的
給你介紹一下
哈魯卡．西麥爾 我最優秀的學生
我將自己的知識傾囊相授給了他
我… 叫做哈魯卡．西麥爾
很榮幸見到兩位
幸會
幸會 西麥爾
我是朱利安．泰勒
幸… 幸會 泰勒先生
在箱子裡分別裝有活著的老鼠
死去的老鼠 以及玩具老鼠
這場傳送實驗 並未移動它們的位置
僅僅只是在同一位置重新質量化
我明白了 生命重新質量化失敗的原因嗎…
雖然現階段的實用性已經很高
但遺留下這些未知要素
繼續進行下去真的好嗎？
原因估計只有一個
雖然可以用線圈提取能量
但可能性本身是無法操控的
我猜測那裡隱藏著生命的奧秘
生命的奧秘嗎？
是的
我堅信生命與W次元有著深刻的聯繫
幾位知道可能性無法加以觀測的原因吧？
因為在觀測到的那一刻
可能性就已經是結果了
所謂“薛丁格的貓”吧？
正是
可能性雖然能夠加以預測進行解釋
但無法觀測到其本身
只是我們也清楚可能性的確存在
這是為什麼？
因為我們是有理性的生物嗎？
正是那樣
智慧跟可能性一樣無法觀測
但是生命平等地擁有認識可能性的能力
也有能力將其反映出來
現在的線圈 還不能正確處理生命具有的深度
但反過來說 能將這般不可能都化為可能的線圈
便算是完美無缺的吧
它甚至可能幫我們找到真理
“起源”…
<Genesis>
對
“起源”是操縱森羅萬象的究極線圈
我們醉心在了研究上
完成“起源”需要橋樑連接
<Genesis>
我們製作了5個Numbers
西麥爾也埋頭於理論的架構
而就在那天…
喂 你們做什麼！
那是我的研究室
別隨便進去
我們認定“起源”的開發是危險的
<Genesis>
將沒收研究相關的一切東西
並封印保存在安全的地方
你要幹什麼蠢事！
非常抱歉 西麥爾
我也同意了
百合崎博士…
為什麼啊
我跟您都說過了 只差一點就能完成了
對不起
你完成了… 對吧？
博士你的理論…
死心吧 西麥爾
閉嘴 放開我！
從那一刻起 那個男人單純的好奇心變成了瘋狂
哇 地板！
啊 只是看不到嗎
完成的傳送裝置？
你想幹什麼啊 西麥爾！
你不是要用傳送裝置
拿回我們被奪的資料嗎！
媽媽…
我來告訴你們真相吧
我早就完成了“起源”的理論研究
<Genesis>
根本不需要百合崎士堂那個叛徒的幫助
只剩下檢驗以及最終調整了
因為檢驗和調整必須有這台裝置協助
我才設了這麼個陷阱
只要這個“起源”能夠完成
<Genesis>
死多少人都無所謂
那就是“起源”？
<Genesis>
就是那個 我有印象
只要能夠實現生命傳送
也就表明“起源”已經完成
<Genesis>
問題在於 試到第幾個人才會完成呢？
可惡… 你這個惡魔
你必須得幫助我 索菲亞
所以我才會把這個男人留到了最後
索菲亞 這傢伙瘋了
別聽他的話
閉嘴 朱利安
我只是個無力的人質
只能眼睜睜看著他們送命
第一個人
不行嗎？
下一個
好過分…
我全都記起來了…
這副讓人作嘔的景象
是的 就在此時你們格蘭德爾登上了島
以前的京馬先生
啊 到了這裡算是終於能看清了
諸位好 對 是我
哈魯卡．西麥爾
別東躲西藏了
趕緊出來 西麥爾！
要是能去你那邊的話 我早去了
老實交代 你在哪裡？
嗯？
雖然聲音很怪 但是這種說話方式…
是朱利安？
好久不見
回答我！
哪裡… 不是明擺著嗎
我這裡是阿德剌斯忒亞
失落的阿德剌斯忒亞中較大的一塊碎片
較大的一塊碎片？
對 小的那塊不知道遺失到哪裡了
和我的右手 以及完成的“起源”一道
<Genesis>
你果然完成了呢
對啊 證據就是他還活著對吧
就是那邊的朱利安
朱利安…
我要埋葬掉“起源”
<Genesis>
至少你要活下去…
喂 你要幹什麼…
不要 索菲亞！
朱利安的成功傳送
證明了“起源”已經完成
<Genesis>
但是你卻將它弄丟了
你的老婆還真是多管閒事呢
之後 她把迴路轉接了5個Numbers
傳送裝置便失控了
她想拉著西麥爾一同自盡嗎
更頭疼的是 又有多餘的傢伙出現了
就是你
格蘭德爾的野獸 真淵京馬
快去 真淵！
在“門”關閉之前
從那傢伙手裡把“起源”搶來！
<Genesis>
還給我 它現在還能安全進行重新質量化
把它扔到“門”外 真淵！
不行 你不能把它交給任何人！
這玩意…
等一下！
京馬先生帶著“起源”消失了？
<Genesis>
想起來了嗎 格蘭德爾的野獸？
你從我手裡奪走了神之力 逃走了
然後我看到了 在“門”關閉的一瞬…
是我… 只有我嗎…？
果然是這樣嗎
雖然我猜想過你是唯一回到現實世界的人
但是報告卻說京馬並沒有帶著“起源”
他應該是把它留在較小的阿德剌斯忒亞碎片上了
只有他知道它在哪裡
只有他的記憶才能指明“起源”所在
<Genesis>
我的記憶？
我丟下了隊長和夥伴…
我…
京馬先生 冷靜一下
追溯記憶的方法有無數種
西麥爾！
索菲亞… 我的妻子在哪裡？
喂 朱利安
你覺得我會輕易放過她嗎？
回答我 西麥爾！
既然這麼想見 那就讓你見見她吧
京馬先生！
來進行感人至深的重逢吧
這就是索菲亞！
灰色の街に一粒の雨
落入灰暗街道的一粒雨滴
息を止めた記憶の囚われ人
深陷記憶牢籠的人不禁止住呼吸
瞼に焼き付く烙印
眼瞼上的烙印
脆いナイフ振り回し
揮動脆弱的匕首
崩れ落ちた未来
未來已是一片廢墟
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
悶在緩慢流逝的封閉世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知不覺連自我都變得可憎
禁断の果実に手を伸ばして
向禁斷之果伸出手
名前のない細胞が叫ぶ
無名的細胞吶喊道
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
閃光啊 奔跑吧 讓一切虛幻現於光天化日
完璧を求める「異常」な時代に Siren
為苛求完美的「異常」時代拉響警報
胸の奥　鳴り響く　確かな疑惑の Discord
不斷吶喊的心聲 訴說著無法調和的疑惑
諸刃の感情　自分を貫く
雙刃的感情刺穿了自己
「始まりと終わり」
「起始與終結」
その境界線上で1つの可能性　切り開け
將兩者之間一絲的可能性 打開
追溯而至的未來