wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
File.04/ 潜藏于八十神湖的谜团
我说京马先生 我们还是回去吧
嗯？
你想 据说21年前的事故中真的出现了…
你在说什么啊
京马先生 前面！
诶…诶？
我真看到了个穿着白衣的女性…
你又故障了吗？
日志里应该有影像…
诶 没记录到
为什么 为什么？
不会真是幽灵吧…
机器人扯什么幽灵啊
我上车 这就上车！
I don't know what I should do now
我现在该做什么
With every strength I can take to break enemies
明明有了一切击败敌人的力量
絶縁體のような表情で　抵抗を嫌う口実を
你露出绝缘体般的表情 说着不愿抵抗的借口
共振拒む理由なんて　単純すぎる
但拒绝共振的理由 却太过单纯
Why don't you ever try
为何不尝试一下
I won't let you down come along with me
我不会让你失望 随我前行吧
Taking back my way
我要夺回我的道路
Why don't you ever try
为何不尝试一下
確信はその手にある
信心就在你的手中
I'm waiting for till the break of dawn
我会等待 直到黎明破晓
Taking back
夺回一切
錆付いた意志でもいい
即便意志已然锈蚀
Just change the world
只是改变这个世界
革命に似た Calling back
革命一般 回收一切
Tell me what's wrong with the society
这个社会究竟怎么了？
that everybody is saying OK
大家为何习以为常？
Low resistance of high zest inner cells
高功率内细胞的低电阻
Rebuild the coil there is no lie
重建构线圈 让一切谎言烟消云散
24小时前
哟 真渊
我回去了
给我坐下
这是新特斯拉能源下达的正式委托
首先 请看下这个
这是上周发生在信州八十神湖的谋杀案
死者是怪异悬疑小说作家 榊四十郎
案件发生在八十神湖旁死者自家的书斋里
其家也用作旅馆
死因是溺水
房间没有人进出的迹象 是个密室
除了死者 只有一个家务机器人
房间里有台饮水机 里面已经空了
那是机器人强行给他灌水而死的吗？
要让机器人杀人
必须使用不会报告也无法停止的非法线圈
不过我也不会逼你做回收线圈这种无聊活
这是机器人的摄像头拍下的影像
基柏 给我端点水
明白了
老爷 水来了
基柏
老…爷…
根本没拍下最重要的瞬间啊
两分钟后影像才恢复
老爷 我来送宵夜了
我们调查了线圈
但它和机器人都毫无异样
也没有使用过非法线圈的痕迹
就是说 干涉有可能越过了新特斯拉安保系统
真渊 请你查明是什么进行了干涉
并尽可能将其回收
为什么要拜托我？
因为那里出现了幽灵
啊？
八十神湖是21年前建造的人工湖
强行施工又遭遇恶劣天气的侵袭
所以出现了很多牺牲者
所以自此以后
这个地方也因频频闹鬼而闻名
你这家伙…
你要接下这个委托 懂了吗？
我还有选择余地吗？
喂 废铁
是
还有其他客人在
尽量表现出机器人的样子 别露表情
别老被幽灵这种虚幻的东西吓到
我… 尽量努力…
让您久等了 真渊京马先生
请允许在下为您介绍
本旅馆现任主人 榊茉莉莎小姐
抱歉以这种样子接待各位
小姐是前主人 榊四十郎先生的妹妹
茉莉莎小姐 请来这边
在下是担任总经理的莳田
喂 还没补充好啊
你怎么干活的！
非常抱歉
在下会立刻帮您处理 秃山先生
真是的
你们就是新特斯拉的回收者吗
像之前的警察那样 在身受诅咒前赶紧滚蛋吧
这位是从事记者工作的秃山先生
正在撰写四十郎先生的回忆录
晚上好
幸会
好小
好袖珍
我是伊丽莎白·格林诺夫·史密夫
我在哪里见过她的…？
不经许可擅自调查别人 可是不礼貌的哦
是
这个机器人做得真不错
那么真渊先生 请允许在下带您看看房间
呀 真渊 真巧呢
你这家伙怎么在？
先告辞了
正好放假啦
《石棉之花》，榊四十郎著
本来是打算去南方小岛的
但觉得这里肯定要有趣得多
所以立刻改变了行程
她就是你的同伴
我记得是叫…
对 是“米拉”吧
我们安定塔那边也有个长得很像的机器人
当接待员的
你想说什么
保持镇定 保持镇定
我是叫你该多感谢感谢玛丽女士
那个事件之后 就是她让自闭般的你
当上回收者 回归了社会
但你却瞒着玛丽女士 跑去“电电堂”
混蛋…
虽然我都没想到你会去打听“Numbers”的情报
很感兴趣吧
怎…怎么办？
赶紧…给我滚
京马先生 这里是三楼啊
三楼还摔不死他
明天21点 休息室见
久违地喝上一杯吧 不聚不散
好厉害啊
这是当然 这家伙也是格兰德尔的野兽
格兰德尔的野兽？
只是个代号
我以前也是其中一员…
那个…
里面那张床归我
你就睡沙发吧
说的也是呢
布鲁 出雾了
抱歉…
喂
京马先生 早上好！
你个机器人还要睡多久 废物
废…
跟我来
榊四十郎的书房
把这里的书都浏览一遍
不能从网上下载吗？
笨蛋 我们要找只留在这里的线索
纪念碑
为祭奠在八十神湖建造过程中
因事故中不幸遇难的亡魂
并希望后世能够牢记此次事故
于此处建造了此碑
八十神湖第二大坝
上流·八十神第一大坝
管理室
《真实存在的恶灵》
《失去的四肢·上》
《失去的四肢·下》
《灵异景点 列传 八十神湖》
喂
真是的 别吓我啊！
都叫你别老大惊小怪的了
对不起 一把信息构筑成图像
我就会不禁代入进去
随你想什么办法 赶快给我搞定
喂…
米拉
不能单纯记忆下情报
你要从情报流中想象出图像 记忆下图像构成的世界
情报不够的时候
就用掌握的信息补全情报
一旦得到新的情报
就要重新构筑所有可能相关联的图像
父亲…
只…只是房子震了下吧
赶紧都读完吧
虹鳟
休息室 酒吧
混蛋 你早知道这里有Numbers了吧
《八十神村的惨剧 纪实》
《石棉之花》
《藏在下水道的恶魔》
为啥不早点说
在玛丽女士面前 聊Numbers的话题好吗？
算了 先喝一杯吧
让两位久等了
事故的遇难者中 只有一个人死于施工事故
其他的都是携带线圈进去的学生
那真的只是场事故吗
你是想说？
21年前还没有安定塔
也就是说 当时他们使用的线圈
都是拥有未知能力的Numbers
而那时发生了某件事 学生们都牺牲了
虽然掩盖事实这手还算聪明
但现在都还没回收线圈
真渊还真是敏锐呢
但导致他们遇难的
的确只是场不幸的意外交织而成的事故
什么？
但当时的确是有Numbers启动过
只有这一点 让事件显得很特殊
这是物理学家黑田谦治郎
还有八十神村出生的 他的学生榎南森晴菜
借给黑田实验室的是189号Numbers
而她借走了这个线圈
然后启动Numbers的榎南森
成了事故中惟一下落不明的人
当然管理局也派出了搜索队
但是两度派出的搜索队都遇到了幽灵
只发现了他们所有人溺死的尸体
是Numbers暴走导致的吧
这么想是很自然的
没找到Numbers 这十年幽灵也没出现
搜索也被叫停了
但是榊四十郎之死又宣布了幽灵卷土重来
他也是10年前来到八十神的
说是巧合也太恰巧了
难道他掌握着连管理局都不了解的事情？
遗憾的是 我没有证据能证明
好吃
这可是主厨推荐的
榊先生的小说太可怕了
在传达痛感和描写痛苦的神色上太过入木三分
我还是第一次知道 气味也可以传达恐惧
但我明白了一件事
小说上演的舞台和曾经的八十神村极其相似
这就是重构的21年前八十神村的图像
线索肯定就在其中
就在某个地方…
注意力过于集中 反而忽略了现实
没想到我居然会摔跤
要是被看到的话 又要被说是废物了
没有了 是谁的恶作剧吗
房间也不一样了
错误？
机能无法运作？
怎么会变成这样…
看我这只手臂 很漂亮吧
被水冲走的时候
手臂被坏掉的电缆…
身体不听使唤了
让你也变成我这样！
对Numbers引发的悲剧 我们都还有印象
在那片异状中 你是那里惟一的幸存者
所以我才让你来这里
这是你避不开的问题吧
发现什么了吗
什么发不发现的 海胆脑袋
对本大爷而言 这都是小菜一碟
说吧 阿尔也在
那把你们的手机并排放桌上
我直接投影出来
你的手机电池根本撑不住多久
好 我投了
这才是家务机器人录像中潜藏的真实
我尽可能复原了画面
这些就是幽灵的真身？
画面暗转是画面被实时重摄的痕迹
由于原本的信息量太大
所以机器人的记忆体中 只留下了点碎片
这些家伙肯定是靠着线圈出现的
有实体吗？
没有质量
如果有的话 问题可就严重了
大概是W次元的具现化吗…
日志里应该有影像…
诶 没记录到
是这么回事吗
蟋蟀 能把他们和21年前的相关人员进行比对吗
啊…嗯 稍等一下
杀死榊的那伙人 可能与21年前的遇难者有关
如果是Numbers的话
将悲剧连同发生的空间 封闭在W次元里也不奇怪啊
不知不觉中 我竟然落入了21年前的记忆里
什么时候开始的？在浴室的时候？
不 在来到这里的那一刻 我就一直看着
与现实相重叠的 记忆中的世界
然后 一步步至此无法逃脱
这可不只用记忆就能形容
简直跟榊四十郎先生的小说一样
都怪你擅自闯入了我最喜欢的房间
现在的我 被这个世界的逻辑束缚住了
一丝力气都使不出来
救救我 京马先生
救救我！
猜对了 京马
除了中间叫神木的男人以外
都是事故中遇难的学生们
神木四郎…
得出了个有趣的数据呢
神木和榊是…
不好了 真渊先生
秃山先生他…
已经出现死后僵硬了
很遗憾 已经没救了
你也是回收者吗
报警了吗？
刚才我就一直在联系 但打不通电话
真渊
我先走一步了
真是的 可能要指望她的时候
那块废铁跑去干嘛了
是谁？
榊茉莉莎 你醒来的话就麻烦了
请给我们继续沉睡下去吧
不要…
我们搞清楚了 要与那一侧相连接
必须得有你的梦境
在我们拿到Numbers之前
就请你乖乖当人质吧
可恶
他们逃不了的
在你的眼中 这个世界是什么样子？
死气沉沉 还是生机勃勃？
你是…
神木四郎
在你们的世界 我似乎曾自称榊四十郎吧
灰色の街に一粒の雨
落入灰暗街道的一粒雨滴
息を止めた記憶の囚われ人
深陷记忆牢笼的人不禁止住呼吸
瞼に焼き付く烙印
眼睑上的烙印
脆いナイフ振り回し
挥动脆弱的匕首
崩れ落ちた未来
未来已是一片废墟
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
闷在缓慢流逝的封闭世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知不觉连自我都变得可憎
禁断の果実に手を伸ばして
向禁断之果伸出手
名前のない細胞が叫ぶ
无名的细胞吶喊道
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
闪光啊 奔跑吧 让一切虚幻现於光天化日
完璧を求める「異常」な時代に Siren
为苛求完美的「异常」时代拉响警报
胸の奥　鳴り響く　確かな疑惑の Discord
不断吶喊的心声 诉说着无法调和的疑惑
諸刃の感情　自分を貫く
双刃的感情刺穿了自己
「始まりと終わり」
「起始与终结」
その境界線上で1つの可能性　切り開け
将两者之间一丝的可能性 打开
亡者的可能性