萨尔瓦！大家！
这就是索菲亚？
正确地说 是以索菲亚为基础
将尸体们融合在一起制造的怪物
怎么能这样…
但她身体有一部分还活着呢
心脏…
以及手腕…
传送装置使用活体验证
所以我留下了必要部分
你要怎么办呢 朱利安？
只要有起源的话
就能简单轻松地让她带着记忆重生吧
跟我合作 还是夫妻俩一起殉情？
只能二选一了
只能二选一？不对吧
打倒你 我就能得到起源
就凭你？
我要救回索菲亚
并为背负战争骂名的阿德剌斯忒亚挽回荣誉
有胆的话就试试看啊！
我知道你的弱点
你不能移动 也不能关闭这个巨大的门
不然 传送装置会从你所在的空间消失
那又如何了？
拥有5个Numbers的我
现在也能打开门！
上吧 爸爸！
居然在这里打开门…
就算打开了门
索菲亚的心脏和你都回不去的！
所以说…
假手…
只能请你过来了
你杀害的科学家们 他们的痛苦
你也尝尝看吧！
朱利安…
索菲亚…
你居然会对没有生命的假玩意大意啊
朱利安！
爸爸 爸爸…
老实跟我合作不就好了
下一个就是你了 真渊京马！
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
File.12/ 追溯而至的未来
京马先生…
够了 我从一开始就没有资格
没脸去见伙伴 也没脸站在雅的墓前
不过是个拯救不了任何人
只能独自苟延残喘的废物而已
你这到底是怎么了？
一点不像平时的京马先生
要你管
振作点！
我认识的京马先生
粗鲁 莽撞 待人僵硬冷淡
勇往直前 绝不背叛自己的真心
明明讨厌线圈 却救下了我这个机器人
虽然相遇至今还不到半年
但我从京马先生身上学到了很多
京马先生不管什么时候都不会放弃的
只要还有可能的话！
要你管
这就是我对不存在的可能性 抱有执念的下场
又不是京马先生的错…
我记起来了 那时的事情
“这东西能办得到一切”
那个线圈包含的东西真让我有如此感觉
只要有这个 我就能用更好的方式拯救雅
所以我决定把它留给之后来到这里的人
为了雅 即便四分五裂而死
我也会拼上性命 传达我的想法
怀着这股信念 我跳了下去
但结果却是这样！
醒来后 我已经在床上了
雅死了 队友也全灭了
失去记忆的我不停告诉自己
“是线圈夺走了我的一切”
靠着欺骗自己苟且偷生
京马先生…
我没有力量再去争取乃至活用可能性了
别再抱有这种过分的期待了
你要逃避吗 京马先生？
我没有理由再在这座岛上战斗了
不 我指的是雅小姐
啊？
跟复活节岛的毁灭同时发生的
雅小姐手术中的事故
京马先生也一直很在意吧
跟你没有关系吧
有！
我的身体原本是为雅小姐造的
要是雅小姐还活着 就没有现在的我了
京马先生和雅小姐选择的可能 让我得以诞生
所以跟我大有关系！
不是吗？
你这…
让我们一道试试看吧 京马先生！
向着雅小姐相信的可能性的尽头
为了将雅的心愿连系起未来
没事的
我会一直站在小京这边
多谢小京
我叫四阿屋雅
怎… 怎么了 京马先生？
那个…
可恶 连掌纹都做的完全一样
但是 怎样才能让我想起来？
恐怕是起源导致你失去了记忆
与其说是无法理解的情报
不如说记忆的构架被破坏了
坏掉的东西 修好不就可以了？
我可不是机器人
正因为技术上可行 所以你才会被盯上
被破坏的是你的记忆连接
只要能重新正确连结 应该能唤醒记忆
怎么做？
追踪京马先生的记忆
为了能跟传送到耳朵上的那个装置拥有同样的功能
我有进行调整
再加上我在八十神湖得到的经验
应该会熟练得多
混蛋…
不过还需要你进入到沉睡状态
不用全说清楚
想起来第一次碰上你时 也是这样吧
是的呢 京马先生
但跟那时候还是不一样！
开始追踪
这是什么？
京马先生也能看到吗？
这就是我的记忆？
嗯 只要将散乱的记忆正确连接在一起
你要是不出来
追踪你的记忆 就要什么有什么了
没错没错 倒回去吧
那家伙在哪里？
次元W是远在三次元之上的领域
必须仔细识别京马先生的记忆
怎么了 废铜烂铁
没什么 只是线圈负荷有点大
你身体上的线变红了
没事的 就只差一点了
已经准备好连接了
好 动手！
是！
这就够了 真渊…
将人类的未来…
京马！
还回来 那是我的…
这就是那一刻后的记忆
京马 请保护雅
连截然不同地点的图像都钻进了脑海
真渊！
岛要被吞噬了！
小京
这里是…
怎么回事 移植手术应该是完美的啊
为什么她还是在慢慢死亡
慢慢死亡？
塞拉博士 线圈数据有很大异常！
她的意识正从线圈里流失出去
难道光是大脑无法维系住灵魂吗？
快跑 塞拉博士！
可恶 为什么会这么远？
到达极限 已经停不下来了
对了 要是能把起源送过去的话
只要他们… 能用这个的话…
就还有…！
雅…
世界会… 毁灭…？
我要… 将你…
真的好吗 雅？
明白了
雅…
谢谢你 小京
能遇见你 真是太好了…
啊 对了
我…
我们…
早已做出了选择
全都想起来了
能想起来真是太好了
够了 叫醒我吧 废铜烂铁
废铜烂铁？
喂 回答我！
可恶 又在梦里给自己一拳才醒来
真是让人操心的家伙
哦 你没事啊 京马
你也是呢
王子你们也活着呢
命悬一线时被这对兄妹救了
卢 我们这边都没事
太好了 萨尔瓦
但棘手的问题一点没变
怎样才能打倒那个怪物呢？
我有个办法
原来如此 把它捆起来吗？
确实会很有效吧
LOSER…
阿德剌斯忒亚的四周
埋设有粒子加速器的电缆
用那个的话就行吧
我们把它挖出来吧
之后用我的拉斯·达善搬运
不过怎样才能限制西麦尔的行动？
把他想要的东西交给他就行了
已经阻止不了这个线圈的暴走了
至少也要远离京马先生一点
不然会把他卷入W的具象化的
终于抓到其中一个了
什么东西？机器人？
这么几年不在世上
就能造出这么精巧的玩意
记得百合崎的妻子在制造这种机器人吧
对了 把你改造成我的手脚吧
既然不是活体 这玩意就能自由进出门了
他还没有注意到我线圈的状态
要是能更靠近系统核心 再让它暴走
牺牲我一个 就能救到所有人了
别干蠢事
喂 西麦尔
真渊京马！
你想要的东西就在这里
京马先生 为什么要过来？
这样下去…
闭嘴
没人希望你牺牲自己的
但是线圈…
给我争取个一二十分钟
要是不想把我也卷进去的话
我不会再逃跑躲避了
想看我的记忆 就让你看看好了
你在打什么主意？
害怕了吗 西麦尔？
害怕知道起源的所在…
不对 害怕知道它在谁手上的真相吗？
“在谁手上”？
让我看看你的记忆！
太好了 上钩了！
在哪儿 夺走我起源的家伙在哪儿？
就在这儿 近在眼前
什么 你不是没拿着吗？
我没有用它
雅也没有期待我用它
所以我毁了它
毁掉起源的冲击 让我回到了岛上
但连废铜烂铁也没能修复出那个瞬间
不过你做的东西真厉害 西麦尔
但是它已经不存在了 这就是现实
你和我的现实…
哇 京马先生
果然疯掉了吗
全都白费了！白费了！
已经够了 我要结束这一切
回不到的星球要来何用
我要毁掉它
引发能让地球膨胀数倍的具象化
彻底毁掉它！
让它成为虚无中毫无生机的不毛星球！
好巨大的能量
你想得美
别想得逞
什么东西 电缆？
上啊 京马！
这是… 朱利安你设计的吗？
看我把它砍断！
背后吗！
可恶！可恶可恶可恶！
西麦尔
最后还有句话留给你
雅 为什么你那么喜欢旧东西？
嗯…
我觉得能在时光流逝中留存下来的东西特别美好
那是制造出它的人 使用过它的人生命的鉴证
只要能悉心保护 说不定它们现在会更加闪耀呢
无论是怎样的失败与悲剧
都是哺育新可能性的食粮
无论是你做过的事情
还是我失去珍贵事物的经历都是
没有这些事情 有人就不会诞生在这个世上
所以说不要遗憾 不要放弃
要是有人当我是心上宝贝就好了
这样就能创造出未来了吧
没有什么事情是无意义的
吵死了！
我还没成为过去 我还…
用这个 京马！
爸爸的决心都在这里
用它做个了断！
让我来画上句号吧
这将是我最后使用的能量飞镖！
尝尝这玩意 回归可能性的汪洋吧
哈鲁卡·西麦尔！
门里出现了空洞…
那个球体… 以及W次元创造出来的空间…
都将消失…
这下妻子的灵魂也会得到解放了吧…
我也很快就要…
伊丽… 谢谢你了…
可恶 有点不妙啊
你这家伙 胸前的线圈！
绿色的光…
真渊 是你引发的吗
米拉… 米拉…
好好听着
我终于能将这个托付给你了
去体会人的内心吧
去吧 米拉
父亲…
去吧
父亲 等一下
父亲！
等一下…
父亲？
你在喊谁父亲啊！
我被光包围… 然后…
你该庆幸还活着
你说我还活着？
可恶 这家伙…
好好看看周围！
京马！
没事吧 京马？
啊 没事了
京马
太好了
米拉也没事 真是太好了
嗯 谢谢！
爸爸 爸爸！
去世了吗… Loser
嗯 但愿他能在九泉下与妻子相会
诶？
到最后也没找到呢
在岛上最初运转的线圈
起源也被我毁掉了
啊 说实话 除了起源以外
我猜想过还有一个线圈
对不起 卢威
是啊 首先该庆祝一下胜利
凭吊逝者 为生者献上美酒
还以为死定了
我们的战争也终于算完了
嗯
谢谢你 米拉
回去咯
好
喂 京马先生 看那座山丘上
在摩艾石像的右下方 有朵花开了
太远看不到啦！
虚无也退去了
开朵花也没什么可大惊小怪的
谢谢你 雅
I don't know what I should do now
我现在该做什么
With every strength I can take to break enemies
明明有了一切击败敌人的力量
絶縁體のような表情で　抵抗を嫌う口実を
你露出绝缘体般的表情 说着不愿抵抗的借口
共振拒む理由なんて　単純すぎる
但拒绝共振的理由 却太过单纯
Why don't you ever try
为何不尝试一下
I won't let you down come along with me
我不会让你失望 随我前行吧
Taking back my way
我要夺回我的道路
Why don't you ever try
为何不尝试一下
確信はその手にある
信心就在你的手中
I'm waiting for till the break of dawn
我会等待 直到黎明破晓
Taking back
夺回一切
錆付いた意志でもいい
即便意志已然锈蚀
Just change the world
只是改变这个世界
革命に似た Calling back
革命一般 回收一切
Tell me what's wrong with the society
这个社会究竟怎么了？
that everybody is saying OK
大家为何习以为常？
Low resistance of high zest inner cells
高功率内细胞的低电阻
Rebuild the coil there is no lie
重建构线圈 让一切谎言烟消云散
这就是我的天性
麻烦和危险 都会自己找上门来吧
你们俩 可别搞砸了
他已经杀三个人了
左手完全机械化
下半身是强化外骨骼
尽量小心点哦
没有雅的话 我肯定会一步步变成废人
京马先生 往你那边去了
既然如此 我会继续走下去
直到可能性的尽头
以回收者这个身份！