真渊京马
京马先生 别冲动啊
我就知道你会来 格伦德尔的幸存者
还真巧
我也知道你会来 败犬
I don't know what I should do now
我现在该做什么
With every strength I can take to break enemies
明明有了一切击败敌人的力量
絶縁體のような表情で　抵抗を嫌う口実を
你露出绝缘体般的表情 说着不愿抵抗的借口
共振拒む理由なんて　単純すぎる
但拒绝共振的理由 却太过单纯
Why don't you ever try
为何不尝试一下
I won't let you down come along with me
我不会让你失望 随我前行吧
Taking back my way
我要夺回我的道路
Why don't you ever try
为何不尝试一下
確信はその手にある
信心就在你的手中
I'm waiting for till the break of dawn
我会等待 直到黎明破晓
Taking back
夺回一切
錆付いた意志でもいい
即便意志已然锈蚀
Just change the world
只是改变这个世界
革命に似た Calling back
革命一般 回收一切
Tell me what's wrong with the society
这个社会究竟怎么了？
that everybody is saying OK
大家为何习以为常？
Low resistance of high zest inner cells
高功率内细胞的低电阻
Rebuild the coil there is no lie
重建构线圈 让一切谎言烟消云散
wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
File.09/ 阿德剌斯忒亚之钥
怎么想都觉得你不是陌生人
你认识我
不 应该是知之甚详…
当时你也在这儿吧？
我对事故前的记忆中没有你
也就是说 你是敌人——
五年前作战时 这个设施里的人吧
不是吗？
终归只是推论 真是暧昧的说法
你还真把一切都忘记了啊
我无法饶恕
你把虚无产生的原因
以及发生的过程… 都忘得一干二净！
他有非常强大的能量盾！
无法饶恕
一无所知的你竟然又踏上这片土地
Numbers？
看招！
能量护盾是我发明的
别把我和那些躺地上的机器人混为一谈
不只是双手 双脚上也安有Numbers…
LOSER！
混蛋…
现在的你没有资格再往前进发
失去了记忆 还有对罪恶的领会
这是对我妻子…对这儿牺牲者的侮辱
LOSER 你到底知道什么！
告诉我 你知道的一切！
告诉你？你在说什么
聚集到这里的每个人…
他们的目的…
还有梦想以及野心…
最接近这些问题的答案的…
就是你！
那个球体是…
我们的飞机迫降就是因为…
快逃啊 京马先生！
竟然有这么强的意志移动至此
你就在那里面吧
那是什么… 感觉见过…
我有见过… 这个球体…
京马先生！
醒一醒 京马先生！
那个球体到底是什么？
操纵那个球体的是LOSER先生吗？
不是我
但我可以猜到它的目的
能不能从那里回来 就看那个男人自己的造化了
那样真的好吗
我很清楚 那个球体又开始寻找钥匙了
而拥有钥匙的…
就只有知晓一切的那个男人了
你要睡到什么时候 真渊？
喂 阿尔 我晕倒了多久？
嗯？五秒左右吧
你在突破七人之后 中了我的一击
总感觉晕了更久呢…
你很强的
不过 在长杆兵器的对抗中
没有人是我的对手！
待会让道格做个栗子蛋糕好了
是吗 总觉得有点怀念
话说回来 你去看望她了吧
情况如何？
衰弱到连眼睛都睁不开了
虽然感觉她还能听到我的声音…
真的好吗 这会儿不陪在她身边
我会在这里卖命 这就是条件
毕竟新的身体及相关手术费
我即便把肾卖一千回也付不起
新的身体吗
嗯 那是我最后的希望
希望？
怎么了
没事…
喂 非洲中央区好像陷落了
开战了！
啊 又从这里开始了吗
不管如何努力 可能性都完全相反
呼唤线圈自由化的民众
也全是过往的幻象
跟萨尔瓦说的一样
发动政变的是吉莫元帅
卢威…
我愚蠢的弟弟啊
怎么了 萨尔瓦？
我们快去王的身边
嗯
你也一起过来 拉希提
好的
别出来… 你可别出来！
没用没用没用…！
动荡的王宫早早地展露出了软弱的一面
但那只是设计好的陷阱
起义的 都是打着民众幌子的间谍和入境劳动者
没有一个人是真正的伊斯拉国民
这是早有预谋的侵略
不可如此 父亲大人
那是最不可取的愚行
是时候展现我们的成果了
只要将稳定治安的大权交给我
定能平息一切动乱
我也恳求您 父亲大人
没人能像萨尔瓦这么聪明
这么为伊斯拉和非洲的未来着想
我身为一位男子汉
也全心信赖并尊敬萨尔瓦
交给你了
交给我吧
我们做到了呢 萨尔瓦
啊 卢威 我可爱的蠢弟弟
我已经无法阻止 那场袭击你的悲剧了
因为…我就是造成悲剧的元凶
东西掉了 真渊
这东西很重要 对吧
嗯 抱歉
等作战结束 就去看看她吧
要你管
这里是A班 All-clear
已救出全体职员
干得好！
这下控制塔的所有功能就都恢复正常了
我们也收到报告 萨尔瓦王子已经镇压首都
萨尔瓦！萨尔瓦！萨尔瓦！
从这里似乎都能听到欢呼声啊
我们也差点丢了控制塔
这不像是外人所行
确实听说 新特斯拉内部也有人支持自由化运动…
队长 没有发现像是犯人的家伙
是吗… 道格 监视摄像机的录像呢
搞定了
好 把救援信号发出时的录像调出来
明白
让我们见识一下犯人的真面目吧
你好 来自旧时代新特斯拉的各位
哈鲁卡·西麦尔
什么来头？
曾经师从于百合崎士堂博士
但因想法偏激而被逐出师门
是个天才科学家
博士的…
质量乘以光速的平方 再乘以可能性…
是线圈吗
全员躲避
怎么了？
这就是我的宣战布告
萨尔瓦！萨尔瓦！
伊斯拉只是一个小国
这些狂热和胜利对整个世界是言 实在微不足道
终将会被遗忘
卢威的生命就更为渺小
我的梦想是将伊斯拉作为踏脚石
飞向世界的顶端 到达至高的极点
父亲大人 我去下面迎接萨尔瓦
等下
要是一心取我性命的人不在那里…
萨尔瓦大人！
要是我的手势能慢上一步的话…
要是我能一直当卢威是我的棋子的话…
直到此时 我才第一次觉察自己的心意
对我而言 卢威他…
哈鲁卡·西麦尔
他总是出现在一系列混乱的中心
这个男人清楚线圈一切
必须火速将他抓捕到手
据说战争是他煽动的 这是真的吗？
他真的曾是百合崎博士的学生吗？
各位 肃静！
为了回答各位有关西麦尔的问题
我们传唤了百合崎士堂博士到场
你怎么看 朱利安？
西麦尔是你的后辈吧
那家伙是错的
科学家的工作可不是搅乱天下
喂 索菲亚 你看上朱利安哪一点了
耿直吧
他有按时回家吗
那当然啊
索菲亚…
你好 朱利安
那家伙意外很可爱呢
西麦尔…
这家伙在哪儿？
把我们放出去 西麦尔！
只要你们愿意加入我们
只剩下你们了
赶紧从了吧 朱利安
你太固执了
这是全阿德剌斯忒亚…
不 是全世界科学家的想法
什么想法啊
有关百合崎博士的境遇
执行部门现在轻视看科学了
是百合崎博士制造了线圈
但他的研究自由却被夺走了
执行部门只希望能维持现状
还想给我们套上枷锁
博士自己是怎么说的？
联系都联系不上
除非我们去营救他
否则博士和科学都不会得到自由
该怎么做 朱利安？
我该怎么办？
就是这里吗？
阿德剌斯忒亚 次元W开发的圣地
也是我曾经的工作地点
诸多应用线圈技术的发明都诞生于此
爸爸 能找到妈妈就好了
你一直相信着吧？
我也很期待呢！
这是什么？
什么部件吗？
住手伊丽 那是…
这是什么
慢慢把开关合上
这到底是什么啊
能量飞镖
不断加速直至自毁的武器
理论上每根都能达到第三宇宙速度
时速六万公里？
好厉害
据我所知 能熟练使用它的
只有真渊京马一人
那个穿法披的男人？
打破这扇大门的恐怕也是他
带着这么厉害的东西却不用 真是笨蛋
再往前就是带来虚无的爆炸事故 其中心地区
连我也不知道会发生什么
没事 打开它吧
都到这会儿 我也不害怕了
再说没有我的话 爸爸会死掉的
好 走吧
什么都…
什么都没有！
这里真的是零区吗
是你让传送装置失控的吗 索菲亚？
但是 那扇门…
果然我还需要多一个Numbers吗…
哈鲁卡·西麦尔曾于16个国家出现 并留下了痕迹
而一切痕迹 都指向了这个复活节岛
复活节岛？那上面有什么？
阿德剌斯忒亚
新特斯拉能源的绝密研究设施
既然是绝密场所 警备级别也该是最高的吧…
西麦尔自己也是科学家
支持他的人也不在少数
博士从很久之前就开始担心会发生这种情况
这是科学家们 对新特斯拉能源执行部门的叛乱
四阿屋雅的身体突然恶化了
马上要接受紧急手术
赶紧去看看她吧
但你只有6个小时
6个小时内就得回来
又是这种熟悉的感觉
感觉像是被迫做着同一个梦境一般
仿佛有人窥视着我脑中的思想…
仿佛他早就知道结局 却在一旁嘲笑着我…
要换个形象了吗 雅？
小京…
我相信你会来
虽然马上又得出发了
我发誓会在手术结束前赶回来
嗯…
小京总是能守住…对我发的誓
那是必须的
嗯
喂 小京…
看看我的手相
嗯？
寿命线中途断了
但又延伸出了很远吧？
这段延伸的长度…
就是小京给我带来的崭新人生…
所以说… 我会没事的…
这家伙是从哪出现的？
你总会这样 转眼就逃跑
其实你早就注意到了吧？
什么？
结果是不会变化的
你的脑海里 这副画面都上演多少回了！
你是说我在做梦吗？
做梦？
要是梦该有多好！
如果失去雅 失去同伴 都是梦一场的话…
赶快清醒过来 我自己！
真是的 我在干什么啊？
对不起 雅
我必须得走了
嗯…
即便是这样的形式… 能遇上你真是太好了
下次再见到你 我绝不会让你离开我了
嗯… 说好了
说好了
怎么了？
我还没能醒过来吗？
萨尔瓦王子
为… 为什么？
卢威 发生什么了吗
为什么你会出现在这里 真渊京马？
你应该不存在于这段记忆中的 为什么…
你也坠落进这里了吗
也就是说 王子你也…
去哪儿了 消失到哪里去了
原来如此 我看到的其实是…
记忆… 所有的记忆！
是的
从宇宙诞生起 一个个元素关联而成的记忆
这里距离虚无只有一步之遥
你眼前便是次元W的精髓
哈鲁卡·西麦尔！
记忆才是连接次元W和物质世界的钥匙
钥匙？
没有记忆的话 指向未来的可能性也无从诞生
正是记忆让宇宙得以存在 真渊京马！
你知道我的名字…！
为了你出现 我等候多时了
让我看看吧 故事的后续…
你逃出虚无的那个瞬间！
又想把我…
京马先生！
请相信… 自己的记忆
相信自己的选择是正确的
雅…
我始终相信…
小京的可能性
发生什么了？
京马还没有醒过来吗
嗯 心跳每分钟六次
体温也在不断下降
呼吸倒是勉强还有…
这个人是…
谁啊？
熟人吗？
不…
没见过这个人
是吗
四阿屋雅小姐
是她的老婆 如果还活着的话
诶？去世了吗？
死于线圈事故
我都不知道…
他唯独不想告诉你吧
因为我是个机器人？
看完个人信息后 你没注意到吗
身高三围… 甚至连鞋子尺码都跟我一样
你这副身体
本来是配合四阿屋雅的身体制作而成的
诶？
不只是你
百合崎塞拉博士制造的原型身体都是一样的
都是为了拯救担当实验对象的那个女孩啊
我的身体是…
还真是孽缘呢
虽然复活节岛和雅所在的医院相距几千公里
事故却几乎在同时发生
虽然官方说这两个事故之间并没有关联性…
但是 那家伙可不是那么想的…
京马先生看着我的时候 到底在想什么呢
来了！
什么？
新的敌方机体！
退路可是虚无区域啊
京马先生就由我来保护！
灰色の街に一粒の雨
落入灰暗街道的一粒雨滴
息を止めた記憶の囚われ人
深陷记忆牢笼的人不禁止住呼吸
瞼に焼き付く烙印
眼睑上的烙印
脆いナイフ振り回し
挥动脆弱的匕首
崩れ落ちた未来
未来已是一片废墟
ずっとスローに見える世界に閉じ込められ
闷在缓慢流逝的封闭世界中
いつの間にか自分すら憎んで
不知不觉连自我都变得可憎
禁断の果実に手を伸ばして
向禁断之果伸出手
名前のない細胞が叫ぶ
无名的细胞吶喊道
閃光よ　走り出せ　幻を暴くようにと
闪光啊 奔跑吧 让一切虚幻现於光天化日
完璧を求める「異常」な時代に Siren
为苛求完美的“异常”时代拉响警报
胸の奥　鳴り響く　確かな疑惑の Discord
不断吶喊的心声 诉说着无法调和的疑惑
諸刃の感情　自分を貫く
双刃的感情刺穿了自己
「始まりと終わり」
“起始与终结”
その境界線上で1つの可能性　切り開け
将两者之间一丝的可能性 打开
复苏的恶梦