——————————EDJP——————————
——————————EDCN——————————
——————————————正文——————————————
——————————————OP——————————————
—————————————After Effects——————————————
————————————————————————————————
一座巨大的學園  坐落在都市最中心的黃金地段
這就是「私立希望峰學園」
包括學術  體育  藝術  演藝
希望峰學園 15
再繼續多說點吧
有個朋友認識裡面的人，說校內設施什麼的真的很贊。
聽說今年有超高校級的偶像入學了，是誰呢？
聽說還有超高校級的棒球選手，應該是那個人吧？
超羡慕的…裡面都是人生贏家了吧，怎樣才能進這所學園呢？
普通人是別想了。
就沒有體驗入學之類的東西嗎？
將各個領域的超一流高中生雲集於此
並加以培養
是政府公認的超特權學園
像我這樣的普通人  能在這樣厲害的學校待下去嗎
苗木誠  同學
這次本校決定從一般學生中
通過抽選的方式選擇1名
學生入學。
而抽選結果，你被選中為
「超高校級的幸運」，
並獲得入學的機會
同時，剩下關於入學的相關事項，
請參閱同封寄送的希望峰學園
入學指導手冊。
反正我能被選上也只是靠運氣而已
走吧  嗯
全新的校園生活即將由此展開…
這一步本應該是充滿希望的一步才對  然而…
出現在我眼前的是一片黑暗
這就是一切的開始
也是日常生活的結束
在這一刻我可能還沒有意識到
我之所以能進入希望峰學園
並不是因為什麼超高校級的幸運
而是超高校級的不幸才對
| 歡迎來到絕望學園
序章
教室…
為什麼我會…
攝像機？
鐵板？
一動不動…
這房間是怎麼回事啊
入學指南
新學期開始了。也借此契機
這所學園將會是你們這群傢伙的新生活的開始
你們這群傢伙？
入學指導
新學期開始了。也借此契機
這所學園將會是你們這群傢伙的新生活的開始
入學儀式將從8點開始
在體育館集合
那…那個…
你也是新生吧？
超高校級的占卜師
葉隱康比呂
總覺得這學校很奇怪的唄
15個人了啊
超高校級的同人作家
山田一二三
這下總算是全員到齊了吧
你給我聽著！不是通知說8點集合的嗎！
超高校級的風紀委員
石丸清多夏
公然遲到這也太不像話了！
啥？你在說什麼呢
超高校級的辣妹
江之島盾子
連現在是什麼狀況都搞不清楚  還談什麼遲到不遲到的
請問…
你也是在教室裡醒來的嗎？
嗯  我也是在教室裡…
果然…
超高校級的程序員
不二咲千尋
大家都是這樣的呢
就是說所有人都是先昏迷再醒過來之後才集中到這裡的吧
超高校級的賭博師
塞蕾絲緹雅·羅登貝克
還真是夠奇怪的
這裡到底是怎麼回事啊  切
超高校級的暴走族
大和田紋土
簡直跟我待過的少管所一樣
我們該不會是被綁架了吧
超高校級的棒球選手
桑田憐恩
難不成都是被什麼人抓來的？
這肯定是學校特別安排的演出效果啦
超高校級的游泳選手
朝日奈葵
因為這可是個特別的學校呀  是吧
誰知道呢
超高校級的格鬥家
大神櫻
首先要把情況弄清楚再說
這些人就是被希望峰學園選中的超高校級的學生們啊
啊…在…在看我…
超高校級的文學少女
腐川冬子
因為我長得醜嗎…
真是個礙眼的傢伙
超高校級的貴公子
十神白夜
你看什麼看啊！
啊…沒什麼…
超高校級？？？
霧切響子
怎麼了？
沒什麼沒什麼
那個…你是苗木同學吧？
我們是一個初中的
是舞園…同學？
超高校級偶像
舞園沙耶香
太好了  難得有熟人
哎？  難道…舞園同學你認得我？
嗯  那是當然啦
我們可是三年都在同一所學校的呀
話是這麼說沒錯
可我還以為像舞園同學這樣受歡迎的人
是不會注意到像我這種普通人的
大家都覺得我是這種冷淡的人嗎？
好受打擊啊…
我不是這個意思…
我開玩笑的
哎？別嚇我啊
你們打算卿卿我我到什麼時候啊？
我們趕快進入正題吧
正題？
為什麼事情會變成這樣
如果這背後有什麼人在搞鬼的話  那究竟是誰呢
這不就是監禁嘛…
話說誰把我的行李放到哪兒去了
手機也不見了
不是吧
我的手機也不見了
應該是被人搶走了吧
你們一個個地不要這麼慌張嘛
反正總歸就是學園安排的入學教育之類的吧？
我的占卜結果就是這麼說的唄！
真的假的？到底准不准啊？
我的占卜可是有三成命中率的
才只有三成？
啊  啊  試麥  試麥
沒事吧  應該都聽得見吧？
那麼新入學的各位同學
現在入學儀式正式開始
我說什麼來著  這就是希望峰學園獨特的歡迎方式唄
不  不是這樣的
布偶？
你才是布偶呢！我是黑白熊！
就是你們這群傢伙就讀的這所學園的校長！
請多指教喲
布偶居然動起來了！
都說了我不是布偶  是黑白熊  而且是校長！
校長？！
好了那麼就讓我們快點開始吧
起立！敬禮！
你們這群傢伙  早上好！
早上好！
你…你還真答應它啊！
像你們這樣才華橫溢的高中生
正可謂是這個世界的希望！
那麼為了保護你們這些珍貴的希望之星
校規第1條
根據本校規定你們將只能在學園範圍內進行共同生活
啥？
等一下…
這到底是怎麼回事啊！
那麼關於共同生活的期限
校規：只能在學園範圍內進行共同生活  共同生活的時間是沒有期限
期限就是沒有期限！
換句話說  你們將一輩子在這裡生活了
你剛才說什麼？
一輩子…都在這裡…
其實你們也完全不用擔心
我們的預算很充足  不會讓你們感到不適的
請稍等一下  我們想說的不是這些…
話說這都是騙人的吧
難道教室還有走廊裡的那些鐵板…
就是為了把我們關起來才釘上的嗎？
沒錯  所以你們喊破喉嚨也是沒有人會來救你們的
這要是真的話  那可就真傷腦筋了
怎麼可能一直生活在學校啊
咳咳  於是  本校為了那些想要離開這裡的學生們
準備了一條特別規則
規則？
殺人手段不限
只有成功殺死其他人的學生  才能從這裡出去
就是這麼一條簡單的規則
毆殺
刺殺
撲殺
斬殺
燒殺
壓殺
絞殺
咒殺
唔噗噗噗  這種鮮嫩多汁的獨特心跳感
可不是殺條魚或者殺個人能相比的啊
希望之星們互相殘殺的絕望場景
真是讓人心動不已啊
真的假的
為什麼我們一定要自相殘殺呢！
就是就是  別滿嘴胡話了  快放我們回家！
滿嘴胡話？你說我滿嘴胡話是什麼意思！
聽好了  從現在開始
這座學園就是你們的家  你們的社會  你們的全世界
想做什麼就隨心所欲地去做吧  去吧去吧！盡情地去做吧！
想讓我們自相殘殺？你這蠢主意再蠢也要有個限度吧
蠢主意？是有像你的髮型這麼蠢嗎？
你說什麼！
管你是無線操作什麼布偶什麼的
信不信我兩三下就捏死你
校規第5條
校規：禁止對作為校長的黑白熊使用暴力 禁止破壞監視攝像頭
對校長使用暴力可是違反校規的哦
這聲音是怎麼回事
危險  快扔出去
啊？
別管了  快點！
這是怎麼回事啊…
居然爆炸了…
那個布偶死了嗎？
不是布偶  是黑白熊！
鏘！！
你…你這傢伙！
剛才的只是警告  暫且不深追究
如果再有人違反校規的話…
就會像剛才那樣  接受嚴厲體罰的哦
那麼  入學儀式就到此為止
就請各位好好享受這樣豐富而淒慘的學園生活吧
也就是說只要殺了這裡的某個人  就可以離開這裡了吧
哪有這麼荒唐的事情…
騙人的吧…
是不是騙人的並不重要
重要的是我們之中是不是有人已經真的相信他的話了
就這樣  我們開始了全新的學園生活
但是  讓人滿懷期待而來到的這所學園
根本不是什麼希望學園
這裡明明就是…絕望學園！
舞
舞園沙
舞園沙耶香
塞蕾絲
塞蕾絲緹雅·羅
塞蕾絲緹雅·羅登
塞蕾絲緹雅·羅登貝克
黑
黑白
黑白熊
大
大神櫻
大神
怎麼樣  大神同學
憑我的力量也不行啊
希望峰學園  電子學生手冊
好酷啊  這個電子手冊真棒啊
不行啊
這邊也一樣
切  可惡
諸位  我們不能在此放棄希望！
一定在哪裡存在著可以逃出去的線索！
嗯  在這裡愁眉不展也不會有什麼改變
是啊
真沒辦法  大家一起去搜索吧
我可要單獨行動
啥？
為什麼啊
因為在我們當中可能已經有人在計畫著殺掉別人了
怎麼會…
也不能斷言說完全沒有吧
給我站住混蛋  誰TM允許你擅自主張了
哼  給我讓開  浮游生物
我看你小子是想找死啊
等…等一下
現在可不是我們吵架的時候啊
啥？你剛才說得倒是好聽
你想訓老子嗎  你TM敢教訓老子是嗎！
我不是這個意思…
給我閉嘴！
這裡是…
舞園同學
太好了
那個…這裡是…
這裡是苗木君的房間
校規：只允許在宿舍區分配好的個人房間內就寢
故意在寢室以外的地方就寢則違反校規，將給予處罰
校規第3條
我們每個人都被分配了一個單間
然後我拜託大神同學她們把你搬過來了
現在大家在做什麼
校規：可以自由搜索調查希望峰學園 無特別行動限制
校規第4條
那之後  大家都分頭行動去進行搜索了
我很擔心苗木同學所以…
舞園同學…
謝…謝謝
舞園沙耶香  超高校級的偶像
沒想到像她這樣的人竟然還能記得我
我記得哦
哎？你聽到我在想什麼了？
我可是超能力者哦
我開玩笑啦  只是靠直覺而已
這人也太敏銳了吧
不過  真的是太好了
能有個認識的人在一起
已經沒事了嗎
沒事的
而且這種狀態下  也不能就我一個人這麼休息著
嗯  沒錯  說得也是
那麼我就來當超高校級的助手吧
啊？
我是苗木同學的助手
一起努力從這裡逃出去吧
你已經沒事了嗎  苗木同學
嗯  謝謝了
啊  真是對不住了  苗木
沒…沒什麼  大和田同學
畢竟遇到這種情況  心煩氣躁也是難免的嘛
這樣全員就都到齊了呢
畢竟有這麼多目擊者在  也不可能發生殺人事件吧
那麼我們現在就開始吧
我在此宣佈  第一屆希望峰學園例行報告會在此舉行
電 子 學 生 手 冊
學生情報
校規
MAP
備忘錄
請大家互相公佈調查結果  共用情報
MAP
宿舍 食堂
宿舍 一樓
希望峰學園　　1樓
我試著想了各種點子來破壞出口
可是根本沒戲啊  簡直就是硬得跟鐵塊似的
是啊  因為它本身就是鐵做的
學校的走廊上有著通往二樓的樓梯
但是有鐵門  根本上不去
也就是說  目前只能調查建築物的一樓而已
寄宿區域裡的單間還算是不錯
當然要是沒有監視攝像機和鐵板的話就更好了
冰箱裡準備了充足的食材
應該不用擔心食物不足的問題
就算存貨再豐富  我們有十五個人  恐怕也撐不了幾天
這個應該不用擔心
「冰箱每天會自動補充食材」
黑白熊是這麼說的
你見到它了？
嗯  在我調查冰箱的時候突然出現的
然後又馬上不知道跑到哪裡去了
報告就只有這些嗎？
找不到逃跑的路  犯人的真面目也依然雲裡霧裡
你們這調查得有什麼意義啊
哎呀  我們不是通過調查搞清楚了嗎
我們現在被關在了沒有出路的密室裡…
這一無法撼動的事實
那到底要怎麼辦啊
黑白熊不是說了嗎
想要從這裡出去  那麼殺人就可以了
少開這種玩笑！
就沒有什麼更好的辦法嗎
適應啊
啊？
只要適應環境就好了
你是說要我們接受在這裡生活嗎
能夠存活下來的人不是強者也不是智者
而是能夠適應並接受變化的人
你明白了嗎
在此基礎上  我有一個提議
啊？提議？
校規第2條
校規上有一條關於「夜間」的規定
晚上十點到早上七點為止為“夜間”
夜間部分地區禁止入內
請注意。
就在此追加一條我們的規矩吧
什麼規矩啊
夜間禁止外出  就是這樣
啊？為什麼？
聽好了  這樣下去我們每當到了夜晚就不得不擔驚受怕
擔心會不會有誰來殺我們
但是這跟校規不一樣  沒有拘束力
完全就看大家的配合了
第二天我們繼續尋找出口
第三天也是一樣
但是沒有任何收穫  只是任憑時間這麼流逝著
同一個地方搜索了好幾次也完全沒有線索啊
是唄
真的已經不能再回去了嗎
也不會有人來救我們了嗎
沒事的  不二咲同學
因為馬上救援就會來了
啥？救援？
真的嗎？
哎？我們已經被關在這裡三天了
警察一定已經在行動了
警察？
你們在指望警察？
話說…
你們那麼想出去  殺人不就可以了
你們這些接受放養教育的一代還真是有骨氣啊
不過對我來說  就稍微有點無聊了
就算你再怎麼說  我們才不會去殺人呢
我知道了
地點人物環境  符合推理小說的要素全都湊齊了
卻為什麼不會發生殺人事件呢
原來如此  還缺少一個要素啊
缺少的要素是什麼啊
也就是動機啦
於是乎  我準備了一樣東西在視聽室
視聽室？
小誠  你能被希望峰學園選中簡直像在做夢啊
要加油哦
我以你是我的兒子而感到自豪啊
不過…不要太勉強自己哦
哥哥  你在看嗎
加油啊
為什麼…
我一定要出去  現在就要從這裡出去
不要！
騙人的  我一定要出去
必須快點從這裡出去
舞園同學
為什麼…會變成這樣
殺人什麼的被殺什麼的
我已經受不了了
舞園同學
唔噗噗噗噗噗
你到底是什麼人
為什麼要做這種事
你到底想要我們做什麼
想讓你們做的事？
啊  那就是…
絕望
僅此而已
不要啊！
舞園同學
不要！快放開我！
只要大家互相幫助的話  一定能逃出去的
騙人！
說不定在這之前救援就會來的
才不會有什麼救援呢！
我一定會把你從這裡救出去的
不管發生什麼事也好  我一定…
一定會救你出去的！
倖存者
「君の望む物はなに？」耳鳴り  嘘みたいな話
「你的願望是什麼？」耳鳴似的話語  仿佛謊言一般
どうやらボクの世界はバグってしまいました
看來我的世界出現了Bug
遮る煩悩  ソイツが言うには等価交換だと
擾人的煩惱  以它的話說便是等價交換
誘惑従い戯れ言に溺れだした
我沒有經得住誘惑沉浸在它的玩笑之中
王様ゲーム強制参加
國王遊戲強制參加
拒否権なんて聴いちゃくれない
根本不容我拒絕的餘地
課せられたクエストには「あのモブを殺せ」
接到的任務居然是「殺了那個路人」
絶望ダンス  野望塗れ少年に
絕望的Dance  在胸懷野心的少年面前
逃げ込んだ現実  嗤った
被逃避的現實放聲大笑
欲望ないとか偽り
無慾無求只是虛偽
偽善者ぶってもしかたないや
裝成偽善者的樣子也是迫不得已
憧れた夢なんだっけ
你憧憬的夢想是什麼來著
『ヒーローになりたいの？（笑）』
ウププ
『不是成為英雄嗎？（笑）』
唔噗噗
願い口にする
而當我說出願望的時候
「生憎馬鹿につける薬はないよ」
「很遺憾笨蛋是沒有藥醫的」