——————————————正文——————————————
——————————EDJP——————————
——————————EDCN——————————
——————————OPCN——————————
——————————OPEN——————————
——————————————effect——————————————
终极的真人秀
我们互相杀戮的校园生活居然被现场直播
万众期待的
学级裁判开场~~~~！！谁是真正的凶手！
到底是谁  又为了什么样的目的…
然而并没有留给我们整理混乱思绪的时间
新一轮学级裁判又近在眼前了
由于雾切同学平安无事
雾　　　　　　切
所以可以确认受害者是第十六名高中生  战刃骸
木牌
我们必须揭开这个身份完全不明的同级生被害的真相
铝合金弓箭
带有血迹的胶带
雾切同学  你之前都去哪儿了啊
宿舍区的2楼
有了那把钥匙  学校任何地方都可以进入
具体情况之后再说吧
现在我只想集中精力度过眼前的难关
恐怕对我来说这一次是最关键的时刻了
现实离我们远去
Reality slips far away
虚幻来临  成为其中的一员
Fiction comes alive as start to play
紧闭的大门之后希望不复存在
Hope is no more behind a closed door
渐渐远离原先的所在之处
As we drift away from what was once before
希望和绝望成为一体
Hope and hopelessness become one
一切都是浮云  游戏已经开始
It's all meaningless we've already begun
是的  我们是一伙的
we are all one in the same
从来不是对手  有着一致的目标的时候
Never opposites when we play the same game
我们游走在希望和绝望的钢丝上
We walk a thin line between hope and despair
试图逃避现实但它已呈现于此
Running from the truth but it's already here
谎言连篇  我不知自己是否能被找到
Told so many lies I don't know if they can find me
生命只有一次  所以要做出明智选择
Only one life to live so choose wisely
正面还是反面  你还知道自己站在哪一边吗
Heads or tails? do you know what side you're on?
其实无所谓正反  只要是在同一硬币上
Does it even matter if it's on the same coin?
如果你想要成功你就得坚信
If you wanna achieve you gotta believe
现在是时候了 那里是门 这是打开的钥匙...
The time is right now there's the door here's the keys…
只是要把痛苦带走
Just gotta chase the pain away
让它消失殆尽
let it fade away
绝望的背后留存了一丝希望
There's a ray of hope beyond despair
前进吧 探索这个世界的真相
Move on look for the truth in this world
只有一次努力挣扎的机会
Such dedication comes through only once
突破困惑
Break through the confusion
寻找答案
Find a solution
战胜那些扭曲的邪恶
Beat the twisted evil things
想做就做吧 行动起来吧
Just do it, go for it
永不言败
Never say never
突破困惑
Break through the confusion
寻找答案
Find a solution
战胜那些扭曲的邪恶
Beat the twisted evil things
想做就做吧 行动起来吧
Just do it, go for it
Never
你要相信杀戮时刻已经来临
You gotta believe it's killin' time
疾走青春的绝望JUNK FOOD 非日常篇
那么  就让我们立刻开始吧
凶手毫无疑问就是雾切了！
为什么…
电 子 学 生 手 册
黑白熊档案
发现尸体
我们发现尸体的时间是早上9点左右
腐川前往植物庭院
最先发现尸体的是…是我…
为了完成白夜大人的嘱咐  我去了庭院想要拿丁字镐…
结果发现了尸体
十神和叶隐确认尸体是否存在
但是昨晚10点的时候  那里是没有尸体的
这件事是我和十神亲一起确认过的  不会有错的呗
作案时间是昨晚10点到今早9点之间
也就是说  作案时间是在昨晚10点到今早9点之间
十神发现黑白熊
昨晚10点以后  我刚刚和叶隐在庭院分开的时候
发现了已经失去机能的黑白熊
十神和叶隐  朝日奈  腐川
一起拆卸黑白熊
在那之后  我就和叶隐  腐川  朝日奈一起
一直在进行对黑白熊的拆卸工作
我们四个人有着绝对的不在场证明
而没有不在场证明的就只有你了  雾切响子
这样说来  苗木同学好像也没和你们在一起吧
哼  庭院的洒水装置是在每天早上7点半开启的
电 子 学 生 手 册
黑白熊档案
洒水装置开启于早上7点30分
但是尸体并没有被淋湿
也就是说  尸体是在那之后才被搬到那儿的
所以行凶时间可以确定是在早上7点半到9点之间
和苗木汇合
而在那段时间里苗木是和我们一起行动的
所以苗木也是清白的
你的陈诉有问题啊
尸体是被淋湿的
在你调查的时候  尸体只有上半身被淋湿了吧
那是因为尸体在我们眼前爆炸
苗木他们用水浇熄了火焰的缘故
所以只有上半身是湿的
只有上面湿了  下面却没湿…
这是何等的鬼畜狂热者啊！
这样啊  原来尸体被弄湿并不是洒水装置的缘故
但也不能就此断言行凶时间就是在7点半之后吧
你说什么？
电 子 学 生 手 册
黑白熊档案
用塑料布保护尸体
只要在尸体上面盖上塑料布
也就能保证尸体不被淋湿了
只要用了这种方法
从昨晚10点到今早尸体被发现为止的任何时间都有可能作案
而实际上  凶手也应该确实使用了这种方法
我在庭院的储藏室里正好发现了塑料布
这样的话  苗木同学就同样有作案的嫌疑了
哎？雾切同学…这是在怀疑我吗…
哦呀哦呀  这可不像雾切同学啊
什么时候这么冲动乱说话了
但是不仅仅是不在场证明
在这次事件中所使用的凶器也足以证明你就是凶手
凶器指的就是那把刺在尸体上的刀对吧？
不  那只是伪装而已
并不是凶器
现场的血只染在了尸体的衣服上
周围地板上却毫无血迹
凶手只是事先将染有血迹的衣服盖在了尸体上而已
从鸡棚中少了一只鸡的这一事实来看
恐怕凶手是利用鸡血而完成的伪装吧
的确  根据黑白熊档案上面所显示的
后脑部有类似于铁管粗细的棒状物造成的殴打痕迹
也就说凶器是铁管哒呗！
笨蛋就给我闭嘴乖乖听着
凶器已经找到了
凶器是在武道场的储物柜里发现的铝合金弓箭
不对吧  那东西和铁管比起来也太细了吧
凶手用胶带把弓箭捆成了一束  从而增大了直径
从我们同时发现了沾有血迹的胶带这一点来看
这个推理毋庸置疑
雾切响子
你就是凶手！
你这是什么意思
我可没去过什么武道场
不  你绝对去过武道场
你的房间里还留有证据能证明这一点
雾　　　　　 切
武道场储物柜的钥匙
我不是凶手…
真是看不下去了  你还是尽早认罪吧！
不  对于我不是凶手这件事
你应该比任何人都清楚
把钥匙交出来  你房间的钥匙
手上没有钥匙的我  是无法进入自己房间的
不  不是的…
雾切同学刚才的证词里有着明显的矛盾…
她明显是在说谎…
有了那把钥匙  学校任何地方都可以进入
有了那把钥匙  她应该也能进入自己房间的
说谎…根本不是雾切同学的作风
为什么要这么做…
但是苗木同学的的确确是在你的房间里找到武道场储物柜钥匙的
快说  你究竟是怎么进入自己房间的
如果我在这里被处刑…
这所学校的谜团就永远无法解开…
所以…
我绝对不能让这件事发生…
雾切同学…
明知有危险还要解开谜团的话  我们就必须前进
难道不是这样吗？
雾切同学肯定有着她的打算
要相信她  雾切同学是绝对不会杀人的
雾切  没想到你死到临头还要死撑到这种地步
喂喂  你们这样可是在浪费时间啊
现在最可疑的就是雾切同学对吧？
好了  那现在差不多就可以投票了吧？
等一下！
这次的学级裁判你们不觉得有些奇怪嘛
哪里奇怪了？
因为我们连被害者的身份都还没有弄清楚
就这么突然召开学级裁判这件事本身就太奇怪了！
大家也都是这么想的吧
被害者不就是战刃骸哒呗？
但我们并没有确认这究竟是不是事实啊
确实也有道理呗
而且就在这种暧昧不明的状况下召开学级裁判一定有问题！
这一定是你…有什么企图吧！
啥？苗木同学你才是有所企图呢！
你看  你话多得就好像是凶手一样
什…
好！Time Up！
时间到！学级裁判到此结束
所以大家不需要再多说什么了
什…什么啊…什么叫到时间了…？
接下来是投票时间！
你们这群家伙  快点用手边的按钮投票！
等…
找到藏有凶器的储物柜钥匙的是苗木同学对吧
这完全有可能是为了嫁祸于我而故意放在那儿的
什…什么啊
既然我没办法进入房间
也就只有这种可能性了
那…那么说凶手就是苗木同学了？
不是这样的…
那接下来就让我们投票吧！
不是这样的  大家！！
怎…怎么会…
太…太奇怪了…这场学级裁判…
这也太奇怪了吧！
「时间到」究竟算什么意思啊！
说话啊！黑白熊！
好了  让我们开始吧？
让人兴奋又紧张的惩罚时间！
苗木同学被认定为犯罪者。
开始执行惩罚。
「生命的起源」
「生命的终结」 压死  毒死  溺死  扑死  烧死  冻死
哎呀  哎呀呀呀
这是怎么回事啊  到底是怎么回事啊
我说  刚才那是…？
嗯  那是Alter Ego哒呗
果然不是苗木吗
难道说  是那家伙设置的病毒？
那就是侵入网络的时候设下的吧
是这样啊  有一手啊
看来你的计划被搅乱了呢
哼  这可不好说
在满是垃圾的地下  慢慢地走向死亡
这也许是最残忍的惩罚方式呢
这里是…？
原来如此  是Alter Ego…
也就是说还不能放弃
不是那么容易就能出去的吗
臭掉了
水也不能喝啊
只要我还活着就决不会放弃
还是先保存一下体力吧
哇  大型垃圾？
说人家是大型垃圾  还真是没礼貌啊
雾切同学
看起来比我想象的还有精神呢
为什么你会在这里
这还用问吗  当然是来救你的
雾切同学  你头上有垃圾…
总之先吃些东西吧
剩下的之后再说
又活过来了
果然你还没有放弃呢
那是当然  因为乐观是我唯一的优点了
我为了自己的目的而舍弃了你
没事的
真正错的是将大家关在这里的幕后黑手
不是雾切同学
苗木同学
原本按计划应该被杀死的并不是战刃骸
而是你
我？
你也应该心中有数吧
那个晚上？
这么说那个不是梦  而是雾切同学真的来救了我
嗯
幕后黑手打算将我设计成杀死苗木的凶手  将我处刑
但是…因为他没能杀死我
因此幕后黑手就考虑使用其他尸体
虽然这一串计划本来都是为了想将碍事的我处刑的陷阱
但因为你向大家提出了这次裁判的不公正性
幕后黑手就将你也判断为碍事的目标了
所以黑白熊就改变了原计划来处刑我了吗
不过  从这次学级裁判的行动上判断
幕后黑手应该已经被逼至绝路了
总之先要从这糟糕的地方出去
但是出口的门被锁上了
万能钥匙
小心点  你掉下去的话  我也接不住你的
嗯
苗木同学
我终于想起来了
哎？
我渐渐地取回了失去的记忆
真的吗
然后我明白了
我曾经是这样被称呼的
超高校级的侦探
超高校级的侦探？
对幕后黑手来说  我作为侦探的能力太碍事了
因此才夺去了我的记忆
原来如此  从以往雾切同学的行动来看完全可以理解
然后我自己努力地通过了选拔  进入了这所学校
我的目的就是要见到希望峰学园的校长
为了见到从小就和我分开的父亲
你父亲是校长？
没错
所以你才说校长他不是幕后黑手
原来如此  这里是废品处理站
嗯
接下来该怎么办
去找黑白熊谈判
为什么啊  为什么已经被处刑的苗木同学会在这里啊
难道说是雾切同学救了他吗
那么又怎么样
在学级裁判中正确地指出犯人的情况下
只有犯人会被处刑
虽然很让人悲伤  但这就是校规
所以要重新处刑！
那就随你的便吧
哎？
但是正在看这个直播的人会接受吗
令人冲击的情节发展
难道要再一次处罚！？
什么？
只是因为情节没有按照运营方的预期发展
你就不断地采取这种强硬的手段
这只会让外面的观众这么想
因为正面交锋赢不了我们  你只能通过作弊来将他处刑
也就是说「绝望是无法杀死希望」的
如果你想堂堂正正让我们绝望的话
就再公平地进行一次针对战刃骸被杀一案的学级裁判
赌上希望和绝望的最后的战斗
怎么样  这样的情节发展才有高潮的味道吧
真是有趣  真是有趣啊熊熊
熊熊？
我换了个性格熊熊
差不多也玩腻了  我就接受你们的条件好了
不过好不容易进入高潮  光是指出犯人也让人激动不起来啊
惊涛骇浪般的高潮迭起
究竟　　会取得胜利！
哪方
所以我就要准备一个符合最终决战的特别规则熊熊
特别规则…
如果能解开潜藏在这个学园中的所有谜团
就算是你们赢了熊熊
好
但如果你们无法解开的话
我们全员都要被处刑  是吧
不愧是超高校级的侦探
真是让人期待啊熊熊
当一切都结束的时候  你会让我看到怎样的绝望呢
该期待的是我才是
当一切谜团都被解开的时候  你又会如何绝望呢
唔噗噗噗噗
果然苗木亲他不是犯人哒呗
但是我们却…
不过我们没有被杀死也就是说…
运营规则已经化为了一纸空谈  就是这么回事吧
苗…苗木亲
大家  没事的
怎么会没事呢…
因为是我们将苗木…
这不是大家的错
幕后黑手的目的是让我们绝望
我们绝对不能放弃
苗木…
没错  放弃了一切就都结束了
真是的
总觉得有股臭味啊
你别这样啊
接下去将举行最终的学级裁判
最终？到底是怎么回事？
如果能解开这个学园所有的谜团  就是我们获胜
说实话这的确很难
但是大家一起努力的话一定可以做到的
嗯
叮咚咚咚
校内广播
接下去  这个互相残杀学园生活将进入真正的解决篇
活着进入希望峰学园的真真正正只有16名高中生
究竟为什么会变成这样的呢
吃我的口水吧  给我投胎去呀
我要和大家一起从这里出去！
「君の望む物はなに？」耳鳴り  嘘みたいな話
「你的愿望是什么？」耳鸣似的话语  仿佛谎言一般
どうやらボクの世界はバグってしまいました
看来我的世界出现了Bug
遮る煩悩  ソイツが言うには等価交換だと
扰人的烦恼  以它的话说便是等价交换
誘惑従い戯れ言に溺れだした
我没有经得住诱惑沉浸在它的玩笑之中
王様ゲーム強制参加
国王游戏强制参加
拒否権なんて聴いちゃくれない
根本没有拒绝的余地
課せられたクエストには「あのモブを殺せ」
接到的任务居然是「杀了那个路人」
絶望ダンス  野望塗れ少年に
绝望的Dance  在胸怀野心的少年面前
逃げ込んだ現実  嗤った
被逃避的现实放声大笑
欲望ないとか偽り
无欲无求只是虚伪
偽善者ぶってもしかたないや
装成伪善者的样子也是迫不得已
憧れた夢なんだっけ
你憧憬的梦想是什么来着
『ヒーローになりたいの？（笑）』
ウププ
『不是成为英雄吗？（笑）』
唔噗噗
願い口にする
而当我说出愿望的时候
「生憎馬鹿につける薬はないよ」
「很遗憾笨蛋是没有药医的」