———————————————简体—————————————————




言论子弹（调查搜集到的言论）
对应动画第二话（18:30开始）的言论调查
少部分夹杂在第一话与第二话中
动画对游戏中的言论调查也进行了简化

以下是对学级裁判开始前收集到的「言论子弹」的整合
以及详细补充说明
建议复习以下内容后，再观看学级裁判（第三话）
——————————————————————————————————
「黑白熊档案1」
被害者：舞园沙耶香
死亡时间为上午一点半左右
尸体在寄宿区苗木诚的寝室里
被发现被害者在该房间的浴室里死亡
除了腹部刺有刀刃之外
右手腕有骨折迹象
————————————动画有提及的蓝色言弹————————————
（标题标有“补充”的言弹是动画中「蓝色言弹」被简化或省略的相关「言弹」）

「厨房的刀具组」
放在食堂厨房的菜刀组
菜刀少了一把

「朝日奈的证言」（补充）
食堂的菜刀是在朝日奈
呆在食堂的期间不见的
那个时段，苗木没有去过食堂，朝日奈知道这件事

「金箔仿真刀（刀身）」
苗木从体育馆前厅带回自己房间的东西
以出鞘的状态
掉落于房间的中央
刀刃部分的地方
以及刀柄上的涂料
都有些剥落

「金箔仿真刀（刀鞘）」
苗木从体育馆前厅带回自己房间的东西
只有鞘掉在了别的地方
而且上面还有像被道具砍过的伤痕

「衬衫燃烧剩下的残渣」
掉落在废品处理站的焚化炉前，袖口部分上还沾着血迹

「废品处理站的焚化炉」（补充）
焚化炉的火，是通过炉入口旁边的按钮来控制
值日生山田最后来确认的时候，火已经熄灭了
事件发生后，再来调查时，火被点燃了
从铁栏到焚化炉的距离大于10米

「玻璃球的碎片」
掉落在废品处理站焚化炉前的玻璃球碎片
大小刚好能被男性的手掌包住
水晶球是昨天叶隐忘在洗衣房的
洗衣房的话，谁都可以轻易拿走

「死亡讯息」
苗木房间浴室的墙壁上，写着的血字「11037」
应该是舞园以靠着墙壁的姿势「反手」写上去的

————————————被简化或省略的言弹————————————
（动画中出现过相关画面却没有进行解释说明、或被删减的言弹，以下进行补充）

「争斗的痕迹」
苗木房间里的墙壁和床上都留着好几处划痕似的痕迹
用仿真刀发起袭击的话
应该要「把刀从鞘里拔出来」啊

「交换房间的说明」
苗木诚与舞园交换了房间及其钥匙
尸体发现后，苗木房间的钥匙留在了苗木房间内
舞园交换房间是出于恐惧

「工具盒」
苗木房间分配到的东西
保持未开封状态
没有使用过的痕迹
其他男生们也说过
没有使用过自己的工具套装的样子

「苗木房间的打扫情况」
现场
一根头发都没有落下
而且，滚筒贴不知何时被使用过了

「舞园的手腕」
右手腕骨折
被击打到的地方，闪闪发光
手明明没有弄脏，却沾有血迹

「浴室门的构造」
苗木房间里的浴室门锁
由于构造问题
很难打开
知道开门诀窍的，只有苗木和舞园

「浴室的门把」
苗木房间里「浴室的门把」被破坏了
固定门把的螺丝有一边是被拧掉的状态

「房间的名牌」
苗木房间的门牌和舞园房间的门牌
不知道何时互换了

「值日生」
一楼的废品处理区
能打开铁栏的，按理说只有值日生





———————————————繁体—————————————————





言論子彈（調查搜集到的言論）
對應動畫第二話（18:30開始）的言論調查
少部分夾雜在第一話與第二話中
動畫對遊戲中的言論調查也進行了簡化

以下是對學級裁判開始前收集到的「言論子彈」的整合
以及詳細補充說明
建議複習以下內容後，再觀看學級裁判（第三話）
——————————————————————————————————
「黑白熊檔案1」
被害者：舞園沙耶香
死亡時間為上午一點半左右
屍體在寄宿區苗木誠的寢室裡
被發現被害者在該房間的浴室裡死亡
除了腹部刺有刀刃之外
右手腕有骨折跡象
————————————動畫有提及的藍色言彈————————————
（標題標有“補充”的言彈是動畫中「藍色言彈」被簡化或省略的相關「言彈」）

「廚房的刀具組」
放在食堂廚房的菜刀組
菜刀少了一把

「朝日奈的證言」（補充）
食堂的菜刀是在朝日奈
呆在食堂的期間不見的
那個時段，苗木沒有去過食堂，朝日奈知道這件事

「金箔仿真刀(刀身）」
苗木從體育館前廳帶回自己房間的東西
以出鞘的狀態
掉落於房間的中央
刀刃部分的地方
以及刀柄上的塗料
都有些剝落

「金箔仿真刀(刀鞘）」
苗木從體育館前廳帶回自己房間的東西
只有鞘掉在了別的地方
而且上面還有像被道具砍過的傷痕

「襯衫燃燒剩下的殘渣」
掉落在廢品處理站的焚化爐前 袖口部分上還沾著血跡

「廢品處理站的焚化爐」（補充）
焚化爐的火 是通過爐入口旁邊的按鈕來控制
值日生山田最後來確認的時候 火已經熄滅了
事件發生後 再來調查時，火被點燃了
從鐵欄到焚化爐的距離大於10米

「玻璃球的碎片」
掉落在廢品處理站焚化爐前的玻璃球碎片。
大小剛好能被男性的手掌包住
水晶球是昨天葉隱忘在洗衣房的。
洗衣房的話，誰都可以輕易拿走。

「死亡訊息」
苗木房間浴室的牆壁上 寫著的血字「11037」
應該是舞園以靠著牆壁的姿勢「反手」寫上去的

———————————被簡化或省略的言彈————————————
（動畫中出現過相關畫面卻沒有進行解釋說明、或被刪減的言彈，以下進行補充）

「爭鬥的痕跡」
苗木房間裡的牆壁和床上都留著好幾處劃痕似的痕跡
用防真刀發起襲擊的話
應該要「把刀從鞘裡拔出來」啊

「交換房間的說明」
苗木誠與舞園交換了房間及其鑰匙
屍體發現後，苗木房間的鑰匙留在了苗木房間內
舞園交換房間是出於恐懼

「工具盒」
苗木房間分配到的東西
保持未開封狀態
沒有使用過的痕跡
其他男生們也說過
沒有使用過自己的工具套裝的樣子

「苗木房間的打掃情況」
現場
一根頭髮都沒有落下
而且 滾筒貼不知何時被使用過了

「舞園的手腕」
右手腕骨折
被擊打到的地方 閃閃發光
手明明沒有弄髒 卻沾有血跡

「浴室門的構造」
苗木房間裡的浴室門鎖
由於構造問題
很難打開
知道開門訣竅的 只有苗木和舞園

「浴室的門把」
苗木房間裡「浴室的門把」被破壞了
固定門把的螺絲有一邊是被擰掉的狀態

「房間的名牌」
苗木房間的門牌和舞園房間的門牌
不知道何時互換了

「值日生」
一樓的廢品處理區
能打開鐵欄的 按理說只有值日生