
======================================简体======================================

言论子弹（调查搜集到的言论）
对应动画第四话的言论调查
动画对游戏中的言论调查也进行了简化

以下是对学级裁判开始前收集到的「言论子弹」的整合
以及详细补充说明
建议复习以下内容后，再观看学级裁判CASE02（第五话）
———————————————————————————————————————————————
「黑白熊档案2」
被害者不二咲千寻
死亡时间为午后两点左右
尸体在学校区域二层的女子更衣室被发现
致命伤为头部被钝器殴打所致
可以判定是当场死亡
———————————————————动画有提及的蓝色言弹———————————————————
「哑铃」
弃于女子更衣室的哑铃上。
附着大量的血迹。

「男更衣室的地毯」
在男更衣室的地毯上，沾有黑色的印迹。

「尸体状况」
不二咲的双手被绳子似的东西绑着，在这种状态下被以十字状吊起来，致命伤是头部遭受到重击。

「图书馆的接线板」
之前十神使用过的台灯。
因为没了电源延长线，电灯的插头够不着插座。

「不二咲的电子学生手册」
在不二咲的实体上貌似找不到电子学生手册。

「地毯上的污渍」
大神之前似乎在女子更衣室的地毯上留下了蛋白质咖啡恶污渍。
但是，那块污渍不知道在什么时候不见了。

「两张更衣室的海报」
女更衣室的海报沾上了血迹。
那张女星偶像海报上的女星，是在男生中非常有人气的巨乳偶像。
另一方面男更衣室里，却贴着现在很受女生欢迎的偶像团体海报。

「塞蕾斯的目击证词」
杀人事件当天夜晚事件前，不二咲被目击到出现在一楼宿舍的仓库。
我似乎把蓝色的运动服塞在了包里。
看样子是要去锻炼，而那些东西，并没有留在现场。
这个情报，只有塞蕾斯和苗木两人知道。

「灭族者翔事件的文件」
全员都被同样的手法杀害。
以同样的方式吊起来。
而且一定会在现场留下“献血狂欢”的血字。
根据案件档案所示，犯人是学生的可能性很大，并且可能患有“解离性人格障碍”。

———————————————————被简化或省略的言弹———————————————————
（动画中出现过相关画面却没有进行解释说明、或被删减的言弹，以下进行补充）

「大神的目击证词」
虽然不二咲想锻炼身体，
但却一直拒绝大神和朝日奈的邀请。
为了避开大神和朝日奈，
才会在深夜前往更衣室的吧，
另一方面，不二咲曾说过，
想要人帮忙锻炼。
发生杀人事件当晚，有和另一人一起在更衣室的可能性。

「大和田的目击证词」
不二咲出事前，曾说过想要变强。
从对自己的弱小有着心结能看出，他对强大抱有憧憬。

「朝日奈的目击证词」
不二咲从最开始似乎就和其他女生保持着距离。
而且被目击到她似乎和男生亲近的样子。

「读卡器」
要进入更衣室，
必须要将电子学生手册放在读卡器前读取，以便打开门锁。
男更衣室要用男生的学生手册，
女更衣室要用女生的学生手册。
打开门之后，
是不可以两个人同时进去的，
另外，将电子学生手册借给“他人”也是违反校规（第十条）的。

「玄关大厅的电子学生手册」
已经死亡的学生们的电子学生手册，会归还放置于玄关大厅的信箱中。

「坏掉的电子学生手册」
放在玄关大厅的电子学生手册有一个是坏掉的，虽然几乎是不可能损坏电子学生手册的...
因为江之岛和舞园的手册可以启动，所以坏掉的应该是桑田的...
黑白熊所说，他的学生手册损坏的可能性不大。


======================================繁体======================================


言論子彈（調查搜集到的言論）
對應動畫第四話的言論調查
動畫對遊戲中的言論調查也進行了簡化

以下是對學級裁判開始前收集到的「言論子彈」的整合
以及詳細補充說明
建議複習以下內容後，再觀看學級裁判CASE02（第五話）
———————————————————————————————————————————————
「黑白熊檔案2」
被害者不二咲千尋
死亡時間為午後兩點左右
屍體在學校區域二層的女子更衣室被發現
致命傷為頭部被鈍器毆打所致
可以判定是當場死亡
———————————————————動畫有提及的藍色言彈———————————————————
「啞鈴」
棄於女子更衣室的啞鈴上
附著大量的血跡。

「男更衣室的地毯」
在男更衣室的地毯上，沾有黑色的印跡。

「屍體狀況」
不二咲的雙手被繩子似的東西綁著，在這種狀態下被以十字狀吊起來，致命傷是頭部遭受到重擊。

「圖書館的接線板」
之前十神使用過的檯燈。
因為沒了電源延長線，電燈的插頭夠不著插座

「不二咲的電子學生手冊」
在不二咲的實體上貌似找不到電子學生手冊。

「地毯上的污漬」
大神之前似乎在女子更衣室的地毯上留下了蛋白質咖啡惡污漬。
但是，那塊污漬不知道在什麼時候不見了

「兩張更衣室的海報」
女更衣室的海報沾上了血跡。
那張女星偶像海報上的女星，是在男生中非常有人氣的巨乳偶像
另一方面男更衣室裡，卻貼著現在很受女生歡迎的偶像團體海報。

「塞蕾斯的目擊證詞」
殺人事件當天夜晚事件前，不二咲被目擊到出現在一樓宿舍的倉庫。
我似乎把藍色的運動服塞在了包裡。
看樣子是要去鍛煉，而那些東西，並沒有留在現場。
這個情報，只有塞蕾斯和苗木兩人知道。

「滅族者翔事件的文件」
全員都被同樣的手法殺害
以同樣的方式吊起來。
而且一定會在現場留下“獻血狂歡”的血字。
根據案件檔案所示，犯人是學生的可能性很大，並且可能患有“解離性人格障礙”。

———————————————————被簡化或省略的言彈———————————————————
（動畫中出現過相關畫面卻沒有進行解釋說明、或被刪減的言彈，以下進行補充）

「大神的證言」
雖然不二咲想鍛煉身體
但卻一直拒絕大神和朝日奈的邀請。
為了避開大神和朝日奈，
才會在深夜前往更衣室的吧，
另一方面，不二咲曾說過
想要人幫忙鍛煉。
發生殺人事件當晚，有和另一人一起在更衣室的可能性。

「大和田的證言」
不二咲出事前，曾說過想要變強。
從對自己的弱小有著心結能看出，她對強大抱有憧憬

「朝日奈的證言」
不二咲從最開始似乎就和其他女生保持著距離。
而且被目擊到她似乎和男生親近的樣子。

「讀卡器」
要進入更衣室，
必須要將電子學生手冊放在讀卡器前讀取，以便打開門鎖
男更衣室要用男生的學生手冊
女更衣室要用女生的學生手冊
打開門之後
是不可以兩個人同時進去的，
另外，將電子學生手冊借給“他人”也是違反校規（第十條）的。

「玄關大廳的電子學生手冊」
已經死亡的學生們的電子學生手冊，會歸還放置于玄關大廳的信箱中。

「壞掉的電子學生手冊」
放在玄關大廳的電子學生手冊有一個是壞掉的，雖然幾乎是不可能損壞電子學生手冊的...
因為江之島和舞園的手冊可以啟動，所以壞掉的應該是桑田的...
黑白熊所說，他的學生手冊損壞的可能性不大
