

======================================简体======================================


言论子弹（调查搜集到的言论）
对应动画第十一话的言论调查
动画对本轮学级裁判以简化叙述的方式展开

以下是对学级裁判开始前收集到的「言论子弹」的整合
以及详细补充说明
建议复习以下内容后，再观看学级裁判CASE05（第十一话）

————————————————————————————————————————————————
「黑白熊档案5」
尸体因爆炸而严重毁坏，身份不明。
爆炸是在死后才发生的。
腹部上的刀伤直达后背。
刀伤只有一处。
———————————————————动画有提及的蓝色言弹———————————————————
「木牌」
掉落在雾切房间里的木牌
应该是练武场的钥匙…

「铝合金弓箭」
练武场的储物柜里放着硬铝制的细箭。
一共有10支左右。

「带有血迹的胶带」
练武场的储物柜里，也有被卷起来的胶带，
与铝合金制的箭矢放在一起。
胶带上附着有血迹，似乎是与本事件有关的物品，
不过是用来干什么的呢？

「雾切响子的证言」
雾切偷到的黑白熊的秘密道具，其实是可以进入任何房间的钥匙。
潜入了没有监视器的宿舍2楼。 

———————————————————被简化或省略的言弹————————————————————
「被炸尸体的特征」
因为爆炸，尸体上半身被烧焦烧黑。
因为烧起来时的灭火行动
上半身被水淋湿，但下半身没有一点湿

「假指甲」
尸体的部分指甲，戴上了较长的假指甲。

「右手背上的纹身」
尸体的右手手背上，残留着以狼为原型的纹身。

「尸体附近散落的碎片」
尸体旁边，掉落了烧焦的碎片
黑白熊体内取出来的炸弹从体育馆里消失了。
这两点应该有着什么联系。

「洒水装置」
设定为每天早上7点30分自动，无法更改设置。
也就是说，如果尸体在早上7点30分之前就有的话，尸体应该被淋湿才对。

「事件的时间经过」
7点，苗木被校内广播叫醒。
（7点30分左右，在食堂苗木和朝日奈相遇）
7点30分至9点，苗木在体育馆与大家汇合。
集体到校长室门口。
9点左右，去拿丁字镐的腐川发现了尸体。

「掉落在现场的小刀」
尸体旁掉落的刀就是爆炸前插在尸体上的刀。
苗木从腐川那里拿到了那把刀，
之后袭击苗木的蒙面人手里拿着的东西似乎也是这把刀。

「塑料布」
现场的储物室里，不知什么时候多出了一张塑料布
一面是湿的，而且还被泥土弄的很脏…
但是另一面却十分干净，不湿不脏。

「饲养屋的鸡」
植物庭院的饲养屋里
5只鸡变成了4只。
听叶隐说，昨天夜晚时段之前应该是有5只。

「十神的证言」
昨天的夜晚时段之后，十神确认了。
在植物庭院里没有尸体。
所以植物庭院发生杀人事件应该是在这段时间之后。
但是，那时十神、叶隐、腐川、朝日奈，在体育馆内。
为避免单独行动，连上洗手间都至少2人同行。
这样看来，没有不在场证明，有可能杀人的，只有苗木和雾切了。

「爆炸前的尸体」
脸被面具遮住，身体上覆盖着白衣。
腹部插着刀。腹部周围沾染着血。
血流停止，但没有干。
但是按出血量来说，周围的地板竟然没有血迹。

「战刃骸的档案」
战刃骸，女性，超高校级的军人。
从幼年的时候就开始投身于军队当中。
突然从欧洲消失了，3年以后，只身回到日本。
她曾坦白过，层在「佣兵部队芬里尔」接受过训练。
芬里尔所属的士兵，肯定会在身体的哪个位置纹着代表芬里尔的纹身。

「黑白熊的证言」
参加本次学园生活的学生，
一共有16个人，也只有16个人。
应该就是战刃骸。
另外，雾切戴着手套，似乎是为了隐藏手上「不想被人看见的痕迹」


======================================繁体======================================


言論子彈（調查搜集到的言論）
對應動畫第十一話的言論調查
動畫對本輪學級裁判以簡化敘述的方式展開

以下是對學級裁判開始前收集到的「言論子彈」的整合
以及詳細補充說明
建議複習以下內容後，再觀看學級裁判CASE05（第十一話）
————————————————————————————————————————————————
「黑白熊檔案5」
屍體因爆炸而嚴重毀壞，身份不明。
爆炸是在死後才發生的。
腹部上的刀傷直達後背。
刀傷只有一處。
———————————————————動畫有提及的藍色言彈———————————————————
「木牌」
掉落在霧切房間裡的木牌
應該是練武場的鑰匙…

「鋁合金弓箭」
練武場的儲物櫃裡放著硬鋁制的細箭。
一共有10支左右。

「帶有血跡的膠帶」
練武場的儲物櫃裡，也有被卷起來的膠帶，
與鋁合金制的箭矢放在一起。
膠帶上附著有血跡，似乎是與本事件有關的物品，
不過是用來幹什麼的呢？

「霧切響子的證言」
霧切偷到的黑白熊的秘密道具，其實是可以進入任何房間的鑰匙。
潛入了沒有監視器的宿舍2樓。 

———————————————————被簡化或省略的言彈————————————————————
「被炸屍體的特徵」
因為爆炸，屍體上半身被燒焦燒黑。
因為燒起來時的滅火行動
上半身被水淋濕，但下半身沒有一點濕

「假指甲」
屍體的部分指甲，戴上了較長的假指甲。

「右手背上的紋身」
屍體的右手手背上，殘留著以狼為原型的紋身。

「屍體附近散落的碎片」
屍體旁邊，掉落了燒焦的碎片
黑白熊體內取出來的炸彈從體育館裡消失了。
這兩點應該有著什麼聯繫。

「灑水裝置」
設定為每天早上7點30分自動，無法更改設置。
也就是說，如果屍體在早上7點30分之前就有的話，屍體應該被淋濕才對。

「事件的時間經過」
7點，苗木被校內廣播叫醒。
（7點30分左右，在食堂苗木和朝日奈相遇）
7點30分至9點，苗木在體育館與大家匯合。
集體到校長室門口。
9點左右，去拿丁字鎬的腐川發現了屍體。

「掉落在現場的小刀」
屍體旁掉落的刀就是爆炸前插在屍體上的刀。
苗木從腐川那裡拿到了那把刀，
之後襲擊苗木的蒙面人手裡拿著的東西似乎也是這把刀。

「塑膠布」
現場的儲物室裡，不知什麼時候多出了一張塑膠布
一面是濕的，而且還被泥土弄的很髒…
但是另一面卻十分乾淨，不濕不髒。

「飼養屋的雞」
植物庭院的飼養屋裡
5只雞變成了4只。
聽葉隱說，昨天夜晚時段之前應該是有5只。

「十神的證言」
昨天的夜晚時段之後，十神確認了。
在植物庭院裡沒有屍體。
所以植物庭院發生殺人事件應該是在這段時間之後。
但是，那時十神、葉隱、腐川、朝日奈，在體育館內。
為避免單獨行動，連上洗手間都至少2人同行。
這樣看來，沒有不在場證明，有可能殺人的，只有苗木和霧切了。

「爆炸前的屍體」
臉被面具遮住，身體上覆蓋著白衣。
腹部插著刀。腹部周圍沾染著血。
血流停止，但沒有乾。
但是按出血量來說，周圍的地板竟然沒有血跡。

「戰刃骸的檔案」
戰刃骸，女性，超高校級的軍人。
從幼年的時候就開始投身於軍隊當中。
突然從歐洲消失了，3年以後，隻身回到日本。
她曾坦白過，曾在「傭兵部隊芬里爾」接受過訓練。
芬里爾所屬的士兵，肯定會在身體的哪個位置紋著代表芬里爾的紋身。

「黑白熊的證言」
參加本次學園生活的學生，
一共有16個人，也只有16個人。
應該就是戰刃骸。
另外，霧切戴著手套，似乎是為了隱藏手上「不想被人看見的痕跡」
