主人
中大獎了~
雖說精靈我也見過不少
但我一眼就看上你了
極品 極品呀
嘿 你來做我的奴隸吧
你幹什麼 路人甲
你想對艾斐爾施加【魅惑】對吧
那又如何
會點三腳貓功夫就不知天高地厚啦
你不會想跟我 堂堂多來森魔法騎士團的克萊夫將軍槓上吧
這句話你給我聽清楚
不准動我的女人
理解什麼不存在的
虛度生命 焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣 但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來（魔魔魔）
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
不准動我的女人
這臺詞老掉牙了好嗎
我第一次聽見有人在現實這樣說
你不覺得丟臉嗎
（克萊夫·特拉澤/等級 91/稱號 魔法騎士團將軍/職業 綠魔導士）
（技能 魅惑眼(固有技能)綠魔法S級 鑑定眼A級 成長率倍化 技能點倍化）
這樣的屬性再加上偏科的固有技能
你是轉生者嗎
你喜歡偷窺是嗎
我的【隱蔽】已經是A級了
想不到你的【鑑定術】還在這之上
你不會也是轉生者吧
艾斐爾 去城牆那邊
我要解體箭樓
是
主人 祝您旗開得勝
是【隱秘】技能
艾斐爾是吧 別走嘛
閉嘴吧你
剛黑之黑劍四柄 製作
完畢
在那裡啊
那傢伙
害我稍微嚇到了
一個路人甲竟敢愚弄我這個主角
你在捏臉上花了多少時間啊
帥哥男主角大人
炸飛吧
沒用的
不管是物理攻擊還是魔法攻擊都無法穿透我的【螺旋護風壁】
照理來說任何東西碰到我的護風壁都會化為粉末才對
這劍還滿堅固的阿
這傢伙果然很強
你在笑什麼 噁心
是說 你背後有空隙哦
這些傢伙該不會…
竟然對每個同伴都施加【魅惑】
還有你這樣的主角啊
NO~NO~
能夠侍奉像我這樣俊美的主人 大家不知道有多開心呢
關心關心自己吧 五對一哦 寡不敵眾呢
不用擔心我 情況未必就有那麼糟
別逞強了 趕緊被我打倒吧
打倒了你 我就能去接艾斐爾…
貫通屬性
我的【螺旋護風壁】竟然…
你說誰寡不敵眾來著
那是魔像嗎
對呀
在黑土巨神像的基礎上打造的
並且附了靈
不但能自主行動 還可以使用技能
黑魔法嗎
想法很有趣
小貓咪們
那些大塊頭就交給你們對付吧
聽好
別殺了她們
等等幫她們解開【魅惑】
去吧
這樣就沒人打擾我們了
好啊 我就來陪你玩玩
居然能跟上我的速度 你還不錯啊
來呀 比比看誰更快
我甚至都不需要用到【螺旋護風壁】
可以呀 路人甲
如果你願意 我可以收你當我的僕人
做夢吧
我死都不要
真可惜
那就 去死吧
不錯嘛
喂 你打到自己的同伴了
不用在意
替代品有得是
你…
不玩追人遊戲了嗎
我知道了
原來你是會在意這種事的人啊
可是這個世界的人如何跟我們有什麼關係
不用被規矩束縛的自由世界
可以肆意揮舞的力量
仗著由轉生得來的開掛能力為所欲為
這麼爽的事
在原本的世界沒有吧
使用這份獲得的力量是不是很爽 你敢說自己不為此陶醉嗎
看你現在的表情就知道你對於戰鬥享受到不行呢
戰鬥狂
不可否認
強大的力量能帶給我成就感 令我心生雀躍
但是
我真心覺得自命不凡目中無人是一種悲哀 醜陋不堪
我看不慣你的做法
嗯 彼此彼此
【螺旋護風壁】
【狂飆之霸劍】
我‥我的臉受傷…
撐不住了嗎
謝謝你曾與我並肩作戰
克洛索
麻煩你了
不可饒恕
我饒不了你
現在多少體會到痛是一種什麼感覺了吧
閉嘴
我現在就宰了你
睜開你的狗眼看看什麼是我真正的實力
嘗嘗我的S級魔法吧
好啊 我很期待
不要小看我
S級魔法是魔導士畢生追求的巔峰
其威力堪比災厄
此招一出再無人能擋
這就是我的【螺旋超嵐壁】
這一招不好對付啊
克洛索 把那個拿出來
（毀滅之黑杖 S級）
謝啦 克洛索
你可以躲起來了
拜託你了 毀滅之黑杖
你逃不掉 也別想逃
可以的話 我不想破壞這片與艾斐爾有淵源的森林阿
好像有點危險啊
主人
我相信你 吾王
凱爾哥他沒問題吧
現在大人您的表情一定非常享受吧
雖說還是趕鴨子上架的半成品
但我就直接用了
【大風魔神鐮】
那又怎樣
去死吧
原話奉還
（凱爾文/等級 95/稱號 勇者之師/職業 召喚士）
（輔助效果轉生神的加護/隱蔽S級/ 惡食之籠手右手:並列思考(固有技能)/惡食之籠手左手千里眼B級）
打歪了嗎
還需要再調整啊
我的腿！
等…等一下
永別了
到此為止
先認識一下吧
我是多來森混合魔獸團的將軍 托利斯坦·法澤
此次精靈村遭遇的襲擊是我策劃的
今後請多指教
是嗎
那你也有該贖的罪 但…
先把那傢伙交出來
恕難從命
因為克萊夫將軍還有利用價值
剛剛的移動是召喚術嗎
不對 那不是普通的召喚術
那個魔物的技能有點意思
這都被你看穿了
不愧是對召喚術知之甚詳啊
我也不嘴硬了
今天是我們輸了
輸家就要有輸家的樣子 乖乖逃走
有緣再見 黑之召喚士
主人 您沒事吧
嗯 大家也沒事吧
剛才的是S級魔法吧
凱爾文終於捨得用了
雖然對方的魔法也很厲害
但還是凱爾哥更勝一籌
可依我看是兩敗俱傷啊 大人
敵方的將軍怎麼樣了
抱歉 讓他逃了
我準備回村了
是 主人多加小心
明白
走吧 該回大家身邊了 搭檔
那麼…真的…
是的 長老
多來森的S級魔物和將軍都被打倒了
敵軍已被瓦解
我們成功守住了這個村子
大家快去準備宴會
用盛大的慶功宴答謝我們的恩人
好
不過嘛
「不准動我的女人」 是這麼說的吧
真不是一般人能說出口的
不愧是吾王
傑‥傑拉爾先生
沒辦法 我全都聽到了阿
雖‥雖然聽了主人的那句話我的確很開心就是了
在說我什麼嗎 艾斐爾
主人 呃 那個
艾斐爾 你怎麼了
她沒事
公主她們也回來了
這次我絕對不會輸
終點傑拉爾已近在眼前
還差最後一點
呃 你們在幹嘛
大人
凱爾文
凱爾哥
最先表揚誰的比賽
這樣啊
我是終點？
理音？
贏了
我靈機一動想出來的魔法成功了
若是輸給玫璐也就算了 居然輸給理音
莎拉 我們該為理音的成長感到高興才對
也對 恭喜你啦 理音
嗯 謝謝莎拉姐 謝謝玫璐姐
凱爾哥 我跟你說哦
我啊 打敗了一個特別厲害的魔物
嗯 你的努力我們都看在眼裡 理音
你也做得不錯
真好 阿勒克斯也得到誇獎了
嗯 是啊
但凡走錯一步
我或許就也變成那樣了
將軍醒了？
這是哪裡…
請放心 您的腿已經治癒了
你什麼意思 托利斯坦
好痛
吉爾德拉準備了1342把受詛咒的武器
在人身上全部用一遍後會發生什麼事呢
就讓你這位轉生者來當這個實驗體吧
實‥驗…
你負責幫他施恢復魔法
千萬別讓人死了
不…等等…
這麼大的…
第12集「另一個轉生者」
主人您在這裡啊
艾斐爾
在想事情嗎
是啊 我在想 來到這個世界的我是多麼幸運
而與你們的相遇又是多麼地無可替代
我的力量是為守護這一切而使用
我要變得更強 更強 強到不會輸給任何人
我
「不想再後悔了」
後‥悔…
主人？
沒有 沒什麼
那是什麼
長老給我的
說是露米露…我母親的遺物
我真的很慶倖自己來了這個村子
不管是長老還是其他村民
他們都熱情地接納了混血的我
最重要的是得知了我母親的事
這樣啊
你要 戴看看嗎
可以麻煩您嗎
嗯 很適合你
謝謝誇獎
那個 主人
我日後會加倍用心地為您做事
所以我可以在您身邊侍奉您一輩子嗎
當然
我才要說 麻煩你了
是
吾王
躲在這裡在幹嘛
凱爾文
好歹也誇誇人家嘛
你這樣成何體統啊 莎拉
做不到嚴於律己 說明你還是個半吊子
玫璐姐你這話毫無說服力
大哥哥
謝謝你保護了我們的村落
不客氣
鬧過頭了
抱歉以這樣的形象出現在你面前
我是嘉溫的獸王萊因哈特·嘉溫
您是女性嗎
不是
這副模樣是假的 我借助道具變的
我是變成這樣來監考的
不過你真是讓我大開眼界啊 凱爾文
這麼說
嗯
這次考試你們完美通過了
凱爾文 合格了耶
升S級了
太棒了
大人 恭喜您
主人
是哦
正式的S級冒險者晉升儀式將在四天後舉行
屆時你們還要與現役S級冒險者進行模擬戰
與S級冒險者進行模擬戰
算是前輩們表達熱切歡迎的方式吧
那將會是一場舉國歡慶的盛典
做好心理準備吧
S級之間的較量
不知道會有多強的對手
我現在就開始躍躍欲試了
就是要有這種氣魄
果然
老毛病又犯了
已經是今天第二回了
有什麼辦法 誰讓凱爾哥他是
是啊 因為他是重度戰鬥狂啊
走吧 各位
去見識更厲害的強者
無處可去的感情
自欺欺人一般
捂住耳朵
封閉自己的想法
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一雙手  帶我到出口
Wherever you are,I’ll find you
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
I wanna take you higher
We'll always be together
一個人無法打造
無論現在還是今後的將來
All I need is you
向著遠方
I'll be there for you (there for you)
I'll follow you (follow you)
Wherever you go