好快啊
翻译：懒源 エル 放牛娃  校对：midlovat  时轴：色即是空  繁化：Laputa  压制：bibi
一转眼就到这么远的地方来了啊
果然有个会飞的魔宠真方便啊
就算地上怪物遍地
能飞的话就跟我们没什么关系了
但是距离目的地还有相当的一段距离啊
明明地图还在缩小
但还是看不见边界线
再不快点的话北边的地牢也要被吞入了
而且也很担心据点呢
怎么样了
大部分都聚集起来了
到这里也只是时间问题了
果然啊
那么接下来该怎么办呢
洞窟中放置有陷阱
待在里面的话倒也不至于会死 但是…
没错姐姐大人
我们要让据点尽量变得安全点
也想给救了我们的梅普露报一点恩
oh 这是多么华丽的想法啊
再者 我们差不多也该来点戏份了吧
没错 攻击能成为最大化的防御
我们也赞成
尽全力去打吧
好 要上了
噢!
果然不行啊
快回到据点里面去
防御特化与新队伍。
来了
力量共享
月见
真是惊鸿过隙啊
回看一下真是不得了的威力呢
是不是差不多了
莎莉标出来的地牢的地点
是不是那个
意料之外 情理之中啊
可利亚 透明化
这样就看不见我们了吗
嗯
但是也有怪物能看穿这个 要小心啊
这是
察觉到了我们的存在一口气全冲过来的类型吗
要怎么办好呢
这个数量的话
我们一口气也没办法全部打倒
真没办法
疾影
觉醒
好 疾影
影世界
快看姐姐
就这样冲过去了噢
好……好的
好
规避了不必要的战斗啊
感觉这样就算精心布置了陷阱也能被我们随意穿过啊
绝德先生真厉害啊
帮大忙了
谢谢你
没啥啦
我这边才是在BOSS战的时候要依靠你们两个的战力啊
再怎么说
真有大枫树的风格
就说啊
那么 现在就是BOSS战了
马克斯 麻衣结衣
准备好了吗
嗯 可以的
我们也OK了
好
土墙
听好了 我来制造空隙
拜托了
疾影 影之群
看来只能用魔法攻击啊
风之刃
这是伊兹给我们做的
特制的球
绝德先生 就是现在
拜托了
这是什么怪力啊
七连斩
好危险
麻衣结衣
再来一发
好的
双重锤击
锁血了!?
麻衣结衣 退后
马克斯 拜托了
远距离设置
土墙 障壁 城壁 一夜城
能扛多久?
照这样的话三十秒吧
足够了
剩下的看我来收尾吧
超加速
疾影 潜影
神速 极限速
二连斩
绝德先生
你没事吧
当然 没问题
啊 得到银币了呢
真的耶
太好了姐姐
这是收集的第几枚了来着
大概
绝德他们好像已经通关了
真不愧是他们呢
照这个速度看的话麻衣结衣她们发力了啊
能看见了
和莎莉的情报一致啊
看上去地牢入口的感觉满满啊
嗯 应该错不了
不愧是BOSS的房间啊
简单明了 真不错
进去看看吧
米瑟莉
我在
以免这是陷阱 我会准备好伤害免疫和加血的
拜托了
觉醒
一只?
原来如此
敌人是召唤怪物的类型啊
而且全都能远程攻击吧
那就只能用那个作战计划了啊
我先拖延一下时间
巨浪 魔力阻碍
大型魔法屏障
铃铃 看你的了!
圣龙光剑!
雷依 我们上!
冰枪!
菲 道具强化!
龙卷风!
雷依 流星 断罪圣剑!
靠策略胜利了呢
嗯
而且 成员的搭配也不错
虽然被召唤的怪增加时有些着急
但赢得很畅快啊
获得了一枚银币呢
接下来做什么? 离日落还有段时间
找找下一个地牢吧
我们四个人的话 还能攻略几个吧
嗯!
好大的沙尘暴啊
这样子就算附近有怪物 也无法立刻发现啊
辛恩 要不你把崩剑放出来试试?
噢 你是说有东西的话会有反应是吧
我试试 崩剑!
方圆之阵!
有打到东西哦
但好像不是怪物
那就去看看吧
小白 解除盘绕
是这里么?
似乎是的 辛苦啦 克罗姆
总算有座建筑了
大概是地牢的入口吧
这种事也能做到啊
是看到梅普露想到的
是她让我明白 技能的使用方式也有很多种
好像到了啊
什么都没有?
不 沙山里面有什么东西
看来那个就是BOSS了
厄斯 大地震荡!
韦恩 风尘!
涅库罗 死亡之炎!
上了!
霞 当心!
只能用杀手锏了 厄斯 愤怒的大地!
崩剑
血刀!
形态换了?
求之不得!
这下子就能从正面进攻了
我来吸引它们的注意
大家趁机进攻
好的!
首先从蝎子开始吧
涅库罗 幽铠装甲
坚固!
嘲讽!
冲击反弹
地裂!
崩剑 方士之阵
武者之臂 二之太刀 斩铁
还剩一只 上咯 辛恩
噢!
什么嘛 没想象中那么厉害嘛
怎么样 要不要再去找一个打?
没问题啊
就是这个沙尘暴 又要辛苦克罗姆了
没啥大不了的 交给我
我会用大盾分沙开路 大家试着在沙漠里前行吧
攻击开始
火球术!
多重炎弹
炎帝!
我说 怪物也太多了吧!
这不正说明地牢离这儿不远了么
呀 又获得银币了 大家动作好快
我们也搞快点吧
看 那里
那个就是地牢的入口么?
走近点看看吧 有梅普露保护的话 没问题的吧?
可是 要是有贯穿攻击之类的话 就很可怕了
一口气飞过去的话倒是没问题
飞? 是指用这装甲么
嗯 就是用这个 大家抓紧我
欸 这个还能飞啊
这东西挺方便啊
看上去倒是没有翅膀之类的
大家要抓紧了哦
嗯 像这样么?
这样么?
嗯 莎莉 拜托啦!
操丝手!
好啦 梅普露
怎么回事?
这个莫不是…公会战时从天而降的…
攻击开始!
抵达~ 辛苦大家了
如此不令人羡慕的机动能力 也是少见啊
真是的 莎莉那么镇静 会让人以为是普通的飞行啊!
我不是绑着你们 不让你们掉下去了么
这不是一回事啊!
嘘!
出现了! 冒牌梅普露!
啊? 我吗?
嗯…意思倒是明白了…
「多重屏障」
音符 「音符」
好强!
伊葛妮丝
Nice! 蜜伊
不要放松警惕
梅普露 趁今天还没结束 把那个用了呗?
对哦 「暴虐」!
只有不好的回忆…
全部的攻击都能破防啊
伊葛妮丝 「不灭烈焰」
来了来了 「多重重压」
「冰柱」!
「超级五连斩」!
莎莉 当心不要被它踩死了!
好你个…还你!
梅普露 差不多可以离远点了
梅普露!
成功逃脱…
真变态…
速战速决吧!
芙蕾德莉卡 蜜伊 梅普露 做好准备
好呢
我们随时都可以上
糖浆 「精灵炮」准备
稍等一下 给你们加个BUFF
胧 「神隐」
「超加速」!
「精准攻击」!
梅普露 趁现在!
「全武装展开」
画龙要点睛 音符 「增幅」!
「杀戮豪炎」!
「攻击开始」! 糖浆 「精灵炮」!
各位 辛苦了! 看来是圆满成功了
嗯 你们也收获不小吧
我们这边有培因在 没费太多工夫
大家都好厉害
我们这边也打赢了
各位守家也辛苦了
没出什么问题吧
嗯 我们没有随便主动出击 好好守住家了
还用说 没有出任何岔子 我们平安无事地完成了任务
太好了 多亏各位我们才能获得这么多银币
谢谢各位
哪里 道谢的应该是我们
协同作战的感觉也不赖
被拿了不少银币呢
是啊
不过 要是准备的怪物比这些还强的话
别的玩家更加玩不了了
晚上还一直戒备着袭击
真是精神啊
虽说是游戏世界 好歹晚上也休息休息呗
彼此彼此吧
既然如此也罢 问题轮到第三天了
要是银币再被多拿 可要继续加班加班加班了
嘶…
没…没问题 还有它在呢 应该能解决
第三天倒计时
进入第三天了 不知道会发生什么呢
比第一天第二天肯定是要难受不少了
不过银币已经拿得足够多了
之后只要存活到最后 就算成功了
看来今天只需要一直待在这里就好呢
嗯 我想起第二次活动的时候了
嗯? 莎莉 快看!
这不是昨天我们穿过的传送门吗
莫非到了第三天 这玩意儿会出现在各处吗
不妙啊
要是被那样的怪物围攻
想要全员幸存下来可不容易
留在这里也许会很危险
被围堵上了 到时候连逃都没法逃
没错 而且到了最后 应该会出来更加强大的怪物
目前更重要的是能够灵机应变的行动
同意
决定了! 这一次大家全员出击!
【NWO】第8次活动·第2天第12条【(つ·д·)三⊃)°3 °)魔鬼运营】
终于到最后一天了
剩下的人还不少呢
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
终于到最后一天了
剩下的人还不少呢
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
剩下的人还不少呢
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
剩下的人还不少呢
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
剩下的人还不少呢
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
说不准啊。这个游戏的运营偶尔会搞些谜之操作
圣剑 炎帝还有枫树姑且不说
别的公会也有不少高手在啊
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
说不准啊。这个游戏的运营偶尔会搞些谜之操作
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
说不准啊。这个游戏的运营偶尔会搞些谜之操作
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
说不准啊。这个游戏的运营偶尔会搞些谜之操作
加油啊梅普露!
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
说不准啊。这个游戏的运营偶尔会搞些谜之操作
加油啊梅普露!
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
说不准啊。这个游戏的运营偶尔会搞些谜之操作
加油啊梅普露!
但是第三天的强化时间会出来
到目前为止最凶猛的怪物吧
估计比暴虐状态的梅普露还要强
不会是要来全灭剧本吧?
说不准啊。这个游戏的运营偶尔会搞些谜之操作
加油啊梅普露!
一定要替倒下了的我们活下去啊!