今天也要干劲满满地上噢
翻译：懒源 エル 放牛娃  校对：midlovat  时轴：澄空紫色  繁化：Laputa  压制：bibi
现在才只有两枚银币
至少要再得到三枚才行啊
咦?
我记得现在是早上吧
确实 发生了什么呢
地图上的标识全都不见了
我也是
一样
然后好像联络功能也不能用了
不知道发生了什么
今天就姑且八人一起行动吧
嗯 这样比较好
大家小心
这里是哪
莎莉
大家
对噢 地图…
只好做现在能做到的事情了
大家要加油活下去啊
防御特化与新组合。
突然就把队伍打散了什么的
运营组也太坏了吧
梅普露感觉没什么事
倒是很担心麻衣和结衣啊
这算不算多余的照顾喵
芙蕾德丽卡
果然是莎莉啊
反正 现在要集中于眼前的敌人啊
胧 火童子
多重炎弹
音符 回声
胧 渡火 影分身
好像不需要什么防御啊
那么 多重水弹
也得把这边结束才行啊
多重炎弹
音符 增幅
总算是解决了
培因他们的位置也很远
我还在想着自己一个人该怎么办好呢
你们能知道伙伴的位置吗
啊 有这么一个技能来着
那个 我倒是想和你商量一下
协助战斗 对吧
正确
有利无害吧
彼此也都是孤身一人
那毕竟是这样的话
嗯 就是这么回事
好
你那边也没有联络手段吧
总之先跟我来吧
嗯 姑且是
烟花?
是什么活动吗
那是我们的信号弹啊
为了以防万一的
能拿烟花来着?
不能
那是梅普露把炸弹打到天上炸开了而已
欸 为啥
等 等我下啊
快点 不然要被丢下了噢
真是的 你也太强硬了吧
没事没事
得快点让谁发现才行呢
那糖浆拜托你了
糖浆 精灵炮
好 就在这
不行啊 在那里的话
很危险的
咦?
又在做奇怪的事情啊
梅普露
蜜伊
快跑起来
什么都挡不住这个啊
糟糕
这个真的糟糕了啊
没事吧 能站起来吗
已经不行了啊
要结束在这里了
你他妈振作点
你不是很强的男子汉吗
跑到对面去
快跑
跑 跑起来啊
大哥
现在不是做这种事情的时候啊
欸 地图吗
看起来被黑暗给吞噬了
我的队伍也有好几个人被干掉了
我知道了我会小心的
什么时候还要报蜜伊这个恩才行呢
那作为报答我确实有一事相求
请你拿着这个吧
这个在活动结束之后就会消失
这个  白色的符纸?
就这样就可以了吗
你就拿着吧
这个是马克斯给我做的道具
拿着这个的话就能获得位置情报
原来如此 真好用啊
再次相遇时
我们不会为敌就好了
再见
嗯 谢谢
好
我也得继续加油放烟花了
糖浆
好厉害啊这小家伙的能力
但是负责后勤的两个人居然被扔进地牢什么的
和BOSS的相性不好感觉要遭殃
真糟糕啊
没事的噢
陷阱侠马克斯先生
你肯定能靠得住的
你捧我也不会爆奖励的啊
能不能想办法做点什么啊
这个数量
可是我这个已经是有利属性了
铃铃 拜托了
不管怎么说遇到个辅助
也走大运了吧
我也觉得能遇到一个大盾角色真是太好了
那还真是多谢
涅库罗
幽火
法力之枪
活性化
涅库罗
幽铠装甲
掩护
我血条还很充足呢
请还再忍耐一下
再坚持一会肯定能
来了
好强
蜜伊
非常感谢出手相助
你们没事比什么都重要
克罗姆也在啊
算是吧
你遇到我们公会的谁了吗
刚碰到梅普露了
她还是一如既往地在做奇怪的事
哦 你说那个烟花啊
烟花?
一会儿再说吧
辛恩和马克斯好像也活着在
我们去和他们汇合
好的 明白了
可以的话 我能跟着去么?
和米瑟莉碰上前 我看到了好几个玩家
这么大的地图里 既然能和这么多玩家碰上
我觉得传送地点某种程度上可能被限定了
原来如此
你是觉得 在我们同伴的周围 有可能也有大枫树的成员吧
虽然只是有这个可能 但总比摸瞎乱找要好
梅普露怎么办?
我们家老大暂时一个人也不会有什么问题吧
的确如此 我们这边有个大盾也挺让人安心的
所以我们要再协同作战一会儿呢 请多指教了
噢 也请你们多指教了
远距离设置 锐风
就是现在!
换位!
哎呀 这么近的话瞄准就容易多了
所有火炮 齐射!
那是什么
大概是「惹怒了会很可怕」的我们公会的生产职业
啊 伊兹 你看上去没事儿啊
欸 克罗姆
是蜜伊 太好了!
没事吧 马克斯
之前反应消失了一次 我还在担心你呢
噢 虽然发生了很多事 但就结果而言 我应该没事吧
刚刚我们打败了BOSS 获得了银币哦
我们收到消息通知了 辛苦啦
你们两人就干掉了吗?!
我们能力很互补呢
凭伊兹的输出能力 感觉她一个人就能打了
哎呀 才没有那回事呢
我只是个生产职业啊
有马克斯在可帮了大忙了
每斩一次就数量倍增啊
接下来有多少只?
真是的 没完没了啊
接下来就该我出场了啊
嗯 拜托你了 辛恩
韦恩 风尘!
崩剑!
哈哈 数量可是赢不过我…欸!
紫幻刀!
抱歉抱歉 救了我一命啊
不过说起来
你这模样还是一如既往的可爱啊
多嘴! 你再看的话我可砍你了!
总算 脱困了…么
可就算和蜜伊汇合 我们据点也没了
喂!喂! 我们在这里!
不要 会被发现的
就是为了被发现我才这么做的啊
好啦 霞也来
帮大忙了
如果只有我一个人 可能就活不下来了
这话我可不信
不过我们有了辅助我们也轻松多了 谢啦
你们俩再躲一会儿
我没法像梅普露那样保护得那么周全
对不起
谢谢
芙蕾德丽卡那家伙好像也在往这边过来
事后再说吧!
是呢 火球!
土神!
好厉害!
我们要是也能做到那样的事
就能接着战斗了
总有擅长与不擅长 克制与被克制的啊
只要等着能发挥自己力量的时机就好了
好的!
防护结界!
漂亮的防护 完全不输于芙蕾德丽卡呢
你要这么说的话 我可不再救你咯
哦 已经来了么 比预想里要快啊
啊 莎莉也在呢
大枫树的麻衣和结衣也在这里
嗯 我们还差一点就到梅普露小姐那儿了
我们的速度太慢了
结衣 现在还是战斗中哦
可不是悠闲地聊天的时候
嗯 应该没什么问题吧
断罪圣剑!
旋风连斩!
你们没事太好了
就是没想到你们会到一起
培因先生 绝德先生!
比以前强了好多啊
还好正式赛不是PVP
其他的成员怎么样了?
基本都没能留下来
据点好像也早就被吞噬了
得从寻找场所重新开始么
真是麻烦 建造那据点可费了不少工夫
这也没办法吧
没据点的话 要持续探索也很困难啊
那个…
我有件事想和你们交涉一下
可以么?
欸? 怎么一回事?
就是说啊
把我们的据点提供出来 让大家都过来
我也是这么想的 公会会长呢?
哇 好呀!
有了大家 怪物也能轻松战胜
而且 热热闹闹的感觉会很有趣啊
这样的话 我们可就打扰咯
其实也没造得很华丽
梅普露的据点么 没有什么奇怪的陷阱吧
嗯 也许应该大概没问题的
应该?
不过我说你们
在几乎地图中央建造据点 也太过了吧
只是恰好在那 梅普露的运气比较好吧
梅普露小姐也好厉害
全员都跑你那去 实在抱歉
没事的 同伴越多越开心啊
抱歉 我们这边的公会成员马上也过来了
大哥!
还真活下来了啊
那些家伙就只有运气好了
那就带大家去我们据点吧
场地方面是没问题的 而且还有各个公会的人手帮忙
嘿嘿嘿 又可以做不少东西了
得让你们见识见识什么叫做生产职业
哇 伊兹姐 双眼在发光!
好啊 第二天的怪终于也闪亮登场了
没错 光是强制传送已经送走好多玩家了
就这样继续给他们好好上一课
玩家目前还是相对分散的
会不会又要接到像之前一样的投诉?
呃…这个… 既然这次已经区分开难易度了
要是最高难度还能被轻轻松松攻克也没有什么意思吧
喂 大家快看
聚在一起的队伍不止两个啊
这是哪?
大枫树布置的杀人地下迷宫
似乎还汇集了圣剑集合 炎帝之国幸存的成员
啊? 怎么会?
人又变多了 又变多了…
把今晚的怪物送到那里去太残忍了
对于怪物来说
会变成这样也没办法啊 你说怎么办!
为了限制成功攻略的玩家数量
我们应该已经考虑得相当周全了才是啊
是啊 强力怪的袭击
摧毁据点 地图也不让用了啊
为此我们还设置了符合高难度挑战的通关特典
然而现在最强的三公会强强联手
这下成功通关的玩家数要比预想的要多了呀!
变多了会怎样?
你真不知?
又可以开始调试了…
嘿 在做什么?
嗯…这是…
哇塞!
可视化之后
就能大致把握设置完的陷阱种类以及怪物的强度了
什么都不用做好闲啊
你倒是适应的快
那是 毕竟我来过大枫树很多次了
一定和败给莎莉的次数一样多吧
你!
好像有什么进来了
进得这么深
看来是比昨天的要强不少啊
培因 来活了!
好 借用了你们的据点 这些事还是得做的
算我一个
其余各位就先在此等候
不用手下留情 培因
啊 当然
好好 那至少让我给你们加个buff
加油
两位 一切小心
伊葛妮丝 「不死鸟之炎」
「浴火」
雷依 「光之奔流」
「魔力完全解放」
「杀戮豪炎」
「圣龙光剑」
喂 两位!
怎么把马克斯的摄像头也一锅端了!
是射程范围外的劲风吧
抱歉
嗯…不好意思
那可是不可多得的稀有道具啊
真是难为你了 马克斯
重新设置一遍又要花不少时间…
怎么办啊
每次这样都要重新设置陷阱和摄像机 效率也很低
那如何是好
之后还是主要依靠立刻迎击吧
今晚袭击的怪也没有说太强
嗯 既然这样 现在为了确保银币
主动攻略迷宫不失为一个好选择
啊 要出去了吗?
考虑到今天我们被强制传送的事情
明天一早 会发生什么也大致可以预料了
第二天和第三天的早上 哪个会更加危险
想必不用我多说了
哼 似乎所见略同啊
虽然公会成员已经所剩不多
现在仍旧应该选择主动出击
那这样我们也来帮忙吧
喂…梅普露
这样一来打起来不是更加轻松吗
喏 我们公会会长这样说呢 怎么样?
求之不得
那么 东面部队由麻衣 结衣 马克斯和绝德组成
西面部队由培因 米瑟莉 伊兹 还有奏组成
南面部队由多拉古 辛恩 克罗姆和霞组成
以及北面部队 我 梅普露 蜜伊还有芙蕾德莉卡
我们是 据点防卫部队
看家就交给我们!
不管过来怎样的强敌 本少都会将其打倒
哟!!
目标是 得到银币!
趁今晚 能赚一个多赚一个!
冲!!!
【NWO】第8次活动·第2天第10条【拆】-【散】
被拆散可太意想不到了
我还以为只有预选才会孤军奋战呢
而且
就算是普通的难度solo也够困难了
虽然是有魔宠
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
被拆散可太意想不到了
我还以为只有预选才会孤军奋战呢
而且
就算是普通的难度solo也够困难了
虽然是有魔宠
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
被拆散可太意想不到了
我还以为只有预选才会孤军奋战呢
而且
就算是普通的难度solo也够困难了
虽然是有魔宠
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
被拆散可太意想不到了
我还以为只有预选才会孤军奋战呢
而且
就算是普通的难度solo也够困难了
虽然是有魔宠
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
而且
就算是普通的难度solo也够困难了
虽然是有魔宠
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
而且
就算是普通的难度solo也够困难了
虽然是有魔宠
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
而且
就算是普通的难度solo也够困难了
虽然是有魔宠
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
我也是没能会合 提前结束
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
普通难度都这样了最高难度是要哪样啊
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
好家伙，我直接一个好家伙
还好没参加
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
好家伙，我直接一个好家伙
还好没参加
单纯的地狱罢了
好不容易能挑战一次就选了结果很悲剧
四面八方恶魔不停地窜出来而且还是很强的那种
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
好家伙，我直接一个好家伙
还好没参加
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
好家伙，我直接一个好家伙
还好没参加
啊确实
最高难度挑战的那位哥们辛苦了
真假 好可怕
连梅普露酱那样都要火力全开的那种?
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
好家伙，我直接一个好家伙
还好没参加
啊确实
最高难度挑战的那位哥们辛苦了
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
好家伙，我直接一个好家伙
还好没参加
啊确实
最高难度挑战的那位哥们辛苦了
八九不离十吧
预选的时候还算顺利以为我能最后留下来呢
被传送的位置有点糟糕就没有然后了
好家伙，我直接一个好家伙
还好没参加
啊确实
最高难度挑战的那位哥们辛苦了
我倒是挺想参加的
好想被量产梅普露酱蹂躏啊
……你们不想吗?