翻译：懒源 エル 放牛娃  校对：midlovat  时轴：澄空绿色  繁化：Laputa  压制：bibi
来 起来吧
你看你看 我操纵触手已经这么熟练了
你看起来十分中意你的触手呢
梅普露
下一次活动里面可能成为很强力的武器呢
在那之前
我们还得找到自己的魔宠才行啊
奏已经决定了吧
我都是辅助大家的多
比起特定强化
还是要个能干的好点吧
我想要回复能力比较强的呢
现在还在一个长任务里面
我觉得能找到些什么
我的话果然还是生产方面的魔宠吧
出现的地方肯定和战斗系的不一样吧
这样啊
找起来也要有各种各样的考虑啊
一般来说是这样的
但是因为我们和这两只小家伙很合的来
所以可以说是很幸运的
真的呢 糖浆
都驯化了宠物之后
大家行动起来也更方便吧
好!
拿出干劲争取在今天干完吧
我去街上看看吧
我也去看看吧
说不定会遇上什么任务呢
大家!加油啊!
防御特化和魔物驯化。
在图书馆调查了可能会出现的魔物
但是看着没什么头绪啊
总之 先到处转转看看吧
玩家 角色还有NPC大抵都全部记得了
那个玩家之前见过了
那里和那里的NPC也都见过了
那群人我也知道
得买点回复的道具
这就是绝德先生拜托我们买的全部东西了吧
还有就是要买多拉古先生的东西
噢 这华丽的花
看着和芙蕾德丽卡小姐很般配
浪费钱会挨骂的噢
要是你自费的话那就随便你
是没见过的NPC啊
我还以为会有什么呢
什么都没有啊
才怪呢
嚯 这个嘛
摆列顺序变了
找到你了
现在的是
任务   [镜像]
任务通关条件
将活动魔物[镜史莱姆]击败
镜史莱姆啊
真不错
嗯 原来如此
镜像啊
我知道你会去哪里噢
希望他的能力和我预期的相近就好了
此路不通…嘛
找到你了
魔导书库
原来是这样
看来比我想象中的更花时间啊
炎之魔弹
死灵之声
对魔法障壁
祝福之外衣
魔法抗体
魔力飞行
虚弱
我也想像这样随便丢技能啊
火炎风暴
全能抵抗
召唤 陷阱
破灭之息
审判
重力之斧
那么
接下来持续发动五十种技能或魔法就能将其驯化为同伴…吗
姑且也是写着基于本人的知识幻化为别的生物
说不定是有着超强好奇心的魔宠呢
那一口气上了噢
好好看着
这样就是终幕了
任务完成
我看看
数据是
镜史莱姆
比想象中还强
真是令人高兴的差值
你的名字就叫凑吧
来吧 凑
拟态
原来如此
技能的威力是我的一半啊
那也足够了
强的地方也不在这里
接下来也请多指教了凑
虽然除了稀有魔物以外别的魔物也很强
生产系的魔物是…
最近发现的精灵型魔物?
会生成一定数量的道具
任务条件…
难度过高还没有人入手
展示全部
格朗茨先生
虽然看到了，但是必要素材是龙鳞，
而且我也没有所需求数量的矿石所以我就放弃了
留言
取消
最近发现的精灵型魔物?
打扰了
既然来了这里就是说
是来借精灵的力量对吧
你看着有两下子 在这等我一下
任务   [三种试炼]
任务通关条件
将指定的三种道具强化到最大限度
并且按照指示为其附魔之后交付道具
三种试炼?
将指定的三种道具强化至顶级
赋予指定能力的状态下提交
看起来很难啊
拿着 制作方法写在这个上面了
哎呀呀 尽是些没见过的材料
精灵是随心所欲的生物
若是能借助她们的力量 就可做出非常棒的物品
担相应的 你也必须是个合格的主人
我明白了
唔…都是些高难度的材料啊
不组队的话感觉很难弄到手
伊兹小姐~
这边~
是梅普露啊 怎么样 探索顺利么
嗯! 今天蜜伊邀请我一起练级
我们正要出发呢
这样么?
那今天就不能拜托你们了呢
欸？! 是目前尚未被驯服的怪物啊
听起来很有趣啊 不如我们三人一起去吧？
欸?
可以么 蜜伊？
毕竟要去区域也相对危险吧
这样的话 练级也不耽误
而且
还可以看到对手公会成员的能力啊
帮大忙了 那就拜托你了
嗯 走吧走吧!
那就这么决定了 首先要去哪里?
火山 离小镇好像还挺远的
那就让糖浆载我们吧
还有更好的方法 交给我吧
伊葛妮丝 觉醒!
哇 这就是蜜伊的伙伴么!
原来如此 是以不死鸟为原型的么
好酷啊 好酷啊!
是吧
伊葛妮丝 巨大化
真快啊
照这速度 一会儿就到了
很兴奋呢
早就想给你看了呢 怎么样?
嗯! 很酷!
就是这了吧
交给我吧
这里我很熟
回来吧 伊葛妮丝
需要什么来着?
很多矿物和植物
还有BOSS熔岩龙掉落的素材
欸 火山还有植物啊
应该是很容易看漏的红色植物
仔细找找就行
找到了 这个 还有这个 这个也是
不知道怪物会从哪里出现 小心点
蜜伊 火属性怪物的话 岂不是克制你?
嗯 确实克制
不过这里的经验值倍率不错
用来练级挺好的
在它们数量增多前清理干净 伊葛妮丝!
连绵之火 炎帝!
我也不会输哦!
献身慈爱 糖浆 觉醒!
全身展开 右手
糖浆 精灵炮!
毒龙!
攻击开始!
去吧!
我的输出更强!
业炎 苍炎!
好强的威力!
我也来
挺厉害的嘛
不过还是比不上你的防御力啊
确实如此
毒龙等技能 从一开始我就在用了啊
不过你若是防御和攻击都强锝离谱
那叫我们怎么玩啊
看来你们打完了呢
用这个吧 我特制的药水哦
就作为作为答谢吧
好厉害啊
MP回满 还有魔法攻击的威力提升
不要紧么 这是很珍贵的东西吧
我从没见过这么强效果的药水
我不是说了么 是我特制的哦
想做多少就能做多少呢
是呢 伊兹毕竟也是大枫树的成员呢
就是说也不简单啊
平时我都是打辅助 被这么说还挺有新鲜感呢
这里走上去的话会受到伤害么
不 这里没有固定伤害
不过相应的 应该会有强力怪物吧
要来了!
献身慈爱!
全武装展开!
伊葛妮丝 上吧!
我也来
上了哦!
水底的引诱!
和恶食一起用了呢
梅普露好厉害啊 但不可爱这点有些美中不足
梅普露 再来一发!
爆炎!
对我没效哦
那么
魔力再次提高了么 那我也来
魔法提升
伊葛妮丝 拜托你了!
伊葛妮丝 连绵之火
炎帝!
伊葛妮丝 不死鸟的圣炎 红莲之炎!
结束了!
业炎! 苍炎!
谢谢你们! 我去捡过来
多蜜伊亏了啊 太酷了
才没有呢 刚刚你那个触手是什么啊
我不是也说了 有东西想给你看么
话虽如此 我也没想到会是那样的啊
早就想找BOSS试一下了
这个是不是可以当必杀技啊
是的是的
还以为你会变得输出不够的
看来也不是这样啊
下次公会战开启前 得想想应对梅普露的对策了啊
嘿嘿 我接受挑战
而且 大枫树的成员们 也都变得很强了哦
是的呢 实实在在感受到了
我原以为大枫树没有厉害的辅助呢
看来并非如此
反而是出类拔萃呢
是吧 伊兹姐姐很可靠的
好 接下来还需要什么?
崖边筑巢的海鸟的蛋 雪山上的冰花…
海中的珊瑚 蝎子的毒液…
还有什么皮毛
听着就不简单啊…
没问题 我们一个一个给它找到
真是帮大忙了 那就先从悬崖开始吧
收到 这就去也
唉…真是个劳神的任务啊
都已经转了十几个地点了
按理也该结束了…
看上去像个闹鬼的地方
既然有这样的纵深 里面的怪物应该也不会弱
要是出来什么亡灵不死系的
换作莎莉估计要怕死了
哦…说什么来什么
哈 又来了个生面孔
「活性化」
「盾击」
有「活性化」在 可别想干掉我啊!
虽然和梅普露有所区别 我也在不断强化持久力呢
不管怎么挨打都总能恢复回来
怎么感觉自己像是个僵尸…
看来这里就是BOSS房间了
「罡气护体」
来 比比看咱们的皮谁更加糙一点
「炎斩」
结束的比我想的要快啊
得 那看看有什么宝贝吧
哦…确实不错
但总不该只有这点吧?
这个是?
管他呢 先装备上试试
这只指环的驯兽是你吗?
嗯…「幽铠装甲」
干得不错 这样一来想必会将力量借与你的
来 把这个戴上 然后站到那里
它就是精灵
根据场合 它能发挥出不同的力量
你要好好利用地形和魔法加以控制
是吗 那看来倒是与属性魔法相像
初次见面 你好 我叫伊兹
以后我就叫你菲啦 让我们好好相处吧
恭喜恭喜
多亏了梅普露和蜜伊相助
我得到了一个好伙伴呢
我的凑也很有意思哦
至于它有什么技能就等下次活动再揭晓
迫不及待呢!
克罗姆大哥呢 你找到了什么样的驯兽?
嗯 你们看 涅库罗!
不好意思啊 莎莉 你努力适应适应
这就是我的伙伴 我给它取名涅库罗
呃…嗯 没事
盔甲嗯…倒是挺帅的
是吧! 那我再给你们看点好东西
「幽铠装甲」
这…
好帅! 克罗姆大哥
是吧! 这下我的持久力变得更强了
能有这样的兄弟我真是没话可说
今后并肩作战 涅库罗!
克罗姆大哥 刚才的我还想再看一遍!
男孩子呢
再看一遍!
【NWO】第7层第8条·驯兽【运营同志(^o^\不哭不哭(^^)你们尽力了!】
大枫树全员都找到自己的驯兽伙伴了
告示板上出消息了 全是些稀有驯兽
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
大枫树全员都找到自己的驯兽伙伴了
告示板上出消息了 全是些稀有驯兽
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
大枫树全员都找到自己的驯兽伙伴了
告示板上出消息了 全是些稀有驯兽
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
大枫树全员都找到自己的驯兽伙伴了
告示板上出消息了 全是些稀有驯兽
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
告示板上出消息了 全是些稀有驯兽
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
告示板上出消息了 全是些稀有驯兽
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
告示板上出消息了 全是些稀有驯兽
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
同上
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
同上
不愧是
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
同上
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
同上
好像就算不是稀有 培养方法得当也能很强。
谁来让我开开眼界
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
同上
好像就算不是稀有 培养方法得当也能很强。
谁来让我开开眼界
不是很难找到就是超费工夫的吧。
真有他们的
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
同上
好像就算不是稀有 培养方法得当也能很强。
谁来让我开开眼界
有能获得一样驯兽的人吗?
我是不可能了
同上
好像就算不是稀有 培养方法得当也能很强。
谁来让我开开眼界
下次活动肯定能看到不少
我也很期待