約定的夢幻島
四歲以下的都沒跟上…？
農場
4歲以下的都留在這裡
我重新考慮過了…
之前雷跟我說的… 那些
到目前為止一切順利
5歲以上的都拉入伙了
我也很驚訝 不過這樣一來應該沒問題了
接下來的訓練也在準備
謝謝
所以 接下來的怎麼辦？告訴他們？
4歲以下的小傢伙們
他們會相信我們嗎
還有 他們能夠順利瞞過媽媽嗎
不僅如此…
我們真的能把他們帶出去嗎？
我不是不相信諾曼的計劃
但是 那是懸崖峭壁 現在又正值寒冬
諾曼也不在了
到外面去了 也肯定會碰到“意料之外”的狀況
雖然事到如今不該打退堂鼓了
但我真覺得雷的判斷才是對的
你是說…
「把他們帶出去反而是讓他們去送死」
但是留在這裡也會被出貨啊
是的！ 雖然是這樣的…
我們還是不能放下他們的
雷是對的 吉爾妲也是對的
——但是
我再也不想讓我們中的誰被出貨了
是啊
帶上全體家族逃出去
大家一起逃走
「全體」…
怎麼了？
不… 那個…
那其他廠房的孩子們呢？
第3廠房
只有我們逃走真的好嗎…
雖然我們素不相識
但是他們就在我們隔壁啊
他們也像我們一樣一無所知
也像我們的家族一樣一起生活著
啊 不… 對不起…
怎麼辦 艾瑪？
你說得對…
果然
把菲爾叫來
艾瑪？
我有些事情要告訴你
house
關於孤兒院和媽媽
果然…
是這樣的啊
我一直在思考
我們玩捉迷藏的時候 修女說的“收割”是什麼意思
修女翻過雷的抽屜
艾瑪你在諾曼離開的那天表現得對媽媽很害怕
我一直覺得很奇怪
原來如此…
諾曼被收割了…
還有柯尼…
和大家…
所以艾瑪才會…
菲爾
現在我不會帶上他們
除了菲爾誰都不知道
house
不管是農場的祕密還是火災的事情
那邊就交給菲爾了
菲爾 聽好了
選項
我現在在兩條路中猶豫
是把包括嬰兒在內的所有人都帶走
還是把4歲以下的孩子留下
只有年滿6歲以後才會被出貨
即便是生日最早的瑪妮亞 也還有一年半時間
而且一下子走了15個人
GF
對於「重質不重量」的這個農場來說 一定會放慢出貨速度
對於有可能成為高級貨的孩子
將來不會像現在這樣簡單處理掉了
從這一點看 4歲的6個孩子
包括菲爾 大家成績都很好
不管怎麼悲觀估計 我相信都有至少兩年時間
艾瑪 你難道…
我願意等
所以把我們留下吧
但是我並沒有放棄
兩年之內我一定會回來
到了那天 我一定會把菲爾他們
和其他4個廠房的所有孩子都帶出去！
菲爾 其他的孩子們呢？
這邊！
媽媽！
艾瑪他們呢？你們不在一起嗎？
我這就把他們帶來
不要啊 不要走啊！
別擔心 我馬上就回來
大家一定不要離開這裡
我是73584 第3廠房
發生越獄！拉響警報！
比預期要早啊
怎麼辦？ 離橋還遠著呢
全體員工注意
廠房
據第三飼養場報告
繼同飼養場的火災之後 出現15人越獄
其中二人為特上
自此啟動最嚴格警戒態勢
特上之外 殺掉也無妨
但是絕對不允許傷及頭部
一旦發現 當場抓捕
「一個都不能放過」
好了 你們逃給我看看吧
艾瑪！
我們從這裡過去
…過去？
可是 那時候諾曼說的是…
橋
“就只能從這裡逃出去了”
大家都會這麼想
因為從懸崖峭壁飛過去是不可能的
所以我們不能去橋那裡
我們得越過懸崖逃走
我調查了到對面的距離和地形
雖然很危險 但有地方能夠跨過去
而且我們還有兩個月
還有時間
沒關係 我們好好訓練過了
訓練？
好可惜
加油！
奈特！
是！
艾瑪 難不成…
沒問題
只要第一個人能過去
喂！
耶！
OK 接下來輪到我們了！
預備…
過去了！
好極了！ 搞定了！
對面見 雷！
你們…
你們什麼時候…
怎麼樣？
瞧你得意的 真討厭
怎麼說 連你都被徹底騙過去了
不是說了「我會帶你去看的 閉上嘴跟我來」
我沒說錯吧
看
這是我們曾以為不可能的景象
嗯
我曾經以為「全體」逃走是不可能的
曾以為他們是累贅
我也猶豫過
不過最後我下定了決心 因為艾瑪
有艾瑪在 大家都會相信我們
她莽撞又不講理 但是是那麼直爽
毫不猶豫地就能說出「全體逃走」來
你不必放棄 雷
找到了沒
沒有
快找
他們還沒到橋？
還沒到
掘地三尺也要給我找出來！
怎麼回事
難不成…
還有5個人！
艾瑪 怎麼辦啊
我的手… 對不起！ 一想到下面是懸崖峭壁…
萬一掉下去了該怎麼辦啊…
掉下…
別怕 潔米瑪
我們一起過去吧
雷
艾瑪
剛才把大家拉上來的時候用的繩子還在吧
啊 嗯
用那個把我和潔米瑪綁在一起
你知道滑下去的方法嗎
看他們滑的我已經記住了
你們倆呢？
別跟我說你們也做不到
沒沒沒 沒問題！
完完完完 完全不怕
說得好
那我們走了 潔米瑪
瞧 我們到了 潔米瑪
是我輸了 諾曼
好 最後一個！ 拜託了 艾瑪！
house
再見 孤兒院
再見 曾經摯愛的家
再見 媽媽
別走啊 艾瑪
我可愛的孩子們…
伊莎貝拉！
嚇死我了
對不起 我在爬樹
突然聽到好聽的歌謠了就忍不住下來了
是你寫的嗎 雷斯利
嗯
好美的旋律 標題是什麼啊
還沒起標題
好棒啊 我還想再聽聽！
不過好丟人的 不要跟大家說哦
嗯
廠房
明年開始 第三飼養場就交給你了
是 遵命
雷
你從哪裡知道這首歌的…
吶 媽媽
為什麼你要生我？
這個啊 雷…
“是為了活下去”
比誰都活得更長
不過 大概已經夠長了吧
是我輸了
一路走好
要注意安全啊
願光芒照耀你們的前路
媽媽
別擔心 他們都逃出去了
對不起 大家
你們一定很冷 很寂寞吧
做到了！
我們做到了 諾曼！
這是「外面」 我們逃出來了！
我一定會回來 把大家都帶出去！
今天 是我們的第一步
第一個黎明
あと幾つの自由を
把餘下的幾分自由
No, No, No...
FIRE
さあ俺の番だ
來 輪到我了
先頭バッター
我來打頭陣
何が失敗かなんてまだ
又說什麼失敗？
知る前に導火線見つけて
在被發現之前找到導火線
そこにFIRE
點上FIRE
拝む神なんて居ないや
能拜的神已經死了
星もないや
星星也滅了
でも願う事は辞めなかった
然而我們仍然沒有停止許願
後悔恐れ立ち止まる足元
在瞻前顧後止步不前的腳邊
そこにFIRE
點上FIRE
忘れたい事は忘れられない事
愈是想要忘卻 就愈發刻骨銘心
天国への道は地獄から繋がってる
通往天堂的道路始於地獄
わずかな火花が炎に変わってく
星星之火終會燎原
尖ったままで追い続けてく
帶著稜角就這樣勇往直前
Go to future
わずか数センチだって
哪怕只是幾釐米的前方
願った場所に向かって
決定好的目標就要向著那裡
進んで行く
飛奔而去
止まるなんて
止步什麼的
No, No, No...
心に贖って
在心裡贖罪
諭しては諦める
說服自己放棄
それで未来で何が言える
這樣到未來還能說什麼？
No, No, No...
進んで行く
飛奔而去
止まるなんて
止步什麼的
No, No, No...