无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
高鳴る鼓動　触れあう今世選んで
心潮涌动  循着切身之现实
進め　時の果てへ
向时间尽头进发
ぽつり虚空の夜につぶやいた
在静默虚空的夜晚独自言语
「また明日ね」って言葉
明天还要再见呢
燃え巡り照らす太陽のような
如同炙热燃烧的太阳般
強さと永遠に焦がれた
强大得永远灼烧着自我
たったひとつ残せるなら
如果只能留下唯一
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
我只想要你抱紧我  这瞬间的笑颜
ただひとつ守るべきは　君の未来
唯一值得守护的  只有你的未来
刹那  揺れて軋むこの世を選んで
刹那  我选择了这摇摇欲坠的世界
ずっと運命の地を翔る
永远翱翔于那命运之地
芽生え始めた炎　胸に秘め
内心偷偷萌生出的  这微弱火焰
今世を　来世を　君へ
无论现在还是未来  飞往你身边
战斗结束了
剩下的只有被称为「教授」的红世之徒到底有何目的这个谜
坂井同学…是这么温暖
坂井同学是人类
与知道了真相却仍旧这么说的吉田同学的心意而已
然后…夏娜她…
发生了什么事？
威尔艾米娜
无情的威尔艾米娜
看上去不太像有人长期居住的样子是也
嗯…算是吧
需要清扫
我说  威尔艾米娜
要在这里待到什么时候？
时间未定
直到事情办完为止是也
事情是指？
是关于在这个城市里称为「零时迷子」的密斯提斯是也
真不敢相信啊
明明已经发生那么多事了
还对昨天的事…
吉田同学
午安  坂井同学
昨天…那个…对不起了
好像把你卷进乱七八糟的事里去了
不是坂井同学的错
我…还有点高兴呢
因为能稍微接近坂井同学一些了
而且…由于发生了这事终于能说出来了
那个…真的…非常感谢
不…不…那个…
吉田同学的心意老实说我很高兴
但是
我只是靠零时迷子才活着的
坂井同学  怎么了
没什么
「零时迷子」的密斯提斯就在那房子里吗
潜伏
嗯…是啊
我说  威尔艾米娜
还是回去吧
扫除也还没完
而且还有很多话…想对你说…
早上也好现在也罢
都是作为火雾战士不该有的态度是也
哎呀  小夏娜
夏娜？
今天没和小悠在一起吗
那孩子说有事出去会
就「唰」一下不见了
原来不在啊
那么…这位是？
啊…那个…
原来这位就是卡梅尔小姐啊
招呼不周
不  小姐承蒙您关照了
时常听小夏娜谈论起您的事
从小就受到您照顾之类的
对吧  小夏娜
嗯…
夫人
真是  不用那么客气啦
什么事呢
希望不要再用这个名字称呼小姐了是也
威…威尔艾米娜
哎呀  真是失礼了
因为亚拉斯托尔先生也说是公认的昵称了
就想当然以为卡梅尔小姐也是这么叫的
情况基本了解了是也
炎发灼眼的讨伐者身手退步的理由…
是因为这个女人啊
那么卡梅尔小姐现正住在小缘的家里吗
是的  夫人
大概会预定在这城市里逗留一段时日是也
在这期间小姐的起居当然由我来照顾是也
不能再让这女人随心所欲了是也
那真是太棒了
虽然我只能帮忙做些减轻寂寞感的小事而已
果然对于小缘来说
还是和真正的家人一起才是最好的呢
家人
怎…怎能如此没规矩
我只是个毫无血缘关系
单单负责养育的人而已
是这样么
小缘  真的只是这样吗
有没有血缘关系
对于一起生活的家人来说
难道不是微不足道的小事吗
多么…令人讨厌的女人啊
当心点
知道的
35厘米
新记录啊
好  换手
马上就要举起来了…绝对的
是啊  如果连这都做不到
想要帮忙就没可能了
哼哼哼  他们俩在逞强了
看来是被密斯提斯的男孩帅气的地方给刺激到了
这个…是他的？
是  但那时候卡姆辛先生好像说了些可怕的话
啊  对了
作为协助调律的谢礼
送你个护身符吧
可以收下吗
微不足道的东西而已
啊  给你们一个忠告
虽然不知道教授真正的目的是什么
我们却听说有个有关零时迷子的大行动
有关零时迷子？
有必要警戒吧
大行动…么
坂井同学和小缘
一直都是在这样可怕的状况下战斗的吧
只有我一个人什么都不知道
不止吉田同学啊
大部分人类都不知情地生活着
可以的话还是不知道为好
坂井同学…
虽然以前都没想过
我喜欢这个城市
妈妈  吉田同学  还有大家所居住的这个城市
所以才想拼命去保护它
已经…不想再把这个城市…这个城市的人们
像昨晚一样卷进来了
怎么了
对不起
总觉得刚才坂井同学突然去到了很远的地方
那个是…
是在准备篝火呢
啊…原来还有这个活动啊
还以为那装饰已经全变成磷子了
坂井同学  怎么了
啊  抱歉  没事
走吧
也许是多心了
还是去找夏娜确认一下吧
问下那个到底有没有问题
没想到竟然住在「零时迷子」的家里
无法预测
连天壤劫火都跟着不知道在搞什么
嗯…
嗯什么嗯啊
工作怠慢
唔…
我想住在这里也没关系
反正悠二…密斯提斯在战斗时也派得上用场了
只是有点不成熟  资历比较浅而已
告诉我  威尔艾米娜
你打算把「零时迷子」的密斯提斯怎么样
以前  「千变」应该来过这里
「千变」希德内
果然是「化装舞会」么
我们所见到冲着「零时迷子」来的危险行动
不是别人一定是他们
我回来了  妈妈
夏娜来了吧
我说  夏娜
有些事想问问你…
小悠
好好打招呼
这位是负责养育小缘的
威尔艾米娜·卡梅尔小姐哦
负…负责养育的？
艾卡特琳娜  不可以随便跑进院子的
原来是这么回事啊
夏…夏娜
小夏娜
夫人  多有打扰
接下来就交给我了
是
应该斩断迷惘是也
结果记录只有48厘米吗…
虽然离挥舞还差得远
进步也算挺大了
差不多去吃饭吧
大姐  晚饭要吃什么
我们想吃些营养充足的东西
奇怪啊  没在等吗
玛裘莉小姐
大姐
大姐  你在哪啊
请回答一声
大姐
田中
丢下不管了吗？
那把剑
嗯  反正也不适合我吧
那种危险的东西
一点没错
本来就很危险的家伙再让她拿危险的东西…
闭嘴  笨蛋马尔克
虽然现在才问你
但当真没留恋了吗
「化装舞会」都开始行动了
所以我们才要提前行动啊
除此之外要做的事还很多呢
哼哼  是么是么
待太久了呢
也许吧
祝御崎市一帆风顺
还有可爱的小弟们
怎么还带这样的…
居然一声不响就走了
怎么这样…
为什么啊
可恶…可恶…可恶
那个就是「零时迷子」的密斯提斯吗
事态刻不容缓
需要立刻采取行动是也
行动？什么意思
「化装舞会」想要「零时迷子」
通过「千变」已经掌握了它的去向
那么我们火雾战士就应该使用能够阻止他们计划的
唯一也是效率最高的方法是也
换句话说就是…
破坏密斯提斯  把「零时迷子」转移到其它地方是也
随机转移
等等  威尔艾米娜
这就是说…
我们火雾战士所能选择的路…就只有这条是也
这样一看  御崎市也挺大的呢
这里是我家
这附近是学校吧
这附近是池家
这里是第一次与夏娜相遇的商店街
这里是和弗利安格内战斗过的百货公司
这里是和玛裘莉小姐战斗过的美术馆
这里是我和那个红世之徒遇见的御崎大桥
这里是昨晚的河边
这么短的时间里…就到处都…
离开…这座城市吧
离开这座城市后和夏娜一起对抗红世之徒
为了不将御崎市卷进来
这是身位密斯提斯的我所应该选择的道路
是这样吧  夏娜
竟然会在这种时候散步
也省得我特地去叫你出来了是也
「零时迷子」的密斯提斯…我要破坏了是也
痛苦只有一瞬间
一击必杀
想要喊救命也没用
炎发灼眼的讨伐者也同意破坏你了是也
夏娜她…夏娜她…要把我…
我是火雾战士
使命是维护这个世界的平衡
炎发灼眼的讨伐者
最后一击是也
觉悟
目を閉じて　感じる鼓動
闭上双眼  感受心的跳动
もがいてる霧の中
在雾中挣扎
自分の場所　探している
找寻着自我的所在
闇雲に今日もずっと
如今仍然迷惘
痛みのない世界なんてないよ
没有苦痛的世界并不存在
ただ触れたい　守りたいだけ
只想触碰  守护而已
紅く染まる夕暮れを　見つめる
凝望被染红的黄昏
Just look how beautiful is world
这个世界是多么美丽
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在这场邂逅中  找到了不一样的自己
新しい明日を迎えよう
迎接新的明天吧
作为火雾战士的使命
作为一个少女的思念
在夹缝中动摇的夏娜
和决心离开城市的悠二的思念擦肩而过
次回  远去的思念
远去的思念