无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
そして　この空　赤く染めて
于是这片天空被染成红色
また来る時　この一身で　進むだけ
再度来临之际  唯以此身不断向前
すれ違っていく‘人’も　紛れ失くした‘モノ’も
擦肩而过之「人」  纷乱迷失之「物」
いつかは　消えゆく記憶
终将成为  消失的记忆
熱く揺るがす‘強さ’　儚く揺れる‘弱さ’
热烈震撼的「坚强」  虚无飘渺的「脆弱」
所詮　同じ結末
终究是  同一结局
そんな日常　紅霞を溶かし
如此平凡  溶化于晚霞之中
現れる陽　紅る世界
升起的太阳  通红的世界
風になびかせ　線を引いて
随风飘扬  勾画路线
流れるような髪先　敵を刺す
宛如飘扬的发梢  刺向敌人
振り斬った想い　漲る夢
挥刀斩断的思念  弥漫梦境
すべては今　この手で　使命
一切都于此刻  仅以这双手达成使命
果たしてゆくだけ
听好了  悠二
一点点的把力量传给我
知道了
要开始了
嗯
悠二和夏娜和Kiss
翅膀已经能很轻松地成型了
总算是呢
夏娜  时间到了
是吗  那今天到此为止
12点  零时迷子么
力量回复了好是好
但这感觉总
一定要习惯
嗯
稍微有点  肚子饿呢
去下面吃点什么吧
那是啥
电视剧重播
电视剧
是指编出来的故事吗
算是吧
要关掉吗
无所谓
理惠
好疼的样子
我说
为什么那家伙被打了
那是  一般突然要被Kiss了总会不愿意吧
只是Kiss这种程度
程  程度
不是吗
大家  大家都在看啊
好怕啊  泰莉亚露
不要紧的  哥哥
正因为你们这样的行动和华丽的衣服才引人注目的
哎呀  花朵要绽放难道还需要犹豫吗  希德内
摇篮庭院（cradle  garden）：爱染他·泰莉亚露的自在法
可以将在这个世界存在的红世之徒的异样感完全隐藏
战斗时和封绝拥有相同机能  对普通的火雾战士来说犹如蚁地狱般的空间
我可不希望
听你这个被我的摇篮庭院所保护的家伙说这种臭屁的话
喂  喂  泰莉亚露  可以吃吗
嗯  哥哥
但  能否请再稍等会
这是什么自在式
似乎快发现哥哥寻找的东西了
所以做好准备
难得才找到  被谁抢走的话
可就不好了吧
为  为了不给别人拿走
所以要关起来对吧
用我们的摇篮
来吧  哥哥
请吃了那个以外的吧
嗯  我开动了
我说  知不知道八音盒
八音盒：爱染他所持有的宝具  不管如何复杂的自在法  一旦装进便能无限使用
八音盒  是指音乐盒么
嗯  虽然一般都是这么叫
但称为八音盒的话作为音乐来说不是更优雅些么
这就是和这个自在法一起使用的宝具吗
鸣响的旋律非常好听哦
现  现在还玩躲避球什么的
没事吧
嗯  一点事也没
不要紧吧
田中
好大的雨啊
但还好中止了
如果再那样继续的话可糟了
肯定
大姐
这是谁
那个可算重伤了呢
我说  坂井
嗯
关于平井同学的事
怎么了
不  虽然你们经常一起来上学
那个  怎么说呢
有没发生什么事
啊  没没  什么也没有
是真的吧
虽然说只不过是接吻嘛
但还是没那么简单的吧
啊  这个我明白
要是随便的话  稍后就会滑溜溜的呢
不是这个意思啦
怎么说呢  总觉得Kiss也很重要
咦
啊啊  你是说这个啊
嗯  说的是啊
Kiss  昨天悠二的感觉也很怪
教我的并没错
但是
什么嘛  原来在这啊
在查什么
嗯  算是吧
什么
没什么  也不是什么大不了的
不用担心也没问题的啦
池同学
刚才也说了吧  只是和平井同学关系好而已
没恋爱的感情
所以  加油吧
嗯
大姐  我们回来了
今天的状态如何
真是  吵死了
头会嗡嗡响的
哟  荣太  脸上的伤是怎么回事
啊  这个是给球打了一下
启作  荣太
感觉酒也腻了
你搞什么  你搞什么是在搞什么
Kiss到底有什么意思呢
哎呀  但为什么问这种问题呢
这是
看似简单却很难回答的问题呢  小夏娜
虽然你说去查过了
嗯
就算去图书馆查书  也只查到以前知道的那些
怎样的做法是知道  也看过别人做
但是
感到别人认为的意思和我所知道的意思好像完全不一样
我想千草的话一定知道这个的意思
小说或文学之类的读过没
因为亚拉斯托尔说过
加入个人主观的东西
对恰当的分析理性的思索毫无作用
亚拉斯托尔先生好像是在远方代替父亲的人吧
拥有很了不起的见解呢
嗯
但是
但是呢  小夏娜
这种时候  这样说反而不能理解呢
资料上所记载的只有现存的事实而已
但小夏娜所考虑的东西
却是这以外的东西
就是说模模糊糊没有完整的答案
对  是关于心和感情
心和感情
你应该知道身体的相互接触是深爱之情的表现吧
嗯  Kiss也是其中一种吧
握手和拥抱之类的
大家都这么做
说是这样没错
听好  比如和亚拉斯托尔先生这么做的话没关系吧
嗯
那和小悠能做吗
这  这个
重新想一下的话  也挺不好意思的吧
嗯
这就是所说内容的中心了
而且说是Kiss
亲脸颊和嘴对嘴的意思可完全不一样哦
和  和悠二嘴对嘴
才不要这样  不想被亲
这就行了
千草
不能被亲
这就算是亚拉斯托尔先生也不能做的哦
小夏娜
我呢  是这么想的
嘴对嘴的Kiss  是像发誓一样的东西
发誓
对  用自己的全部来发誓也没关系
把自己的全部托付出去也没关系
这种发誓的行为
这就是Kiss
今晚就到此为止
有点累了
我说  夏娜
什么
托零时迷子的福
我的力量每到零点就会恢复吧
那又怎么样
那个  就是指不会变老吧
自己去确认如何
虽然可能会花很长时间
是吗
什么啊
会不会和夏娜永远在一起呢
夏娜
干嘛
有件事要拜托你们两个
这样就行了吗
嗯
千草  借下电话
请吧
但小夏娜  到去学校的时间了哟
嗯
喂喂
嗯  开始吧
千草
我吗
换人接了
喂…喂喂
是
初次通话  夫人
在下的名字是亚拉斯托尔
哎呀  原来是亚拉斯托尔先生啊
平井缘总是承蒙您照顾了
我是坂井悠二的母亲  名叫千草
我才是  给您添了不少麻烦
不  没什么大不了的
那特地来联系究竟有何贵干呢
如果是平井缘的事  请直说
没错  啊  还有那个请称之为夏娜就好
我也是这么叫的
哎呀  亚拉斯托尔先生也公认了的昵称呢
差不多吧
还有  我想说的是
是
其实  是昨天的事
昨天
请稍等
小悠  小夏娜
快去学校吧
我们走了
好  路上小心
快走啦
久等了
并不是否定夫人的恋爱观
像昨天的那些话请不要说了
小夏娜说出去了呢
不  是我硬逼着她说出来的
不论何时  能听到那个小夏娜说这些的
可是被深深信赖着的证据呢
嗯
看来小夏娜是被很重视地抚养长大的呢
是非常单纯的好孩子
当然了
正因为如此
会诱发夏娜像昨天一样和坂井悠二欠考虑的接触的发言
请尽量小心
您的意思我明白了
夫人非常明白事理
这样一来就能全交给您了
但是
嗯
为了小夏娜
可以再和您谈谈吗
嗯  嗯
小夏娜和说的一样
是个高贵而又厉害的好孩子
但我以为在另一方面却有着非常幼小而脆弱的部分
请继续
是  那失礼的说一句
我感到小夏娜对人的感情和心都很陌生  有着毫无防备之处
和我家的悠二是第一次
困扰年轻人的东西出现时
那纯真无垢的孩子会多么抵触呢
昨天我感觉到了这危险
所以才说了那些话
是不是  还太早了呢
我想花上数年时间  让她经历各种事情
然后慢慢地告诉她会比较好
麻烦不会由我们随心所欲地发生吧
确实
所以  我想教她应该教的东西
是不会有太早这说法的
也为了小夏娜自己
而且女孩子可是比外观看起来早熟很多的哟
夫人
是
我之前所做的不适当的发言可以撤回么
我才是
说了大言不惭的话
小夏娜的话没问题的
只要好好教她的话
就应该会从内心找到属于自己的做法和正确答案的
这种信赖应该有吧
当然
哥哥
近了  好近啊
怎么了
好像在找什么东西似的
莫非
哼  不愧是索拉特的「欲望的嗅觉」
这种令人厌烦的感觉
肯定是火雾战士了
啊  哪里哪里
在哪里啊
火雾战士  好想要啊
还有一点
差不多要给察觉到了吧
算了  也罢
你应该明白火雾战士的出现只是时间问题
那  打算如何
再设些机关  以防万一
开始吧  哥哥
嗯
第一步  先去打个招呼如何
因为要找出来  是很简单的
昨天发生了什么事
那个  刚才亚拉斯托尔在电话里说
昨天的事怎么怎么样了
不知道
怎么了
夏娜
和你绝对绝对不做
一起吃吧
可以的话  做了坂井同学的份
给我
因为一直都吃饭团
这个
嗯
谢谢
我开动了
哇
从哪个开始吃呢
真伤脑筋呢
呀  买了不少呢
岂止「不少」
你在说什么
购物才刚开始啊
真是在青黄不接时又来了大客户
那些家伙是谁
大姐
好久不见了呢
美丽的杀戮者
在这种地方干嘛啊
靠不住的色男
哎呀  认识的
啊  给你介绍一下  泰莉亚露
在火雾战士里也屈指可数的杀手
悼词朗诵者——玛裘莉·顿
啊  那是蹂躏的爪牙的
嗯
但是  这些人没拿着我想要的东西啊
是吗
还以为很简单就能找到的
却不是猎物呢
嗯  所以走吧
哥哥既然说了的话
那些家伙不是红世之徒吗
放过他们没问题吗
可不是放过他们哦
是被放过了
闭嘴  笨蛋马尔克
那以后和老妈说了些什么
你没必要在意
但是
比起这个  加紧锻炼吧
不能让母亲蒙羞
哦
小悠  小夏娜  饭准备好了哦
嗯
知道了
绝对不和你做
到底在哪啊
贽殿遮那
夜明け生まれ来るものよ
拂晓降生的人啊
決して見失わないで
决不可迷失自我
You are you　少女よ　今こそ
You are you  少女啊  就是现在
振りほどき立ちあがれ!!
挣开手站起来吧
胸の傷を隠したまま　風を切り進む君を
隐藏着胸口的伤痕  破风前进的你
ただ見守る術など何もない
除了注视  我别无他法
その瞳はずっと先の　自分を探しているの?
你那瞳孔是否正在  探寻着前方的自我呢
でも聞こえるよ　深い悲しみの鼓動が叫んでる!!
不过我能够听见  你那深情悲戚的心正在呐喊着
I'm just　夜明け前の暗闇が
I'm just  拂晓前的黑暗
一生を運命づける
将此一生付为命运
大丈夫　少女よ　今こそ
没事的  少女啊  就是现在
悔やみ恥じることはない　Far way…
没什么好懊悔羞愧的  Far way…
十字を背負い　死ぬ気で炎を駆けろ!!
背负着十字架  以死的觉悟向着火焰疾走吧
思念悠二的少女尽全力的战斗宣言
接受挑战的夏娜
但那时「爱染他」——泰莉亚露的陷阱正袭来
次回  在摇篮里盛开的花
在摇篮里盛开的花