本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：GiGA  校对：小恐龙  时轴：折木筱寒  压制：bibi
我就这样睡着了吗…
寻找达尔文
大小姐?
没事
走吧
早安 西野同学
早上好
早上好 学姐
嗯 早安
在我心里 有一位讨厌的男生
早安 影野同学
成绩中等偏下
运动也中等偏下
外表极其平庸
早安 西村同学
那个 影野同学
怎么了吗 西村同学
其实我的名字 不叫西村
诶?
讨厌的同班同学
其实我的名字 不叫西村
诶?
不是叫西村哦
奇怪 我叫错了?
嗯 我的名字是…
啊等等 我想起来了
你姑且算是个带名称的角色来着?
带名称…?
没事 是我在自言自语
重要人物的名字我都会牢记的
但最近有点睡眠不足
似乎就犯糊涂了
犯糊涂吗…
一个班里 且成为邻桌已经三个月了啊三个月
没关系的 毕竟谁都会犯错嘛
嗯 真抱歉
西谷同学
才不是西谷啊!
是西野
诶?
我叫 西野茜
啊 那我先失陪了 西村同学
都说是西野 怎么还变回去了啊!
最不能饶恕的 不是他搞错我的名字
而是他 眼里根本没我
虽然视线有投向我
但总像是望向远处 看着别的什么地方
当我察觉到这点时 就已经彻底讨厌起这个人了
茜 下一部周一9点档电视剧是你当主角吧?
真厉害
这都多少部了?
节奏比去年还快吧
讨厌啦 我现在都紧张得要死了
我一定会看的
我一直都尽量不去跟影野同学扯上关系
说实话我甚至想完全无视他
但由于各方面原因 不想做得太明显
20553 20554 20…
我上初中时 曾有过因丑闻而暂停演艺活动的过去
嫌疑人的男性
恶劣的犯罪行为，
跟踪狂的恐怖
即使当场逮捕犯人谜团仍在不断加深!!
现仍未解的事件
人气童星「西野茜绑架事件」的真相
自从那起事件发生后
我便戴上了面具
核…生物的极限…
原子核内蕴藏着着巨大的能量
所产生的能量为石油的800万倍
More power…
那么学园祭的问卷调查统计就交由…
老师 我来
哎呀 可是西野同学接下来要补习哦
毕竟你最近是越来越忙了啊
茜就这点惹人怜爱呀
真是的 你们都别笑了啦
那就拜托隔壁的…这位同学吧
是
好啦 去社团吧
回去路上要不到三越逛逛?
我为了不被老师嫌弃 扮演着一名优等生
为了不被同学嫌弃 扮演着一名红人
无论做什么 都注意着不要惹事上身
我就是这样活到今天的
大小姐
怎么不接
自从那起事件之后 我还是第一次自己走回家
你就是西野茜吧
为什么 为什么
又来了?
不要…
学乖点别挣扎了
总算起效了
好 赶紧搬上车
啊? 别指手画脚的 臭外人
这可不行 西野财团的大小姐怎能一个人走夜路
可是会被坏男人抓走的哦
老实点 恐吓信已经发出去了
只要钱到位我们就放了你
当然这只是表面上的说法
你老爹似乎结了不少仇啊
喂 闭上你的嘴
啊?
一个外人别给我在这摆架子
都叫你闭嘴啊 跟不上时代的小混混
烦死了
难得那么走运 看被你搅和的
稍微安慰我一下嘛 就当是服务粉丝
先用你那玲珑小嘴…
还敢抵抗!
反正你早都习惯了吧
这都第二次经历绑架了嘛
上次犯人是个跟踪狂来着?
我会给你留下比那时更棒的回忆的
别挣扎了 反正你谁也…
什么? 不 你是谁?!
可恶 你是干什么的!
我? 我只是个「潇洒暴徒杀手」罢了
潇洒…暴徒杀手?
装什么呢混蛋!
动作太大 全是破绽
原来如此
有两下子啊 潇洒暴徒杀手
被军队开除后 我一直无聊得要死
就绑架个丫头这种没劲的活 搭档还是个龌龊的外行
这个国家还是太和平了
原来如此 那正好
我老早就想跟军人打一场了
热烈欢迎啊 潇洒暴徒杀手!
欢迎来到这个疯狂的世界!
我可是体会过的
这种快感!
撬…棍?
撬棍可是个好东西 前军人
既结实不易坏 还很便携
就算被盘查到也许还能蒙混过去
而且最重要的是
它能像东方棍一样用
可恶
你确实很强 但也有一个致命的弱点
那就是 压倒性的体格差距!
我只要保护好头部就行
可你只要挨到一下就完蛋了
有道理
现在的我对付一个前军人都费劲 这就是现实
那我就拿出点真本事吧
什么?
我发掘出了撬棍的潜力
宛如东方棍的形状 同时它的重量 结实 便携
在全方位都有着很高的潜质
而我每晚都会去暴揍那些制造噪音的暴走族
你家伙…光凭一根撬棍就去找暴走族干架…
你就是那个戴面罩的狂战士!?
最近那帮家伙开始戴起头盔来了
为了头被打到也能确保安全
而对此 我得出的结论是…
与其把撬棍当东方棍来使…
不如拿它正常来打人…
好用!
这就是撬棍的潜力
诀窍是用弯头打
这样冲击力会集中到一点
等…等下
等下…
求…
下次回家路上注意点
不行
对付一个前军人就这样了 我还不够
距离影之实力者
幕后高手
之后我报了警 要处理很多麻烦的事情
但多亏爸爸在背后周转 避免了事件公之于众
结果潇洒暴徒杀手到底是什么人 至今仍是个谜
早安 西野同学
早上好
早上好 学姐
嗯 早安
早安 影野同学
早安 西野同学
都说了 不是西野…咦?
他没叫错我的名字
他的目光似乎也在看着我
影野同学也和我一样 戴着面具在生活
不知为何 我有了这种感觉
但现在 我也没办法向他确认了
下一条新闻
今日凌晨 在樱坂市的公路上
一位居住在市内的高中生 影野实先生遭卡车撞击身亡
卡车冲撞 致高中生死亡
警方判断为卡车司机没有仔细看路
影野 实 先生
现正对事故的详细进行调…
我已经不记得契机是什么了
只知道自己懂事的时候 就已经满怀憧憬
就像人们小时候都憧憬着英雄一样
我也想要变成那个样子
不过 跟其他小孩不同的是
我的憧憬 绝不是那种三分钟热度
它在我的内心深处不断燃烧
无时无刻 不曾燃尽地 推动着我前进
为了变强 所需要的东西我都尽全力学会了
在学校我一直贯彻着平凡的样子
扮演着绝不起眼 人畜无害的龙套A
而在背后 我将所有的时间都花在了修行上
尽管周围的人随着成长 忘却了自己憧憬过的英雄
这让我有一点 真的就一点点的悲伤
但我也一直坚持着这条道路
为了那 迟早会到来的一天
可是 是时候面对现实了
做的这些事都是没用的
就算学会再多的烂大街格斗技
也没办法获得像故事里一样压倒性的力量
顶多 也就痛扁几个小混混
比如说被全副武装的军人包围起来 那我就完蛋了
不过…
要能成为世界最强的格斗家 也许会有还手之力
可是 这又如何
要是天上掉下来一颗核弹呢?
不管怎么锻炼身体 荡涤精神 磨炼技巧
只要一颗核弹下来 我也只能被蒸发殆尽
这就是人类
我必须突破界限
我所憧憬的存在 可不会被核弹蒸发
这点不允许妥协!
不必担心
包围已经完成了
那些家伙无处可逃
一切如主人所料
对您的深谋远虑 我只能叹为观止
久违的大规模狩猎 我都等不及了
我不会手下留情的
嗯
大家 都在盼着主人的号令
好吧
我也不知道有什么好 不过应该是好的
好不容易转生 好不容易来到异世界
还有好不容易得来的…
I need more…power…
魔力 我要与这终于入手的新力量一起…
我等目标仅有一个
出发吧
这次我一定要实现
为此我愿意舍弃一切
不 我会舍弃一切 只要能够达成这个目标
因为即便如此 我也想成为那样
既不是主人公
也不是最终BOSS
而是从故事的幕后介入事件 并展现其实力的存在
这样的影之实力者
幕后高手