本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：GiGA  校對：小恐龍  時軸：Sanctuary  壓製：bibi
魔力封鎖
那傢伙…
誰在那裡
王族的血…王族的血…
終於…終於到手了…
貴安 您就是綁匪嗎
王族的血…王族的血…
王族的血…王族的血…王族的血…
我能問個問題嗎
你拿我的血打算做些什麼
你…你你你的血就是魔人的血
血血 血血血…
讓魔人在現…現代復活
原來如此 多麼美妙
雖然聽不懂你在說什麼
將我的一切 現在全賭上
このすべて　今賭けて
僅僅為觸及 心中的理想
ただ理想に　届くまで
伸展出我的雙手
この手伸ばして
實力者！
之
成為影
要
想
Sakurato Sub
在我眼前 延伸出的選項
目の前に 伸びる選択肢
各自遵循著善與惡的齒輪
善と悪との歯車は行く
奔赴向那唯一的結局
ただ一つだけの結末へ
一切事物都是偶然的選擇
なにもかも偶然のチョイス
同時是踏出下一步的信號
そしてまた次への合図
直至可能性的極限
可能性の限界まで
凝視其所去往的彼方
その行く先を見つめて
唯一 其他都不需要
Only one 他はいらない
為一 目中不容他事
To the one だけ見据えてたい
絕不讓步的信念和決意
譲れはしない信念と決意
就潛藏在我的心中
この胸に秘めて
頂點 頂點 我正前進
Highest highest I'm going on
真實無趣 行於真相的背面
真実より 真相の陰を行け
頂點 頂點 我會堅守
Highest highest I'll carry on
無論是非 只要我所希冀
是が非でも さあ望むなら
孤高地貫徹
孤高に貫け
給予施虐的報酬
#04
招啊 教訓還不夠嗎
犯人除了你還能是誰
我再問一遍 你把阿蕾克西雅公主藏哪去了
身體的疼痛忍一忍就過去了
比起這些…
不如說點什麼吧 閉著嘴可什麼都解決不了
這幫傢伙的拷問方式是多麼的龍套啊
這龍套的程度之高…
我也不能輸給他們
痛苦也得搞點花樣啊
不知道 我真的什麼都不知道 放過我吧
怎麼樣 我看起來更龍套吧
好了 快招吧
求求你們 饒我一命吧
受不了 這下開始求饒了嗎
這種我可都聽膩了
無用的掙扎也很完美
不過 這情況得持續到什麼時候
搜查應該早就開始了
王姐也…
血抽太多我也會很困擾的 畢竟我還不想死
我知道 但我想要好多
所以我會讓你保持在隨時能抽的狀態
嗯 那就按你說的
不應…不應該是這樣的…
全是那群笨蛋的錯
是啊 我也特別討厭笨蛋
居然…居然…把我的研究室給砸了
之後還一直…一直…
真可憐 你一定很痛苦吧
沒錯 你說得對
我…我的研究…明明就差一點了…
不把這一點完成的話…
我…我就會… 被…被逐出門 被逐出門!
怎麼這樣 真過分
混帳…混帳 混帳!
混帳 混帳 混帳混帳!
廢物…廢物!
你不是要抽我的血嗎
對了 你的血…
只要有你的血就能完成…
那真是太好了
你的血…血…血…
我都給忘了
那是什麼
你的血量少了…我忘了給你吃…
可以退下了
是
讓你久等了
傑諾侯爵 感謝你的協助
不敢 愛麗絲公主
這可能是在校園範圍內發生的事件 我也有責任
沒有人會責問你個人
現在把阿蕾克西雅救出來才是最優先事項
您說得對 要先把令妹救出來
然後看似那位叫希德·卡蓋諾的學生是犯人的嫌疑最高
從情況上來看 這是事實
不過光憑他的實力…
就算對阿蕾克西雅大人發動襲擊 我也不認為他能做到什麼
經過五天的拷問仍不開口…
不過把他釋放後 我也想繼續派人盯著他
只要還存在可能性 這麼做是應該的
可是 我想相信他
我也不想懷疑妹妹的學友
關於他的事情 還是繼續等報告吧
話雖如此
明明自己的妹妹都被綁架了
我能動用的人員卻還是只有這麼一點
大家都清楚愛麗絲大人的實力比一般騎士要強
但是 您既然身為公主 也存在被盯上的可能性
對上層的人來說 我很難對待吧
我能明白您的心情
有什麼我能做到的 您儘管吩咐
那麼請你務必協助校園秩序的維護
現在全體學生已禁止外出
別攔著我
不可以這樣的 克萊雅同學
上課以外的時間 都讓他們在宿舍候命
有什麼不可以的
請你冷靜一下
我怎麼可能冷靜得下來
我要去救我弟弟 去救希德 不要攔著我
克萊雅同學 冷靜一下
我很冷靜
無論什麼理由 都不允許外出
那個卑微的希德怎麼可能會做出綁架這種事
似乎有個別的例外
肯定是被騎士團誣陷的
學生們的人身安全 就繼續拜託你了
那請你至少先提交外出申請
遵命
你那還像話?
真是位不講道理的人
好痛 好痛啊
給我老實點 我命令你去反省室好好冷靜冷靜
為了弟弟…嗎…
為家人著想的心情 大家都是一樣的…
誰要去…痛 都說痛了啦
那個時候 明明我們只要以劍相交就能心靈相通…
現在卻…
連我們最後一次說話 都不記得是什麼時候了…
她把肩膀…!
等著我 希德
姐姐這就來…
把她圍起來壓制住!
好了 趕緊滾吧
我的傷勢馬上就能治好
但這麼做的話就不能稱作龍套了
待會見
好久不見 阿爾法
給
謝謝
可是現在負責協助我的不是貝塔嗎
你怎麼來了
收到聯絡 我就回來了
事情變得棘手了呢
是啊 你那邊最近怎樣
這邊在繼續深入教團的調查
當然 也在強化我們組織的能力
雖然還不及教團 但也有在逐步成長
想必大家平時都在過著自由的生活
但三不五時會像這樣來陪我玩一下設定
真的相當感謝她們
我吃飽了
真是的 至少先換件衣服啊
沒~勁~
不是我說 您清楚自己的立場嗎
這樣下去您就會被當成犯人
確實 很符合一名貧窮男爵家的不起眼學生
騎士團信不過
內部有教團的人?
對 毫無疑問
綁架公主的 就是教團的人
目的是高濃度的「英雄的血」
那就是說她還活著囉
死掉的話 就不能繼續抽血了
雖然我不知道 您為什麼要跟公主大人發展戀愛關係
倒也沒有發展戀愛關係
我還是很清楚的 您背負著什麼沉重的事物這點
不過希望您能多信任一下我們
我知道了
隨您吧
等這件事解決後 記得請我吃麥格勞
因為剛那個漢堡是我的
您暫時還是老老實實待在這吧
準備好後 我會派人通知您
話說回來 關於拷問您的那兩個人
可以先把他們滅口嗎
為什麼啊 他們只是在做自己的工作而已
不如說更值得給予報酬
報酬嗎…
不過您改主意了的話可以告訴我
德爾塔也來了
德爾塔也在嗎?
她一直很想見您
放開我
我得好好報應那些傷害了希德的傢伙們
那麼做的話你也會變成罪犯
你居然管希德叫罪犯!?
沒叫 趕緊回房間
全都是為了這一天而準備的
法蘭奇西南部博爾多產的佳釀葡萄酒 價值90萬
酒杯也是法蘭奇產的 價值45萬
還有偶然撿到的夢幻名畫 『蒙克的吶喊』
還有溫和地照亮這一切 統合房間整體氛圍的
這盞古董落地燈
內心好滿足~
無論是獵殺盜賊 還是在地上爬著撿金幣
全都是為了充實我的「影之實力者藏品」
最後 再把今天剛收到的這個…
Set
之後只要等待時機到來
時機已到
今夜將是暗影世界
暗影世界
不見月色的今夜 正可謂與我等相襯的世界
已經做好準備了
是嗎
奉阿爾法大人之命
已將所有能動用的人員都集結至王都 總計114人
114人…
非常抱歉 這已經是現在能動用的最大…
這是雇了臨時演員嗎?
欸?
不 沒事
作戰計劃是
對散布在王都的迪亞布羅斯教團·芬里爾教派各據點同時發起攻擊
與此同時 對阿蕾克西雅公主的魔力痕跡展開調查
待查清後立即救出
整體指揮由伽瑪負責
現場指揮則是阿爾法大人
我將負責協助她
伊普西龍負責後方支援
由德爾塔打頭陣 作為作戰開始的信號
各部隊的編成…
這是…
雖然對不起德爾塔 但前奏就我來奏響吧
今夜 世界將知曉我等的存在
到頭來 監視那幫人一條聯絡都沒有嗎
也不知道跑哪摸魚去了
那幫人 是不是不知道組織有多可怕
喂
來了嗎
呦 帥哥
你提著阿蕾克西雅公主的鞋子是怎麼了
啊~ 這下徹底留下魔力痕跡囉
原來如此 是這麼一回事啊
對 就是這麼一回事
明明早點招出來 就不會吃苦頭了
希德·卡蓋諾 現在我們要以公主綁架罪逮捕你
可別抵抗喔
不過 你也沒那能…
這幾個…是監視的…
臭小子 你做了…
對騎士團做出這種事來 別以為我們會輕易放過你!
不必擔心
等到天亮 這一切…
都將落下帷幕
剎那間
偉大的暗影大人以超脫人類認知的速度現身於卑劣的騎士面前
高貴的話音剛落 強烈的一擊便迎面而來…
德爾塔嗎
救…救命…
情況十分混亂
目前能確認到的有八個地點 正遭團體人員破壞
讓警備部隊集中保護校園安全
是
我前往現場
多加小心
到底發生了什麼事
阿蕾克西雅呢
這麼吵根本睡不著吧
不過還是醒著好 一定會發生有趣……
混帳! 混帳混帳…
那群傢伙…那群傢伙來了
完蛋了…所有人被殺…所有人都要被殺
混帳…混帳…混帳…
騎士團不會做不必要的殺伐
騎士團算個什麼
那群傢伙會殺光所有人…殺光所有人!
我…我做了試作品…
用…用這個的話就算是廢物也能派上用場…
來…讓我見識一下吧!
放棄吧 我有不好的預感
迪亞布羅斯的片鱗!
好棒 太棒了!
所以我才說的
那麼…
你救了我?
什麼啊那是
怪物! 快跑!
不要!
厄運亨通啊 我還真是
看來也不至於
不過也比最糟的情況要好
擅自被你逃掉我會很困擾的
是你?! 為什麼會在這種地方
因為這裡是我的設施啊 我向那個男人投資了
僅此而已
太好了 我一直在想你腦子是不是有問題
果然有問題
無所謂了 只要有你的血就好
無論是誰都在說血的事
只要有你的血液和研究成果
我就能被內定為圓桌的第十二席
跟劍術大師這種無聊的地位說再見
圓桌? 瘋子集團嗎
教團最高地位的十二騎士 「圓桌騎士」
Knights of Rounds
能夠坐擁跟現在相比天差地別的財富與名聲
其實作為投名狀 還是愛麗絲更合適
不過 用你來將就一下算了
失禮了 你討厭被拿來跟姐姐做對比來著
比平常要好 可終歸還是凡人的劍
那你可要看好了
我到底是不是凡人!
模仿你姐姐的「豪劍」嗎
沒想到你還藏了這一手
想看多少次都行
那麼我也
讓你見識見識下任圓桌騎士的劍吧
你沒辦法變成你姐姐那樣
老老實實跟我走吧
身纏漆黑之人…
我名即為暗影
潛於暗影 狩獵暗影之人