（保科(ほしな)）怪獣８号…
ヤツに感じた人間のような違和感
加えて
人語を操り 人に化ける９号
怪獣に何が起きてる？
（カフカ）副隊長
ん？
（カフカ）
戦力になれるよう頑張ります
１％くらいは期待しといたる
（カフカ）んっ
応えてえ
よし ようやく第一歩だ！
さっ 明日のために戻って寝よ
休むのも仕事
ん？
え？
♪～
～♪
（プレオンダクティルの鳴き声）
（カフカ）うっ！
あっ！
（キコル）ハァッ！
（伊春(いはる)･レノ）ハァッ！
（葵(あおい)･ハルイチ）あっ！
（保科）あっ！
オペレーションルーム！
何事や！
（小此木(おこのぎ)）
基地敷地内に数十体の怪獣出現！
現状から判断するに
恐らく怪獣による
上空からの襲撃です！
ハッ！
推定強度６.１
６.３　６.２　６.５
各個体が全て…
（職員）か… 怪獣！
（小此木）本獣(ほんじゅう)クラス！
（プレオンダクティルの鳴き声）
（保科）保科や
亜白(あしろ)隊長不在のため
僕が指示を出させてもらう
夜間警備隊は総員戦闘態勢に移行
非番の隊員にも緊急出動をかけろ
各自 戦闘準備にかかれ
了！
（保科）可能なかぎり
演習場に引き込め！
絶対に基地の外に出すな！
とはいえ
いまだ外の被害報告はなし
まさか…
こいつらの狙いは この基地か？
な… 何だよ これ
基地が…
火の海じゃねえか
翼竜系怪獣！
厄介(やっかい)なのが出やがった
ん？　翼竜系？
だとしたら
こいつら おかしい！
（保科）
狙撃の得意な連中を中央に集めろ
引き込んで撃ち落とすぞ
（隊員たち）了！
（カフカ）副隊長！
カフカ　無事やったか
（カフカ）はい！
それより気になることが
報告しろ
（カフカ）翼竜系怪獣は
毎年10体前後
報告されてるんですけど
その全てに
共通してる特徴があります
全て単独行動
にもかかわらず
こいつらは群れて現れた
（保科）ああ
となると考えられることは１つや
プライドの高い翼竜系を
束ねてしまうほどの力と
目的を持って行動する…
知性を有する…
超強力なリーダーがおる
（怪獣10号）ターゲット発見
切るで カフカ
（怪獣10号）
この基地で一番強いのは お前か
（隊員たち）あっ！
（保科）こいつも人の言葉を…
隊長おらんし まあ…
僕やな
（怪獣10号）そうか
なら 決まった
お前が俺の獲物だ
本獣推定フォルティチュード
出ました！
８.３!?
クラス“大怪獣”です！
（隊員）ハァッ！
（保科）斑鳩(いかるが) 聞こえるか
（斑鳩）はい！
（保科）お前が対余獣(よじゅう)の指揮を執れ
最優先は民間への被害拡大阻止
および 本庁舎の機能維持や
（斑鳩）了！
（保科）本獣は 僕が…
あっ！
（怪獣10号）よけたか
合格だ
こいつは 僕がやらなあかん
（怪獣10号）よーし
それじゃあ 本格的に
殲滅(せんめつ)開始だ
（雄たけび）
（鳴き声）
（保科）余獣たちが反応しとる？
やはり 狙いは ここか
あっ！
隕石(いんせき)みたいなアホ威力や
一発でも まともにもろたら しまい
硬さは８号以上か！
（斑鳩）撃て！
（隊員）無傷？
うああー！
退避だ！
狙撃手は弾丸を重震動弾に変更しろ
（カフカ）正面はダメです！
あっ その声 日比野(ひびの)か？
背中を狙ってください
そいつは ０３(ゼロサン)年に
記録されている怪獣と同種です！
（レノ）先輩？
（伊春）おっさんだと？
つながらないから心配しましたよ
（カフカ）すまん
副隊長と話してた
とにかく背中だ 背中を狙え！
飛行中 狙われやすい正面側は
体皮(たいひ)が硬い
核は背中側にあったはず
逆に背中は体重軽減のため
必要最低限の硬さしか備えてない！
でかした 日比野！
二手に分かれて
正面に気を引きつつ
背面を撃て！
（葵･ハルイチ）了！
（葵）下がってろ
（ハルイチ）前は 俺だ
（鳴き声）
おとり役を買ってやる
回り込め ハルイチ！
１つ貸しだ！
んんっ！
（ハルイチ）さすがだな
戦力全解放！
何！
怪獣が連携だと？
（隊員）ダメです！
背後 取れません！
（隊員）こちらも失敗
怪獣による妨害発生！
そんな！
（ハルイチ）どうする？
背後を取れないなら どうやって？
（キコル）もう１つ 手があるわよ
四ノ宮(しのみや)？
何だよ 手って
あっ！
うっ… あっ！
私が…
（カフカたち）ハァッ！　あっ！
（キコル）圧倒的なパワーで
正面から ぶち抜けばいいのよ！
フッ
私の専用武器？
与えられるのは隊長格からじゃ？
（保科）通例ではな
状況を鑑みての判断や
（ミナ）今年は怪獣の強度
数ともに異常だ
そこで 基地ナンバー３(スリー)の
戦闘力を持つお前を
主力の一角とすることにした
ハァッ…
（ミナ）四ノ宮
これからは 隊長 副隊長に次ぐ
第３の戦力として
怪獣を殲滅しろ
フッ
プロトタイプにしちゃ
威力は まあまあね
難を挙げるなら
武骨すぎて
私に似合わないことかしら
し… 正面からやりやがった
（キコル）さて 怪獣ども
私のいる戦場で
これ以上 好き勝手させないわよ
（キコル）主なマテリアルは
おととし 品川(しながわ)で討伐された
本獣のユニ器官
トリガーで通電すると
衝撃波を発する
（キコル）応用１
動作中 後方に衝撃波を発生
んんんっ！
加速！
防衛隊式斧術(ふじゅつ)１式 落雷！
（プレオンダクティルの鳴き声）
（キコル）あっ！
応用２
衝突時に前方に衝撃波
加撃(かげき)！
２式 水切！
ああ… すげえ！
何が私に似合わないだよ
フッ
（レノ）アグレッシブで
高圧的なお前の性格に
ピッタリ合ってるっての
さあ 次は…
上!?
（悲鳴）
（キコル）凍結弾!?
レノ
油断するな 四ノ宮
上からも来るぞ
（鳴き声）
飛ばせるかよ！
（キコル）このレベルの怪獣相手に
ここまでやるとはね
３式 半月！
あっ… やった
（キコル）レノ
援護させてあげる
ついてこれるならだけど
上等だ
さあ 遊軍になって
敵をかき乱すわよ
（ハルイチ）聞こえたな
ああ
たった２人で かく乱とは
四ノ宮らしいな
（ハルイチ）
置いてかれるわけにはいかないな
（葵）だったら俺たちは…
（ハルイチ）
四ノ宮に誘引された⸺
敵の背後を取る！
（斑鳩）四ノ宮分隊が
怪獣たちの連携を乱す
作戦続行だ！
二手に分かれて背面を撃て！
（保科）四ノ宮は機能しそうやな
問題は…
こいつや
つ… 強い
（保科）だけやない
こいつは…
戦いを楽しんどる
あっ…
（保科）小此木ちゃん
３番ゲート開放
了！
（保科）明らかに
怪獣の範ちゅうを超えた感情や
（衝撃音）
（保科）あっ
（せき込み）
開けた意味ないやんけ
高いねんぞ その扉
どこに…
（怪獣10号）
こんなに俺と殴り合えるヤツ
怪獣にも そういねえ
ぜひとも食って糧にしたいねえ
（保科）あっ！
（小此木）副隊長！
お前 ホントにやるな
（保科）すまん 小此木ちゃん
緊急につき 申請省略や
この演習場なら
本気 出しても
隊員 巻き込む心配ないやろ
（ＡＩ音声）戦力全解放92％
ほな 怪獣討伐 始めよか
（水無瀬(みなせ)）キャッ！
イッ… なんて威力
（プレオンダクティルの鳴き声）
（水無瀬）ハッ！
（カフカ）間に合わない!?
いや 部分変身なら！
んっ！
んっ…
え？　ひ… 日比野さん？
ケガねえか？　水無瀬
ありがとう
スーツ使いこなせるように
なったんだね
お… 俺も正隊員だし
これくらいはな
（水無瀬）日比野さん 後ろ！
（カフカ）あっ！
キコル！
きこるん！
大丈夫ですか？　先輩
（キコル）
私とレノで怪獣を引きつける
その間にケガ人の保護をお願い
（２人）了！
先輩
あ？
どうかムチャなことはしないで
正隊員になったんですから
ああ…
（レノ）隊のみんなを信じましょう
おう！
行ってきます！
すごい！
あいつら
いつの間に あんな連携を…
（小此木）報告！
中之島(なかのしま)小隊 現着(げんちゃく)！
（中之島）待たせたな 斑鳩！
続いて海老名(えびな)小隊 現着
南方に加勢に向かいます！
（海老名）
好き勝手しやがって 怪獣ども
非番だった先輩たち！
来てくれたんだ！
（小此木）四ノ宮分隊 我妻(あがつま)小隊
余獣２体撃破！
（鷹尾(たかお)）こちら鷹尾小隊
狙撃部隊編成完了
上空の余獣を凍結弾にて狙撃します
（板倉(いたくら)）こちら板倉小隊
倉庫地区確保完了
少しずつ押し返してきてる
隊長不在の非常事態だってのに
よし 水無瀬
俺らもケガ人保護 急ごう！
うん！
（カフカ）すげえ
キコルと市川(いちかわ)だけじゃない
みんな すげえ！
これが俺のいる部隊
これが…
第３部隊！
（保科）
ケンカ売る相手 間違(まちご)うたな
この戦い 僕らが勝つで
（怪獣10号）まただ
腕を落とした一撃もそう
甲殻の隙間を
正確に切り裂いてくる
こいつぁ つまらん
そんな小手先
狙いが分かれば 簡単に
対処でき…
ん？
保科流刀伐(とうばつ)術２式 交差討ち
４式
乱(みだれ)討ち！
（怪獣10号）
隙間狙いは ただの陽動か
あっ！
（怪獣10号）ああー…
やっぱ戦いは こうじゃねえとな
ハッ！
（怪獣10号）力の拮抗(きっこう)した相手との
正面からの ぶつかり合い！
拮抗！　拮抗！
あれ？
（保科）意外と小さいんやな 核は
（怪獣10号）ん？
（保科）６式
八重討ち！
（戸成(となり)･小此木）やった！
（一同）おおー！
（オペレーター）さすが副隊長！
（オペレーター）見たか 怪獣め！
（警告音）
これは…
あっ！
（保科）まだや！
（うめき声）
日比野さん？　どうしたんですか？
いや 大丈夫
何だ？
変身してないのに察知能力が…
副隊長…
ハッ…
（保科）巨大化やと？
核の位置がズレたことで
破壊しきれんかったか！
（保科）超高温の蒸気…
演習場に引き込んで正解やったな
放熱と共に
フォルティチュード上昇！
これは…
フォルティチュード…
９.０!?
（咆哮(ほうこう)）
♪～
～♪