Processed by 繁化姬 dict-4f1673e7-r1038 @ 2023/09/04 19:54:19 | https://zhconvert.org
拜托了！神明 实现我的愿望吧
让我的愿望 回荡在世间
我向夜空许愿
诉说无以名状的真心
我们发誓
要相互认可
在天空起舞的春天
向你倾注的夏天
树木歌唱的秋天
深爱的冬天也不停歇
拜托了！神明 实现我的愿望吧
将坚信的心情传达给你
让我的愿望 回荡在世间
实现我的愿望吧
拜托了
(第十二话)
诚惶诚恐呼唤
御灵大御神
在这祭坛之上…
这是怎样
他们打算做什么
可别小看隔离居民
(救世御灵教团)
要上咯 救世御灵教团
各位
-阿尔
-阿塔尔
尽情嗨起来吧
一起帮助御灵大人
顺便也救出征人
顺便
顺便是怎样
征人可是给我容身之处的人
对…对不起
（仍旧无法逃离这通向灭亡的日子）
（我的声音和愿望无神知晓）
传达过去吧 征人
（天空将我隔绝于世）
力量渐渐变强了
（既然没有完美的人）
贝尔托兰
（与其孤单生活 不如找人陪伴）
接下来交给你了
等等
（与其孤单生活 不如找人陪伴）
（世界井然有序 切勿泯然其中）
我不会弹啊
（无论当下和未来怎样 都要热爱）
好强
阿塔尔大人万岁
（无论当下和未来怎样 都要热爱）
（齐心合力 抓住奇迹吧）
（诉！诸！武力！）
恢复实力了
这要插哪里才好啊
（指引我吧 神明！走上通往自由的路程）
挺厉害的嘛 阿塔尔
荼吉尼大人
（指引我吧 神明！走上通往自由的路程）
（靠御.灵.神 超越人智！起飞 释放自我 安全）
等 莉修
好痛
（靠御.灵.神 超越人智！起飞 释放自我 安全）
（别担心 法则必然在心里的教义中）
荼吉尼大人 让我们一起帮助被盖亚抓走的孩子们吧
这也是为了吊慰妈妈
（别担心 法则必然在心里的教义中）
（走吧 命运 同盟！来感觉了）
请您尽情感受我的抚摸吧
好 就让她看看我跟莉修之间的情色羁绊吧
（走吧 命运 同盟！来感觉了）
（向我们的新世界前进）
好 就让她看看我跟莉修之间的情色羁绊吧
（永远自由！）
（Wow Oh Wow Oh Wow Oh 干杯！）
（Wow Oh Wow Oh Wow Oh）
只要想做 不还是能做到吗
荼吉尼大人
荼吉尼
莉修小姐
每当听到莉修的命令
身体就会莫名变得无法反抗呢
只要提升信徒的狂热度
就能提升执政官的神力
对吧 征人先生
那些家伙
真是白费力气呢
好厉害
那只外兽好像要被打倒了
不 没办法
不妙
快躲开
还没结束
大家加油
那是
御灵
如果御灵还活着
应该跟我们一样
力量也提升了
但是 看起来好像很艰辛
我阻止那条蛇咯
见识到我的神力了吗
真是惹人怜爱
不过 你能撑到什么时候呢
喂 盖亚
干嘛
我可是很忙的
你又想吃苦头了吗
总算痛快多了
我的脑袋刚才就像当机似的
你对我下药了吧
哎呀 被发现了吗
征人
有个可以一击逆转的办法
什么
凭我现在的力量
光是要阻挡那条蛇就已经很勉强了
但是 只要征人愿意成为我的信徒
我就能变得超级无敌强
不论是谁 都可以秒杀
好吧 御灵
我这次就真的成为你的信徒吧
不过你先帮我解开枷锁
即便现在力量薄弱
这点小事应该难不倒你吧
真…真的吗
帮你解开枷锁后
你就会成为我的信徒吗
是啊
男子汉一言既出 驷马难追
我保证
所以你赶紧把我放开
太…太好了
终于 征人终于要成为我的信徒了
我现在就解开枷锁
好了
成为我的信徒吧
咦 我有说过要成为你的信徒吗
什么
因为我刚才意识有些朦胧
没印象了
你骗了我吗
反正就算直接叫你帮我
你肯定会说自己没力量
在那边发牢骚吧
竟敢用那种蹩脚演技
装得好像很虚弱一样
好了 同伴们都在努力着
我也得赶紧清醒过来才行
你想干嘛
我要杀了你
然后阻止这只怪物 守护我的同伴们
只要是对自己不利的人
就毫不犹豫地消灭
你这自私程度 果然是个人渣败类啊
你也是啊
可惜
我跟洛基和荼吉尼不同
在近接战斗方面也挺擅长的
看来还是没办法
万一我发生什么事
我希望你帮我做一件事
我相信你一定
比其他人还更能胜任
指挥官这个角色
果然 只能那么做了吗
进入第二阶段任务
各位
请照之前说的改变部属和行进方向
真的要做吗
只要照着我训练的方式来
阿塔尔大人肯定没问题的
上吧 阿塔尔
奖励可是多到能塞满房间的冰淇淋
你不想要吗
没办法了
这都是为了守护教团
来
去吧 阿塔尔
各位 请听我说几句
怎么了
阿塔尔大人
哭了
成为我的信徒
一直不断为我加油的人们
至今以来真的非常谢谢你们
跟大家一起欢笑的时光
对我来说 就像做梦一般闪亮耀眼
但是
我想变回普通的女孩子
因此我打算从这个教团的神明
这个位置上毕业
怎么会
神3的阿塔尔大人
不要毕业啊
多么温暖的话语啊
我的信徒果然是最棒的
但是各位 请别担心
即便我毕业了
这个教团里还有御灵
御…御灵大人什么的
是不可能代替阿塔尔大人的
没错…
就算各位因此讨厌我
也请不要讨厌御灵
如果是她 即便我不在了
肯定也会好好守护这个教团
所以各位今后的信仰之心
就朝向御灵吧
那么阿塔尔大人在神明毕业之后
会变得怎样呢
关于这一点 由我来进行说明
所谓神明 是受信徒侍奉的存在
从神位上退下来的阿塔尔大人
将和过去完全相反
成为侍奉信徒的存在
征人先生是这么说的
什么 等等 我没听说过
因此我等莉修派将接管阿塔尔大人
（来感觉吧）
让她确实进行侍奉
（向我们的新世界前进）
什么
-香蕉好好吃
-最喜欢禁书集团的莉修派
接管阿塔尔大人
由我来侍奉您
不过 条件是阿塔尔大人的信徒今后必须信仰御灵大人
（Wow Oh Wow Oh Wow Oh）
阿塔尔大人 至今以来谢谢您 我会改为支持御灵大人的
（只能反抗的孤独 境遇）
（这伤痕隐隐作痛）
别擅自决定啊
（受了多少伤 就前进了多少步 哀叹）
咦 信徒人数…
（直到结束都无能为力吗）
（就算很弱 也能战斗）
这是因为阿塔尔放弃了身为神的身份
（在这时代掀起新风 还没倒下）
所以信徒都转移到你这里了
（无论怎样的我 怎样的你 都要去拯救）
这样啊 那个小姑娘
总算认清自己的身份 成为我的仆人了吗
（无论怎样的我 怎样的你 都要去拯救）
其实根本不是这样 但要解释也很麻烦
（如果畏惧 只需坚信）
好了 我是究极最棒无量大数
（行！使！武力！）
大天才无敌天上天下唯一之神
（指引我吧 神明！奇迹可以创造）
就让你见识见识本御灵大人的真本事吧
（靠御.灵.神 超越人智！敲响希望 共鸣）
就算你不成为我的信徒 我也是征人的同伴
因为 我是你的神明
（靠御.灵.神 超越人智！敲响希望 共鸣）
（不需要特别的东西）
因为 我是你的神明
（你保持自我就好）
（走吧 未来永不停步！）
啧
（向我们的美丽新世界前进）
（走向没有地图的明天）
（唱到嗓音沙哑）
（救世御灵教歌）
居然一边再生一边战斗
既然御灵的力量让我无法死去
那也代表我能无视你的伤害
你这混账 伤害征人的身体可是大罪
（指引我吧 神明！走上通往自由的路程）
绝对要杀了你 我要把你千刀万剐
（靠御.灵.神 超越人智！起飞 释放自我 安全）
就算死不了 只要有痛觉跟恐惧之心
（别担心 法则必然在心里的教义中）
正常是没办法做到这种地步的
你真的是个疯子呢
（别担心 法则必然在心里的教义中）
（走吧 命运 同盟！来感觉吧）
加油啊 御灵 征人先生
（向我们的新世界前进）
（永远自由！）
（Wow Oh Wow Oh Wow Oh 干杯！）
征人
（Wow Oh Wow Oh Wow Oh）
真是无谓的抵抗
既然你会不断再生
（Wow Oh Wow Oh Wow Oh）
那么直到你痛苦到昏过去前
我就杀你杀个无数次吧
这个植物是…
御灵
赶上了吗
胜负已定
我之所以跟你战斗
就是为了吸引你的注意力
一切都是为了这一击啦
不愧是我跟征人
配合得天衣无缝
到此为止了
征人
我马上就把你治好
那是…
征人
征…征人先生
太好了 你还活着
要是你死了
我该怎么办才好啊
真是的 你们太夸张了吧
我输了
想复仇的话 这可是大好机会哦
毕竟我欺骗并利用了你们
发生什么事了吗
凯哥哥 锡安姐姐
你为什么要阻止我
拜托了
不要杀掉这个人
很好…给我杀了她
那家伙伤害了征人 当然必须死
闭嘴
把手放开
求你了 别这样 凯
妈妈的处置方式 就交给锡安姐姐吧
给我一个痛快吧 锡安
我已经活得太久了
我…
到底怎么了
从出生就一直被家人利用
从家人身边逃离后
又被改造成执政官
当作兵器利用
皇国
也只是为了维持国家利用了我
我的人生
就只有这种记忆
妈妈你
为什么会想创造家人呢
究竟是为什么呢
大概 是因为我一无所有
所以才会想拥有某种东西吧
妈妈你
就像我在皇都的父母一样
不是完美的父母
但你肯定
也烦恼过许多事
思考该怎么做
一边感到迷惘
一边和我们…
维持着家人关系
或许是吧
因为
我也不知道家人是怎样的存在
这样就可以了
这样就
可以了
今后只要一步一步地
一起寻找正确解答就可以了
锡安
让我们重新来过吧
这次 要当真正的家人
举起庆祝的酒杯
我们赢啦
尽情嗨起来吧
大家把衣服脱掉 来做爱吧
冰淇淋是世界上最美妙的食物
正可谓至高的享受
比起荼吉尼跟盖亚
你们更应该崇拜冰淇淋
冰淇淋
学到了
阿塔尔大人
关于那件事
请问可以请您在这里进行吗
那件事
就是侍奉啊
请问有什么问题吗
莉修啊
你之前说要让阿塔尔…
我看你似乎需要进行一些治疗呢
住手 救救我啊
妈妈
你的伤口还好吧
没事哦
话说 你已经不用再叫我妈妈了
但是 妈妈就是妈妈啊
真是的
盖亚
你跟那些曾经是你信徒的孩子们
今后将由我们教团保护
但是 为了让你今后不再擅自行动
我会让凯监视你
但我也有可能再跟那孩子
培养出感情哦
不 凯会乖乖听我的指令的
对吧
我们刚才 已经约定过了吧
那么
该怎么处置你呢
随便你
但我事先声明 我跟法和肯不一样
是不会被那个
叫荼吉尼的女人拉拢的
也不打算像锡安那样执着于盖亚
我想也是
毕竟你 喜欢锡安吧
什么 你…你在说什么啊
那当然不会亲近荼吉尼跟盖亚了
因为你心中重要的女人
就只有锡安而已
我…我都说不是了
不仅不会受荼吉尼诱惑
甚至也不醉心于盖亚
但却会听锡安的话
这也太好懂了吧
你之所以会成为盖亚的信徒
也是为了锡安吧
所以 往后就由你来监视盖亚吧
这都是为了锡安
因为只有她仍然是盖亚的信徒
要是放任不管
可能哪天又会被利用
能保护锡安不受盖亚利用的人
就只有你了
对吧 凯弟弟
是吧
知道了啦
我会好好监视盖亚的
你怎么了
是被那家伙抓住把柄了吗
吵死了 全都是因为你啦
什么
今后你也是我的仆人啦
哎呀 当仆人也不错呢
住手啊
信徒人数不过一人
也敢忤逆信徒超过三万人的我吗
看来不论信徒人数的差距多大
捕食者跟被捕食者的关系
还是没有改变呢
信徒人数 三万
就算御灵吸收了阿塔尔的所有信徒
也应该达不到三万
难道
恭喜你
战胜盖亚了
洛基
御灵的信徒人数 是你搞的鬼吗
没错
因为如果堤丰现在侵入皇都
会变得很麻烦
所以就帮了你们一把
用我的力量
把我拥有的一部分信徒
转移到御灵身上了
随心所欲地操纵棋盘上的棋子
你这神的架式还真是有模有样呢
别小看我
你就尽管在王位上大笑吧
我们这边也在努力准备击溃你
我可没小看你
我比任何人都更认可征人的实力
最能理解你的人是我
我会期待哪天 再在皇都相见的
救命啊
我认输
征人先生
原来你在这里啊
我们找了你好久 谁叫你突然不见了
话说 你怎么看起来这么严肃
我突然想起 来到村庄后发生的事
那天我在这里被阿尔捡到…
当…当时那件事
实在太丢脸了
你这家伙 做了什么吗
没…没有啊
自从来到这个村庄后
既有快乐的事 也有悲伤的事
总之发生了许多事情
我啊
其实以前一个朋友都没有
虽然吃尽了苦头
但光是能遇见你们
就让我觉得 能来到这里真是太好了
哎呀 总觉得有点害羞呢
征人先生
对我来说
这个村庄的同伴们
真的比任何事物都来得重要
所以
只要是为了守护这个村庄
不论什么事 我都愿意做
不要擅自偷跑出来啦
是啊…
这两个家伙根本已经
醉到不省人事了吧
抱歉 征人
好了 笨蛋们
万一吐出来 我可不管你们哦
才刚说完就吐了
阿征 听我说啦
我想组一个制作原创禁书的团队
画了很多图的小薄本不是很棒吗
主角是阿塔尔
什么 虽然不是很懂 但我绝对不要
真是美妙的发想
-放手啦 冰要融化了
-真是美妙的发想
-要是妈妈还在世 想必也会很高兴的
随你们吧
总而言之
只要征人成为我的信徒
就万事解决了
对吧 征人
那不可能
可恶
御灵大人
我果然 还是死忠地爱着御灵大人
同为变态
你还真是个令人不耻的垃圾呢
今天要狂欢到早上为止哦
来吧 我们的派对里 可不能少了你
就是说啊
请不要再像刚才那样擅自消失咯
说得也是
-征人
-征人先生
征人
成为我的信徒吧
吵死了 走开啦
我们走吧 征人先生
走吧 征人
虽然这个世界烂透了
但也是最棒的
对他们这样的人而言
才不需要什么神明
Hey！yo！guys！开始 Life
打起精神！High起来 Go now
想相信 想守护 向着明天
Step up to the next stage
即使是神 也有各种烦恼
会徒劳无功 也会严重出错
会感觉
你的“幸福”是什么？告诉我
想吃吃美食 由衷欢笑
偶尔也想大喊
想过期盼自由  的委屈生活
来吧 克服难关吧
Why…why not？
只想与你在一起 还不够
好好享受吧 不好！
重重摔了一跤 Have a good time
快过来嘛
你那笑容太棒了吧？
做个特别的 So疯狂的梦吧
好好好！好好好！High five！
来 十指紧扣
Sunday, Monday, Tuesday…
都过去了就是快乐的周末
人生One time One time
绝不后悔
笑对一切 Let's go life！
Hey！yo！guys！开始 Life
打起精神！High起来 Go now
想相信 想守护 向着明天
Step up to the next stage
(待续)