Processed by 繁化姬 dict-4f1673e7-r1038 @ 2023/09/04 19:54:15 | https://zhconvert.org
执政官 荼吉尼
我有任务要指派给你
交给我吧 皇帝陛下
从今以后我会用我的能力
提升人类的情欲
让他们越生越多孩子的
只要人口增加
我们国家也会越来越繁荣
不
你的任务
是用那个能力消除人民心中
与情爱有关的欲望
让他们不会擅自生小孩
咦
我就是为此将你创造出来的
您是认真的吗 陛下
而且如果不生小孩
人类可是会灭亡的哦
只要用人工制造出来就可以了
我跟议会已经构想出
人工生殖的方法了
今后将会用这个方法
管理人民的数量
我们不需要自由的繁荣
一切都必须维持在不变的状态下
拜托了！神明 实现我的愿望吧
让我的愿望 回荡在世间
我向夜空许愿
诉说无以名状的真心
我们发誓
要相互认可
在天空起舞的春天
向你倾注的夏天
树木歌唱的秋天
深爱的冬天也不停歇
拜托了！神明 实现我的愿望吧
将坚信的心情传达给你
让我的愿望 回荡在世间
实现我的愿望吧
拜托了
(第八话)
诚惶诚恐呼唤
御灵大御神
恳请您保佑吾免于祸事
大姐姐 什么叫舒服的事呀
我们要玩什么啊
不要这么着急嘛
全都交给大姐姐就好
发出
好了 结束
自从陛下赋予我任务的那天以来
我日复一日地
不断帮人类消除他们心中
与情爱有关的欲望
就这样过了几千年
某天
人类产生了变异
没有生殖能力
我明明什么都还没做
皇国的人类
变成了出生以来就没有
恋爱能力及生殖能力的物种
我已经失去存在的意义了
喂 这本书是怎么回事啊
SM
这是什么意思
想说至少要反抗一下
我将自己拥有的性知识写在书上
让那些书在皇都里流通
为什么这个男人被打还这么高兴
完全无法理解
不过最终还是被当成禁书就是了
后来又过了很长一段时间
我遇见了一位女孩子
咦
不可以啦
要是舔了那种地方…
我说你啊
在看什么呢
-这不是禁书吗
-还给我
-真是个奇怪的孩子呢
-还给我啦
那女孩是这世上极为罕见
打从出生就拥有情爱的人
想不想知道更厉害的事呀
那女孩叫做托卡
我们顺利成为了朋友
荼吉尼姐姐 你看…
这个蔬菜超搞笑的
长得好色哦
托卡还是这么好色啊
对这个世界来说
托卡是一个异端分子
因此她无法融入皇都的人们
但我喜欢这个孩子
胜过那些丧失生气
宛如机械般的民众
她总是遵循着爱与本能自在地生活
我认为这才是生物应有的姿态
不过托卡终究被送去了隔离村庄
不论是害怕终生的人
还是拥有恋爱情感的人
这些不适合皇国管理制度的人
都会被配发到隔离村庄
不过我当时觉得
对那孩子来说隔离村庄的生活
应该更适合她
要好好保重哦
然而多年以后
托卡却被隔离村庄的居民杀害了
因为那些居民们害怕托卡
跟别人交合生下孩子
对这个以人工生殖
管理人类的国家而言
他们已经许久没有经历
人类生下孩子这种事
因此不论是人类生下的孩子
还是生下孩子的父母
都会被视作憎恶的存在
我决定了 托卡
我一定会让这个世界的人们
恢复原状
我要打造一个
人类可以普通地谈场恋爱
与爱人共组家庭
生下孩子
随心所欲的世界
为此我愿意用尽一切手段
阿塔尔
太好了 幸好有赶上
谢尔也来了
我来救你们了
(信徒6237人)
那…那个信徒人数是怎么回事
趁现在 快逃
好…好的
莉修小姐
唯独这本书…
看我的
看来计划似乎勉强赶上了呢
我说 那个小姑娘为什么会在这里啊
还有那个信徒人数是怎么回事
自从离开村庄后
你的信徒人数不是一直减少吗
那是因为一旦离开信徒身边
人们对于神的信仰之心就会马上变淡
那么减少的信徒又跑去哪里了呢
难…难道说…
没错
你的信徒全都移动到
留在村庄保护村民的阿塔尔那边了
为什么你要做这种事
为了攻略荼吉尼教团
我准备了两个方案
一个是我们潜入教团内部分裂他们
削减荼吉尼的力量
另一个就是
将我们村庄的信徒
全都集中到阿塔尔身上
光看战斗能力的话
阿塔尔比你还强
所以我才把力量全都集中在她身上
因为我打从一开始就打算
用武力压制荼吉尼教团
你骗了我吗 征人
早知道会这样
我就不离开村庄了
哈啰
你们要去哪里
荼吉尼
本尊大人
你就是洛基看上的那个人吧
还真是大闹了一场啊
没想到你居然能让莉修倒戈
为什么
你会拿着那本书
那是托卡的…
莉修
该进行第二阶段了
等…等一下 你要去哪里啊
乖乖接受背叛皇帝陛下
和议会的报应吧
荼吉尼
什么
事到如今 你还想着议会跟皇帝吗
你该不会就是阿塔尔吧
洛基都告诉我了
听说皇帝陛下不在以后
现在改对其他主人摇尾巴了
你还挺有
做婊子的素质…
我不会杀了你
但我会让你无法再反抗我们
不过是个皇国末期
才被制造出来的新人
你根本什么都不知道
这家伙果然也跟阿塔尔一样
隐藏了实力吗
我说啊
你们真的了解我们教团的
规模和信徒人数吗
究竟是谁无法反抗谁
(信徒14478)
就让我来告诉你们吧
喂 你到底想做什么
快让我回征人那里
我接下来要根据征人先生的指示
实施某项作战计划
征人先生说
这项计划是否能成功 全看御灵了
真…真的吗
难道征人其实对我抱有期待吗
那是…
托卡的
为什么
本尊大人会知道妈妈的名字
她要攻击了
这…这是…
居然能在这个状态下保持理性
挺厉害的嘛
不过
别再忍耐了
你…你要干嘛
尽情解放吧
糟糕 这个…
效果太强了
反正你们已经无法反抗我了
-征人
-征人先生
我已经…抱歉 阿尔
没关系 如果是跟姐姐的话
喂 谢尔 阿尔
等等 你们两个
来做嘛 征人
征人先生 我们来做吧
你们两个冷静一点
征人…
阿塔尔 你快想办法对付她们
我…变得好奇怪
阿塔尔 连你也沦陷了吗
快住手啊
你看
是不是舒服到脑中一片空白呀
干脆抛开理性
乖乖听从人家说的话
也挺不错的吧
堕落吧…
已经…
这是…
让你久等了 征人
新加入的小朋友
还有
莉修也在
我可不是小朋友
我是全能的绝对之神 御灵大人
神…
你也是执政官吗
但我从没听过御灵这个名字
看来是某个底层的小官吧
别把我跟你们这些冒牌货混为一谈
我可是真正的神
本尊大人
不
荼吉尼
我要从你那里叛离
什么
我等莉修派
决定从今以后要信这位
御灵大人为神
透过我所拥有的最新性知识
以及御灵大人拿出的科学性道具
将会带领我们前往更高境界的性爱
你的时代已经结束了
接下来会由我们
揭开全新的性爱时代的序幕
莉修大人…
果然要开发前列腺吧
不对…肯定要先开发前列腺吧
说到开发 当然非前列腺莫属
总算赶上了吗
这下莉修派的人
就完全转而投奔到御灵麾下了
那又如何
只是被抢走这么一点信徒
根本无法动摇我压倒性的优势
什么
我居然无法使用能力
我不是说过了吗
你们说到底只是冒牌货
可别小看真正的神哦 小姑娘
你做了什么
我只是忽然想起来
在我的熟人里
确实有一个叫做荼吉尼的神
于是我发现一件事
你们这些冒牌货
应该只是从真正的神明那里
借走力量而已吧
那是什么意思
我的意思你使用的那些力量本身
就是来自真正的神明"荼吉尼"
不过她到底也是比我低等的神
只要我说个几句
她就跪着服从我咯
拜托你啦 荼吉尼
事情就是这样
拜托你了 荼吉尼
有个人类好像擅自使用了你的力量
助我一臂之力吧
你是说那个叫执政官的家伙吗
她确实太过为所欲为了呢
就是说啊
拜托想个办法阻断她的能力吧
这都是为了征人…
拜托你了
求求你啦
拜托你了…
我说你啊
作为一个神 难道都不觉得羞耻吗
-这都是为了征人…
-不过说一个只有
-一千多人信徒的杂鱼是神
-这都是为了征人…
-确实也很奇怪
-但我以为你至少也该拥有
-这都是为了征人…
-最低限度的尊严呢
这都是为了征人…
没办法了
为了救救你这个
自称神明的可怜家伙
我就稍微断一下她的能力吧
借用别人的力量还敢自称神明
真是些不知羞耻的家伙
你们说到底也只是普通的人类
怎么样啊 知道了吗
我的能力究竟多么强大
别说些莫名其妙的事
什么
这家伙居然已经能动了
干得好 我的仆人
我可不记得自己有说要成为…
你的仆人
那个臭家伙
直接跟她战斗对我不利
眼下应该先重整态势
本尊大人
你来得正好
我要先撤退一下
帮我拖住那些家伙
什么
我不会让你逃走的
只要我现在帮助他们
就能打动御灵大人了
什么
我看过你给我的纸条了 征人
罗伊 你真的要这样吗
这种事…
这是什么
只要在对方陷入危机时帮助她
就能打动女人的心
罗伊 御灵说到底也是女人
接下来
你应该懂吧
什么
御灵大人说到底也是女人
原来如此
我知道了 征人
谢啦
这样应该就万无一失了吧
我果然…
比起右手
还是更想靠着
对于御灵大人的爱生存下去
放开我 人渣
恶心死了
再见了 我的右手
结束了
荼吉尼
为什么
我的信徒人数明明比他还多
-我可是都知道哦
-弱者有
-对不起啦
-弱者的战斗方式
你总是孤身奋战
但我们可是有许多
能成为战力的伙伴
我还没输
我绝对要让这个世界恢复原状
绝对要
荼吉尼大人
莉修
我明明还特别照顾你
就因为你跟托卡住在同个隔离村庄
甚至一样喜欢色情的事物
您果然…
认识她呢
认识托卡
认识我母亲
我是…托卡的女儿
我说啊
荼吉尼姐姐
人家在叫你啦
你有在听吗 荼吉尼姐姐
我想要生一个小宝宝
就算你不说 议会也会做一个给你啊
但那个果然还是不太一样吧
不是有爱就能生宝宝吗
所以姐姐你才会说爱很重要啊
托卡为什么想要生宝宝呢
我想想哦
要是能找到一个喜欢的人
跟他生下小孩
然后大家都和平共处的话
不是很幸福吗
而且
等那孩子长大以后
我想让她跟荼吉尼姐姐交朋友
扭曲这个世界的人是我
是我改写了人们的内心
是我把爱从这个世界抹去掉的
都是我…
都是我的错
抱歉
真的很抱歉
托卡
我最喜欢你了唷
我最喜欢你了
我最喜欢你了 托卡
(第九话)
诚惶诚恐呼唤
御灵大…