就快到圣诞节了  大家有约吗
我没有
呐呐  乐大人
其实平安夜爸爸不在家
我是在家  不  当然是和甜心一起过了
真冷淡
机会难得  不举办圣诞派对吗
大家一起热闹一下
对呢  只要筹划者不在的话
明明是我提出的啊
那实际要怎么办
考虑我们的情况  可能真的要两个人…
圣诞  圣诞节…
千棘！？
もう散々ぐるぐるしたじゃない？
不是都已经如此一团糟了
やる時やらなきゃ
该出手时就出手
いままでのダイナミックだって台無しだよ
之前的活力都白费了啊
精一杯純情重ねて
全力将纯情累积
ほらほら　チェックメイトというところで
快看快看  在即将将军的时候
君は一歩踏んで百歩下がる
你迈出了一步却后退了百步
素晴らしい言葉を授けよう
授予你美妙的话语
その目をした君に不可能などはない
露出如此眼神的你无所不能
カラフル　このゲームは本日も波瀾万丈
缤纷多彩  这个游戏今日也波澜万丈
天使の君　不敵な笑み　嵐が始める
如天使的你  无畏的笑容  风暴即将开始
優勢回転　Roulette Rally Go Round
优势逆转  Roulette Rally Go Round
ハート型の矢印　That's round gone
心形的箭头  That's round gone
今最強最大ラブコメが手のひらで
如今最强大的爱情喜剧在手掌之中
背中叩くからありったけかっ飛ばせ
我会推你一把的全力飞翔吧
諸君の覚悟に見合う良い知らせ待ってる
配得上你的觉悟的好消息在等着你
新記録心拍数　乗り越え見せてみてよ
心跳的新纪录  超越给我看吧
でもちょっと聞いてんの？
我说你在听吗
翻译：桜色の祈り / 普利尼   校对：雲端の翼
歌词协力：摸鱼妹 / 三１   后期：yjywybb   繁化：塔布里斯
本字幕由澄空学园字幕组制作
需要
哈？  妈妈要回来？
对啊  每年的圣诞节妈妈都会回来
一家人一起度过的  应该参加不了派对
那你为什么讨厌圣诞节啊
这么说起来  你妈妈平时在哪里
好像也没有住在一起
在全世界飞来飞去
她是现任女社长
我家妈妈可厉害呢
在全世界都持有企业
以前听说年收入超过数百亿美元呢
连十年后的行程也密密麻麻地安排好了
更有人说过  日经平均指数也视她心情而定
真是不得了的人啊
不过  她最厉害的是
生气的话很可怕  非常可怕
有那么夸张吗
但是个好妈妈啊
明明这么忙碌  每年圣诞节都回来陪你
是那样吗
我有点不擅长应对她
妈妈虽然年轻时就生下了我
但之后就一直在拼命工作
从我懂事开始  一年也没见几次
老实说  没有妈妈的实感
为什么我要对你说这种事啊
哈？  是你自己说起的啊
啊嘞  爸爸发来的  是什么呢
怎么了
他说妈妈明天就回来
诶  但是还没到圣诞节啊
还说想把你介绍给妈妈  让我约好你
喂  订好的红酒还没送到吗
家里的装潢呢  料理还没准备好吗
正在做
跟平时不同  紧锣密鼓地行动着啊
就像如临大敌一般
动作快点  华夫人就快到达了
Madam Flower
Madam Flower？
是指妈妈啦
妈妈的名字叫桐崎华
有按照我吩咐穿西装来呢
有需要做到这份上吗  不就是妈妈回来吗
不要说傻话了
你试着在妈妈面前做出奇怪的言行举止
绝对吃不了兜着走
到底有多可怕啊
你给我好好干啊
我可是要把你作为恋人介绍给她的
知道了
可是你不管什么装扮  也不忘戴这发带啊
怎么没像上次那样换其他发带呢
那是因为  虽然也有其他发带
但这发带是特别的  是以前妈妈送我的
乐君  好久不见
啊  你好
不好意思  突然叫你过来
最近过得好吗
是的
总是找不到机会把你介绍给她呢
今天真是欢迎你
哪里的话
话说回来  千棘
爸爸突然肚子疼了  之后能交给你吗
不行啊  爸爸  留在我身边
你们究竟有多怕啊
华夫人到达了
终于来了
大家各就各位
我回来了
欢迎回来  夫人
这个人就是千棘的妈妈
好漂亮啊
该怎么说呢  气场很与众不同吗
但是  虽说年轻时生下千棘
这也太年轻了吧  说是姐姐我也相信
华  好久不见  我想死你了
欢迎回来  我心爱的妻子
阿德鲁
我回来了  阿德鲁  我也很想你啊
工作辛苦你了  你是不是瘦了一点
能在日本待到什么时候呢
能待到圣诞夜哦
但只能用两小时三十六分钟处理私事
喂  什么啊  不是意外地温柔吗
虽然好像真的很忙
能稍作休息吗  今天准备了很多你喜欢的…
很遗憾  我马上就要工作了
话说回来  阿德鲁托
你还记得吗
我在两个月又十五天之前的下午  拜托你事情了吧
听说你和罗马证券公司的董事是老相识
所以拜托你准备交易的手续
那件事怎么样了
不  华  那个其实出了很多状况
是我在发问啊  阿德鲁托
做到了吗  还是没做到  哪边
没做到
马上把他关进工作室
在圣诞节前没能搞定的话  就把眼珠挖出来
好可怕  就算面对黑帮的老大…
大叔完全被管得服服帖帖的啊
那么  千棘在吗
在
好久不见了  过得好吗
那个  你现在几岁了
啊  是的  16岁了  母亲大人
母亲大人？
这样啊  长大了啊
学校那边怎样
啊  是的  在之前的考试得到了年级第五名
是吗  第五名啊…
千棘
这不合逻辑啊
你毕业的中学  在美国也是屈指可数的名门学校
你在那里是以首席的成绩毕业的
我听说你现在的高中  在日本也只是中等水平
这是怎么回事
我会再接再厉的
千棘那家伙太害怕了  抖得跟个手机似的
但这妈妈好可怕啊  威慑力非同寻常
啊啦  这男孩是谁
妈妈大人  我给你介绍
这位是我的男朋友
初次见面  我叫一条乐
男朋友？  一条？
你说一条  难道是…
是的  就是你所想的集英组的一条
但是  那个  我和令嫒是纯洁正当地在交往着
诶  是那样啊
女儿就拜托你了  小子
但是  如果你胆敢伤害她的话  会有什么下场
你应该能想象的吧
诶  是的  大概…
放心吧  一定会超乎你的想象的
这个人说的每句话都好可怕啊
不过你竟然交男友了  时间真是快啊
你也到这个年纪了啊
你那个发带
还在戴吗  都这么旧了
那种发带  明明你想要多少都能买给你
既然是女孩子  就得好好打扮啊
会被男朋友讨厌的哦  戴更可爱的吧
是
那今天就到此为止
千棘  我们平安夜再好好谈谈吧
确实是很可怕的人啊  就像暴风雨一般
社长  不好了  秘书又病倒了
又来？  这个月都第几人了
真是的  才工作七十小时而已  真没出息
后备的呢
那个  其他人都在住院
这样啊  头疼了啊
对了
喂  小子
你从现在开始到圣诞节为止  当我的秘书吧
等一等  妈妈  你是认真的吗
啊  当然是认真的
我不可能让女儿和废材交往的
这正是好机会
就让我亲眼看看  他究竟配不配和你交往
不  就算你这么说
不  怎么能  突然让我当秘书
如果你做不到也没事啊
明天就让你沉到东京湾里去
不过  如果能得到我的认可
就送你们住一晚高级宾馆的超级套房
好了  出发吧
把他搬到车上
真的吗  真的要干吗
一条啊
居然是10年前的那小子
那么  不知成长成什么样了
哦  还挺像样的嘛
请问  真的要干吗
一上来就让我当秘书
当然啦
放心吧
你只要按照我说的做就行了
先把这些看一遍
这是今天的安排和我秘书的工作手册
诶？  那个…
给你5分钟把它们都记住了
嗯  明白了
EU的5个公司的新市场开拓方案的构想你们整理一下
好的  夫人
调查的结果如何了
这资料量太夸张了
真的就是今天的行程吗
○○大公司视察
AB公司新商品见面会
与俄罗斯总统见面
与总理大臣见面
□□公司新大楼视察
广岛优胜纪念宴会
Nostromo号视察
C病毒试验场视察
EVAC社视察
现代共济会极秘会议
按分钟算的时间表还是第一次见到
而且  虽然不是很明白
从刚才开始的视频会议来看
光能听出来的已经用了5种以上的语言了
这老妈到底有多高水准啊
好了  今天的第一份工作是什么来着  小子
啊  好的  接下来要…
公司好大
你还在发什么呆  赶紧跟上啊
十分抱歉  因为我们的失态让您专程来一趟
请踩我吧
才不要  这么脏
大企业的社长在跪着
因为自己的失误而麻烦到我
你胆子有够大的嘛
真的十分抱歉…
结果还是踩了
这人到底有多牛啊
啊  那个…  母亲大人
哦  你应该还没有道理叫我母亲的啊
那我该怎么称呼您
是啊  那就特别地让你叫我「华姐」吧
那…华姐
我该要做些什么呢
这个嘛
那小子你的第一份工作
到外面买瓶可乐回来吧
在三小时以内
可乐吗
嗯  如果还需要什么其他东西的话  我会再联络你的
说不定还是份闲职
喂  是我
还有些东西要你去买  可以吗
华姐  好的  您需要些什么
加拿大的客户的千金
说十分想要个只有日本迪○尼乐园才有卖的玩偶
你能去买个回来吗
哈？
还有香奈○的所有日本限定包的原型
还有…
等等等一下
○士尼？
那地方  一个来回要多久…
我可不管这些
你自己想办法吧
我的卡随你用
你尽最大努力去做吧
想办法…
事先声明  时间必须遵守
要是迟了
就不是小命不保这么简单了
还有  洛杉矶的熟人看中了一款日式点心
巴黎的○○的小子想要秋叶原的手办…
这算是怎么回事啊
买回来了
总算是赶上了
辛苦了  小子  你总算是回来了
不过很可惜  你迟到了30秒
你比约定慢了30秒
也就是说我的日程延误了30秒
只要有这30秒  本该谈拢的生意就谈不拢了
明白了吗
我的座右铭是  Time is not money
金钱可买不来时间
对吧
是…是的
知道就好
好了  接下来的安排是什么来着
那个…AB公司新商品见面会
啊啦  这不是我们的子公司吗
就在隔壁大楼
那我马上到下面去准备车子
这样损失太大了
你等等
是我  现在到你那边去
例行地准备下
明白了
诶  那个  华姐  您这是要？
诶  华姐  难道说…
恭候多时了  社长
开始会议吧
刚刚好像听到天上传来乐的声音
不过城里都一片圣诞气氛了呢
乐打来的  怎么了
喂
哦  千棘吗
你这声音怎么回事
现在总算是有点时间休息了
话说还真那个啊
你的妈妈  也真是有够魔鬼的
经常有人这么说呢
然后呢  怎么了
也没什么
只是想你是不是还在沮丧着
哈？  为什么我要沮丧
昨天你其实是很想听妈妈说
「很高兴你还戴着这丝带」的吧
不关你事
当然有啊  关系大着呢
要是得到了华姐的认可
就要让我们平安夜一起住一晚了
虽然不知道她到底有几成是认真的
你平安夜其实是想跟妈妈一起度过的吧
我很不安啊
妈妈其实是不是对我根本没有什么兴趣
哈？
妈妈每次见我的时候  肯定都会说
现在几岁了
好像说多少次她都记不住
每次见她都会惹到她发火
从来没有夸过我
总是只对我那么冷淡
这次也是  其实是不想跟我过平安夜才…
怎么可能
哪个老妈不想见自己的亲女儿啊
放心吧  那个忙得要死的人
不也还每年圣诞节都会回来的吗
这次你主动去邀请她吧
说想跟她一起过平安夜
要是能向她传达了真心
说不定就能得到答复了吧
这样吗
放心吧
她不是你妈妈吗
知道了  我去试试
嗯  加油吧
谢…
抱歉  千棘
收到华姐的指示了
我得去了  你加油吧
嗯  再见
真心…吗
你好
那个…母亲大人  我…
千棘？  真难得呢
那个…
有什么事吗  我现在在工作  忙着呢
要不我等下…
对不起  马上就好
那个  要是乐得到了你的认可
平安夜就让我跟他住一晚的那件事
那个我想还是算了
啊啦  为什么
妈妈  我平安夜想…
跟妈妈…
这你就不用在意我了
你也想平安夜跟男朋友一起度过的吧
不  我…
而且  平安夜我又加了不少工作
总之还是不行的
还有什么事吗
这样啊  那我挂了
为什么拒绝了啊
你在说什么
刚刚的电话
不是千棘打来的吗  为什么
因为有工作要忙啊
已经想好不能和她度过平安夜了
所以才先把时间排满了
那至少也准备个圣诞礼物…
我什么都会去买的
没这必要
比起这个  你不赶紧把这工作搞定的话
还有下一个等着呢
工作有这么重要吗
为什么这么…
只有我才能做得到啊
只有我才能做得到  我被需要着
能者多劳  我是这么认为的
只要我一天还被需要着
我就会继续使用着我的能力
小子  手停下来了哦
赶紧去整理下这资料
这算什么啊
因为只有我才能做到  被需要着…
明明身边还有最需要着你的人
抱歉  千棘
飛び交った　キミ電波も潜り
飞行交错  潜入你的电波
背伸びでキャッチした　想いは　空振りだ
踮起脚尖想要抓住的思念  却扑了个空
発信源を　見つけ次第早急に
一旦发现发信源就马上
ぶつけようね　これ　気が済むまで
将此全部对其发出  直到满意为止
容量がいっぱいで　処理できないけど
容量所剩无几  已经快无法处理了
熱の正体は　好き　好き　好き　好き
这热量的真身  喜欢  喜欢  喜欢  喜欢
恋感情かな
是恋爱感情吗
迷い道寄って　距離感を知って
误入迷途  感觉到距离感
今の私は　恋の色も夢も全部
如今的我  恋爱的颜色及美梦全部
分からないまま　手探りのまま
还未曾知晓  还在摸索着
慌ただしい日々
匆忙的每一天
胸を抑えて行こう
压抑住内心出发
内緒で送った
秘密地发送
本音のメッセージ
真心话的信息
開く鍵は
打开的钥匙
届いた
已然送到