---------------------Staff-----------------------
中二翻译：peanut&aoyisora；邪气校对：信哉；
真眼歌词：阿维豆奶；病态后期：SuperBrother&whwdlxy9416；中坊繁化：kinson。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
---------------------Title-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
---------------------OPCN-----------------------
-------------------------EDJP----------------------
---------------------EDCN-----------------------
喵…
Let's look for sparkling daydream...
华萌姐
能谈恋爱
Gender Differences　　　@CamoeNe
怎
しばらく見つめ合ってから
片刻的双眸相会
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至视线分离  你在想些什么？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看着撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否会来问候  还是静静观望？
誤魔化したあとのひ独り言は
匆忙掩饰过后的自言自语
恥ずかしいから聞かないでくれる？
实在好害羞  不要偷听啦
後に引けないほど惹かれ合う恋
无路可退的两情相悦
もう始まってた
恋爱已经开场了
夢ならたくさんみた
美梦早已不计其数
醒めたままでもまだ会いたい
睁开眼也希望能再相见
君がそうさせた　恋は欲張りだね
这都是因为你  爱就是贪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的两颗心
ゆくままにゆこうよ
就让它们尽情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想还有现实
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向着新的世界
啊  真舒服呢
那边有点深  小心一点哦
没事吧
嗯
喂  你在看哪里呢
人家正为难呢
抱歉抱歉
真是的  富樫君好色
别闹了
富樫君好色
别闹了啦
好色~
不要啊
别喷了…
总算恢复神智了吗
你手里拿的是什么
圣水
Heilig wasser
魔力槽内压力上升
填充能量至…
120%…
原来是你搞的啊
额头怎么了
额头
昨晚又发生了战斗
在那时…
不对  那件事你还是不知道的好
中二病真是麻烦
猫
奇美拉
那是希腊神话和游戏里出现的怪物吧
没错
昨晚在探索无形境界线时与之遭遇
捕获了
你打算养吗
嗯  打算让它做我的使魔
奇美拉作为黑暗世界的生物
应该具有找出无形境界线的力量
但是有一个问题
怎么了
无形境界线管理局的圣料理人
会因奇美拉的魔力
产生过度的免疫反应
你的姐姐对猫过敏是吗
于是呢
我想向作为同胞的黑炎掌控者寻求援助…
我拒绝
高中生活已经开始一周
那就拜托您了
喂  黑炎掌控者
黑炎掌控者
烦死了
我差不多适应了高中生活
第二集
旋律的… 圣料理人
priestess
也习惯了如何应付这位纯正中二病
勇太…
我拒绝
虽说樟叶和梦叶都很喜欢小动物
妈妈估计也会允许
但我就是不爱听你命令我
勇太欺负人
话说勇太的父亲呢
他一个人在雅加达工作
是这样啊
虽然还要注意别让自己的过去暴露
知道雅加达吗
是马铃薯的语源哦
至少现在还算一切正常  我也顺利地融入了班级
那么图书委员
就拜托枚方同学来担任了
只是
没想到会被一色胡闹地推荐
还当上了班长
不过从结果上来说…
也不错
那么  到这里结束了
好  辛苦你们了
那么班会就到此结束了
辛苦了
很不容易吧  班长
你还好意思说
好啦好啦
话说回来  你想好把票投给谁了吗
我打算开始统计了
投票
可爱女生第一名啦
不是说过嘛  由男生们投票选出班上最可爱的女生
你要选谁呢
搞这种事真的没关系吗
被发现了她们会很生气的哦
不会的  不会的
这种时候  男生们的团结可是坚如磐石的哦
富樫君
啊… 在
中午有空去一下理科室吗
理科的老师不是拜托过我们吗 要去确认器材
七… 八… 九… 十
十二个
十二…
好  那这一层就确认好了
这种香味…
是亚羡姿还是沙宣呢
已经习惯当班长了吗
诶  嗯…
不过还不是很了解该怎么做…
有什么在意的地方记得跟我说哦
我这个人其实挺容易忘事的
是吗  完全看不出来呢
就是怕别人看出来才装出可靠的样子啦
怎么说我也是班长嘛
是… 是吗
我倒是觉得你很稳重
以前也经常当班长吧
嗯… 也算是吧
不过都是被推荐的
富樫君应该也当过很多次吧
我
没有没有
就小学的时候好像有过一次
我属于不太起眼的那一类
真的吗
第一次遇到你的时候  我还觉得我们挺像的
就是开学典礼的那天
我们不是在车站碰到过吗
咦
你还记得吗
为什么这么问  不是当然的吗
不… 但是…
那时连班级和姓名都还不知道…
嗯  所以来到教室之后
见到富樫君时我就想
啊  是那个人啊
是… 是吗…
冷静点啊  我
现在还不是慌张的时候
不过  至少她对我印象还不差吧
难道说… 真的要来了吗
属于我的现充剧情
那么剩下的就明天再来吧
要约她吗
一起回家吧
不对  等一下
先模拟一遍
反应预测
一起回家吧
为什么呢
呜啊  没戏了…
怎… 怎么了 富樫君
不  没什么…
只是我自己的事…
富樫君
那是什么啊
啊  吓死我了…
又是你啊  怎么又是你啊
勇太… 头要晕了…
小鸟游同学
为什么你们会在这里
因为老师拜托我们有事
这家伙说的话可以无视的
这所学校竟然有这样的药品
管理局的搜查果然已经波及到这里了吗
已经够了  快把白大褂给脱了
不是你的吧
脱了
没错  现在就脱  现在立刻马上
现在就要脱掉吗…
你是故意的吧
还有别随便拿着药玩
非常遗憾
想让奇美拉在现实世界中生存下去的话
魔力还有所欠缺
必须人工合成魔力进行补充
奇美拉
啊  不用在意
只是一只额头上有这种图案的灰猫
小鸟游同学说她昨天捡到的
不要叫我小鸟游  叫我六花
灰猫
说起来…
咦  真的是小丑丑吗
正在寻找丢失的猫
名字：小丑丑  女孩子
种类：杂交种  有少许波斯种血统
年龄：五岁  毛色：灰色  大小：很大
也有可能不是
但跟这上面的特征挺吻合的
差不多有这么大
屁股是这样的…
背上长有翅膀…
才没有
确实
我家的猫差不多就是那样的
有翅膀吗
好啦  闭嘴
是什么时候走失的呢
差不多是一周前吧
要来看看吗
可以吗
是的
那个…
五月七日学姐
种类：杂交种  有少许波斯种血统
年龄：五岁  毛色：灰色  大小：很大
特征：有点胖  很爱睡觉
有见到过的人请与我联络
联络地址：二年级四班  五月七日枯茗
啊… 那个是读tsuyuri的
我叫五月七日枯茗  请多指教
那个… 我叫富樫勇太
住手
我家在二楼
小鸟游同学家就在三楼
叫我六花…
真烦
两人关系真好呢
是青梅竹马吗
啊  不是啦
小鸟游同学是不久前才搬过来的…
魔力暗码  解除
行了快开门吧
打开了…
终于打开了
真是个麻烦的家伙啊
稍等一下
我要先去调查一下自己的房间有没有异样
好吧  不请自来是有点对不住
毕竟是少女的房间嘛
可以进来了
打扰了
哦  好像很厉害的样子
Welcome to Dark Side
欢迎来到混沌之Chaos
这句话用词重复了
你也喜欢可爱的玩偶啊
那孩子是守护北方的玄武
那不是毛瑟C96吗
没想到你品味还不错呢
那是可以除魔的神圣之枪
哦哦  的确有那种感觉呢
能给我看一下吗
可以
毛瑟果然很帅啊
那… 那个…
这把枪啊…
其实是一百年多前制造出来的一种很厉害的枪
那个… 型号是M712型…
富樫君很喜欢这种东西呢
顺便一提  这间房间里的所有物品
都是按照占星术的法则来布局的
严禁乱动
因此也不用整理了
发射
于是猫在哪里呢
为了不让普通人看到它  我特意做了些处理
人家可是学姐啊  要用敬语
没关系的…
哦  竟然和房间融为一体了
你能看见它吗
别再瞎扯下去了啦
怎么样
很遗憾  它不是我家的猫
胡须的形状不一样
这样啊
这是谁的猫
哎
是谁的
这是谁的猫
秘密隔墙  封锁
放射线防御壁  注水
全员撤离
什么
我的房间
在别人的房间里干什么啊
马上就搞定
难道说是决斗
请不要这么期待…
总有一天要跨越的这道障碍
黑暗之盾
全开
阿瓦隆撞击
Avalon Smash
你叫富樫勇太是吧
是…
我是小鸟游十花
这家伙的姐姐
我有话要跟你说
什么邪王真眼乱七八糟的
这家伙从初中开始就是这幅德行
真头疼啊
而且我明明对猫过敏
她还动不动就把猫捡回来
净给我添麻烦
所以抱歉  能帮个忙吗
啊
那只猫的事
我没办法碰它
希望你能帮我解决
丢掉也好送人也罢  怎么都行
就是不能留在这里
仅此而已
啊… 但是
你是说让我来吗
不愿意吗
也不是不愿意…
那就拜托了
可是…
这支录音笔里的东西是两年之前
在这幢楼的阳台上录到的
这既不是杜撰  也不是空谈
2012年  这个世界将按照玛雅预言
被无尽的黑暗所吞噬
富樫君  怎么了
哥哥你又怎么了
不要叫我哥哥
Dark Flame Master 才是吾辈之名
我的身份是黑炎掌控者
啊 这是富樫君的声音
是在这个世界的黑暗中潜行的存在
住手啊
住手…
风已经有些喧嚣了…
住手啊… 我不想听…
你在说什么呢  明明没有起风啊
我不想听啊
涨满了… 身体里涨满了力量
别叫那么大声啦
大家都在笑你呢
哼  区区愚民何须在意
我的兴趣是给有趣的视频网站投稿
听好了  我至爱的妹妹啊…
交给你了
搞什么嘛
是…
逃走了么
爸爸  妈妈…
请原谅我这个不孝之子
富樫君
我们一起逃亡到世界的尽头吧
我会当真的哦
世界的尽头即是此处
因为地球是圆的嘛
你看你都干了什么啊
十花小姐现在很生气哦
得快点逃走
那个人是管理局的一级圣料理人
所拥有的力量不可小觑
锁链穿过汝身  汝之鲜血将尽数献祭于此
鲜血牢笼
Bloody Prison
干得不错嘛
能随意施展瞬间移动
拥有令人畏惧的能力
是你太笨了吧
已经来了…
感觉好有趣啊
就像恐怖片一样
一点也不有趣
刚才有什么东西在闪光
五月七日学姐
勇太  赶快走
该怎么说呢
我现在感觉到了生命的危机
非常遗憾  现在的我对圣料理人没有胜算
但她终归是我必须战胜的对手
带着它先走吧
哎
这场战斗结束之后  我们就一起生活吧
别竖死亡flag了
勇太也快点逃吧
这里由我来挡着
所以  你赶紧先走
我必须要找到无形境界线
一定…
小鸟游…
我说了叫我六花
不… 我是说奇美拉它…
在哪里么
我来拖住她
勇太去追奇美拉
展开吧
黑暗泽克斯原始型 MkⅡ
Schwarz Zechs Prototype MkⅡ
爆发吧  现实
迸裂吧  神经
放逐…
整个世界
遵循血契之盟
命汝接受吾之召唤
夜之女王
Konigin der Nacht
暗物质火焰
Dark Matter Blaze
小鸟游…
意外地… 略占上风
战神风暴
Nergal Blast
加油啊  小鸟游
圣…歌
Canticle
适可而止吧
妄想也要有个限度
总之不准把猫带回家
这次就先饶了你们
好疼…
拿去贴上吧
好奇怪
使出圣歌时她就应该被彻底击败了才对
为什么
那只存在于你的幻想里
还是有点刺痛
暗物质火焰
Dark Matter Blaze
就像格斗游戏一样…
好吧  模型枪的话也没什么
真遗憾
没办法让你回原来的家了
我也不想再受罪了啊
妈妈  我想养猫
咦  真突然啊
哇  小猫咪
好可爱
枯茗学姐的猫  没过多久也顺利地找到了
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  灵魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
误会与羞涩  直率与痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管别人怎么说  正确的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
缓慢流淌的日复一日  勉强自己与之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋没许久的种种个性  吞噬唾弃一笑了之
こんな僕をわかってほしい
这样的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
话在心里  却不能言
なんで誰もわかってくんないのと
为什么没有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
这样的想法是否已太过奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日轮
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼热难耐  必须想想办法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  无法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顾一切地寻求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
请勿妨碍
居場所はどこ？
灵魂之所在何方