ED
中二翻譯：peanut&aoyisora；邪氣校對：信哉；
真眼歌詞：阿維豆奶；病態後期：SuperBrother&whwdlxy9416；繁化：Kinson。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
---------------------EDCN-----------------------
OP
---------------------Staff-----------------------
---------------------Title-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
---------------------OPCN-----------------------
-------------------------EDJP----------------------
小測驗（複習題）
想不通
完全想不通
丹生谷  魔法？午睡？
丹生谷加入那個不知所謂的同好會的理由
我完全想不通
那可是第一屆最可愛女生選舉中的第一名
在男生中人氣沖天的丹生谷啊
無法理解
該不會是真的對魔法有興趣？
還是說對午睡有興趣？
還是說…
不  不會的…
難道是真的…？
嗯？ 你問我為什麼加入？
抱歉  因為我實在很好奇…
你真的對午睡那麼有興趣嗎… 之類的
想知道嗎？
嗯…
那是因為啊…
因為某人太遲鈍了啊
不對不對不對  等一下等一下等一下
因為這麼衝動的結論而產生誤會
I love you!
之後卻失敗蒙羞的勇者人數
估計已經占到地球男性人口的80%了
還是再冷靜地想想吧
好痛…
幹什麼啊
我等將要舉行魔宴
在下面的圓圈裡
按下血指印
結果我也加入了六花的那個同好會
你還挺從容的嘛  富樫
不是啦… 那個…
當然並不是因為對中二病還有所留戀
現在不是玩的時候  給我集中一點
也不是因為那個部對我有什麼吸引力
對不起…
我只是對那番話無法置之不理
我想加入富樫君的同好會
現在來遞交入部申請書了
她當時說的是「富樫君的」…
Let's look for sparkling daydream...
華萌姐
能談戀愛
Gender Differences　　　@CamoeNe
怎
しばらく見つめ合ってから
片刻的雙眸相會
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至視線分離  你在想些什麼？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看著撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否會來問候  還是靜靜觀望？
誤魔化したあとのひ独り言は
匆忙掩飾過後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる？
實在好害羞  不要偷聽啦
後に引けないほど惹かれ合う恋
無路可退的兩情相悅
もう始まってた
戀愛已經開場了
夢ならたくさんみた
美夢早已不計其數
醒めたままでもまだ会いたい
睜開眼也希望能再相見
君がそうさせた　恋は欲張りだね
這都是因為你  愛就是貪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的兩顆心
ゆくままにゆこうよ
就讓它們盡情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想還有現實
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向著新的世界
遠東魔法午睡結社之夏
第四集
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaMabinogion
痛悔的… 黑暗聖典
丹生谷應該還沒來吧
啊  怎麼回事
看來已經成功召喚到了黑炎掌控者呢
不愧是土星魔法陣  很是強力
接連召喚出新的東西
我說啊…
這是怎麼回事  你們在地板上畫些什麼啊
連魔法陣都不知道  你難道是笨蛋嗎
我知道是魔法陣
我是問為什麼要在地上搞這些花樣
上課時已經告訴過你了  我等要舉行魔宴
沒錯  祭品也已經準備好了
豬籠草好好吃…
我說啊
話說不許把貓帶到學校來
本社是為了找尋無形境界線而建立的
所以奇美拉必不可少
主人  快用這個祭品進行新的召喚吧
瞭解
吾以邪王真眼之名  喚汝現身
汝之名為黑暗殺戮者
汝之血肉與骨  皆為無形
好戲還在後面哦
幹嘛要做到這個份上啊
主人  就是這個角度
再來一次哦
啊  主人好帥氣
凸守也要來嗎
要！ 凸守也要
比黃昏更為黯淡之物  比鮮血更為赤紅之物
統統賜予毀滅之命運
「龍破斬」
Dragon Slave
這是什麼啊…
喂  你在幹什麼
不愧是主人  真懂我的心
當然
欽佩之極  難以釋懷啊
給我打掃乾淨
竟然被召喚出來的東西使喚  真是恥辱
不愧是黑炎掌控者
別廢話了  快點收拾乾淨吧
枯茗學姐也快點起來吧
茅膏菜好苦啊…
到底在做什麼夢啊
你們好
丹… 丹生谷！
抱歉啊  雖說入部了卻一直都沒機會來
啦啦隊部那邊太忙了
不用擔心  無形境界線的探索正順利進行
無形… 什麼？
不用在意啦
嗯…
咦  這是什麼
什麼也不是啦
這難道是魔法陣？
那麼大家果然是在認真研究魔法啊
啊不不不…這只是裝飾啦  裝飾而已
本社的目的是要找到無形境界線
為此集合了我邪王真眼
雷霆戰錘
Mj?lnir Hammer
以及黑炎掌控者三人之力
Dark Flame Master
等… 等一下
不是叫你不要說了嗎
你在偷偷摸摸地說什麼啊  黑炎掌控者
為什麼又不說話了  黑炎掌控者
你故意的吧
你在說什麼呢  黑炎掌控者
黑炎掌控者
打開  快給我打開！
沒關係嗎
不用管她  反正一會兒就習慣了
這個結界  難道是與平行世界相連的嗎
我說吧
等等…
怎麼回事？
五月七日枯茗學姐
姑且算是部員而且是二年級
喜歡睡午覺
你看  同好會的名字裡也有「午睡」兩個字對吧
這麼說起來…
那富樫君也是為了來睡午覺的？
不… 也不是為了這個原因…
那為什麼要加入這裡呢？
啊  那是…
話說回來你又為什麼要加入啊
你問為什麼…
真是的  不好意思對富樫君說啦
感覺這說辭充滿深意啊
這麼說果然是…
不見了！
又怎麼了
『黑暗聖典』的七色摹本消失不見了
明明是放在這個櫃子裡的
黑暗聖典？
哦  你之前拿的那本啊
該不會是在平行世界的另一端…
不用擔心  在我家裡呢
之前整理這裡的時候  不小心拿回家了
還給我
現在就還給我！
知道了知道了我會拿過來的
快還給我  快還給我
快還給我！
你在胡鬧什麼呢
啦啦隊部的練習快要開始了  我先過去了
啊  嗯…
富樫君  方便來一下嗎
星期天？
嗯  要是你忙的話其他時間也可以
可以嗎
啊不… 但是我家什麼都沒有
為什麼突然…
為什麼…
只是想兩個人說說話而已啦
好嗎？
不管怎麼說也太奇怪了
一起回去吧！
一起回去吧！！
一起回去吧！！！
既沒有刷過好感度之類的
唉… 真拿你沒辦法呢
也沒有觸發過什麼特殊事件
那我們走吧
……
對了
但現在卻觸發了這樣的事件  按照常理…
我有個地方想和你一起去
好啊
不了
要BAD END了吧
不過這裡是現實世界
你說的我已經聽到了
你什麼時候在那裡的
我搜尋過了  但這裡沒有關於無形境界線的資訊
很遺憾  找到的只有一本書
你已經被人類世界毒害了嗎
真對不起
怎麼變成是我不對了啊
是你不對  黑炎掌控者不可以看這些東西
好吧  算了
這個星期天你有什麼安排嗎
星期天？
很遺憾  為防止情報洩漏  關於我的安排無可…
好了  快點回答我
沒什麼安排…
果然嗎  也就是說…
風景真漂亮
是嗎…
不過丹生谷你  也很…
怎麼了
沒辦法了
來  六花
給你看個好東西
好東西？
沒錯  是我初中時發現的前往異世界的方法
什麼？！
聽好了  雖然有點遠
前往異世界的方法
首先向著第7座鐵塔走去
並一邊吟唱：「Warren ? Sack ? Tandoor ? Wetzlar」
然後走向第3座鐵塔  重複咒語
然後對第4座、第9座重複同樣的行為
在移動時不可以和別人講話
接下來向第13座走去
在下面放一面鏡子
但只要照著這個做
就可以到達連接另一世界的奇點
怎麼樣  很有興趣吧
奇點
下午四點  兩個世界的秒針將會重疊
屆時前往從車站數起第13座高壓線塔的影子所指示的地方的話
還有四個小時  抓緊時間
好期待
凸守想在異世界裡吃咖喱
沒想到我的黑暗日記能起到這個作用
主題：午安
還有一站就到了
正文：還有一站就到了
富樫君！
我的青春  就要開始了！
很整潔嘛
還… 還好吧
富樫君有兄弟姐妹的吧？
嗯  有兩個妹妹
不過今天都和媽媽出門了
那就只有富樫君在啊
對  到晚上都只有我一個人
不… 不是的
我並沒有那個意思…
什麼意思？
不是… 那個…
我先去泡茶了
啊  麻煩你了
堅持不下去了…
但是此時決不能輕舉妄動
不能像初中那樣  自己先激動起來…
思念著前世的相遇和未來的你
將所有魔力傾注於這短信之中
Love you forever
去死去死快去死！那時候的我啊！
怎麼了
我的房間？
發生什麼了…
哈哈  怎麼了富樫君？
那個…
我… 我先去泡茶了
嗯嗯  麻煩你了
這是什麼情況
真是的  到底在哪裡啊
等… 等一下你在幹嘛？
到底在哪裡…
嗯？這是什麼
難道就在這裡面
等等等等等一下！
那個不能打開！
好痛…
在哪裡
什麼東西啊
那個笨蛋的『黑暗聖典』啊
為什麼…
少廢話！
那個  我記得是… 有了有了
這本書還挺重的啊
怎… 怎麼了
雖然喪失了記憶
但我其實已年逾五百歲
是這世上僅存的正牌魔法師
這是我親筆寫下的  為精靈所指引的物語
沒錯  吾名為Mori Summer
住口！
不… 我不想聽到這些啊
相信大家都知道這世上存在著白與黑的雙重世界
好丟臉好丟臉好丟臉好丟臉好丟臉…
這反應…
等一下
丹生谷森夏
森夏
注：日語中的「森」音讀為shin，訓讀為mori
森 Summer
森夏
Mori Summer
好… 好奇怪的書呢
這到底是誰寫的啊！
什麼嘛！ 這種破書
這種破書！
丹生谷  你該不會…
現在準備打開時空之門
Ok 主人
這是非常危險的工作
屬下明白
那麼就趕快…
黑暗澤克斯原始型 MkⅡ
停下來
那… 那個
很好笑對吧
我已經拼命地刪除網上留下的記錄了
真沒想到還會有人列印收藏
沒有… 只是沒想到丹生谷會寫這樣的東西
我還特地選了一所沒有初中同學的高中
打算拋掉這些黑歷史  重新開始呢
聽好了  你要是敢說出去就等著被我咒死吧
形象崩壞過頭了吧！
知… 知道啦  我不會說出去的
真是的
那個中二到底想給我添多少麻煩
那個  你今天找我有話要說  莫非…
有話要說？
怎麼可能
說的也是呢
那… 那你參加同好會也是…
當然是為了銷毀這本書了
加入這種同好會  還會有別的理由嗎
說的也是呢
不過這樣一來  總算可以從過去解放出來了
這… 這驚人的熱量
已經突破兩億五千攝氏度了吧
凸守  在我吟唱完畢前堅持住
你們兩個已經回來了嗎
很遺憾
因為天陰了  我們沒能找到奇點
好不容易來到這裡  就順便來收回黑暗聖典了
那就趕快還給我吧
書在哪裡啊
在這裡
已經完全燒成灰了…
非常遺憾
這樣一來記錄就永遠消失了
居然這樣…
居然做了這樣的事…
喂  你沒事吧
那是凸守最重要的…
呵呵
呵呵？
呵呵  呵呵  呵呵
哦呵呵呵呵…
凸守？
哦呵呵呵呵！
不用擔心  我早就料到會發生這種事
所以已經印好備份了喲
森大人是偉大的存在
注：「Mori Summer」音近日語的「森大人」，這裡作為凸守對她特別的尊稱
我在她提問欄裡發的關於平行世界的問題
我想去平行世界
提問者：SANASANA
正文：我很想去平行世界。
但朋友們都說
「這種遊戲一樣的世界是不存在的」，
都不理會我。
她是和主人一起為我解答的偉大魔法師喲
回答者：邪王心眼
回答：平行世界是存在的
但是機關隱藏了它的存在，
這世上一定會有突破這層
阻礙的方法。
回答者：Mori Summer
回答：我很明白你的感受。
大多數普通人很難感應到
不應存在於此世的事物，
對於你這樣的高靈力者而言，
的確是無法想像的事
Mori Summer
雖然她的發言被視為危險言論  遭到了國家機關的清除
您所訪問的頁面不存在
但凸守一定會作為她的傳承者…
是我自己刪除的
因為實在無法忍受了
你是什麼人？
我就是Mori Summer
聽著  寫那本書的人是我
回答你問題的也是一年前的我
好了  快把你手上的黑暗聖典還給作者本人
哼  別說傻話了
像你這種墮落的普通人怎麼可能是森大人
誰是墮落的普通人啊！
喂  丹生谷
你是石頭腦袋嗎
這是對你假冒森大人的懲罰
我是真的啦
今後不許你再說這個名字
乖乖聽話就饒了你的小命
凸守是認真的
那麼主人  凸守就先告辭了
那個中二  給我記住…
天地間的精靈們啊
以汝等之祝福  賜予我力量吧
將不幸降於凸守早苗
將不幸降於凸守早苗…
那個… 丹生谷
這個不連續念一百遍就沒效果了啊
那個  你要是不介意的話就算了
你這是又變回過去的自己了嗎？
我… 不知不覺又犯中二病了
是的  那時候的我…
精靈又在細語了呢
去死！ 去死！
那時候的自己快去死！
快住手  丹生谷
去死！ 啊！！
地面是無辜的
不過你現在的心情我能理解
其實我以前也是中二病啦
有時候對遊戲和動畫太入神了
忍不住進入角色  以為自己也有黑暗力量什麼的
黑炎掌控者… 這樣的
是這樣啊
好冷
話說那孩子住在哪？
不… 我不知道
六花說不定知道吧
叫我嗎？
原來你還在啊
去了也沒用的
凸守對Mori Summer的忠心僅次於對我
恐怕她還有無數本黑暗聖典的副本
騙人的吧…
她只會向真正的Mori Summer敞開心扉
儘管如此  也不是完全沒有辦法
誒  是什麼？
不  但是…
快說啊  這關係到我的高中生活啊
那就是…
你想幹什麼？
就讓我來見識一下你的力量吧
你還真是不知悔改啊
還想逞強嗎  也就只有現在了
還挺有兩下子的嘛
的確和富樫君說的一樣
也就是說
只要讓她在妄想的中二世界裡對你刮目相看就行了
爆發吧  現實
迸裂吧  神經
放逐  整個世界！
我上了  中二
還挺有兩下子的嘛
「戰錘颶風」
「基因貫雷槍」
Gene Brionac
再怎麼做都是徒勞  你不是森大人
都說了我就是啦
森大人曾經說過
「愛就是一切」
「若想看見精靈  必須要有純潔的心靈」
「身為唯一倖存至今的魔法師
我背負著所有的悲傷與空虛… 」
不要…
快住口啊…
你那墮落的心靈果然被森大人的語錄淨化了嗎
這個冒牌貨
我不想聽
別讓我再想起那些東西了
果然在真中二面前  原中二也無能為力嗎
饒了我吧！
給  請用
多謝
結果你還是決定留下來了啊
嗯  只是在目的達成之前
那就送給你一個午睡部的成員證明
五號會員枕頭
我不需要啦
你又來了啊  中二
什麼嘛  原來是冒牌森大人啊
不許叫森大人
真是的  明明這麼小還這麼囂張
你剛才說什麼
我一點也不小
怎麼看都很小吧
我很快就會長大的
原來你很介意的啊
把黑暗聖典交出來  我就告訴你長高的方法喲
我才不會聽你這墮落冒牌森大人的話
不許叫森大人
你吵死了
想想辦法吧
瞭解了
你這是要…
這是什麼啊
真是的  到底在搞什麼啊
待續
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  靈魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
誤會與羞澀  直率與痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管別人怎麼說  正確的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
緩慢流淌的日復一日  勉強自己與之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋沒許久的種種個性  吞噬唾棄一笑了之
こんな僕をわかってほしい
這樣的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
話在心裡  卻不能言
なんで誰もわかってくんないのと
為什麼沒有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
這樣的想法是否已太過奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日輪
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼熱難耐  必須想想辦法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  無法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顧一切地尋求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
請勿妨礙
居場所はどこ？
靈魂之所在何方