中二翻译：peanut&aoyisora；邪气校对：信哉；
真眼歌词：阿维豆奶；病态后期：SuperBrother&whwdlxy9416；繁化：Kinson。
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
-------------------------EDJP----------------------
---------------------Staff-----------------------
---------------------Title-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
---------------------EDCN-----------------------
啊  肚子饿了
我先去一趟小卖部
那我先吃了
高中生活已经开始了大约一个月
这个好可爱
起初在班里弥漫的不安和令人拘束的紧张感
你们不知道我为了弄到这件衣服下了多少工夫
都渐渐地烟消云散
当大家都在班里找到属于自己的位置
并开始掌握和同学之间的距离的时候
这家伙则是完全踏入了中二病的黑暗面
小鸟游同学  你的便当一直都很丰盛呢
因为战斗需要足够的补给
---------------------OPCN-----------------------
魔力不足的话就会危及生命
算了  那个时候的我也是
既然还在战斗之中  进食就必须速战速决
好想把那时的自己扁一顿
这便当量好多啊
既然还在战斗之中  就必须摄取充足的养分
别跟我说一样的话啊
是你自己做的吗
是圣料理人
哎  十花小姐做的
看不出来她做饭还挺有一套的嘛
我会把「哎  看不出来」转告给她的
这个不用转告
圣料理人为了隐藏自己的身份
在现实世界中会以厨师的身份示人
哎  那她做的便当想必很
红色的果实会降低我的魔力
这个尤其危险
反正你就是不爱吃嘛
特别是这绿色的黏黏的部分  最为危险
吃这个的人都有问题
恐怕这就是魔兽的卵
快向种番茄的农民伯伯们道歉
米饭里出现了被侵蚀的痕迹
真没办法  我来吃好了
这该不会
不不  不是的
这并不是你们想的那样
DEATH
Let's look for sparkling daydream...
华萌姐
能谈恋爱
Gender Differences　　　@CamoeNe
怎
しばらく見つめ合ってから
片刻的双眸相会
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至视线分离  你在想些什么？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看着撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否会来问候  还是静静观望？
誤魔化したあとのひ独り言は
匆忙掩饰过后的自言自语
恥ずかしいから聞かないでくれる？
实在好害羞  不要偷听啦
後に引けないほど惹かれ合う恋
无路可退的两情相悦
もう始まってた
恋爱已经开场了
夢ならたくさんみた
美梦早已不计其数
醒めたままでもまだ会いたい
睁开眼也希望能再相见
君がそうさせた　恋は欲張りだね
这都是因为你  爱就是贪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的两颗心
ゆくままにゆこうよ
就让它们尽情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想还有现实
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向着新的世界
社团说明会
接下来是空手道部的示范表演
哟哟  勇太打算进哪个部
我还没什么想法  你呢
我从一开始就决定了
轻音乐部
哎  原来你喜欢音乐啊
说什么呢  哪有男生会因为喜欢音乐而进轻音部的
你说摇滚是为了什么而存在的
电吉他又是为了什么而存在的
没错  就是为了受欢迎
一切都是为了能受女生欢迎而存在的
这见解还真不是一般的扭曲啊
不  应该叫「没人要情结」吧
闭嘴啦
好痛
告别了棒球部和尚头的初中时代
好不容易来到了这里
两个月后一定会左肩吉他右手女朋友
左后方还会躲着一个暗恋我的女生
社团活动啊
好疼
结束之后前往会合地点  枯叶的墓碑
六花
我可没听说过这种地方
第三集
aaaaaaaaaaaaaaTwin Tail
异端的…双马尾
干嘛像要表白一样等我啊
这个好像可以拿来当武器
于是  找我来干什么
时间有限
我就直说了  你听好
我想在这所学校里建立起我等的据点
据点
我想成立一个新的社团
这番话太不现实了恕我无法理解
能再说一次吗
pepero via vaniste
抱歉  不小心用了平行世界的语言
那是和这个世界的文字呈镜像关系的语言
无聊的解说就不用了
你刚才到底说了什么
我要在这所学校里成立一个社团  作为我等活动的据点
名字就是  这个
远东魔法结社
请加油
等一下
正常点叫住我好吗
总之在这里写上名字
你觉得我会写吗
果然会这样么
我知道了
没办法  那就由我来当副部长吧
勇太来当正部长
不是说这个
再说了  还有其他人愿意加入吗
这一点你不用担心
召集部员
远东魔法
结社
请排成一队
奇怪  为什么没有人表现出兴趣
理所当然的吧
果然又是境界线管理局的魔法师们在进行妨碍吗
快住手啦
大家都绕着走了
那个  有什么事
勇太  交给你了
你也太怕生了吧
那个
根据我的邪王真眼之观察
邪王
你身上正散发出不祥的气息
想要将它祛除  就需要借助于黑暗之力
加入我们远东魔法结社  再用我邪王真眼的力量
你这一出完全没用好吗
对不起  她全都是胡说的
真的不好意思
真是的
啊  学姐
真巧啊
午睡部
嗯  有兴趣吗
午睡很棒的哦  很有意思哦
啊不  不是很有兴趣
每个人都这样说呢
去年也想成立的  但不知为什么就没人来呢
自带枕头
嗯  今天天气晴朗
这个是春季晴天专用枕头
有了它就能梦到草原了呢
勇太
远东魔法午睡结社
感觉更加不会有人接近了
一片绿色啊
还真的梦到草原了
情况未能好转  应该是这里的魔力系数有问题
丹生谷
我去一下厕所
那身打扮  肯定是…
大家不用太勉强哦
好的
哦  来了啊
我就知道你会来的
为什么你会在这里啊
丹生谷森夏  来啦啦队体验入部
这么难得的事件怎么能错过呢
你看  装作偶然路过的男生们
丹生谷还真有人气啊
那还用说
她可是全班男生投票选出的可爱女生NO. 1啊
NO. 1啊
难道说你小子…
没有没有
怎么可能嘛  只是凑巧眼神对上了而已
小鸟游同学也来了吗
这真是太走运了
那个笨蛋
她说啊  想试着像啦啦队那样高高跳起来
要是我也说自己是新生的话  会不会让我也试一试呢？
真的没事吗
在围绕着无形境界线的战斗中
我在那边的世界几千米的高空…  都飞行过
没问题的
这孩子在说什么呢
我也不知道
怎么样  能跳起来吗
还是不太行？
轻…轻松…
没事吧
没哭吧
轻松…
才怪呢
此路不通  先吃我一波
是戏剧部吧
十年未见的母亲现在病危
求你让我过去吧
这是在做什么
这是即兴表演
为了扩展演技而进行的即兴剧练习哦
现在这里有一座独木桥
然后  人们走到这座只容许一人通过的独木桥的两端
接下来就开始即兴发挥  想办法让对方给你让路
如果能让对方让开就算赢
想要通过此处  就先把我打倒
不是对你说的
要试试看吗
不好意思  可以请你让一下吗
再不抓紧的话  男朋友的飞机就要起飞了
要是现在不去向他传达我的心意
就要从此天各一方了
哼  渣滓
熊来了  快跑
就让我用这邪王真眼来讨伐它
快闪开
那个…
黑暗泽克斯原始型 MkⅡ
Schwarz Zechs Prototype MkⅡ
想要通过此处  就先把我打倒
暗物质火焰
Dark Matter Blaze
这算什么
居然能够抵挡下来
想不到这里会有光明阵营的人
该让开了吧
突破
够了
明明都显示出我们社团的出众之处了
还是没有人来  为什么
那是理所当然的
无奈  想不到还要召唤她…
六花  你还有什么办法吗
是我  红衣主教已经有所行动了
由于罗马教廷魔法结社的命令
现在的状况已经那个什么了
马上与我碰面
你刚才清清楚楚地说了「那个什么」吧
明天我会与她会合
全都是不好的预感
抱歉突然叫你过来
怎么了  有话要说是指？
因为太害羞了  只说一次哦
人家  对富樫君…
对我？
L·O·V·E
好痒… 好痒啊…
我知道了  我知道了啦…
终于恢复神智了呢  黑炎掌控者
你是谁啊
在问别人姓名之前首先要自报家门吧
注：句尾的です谐音「Death」，是凸守的一个语癖
我  我开玩笑的
我自报家门  我自报家门
你是谁啊
能先放开我吗
邪王真眼掌控者小鸟游六花的第一随从
雷霆战锤掌控者  凸守早苗
Mjolnir Hammeraaaaaaaaaaaaaa
前来觐见
回去
她是我的随从
勇太的精神  已经被管理局的魔法所侵蚀
有时会做出些奇怪的举动  请你谅解
是这样吗
这副眼神  确实与堕落的凡人别无二致
果然还是给你一发吧
看我凸守来净化你的心灵
战锤飓风
Mjolnir Tornado
动不了了
笨蛋啊
这孩子是真正的笨蛋啊
于是乎  平行世界那边如何
战火愈演愈烈  凸守也想为参战竭尽所能
让你特地跑来真是抱歉
但这对于找到无形境界线意义重大
不行  这两人凑在一起就只有这些白痴对话了
你这身制服  是我们学校初中部的吗
和第二适格者  第三适格者一样大哟
注：neta自EVA，分别指明日香和碇真嗣，都是14岁
为什么这么开心啊
大约两年前我与凸守在电子海洋中产生共鸣
aaaaaaaaaElectrical Ocean
并得知她从前世起就是我的随从
也就是网上认识的吧
我想让凸守参加我们远东魔法午睡结社
这样我们就有了四名部员
然后  成立社团所需的第五人就是
不可能有人认同的
放学后你带上奇美拉来学校
我们要占领据点
这实在是
猫是不能算作部员的哦
但是  奇美拉是我的随从
是与凸守相同的存在
是的  它和凸守是一样的
好歹否定一下啊
如果还能找到其他人就好了
其实是有的
虽然肉眼看不见  但那里有一位来协助我们的幽灵
哦  的确
真的啊
学姐请不要那么配合
而且  在我身体里还存在着另一种人格
等等  好像要出来了
Oh,nice to meet you
我叫凯瑟琳
是存在于这孩子体内的另一种人格
我要回去了
好厉害  请问凯瑟琳小姐来自哪个国家啊
你怎么也跟着起哄啊  小七老师
我原本出生于十八世纪的英国
Oh! Hello!
连学姐也…？
Nice to meet you
那么
你觉得六花怎么样呢
What's do you think of Rikka?
请再说一遍
你觉得六花怎么样呢
What's do you think of Rikka?
Oh
yes
说日语就可以了
用英语对你来说很容易吧
It' s easy for you to talk in English,right?
眼睛  眼睛…
眼睛！
消失了
那就还是不能算作部员了呢
小七老师表面上很天然  没想到如此足智多谋
不过  既然你们这么可怜…
就是这里了
虽然没有魔力反应
不过也有可能做了伪装  要多加小心
我明白的
七濑老师真善良啊
只要打扫完这里  就把我们算作同好会呢
是吗
我倒觉得只是被她巧妙地利用了
让我再次确认一下  你是否有资格做我的主人吧
小鸟游六花
不  邪王真眼
了解
要是没有这等实力  你也无法胜任我的随从
放马过来
爆发吧  现实
迸裂吧  神经
放逐  整个世界
我来了
狂锤粉碎
Lunatic Mj?lnir Crusher
路西法审判
Judgement Lucifer
永恒沙罗曼达G…
Eternal Salamander G...
王室革命
Royal Revolution
拉普拉斯风暴
Laplace Soffiare
你们两个  给我适可而止
花了好长时间呢  真的有那么脏吗
不  说来话长了
是吗
既然打扫得这么努力
就帮你们申请成立同好会吧
真的吗
太好了  午睡部的愿望实现了
活动室就用你们刚刚打扫过的那间吧
好
接下来就为早日升级为社团而努力吧
活动从明天开始  请务必做好准备
是！ My master
勇太也是
我可从没说过要加入哦
不会吧  难道说富樫君你欺骗了我
学姐  你的反应越来越像六花了
干嘛还真这么失落啊
为什么要这样纠结于我啊
没关系的  不必担心
按照『黑暗圣典』的七色摹本所述
Mabinogion
黑炎掌控者终会遵循于邪王真眼的意志\
这是什么怪书
这是凸守在电子海洋中发现的魔法师森大人所写的书
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaMori Summer
世间万象都被记录在这里
太假了吧
这个好厉害
只要有了这个  一切都能了如指掌哦
大家好
怎么样  心动了吧
才不会啦
这样就可以的话  也太轻松了
好啦好啦  别急嘛
话说回来  听说你入了个奇怪的同好会
才没有  绝对没有
但是我听说叫远东什么的
都说了我没加入  也根本不打算加入
富樫君
稍微打扰一下行吗
怎么了
我想加入富樫君的同好会
现在来递交入部申请书了
诶  骗人的吧
是真的
为了表达我的感谢之情
我重新考虑了社团的名字
远东魔法午睡结社
…之夏？
骗人的吧
待续
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  灵魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
误会与羞涩  直率与痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管别人怎么说  正确的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
缓慢流淌的日复一日  勉强自己与之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋没许久的种种个性  吞噬唾弃一笑了之
こんな僕をわかってほしい
这样的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
话在心里  却不能言
なんで誰もわかってくんないのと
为什么没有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
这样的想法是否已太过奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日轮
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼热难耐  必须想想办法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  无法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顾一切地寻求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
请勿妨碍
居場所はどこ？
灵魂之所在何方