---------------------Title-----------------------
---------------------OPJP-----------------------
---------------------OPCN-----------------------
---------------------Staff-----------------------
中二翻譯：peanut & aoyisora；邪氣校對：信哉；
真眼歌詞：阿維豆奶；病態後期：SuperBrother、whwdlxy9416；繁化：kinson。
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支援正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
-------------------------EDJP----------------------
---------------------EDCN-----------------------
爆發吧  現實
迸裂吧  神經
消失吧  整個世界
阿瓦隆粉碎者
這種無聊的東西你還打算玩到什麼時候
很好玩嗎
永遠像個小孩一樣任性下去
真眼閃耀
你恨媽媽嗎
不是的
你想讓爺爺奶奶為難嗎
你也懂的吧  這是沒辦法的事情
我們都是無能為力的
要怎樣你才能滿意
這是沒辦法的吧
Evil Eye
白癡
不要…
不要
這裡已經沒有我們的家了
爸爸也不在了
無形境界線什麼的…
存在的
無形境界線是存在的
你…
Let's look for sparkling daydream...
華萌姐
能談戀愛
Gender Differences　　　@CamoeNe
怎
しばらく見つめ合ってから
片刻的雙眸相會
逸らすまでに　なにを考えてたの？
直至視線分離  你在想些什麼？
気になる
我很好奇
唇尖らせた私をみて
看著撅起嘴的我
「どうしたの？」って　聞いてくるの  待ってみるの
你是否會來問候  還是靜靜觀望？
誤魔化したあとのひ獨り言は
匆忙掩飾過後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる？
實在好害羞  不要偷聽啦
後に引けないほど惹かれ合う戀
無路可退的兩情相悅
もう始まってた
戀愛已經開場了
夢ならたくさんみた
美夢早已不計其數
醒めたままでもまだ會いたい
睜開眼也希望能再相見
君がそうさせた　戀は欲張りだね
這都是因為你  愛就是貪婪的呢
飛び跳ねそうな心の
按捺不住的兩顆心
ゆくままにゆこうよ
就讓它們盡情奔跑
理想も妄想も現実も
理想妄想還有現實
全て君を軸に回る
所有的主角都是你
新しい世界へ
一起向著新的世界
我認為十花小姐說得很對
勇太…
但是  我想正是因為明白這一點…
正是因為明白這一點  六花才會這麼做
就算別人說「這就是現實  你必須接受」
還是會有許多無法承受的事情
但是  一波未平一波又起
還沒來得及整理自己的內心
一切就都結束了
不是在逃避  也不打算忽視
但是以這種理所當然的理由
接受這些所謂理所當然的事情
這樣真的沒問題嗎
但是  大家都說這是理所當然的
都說現實就是這樣的
這樣就真的沒有問題了嗎
這就是現實
每個人都是這樣活著的
這就是所謂的成長
你說的沒錯
但這傢伙…
六花
第八集
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaE   x   i   l   e
兩個人的…  逃避之行
六花
哎呀  歡迎回來
哦  六花呢
剛才坐計程車回來了
不過大概又去海邊了
在她回來前  大家都去海邊放煙花了
謝謝您
終於到了解放暗黑龍的時刻了
慢著
等一下啊…
你在搞什麼啊
你來了啊
來來來  要扔了哦
我丟
為什麼啦…
這個好有趣呢
啊…  是啊
話說回來  富樫君和六花好慢哦
去哪裡了呢
這還用說嗎
暑假來到海邊  兩人再悄悄出門
難道是去邂逅平行世界的戰士了嗎
啊  富樫君
六花呢
她沒來哦
那傢伙…
富樫君
真是青春啊
難道說是修羅場
修羅場是強力的結界魔法…
勇太
真是的  還好趕上了
為什麼…
那是我要說的話  你打算去哪啊
那個地方  管理局的勢力實在太大
結界的力量太強了  只能撤退
也就是說要回去嗎
誰が気付けただろう
是否有人會察覺
光の向こうで　濃くなる影に
在光明的另一端  漸漸清晰的身影
勇太
嗯？
勇太是從哪裡獲得了黑暗火焰的力量呢
過去が遠くで叫んだ
過去在遠方呼喊
都說了那些東西…
背中向ければ　耳を塞いでる
轉過身去  充耳不聽
一開始也就只是朋友之間說說而已
雖然大家都說一起出去玩
辛くからって　弱いと決めないで
不要因為痛苦  就否定我的力量
只有我是例外
覺得自己有點不一樣
泣かないからって　強いと思わないで
雖然我不流淚  但不意味著堅強
跟他們之間有一種違和感
或者說是一種脫離於世界般的  奇妙的孤獨感
君が握る手　溫かさを
你緊握的手  傳來的溫暖
是黑暗意識喚醒了其他世界的記憶嗎
信じてみてもいいかな
是否可以依靠
似乎也有過這種感覺  所以…
やっと気付いた　ようやく見つけた
終於察覺  終於發現
好想忘掉…
怎麼了  是管理局的干擾嗎
涙でぼやけた真実
被淚水模糊的真實
不是…
我說你啊…
視線對上了
僕は僕でいいと　頭を撫でながら
你輕撫著我的頭  讓我勇敢做自己
眠る君の橫顔が今
此時此刻  你的睡顏
新しい気持ちを照らした
照亮了我嶄新的心意
這樣一來  我們就締結了更高一級的契約
黑炎掌控者
隨你便了
ありがとう　そばにいてくれて
感謝你能陪伴在我身邊
在黑暗火焰的懷抱中…
別玩了…
芽吹いたよ　始まりの種が
新生的種子  已經發芽
啊  是富樫君
他說什麼
他說小鳥遊同學要回家  所以去送她了
也就是說回去了嗎
還真大膽呢
大膽指的是？
你啊  裝純也要有個限度哦
你和男生交往過嗎
當然啦  幼稚園時和同班的隆君…
但是之後因為爸爸工作的原因去了國外
小學和初中都沒怎麼上過  一直是請家教…
這傢伙難道就是傳說中真正的天然嗎
好燙…
對不起
渾身刺痛
凸守的身體就如同伊卡洛斯的翅膀一般被太陽灼傷了
你幹嘛…
沒什麼啦
這麼難得的機會  我就幫你搓搓背吧
正好有個不錯的絲瓜瓤呢
心… 心領了
別客氣嘛
別過來啊
收件箱
富樫勇太
無題
先回去了。
六花也跟我一起。
請不用擔心。
回來得還真晚啊
勇太  我進不了房門
密碼被修改了
你就是忘記帶鑰匙了吧
真拿你沒辦法
咦？
我回來了
誰都不在
難道說…
難道是管理局的襲擊嗎
住手  不要對我的家人動手
別說那麼不吉利的話
哦  原來是這樣
樟葉和夢葉去林間夏令營了
媽媽去上夜班了啊
小心一點  這裡可能還被偽裝過
不會啦
我看看…  大家要明天才回來
也就是說…
今晚就只有我們嗎
咦  廁所在哪邊來著…
枯茗學姐？
一色君也醒了啊
怎麼了
我覺得天黑時的月亮好漂亮
所以想去散散步來著
一色君也一起去嗎
等…  等我一下
就一下
什麼  散步？
想去就去吧
我掛了哦
這回答也太敷衍人了吧
自己有了女朋友就不管哥們了嗎
我什麼時候有女朋友了
開學的時候  我幫你創造搭訕機會的大恩你都忘光了嗎
抱歉  我先掛了
啊  等…
不要隨便打開我的箱子
勇太  這個是什麼
不知道
好了  快收起來啦
難道這是對我邪王真眼也不能透露的終極裝置
不是
真拿你沒辦法啊
先這樣綁上…
就能裝在這裡了對吧
然後一甩手
就像這樣
好厲害
好厲害啊  勇太
不要熱淚盈眶好嗎
邪王真眼向你致以無盡的敬意
我才不需要呢
有什麼想吃的嗎
不過家裡也沒什麼像樣的材料了
做不出像十花小姐那樣的大手筆
與其吃這個  我寧願空手打最終BOSS
真堅定啊
那麼要去便利店嗎
畢竟都這麼晚了
便利店？
難道要吃便利商店裡賣的食物嗎
怎麼了  你不喜歡嗎
聖料理人不准我吃那裡的東西
說我必須吃她做的飯
不  你應該謝謝她才對
所以我想吃吃看
謝謝惠顧
你真的想吃這些嗎
之前在學校看勇太吃過  所以一直很好奇它的構造
先撕開這裡
然後分離表皮…
要拉住兩邊這樣扯一下
好帥氣
帥氣嗎
好好吃
十花小姐要是看到了會生氣的吧
給  還有炸雞塊
別有風味
那是什麼味道啊
勇太的飯團是什麼味道的
想嘗嘗嗎
嗯
來
辣到了吧
勇太
抱歉抱歉
作為補償給你這個好了
紅色代表危險
這次果然不會上當了啊
補給完畢
好了  那麼回家吧
勇太
我還不想回去
我要去沐浴一下月光
喂
你怎麼看
現在可是晚上哦
兩人獨處哦
這就是所謂的「萬事俱備只欠告白」嗎
我怎麼知道
怎麼這樣啊  你也太薄情了吧
把我開學時好心和你搭話的恩情都忘光了嗎
又來這個啊
掛了哦
啊  請您等等
幹什麼啊
你和小鳥遊同學怎麼樣了
剛剛吃完飯
那傢伙忘帶家裡的鑰匙了
咦  該不會也是兩人獨處吧
算是吧
一開始就覺得你們兩個很可疑
沒想到發展這麼迅速
你在誤會什麼啊
那種劇情根本不可能發生啦
為什麼
還問為什麼…
她可是六花哦  中二病全開的六花哦
但也是高中生啊
但是啦…
勇太
但是…
喂？
喂
真是的
你的電話
好像要講很久
我就先回去了哦
枯茗
和六花…
不會不會不會  不可能的
再說了  那個滿腦子中二的六花根本就沒有戀愛的念頭吧…
勇太  這是雷霆戰錘之衣？
不可能不可能
別甩了  會把衣服撐大的
把袖子挽起來不就好了
你的想像力還真豐富啊
好了  已經很晚了
你就睡這個房間吧  趕緊去刷牙…
有勇太的味道
別聞了
為什麼
有勇太的味道
不行  感覺好害羞
那關燈了哦
黑夜正是邪王真眼狀態全滿的時候
已經…
好了  快睡覺
真是的
什麼我的味道啊
我不是說了讓你睡覺嗎
我感覺心神不寧
恐怕它們已經來到這附近了
需要加強戒備
我說啊…
我關了哦
心神不寧
睡著了就沒事了
心砰砰地跳
一樣啦
好興奮
你在給主題公園做廣告嗎
要爆發啦
為什麼啊
不知道
好啦  快去睡吧
等一下
我說你啊…
不要走
不是吧  這傢伙
勇太  閉上眼睛…
稍微一下  稍微一下就好
騙人的吧
這傢伙 真的…
話說  這樣真的好嗎…
不  等一下…  但是…
這是什麼
絕對效力魔法碎片
是剛才新締結的契約之印
別畫在這麼顯眼的地方
這裡最合適
這樣一來黑暗之力也會加倍
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaDark Buster
從而能施放出比「黑暗火焰」更為強力的「黑暗破壞者」
睡了哦
中二病到哪都是中二病啊
不過這樣也好…  嗎
算了
心砰砰地跳…
這種感覺…
是誰
勇太
待續
INSIDE IDENTITY　居場所はどこ？
INSIDE IDENTITY  靈魂之所在何方
勘違いが恥だとか　素直さが痛いとか
誤會與羞澀  直率與痛楚
誰がなんと言おうと　正しさなんてわかんないぜ
不管別人怎麼說  正確的界限是不存在的
普通に流れてく日常に　無理して馴染ませた
緩慢流淌的日復一日  勉強自己與之融合
沈んじまった個性たちを　噛んで飲んで吐いて笑う
埋沒許久的種種個性  吞噬唾棄一笑了之
こんな僕をわかってほしい
這樣的我  希望被理解
言いたいけど言えなくって
話在心裡  卻不能言
なんで誰もわかってくんないのと
為什麼沒有人能看懂我的心
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
這樣的想法是否已太過奢侈呢
感情的な太陽は
失去理性的日輪
熱をあげすぎてどうにかなりそう
灼熱難耐  必須想想辦法
叫びたくてしょうがない
想要呐喊  無法克制
がむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
不顧一切地尋求  IDENTITY
INSIDE MY FEELING
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
請勿妨礙
居場所はどこ？
靈魂之所在何方
還要看哦！
啊打——