索萊伊的新生命啊
王家為你的誕生送上祝福
西爾·朗福德
祝你的前路上 充滿歡愉與榮光
失陪了
西爾嗎 這名字真不錯
不愧是爸爸
非常感謝您
沒想到優姫大人會親自送上祝福
伊札那也一定很高興吧
艾麗薩
媽媽 不能哭
要努力堅持到戰爭結束
爸爸也在哈利安德努力著
對吧西爾
是啊
那先失陪了
雷拉小姐 果然是我錯了嗎
我明明不希望再出現犧牲
可到頭來都因為我···
伊札那大人用生命換來了珍貴的情報
身為公主應該坦誠回應他的這份覺悟
我知道
我知道 可是···
敵軍駐留部隊開始撤退
追擊 不能放一兵一卒活著出哈利安德
殲滅他們
但是敵軍已經失去鬥志了
重複一遍 殲滅他們
我知道這樣有違優姫大人的方針
我來擔責
明白 殲滅敵軍
伊札那
你拼上性命的警告 我收到了
但是
這就是我選擇的答案
曉之輓歌
奪回了塞拉斯州嗎
之前
敵軍參謀長親自上陣的時候真叫人嚇出冷汗
豐苦了
就這樣不要放鬆
新型清澄的進一步增產情況呢
在加緊進行 還有一則好消息
通過改良新型清澄的配置
可以獲得遠超先前的輸出功率
應用到移動炮台上的話
就能從以前達不到的距高進行遠程炮擊了
很好
把賴在王宮的帝國軍打得灰飛煙滅
充其量只是示威用的武器
如今早已不是用火炮威力決勝負的悠閒時代了
但如果運用得當 可以奪回戰況的優勢
如果能因此為戰爭畫上句號
的確是好事
但前提是敵方不出現無謂的犧牲
優姫大人 之前那件事您忘了嗎
帝國軍在我軍撤退時布下理伏
毫不留情地偷襲我們
導致我軍單方面蒙受損失
「想不分敵我 珍惜所有生命」
這份理想本身十分崇高
但在現實中是行不通的
戰爭不是花架子
這點上 我無話反駁
但有關新型清澄就不一樣了
伊札那發來的數據內容
想必在座各位都清楚了
然而還要增產新型清澄···
是的沒有別的辦法
難以置信
大家要怎麼面對伊札那
根據帝國方面隱瞞的研究數據
貝爾德皇國的科學家們自主發現了
使用清澄有導致環境惡化的危險
雖然有一兩千年的跨度
但如果繼續使用清澄
這座星球的土地遲早將荒廢
因此貝爾德皇國把加速環境惡化的
新型清澄視為危險品
12年前的恐怖攻擊 也是出於這一原因
父王母后他們知道嗎
首先貝爾德皇國應該已經穩妥地
將清澄的危險性告知了王國帝國雙方
然而消息並未傳到國王夫婦耳中
被人扣住了
恐怕 就是他們
帝國方面也一樣隱瞞了情報
貝爾德皇國被滅
倖存下來的殘黨引發了那起恐怖攻擊
犧牲了國王夫婦 還有很多其他人
雷拉小姐 當時也失去了重要的人嗎
就是有這種感覺
但之前都沒機會問你
是你不想告訴我嗎
優姫大人
之後雷拉小姐把一切都告訴了我
和我的雙親 被捲入同一起事件
她失去了一切
不想再回帝國
在伊札那的安排下 過上了新的人生
優姫大人 我有事相求
以一個前·清澄研究者的眼光看
對伊札那大人留下的這些數據有些在意
能否給我時間進行分析
嗯 明白了
王國軍增產新型清澄
勉強對抗著帝國軍
戰爭進一步陷入僵局
兩軍死傷者超過30萬人
寒冬將至
如果沒有足夠的糧食 這些孩子該怎麼辦
而後 在臨近秋末的一天
終於完成九成了
計劃明天早上派艾克塞斯阿爾卡回收部件
並送往前線
今天來這裡有何貴幹
能否借用新型清澄的實驗設備
一個小時就行
可以
謝謝
再見
等等 我來帶路
那裡面是什麼
你很快就知道了
雷拉小姐 那是什麼
這座星球的大氣中含有的-細微的人工構造體
是太古的奈米機器
多虧有伊札那大人的數據
才能查到這個
我也是第一次看見這個
這種奈米機器 是移民過來的我們的祖先
為了重現地球環境 散布出來的
自我繁殖的奈米機器融入大氣
成為了其中一部分
將這座星球改造成了可以生存的環境
然而在移民後經過漫長歲月
知識和技術失傳了
最終引發了意想不到的事態
這顆星球獨有的礦物 清澄石被發現了
可以產生無窮無盡的清潔能源 是劃時代的礦物
但無中生有只不過是夢話
當時就該對此產生懷疑了
清澄是石並巧擁有與奈米機器共鳴的性質
看起來像是清澄產生的能量
其實是通過共鳴抽取的
奈米機器活動的能量
換言之 可以說清澄在消耗奈米機器
如果繼續使用 奈米機器會像那樣城少
這顆星球的環境將惡化
貝爾德皇國就是察覺到了這一點嗎
雷拉小姐
已經結束了
兩位注意不要直視光線
不用擔心 實驗成功了
不斷向新型清澄施加超過界限值的負荷
結果它與奈米機器的共鳴被阻斷了
也就是說···
是的 清澄無法從奈米機器中抽取能量了
結果如您所見
原來如此
這下肯定無法繼續戰鬥了
沒有更有效的武器了
用來對付帝國軍的話
這場戰爭 王國月贏定了
能量供給的九成 依舊中斷
警戒系統也仍處於癱瘓
靠目視嚴格警戒
一旦發現艾克塞斯阿爾卡的蹤影 立刻匯報
是
職員中的不安在擴散
畢竟這個季節了 需要取暖
拿出緊急用物資
設施半徑200公尺內允許野管
通知各組負責人加強人員管理
雷拉小姐
這個狀態要持續到什麼時候
天亮前應該就能恢復了
非常抱歉 沒想到波及範圍會這麼大
之前的模擬中 只不過是實驗室半徑十幾公尺內
好燙···
剛才那是什麼聲音
不會生火嗎
你也是城裡長大的吧
換我來 野營我擅長
好冷啊
真會給我們找麻煩
火快滅了哦
好暖
像這樣
如果 大家一起友好相處的話
就不會有戰爭了
根據記載 我們的祖先曾經就是這麼生活的
我們的母星上也不存在什麼清澄
在文明發達之前
應該長時間過著質樸的生活
那我們也···
那是夢話
哈羅德
如果拋棄了清澄
那才會為了生存相互掠奪
就算沒有武器 大家徒手都會自相殘殺
可是
貝爾德皇國的研究也說了
如果繼續使用新型清澄的話
現在重要的是眼前的危機
如果贏不下這場戰爭 王國將滅亡
公主愛著的民眾將死絕
但只用在敵人身上的話 是非常有效的
很可惜 無法用作武器
在目標地點湊巧引發這一現象
我們王國和他們帝國都沒有這種技術
非常抱歉 無法滿足你的期望
掌握訣竅吧
別讓公主大人凍著了
明白了
的確是夢話
但是
如果沒有這傢伙
伊札那 你
和那傢伙的性命 說不定就保住了
掠奪與被掠奪的循環嗎
到頭來我能做的···
我聽說了 昨天好像鬧得很厲害
伊札那也留了份不得了的遺物啊
是啊
伊札那的事不是你一個人的錯
別想不開 再少人就難辦了
有你這麼對騎士團總長說話的嗎
你才是 曾經初陣時臉色鐵青的小鬼
如今嘴上都能獨當一面了
艾克塞斯阿爾卡準備傍晚出發
繼續輸送那架炮台
是嗎
雷拉小姐 有件事想問你
我收下了
交給你了
就是這樣
帝國軍突破防線 交火只是時間問題
移動炮台的搭載呢
還剩10分鐘完成
一旦完成 立刻前往州首府埃迪內爾
帶著優姫大人逃高
從設施中回收所有清澄的研究資料
工廠中的員工也儘可能都帶上
騎士團只留下獨角獸隊一小隊
我來指揮 在大家逃高之前爭取時間
明白 雙胞胎呢
留著直接掩護本艦
怎麼這樣
總長 我們也和您一起行動
你們去保護 優姫大人 這是命令
不行 哈羅德也一起走
公主大人的性命是最優先的
哈羅德
怎麼這副表情 您要更堅強點
可是
不能因為這點事止步不前
帝國也快無法支撐持久戰了
怕是會急著做一了結
優姫大人
之前的種種違逆屬下向您賠罪
但是為了保護王國 我別無他法
優姫大人
如果真的為國家 為民眾著想
有時候就不得不做出無比艱難的選擇
作為民眾的引導者 沒時間止步不前
請向著前方 前進
哈羅德
您的背後 由我來守護
陷阱啟動
這下能多少爭取點時間了吧
嗯
盡情表現 吸引敵人的注意力吧
抱歉 讓你們陪我
瞧您說的
負責殿後是騎士的榮譽
是啊
當地偵查員發來報告 交戰開始
本艦的動向呢
敵方仍未察覺
敵軍突破雷區
殺進去 跟我上
索萊伊的新生命啊
王家為你的誕生送上祝福
那時候的傢伙嗎
來 送上祝福吧
優姫·索萊伊大人
祝你的前路上 充滿歡愉與榮光
偵查員發來報告 交戰結束
周圍沒有敵軍蹤影 即將到達安全區域
哈羅德總長···
全速前進
沒時間止步不前了
往州首府埃迪內爾前進
靈魂的發火