话说还真棘手啊
毕竟有不少老油子
压制边境可不简单
还有些地方没压制吧
这还用问吗
看这样子 马上又要轮到我们上了
你看
博格队
准备完毕立刻出发
下一个目标定好了
灵魂的发火
时间到了
总算换班了吗
可恶 天气真的转冷了
喝吗
很暖的
搞什么 不是冷的嘛
你珍藏的那个吗
喂 那是酒吧
被队长发现会挨骂的
没事啦
在执行任务 交出来
可恶
还真有那种混蛋老爸
眼神出奇好 专门找差
可我之前的队长 光摆着一副架子
特别有距高感
这种队伍 还不赖
哎 也许吧
暫时待命 移动目标可能有变
暂时是等多久
要看作战会议上怎么说
不过今天之内是定不下来了
喂喂 这么冷的天要野管吗
放心吧 期间会维护神通的
有指令了
就我们几个?
机修组会依次过来帮忙的
预定时间是23点整
原来如此 没空睡觉了吗
没错
21点整之前自由活动
睡觉喝酒都行
到点前恢复清醒就行
这个好可爱
怎么样
嗯 挺···
挺好的
是吗
姐姐的口味好奇怪
真没礼貌
人家一直夸莉莉品味独特
这算不上夸吧
真是 我要告诉你爸妈
不可能的
孤儿院
虽然不知道该不该这么说
不过有一对老夫妇收留了战争中的孤儿们
那个 希望送点礼物给孤儿院
莉莉之前说错话了
说错话?
没注意说了句「要告诉他爸妈」
可以过去吗 虽然那里有点远
没关系
到点之前回来就行
谢谢
等等
我也去吧
小小礼物 以表心意
之前还是敌人 可能不太好收吧
那我们收下了 你们客气了
就你们两个人照顾吗
一开始没打算照顾他们
可他们自己聚过来了 又不能放着不管
硬要说的话
现在更像是他们在照顾我们
但也不能一直这样吧
很棒吧？
是大家画的吗
嗯 阿妮娅和大家画的
下雨的时候 他们画着玩的
这幅画···
是那个孩子画的
就算叫她画点别的 还是只画战争
那种世界成了她现在的日常吗
你好 请多关照
怎么了打个招呼吧
前不久我们还在攻击这里
这也难怪
再凑近点看
看得出奥秘吗
不愧是行家
我说
一起画画吧 大家一起
对不起 不能呆太久
再留一会儿吧
队长？
我先回去 记得留时间睡觉
要通青维护了
是
完成了 你们猜猜是谁
这是什么
好可怕
是人吗
不是 是怪物
你画了什么
我想画这里的老爷爷和老奶奶
还是别告诉他们了
果然小孩无法理解莉莉的审美
客人
请要要点心
谢谢
欢迎来到艾玛的家
你叫艾玛吗
这里就是你家？
是吗
这里就是你的
归宿啊
孩子们真可爱
是啊
真希望那里永远都是孩子们的归宿
怎么了
只是假设
如果你现在觉得自己无处可归
不用担心
以后一定会找到的
姐姐找到了吗
嗯
我之前对遇见的孩子这么说过
当时这么说是想安慰她
其实我也一直在寻找归宿
就算把我养大的家里 也没有归宿
我说你
在这种地方我们很难办啊
你有什么意见
快走
我是为了生存才流落到这里来的
也没把军队当自己的归宿
嗯 莉莉也觉得军队不是自己的归宿
但这支分队 大家在的地方就像归宿一样
大家？
刚才盖尔队长说
「记得留时间睡觉 要通宵维护了」
就像呼嗦的爸爸一样
不觉得吗
别看布雷克兵曹长和盖伊那样
有时还挺温柔的
虽然休伊是那样的
但总会有那么一个人
每家都有个头疼的孩子
而且我以前就想要个帅气的姐姐
所以如果斯黛拉姐
也把这个分队当归宿的话
莉莉会很开心的
又想拿这种表情糊弄过去 没用的
莉莉是认真的
我只是
不知道该怎么回答你
手别停听我说
已经决定下一个移动地点了
从这里往南120公里
在利奧·塔克拉斯州边上和强袭空母汇合
压制或破坏王国军设施
又来一个烫手山芋
6点30分出 发维护在两小时内结束
如果你也把这个分队当归宿的话
莉莉会很开心的
欢迎来到艾玛的家
你不是只会笑吗
这种时候也是
你以前也是这种孩子吗
像这样笑着就行
这样什么事都能忍过去
继续 继续 继续
等等
再往右一点
不行 停
不是吧 喂
机修组已经走了吧
总会有办法的 大家先走吧
估计花一两个小时 我会追上来的
当然 你来帮忙 斯黛拉
真少见 居然会犯这种错误
非常抱歉
没事 偶尔发现你像人的一面也不错
像人？
某种意义上 战场是最看得清人本性的地方
就算是硬派强壮的男人
上了前线也会因恐惧吓得胆怯 哭喊
就算想像你一样保持平常心 都装不出来
我没有装
一开始我也这么认为
以为你抛弃了感情活到现在
但是最近
你觉得自己变了吗
虽然不知道这样子像不像你
但我觉得还不错
那里的孩子们
之后还能呆在那里吗
恐怕很难
光靠这对老夫妇太勉强了
同样的地方还有很多
虽然我们能力有限
但总比什么都不做好
所以你才开了孤儿院?
你看见那幅画了吧
我们的孤儿院里也有
只会画战争血腥场景的孩子
把孩子弄成那样的人就是我们
所以我们有责任看到最后
让孩子们看到不同的世界 不同的未来
喂 好好开车
要是又发呆撞上了 我可受不了
怎么了
莉莉说过
队长像个啰嗦的爸爸
饶了我吧 我受够孩子了
来了
和那个汇合
很快就到利奥·塔克拉斯州了
能走了 前进
躲在掩体里打我们
别退缩 应战
摧毁机枪
走那边 走那块斜坡上去
怎么了
是地雷 斜坡上埋了地雷
后退 别离开线路
可恶 是想彻底挡住我们
这架势是坚决不让我们接近设施啊
那设施里到底有什么东西
尽可能撤回去 舰炮射击要来了
会摧毁雷区的
一口气冲进去
没事吧 盖伊
还好···
可是悬浮器
呆一边喝酒去吧 剩下的交给我们
所有人 没事吧
除了盖伊 那家伙关键时刻掉链子
就是
莉莉 身后
混蛋
那台机体···
斯黛拉
队长
后退 要爆炸了
队长 为什么
为什么？
保护重要的部下
需要理由吗
队长
后退
斯黛拉
布雷克
莉莉
休伊
盖伊
队长 队长
活下去
然后替我看看
战争结束 之后的明天
斯黛拉姐
现在 安睡在我们面前的
索莱伊王国军身经百战的勇士
哈罗德·米勒骑士团总长
帝国皇帝开恩
不顾敌我关系 向您的死致以由衷的哀悼
暂且静静收起汝向吾等亮出的利刃
现在安详地驾鹤归西
干嘛把敌人的葬礼办得这么隆重
若非天时与立场将我们阻隔
是某种宣传吧
怕是不会白刃相向
宣传？
而是举杯共酌了吧
迟迟不完的战争 对方也一样累了吧
畅谈各自效忠国家的未来
要煽动对方的厌战情绪 瓦解他们吧
真无聊
明明有的人战死连具尸体都没留
斯黛拉姐
谢谢
你知道吗
虽然队长不挑食
但唯独不吃这个豆子料理
是吗
嗯 是啊
是那个？
对
在执行任务 交出来
永别了队
二人的决心