吉塞邊境伯
為了王國孤軍奮戰
對您表示由衷的敬意與感謝
然而現在我們索業伊王國
王都哈利安德已被占領 陷入困境
王國不希望出現更多傷亡與犧牲
就算是成了俘虜
你竟然還對帝國唯命是從 太讓人失望了
榮譽感都沒有了嗎
公主拋棄民眾逃亡 已經過了一個月
就算再年幼
身居王位理應有相應的處理方法吧
邊境伯 公主絕沒有拋棄民眾···
我們將賭上自己的榮耀
誓死守衛代代相傳的領地
失陪了
艾內司令官要見您
王宮的向日葵
這一帶也受過不少炮擊啊
看見自己攻擊過的痕跡 心情複雜
這點上彼此彼此吧
也對看著受傷的皮爾斯的表情
說實話不管看幾次都難受
嗯 知道他是在逞強
明明是王宮
窮酸樣
怎麼樣了
過了今天就不能再探病了
皮爾斯掛了嗎
傻子 是他傍晚出院了
今天嗎
然後我和史黛拉姐商量過了
要不要大家一起給皮爾斯送行
果然讓西邊的邊境伯投降沒這麼簡單嗎
雖然是屬地 但這裡歷史悠久
就算逼迫他去勸降 那邊也不會聽的吧
我知道這不好辦
但還是想讓他們接受勸降
已經沒必要出現更多無謂的流血了
無謂的流血？
是你不想在不必要的地方消耗戰力吧?
王國的元老院逃亡到這裡本是意料之中
還以為陷落也是時間問題
但沒想到這麼棘手
據說指揮抵抗戰的人
就是逃亡至此的公主
不知道
我已經被押了一個月 問我這隻籠中鳥也沒用吧
那就像個籠中鳥一樣繼續喊吧
讓他們臣服於我們帝國
送別會嗎
可以 用我的房間辦吧
非常感謝
可說是要隆重點 也沒什麼像樣的食物
事到如今別裝得大家很親密一樣
你怎麼老是這麼說話
原來你在這裡啊 休伊
大家也在
蓋伊?
你怎麼在這裡
還問我 不是以後要跟大家一起了嗎
他是誰啊
狄思河攻防戰上···
丟人地聯繫我們說「被幹掉了」的蓋伊嘛
對哦
別添油加醋
可是什麼叫「以後要跟大家一起」？
已經內定分配過來了
是頂替皮爾斯的
還請多關照 就是這麼回事
還有禮物呢
是我珍藏的好貨記得謝我
喝到一半的···
大家自帶食材怎麼樣
什麼東西
對哦 好主意
大家把自己珍藏的好東西帶來
所以你們在說什麼
皇帝陛下
從朗福德政務官手中得到的情報已解析完畢
是嗎
我們手上的新型清澄也能開始量產了嗎
是的  這點可以確定
不過
怎麼了
這場戰爭如今已經勝券在握
量產化已經不那麼必要了吧？
您也知道 新型清澄有隱患問題···
夠了
士兵是死在皇帝旗幟下的
既沒有傳統也沒有血脈的旗幟
如果沒有力量支撐的話 誰會宣誓效忠
余 最明白這一點
我記得···
果然會不夠啊 就算自帶食材
怎麼了
這股味道是···
果然不夠啊
這點東西怎麼開派對啊
說得事不關己一樣 你也帶東西來啊
開門 幫忙開一下門
大家一起分吧
這是什麼
聽說王宮的酒窖被流彈擊中打出了個洞
據說廢了很多紅酒 就廢棄了
你們拿來的嗎
史黛拉姐很厲害
一下就聞到了漏出來的酒味
那個···
記得以前在那種地方玩要過
你家裡還有酒窖的嗎
是鄰居家裡吧
真的很久以前了
隱約記得
閃開閃開
馬鈴薯？
大多快爛了 不知道怎麼處理
可看起來沒那麼差啊
在軍隊裡呆久了 總會有一兩個忠誠的後輩
真沒辦法
廚房空著嗎
嚇我一跳
沒想到休伊還有這本事
好 不用削皮了
布雷克 把沙丁魚烤起來
這可是罐頭啊
所以讓你連罐頭一起炙烤
竅門很重要
什麼叫「炙烤」
會有人來的 安靜
你們幾個 做菜不能偷偷摸摸的
那邊也別傻愣著 把馬鈴薯放進攪拌機
真是 一副了不起的樣子
我呢
我想想
這個 切塊
什麼
那把這個倒角
倒角？
算了 去布置房間吧
真漂亮
雖然是假花
那傢伙果然出身優越吧
莉莉也沒想過問她
史黛拉姐也不願意說吧
總覺得好緊張啊
就不客套了
慶祝皮爾斯出院 乾杯
乾杯
真厲害 這麼多菜
雖然幾乎都是馬鈴薯
但都是努力做出來的
靠休伊和大家
不妙 這個真心好吃啊
怎麼說呢 很西享厚但不油膩
真好吃
對了 正好
我也隨身帶了這個
不介意的話試試吧
這是什麼
巴格西豆 我老家特產
味道獨特 但是一吃就會停不下來哦
隊長也嘗要吧
抱歉 我對豆子···
看起來好好吃
等等
喂 這豆子該不會是那個吧
給王國軍俘虜吃了 被當成拷問被告了的那個
這什麼東西
哎呀 不愧是特產
好獨特啊···
難吃
喂 沒事吧
沒事 不用忍著
水給我水
等等
要清口的話吃這個
我老家那裡吃了難吃的東西一定會喝這個
然後
味道會更難吃 就抵消了
白痴 難吃的味道加倍了
都說了 別勉強啦
之後我會加倍幹掉你的工作的
你就放心回老家吧
喂
但實際上你也很想家吧？
還行吧
還行嗎
畢竟放手不管也沒辦法開心
而且是掛彩返鄉
就算這樣 家裡人也會開心的
我本來就是個累贅
而且貧農家裡孩子多
為了減少伙食費才志願參軍的
以前老爸被騙 進了很多不扎根的作物
虧了一大筆錢 家裡越來越窮了
怎麼一個個都這麼慘
今後幹什麼
工作之類的
這個 還沒定
那要來我的孤兒院工作嗎
隊長 你剛說什麼···
我問你去要不要去我辦的孤兒院幫忙
為什麼開孤兒院
需要理由嗎
不
想幹嘛
這···
不願意嗎
不
就是太突然了
你想想吧在 回去之前
失禮了
我猜是命令你看到什麼可疑筆記都要查一遍
但這是孩子的名字
孩子？
馬上就要出生的
想不出什麼好名字
失禮了
布雷克兵曹長和休伊回屋了
蓋伊也是嗎
對
他醉倒了 我就和兵曹長一起送回屋了
莉莉為了消化一下去散步了
她說她吃多了
是嗎 你也睡吧
明天再收拾
是
那個 皮爾斯呢
他剛才也回去了
那件事呢
孤兒院的事嗎 還沒確定來不來
我倒覺得挺好的
我不知道孤兒院有沒有這麼好
但至少對他來說應該不是壞事
我記得以前他父親對他說過
說他也是「不扎根的作物」
看來是做過點壞事
年輕人還看不透的時候多半都這樣過
但那句話 對他來說好像格外刺耳
讓家裡傾家蕩產的不扎根作物
自己被比喻成那種東西
懷疑自己是否有能力照顧孩子
我覺得應該可以
內心有過創傷的人 大概才能理解
那些受傷孩子們的感受
你以前也是這種孩子嗎
過來 叫媽媽
我都說了 不行
不行 不知道工作還能不能幹下去
現在這樣也不確定能不能把她養大
她出生的時候你不是很高興嗎
所以情況變了
早知道不收養那孩子了
你覺得難吃嗎
那就別擺出這副表情
對 像這樣笑著就行
這樣什麼事都能忍過去
我想培養的孩子 大概和你想的不一樣
我不想培養出互添傷口的贏弱小孩
也不是用笑容偽裝自己討好周圍人的小孩
皮爾斯也只是在給自己的不自信找依據
然而只是周圍的人一開始斷定他是不扎根的花
花也好 作物也好
不都是為了扎根拚命活著的嗎
我也睡了 好久沒醉了
史黛拉姐
莉莉 皮爾斯也在
剛才石並巧遇到的 還問了我奇怪的問題
不是
別說這種讓人誤會的話
那個 就是鄉巴佬死皮賴月金的要求
我想看看王宮長什麼樣
王宮？這裡也算是吧
話是這麼說 但你看
王族真正居住的地方
士兵沒事是不能進去的
就算回鄉下也能當故事講了
史黛拉姐也去看嗎 我想看看
站住
去那邊
躲起來
這樣什麼事都能忍過去
也不是用笑容討好周圍人的小孩
好壯觀
嗯 很壯觀
謝謝 感覺真是個好故事
那麼回去嗎
難得來一趟 再往上走走吧
溫室 開在這種地方
真漂亮
這花
沒見過這種
枯萎了
不扎根的花嗎
可是你看 都長這麼大了
就算是難以扎根的花
有人養它的時候都能茁壯成長
的確 說不定就不會枯萎了
有人精心栽培它吧
只有這裡 來來去去了無數次
懷著愛意給它澆水
沒有花不扎根
只有周圍的人才會一心這麼覺得
隊長說過
花也好 作物也好
都是為了扎根拚命活著的
隊長是不是已經睡了
大概吧
但我覺得他在等如果是好消息的話
懷著愛意拚命呵護
是誰 懷著怎樣的心意把這朵花···
快到祖國了吧
嗯
應該很快就能看見國境了
還差一點
你騙人
皮爾斯乘坐的運輸機在國境附近遭到襲擊
生還者呢
但他說了
回老家之後還要去隊長的孤兒院
還那麼高興呢
那麼 那麼高興
現實就是這樣的
悽慘的人就算做了夢
等待他的也只是悲慘的未來
休伊
你不是只會笑嗎
這種時候也是
最後的留言