總算攻下來了嗎
格拉德一戰已經打完一個月了嗎
沒想到耗了這麼久
邊境的格拉德和這次的羅傑斯
北部的要衝姑且拿下了
趁這段時間 對方正在把各地的戰力
聚集到王都周邊加強防禦吧
接下來不能一味蠻攻了
這種戰爭要打到什麼時候
我能一直戰鬥下去
有什麼好笑的
微笑的戰士
史黛拉姐
你知道隊兵十嗎會來這裡嗎
是因為調任命令
不那是理所當然的
不是這個是上面···
傳聞說他無視上面的命令是吧
我沒跟休伊說話
是毫無根據的謠言
隊長在開戰前接到了
保護要員和剿滅恐怖分子的任務
他一直在忠實執行任務
所以才會有傳言啊
為什麼要當這種分隊的隊長
什麼叫「這種」？
布雷克一等兵曹長不以這支分隊為豪嗎
你回想一下 皮爾斯
那傢伙一開始就給人感覺很討厭吧
看我們總感覺低人一等
「我這種人是不會和你們待一間帳篷的」這種？
對 就是這種眼神···
好險
總之 上任都一個月了 我們一點都不了解隊長
我不想把背後交給這種人
連莉莉二等兵曹都這麼說
史黛拉姐 你怎麼看
不知道
卡爾達斯州的最東面
這裡有座叫阿薩利雅的城市
據說是領主統治的悠閒之地
那裡怎麼了
聽羅傑斯一戰抓到的俘虜說
當地部隊在據點裡可能留有剩餘物資
但是不能像上次那樣 不但撲空
還造成無謂的戰鬥出現犧牲
要偵查嗎
據說領主也帶著總iSi防衛哈利安德了
剩下的應該只有一些當地部隊
潛入應該不成問題
以上 明早八點整出發 有問題嗎
感覺比平時的輕鬆 那是最好了
休伊一等兵曹 說這種話的人一般死得最快
可怕
抵達後 皮爾斯和布雷克在城區東側駕駛神通待命
明白
剩下的人去摸清實地情況
偵查後 二十點整在這裡集合
這麼偏僻的地方 東西倒是不錯
雖然以前就知道生產力水準不同
但親眼見識後還是很受打擊
那件好像很適合史黛拉姐
這件也不錯
畢竟索萊伊想獨吞這些東西
優姬·索萊伊嗎
還真是個小孩子啊
如果一定要殺了那個公主 你會怎麼辦
當然 有命令就會下手
承蒙關照
辛苦了
這裡就是糧倉吧
奏是還看剩就好了
看來果然已經搬走一批了
戰況如此 很正常
其他物資也很緊張吧
出來
你在幹什麼
毛裡
阿蘭
都叫你別進來了
對不起
放回去
對不起 我們這就回去
等等 你們是誰
我們住在那邊的管理樓裡
管理樓？
現在那裡沒人用
你們在那裡生活嗎
話說 你們是清潔工吧 怎麼會在這裡
我認識的人在這倉庫裡工作
來這裡工作順便看看他
吃的昨天全搬走了哦 那人也一起走了吧
也許吧
我們該走了要是被騎士團發現會挨罵的
騎士團？
走吧 毛裡
等等 躲卡車裡就不號謖騎士團發現了吧
一 二 三
快跑啊
毛裡
阿蘭
你們去哪裡了
糧倉裡
誰啊
清潔工 開卡車送了我們
直狡猾
糧倉怎麼樣 有東西嗎
有水果罐頭
不能帶出來吧
但這個叔叔帶出來了
就是這個
誰叫我愛吃甜的
你···
而且快過保質期了
與其放到過期 不如拿來大家一起吃吧
怎麼樣
也分一點給孩子們吧
好
拉娜也來吧一起吃
別激動嘛
不和大家一起吃嗎
我叫史黛拉
我叫拉娜
這娃娃真可愛
是爸爸媽媽買給我的
你很珍惜啊
嗯
因為他們都宕戰爭中死了
大家也一樣
因為這裡安全才送來這裡的
孩子們 好吃嗎
嗯
話說 你們剛說的騎士團 是哈利安德騎士團吧？
叔叔沒在這裡見過 他們一直在嗎
在的吧
嗯
在那棟樓裡
是啊
這樣啊 是我們的老客人 得去打聲招呼
我過去一趟
拉娜啊
只是假設
如果你現在覺得自己無處可歸
不用擔心
以後一定會找到的
真的嗎
我以前也和你一樣
姐姐找到了嗎
嗯
給你
謝謝
大尉
聯繫不上歐文斯特務少尉
隊長正在執行潛入任務
在定時聯絡之前無法取得聯繫
出了什麼事
剛才有情報稱 這裡據點內有騎士團的人
正在調查
騎士團？
是的
剛才哈利安德的偵察隊發來報告
稱索萊伊軍正在前往阿薩利雅 是大隊規模
大隊嗎 來這裡？
嗯 和騎士團說不定有關係
這東西是···
新型清澄的糧食生產設備？
一台驅動這麼多設備嗎 這是舊型號的幾倍啊
王國軍來這裡 恐怕是為了把這些食糧送去前線
福利特參謀長 您怎麼看
目前調配不到足夠兵力迎擊那支大隊
蓋爾·歐文斯特務少尉
能否趕在王國軍到來之前拿到新型清澄
並破壞生產設備呢
怎麼了
做得到 但會殃及附近平民
沒辦法 用這台新型清澄產出糧食
如果普及到索萊伊全域 戰況將明顯不利
戰爭持續時間越久對我國人民傷害越大
明白
以防萬一 我們派兩支炮兵中隊12架機體趕過去
您的意思是···
你們如果失敗
我們將趕在敵軍大隊到達之前遠程攻擊生產設備
將其破壞
預測敵軍大隊將於三小時後抵達
為此我方炮兵中隊的炮擊 將於兩小時後
兩點三十分開始
明白
兩小時？沒瘋吧？
計劃邊移動邊說 雖然有沒有都差不多
那些孩子
好像都是戰爭遺孤
我猜也是
現在開始潛入 照計劃進行
明白
交給我們吧
現在開始我單獨行動
你在胡說什麼
你們照計劃奪取新型清澄 炸掉生產設備
隊長呢
處理瑣事 接下來由你負責指揮
你沒毛病吧 大叔
我也覺得
明白 我們繼續執行任務
喂喂
史黛拉姐
走吧
真是 從沒聽說過有這種隊長
先要讓運行中的清澄停下來
需要操作這裡的終端 和清澄那裡的終端
明白 那邊交給你了
拜託你了
前方一人
這裡也是
三 二 一
你···
趕緊讓所有人集合
好吃
莉莉 確定停止了
我這裡也確定停了
史黛拉姐 後面
你這傢伙在幹什麼
有入侵者
時機正好
來 大家抓緊
那邊 不許動
走
等等 別過去
果然是這樣
那把槍 和打死爸爸的人用的是一樣的
你是格蘭迪嘉的軍人吧
拜託你謹慎點
我在努力了
好險這傢伙瘋了吧
做得好 皮爾斯
多謝誇獎
隊長 我們已拿到新型清澄
並已布置好炸藥 你那邊如何
我在管理樓門口 還沒離開基地
喂
繼續按計劃執行
我再說一遍
地下生產設備爆破掉的話 這裡所有人都活不了
那就別爆破
不行
你在於什麼
上卡車
我叫你們別爆破
你拒絕一次 我殺一個人
什麼···
姐姐···
你···
反正都得死 不一樣嗎
喂 我們撤
國王軍馬上就會來 讓他們保護你們吧
別以為我們會謝你們
你們就該去死
殺人犯 快滾
殺人犯···
拉娜 剛才是我不好
把爸爸媽媽還給我
把家還給我 都還給我
走吧
我們在做的就是這種事
即便如此 你也能一直戰鬥下去嗎
這次辛苦各位了
我剛才和他們聊過了
不但放棄任務 而且要是出人命了怎麼辦
信任部下也是隊長的職責
有意思
史黛拉怎麼了
莉莉不知道
沒想到你熬過來了
你是指什麼 通宵的話打夜戰的時候習慣了
下一個任務什麼時候來呢
你瘋了
希望的選擇