受之前我军举办的
索莱伊王国哈罗德·米勒葬礼的影响
塞拉斯州北部不仅有平民
更有王国军士兵前来投降
这波趋势正在逐渐扩大
这是胜机
凭借正在立案的总攻作战
把王国军打得体无完肤
这次一定要给战争画上句号
那场宣传也有点效果吗
这跟前线没关系
我们这里死的是每天出战扫荡的兄弟
要办那种葬礼的话
真希望他们也给同伴立个碑
各位莉莉有个想法
这次发薪日
我们去给盖尔队长的孤儿院寄钱吧?
就算是对队长的小小报答
这是个好主意
我也可以
反正买完酒剩下的钱也没地方用
嗯
愚蠢
给死人尽情分 只不过是自我满足吧
别这么说 也就给一点
哎呀 布雷克分队长代理
您这是下命令吗
你别闹了
到底是谁在闹
别老是磨磨口即口即的
就你们这样能打仗吗
撤退撤退
位置太差了 这样下去会被干掉的
布雷克
我还能动 你们快撤
你们别得意
等等 休伊
休伊 回来
你们
这帮混蛋
二人的决心
怎么样
硬说是通信机故障 混过去了
干得漂亮 分队长代理
你想干什么 犯傻也有个度啊
咦 不是通信机坏了吗
你认真点 运气不好你早就死了
这么较真干嘛
就算死了也马上会有人顶上的
就像那个大叔死了 你就顶上来了
你···
混蛋···
你自己说这种话不觉得难过吗
好啊你
住手
斯黛拉姐
别再添乱了
抱歉我一点都不觉得难过
这就是战争你不知道吗
不行
前一阵还笑嘻嘻的
这下又哭哭啼啼忿忿不平了？
去做个精神鉴定呗
如果人死了谁都能代替
那盖尔队长就不会为了保护我们而死了
活下去 然后看下去
这是唯独下给我们几个人的命令
所以今后决不允许任何人死去
你真疯了
什么 这个孤儿院怎么回事
分队里有谁的孩子在里面吗
为什么这么问
刚才休伊也往同一个地方寄钱了
真是
那人真别扭
我的···归宿
索莱伊发来紧急联络
立刻前往配给站集合
迄今为止 我们双方都付出了巨大牺牲
经历了漫长的战斗
我要终结这段日子
我们一直以来秘密开发的
新型武器终于完成了
有了它的威力
能轻易歼灭帝,国军的一个大队
我索莱伊王国公主
优姫·索莱伊在此宣布
将举全军之力 夺回哈利安德
怎么回事
这不像以前的优姫公主
那种态度都是装的吗
立刻将主力部队集结至哈利安德
同时加强各州边境戒备
是
没想到造出了这么厉害的东西
虽然我们这边也在研究
但技术上的差距实在拼不过
绝对
不让人死
喂
你之前既然夸下海口
也就是说你也不会死吧
那当然
那别在出击前就一副死透了的样子
我们的配置定下来了
全军停止
在掌握移动炮台射程之前不许动
那边好像还在对峙
没想到被发配去前线的反方向
这是有多远啊
大约2000公里吧
这会儿进不了主力部队 才是我们的风格吧
是不是还得谢谢天国的大叔？
多亏了你我们还有活着
你想被揍个半死吗
不偷袭你也打不到我
这要持续到什么时候
之前我还没什么感觉
但是最近你的态度让我越看越来气
一直在回避一些事
就像看见了我自己
哦 是吗
比尔格3号呼叫总队
发现敌军一支分队
开始跟踪
明白 我们这就前来支援
莉莉 小心
明白
斯黛拉 出发
我索莱伊王国公主
优姫·索莱伊在此宣布
将举全军之力 夺回哈利安德
这太疯狂了
您到底在想什么
明明都没应对好开始投降的国民
昨天侦察部队发来消息
帝国正在准备发起总攻
什么
不管怎样 我们只剩这条路了
可究竟有胜算吗
正如我刚才说的
只要有开发出来的移动炮台
就能弥补数量上的劣势
如果再进一步强调是哈罗德的遗物
就能提升士兵们的士气了
哎 真是不得了的想法
接下来才是关键
如果元老院的各位知道了真意
会反悔的吧
真没想到雷拉小姐会批准这么乱来
我知道优姫大人一直在独自烦恼
雷拉小姐 我想过好几次
想向敌国投降 结束这场战争
可就算眼前的战争结束了
迟早还会发生同样的事
不 也许会发生更大规模的战争
会死很多人
所以我
想让这座星球上所有的清澄都停下来
这就是优姫大人的答案吧？
很可惜现在的索業伊没有办法实现这一点
不过伊札那大人送来的数据中
留下了有关旧贝尔德皇国的 实验设施的记录
实验设施？
曾经贝尔德的科学家们
也有着和优姫大人一样的想法
为实现这个目标建造了设施
但当时的他们没能得出理论上的结果
凭我们现在的技术说不定能行
雷拉小姐帮帮我
重新确认一遍接下来的行动
首先 詹姆斯根据我的宣言
率领主力部队带着移动炮台 前往哈利安德
大概会在北罗维亚州某处遇敌
看见敌人以后 利用移动炮台的射程
往敌军前方进行威吓射击
拖住对方
总之尽可能避免交战 争取时间
如果对方是个优秀的指挥官
见识过它的威力 应该不会轻举妄动
但如果暴露了这是赶制的试作品呢
没事 之前在战场上虚张声势过好几次了
我会办妥的
嗯
同时我和雷拉小姐会穿过塞拉斯州 奎森特州
前往旧贝尔德皇国
为了不张扬
护卫只留尤妮和勒内 再加一支小队
抵达目标实验设施后
然后就···
优姫大人 一定会顺利的
靠气势和毅力
要不要再过段时间？
不 毕竟能否回来都还是个未知数
我还让艾丽萨等着 让我来说
优姫大人 今天不是来吃饭的吗
嗯 我今天来有话要说
关于诺艾尔的爸爸
爸爸？他要回来了吗
什么时候回来
诺艾尔 认真听
优姫大人？
诺艾尔
你骗人
优姫大人 你为什么要这么说
诺艾尔
优姐大人是骗子 爸爸一定会回来的
他会回来的吧 妈妈
会回来的 爸爸会回来的
优姫大人
走吧
移动炮台 准备发射
准备发射
贴着打别打到他们
明白
距离20公里位置 瞄准固定
开火
已着弹
先老实点呆着
目前经过奎森特州北部
马上就能看见旧贝尔德皇国的领地了
别松懈
我知道
如果现在
伊札那哈罗德约书亚还在的话
我做这件事他们会原谅我吗
不管发生什么事 都要我自己一个人承担
因为这是我自己的决定
我曾经也像优姫大人一样 感到不安
12年前因事故失去家人的时候
一股止不住的孤独感袭来
雷拉小姐
如今看着优姫大人的样子
还会不时想起我的女儿
你的女儿？
她很温柔
会像优姫大人一样笑
雷拉小姐是怎样从不安中走出来的呢
是优姫大人的笑容
优姫大人的笑容 有股不可思议的力量
这股包容他人的力量 拯救了我
当时我就决心
不管发生什么事
直到最后都要陪伴着这份笑容
雷拉小姐
当所有清澄停止
人们将直面前所未有的困难
之后才是你真正的任务
我一定让王国
让这座星球上的所有人露出笑容
优姫
如果妈妈还活着 她会这么做吗
当然会
8点方向敌军接近
被跟踪了
不是骑士团 可能是边境伯军
打算逃亡吗 前面是旧贝尔德皇国的领地
不能放跑他们
甩不掉啊
你们先走 我们拖住他们
拜托你了 尤妮
明白 我去准备
优姫大人
请远离窗边
嗯
刚才看见的···
可恶
笑容的代价