雷德&莉特药店
早上好 雷德
早上好
呼吸 深呼吸 在这里安然度日
息を吸う　ここで吸う　過ぎてく
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
不是挚友!
不是挚友!关于我被
勇者的小队开除后 ,
在边境过上悠哉悠哉
生活这件事
-------------------------------------
-----------------
-------------------------------
Banished from the
brave man's group.
I docidod to lead
a slow life in the
back country
本字幕由森之屋动漫＆ZeroSub制作
翻译/时轴：爷单推爱梅斯  样式设定：得翛
仅于森之屋放送（senfun.net）
优雅的喝着红茶  看你的侧脸倒影在茶杯中
きれいな紅茶飲んで　カップの中映す横顔
属于你自己的准则   能感受到你内心的温度
自分ルールのある　あなたの心地よい温度
喜欢的喜字 何时能说出口
好きの「す」の文字はいつ言えるのかな
重要的是能继续这安稳的日常
大切なのは続く日々だけ
当事情做完时 我的心意就能传达到了吗
仕事終わりなら伝えられるかな
如果明天是个晴天就好了
明日は晴れたらいいな
呼吸 深呼吸 在这里生活下去
息を吸う　ここで吸う  生きてく
在目光中一直不停流转的
まなざしの先に流れる
回忆中的你一直相伴我身
思い出の中にいつもあなたがいて
然后美妙的生活就开始了
そしてはじまる　Beautiful Day
蜂蜜酒的理由
------------
未来真是难以预料啊
若要问我有没有幻想过这样的未来
那我的回答肯定是完全没想过
我想过和勇者露缇一起与魔王战斗的未来
作为巴哈姆特骑士团副团长
守卫王都和平的未来
还有获得一小块领地 成为贵族的未来
现实却是在边境小镇佐尔坦里
和一个公主大人一起经营药店
雷德
我这边完事了
谢谢 我们中午吃香草沙拉和蛋包饭吧
太好了
但这样也不赖
欢迎光临
英 英雄莉特
为什么会在雷德的店里
这到底怎么回事 雷德
那个啊 总而言之发生了些事
我已经不做冒险者 改开药店了
现在和雷德住在一起
你给我说明白到底怎么回事
所以就是发生了点事
所以是什么事啊
一些事就是一些事啦
什么
比起那个 要不要来一瓶药水呀
那我就买一瓶好了
怎么会这样
英雄莉特竟然和雷德在一起了
喂 玛雅
我们快追上她 奥利弗
我还会再来的 莉特小姐
毕竟佐尔坦最强的冒险者变成药店店员了
换谁都会大吃一惊吧
不过冒险者本来就是想干就干 不干就躺平
的自由职业啊
对了
我想喝蜂蜜酒
Mead
蜂蜜酒
就是蜂蜜酿的酒
这个我知道 怎么突然想喝这个了
也没有什么特别的理由
就是突然特别想喝
有时候确实会这样
但是我们家可没有这东西
葡萄酒倒是有
我就想喝蜂蜜酒
我能出去买吗
嗯 那就趁店还开着 赶快去吧
嗯 那我出门了
路上小心
今天就做适合下蜂蜜酒的晚饭吧
面包加芝士炖菜感觉不错
欢迎光
阿尔贝尔 先生
好小的店
你好 请问您今天是来买什么药的
我不是来买药的
这种店你就满足了吗
我很满足啊
自己的店
愿意给我做的东西出钱的客人
足以让我的人生多姿多彩的收入
然后还有可爱的室友
无论如何 我对现在的生活很满足
幸福可真是廉价
对没见识过上流生活的人来说
算了
喂 D级
还有什么问题吗
我就开门见山的问了
杀了枭熊的是你吗
你在说什么啊
不是你讨伐了枭熊吗
枭熊身上的致命伤
不是我的剑留下的
那个伤痕是更钝的某种武器造成的
比如 你手中的那把铜剑
我可是D级冒险者
怎么可能杀得掉枭熊
我再问你一遍
杀了枭熊的人是你吧 雷德
都说了不是我
本打算邀请你成为我的同伴的
看来是我的错觉
等一下 莉特
莉特 为什么会在这里
阿尔贝尔 你想对我最重要的人做什么
根据你的回答 我可能会杀了你
他说是来邀请我当他同伴的
刚刚好像是在测试我吧
你为什么在这个位置
刚刚不是还在柜台
因为我不想殃及我的商品啊
快给我滚
雷德 你没事吧 有没有受伤
我怎么会受伤呢
太好了
那家伙 到底在想什么
还是应该把他给咔嚓了
就说是正当防卫
阿尔贝尔现在可是这个佐尔坦里
唯一的B级冒险者
他好歹也算是对镇子有用的人
怎么能那么轻率
是这样吗
而且雷德你也是 都不反击
我猜他十有八九不会真的伤到我
万一他是来真的 你怎么办
那我自然会反击的
剑都快扎到你身上了 还怎么反击
难道你真的能做到
谁知道呢 话说回来
也不至于把好不容易买回来的蜂蜜酒也扔出去吧
抱歉 一不小心
但无论如何 你能为我生气 我很开心
嗯
干杯
招牌也做好了 家具也置办齐了
感觉我们的新生活终于要开始了呢
所以今天才想干杯庆祝的吗
那个
对了 剩下的就是浴室了
这个我有和冈兹说过了
我想要一个能两个人一起泡的浴缸
两 两个人一起
我是指大小
说得也是 浴缸还是越大越好
嗯 想在工作结束后悠闲地泡个澡
对了 有一家我常去的桑拿店 下次要一起去吗
想去
那等休店的时候一起去吧
嗯
好好吃
来 雷德也多喝点
好
为什么会变成这样
这是什么情况
为什么会变成忍耐大会
要出去了吗 斯托先生
我的汗水感觉还没出过瘾呢
的确
不不不 你们在较什么劲
我们只是来单纯流汗的啊
不过话说回来
没想到英雄莉特竟然会在雷德的店里工作
是不是该把单人床换成双人床更好啊
多管闲事
居然还不是那种关系吗
你不积极一点
难得的机会也会被你白白浪费的
多管闲事
果然还是换成双人床更好吧
都说了别多管闲事
哦
糟了 不小心说出口了
不过还真热啊
佐尔坦的夏天真热
一到夏天 佐尔坦人就越来越懒了
既不工作也不出门
每天躺在床上睡大觉
你懂什么啊
你又不是佐尔坦土生土长的人
佐尔坦人啊
在冬天也很懒
这次终于要出去了吧
身子终于暖起来了
的确
今天好像炉子有点问题哦
为什么看向我
你们在期待什么啊
真是的 没办法
现在差不多热起来了吧
噢
冈兹
我还想这么长时间都不出来 在干什么呢
我忘记今天有点小感冒了
哥哥总是什么事都不服输
真是的
话说客人真少啊
老板 你这生意没问题吗
你们知道最近开了个新的公共浴场吧
说的是那个贵族开的大浴场吧
是的 里面不仅有最新的桑拿设备
餐厅和按摩也一应俱全
客人好像都跑到那边去了
现在看来 这次的对手有点不好对付
泽夫 你要在开战前就逃跑吗
现在还不知道结果吧
我这种破烂桑拿
怎么可能会是人家的对手
什么嘛
只要这里还开业 我一定会来的
还有喝的东西也要买
给我啤酒
好的
我也要 老板给我上啤酒
我也会一直光顾的 也给我来杯啤酒
我也会和雷德一起来暖身体的
虽然我不要啤酒
我也要啤酒
你们几个还真是有怪癖
不过还是谢谢了
再来一杯
好的
总感觉很舒服 这种生活
是啊
如果泽夫的店关门了怎么办
我也喜欢那个爷爷的桑拿
嗯 有没有我们能做的事呢
要是有什么大浴场没有的东西
还能宣传一下
平民也能每天光顾的低价
靠价格是没法对抗他们的
啤酒的味道很棒哦
对方不是有餐厅吗
光靠饮品没法对抗的
我泡了茶
请用
谢谢
我不客气啦
我说 雷德
有没有什么好方法能给桑拿招揽客人
让我想想
闻上去好好闻 这个是香草茶吧
是哦 我加入了对有恢复疲劳效果的药草
雷德哥哥泡的茶特别好喝
谢谢啦
对了 那个的话
你好啊 老板
我们又来光顾啦
欢迎光临
怎么好像有股好闻的味道
不愧是 立马就察觉到了
我带了香袋
香袋
对 我们昨天一直在想该如何帮这家店招揽客人
然后想出来的就是香熏疗法
那是什么
在某个山谷秘境中
有个名叫原始精灵的种族
他们现在也过着非常原始的生活
当他们患病的时候
就会在洞穴里将药草加入锅中将其煮沸
用产生的蒸汽温暖身体 以达到治疗的效果
所以我就想
能不能把这个香熏疗法应用到桑拿里
于是就做了这个
这个里面装有药草
把它挂在炉子上
药草香气会和蒸汽一起扩散在室内
既有放松效果 对喉咙也有益处
怎么样 如果效果好我可以定期送货
听上去是挺有意思的
就是不知道是不是真有效果啊
我们接下来试试就知道了
这个还真挺不错
之前在家里也稍微试了下
放到桑拿里香味更加明显了
看来我不知道的事还有很多啊
怎么样 这下应该能继续开店了吧
是啊 这样应该就有一些客人愿意来我这了
毕竟那边的大桑拿室可没这个效果
说起来 我自以为我对桑拿已经无所不知了
看来桑拿店还是得开下去啊
没想到被你们给教育了
让我找回了久违的谦虚精神
谢谢你 雷德 娜欧 莉特小姐
我会买雷德的香熏袋
这家店好像又能多开几年了
太好了
谢谢惠顾
来都来了 暖暖身子再走吧
嗯 我想的这主意可真棒
可谓是桑拿的革新
好香
真的 这样客人也一定会增加的
你们俩 为什么也进来了啊
只有雷德一个人享受也太不公平了
没错没错
不是 那也不至于光着进来吧
有什么的 反正里面只有雷德
不不不 这不太妙吧
而且娜欧你都结婚了啊
你这是什么反应
还有浴巾挡着呢 没关系啦
知道了 那我走还不行吗
有什么嘛 一起蒸不就好了
女孩子都说到这个地步了 你忍心吗
是男人就好好回应她啊
回应她啊
又不是正值青春期的小孩
你们两个没必要脸这么红吧
不过 莉特你可真是厉害
什么意思
我说你的眼光 竟然能选中雷德
完全比不上他这个好男人啊
中央区的那些贵族
雷德是我家儿子的救命恩人
虽然也有人拿他万年D级这点取笑他
但他在采集药草这项工作上
可是完美无缺的专家
嗯嗯 我最初遇到他的时候
他也是能完美地完成自己职责的人
这点在佐尔坦也没有改变呢
我说 雷德
要再和大家一起来哦
雷德
再来一杯
好的
香袋 还不错啊
确实还不错
对吧
身子差不多暖起来了
还差得远呢
又来这出吗
你们别玩了
斯托先生
太好了 客人们又都回来了
没想到在佐尔坦也能这么有成就感
我刚刚也想了相同的事
好了
那么两位 我们先走啦
再见啦
下次见
很好的一家人啊
是啊
之前
之前我想喝蜂蜜酒的理由
其实是因为在洛嘉维亚 新人结婚后
会休假一个月
喝着蜂蜜酒度过二人世界
我想起这个
突然就想喝蜂蜜酒了
回家吧
嗯
真是的
居然在最缺人手的时候退出队伍
这样下去什么时候才能
找到前任魔王留下的武器
那个
帐篷搭完了
看到我们现在的情况 失望了吗
不 并没有这样想过
其实以前不是这样的
从前不用担心战斗之外的事
在战斗时也能很自然地互相配合
一切都是从基甸阁下消失开始的
这个队伍变得支离破碎
原本的信赖感也消失了
基甸阁下是这个小队里不可或缺的人
但是
为什么勇者大人会