由于存在着魔法
这个世界的技术体系在我看来稍微有些奇怪
比如说战列舰阿尔伯特号
冠以前国王名讳的这艘舰
也是禁军的唯一一艘军舰
从整体看来 以这个世界还未进行工业革命的技术水平
能够建造出这种战列舰实在有些奇怪
但即使材料是铁 只要形状遵循浮力规律
它就能浮在水面上
也就是说 若只论战列舰的外形 以中世纪的技术水平也能建造
之所以在工业革命以后才被建造出来
是因为此前没有动力机构能驱动沉重的铁船
不过 这个世界有强大的海龙类
足以牵引铁造的巨轮
驯服它们后 就能够拉着巨轮进行远洋航行
所以这里才会出现铁船
战列舰上安装的大炮也是如此
这个世界有火药 但没有火绳枪
毕竟已经有魔法作为远程攻击手段
因此枪械幷未发展起来
此外 这个世界还存在附魔法术
它能够给物体赋加各种效果
例如让物体更坚固 让刀剑更锋利
但是虽然没有火枪 却有大炮
因为不知出于什么原理
水系以外的魔法在水上会被大幅削弱
因此大炮才发展起来 作为舰船的攻击手段
到头来 有了需求才能促使技术发展
在这样一个技术体系很不平衡的世界
我正在一个人推进土木工程
（现实主义勇者的王国再建记）
朝向前方抵达现在 声嘶力竭地抱胸痛哭
失去的事物能否回复一次原状呢
就像是幷行漂浮的云  趁我别开视线就消失到别处一般
凡事皆是如此
这个世界需要我这种事
我以为不可能会发生
相信的事情 相信的时候
保持最真实的自我
Hello Yes 点头就是第一步
Hello Yes 朝向未知的地平线
（森林鸣动）
真是的 为什么禁军要来修路啊
那边那个 不要偷懒
不要叽叽歪歪的 手脚麻利点
枫…
不能这样
你是我的下属 必须叫我监工
监工 这真的是禁军该做的事情吗
貌似还雇佣了王都的失业者
但人手还是不够
毕竟这可是以新建设的海湾城市为起点
向全国铺开路网的计划
就算这样 按理说也不会让禁军来做这种事吧
我们的本职工作可是保卫国家
真好吃
肉排中的酱汁味道甜辣 真不错啊
这是国王想出来名为姜汁烧的菜肴
那个国王 我只服他做饭的天赋
赐予身为难民的妖狼族以居住区
作为交换 我们可以使用他们制造的酱油和甜料酒
妖狼族通过生产这些调料 在我国获得了谋生途径
我们又能吃到这些美味的食物
真是一石二鸟的策略呢
而且能够直接吃到新鲜蔬菜也很厉害
这是离我们最近的村子提供的
村子和王都之间有道路连接
轻松保证了队伍的后勤
道路就是生命线啊
我们建造的道路这么快就派上用场了啊
这样的运输能力想必在解决粮食问题上也能大放光彩
是吗？
物流畅通就能消除供需的不平衡
多少能够降低食品的价格
那个国王居然想得那么远
国王可是很厉害的 他的远见令人畏惧
吃完了你要午睡一会儿吗
是啊 国王说可以提高效率
强烈建议我们吃完后午睡一下呢
也因为国王来自异世界…
国王陛下！还有公主殿下！
哈尔帕德 适应禁军的环境了吗
是 没有问题
怎么这么僵硬 那天怼我的气势哪儿去了
那时候真的非常抱歉
非常抱歉当时对陛下如此…
国王命令 别说敬语了
也别叫我陛下了 叫我相马就好
但是…这…
哈尔 你没听到吗 这是命令
我知道了 相马
就该这样
我刚好想要一个我差不多年纪
能够开开玩笑的哥们呢
原来道路是这样建造的呀
一直都在道路上走
却没有想过它是怎么建出来的呢
虽然我们名义上是来视察的
但你可以当做学习 仔细看看
那些粘糊糊的东西是什么
那是火山灰和石灰的混合物
在我的世界它们被称为古代混凝土
它们会逐渐硬化
硬化后的强度能承受牛车的全力奔跑也不会裂开
那还真是不得了 真的有这么坚硬吗
幷非如此 正是因为这种材料有适当的柔软性
才能够缓冲承受的压力
我原来的世界甚至有使用这种混凝土
屹立了2000多年的建筑
道路两边的路灯和王都街道上的路灯一样吗
是的 里面放入了荧光苔藓
等天黑了它就会亮起来
路边行道树用的是原产于神护之森的「退魔树」
「退魔树」？
爱夏 拜托你说明一下了
是
这种退魔树似乎能够一直释放
魔物或野生动物厌恶的波动
大概是为了避免自己被大野猪等动物啃食吧
在神护之森 大家会在村庄周围种植这种退魔树
防止魔物和动物闯入
就跟简易结界一样吧
不过我们也不知道种得太密会对生态环境造成什么不良影响
所以树与树之间隔了一段距离
仅仅保证了野生动物们难以接近的程度
为什么？把动物们完全隔离在外不是更好？
那么莉希雅 灰狼和红熊会根据季节更换猎场
如果这条道路使它们无法迁徙 被迫留在当地
结果因为缺少食物直接袭击人畜又该怎么办
亦或者大型猿猴和大野猪停留在一地
吃光了当地食物 走投无路之下
跑到村里吃光了田里的农作物
这又该怎么办
我知道不能让这种事情发生
但为什么你的例子这么具体
毕竟防治野生动物危害
也是地方自治体共通的课题啊
地方…自治体？
居然如此深谋远虑 真不愧是陛下您
那是什么？
那是传信库翼鸟
库翼鸟不但有强烈的归巢性
而且从远处就能感知到饲主的气息
原来如此 所以根据这种习性将它作为远距离通信手段
看来是有人写信给爱夏了
怎么会这样
怎么了 爱夏
我的父亲是黑暗精灵的族长
他说昨晚神护之森突然发生了大规模山体滑坡
村庄将近一半土地被掩埋在山石下
听说神护之森最近一直在下雨…
现在有大量村民失踪…
相马
喂！这要怎么…
嘘！国王陛下在思考
不要干扰他
枫 这里有多少人
报告 禁军士兵54人 土木建筑工会派出的工匠4人
其中土系魔导士包括我在内一共6人
好 这支队伍现在马上前往黑暗精灵的村庄进行救援
陛下！
爱夏 一对一的话我完全比不过你
但我能够指挥许多人
所以交给我吧 我会尽可能将那些还活着的人救出来
爱夏 要哭回头再哭
我们作为外人 要进入神护之森救灾
需要你这样的本地人协助
拜托你带路了
是
救灾是与时间赛跑
所幸这里离王都和神护之森都近
我们现在直接前往受灾现场
遵命 我马上让士兵们准备
有劳
莉希雅去王都申请救援部队
然后转告哈克亚
让他把救援物资送到黑暗精灵的村庄
明白了 交给我吧
爱夏 这里离神护之森距离多远
快马要半天 如果是正常行军
再快也要两天时间
两天？
灾害发生在深夜的话 到现在已经过去了将近半天
再怎么赶路 抵达现场也是发生灾害的两天半后
救援的黄金72小时就只剩半天 太吃紧了…
黄金72小时？
像这样的自然灾害发生后整三天 也就是72小时后
灾民的死亡率就会大幅上升
那就快点赶去神护之森啊
我知道 但是正常行军实在太花时间了
没有那种能够瞬间移动到其他地方的魔法吗
没有的 要是有的话我们还累死累活地修什么路
该死 就没有其他移动手段吗
（星龙连峰 人口：生活着数百头龙 首都：德拉古尔高原 圣母龙提亚马特创建的龙族自治领。）
（提亚马特在类人种族无法生活的山脉中心地带创造了四季常春的德拉古尔，
规定了龙族幼崽的养育场所。龙族拥有智慧，能够理解人的语言。）
（艾克赛尔·沃达 年龄：500岁左右 性别：女性 种族：蛟龙族 身高：165cm
性格：自由奔放，面对感兴趣对象会十分执著。为人老练却也有少女的一面。）
陛下 初次见面
我是黑暗精灵的族长 也是爱夏的父亲
我叫波旦·乌德卡德
不要拘泥于这些形式主义的问候
现在最重要的是救灾工作
我这边已经就近带来了50名左右的禁军士兵
几天后会有第二批部队带着救援物资过来
先跟我说明一下情况
好的
发生山体滑坡的地区位于村庄东侧
目前已造成一百多人死伤
仍有四十余人失踪
那么现在先统计失踪人员名单
一旦确认状况就将名字划去
这样就不会漏掉了
明白了 我现在就去安排
还有派人观察山体的情况
山体有任何颤动与声响都要迅速上报
搜救途中再次遇上滑坡就麻烦了
陛下 请将这个任务交给我
我女儿从小就在神护之森玩耍
对地质十分熟悉
您可以放心交给她
还有些和你一起在森林中玩耍的伙伴
他们也同样熟悉这片森林
你让他们也跟你一起去吧
是 我知道了
拜托你了 爱夏
但千万不要乱来
现在开始全力搜救失踪人员
认真用耳朵听
寻找泥土中的求救声
小心地进行救助
是时候展示你们在道路施工时学会的挖掘技巧了
但是千万不能硬来
如果有再次滑坡的迹象 即使在救援途中也要马上撤退
救援队伍不能出现任何牺牲
听到了吗
遵命
我听到声音了
在这棵大树下面 还活着
哪有什么声音…
有的  给我快点挖
还真有啊
你怎么知道那边有人的
是它告诉我的
这是老鼠吗？
木雕的
我操纵它钻进入进不去的缝隙搜索
这样啊 那就是传说中的鲜活的那什么来着
是啊 本来做出来尝试探索地下城的
没想到能在这里派上用场
怎么了
喂 你没事吧
为什么突然…
不好意思
正在搜索的老鼠中 有一只突然遇到了损伤严重的遗体
一眼就能确定已经是遗体了啊…
是吗 失踪人员已经全部找到了
很遗憾 一些人被找到时已经是冰冷尸骨
但如果没有陛下赶来帮忙 想必死者还会更多
作为黑暗精灵的族长 我再次向您致以诚挚的感谢
陛下 父亲
公主殿下带着第二批救援部队从王都过来了
她来了啊
已经晚了
虽然他们确实没有赶上搜救
但救援工作才刚刚开始
救治伤员 清理泥石 建造临时居住点…
还有无数事情等着我们去做
但死去的人再也回不来了
住嘴 罗伯托尔
他是我的弟弟罗伯托尔
在此次灾害中失去了妻子
唯一的女儿现在也还在生死之间挣扎
他现在不太理智 还请您原谅
没事
陛下 我自认为一直在保护这片森林
但为什么…
为什么森林却夺走了我的家人…
罗伯托尔！
现在不是怨天尤人的时候
当然 你也不要责怪自己
现在还是悼念亡妻
祈祷女儿能留在人世吧
我的叔父曾经反对间伐
他认为我们是森林的守护者
不应该无故砍伐树木
是吗 所以才…
如果叔父能积极参与间伐
他的家人是否就不会遇难了呢
这我也不知道…
适当间伐确实能够促使地表草木生长
进而提高土壤保水能力
一定程度上降低山体滑坡的可能性
但这也只是降低可能性
像这次因为长时间降水导致的山体滑坡…
在哪里都有可能发生
也就是说 只是因为我们运气差吗
就山体滑坡发生的地点来说 的确如此
但间伐需要人们经常在森林活动
因此也能及时听到森林异样的声音
察觉到森林平移等山体滑坡的前兆
能提前察觉 就能提前做好应对
也能及时疏散
保护森林这句话听上去很美好
但实际上这种保护一开始就想错了
自然幷没有脆弱到需要我们保护的程度
破坏自然出于人的利己主义
保护自然同样也是人利己的体现而已
自然原本就应该不断毁灭与重生
人却硬把它维持在自己想要的状态
人能做的也只能是使用间伐等手段
让森林维持在与人和平共处的状态而已
这次我什么忙都没帮上啊
你不是带救援队伍过来了吗
大家都已经尽力了
反而是我什么都没做好
哪里
我听说你出了很多力啊
我的身份是国王
出事的时候不应该是我这个国王到现场指挥
国王要做的是在事情发生前做好应对的准备
而我没有做好这方面工作
你在说什么 你…
我以为将禁军编成救援部队这块做得不错
但实际上还有很多不足
信息传递手段 长距离运输手段 各地区救援物资的配备
附属于救援部队的医疗团队
什么都没做好
一直专注于粮食短缺和三公爵问题
反而遗忘了这些工作
相马…
一阵穿梭的疾风 穿越整个世界
连接不可能相遇的我们
展开没有人看得见的羽翼
找寻没有人看得见的奇迹
起飞吧
继续迷惘明日的方向
追求继续选择的勇气
不曾怀疑天空有多蓝
希望我能毫不畏惧世事无常
比起将来的梦想
超越想象中的未来
这般时光是如此美好
我只想徜徉在其中
和你共同度过现在
要是能实现就好了
穿过湛蓝 绵延不断的天空
将轮回的命运拉近身边
传达思念给紧握的手
仅仅希望这就是永远
即使现在只是幻影
就算是在某人的梦境里
一阵穿梭的疾风
现在抓住它 起飞吧