請務必過目
她讀了情書  來給我答覆了?
小虎
你願意陪我一起等嗎
朝のおぼろげとした静寂
清晨薄霧透過寂靜
ペンの柄に映る窓越しの東雲
筆桿映出窗外黎明
夜の色鮮やかな喧噪
夜色喧囂鮮明
猫のように街と街を往来
貓一樣穿梭在街與街之間
硬い思念　柔い思考　近い想い
硬的思念 柔的思考 近的心思
遠い記憶　髪の毛の癖
遠的記憶 自然卷
狭い視野　広い交遊　長い沈黙
窄的視野 廣的交遊 長的沉默
短い挨拶　声のトーン
短的寒暄 聲的音調
互いに違う目の奥の光
眼睛深處的光互不相同
条約にない友好の跡
友好的痕跡沒有約束
永久の砂を攫う広い海で
奪走永久砂礫的廣闊大海
対義や類義の疎らな波に呑まれては沈んで
稀疏的反義近義被海浪吞沒沉澱
正面衝突正反対も解いては結んで
正面衝突完全相反解開又結合
論及論決幾星霜に散らばる言葉を集めて拾うよ
論和結論 幾經風霜 收集拾起散亂的語言
潮風薫りゆく
海風飄來
浜辺に浮かべた繋がりは一つに
把海邊的漂浮連成一片
那個…
我…我出門了
小光?
也就是說
因為等待答覆太過緊張而走出房間時
和香具矢撞了個正著
又因為抑制不住緊張的心情而跑出了家門
於是從六點起就在公司工作了
一看到用例採集卡  我的心情就能平靜下來
現在可不是讓自己平靜的時候吧
已經沒機會了
啊?
說不定香具矢小姐是來向我答覆的
我卻落荒而逃了
我簡直太愚蠢了
不  愚昧  滑稽
笨蛋  愚鈍
無所謂吧
你可能是沒戲了
不過  並不是百分百沒機會
是這樣嗎
在反省的話  回家後直接去問她
啊?
不要再浪費時間了
今天一定要問出個結果
懂了嗎  不要再逃避了
明天我會檢查的
小虎啊  昨天去哪裡了
整整一天不見你的影子
找到心儀的對象了嗎
路上小心
我走了
話說小光今天走得好早啊
嗯  在您起床前很早就走了
是嗎
怎麼了
香具矢  昨晚…
嗯?
看她一臉懵逼的樣子  看來沒什麼進展吧
真是的  到底在搞什麼啊
發生什麼事了嗎
沒什麼
有您的郵件
有勞了
今天真冷啊
嗯  天氣轉涼了
據說明天會更冷
嗯  是嗎
重新整理用例採集卡
新編條目選定會議
挑選新編條目候選詞
（目標定為4000詞  需探討）
?
·釋義撰寫
·外包專業術語
※預計後年年末出版
!
我們暫且停下『大渡海』相關工作
專心修訂『玄武學習國語辭典』吧
這麼短時間內無論如何也辦不到啊
新編一部大型辭典時總會伴隨著大大小小的困難
無奈人手不足啊
真是的
照這麼下去  真不知何年何月才能完成『大渡海』了
公司真的有心編纂辭典嗎
不但沒有增派人手  還要求修訂辭典
彷彿在等著我們主動放棄一樣
有前人僅憑一己之力就完成了大部頭辭典
大部頭辭典?
指冊數多  頁數多的辭典
你的詞彙量真是貧乏啊
你到底在這裡待了幾年…
真是對不住了
那本辭典指的是?
『言海』
『YanHai』?
啊  語言的海洋
在明治時期由大槻文彥編纂而成的
日本第一部現代國語辭典
大槻文彥耗費了畢生精力和財產才完成了這部辭典
為什麼要這麼拚命
這就是所謂的「業」吧
不可自制的心念
waza
「業」也可讀成「技」
也作「事業」和「工作」
也可取「天命」之意
在不可自制的心念驅使下工作
我們一定也是如此
是的
不過大槻文彥是孤身一人
我們至少還有同伴
不要放棄  一起想辦法吧
好的
正是如此
啊  那個  怎麼說呢
怎麼了  西岡
十分抱歉  雖然很難開口
明年春天  我要去宣傳部了…
怎麼回事
這也是繼續製作『大渡海』的條件之一
怎麼不早說
我也是昨天才知道
我也要整理一下心情的  你說對吧
真是的
你能接受嗎
就這樣吧
這可難辦了
我本想著有馬締和西岡在的話就能安心了
今後編輯工作由馬締負責  對外交涉由西岡擔當
兩人同時展開工作的話還是有辦法的
我和老師已經商討過了
看來得重新安排了
確實
老師  荒木先生
非常抱歉
又不是你的錯
可惡  看來公司不會再給編輯部調派人手了
那就只剩馬締一位正式員工了
這…
西岡要被調走了
西岡走後
與公司交涉  統籌辭典編纂
都得由我一個人負責了
話說  我上回在社團遇見凜子了
是嗎
事情變成這樣  真對不住你
沒有  多虧了…
多虧了你
多虧你守住了『大渡海』
可是…
離開之前我會盡我所能的
像西岡那樣在外跑業務  催收原稿
我能勝任嗎
小光  水開了
水開了
小光  小光?
「廚師」
以烹飪為職業的人
「廚子」
最近基本看不到這個詞了
語言是有生命的  會隨時代一同發展
而其中也有些無法逃脫過時的宿命
如此看來 『言海』在當今大概算不上一本實用的辭典了
但是
蘊含其中的感情
waza
「業」也可讀成「技」
也作「事業」和「工作」
也可取「天命」之意
在不可自制的心念驅使下工作
我們一定也是如此
是的
不論是我  還是鬆本老師  或是荒木先生
大家都被名為「業」的不可名狀之物驅使著
香具矢小姐也定是如此
我要編纂辭典
完成『大渡海』
必須問出個結果了
我回來了
香具矢小姐
請告訴我你的答覆
答覆?
當然  要是無法接受請直說
我已經做好心理準備了
等等  你指昨天給我的信?
是的
情…情…情書!
對不起
我被拒絕了吧
小虎
今天不願來啊
我來了
香具矢小姐
那個  為什麼
收到一封如此懇切又用心的信
沒有理由不過來吧
昨天收到信的時候
我還在想會不會是情書
但是讀了後覺得太晦澀難懂
就沒有充分的把握了
我煩心了一整晚呢
不知道怎麼辦才好
下定決心找你詢問時
你卻逃走了
抱歉
剛才你清楚地告訴我這是封情書
我想再認真讀一遍  好好確認一下
才慌慌張張地跑回房間
也就是說
嗯
我喜歡你
請問…「嗯」指的是?
我們在遊樂場一起坐了摩天輪吧
那個時候  我…
小光又坐了一圈  我嚇呆了
好丟人
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:Naggi&猴急&晶振   校對:Oui   時軸:靜水深流   後期&BDRip:小聖   特效:Naggi
我也喜歡你
【共振】
想法或行為隨著對方發生反應
與對方一致。
「強烈～的兩個人」
ねぇ　今日は丸い月が見えるよ
你可知 今晚的月色真美
眠るあなたにそっと話しかける
我呆望熟睡的你 一字一句吐露真情
仕草が　姿勢が　その生き方が
一姿一態 一顰一笑 你的生活態度
どんな言葉よりも　好きにさせるの
都令我愛慕 勝過千言萬語
だがらあなたはそのままでいい
所以你無需改變
I & I = You & I
我和我 = 你和我
感じていて　Here with you
心心兩相印
ずっとここにいるよ
執子之手 與子偕老
出逢えた日　あの日からもう
與君相逢初相識
あなたが好きよ
我心已相許
業
每個人打從出生就背負著的東西
好沉重
西岡好像並沒有啊
那佐佐木姐的業是什麼
你想知道?
對不起  失禮了!
太可惜了