次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
そしてこの空
于是这片天空   被赤色所染
赤く染めて
また来る時
再来之时    只身前进即可
この一身で進むだけ
すれ違っていく'人'も
擦身而去的「人」   或是混淆而失的「物」
紛れ失くした'モノ'も
いつかは
迟早   记忆亦会随之而逝
消えゆく記憶
熱く揺るがす'強さ'
炙热动摇的「强劲」
儚く揺れる'弱さ'
无常变幻的「软弱」
所詮
终究   殊途同归
同じ結末
そんな日常
如此平日   溶于红霞
紅霞を溶かし
現れる陽
升现旭阳   红晕世界
紅る世界
風になびかせ
乘着风   引着线
線を引いて
流れるような髪先
宛如流动着的发梢   刺穿敌人
敵を刺す
振り斬った想い
挥斩过往思念   洋溢梦想
漲る夢
すべては今
现一切只为   于此之手   完成使命
この手で使命
果たしてゆくだけ
现在无须一切顾虑留情
使用神器「佩露索娜」
(允许)
完全装备
(完成)
(开战)
炎发灼眼的讨伐者
可恶
(彻底解决)
这样…就已经可以了
剩下的我和阿拉斯拖鲁会解决的
帮他找到完美无缺的火焰之雾吧
这是留下男人而死去的女人最后的请求
再见  比鲁海尔米娜 提亚玛特
至今为止多谢了
愿你们拥有天下无敌的好运
「千征令」奥尔贡
现在已经让炎发灼眼的讨伐者订下契约了是也
炎发灼眼？
但是  在她习惯这个世界的这期间里
不得不隐藏起来
也就是说
绝不可以让你逃走是也
你说逃走？
别开玩笑了
你的对手
既非炎发灼眼的讨伐者也非我是也
彩…彩虹
你…你
怎么可能
你是…
「彩虹之翼」梅利希姆
这就是我的工作吗
你的誓言 重要的决斗
如果手下留情的话可伤脑筋了是也
让我先练练手…的意思吗
好久不见了呢 千征令
为什么
承蒙你关照了
要测试我「虹天剑」的威力
没有比你更适合的人选了
为什么
好了  马上结束它吧
为什么你会在这里！
喂  还记得吗
订下契约时的情景
这契约并不是什么命运
是我选择的
就算这样我还是要自己选择
这条道路…
可…可恶
这算什么事啊
一定要想办法从这里…
我要与强者交手…
等…等一下
住手
可以了吧
强者啊
来了
看得见
看见了
力量正涌出来
这就是…这就是火焰之雾
好厉害
这就是赌上生死的战斗
就算是传说中的怪物
应该也有什么弱点的
怎么样
还差一点就能破坏掉
快离开
糟了 是陷阱
这是
这是「夜笠」
炎发灼眼的讨伐者所穿着
是我翅膀的一部分化成的黑衣
我…以赐予强者武具为使命
因此我自愿成为密司提斯
你说人类自己成为密司提斯的？
为什么要做这种事
强者…
我…寻求与其相称之强者
我…自愿成为密司提斯
我…是指那把大太刀吗
嗯…铠甲武士「天目一个」和大太刀「贽殿遮那」
还有制作这些的刀匠
似乎这三个人格混杂在一起
赐予超越人类的强者注入我生命精华的武具——贽殿遮那
为寻求与之相称的强者  自愿成为密司提斯
怎么可能
为了寻找那个强者
心甘情愿舍弃作为人的一切吗
是吗
你也和我一样呢
以自己的意志 来寻找自己的归属
一心一意的前进着啊
已经没关系了
将成为你主人的强者…就在这里
强者啊
上吧
集中力量
要去了吗
都到了这会儿 就不必说了吧
比鲁海尔米娜·卡卢梅尔
因为我只是为了完成与她的誓言
而苟活到现在的
你不也是这样吗
不…
我…
多么乱来的家伙啊
真担心刚刚得到的火焰之雾就这么失去了也说不定
我非常清楚只是偶然成功的罢了
比锻炼还艰苦一百倍
比红世之徒还可怕…一千倍
可以吧
既然说了  就要负起责任
我收下了
谢谢
你也一起去吧
哎呀…看来好像某个家伙被干掉了啊
发生了大规模的崩坏
这感觉是…红世的…
小白…
走吧 阿拉斯拖鲁
是我赢了呢
赢的人可以随意处置对方
这可不像是对所迷上的女人提出的条件啊
有三条约定
不准再吃人
不要在扰乱世界
为了我的爱
尽可能的锻炼在我之后出现的炎发灼眼的讨伐者吧
最后的决战  虽然很艰苦但尽兴了
不要  不等你
再见了
「彩虹之翼」梅利希姆
好想见你啊…炎发灼眼的讨伐者
来吧 火焰之雾
别碰我
比鲁海尔米娜·卡卢梅尔
回想一下我们现在身处此地的意义
来实现她的愿望吧
我们…大概只是为了这个…而在一起的…
讨厌的家伙…
真是个彻彻底底…令人讨厌的家伙
以前的事
现在的我
正见证着新时代的来临是也
对…新的时代
天目一个的力量就只有大太刀而已
是个不应使用自在法
而以格斗去迎战的对手
但是
与我们红世之徒对战时
光从表面的攻击来判断战斗方式是不够的
在外表运动的同时
一定要感觉内部存在之力的变化
也就是察觉自在法的气息
对外观的警戒也不能放松
还有  必须记住的是
我们红世之徒所操纵的自在法
是会引起任何不可能发生的事
惊慌没有意义
注意现实存在的东西
那个就在那里
作为我们的绝招
这就是我们…
和红世有关的人
这场战斗
差不多该闭嘴了
上吧！
比鲁海尔米娜
看到了新时代的来临是也
那么 我们也该告别了是也
长久以来承蒙照顾了
不…
不一起吗
那样的话至今为止的努力便没有意义了是也
但是
从今往后任何事都必须一个人去做了是也
「没问题」这句话就是这意思是也
希望务必能够谅解是也
只要照我们所教的去做的话
便没有问题是也
而且…
现在又和天壤之劫火在一起
无须担心了是也
(没问题)
嗯
比鲁海尔米娜
就算没我看着
甜食也不可以吃得太多…
希望紧紧拥抱你是也
嗯
我说  夏娜
为什么那么喜欢吃蜜瓜包呢
这个是…
这个是？
不告诉你
等…等一下啊
等一下啊  夏娜
不等你
这算啥
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼 便感覺到心跳
もがいてる霧の中
在這漫天迷霧中
自分の場所 探している
一直尋找著自己的歸宿
闇雲に今日もずっと
即便是黑雲密佈的今天
痛みのない世界なんて ないよ
没有痛苦的世界並不存在
ただ触れたい 守りたいだけ
只为觸摸你 守護你
紅く染まる夕暮れを 見つめる
凝視著這片被染紅的黄昏的天空
Just Look How Beautiful is World
眼前的世界是如此的美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在這場相遇中發現了另一個自己
新しい明日を 迎えよう
去迎接嶄新的明天吧
在御崎市出现的调律师卡姆辛
终于开始行动的「扮装舞会」
然后思念着悠二的一位少女
知道了真正的世界
次回  新的序章