次回预告
无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
高鳴る鼓動　触れあう現世選んで
选择这相互感触悸动的鼓动的现世
進め　時の果てへ
前进吧 朝着时间的尽头
ぽつり虚空の夜につぶやいた
曾在深夜那孤独空虚的天空中嗫嗫细语
「また、明日ね」って言葉
「明天再见」这种言语
燃え巡り照らす太陽のような
就像那灼热的 照耀大地的太阳
強さと永遠に焦がれた
所拥有的强大和永远所烧焦
たったひとつ残せるなら
假使仅能留下一件东西
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
那我希望能拥抱 这个瞬间所存在的笑容
ただひとつ守るべきは　君の未来
只有一样东西我必须守护 那便是你的未来
刹那 揺れて軋むこの世を選んで
刹那间 选择这个吱吱嘎嘎地摇摆不定的世界
ずっと運命の地を翔る
一直在这命运的大地飞驰
芽生え始めた炎 胸に秘め
把开始成长的火焰收藏於心中
今世を　来世を　君へ
无论是今世 来世 都伴你身旁
战斗结束了
剩下的
只有被称为「教授」的红世之徒到底有何目的这个谜
坂井同学…是这么温暖
坂井同学是人类
与知道了真相却仍旧这么说的吉田同学的心意而已
然后…夏娜她…
发生了什么事？
比鲁海尔米娜
无情的比鲁海尔米娜
看上去不太像有人长期居住的样子是也
嗯…算是吧
（要清扫）
我说 比鲁海尔米娜
要在这里待到什么时候？
（期间未定）
直到事情办完为止是也
事情是指？
是关于在这个城市里称为「零时迷子」的密斯提司是也
真不敢相信啊
明明已经发生那么多事了
还对昨天的事…
吉田同学
午安 坂井同学
昨天…那个…对不起了
好像把你卷进乱七八糟的事里去了
不是坂井同学的错
我…还有点高兴呢
因为能稍微接近坂井同学一些了
而且…由于发生了这事终于能说出来了
那个…真的…非常感谢
不…不…那个…
吉田同学的心意老实说我很高兴
但是
我只是靠零时迷子才活着的
坂井同学 怎么了
没什么
「零时迷子」的密斯提司就在那房子里吗
（潜伏）
嗯…是啊
我说 比鲁海尔米娜
还是回去吧
扫除也还没完
而且还有很多话…想对你说…
早上也好现在也罢
都是作为火焰之雾不该有的态度是也
哎呀 小夏娜
夏娜？
今天没和小悠在一起吗
那孩子说有事出去会
就「唰」一下不见了
原来不在啊
那么…这位是？
啊…那个…
原来这位就是卡卢梅尔小姐啊
招呼不周
不 小姐承蒙您关照了
时常听小夏娜谈论起您的事
从小就受到您照顾之类的
对吧 小夏娜
嗯…
夫人
真是 不用那么客气啦
什么事呢
希望不要再用这个名字称呼小姐了是也
比…比鲁海尔米娜
哎呀 真是失礼了
因为阿拉斯拖鲁先生也说是公认的昵称了
就想当然以为卡卢梅尔小姐也是这么叫的
情况基本了解了是也
炎发灼眼的讨伐者身手退步的理由…
是因为这个女人啊
那么卡卢梅尔小姐现正住在紫同学的家里吗
是的 夫人
大概会预定在这城市里逗留一段时日是也
在这期间小姐的起居当然由我来照顾是也
不能再让这女人随心所欲了是也
那真是太棒了
虽然我只能帮忙做些减轻寂寞感的小事而已
果然对于紫同学来说
还是和真正的家人一起才是最好的呢
家人
怎…怎能如此没规矩
我只是个毫无血缘关系
单单负责养育的人而已
是这样么
小紫 真的只是这样吗
有没有血缘关系
对于一起生活的家人来说
难道不是微不足道的小事吗
多么…令人讨厌的女人啊
当心点
知道的
35厘米
新记录啊
好 换手
马上就要举起来了…绝对的
是啊  如果连这都做不到
想要帮忙就没可能了
哼哼哼 他们俩在逞强了
看来是给密斯提司的男孩帅气的地方刺激到了
这个…是他的？
是  但那时候卡姆辛先生好像说了些可怕的话
啊 对了
作为协助调律的谢礼
送你个护身符吧
可以收下吗
微不足道的东西而已
啊 给你们一个忠告
虽然不知道教授真正的目的是什么
我们却听说有个有关零时迷子的大行动
有关零时迷子？
有必要警戒吧
大行动…么
坂井同学和小紫
一直都是在这样可怕的状况下战斗的吧
只有我一个人什么都不知道
不止吉田同学啊
大部分人类都不知情地生活着
可以的话还是不知道为好
坂井同学…
虽然以前都没想过
我喜欢这个城市
妈妈 吉田同学  还有大家所居住的这个城市
所以才想拼命去保护它
已经…不想再把这个城市…这个城市的人们
像昨晚一样卷进来了
怎么了
对不起
总觉得刚才坂井同学突然去到了很远的地方
那个是…
是在准备篝火呢
啊…原来还有这个活动啊
还以为那装饰已经全变成磷子了
坂井同学 怎么了
啊 抱歉 没事
走吧
也许是多心了
还是去找夏娜确认一下吧
问下那个到底有没有问题
没想到竟然住在「零时迷子」的家里
（无法预测）
连天壤之劫火都跟着不知道在搞什么
嗯…
嗯什么嗯啊
（工作怠慢）
唔…
我想住在这里也没关系
反正悠二…密斯提司在战斗时也派得上用场了
只是有点不成熟 资历比较浅而已
告诉我 比鲁海尔米娜
你打算把「零时迷子」的密斯提司怎么样
以前 「千变」应该来过这里
「千变」修德耐
果然是「扮装舞会」么
我们所见到冲着「零时迷子」来的危险行动
不是别人一定是他们
我回来了 妈妈
夏娜来了吧
我说 夏娜
有些事想问问你…
小悠
好好打招呼
这位是负责养育小紫的
比鲁海尔米娜·卡卢梅尔小姐哦
负…负责养育的？
艾卡特琳娜  不可以随便跑进院子的
原来是这么回事啊
夏…夏娜
小夏娜
夫人 多有打扰
接下来就交给我了
是
应该斩断迷惘是也
结果记录只有48厘米吗…
虽然离挥舞还差得远
进步也算挺大了
差不多去吃饭吧
大姐 晚饭要吃什么
我们想吃些营养充足的东西
奇怪啊 没在等吗
玛丘莉小姐
大姐
大姐 你在哪啊
请回答一声
大姐
田中
丢下不管了吗？
那把剑
嗯 反正也不适合我吧
那种危险的东西
一点没错
本来就很危险的家伙再让她拿危险的东西…
闭嘴 傻瓜丸子
现在才问你下
当真没留恋了吗
「扮装舞会」都开始行动了
所以我们才要提前行动啊
除此之外要做的事还很多呢
哼哼 是么是么
待太久了呢
也许吧
祝御崎市一帆风顺
还有可爱的小弟们
怎么还带这样的…
居然一声不响就走了
怎么这样…
为什么啊
可恶…可恶…可恶
那个就是「零时迷子」的密斯提司吗
事态刻不容缓
需要立刻采取行动是也
行动？什么意思
「扮装舞会」想要「零时迷子」
通过「千变」已经掌握了它的去向
那么我们火焰之雾就应该使用能够阻止他们计划的
唯一也是效率最高的方法是也
换句话说就是…
破坏密斯提司  把「零时迷子」转移到其它地方是也
（随机转移）
等等 比鲁海尔米娜
这就是说…
我们火焰之雾所能选择的路…就只有这条是也
这样一看 御崎市也挺大的呢
这里是我家
这附近是学校吧
这附近是池家
这里是第一次与夏娜相遇的商店街
这里是和福里阿格雷战斗过的百货公司
这里是和玛丘莉小姐战斗过的美术馆
这里是我和那个红世之徒遇见的御崎大桥
这里是昨晚的河边
这么短的时间里…就到处都…
离开…这座城市吧
离开这座城市后和夏娜一起对抗红世之徒
为了不将御崎市卷进来
这是身位密斯提司的我所应该选择的道路
是这样吧 夏娜
竟然会在这种时候散步
也省得我特地去叫你出来了是也
「零时迷子」的密斯提司…我要破坏了是也
痛苦只有一瞬间
（一击必杀）
想要喊救命也没用
炎发灼眼的讨伐者也同意破坏你了是也
夏娜她…夏娜她…要把我…
我是火焰之雾
使命是维护这个世界的平衡
炎发灼眼的讨伐者
最后一击是也
（觉悟）
目を閉じて　感じる鼓動
閉上雙眼 便感覺到心跳
もがいてる霧の中
在這漫天迷霧中
自分の場所 探している
一直尋找著自己的歸宿
闇雲に今日もずっと
即便是黑雲密佈的今天
痛みのない世界なんて ないよ
没有痛苦的世界並不存在
ただ触れたい 守りたいだけ
只为觸摸你 守護你
紅く染まる夕暮れを 見つめる
凝視著這片被染紅的黄昏的天空
Just Look How Beautiful is World
眼前的世界是如此的美麗
この出会いで　違う自分見つけたから
因为在這場相遇中發現了另一個自己
新しい明日を 迎えよう
去迎接嶄新的明天吧
作为火焰之雾的使命
作为一个少女的思念
在夹缝中动摇的夏娜
和决心离开城市的悠二的思念擦肩而过
次回 远去的思念