无限的时间将跳动停止
人们悄声无息地燃烧着
没有任何人注意到
世界已经脱轨
被红世之火所包围
高鳴る鼓動　触れあう現世選んで
选择这相互感触悸动的鼓动的现世
進め　時の果てへ
前进吧 朝着时间的尽头
ぽつり虚空の夜につぶやいた
曾在深夜那孤独空虚的天空中嗫嗫细语
「また、明日ね」って言葉
「明天再见」这种言语
燃え巡り照らす太陽のような
就像那灼热的 照耀大地的太阳
強さと永遠に焦がれた
所拥有的强大和永远所烧焦
たったひとつ残せるなら
假使仅能留下一件东西
存在を抱いた　この瞬間の笑顔を
那我希望能拥抱 这个瞬间所存在的笑容
ただひとつ守るべきは　君の未来
只有一样东西我必须守护 那便是你的未来
刹那 揺れて軋むこの世を選んで
刹那间 选择这个吱吱嘎嘎地摇摆不定的世界
ずっと運命の地を翔る
一直在这命运的大地飞驰
芽生え始めた炎 胸に秘め
把开始成长的火焰收藏於心中
今世を　来世を　君へ
无论是今世 来世 都伴你身旁
丸子西亚斯
不觉得变的好玩起来了吗
是啊  好久没试过这样全力一战了
放手干吧  我美丽的酒杯——玛丘莉·顿
红莲的思念
「顶之座」——赫卡特
率领「扮装舞会」的其中一人
是谁都无所谓
快把悠二还给我
夏娜
你是我的人
因为容器已经结合了
看来她就是被这庞大的存在之力所充满的机关的核心
打倒她就能停止了
那样的话…
果然除了阻止「顶之座」以外别无他法
必须尽快 这样下去城市会崩坏也说不定
但是 该怎么做
御崎市会…
不行…得做些什么
你的思念正充满着我
至今以来不知结合了多少容器
就算把欲望全部吞噬也未曾得到的东西
你…
不好意思  到此为止了
必须要去赫卡特那了呢
再陪我打一会是也
（继续战斗）
真缠人啊
切…燃料过多也挺麻烦的
是啊  看来会永远打下去呢
「千变」啊 这难道不是你们的目的吗？
我只要…我的赫卡特能满足就行了
咳…变态的家伙
你是玩人偶的料吗
发生了什么事
喂 看那
什…什么
没问题 一定能回来
绝对的 阪井同学和小紫一定会回来
完全不能靠近
要把阪井悠二从那里放出来
只要把零时迷子分离
所有的都应该会停止
试试看
你用我的记忆和思念来充满自己
这样就满足了吗
我一直在追寻着
祈祷着
为了这种事
对
触摸到你的时候终于明白了
我追寻着的东西
你是夏娜
并不是单纯的火焰之雾
我也不是单纯的火炬
是阪井悠二
这就是我
我所追寻的是…我
真实存在着的…我自己
确实…容器最初重合的时候
你是空无一物的
现在…不对
我如此得被填满着
我的回忆
现在是我的回忆
不是的
就算用别人的回忆来填满自己
是毫无意义的
这样的你并不是你
但是作为火炬的你不也被阪井悠二的回忆所充满着吗
所以 与夏娜相遇的我果然只是个单纯的火炬而已
但是…但现在
悠二
现在不同了
从那时就一直在思考着 苦恼着
回想起来的那些都是我
所以再明确地说一次
我是阪井悠二
你是谁
只属于你的自己究竟在哪里
我是…
悠二
你由我来守护
夏娜
悠二
填满我的东西…消失了
不是的
怎么可能会被我的回忆填满呢
你从一开始就始终空无一物
这是…
没事吧
嗯
抱歉 都是因为我
因为…有人拜托我要带你回去
咦？
那两个人和…吉田一美
是吗
大家都在担心我啊
嗯
但是  最想这么做的是我
夏娜
你从一开始就始终空无一物
赫卡特
喂 不是说好不能中途退出的吗
不好
这是…
（异常事态）
什么事
「顶之座」正在将吞噬了的存在之力释放出来
不过这量…真是恐怖的容器
城市呢
城市…
如此庞大的存在之力回流的话
恐怕已经没空等着自然恢复了
怎么会…
多~~~么精彩的情况
幻觉还是现实
这就是超越了世界所能承受界限的
存在之力的饱和
会变成什么样呢
这就是待会要确认的！
是时候了呢
只有唯一的手段
嗯
真的吗
「天壤之劫火」阿拉斯拖鲁的显现
显现？
就是让阿拉斯拖鲁出现在这个世界
作为红世魔人的我的显现
会消耗大量的存在之力
只要使用现在饱和的庞大存在之力来显现的话
估计城市崩坏也会停止
那么…
但是 如果我显现的话
作为容器的火焰之雾也会被破坏
曾经便是如此…
破坏是指…难道
对…会死
这是炎发灼眼的火焰之雾被赐予的宿命
我全明白了这些才和阿拉斯拖鲁订下契约的
有不好的预感是也
（急速前进）
我作为夏娜救了悠二
这次要作为火焰之雾来完成使命
这就是我…
但是…
阪井悠二
已经没时间带你逃走了
走吧
我早就决定了
和夏娜一起走
这份心情现在也没变
悠二
天破壤碎
我…喜欢悠二
难道是…
（天破壤碎）
NO~~~难得的饱和状态啊~~
没办法了
脱出
是
要着手准备下一个实验了哦
又来了啊…
你干什么啊
想死吗
快走
被「天壤之劫火」吞没的话就完了
我…什么也没有
没关系的  赫卡特
你就是你
小鬼…
什么
夏娜
谁
悠二
为什么
快起来
起来？
我不是已经…
夏娜
太好了
我为什么会…
你的容器容纳了我的全部存在
虽然订契约的时候我已经感觉到大小了
这么说来 以后随时都可以出来了？
别说傻话 赌上生命的行为怎么能一直尝试
我原来还活着
嗯
我也总算活着
悠二
那个掉了…
看到了吧
没…
绝对看到了
说了没看到
那你干吗看别处
那是因为…
别看…
还不是夏娜你…
罗嗦罗嗦罗嗦
失礼了是也
比鲁海尔米娜
还真是走狗屎运啊
你有资格说别人吗
哼
那 准备怎么办
稍微离开下就这副德行了
是啊
在照看下好了
转啊转
啊~~别转了喂
救命啊两位
太好了呢
大姐说暂时待在这
也不知道好还是不好
干吗啊
你就不能老实一点嘛
路上小心
小夏娜 今天晚饭会准备好吃的
一定要来哦
哟…
早…早上好
早上好
第二学期胜负会分晓也说不定
等一下啊 池
我不会输的
因为今天第二回合开始了
什么嘛
带悠二回来的时候还哭着道谢的说
所以说那是第一回合
彼此加油吧 小夏娜
我也不会输的
一定不会输
我们将来也会一成不变的前进
直到在世界脱轨之前