本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
翻译:傻瓜三世  Yoshino   校对:为爱而暗   时轴:逆淚   后期:小圣
截至目前死者3名  伤者58名
将台东区·千代田区·港区全域指定为警戒区域
注：指日本灾害对策基本法63条规定的为防止灾害带来的人身危险等而要求相关人员撤出的区域
向新宿区·江东区全域发布避难指示
注：指日本灾害对策基本法63条规定的区域内土地、建筑等可能受损时对居民发布的避难指示，
紧急度高于避难建议（避難勧告）
出现于足立区附近的荒魂
正沿着首都高速一号线南下
执勤部队正在港区芝浦附近北上
已经指示她们于江户桥附近交战
并已疏散了群众  完成了包围网
为该部队的攻击手提供S装备
在10分钟的装备极限时间内解决掉
防御手游击手两人一组散开
攻击手等待S装备抵达
拔刀
假身
S装备抵达还有5秒
自古以来  便有凶暴之神「荒魂」威胁我国
将其祓除之神剑「御刀」所选中的通神巫女
被人们称为「刀使」
第1集  刀锋所向
到此为止
胜者  卫藤
冠军  初中部2年级  卫藤可奈美
在
恭喜你
谢谢您
亚军  同为初中2年级  柳濑舞衣
在
恭喜你
谢谢您
你们两位就是美浓关学院的参赛代表
全国赛也要加油
是
嗯  明天去镰仓  坐新干线
嗯
我知道啦
我也不会一见面就要打一场啊
可奈美
抱歉  我朋友来了
舞衣
可奈美  明天的准备都做好了吗
才弄了一半
刚刚和老爸通电话…
拿到新干线的车票了
还是放在我这吧
嗯  麻烦你了
那个…
还是不说了吧
打扰了  做个好梦
晚安
我回来了
有人整理过?
是折神家?
我走了
别下错站啊
可奈美说不定真会弄错
不会的啦  有舞衣在呢
刚出门就想靠舞衣了?
温和稳重的舞衣小姐
竟能代表美浓关学院出征
柴田先生  请别说了
怪难为情的
这是我的
您辛苦了
我走啦
谢谢
明天我们都会去助威的
我们出发了
加油
便当…
不过现在还有点早吧
给
舞衣做的饼干
谢谢你
昨晚紧张得睡不着觉
不知不觉就做上了
夜里做的?
嗯
筛小麦粉  擀面团
看着在烤箱里烤好  心情就平静多了
我最喜欢舞衣做的饼干了
谢谢你这么说
我喜欢你的笑容  吃得真香
因为真的很好吃啊
还要两小时左右才能到吗
嗯  得在新横滨换车
能在折神家参加殿前比武  真期待
可奈美心里期待比紧张多一些啊
因为能见识到各种剑术呀
这才是可奈美啊
天气真好
折神家是在…
那是绫小路的校服吧
绫小路啊
那是镰府的  那边是…
长船女子学园的吧
说不定里面有我们明天的对手
是啊
走吧
等等  可奈美
好大
这就是折神家
国家全权委托管理御刀的地方
那身校服…是平城学馆的?
你好
那个  你也要参加明天的…
怎么了
好棒的澡堂啊  折神家真厉害
刚刚那个女生是平城学馆的代表吗
说不定会在明天的比武中对上
舞衣  我来帮你搓背
可是…
就别害羞啦
看我的
已经可以了
这就行了?
该轮到我来了
吃爽了
像温泉旅行一样  玩得好开心
说什么呢
最开心的事  是明天的比武啊
可奈美真是喜欢剑术
嗯  最喜欢了
当然也喜欢舞衣做的饼干
我还是有点紧张
可能是因为明天是用御刀比武吧
要是假身发动失败怎么办
那我们到院子里练一下吧
千鸟
孙六兼元
双方举刀
假身
你瞧  没问题吧
比一场再睡?
今天就算了
明天才是重头戏
明天…
可奈美
如果明天碰上我的话
你会对我使出全力吗
辛苦您镇魂了
织田防卫事务次官到了
今天的比武  紫大人只需出席决赛
我  寿寿花和结芽负责会场的警备
夜见担当紫大人的护卫
这就是今天决赛的会场
走吧  舞衣
然后  那个人啊…
可奈美  舞衣
各位
都来了啊
要加油哦
紧张吗
紧张啊
那个人  是亲卫队的狮童
上届冠军  大赛两连霸
十条同学  是狮童前辈哦
前辈还在我们学校的时候曾经见过她
只有亲卫队来了吗
果然必须要进到决赛
今年初中部的年轻人很多啊
据说年轻人跟御刀更合得来
现在已经到下一代的世界了
意思是上一代被大赛两连霸的狮童终结了?
我可没那么自命不凡
倒不如说是因为看到结芽让我有了这种感觉
现在开始进行第一场比赛
开始了
行礼
双方举刀
小乌丸
是你我学妹之间的比试啊
假身
开始
古流?
是新当流吗
迅移  好快!
到此为止
行礼
好厉害
第二场比赛
镰府女子学院  丝见沙耶香
美浓关学院  卫藤可奈美
上前
可奈美  加油
行礼
双方举刀
假身
开始
隐剑…一刀流?
二话不说就迅移
可奈美
好危险
一身冷汗啊
打不中
仔细看  仔细听  仔细感受
到此为止
又是将将赢下来
为什么总是能靠那个赢啊
下一场是舞衣哦
喝
太好了
到此为止
输了
一点干劲都没有啊
我们的本职工作是打倒荒魂
这边也很重要哦
用刀柄挡下了?
是体舍流吗
What
被干掉了
十条姬和
听说是去年我刚进亲卫队之后转学来的
好厉害
昨天感觉到的果然不是错觉
行礼
为什么会是可奈美对舞衣啊
抱怨这个也没用啊
可奈美  我们已经切磋过几百次了
对彼此的实力都了如指掌
舞衣的正眼不容易打乱
故意诱她进攻…
竟然用居合术?
舞衣…
我要用我自己的方式追上可奈美
舞衣  我想赢下这一场
赢下你  和她打一场
到此为止
决赛  要加油哦
嗯
可奈美一定没问题的
跟往常一样  放松点
都到这里了  要把冠军赢回来
十条同学  累吗
不好意思  我想集中精神
这样…
紫大人
是家主大人啊
还是这么潇洒
我还是第一次见到家主的折神紫大人
我也是
紫大人是20年前的大英雄吧
嗯  听说她现在要是举起御刀  还是最强的刀使
最强啊…
决赛即将开始
请选手上前
行礼
双方举刀
假身
为什么呢
心里很兴奋  颤抖却停不下来
开始
车之式?
消失了?
这就是你的一之太刀吗
迅移!
请交给我
行了  不用追
结芽!
也加我一个吧
姬和!
一  二…
你耍赖
千鸟和小乌丸
还年幼的两只小鸟
可奈美…
为什么你也跟来
这和你没关系吧
大概是因为还没分出胜负吧
走吧
全てを薙ぎ払えるような
能够斩断一切
全てを守り抜けるような
能够守护一切
そんな未来を見ていたい
想要见到这样的未来
考える暇もなくて歩いていく
不断前进没有思考的时间
夢はいつも見えるようで見えないんだ
梦想总是若隐若现捉摸不定
どうすればいいかなんてもうわかっていた
心中早已明白应该怎么做
目の前にある壁　壊していくだけ
只需要不断冲开挡在身前的屏障
偶然の証明　必然の運命
偶然的证明 必然的命运
ただ見てる真実さえ
就连仅是旁观的真实
切っ先が指したほうへ
都走向了刀锋所指的那边
全てを薙ぎ払えるように
为了斩断一切
全てを守り抜けるように
为了守护一切
息を止めて振りかざす一筋に光って
屏息凝神在这白刃一闪
諦めたくない想いとか
不想放下的情感
悔しくて堪らない事も
无比后悔的事实
この胸に刻む「これから」だけにして
把它们都转变成心中仅留的「未来」
もう一回だ
再来一场
まだまだまだまだ止まんないから
现在还不能不能不能不能停下
全てを守り抜くよ　ここから
要守护好一切 从这里开始
下集  两人的距离