本字幕由  茉语星梦&风之圣殿字幕组  联合制作
仅供交流试看之用 擅自传播造成法律责任 本字幕组概不负责
大白天泡个澡  真爽啊
然后…
辛苦你了
泡着温泉吃着爱吃的干瓢卷  真是享受
一点儿没错
要是能一直这么安稳就好了
喂
还不去干活  蠢货薰
歩き続けていた　導かれたまま
只是跟随着指引不断前行
だって夢中で　今になって気づいた
太过专注 到现在才发觉
意外なほど速く　進んでたみたい
没想到这一路走得还挺快
それでも　（それでも）
可即便这样（即便这样）
あなたに　（あなたに）
还是没能（还是没能）
いまだ届かない
跟上你的脚步
運命は揺れて　揺れて
虽然命运摇荡 不断摇荡
カタチ変えていくけど
逐渐改变了我们
あの日の思いから繋がっているんだ
但还都被那天的感情紧紧相连
変わらないもの　変わってくこと
那些变了的 那些不变的
受け止めて　答え　刃にこめる
把它们全都接受 把答案注入刀尖
重なるその日々は　ねえ
一起度过的时光
色あせたままじゃないよって
不会就这样褪色尘封
塗り足していくんだ　新しい私たちで
全新的我们 要为它填上新的颜色
高鳴るその胸は　ねえ
激荡的心声
かご
自由を忘れた鳥籠の中から飛び出すきっかけ
是从忘却自由的笼中飞出的契机
頭で考えるより強く
比用头脑思考还要强烈
ハート
心臓にならってできるはずさ きっと
跟随着心就一定能做到
第15集  懒鬼的脸面
圆满完成荒魂讨伐任务  混蛋
不对  校长
你骂谁呢
另外在这里要叫我总部长
辛苦了  那下一个任务是…
等下等下等下
那之后我几乎没休息到处忙了四个月
给我放个假啊
那下一个任务是…
靠  没见过这么明摆着装聋作哑的
你来当队长  带队人去群马
哎?  我没护照啊
你把群马当什么了
工作地点是个秘境温泉
乐着吧  任务搞定了就是你期待的休假了
你不是这么说的吗
我让你先搞定任务啊
休息下而已嘛
要打的荒魂又没找到
探测器的反应太小  没法精确定位
连祢祢都追不住反应
目击情报也很模糊
最后只能靠人海战术  肉眼目测
但是
负责讨伐的我是相信搜查组
自我调整到最佳状态
在等着发现荒魂的好消息
你也给我动腿去找
一针见血啊
现在这个形势  哪怕有一丁点荒魂的威胁
都不能忽视平民的申诉
你明白吧
所以  为了教训下你这懒鬼
我给你准备了份大礼
可别吓丢了魂
真服了  一个个的都这样
遇上个小破荒魂都怕得要死
所以说  桐生副队长
看在人家借我们旅馆当宿舍的份上
我们至少该表现出认真找过荒魂的样子
队长  你至少再努力试下憋住心里话
开始报数
很好  到齐了
不对  怎么变多了
为什么沙耶香在这儿啊
我和可奈美的任务提早完成了
然后总部长派我来这里
丝见沙耶香  现在起由益子薰指挥
请下命令
那东西身高得有五米
干掉了好几十头熊
腥红的血从尖牙利齿上滴下来
这老头  越吹越离谱
我一头熊的尸体都没见到过
上了年纪  就喜欢和年轻人聊天嘛
这就够了?
听过了目击者的证言
下面我想进行搜查  请下命令
你去随便找找看吧
明白
从目击地点上难以看出规律性
需要扩大搜查范围
但要是扩太大  漏洞反而会变多吧
我负责两倍的搜查范围
不用八幡之力就有那么强的身体能力
看来确实能做到两倍的搜查范围
那个死认真的丫头
队长不喜欢丝见队员吗
是我不会和那么认真的人相处
同样是认真的人
调戏姬和和·THE大平原  看她反应可有趣了
好久没见了  真想她啊
我觉得队长应该先和那位「姬和和」好好道歉
今天就搜到这里
天黑之后  山上就危险了
各位要好好感谢早早收工的队长
回到宿舍休整恢复
多亏有丝见在
搜查范围一下子扩大了好多
但是没能找到
明天肯定会找到的
都看你的了
干脆换你当队长…
是我的错觉吗
沙耶香一来  感觉我的股价就跌停了
就是错觉
因为她来之前  就已经跌停了
明天我一定会找到荒魂的
你不用这么紧张的
这次没收到任何荒魂带来直接危害的报告
也没有纱南盯着  放松点
任务应该速战速决
因为刀使的使命就是讨伐荒魂
也对
没错  你们这样才是刀使该有的样子
我不明白你的意思
没事  你们像这样就好
泡了温泉皮肤滑滑的
喂  沙耶香去哪了
晚饭之后就没回房间
明明还想聊聊恋爱话题的
就是呀
这样啊  那没事了
那家伙  一个人干什么去了
我  我才不是在意之前乱发脾气对她那么冷淡的事
说回来  祢祢也不在啊
不是那样
像这样
她们在干什么啊
没事吧
要小心点
她也会露出这种表情啊
薰  突然打过来是有什么事吗
可奈美经常跟沙耶香组队的吧
你平时和她平时是怎么过的
那自然是聊剑术
对对  前段时间还久违地切磋…
沙耶香就够人受了
可奈美也一点不输给她啊
好麻烦
还是有点担心啊
是说跟薰一起的沙沙吗
薰挺怕麻烦的
不用担心
别看薰那个样子  其实很会照顾人的
毕竟是跟荒魂一起生活了四百年的益子一族
嘿嘿  沙耶香怕了啊
丝见同学  加油
干掉那个队长
这是什么情况
还能是什么  来了温泉肯定要打乒乓球啊
我们还在执行任务
好正经
小蠢蛋  休息玩耍也是任务的一部分
任务…
这样?
就算有祢祢帮忙  你充其量也是外行玩家
让你见识下什么是真正的娱乐吧
谈笑间立Flag啊
我上了  沙耶香
嗷
丝见同学好厉害
没想到体力差到这个程度  队长
药丸自显流…
只需要有…一发收拾对手的瞬发力
喂  给我等下
哈哈  有御刀在手
你这种黄毛丫头根本不是对手
卑鄙起来一点不掩饰啊
人烂到这个程度都让人有些敬意了  队长
丝见同学  加油
下克上哦
别把房间搞坏了
好胆量  受死吧
我会向总部长报告的
求您放过
这样?
皐月夜见…
相乐校长
燕一定很幸福
心里肯定还有遗憾吧
但她还是站上了舞台
挥刀战斗  以刀使的身份逝去
你很了解结芽啊
你又是怎么打算的
紫都已经不在了
即使紫大人不在了  我的忠义也不会改变
公主怎么样了
不知仙游何处去了
那么我们走B路线
有事会跟你联系的
别太拼命了
好的
那我们也走吧
好痒
彻底跟我家宠物混熟了啊
对了
祢祢很亲近沙耶香
也就是说沙耶香比起姬和和那地平线胸部
看来是更有未来哦★
好  发送
姬和
知道了
砍了你
果然还是得这样啊
没事吧
一点事也…没有哦
还能一战
抱歉  骗你的
轮不到一直坐在那的你说
你懂它说什么吗
不懂  但是我知道它想说什么
在这片地方闹的荒魂
难道就是这家伙吗
反应好慢
反应微弱到祢祢都要费工夫找  也没办法
赶紧回森林去…
这可由不得你
为什么
刀使的工作就是讨伐荒魂
你说得没错
虽然没错  但我不喜欢
看吧  祢祢对它也没有敌意
荒魂就是荒魂
放着不管可能早晚会伤害人类
原来如此
确实可能会这样
变成荒魂的话  就必须杀掉
是吗
那祢祢呢
按你的说法
益子家一直放着不管的这家伙也必须杀掉吧
你下得了手吗  沙耶香
不行  我下不了手
祢祢
我错了…
你没错
正常刀使都会那么想
不过啊
至少不要因为自己是刀使  就不假思索砍下去
要想清楚再做决定
像它这样的荒魂可能还也有不少吧
砍之前…想清楚…
至少益子一族一直以来就是这样的
不过我也是最近才察觉到这点
所以也不好讲什么大道理啦
我还不是很清楚
所以…我想要想清楚
现在能这么想就够了
但这只荒魂该怎么办
就把荒魂当成野熊什么的就好了
只要它能老实待在自己的领地里
也就没必要去逼急它吧
所以你才一直把任务扔到一边?
不不  工作不就输了嘛
该怎么和校长报告呢
祢祢
怎么了
突然变成这样…发生什么了…
不知道
但它已经不是刚才的荒魂了
怎么会这样
在益子家历史里这种事也司空见惯了
所以也很清楚该怎么做了断
薰
想清楚  相信自己
如果行不通了  就率先挡下它的尖牙  举起剑来
这就是益子家的「了断」
所以由我来砍了它
嗷
残渣将会在本地的神社进行分祀
回收和警备就交给我们吧
请队长和丝见前辈好好休息
我们先回去没问题吗
最近有刀使抢夺残渣
是这么回事呢
不过应该不会为了那点可怜的残渣跑到深山老林里吧
而且也应该把事情交给那些有干劲的人去做
任务也搞定了  这下可以好好玩了
靠  一个接一个的  搞什么啊
终于见到你了
这个残渣的味道是…
原来如此  一直在追我的就是你啊
给我把抢走的残渣还回来
那就试试这个吧
你…这是…
二天一流
从你的御刀上能感受得到
这是憧憬?  悲叹?  愤怒?
不  是迷茫啊
看来你连自己的内心都平定不下来
闭嘴
只要能挺过这一瞬就足够了
那也是你迷茫的原因之一吗
都说了给我闭嘴
颇为有趣啊  狮童真希
站住
喂  你们还活着吗
只是昏过去了
果然是你…
狮童真希
是你对她们下的手吗
喂  给我站住
薰  残渣不见了
妈的  那混蛋
没事的  只是耗尽了假身而已
之前那个戴兜帽的家伙
绝对没错  就是狮童真希
不过…不好意思  残渣被拿走了
是吗  辛苦了
就这些?  你不生气吗
你打倒了荒魂  消除了人们的不安吧
那就没问题了
我可一直都信你的啊  总部长
啊不对  阿姨
你这完全没改口的必要吧
还有什么阿姨
你也迟早会变成阿姨的
来  你也汇报一句吧
你在听吗
喂
不好意思啊  沙耶香
把这种麻烦事推给了你
薰教给了我对刀使很重要的事
是吗
她说玩乐也是任务的一部分
让薰接下电话
冲啊
你丫的别跑啊  薰
给我等着
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
静かな夜に思い出すんだ
静谧的夜晚 悄然回忆起
君と過ごしてきた日々を
与你一同度过的时光
暗闇に射す星明りのように
你像黑暗中的闪闪明星
照らしてくれた
照亮了我的心
きっと目には見えないけど　大切な絆に
一定是因为有无形却又紧密的羁绊
ひとりじゃないって信じることができたから
我才能相信自己不是孤身一人
君と出会えて本当によかったと
能和你相遇实在太好了
いつかはちゃんと伝えたくて
希望有一天能好好告诉你
明日の君に笑ってる姿を見せたい
想让明天的你看到我的笑容
だから踏み出せるんだ
所以我才能向前迈进
下集  狱中拜访