providers:
desc:
包含7国字幕.
中文字幕有华盟字幕社版,TUcaptions字幕组版,诸神字幕组版,F宅字幕组版,动漫国字幕组&恶魔岛字幕组版.
其中有的版本有缺少,有的版本还包含NCOPED及特典字幕字幕,请注意!
TV版与BD/DVD版的区别:
1.TV版的OP结束后可能会出现几秒的赞助商的广告,BD/DVD版无此现象.可能会发生时间轴不对应的情况.
2.BD/DVD版相对于TV版为修正版,部分台词和OPED可能会发生变动.
3.本作TV版含第13.5集,BD版不包含(也就是说TV与BD版的第13集下集预告会有不同).
请尽量使用对应版本的字幕,若无对应版本请自行校准时间轴.
若字幕为乱码,请更改扩展名为txt,打开方式为浏览器,调整编码后复制粘帖到新的记事本并修改为相同文件名及扩展名.
内附磁力链接下载地址.
以后压缩可能采取新的WINRAR5压缩格式,请尽量更新至WINRAR5.
keivn36提取整理.
keivn36@163.com
赞助平台:http://item.taobao.com/item.htm?id=38960806023
K.N.L.A.--专业二次元多国字幕,射手上就有!
K.N.L.A.万岁!二次元人民大团结万岁!