----------------------------------ED CN-----------------------------------
居然能反應過來剛才的假動作
很快你就能成為上級劍士了吧
真的嗎
太好啦
恐れるなら
倘若心有所懼
看我做的怎麼樣
山を超えて行け
便去跨過那座山
這些…全錯了呢
満ち足りぬ 心に
快要乾涸的 心靈之中
偉大的炎之加護現身至汝所求之處
溢れ出す 水が
滿溢而出的 甘泉
勇猛的燈火之熱在此顯現
「火球」
癒し与え
為你治癒
想像の上
想像之中
誰も 立てぬ場所
無人能登之所
母親!
母親 快看我用魔法
慈しみ一つ 恋しさをもてば
心懷善良 帶著懷戀
可厲害了
有點害怕呢
不要做太危險的事情哦
手にする愛
掌中的愛
我有做錯過什麼嗎
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：ギガ 地表第一菜 コリ porepoem   校對：小恐龍   時軸：零   壓製：Lacia
桜都字幕組招募郵箱：sakuratosub@gmail.com
完成啦
雖是自己做的 完成度卻很高呢
噢 神啊
來了
什麼事
魯迪烏斯大人 初次見面
我叫艾德娜·蕾倫
前來拜訪是有件事想和您商量
課時不夠多?
是的
半年後 小姐就要滿10歲了
介時 會邀請領土內外的貴族們
舉辦一場盛大的派對
其主要環節 便是派對主角艾莉絲小姐的舞蹈
嚯嚯 艾莉絲跳舞嗎
那可有看頭了 啊哈哈哈
嗯?
失禮了
跳舞是貴族的必修課
艾莉絲小姐也有必要掌握
但照這樣下去別說跳舞了
連基本禮儀都過不了關
哈哈 我想也是
也是?
沒什麼 請您繼續
因此 倘若允許
願魯迪烏斯大人能將課時分我些許
方前來拜訪
原來如此原來如此
這樣的話您請便
當真合適嗎
我也希望艾莉絲 能在生日時留下美好的回憶嘛
爭取到了預料之外的時間
其他大陸的文獻的話 應該在這附近吧
看不懂
獸神語欸 你有興趣嗎
稍微有了點閒暇 打算學學其他語言
獸神語可謂十分美妙
甚至可以讓獸族當我們的僕人
原來如此 確實很妙呢
嚯…你也能夠理解其中妙處嗎
是的
雖然之前第一次見到實物
那雙毛茸茸的耳朵 著實讓人把持不住
懂 我懂的 魯迪烏斯
我尤其喜歡尾巴
隨著情緒晃來晃去的時候那簡直…!
果然你也 繼承著格雷拉特家的血統呢
菲利普大人 我決定要學習獸神語了
很好 我特許你把書帶出館外
我可以順便借讀其它語言的書籍嗎
嗯
非常感謝
洛克希老師 您還好嗎
近況匯報
我現在 開始學起其他大陸的語言了
獸神語 斗神語 魔神語…
看來這個世界上還有著各式各樣的語言
可能因為年紀還小
這個身體記性真的很好
趁現在多接觸接觸外語吧
不行…完全看不懂…
獸神語可以去問基列奴
斗神語和人類語很相似 這個應該也能搞定
但是魔神語可就頭痛了 一個標點都看不懂
夠了!
大小姐
艾莉絲?
讓您見笑了
出什麼事了
大小姐她的舞蹈 無論如何都跳不好
我表示深切的同情
這樣下去的話 小姐可是要出大醜
那可就頭痛了啊
就是啊 明明是難得的十歲生日
居然要被別人當笑柄
您不覺得實在太可憐了嗎
換句話說就是讓我想想辦法?
您能去說服一下艾莉絲大人嗎
能讓她回來上舞蹈課
果然是在這裡嗎
聽說你跳舞 總是學不廢…
好痛…痛…痛…
回去上課吧?
才不需要跳舞呢
可是…
派對我也不參加
主角怎麼能不出席呢
為什麼我一定要去做那些 做不好的事情啊
我理解她的心情
我上輩子也像她這樣 逃避著度過了
但是我知道…
這樣總有一天會後悔的…
總有一天會去想「如果那時努把力就好了」
什麼都會的魯迪烏斯你是不懂的
哪有人什麼都會的
是嗎
當然是啊
比如我前幾天開始學習各個地區的語言
根本就不知所云 現在正頭痛著呢
即使這樣 我還是不會放棄學習
為什麼
就算你問為什麼 我也很難說清
大概是因為…越是不擅長的事情 經過不懈努力
終於完成的時候  就越有成就感吧
我也會幫忙的
再嘗試 練一次舞蹈吧
你在幹什麼
快跟上
好 好
我來陪你 大小姐
艾莉絲稍微冷靜一下
我很冷靜的啦
太快了 再對準一下節拍
是魯迪烏斯你太慢了
怎麼會這樣
竟然能糟到這種程度…
搞不懂
打擾了
魯迪烏斯大人 有您的寄件
好重啊 會是什麼呢
是洛克希寄來的
終於回信了
洛克希的香氣
致魯迪烏斯大人
寄來的信件我已經敬讀過了
您已經八歲了啊
似乎成長了很多呢
沒想到您已經是菲托亞領領主家的家庭教師了
看信時令我驚訝得合不攏嘴
而且您居然還認識劍王基列奴
唉…曾經偷看我洗浴的魯迪烏斯去哪了呢
看來您已經成為一個值得尊敬的人了
我這邊還仍然頭痛於教育王子
那麼 進入正題
您好像想學習魔神語對吧
記載魔神語的文獻很少
語法也很特別 想必很難吧
所以 不才在下 寫了一本相當於教科書的東西
是我親手寫的
因為寫這本書花了很多時間
如果您能珍重它的話 我會很高興的
要是被擺在了書店之類的地方 我可能會哭出來
話說…
前幾天王子買來了跟我長得一模一樣的雕像
法袍是可裝卸型的
從體形到痣的位置都跟我一樣…
或許…我近期要被詛咒而死了…
令我感到十分不安…
要是我還健在的話還會給你寫信的
洛克希書
沒想到洛克希像會傳到那邊
西隆的王子大人眼光真不錯
親手寫的嗎
好厲害
面對洛克希是真的抬不起頭
要是能再次見面
那時候就請她讓我舔一把她的玉足吧
我也得加油才行
這…這樣的話 應該能勉強度過明天了
真的嗎
當然 若能展現出跟魯迪烏斯大人一起練習的成果
就一定不成問題
不過明天的搭檔並不是我…沒關係嗎
總…總之回想著今天的練習 加油吧
我明白了
真擔心
請問 有米飯嗎
沒有對吧 不好意思
歡迎諸位的光臨
本日是我孫女艾莉絲的十歲生日典禮
還準備了從阿蘇拉王國各地搜集的美食
盡情享受吧
艾莉絲大小姐 恭喜你
謝謝
頂得住嗎
不會突然給他一拳吧
魯迪烏斯大人
艾德娜老師 您貴安
沒問題嗎 艾莉絲大人她
能安穩度過就好了
接下來開始今天的重頭戲
要想討好我的人
就去牽我孫女的手
能與我共舞嗎
好
大小姐 太…太快了…
怎麼了艾莉絲 快站起來
難道你不會跳嗎
好痛
果然還是個那個蠢女孩
明明最近聽說她變得像樣起來了
那樣的舞都跳不來 真丟人
艾莉絲大人…
伯雷亞斯家無後了
能與我共舞嗎
那孩子是誰
哪家的血脈
該說你做得好嗎…魯迪烏斯
總之 按練習時的樣子來吧
我知道的啦
要開始了哦
艾莉絲 你難道…
很緊張嗎
因為祖父跟父親他們都在看著呀
艾莉絲…
我在舞蹈方面也完全是個門外漢
但現在也沒要求那麼多
問題只是…
艾莉絲 把眼睛閉上
欸?
我給你施一個能把舞跳好的魔法
哈?
還有那種魔術嗎
不是魔術而是魔法
我給你暗示之後
你就隨著迴避攻擊的感覺去踩舞步
等…等等…魯迪烏斯
要來了哦
走
這是…
做得很好 艾莉絲
繼續這樣重複下去
嗯
不愧是繼承了格雷拉特家血脈的人
真是精彩
魯迪烏斯大人 方才的到底是…
因為在劍術課上 學過應對假動作的對策
假動作?
艾莉絲並非沒找對節拍 而是她的舞步踩得太快
因此為了不被假動作所騙 把時間稍錯一點就十分精確了
原來如此 艾德娜我這才恍然大悟
知道了吧 魯迪烏斯可是很厲害的!
這都是多虧艾莉絲有好好練習才能做到的
魯迪烏斯大人
請問您的年齡是?
您的興趣呢?
魯迪烏斯
雖說你太顯眼的話我也會很困擾
算了…今天是特別的日子所以就睜一隻眼閉一隻眼吧
要帶上床的話記得避孕哦
欸?
給 請收下
那是什麼
據我師傅所說 魔法的師傅好像要給予弟子魔杖
雖然是晚了點 但如果不嫌棄的話還請收下
欸…比起這種東西 我更想要那邊的
魯迪烏斯師傅
謹受尊禮 不勝感激
嗯 無需客氣
嗯…艾莉絲想要那邊的嗎
我也要這邊的
十分感謝
嗯 不必拘禮
怎麼了
大概…是在期待你的禮物
嗯
這是我們一族流傳的驅魔戒指
據說只要戴著 夜晚就不會被惡狼侵擾
可…可以嗎
當然 因為只是迷信而已
我會珍惜它的
比…比收到我的禮物 看起來還開心
不…不過 誰讓人家是女孩子呢
話說回來基列奴
你說那是迷信?
那是個難眠之夜
保羅來邀我要不要去洗個澡…
啊果然還是別說了
好吧
俗話說送到嘴邊都不吃 簡直禽獸不如
我要搗蛋囉
驅魔戒指…這不是挺管用的嗎
才這時間就開始著實精力旺盛
魯迪烏斯嗎
紹羅斯大人 非常抱歉 似乎打擾到您了
無妨
你來看看魯迪烏斯
跟平時的狀態不太一樣 是賢者模式了嗎
那個是?
不清楚
但並非不好的東西
為什麼您會這麼想呢
因為既然已經出現 就最好要這樣去想
原來如此
我也來祈禱一下吧
希望會有女孩子從天而降
どうか空から女の子が降ってきますように——出自動畫《天空之城》
存在於努力盡頭之物
愛のイロハを 学んでも
即使學過 愛的步驟
手に入れられないの なんの
也無法輕鬆獲得 為什麼
戦い疲れ果てたコロニー 貴方が欲しい
戰鬥而疲憊不堪的棲所 無時不渴望著你
If You Do なんだって怖くないから
只要去做 就再也無所畏懼
If You Will 背中を任せて
若你願意 就把背後交給我
壊したい 壊してしまいたい
想要破壞 全部破壞殆盡
貴方のためなら
只要是為你
不純も矛盾も 見境なんてない
不純或矛盾 全無分別
守りたい 守りたいのは全てを
想要守護 守護的是將這一切
教えてくれた
全部授予給我的
貴方だけ
僅你一人
轉折點 1