這就長出來了嗎
我也是著實地在成長呢
真不錯
雖然我前世不喜歡學英語
但是懂了的話 還意外挺有趣的
自從十歲的生日派對以來 差不多快兩年了
眨眼間艾莉絲的劍術已經提升到劍神流上級了
真是讓人感受到了才能的差距呢
感覺比之前更大了
那到底是什麼東西呢
真是不可思議
恐れるなら
倘若心有所懼
山を超えて行け
便去跨過那座山
満ち足りぬ 心に
快要乾涸的 心靈之中
溢れ出す 水が
滿溢而出的 甘泉
癒し与え
為你治癒
想像の上
想像之中
誰も 立てぬ場所
無人能登之所
慈しみ一つ 恋しさをもてば
心懷善良 帶著懷戀
手にする愛
掌中的愛
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：ギガ 地表第一菜 コリ porepoem   校對：小恐龍   時軸：零   壓製：Lacia
快點 不然會被魯迪烏斯發現的
桜都字幕組招募郵箱：sakuratosub@gmail.com
真想快點看到他的反應呀
說不定他會驚訝到哭出來呢
畢竟是魯迪烏斯大人 他可能都不會表露在臉上呢
但是他還是會覺得很開心的吧
那是自然
因為是分家的孩子 想必他也過得不容易
在說什麼呢
難道是在背後講我壞話嗎
如果是這樣的話我還是有自信的
把枕頭弄成濕噠噠的紙巾似的 增加女僕負擔的自信
得趕上魯迪烏斯十歲的生日才行
要是魯迪烏…沒出生在那樣的家庭就好了…
對於伯雷亞斯家族而言
我似乎是個無法公諸於世的人物
貴安 魯迪烏斯大人
你好
雖然我也是最近才知道的
保羅的真名好像是 保羅·諾托斯·格雷拉特
諾托斯家是格雷拉特四個本家中的一家
現任家主是保羅的弟弟
不過 這傢伙好像是比保羅還差勁的混蛋
似乎還有隱藏勢力想把他趕下台什麼的
就算是我沒有那種想法 但是作為繼承諾托斯家血脈的我
既然受到了伯雷亞斯家的庇護
就有可能引起不好的誤會
因此不能像艾莉絲那樣舉行盛大的派對
為此她們才會覺得我可憐吧
所以好像背地裡在準備著我的十歲生日派對
但這也不是什麼值得哭的事啊
得趁現在好好練哭才行
不過話說回來
我來到這個世界上也快十年了嗎…
好像聽起來很忙的樣子呢
是…是啊…
不過 僅僅兩年就已經學會了三種語言
你總是能令人大吃一驚呢
我能夠理解獸神語也是多虧了基列奴呀
學習了之後就感覺肚子餓了呢
要不要去取點輕食呢
魯…魯迪烏斯 等等
能…能再和我聊會兒嗎
說起來…就是今天呢
我知道了
那麼 恰巧有這麼好的機會
我有樣東西想給你看看
這是我嗎
做得挺不錯的啊
不過沒有尾巴啊
沒辦法 我所了解的知識還是比較含糊
看她這副樣子 肯定會盡全力阻攔我出去
能讓我看看嗎…你尾巴連接的部分
那麼 你要如何闖過這關呢 基列奴
什麼啊 這種事情 小事一樁
毫不猶豫?!
好強 不愧是我們的基列奴
比不過比不過
我…我可以摸一下嗎
嗯 當然
好硬
等會 這是屁股嗎
好…好強
這是我夢寐以求的肌肉啊
打擾了 魯迪烏斯大人
可以準備用餐…
魯迪烏斯大人 祝您十歲生日快樂
這是…
魯迪烏斯 恭喜你
是嗎…我今天十歲了嗎
抱歉
我…這還是…
第一次…
來這裡之後 就一直覺得自己不受歡迎
能夠收到祝賀什麼的…
完全沒想過
宣…宣戰!
我要向諾托斯那邊宣戰!
把皮列蒙直接幹掉 讓魯迪烏斯來繼承家主!
父親大人 請您克制一下
菲利普 你還想阻止我嗎!
蠢貨!
放開我 放開我!
好…好像演技發揮超常了
祖…祖父的話你先放到一邊
今天我們準備了能讓魯迪烏斯大吃一驚的東西哦
讓我大吃一驚的東西嗎
你猜是什麼
難道父親他們來這裡了?!
那…那個…
我當然…也喊了保羅先生他們
但是最近魔物更加活躍了 所以說來不了…
是嗎…真可惜…
那…那個…
我說…魯迪烏斯
就是…
欸 不好
我沒打算搞成這種氣氛啊…
魯迪烏斯…你已經是我們家的孩子了
欸…這人…她不是討厭我來著?
養子…不
你和艾莉絲結婚吧!
母…母親?!
艾莉絲 你對我家魯迪烏斯有什麼不滿意的嗎
魯迪烏斯才十歲啊!
年齡什麼的完全沒關係
你也要培養起女人味才行
你們在幹什麼 快放開我!
那孩子一定要由我來拯救…
所以…那個會讓我大吃一驚的東西是什麼
嗯
阿爾馮斯 那個東西
是
請收下
魔杖?
本次 為了魯迪烏斯大人
在收集了世界各地所有的極品素材後
交由阿蘇拉王國首席魔杖製造師所製作的魔杖
銘刻為 「傲慢水龍王」
Aqua Haughtier
一眼就能看出來
這魔杖 很貴
雖然名字有點中二就是了
收下吧
魯迪烏斯明明是很厲害的魔法師 卻連根魔杖都沒有
這很奇怪不是嗎
非常感謝 給我準備如此昂貴的禮物
價錢之類的不要在意啦
來 開始派對吧
魯迪烏斯…恭喜你…
艾莉絲以前有一個哥哥跟一個弟弟
但他們一出生就被王都的兄長帶走了
帶走了?
因為我在嫡系競爭中輸掉了
繼承伯雷亞斯血脈的男性
需要在家主家裡成長
這是…我們的傳統
但希爾妲卻無法接受這一點
不能接受自己的親生骨肉被奪走 也是理所當然的吧
她曾經很討厭你
「明明自己的兒子不在身邊
為什麼別人家的男孩卻能若無其事地在這待著」這麼想著
你不要怨她
我也沒有這麼想過
怎樣? 要不真的跟艾莉絲結婚
然後一起把伯雷亞斯家奪下來
你想讓十歲的小孩做些什麼呢
你只要乖乖坐著就好
篡奪就由我來
要不…
現在我就把綁著雙手雙腳的艾莉絲 放到你的床上吧
篡奪伯雷亞斯家?
不不 等等等等 別開玩笑了
權利鬥爭什麼的 我可是敬而遠之
我會把這當作是酒桌上的談笑的
是嗎 真是遺憾
那麼 我差不多該睡了
好 晚安
晚安
晚安 魯迪烏斯大人
要是跟隨菲利普
似乎還能建起符合我口味的專屬女僕後宮團…
啊 一失足成千古恨!
歡迎回來
我回來了
怎麼了 你剛才不是睡了嗎
我想你一個人應該很寂寞
所以今晚就打算跟你一起睡
是菲利普的餿主意嗎
可是…這麼一看…
確實很有料
魯迪烏斯…
傲嬌蘿莉大小姐的第一次
迎來了第一次的第一次
不要
不行不行 不能下手
這樣就等於被菲利普玩弄於股掌之間了
今…今天我有點寂寞 說不定會做些色色的事情哦
稍…稍微一點話 也…可以哦
欸
股掌之間? 也不錯嘛
送到嘴邊都不吃的男人禽獸不如
稍微有些風險也是可以欣然接受的吧
你在顫抖
你想多了
細膩柔順的頭髮
因為每天修行而疏於保養的艾莉絲的頭髮
平時的話應該更加乾燥的
艾莉絲真可愛啊
欸 你突然說什麼啊
我要摸了
難道 這是…OK的意思嗎
OK的吧
要做了吧
能上了吧
好嘞
我開動啦
不要!
我不是說了稍微一點嘛!
你踩的是…
魯迪烏斯你這…笨蛋!
我都在幹什麼呢…
完全進入忘我狀態了
玩了很多工口遊戲
就以為自己懂女主角的感受了嗎
所以說DT啊…
DT為日語中的童貞(どうてい)
難道最近艾莉絲這麼拚命…
是為了不讓我在生日這天感到寂寞
而照顧著我的感受嗎
去道歉吧
對…對不起…
今天是特別的日子 就特別原諒你了
被…被原諒了…
但是 這…這種事情還太早了
五年 再過五年
等魯迪烏斯成年後…
那個時候就…
你就忍耐到那個時候吧!
謝主隆恩
那我也去睡了
再見魯迪烏斯 晚安
明天再請多關照
太好了
今天是生日真是太好了
今天是特別的日子真是太好了
沒做更出格的事真是太好了
還有…
好耶!
明確的約定!
是那個艾莉絲的 約定!
好 在那之前我再也不做輕薄的舉動了
五年後 十五歲
好長 但是我能忍
我可以的
我要成為一個不屈服於任何工口事件的男人
欸 等等…五年後?
希…希露菲~~
真是的 怎麼回事
到底從哪冒出來的
魔物變得活躍的地方
好像不止這村子
有報告說菲托亞全境都有發生這種現象
真想去我兒子的十歲生日派對啊
過得還好嗎 魯迪烏斯那傢伙
你好
哎呀 你好希露菲
諾倫 招呼呢?
諾倫 你好
愛莎 角落也不要漏掉 好好擦乾淨
是
你好 莉莉雅小姐
你好
這個拜託你了
好漂亮的吊墜呢
這是照著父親的寶貝仿製的
那我先代為收下了 一定會給你送達的
莉莉雅小姐決定好 要給魯迪烏斯送什麼了嗎
嗯 我打算送的是…
這個
這是?
魯迪烏斯少爺十分愛惜的東西
姐姐!
愛莎
耶~!
每天打掃真了不起
希露菲 能振作起來真是太好了
魯迪烏斯少爺被送去羅亞的那陣子 可真是鬧翻了天
魯迪可真是 教給希露菲不得了的東西了呢
但也多虧這樣 她好像也再沒被欺負過了
我覺得挺好的
畢竟那頭髮…要是額頭上再有顆紅寶石…
就完全是斯佩爾多族了
絲陪耳朵足是什麼?
斯佩爾多族啊 是這個世界上最最可怕的魔族哦
要是被逮到了最後…
可是要被吃掉的哦
對不起 不哭不哭
我回來了
歡迎回來 親愛的
歡迎回來
怎麼啦怎麼啦
好乖好乖
又是魔物?
是啊 最近頻發得讓人頭痛
這種事還是第一次
怎麼回事 那朵雲
洛克希…
學習什麼的無所謂啦 快給我脫…
怎麼回事
這個方向是阿蘇拉王國嗎
難道是…!
魯迪烏斯…
魔力在匯聚
什麼情況 是哪裡的紊亂
算了 去看看就知道了
喔~這魔力量可不得了
這魔法的主人是誰呢
什麼嘛 都看不見
真是個害羞鬼
那麼 就直接去會會你好了
吾乃
魔界大帝
奇西莉卡·奇西莉絲!
小的們 隨吾而來!
這股魔力…像是召喚光
難道還有傢伙想要解開「魔神」拉普拉斯的封印嗎
阿爾曼菲!
在
去調查那股魔力的發生源
一旦發現可疑人物
格殺勿論
遵命
特地跑到這麼遠的地方來了啊
在這就能見到魯迪烏斯的最強魔法了吧
只用了一點魔力就這麼強…
怎…怎樣…
雖然有些難以控制 但這真的很厲害啊
是嗎 那太好了
那麼 接下來便是萬眾期待…
魯迪烏斯·格雷拉特最強最大的奧義
「豪雷積層雲」
還請拭目以待
匯聚吧魔力!
雄大的水之精靈 登足蒼穹的雷帝之王…
…咦?
什麼啊那是
魯迪烏斯的魔法嗎
不  那不是我的
驚人的魔力
看得出來嗎
要回城鎮裡嗎
也好 最好還是離開這裡…
趴下!
什麼!?
誰?
你是誰啊!
吾乃光輝之阿爾曼菲
奉佩爾基烏斯大人之命 為斷絕此次異變之源而來
佩爾基烏斯?
魯迪烏斯 帶大小姐退下
女人 閃開
只要將那小鬼殺掉也許就能阻止異變
我是劍王基列奴·泰德路迪亞
那跟我們沒有關係 退下!
你說你是劍王?
以我劍術之師劍神加爾·法利昂 及德路迪亞之名起誓
哼 也罷
此言若虛 日後佩爾基烏斯大人定將降下懲罰
貿然襲擊我們 就連句謝罪都沒有嗎
是在這種地方形跡可疑的你們不對
到底怎麼一回事 完全不明所以
先冷靜一下…
首先是空中發生了異變
然後突然出現了一名男子
他據說是那位名留青史的英雄的使者
那麼有名的人突然出現 然後朝我襲擊
喂 到底是怎麼一回事啊
看來他認為是我引發了這空中的異變
當然並不是我…
請…請等等 可以聽我說兩句…
大小姐 魯迪烏斯!
艾莉絲!
轉折點1
邂逅