行き先を迷う者へ
为前路迷茫的人
星斗のひかりを
献上漫天星斗
耕した土の声
田地里的新声
生命のはじまりに
为生命的萌芽
荒野の憂いも
原野上的忧愁
流す雨を給う
赐予甘霖雨润
大地の一粒に
向大地的粒粒恩惠
捧げよ　感謝と祈りを
奉上感谢与祈祷
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译: 大友陣 ギガ   校对:小恐龙    时轴:零  繁化:一星  压制:空空 bibi
桜都字幕组招募邮箱:sakuratosub@gmail.com
所以说 为什么只有我们的通行费这么贵啊!
这也太不合理了吧!
跟我抱怨也没用啊
那边的魔族
放下武器
好 下一位
讨伐哥布林的委托 还有吗
有的 一只哥布林的讨伐报酬为米里斯铜币1枚
作为数量的依据请将每只哥布林的左耳取下带回来
明白了
为什么啊!
为什么我不能加入你们的队伍
都说了你和我们等级不同
等级能说明什么 其实我可是有A级的水平
但是没什么其他选择才勉强加入你们
你说什么?
小鬼 别蹬鼻子上脸啊
只会挥剑的无能之辈
我…本大爷可是说特意要来帮你们啊
臭小鬼!
既然口气这么大 想必已经做好觉悟了吧
那就让我们见识下你那A级水准的能耐吧!
住手吧
一点大人的气度都没有
什么时候这里成托儿所了
走了兄弟们
刚才真是危险啊
谁叫你来帮我的啊!
这点小事我的魔法肯定有办法解决的
不要不打招呼地冒出来 擅自解决啊!
丑八怪!
你说谁是丑八怪!?
为自己说过的话后悔吧!
给我靠近点仔细看看!
等等
请等一下
刚才真的很对不起 我有点惊慌失措了
我叫克里夫
克里夫·格利摩尔
艾莉丝
艾莉丝小姐! 很棒的名字
看这身打扮 你是剑士吧
刚才那几拳打得我服服帖帖的
请务必和我组队
不要
是吗 那至少让我在后面给你辅助一下吧
我在坊间可是被夸为贤者的料子
我肯定能帮上忙的
没有比鲁迪乌斯更厉害的魔法师了
我想艾莉丝应该 也没见过我这种水平的魔法师
毕竟我的水准 可比那种烂大街的A级魔术师要强
请亲眼确认一下吧
好吧 既然你都这样说了就跟上来吧
是!
残暴的火之精灵
于地狱轰鸣的黑之产物啊!
现在正是匍匐现身大地
高挥汝拳之时!
击垮汝之仇敌 将其焚作余灰 吞噬殆尽 染成漆黑罢!
Exodus Flame
「狱炎火弹」!
怎么样
挺厉害的吧
一般的魔法师可没这么厉害
是吗 一点也不厉害
看来艾莉丝小姐不太了解魔法相关的事啊
听好了 魔法从初级到帝级分为许多等级
一般的魔术师通过自己的努力 都能达到中级的水准
刚才我放的狱炎火弹 可是上级火系魔法
即便是成年的魔法师能用出来的 也是屈指可数
没错 即便是成年的魔法师
能使用上级魔法的也只是极少数
这下你明白我都有多厉害了…
够了 看起来你也帮不上什么忙 请回吧
你说什么呢
我怎么可能抛下 跟几只哥布林都要陷入苦战的
艾莉丝小姐一个人呢
你干什么嘛!
神圣之力化作芳醇之饲
赐予失去力量之人复苏之力
Healing
「治愈」
嗯 我很清楚
艾莉丝小姐非常厉害 我很~是清楚
那接下来去森林里吧
哥布林可没法让我发挥出全部的价值
不能去森林 不然返程的时候很可能天就黑了
难道艾莉丝小姐这么厉害的人 也会害怕吗
才不怕!
好啊 去就去!
发生什么了 艾莉丝小姐
你有认真记回去的路吗
不记得
这样啊 那我们迷路了
怎…怎么办啊…
你飞上去一下 从上面确认城镇的方向吧
我怎么可能会飞啊
鲁迪乌斯就可以
鲁迪乌斯? 谁啊
是我的老师
艾…艾莉丝小姐~
这座森林里应该有别的冒险者在
原来如此 那只要靠他们…
我们去找吧
艾莉丝小姐?
闭嘴
找到了 这边
什么? 你找到什么了吗?
人啊 就在那边
怎么找到的
顺着气息探到的
那也是跟老师学的吗
是啊
真厉害啊 那个叫鲁迪乌斯的人
嗯? 那是
鲁迪乌斯可厉害了
趴下
艾莉丝小姐 那身盔甲是神殿骑士团的
大胆 你们可知道这位大人是谁吧
自然
既然如此 为何
还需要说吗
你们是…教皇派吗
你…你这是要干什么… 艾莉丝小姐…
这怎么看都不太妙吧
那孩子还是被称为下任教皇候选人的神子啊
也就是说 那些黑衣人
肯定是米里斯教皇直属的暗杀集团啊
全都是高手 即便是我也毫无胜算
这里还是尽量别被发现 避过风头吧
没用的 已经被发现了
你就老老实实躲这吧
艾莉丝小姐!
太慢了
小心 他们的短刀上涂了毒
你先走
抱歉 放跑了一个
感谢您的帮助
孩子没事就好
我是神殿骑士团的特蕾兹·拉托雷亚
看起来您是冒险者吧 不知尊姓大名
我是艾莉…
「Dead End」的瑞杰路德
别看我这样 我可是斯佩尔多族
斯佩尔多…
这样吗 我清楚了
话说我迷路了
你们就把回去的路告诉我当回礼吧
既然如此 就让我特蕾兹 尽己所能为您带路吧
那么 我们走吧
麻烦等等 我也在的啊
你这是什么打扮
这个…就是…请不要在意
那就算了 走吧
是
克里夫大人…
您为什么…会跟神殿骑士团…
你们几个 为什么要对小孩子下手
是谁?
「Dead End」的瑞杰路德
「Dead End」!?
为什么你要帮他们
他们可是魔族排斥派啊
并没有帮他们
那就来帮我们
现任教皇大人 希望着…与魔族的…共存…
大姐姐 谢谢你
回去要小心哦
好 我们也在这解散吧
艾莉丝小姐
请跟我结婚!
哈? 绝对不要
为什么啊 竟然拒绝本天才魔术师的求婚
难道你跟那个叫鲁迪乌斯的老师…
那个叫鲁迪乌斯的是个怎样的人?
鲁迪乌斯可厉害了
他用的魔法还是无咏唱的
无咏唱?
哼 那种人怎么可能存在嘛
即使真的有 也不可能跟我一样运用自如
他用得可比你厉害多了
鲁迪乌斯可是水圣级魔术师哦
虽然长得没我高
但这之前他还自己一个人打赢了北圣
不过那也只是听说的我没亲眼见到
不过肯定是一下子就把对面打倒的
因为他可是鲁迪乌斯啊
我不也行吗 区区一两个对手
我差不多该回去了
好吧 再见
瑞杰路德
你也去了哪里吗
有点要处理的事情
是吗 比起这些快听我说
刚我去讨伐哥布林的时候
在森林里遇到了个女孩子
看到她被奇怪的家伙逼得走投无路
我就出手帮她了…
克里夫大人
大事不好
曾执过克里夫大人教鞭的各位老师
似乎在方才被悉数打倒
据说是 遭到了流浪的魔族疯子的毒手
因为这件事
跟大主教派的冲突 恐怕无法避免了
我回来啦 鲁迪乌斯
喂喂 听我说
刚刚我打倒了一群哥布林…然后…
谁! 谁打的?
没事
怎么可能没事!
鲁迪乌斯…
番外篇
艾莉丝的哥布林讨伐
曾经窗边抬头望见的
是否就是这片天空
就像黄昏呼唤着心灵
而染上了颜色一样
在珍藏着天真无邪的回忆之处
风儿像迎接我们般悠悠吹拂
不要改变
街道和人们也如梦中所见
就像那天一样
向第一颗明星许上愿望
归家之路