----------------------------------ED CN-----------------------------------
母亲 恭喜你
谢谢你 鲁迪
这下你终于不用那么寂寞了
太好了 简妮丝
亲爱的
「有新的家人了 太好了呢小鲁迪」
简妮丝一直很烦恼自己怀不上第二个孩子
正因如此格雷拉特家 才会对这件事如此雀跃
非常抱歉 我怀孕了
「对方是谁?」
凝重的空气让我问不出口
所有人在一瞬间察觉了
对…对不起…
大…大概是我的
真不像话
不 还是该夸他是个老实的男人呢
也可能是平时对我管教的那么严
所以自己也没脸说谎话
挺好的
我不讨厌哦 你的这一点
不过现在情况可是糟透了
恐れるなら
倘若心有所惧
山を超えて行け
便去跨过那座山
満ち足りぬ 心に
快要干涸的 心灵之中
溢れ出す 水が
满溢而出的 甘泉
癒し与え
为你治愈
想像の上
想像之中
誰も 立てぬ場所
无人能登之所
慈しみ一つ 恋しさをもてば
心怀善良 带着怀恋
手にする愛
掌中的爱
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：ギガ 地表第一菜 コリ porepoem   校对：ZackSong   时轴：零   压制：Lacia
那么
你打算怎么办
协助夫人生产后 即自行离开
桜都字幕组招募邮箱：sakuratosub@gmail.com
孩子怎么办
打算在我的故乡抚养
我记得是骑马往南一个月左右的路程吧
是的
对产后体力衰退的你来说
恐怕禁受不住长途跋涉吧
或许如您所言
但是我也没有其他能够容身的地方
那啥…孩子他妈…那也太…
你给我闭嘴!
一个月…
刚出生的婴儿和母亲的二人出行
虽然不知道村子外面治安怎么样
想必不会是个让母子二人一路平安的纯真世界吧
就像简妮丝说的
如果莉莉雅倒下 孩子也得跟着一起完蛋
就算莉莉雅的体力足够
那孩子呢
刚出生不久的婴儿 能受得住一个月的迁徙吗
不可能
抱着婴儿倒在雪地里的莉莉雅的身影 生动地浮现在眼前
简妮丝似乎也在迷茫
虽然是女仆
但也一起和睦相处至今
我也不想莉莉雅就那样死去
出汗的时候 她会给我准备毛巾
被雨淋湿的时候 她会给我烧水
寒冷的夜里 她会给我盖上毛皮
还会帮我整理好被到处乱扔的书
而且 最重要的是…
即使知道了「御神体」的存在
她也替我保密了
现在是我报恩的时候了
母亲 我一次就能有两个弟弟妹妹了
为什么气氛这么沉重呢
因为你父亲他们做了不能做的事情
这样吗…
但是莉莉雅能违抗父亲吗
什么意思?
父亲手上有莉莉雅的把柄
诶?
啊?
上次半夜起来上厕所的时候 经过了莉莉雅的房间
听到父亲说
「不想我把那什么散布出去的话就老实把腿张开」
鲁迪 你小子说些什么无稽…
你给我闭嘴!
怎…怎么会…
莉莉雅 有这回事吗
没…并没有…
也是 你肯定说不出口呢
不是…我…哪有…
希露菲那事受保罗照顾了
但 这次是你自找的
抱歉 你的恩情 我下次一定
母亲 我觉得莉莉雅没错
都是父亲的错
你说得对
明明错的是父亲
莉莉雅却要受惩罚 这是不对的
你说得…对
我有希露菲这个朋友 每天都过得很开心
即将出生的孩子有个朋友不也很好吗
你说得…对
而且母亲
对我来说他们都是我的弟弟妹妹
母亲…我还不想和莉莉雅分开!
我知道了真是…
拗不过你
苦了你了 妈妈
莉莉雅 留在我们家
你已经是我们的家人了
我不允许你擅自离开
嗯 看这个样子应该没问题了
接下来就看保罗的努力了
这么调皮真是太伤脑筋了
下不为例哦 先生
亲爱的 等下再慢慢解释给我听吧
父亲 别拿我当出气筒啊
为什么我能逃过一劫呢
怀孕是我的过错
是我主动勾引的保罗
啊~亲爱的♥
每日每夜都听着夫妇二人的喘息声
就算是女仆 性欲也会不断积累
倒不如说亏我能憋这么久
我理应受到惩罚
输给情欲 背叛简妮丝的惩罚
但我却被原谅了
鲁迪乌斯原谅了我
那孩子很清楚发生了什么
并且完美地将对话 引导到我受威胁的方向
一直以来 我都在刻意地回避着他
因为我很畏惧 那位鲁迪乌斯
用诡异的笑容看着我胸部的婴儿
毛骨悚然 令人不禁认为那是被恶魔附身的婴儿
不…放下那种想法吧
他是我的救命恩人
这份恩情我要用一生去偿还
如果肚子里的孩子能平安出生和成长
我要让这孩子侍奉鲁迪乌斯
去侍奉鲁迪乌斯大人
诺伦 爱莎
我是爸爸哦
不见不见了 哇!
日复一日
你就没其他事干吗 保罗
哎呀呀
育婴真辛苦呀
这才对呀 这才是真正的育婴
鲁迪乌斯少爷小时候是真的简单过头了
乖乖
亲爱的
有空的话能去把水打过来吗
顺带 能劳烦您去买一下蜡烛吗
啊…好
希露菲
我想朝着成为一个受人尊敬的帅哥哥去努力
从那天起 莉莉雅慢慢开始和我交谈了
令人惊讶的是 年轻的时候
莉莉雅跟保罗竟在同一间道场学习剑术
那时的保罗虽有天赋 但讨厌练习到处玩耍
最后的最后还夜袭莉莉雅 夺走了她的纯洁
那之后似乎是逃出了道场
真是个一无是处的混蛋
鲁迪
锻炼时间到了哦
就这动作 怎么练都是初级哦
说好听点保罗就是人渣
但我认同这个浑身缺点的男人
为什么? 因为他很强
剑术分为「剑神流」 「水神流」 「北神流」三种流派
这三种他都是上级水平
喂喂 这可是犯规啊
虽然你魔法上可能有一点点才能
可剑术却完全不行呢
干什么嘛 目不转睛地盯着我
想成为跟父亲一样 帅气的男人吗
因出轨引发家庭分裂危机的男人很帅吗
算了 吃过教训后还请避免再向母亲以外的女人出手哦
莉…莉莉雅没关系吧
哼 下次母亲应该会一声不吭地收包袱回老家吧
你也是男人的话应该能懂吧
你在期待一名7岁的小孩能懂些什么呢
你不都已经提前把希露菲占好了吗
那孩子以后一定会成为大美人的哦
谁知道呢
我觉得现在的她就已经够可爱就是了
你这不是很懂嘛
还好吧
保罗虽然是个混蛋
却意外地意气相投
我的精神也是40多岁的原Neet
名副其实的混蛋
对了 鲁迪
你要去学校…
看来没必要
当我没说 再来吧
学校?
对 一般到你这年龄都会去的地方
我知道
没必要吧 你能读能写 又会算术
嗯 是的…
不过 学校吗…
你有兴趣吗
算了吧算了吧
净是些有钱人家的臭小孩
像你这样的十有八九会被欺负
还有啊 在那里的姑娘
完全不运动的
一旦在床上把她脱光
你就会发现真是一副入不了眼的身体啊
父亲我也被骗过好几次呢
这样啊 真遗憾
还以为会有可爱的女孩子呢
噢 你也对女人感兴趣了嘛
可是 要追的人最好只有一个哦
好的
希露菲拥有魔法的才能
不久后将会超越我吧
学校吗…
鲁迪 今天要做什么
鲁迪?
啊…抱歉 什么?
鲁迪 你最近又变得好怪
我貌似从出生那一刻起就很怪了
不是指那个
我是感觉你最近没什么精神
最近 我遇到了瓶颈
剑术跟魔法都没什么长进
可是 鲁迪很厉害哦
在这个年龄也许是吧
你要走掉吗…
是吧…
在这个村子里能做的事太少了吧
希…希露菲爱特小姐?
不…要…不要
不要…哪都不要去
好了 我知道了
我哪都不会去的
抛下这样的孩子 我能去哪里呢
提升魔法技艺?
继续提升又有什么用呢
比起那些 还是跟希露菲在这个村子好好生活吧
就这样 就这么做吧
两个人一起长大
一点点将她培养成我中意类型的女人
希露菲~
喂 鲁迪
没事就快出去
有你的信
信?
致鲁迪乌斯
最近过得如何
时间过得真快 跟你告别后已经过了两年
我现在 滞留于西隆王国
受雇担任第七王子的家庭教师
王子跟鲁迪你有几分相似
虽然不如鲁迪你
但他理解魔法的速度也很快
头脑也很好
在偷看我更衣跟偷内裤这一点上
与你完全一致
这就是英雄好美人吗
有破绽
对了 我也终于能用水王级的魔法了
原本还以为很难提升的
正所谓付出就会有回报呢
鲁迪的话 是否已经能用帝级魔法了呢
不可原谅…
想到跟你的下次见面 即有些期待也有些担心
为了不被你嘲笑我不成熟我会努力的
这可能是我多余的担心
如果在魔法的道路上遇到瓶颈
可以去以前提到过的
敲响那所拉诺亚魔法大学的大门
那么先这样了 我会再给你写信的
洛克希书
师傅…
哼…洛克希终于有水王级了吗
厉害啊
厉害吗?
那肯定厉害啊
我估计全世界一只手都能数过来呢
能用王级魔法的人
话说回来 你这孩子…
还偷了洛克希的内裤吗
糟糕
感觉这无地自容的现状被拉响了警钟
可恶 我可不想让洛克希失望
拉诺亚魔法大学 吗…
父亲
能允许我任性一次吗
不行
鲁迪你就尽管说吧 父亲一定会给你想办法的
这可是考验老爷威严和是否值得信赖的时候
既然鲁迪都自己都这么说了
肯定是我力所不能及的…
其实 我最近进入了瓶颈期
为此 我想入学拉诺亚魔法大学
跟希露菲说过这件事后
她哭着说不想跟我分开
看这小帅哥 都像起谁来了 嗯?
所以就想借此机会一起去上学
但她家的条件并不像我们家这么富裕
因此 能否请您一起付上两个人的学费呢
拜托您了
嚯…给你们俩去拉诺亚
不行
原因有几个
首先你剑术才练到一半
作为你的师傅 不能就这么放你半途而废
其次 虽然你头脑聪明但是还小
我们不能就这么放弃身为父母的责任
还有是钱的问题
就你一个的话暂且不说
但加上希露菲的话是不可能的
就算是我们家也没法花钱如流水
原来如此 我明白了
那么 我能再说一句吗
嗯
能给我介绍份工作吗
工资尽量高的
工作? 为什么
在被父亲认同出师离家之前
就由我来挣够希露菲的学费
那对希露菲可不一定是好事哦
是的 不过…
应该会对我自己有用
好吧
既然如此 我去问一问熟人吧
非常感谢
哟 好久不见啊 基列奴
兽…兽人出现啦!
基列奴
真是好久不见 过得还好吗
嗯
你的孩子吗
对 叫诺伦
长得不像保罗可真是太好了
既然你来了 也就是说那件事没问题的意思咯
嗯
我家鲁迪乌斯就拜托你了
鲁迪乌斯少爷…
我们会寂寞的
嗯?
要保重啊
我会期待着 等你回来的哦
请先等等 到底怎么…
我说鲁迪
在…什么事
如果说 要你跟希露菲保持距离 你会怎么想
当然是不愿意啦
也是…
到底怎么了
没…也没什么
反正跟你商量 到头来还是会被你说回来
是水神流!
啊…幸好只是木剑
好痛
保罗那家伙干什么啊
怎么回事
你好 我叫鲁迪乌斯·格雷拉特
明明是保罗的儿子 却还蛮讲礼貌的嘛
我是基列奴 从明天开始就多多关照了
彼此彼此…
请多多关照
紧急家庭会议
愛のイロハを 学んでも
即使学过 爱的步骤
手に入れられないの なんの
也无法轻松获得 为什么
戦い疲れ果てたコロニー 貴方が欲しい
战斗而疲惫不堪的栖所 无时不渴望着你
If You Do なんだって怖くないから
只要去做 就再也无所畏惧
If You Will 背中を任せて
若你愿意 就把背后交给我
壊したい 壊してしまいたい
想要破坏 全部破坏殆尽
貴方のためなら
只要是为你
不純も矛盾も 見境なんてない
不纯或矛盾 全无分别
守りたい 守りたいのは全てを
想要守护 守护的是将这一切
教えてくれた
全部授予给我的
貴方だけ
只你一人
大小姐与暴力