世事无常 变故往往来得很突然
有可能父母会突然去世
有可能兄弟姐妹会突然对你大打出手
有可能突然有卡车撞过来
有可能突然转生到异世界
有可能突然被亲爹偷袭 让你去当大小姐的家庭教师
也有可能突然被传送到其他的大陆
然后 还有人突然死掉这样的事
也有可能
喂
産声を響かせて
婴孩呱呱坠地
鲁迪乌斯
快点!
遍く世に知らせよ
在向世界宣告
来了来了
天からの授かり物
上天赐予之物
数多の命の中
降生众生之间
森を燃やす赤子は
燃烧森林的婴孩
抱かれ眠る夜もなく
未曾安眠于怀抱中
力と引き換えにして
纵使换得了力量
愛に触れられず
爱却再无法触及
眠れ眠れ　母の声
睡吧睡吧 伴着母亲的浅唱
子守唄に託して
伴着摇篮曲入眠
对对 然后啊
閉じれ閉じれ　呪いだけ
闭眼吧闭眼吧 只让诅咒
快看 那不是赤龙吗
好想猎它一头啊
覚めずに眠れ　眠れ
不醒沉眠 沉眠
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:porepoem 大友陣 ギガ   校对:小恐龙 皇皇   时轴:零  繁化:一星  压制:空空 bibi
桜都字幕组招募邮箱:sakuratosub@gmail.com
艾莉丝
谢谢
给 瑞杰路德先生
嗯
艾莉丝
干嘛
从今天起 你可以自称战士了
那不是…
你已经能独当一面了
但…但是 我还一次都没赢过瑞杰路德啊
没问题
作为战士 你已经具备了无可挑剔的实力
艾莉丝 恭喜你啊
鲁迪乌斯 这不是在做梦吧
你捏我一下
捏了你确定不会打我?
才不会打你啦
往哪捏啊!
失敬
但这就说明不是梦了 不然怎么会这么疼
是吗 战士!
但也不要得意
这也意味着我不会再把你当小孩了
明白吗
明白
快看快看
那个
别往这边绕路 直接从上面走吧
我好想快点和那头龙打一场啊
别说蠢话了
鲁迪乌斯肯定可以的吧
我觉得不行
听说赤龙异常强大
而且 似乎还是群居种族
对吧 瑞杰路德先生
没错
是吗
恐怕即使是七大列强中排名靠后的几位
也会半途而退的吧
七大列强? 就是在圣剑街道见到的 那块石碑上刻的人吗
就连那么厉害的人都没有办法轻易对付赤龙啊
单只暂且不说
能对付成群赤龙的
恐怕只有七大列强的前几位了吧
这样啊
没记错的话 按现在的排名…
第一是技神 第二是龙神来着
世间自有强者啊
你们俩怎么了
鲁迪乌斯 千万别动
艾莉丝也是
这个声音 是瑞杰路德·斯佩路迪亚吗
你是艾莉丝·伯雷亚斯·格雷拉特吧
你是…挺陌生的面孔啊
你是什么人
为什么知道我的名字
为什么还知道我的名字
在奇怪的地方碰上了
算了
这样好吗
目前只能这样了
打扰了
请等等
你有什么事
您好 我是鲁迪乌斯·格雷拉特
格雷拉特家的人吗
是的
那个…还没请教您尊姓大名
奥尔斯帝德
奥尔斯帝德?
请问 您认识他们二位吗
不 还未认识
还未? 什么意思
你不必知道
话说回来 你属于格雷拉特家系的哪个分支
你父母叫什么
保罗·格雷拉特
保罗应该没有儿子 只有两个女儿才对
这也太不礼貌了
有一个儿子的 还跟父亲很像
可是 他为什么知道父亲有两个女儿?
不准再往前了!
你的视线 没有避开我啊
您…您的眼神是很可怕 让我无时无刻都想避开
算了
所以你叫我有什么事
这个…我想您也许会知道一些 关于那场魔力灾害的事
不知道
这样啊 非常抱歉叫住了您
你有听过人神这个词吗?
有 偶尔会出现在我的梦里…
是吗…
鲁迪乌斯…
原来是人神的使徒吗!
快跑! 鲁迪乌斯!
实力精进了不少
我本觉得你很有资质 但还不够细腻
死之前记得转告人神
就说「龙神奥尔斯帝德 一定会杀死你的」
汝之…所求…
伟大…之炎…
灯火的…炽热…
「火球」
无吟唱魔法吗
这是从人神那里得到的力量吗
别白费力气了 「乱魔」
挺有能耐
敞开 前龙门
如此骇人的魔力储量
已经能与拉普拉斯媲美了
为什么不用无吟唱魔法治疗肺部
算了 死吧
鲁迪乌斯…
糟…糟了 我还不想死
鲁迪乌斯!
和艾莉丝的约定还没有实现
哪怕再给我两年 两年时间就好
鲁迪乌斯!
这样 我就死而无憾了
没问题 我一定可以
慢慢…积蓄魔力
还…不能死…
慢慢地
没问题…慢慢地…
走吧 七星
瑞杰路德!
基列奴…祖父 父亲 母亲!
谁都好!
谁都好 快救救我们!
鲁迪乌斯要死了!
艾莉丝… 对不起
不要啊!
谁来救救鲁迪乌斯啊
等等 奥尔斯帝德
不想死…
有件事我很在意
他…
怎么说…真遗憾啊
是啊 真的很遗憾
今天和往常状态不太一样啊 没事吧
是心情不好吗
如你所见 我胸口被开了个洞
有个事想问你 可以吗
什么
为什么那个叫奥尔斯帝德的家伙
一听到你的名字就朝我袭击
因为他是邪恶的龙神 把善良的我视作眼中钉
善良啊…
不过 你确实很容易被人当成敌人
可是 既然如此你提前告诉我不好吗
会碰上他这件事
哎呀抱歉 现在我没办法预见关于龙神的事
未来和现在 我都见不到
所以也不知道你会遇上他
是吗? 为什么
因为他身上带着这样的诅咒
诅咒…还有这种东西的吗
嗯 有这么一帮叫「咒子」的怪人
奥尔斯帝德也是其中之一
不过除了这个 他身上大概还有三种诅咒
你看 瑞杰路德和艾莉丝不就很怕他吗
那也是诅咒的一种
会被这个世界的所有生物厌恶 畏惧
遭大家讨厌吗…
这还真是…该怎么说…
挺讨厌的…
话说回来 我完全没有对那家伙感到厌恶或畏惧
可能因为你是从别的世界来的吧
异世界人不会受诅咒影响吗
你刚遇上瑞杰路德的时候不也那样吗
噢…
诶 等一下
瑞杰路德也是那什么咒子吗
不 那是长枪的诅咒
拉普拉斯将「恐怖诅咒」转移到了长枪上
再将其嫁祸给了斯佩尔多族而已
诅咒? 嫁祸? 怎么回事?
你从一开始就知道了吗
明知没用 却还叫我帮瑞杰路德?
没没 你别误会
斯佩尔多族的诅咒已经快消失了
瑞杰路德自身虽还留着一点诅咒
但随着他把头发剃掉 诅咒也迅速淡化了
为什么
因为拉普拉斯的头发也是绿的呀
诅咒是这样的东西吗 我不是很懂啊
不管怎样 因为和你扯上了关系
他的诅咒也在逐渐消失
虽然歧视的观念仍然根深蒂固
但只要肯努力 就一定能化解的
所以一切并没有白费…吗…
那就再好不过了…
可是 没想到那个瑞杰路德会被轻易地打倒
凭瑞杰路德是没法打败那家伙的
毕竟是七大列强嘛
那要怎样才能赢?
赢不了的
他呀 可是最强的
即便他因背负多种诅咒而受到限制
最强? 可龙神不是七大列强第二吗
第一呢?
第一确实是技神
但真要打起来 赢的会是奥尔斯帝德
要是他使出全力 连这个世界都能毁掉
不过因为有诅咒 他也没办法使出全力就是了
怎么你…明明看不见那家伙却对他了如指掌
那个…
算了 不管你在隐瞒些什么 我都不在乎了
瑞杰路德的事 感觉你也是出于善意
之前也多亏了你 才能救出莉莉雅和爱莎
鉴于这些 你多少撒点谎 我也不会在意
反正这也是最后一次见面了
最后一次?
对啊 最后一次了 可不是嘛
我都死了
原来如此 所以你才这么自暴自弃啊
跟最初见面的时候大相径庭
毕竟那时候我还自己莫名其妙就死了
这次…只能说…没办法
运气太差了
不 能度过第二次人生已经算一种幸运了吧
虽然还有很多事没做
不过…算了…就这样吧…
看来差不过该说再见了
这种时候该以怎样的心情上路才好呢?
原来如此
那跟你说个好消息
嗯?
你 没死哦
鲁…鲁迪乌斯?
鲁迪乌斯
你还好吗
我为什么…还活着…
刚的…那个女的…
好像…说了些什么…
那个叫奥尔斯帝德什么的…
就用了治愈术…
女的?
他叫她七星
七星…是那个戴面具的女人吗
为什么还特地把杀掉的人…
没事 听说他只是昏了过去
是吗…
鲁迪乌斯 看起来真精神…
怎么说…感觉很多东西都要溢出来了
那…我能打你吗
当然可以
害你担心了…
可不是嘛…笨蛋…
太好了…
真的是…
转折点 2
曾经窗边抬头望见的
是否就是这片天空
就像黄昏呼唤着心灵
而染上了颜色一样
在珍藏着天真无邪的回忆之处
风儿像迎接我们般悠悠吹拂
不要改变
街道和人们也如梦中所见
就像那天一样
向第一颗明星许上愿望
归家之路
现实
梦 里