哦 能看見了
那就是米里斯神聖國首都 米里希昂
那麼各位 我們就此別過
在這裡嗎?
一起到鎮上再…
別捨不得我啊前輩
還能再見面的
基斯 下次見面可要教我做菜啊
也太纏人了
你怎麼就那麼想學啊
呃…這個…
怎麼了艾莉絲 想說什麼呀 嘻嘻嘻…
你倒是說清楚呀 嘻嘻嘻…
那大爺你也保重啊
你也是
可別做那麼多壞事啊
知道知道
對了前輩 別忘了去冒險者工會露個臉
哦…
那我走啦
行き先を迷う者へ
為前路迷茫的人
星斗のひかりを
獻上漫天星斗
耕した土の声
田地裡的新聲
生命のはじまりに
為生命的萌芽
荒野の憂いも
原野上的憂愁
流す雨を給う
賜予甘霖雨潤
大地の一粒に
向大地的粒粒恩惠
捧げよ　感謝と祈りを
奉上感謝與祈禱
本字幕由桜都字幕組製作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯:porepoem 大友陣 ギガ   校對:小恐龍   皇皇  時軸:零  繁化:一星  壓製:空空 bibi
那麼 「Dead End」小隊作戰會議現在開始
桜都字幕組招募郵箱:sakuratosub@gmail.com
好 鼓掌
好了 被轉移到魔大陸後我們花了一年半的時間
終於 終於…來到了人族的領地
「就這麼直線前往阿蘇拉吧!」
雖然我很想這麼說
不過暫時還是在這城鎮賺點錢吧
為什麼啊
米里斯的工作報酬好像還挺高的
趁機一口氣多賺點也比較有效率
畢竟也不知道下次坐船會花多少
啊 還要坐船啊
而且我還想到了一個好計劃
可以同時挽回斯佩爾多族的名聲
做完好事 就挑明瑞傑路德先生的身份
然後把這個交給對方 告訴他這是護身符
「只要帶著這個
哪怕是傳說中的斯佩爾多族 態度也會馬上軟化
要不了幾分鐘 就會成為你異父異母的親兄弟」
差不多就這樣說吧
你還做了這種東西啊
對了 明天休息一天吧
怎麼了
我想批次製作這種瑞傑路德先生人偶
然後順便寫封信
寫信?
沒錯 寫信給家裡報平安
一直急匆匆的都給忘了
保羅他們肯定也很擔心我
最好還是聯絡一下吧
非常時期 他肯定也不會說什麼
你們兩個呢 打算做什麼
那我去討伐哥布林好了
聽說它們經常在這附近出沒
討伐哥布林?
魯迪烏斯 沒問題的 讓她去試試吧
但是…
那好吧 既然瑞傑路德先生都這麼說了…
區區哥布林我一個人就能對付
怎麼聽都像Flag啊…
行吧 既然這樣的話 明天就分別自由活動吧
知道了
艾莉絲保鏢的任務就交給你了
嗯?
想來 這還是頭一次給保羅寫信
該寫點什麼呢
和斯佩爾多族成為了同伴
還從魔界大帝那得到了魔眼這些
寫上去了也不知道他會不會相信
讓開!
哎呀真討厭 怎麼又是人販子
這個世界的人販子真的太多了
說實話真不想跟他們扯上什麼關係
就在這之前 才因為被冤枉吃了牢飯
真沒辦法
「Dead End」準則一 不可以對小孩見死不救
準則二 絕對不可以對小孩見死不救
「Dead End」乃正義之士
我們要像這樣 一點點地為斯佩爾多族正名
沒被跟蹤吧
嗯
你沒事吧
呃…嗯
喂 去把團長叫來
知道了
看來還有其他同夥啊
那麼 該怎麼救那個孩子呢
沒搞清對手的實力
就貿然衝出去和他們打…也太危險了
先躲這裡等等吧
拜託 你們可別動手打他啊
不過 這到底是個什麼地方?教會?
但看起來似乎已經廢棄了
嗯 這是塊布吧
說是衣服的話小了點
但是 摸起來又讓人莫名地安心
這個手感 這個形狀
我有印象
沒錯 這裡還有兩個洞
草 這不就是內褲嗎!
是誰!
完…完了
在木箱裡面
滾出來!
可惡 居然還設了這種陷阱 太卑鄙了
有人入侵 快去叫人!
沒辦法了
將幼童從監護人身邊擄走
以此滿足醜陋私慾的人啊
為自己的行為而感到恥辱吧
人們稱之為…
拐賣!
這副樣子是瞧不起誰?
你是誰?
我是「Dead End」的魯傑路德!
什麼?「Dead End」?
對不起了瑞傑路德先生
不過你放心 我一定會把孩子救出來的
喂 小鬼!
想扮正義的伙伴就去別地扮
「旭日攻擊」
我們可是…
沒事吧 少年
奇怪 好像在哪裡見過這孩子
發生什麼事了?
小心點
雖然是個小鬼但很強
那是我的…
對不起 瑞傑路德
真的非常對不起
女人公敵!
可惡 視線根本挪不開
潺潺清流在此顯現
右邊 左邊
啊! 好大
「水球」
快要看到了
真危險
跟隻蟑螂一樣上躥下跳
變態!
團長…還沒來嗎
哦 久等了
什麼? 不就是個醉漢嗎
你這混蛋 真是鬧得肆無忌憚啊
應該做好覺悟了吧
這個男人 我好像也在哪裡見過…
感覺好懷念
儘是跟那傢伙一樣的身法
這人是屬狗的嗎
這傢伙…
和其他小混混完全不是一個水平
糟了
魯迪…
會這麼叫我的男人 只有一個
沒錯 那正是如假包換的
我在這個世界的
父親?
魯…魯迪
父親 好久不見了
嗯…那個…
魯迪 你還活著太好了
那…父親你為什麼會在這裡
什麼為什麼
你不是看了我的留言嗎
留言…嗎
所以 他到底在說什麼
我不記得自己有見過什麼留言
那…魯迪 你這些日子都是怎麼過來的
你要問的話 那真是相當辛苦
自從被捲入羅亞的災害 已經過了一年半
我有很多話想說
第一部分 與心靈之友瑞傑路德相遇
接著是 利卡里斯城內發生的大騷動
第二部分 大魔法師魯迪烏斯與部下艾莉絲 瑞傑路德一起
一邊糾正社會一邊縱貫魔大陸之旅
第三部分 落入卑鄙獸族的陷阱
成為階下囚 窮途末路的我
這簡直就是紀實文學裡最精彩的情節
就先不提人神的事了
總感覺祂很可疑啊
不過 認真回味一下
確實是一次很有意思的旅途
然後到達溫恩港後我們就看見了…
夠了
我總算是知道了 你這一年出頭的日子就是在遊山玩水
但我也吃了很多苦頭
從你的語氣裡 可完全聽不出有半點辛苦
那是因為 我故意這樣說而已
雖然可能確實是有點得意了
我說 你為什麼沒有在魔大陸收集其他受害者的情報
為什麼… 被這樣一問
我還真答不上來
要說理由的話那就只有一個
我還…沒顧得上
那個…沒有餘力了
你有空救素不相識的魔族
卻沒空關心其他被轉移的人嗎
說我把優先順序搞錯了
可能確實是這樣吧
但那個時候 真的管不了那麼多了
我又有什麼辦法
人也不找 連封信也不寄
只顧著和可愛的大小姐二人遊山玩水 享受冒險者生活
甚至還帶著個強大的護衛
這還不只
來到米里希昂做的第一件事
居然是套著內褲扮正義的伙伴
我自己都還搞不清東南西北
可還是想著至少要把艾莉絲保護好
有點疏忽又有什麼錯
是沒錯
那你為什麼還這麼咄咄逼人
艾莉絲是菲利普的女兒對吧
嗯 當然是
肯定是個很可愛的大小姐吧
你不寫信 就是怕來的護衛多了妨礙你們打情罵俏吧
都說了 我顧不上那麼多!
團長 別再逼他了
他還小
父子間的事還輪不到別人插嘴
可是…
在女人這件事上 我可不想被父親說三道四
啊?
這個女人是誰
身邊有這麼漂亮的女人
母親和莉莉雅知道嗎?
不知道
怎麼可能知道
也就是說你可以隨便亂搞了囉
還叫人家打扮得這麼性感
看來我新的弟弟妹妹也指日…
別在這給我亂放狗屁 魯迪!
既然你能來到這裡
肯定也經過了贊特港吧
那又怎樣!
那你就該知道!
都說我不知道啊!
怎麼了
發生什麼事了
兔崽子…
我不也是…
拚盡全力…一路…走過來的
被轉移到…陌生的地方
一個…認識的人都沒有
即便如此…我還是想盡辦法…
一路走到這裡了!
我憑什麼非得被你罵不可!
你的話…應該能做得更好才對
我做不到啊!
可惡 你那是什麼眼神啊
你不是會露出那種表情的人吧
可惡 可惡!
不要!
不要再打了
諾倫?
還記得嗎 我是哥哥…
不要欺負爸爸!
欺負?
我…欺負?
不 可是…
這算…什麼啊…
夠了 回去吧…
什麼都沒見到
我什麼都沒做過
回旅館去 等艾莉斯和瑞傑路德吧
然後立刻出發
就在明天 或者後天
被轉移的不是只有你
布耶納村那些人全被捲進了那場災害中
你剛說什麼…
我也給贊特港的冒險者公會留過言
你成了冒險者吧
為什麼不去看啊
在你悠哉旅行的時候
可是死了好幾個人啊!
轉移災害…我怎麼就沒想到呢
我…為什麼會覺得…布耶納村平安無事
是嗎 大家都失蹤了
那就是說…希露菲也?
你…不管自己母親反而先去擔心別的女人嗎!
母…母親也沒找到嗎
嗯 根本找不到!
莉莉雅和愛莎也是
我們 為了尋找被轉移走的人
才組織了這麼個搜尋隊
那搜尋隊 又為什麼要去綁架別人
有人成了奴隸啊
奴隸?
突然被轉移走的人
連自己在哪都不知道
就上了當 成了奴隸
這樣的人 有好幾個呢!
對啊 剛才那傢伙
是以前欺負過希露菲的…
我還以為 你早就察覺到事態 並採取了行動
沒想到你卻在優哉游哉地冒險
好 明天再去說一下吧
沒事 之前不也有過這種情況嗎
好好說是能說得通的
所以先讓保羅冷靜下來 再制定今後的計劃
沒錯 首先跟保羅碰面…
跟保羅…
我回來啦 魯迪烏斯
喂喂 聽我說
剛剛我打倒了一群哥布林…然後…
誰! 誰打的?
沒事
怎麼可能沒事!
發生什麼事了嗎
我父親在這個城鎮裡
他是說了什麼難聽的話嗎
憑什麼 分別這麼久才終於見上一面
我去宰了他!
放開我!
父子吵架你就不要插手了
那麼努力的魯迪烏斯現在這麼脆弱
他不配再做父親了!
他這麼脆弱 你就該去安慰他
什…
沒事的 有我…陪著你
對不起 魯迪烏斯
我…不太擅長這種事
沒有的事
謝謝你
艾莉絲
父子吵架
曾經窗邊抬頭望見的
是否就是這片天空
就像黃昏呼喚著心靈
而染上了顏色一樣
在珍藏著天真無邪的回憶之處
風兒像迎接我們般悠悠吹拂
不要改變
街道和人們也如夢中所見
就像那天一樣
向第一顆明星許上願望
歸家之路
再會