----------------------------------ED CN-----------------------------------
那個…基列奴小姐
我父親他…
叫我基列奴就行 不用加小姐
讀吧
我看不懂 所以你得放聲讀
致我親愛的兒子魯迪烏斯
想必你一定不清楚發生了什麼事
想問就找旁邊的…
肌肉達摩問去
雖想這麼說…
但肌肉達摩連腦子也是肌肉組成的
應該沒辦法好好說明吧
他說什麼?!
請坐下 基列奴
這些都是在開玩笑的
唔…這樣嗎
直接講正題吧
你的工作已經決定好了
是去擔任一位住在羅亞的九歲大小姐的家庭教師
工作? 是之前拜託他的事嗎
終於來了
但是 這樣的話為什麼要將我打暈帶走
在你旁邊的是她們家的保鏢兼劍術師傅
她似乎想作為教你劍術的交換
自己也想一起學習魔法
不要嘲笑她「明明連腦子也是肌肉到底在那胡說什麼」
他說什麼?!
但那傢伙是劍王 如果你想學劍的話沒有比她更合適的了
實力我可以保證 父親一次都沒有贏過她
除了在床上
不要寫多餘的東西啊 傻瓜老爹
真的很受歡迎啊…那傢伙
從現在起到十二歲的五年間
你在那個家 從讀寫算數到簡單的魔法都要教給她
並且 五年內禁止回家跟寄信等一 切 接…觸…
什…麼
因為我感覺到你開始依賴希露菲愛特了
我的判斷是 這對你跟那孩子都不是一件好事
真行啊你 保羅!
工作 賺錢 希望你能通過每天獨立生活
能成為更加優秀的人
充滿才智以至過於偉大的父親 保羅書
什麼才智啊 還不是靠蠻力把我扔過來的嗎
看來保羅很愛你啊
追記
大小姐隨便你怎樣 但肌肉達摩是我的女人
不要對她出手
上面這麼寫著
哼 這封信也寄給簡妮絲看看吧
了解
要發的牢騷可是數不勝數
但…
現在這樣就好
嗯 太好了
雖然希露菲可能會變得孤零零一人
但自己的問題還是得靠自己解決才行
不然一直停滯不前也無法成長
我也不能一直依賴她
絕對沒有依依不捨
嗯!
但是…
至少讓我一年見她一次嘛
本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流学習 請於下載後24小時內刪除
翻譯：ギガ 地表第一菜 コリ porepoem   校對：小恐龍   時軸：零   壓製：Lacia
桜都字幕組招募郵箱：sakuratosub@gmail.com
全是獸人
基列奴也好 在這個世界上有那麼常見嗎
謝謝
你好
初次見面 我是魯迪烏斯·格雷拉特
貴族的打招呼是
左腳退一步 伸出右手
接著頭微微朝下
是這樣嗎
對對 做得不錯
坐吧
我是菲利普·伯雷亞斯·格雷拉特
是這裡的鎮長
算保羅的堂兄弟吧
嗯? 那又怎麼了
原來我們是親戚啊
是的
噢 原來如此 我懂了
那傢伙 動用了自己家的人脈
不過 沒想到居然是這麼有身份的家族
然後呢 他跟你說了多少
五年間 在這裡教大小姐學習的話
就會資助我去魔法大學的學費
就這些?
嗯
真是的 那傢伙還是老樣子啊
算了 總之先讓你見一下我女兒吧
詳情我們之後再談
才這年紀但看來十分優秀啊
多得師傅教導有方
你真會講話啊
真擔心我可愛的女兒會不會被你騙走
我才七歲哦
保羅應該有跟你交代
我的女兒會稍微有那麼一點任性
只給極少數人好臉色看
我對你也沒什麼期待
只是被保羅拜託了才試試看
說得真直接呢…
你有自信嗎
不實際見一下還不知道
艾莉絲 我帶來了新老師哦
兇狠
看到第一眼就能明白
我的五感全都亮起了紅燈
初次見面 我是魯迪烏斯·格雷拉特
什麼嘛 這年紀不是比我還小嘛!
我覺得應該和年齡無關吧
怎麼 你對我有意見嗎
但是 有一些大小姐不會的事情我卻能夠做到
太囂張了 你當我是誰啊!
第二印象是粗暴
為什麼要打我
因為你明明比我小還這麼囂張!
這樣你就能明白 人被揍的痛楚了…
啊 咦…
我會讓你後悔 自己向誰出手的!
等 等一下…
保羅你這傢伙!
到底把我送到了什麼地方來
站住 看我不揍扁你!
有那麼一點任性?
別躲了趕緊給我出來
說什麼傻話
那跟我認知裡的大小姐完全不是一個樣
那個是…
不良漫畫裡的主角啊!
怎麼樣了
還怎麼樣 那麼兇暴的生物…
嗯?
沒有沒有
我還是頭一次見識到如此天真無邪的大小姐
怎麼辦 要放棄嗎
我不會放棄
要是這麼恬不知恥地回去
我已經想像出 被父親笑話的場景了
說得好
之前的教師到這個階段
都已經放棄了
可是 你有什麼策略嗎
我想想…
用魔法的話應該能暴揍她吧
不…這行不通
就算打贏她了 也不見得會聽我說話
搞不好 她還會十倍奉還回來
別開玩笑了 只有治癒魔法我還要詠唱才能施放呢
能不能演一齣戲
讓大小姐自發地想去學習
嚯…詳細說說
我會全力協助你的
我明白了
那麼 有件事想拜託您
請自便
計劃有了 不過能順利實施就好了
我也不想再像上輩子一樣
被痛揍一頓後趕出家門了
不能失敗
啊…御神體忘在村子裡了
神啊…
請引導我走向成功吧
好痛 倒是稍微溫柔點啊
他跟我說這是個「還算乾淨的地方」
算了 有點氛圍也是好事
然後只要用魔法和知識 從這裡逃回家就行了
好好體驗一下學習的重要性吧
早安 大小姐
這是什麼情況
看來我們是被綁架然後關起來了
啊…會魔法的話就可以輕易地把繩子燒掉
別開玩笑了
基列奴 基列奴上哪去了!
基列奴
不錯的反應
我說基列奴!
然後這個時候
吵死了臭小鬼!
哦 演員選得不錯
這樣的話應該不會被發現是自導自演了
很疼欸 我揍飛你哦!
你算老幾
演技不錯
你好臭 離我遠點!
你知道我是誰嗎
你得意個什麼勁啊
混蛋 臭囂張 還敢頂撞我
這…這莫不是有點過了吧
真叫人犯噁心
絕饒不了你…
我要向祖父告你
神聖之力化作芳醇之飼
賜予失去力量之人復甦之力
「治癒」
你倒是…把我治好啊
治好了你又要大吼大叫了
你自己用魔法吧
我才不會呢…那種魔法
要是之前有好好學習的話現在應該就會的呢
變老實了嗎
嗯
沒讓你給弄死吧
可別下手太狠了
啊?
再不濟 只要那個小子還活著就行了吧
行你妹啊
如果是他們演技逼真那也就罷了
但這看起來也不像啊
用魔法把他們幹飛嗎
但是 鑑於目前還不清楚對方的實力
這樣做有風險
而且讓大小姐 覺得暴力可以解決一切也不好
以後怕是沒事就得被她揍了
算了 無論如何我要做的事都一樣
那麼 我還不想死所以先走一步
再見
你倒是…救我啊
我說你很吵啊!
喂 這門打不開啊
告辭了
別留下我一個人…
用你最拿手的暴力去幹掉他們啊
你能保證 不胡鬧不大聲說話嗎
救…救我
你能保證嗎
混帳
讓開
「中級治癒」
好 跑這麼遠應該就沒事了
不是說好了不大聲說話的嗎
為什麼我非得遵守和你的約定啊
這個臭丫頭
這樣啊 那我們就此別過
再見
跑哪裡去了 給我出來臭小鬼
剛…剛剛是騙你的呢
我不會大聲說話了
嘴上這麼說 肯定一會就食言
不…不會啦
你要是聽我指揮的話也可以跟著我
看來這裡是鄰近羅亞的小鎮
我不識字
學會識字還是很方便的
這上面還寫著馬車的路費
學會算數的話一個人就能回家
那你把這些活包了不就行了
我又不是你的家僕或者傭人
什麼啊你不是我的家庭教師嗎
我不是
欸?
因為大小姐不喜歡我 所以還沒有被僱傭
大小姐 我們到羅亞了
都到這裡了應該可以安心了
嗯 也是
一放鬆就想睡了是吧
雖然多少有點出入
不過基本上和計劃一致
樂觀估計 她現在多少有些認可我了吧
家裡的傭人!
等等
怎麼 臭小子
你要老實待著就放你回家了不是
放開我!
把那個女孩還給我
那可辦不到
艾莉絲大小姐 有著她要去的地方
你這小子 魔法好像用得比想像中要好嘛
跟我們混吧 會分你一杯羹的
那具體來說大概是多少錢
阿蘇拉金幣100枚怎麼樣
這錢 比讓兩個人去上魔法大學的學費還要多嗎
這麼說吧 給十個人付完還有找的
原來如此 那可真有吸引力
我可是在那臭丫頭身上吃盡了苦頭
你要是當上了家庭教師 肯定也好不到哪去
就算是你這年紀也應該能懂錢的重要性吧
懂了的話 就把你的手慢慢舉起來
不錯 但我覺得也有什麼是比錢更重要的
別跟我說什麼漂亮話!
不是漂亮話
回想一下 我一直以來
過的都是跟缺錢完全無緣的生活
將近二十年的Neet生活
我沉浸在工口遊戲和網路遊戲裡的半輩子
正憑這有限的經驗 我很清楚
在這背叛大小姐的意義
以及在這把大小姐救下後促成的展開
錢可沒辦法買到「嬌」啊!
欸呦糟糕一個不小心說出了真心話
怎麼回事
可惡
喂 臭小子!
不好意思
雕蟲小技…
好 贏了!
別想跑!
這不是破罐子破摔
保羅之前說過
北神流有著擲劍的技巧
基列奴
基列奴!
喂 魯迪烏斯
魯迪烏斯
魯迪烏斯!
敵人只有這些了嗎
是的 非常感謝
突然發生了爆炸所以趕過來看看
看起來沒來錯
但到底發生什麼事了
我只聽說是你們兩個出去一趟而已
基 基列奴…
艾莉絲
怎麼這麼久才回來
發生了什麼事情
菲利普大人 事情不是這樣的…
這只是誤會啊
原來是這樣…
把他帶走!
菲利普大人 求求您寬宏大量
菲利普大人
菲利普大人!
你沒事吧 艾莉絲
跟你的約定是到家為止對吧
現在可以說話了吧
啊…是 已經可以了
失敗了嗎…
怎麼說…都算失敗了吧
聰明反被聰明誤 最後還被基列奴所救
實在是無地自容
那時離死真的只差一步了
要是基列奴沒來 我必死無疑
雖然一直以來都沒考慮過…
萬一這次再死掉的話…我到底會變成怎樣
你給我站住!
我特別允許你 稱呼我艾莉絲!
這可是特例!
欸?
那就是說…您意思是…OK嗎
我能在這裡工作嗎
十分感謝 艾莉絲大小姐
不用加大小姐 叫艾莉絲就行
是因為剛才的選擇支 提高了好感度嗎
還是說 讓我當上家庭教師後
再找我秋後算帳嗎
但不管怎麼說
現在就先慶幸一下
找到了有生以來的 第一份工作這件事吧
大小姐與暴力
愛のイロハを 学んでも
即使學過 愛的步驟
手に入れられないの なんの
也無法輕鬆獲得 為什麼
戦い疲れ果てたコロニー 貴方が欲しい
戰鬥而疲憊不堪的棲所 無時不渴望著你
If You Do なんだって怖くないから
只要去做 就再也無所畏懼
If You Will 背中を任せて
若你願意 就把背後交給我
壊したい 壊してしまいたい
想要破壞 全部破壞殆盡
貴方のためなら
只要是為你
不純も矛盾も 見境なんてない
不純或矛盾 全無分別
守りたい 守りたいのは全てを
想要守護 守護的是將這一切
教えてくれた
全部授予給我的
貴方だけ
僅你一人
羅亞的假日