男人的汗香 真是太棒了
对吧 塔尔汉德
没节操到这个地步反倒是一股清流了
艾莉娜丽洁小姐 我们要找的不是男人
我知道啦
是要找保罗的家人
万一怀孕了你打算怎么办啊 真是的
你是魔法师吧?
怎么样 要不要加入我们的队伍?
我们马上就要C级了
现在呢 正好在找优秀的魔法师
不了 你也看见了我已经有队了
而且还是A级
所以还是算了吧
A级!?
不会吧 你这么小…
别看我个子小 好歹也是水王级魔法师
啊… 你不会就是那位洛克希·米格尔蒂亚吧!?
哎呀 洛克希也收到了好男人的邀请啊
别这样
我们现在根本没工夫耗在这里
啊 等等…
别这样
说起来二位以前是黑狼之牙的成员对吧
以前的保罗先生是个什么样的人呢
人渣吧
就是个人渣
我不想提那个男人
嘴上这么说却还是愿意陪我一路走来
果然还是同伴啊
话说回来
您到底干了什么啊 保罗先生
忘るる事はなかれと
此事永不忘却
大地を這うは　いかづちの音
笼罩大地的 雷鸣之声
微睡む星も目覚めて
浅浅入眠的星辰也睁开了眼
降り注ぐ 矢の様に射る
降下的光芒 如箭矢一般
息吹を与えしものの　還りを祈ろう
赐予荒野新生 祈祷众生回归
数えきれぬ闇夜に
数不尽的暗夜之中
巡る時を知らす　この唄よ
传递巡望之时的 这首歌谣
絶えなくあなたに 捧げましょう
不停地传唱着 献给你
枯れ果てた視界のわずかな涙も
枯涸的眼角 仅存的泪水
望む日まで残して
也要珍藏到期盼
期盼之日
残して
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译:porepoem 大友陣 ギガ   校对:小恐龙   皇皇  时轴:零  繁化:一星 压制:空空 bibi
「Dead End」
一个魔大陆无人不知的恶魔的名字
桜都字幕组招募邮箱:sakuratosub@gmail.com
即使在斯佩尔多族当中也极其危险
人如其名 一旦见到他
就再没法活着回来
我不是很清楚
艾莉娜丽洁小姐 请认真听我说
「Dead End」是真实存在的人
与之同名的冒险者队伍
在魔力灾害之后的魔大陆声名鹊起
这真的是巧合吗
不过听说是个不错的男人
个高肤白手持长枪的美男子
要我去床上打听打听吗
据我所闻 「Dead End」是三人组
生性好斗的红发剑士 「狂犬」艾莉丝
喜欢孩子难容恶行的「看门犬」瑞杰路德
外加无恶不作的小个子魔法师 「饲主」鲁杰路德
虽然队伍的风评不太好
但「看门犬」似乎是个好人
不对啊
斯佩尔多族既不是红发
也不是魔法师
更不是什么好人
总…总之注意不要和他们有什么瓜葛
如果真是「Dead End」 那有多少条命都不够用
说得对
今后找人的时候要是被坏人盯上可就麻烦了
那么打起精神 切入正题吧
菲特亚领的各位那边有什么消息吗
没有
完全没有
继转移之后已经过了一年
说不定已经太迟了
不过反正我们在找的是保罗先生的家人
简妮丝 莉莉雅 爱莎
还有 鲁迪乌斯是吧
不过 简妮丝不用担心吧
虽说隐退了 好歹以前也是S级冒险者
鲁迪乌斯也很显眼 只要他还活着应该很快就能找到
这样看来 该找的还得是莉莉雅和爱莎
知道了 明天再去收集收集情报吧
说得对
抱歉 有劳二位了
快来这边
快走吧
离开布耶纳村六年了
不知道鲁迪长多大了呢
红发剑士和手持长枪的高个男人
难道是那个「Dead End」
叫「饲主」的小个子好像不在
这两个人…好强
不会真的是斯佩尔多族吧
斯 斯佩尔多
不会光是看看就会被袭击吧
啊 还要 我还要~
诶 洛克希 你回来啦
要不要也加入我们呀
等…洛克希
「冰霜击」! 「冰霜击」! 「冰霜击」!
洛克希 冷静一下!!
旅馆的修理费 真是让我大出血啊
情报也才收集到一半
全都是艾莉娜丽洁小姐的错
我有什么办法
本来在小巷子里搜集情报 没想到会受到这么热情的邀请
就算是这样 那也是…
五个…五个人啊!
洛克希以后也会明白的
像我这样美丽又强大的冒险者
会束手无策地被一群小流氓当作玩具肆意玩弄
只是想一想就感觉要怀上小宝宝了
我才不想知道
不过 洛克希要先找到自己的第一个人才行呢
怎么样 下次要不要和我一起?
绝对不可能
总有一天 会有一位身材高挑充满男子气概
还有着稚嫩面庞的青年
在迷宫的深处偶然把我救下
然后就这样在合力前行的过程中
互相萌生出恋情
逃出迷宫之后…
真是孩子心性呢
别管这个了
快 去下个城镇吧
好 好
贾尔斯答应了送瑞杰路德走
作为条件 抵达赞特港后我们要解救某个走私货物
这一听就很可疑
但现在也只能寄希望于此了
说起航海 就是个发生事件的宝地
坐船不可能不触发事件
章鱼 乌贼 海蛇 海盗或是幽灵船
遭其袭击 然后沉船 漂流
最终到达孤岛
男女主角的二人生活就此开始
最开始讨厌我的女主角
也在与我一起克服重重险境的过程中
逐渐对我心生好感
然后 在孤岛上孤男寡女要做的事只有一件
恍然交错的视线
蓬勃燃起的情欲
青春年少的冲动
激情挥洒的汗水
孤岛回响的潮声
清晨阳光下的咖啡
属于我们二人的天国
然而
现实是残酷的
我…要死了吗…
晕个船就死了可是会被人笑话的
我…厕所…稍微去下厕所
慢走
有股奇怪的味道
欸?
终于到了啊
以后再也不坐船了
不行 从米里斯大陆到中央大陆还得坐一次
到时候你还会继续为我治疗吗
可以是可以 不过下次我说不定会做点色色的事
为什么要故意这么说啊
不是故意逗你 是真的憋得难受
我也已经忍耐得很辛苦了
真是没辙
下次可以稍微让你摸一下…
很遗憾 只是稍微摸一下可不够
等你做好被玩弄到瘫软的思想准备再说吧
总之 我先去接瑞杰路德先生
麻烦你在这里看着了
嗯 知道了
还是希望你不要说出这种让人抱有期待的话啊
所以啊 那家伙太吵让我给弄死了
我又赢了
放我一马吧 大哥
居然藏在这种地方
不愧是走私组织
好大的狗
看什么看
对…对不起…
快给老子闭嘴 臭小鬼
再吵杀了你!
到了
辛苦了 瑞杰尔德
我马上帮你解开
鲁迪乌斯 耳朵凑过来
兽族的孩子们被关在这里 一共五个
之前还有六个 但哭喊的那个被杀死了
要解救的走私货物 就是他们了吧
应该是 好像没有其他被关押的人类
当然 全部都要救出去的吧
可是…
守卫的人数可不少
怎么办
全部杀光
全部杀光…
他们可是连小孩都杀的混蛋
聊什么呢
带上这家伙 赶紧滚
怎么办
可以的话我不想把事情闹大
可是这个守卫…
发什么呆
不论如何都无法避免交战
喂 在听吗
也不能让瑞杰路德来做这种事
一旦败露 斯佩尔多族又该恶名传千里了
干脆直接动手好了
搞快点!
反正都是与我无干的人
而且他们也在杀人
鲁迪乌斯
放心吧 不用脏了你的手
不 我来动手
你的手 是用来保护艾莉丝的吧
不用担心我
对不起…
不…不会吧…
不会真的是斯佩尔多族吧…
敌袭!
跑那边去了
我来救你们了
请冷静一下 我是来救各位…
已经没事了 我是来救你们的
谢… 谢谢你…
怎…怎么了
鲁迪乌斯 是我
结束了
我这边也刚治好她们
但死掉的孩子我也无力回天
对不起 没能救到你…
是兽族的孩子们吧
嗯
那帮家伙居然把这样的孩子们强行…
不可饶恕
那个… 能听懂我说的话吗?
我们会送你们到附近的城镇 跟我们走吧
喵—!
发生什么了!?
喵! 刚才的建筑里还有谁在喵!?
喵!? 句末带个喵!?
跟艾莉丝的模仿不一样 是真正的喵!?
这么说来!
怎么办…
倒是有条狗
为什么不救它喵!
因为要先带你们离开
可是…
好吧 那我去一趟
瑞杰路德先生 这些孩子就拜托你了
知道了 即使没有敌人也不要放松警惕
了解
找到了 找到了
我现在就来救你 等等哦
好疼
结界吗
真老套啊
咦 也太简单了吧
不行啦 狗狗
我已经有妻子和丈夫了…
这是何等触感
啊 欲罢不能啊
混蛋!
你都对圣兽大人做了些什么!
狗狗快让开
咦?
糟了 这是什么 不太妙啊
不好
我的身体…
父亲大人 我控制住了一名走私犯
走私犯?
只是个孩子吧
可是 他对着圣兽大人一通乱摸
还露出下流的笑容
嗯…
不是的 我表情下流是天生的
请给我辩解的机会
盘问他 让他交代出托娜她们的下落吧
…不对 虽然混着血腥味
但托娜的气息隐隐往镇上去了
真的吗!?
好痛
我去追踪这股气味 你把那小子和神兽大人带上
先回村里去吧
是
圣兽大人 我们稍微赶赶路
虽然您应该也很累了…
是吧!
给我等着
你会受到我国最重的刑罚
不不不 等…等一下
我冤枉啊!
擦肩而过
曾经窗边抬头望见的
是否就是这片天空
就像黄昏呼唤着心灵
而染上了颜色一样
在珍藏着天真无邪的回忆之处
风儿像迎接我们般悠悠吹拂
不要改变
街道和人们也如梦中所见
就像那天一样
向第一颗明星许上愿望
归家之路
没有比免费更贵的东西