（Villa．Rosa笹塚）
要好好地把小千送回家喔
-是，那麼我這就出發
-好
小千姐姐，再見！
好，再見
這到底算什麼風險管控啊？
萬一跟加百列起了衝突
就把你拖下水
讓你不得不幫忙戰鬥之類的
你這話應該不是認真的吧？
我又不是要你成為我的夥伴
不過如果真的演變到戰鬥的局面
你至少幫忙
別讓阿拉斯．拉瑪斯受傷
好吧，這點程度的話…
我是覺得偶爾由你來解決麻煩
不會受天譴喔
要是幫忙解決魔王的麻煩事
那才真的會受到天譴啦！
“拍手”？
（如同羽毛般降臨的預感）
（你也知道到心跳加速的感覺吧）
（新的世界，每一秒都在誕生）
（新的故事就在門扉的另一側）
（煩惱stay on stay on
就在身邊）
（lonely night）
（那會照亮未來）
（成為星星）
（將和你在一起的瞬間帶去明天）
（一起前往能夠綻放笑容的地方）
（Let's go with us
我始終相信）
（非常開心，心跳加速）
（感覺能飛得更高）
（Feeling your heart）
（會守護在我身旁露出笑容的你）
（這場夢會一直延續下去…）
（跨越這份愛慕之情吧）
（開始轉動的日常）
（永遠不會讓你覺得孤單）
（打工吧! 魔王大人第二季）
（魔王，得知失去重要事物的痛苦）
沒有發生什麼事吧？
不可能會發生任何事吧
那傢伙要早上才會來
千穗閣下的狀況如何？
在我們分別前
她說很擔心魔王大人跟大家
這樣啊
但是這件事無論如何都不能牽連到她
當然
我有跟她說無論什麼情況
在事情結束之前都別靠近魔王城
這房間分配真的很微妙呢
我想說即使只有一晚
也要讓你跟阿拉斯．拉瑪斯一起睡
那種講法是怎樣啦？
這次實在不知道會變成怎樣
如果阿拉斯．拉瑪斯
真的是生命之樹的質點
“基礎”碎片的一部分的話…
我想想，簡單來說
生命之樹是存在於天界
“讓世界萬物得以為世界之樹”
世界？
沒錯
那棵樹上生長了十顆
名為“質點”的果實
對應著世界上各式各樣的要素
例如第九質點“基礎”
掌管名為靈魂的精神世界與自我
代表數字是9
代表金屬為銀
代表顏色是紫色
代表行星為天蒼星
守護天使則是加百列
完全聽不懂，請用三行解釋
過去是大天使的你在說什麼鬼話？
別生氣，畢竟是漆原先生嘛
總之如果採信傳說的話
那加百列說的話也有道理
“基礎”質點掌控的世界要素
可以說正面臨危機
那傢伙身為守護天使
為了維持世界平衡
就需要阿拉斯．拉瑪斯對吧？
怎麼會？
那麼阿拉斯．拉瑪斯妹妹
果然非回去不可嗎？
-前提是真的相信傳說的話
-什麼？
沒有任何物理證據
能證明生命之樹真的支撐著世界
只是一棵樹消失，星球就會毀滅嗎？
你在這方面真是不留情呢
不交出阿拉斯．拉瑪斯
世界就會有危險
我並不覺得會有這種事情
但若是天使想要“基礎”的碎片
現在的我們沒有手段能對抗
真是有夠不講道理
你是認真地打算反抗加百列嗎？
我只是以父親的身分
為了孩子賭命而已
你明明就是魔王
有什麼立場說要為了他人啊？
所以我現在肯定是遭到報應了
不過因為我和魔王軍的侵略
而死去的人們
肯定也會為了保護自己的孩子
去做任何事情吧
那麼身為魔王的我
怎麼可能做不到賭命守護孩子呢
什麼嘛，明明是魔王
不要說得好像自己頓悟了
好了，差不多該睡了
好
什麼？
媽媽，一起睡覺吧，媽媽！
艾謝爾，我想問你一件事
什麼事？我可不會付住宿費喔
誰會說那麼小氣的話啊？我又不是你
我要問你們魔王軍的事情
你們為什麼打算征服世界？
我已經搞不清楚了
那個冰箱很棒對吧？
什麼？
只要打開那個冰箱
裡面就有昨天買的蔬菜和牛奶
就算今天的配菜不夠，只要去店裡買
就能做出美味的飯菜來吃
魔王大人和我們
肯定就是在追求這樣的事物
才會進攻安特．伊蘇拉
如果聽不懂就算了
無論如何，我們現在
為了有朝一日再度回到安特．伊蘇拉
只能每天辛勤地工作
知道了嗎？漆原
我啊，只要變得能工作的話
就會工作了
你這傢伙…
你拿著什麼東西呢？
照片
看來你相當喜歡呢
不過睡覺時拿著會變皺皺的喔
把它放到枕頭旁邊吧
那我要關燈了
太近了啦！
我也不想靠這麼近啊
但是被阿拉斯．拉瑪斯抓著
我也沒有辦法啊
爸爸，講故事給我聽
不聽媽媽講沒關係嗎？
媽媽等明天再說
我想想喔…
昨天講到哪裡了？
旅人遇到了天使
沒錯…
你竟然記得，真了不起
受到邪惡的惡魔虐待而受傷的旅人
被溫柔的天使大人拯救了性命
天使大人說了很多
旅人從來沒有聽過的故事
關於高聳山峰的故事
關於廣闊海洋的故事
關於國王與軍隊的故事
關於商店跟金錢，蔬菜和魚類的故事
還有神明大人的故事
星星世界的故事
某一天，天使大人
送了一個護身符給旅人
旅人非常珍惜這個護身符
同時再度踏上了旅程
靠著那些故事和護身符的力量
旅人最終成為了國王
從此過著幸福的生活
可喜可賀…
晚安
我問你
那個旅人成為國王後怎麼了？
他沒有回去故鄉
或者去尋找天使嗎？
我說你啊
那就只是為了哄小孩睡覺
隨便編的故事耶
又不會怎樣
明天就輪到我要負責說故事了
讓我參考一下啦
為什麼旅人明明當上國王了
卻想要其他的國家呢？
應該已經變幸福
過著可喜可賀的生活才對吧？
一定是當上國王之後，變得貪心了吧
什麼？
如果阿拉斯．拉瑪斯還想知道後續
我再隨便編給她聽
等等…
（Villa．Rosa笹塚）
嗨，早安
嘿咻
你來得還真早呢
等等，我說過自己是來對話的吧？
你也想要我的聖劍吧？
等一下…
以天界第一紳士為目標的我
也不想做出趁一家人睡著時
偷襲這種行為
所以我一直在等你們喔
拜託你聽我說話嘛
剛才稍微刺進去了啦！
你明明是勇者
卻很擅長用刀刃威脅人耶！
吵死了，不是才5點嗎？
是在鬧什麼…
魔王撒旦，早安
一大清早而且是這副德性，真是抱歉
你未免也太早了吧！
爸爸
既然魔王也醒了那我就繼續說囉
在最糟糕的情況下
我今天只要能把聖劍或那孩子
其中一個帶回去就可以了
應該說我管理的“基礎”質點
在很久以前就被偷走了
而且那個犯人
還將其分成好幾個碎片，到處分發
到處…
分發
聖劍是來自“基礎”的碎片？
沒錯唷
你看，那邊不是鑲著紫色的水晶嗎？
沒用的，憑現在的聖劍
是無法打倒我的
魔王大人，發生什麼事了嗎？
-魔王大人！
-所以你們已經了解狀況了吧？
拜託了，接受我的要求吧
魔王大人！
-是結界嗎？
-情況怎麼樣了？
現在究竟是什麼狀況？
-魔王大人！
-什麼？
你在做什麼啊？
拜託了
請不要帶走阿拉斯．拉瑪斯
爸爸
我說啊
事情不會像昨天
那個女孩拜託我時一樣順利喔
當然不會讓你空手而回
就用我的腦袋交換如何？
這應該是筆不錯的交易吧
等等，別說那種蠢話！
要打倒你的人是我！
誰管你怎麼想啊！
那個，可以不要夫妻吵架嗎？
-誰跟他是夫妻啊？
-誰跟她是夫妻啊？
天啊，真有默契呢！
為什麼身為魔王的你
要這麼執著於那個孩子呢？
她是我逃出死亡深淵
重生後得到的希望象徵
但是我卻在不知不覺間忘了這件事
就這樣成了惡魔之王
所以…
我說過很多次了，那孩子是天界的…
我知道“古代大魔王撒旦”的傳說
所以我不能讓她去，也不想讓她去
拜託了，現在讓這孩子…
魔王？
變更計畫
無論我再怎麼溫和
聽到這件事就不得不動手了
不好意思
就由我在這裡處決掉魔王撒旦
我最討厭你了！
又在說那種過分的話
“王國”有說過
你們都是騙子
說謊後變成了神
你把我們分開，把我們關起來
還有欺負爸爸、媽媽的事
我絕對不原諒你們！
阿拉斯．拉瑪斯！
“天光駿靴”
結界解開了
-艾米莉亞！
-魔王大人！
你沒事吧？
是加百列
什麼？
艾米莉亞跟阿拉斯．拉瑪斯呢？
離開阿拉斯．拉瑪斯身邊！
我也想這麼做啊！
是錯覺吧？
阿拉斯．拉瑪斯，你沒事吧？
不管怎麼看都是我在挨揍吧！
真是不講道理！
你打算拿劍攻擊小孩嗎？
我說啊，雖然我是管理者
但不代表我隨時都游刃有餘啊
媽媽小心，那把劍很強！
加百列的劍，是杜蘭朵之劍吧？
答對了
這把非常堅韌，什麼都能砍斷
再怎麼無聊的東西
也會被砍斷喔
我好歹也是管理者
可不能輸給一塊碎片
鈴乃，拜託你，帶我上去
不准動，人類！
還有魔王撒旦！
這些傢伙…
不准你們妨礙加百列大人！
你們是在對誰說話？
區區加百列的部下
竟敢擺出那麼高傲的態度
你們有那個立場要求我們別動嗎？
給我滾開
這是怎麼一回事？
你忘記我原本是怎樣的惡魔嗎？
在墮天前我可是首席大天使耶
你有時候能派上用場呢
“有時候”是多餘的
好了，快去吧
既然你主動出手
那我也只能認真應戰了
媽媽
阿拉斯．拉瑪斯，什麼事？
媽媽會跟爸爸永遠在一起嗎？
媽媽也喜歡爸爸嗎？
我…
等等，內褲要破掉了！
你在說什麼啊？
你不是說只是稍微拉扯一下
不會破掉嗎？
是啊
一定會跟爸爸在一起的
真的嗎？
沒錯，直到死亡將我們兩個人分開
爸爸！
-放開我！
-惠美，連我一起砍下去！
笨蛋，我怎麼可能在
阿拉斯．拉瑪斯面前做那種事！
只有現在有這個機會！
魔王！
奇怪
阿拉斯．拉瑪斯，你…
我會永遠跟媽媽和爸爸在一起
所以短暫地…
說再見吧
你沒事吧？
阿拉斯．拉瑪斯！
還活著啊，真是難纏的魔王
幹嘛？這次又是怎麼了？
加百列
不好意思，選擇第三個選項吧
這樣啊
原來教會不只給你一個進化天銀啊
這實在是出乎預料啊！
天使的血跟我們一樣是紅色的啊
撤退吧，加百列！
我可不會放棄喔
總有一天會來回收
所有的“基礎”碎片
在那之前就先給你們保管吧
明明過去幾百年你都置之不理
為什麼到現在才在拚命收集？
真令人驚訝
事到如今你還在說這種話嗎？
什麼？
你再重新好好思考自己是怎樣的存在
也想想現在與我戰鬥的意義吧
這麼一來你遲早會明白的
到那時候…
艾米莉亞！你沒事吧？
我沒事，加百列也離開了
喂，惠美，阿拉斯．拉瑪斯呢？
怎麼會？
這個狀況到底該怎麼辦才好？
有人告訴你今天早上的事情了嗎？
我去過公寓了
請問她果然是被帶走了嗎？
如果我能更強一點…
別這樣說，這不是遊佐小姐的錯
如果我有能獨自與加百列戰鬥的力量
就不會讓事情變成這樣了
請不要責怪自己
小千姐姐，媽媽沒事吧？
有哪裡痛嗎？
不，不是這樣的
這是心痛…奇怪
小千姐姐！
阿拉斯．拉瑪斯妹妹？
為什麼？
不過你沒事啊，太好了
但是真奧哥他們
說得好像阿拉斯．拉瑪斯離開了
我也沒想到事情會變成這樣
阿拉斯．拉瑪斯！
媽媽！
什麼？
什麼意思？
也就是說…
阿拉斯．拉瑪斯
跟聖劍及鎧甲一體化了
小千姐姐，我是不是很帥氣？
對，很帥氣喔
那遊佐小姐為什麼
不跟真奧哥他們說？
真奧哥沮喪到完全沒辦法工作呢
是嗎？
我覺得這是個好機會
得讓他了解一下
失去重要事物會有多悲傷
比起那個
最大的問題是，當我討伐魔王時
會變成是讓阿拉斯．拉瑪斯
殺害爸爸啊
真是夠了，到底該怎麼辦才好？
如果兩位能好好相處我會很高興
不過現在該做的應該只有一件事
又在燒那個火堆？
這叫做送魂火
因為阿拉斯．拉瑪斯
是乘著迎魂火過來的
關於旅人從天使那邊得到的護身符
旅人應該想起了
那是很重要的東西吧？
我說過那是隨便編的故事吧
如果你能編出那種故事
那這次應該會好好珍惜了
對吧？
爸爸！
阿拉斯．拉瑪斯？
你真的是阿拉斯．拉瑪斯嗎？
爸爸，好癢喔！
總之事情就是這樣
這樣啊，她並沒有被帶走嗎？
我本來想再讓你多痛苦一段時間
不過阿拉斯．拉瑪斯說想見爸爸
所以我只好…
等等，你在哭嗎？
爸爸，你哪裡痛嗎？
沒事的
爸爸只是見到阿拉斯．拉瑪斯
太高興了
在高興時也會流淚
對吧？真奧哥
我才沒有哭！
我可是這傢伙的父親喔
從一開始就知道事情會變成這樣了
今天也有準備阿拉斯．拉瑪斯的飯喔
-喂，蘆屋、鈴乃！
-是
-吃飯了…
-阿拉斯．拉瑪斯！
-知道了，魔王大人
-逞強到那種地步也挺了不起的呢
到時候希望你的選擇
是以世界的安寧為優先
這也是為了…
不讓大魔王撒旦的災禍再度發生
大魔王撒旦
（深愛著不變的現在）
（為世界獻上祝福）
（一顆流星閃爍了起來）
（從夢中醒來就會消失無蹤）
（美麗的事物）
（總是若即若離）
（究竟要覺得多重要）
（才能守護那個孩子？）
（彷彿要為寒冷清澈的夜影）
（獻上祈禱）
（將其緊緊抱住）
（為了讓不變的日常持續下去）
（即使世界無法合而為一）
（願此後每次露出笑容時）
（都能看見）
（新的光芒）
那孩子跟聖劍融合了，情況糟透了
而且也不知道另一支單翼在哪裡
我美麗的翅膀正在對面的店振翅呢
抱歉…
但是不用想也知道
另一半在誰那裡吧？
真要講起來
把“基礎”質點帶走的人是誰呢？
萊拉
她是艾米莉亞的母親吧？