在這個安特．伊蘇拉
沒有人不知道魔王撒旦之名
他統治著眾多黑暗生物
蠢蠢欲動的魔界
是恐怖與殘酷的代名詞
魔王撒旦的心腹四天王
路西菲爾
亞多拉瑪雷克
艾謝爾
馬納果達
魔王撒旦有著支配人類世界
為所有黑暗生物們
建設王道樂土的野心
然而就在此時
一位名為艾米莉亞的勇者手持聖劍
挺身攻入魔王城
你就是勇者嗎？
魔王大人！
可惡！
人類啊！
我現在就暫時把
安特．伊蘇拉讓給你們吧！
但是我必定會回來
到時候就會將你們
和安特．伊蘇拉收為囊中物！
別想逃走！
然後時光流逝…
艾米莉亞與撒旦
及其心腹艾謝爾消失後
五大陸聯合騎士團在中央大陸
大張旗鼓地進行
掃蕩魔王軍餘黨的作戰計畫
就在這個時候
有一道人影入侵了失去主人的魔王城
你究竟是何時走偏了呢？
（如同羽毛般降臨的預感）
（你也知道到心跳加速的感覺吧）
（新的世界，每一秒都在誕生）
（新的故事就在門扉的另一側）
（煩惱stay on stay on
就在身邊）
（lonely night）
（那會照亮未來）
（成為星星）
（將和你在一起的瞬間帶去明天）
（一起前往能夠綻放笑容的地方）
（Let's go with us
我始終相信）
（非常開心，心跳加速）
（感覺能飛得更高）
（Feeling your heart）
（會守護在我身旁露出笑容的你）
（這場夢會一直延續下去…）
（跨越這份愛慕之情吧）
（開始轉動的日常）
（永遠不會讓你覺得孤單）
（打工吧! 魔王大人第二季）
（魔王，向笹塚大叫）
不能再這樣下去了！
別突然大叫啊，蘆屋
發生什麼事了？
我們這樣下去真的沒問題嗎？
-魔王大人！
-好痛！
漆原！你對現況有什麼想法？
你是指什麼？
你是指讓身為魔王撒旦的真奧去打工
身為惡魔大元帥艾謝爾的蘆屋
正在擔任家庭主夫的這個狀況嗎？
身為惡魔大元帥路西菲爾的你
變成家裡蹲
導致魔王城的財政窘迫！
我在說的是這件事情！
適可而止吧，蘆屋
原本就很熱了，這樣只會更煩悶
真要說，那台電風扇也有問題
不會太過時了嗎？
比起我，還是先想辦法處理它吧
這樣只會害電費變貴喔
輪不到你來說
不僅是餐費
在密林亂買東西
威脅魔王城財政的人就是你
那些是資料啦
跟動物在無人島玩樂算什麼資料啊？
就跟你說很熱了
沒錯，很熱！
天氣一熱就會口渴！
你看看這個！
麥茶？
就只剩下這些了
最後一個喝的人是誰呢？
話先說在前頭，不是我喔
我知道，魔王大人
不用問我也知道答案
漆原！
為什麼只剩這麼一點
你卻不泡新的麥茶？
只不過是把茶包放進去
開水龍頭加水而已！
你每次都這樣
東西用完也不收拾…
後面就交給你了
我要去打工了
-路上小心，魔王大人
-好
勇者艾米莉亞！
難道你在偷聽我們的對話嗎？
根本不需要偷聽吧，蠢死了
魔王和兩名惡魔大元帥聚在一起
待在沒有冷氣的六疊房間裡
針對誰該泡麥茶互相推託？
你是來取笑我們很窮嗎？
不管在職場或自己家
每天都有冷氣吹
你這個反環保勇者！
我家公寓從一開始就有裝冷氣
我有什麼辦法嘛
而且還是新型的省電機型
我設定的室溫是28度
你沒資格向我抱怨
可惡！
竟然那麼露骨地炫耀
自己的生活水準和我們有多不同
什麼？怎麼了嗎？
不，沒事
不可能吧
現在不是跟反環保勇者爭辯的時候了
再不快點就要遲到了
再見，惠美
總之在收入方面
不能再繼續讓魔王大人獨自承擔了
所以我決定不像過去，只做短期打工
而是找一個能穩定排班的工作！
是嗎？加油啊
不過這麼一來
我至今為止做得盡善盡美的家事
就有可能會被耽誤
這時就輪到你登場了，漆原
為什麼是我啊？
我要徹底讓你學會所有的家事
早安，真奧哥
早安，小千
我們今天的班表一樣嗎？
是的
你換新腳踏車了呢
是啊，是我心心念念的六段變速
史橋牌城市車杜拉罕二號
這不是很貴嗎？
是鈴乃買給我的
畢竟杜拉罕號是因為她而壞掉的
不過為了守護主人的性命
高潔赴死的杜拉罕號
它靈魂就寄託在這裡
你看，小千
這是杜拉罕號的反光板！
你幫真奧買了腳踏車？
是啊，雖然我做了很大的覺悟
不過連同防盜登錄也才三萬圓左右
實在是太掃興了
三萬圓也算一大筆錢
貝爾，你才剛來這裡又還沒有工作
金錢方面沒問題嗎？
因為我把從安特．伊蘇拉
帶來的大法神教會法具
拿去當鋪麥兵當掉了
怎麼了嗎？艾米莉亞
我剛剛感覺到某種視線
魔王他剛才好像也有點在意的樣子
難道又有從天界來的刺客嗎？
還是沙利葉又打算搶奪聖劍？
我覺得不是這樣
大天使沙利葉大人現在已經…
我心愛的女性啊！
麥丹勞及肯特基
隸屬於兩個水火不容的組織的我和你
可說是速食界的羅密歐與朱麗葉啊！
阿真，交給你了
歡迎光臨，由我為你點餐
十個大鮪魚漢堡套餐
配餐選大號的薯條與可樂
變胖了
變胖了？
-謝謝惠顧
他變胖了呢
是啊
畢竟他每天都買十份大號套餐
這也難怪了
雖然很感謝他增加店裡的營業額
但可不可以不要帶
那麼誇張的花束來啊？
其他客人會很為難耶
-歡迎光臨
這是兒童餐的菜單
有需要的話請用
謝謝
健太郎，你要吃什麼？
我看看…
真奧哥，怎麼了嗎？
今天出門時…
不，這件事不該在這裡說
那麼，馬上來整理今天要洗的衣服吧
然後在洗衣機運轉同時
要用吸塵器吸地板
懂了嗎？
好啦…
只要回答一次就好
我說啊
你是在哪裡買到這個的？
應該說，你上哪找到這個的？
為什麼是雙槽式？
現在標準的家用洗衣機
都是全自動的吧？
關於雙槽式的優點
價格便宜不用說
最重要的是，它並不是由電腦來操控
在必須頻繁清洗少量衣物的情況下
考量到使用的水量和洗衣精的量
雙槽式肯定更划算
而且能夠同時脫水跟洗衣
也是一大優點
像是容易褪色的衣物
毛巾、內衣褲等
依照種類將清洗物分開來洗
就能節省時間又不傷衣物…
好啦，我知道雙槽式的優點了
所以這要怎麼用？
首先，左邊是洗衣槽
右邊是脫水槽
把要清洗的衣物丟進去後
就轉動這裡的計時器來設定時間
襯衫要放進這個網子裡面嗎？
等等，不行
別忘了把袖口的扣子解開
那種事無所謂吧，為什麼不行？
扣子是容易卡汗水的地方
要是放著不管汙垢會沉澱
-縮短衣服的壽命
-話說你每天
-都在聽這種沒遠見的對話嗎？
-反正全部都是布吧
是啊，不過今天的對話內容
還比較特殊一點
所以實際上是如何呢？
全自動和雙槽式的差別
這個嘛，我只用過全自動的
這樣還不算是結束喔
接下來要把曬乾的衣服收下來
確實摺好並收進衣櫃裡
聽好了，T恤要像這樣橫放
肩膀部位以左右相同的寬度摺起來
最後把衣襬折到領口這裡
怎麼了？你有認真聽嗎？
我剛剛感覺到某種氣息
氣息？
話說這難道是…
德國姬蠊？
德國…
你說德國姬蠊？
怎麼可能？不可能有這種事！
這座魔王城在我的管理下
可是以完美防禦力自豪
不論是誰都無法入侵！
這樣的話，也有可能是黑褐家蠊…
我說你啊！
你不會是因為不想做家事
才會說出這種話吧？
我接下來必須去圖書館跟超市
你要在我回來前把乾衣服收下來
還要把家裡打掃乾淨！
-謝謝惠顧
十號桌打掃好了
謝謝你，小千
雖然還有點早
阿真今天也可以先下班了
真奧哥，你接下來還有事嗎？
不，我沒安排
太好了
那我可以去你們家打擾一下嗎？
我想讓鈴乃小姐看看這個
這麼說來就快要到盂蘭盆節了
那是用來焚燒迎魂火
跟送魂火的麻稈吧？
好厲害，真奧哥竟然知道！
是啊，因為去年剛來這個世界
所以調查了許多關於
魔力和儀式的事情
鈴乃小姐說她沒看過實物
所以我答應她下次拿給她看
這樣啊，不過…
小千你今天還是不要來比較好
為什麼呢？
我有種不好的預感
完全吸不起來
便宜貨就是這樣
換集塵袋也很麻煩，就這樣吧
這果然是…
終於現身了啊，德國姬蠊！
不行，吸塵器的吸頭
無法打倒德國姬蠊！
偏偏這房間裡沒有
這時候能派上用場的武器！
真是的
這次不會讓你逃掉的
竟然連黑褐家蠊都出現了？
偏偏選在這種時候
真是失策，我忘記帶傘了
這是午後雷陣雨，應該很快就停了
要先在休息室等一下嗎？
不，比起這個，我更擔心公寓的狀況
不然要不要跟我一起撐傘呢？
但是小千，現在過去的話可能會…
沒關係，我想要幫真奧哥！
這些不重新洗一次會被蘆屋罵吧
德國姬蠊跟黑褐家蠊似乎也跑掉了
總之先處理這邊吧
不要啊！
漆原！
蟑螂！
放馬過來！
等等，別過來這裡！
鈴乃小姐！
武身鐵光！
你明明是魔王，真是丟人現眼
我才沒有害怕！
牠突然飛過來，任誰都會嚇到吧！
畢竟公寓這麼舊了，難免會這樣
我家的公寓就不曾見過蟑螂
不要再說“蟑螂”了
那稱呼感覺好討厭，好噁心喔！
在我們家都是用學名
“德國姬蠊”或“黑褐家蠊”來稱呼
在麥丹勞都是叫“太郎”
是這樣嗎？
是啊，小千還不曉得嗎？
就跟我們用
“十號桌”來稱呼廁所一樣
因為我們不能在客人面前大喊蟑螂嘛
準備好了，要點火囉
話說回來，魔王有祖先嗎？
我說你啊
惡魔也不是從樹木枝幹
生出來的好嗎？
我們不但有祖先，也有雙親
真奧哥的雙親？
不過那種多愁善感
會悼念祖先的惡魔也相當罕見
所以我根本無法了解祖先的事
就連雙親也沒什麼印象
抱歉，我好像問了不該問的事
不會啦，是我自己想講的
你不用在意
糟糕，快找東西抓住，是門！
蘋果？
就算是魔界也沒有這麼大的蘋果
這是第幾次在魔王和勇者
聚首時發生異狀？
是因為你擅自跟蹤我吧！
你這個跟蹤狂勇者！
誰是跟蹤狂啊？
今天本來是因為
貝爾說要暫時待在這裡
我才來教她一些事情的！
誰要糾纏你這種人啊？
你這穿著UNI╳LO鬆垮T恤的魔王！
少囉唆
天氣這麼熱，還做那種輕浮的打扮
你這種程度
穿UNI╳LO運動內衣就很夠了啦
你這飛機場勇者
我決定了
我現在就要在這裡斬了你！
等一下，別拿聖劍！
有話好好說！
廢話少說！
魔王大人！
佐佐木千穗呢？
我被抱住了
被真奧哥緊緊抱住了
抱住了
這人沒救了
我允許了
斬了那個女性公敵
不要說那麼危險的話，快阻止她啊！
看來是行不通了
你也是惠美那邊的人！
想不到會因為把
UNI╳LO運動內衣拿來罵人
就使得征服世界的野心受挫！
魔王，覺悟吧！
什麼？
這是什麼啊？
被真奧哥緊緊抱住
武身鐵光！
這是什麼情況？
那麼我們先失陪了
給我等一下！
這跟我和貝爾無關吧！
你們自己想辦法
早安
你會說日文嗎？
會講一點點
你是誰？
阿拉斯．拉瑪斯
阿拉斯．拉瑪斯？
對，阿拉斯．拉瑪斯
阿拉斯．拉瑪斯是從哪裡來的呢？
你家在哪裡？
我家？
不知道
父親和母親呢？
父親、母親？
就是指爸爸跟媽媽喔
我爸爸是…
撒旦
這樣啊，你爸爸是撒旦…
什麼？
你說什麼？我嗎？
真奧哥！
原來你有小孩？
等一下，小千！
是那樣吧？
其實你在當魔王時
就已經有老婆跟小孩了嗎？
才沒有，真的沒有
拜託你冷靜一點！
這是真的嗎？魔王大人！
喂，為什麼連蘆屋都這樣啊？
如果魔王大人有私生子
那可是魔界的大事啊！
你竟然連我都隱瞞
這到底是怎麼回事？
等等，為什麼你們都認定
她就是我的小孩啊？
對了
你媽媽是誰？媽媽呢？
媽媽
什麼？我嗎？
爸爸
媽媽
魔王是父親，勇者是母親？
遊佐！
爸爸、媽媽
（深愛著不變的現在）
（為世界獻上祝福）
（一顆流星閃爍了起來）
（從夢中醒來就會消失無蹤）
（美麗的事物）
（總是若即若離）
（究竟要覺得多重要）
（才能守護那個孩子？）
（彷彿要為寒冷清澈的夜影）
（獻上祈禱）
（將其緊緊抱住）
（為了讓不變的日常持續下去）
（即使世界無法合而為一）
（願此後每次露出笑容時）
（都能看見）
（新的光芒）