（星子(せいこ)）
こっちから監視してるからな
やめるなよ
（モモ）ロケットエンジンバルブ
（モモ）どうも
ロケットエンジンバルブです
（アイラ）キャハハハ！
（ジジ）えっ モモ？
ジジ？
（星子）よお 来たか
おめえの母親からは聞いてるぜ
は？　何？
なんでいんの？
（オカルン）どちら様ですか？
（星子）あいつはな
モモの幼なじみで…
初恋相手だ
（オカルン）ハッ！
（オカルン）綾瀬(あやせ)さんの初恋相手？
カッコいい
いでたちから
完全にスポーツマンだ
すごく誠実そうだし…
綾瀬さんが好きになるってことは
かなり 硬派な感じの…
（ジジ）スゥ…
モモ キャワウィ～ネ！
モモの似てないモノマネ
プライスレス
久しぶりじゃん モモ
とりあえず ハグしとく？
（モモ）ウザってえ 何こいつ
“ウザってえ”いただきましたあ
フゥ～！
もっと ちょうだい
オカルン
こいつ コロスの手伝って
ジジ 久しぶりだな
あっ こんばんは
お久しぶりです
相変わらず美人っすね おばちゃん
だいぶ天才に成長したな
まあ 上がれや
えっ ちょっと どういうこと？
あ？　決まってんだろ
今日から一緒に暮らすんだよ
はあああああ？　なんでだよ！
絶対イヤだー！
イヤだイヤだは
好きのうちだフォー！
（煙を吐く音）
天才かよ
（ジジ）お邪魔チョリース
（モモ）うおい！
ウチの許可は どうした
い 一緒に… 暮らす？
（アイラ）不自然すぎる
また 新しい悪魔を増やすつもり？
ハッ！　まさか…
着実に仲間を増やして
きたる“最終戦争 ラグナロク”に
備えてるってわけね？
（オカルン）違うと思います
そうはさせないわ 綾瀬桃(もも)！
うおおっ てめえはなんだ？
あんたの たくらみなんか
ミエミエなのよ
今は宇宙人という脅威があるから
共闘してるけど
それが終わったら
次は あなたの番よ
（モモ）え？　こいつ
まだ こじらせてんの？
みたいですね
私も仲間を集めて
あんたとのラグナロクに挑むわ
じゃあね！
（オカルン）お疲れさまです
（モモ）やっかいが
いっぺんに押し寄せてきた
キィー！
（オカルン）じゃあ
ジブンも… 帰ります
（モモ）あ… うん
（モモ）気をつけてね
（オカルン）はい
（モモ）ねえ オカルン
んん～ んっんっ
んっんっんっ　んっんっ
-（モモ）んんっ
-（オカルン）え？
（モモ）
んん～ んん んっんっんっ
（オカルン）あ… なんすか？
（モモ）ハァーッ！
“また明日”でしょ
次 オカルンが言う番
（オカルン）え…
順番とかあるんですか？
（モモ）ある！　いいから言って
あ… えっ…
あの…
また… 明日
よし
（オカルン）はい
（ジジ）アハ～ッ
（モモ）納得いかねえ
なんでジジが うちで暮らすのか
ちゃんと説明しろって
おばちゃんの料理ウマすぎ
フゥワッ フゥワッフゥ～
てめえ 天才かよ
聞いてんのかよ！
だから言ってんだろうが
ジジの両親が
２人とも入院しちまってんだよ
なんで うちなんだよ？
親戚のうちとか行くっしょ
こういう時
お前は冷たいねえ
助け合いだろうよ 世の中よ
おばちゃんマジカッケ～ フゥ～
おいおい ジジ
てめえは本当に天才だな
たくさん食えよ
あざ～す
ババアは ほだされてるだけだろ
バカ言うな
ワシが ほだされたことなんて
一度もねえわ
おばちゃん
マジ カワウィ～っすね
ジジ てめえ どこまで天才なんだ
たくさん食えよ
あざ～っす！
ハァ…
（モモ）絶対おかしいわ
あざーす
変だって話だよ
そもそもウチらって
そんな仲よかったっけ？
（ジジ）小学ん時 オレ
モモんちのことバカにしたじゃん
今さらだけど めっちゃ後悔してる
ん？
オレ…
霊が見えるようになっちまった
え？　もしかして
金タマとか拾ったりした？
金タマ？
オレ 今 下ネタ言った？
（モモ）あ いや…
忘れてください
オレ 引っ越したから
中学 別々だったじゃん
引っ越した先が 結構 山でさ
自然が多いとこ 好きだったし
新しい家もデカくてキレイだし
初めはテンション上がってた
でも 徐々に
何か違和感に気付き始めた
うまく 説明できないんだけど
そこに置いてあるものとか
トイレとか風呂場も
とにかく いつもと違うんだ
親に話しても聞いてくんないし
オレも勘違いだって
そう思い込むしかなくてさ
気付かないフリして生活してた
でも“こっちを見ろ”ってくらい
ハッキリ
わざわざ オレの目の前に現れた
それからずっと
ずっと見えてる
両親の体調も
そこから悪くなってった
だから
有名だって言われてる霊媒師に
お祓(はら)いを頼んだ
そしたら ５人中３人が自殺した
ベテランの霊媒師でも祓えなくて
その人たちが最後のツテだって
教えてくれたのが
モモのおばちゃんだった
（星子）エーッエッエッエ！
（モモ）そういうことかよ
それなら先に言えっつーの
あのババア ジジが来ることすら
言ってなかったから
まあでも うちに来て正解かもね
（ジジ）モモ ごめん
（モモ）ちょっと
やめてくんない？
なんの“ごめん”だよ
いろいろ 昔バカにしたこととか
こんなヤバいことに
巻き込んじゃったこととか
謝るなら頼むんじゃねえし
大丈夫 ウチのばあちゃん強いから
そんな悪霊 一発で倒しちゃうわ
（星子）ワシはやらねえぞ
（モモ）は？
（星子）言ってんだろ
ワシの能力は
神越(かみごえ)市内でしか使えねえ
今回の依頼は モモが引き受けるぜ
何それ 聞いてねえわ！
ちょっ 待～！
今 おばちゃんのこと
“ばあちゃん”って言った？
（星子）霊が見えなかった人間が
見えるようになったんだ
もしかしたら
金タマも関係してるかもしれねえ
この依頼やるなら
制服は いくらでも買ってやる
呪いの家 ぶっ飛ばしてこいや
♪～
～♪
（ジジ）どうも～
転校しちゃいましたあ～
ポポポポー！
円城寺(えんじょうじ)仁(じん)
ジジって呼んでね
（女子生徒）えっ カッコいい
（女子生徒）イケメ～ン
（男子生徒たちの舌打ち）
（担任）円城寺の両親は…
君 キャワウィ～ネ～
（担任）
あー… 今２人とも入院してて
あ～ ヤバい
連絡先 交換しないと死んじゃう～
（担任）いろいろとまあ
大変だろうから
みんな 彼の力になってやってくれ
席は綾瀬の隣だ
お前ら親戚だろ？
違いまーす 家族です
（モモ）どっちも違います
（ミーコ）チャラ男 ウザ
グッサー！
美女の辛口
おいしくいただきましたあ
美女？
モモ こいつ いいヤツじゃん
ハッ！　ハァ…
（ムーコ）イケメンだー
ちょっと～
“超イケメン”でしょ？
プンプン
あれ？　どんどん引き寄せられる？
君がカワイすぎて
（ムーコ）
何 この人 ウケんだけど
（ジジ）うい
んで？　こいつ何？
何って言われてもなあ
小学の時の幼なじみ的な…
（ジジ）フゥ！
一緒に住んでます
（ざわめき）
（ミーコ）えっ マジ？
（モモ）おい やめろ
変なウワサ 立つだろうが！
（ミーコ）ちょ モモ
え？　な… え？
ちゃんと 順々(じゅんじゅん)に説明させて
ね？　違う…
（ジジ）ラブの～…
ラブです
モモとオレは親公認なんだよー
（モモ）うるああああああ！
（女子生徒たち）
同せい？　えっ マジ？
そんなのダメだぜ モモには
あ オカルンがぁ いるんだから
（教師）
“jealous”はアジェクティブ
形容詞だ
（教師）例えば“be jealous of
another's happiness”で…
（オカルン）気になる…
綾瀬さんの初恋相手って…
今もまだ好きなのかな
あの人も 綾瀬さんのこと
モモって呼んでたし
カワイイって言ってたし
まさか… お互いに好き？
（教師）“beautiful”“cool”
なども形容詞になります
（オカルン）もし綾瀬さんが
あの人と つきあっちゃったら
ジブンとはもう
仲よくしてくれなくなるのかなあ
きっと あの人の趣味のものが
好きになって
オカルトには興味なくなって
休み時間に
オカルトの話 できなくなって
綾瀬さんとはもう
一緒にいれなくなっちゃうんじゃ…
（チャイム）
（オカルン）
ダメなヤツだ ジブンは…
ブハッ！
雑念を捨てろ 健(けん)！
今は そんなこと考えるより
自分自身を
鍛えるほうが先だあああ！
ふん！　ふん！　ふん！
あっ いた
何それ 必殺技の練習？
（オカルン）綾瀬さん
もう お昼 食べたんですか？
（モモ）ここで食べる
（オカルン）え？
オカルンが
また変なことしないか見張ってる
見張るって…
白鳥(しらとり)さんの件は
ジブンのせいじゃないですよ
オカルン お昼 食べた？
まだですけど
両手ふさがってんならさあ
ウチが食べさせてあげるよ
えっ！
い… い… いいんでしょうか？
（ジジ）モモ
あれ？
昨日 モモんちにいた人じゃん
友達？
何？　ミーコたちと
食べんじゃなかったの？
あれ？　モモちゃん嫉妬ですか？
キャワウィ～
（モモ）違(ちげ)えわ
見てこれ
ポンピー ヨーグルト味
うわあ！　何それー
（ジジ）
プレゼント フォー ユッフォ
（オカルン）ムリだ
これ以上 あの人と仲よく話す
綾瀬さんを見れない
もう会わないようにしよう
ジブンにとっても
綾瀬さんにとっても
それが いちばんいい
（太郎(たろう)）諦めてたまるかー！
（太郎）うおおおお
ほっほっほっほっほっほっ はっ！
はっ！　ほっほっほっほっほっ…
綾瀬さああああん！
怖ーい！
（太郎）そこ どかんかーい
誰もオレを止められねえ！
はあ？　今度は何？
うわっ 何あれ？
ヤバい ヤバい
（モモ）止まれ スカタン野郎！
（太郎）
ほっほっほっほっほっ
（ジジ）モモ 逃げろ！
邪魔すんじゃねえ！
-（ジジ）モモ
-（モモ）どうなっても知らねえぞ
（太郎）とう！
オカルン あいつのタマ…
金色！
モモ オレの後ろに隠れろ
-（モモ）ジジ 落ち着け
-（オカルン）ちょっとお！
ああ 逃がすかー！
（太郎）うおおおお… んっ？
しゃらくせえ
（モモ）わあっ…
うわーっ オカルーン！
綾瀬さーん！
（モモ）こいつ止めてー！
（ジジ）モモ
オレにつかまってろ！
ていうか そこのあなた
綾瀬さんから離れろよー！
-（太郎）うおおおお！　とっ！
-（モモ･ジジ）うわあー！
（太郎）ふんっ うおおおお
（モモとジジの叫び声）
ちょっとヤダなあ 離れてほしい…
なあ！
（太郎）うおおおおー！
うおっ うおおー！
ぬああー！　ああー！
（太郎）うおおおお あっ
てめえ！　このオレを
止めようって魂胆だろうが
オレは止まらねえ！
（オカルン）萎(な)えるぜ
別のバケモノ出てきた
オカルン
-（太郎）とうっ たあっ とうっ
-（モモ）うわあああ オカルーン！
（オカルン）モモちゃん 電線
（モモ･ジジ）うわあ！
（クラクション）
-（運転手）ああっ
-（モモ）あっ…
（モモ･ジジ）うわああああ～！
（オカルン）モモちゃん あいつは
（モモ）いた
ありがとう オカルン
助かった
ギャーッ バケモノに捕まったー！
モモはオレが守るぞ！
ちょっとやめてよ
オカルンは味方
さっき一緒にいたでしょ？
（ジジ）ウソ マジで？
いくよ
よーし オカルン
しっかりふんばって
ジジも手伝って
ふっ！
がっ！　く… くうっ！
うわあ！　ああ… ぐっ！
ああ… ふん！　ああ… ふん！
（モモ）おらあ！
観念しやがれ クソだらあ
このまま ゆっくり
たぐり寄せるぜ
イヤだ！　オレは諦めない
諦めたくないんだあー！
うおおおお！
イヤー！　キモー！
合体！
うっ うおー！　おおおおお！
あああああー！
モモ 逃げられちゃうぜ？
オカルン 追って
ダメだ 見失った
す… すげえ 変身してる
どうします？
これじゃ どっち方面 行ったかも
わからないですよ
（モモ）ふんっ
（太郎）あああああー！
（モモ）こっちだ
（オカルン）えっ なんすか？
（モモ）ふんっ
綾瀬さん さっきから
何やってんですか？
フフフフフ…
（太郎）ギャアアアー！
（オカルン）ここ？
こんなとこ 勝手に入って
大丈夫っすか？
（モモ）あっ
（太郎）うう… うう…
ハッ！　クソったれめ
あと 一歩のところで…
（オカルン）綾瀬さん
なんで こいつの行き先が
わかったんですか？
（モモ）フフフ…
（ジジ）
なんか… しんどそうじゃない？
（モモ）
野郎がバラバラになって逃げた時
心臓だけは捕まえられてさ
もしやと思って殴ってみたら
野郎の苦しむ声が
聞こえてきたってわけよ
怖っ！
フゥ～ やるう
（オカルン）
ちょっと 気の毒ですね…
（太郎）ハッ…
（モモ）別に あんたを
取って食おうってわけじゃないし
逃げないって約束してくれんなら
心臓は返すよ
そんでさ
あんたの金タマ
ちょっと見せてくれない？
もしかしたら
友達のかもしれないの
綾瀬さん もう少しオブラートに…
下ネタ そんな はやってんの？
うあああああ…
（花(はな)）太郎？　その声は太郎なの？
（一同）あ…
（太郎）花！
どこだ 花？　花！
（花）ダメよ！　来ちゃダメ
戻って 太郎
（太郎）イヤだ！　オレは諦めない
オレは花を… 諦めない！
え？　何？　どういうこと？
（太郎）はっ ふっ やあっ
見つけた やっと見つけたぞ
（花）なぜ来たの？
こんな危険を冒してまで なんで？
愛してるからに決まってるだろ！
オレは君と出会って
すべてが変わったんだ
灰色だったオレの世界が
君のおかげで
色づいて見えるようになったんだ
（花）ダメよ
私とあなたじゃ
作られた年代が違いすぎる
住む世界が違うのよ
私の役目は終わったのよ
早く戻って
あなたまで粗大ゴミにされるわ
かまわないさ
自分が好きになった人だ
何がなんでも離さない
一緒に逃げよう
今ここで 何もしなかったら
オレは一生 後悔する！
（花）太郎…
♪～
～♪
（オカルン）ＵＭＡ(ユーマ)は全部
デタラメだとか言われますけど
そもそも“未確認動物”であって
生物学的に
まだ“未確認”なだけなんです
（モモ）突然どした？
（ジジ）フゥー！
オカルン熱いねえ
次回“呪いの家へレッツゴー”
（モモ）で？
いきなり どうしたの？
（オカルン）つまり
僕は諦めましぇーん！