（オカルン）お願いします！
（オカルン）彼女を
この家に置かせてください！
（星子(せいこ)）てめえんちに置けや
（オカルン）無理です
これ許容できるの
綾瀬(あやせ)さんちくらいしかないですから
（モモ）
猫もいるし 別によくね？
（ターボババア）そんなザコと
一緒にすんじゃねえよ！
そいつはメシ食わねえだろうが
大体 その男のほうは
どうなってんだよ
（モモ）化学科室に戻った
ああ？
（モモ）“花(はな)ちゃんが無事なら”
“心おきなく
人体模型してられる”って
その代わり 夜になったら
学校 抜け出してくるから
花ちゃんに会わせてほしいって
（ジジ）おばさんの
寛大な心に頼るしかないんす
おねしゃす！
（モモ･オカルン）おねしゃす！
（星子）ったく 人体模型のくせに
サカりやがって
近所迷惑にならねえように
イチャつけよな
それより タマはどうした？
（モモ）
ああ それなんだけどさ
あれ クリスマスとかにつける
飾りだって
（星子）イカれてんな
（モモ）
動物が求愛行動のために
ケツ光らせたりする アレじゃね？
（星子）じゃあ しょうがねえな
いや 全然
納得できないっす
（星子）メシにするから 机出せ
オカルンも食べてくでしょ？
あっ はい
いただきます
（ターボババア）あー ウゼえ
（ジジ）モモ めっちゃすげえ力
持ってたんだね
おばさんが モモに除霊
任せた意味が わかったわ
あと オカルンもさあ
ヤバくない？　あの変身
超カッコいいわ～
オレも何か 力使えたらなあ
（オカルン）あ いや… そんな…
ちょっと机出すから どいて
（ジジ）あ オレも手伝うよ
（オカルン）ハッ！
（モモ）サンキュー そっち持って
（ジジ）了解で～す
ハップ！　ハップ！
ちょっと～ 邪魔してるだけじゃん
（ジジ）ああ モモ ちょっと…
（モモ）え？
ホコリ取れた
うん ありがと
（ジジ）
もっと “ありがと”ちょうだ～い
（モモ）いいから そこどけ
（ジジ）
もっかい言ってくれたら どくわ
（モモ）ぜってえ言わねえ
（オカルン）ハァ…
（太郎(たろう)）
自分が好きになった人だ
何がなんでも離さない
今ここで 何もしなかったら
オレは一生 後悔する！
（オカルン）綾瀬さん！
ホコリがあああ！
取れました すいません
（モモ）ありがと… どうした？
ジブンは引かないって
決めたんですよ
断固として戦うって決めたんです
（モモ）何と？
♪「あなただけ見つめてる」
♪「君が好きだと叫びたい」
（ジジとオカルンの歌声）
おい アホども 邪魔だ
騒ぐんじゃねえ！
ホコリが舞うだろがい
（オカルン･ジジ）すいやせん！
あとモモ
週末 ジジの家 泊まるんだから
パンツとか用意しとけよ
ちょっと なんで
そういうこと言うんだよ！
綾瀬さん ジジさんの家に…
なんで？
ええっ 言ってなかったっけ？
ジジの家が呪われてて
それを祓(はら)ってほしいって
（ジジ）テイ
（モモ）それで うちに来たんだよ
それ 綾瀬さんとジジさんだけで
行くつもりだったんですか！
（モモ）んなわけないじゃん
オカルン 誘うつもりだったよ
ウチ一人じゃ 不安だしさ
だったら
さっさと やっちゃいましょう
さっさと解決して
さっさとジジさんに
帰ってもらいましょう！
サンキュ～ フォ～！
どした どした
（女子生徒Ａ）ヤバ！
（女子生徒Ａ）
夜の学校 超怖～い
（男子生徒Ａ）
勝手に入るのヤバくない？
（男子生徒Ｂ）大丈夫だって
コックリさんやるだけだし
（男子生徒Ａ）俺 動画撮るわ
（男子生徒Ｂ）
え？　ちょっと待って
何か聞こえない？
（女子生徒Ｂ）
やめてよ そういうの… ハッ！
（足音）
-（男子生徒Ｂ）ウソ マジ？
-（女子生徒Ｂ）えー ヤダヤダ
（女子生徒Ａ）ホント ヤダ！
（太郎）邪魔だ どけー！
（生徒たちの悲鳴）
（太郎）はああああ！
（太郎）おおおおお！
待ってろ 花
今 会いに行くからなー！
花～！
（クラクション）
（太郎）あっ…
（衝突音）
（モモ）来ないねえ
ふあ～…
もう かれこれ４時だぜ
大丈夫 あいつが来るまで
一緒に待ってるよ
きっと来るからさ
大丈夫
（花）あ…
すまん 花 遅くなった
（花）太郎…
大好き
ん？
ヤベ 寝ちゃってた
…って おい！
来たなら来たで 起こしてよ
ありがとうございます モモさん
彼女と一緒に
待ってくれてたんですね
今日はいろいろあって
遅くなりましたが
明日からは ちゃんと２時に来ます
（モモ）毎日 来るつもりかよ！
チクショウ…
今日も寝れないじゃんよ
あいつのせいで…
♪～
～♪
…と見せかけ
こっちだ！
-（オカルン）ノォォウ！
-（ジジ）オ～ イエ～
オカルン
ババ抜き マジ弱じゃね
性格が悪いんですよ
あなたたちは
（モモ）ウブなんじゃね？　ウブ
ウブなオカルン プライスレス
もうやらないっ
ヤダもう 冗談じゃん 冗談
オカルン
駄菓子あげるよ 元気出しな
（モモ）うわ 超懐かしい
これ好き
（ジジ）たくさん買ってきたから
モモも食べて～
フゥワ！　フゥワ！
そういや あそこの駄菓子屋
まだあんの 感動したわ
（モモ）あそこのおばあちゃん
ずっと変わんないもんね
“はい お釣り50万円”って
まだやってたよ
超感動しまクリィミーマミ
フゥー！
（オカルン）なんかイヤだ
こんなこと思って
ジブンの器の小ささに
うんざりする
でも… この気持ちは
どうしようもないんだ
なんとか 気を紛らわせないと
金タマを取り戻すことに
集中するんだ！
金タマ… 金タマ… 金タマ…
金タマ…　金タマ 金タマ
金タマ 金タマ 金タマ
金タマ 金タマ
-（モモ）オカルン どうした？
-（オカルン）金タマ！
-（モモ）プッ…
-（ジジ）え？
オカルン タマのこと考えすぎ
（オカルン）いや 違うんです
これは…
ねえ
前から気になってたんだけどさ
いつから 下ネタ はやってんの？
違う違う
いろいろ事情があんのよ
じゃあ オレは
違うやつ はやらすわ
股間節！
（モモ）いや はやってねえのよ
下ネタ
（ジジ）バモラァァァァァ！
（モモ）それ カズのやつ
（オカルン）情けない…
情けないぞ 健(けん)！
でも このままじゃ
ジブンの心がもたない
綾瀬さんの興味の主導権を
奪うしかない
（モモの笑い声）
ツチノコの話を今からしまああす！
（ジジ）ちょ待っ！　ちょ待っ！
ツチノコ？　聞きたい
ＵＭＡ(ユーマ)は
空想の生き物なんかじゃありません
実際 約100年前までは
ゴリラだってユーマだったんです
そして ジブンはツチノコこそ
次のゴリラとなる
ユーマだと見ています
（ジジ）そういえば
うちの村には大蛇伝説があるよ
200年 歴史があるって神社が
大蛇を祭ってるらしくて
ツチノコ神社って呼ばれてるよ
-（モモ）へえ～
-（オカルン）ハッ！
（モモ）行ってみよ その神社
ツチノコの大蛇 見た～い
ったく しゃあねえな
オレから離れるなよ
（オカルン）マズい 主導権が！
カッパのミイラ！
…を祭ってる神社もありますから
ユーマを祭る神社自体は
そんな 珍しくないです
（オカルン）
どうだ ユーマ神社説返し
（ジジ）マジかよ
えっ 超ヤバくね？　それ
じゃあ カッパいるってことじゃん
えっ 待って
じゃあ ネッシーは？
写真とか あんじゃん
オレは いると思ってんのよ
見たいから
ネッシーの写真は
外科医の写真と呼ばれていて
あれはフェイクだということが
わかってますが
ジブンは最近 この目で見ました！
マジで？　オレも見たい
（オカルン）
あれ？　そういえば初めてだ
（ジジ）やっぱ
ホントにいるんだ！
綾瀬さん以外で
こんなにしゃべれる人…
てか こういう話
初めてで
-（オカルン）楽しい
-（ジジ）楽しい
オカルン すげえぜ
なんでも知ってんじゃん
友人としてマジ尊敬しちゃう
ゆ… 友人？
えっ 違うの？　超ショック～
吸収
だって モモの友達でしょ？
だったら オレも友達に入れてよ～
すいません
ジブン不器用なんで
ちょっ！
それ言うなって言ってんだろ
えっ 何それ？　なんで？
ジジは知らなくていいんだよ
モモまで
オレを仲間外れにすんの？
（オカルン）なんで
もっとイヤな人じゃないんだろ
こんないい人じゃ
ジブンは…
（モモ）ちょい ちょい
ちょい ちょい ちょい！
ちょっと 温泉地じゃないっすか！
（ジジ）親父(おやじ)の仕事の関係でね
（モモ）
お父さん 先生じゃなかったっけ？
（ジジ）
近くの大学で火山の研究しててさ
それで オレらも越してきた感じ
（モモ）
火山って噴火とか大丈夫なの？
200年くらい前に噴火したって
記録が残ってるみたいだけど
そっから
ずっと落ち着いてるみたい
（モモ）へえ
チュパチュパ！
まさかこれ…
聞きたくない
わーい！
（ジジ）フゥワ フゥワ！
（荒い息遣い）
チュパチュパ！
わーい！
（荒い息遣い）
（ジジ）こっちこっちー
どう？　モモ
何か変なオーラとか見える？
（モモ）
あんた どんだけ体力あんだよ…
（荒い息遣い）
（モモ）
見えない なんにも見えない
てか めっちゃ普通
（ジジ）マジ？
霊媒師の人たち
みんなヤバいって言ってたのに
（モモ）てか まず休みたい
ノド渇いた
（ジジ）
ちょ ホントに何も見えない？
ホントにホント？
（モモ）ホントにホント
ま… 待ってください 綾瀬さん…
（葉が揺れる音）
（モモ）オカルンも早く来て
（オカルン）あっ はい
（モモ）むー…
（オカルン）
どうですか？　綾瀬さん
変なオーラとか見えます？
（モモ）むー…
むー…
（オカルン）うお！
（テレビ音声）
どうですか？
テレビが勝手についた
ウチナンデス
なんだ ビックリした
なんで いきなり
テレビつけるんですか？
だって ヒマなんだもん
なーんもいないし
え？　オレのこと疑ってんの？
違うって
霊媒師が来た時は
ヤバいって言ってたんでしょ？
ウチの予想だけどさ
今　幽霊ちゃん
隠れてんじゃね？
ターボババアの時もそうだったけど
霊の力が弱いと
こっちも気付きづらくてさ
まんまと隠れられちゃうんだよね
つまりはさあ…
楽勝っぽくね？
カッコいいー！
モモ様 肩をおもみしやす
ちょっ！
フン…
苦しゅうないぞ～
ああ ジュースが飲みたいのう
甘いやつ～
大至急 ご用意いたしやす
さわっ！　かた～っ！
とりあえず ひと休みしよ
オカルンも座りな
霊なんて どうせ夜になったら
シレっと出てくんだから
休める時に休んどこ
（オカルン）はい…
というわけで
温泉街 行ってきます
（オカルン）えっ？
もしかして 温泉行きたいから
幽霊いないって言いました？
（モモ）
違うよ！　ホントにいないの
んじゃ ジジと
仲よくやってくだせえ
（オカルン）
えっ ホントに行くんですか？
霊が出てきたら どうするんです！
大丈夫！
夕方には帰ってくるから
いってきまーす
-（モモ）わーい
-（オカルン）ちょ 綾瀬さん
わーい
モモ様
甘いジュースを持ってきました
あれ？
綾瀬さん
温泉街に行っちゃいました
マジ？
オレも一緒に行きたかったー
サッカーやる？
（オカルン）
一回トラップして… そうそう
うまい うまい
そのまま こっち蹴ってみ
ボールの真横に 軸足出して
インサイドで こっちに蹴って
（オカルン）ああっ すいません
アハハ！
オッケー オッケー
ほいっ
あっ すいません
（オカルン）カッコ悪い…
綾瀬さんがいなくて よかった
でも ここで練習しとけば
いざという時
綾瀬さんに見せられるかも
えっ すごいじゃん オカルン
カッコいい
（ジジ）ヘイヘイ オカルン
（オカルン）あっ すいません
モモのこと好き？
（オカルン）え？
（モモ）
２人とも仲よくしてるかな
オカルンは初めての男友達だから
ウチなんかいたら邪魔だろうし
よかったね オカルン
ハァ～…
（ジジ）モモ カワイイもんね
（オカルン）ジブンは
綾瀬さんが初めての友達で…
（ジジ）ヘイ パ～ス！
（オカルン）ジブンは
綾瀬さんが初めての友達で…
尊敬してますし
大切な人です
ナイスパス
へえ 大切な人ね
尊敬なんだね
オレはモモの顔も性格も
めっちゃ好き
（オカルン）ジブンだって！
（ジジ）え？
尊敬って言ったじゃん
プラス 尊敬ってことですよ！
（ジジ）ズルくね？　それ
じゃあ オレ
それプラス モモの目 好き
はい オレの勝ち～
なっ！　じゃあ ジブンは
それプラス 口 好きです！
はい ジブンの勝ち
（ジジ）はいダメ～ それダメ～
ダメとかなし
オレが顔好きって 初め言ったから
オカルンのなし
だったら ジジさんの
目 好きっていうのも ダメです
オレは いいの！
オレ モモの幼なじみ～
はい 勝ち～
ムキ～！　ハッ…
（オカルン）勝ち…
ええっ 何が？
適当に勝ちって言っちゃダメだから
（オカルン）これは…
はい すいません…
（ジジ）何ぃ？
ふう～…
なんか のぼせてきた
出るべ
露天のわりに壁が高くて
景色 見れなかったのが
残念だったかなあ…
（呪一）おお 先客がいましたか
（呪里杏）フッフッフッ…
（呪一）こりゃまた
べっぴんさんじゃないか
-（呪彦）ハッハッハッ
-（呪限無）ふんっ
（モモ）えっ ちょ… 何？
（ジジ）しつこいぜ オカルン
でも ガッツは認めるよ
（オカルン）まだまだ！
諦めませんから
ヘイ 友情握手しようぜ
いい… でしょう
（ジジ）もらった おらあ！
（オカルン）この クソだらあ～！
こんなズルいの
綾瀬さんは絶対 嫌いですから
負けを認めなさい オカルン君
（オカルン）
ヤダ！　諦めてたまるか！
（ジジ）オカルン君～！
ジジさん ストップ
あれ見てください
（ジジ）え？
ブフォッ！　フゥ…
何が？
あれです あれ
あそこ おかしくないですか？
玄関の隣
あんなとこに 部屋なんか
なかったですよね？
（呪一）お嬢ちゃん
若いのに一人で混浴？
（モモ）いや 読めねえわ！
（呪彦）ふう 熱い
（ジュマニエル）ふう いいねえ
（呪里杏）
こりゃビールがうまいわ
（呪限無）極楽
（ジジ）全然 気付かなかった
確かに 外から見たら
出っ張ってたのに
ここに何かないと おかしいね
（たたく音）
空洞ですよ
（モモ）ヤバい… どうしよう
今すぐ出たいのに
あの人たちが邪魔で出にくい
いかん 早く出ないと
頭がボーっとしてきた
壊してみよっか
（オカルン）いいんですか？
ヤバいよ 貸家だし
でも やんなきゃでしょ
何か原因があるはずなんだ
両親が ああなった原因が…
（呪一）
お姉ちゃん ワニって知ってる？
え？　ワニってあの
トカゲみたいなやつですか？
（呪一）アハハ 違う違う
混浴の温泉に よく出没して
女の人の裸を
狙ってくるヤツらのことさ
（モモ）この人数
ウチの超能力で相手にできる？
（モモ）
狼の群れは リーダーをたたけば
散り散りになるって
聞いたことあるけど…
（呪一）ぶわああ！
（モモ）ヤバい！
♪～
～♪