原本应该旅行中却突然回家的妈妈
被我发现了她在做邪神猎人的打工
被我路上撞到的女孩貌似正在找人
抱歉
恩 没事
来 给你
谢谢
住址呢
那个...只知道一个名字
应该是叫八坂小姐
你找的那个人的名字是
那个...八坂頼子小姐
在找的那个人 是我的妈妈
话说回来
为什么你的父亲找我妈妈有事呢
抱歉 我没有详细问
少年和哈斯塔君还蛮般配的
奈亚子就交给我
少年你另外培育新的爱苗吧
给我等下混蛋
Menes
埃及第一王朝之王
真寻的臂弯可是我的专属贵宾席
不 这个理论太奇怪了
奈亚子 妨碍别人恋爱的人
会被乌尔塔尔的猫抓死
来自克苏鲁神话「乌尔塔尔的猫」
闭嘴
你才是想把哈斯塔扔给真寻吧
我可不会让这种情况发生
喂 适可而止吧
就算少年不和哈斯塔君一起
他也会和其他地球人在一起的
啊 吵死了 你这个麻婆豆腐脑袋
话说回来 我是会一直和你在一起的
你还没有发觉我比他好很多吗
很般配 是嘛
我々　揺れ揺れ
我们摇摆着
世界わだ
侵略了世界
う にゃ う にゃ う にゃ
唔 喵 唔 喵 唔 喵
Let’sにゃ
Let’s喵
心ぬるぬる異形の神々
心灵扭扭曲曲的异性神灵
私もあなたも怖がりの物好き
我和你都是恐怖物件的爱好者
ハンカチ濡れ濡れ異形と見れば
手帕黏黏湿湿看见异形的话
私とあなたは炎天下でおデート
我和你在火焰的世界里约会
楽しいね　焼けるぞ　溶けるぞ
真高兴呀 烧起来了 融化掉了
（生きものじゃない）
（根本不是活物）
心冷や冷やそれでも好きです
心里冰冷冰冷但还是喜欢
私が一番欲しいのは内緒よ
我最想要什么那是秘密
姿ぱやぱやそれでは行きましょう
身着邋邋遢遢就这样前进吧
私に一番似合うかな不条理
是不是最适合我呢 真荒谬
鏡には
镜子里面
（っだ っだ っだなんと）
（什 什 你说什么）
映らない
映像不出来
（照れて　やだやだ）
（会害羞的 讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ ほら
欲望如果不说出来的话 你看
消えちゃうでしょう
就会消失殆尽
太陽なんか眩しくて
总觉得太阳太耀眼
闇の方が無限です（ドキドキ）
黑暗才更无限（心跳不已）
太陽バカ眩しくて
太阳笨蛋总是太耀眼
闇の方が素敵
黑暗才更美丽
chaos chaos
I wanna chaos
燃えよ混沌無敵です（ワクワク）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
chaos chaos
無限なchaos
无限的chaos
燃えるような気持ち
这燃烧一般的心情
我々　揺り揺り
我们摇摆身体
世界終わった
世界终结了
本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译：狐狸姐  悲剧的昀君 时间: 水仙/祈 后期: TNTI
恩
我对于你妈妈和哈斯塔君的父亲有关联的问题
提出一些看法
再怎么考虑
也不觉得有什么联系
这充其量只是个假设
哈斯塔君的父亲和真寻的妈妈
以前是不是夫妻呢
巧克力烟斗
真寻就是在当时出生的
两人分开后生下了哈斯塔君
之后回想起他们幸福生活的哈斯塔君的父亲
怎么样都忘记不了真寻的妈妈
想再见一面
然后 他派遣哈斯塔君来找真寻的妈妈
Hell Missionaries
恶搞「地狱传教士」
开什么玩笑
哎 真寻是我的哥哥吗
我说 奈亚子的话绝大部分都是胡说的
我有点不想让真寻做我的哥哥
嘛 我确实不是那么伟大的人
不是的 我不是那个意思
如果真寻是我的哥哥的话 那个...
就不能做情侣了...
不行了 这家伙
不做点什么的话
立了 立了 FLAG立了
伟大的X的阴谋
看 这里就是我的家
好漂亮的房子啊
啊拉 真寻你们 欢迎回来
这是环保的哦
地球快hold不住了 该是时候环保了
妈妈
这个人就是真寻的妈妈
真是漂亮的人
小真的朋友
是的 我是哈斯塔
我们先从朋友做起
嘛 嘛
母亲大人 你可不能被他无辜的外表迷惑
毫无疑问 他和我们是一样都是邪神
恩
哈斯塔君 稍微过来下
哎 怎...怎么了
听好了 是我先看上真寻的
太狡猾了 又不是先到先得
女孩子的话更好这不是铁定的吗
才不是那样
喂 你们
呐 别在这里 进屋去吧
我可以进去吗
可以哦
真寻的房间 我好紧张
哈斯塔君很兴奋的样子
比起这个 你不是找妈妈有事情嘛
啊 对呢
有什么事
恩？
全员不许动
你到底是谁
您一定就是八坂頼子小姐
恩 是的
那正好
哈斯塔
你们也盯上这个家庭妇女了呢
为什么 知道我的名字
还在假装些什么呢
我不会让你们带走她的
胜利的 是我们
到底怎么回事
我也不知道
那个 请问找我有什么事
您还不了解自己的重要性
掌握您的阵营
就可能掌握宇宙霸权
我虽然打工做过邪神猎人
完全不是什么大角色
教授和其他的前辈都比我优秀
要说的话我丈夫比我更受到尊敬
啊 说起来真寻才更...
看来您还是打算坚持装傻啊
妈妈
对那样的人没必要真心听进她的话
我明白了
妈妈 到底怎么了
好像我不去的话不行
不会是为了救我们牺牲自己
我很快就回来 别担心
这样我们就达成共识了
已经轮不到你们上场了
奈亚子 拜托了 把妈妈...
Yes my lord
你也是哦 女王
哎 你在搞什么啊
闪开 克子 我不会杀她
你到底想怎样
不会让你得逞
奈亚子
我亲爱的真寻的公主抱
是说傻话的时候嘛
好痛
话说回来
连克子也站到他们那边
胜利是我们的
不会让你们逃走的
可恶 怎么办 怎么办
怎么办才好
冷静点 真寻
这是冷静下来的时候吗
不不 什么都由这个空手道踢技解决
好烫好烫...
你是想做高中女侦探吗
妈妈
难道说 是哈斯塔君把那个弄没的吗
怎么说也是风之邪神
「怎么说」是多余的吧
好厉害啊 哈斯塔
得救了 谢谢
真寻真寻
怎么啦
我也努力了吧
知道了
能活着太好了
不是做这些是时候吧
不快去救妈妈的话
当然不会就这么放任不管的
让我们去想个计策
Come on baby
果然没有哪里比家里能让人安定下来啊
这茶好香
果然没有什么比得过玉露茶啊
这就是真寻的家啊
啊 茶梗立起来了 吉兆吉兆
明天一定会有好事发生的
恩？
好烫
你干什么啊真寻
对少女的水嫩肌肤...
闭嘴
为什么这么悠闲喝着茶啊
说着「让我们去想个计策」的不是你吗
那个啊
我和行星保护机构的BOSS说了
现在他们正在调查克子的所在
请别生气啊
真是的
说起来哈斯塔呢
刚刚不是还在那边吗
这里就是真寻的房间吗
我说 哈斯塔君
你在擅自做些什么啊
等...等...哎
我试着打电话问了父亲到底想干嘛
但是他貌似工作很忙 没和他说上话
对不起
是吗
那个女人有说过吧
这下宇宙的霸权也能够掌握了
母亲大人究竟有着什么秘密
莫非
不 可能正是这个「莫非」
釨元素
这是呀 是正在补充釨元素哦
但那只是对于母亲来说的
对他人肯定比硫化氢还没用啊
如果是能源转换效率非常高的元素怎么办
甚至那可能是可以颠覆宇宙的能量
那怎么可能
那个釨元素是什么
真寻的母亲与真寻接触而获得的迷之营养素
就像这样抱紧真寻哦
喂 住手
原来还能这样啊
产生的不止是迷之营养素啊
你给我适可而止啊
孩子也可以生出来哦
那个...我能不能制造下真寻元素
我说啊
是你上司吗
应该是 真是时候
笨蛋 克子已经死掉了
对不起 对不起
装过头了 科长 别减我薪水啊
恩 已经调查清楚了吗
克子的案件就交给我吧
那家伙应该有缘由的
所以没铸成大错之前我负起责任的...
不管怎么样她还是很帮克子的啊
我会负责将她干掉
喂
于是 母亲和克子在哪呢
莫非 别和我说是宇宙
不 还在地球
位于南纬四十七度九分 西经一百二十六度四十三分
就算你用坐标说我也...
莫非
对 没错
那正是拉莱耶岛
看起来这次的策划不像是犯罪组织啊
你怎么知道
沉在海底的拉莱耶乐园
只有克苏鲁株式会社相关人员才能进入
换言之就是说 那公司的社员是诱拐犯吗
不 因为是母亲大人自愿的 所以也不能算是诱拐
真寻
怎么办
也许母亲是同意的
就算说是我的任性也没关系
但是我无论如何都想把母亲带回来
我就知道你会这么说
也让我帮忙吧
我想为真寻出力
谢谢 哈斯塔
既然决定了就赶快出发吧
大海真美 真浪漫
我记得之前去拉莱耶的时候是坐的大衮吧
不 大衮君是克苏鲁的东西 这回不能用
嘛 你就看着吧
涅弗连卡 就决定是你了
克苏鲁神话「暗黑法老王的神殿」中祭祀奈亚拉托提普的古埃及王 同时恶搞口袋妖怪
这正是我的爱车水陆两用特殊车辆
涅弗连卡
无论地上多崎岖的路都没问题
在海里更不用说 就算在海底都能照常行驶哦
怎么样 很帅气吧
上次去拉莱耶的时候为什么不用它呢
你还不懂啊
剧情开头就忽然得到船只的话
行动范围太大不就头疼了吗
能航海工具会在中期入手
能飞行工具会在后期入手
这可是常识哦
我最讨厌保存实力的做法了
引擎启动 扣上安全带
调速轮启动 能量填装120%
出航
好厉害啊
自排啊
是一种模拟自动变速箱的爬行功能 挂前进档的时候 只要松开刹车就会缓慢的爬行
请不要计较啦 就算没有切换成手排
也可以攻略大峡谷和火焰跑道
第二话出现的拉莱耶娱乐项目
好多鱼啊
那是什么
深潜者啊
看来不会让我们轻易接近拉莱耶呢
克苏鲁神话中住在海底的类人种族 最早出现在「印斯茅斯疑云」
要来了哦 奈亚子
看我的
喂 能逃脱吗
马上就好了 马上气力槽就
气力槽?
终于满了吗
气合+魂 MAP武器发射
刚刚那玩意是什么
涅弗连卡所装载的无限鱼雷
你下手还是一样无情呢
不会不会 我已经手下留情了
克苏鲁方面还没有明显的犯罪证据
所以现在只能忍耐呢
你有听到什么了吗
不妙啊
奈亚子酱 我有点晕车
晕车药
这是什么歌
入场曲Dragon-a My House
终于压轴戏了吗
虽然有药但是没水啊
阿特拉克·纳克茶
来自克苏鲁神话旧日支配者Atlach-Nacha 有与人类相似面孔的巨型蜘蛛
这地方有岩石
不 这是大衮君
怎么办啊 奈亚子
气力槽也空了呢
那就这样冲刺了哦
放我下去 我不行了
奈亚子酱 别绕了
马上就到拉莱耶了
已经能看到了
好 终于能安全抵达了呢
我把海德拉酱给忘记了
我说你啊
真寻 真寻 真寻
太好了 你醒了啊
是 哈斯塔吗
这里是
貌似勉强到达拉莱耶了
是吗 真亏我还活着
我想可能是这个的原因吧
又被这个救了吗
但是真寻貌似呛了点水
到这里的时候已经没有呼吸了
真的假的
所以我就做了人工呼吸
我还是第一次呢
是 是吗
虽然看起来很像女生
但是哈斯塔是男生啊 男生 男生
所以这次不算 不算 不算
这样的理论没事吗
大丈夫 萌大奶
我说奈亚子怎么了
你担心奈亚子吗
这个嘛 适当的关心下啊
我说 真寻
有时候第一眼看到的两人
就会盛开恋爱之花哦
什么
我喜 喜欢真寻
想和真寻合体
等等 哈斯塔
那个 我们都是男生吧
只是我喜欢上的人不巧是男生而已
起初我们撞到 真寻拉我起来的时候
触碰到那微热的手的时候
我就「叮」的觉得真命天子到来了
所以...真寻
我说有这么一个原理
这世上的事物以2500万年为一个周期
换言之只要过了2500万年一切事物都和现在一样
是吗
所以你现在喜欢我的感情
如果再2500万年之后没有改变的话
那时候我也可以接受你的感情
真的
嗯
那和我拉钩钩
拉钩钩上钓
如果有说谎
就喝下千杯哈利湖水
lake hali日文的「针」念做「哈利」 哈利湖为克苏鲁神话哈斯塔栖身之处
那么走吧 这边有奈亚子的气味
气味 话说哈斯塔你能靠气味知道吗
嗯
克子的气味也有 好像和奈亚子的气味一起呢
不妙啊
赶紧吧
嗯
四六時中　be with you
日日夜夜  be with you
よくできたら　give me ちゅう
做的好的话   给我一个吻
私があなたの前現れたならずっとなんです
我会一直出现在你的身旁
好きとか嫌いだとか感情を依然入ってたんです
依然注入我喜欢和讨厌的感情
二十四時間　あなたあくほど
全天候和你见面才是
あなただけを見つめたい
只想见到你
宇宙的規模のLOVEで I want you
宇宙规模的LOVE I want you
傍にいるよ　四六時中
日日夜夜守候在你身旁
よくできたら　give me ちゅう
做的好的话   给我一个吻
ほら　素直になって LOVE ME TOO
你看 变坦率了 LOVE ME TOO
この地球で　なってく
在这样的地球上
希望だってあなたと言う
你如同希望一般的存在
時めきにて会えた
不时地遇见你
約束だよ　ずっとgive me ちゅう
约好了哦 一直给我吻
心里担心着我而飞奔来找我真是温柔呢
没办法啊顺势啊
教授了25年
谁是教师啊
真寻终于娇羞了
才没有
下一话市场里的战争 尽请期待
啊咧你以前的机器人NETA呢
这是因为一些大人的原因