地球的眾神呀
是你們不走運
為了我的復仇而逝去你們的生命
要怨恨的話就去怨恨她
等著我 奈亞子
兄長大人 來 張口
誰是兄長大人啊
比起兄長大人 哥哥的叫法更喜歡嗎
或者說你萌的是年上的姐姐
那樣的話 叫你真尋醬更好點哦
話說你真的是喜歡姐姐妹妹呀
欲求不滿的傢伙
但是 要是真尋希望的話
奈亞子會加油的哦
說一聲的話不管是S還是M...
我既不是變態紳士也不是抖M
Pazuzu
パズズ：巴比倫神話中控制風和惡靈的魔神
我々　揺れ揺れ
我們搖擺著
世界わだ
侵略了世界
う にゃ う にゃ う にゃ
唔 喵 唔 喵 唔 喵
Let’sにゃ
Let’s喵
心ぬるぬる異形の神々
心靈扭扭曲曲的異性神靈
私もあなたも怖がりの物好き
我和你都是恐怖物件的愛好者
ハンカチ濡れ濡れ異形と見れば
手帕黏黏濕濕看見異形的話
私とあなたは炎天下でおデート
我和你在火焰的世界裡約會
楽しいね　焼けるぞ　溶けるぞ
真高興呀 燒起來了 融化掉了
（生きものじゃない）
（根本不是活物）
心冷や冷やそれでも好きです
心裡冰冷冰冷但還是喜歡
私が一番欲しいのは内緒よ
我最想要什麼那是秘密
姿ぱやぱやそれでは行きましょう
身著邋邋遢遢就這樣前進吧
私に一番似合うかな不条理
是不是最適合我呢 真荒謬
鏡には
鏡子裡面
（っだ っだ っだなんと）
（什 什 你說什麼）
映らない
映射不出來
（照れて　やだやだ）
（會害羞的 討厭討厭）
欲望は言葉にしなくちゃ ほら
欲望如果不說出來的話 你看
消えちゃうでしょう
就會消失殆盡
太陽なんか眩しくて
總覺得太陽太耀眼
闇の方が無限です（ドキドキ）
黑暗才更無限（心跳不已）
太陽バカ眩しくて
太陽笨蛋總是太耀眼
闇の方が素敵
黑暗才更美麗
chaos chaos
I wanna chaos
燃えよ混沌無敵です（ワクワク）
燃燒吧混沌是無敵的（興奮不已）
chaos chaos
無限なchaos
無限的chaos
燃えるような気持ち
這燃燒一般的心情
我々　揺り揺り
我們搖擺身體
世界終わった
世界終結了
本字幕由TSDM字幕組 製作僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版！
翻譯：狐狸姐  昀君 時間: 水仙/祈 後期: xlw TNTI
不覺得太過分了嗎
抽泣 抽泣
我是這麼的愛著兄長大人 閃
誰是兄長大人啊
話說你有沒有奈亞拉托提普的兄弟
當然只會像平常人一樣維持下普通的家族關係
像平常人...你不是邪神嗎
但是現在 只有真尋是我的兄長大人...
我可不想要千面如一相同臉龐的妹妹
別老是這麼傲了偶爾也嬌一下給我看看嘛
啊 這樣傲嬌加上刺刺的模式
根據記載正是禁斷黑名冊中邪神獵人的血脈
沒想到 這個血脈居然流淌在真尋的身上
我既不是傲嬌也不是邪神獵人
話說別捏造這種奇怪的背景故事啊
這是什麼啊
是夏塔君
不就是上回被  夜魘  打敗的傢伙嘛
Nightgaunt
恢復身體中所以縮小了
不會有事的啦 不用那麼害怕
這傢伙看起來很喜歡真尋 很可愛吧
可愛嗎
這是表示友好的動作哦
你就撫摸它一下吧
夏塔君也感覺很舒服哦
雖然外表看起來那麼的...其實還是挺...
可愛的吧
別用讀心術
真尋
不止是夏塔君 你還可以撫摸一下我哦
和夏塔君手感完全不一樣哦
水靈靈軟綿綿哦
盡情享受吧
已經到這個點了啊
又無視我嗎
八坂真尋想平靜的生活
惡搞『JoJo的奇妙冒險』 吉良吉影想要平靜的生活
我出門了哦
等等我啊
要乖乖的看家哦
真尋 等等我啊 真是的
找到你了 奈亞子
我要把你順帶地球一起全部幹掉
真是的 真熱真重真煩
放開我啊
害羞了 真可愛啊真尋
早上好 八坂同學
早上好 餘市
你有聽說那個傳聞麼
傳聞?
我們的班級貌似又有海外轉校生來了哦
火紅的雙馬尾與冷靜的眼神
以及讓人悸動的A罩杯哦
真尋 我現在腦中有個非常討厭的影像浮現出來
真巧啊 我也是
大家坐好
八坂克圖格亞 是我有什麼問題嗎
我是八坂克圖格亞 叫我克子也沒關係
我是奈亞子的...妻子
為什麼你會在這
怎麼回事
就認認真真老老實實的交代吧
我是來見奈亞子的
我已經脫離了諾登斯的組織了
和我親親吧
你們不是敵人嗎
我們徹徹底底就是敵人啊
只是克子那傢伙是不正常而已
別鬧了 趕緊給我說明
其實我決定在惑星保護機構就職了
你這樣的啃老族是怎麼辦到的
靠著人事部叔叔的關係
靠那個嗎
這樣正式接受考試而進去的我不是像笨蛋一樣嗎
於是 為什麼你會來這
說來話長
那就給你三秒時間
有傢伙把幻夢境的諸神都殺了
Dreamland：洛夫克拉夫特的作品中經常出現的夢中世界 有猶如烏托邦一樣的莊嚴之都或是浮在空中的神秘都市 也有地下的魑魅魍魎到處飛揚跋扈的空間
我們不得不保護倖存下來的諸神
地球就會有很大很大的危機了
奈亞子 讓我們生孩子吧
那第四句讓人不明所以的話是什麼啊
順便一提課長讓我和奈亞子組隊兩人行動
於是就決定以少年你家作為據點活動
什麼
你順勢的說的什麼玩笑話呢
已經得到課長批准了
你以為我家是什麼
真尋也說點什麼啊
才不是「我家」呢
我把你們都當做「不可燃垃圾」丟出去哦
少年 在這次任務順利成功的拂曉
我一定把奈亞子帶回惑星保護機構
我和你約定
如果有什麼我能幫忙的儘管開口
我喜歡明白事理的孩子
我說 稍稍等下啊
你們兩個怎麼統一戰線了
我說你們差不多可以回教室了嗎
校內的異文化交流會給老師添麻煩 請你們適可而止啊
什麼啊 沒一人站在我這邊嗎
奈亞子那傢伙
毀我人生的這份仇
將我下半生拖入黑暗還遠不夠泄我心頭之恨
奈亞子的脊背 肩胛骨 鎖骨 恥骨
展示更多吧...
為什麼非要讓你這麼高興啊
我的全身從這到那 全部都是真尋的東西哦
克子醬 剛剛你說了妻子的事
其實你們的關係是...
什麼關係 我和她就是剛剛見面而已
我才不認識那傢伙呢
奈亞子真薄情
我們不是在幼稚園就相訂終身嗎
嗯嗯 原來如此
你在那妄想什麼呢
真熱真重真煩
換言之 八坂同學的妻子是奈亞子醬
奈亞子醬的妻子是克子醬這樣嗎
腳踏兩船還真能幹啊
珠緒的許可也得到了
這樣我們就是公認的夫婦了
讓我們生好多孩子吧
我已經提交我和真尋婚姻登記了
巡警先生 那傢伙就是內衣小偷
哎 不是啊 不是我
不對 這是誤會
別讓他跑了
跑的還真快 躲哪去了那傢伙
分頭找
奈亞子那傢伙使用國家權力還真是卑鄙
奈亞子
看 我已經這麼濕了
會濕是理所當然的吧
話說別在這發情啊
讓我們更加的濕吧
奈亞子
都是你的錯 讓我居無他所
時常伴著那傢伙的咒縛 但是
要是你在我這層為了真尋而存在的嬌嫩皮膚上
留下燒傷痕跡的話
你負得起這個責任嗎
責任我會負
就是和奈亞子和我們的孩子一起建立三人的幸福家庭
那就用你的身體負責吧
今天就和那令人生怨的過去訣別
Naragiri
ガネーシャ：印度神話中形象為象頭的神靈
匍匐的 奈亞奧君
給 張嘴親愛的
又來嗎 真是頑固的傢伙
但是看起來還挺普通的啊 看起來還
為什麼盡是蛋有關的料理
那是因為今天拿到好多新鮮的蛋啊
新鮮的
今早夏塔君生了好多啊
為什麼會在這啊
不用了 不用了 不用再生了
有你這份心意就夠了
真香 我不客氣了
才沒有你的份呢
真礙事 趕快從地球上消失
抽泣
就算你裝哭也沒用
奈亞子真薄情
沒有麵包的話就吃蛋糕吧
惡搞路易十六的皇后名言
那個難道是
DK堂的十周年蛋糕
DK堂 那是什麼
那可是宇宙著名的蛋糕店啊
順帶一說店主名字叫D·遠藤
區區克子哪搞來的這稀有物
在我宅在家裡的時候
網上認識的朋友在那家店裡打工於是就...
不就是在家啃老的時候玩網遊認識的嗎
看起來非常好吃啊
從哪開始吃呢
真美味
我一個人全吃了吧
打住
惡搞「咕嚕咕嚕魔法陣」
不 那個 請等一下
任何人是不可能無條件得到任何事物的
這是等價交換的原則
惡搞鋼煉
我知道啦
給
喂我吃
真是恥辱
給 張嘴
所以我最喜歡奈亞子了
那兩個傢伙在搞什麼呢
真是可恨之極的傢伙們
我的僕人們 把他們全部幹掉
話說你說了任務怎麼樣了
剛剛課長髮來了指名通緝令
用短信
用短信麼 話說短信能傳達的到嗎
幻夢境的殺害諸神事件的嫌疑犯
貌似是居無定所的奈亞拉托提普
不會是你認識的人吧
不管如何怎麼可能會有那麼巧的事啊
放學後火速前往幻夢境
真尋
說到幻夢境就是夢想島啊
放佛是度蜜月一樣讓人心跳不已啊
為什麼變成了我也要一起去
有什麼不好的 一起去吧
住手啊
怎麼了
夜魘  和食  屍鬼嗎
Nightgaunts                    Ghouls
Ghouls：來自阿拉伯傳說的怪物 是一種住在沙漠中的能變化成動物的變身惡魔
和事件有什麼關聯嗎
我不知道 但是...
夏塔君
真尋
竟然把我親愛的給...
我的宇宙CQC劇場版大公開
我的無法形容斬艦電鋸
惡搞剛大木斬艦刀
我的宇宙CQC裡·百式
上
切 竟然與宿敵克圖格亞聯手
真是給奈亞拉托提普丟人丟盡了
Tezcatlipoca
テスカトリポカ：阿茲特克宗教神話裡的一個祭祀形象的神靈
又砍了些無聊的東西
魯邦三世 石川五右衛門的口頭禪
真尋 振作點
竟然讓真尋受傷了
真是奈亞子一生的失算
這樣的話只能負責任了
作為匍匐的混沌
來吧 趁誰都不在就生米煮成熟飯吧
真尋 讓我們一起登上成人的臺階吧
今天是安全日
啵
什麼「啵」啊 真是個亂來的女人啊
你把真尋藏哪去了
少年的話剛剛出去了
「祝你和奈亞子幸福」 這麼說完就走了
我的第一次決定給奈亞子了
為什麼我非得玩這種懲罰遊戲啊
奈亞子
拜託你溫柔點
開什麼玩笑
真是的
八坂君 你怎麼了
發生了點事
真可恨 奈亞子
這個那個回想起來的話
什麼事都拿來和完美的妹妹去比
我盡留下了些傷心的回憶
這份屈辱的歷史
今天正要把那傢伙的人生毀滅
然後我才能借此前進啊
真尋 不趕快的話
說起來你們要去幻夢境啊
不 今天有黑金鬥士的新系列
「牢不可破的二十四面體」的先行放送
燃起來了啊
搞什麼 不去工作嗎
那是那 這是這
所以趕緊回家吧
夏塔君
有點癢哦
痛疼只是一瞬間而已
惡搞假面騎士decade
夏塔 騎行模式
這就是夏塔君的機動變身
人稱 機械夏塔摩托
為什麼我也坐上去了啊
奈亞子我的座位呢
奈亞子 我們出發了
奈亞子
比哥哥更出色的妹妹根本不存在
奈亞奧哥哥
我是超越了奈亞拉托提普的存在
沒用* N
這都是徒勞的
喂 你碾到什麼了嗎
那是你的錯覺啦
真尋你記得你到現在一共吃了多少麵包了嗎
惡搞JOJO的奇妙冒險迪奧臺詞
什麼
真尋 真是波瀾壯闊的展開啊
沒想到竟然和全系列一起雙重放送
你們到底要在這待到什麼時候
而且還搞的這麼亂
趕緊去工作
這裡是可愛奈亞子
什麼嘛 原來是課長嗎
你說什麼 任務順利結束了
指名通緝犯的反應消失了
這是當然的
我是萬能的奈亞子
一切都在預料之中
這是正式的辭令嗎
瞭解 我就繼續留在地球
表揚我吧 真尋
我順利的消除了世界的危機哦
還真隨便的可以啊
話說起來你剛剛叫了哥哥什麼的
真尋今天發生了太多事你累了吧
話說回來有好消息
我被決定調進幻夢境諸神的隊伍裡了
我能繼續留在地球了
你說什麼
綜上所述 接下來也請多關照了
給我等等 你還準備一直住下去嗎
克子 你說過吧 這次事件結束之後帶著奈亞子一起回去吧
我只要和奈亞子一起的話哪都可以
那麼就去幻夢境工作
給我快出去
在這時候
媽媽
聽好了 你們絕對別出聲
你好
你好 是小尋嗎 是媽媽哦
嗯 怎麼
不可以 真尋
在這麼亮的地方
不要 笨蛋 好多地方都會被看到的
別 別 別
小尋有誰在麼
不 誰都沒啊
話說怎麼了 有什麼急事嗎
媽媽擔心小尋了
決定中斷蜜月旅行
再過四十秒就到家了哦
哈？
四六時中　be with you
日日夜夜  be with you
よくできたら　give me ちゅう
做的好的話   給我一個吻
私があなたの前現れたならずっとなんです
我會一直出現在你的身旁
好きとか嫌いだとか感情を依然入ってたんです
依然注入我喜歡和討厭的感情
二十四時間　あなたあくほど
全天候和你見面才是
あなただけを見つめたい
只想見到你
宇宙的規模のLOVEで I want you
宇宙規模的LOVE I want you
傍にいるよ　四六時中
日日夜夜守候在你身旁
よくできたら　give me ちゅう
做的好的話   給我一個吻
ほら　素直になって LOVE ME TOO
你看 變坦率了 LOVE ME TOO
この地球で　なってく
在這樣的地球上
希望だってあなたと言う
你如同希望一般的存在
時めきにて会えた
不時地遇見你
約束だよ　ずっとgive me ちゅう
約好了哦 一直給我吻
奈亞子今天出現的那傢伙是誰啊
你說誰啊
就是你碾的那傢伙啊
我不記得了啊
你貌似喊了哥哥什麼的
接下來 下一話 潛行吧!奈亞子
想蒙混過去麼
「媽媽攻擊」
惡搞變身蓋塔
住嘴