哈斯塔
奈亚子和克子的气味呢
就在这前面
奈亚子 克子
您没事呀 真寻
恩
真寻你们先行一步
我要和克子用拳头交心一阵子
等等
少年 这是我和奈亚子的命运
真寻同学
奈亚子 克子
在
怎么
这种事情
快快的了结后大家一起回家吃饭吧
妈妈做的可乐饼
比我的料理好吃多了哦
哈斯塔 我们走
妈妈在哪
啊 那个 大概是这里
少年是个好人
当然了 因为是我的老公
成为大人 是一件悲伤的事情
游戏「神龙奇兵」悠悠公主的台词
如果有想要守护的重要东西
来自游戏「狂野历险二」的主题歌歌词
就算是我也会反抗
这样吗
看来你战意十足啊
我々　揺れ揺れ
我们摇摆着
世界わだ
侵略了世界
う にゃ う にゃ う にゃ
唔 喵 唔 喵 唔 喵
Let’sにゃ
Let’s喵
心ぬるぬる異形の神々
心灵扭扭曲曲的异性神灵
私もあなたも怖がりの物好き
我和你都是恐怖物件的爱好者
ハンカチ濡れ濡れ異形と見れば
手帕黏黏湿湿看见异形的话
私とあなたは炎天下でおデート
我和你在火焰的世界里约会
楽しいね　焼けるぞ　溶けるぞ
真高兴呀 烧起来了 融化掉了
（生きものじゃない）
（根本不是活物）
心冷や冷やそれでも好きです
心里冰冷冰冷但还是喜欢
私が一番欲しいのは内緒よ
我最想要什么那是秘密
姿ぱやぱやそれでは行きましょう
身着邋邋遢遢就这样前进吧
私に一番似合うかな不条理
是不是最适合我呢 真荒谬
鏡には
镜子里面
（っだ っだ っだなんと）
（什 什 你说什么）
映らない
映像不出来
（照れて　やだやだ）
（会害羞的 讨厌讨厌）
欲望は言葉にしなくちゃ ほら
欲望如果不说出来的话 你看
消えちゃうでしょう
就会消失殆尽
太陽なんか眩しくて
总觉得太阳太耀眼
闇の方が無限です（ドキドキ）
黑暗才更无限（心跳不已）
太陽バカ眩しくて
太阳笨蛋总是太耀眼
闇の方が素敵
黑暗才更美丽
chaos chaos
I wanna chaos
燃えよ混沌無敵です（ワクワク）
燃烧吧混沌是无敌的（兴奋不已）
chaos chaos
無限なchaos
无限的chaos
燃えるような気持ち
这燃烧一般的心情
我々　揺り揺り
我们摇摆身体
世界終わった
世界终结了
本字幕由TSDM字幕组 制作仅供试看之用如果喜欢本作品 请支持并购买正版！
翻译：狐狸姐  悲剧的昀君  时间: 祈 后期: TNTI
真是的
还真是难缠的对手啊
不变身吗 奈亚子
对付你这样的根本没必要变身
虽这么说 但是如此下去
真没办法
只有这招不想使出来
啊 被风吹出来的我的泳装照片
有破绽
奈亚子 好狡猾
既不是你的照片也没穿泳装
单是被你碰到就会玷污真寻
接下来
来和我说说吧
你倒戈帮助那个女人的理由
明白了 败者要服从胜者
你干嘛脱衣服啊
因为输掉了
所以要被奈亚子夺走贞操
倒贴我钱我都不要
把我弄得破衣烂衫
让我一辈子也无法在阳光下行走
好痛
但是好爽
行了 快点坦白吧
知道了
咕叽咕叽
是这儿吗 哈斯塔
恩 这里面传来和真寻同学一样的味道
好
市场里的战争
恶搞机动战士钢弹0080「口袋里的战争」
啊拉 小真
妈妈
居然追到这里来了
就这么想阻碍我们吗
当然了 把我妈还给我
然后 就算我好好的还给你
这回是想再交给哈斯塔君吗
我
那个女人说的是怎么回事
不知道
只从父亲那听说了
要找到真寻同学的妈妈
别装傻了
你是来窃取我们公司的次世代主机情报的吧
啥？
小真 这个帅呆了
这就是宇宙的游戏机
能得到拥有特殊相关知识的这位妇人帮忙的话
我们在下一届次时代游戏战争里就能享有很大优势
等等
这么说的话
把妈妈带走的理由不是釨元素
锵锵 这次是这些
又来了 尽买些古老的游戏机
game console maniac：游戏疯子
伏笔原来是那里啊
无绳蹦极好痛
克子
奈亚...
呀 真害羞
是说这话的时候吗
然后就是
这家伙倒戈相向帮那个女人的理由...
她是我们公司主机的狂热爱好者
为了表示我们的敬意
我们叫她「女王」
害羞了
别害羞啊
顺带一说
克苏鲁公司的游戏主机叫做X欧斯
恶搞主机X-BOX系列
写作这样索斯
Xoth
克苏鲁来到地球之前居住的绿色双星的名字
别什么地方都要加些无聊NETA
在那边的哈斯塔的父亲
是我们的死对头公司
CCE的高层董事
恶搞PS系列开发公司SCE
CCE？
Carcosa Computer Entertainment
Carcosa是克苏鲁神话里一座古代都市的名字，同时恶搞游戏公司史克威尔·艾尼克斯
他们公司生产HS3
那边的高层董事
是哈斯塔的父亲
哎？ 我的父亲是那样的吗
还在装天真呢
不过没关系
我们有八阪頼子和女王这两张王牌
我们已经是稳操胜券
所以说最后
是我们被卷进了她们的游戏主机开发战争
是呢
听着 国民们
背景恶搞旧日军731部队
谁是国民啊
X欧斯731是从这个终端服务器
直接向玩家大脑发送游戏资料
是能够给人真实体验的新机器
其规格比HS3要大3倍
压倒性的画面分辨率
比真实还强的游戏操作感
下载优先减少配信消费
简直是完美
Atlantis
传说中沉入海底的都市亚特兰蒂斯
好厉害
我要去买一个账号
你给我闭嘴
怎么样
集结了我们公司技术结晶的次时代主机
恩 但是
我觉得这大概会失败的吧
哈？
纵观游戏机历史就能发现
一般都是拥有高规格的主机会失败
因为规格好的话就会投入更高的开发成本
这样的话
就会让游戏公司们更难在此平台开发好游戏
你觉得没有游戏的主机很吸引人吗
那个的话
再说了
游戏零售店也是以卖游戏为主要收入
如果他们卖不掉好游戏
他们会热心的出售主机吗
可是 妇人
你说过要协助我们的
我可从来没说过要协助你们啊
哎？
那妈妈你到这里来...
恩 只是有兴趣
怎么会
那么的话
就快点把真寻的妈妈还过来吧
又不是你的东西 小姑娘
是啊
那我就以匍匐混沌的样子
来收下她
本小姐 登场
等下 别过来
才没有叫你等你就等的犯罪者呢
我觉得你这比喻就有问题
哦 请便
多谢
恩 我是露希·吉斯顿
C...CEO？
是 是的
X欧斯的开发非常顺利
恩 就快要完成了
哎 撤退
请等等
这个产品将会成为我们公司下代主机
救世主一般的存在
董事会的决定？
等等 先别挂
CEO CEO
虽然说算是预料到了
不过他是怎么说的
从游戏产业里退出
事业部解散
我下岗了
果然啊
怎么办 总觉得不能干看着啊
恩 确实
还没呢 还没结束
喂 你还想干什么
启动X欧斯
见识了它的妙处以后CEO也会认同的
动了
会发生什么事
你们
开发室应该是禁止入内的
我有种不好的预感啊
我也是
真寻同学
喂 这是你的好戏吗
才不是 我没有下过这样的指使
没事吧 真寻
真寻同学
我猜可能是这个游戏机发射出的信号由脑部接受
正在大脑里玩游戏呢
喂 露希对吧
现在启动的游戏是什么
是自己成为僵尸去袭击人的动作游戏
果然是这样吗
妈妈
打倒那些家伙也没关系吧 不用回答了
等等
只是中了催眠术而已
别击毙他们啊
这样的话 就那轮到麻痹叉子的登场了
源自游戏「怪物猎人」的麻痹飞刀
麻痹叉子指的是...
好 要甩掉他们哦
改编自「假面骑士W」照井龙的台词
那无双模式是什么
真三国无双?
妈妈我比较擅长收拾小怪
就是能无限猎杀那些杂鱼的类型
妇人您...
妈妈
绝望就是你们的终点
同上改编自「假面骑士W」照井龙的台词
你变身没意义嘛
才没有这回事呢
我身负打击这次事件幕后元凶的
男女情爱场景的任务
是大场景吧
日语中读音相似
等等 这是我们努力与汗水的结晶
这可不行哦
不能放置这么危险的东西
更重要的是 不然我变身就没意义了啊
你心里想的就别说出来了啊 奈亚子
奈亚子
干什么 克子
能让我来动手吗
哈? 为什么
X欧斯是我所爱的主机
至少想让它毁灭于我手
才不要
不然我的情爱场景就...
那是大场景
就没了啊
让她动手吧 奈亚子
哎
奈亚子
我知道了啦
对不起 不能再爱你了
你生在了 错误的时代
至少安详的去吧
我们技术的精粹...
我的理想...
回首这次的事 真是蠢到无语啊
妈妈我觉得挺有趣啊
还摸到了宇宙的游戏主机
你饶了我吧 我真的很担心你啊
对不起 小真
那女人的处置就交给克苏鲁了
轮不到惑星保护机构的出场了
是吗
还在哭吗
对不起啊 真寻同学
我回去会和父亲好好谈谈的
牵扯真寻妈妈进去是不对的
嗯 谢谢你了 哈斯塔
真寻
那个
我必须得回去了
是吗
那么再见
嗯
这个小镇 吹的风真是磬人心脾啊
那么再见
Bye bye
真是个不可思议的家伙啊
话说 真寻
嗯?
我有种不好的预感啊
的确
我叫八阪哈斯塔
大家就叫我哈斯塔吧
果然吗
姓八阪的话 那和我们班的八阪君是什么关系
那个
真寻同学是...
我的 最重要的人
这是...你也是最近班上经常看到的那个之一？
你刚刚来就说了些什么了不得的话啊
加油吧 哈斯塔 我支持你
闭嘴 你的预谋我早都看穿了
真是辛苦了啊 八阪同学
真是的 放过我吧
反省吧
这边 这边
真寻 很舒服哦
你不去吗
现在没那心情
为什么会变成这样
那是发生在哈斯塔刚刚转学来之后
温泉?
嗯
对面一直受我照顾所以为了感谢给了我——
不对 总之得到了温泉票
真好啊 温泉
给我等下
刚刚在拉莱耶遇到那样的事还累着呢
所以就去温泉治愈一下吧
周围还有大海呢
这个能招待八个人呢
夏塔君也算一人份吗
我也可以去吗
当然
还有一个位置你们就招呼朋友一起吧
那么就叫上珠绪和余市吧
那么能否恕在下婉拒
机不可失啊 真寻
少年 大海在呼唤我们啊
那么 Let's go
等等啊 听我说啊
难得来了 不好好玩的话就浪费了哦
我现在没那心情
真没劲啊
别说这么丧气的话嘛
是啊 一起玩吧
八阪君到底喜欢谁呢
天知道
莫非你想知道这个才来一起旅行的吗
因为我目标是做记者嘛
利用这次旅行
好好地和真寻制造回忆
和真寻制造孩子...
利用这次旅行
将和奈亚子的愉快家庭计划实行
我和真寻也...
从那三人身上能冒出粉色的邪气呢
话说那个生物是什么
不知道啊
那么真寻 我们待会见
嗯 嗯
给我等等
在我还没合眼死亡之前别想和真寻一起洗澡
可恶
水温不错啊
的确啊
今天是为真寻怀上孩子的重要日子
必须把身子的寸寸都洗干净哦
今天是为奈亚子怀上孩子的重要日子
那么 晚安
晚安
你
就如奈亚拉托提普一般的
在夜晚潜入了一下
这吐槽一点都不搞笑
没有任何人来打扰我们
我做好准备了
我等到什么时候才好 奈亚子
真寻 真硬
小真
来吧 接下来是我们的时间
你 你做这种事
来吧 真寻
住手 奈亚子
来制造我们爱的结晶吧
住...住手
四六時中　be with you
日日夜夜  be with you
よくできたら　give me ちゅう
做的好的话   给我一个吻
私があなたの前現れたならずっとなんです
我会一直出现在你的身旁
好きとか嫌いだとか感情を依然入ってたんです
依然注入我喜欢和讨厌的感情
二十四時間　あなたあくほど
全天候和你见面才是
あなただけを見つめたい
只想见到你
宇宙的規模のLOVEで I want you
宇宙规模的LOVE I want you
傍にいるよ　四六時中
日日夜夜守候在你身旁
よくできたら　give me ちゅう
做的好的话   给我一个吻
ほら　素直になって LOVE ME TOO
你看 变坦率了 LOVE ME TOO
この地球で　なってく
在这样的地球上
希望だってあなたと言う
你如同希望一般的存在
時めきにて会えた
不时地遇见你
約束だよ　ずっとgive me ちゅう
约好了哦 一直给我吻
下一话奈亚子他们手都不分开了
这究竟是什么意思啊 是那个意思吗
别担心 立马就做了他
话说为什么是散弹枪
下一话 蓝色的珊瑚礁
不会是血红之海的意思吧