本字幕由极影字幕社制作 请勿用于商业用途
天气不错
在暴风雨中…
撑着伞去上班的上班族们
在上班高峰期连呼吸都困难的电车里
凡人们从一大早就这么辛苦呢
被强行排班了。都刮台风了怎么可能有客人来啊。
今天这种日子就把店关了啊，可恶！
不好睡过头了。一看外面下着好大的雨！新闻也报导了是受到台风直击。
太好啦今天可以休息啦—！
嗯？公司发来了邮件。「今天正常上班」……
我们一天天的都在挤满人的电车里晃来晃去受不了了啊~
刚出家门30秒伞就去世了。
对不起，我有一个地方不得不去(公司)
不好睡过头了。一看外面下着好大的雨！新闻也报导了是受到台风直击。
太好啦今天可以休息啦—！
嗯？公司发来了邮件。「今天正常上班」……
我们一天天的都在挤满人的电车里晃来晃去受不了了啊~
刚出家门30秒伞就去世了。
对不起，我有一个地方不得不去(公司)
社畜之呼吸 一之型 无限加班
我们一天天的都在挤满人的电车里晃来晃去受不了了啊~
刚出家门30秒伞就去世了。
对不起，我有一个地方不得不去(公司)
社畜之呼吸 一之型 无限加班
做到了 我做到了啊
我终于成为了完全体的尼特 上流职业尼特了
我至今为止所作出的努力 就是为了迎接今天
将存起来的零花钱通过炒短线来赚取本金
积累起来的本金用于投资海外房地产
通过房地产获得睡后收入
就这样不工作也能赚钱存下足够的资本
在市内建起三栋公寓
在其顶层筑起我的城堡
失败者们绝对无法体验到的
终极的尼特生活
就算这里是我的终老之所也无所谓
即是阿尔法也是欧米茄
我要在这里懒惰到死为止！
到底发生什么了
哈？
这是怎么回事？！
《迷宫黑心企业》
第1话 欢迎来到社畜的世界
各位亲爱的员工们
今天早会前有件事想要询问各位
你们有在拼上性命工作吗
你们有觉悟无论如何都要胜过竞争对手公司吗
如果既没有拼上性命也没有做出觉悟的话
一次…一次也好 减少睡眠时间
减少吃饭的时间 做出点成果来
获得客人的感谢
用自己的双手做出的成果终将成为名为「价值」的宝物
从刚才就一个劲地在灌鸡汤
工作是「价值」的原石
用心中的闪光和无限的工作去将其打磨发亮
以干劲 冲劲 筋疲力尽的精神去努力干活吧
二之宫金治24岁 职业上流尼特
那一天他流落到了亚人们所居住的世界 阿穆利亚
在远古时代 迷宫有着众多的魔物和庞大的财宝
拥有力量的人们为了荣誉和名望而挑战迷宫
但随着近代化的发展这种做法已大为改变
随着迷宫中采集的魔石被用作能源开始
国家以及得到许可的企业开始对迷宫进行管理
金治来到了这些企业之一的
莱泽哈所管理的德穆特魔矿遗迹
猿山他开始脱光衣服跳舞了
猿山前辈这三个月完全没有休息呢
到极限了吗
看起来是了
猿山 不可以去那边
放开我 我要走
那边是其他部门的地方
哦二之宫 上周的绩效出来了你要听吗
不想听
不想听个屁啊
指标完成率只有百分之十五你在开什么玩笑
就因为你在拖后腿导致我们团的评价下降了啊
上个月身体有点不舒服
不把身体干坏怎么能叫工作啊
听好了 我年轻的时候啊
别开玩笑了傻逼
可恶 可恶— 可恶——
为什么啊
为什么我必须得和这些社会底层一起挖洞啊
连周末都没有休息 一天劳动十六个小时
大通铺的员工宿舍连一点私人空间都没有
连洗澡一个月都只有一次
一定是搞错了什么…
为什么我会在这种神经病的异世界里
喂 瓦尼贝
是 有什么事吗
我说过你要是有不懂的事就问吧
刚才你那活是怎么干的
前辈说让我边看边学着做…
哈？！
是报告联络商量 报联商 重复一遍
报告…
声音太小了！
可恶 肚子饿了
上月的q工资是13万G
然后扣除借款和各种费用之后到手的是1万G
没想到居然有一天沦落到得靠面包度日啊
等等 等等我！
没有你的话我要 我要…
靠吃什么来度过明天啊
哟
现在有时间吗 瓦尼贝君
那…那个 你是同一个班的二之宫吧
你今天下午人不见了的事 班长很生气
那种猴子就不要理他了
话说这里好像是很贵的店呢
明明跟我做一样的工作 居然有钱来这种地方呢
我没钱
诶？
我刚才借的钱
我听过传闻 你好像欠了一千万G的借款
不对 是两千万G
那个时候别说钱了我几乎就是一无所有
这是点一下画面就会改变的魔法板哦
为了用我唯一的财产来赚钱就去了那种地方推销
但是他们马上就发现不值钱后
那些人就硬是要把我当成骗子
真是服了那些一点气量都没有的俗人
一片空白啊
把钱还回来
拜此所赐我才会在这种烂公司里埋头苦干
那个 我突然想起一些急事
我、我先回去了
想向报联商复仇吗
你一脸吊丝相呢
是人生毫无乐趣 又没有钱
一点特别之处都没有的人的面相
这对你来说也是一个机会
机会？
能够改变你的人生的
最后的机会
混蛋 二之宫
你昨天翘班到底…
班长
啊？
我们今天可以去「出差」吗
你们要去「出差」吗
嗯嗯 这样啊很好
喂 不是吧
你终于有点骨气了啊
他不是疯了吧
虽然有很多事想跟你说 但你还是先加油吧
受伤的话可拿不到一分钱的补偿
但还是有做的价值
「出差」 这是莱泽哈矿业中所使用的隐语之一
是以少数人潜入迷宫深处 挖掘魔石的工作
金治他们的作业地点是地下一层
遗迹从那里开始会有二层三层延续到深不见底的地方
越是往下魔物越是凶恶
但是…
似乎在地下二层的魔石的价值就有十倍了呢
而且挖出副产品的稀有矿石就能得到奖金
嗯
但是太危险了啊
我们公司的探索部之前「出差」也死了几个人
你看着
消失了？
是隐藏门
这是通往地下三层的近路
真… 真的没问题吗
就是为了没问题昨天才花了半天时间准备的
皮斗篷 3500G
冒险者之铠(分期付款)
每月11500G x 6个月
皮斗篷加上冒险者之铠
这装备只能令人不安
别贪心不足了
说到底我们并不准备战斗
猜对了
好厉害 这些全都是魔石吗
这是驱魔的圣水吗
没错 这样魔物暂时就不会过来了吧
你从左边开始挖 我负责右边
我明白了…
谢谢你 二之宫君
我啊 不是很迟钝吗
在职场上也经常被说不会掌握要领
我很久没有被这样需要过了
别会错意了
对我来说你只是足够方便而已
因为你看起来没什么朋友
这是什么意思？
和他人有联系的弱者会抱团取暖
干不出什么成绩却整天只会抱怨不满
不冒风险去做一些效率低下的常规工作
举起弱者的盾牌从下方藐视上位者
向世间散布负能量的应被唾弃的存在
我不想和这种家伙来往
要说为什么的话因为我是胜者
胜者不会甘于劳动
挖的比想象得还多啊
这样一来比起花掉的经费还大有可赚啊
如果这里能被我们独占的话 就可以赚很多钱了
看到这些的话班长应该会很吃惊吧
我们居然能拿出这么多的成绩
这种事怎么都好
重点是如何能让我们过得幸福
嗯？
美味的食物 找到了
啊咧？
不见了
为什么那种家伙…
这已经过期三年了
那个老太婆肯定是贪污了
食物在哪里
喂喂饶了我吧
难道我会死在这里吗
不 我不会让这种事发生的
好不容易找到了成为胜者组尼特的道路
怎么能轻易被那种丑八怪给把路堵上了
我想到个好主意
什、什么
你去当诱饵吧
诶？我不要啊
你突然在说什么啊
一切都交给我吧
好可疑！
我们不是好朋友吗
这是什么朋友啊
嘛嘛嘛嘛嘛 哦！
救救我… 二之宫君！
喂 居然跑了
食物 我要吃了
父亲 母亲 对不起
请原谅不孝子要先走一步…
等一下 丑大个
二之宫君
又一个食物
你在那里 是不是有什么办法
我最讨厌俯视我的混蛋了
诶？
你这家伙 长这么丑大个至少还是有能交流的智力吧
我不是丑大个 我叫莉姆
居然有名字啊
那么莉姆
和我做个交易吧
交易？
我是个非常优秀的人
你不要吃我们
只要保护我们在这里挖掘魔石不受其它魔物骚扰
就把人类根本无法相提并论的美味食物给你吃
有趣！ 有趣！
我还是第一次见到你这样的人类
没问题
莉姆 和你做交易
今后请多关照了
风起了 风起了啊！
胜者之风吹向了本二之宫金治大人啊！
哎呀 上个月我们班的绩效涨得很厉害啊
这都是托了二之宫君出差的福啊
感谢感谢
今天也拜托你加油咯
好次好次
可恶
为什么会变成这样
本来打算利用那天的交易令出差变成安全的工作
然后再用美食让这个家伙帮我赚更多的钱的
今天我家的恩格尔系数也超过了百分之百
好吃好吃
这个超级米虫到底是怎么回事
更多…
要赚更多钱才可以啊
二之宫君 这个
魔法道具扔得到处都是
到底是怎么回事
是值钱的东西吗
坏得很厉害呢
啊 那里是莉姆我们的厕所
那么这些是还没消化完的…
是粑粑！
这里根本没有看到粪便啊 到底是怎么一回事
一般来说能消化的都会转变成魔力
话说回来金治 我肚子饿了
啊 这种话题下你居然想吃东西
我饿了我饿了
我饿了x1
等一等…
我饿了x2
我饿了x3
我没有那么刚好带着食物啊
我饿了x4
我饿了x5
可以的话请吃了这个吧
这家伙砍断了自己的尾巴
请放心 还能长回来的
现在正在待机
请输入下一个指令
哈？这家伙怎么了
疯掉了吗？
有奇怪的魔力的味道
应该是被下了暗示之类的吧
诶？
难道说是…
因为这把杖吗
好了 是开心的工作时间了
干活干活 你们这些蠢猪
回答呢
是 非常乐意
喂那个 你在偷什么懒呢
鹤嘴锄坏掉了
那就用你的手去挖
挖到手指骨折为止 听见没有？！
哇…
还真是好用的道具呢 这把催眠之杖
魔法道具
「催眠之杖」
效果：暂时性迷惑•洗脑
因为是非常危险
道具现在购买•
使用需要持有许可证
能够暂时性将对象迷惑洗脑 让其唯命是从的魔法道具
看吧 这些人的眼睛
完全就是一副死鱼眼的样子
不这样可称不上是受过训练的社畜啊
二之宫君 果然还是不太好啊
居然欺骗大家进行洗脑
这已经完全是犯罪了
别说得那么难听
魔石的挖掘量可不止提高了一倍啊
我只是更加有效地提高了他们的工作效率而已
我不过是收了「一点点」手续费而已哪里有错
诶…
为什么这个人能这么自信满满地向着错误的方向走啊
于是金治驱使着断了片的同事
不停地 不停地挖着魔石
一帆风顺啊
果然我这个人就应该这样啊
接下来也得榨干那些无能之人才行
喂 莉姆
进浴缸前要先洗干净身子
…麻烦…
真是的
你这家伙 在浴缸里小便了吗！
好舒胡
最近一直很疲劳啊
我也是
因为脱皮不完全鳞片都变粗糙了
脑子晕晕的
但是这个月的数字涨得更多了啊
报告 联络 商量 不要忘记报联商 预备起
报告 联络 商量
声音太小了 打起精神再来一次 预备起
为什么只有那个家伙那么精神啊
报告 联络 商量…
不知道
嗯？
受不了了 我不想再工作了
救命啊
喂喂莉姆酱 有个非常任性的家伙啊
法杖有在好好发挥效果吗
跟平常一样啊
最近的作业效率下降了
从队伍组成和分工上来考虑
来制定一个明确的目标值吧
二之宫君
你要的药水我买来了
哦
但是你给我的钱实在没法买到一人一份
没问题 掺水稀释一下再分发吧
这也太过分了一点吧…
没有完成指标啊 这是理所当然的吧
二之宫君…
啊？
老实说大家已经到极限了
总有一点肯定会出问题的
要不就到这里收手然后向大家道歉吧
你又在说这话
那么以后要怎么赚钱
要是被查起来 我们独占的近路就会暴露然后失去一切
他们被我使唤可以获得幸福
莉姆 再提高一点法杖的输出
瓦尼贝
我深刻体会到了
人和人是互相支持着活着的生物
没错
没有一块趴在地上的「垫脚石」是没法往上爬的
他们那样的社会底层就该成为我实现梦想的垫脚石
好了 社畜们
工作工作 死命工作
来为本大爷做出贡献吧
啊咧？
别开玩笑了
混蛋
这种家伙
我饿了
你这…刚才
记得你说过如果不能喂饱我的话
吃掉你也没关系吧
等…等等
等等——！
二之宫金治 在异世界的职业 社畜
他能逃出悲惨的黑心企业吗
翻译：糊涂的指南针 校对：unlive 后期：一只叫老虎的兔子 繁化：小新