好热啊
是啊，真讨厌
这种时候去海边
乘坐游艇
还开大宴会
这种事好像曾经发生过
又好像没发生过?
对不起，大家都跟来了
没什么，不要在意
早知道大家都要来
我就买大型游艇了
五代
别在那里偷偷摸摸的
去和大家一起玩乐吧
谁偷偷摸摸了
我只是想吹吹夜风
你在这里做什么
大家一起来享乐
来，来，大喝一场
我也下去
你不是想吹夜风吗
总一郎，你也喝吧
干杯
搞什么，又不是便宜货
给我振作一点
相聚一刻《番外篇》
一刻岛漂流记
走吧
像这样俩个人并肩看夕阳
宛如来到无人岛一般?
我是这么觉得
你在说什么风凉话
实际上我们是漂流过来的
火气不要那么大嘛
应该享受人生才对
这种情况下怎么享受
想不到
游艇是这么脆弱的东西
是呀，禁不起一点敲打
就裂成两半
对不起，三鹰
把您难得买的游艇弄坏
没关系，中古货嘛
到底这是哪里？
是哪里还不都一样
你不能有点想象力吗？
很不凑巧
也许这里是个
鸟不生蛋的孤岛呀
鸟是还有啦
要是无法获得食物怎么办
要是永远没有人来救援
不是很麻烦吗
你的想法怎么这么悲观
放心啦，我们有酒
大家注意，我回来了
这是我们现在的位置
别说是住家了
连个人影都没有
这里是真正的无人岛
四谷
你真的到处都查过了？
当然
事到如今，没有办法了
大喝一场吧，喝一场
干杯
等一下
现在不是开宴会的时候
不然还有别的事可以做吗
你们不会想
去找食物或水吗
明天再开始吧
是呀，晚上行动太危险了
妈，我肚子饿了
那就睡觉吧
喝吧
谢谢
这样的气氛偶尔为之
还挺有趣的
我跳我跳我跳跳跳
不要太吵闹
对，别把体力消耗完
你们很罗唆耶
请起来
喂，起来呀
喂，在这里睡会中暑的
少管我
我宿醉，爱困的很
大家都太不当一回事了
各位
请再一次认清我们的立场
我们是遇难漂流过来的呀
继续喝一场吧
好
我看就这样吧
想工作的人先行动
说的也是
倒是，四谷先生怎么了
对呀，早上都没看见他
伤脑筋，现在正需要男生
以他的个性
大概躲在哪里玩吧
你们不要乱说话
管理员，冷饮
你找到河流了？
我是危急时最可靠的四谷
请多指教
我?不会辜负你的心意
一定会找出食物来
管理员，紧急时刻
我一定能为你?
不，最后值得信赖的是我
只有我
我们去找食物了
它一定很想跟你一起抓鱼
不会吧
我去了
总一郎真的很喜欢三鹰
四谷，带我去河边吧
这是什么意思
秘密
我要去抓河鱼
哪还分秘密不秘密
你去海里抓鱼吧
我去找果实
四谷
这时候干脆分工合作好了
四谷那混蛋
想自己一个人独占功劳
找到了
管理员
请稍等，马上就为你?
你在搭灶啊
好像露营
美中不足的是没有火
大猎物，这次一定?
好厉害，是总一郎抓的吗
海边躺着一个男人
没什么，是三鹰瞬
背上堆满了鱼
还真叫「活」海鲜
你真厉害，三鹰
只要有心，没有我办不到的事
您还是休息一下吧
走掉了
那个叫做狗追鱼捕鱼法吧
管理员，你看
我抓到鱼了
真是，不中用的家伙
讲那甚么话
我是辛辛苦苦抓来的
五代，请加油
是，我会加油的，管理员
你在干什么？钻洞吗？
看了就知道
这样能生火吗？
赌上这口气
我一定要成功
冒烟了
还差一点，加油
是
不行?
伤脑筋
请放心，管理员
我早料到会有这种事
所以带了打火机
吵什么啊
发生什么事了
来，请用
为什么一开始你不拿出来
我想看原始人的智慧
能灵光到什么程度嘛
来大喝一场吧，大喝一场
最后连酒都喝完了
现在开始是地狱了
这句话说得太早
准备周到就不必担心
宴会继续办
我拉，我拉，拉拉拉
看，阳光太热
我特别放在海里去冰的
管理员也喝吧
大喝一场大喝一场
以后不知道会变成怎样
又悲观了，万一真的不行
再繁衍子孙就好了
对呀
对呀，如果救援一直不来
响子，今天大丰收
欢迎回来，老公
好棒，捕到这么多
我也要，爸爸
也拿去祭拜大家吧
大家都出人意料的脆弱
虽然只剩下我们一家人
没关系，很快就会增加了
真好?
他怎么了
见怪不怪啦
不知道为什么，就睡不着
我也是
这是天赐良机
大家都睡着了
特别是男生
大家一定累坏了
毕竟今天作了不少工作
对不起，我没帮上忙
不，我没那意思
五代你也很努力了
今天我是失败了
可是明天
不，今后我想一直保护你
五代
响子
那个?后面
请你不要偷跑
漂流至今?过了一个星期
啤酒喝光了
管理员你真有精神
这是习惯啦
再这样下去不大妙
搞不好大家都会死
别说不吉利的话
一定会有船经过的
乐观的人真好
过去不经过的船
凭什么现在突然经过
我去散步一下
好好思考今后的人生
说的也是
就这么办
管理员
音无小姐
这是鱼
我的比较大只
管理员
我不会让你挨饿的
不，只有我能保护你
我一定会保护你到底
是船
后会有期啦
不是啊
等等呀
别丢下我们
载我们走
这里是无人岛呀
客人
你们在这里待很久了
我们预定再停留二三天
你讲什么
有这么多酒和小菜
再住两三个星期、一个月
都没有问题，对吧
有这么好的地方
你早点告诉我们才对
好慢?
我采到这个
我抓到这个
管理员
我会找到更好的东西来
不管发生什么事情
我一定要保护你
不，要保护你的人是我
赌上这条命我也要保护你
我走了，请等一下
大家是怎么了
这么久还不来
真怀念
是呀
找到了
我就觉得奇怪
怎么这么慢
管理员他们在等啊
没关系，反正他们喜欢等
好，既然大家都在
干脆在这里热闹喝一场
好
妈你真是的
干杯
好慢?
真的，菜都凉了
今天是四谷的生日
我特别费心思做这些菜
我有不好的预感
今天真的是他的生日吗
我记得有一次在海边
也是这样
被四谷摆了一道
既然如此
是呀，看你们之中
谁去看一下情况
请
不，五代你去
不去看一下没关系吗
这种情况应该五代你去才对
为什么
你是这里的住户
我是客人
怎么这样?
不必客气，去吧
我没有客气
不，你有
我没有
你那么讨厌
让我跟音无小姐独处吗
你才是
好，既然这样
来决一胜负
求之不得
剪刀石头布-
剪刀石头布 布
你很烦耶
三鹰你才是
剪刀石头布-
你干嘛老是跟我出一样的
三鹰你才是跟我出一样的呢
剪刀石头布-
拜托，请你输吧
我要拜托你呢
剪刀石头布-
手のひらのそよ风が
手背上吹着微风
光の中 き·ら·き·ら 踊り出す
在光线中闪耀地起舞
おろしたての笑颜で
以轻柔的笑容
知らない人にも「おはよう」って言えたの
彷佛也能对陌生人道早安
想い出 あふれだしても
虽然回忆满溢胸怀
私の元气 负けないで
我自己不能泄气
平气
但我不在乎
泪が干いた迹には梦への扉があるの
因为泪痕上一定有通往美梦的门扉
恼んでちゃ行けない
所以不要烦恼
そうよ
是呀！
优しく友达迎える样に微笑うわ
温柔地像欢迎朋友一样的微笑吧
きっと 约束よ
这是我们的约定呀！
不意に
不经意地
悲しみはやってくるけと
悲伤会到来
仲良くなってみせるわ
但我也要再和好如初
だって 约束よ
因为这是我们的约定