本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯: この世界にiをこめて 羽声 蓋亞 校對: 時の指輪
時軸: 月暮 特效&後期: 王子 繁化: 貓蟲 WebRip: MIR 王子
契約之吻
喵萌奶茶屋
Engage Kiss
Nekomoe Kissaten
第05話 虛幻的痕跡
真是的
還有什麼事情啊…
趕上了
爭取時間
我3分鐘內跟你會合
不見了
附近有鏡子嗎
鏡子…
那傢伙能出入鏡面
讓她逃走了
能不能拜託你別用那種讓人噁心的方式戰鬥
怎麼能這麼對你的救命恩人說話呢
算了 總之謝謝你了
那個是貨到付款的
貝倫城快遞
吉豚屋
夕桐小姐似乎已經完成治療了
現在正在前往退魔局準備的避難所
這樣啊
尋求他人幫助就是正確的做法吧
如果你執著於親自去救的話
有可能會差一步啊
不過
先不說這些了
別客氣 快吃吧
今天我請客
你葫蘆裡賣的是什麼藥
其實我有點事情想問你
比如說今晚的惡魔災害
你是如何這麼快就獲得情報的…之類的
這個啊 這涉及到商業機密
不能隨便透露情報來源的
聽著
這次的行動
從我發現惡魔附身人的行蹤並向高層報告
還不到15分鐘
城市裡的情報販子應該是沒時間得到情報的
也就是說
怎麼想都只能是內部情報
而且肯定是高層人員洩露出來的
給 吃的和換洗衣服
為什麼不朝著我
他們說最好別讓眼睛映出你的樣子
有可能會被惡魔鎖定為目標
竟然是能從鏡子裡面出來的
這惡魔還挺傳統的
不過 你暫時要在這裡隔離了
對方好像特別怨恨你的樣子
她還好意思反過來恨我
那麼看重男人的話
在他被惡魔誘惑之前就該把他握在自己手裡了
你說這種話不會覺得自己很失敗嗎
聽說你又跟修吵架了
都怪他一直執著於過去
稍微談談以前的事吧
12年前的9月23號
在貝倫城東部的海底
世界上第一個奧格素採礦場
發生了原因不明的爆炸事件
不僅有53人喪命
就連奧格素的開採都停止了10個月
這已經都寫進教科書了
但是…
正如你所知
這是市政府捏造出來對外宣稱的故事
實際情況是這樣的
那天
貝倫城警察高層與政府要員計劃一同實地考察採礦場
這是建成之初就遺留下來的由超進化人類引發的災害
俗稱惡魔災害
之所以有這次考察
是因為防災顧問緒方勇強烈指出該災害由奧格素的開採導致
當時老爸說過
再這樣下去用不了一年
貝倫城就會淪為惡魔的樂園了吧
在他那強烈危機感的推動下
政府決定開展調查
然後
就發生了那場慘劇
是這樣吧
不過
我知道我不該說這些
畢竟你是那天唯一倖存的當事人
不說其他的同行者
他的父親母親
還有最心愛的妹妹
都在一瞬間被吞入海底
為什麼修會在那裡啊
12年前 他還是個小孩吧
那天只有考察這一個計劃
所以警方只安排了最少的警力同行
參加人員大多也都帶著家屬
據說就像是參觀學習一樣
所以 採礦場裡到底發生什麼事了
誰知道呢
什麼叫誰知道啊
就連那天在場的當事人
都在不惜損耗生命來調查那天的真相
可不是我們這些沒去現場的人能夠隨便下結論的
即使如此 相關人員和死者家屬還是想要一個說法
奧格素採礦場發生爆炸事件
或因防災顧問判斷失誤
結果
變成了緒方勇的草率判斷引發了事故
或攜家人一同自殺
或引發爆炸事故
其實是他最開始就跟惡魔勾結
採礦場爆炸事件僅有一人生還
生還者系緒方勇長子
想要將這座城市和魔界相連接
是最可恨的背叛者
事到如今 已經沒有好事者願意關注你父母的事了
因為這件事
在明面上已經板上釘釘了
我知道
所以我才…
想要靠著來路不明的人提供的情報找出真相
你這樣恐怕正中對方下懷
說不定你所說的這個情報販子
正是當初陷害你父親的惡魔手下
我已經做好覺悟…
但是 你要是跟我聯手
我就能幫你找出利用你的人
甚至能夠反過來利用他們
緒方先生
你所掌握的情報
能不能全部都告訴我呢
比起那些身居幕後的人
能不能和我這個與你當面交談的人聯手呢
你相信我嗎
讓我們還你父母一個真相吧
時隔十二年之後
警察蜀黍
我，我…
嗚哇哇哇哇哇
你相信我…
哎呀 不過說起來
副警長居然會相信修的瞎…
不是 相信他的情報
說起來 你也曾經收留過他一陣子吧
他曾在我家待了一年左右
但我家女兒體弱多病夫人也要照顧 有很多原因…
然後修那傢伙 就整天顧忌這顧忌那的
原來是這樣
就是他嗎
修和綾乃目擊到的可疑男子
花村純也
基於他們兩個人的證言進行了臉部特徵搜索
就找到他了
我剛才看了資料
他是主要在西城活動的沒什麼人氣的牛郎吧
這種傢伙在跟惡魔聯手?
我們對惡魔附身人的了解很少
總之我們去碰碰運氣吧
但是他竟然專門趁人之危去找人簽定契約
需要用這麼麻煩的手段嗎
既然那強大的力量可以幹掉人類
為什麼不給自己用呢
我們警察不也因為別國的干涉導致武裝受限制了嗎
他說不定也是有什麼理由吧
真是討厭 誰都不容易啊
就是這裡了
怎麼了嗎
沒什麼 這裡的對面就是修的事務所
真要全都讓他來的話
再過多久都找不到這裡
花村先生 我們是警察
副警長…
這算什麼事啊
他剛死沒多久
我們還是晚了一步
副警長 這個是?
還有一人 這樣嗎
今天也來了嗎 媽
我現在不缺什麼…
你好啊
為什麼你會來啊
你的居家服還是那麼…
這是我媽拿給我的 不是我選的啦
所以說 你是來做什麼的
我們公司中了這次投標
姑且算是來跟你報告一下
我知道了 理解了 我接受了
那再見啦
現在不是說再見的時候吧
惡魔正盯著你呢
那你什麼意思 接下來你打算一直纏著我嗎
那不就把惡魔附身人換成你了而已嗎
當然我不會一直跟下去啦
總有一天要做個了斷…
總有一天是什麼時候 在哪裡
誰要做什麼 為什麼 怎麼做
難道說你喝醉了
我說 修
你無論如何都不願意放棄嗎
你聽我說綾乃 三上警官他…
找出12年前事件的真相
從而恢復你父親的名譽
就因為這個 你才會獻出生命 抹除記憶
就算什麼也不能留下…
沒關係
但要是結果就是像傳言那樣
你父親跟惡魔有關係的話
真是這樣的話 就全力跪下道歉就好了
你是為了實現這個目的才進AAA的嗎
社長還在當警察時
父親曾經訓導過她
所以當時我父親教她的本事
她也全部都還給我了
綾乃你不是也被嚴格訓練了嗎
所以 因為全部都教給你了
因為沒有利用價值所以你就扔了嗎
無論是媽媽 還是我
你這話說的…
你跟我交往也是因為這個嗎
我是你為了讓媽媽教你本事的人質嗎
應該說剛好相反才對
因為我跟你交往
社長火大到差點把我給炒魷魚了
就算被炒了也沒什麼大不了的嘛
需要的話 我可以跟你一起建個新公司
這種話可不能跟男人隨便說啊
我說 綾乃
接下來我要說的話 還沒對任何人說過
她也不知道嗎
這估計很難吧
畢竟她可以窺探你的全部記憶
無論是回憶 還是什麼
環奈可能還活著
那天 妹妹本應跟父母一起消失了
但說不定她還活著
夢?
很可笑吧 這種毫無根據的話
第一次夢到她大概是在三年前
環奈出現在我的夢裡
並向我求救
三年前是…
就是我離開AAA前的幾個月
一開始我還以為是我心理出問題了
但直到現在她也一直在呼喚著我
而且…
惡魔裡面 也有能介入干涉人們夢境的
說不定她那時是被惡魔擄走了
所以我絕對不放棄
我的生存方式 絕不會變
我知道了
那我以後再也不會阻止你了
也不會再見你了
不是 你還是沒明白吧
說什麼不再見面…
為什麼
如果你的眼裡倒映出我的話
可能惡魔就會出來了
問題不在這…
這是最後了
我再也不會阻止你了
也不會再干涉你了
我會徹底放棄你的
所以…
綾乃
我的槍呢
沒有帶
還不是因為可能會倒映出你
那…
那我怎麼掩護你…
不用 根本不需要
我和修來想辦法解決
但是修的槍也…
還輪不到你來擔心我們
你就給我老實地躲起來
那就讓我
就讓我幫你們做一件事情
糟糕
漸漸變成她的主場了
可能這就是享受之後的代價吧
有什麼尖尖的抵著我的後背呢 木更
我會竭盡全力給你們畫上句號的
是嗎
那能不能把刀放下…
等一等啊 木更
咬到舌頭了
痛痛痛…
修
沒事吧
知道現在是什麼狀況嗎
狀況是指…
嗯
是啊 你為我而來了呀 木更
你先躲起來
接下來是我們的戰鬥
那…那個 修
剛才的事情…
剛才的事情?
當我沒說
修
讓我們給這一切畫上句號吧
不要啊
摩根警員說你應該在這裡
不了 我不抽菸
可惜了
我一年都不會請別人抽一根的啊
昨天辛苦你們了
總之 這次的事件算是解決了
最後還是沒有取得代理人的證詞嗎
是的 對方棋高一招
這樣子啊
最後還是回到了原點啊
不 也就倒退了兩步而已
對方犯了一個很大的錯誤
殺害花村純也的兇器
和那個惡魔附身人瑪麗亞·媞西的不一致
不過 還是發現了他們意圖偽裝嫁禍的痕跡
也就是說…
他並不是招來了惡魔附身人的復仇
而是被人封口了
還是讓他們搶先了一步
果然給你提供訊息的神秘人
很有可能是受到了惡魔的指使
不管怎麼說
我心中的嫌疑人倒是排除了很多
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩人的情感兜兜轉轉
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
這份糾纏不清的心緒 都是你的錯哦
「ラブ」や「ライク」じゃ言い足りない
love 和 like 已不足以表達我的內心
不是說好不再干涉了嗎
君にふわふわしている　恋愛脳
愛你到無法自拔的戀愛腦
「什麼 她說過這話嗎」
你去問修的話 他肯定會這樣說
隨意利用他人
ラブが重症でつらい　寛解も困難だ
love已是重症 絞心般的痛 難以治癒
只留下對自己有利的記憶 這也太狡猾了吧
繕って正常ではいられない
就算治好也再不正常
即便如此 你還是如我所願
ハートの住所がブランク　毎回もうこんなんだ
心之所在已是一片空虛 每一次都是如此
奪取了他那段時間的記憶
極まった挙動不審すらも純真
這極其可疑的舉動也是對你純潔的愛意
ストップ！これは罠？君と目あった！
停！這是陷阱？與你四目相對！
你也不希望修記得吧
不希望記得我的氣味
妄想と現実　どっちのパターンだ…？
幻想與現實 究竟是如何
ちょっとのモーションにて　カマす愛情に
稍做小動作 讓你再次沉淪於
どうにかしてふりむいて
這份對你的溺愛
總之 修不記得那時候的事情
ワンツースリーでは表せない
單靠數字已經無法表達
このキモチの重量は仕様
這份感情的重量
所以 接下來我還是會多管閒事
オーイェー！
Oh Yeah
吐くべきワードは　わかってんだけど
雖然明知該說些什麼
你要管什麼
是驅魔…
言えない　まだ曖昧にしたい
說不出口 想繼續模稜兩可下去
言わない
不會說出口
還是…
偶爾也讓我把你玩弄於股掌之間吧
まわるまわる　ふたりのフィーリン
兩人的情感兜兜轉轉
からまって沼ってるハート　君のせいだよ？
這份糾纏不清的心緒 都是你的錯哦
「チョウド」や「テキド」じゃまだ足りない！
我已經不再滿足於正好和恰當
君に不安定していたい　アイ脳ユー
愛你到神魂顛倒無法自拔 I 腦 You
待ってこれはまだ
等等現在還不行
恋愛NO
戀愛NO
なんて言ってもほら
你說什麼都沒用了
恋愛脳
戀愛腦
だって表面じゃまだ
畢竟表面功夫還要
恋愛NO
戀愛NO
本当は重度の
果然是重度的
恋愛脳
戀愛腦
第三股驅魔勢力