意外总是突如其来的
你的父母会突然去世
兄弟姐妹会突然揍你
卡车会突然撞上你
你也会突然转生异世界
你会突然被父亲攻击  被逼着做大小姐的家庭教师
也会突然被转移去另一片大陆
而每个人也可能会突然死去
喂
産声を響かせて
孩子啊 叫出你的第一声吧
鲁迪乌斯  快点走
遍く世に知らせよ
让整个世界 知道你的降临
好的好的
天からの授かり物
你得到了上天的馈赠
数多の命の中
可在众多的新生命之中
森を燃やす赤子は
唯有焚烧了森林的你
抱かれ眠る夜もなく
从未躺在母亲的臂弯里沉睡
力と引き換えにして
承蒙了强大力量的你
愛に触れられず
却失去了得到爱的机会
眠れ眠れ　母の声
母亲的声音 正在催你入眠
子守唄に託して
安眠的歌声 回荡在微风中
没错  然后…
閉じれ閉じれ　呪いだけ
唯有你的诅咒 关在心底里吧
看啊  那是赤龙吧?
我真想打一头下来
覚めずに眠れ　眠れ
坠入永远的梦 再也不要醒来
艾莉丝
谢谢
接着  瑞杰路德
嗯
艾莉丝
什么?
从今天起  你可以自称为战士了
你是说…
你可以独当一面了
但…但我还没有赢过你啊?
没问题的  你的实力已经足够当一位战士了
艾莉丝  恭喜你了
鲁…鲁迪乌斯
我不是在做梦吧?  你掐我一下!
我掐了的话  你会打我吧?
我不会打的
你在捏什么地方呢!
不好意思…但你没有在做梦
真在做梦的话  我就不会这么痛了
是吗…我是战士了
但是不要自满  我是说不会再拿你当小孩子了
你明白的吧?
是
快来
你看啊
别绕这种小道了  从山头上翻过去吧
我想早点跟那头龙打一场
别逞能啊
鲁迪乌斯  你可以对付的吧
我觉得我做不到
我听说赤龙非常厉害  还喜欢群居生活
是吧  瑞杰路德?
是啊
真的吗
我想七大列强里排名后几名的人
走到半程也得折返吧
哎  七大列强是我们在圣剑大道上见到的
那块石碑上刻着的人吗
即便那些强大的人  对付赤龙也会吃力啊
只是一头还好说
但要对付一群赤龙的话
只有七大列强里排名前几名的人才能做到吧
这样啊
我记得按现在的顺序
第一是技神  第二是龙神吧
世上还是有强者的啊
你们俩是怎么了?
鲁迪乌斯  你千万不要动
艾莉丝也是
听声音  你是瑞杰路德·斯佩路迪亚吧
旁边那位是艾莉丝·伯雷亚斯·格雷拉特吧
而你…我并不认识
你是什么人!  为什么知道我的名字!
为什么还知道我的名字啊!
能在这儿碰上面也是奇妙  不过就这样吧
这样好吗
现在这个时间还做不了什么
打扰了
请等一下
你是什么人?
你好  我是鲁迪乌斯·格雷拉特
你是格雷拉特家的人?
是的
不好意思…请问你叫什么名字?
我是奥尔斯帝德
奥尔斯帝德…
请问你是认识这两个人吗
不  我跟他们暂时还不认识
暂时?  什么意思?
这不需要你了解
话说你是哪个格雷拉特家的人?
父亲叫什么名字?
保罗·格雷拉特
保罗应该是没有儿子的
他只有两个女儿
真是太没礼貌了
保罗明明就有一个  跟他很像的儿子
可是这个人为什么知道有两个女儿呢?
不要再靠近一步了!
你完全不会移开视线啊
你的眼神好吓人  我其实很想移开的
算了  那你有什么事吗
这个…我觉得你可能了解那场魔力灾害的情况
我不知道
这样啊  不好意思叫住了你
Hitogami
你有听说过「人神」这个单词吗
有的  他偶尔会出现在我梦里…
原来如此
鲁迪乌斯
你是人神的使徒啊
你快跑  鲁迪乌斯!
注 : 龙神使用了水神流奥义「流」
你的武艺精进了很多
我知道你很有天分  但现在还不够纯熟
死之前跟人神说一句吧
「龙神奥尔斯帝德一定会杀了你的」
愿伟大的…降临汝所求…
灯火…降临于此…
Fire Ball
「火球」
无咏唱魔术吗
这是人神给你的能力吗
已经够了
注 : 特殊魔术「乱魔」
Disturb Magic
「乱魔」
你挺灵巧的
注 : 召唤魔术「龙门召唤」
注 : 魔道具「龙门」
打开吧 「前龙门」
魔力总量真是惊人
简直有拉普拉斯的水准
为什么不用无咏唱魔术治疗你的肺?
无所谓了  去死吧
鲁迪乌斯…鲁迪乌斯!
鲁…鲁迪乌斯!
不好了  我还不想死
我还没有完成和艾莉丝的约定
鲁迪乌斯  鲁迪乌斯
至少再给我两年  等我两年的时间
我就能了无牵挂地撒手人寰了
没事的  我能做到的
鲁迪乌斯  鲁迪乌斯…
慢慢地增加魔力
我还不能死
慢慢地…没事的  慢慢来…
走吧  七星
嗯…
瑞杰路德  基列奴  祖父大人  父亲大人  母亲大人
不管是谁都好
不管是谁都好  救救他吧
鲁迪乌斯要死了
艾莉丝…抱歉…
不要…来个人救救鲁迪乌斯…
奥尔斯帝德  我有件事很在意…
我还…不…想…死…
这个人可能…
哟
怎么说呢…真是遗憾啊
嗯  太遗憾了
你跟平时的状态很不一样啊
你还好吗  是不是不舒服?
你能看到我胸口开了个洞吧
我可以问一个问题吗?
什么
那个叫奥尔斯帝德的人
为什么一听到你的名字就攻击我?
他是邪恶的龙神  所以把善良的我视为眼中钉
「善良」啊…
当然你确实很容易树敌
但是我觉得你可以事先跟我说一声啊
提醒我会遇见他
不好意思  我现在看不到有关龙神的事
无论是未来还是此刻的事
所以我不知道你会遇见他
这样啊  为什么呢
因为他中了诅咒
原来世上还存在诅咒啊
嗯  这些受诅咒的怪人被称为「咒子」
奥尔斯帝德也是其中之一
他身上还有另外3个诅咒呢
你想想看  瑞杰路德和艾莉丝都被吓到了吧?
那也是一个诅咒的效果
他会被这个世界里的一切生物厌恶或者恐惧
被所有人厌恶啊…
怎么说呢…
那很难受吧
话说  我怎么没有对他感到厌恶或者恐惧呢?
大概是因为你来自于另一个世界吧
异世界人不会受到诅咒的影响吗
你遇上瑞杰路德的时候也是这样吧?
嗯?  等下…瑞杰路德也是咒子之一吗?
不是的  他那是长枪的诅咒
拉普拉斯将恐惧诅咒转移到长枪上
并让斯佩路德族背负了诅咒
背负了诅咒?  那是怎么一回事?
你从一开始就知道的吗?
明知道会是白费力气  还要我去帮助瑞杰路德吗?
不对不对  你可别误会我啦
斯佩路德族的诅咒已经快要消除了
虽然瑞杰路德身上还有一点残留的诅咒
但他剃光头发之后  诅咒也在迅速消散了
什么原因?
因为拉普拉斯的头发也是绿的
原来诅咒是这样的东西吗?
我不是很明白
无论如何  因为跟你在一起相处
他的诅咒也在慢慢消失
虽然斯佩路德族歧视的观念深入人心
但你们够努力的话  一定能克服的
所以我的付出并没有浪费吗
那真是太好了
话说回来  我没想到瑞杰路德会那么容易被击败
瑞杰路德是打不过那家伙的
毕竟是七大列强之一
我要怎么做才能战胜他啊
你赢不了的  他是最强的
即便多个诅咒已经限制了他的实力
最强?  但龙神是七大列强第二吧
第一呢
第一是技神
但他们如果认真打起来  还是奥尔斯帝德会赢
只要他使出全力  想毁灭整个世界都不在话下
虽然他的诅咒让他没法全力发挥
你明明看不到那家伙  却这么了解他啊
这个…
无所谓了  无论你隐瞒了什么
我都不在乎的
我看你挺欣赏瑞杰路德的
而且你之前帮我救出了莉莉雅和爱夏
所以我不介意你撒点无伤大雅的谎言
况且我们也是最后一次见面了
最后一次?
是啊  毕竟我已经死了不是吗?
原来如此  所以你就自暴自弃了
跟最初的你完全不一样呢
那时候我以为我自己死得不明不白的
但是这次只能说是遗憾
我运气不好
但是能再过一次人生  已经是幸运了吧
虽然还有很多未竟的事想要去做…
不过…也就这样了吧
好像该说再见了
不知道这种时候我该怎样离开呢
是吗  那我有个好消息带给你
你还没有死哦
鲁…鲁迪乌斯?
鲁迪乌斯
你还好吗
为什么我会活着?
刚刚那个女的好像说了些什么
然后那个叫奥尔斯帝德的人  对你用了治愈魔术
女的?
我听到她叫七星
七星  就是那个戴面具的少女吗
为什么他要救一个亲手杀害的人呢
不用担心  他只是晕过去了
这样啊
鲁迪乌斯  你这么有精神啊
怎么说呢…我觉得有太多东西装在我心里面了
那我可以打你一拳头吗
没问题
抱歉让你担心了
我担心死了  笨蛋
本字幕由  动漫国字幕组&洛琪希图书馆  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
太好了
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
你活着…真是太好了…
转折点2
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
眼前的天空 和记忆中窗外的蓝天一样吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏的色彩 仿佛是我此刻心声的写照
無邪気な日々を置いた場所で
在我留下了天真岁月的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
迎接的风吹向了我们的面庞
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
求城镇与这里的人不变 无论在不在梦里
あの日のように一番星に願う　帰りの道
回家之前 我向着长庚星许愿 如同曾经做过的那样
梦 境
现实