你想睡就继续睡吧
不用了  天已经亮起来了
恐れるなら　山を越えていけ
害怕的话就去翻山吧
満ち足りぬ　心に
取丰润的醴泉来治愈
溢れ出す水が癒し与え
心里无法满足的渴望
茁壮成长吧
这里能早点恢复原样就好了
是啊
想像の上　誰も立てぬ場所
想象中那个无人之地
慈しみ一つ恋しさを持てば
怀着一份慈悲与思恋
手にする愛
将爱捧在手心
来  让个路让个路
让路让路  别挡着路了
吃什么?
乌冬面
又吃乌冬面?
为什么  乌冬面最好吃了
喂  你们上小学的时候没学过不能插队吗
这么弱还装什么逼啊
臭肥猪去死吧
笨蛋
开朗一点
友善一点
活泼一点
喂  你倒是躲球啊
开朗一点
友善一点
活泼一点
你这蠢蛋  大肥猪
你真叫我不爽
我们要进来了
滚远点
伤口怎么样了  好点了吗?
我知道你很难过  但你不能屈服
我们一定会让欺负你的学生退学
不用勉强自己  你好好休息一下吧
你要坚强一点
爸爸妈妈马上再去一趟学校
饭就放在门口了  记得好好吃啊
不要灰心
你一定能克服过去的。
我的孩子都是非常坚强的!
妈妈亲笔
要是我能变得坚强一点…
要是能坚强一点…
鲁迪乌斯少爷  我想您应该起床了
如果您没事的话  我有工作需要您帮忙
首先是挖水井
这里离河川有点远  领民们取水很辛苦
鲁迪乌斯少爷做这件事一定轻而易举
可以吗?
然后是搬运木材和建造住房
现在我们缺乏男性劳动力
另外…
我会当作艾莉丝大小姐在转移后出了意外  已经去世
不过现在公布的话会影响到复兴工作的
我会择日再做正式的公开
可惜让艾莉丝跑掉了
无论如何  复兴菲托亚领地才是我的职责
那你可以继续工作  不用管我了
考虑到艾莉丝大小姐的事情
我已经允许您休息了这么多天
但帐篷的数量越来越紧缺
食物量也勉强只够糊口
你是要我滚出这里吗
我是说痛苦的人不仅仅是您而已
我该怎么办才好啊
我也不知道你要我怎么办
这样真的好吗
哎呀  谢谢你  谢谢你
我一定会报答你的
圣米里斯大人  感谢您给我的缘分
要不是你出现  再过一会儿
我们几个就都要成这个怪物的大粪了
你好厉害啊
是很有名的冒险者吧?  你叫什么?
瑞杰路德  小队名是「DEAD END」
哦  你是从哪儿来的?
看你衣服的花纹  你是魔族吗
鲁迪乌斯是很厉害的
他很聪明  很强大  也很有天分
但他依然每天不忘练习魔术
真的真的很厉害
有鲁迪乌斯陪着  我就什么都不怕
我是斯佩路德族的
斯佩路德族?
我第一次见到斯佩路德族
我也是  以前只在睡前故事里听到过
请问你额头上是不是真有一块石头一样的东西?
所以我从来没想过鲁迪乌斯也会死
我什么都做不到  我没有足够的力量
我总是在依赖鲁迪乌斯
和我想象中区别好大啊
我回去后要跟大家炫耀一下
你们几个
不怕我吗?
不会的  怎么可能怕一个刚刚救了我们的人啊
小时候倒是很怕啦
他总是在为我们做考虑  我却无以为报
这是我的错
鲁迪乌斯的手比我的还要小
父母会说「不睡觉的孩子要被斯佩路德族吃掉」
我不吃小孩子的
竟然是这样
我爱着鲁迪乌斯!
总有一天我会再去找他的
我要好好练剑  等有本事打败龙神了
到时候我会保护好鲁迪乌斯的
这里好冷啊
无论怎么看都如此精妙!
师父!  本王子札诺巴相信总有一天能再见到您的!
热死了
现在要是前辈在的话
他就能哗啦啦地变出水来了
好气!
托娜!  睁开眼睛  仔细观察对手!
从视线和脚步预测对方的动作!
好的喵!
加油  托娜!
哇哦!  这是什么!
水好咸啊!
这就是大海吗!!  真不得了!
喂  你们几个真的…
真的见过「DEAD END」吗?
真家伙是什么样的?
这要怎么说…
继续!
本宫赢了!
奇希莉卡!  奇希莉卡!  奇希莉卡!
来呀!  来呀!  来呀!
你明明说你掏腰包请客的
还不付钱吗?
不是的  其实  话说要是能联系上哈格拉…
他应该会有办法的
…好啊  那我们走吧
什么!  你要卖掉本宫吗!?
不要动这种歪念头了!
你身上不带钱怎么行啊  真是的
好啦好啦  不要纠结细节
谢谢你的帮助  本宫要给你奖赏
你随便说一个愿望吧
奖赏?  穷得叮当响的你胡说什么呢?
这笔钱你一定要还给我的
这样啊…
但本宫是魔界大帝
奇希莉卡·奇希里斯!
虽然本宫身无分文  但可以赐给你魔眼
行吧行吧
那陛下就帮我用您的眼睛找个人吧
竟然将唯一的愿望用在别人身上
你真是了不起
你要找谁?  分别的恋人吗?
不是的
是个叫鲁迪乌斯·格雷拉特的人和他的下落不明家人
明白了
鲁…什么来着  本宫看看啊
看到啦
爸爸
爱夏
老爷  好久不见了
莉莉雅
看到你们俩平安  我真高兴
爸爸  妈妈在哪里?
我听鲁迪乌斯少爷说了
是还没有找到吧…
诺伦  妈妈在等你哥哥去找她呢
所以他们一定很快会一起回来的
嗯
很好
父亲  女仆和两个女儿在米里希昂  都很平安健康
真的吗
母亲…母亲在…
嗯?
嗯…本宫看不太清楚啊
陛下的眼睛也看不到吗
但本宫知道大致位置了
在哪边?
嗯  贝卡利特大陆的迷宫都市  拉庞
那她是还活着吧?
没错
请问鲁迪呢?
等一下
哦  鲁迪乌斯在中央大陆
他的样子看起来很消沉呢
是不是乱捡东西吃  把肚子吃坏啦?
这样啊
感谢您  陛下  刚刚对您失敬了
没事没事  给你谢礼是应该的
那就再见啦
贝卡利特大陆啊
为什么塞妮丝活着却联系不上呢
我不知道  可能是她出了什么事
保罗的儿子还好吗?
这个啊
听说他很消沉  我有点担心
但鲁迪一定能靠他自己振作起来的
无论得到多少次重新来过的机会
人类都很难做出改变
我也不是心甘情愿变成这样子的
身边的人向我伸出过援手的
我拒绝了他们的好意
我总是下意识地  觉得每个人都瞧不起我
我以为自己认真起来就什么都能做到
我想要沉溺在这样的美梦中
但是已经迟了
再也没有人向我伸出援手了
那我觉得也无所谓了  不用再努力了
就在梦里面活着吧
反正人类要改变是很难的
是吧?
已经无所谓了吧
有破绽
喂  鲁迪
我真不小心
太天真了  爸爸
今晚的饭归我了
什么!  你得赢了我才算数吧?
我打中了一下就算我赢了
给我站住
喂  鲁迪  泼沙子是犯规的吧
明明是父亲你要我不择一切手段赢的
鲁迪乌斯少爷
谢谢你  莉莉雅
老爷也擦擦吧
嗯  谢谢
怎么弄得这么脏啊
不好意思
我只是有点困啦
你还好吗  母亲?
我来收拾  您去休息吧
真的吗?
那就麻烦鲁迪啦
是
能不能做好饭之后把我叫醒啊?
知道了  我一定会负责叫醒你的
父亲
父亲  请你赶快打扫下地面
哎?  好…好的
真是的  父亲你可听好了
打扫卫生要讲究效率
首先送诺伦上床…
谢谢你  鲁迪
没事  这是我该做的
我们是一家人嘛
鲁迪
什么?
最喜欢你了
我必须出发了
本字幕由  动漫国字幕组&洛琪希图书馆  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
我…
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
我一定要找到塞妮丝
窓辺で見ていた空と　この空は同じなのか
眼前的天空 和记忆中窗外的蓝天一样吗
黄昏は心を読むように　色付いているみたいだ
黄昏的色彩 仿佛是我此刻心声的写照
醒来、跨出一步、
無邪気な日々を置いた場所で
在我留下了天真岁月的地方
風が僕らを迎えるように吹いている
迎接的风吹向了我们的面庞
変わらないで　街も人も夢にまでみたまま
求城镇与这里的人不变 无论在不在梦里
あの日のように一番星に願う　帰りの道
回家之前 我向着长庚星许愿 如同曾经做过的那样
鲁迪乌斯·格雷拉特吗?
5岁就成了水圣级魔术师  而且还能无咏唱…
如果是真的  那真的很厉害
我也会想邀请他过来
即便只是故事  这么夸张也挺有意思的
可是你想说这些并非编造出来的故事?
是的
你和他究竟是什么关系呢?
他是我的恩人  师父  也是朋友
我想想…
一言以蔽之的话  他是我最为尊敬的人
感谢您的观看!