這把劍真是太好用了
艾莉絲  你可以留一點給後衛的我解決的
你說什麼呢?
我啊
早就夢想這種生活了
我想吃牛肉…想吃米飯和牛肉
已經能看到了
那道峭壁另一側  就是利卡里斯鎮
魔族  魔族
怎麼了?
今天管得比平時嚴格多了
前陣子有人目擊到了「DEAD END」
你有線索嗎?
「DEAD END」!?
真、真的假的…
抱歉  我對此一無所知
快看快看  魯迪烏斯
好多奇怪的傢伙啊
和米格路德族以及斯佩路德族相比
這裡的魔族都很不一樣
因為魔族也分為很多種族的
話說「DEAD END」是什麼啊?
就是我
什麼?
有些人好像是這麼稱呼我的
是說見到瑞傑路德就只有死嗎?
他竟然有這麼危險的外號
這要怎麼辦啊
不用擔心
我可以翻過那道峭壁
你你…你等一下  你會造成全城恐慌的
那你說要怎麼辦啊?
我想到了  來制定計劃吧
大家辛苦了!
我們來自米格路德的村落!
好的  一路辛苦了
好了  下一個!
忘るる事はなかれと　大地を這うは　いかづちの音
驚雷聲竄行於大地之上 提醒著我不要遺忘
微睡む星も目覚めて　降り注ぐ矢の様に射る
打盹的星星醒了過來 拖著箭尾從天空中滑落
息吹を与えしものの　還りを祈ろう
在這無數個黑夜裡 我向著流星祈願
数えきれぬ闇夜に
希望有人能再一次送來生機
巡る時を知らす　この唄よ
這首歌讓我明白 時光的飛逝
絶えなくあなたに捧げましょう
我將永永遠遠為你而吟唱
枯れ果てた視界のわずかな涙も
在希望到來的那天之前 請為我保留
瞧!
挺可愛的
望む日まで残して　残して
你乾涸的視野裡 那最後的幾滴淚珠
謝謝啦  魯迪烏斯!
我會珍惜的!
這個城鎮好像有冒險者公會
冒險者?  我能當嗎?  我要當!
反正接下來我們也要自己賺錢了
向著冒險者公會出發吧
哦!
瑞傑路德也走快點
我們按照計劃行動
嗯…
請多擔待!
喂喂  在場諸位真的是冒險者嗎?
怎麼每個人
都頂著一副苦瓜臉啊!!
你什麼人啊
等你們看了我們的大哥
可別嚇軟了腿
他就是那個斯佩路德族的惡魔!
「DEAD END」瑞傑路德大人!
怎麼了?  都不吱聲嗎!
是怕是逃都請便!
什麼?  有什麼好笑的!
你難道不知道嗎?
斯佩路德族的頭髮…可是「綠色」的
小隊名確定為「DEAD END」了嗎?
就這樣  麻煩了
「DEAD END」竟然成新人了!
大家都是從F級開始的
你們只能接等級要求高1級或以下的委託哦
是
這下我也是冒險者了吧
魯迪烏斯  快來
我看不懂啊
真想立刻開始賺錢啊
討伐類委託最低要求也是C級
現在的我們還接不了  可惜了
「DEAD END」小隊的各位…
這委託的等級是不是太高了點啊?
不用你提醒  我知道!
喂喂  別生氣啊
我只是想給你點建議
你看  這個委託怎麼樣?
找回迷路的小貓
你的大哥
是斯佩路德族的「DEAD END」吧?
用他額頭上的眼睛找小貓太容易了
大概花不了多少時間吧?
你少多嘴吧!
我們走吧  大哥!
再見啦!
菜鳥們!
魯迪烏斯  你為什麼不接委託啊?
我好想早點去幹掉一頭巨龍
這件事將來會有機會的
現在先來慶祝計劃成功吧
真的算成功嗎?
即便瑞傑路德自稱是「DEAD END」
卻沒有人害怕  所有人都在笑
這就是成功的一步
看我的吧
雖然你現在扮成了米格路德族
但只要日積月累地除惡行善
你總有一天能消除斯佩路德族的惡名
千萬別把掛墜搞丟了啊
那是師父給我的寶貝
嗯
好漂亮  我第一次見到這樣的東西
今天先休息一下吧
明天開始就要忙起來了
你說得對
我們希望訂個三人間
那邊那位  你是新人冒險者吧?
我們也是新人  要不要一起吃個飯?
別當我是空氣啊
別碰我!
你幹什麼啊!
哎?  哎?
這是魯迪烏斯第一次給我買的衣服!
別衝動  艾莉絲
不能再打下去了  停
不好意思
她完全聽不懂魔神語
這、這樣啊…
話說回來
你真厲害  竟然會治癒魔術
你們倆能不能一起加入我們的隊伍啊
兩個人冒險  心裡也不踏實吧?
你的好意我心領了…
但我們也是三人小隊
哎?
那個人也是同伴嗎?
沒錯  他叫做瑞傑路德
瑞傑路德…?
小隊名是什麼?
「DEAD END」
啊?
你們真要用這麼可怕的名字?
我們拿到代言人的許可了
你在說什麼
這個就無所謂了吧
總之
我們不能跟你們一隊
是嗎?  真遺憾
但你們可別後悔啊
我們會出名的
巴奇洛!
加布林!
庫爾特!
我們3個合起來
「多庫拉布村愚連隊」!
這個造型將來會全世界流行的!
我看了都覺得尷尬得不行…
明天我會給你修好的
真的嗎
接下來要怎麼辦呢?
首先最重要的是賺錢
這個旅館價格是一人5枚石錢
E級和F級委託報酬不夠填的
另外還要飲食費  雜項費等等
想不到前世是宅男的我  有朝一日會為錢發愁
又是你啊
這次是吹的什麼風?
你聽了我的建議  尋求瑞傑路德的幫助
才走到了城鎮吧
瑞傑路德這個人  就算碰面後我們給嚇跑掉了
他肯定也會暗中保護我們的
你很信賴他啊
可是為什麼不信賴我呢?
你是神都不知道的嗎?
說回正事  我要給你新的建議了
行吧行吧  麻煩你快一點
你好冷淡哦
我討厭這具身體的感覺啊
所以你有什麼話就快點說
怎麼變得這麼老實啊
反正我也逃不出你的掌心
沒有這回事  你要怎麼行動都看你自己
少廢話了  快說正事
是  是
魯迪烏斯  請接下剛剛碰上的找小貓委託
那麼你的憂慮自然就會消失的
找小貓又賺不到錢
他在想什麼啊
睡不著覺嗎
嗯
魯迪烏斯
什麼
我們能夠回家嗎
一定回得去的
基列奴和祖父大人都還平安吧?
他們一定都好著呢
小貓咪  快點出來吧
小貓咪
真的是這個方向吧?
嗯  絕對沒錯
你在用額頭上的眼睛看嗎
是的
看吧  這裡有打鬥的痕跡
我什麼都沒看出來
來這邊
就是這裡
這是啥地方啊?  這麼腥臭
裡面有人嗎
沒有人  但有很多動物
那我們得提高警惕
這是什麼地方啊
找到了
完全不是小貓啊
不愧是魔大陸  什麼東西都夠大
其他的動物也是寵物嗎
有人來了
真沒勁  每天都要鑽這個地道
真是煩死了  是吧?
還是想個賺錢更輕鬆的辦法吧
行、行吧  我會想的…
吵死了!
再這樣胡鬧我就宰了你
Earth Cuffs
注 : 土魔術「土枷」
這是什麼啊!
還好對手不強
我們剛剛表現得很團隊吧
是啊
你們是什麼人!?
宰了你們!!
我有些問題想問
別自鳴得意了  臭小鬼!!
好痛  可惡  真是個笨傢伙
冷靜一點  羅烏曼!
我、我們不是可疑的人!
不知道把對方惹毛之後會有什麼後果嗎
請、請聽我們解釋
你要做什麼…
為什麼要殺他?
因為他傷害小孩子
你…你不能殺人啊
為什麼?  這是個壞人
這…這還要問為什麼嗎…
出於一個理由  你是不能殺人的
什麼理由?
如果你殺人  斯佩路德族的惡名會遠揚的
即便我殺的是壞人嗎?
這跟「殺什麼人」沒關係
有關係的是「誰殺的人」
我不理解
你看不到魯迪烏斯很為難嗎?
為什麼?  我做了正確的事
你就是這樣才會被人討厭
總之請你不要再殺人了
如果你在乎斯佩路德族的名聲  就不要殺人了
我也不希望害怕起你來  瑞傑路德
你、你說斯佩路德…
難道真的是斯佩路德族!?
那又如何了
放、放過我們吧!
饒我們一條命!
告訴我  這些寵物是哪來的?
是我們搶來的!
搶來之後做什麼?
看到有人發出找寵物的委託
我們就假裝找到了寵物  藉此賺錢!
原來如此
果然是壞蛋
請…請等一下
我該怎麼辦?
好好想想…好好想想!
你們靠完成委託來賺錢
那你們是冒險者囉?
沒、沒錯
小隊等級呢?
D級?
還能提高等級嗎?
為、為什麼問這個…
快點回答我!
是、是的  可以的
但是為了接找寵物的委託
我們刻意保持在D級上
果然啊
很好  你們跟我們合作吧
那就饒你們一命
哎…?
你跟壞蛋混在一起是為了什麼?
我有一個好主意
你可以睜隻眼閉隻眼嗎  瑞傑路德?
什麼
跟他們合作的話  我們能更快賺錢
還有助於恢復斯佩路德族的名聲
別開玩笑了
我不指望依靠這種壞蛋的幫助!
放開他
你到底有什麼不樂意了?
我厭惡壞人
你怎麼這麼多抱怨
他全都在為了我和你而考慮啊
而且搶一些動物算什麼大邪大惡啊
他們還踢了小孩
我也會踹人啊
可是惡人就是惡人
那你以前不是也做了很多壞事嗎
魯迪烏斯是很厲害的
讓他來的話  一切都會順利的
你要是有意見就滾吧
只要有我和魯迪烏斯就夠了
艾莉絲  請你不要再說了
我是斯佩路德族的戰士
下定決心的事情決不反悔
我一定會帶你們回故鄉
是
這是今天賺的錢吧
我、我們聽你的
把小隊等級提高到C級了
那麼明天你們就接下B級討伐類委託吧
我們會接F級的委託
他們究竟想做什麼…?
難道是交換委託嗎…?
你們有意見嗎?
沒、沒有
等我們完成委託  你們就幫個忙
宣傳一下「DEAD END」
可是…
沒有人不知道「DEAD END」了吧?
不是惡名而是美名
就說我們品行很好
替我們做宣傳  要撒點謊也行
想清楚點背叛我們的後果啊
好、好吧
咦?
這不是「DEAD END」嗎
怎麼跟「P-Hunter」混在一起了?
諾、諾克巴拉
羅烏曼呢?
沒跟你們在一起啊?
羅烏曼…  他死了
…是嗎  真是可惜了
他是你們三個之中最厲害的
話說你們是在聊什麼呢
啊  我懂了
你們在新人面前裝前輩呢
本字幕由  動漫國字幕組&洛琪希圖書館  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
是、是啊  就是這樣
反正你們的水準  也就在新人面前
還能耍耍威風了
翻譯&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
無論如何  儘管努力去吧
人命與第一份工作
愛のイロハを学んでも
學會了如何愛人的我
手に入れられないのなんの
卻也無法得到的東西 是什麼
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
奮戰到精疲力盡的我 只想要見到你
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我便無所畏懼
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 我會為你擋風遮雨
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
為了你 我願意破壞 破壞一切
不純も矛盾も見境なんてない
一切不純與矛盾都不再有所謂
守りたい　守りたいのは全てを
我想要守護 想要守護的人
教えてくれた　貴方だけ
只有教會了我一切的你
孩子與戰士