我懂了  都结束了
很高兴认识你  鲁迪乌斯
不好意思  请问你是谁?  来自哪里?
正如你看到的一样
我看不清楚你啊
Hitogami
我是人神  是个神明
人神…
我一直在观察你
你的人生还挺有意思的啊
喜欢偷窥是吗?
没错  因为有趣就一直在看了
你好像遇到点麻烦了
我可是站在你这边的
站在我这边?  真好笑啊
给我一个重生异世界的梦  再简简单单判我出局
看我过爽日子很有意思吗?
我完全信不过你
你怎么这样呢
总之我给你一点建议吧
早遇上过了  上辈子就遇上过了
以建议的名义蒙骗我的家伙
不是的不是的
事到如今  我的问题不是换个心态就能解决的了
再积极乐观  最终也只会落入更深的深渊
就像我现在这样
请不要误会
我说的是现在  而不是你的上辈子
那我为什么是这个身体?
这是你的精神体  你的肉体很平安
那我醒了之后也不会变回这副肥猪模样?
没错  你醒来就会发现自己毫发无损
原来如此  我在做梦
嗯  真惊人啊
精神体和肉体之间的差异竟然这么大
那你要我怎么办?
你讨厌异类  所以要我回去我的世界吗?
怎么会呢  我也不能把你送出这个六面世界
所以让我重生异世界的人并不是你?
是啊  那是坏坏的龙神最擅长做的事情
坏坏的龙神啊
那你要听建议吗?
我不听
为什么啊
你很可疑
相信我吧  至少给我一次机会吧
你怎么说得跟「我只蹭蹭不进去」一样啊
我看你就是想骗我
真服了你啦
话说回来  这样下去你会死的
我会死?  为什么?
魔大陆是很残酷的
那里缺少食物  又遍地是魔物
你能撑得下去吗?
等一下  你在说什么?
你陷入大范围的魔力灾害  被转移去了别的地方
魔力灾害…你是说那道光吧
你有信心在未知的地方生存下去吗?
行吧  我知道了
你要给建议还是别的什么都随你便
好的好的  那么…
鲁迪乌斯  请你听好了
等你醒过来  身边会有一名男子
去请求那个男子的帮助
并且  你也要帮助他
太好了
基列奴呢?
基列奴?
斯佩路德族
早上好
你是神的使者吗?
我不知道你在问什么
你们是从天上掉落下来的
人族的孩子身体贫弱
所以我点了篝火给你们暖身子
你…
你救了我们吧  谢谢你
话说你在附近有没有看到另一个人?
一个兽族
我只找到你们两个人
这样啊
你看到我不害怕吗?
害怕自己的救命恩人是很没有礼貌的
你是个很奇妙的孩子
我叫做鲁迪乌斯·格雷拉特
我是瑞杰路德·斯佩路迪亚
请允许我坐在你旁边
请问这里是哪儿?
魔大陆东北方的比耶寇亚地区
来的地方可真遥远啊
不知道从这里回中央大陆要多少时间
你们俩为什么会来到这个地方?
我们好像被卷入了一场巨大的魔力灾害
放心吧
我一定会送你们俩平安回到故乡
要是抛下你们不管  有损斯佩路德族的名声
虽然这份名声早已千疮百孔了
艾莉丝  早上好  这位是…
斯…斯佩…
斯佩路德  是斯佩路德族!
不要  我好怕
我怕我怕我怕
基列奴  基列奴
为什么你没有跟过来啊
对不起  鲁迪乌斯  对不起
对不起推开了你  对不起要毁约了
对不起  对不起…
那才是正常人的反应
我是反常的吗
你很反常
但是…
我并不讨厌
你…你…你  好…好…
艾…艾莉丝…伯伯…伯雷亚斯…格雷拉特…
艾莉丝·伯伯伯雷亚斯·格雷拉特啊
不对  是「伯雷亚斯」!
我只是咬到舌头了
抱歉
我是瑞杰路德·斯佩路迪亚
只要好好沟通  大家都能做朋友的
母亲大人总是对我撒谎
说什么熬夜会被斯佩路德族吃掉…
所以你就缩成一团  假装自己睡着了?
别当我是笨蛋
如果你请求的话  瑞杰路德也许会跟你做朋友
但是…
瑞杰路德  也请你说一下吧
嗯…艾莉丝  请跟我做朋友
真拿你没办法  我就当你的朋友啦
就这样  两个人在夜里成了好朋友
艾莉丝越来越大胆  有时会说比较冒犯的话
但瑞杰路德听了也不放在心上
是谁放出「斯佩路德族易怒」这种谎言的啊
突然来到一片陌生的地方
接下来的旅途会很漫长吧
我一定要把艾莉丝平安送回家
魔大陆  我的冒险要开始啦
我叫你不要动的
为什么你看不到  也知道有魔物呢?
我靠着额头上的这颗眼睛看到的
真方便啊
我倒是经常觉得  要是没这个东西就好了
那我可以替你收下
把它挖出来
那也不行
她是在开玩笑吧?
要是有把剑的话  我也能战斗
我也能用魔术帮上点忙
小孩子别操心
你待在你哥身边  让他保护你就行了
谁是我哥啊?  我才是姐姐
是吗  不好意思
可怜的瑞杰路德
已经能看到了
是村子
真可疑!
我不能放那两个人进村子!
你要对孩子弃之不顾吗?
洛因…
他们是陷入灾害
才被带来这个地方的…
喂  他们在说什么?
那个人觉得我们可疑  不让我们进村子
不行
洛因…
你…
他会叫村长过来
我们谈过之后就可以进村了
请问…
他在做心电感应
米格路德族相互之间离得很远也能交谈
米格路德族…
村长  麻烦你了
就是这两个孩子吧…
幸会
我是鲁迪乌斯·格雷拉特
哎呀  真有礼貌
还好我有学习魔神语
我是村长洛克斯
你的挂坠是在哪里得到的?
原来他懂人类语啊
是师父给我的
师父啊
她叫做洛琪希
洛琪希!?
请问…
有什么问题吗?
洛琪希…
是我女儿的名字!
原来这是洛琪希老家啊
鲁迪乌斯  有奇怪的东西在保护田地
快看快看  仔细一看是大龟壳
一个洛琪希  两个洛琪希
三个  四个洛琪希…
我要冷静  我的神只有…
洛琪希…
我女儿自从离开了村子
已经20多年没听到过消息了
20年…
米格路德族的寿命
究竟有多长呢?
如果平安无事的话
大概能活上200年吧
女儿今年已经…
44岁…
话说洛琪希现在…
真的平安无事吧?
是  是的
她在哪里?
她写的信上说…
她在西隆王国…
过得还好吗?
嗯…  大概吧
是吗
她过得好就行…
太好了…
岳父大人…
要是保罗他们知道我还平安的话
也许也会哭泣吧
原来如此
昨晚我们也看到流星向四面八方飞去
发现了情况的不对劲
感谢款待
到底是怎么回事呢
你们俩很亲近呢
确实
你们打算怎么回去呢?
我会陪着  不会抛下他们俩的
你陪着他们又想做什么?
没什么意图  我只是保护他们平安回到故乡
可是你又进入不了城镇
不能进入城镇?
要是碰上意外  我会救这两个人
即便要杀死所有在场的人  我也在所不惜
你还是你  一遇上小孩子就不顾一切了
你救那个姑娘就是10年前左右的事吧
可是你这么倔强  能实现你的目标吗
请问他的目标是什么?
瑞杰路德先生的目标是消除斯佩路德族的恶名
我觉得这难如登天
连洛琪希都给了我忠告
对斯佩路德族的恐惧  在这个世界上已经根深蒂固
甚至令艾莉丝那样畏惧
但是斯佩路德族在战争中不分敌我的屠杀
这应该是真的吧?
不对!
这是假的
那是拉普拉斯的阴谋
拉…拉普拉斯?
他背叛了我们一族人
你可以详细说说吗…
接下来瑞杰路德说起了历史背后的故事
长枪吗…
没错  战争中那家伙给了我们一族人长枪
长枪是斯佩路德族的灵魂
有族人甚至不愿弃之去用别的长枪
400年前的战争中  英雄拉普拉斯统一魔族
也从人族手中赢得了魔族的权利
斯佩路德族作为属下  与其一同作战
瑞杰路德所在的族群
最终接受了拉普拉斯赐予的荣誉长枪
那些长枪非常厉害  让人觉得战无不胜
可是情况很快不对劲了起来
不知不觉中  我们开始不分敌我地袭击身边的人
但没有人感到疑惑  没有人注意到变化
后来我们对看到的一切都动了杀心
最终我们弑亲  弑妻  弑兄弟姐妹
连自己的孩子都不放过
儿子用他的生命  将我从诅咒中拯救了出来
他的灵魂就在这把长枪之中
我们盲目相信拉普拉斯  收下了诅咒长枪
而斯佩路德族的恶名  就是对我们的惩罚
因此身为战士长的我  有责任恢复一族的名声
不知道他是不是孤独地度过了400年的时光
不知道他是否感到遗憾和痛苦
「后悔」啊…
我明白了
人族孩子的我  也许能帮你做出一些变化
我会帮助你的
我向你保证  我会尽我所能
嗯
要走了吗?
是的…
这位是?
是我内人
我叫做洛嘉莉
是师父的母亲
你可真年轻啊…
你真会说话
我今年已经102岁了
那…那还是挺年轻的
如果你见到洛琪希
告诉她常回家看看
我会的
岳父大人…
我可以这样称呼你吗
不行
明白!
不开玩笑了…
方便的话就用这个吧
也请收下这个
谢谢你给我们报了洛琪希的平安
送给你的
非常感谢!
感谢两位的好意
不用谢
我做下了帮助瑞杰路德的约定
前世的我听到他的故事  大概只会一笑了之
但是昨晚我决定要相信他
那时他说的话一下子就打动了我
在城镇外受他的保护  在城镇内我会保护他
投我以木桃  报之以琼瑶
本字幕由  动漫国字幕组&洛琪希图书馆  联合制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
瑞杰路德先生  今后还请多多关照
翻译&时轴:傻瓜三世   后期:小圣
好的
邂逅
愛のイロハを学んでも
学会了如何爱人的我
手に入れられないのなんの
却也无法得到的东西 是什么
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
奋战到精疲力尽的我 只想要见到你
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我便无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 我会为你挡风遮雨
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿意破坏 破坏一切
不純も矛盾も見境なんてない
一切不纯与矛盾都不再有所谓
守りたい　守りたいのは全てを
我想要守护 想要守护的人
教えてくれた　貴方だけ
只有教会了我一切的你
人命与第一份工作