為甚麼
我們…不能在一起
這座舞台 是為離別而存在
啊…這是怎麼回事
要趕…趕不上了
我們 好不容易才能兩個人一起站上Starlight
那這之後呢 下一句台詞是甚麼
你的下一次出場呢
要在第幾幕呢
已經 結束了嗎
我要錯過了嗎
沒有
現在這才剛剛開始
現在正是走下高塔之時
我不懂啊
小光
用你閃耀貫穿我啊
Starlight 是一齣注定分別的悲劇
Position Zero
我知道的
將重生之光存於心內
生命會渴望新的血肉
唱吧 跳吧 相互爭奪吧
如果那就是野性的本能的話
99期生 神樂光
命運即將改變 重新站上舞台
再見
本字幕由桜都字幕組制作　僅供交流試看之用　請於下載後24小時內刪除
翻譯：lee 0.0 牧こはら Luka   　校對：ZackSong　時軸：文何 澄空秋色 逸昳漪 友奈  　繁化：繁化姬　壓製：田姆斯邦德　美工：校車
愛城華戀
我們已經站上了舞台
早上好
一百零一期演員養成課六班 今天請您多多指教
請多指教
演技自習前 我會先帶你們去其他指導教室參觀
我是今天負責第六班的九十九期生 愛城華戀
學號十八 天堂真矢
果然要去嗎 新國立第一歌劇團
是的
那是繼承了無數優秀作品並無時無刻不在進步的世界一流歌劇團
老師對此應該再了解不過了
那裏可是很嚴格的
正合我意
為了去向更高更遠的地方
我要去 最棒的舞台
學號十一 西條克洛迪娜
Theatre du Flamme嗎
法國名門來的星探吧
好像是採訪我的那位看了那次的聖翔祭
想讓我去那裏試試
真是光榮啊
是的
機會人人平等
但能否抓住機會卻因人而異
所以現在我想抖擻精神
去挑戰試試看
學號十七 露崎真晝
露崎也是想去新國立第一歌劇團嗎
是的 我在這裏學到了很多
舞蹈 表演 以及生存在舞台上的含義
我要讓這些化為食糧 站上憧憬新國立第一歌劇團的舞台
成為讓大家歡笑的Star
準備回京都嗎
在這裏的學習已經結束
也該回去繼承祖業了
是嗎
雖然幾次想過逃避
但也在這裏學到的也不少
所以 我覺得回去不是結束
而是開始
學號二十二 花柳香子
是要在京都成為世界第一的人
學號二 石動雙葉
以我的實力想進劇團 我知道很難
世界各地都存在競爭者
錄取比例也超過了五十比一
但是不去挑戰的話 就不會有進步
確實如此
是啊
看了大家的身影 我才意識到這一點
為了去向更高 頂點的舞台
我也應該竭盡全力踏出這一步
所以 所以我的目標就是 新國立
學號十五 大場奈奈
應該站上舞台 還是甘當幕後
來到聖翔 我才知道
和大家一起站上舞台的耀眼
和大家一起創造舞台的快樂
我懂的 必須要下決心
現在的一切總會結束
但是這兩者 我都很珍惜和喜愛
還沒有決定好下一步嗎
我們都是站在神的舞台上的人
只有一次的舞台
那就讓我們盡情表演吧
薩爾瓦雷 你要捨棄這一切嗎
捨棄我們的女王陛下和你的祖國伊斯帕里亞
抱歉 阿里漢羅德 我的朋友
我必須要去
那片寬闊的海
學號二十五 星見純那
去上大學嗎
我還想再多學習一些
從客觀角度更深入地去了解關於舞台的更多東西
有先天生來即偉大的人
也就有後天努力而偉大的人
威廉·莎士比亞
所以 不要阻止我啊
那麼 我該去向何處
追尋你 登船嗎
我接下來 該如何是好！
為甚麼
為甚麼 要走呢
朋友啊
打擾了
學號一 愛城華戀
為甚麼 要走呢
我的朋友
我們是站在神之舞台的演員
既然是只有一次的舞台 那就要盡情演出
抱歉 我的朋友
我必須去征服 那片廣闊的大海
我很抱歉 我的朋友
我必須去了
嗯 昨天行李已經都安頓好了
今天起請多指教
哪有 我們才是
光 這位是今天起一起和你上幼兒園的華戀哦
我叫神樂光 貴安
這孩子從決定下次要演壞心眼的拉維尼亞小姐之後
就一直是這樣
上舞台演出嗎
來 華戀也快和人家打個招呼
真是的 這孩子 不好意思
才五歲就上舞台 真令人吃驚啊
啊 是嗎
能和她搞好關係嗎
不知道
貴安
早上好
華戀也去玩吧
光 會摔跤哦 要小心點
我知道啦
用Kiramira的話
打出Prizisu就行了哦
小光
光
華戀 該回家了
你喜歡它嗎
那個
Kiramira嗎 不知道
我知道有一個更閃閃亮亮的 讓人心動的東西
想知道嗎 你肯定也會喜歡上的
嗯 不知道
真的 很厲害的
唱的 跳的 演的 全都很厲害
想知道嗎 告訴你也沒關係哦
想看吧 你肯定想看看的吧
就這麼定了
給你
信？
那我明天來接你 華戀
這甚麼啊
提問的備忘
明天不是要參觀新國立嗎
這也太長了吧
雙葉的更長哦 看看嗎
不用了
這麼興奮 大家就和新生一樣啊
不過如果能夠進新國立 大家確實是新生
能向後輩逞逞威風的 也就只有現在了
如果能進的話 呢
要去法國吧 克洛醬
是去呢 還是回呢
畢竟要畢業了啊
為甚麼不去了啊
白費力啊 反正我又不打算進新國立
不行啊 這麼突然
我們不是早就決定了明天去新國立參觀嗎
嗯 就當我是身體不舒服去不了了吧
新國立第一歌劇團
擁有百年歷史
培養了許多世界級的舞台演員
莎士比亞 莫里哀
現代劇到時代劇
憑藉着種類多樣且數目巨大的演出 是世界…
世界最高峰的歌劇團 嗎
真無聊
嗯 甚麼意思 香子
無聊的是新國立還是指…
今天是甚麼日子 還記不記得
今天嗎
真令人想念啊
朝着想要成為的自己
朝着想要站上的舞台
拚盡全力的
選拔
我一直都在等 下一次選拔
但是我落選了
是不是有其他人被選上成了頭號明星
只要那樣想
忘記了嗎？ 放棄了嗎？ 接受了嗎？
那個成不了頭號明星的自己
真無聊
香子
你 你這傢伙
明明我才是最沒用的那個
大家 話都說過頭了啊
我必須要去
去到 那片大海
果然很棒啊 遙遠的黃金之國
是啊 黃金之國
畢竟是招牌啊
雖然演的是同一部作品
但每次都呈現出新的面貌
這就是舞台一線的責任感和自尊 那就是新國立第一歌劇團的絕技
薩爾瓦雷 會飛啊
好厲害啊 問題還真不少
有甚麼關係嘛 這種機會可不多
確實 大家都興致勃勃的
那樣就好像只是單純的粉絲一樣
是啊
怎麼了
給石動你推薦新國立的 是西條對吧
也沒甚麼大不了 雙葉不是也應該能進嗎
我只是這麼想罷了
純那呢
你不進新國立真的好嗎
我比不上天堂和你的
但是 那也只是現在
為了能有當上主角的時候 現在…
純那應該沒問題的
只是天堂真矢那種程度的話
我們已然站上舞台
列車終會到站——
那麼舞台呢？
還有你們呢？
這車要開到甚麼時候啊
完全看不到下一站啊
星見 二班三班都到齊了
嗯 天堂她們還沒到嗎
就是這種時候…
wi(l)d-screen baroque 開幕
奈奈？
殺盡一切的Revue
列車終會到站 那麼舞台呢 還有我們呢
Wild Screen Baroque
殺盡一切的Revue 開幕
唱吧 跳吧 互相爭奪吧
大場
奈奈
あなた　分かりますか？
你 了解嗎？
ルールが　分かりますか？
規則 真的了解嗎？
wi(l)d-screen baroque
歌って踊って奪い合いましょう
唱吧 跳吧 互相爭奪吧
役（イノチ）終われば花と散れ
使命（生命）結束 即隨花瓣飄散
それから次は 次は 次は？
那之後呢 之後呢 之後呢？
あなたはドコへ？
你將去向何方？
選拔 又來了
終於來了
キラめきがどうした　退屈だ　その程度か
閃耀又如何 真無聊 只有這種程度嗎
口ほどにもないな
名不副實啊
逃げの言い訳には
用作逃避的理由的話
どれも これも ならない　ならない
哪一個 哪一個 都不夠 都不夠
今次我一定要成為Top Star
降りても舞台だ
謝幕仍身處舞台
這不是選拔
言葉だけじゃ足りないの
僅是言語還遠遠不夠
分かってる？
你了解嗎？
ねえ本気出そうよ
吶 認真對待吧
都說了 這不是選拔了
奈奈
這樣的奈奈 我不認得
la la la la la la la la
啦啦啦 啦啦啦啦啦
wi(l)d-screen baroque
自然の摂理なのね
即是自然法則
列車終會到站 那麼舞台呢 還有我們呢
如果這是舞台和觀眾所希望的話
那麼我就已然站上舞台
美しきマドモワゼル
漂亮的小姐啊
你們從剛才開始 都在說甚麼啊
そこに野生はあるのか
你是否有着野性的存在
最後まで生き残るのは
活到最後的是
等一下 天堂真矢 奈奈
誰かが誰かの　血となり肉となれば
若是有人要成為他人的血肉
不要無視我的話啊
生を諦めて
那便放棄生命吧
你話有點多了啊 克洛醬
生きる　生きない　生きない
活下去 活不下去 活不下去
生きる　生きない　生きたい
活下去 活不下去 想活下去
感覺就和喝了很烈的酒一樣
奈奈
所以說啊 感覺就和喝了很烈的酒一樣
甚麼啊
我們都還是未成年啊
香子 香子
都別慌
舞台裝置罷了
列車終會到站
那麼舞台呢 還有我們呢
我們…
已經…
全都死去了
好甜
華戀醬
那我明天去接你哦
華戀
舞台
華戀嗎？
STARLIGHT
在那塔座塔上
有我們的星——
嗯
有同個幼兒園的孩子去了那個劇團
哥哥他怎麼說
他就說了「挺好啊」
你看華戀這孩子也是有點內向
是嗎
所以就想着帶她去參觀一下
前陣子還吵著要這東西的卡片
華戀
來接你了哦
好
不過說真的
其實就是姐姐你自己想看看各種樣子的華戀吧
嗯 想看
哎？
不僅想看 我也想幫助她
如果能讓華戀多一份可能性的話
「Statlight」
這是被星光指引的
女神們的故事
衝突 鬥爭
相互錯別又交織著的關係
但是 永遠的離別在等待
悲劇
這是甚麼
這個就是舞台哦
在舞台上面甚麼奇蹟都會發生
在舞台上我就能變成任何樣子的我
好漂亮 第一次看到
嗯 真的很美
可是
去吧 到那個舞台上去
成為耀眼的Star 兩個人一起！
嗯
媽媽
幫我拍照
好的好的
要拍了
華戀 你太緊張了
就是在那天誕生的呢 舞台少女愛城華戀
哎？
香蕉蛋糕 香蕉布甸 香蕉饅頭
做了這麼多吃的給大家
可是大家都會追求新的角色和舞台
馬上就會變得飢渴
但是 華戀
只有你還沒有
所以你必須找到
就像大家都有應該站上的舞台
你要找到在這條路的終點上的
只屬於你一人的舞台
我也必須要走了
只屬於我的舞台
第101回聖翔祭 「Starlight」
99期生
畢業公演
誓師大會
要拍了哦
要製作新的背景呢
為甚麼
只有那個人
列車終會到站——
那麼舞台呢？
還有你們呢？
辛苦了
嗯
一團糟糕呢
臉色也好差
嗯
但是 都已經寫到這裏了
等…
等一下
兩個人約好了呢
要等到正式大會
可是
我理解你的害怕
可是 我們必須向前
大家都在等著
即使尚未完成
現在也必須
聖翔音樂學園 第一〇一回公演
戲曲「Starlight」
第一稿     編劇=雨宮詩音
啊啊 測試 麥克風測試
感謝大家來到第101回聖翔祭誓師大會
B組 負責舞台佈置的佐佐江
她們還想再調整一下照明
這是我們集大成的 最後的「Starlight」
鐳射燈？
立體投影之類的
那麼向大家分發第一稿
這個劇本 最後還沒有…
是的 還沒寫完
這是怎麼回事
好害怕啊
我真的很害怕
害怕不能超越第100回的那場「Starlight」
但是 會害怕也是人之常情吧
我們也是第一次進行畢業公演
一直以來的前輩們肯定也會害怕
但是這可是由大家
我們99期學生共同製作的最後一次的舞台
絕不能畏首畏尾！
我想和大家一起製作這個舞台 直到最後
被束縛著的不變的事物
終究也會腐朽死去
挺好的 雨宮
我想試着念一下這位女神的台詞
大家
很抱歉我沒能寫到最後
但我一定會讓它成為最好的聖翔祭
所以
所以…
重獲新生吧 毀棄老朽的肉身
融入新的血液
現在你的所到達之處 會超越未來
不必去回首你來時經歷的痛苦
一二
雨宮同學 我也想試試
現在正是走下高塔之時
一二
我們已然站上舞台
好漂亮
下午茶時光已經結束
回歸你本心
飢餓著去渴求新的舞台
摘星是罪孽的寬恕 摘星是夜晚的奇蹟
這就是舞台少女
那大家呢
我已然站上舞台
所以
只有她
那一天 我見到的是
在再演的深處 是我們的死亡
所以
再一次 登上舞台
殺人或被殺
不惜犧牲性命
要做個了斷
已經厭倦了 對一直以來的自己
我也該回到自己的角色去了
對那孩子的執著 和她的了斷
了斷 和甚麼？
役己貪念 心若猛虎
為了不斷的演出
向着下一個舞台
你們的存在 總是令我痴迷
沒錯 我就是你們的食糧 你們的燃料
來吧 讓我們登臨最宏偉的舞台
我知道的
我們已然站上舞台
演員 還有兩位
小光要是去了敦倫的話
是倫敦
我一個人沒法Starlight啊
我已經決定了
直到成為Star之前 我都不會回來
也不要見到華戀
為甚麼啊 為甚麼啊？
如果我在的話 華戀老是跟我撒嬌
怎麼這樣 那電話呢
不可以
那 那寫信呢
小光 你不回信也可以的
讓我給你寫吧
我們在舞台再見吧
嗯 約好了
不對 這是命運哦？
命運？
沒錯 我們要站上命運的舞台
所以 讓我們交換命運的舞台的門票吧
嗯
您辛苦了
華戀
甚麼？
小光的媽媽說有信寄回來了
有從倫敦寫來的信
你躲在那裏幹甚麼呢
寄信地是…倫敦的West Acton
也提到了小光哦
才不要看
我已經約定了 下次和小光要在舞台上見面
這是命運 所以不用看也不用聽
這條鐵路的盡頭
應當前往的舞台
只屬於我的舞台 是甚麼？
新郵件
我們已經在舞台上了
只屬於我的舞台
指的是甚麼？
用戶未能找到
舞台已經
準備好了
應該沒有我的出場了
Wi(l)d-Screen Baroque
列車終會到站
那麼舞台呢？
還有你呢？
愛城華戀呢？
華戀她 發生甚麼事了？
各位演員 請上台
華戀
塞拉
凱什 你退後
放心 我絕不會讓他們對你出手
你真的是一隻善良的熊
所以 對那副陰暗的表情說NON NON吧
我們一定會抓到那道彩虹
出發吧 向着碧藍色的天空另一邊
前往碧藍色的天空
我們一定會抓住那道彩虹——
肯定看得緊張啊 特別到最後的時候
華戀竟然是女主演嗎
已經是個了不起的Star了呢
一個人還差的遠呢
成為耀眼的Star 要兩個人一起
說的是小光？
你們還在聯繫嗎？
每個月都有寄信過去
只有華戀自己寫的
只有華戀寫的？
她們約好只允許華戀寫給對方
甚麼時候的事？
五歲的時候吧
已經有七年了吧
七年？
倒是有一堆從小光媽媽那裏拿來的信
節氣的問候跟小光的照片之類的
華戀完全不去讀的
哇哦 真酷啊
跟她約定好了
下次要在舞台上再見
所以我不要看也不聽
不想查一下嗎 小光現在的情況
不要查
這樣啊
你害怕了嗎
小光忘記約定了怎麼辦
我才不會怕
才沒有怕
那目標就至少得是聖翔這樣的呢
聖翔？
聖翔
真紀
華戀 收
不管甚麼樣的舞台都有能力去面對
為此就必須朝着現在能看到的最高峰
挑戰呢
真紀
不管甚麼樣的舞台都有能力去面對
為此就必須朝着現在能看到的最高峰挑戰呢
真紀
拜啟 神樂光小姐
「碧藍色天空的另一邊」的演出圓滿完成
等到下次演出的時候 我就是初中生了
唱歌跳舞還有戲劇
我還得不斷磨練自己
為了能面對任何舞台
我想和你一起站上約定的舞台
所以 我要朝着現在能看到的最高處
就是聖翔音樂學園發起挑戰
小光你也 在為了約定的舞台而努力嗎
給華戀
這應該是命運吧
你打算背甚麼包去
終於換手機了
我就打算用平常的那個
我就背社團用的那個
原本就華戀還在用功能機了
這麼隨便的嗎
沒得選啊
嗯
我說 到那邊要是下雨了可就糟糕了
註冊上了嗎
嗯 好了
說的是啊
我說 要是下雨了要不要去打街機
接下來要裝甚麼呢
哈？
車站前的那家店？
要不查查大家都在用甚麼
我一直想去一次
好
啊 三點了
那我先走了
小心別淋到雨了
晚上再聯繫
收到
華戀 就要走了嗎
嗯 大家坐在裏面
今天是？
聲樂練習
小冊子做好了嗎
完全沒動 抱歉
OK
你碰到華戀了嗎
碰到了
說是要去參加聲樂訓練
下週就是正式上台演出了
舞台… 我好像一次都沒看過呢
我也是 在遇見華戀之前從來沒看過
舞台上的華戀可厲害了
不論唱歌還是跳舞都超棒的
完全就是另一個人
我看到的時候也驚呆了
感覺舞台上的那個 都已經不是華戀了
記得好像她報考了一個很難考的學校
對啊 是那個聖翔
錄取率才30進1啊
真的假的
希望她能上啊
那個學校是教甚麼的呢
那肯定是教戲劇的名校吧
歌唱 舞蹈之類的 屬於專業向的
華戀一直在為此而努力呢
舞台的專業人員都是做甚麼的呢
肯定就是舞台之類的
真厲害啊 愛城
已經在考慮自己的將來了
就是說啊
我的志願學校 還沒有想好呢
很帥氣呢 華戀
嗯嗯 朝着夢想一鼓作氣這種樣子
真的只是這樣嗎
正常來說 總會懷着一些不安的吧
即使是愛城也一樣
不去看 不去聽 也不去搜索
不看 不聽 不搜
舞台下入口
倫敦
她們所作的戲曲
接續「Starlight」
無人見過的最終章
Wi(l)d-Screen Baroque
我知道的
歡迎
「大人物」 克洛
別這麼瞪着我看啊
「莊家」 香子
絕不饒恕
竟敢把我重要的點心盒生吞 攪亂 還下毒
你指那個孩子？
都是因為你
我們要…
沒錯 動手動手
沒錯 動手動手…
容許我先介紹
在下 生於日舞 長於舞台
姓石動 名雙葉
為青梅竹馬御用
歌舞十八年
如蝶之驕縱 花之戲言
給大家帶來了許多麻煩
這段充滿粗點心的孽緣
賭上前路 一決勝負
99期生 石動雙葉
此為分別的獨木橋
好了 不管是誰都放馬過來
還請靜聽
我 日本舞蹈千華流 12代傳人花柳香子
為教導青梅竹馬
歌舞十七年
春日的山茶乃對明日的憧憬
夏日的菖蒲乃對誓言的懷念
別了秋日的紅葉後
再剪雪中花 四散零落
99期生 花柳香子
此為分別的獨木橋
在此 讓鮮花凋謝吧
我會成為世界第一的舞者
然後你也會努力達到距離我最近的位置
這些都是謊言吧
才不是
いつかきっと（寄り添って）
明明說好（相互偎依）
就是
你明明說過 在我的前進路上會一直在我身邊
一番星（一番星）見ようと言ったのに
要一同欣賞 啟明星（啟明星）
我沒有說謊 香子
但是 要想和你站在一處
就不能只是在身後跟着你的腳步
我必須要以自己的雙腳踏上舞台
二人には（この道）
兩個人 （這道路）
我也想前往更高的地方
分かつに（じゅうぶん）
分道揚鑣（足夠）
我想站上去 頂點的舞台
じゅうぶんな時間だったね
在一起的時間已經夠久了
想成為能與你相配的自己
長く長く…
很久很久…
我不得不做出改變
為了我 也是為了你
煩人…
煩人至極
哎？
口口聲聲說甚麼「為了你」
煩人
鬱陶しいじゃない（鬱陶しい）
不覺得很令人厭煩嗎（煩躁）
為甚麼要擅自決定要去新國立
自分ごとばかり（自分ごと）
只知道自說自話（自顧辯解）
我問你
白々しいのよ
太過虛偽了
喂
目も合わさないで（合わさないで）
都不敢看着眼睛（不敢對視）
因為我覺得你會反對的吧
分かっちゃくれない（そんな君）
你是不會明白的（那樣的你）
我也知道 自己完全沒有那個實力
君に言えること（言えることは）
能向你吐露的（能坦言的）
像星宮那種一往無前的心境
或是真晝那樣鎮定自如的感覺
一つもなかった　ただそれだけだよ
除對空作嘆外 再無他矣
還有像天堂和克洛那樣的自信心
而我的話…
「我要在離你最近的地方 和你一同見證你的光輝 香子」
大騙子
理想論接着一般論 淨說些大道理
星見？ 天堂？
都無所謂 其他的女人之類的
ああ　雨のフロントガラス伝い落ちてく
啊啊 雨在擋風玻璃上敲打着
我不想聽 大人的理由甚麼的
真心 亮出來吧
あなたの吐息が頬に触れる距離の
允許你在氣息相交的距離
憋在心裏很鬱悶的吧
言い訳にさせてよ　han…
慢慢解釋給我聽吧 han…
亮在外面吧
Wi(l)d-Screen Baroque
怨恨的revue
revue song
任性高速公路
『飽きたわ』捨て台詞で
『我厭倦了』扔下這句台詞
絶交高速道路(highway night)
絕交高速公路（highway night）
私の知らないあなたになったの (そうかもね)
變成了我所不知道的你（或許的確是）
それじゃ keep away keep away
那麼 離我遠點 離我遠點
tonight
今夜
以此 斬斷此緣
孤独はlong time no see 君のおかげと知ったのさ
孤獨是很久不見 明白了都是拜你所賜
不要
同じ夢を見て 満足していた僕だった
做着同一個夢 而感到滿足的曾經的我
為甚麼 為甚麼 為甚麼！
よくあなた会いにきてくれた このハイウェイを渡って
難得你能前來見我 經過這條高速公路
為甚麼不明白啊！
我不是已經每天給你買粗點心 為你畫眉 接送你了嗎！
二人は時速100km (one hundred)すれ違っていく
兩人以時速100公里（one hundred）擦肩而過
狡猾！ 狡猾！ 太狡猾了！
言わせて 最初で最後
讓我說出來 最初也是最後
我儘高速道路(highway night)
任性高速公路（highway night）
これ以上待つつもりはないよ (意地悪)
已經不打算再繼續等下去了（壞心眼）
だから right away right away
所以 立刻 馬上
tonight
今夜
已經無法 再和你一起走下去了！
まるで流れ星のような二人だねと
宛如流星般的兩人
まぶしくて まぶしくて
星光耀眼 耀眼
雙葉！
香子！
我們倆 真的一模一樣呢
絕交 勾銷了嗎
太狡猾了 果然總是香子獨佔着我
好狡猾…
今次輪到我任性了
我…
輪到我讓你等待了
我知道的 那種事
分かっちゃくれない (そんな君に) 本当にそうだろうか (言えるとすれば)
就是不明白 （對那樣的你） 真的是那樣嗎 （如果可以說的話）
電單車 就拜託你了
離れはしないよ(帰るまで) ずっと待っていてと
不會離開的（直到歸來） 要一直 等待下去
才不等呢 就算被這麼丟下
真是 無可救藥呢 我們倆
的確 無可救藥啊 我們兩人
『ガキのワガママには勝てんわ』
贏不過小孩子的任性
贏不過小孩子的任性呢
小白…先生？
真晝？
宣誓 我歌唱站在舞台上的喜悅
舞蹈站在舞台上的覺悟
我起誓將強大 惹人憐愛 美麗地演出下去
99期生 露崎真晝
在夢想開花的舞台上 讓我閃耀吧！
終於見面了 在這個舞台上
真晝？ 華戀在哪裏
終於站在舞台上了 和小光一起
吶 真晝 現在不是做這種事的時候…
噓~
華戀… 華戀…
現在在這個舞台上的 是小光你喲
舞台已經開始了
四年一度的大舞台
能夠摘得金牌的只有其中一方
我一定 不會輸給你的
Wi(l)d-Screen Baroque
競演的revue
ハァンとしていちゃ駄目よ お嬢さん
保留實力可不行哦 小姑娘
猫も歩けば そびえるのがハードルね
貓貓走起來的話 直立着會很難
等等 真晝！
演者たるもの全力 お嬢さん
身為表演者就當竭盡全力 小姑娘
2番2番 2番じゃ厭でしょ
第二第二 一定不想拿第二的吧
在這個舞台 我會比任何人都朗麗
何もかも捨てたのよ
捨棄了一切
對 面向前方
比任何人更高！
晴れ舞台 この日の為に
登場的舞台 都是為了這一天
比任何人都更加閃耀
何度でも打ち返すわ
會無數次打回去的
1ミリメートル高く跳ぶわ
會儘可能跳高1cm的
真晝 聽我說
我們是對手
どんな台詞(タマ)も打ち返すわ
不管甚麼樣的台詞（球）都會懟回去的
切磋技藝 競爭力量
シンクロニシティからカットイン
從同步率cut in
互相認同 向着更高的目標
ストレートに勝つのもいい
直接取勝可以
ドラマ仕立ての逆転もいい
像電視劇一樣的逆轉也行
那便是對手 對手！
一本取って二本め行くよ
拿到一分向着第二分
真晝！
ちょっとでも高く
儘可能再高一點
ちょっとでも強く
儘可能再強一點
そう それがライバルね
對 那就是對手
為甚麼不演出呢 明明在舞台上
在舞台上卻不演出的話
さっき落としたメダルは何色？
剛才掉落的獎牌是甚麼顏色？
不管被做甚麼都無話可說吧
正直者が私は好きよ 金銀銅？
我喜歡誠實的人喲 金銀銅？
最討厭你了 神樂光
勝負をする気はあるの お嬢さん？
你是否有意決一勝負 小姑娘？
私本当は 大嫌いだった
我其實 最討厭了
あなたがあなたがあなたが
討厭你討厭你討厭你
あなたがあなたが
討厭你討厭你
そんなふうで大丈夫かなあ
那個樣子不要緊嗎
ほんと？ほんとに大丈夫かなあ
真的真的不要緊嗎
そんなんじゃ任せられないなあ
那個樣子的話沒法交給你呢
原來你會在中途跑下舞台啊
ねえ ちゃんと聞いてるのかなあ
吶 你有在聽嗎
就像跑下華戀的舞台那樣
そんなふうで大丈夫かなあ
那個樣子不要緊嗎
ほんと？ほんとに大丈夫かなあ
真的真的不要緊嗎
五歲時就定下了約定不是嗎？
大役は任せられないなあ
沒法把重要角色交給你呢
要兩個人一起站在命運的舞台上不是嗎？
然而為甚麼下台了呢？
ねえ ちゃんと答えなさいよ
吶 好好回答我啊
為甚麼逃跑了呢？
因為在一起的話 華戀會撒嬌？
蹩腳的 騙子
飽含着感情好好演出啊
說出真正的台詞啊
飽含着感情好好演出啊！
說出
真正的
台詞啊！
好好地… 好好地…
好好地… 讓我看看啊
並非虛假的 真正的神樂光！
さあ お目にかけましょう
來 讓大家看看吧
我去倫敦是因為…
我從華戀身邊離開是因為…
そうです 皆様お待ちかねの
是的 各位久等了的
エンターテイメント 命がけの
Entertainment 拼上性命的
身在舞台卻不演出的你要以怎樣的臉面見華戀呢
この舞台(ジンセイ)に未練はないですか
對這個舞台（人生）沒有留戀嗎
要說甚麼樣的台詞呢
逃跑的你
吶 吶 吶
しょうがないですが
沒有辦法嗎
吶！ 吶！ 吶！
ここが見どころ最後の告白タイム
這裏是看點 最後的告白time
映し出されるよハイライト
會映出的 Highlight
華戀…
對不起… 對不起…
從華戀身邊逃走 對不起…
我很害怕 所以逃走了
對不起…
是嗎 你很害怕啊
和我一樣呢
誒？
我也很害怕
自己能不能演好… 會這樣想
一直都是演技…？
嗯 一直都是
真晝也感到害怕嗎？
現在也 依然在怕喲
真晝你為甚麼會站上舞台？
因為我決定了 要在舞台上活下去
怖いよね 眩しすぎて
很可怕吧 太過耀眼
だけど今は一人舞台じゃない
但如今已不是一人的舞台
心をさらけ出したら
表露真心的話
もっと素直に演じられる
就能更率真地演出
私たち舞台少女
我們舞台少女
舞台裏で 流した涙も
在舞台背後滑落的淚水
その訳も教えてほしい
也請告訴我其原因
ライバルだから分かち合えるの
因為是對手所以能夠分享
而且我呢 想要和小光在同一個舞台上表演
真晝…
但你必須得走了
和華戀的舞台 還沒有結束不是嗎？
沒能對華戀說出的台詞 去說給她聽吧
奔跑吧 神樂光
嗯
小光！
能一起站在舞台上 我很開心！
我也是！
舞台上的你令人生畏 是真正的表演者！
雖然還很不成熟就是了 歌也是 演技也是
不過 我最喜歡閃耀的舞台了
向着閃耀的自己一往無前！
99期生 露崎真晝
在夢想開花的舞台上 讓我閃耀吧
做個了斷… 和甚麼？
和誰？
大 場 電 影 股 份 有 限 公 司
現在的我 經驗和練習時間都不足夠
站上舞台的覺悟也完全沒有…
不過 只是現在喲
只是現在只是現在 這樣疊加藉口
丟盡顏面的醜陋果實
願望被星之塔所詛咒
你 卻無自裁之意
Wi(l)d-Screen Baroque
99期生 大場奈奈
若是 哀愁凋零的命運的話
現在便給予你美麗的臨終
狩獵的revue
revue song
筆:力:刀
逃也沒有用
你已經無法抓住星星
即使看不到自己的星 我也會堅持走自己的路！
如果要擋我的路的話
就抓住你 用這狩獵的revue！
只要不丟失目標持續努力
最後一定會得到回報——歌德！
想要飛上天空 就必須站起來跑起來
首先學習舞動——尼采！
さあ　その牙抜きましょう
來吧 拔掉它的尖牙
逃げ惑う虎の仔
四處逃竄的虎仔喲
数多の星が道標となれば
無數的星辰若為路標
私は舞台へ　流れ着く
我便能漂流抵達舞台
話語會推動我向前
走自己的路的人人都是英雄——赫爾曼·海瑟！
話語 即是我的力量！
聽不到 感覺不到 傳達不到
僅憑那樣的話語 無法傳達到那個舞台
你 曾經很美麗
愚蠢而又熾熱地美
明知無法成為主角
卻依然愚蠢地 一味地 向着主角伸出手的身姿
曾經十分耀眼
純娜你曾經十分耀眼！
你曾經很耀眼哦 星見純娜
曾經很耀眼？ 為甚麼是過去式啊！
啊啊 哭起來了
所謂人生 不是尋找自己 而是塑造自己的過程
我之所以聰明 是因為知道自己的無知
第一等的榮耀 並不是不經歷失敗
而是每次遇到挫折都… 每次遇到挫折都…
不行！ 依靠他人的話語 不行！
人有命定之星
達不到 夠不上甚麼的我已經厭倦了
掙扎 頑抗 吞噬主角！
99代學生會長 星見純娜！
殺了我試試看啊！ 大場奈奈！
まだまだ此処から　歩みを止めない
此處只是開始 絕不會停下腳步
把我的刀 還給我
沒用的 觸及不到的星的光芒
我が道　ゆめゆめ諦める莫かれ
我的道路 千萬千萬不要放棄
明明甚麼都看不見了！
煙る景色　果てる夢　夢に縋り霞を喰え
景色朦朧 夢想已果 緊憑夢想吞噬煙霞
借りた台詞　こなすだけは　お前の星は屑星だ
僅僅熟讀借來的台詞 你的星星便無價值
連眼前之物都看不到的你
已經不可能摘得星星
まだまだ此処から
此處只是開始
殺して見せろって！！　ねえ！！！
殺了我試試看啊！ 吶！
住手吧 讓舞台落幕吧
不要再站起來了！
殺了我試試看啊 這樣誇張的台詞
即使喊出來也不會有任何改變
我的純娜 才不是這樣的人！
你不是 我的純娜
你是甚麼人
你究竟是甚麼人！
星見純娜！
伊達に何度も見上げていないわ
並未多次抬頭仰望虛影
被你賦予的角色甚麼的 我不需要
限界も零も　踏み越えていく
界限也好零也罷 全部都將跨越
我的道路 由我自己開闢！
あなた今まで何　見てたの？
你一直以來 都在注視着甚麼？
你所準備的舞台 我會全部 全部切碎
眼睛朦朧一片的是你才對
因為 在這舞台上的我
これが私の　折れないペンよ
這便是我那 不會折斷的筆
現在 在這舞台上的我！
時に剣より　刀よりも強く
有時比劍 比刀更強
是耀眼的主角！星見純娜！
那一定是 下一個舞台
即使遙遠也不放棄
不懈追逐的 星見純娜為主角的舞台
可能已經結束了 我的再演
現在 我也該向着 僅是我的下一個舞台..
不過 總有一天
總有一天 再在全新的舞台上 一起
再見了 星見純娜
再見了 大場奈奈
如燃燒的寶石一般的閃耀光芒 終於觸及到了
謝謝你 純娜
幕を降ろそう　いつか舞台で会える
落下帷幕吧 未來在舞台再見
果然 好耀眼
哭出來了
我回來了
歡迎回家 浴室空着喲
媽媽 我肚子餓了
好好 再稍等一下
嗯 爸爸呢？
說是今天也會晚回來
為了讓女兒成為Star 爸爸正在努力呢
感謝感謝 我很感激喲
神樂光
不看 不聽 不查
不查！
The royal academy of..
王立演劇學院
位於英國倫敦的 據說世界第一難入學的
演劇學校
2016年 合格者名單一覽
光 神樂
真的是 真的真的是小光啊
超久不見了 有多久了？
12年沒見了
不過 好厲害啊
王立演劇學院 是世界第一難入學的吧？
誒 是嗎？
你不知道嗎 很有名的喲
對 王立演劇學院
是入學難度 世界第一的
對不起 其實我是知道的
小光入學了王立演劇學院的事
對不起 擅自調查了
不過 因為是我自己定的規則
或許並沒有對不起你
其實我很害怕
還記得約定的 會不會只有我一個人呢
所以 謝謝你 能夠記得約定
只屬於我的舞台…
對我來說 舞台是甚麼？
好了 將軍
誒？ 我的小雞呢
你也太弱了吧
才不是 因為你的 小雞看起來蠻可憐的…
你一次也沒贏過吧
下次一定
嘛 弱甚麼的 不是該由我說出的台詞呢
舞台是我的生存之道
明明是很早之前就決定的事
卻沒有能夠迎來 下一個舞台
滿足於與你的revue 逐漸腐朽 死去
所以說 我會重生的
為了和你做個了斷 站上下一個舞台
歡迎登上舞台
你 真的很弱呢
華戀在哪兒
她正在塑造角色的途中
Wi(l)d-Screen Baroque 究竟是甚麼？
由你們所演繹的終幕的繼續
任性且貪婪的觀眾所期望的
新的舞台
沒錯 是你們的錯喔
誒？
把普通的喜悅
和作為少女的樂趣都捨棄
不斷地表演下去的命運
太過於美麗
只能不斷被耀眼的你們吸引著
舞台少女
只是不管是甚麼都需要燃料
我是你們的糧食
點燃舞台的燃料
愈是接近愈是燃燒的熱度
舞台少女真是危險
你們正因為危險才美麗
啊 即使是我也有自己的使命吧
為舞台點燃的使命
我懂的
來賭一把吧
舞台人啊
你說舞台人？
無名的惡魔
既是劇作家也是哲學家
據說曾經出現在世間所有舞台上的你
讓本大人給你見識一下吧
誰也未曾見過的最耀眼的光芒
條件是甚麼
惡魔總是會提出交換條件
當你見到那光芒之後
我會收走你的靈魂
哼 有趣
這場賭博成立了
來吧開始吧
黑色的悲劇
或者是舞台人的無色的願望
舞台人よ　俺様を　呼んだか
舞台之人啊 是你在召喚本大人嗎
この私が悪魔を呼ぶと？
我竟然召喚了惡魔嗎？
その執着に満ちた魂
滿溢着執著的那個靈魂
地獄の底を照らすのさ
照亮了地獄之底
その魂！
你的靈魂！
最高のキラめき
致最耀眼的光芒
永遠の退屈
無休止的無趣
Santé！Santé！
乾杯！乾杯！
賭けよう
來下注吧
給我交出你的靈魂！
對手嗎
有甚麼好笑
你完美地演繹了
作為追趕我的對手這個角色
你說是角色？
我就是你的對手！
人們都說
我是舞台世家是天才
但我在喝采之中看見了
我應該扮演的真正角色
究極的舞台者的姿態
就是這個容器
能投映出任何舞台 任何主角
神的容器
容器？你說那是容器？
沒錯 沒有任何感情和本能
空洞的這個容器就是我
你說這種東西是你的靈魂？
對英雄給予試練
對聖者給予誘惑
對我則派出惡魔
その瞳に私の姿を
你眼眸映入的是我的身姿
揭發假神    銳如箭矢
映照出來吧！
その耳に私の声を
你耳朵響徹的是我的聲音
その胸に私が杭を
你胸腔刺入的是我的木樁
舞台上には火花を
舞台上四濺的是燦爛花火
此等美麗  是人還是惡魔
英雄に試練を
給予英雄試煉
1815  黃昏中的波蘭軍團
聖者に誘惑を
給予聖者誘惑
-項劉別傳-  蒼霸紅亂
あんたに悪魔を
給予你惡魔
埃及豔后  克婁巴特拉
私には悪魔を
給予我惡魔
神的容器
可以映出數千數萬個無限的我
そして水面よ映せ　無限のこの私を
然後水面映出的是 無限的我
如果你是空洞的
我追求的靈魂在哪？
跟我賭的對手到底是誰？
對英雄給予試練
對聖者給予誘惑
對我則派出惡魔
Position zero
This is…
我剛才明明已經挑走了星星
星星的話這裏也有一顆喔
你是要扭曲舞台的規矩嗎！
你忘記簽下的契約了嗎
這場選拔的完結
只會是在前所未有的光芒被找到的時候
你說甚麼
空蕩蕩的神的容器？
真讓人發笑
你既不是神的容器也不空洞
驕傲 傲慢 妒忌 憧憬
你是塞滿了這些的
充滿欲望的人
不管殺我多少次我都會復活
天堂真矢 為了讓作為對手的你低頭！
月亮的照耀 星斗的愛
只是脆弱血肉的可悲幻影
洶湧的激情已經溢滿的此刻
叩進你的心中！
99期生 西條克洛迪娜
今夜 以我的閃耀將你
住手
舞台は今　私のもの
舞台現已為我所有
豈有此理
竟然說要我低頭 別太囂張了
西條克洛迪娜
Wi(l)d-Screen Baroque
魂之Revue
美麗的人 或其他
閃耀的機會不是平等的
被撕碎吞噬的配角
愛和自由皆是敗者的笑話
天上天下 唯我獨尊
99期生 天堂真矢
從深淵中仰望吧！我才是星光！
我們將一起，
終於變成平時的你了吧
多麼醜陋 滿溢了感情的這副姿態
再多給我看看吧 天堂真矢
觀眾就是想看這些
現在的你是最可愛的！
我一直都那麼可愛！
まやかしの微笑み
你那欺騙性的微笑
布切れを破いてやる
讓我來撕破你的偽裝
見せてみたい
想給你看
くろに染められゆく感情
被黑色（克洛）所侵蝕的這份情感
私だけずっとずっと
永永遠遠只看着我
この私だけを見ていればいいの
只需要看着我就足夠了
不是你的話 我可能不會這麼慌
只有我能把你的虛假剝下
舞台の上ならば　あなたの前でならば
只要站上舞台 只要站在你的面前
有能讓我暴露出一切的舞台
能讓我拿出一切的對手在舞台上
醜くて　美しい
既醜陋 又美麗
我們深愛着舞台
曝け出そう　何もかも　全て　全て
展現出一切吧 將一切的一切
已經無法從舞台離開
可憐的小丑
不 是對手
你能讓我爬得更高
いつまでもいつまでも　剣を交えていたくて
無論何時無論何時 都想再與你以劍相交
你能讓我變得更美麗
真矢！
克洛迪娜！
對英雄給予試練！
對聖者給予誘惑！
二人にはライバルを
你我二人注定是宿敵
對我給予了你！
ああ　あなたは…！
啊啊 你正是...！
西條克洛迪娜
你是多麼美麗
這場賭局是我的勝利
那麼下一場
就定在明天的這個舞台吧
哈？
誰說是一次定輸贏了？
在定出勝負之前
不管是明天還是後天
好吧 這場對手戲永不結束
直到永遠
我們是一同燃燒着落下的火炎
終於都見到面了
謝謝你小光
那時候邀請了我
那時候教會了我
阿尼莫妮劇團
為了追逐小光而進了劇團 那就是我的開始
就算小光去了倫敦  也一直繼續
開始學習芭蕾舞
還有現代舞和發音練習
逐漸變得能唱歌和跳舞
舞台變得快樂起來
多虧了努力嘗試
進到了聖翔音樂學園
讓我遇到了大家還重遇了小光
因為有和小光的約定
才能走到這一步
才能站在這地方
果然對我而言
舞台就是小光
那是你的回憶？
還是這個舞台的台詞
我們正被甚麼人在看着
觀眾在渴望着
我們的舞台
觀眾席是這麼近的嗎
是的
照明燈是這麼熾熱的嗎
舞台是這麼可怕的嗎
是的
大家都在這樣的恐懼裏面嗎
小光也是嗎
是的
但我卻沒察覺這些
只看到了小光
怎麼辦 甚麼都沒有…
Starlight演完之後
怎麼辦？小光
我會演下去
Starlight演完之後呢？
那就前往下一個舞台
我甚麼都沒有了
華戀
死了？
死了？！
不會吧
是演技吧
為甚麼
吶！
不要 不要
對不起 我會道歉的
不要死 華戀！
說甚麼「對我而言小光就是舞台」
笨蛋戀
那天看到的閃亮的星輝
漂亮到視線都不能移開
我害怕無法觸碰到
所以決定了放棄
反正觸碰不到 乾脆不再前進
然而
一起去吧那個舞台
兩人一起成為閃耀的Star
是你讓我神樂光
作為舞台少女重新活着
お願いよ　華恋　目を覚まして
求求你 華戀 醒來吧
我曾經很害怕 為你而着迷
二人の約束　思い出して　ねえ
還記得嗎 我們二人的約定
不能原諒被你奪走視線的自己 而逃走了
但讓我再寄信給你吧
信じているの　ここでさよならの
我相信 在這裏告別
為了完結這舞台
運命じゃないわ
並非命運
在舞台上等你
ホシクバ　ホシツメ
若想要 請摘星
ホシクバ　ホシタレ
華戀
快回來
あなたは私　私はあなた
你就是我 我即是你
過去は未来　未来は今
過去就是未來 未來就是現在
燃やせ燃やせ　燃やし尽くして
燃燒吧燃燒吧 燃燒殆盡
次の舞台へと
然後走向下一個舞台
ホシクバ　ホシツメ
若想要 請摘星
這裏就是舞台！愛城華戀！
ホシクバ　ホシタレ
若想要 請摘星
二人の　二人の　スタァライト辿れば
抵達 兩人的 兩人的 STARLIGHT
アタシはアタシに生まれ変わる
我將再生成為我
高鳴る胸　何がある（導いて）
胸腔內在高鳴 像是有甚麼（在引導著）
そして星に手を伸ばす（何度でも）
然後向星星伸出手（無數次）
我 再生產
我乘着列車回來了
まわるまわるステージで（諦めない）
旋轉的舞台上（絕不放棄）
歡迎回來 華戀
私たちは強くなる（目覚めたの）
我們變得更堅強（已經覺醒）
列車終會到站
会いたかったキミずっと（星と星に）
一直都想再次與你相見（星星與星星）
舞台少女
向かい風に煽られても（信じてる）
即使頂着逆風前行（我相信着）
一定會到達下一個舞台
そして約束の場所（繋がれ）
然後走向約定的地點（所聯繫着）
即使斗轉星移 花凋散落
也要在閃耀的舞台重生
嶄新的我有着未知的宿命
嶄新的我是未曾見過的歌劇
愛城華戀在舞台上獨身一人
愛城華戀朝向下一個舞台！
把我照亮吧 所有的光芒
在所有的角度都被我吸引吧
現在的我是最任性的我
現在的我是最漂亮的我
舞台之上的Star 只屬一人
神樂光
我即是Star
望んだ　その星　塔の頂上で
所渴望的 那顆星星 在塔頂之上
あなたの目を焼くのはひかり
在你眼中灼燒的正是那道光
最後的台詞
Super Star Spectacle
小光很美
小光很美 卻很可怕
小光如此可怕 我卻又羨慕她
小光令我如此不甘 目光無法從小光移開
綺麗で眩しくて痛くて悔しくて
美麗著 耀眼著 疼痛著 後悔著
我明白了 我為甚麼站在舞台上
奪って奪われて切ないよ
爭奪著 被爭奪 悲傷著
我一定要說 這最後的台詞
見惚れて 近づいて 惹かれて 離されて
着迷了 靠近了 被吸引 被分離
用你閃耀貫穿我啊
あなたに夢中になるの
因你而沉醉
我也不想輸給小光
星は何度　弾けるだろう
星光會綻放多少次
ようこそ　私ポジションゼロへ
歡迎着我 走向Position Zero
Position Zero
いつか　いつか　届きますように　空へ
願有一天 願總有一天能夠 傳達到天空
RevueStarlight的引擎停下了
我現在大概是這世界上最空虛的人
那就去找吧
下一個舞台
下一個角色
WOW 果てなき空
WOW 無邊無際的天空
WOW 星を目指せ
WOW 以星星為目標
おそれずに進め
無需畏懼地前進
Hey！ リズムに合わせて手を叩こう
Hey！  跟着節奏拍起手吧
Hey！ ステージは続く LALALALALA
Hey！  舞台還將繼續 LALALALALALA
リボンを解いたの　出てきてもいいよ
絲帶已經解開 你已可以登場
「咦 剛才的那個人……」
ドキドキが騒いでる　もう閉じ込められない
我心跳不已 不會再被困住
世界は広いんだけど　ah　近くに感じていたい
雖然世界是如此的遼闊 ah 還是想近距離地去感受
襲名千華流第十二代  「花柳慧仙」
「噓，不要告訴雙葉！」
キミは今ごろ　どんな景色を見てるかな
此刻的你在看着怎麼樣的風景
折り目をつけた台本には
滿是摺痕的劇本中
新しいことは何もなくて
已經沒有甚麼新鮮的東西了
台詞はとうに馴染んでるから
台詞早就印入腦海中
「我們的第一次登台，敬請期待！」
閉じてしまってもいっか LALALALA
我可以就此合上它了吧 LALALALA
まぶしいからきっと見えないんだ
過於耀眼才會看不見
私たちの行き先
我們的目的地
すぐに見つけに行くからね
現在就啟程去尋找
「Theatre de France」 入團
丁寧に合わす衣装のように
就像一件精緻合身的衣裳一樣
「下次，我會去見你的」
私にピッタリの未来が待ってるんだ
有正合適我的未來 在等着我
「NY Musical&Drama Academy」 留學
Hey！　本能のままにホップステップジャンプ
Hey！ Hey！ 憑着直覺 Pop Step Jump
飛び出そう　思いきり踏み出して
如同飛躍般 盡情地邁出腳步
Hey！　ステージは続
Hey！ 舞台還將繼續 無論何時
いつになっても　ハジマリはキラめくよ
無論何時 開始都閃耀着光芒
「第一次的舞台——就這麼開心啊」
キラめく　キラめく　キラめく
閃耀地 閃耀地 閃耀地
まぶしいからきっと見えないんだ
過於耀眼才會看不見
私たちの行き先
我們的目的地
すぐに見つけに行くからね
我現在就啟程去尋找
丁寧に合わす衣装のように
就像一件精緻合身的衣裳一樣
「是的，都見到大家了」
私にピッタリの未来が待ってるんだ
有正合適我的未來在等着我
Hey！ リズムに合わせて手を叩こう
Hey！ 跟着節奏拍起手吧
Hey！踊るように歩こう　軽やかに
Hey！  如同跳舞般輕盈地
抱歉!!
今天要試鏡
波打つ心に歌を
一首唱響心跳的歌
Hey！本能のままにホップステップジャンプ
Hey！  憑着直覺 Pop Step Jump
Hey！ステージは続く LALALALALA
Hey！ 舞台還將繼續 LALALALALALA
まぶしい未来に夢を
夢想中耀眼的未來
我們已然站上舞台
播歌那邊沒問題吧
舞曲和合唱曲兩邊都可以
十號到四十號請到等候室
我明白了
一次審查和二次審查請…指示
那麼從一號的小姐開始吧
好的
一號愛城華戀
把Starlight帶給大家