たった一つたった一つの
唯一的 唯一的一个
たった一人たった一人の
唯一的 唯一的一人
私は此処
我就在这里
瓦礫の胸　息もできない
瓦砾积胸 令人无法呼吸
降りだす雨　眠るように暗い
天下起雨 暗得仿如沉眠
この世界を生き抜くのならば
若要在这世界上生存下去
どんな花を飾ればいいの
我该装饰起何种花朵？
信じたいくせに　信じられずに
想要相信 却无法相信
無力で無意味な自分が
软弱而无谓的自我
それでも心で泣くんだ
泪水却从心底涌出
こっちへおいでと声が聞こえる
「过来吧」有人在呼唤我
無限で無謀な明日が
无限又无谋的明日
それでも何処かで待つから
却也在何处等待
たった一つたった一つの
唯一的 唯一的一个
たった一人たった一人の
唯一的 唯一的一人
私は此処
我就在这里
恋人们总是赶在时钟的前面的
字幕制作：理科 罗总 毛球
akira  hoshino  yw7  gato_shin
漫游字幕组
http://bbs.popgo.org/
若是让她再与你同住的话
可是会变成废人的
艾利亚斯
没错 那家伙的名字是我师父所赐
欢迎来到这个炫目 丑陋又美丽的世界
那艾利亚斯就交给你来照顾了
林德尔
真是唐突
好了 现在开始你就叫艾利亚斯
那之后的几年
我们一起追赶驯鹿
穿林海
望湖泊
览荒野
如此旅行着
在干什么呐
你又不吃 就别抓了
这样吗
艾利亚斯好像缺点什么
学习进步很快　但却有种局外者旁观的感觉
那当口 食物快没了
我们来到一个人类的村子
你好 我是魔咒师
请问你这里有生病或者受伤的人吗
我可以治疗 但希望你能分些食物给我们
正好我孙子卧病在床
如果是发烧 那我这手就能有点用了
很难受吧
很快就会好的
好好睡吧
是他妹妹？
别担心
你哥哥很快就会…
那个人…
影子里有什么东西在
好可怕！
怎么了
怪物！
怪…怪物！
快！
妖魔！
是恶魔！
他本来是想拐走孩子的！
没想到有个敏锐的小孩子 可恶！
林德尔 抱歉
这不怪你
可恨的恶魔！
恶魔！
杀了你！
妖魔！
可恨的恶魔！
怪物！
杀了你！
快叫人！
住手 艾利亚斯！
缥缈的森林啊 向我们揭开你的面纱吧！
消失了
这里是？
森林之神的栖身之所
林德尔？
强行使用魔法就会变成这样
我们得尽快出去
云杉？
带我们 去外面林德尔的驯鹿旁
我教的…
想不到你还挺能干的
我都看你这么做过好几次了
谢谢
怎么了
林德尔
我觉得我以前肯定吃过人
智世你怎么想
如果他是个吃人怪物怎么办
我从小就能看见那边的生物
说人类好吃或者难吃的生物有很多
我真的很怕
但我从没觉得艾利亚斯可怕
所以他以前…
真的…
接下来的你直接跟他说吧
是你问我的啊
抱歉抱歉
你很认真地回答了啊
也跟他多说些吧
林德尔先生当时是怎么回答的
我吗
我啊…
我应该很好吃
不过别吃我哦
不 不会吃你的
那就好
但我时不时就想吃人
本应是很排斥才对啊
人类都很怕我这样的家伙吧
没啥 这世上吃人的东西数不胜数
我觉得要说可怕你也并非特别
尽量多吃各种东西
这样你就会把本就不感兴趣的人类忘诸脑后了
就这样 我强行扯开话题了
其实我很怕的
你很怕吗？
如果你得知在你膝盖上窝着的猫会吃人
你也会惊讶一下的吧
为啥拿猫举例啊…
但是 这份恐惧在我喝下第一匙汤后就烟消云散了
顺便说一下当时那汤难喝到死
还好有希露琪在
话虽如此 人类比其他生物都要胆小且残酷
我叮嘱他尽量不要与人提及此事
不过 不知道他是听进去我当时的建议了
还是另外发生过什么事了
他再没与人提及过半点自己的事
他还是个孩子
抱歉说了这么久
该睡了
智世 睡不着吗
不是 谢谢 路兹
我看上去好吃吗
如果我问了他不想说的事…
早上咯
对哦…龙之国
早上好
早
是智世！
人类！
早！
早
早…
智世！
到底还是又掉水里了啊
智世 没事吧
有好壮观…的东西
剪头发干什么
自古以来 魔力就是宿在头发上的
我要把这作为手杖的芯
智世的红发在东方人中很少见啊
这颜色和魔法很相衬
红色是大地的颜色
是星球上流动的火焰与血的颜色
手柄就从这之中选吧
接骨木是敲开黑色女神之门的树
柳树站在生者和死者之间
榛树驱除一切灾厄
红豆杉是永恒的象征
与魔法既可亲 亦可驱
合花楸拥有坚强的生命力 能让魑魅魍魉臣服
第一次来的时候看到的…
我请她把原木中的水分抽干
好了 该开始削了
抱歉 我没啥好教你的
你就冲着好用 削成自己喜欢的形状就是
手杖自己制作 最后由年长的人来完成 这是习俗
削木头期间 你也可以和自己交谈
和自己？
我去四处看看
你慢慢做
和自己交谈？
是要和你自己交谈啦
路兹…
我从没想过自己的事
天已经黑了 歇歇吧
你的集中力真是厉害
基本做完了啊
嗯
还差一点点吧
就你初次上手而言 做得有模有样嘛
明天就能完成啦
今晚月色很明亮
能看见好东西哦
这里的苔藓会开花
花？
妖精于此孕育降生 并深爱着这片大地
与妖精共舞 花亦会绽放
你知道我另一个名字吗
白花之歌 Echoes
对魔法使和魔术师来说 名字非常重要
一般来说
旁人都用能表示本质和特征的名字称呼
我的咒语是歌
就特别有请花朵在今晚绽放吧
那仿佛…是融雪时的水声
低沉 高昂
清澄明亮 随风悠扬
来跳舞吧
跳吧
妖 妖精…
我可没跳过…
一起转啊转啊就行咯
侧耳倾听这声音
于歌声中 于风声中 于水声中
人们记得
远古之时
早过语言诞生
充满身体的声音
魔法也是一样
对身畔侧耳倾听 伸手感受
你就会识得其中奥妙
不 不行了
那个人如果见到这番景色 会说什么呢
艾利亚斯
智世
你怎么做了个水镜
水镜？
通过水查看对方的样子 这就是水镜
咦？ 那家伙现在在唱歌？
是的
难怪
那家伙的魔力把那边和这边联结起来了
这样啊
艾利亚斯
你看起来很为难
发生什么事了
是啊 有点麻烦
不要紧吧？
你不在…
家里很冷清啊
现在是夏天 我却连暖炉都生起来了
这里的花很漂亮
你也能看到就好了
你看了 回来讲给我听吧
分一些给你
艾利亚斯
我听了很多关于你的事
那臭老头…
所以我也…会把之前没能说出口的话讲出来
做好手杖我马上就回去
拜托了
两个小孩子
我明明没有孩子
但这感觉活像是在带孩子一样
枝に結ぶ実が熟す前に
在枝上的果实成熟之前
落ちてしまわぬよう
不要让它落下
苦しいほどにまた咲き乱れる
盛放的鲜花让人痛苦
朝へつなぐよう
通向明日清晨
何度繰り返し
无论多少次
繰り返し　生まれても
转世重生
いつも　新しい
我都会带你去看
空を見せてあげよう
崭新的天空
誰もまだ誰も
还没有任何人
書いてない物語
谱写过的故事
白い　真っ白い
在纯白无暇的
地図に　描いてゆこう
地图之上镌刻
没有归处的少女
菩提树的手杖指明了她的去向
去向的尽头
少女的选择是…
请连结到那人的身边