Трусы.
Замолчите и взвалите всё на меня!
Сейчас тебе нужно не образование, а муштра.
Решение готово.
Эрена передали разведчикам.
И теперь они готовятся к вылазке за пределы стены.
Отряд особого назначения
Канун контратаки (часть вторая)
Трост
Бывший штаб разведчиков
Бывший штаб разведчиков.
Всего лишь перестроенный старый замок.
Может, выглядит он и впечатляюще,
но штаб, который стоит так далеко от рек и стен,
для разведотряда совершенно бесполезен.
Но это было, когда разведотряд только создали, а ожидания были высоки.
Кто бы мог подумать, что эта расфуфыренная громадина станет лучшим местом, где можно запереть тебя?
Не задирай нос, новобранец.
Да?
Не знаю, что ты там за титан,
но нам не надо, чтоб капрал Ливай нянчился с каким-то сосунком...
Ясное дело, если будешь трепаться на лошади, то язык прикусишь.
Важно первое впечатление.
Новобранец так перепугался.
Он просто поразился тому, как глупо ты выглядел.
Всё прошло, как я и задумал.
А раньше ты ведь так не говорил.
Если ты вдруг пытаешься подражать капралу Ливаю,
то лучше сразу прекрати.
У вас вообще нет ничего общего...
Хочешь связать меня по рукам и ногам, Петра?
Тебе ещё расти и расти, чтобы ты могла строить из себя мою жену.
Лучше бы ты откусил себе язык и умер.
А ещё столько хвастался, сколько титанов убил.
Успокойся, я и вами всеми хвастался.
Они - разведотряд особого назначения,
более известный как группа Ливая.
И как тебе не стыдно?!
Петра Рал. Убила десять титанов. Содействовала убийству сорока шести.
Оруо Бозард. Убил тридцать девять. Содействовал убийству девяти.
Лучшие из лучших.
Эрдо Джин. Убил четырнадцать. Содействовал убийству тридцати двух.
Гюнтер Шульц. Убил семерых. Содействовал убийству сорока.
Они - лучшие разведчики, лично отобранные капралом Ливаем.
И они будут теми, кто убьёт меня, если я потеряю контроль.
Тут всё заросло.
Выглядит ужасно.
Он давно был заброшен.
Внутри, наверное, под пылью ничего не видно.
Это серьёзная проблема.
Нужно срочно её решить.
Уборка верхнего этажа завершена.
А где я буду спать?
Твоя комната в подземелье.
Опять подземелье?
Конечно. Ты пока не владеешь собой.
Если там ты во сне превратишься в титана,
то мы сможем тебя удержать.
Это одно из условий, под которыми нам тебя отдали.
Правило, которое надо соблюдать.
Я пойду осмотрю комнаты.
Эрен, а ты уберись здесь.
Есть.
У тебя разочарованное лицо, Эрен.
Да?
Я буду звать тебя Эрен.
Как и капрал Ливай.
Правила устанавливает он.
Да, я не возражаю.
Но неужели я сейчас правда выглядел разочарованным?
В этом нет ничего удивительного.
Он не похож на безупречного героя, каким его представляют, да?
Настоящий капрал Ливай, оказывается, низкого роста,
нервозный, грубый и тяжело идущий на контакт.
Нет, я удивился тому, как покорно он исполняет указания от командования.
Ты думал, что такой умелый солдат не даст званиям и формальностям ограничивать себя?
Да.
Я считал, что он не слушает ничьих указаний.
Я сама подробностей не знаю, но, кажется, раньше он и был таким.
До того, как пошёл в разведчики, он был знаменитым головорезом в столичном подземелье.
Тогда почему он?..
Без понятия. Я не знаю, что именно случилось,
но в разведчики его привёл капитан Эрвин.
Капитан?
Эй, Эрен!
Да?
Никуда не годится, уберись везде заново.
Через тридцать дней идём в поход за стену устанавливать опорные пункты?
Да ещё и вместе с новобранцами из нового выпуска.
Если они у нас вообще будут.
Всё же я считаю это несколько поспешным.
Эрен сейчас у нас только на временном положении.
Нужно как можно быстрее доказать центру его ценность для человечества.
Иначе жандармерия опять когда-нибудь...
Ты и передо мной не будешь снимать свою маску, Эрвин?
Нюх у тебя как всегда острый, Мике.
Но не настолько, как у тебя.
Я расскажу тебе, когда придёт время.
Скорее всего, нам прикажут ещё несколько дней стоять на месте,
но я слышал, через месяц задумывается крупномасштабный поход за стену.
И мы возьмём с собой только что выпустившихся курсантов.
Это правда, Эрдо?
Что-то очень рано.
Пусть они и сдержали последнее нападение титанов.
У этих сопляков наверняка были страха полные штаны.
Это правда, капрал?
Стратегию разрабатываю не я.
Но раз это Эрвин, то он продумал всё на гораздо больше шагов вперёд, чем мы.
Это верно, что раньше такого никогда не было.
Казалось, мы вмиг потеряли путь к захвату стены Мария, на создание которого ушло столько жертв,
но вдруг у нас появилась совершенно новая надежда.
До сих пор не могу поверить.
Что же это такое - твоё превращение в титана, Эрен?
Я сам всё очень смутно помню.
Это будто забытье...
Это можно запустить, нанеся самому себе рану.
Если я вот так укушу...
Кстати, а откуда я это знаю?
Вы все знаете,
что нам не вытянуть из него больше, чем уже есть в докладах.
Но вот она молчать не будет.
Её забавы могут убить тебя, Эрен.
Э? Кто она?
Добрый вечер, господа из группы Ливая.
Ну как, обжили сей уютный замок?
Рано ты.
Да как я могла утерпеть?
Бригадир Ханджи?
Извини, что так долго, Эрен.
Я возглавляю изучение двух пойманных живьём титанов.
Мне нужна твоя помощь в завтрашнем эксперименте.
Я пришла за разрешением.
Эксперименте?
И какая у меня роль?..
Ясное дело, самая что ни на есть потрясная!
Э... За разрешением следует обращаться не ко мне.
Я не могу собой распоряжаться.
Ливай, какие у Эрена планы на завтра?
Уборка в саду.
Тогда решено!
Эрен, завтра я рассчитываю на тебя!
Е-есть.
Но какие же эксперименты проводятся над титанами?
Хм?
Э-э, какие эксперименты?..
Прекрати, не спрашивай.
Я знала.
Мне сразу показалось, что тебе интересно.
Тебе настолько интересно?
Ну что поделаешь?..
Тогда придётся рассказать,
о ребятках, которые попались на этот раз.
Информация, преданная гласности в данный момент
Церковь стен №1
Религиозная организация, которая привлекает
в свою веру жителей внутренних стен.
Они поклоняются стенам как богам и не признают
никаких их изменений, даже в целях защиты.
Информация, преданная гласности в данный момент
Церковь стен №2
После падения стены Мария
число последователей резко возросло,
что усилило их влияние.
Сначала мы повторили эксперименты,
которые проводились в прошлые пять раз, когда нам удавалось поймать титана.
Привет.
Для начала - попытка достичь взаимопонимания.
Как себя чувствуешь? Как тебя зовут?
Нигде не болит?
Бригадир, не приближайтесь!
Привет.
Хорошая погодка, да?
Есть не хочется?
Ещё бы чуть-чуть!
Едва пронесло!
Бригадир, это слишком опасно!
К сожалению, мы пришли к прежнему выводу, что взаимопонимание невозможно.
Но для меня общение с титанами было приятным временем, когда можно было забыть о повседневной усталости.
Давным-давно жило одно племя людоедов.
Это не про вас, они были человеческим племенем.
Они жили в пещерах в глубине гор,
нападали на путешественников, которые ходили в тех окрестностях,
грабили их,
убивали,
и съедали их мясо.
Бригадир опять начала свой ритуал раздачи имён.
Ага, кто там был в прошлый раз?
Чикачирони и Альберт.
И они занимались своими злодеяниями двадцать пять лет.
За это время их жертвами стали больше пятисот человек.
Наверняка даже больше, чем съели вы.
И они испытали много разных способов пожирать людей.
Мясо с ягодиц на стейки.
Нарезанное мясо с бёдер на рагу.
Из жёсткого мяса они делали фарш, лепили котлеты и жарили.
Из сгустков крови и потрохов они делали колбасу.
Да, они имели представление о кулинарии.
В этом они отличались от вас.
Но из-за всего лишь одной ошибки всех людоедов поймали и казнили.
В этом они похожи на вас.
Вы сделали ошибку, когда напали на человечество
и были пойманы.
Я назову вас в честь предводителя этого племени.
Ты - Сони.
А ты - Бин.
Но не бойтесь, я не буду вас казнить.
Будем знакомы, Сони.
И с тобой, Бин.
Давайте подружимся.
Так я назвала семиметрового Бином, а четырёхметрового - Сони.
Затем мы попробовали изолировать их от света.
После наступления темноты активность титанов снижается.
Этим экспериментом мы хотели проверить, придаёт ли им силу свет.
В этом плане между титанами были большие различия.
Ты хорошо держался, Сони.
Спокойной ночи. До завтра.
Сони стал вялым после часа без солнечного света...
А ты настоящий полуночник, да, Бин?
Хорошо, я составлю тебе компанию.
Бин продержался три часа.
Они вновь меня удивили.
Им не нужны ни вода, ни еда.
У них есть органы речи, но дышать им не требуется.
Всё, что им нужно, - солнечный свет.
Мне даже интересно, что будет,
если полностью лишить их света.
Но не хотелось бы, чтобы они умерли.
Мы уже убивали некоторых по ошибке.
При попытке отрезать головы мы перерезали им затылок в том месте.
Их звали Чикачирони и Альберт.
У них были такие прекрасные улыбки.
Я правда плохо с ними поступила.
Не хочу испытать такое вновь.
Ханджи...
А затем
мы перешли к следующему этапу - проверке чувства боли при непосредственном контакте!
Бригадир, вам не надо так кричать...
Да как я могу не кричать?!
Бин так страдает!
Бин, держись! Терпи!
Нужно было выяснить, если ли другие слабые места, помимо затылка.
Очень тяжёлая задача.
Сони? Я пронзила твоё сердце. Тебе не больно?
Что чувствуешь?
По сравнению с Бином Сони куда тише.
Он едва реагировал.
А? Что такое?
Бригадир, отойдите!
Чуть не поймал, Сони!
Вас так правда сожрут!
У Сони не получается себя выражать.
Только пытается откусить мне голову.
Э, Ханджи...
Как вы можете быть такой весёлой перед лицом титанов?
Они - естественный враг человечества, который почти истребил нас.
Вы ведь тоже много раз чувствовали их угрозу.
Верно.
Титаны вновь и вновь убивали моих товарищей прямо у меня на глазах.
Когда только вступила в разведотряд, я сражалась с ними из ненависти.
Но однажды я поняла...
В тот момент, когда я пнула отрубленную голову трёхметрового.
Она была удивительно лёгкой.
И всё тело титана...
По природе, такие огромные тела не то что ходить, стоять на двух ногах должны быть не способны.
И так с каждым титаном.
Когда я взяла отрезанную руку, она не весила, сколько должна была, если судить по размеру.
Эрен, я слышала, что когда ты превращаешься в титана, то тело появляется буквально из ничего.
Я думаю, что они на самом деле совсем не такие, какими мы их видим.
Мы уже десятки лет пытаемся из ненависти сражаться с титанами.
Я хочу посмотреть на титанов с иной точки зрения, чем мои товарищи.
Может, это пустые потуги.
Но я всё равно сделаю это.
В разведотряде меня ждали одни удивления.
И дело не только в Ханджи.
Тут все по-своему оригиналы.
Это будто притон для чудаков.
Но в разведотряде собрались те,
кто больше всех жаждет перемен.
Ханджи,
не могли бы вы ещё рассказать об экспериментах?
Э? Правда?
Да, я считаю, что для завтрашнего эксперимента мне нужно знать как можно больше.
П-пожалуй... Сейчас я пропустила немало деталей.
Тогда я расскажу тебе во всех подробностях.
Хотя это займёт много времени.
Хорошо.
Когда мы впервые поймала титана, я предположила...
Так что на этот раз из экспериментов мы ничего не узнали.
Это всё рассказывают курсантам. Эрен, ты ведь тоже всё знаешь?
Да, я всё знаю.
Давай пройдёмся ещё раз, на этот раз с моими личными предположениями!
А? Уже...
Сначала титаны...
Бригадир Ханджи здесь?!
Подопытные...
Оба титана убиты!
Сони! Бин!
Неправда!
Скажите мне, что это неправда!
Они были очень ценными подопытными. Их убил кто-то из солдат?
Да, виновные ещё не найдены.
Видимо, оба были убиты одновременно до рассвета.
Когда их заметили часовые, они скрылись при помощи маневровых устройств.
Значит, это было спланировано заранее как минимум двумя людьми?
Сони!
Смотри, бригадир Ханджи слетела с катушек.
Что же?..
Идём, остальное - дело жандармерии.
Е-есть...
Что ты видишь?
Кого считаешь врагом?
А?
Прости за странные вопросы.
Продолжается расследование убийства Сони и Бина.
Микаса, Армин и остальные выпускники сто четвёртого курсантского корпуса
пытаются совладать со своими мыслями и выбрать, в какие войска им вступить.
Что сейчас нужно сделать?
Канун контратаки (часть третья)