(金屬口紅)
馬利克呢
他感冒了  臥床休息呢
今年的病毒似乎挺猛的  真是愁人
能看看貨嗎
(運河夜總會)
(莎拉·菲茨傑拉德)
我看見星辰墜落 月光傾灑
心中泛起一縷柔和光亮
望見你那刻起
便知從此心已許
愛始終不渝
我看見那不息的太陽 光輝遮蔽了海王星…
露朱  幫我一下
你說誰感冒了
倒在那邊的難道不是馬利克嗎
馬利克
哎呀  馬利克啊
怎會如此  怎麼得了個感冒就死了呀
少胡扯了
什麼話  我可認真得很
你是誰
我是  誰呢？
露朱  露朱
這個你拿著
好的
別擋路
對不起
抱歉啊  她才剛來不久
好了露朱  別愣著了
你看  莎拉又犯老毛病了
把那種小姑娘領來真的沒問題嗎
咦  哪去了
給
謝謝你
喂  疤臉仔  趕緊把活幹了
一個涅安還敢偷懶
抱歉
明天也要麻煩你了
晚安  露朱
晚安  莎拉小姐
不見了？
早上明明還在這裡
用我的吧
這可不行  你會停止運轉的
一旦停機  我們就會被處理掉
新人妹妹  拜拜囉
你也得在今天之內注射瓊漿才行
別擔心  應該能找到的
辛苦了
我們招牌歌手的客人是誰
萬靈藥公司的高層
給她覓到個硬後台啊
為運河夜總會的歌后
我們生活的靠山  莎拉·菲茨傑拉德乾杯
說來  凱文人呢
是有什麼開心事嗎
瞧這個
瓊漿可是能賣個好價錢
畢竟都說人類注射了它  就能體會到升天般的快感
到時候惹禍上身可別怪我沒提醒你
他們的體內都嵌入了阿西莫夫原碼
是無法違抗我們人類的
對了  據說涅安是外星人派來的間諜  你們知道嗎
來訪者的間諜？你是信這種的？
(運河夜總會)
你接觸下來怎麼樣
我覺得她應該不是
說說你的根據
這個嘛  我就是有這種感覺
這算什麼根據
那個和你一起的大叔呢
他是萬靈藥的高管  好像叫赫曼…
赫曼·海沃德嗎
對
雖然我仔細找過了
但並沒發現他身上有瓊漿攝入口
光靠看是不行的
你不是也一樣嗎
也是
啾啾
你得先跟緊莎拉  找到確實的證據
然後再行動
明天正午  我在劇場後面等你
幹什麼
定時聯絡
哦
你有這份自覺嗎
有吧
明白
怎麼回事
您沒事吧
紅色鬥士
莎拉  沒受傷吧
嘶  痛死了
您還好嗎
這是某匿名市民所提供的
發生於郊外的殺人案件的現場視頻
(突發新聞)(神秘紅色人物實施襲擊)
以此犯罪嫌疑人為中心
其周邊的畫面出現了錯亂
(突發新聞)(神秘紅色人物實施襲擊)
這恐怕是受到了某種電磁干擾…
真麻煩
嗯  恐怕是同一個人
是的
沒錯  在我們這邊也出現了
(突發新聞)(神秘紅色人物實施襲擊)
那人並沒有告知其姓名
是嗎
(運河大教堂)
(小丑)
還給我
請把瓊漿還給我
什麼瓊漿  我不懂你在說什麼
求你  求求你了
這也是現實的一種啊
久等了
那個  你是誰來著
啾啾
哦  是鳥的本體
沒想到那隻鳥還有個人的本體
嗯？
哎呀  沒想到那隻鳥還有個人的本體
哎呀  沒想到有個本體…
喂  你內存壞了嗎
所以  姐姐你是哪位
我叫娜奧米·奧斯曼  幸會
是負責協助你的人
謝謝你的介紹
那個  我是…
你我知道
那就好
服務員
我要大份炒飯  回鍋肉  麻婆豆腐  再加兩碗炸醬麵
對了
那隻小鳥呢
被幹掉了
哦  這樣啊
還請節哀順變
謝謝關心
那麼  後來有什麼進展嗎
我還是覺得莎拉不像是薇奧拉
應該不是一個人吧
很遺憾地告訴你
我看見莎拉·菲茨傑拉德注射了瓊漿
她是涅安
並且極可能就是超凡九騎中的薇奧拉·奇恩
別名…
煉獄薇奧拉
(殷紅是破曉的樂章)
懺悔你的罪行吧
別這樣
要是可以  我這輩子都不想再見你
別這麼冷淡嘛
我要你遵守你的諾言
那是當然
只不過  出現了一些小小的麻煩
必要的情報我應該都告訴你了
是的  沒錯
您不惜讓自己美麗的身軀遭到玷汙  不
甚至冒著生命危險才拿到了這些情報
而所有的瓊漿卻都被橫刀奪走了  實在是狼狽
那可真是遺憾
但是這與我無關
奪走瓊漿的是那個紅色的傢伙
沒錯  就是那個殺死我們同胞  尼烏斯和阿喀琉斯的人
我等「異我」的仇敵
那個紅色鬥士
他也來我這邊了
真的嗎  好在您平安無事
兌現你的承諾
我對您表示同情
如果這次事成
那我們也將與「異我」再無關係
但這也不過是黃粱一夢
姜隆
我們這邊  西輝婭懷疑是你洩露了情報
她懷疑我？
我極力向她解釋了你的清白  但沒用
我自己都差點被要了命
您說到點子上了
即便要背叛組織  我也想保護您
最近有什麼不尋常的事嗎
比如有沒有陌生人接近你
我們要先發制人
你不吃嗎
我吃這個就夠了
咦
有關昨晚殺人案現場留下的嫌疑人影像
這是將其最大限度降噪後的畫面
(突發新聞)(神秘紅色人物實施襲擊)
這是哪位
這不是一看就知道了
沒印象
沒關係  我心裡大概有數
有相關人士指出
其外貌與著名涅安研究者羅伊·榮格哈特博士的遇害現場
所目擊到的嫌疑人極為相似
好啦  吃點肉吧
我就想吃這個
那個…
今晚有時間陪我一趟嗎
我是跨過這座橋來到這裡的
我將過去那個真正的自己全都拋在了橋的那一邊
成為了一個全新的自我
真正的自己究竟是什麼呢
薇奧拉·奇恩
可惜我還挺喜歡你的
涅安是殺不了人的
我們是例外
你不也是我們的同族嗎
哎呀
搞錯人了嗎
你是姜隆？
瞧我幹的糊塗事
我還以為就是她呢
我都忘了你有偽裝能力了
那當時襲擊我的人…
沒錯  就是我
黃泉姜隆
是他啊
完蛋完蛋
你為何要襲擊我
哎呀  那是為了你好
我就是想推你一把
又怎麼可能真要你命
點到為止
天哪  我是多麼地體貼
因為你一直猶豫不決
你真下得了手  殺了那個可愛的姑娘嗎
我可以
不太可信呢  所以我才替你動了手
露朱不是那個紅色鬥士
她跟這件事無關
真是如此嗎
她知道你的真名
薇奧拉
反正她多半是真理部的特工  一條狗罷了
殺了她也是理所當然吧
這可真是出乎意料
哎呀  有意思有意思
不過我就到此為止了
你剛才說你下得了手
那接下來你才是主角
來吧  開始你的表演
幹掉她
然後盡情歌唱  直到你心滿意足吧
那就再見了  薇奧拉
在殺你之前  先告訴我你的名字吧
合金朱紅
我乃超凡九騎之一
煉獄薇奧拉
(戰鬥之時已然降臨)
(遊戲已經開始)
(無處逃避 無處隱藏)
身手不錯啊
(戰鬥永無止盡)
(無處逃避 無處隱藏)
(黑暗將被撕裂)
(猶如烈日)
(破碎於緋紅閃電之下)
(肆虐燃燒)
(戰鬥之時已然降臨)
(我毫不畏懼)
(無處逃避 無處隱藏)
(直面黑暗)
(黑暗將被撕裂)
(手握緋紅閃電之劍)
(破碎於緋紅閃電之下)
(目光始終專注)
別躲開
娜奧米
(目光始終專注)
再吃她幾招  我就能做出分析了
(縱使戰鬥已久)
(似河流  不息流淌)
(手雖疲憊)
為什麼要殺尼烏斯和阿喀琉斯
(但拳頭緊握不懈)
為什麼要追殺我們
(我為眾人挺身而出)
你到底是什麼人
她對手臂的一部分進行了離子加速
(我孑然一身 唯冽風劃過面龐)
而且還附有高頻利刃
(孤獨將賦予我力量)
我不過是想要歌唱
不過是想變得幸福而已
(孤獨將賦予我力量)
這到底又有什麼錯
還沒好嗎  娜奧米
給你傳過去了
(戰鬥之時已然降臨)
(遊戲已經開始)
(無處逃避 無處隱藏)
還要掙扎
(遊戲已經開始)
(無處逃避 無處隱藏)
(戰鬥永無止盡)
告訴我  我們和人類究竟有什麼不同
(黑暗將被撕裂)
(猶如烈日)
(破碎於緋紅閃電之下)
(肆虐燃燒)
(戰鬥之時已然降臨)
(我毫不畏懼)
(無處逃避 無處隱藏)
(直面黑暗)
(黑暗將被撕裂)
我要活著  活到最後
(手握緋紅閃電之劍)
(破碎於緋紅閃電之下)
到達耐熱極限  甲殼外皮要熔解了
(戰鬥之時已然降臨)
(遊戲已經開始)
到此為止了
(無處逃避 無處隱藏)
(戰鬥永無止盡)
(黑暗將被撕裂)
(猶如烈日)
(破碎於緋紅閃電之下)
(肆虐燃燒)
(戰鬥之時已然降臨)
(我毫不畏懼)
(無處逃避 無處隱藏)
(直面黑暗)
(黑暗將被撕裂)
(手握緋紅閃電之劍)
(破碎於緋紅閃電之下)
(黑暗將被撕裂)
第一次見你時  也是這樣的雨呢
接下來去哪
已經定好了
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己