真的在火星上嗎
你指什麼
那個嫌疑人
在羅伊·榮格哈特博士遇害案中目擊到的紅色人影
在的
我很擔心
不用擔心
監管涅安的真理部把兩起殺人案都壓了下去
很像真理部的作風
而案發期間
出現了與榮格博士一案中相同的電磁波異常
雖宣稱受害者是人類  不過…
您的意思是  受害者可能是涅安？
若不是牽扯到涅安  真理部又怎麼會出手
第一起在地球  第二起在火星
追蹤調查可是偵查的基礎啊
亞修調查官
我認為這並不足以成為我們前往火星的理由
是我的直覺
(神秘紅色人物實施襲擊)(突發新聞)
以此犯罪嫌疑人為中心
周邊的畫面出現了錯亂
看來有必要研究一下所謂的直覺呢
(金屬口紅)
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己
慢死了
就知道買你自己的
別生氣嘛
哥哥
哇  太棒了
我也要拍
米蓋爾  艾米麗
很危險的  不要到處亂跑
明天我就過去拜訪
屆時還請看看我司的新產品
等等  我也要上車
不公平
給我嘛  全都是哥哥在拍  這不公平
給你你也拍不來的
我就要
喂  小朋友們
你們看那個
那是什麼
那是東方級2等宇航防禦裝甲艦
東方？
是戰艦
大戰期間  它圍繞著最前線的火星
在這軌道上與簒奪者展開了曠日持久的激烈戰鬥
簒奪者？
很久很久以前
一群外星人從遙遠的銀河彼岸來到了太陽系
他們十分友好  人們將其稱為「來訪者」
後來啊  又來了另一群外星人  但是
後面來的外星人非常兇殘  他們對人類發起了攻擊
人類便稱他們為「簒奪者」
人類與簒奪者勢不兩立
最終  星際大戰爆發了
火星便是人類的最後防線
請看右邊
那就是曾對抗過簒奪者的武器留下的殘骸
激烈的戰鬥日復一日
為了對抗簒奪者  人類製造了各式各樣的武器
而其中最厲害  最頂級的武器是什麼呢
導彈
不對哦
是光束  很厲害的光束
正確答案是  涅安
涅安？
涅安和人類一起對抗過簒奪者哦
大姐姐是涅安嗎
怎麼可能是
涅安的臉上可都有疤痕
叔叔  你是涅安吧
你殺過人嗎
你說休伊殺人？那可真嚇人呢
你不知道嗎
涅安都是有阿西莫夫(Ajimofu)原碼的
毛茸茸(Mofumofu)原碼？
涅安的內心都被嵌入了阿西莫夫原碼
它會命令我們不能傷害人類
雖然無法殺人
但休伊當初也是一名士兵  在戰爭中大展拳腳
面對那些戰爭機器  他…
老公  打打殺殺的事就別說了
難得出來旅遊  別掃了興
如今  服侍老爺和夫人才是我的職責
休伊  是不是該打瓊漿了
暫時還不用
謝謝您的關心
夫人  我幫您拿塊毯子吧
給她點唄
小孩子氣
我不是大人呢  我就是可愛的小孩子
我明白你的心情
自己的最愛不想被任何人搶走  對吧
那是布洛瑪的巧克力吧
它也是我的最愛
你對火星的戰爭十分了解嘛
哪裡哪裡  我知道的其實…也確實挺多的
莫非你是位美貌的歷史學家？
她就是個軍事歷史宅女罷了
那就是學生囉？
嗯  差不多吧
能請你先別拍照了嗎
抱歉  模特太上鏡了  情不自禁
那是什麼
我的搭檔
這是光學相機吧
相機？這麼大
不光占地方  還總愛鬧彆扭  麻煩得要命
但幫過我很多次  是我最棒的搭檔
我叫吉爾  是一名記者
我在調查涅安的社會地位問題
火星上有不少涅安都參與了拓荒和戰爭
但也有部分涅安受到了歧視
那你們呢
你們到威爾茲鎮是來做什麼
這個…我們在追壞人
壞人？
我們就是以這種設定在旅行的軍事歷史宅女啦
真是討厭  這下難為情的事都被人知道了
我叫娜奧米·奧斯曼
請多關照
來
我是露朱·赤星
露朱
真是個好名字
謝謝
記者
帶著孫輩的老奶奶
旅客
涅安侍者
-您請放心 -推銷員
謎團
奶奶不都說了  小孩子不能自己上去
可我想看看外面嘛
想上平台？我帶你們去吧？
太好啦
真的嗎
真的真的
噔噔噔
這個大姐姐會帶你們上去
那就快走吧
太好啦
呃  我…
有句老話叫  越是疼愛越要讓孩子出去闖蕩
登上成為大人的階梯吧
我要把這些拍給媽媽看
媽媽？
她在威爾茲鎮上的醫院
媽媽沒辦法出門
所以我們要拍好多好多給媽媽看
真是的  快把相機還回來
小哥  你是做什麼的
先別說  我來猜
我在搞第一屆猜職業大賽
我猜你…
是黑暗組織的刺客？
是火星野鳥協會的人？對嗎？
畢竟看著就很聰明啊
搞信息技術的？當老闆的？
等等  我再猜猜
請給我點提示
是鼓搗身體的工作
搞按摩的？
我們回去吧
發現目標
展開作戰行動
務必活捉
明白
來了些會找我們麻煩的危險分子
不不  這還不好說
說不定是軍宅們的愉快郊遊
然後激光槍瞬間就把放飛的鴿子變成了焦炭
本車已緊急停車
請各位乘客按照乘務員的指示行動
什麼？乘務員？要我來？
請各位乘客…
交出這個女人
只要達成目標  就會放你們走
再說一遍  交出這個女人
那個女的去哪了
只要達成目標  就會放你們走
她剛才就在這輛車上吧
怎麼可能把女孩子交到那種人的手上啊
看樣子對方是傭兵
他們都說了  只要交出她  就會放了我們
那種人又怎麼可能守信
他們絕對不會把現場的人放走的
那我們該怎麼辦
喂  你快想想辦法
我倒是想啊
可我很久沒手動開車了
快把車開起來
呃  操作指南  操作指南呢
滾一邊去
我去收拾他們
可我不是很想在半路上暴露身份啊
我盡力
唉  行吧
3分鐘
給你3秒
2分鐘
90秒
明白
有勞
不許動
別給我動歪腦筋
咦
你會開車的嗎
我年輕那會兒當過司機
傳說中的「音速貴婦」…
就是我了
120秒  超了30秒
算這麼細
請你嚴格遵守時間
喂  你們到底幹了什麼
皮外傷而已
只是被流彈擦到  不幸中的萬幸了
您還好嗎
你這個廢物
連主人都保護不好  還有什麼用
你也中彈了吧
子彈全都穿出去了  也沒傷及注射口
問題不大
正確答案是醫生啊
那邊有片森林
好嘞
都給我抓緊
可別被甩飛了
(迷宮逃亡)
不行  電纜完全壞了
那怎麼辦
我今天一定要到威爾茲鎮啊
這裡深處應該有戰爭時期使用過的軍事設施
說不定能找到替換件
我去找找看
你知道的真多
畢竟我是軍事歷史宅女
這是RG200電纜
就要這種的
明白
你也給我一起去
不是吧
還有我
我也一起去
你給我留在這裡
我要去
那幫人要是又來了怎麼辦
露朱  回籠子
汪
真厲害  這是什麼時候拍的
這些人是SOA的吧
SOA？
阿瑞斯之子(Sons of Ares)  簡稱SOA
是私營保安公司  也就是傭兵(Yōhei)
他們是受僱傭來抓人的
喲  嘿(Yo Hei)
不過這照片抓拍得可真不錯
都能提名普利策獎了
這種照片我也能拍出來的
你還差得遠呢
等等我
你說你們在追壞人
看來也未必是謊話啊
是謊話哦
多虧有你  我們才能得救
謝謝你
我只是按照命令行動而已
你是自由的
自由？我嗎？
人有選擇自由的權利
不是嗎
我們去拍一張特別棒的  向哥哥證明你有這個能力吧
嗯  走吧
有死人…
是涅安
和人類並肩戰鬥過…對吧
謝謝您
這是什麼呀
是簒奪者的戰爭機器
俗稱「氣缸腦袋」
但只要不啟動它…
就是一具廢鐵
你在幹什麼
調查戰場遺跡
這一帶在當初打得很厲害的
這個也已經廢了  賣不出錢啊
你誰啊
艾米麗
怎麼了
艾米麗不知道去哪了
咦  話說露朱也不見了
該不會逃走了吧
艾米麗
別動
這個型號會對運動的物體起反應
就這樣保持安靜
過一會兒它就會再次進入睡眠模式了
快跑
找到了
這…這是氣缸腦袋
什麼動靜
艾米麗
該死  為什麼會這樣
(戰鬥之時已然降臨)
(無處逃避 無處隱藏)
(黑暗將被撕裂)
(破碎於緋紅閃電之下)
難道說…
艾米麗
露朱
修理完畢
快開車
要命的東西來了
你哪位
不是吧
(如火之刃)
(在我沉著的手中燃燒)
(緋紅的火焰)
出發了
(待我一聲令下)
(只要夜幕)
(仍與白晝相抗)
(我來成為眾人的曙光)
(戰鬥之時已然降臨)
露朱  你跑哪去了
居然被彈開了
(戰鬥之時已然降臨)
(無處逃避 無處隱藏)
再貼緊點  進到壁障裡面去
(黑暗將被撕裂)
站著說話不腰疼
(破碎於緋紅閃電之下)
都抓緊了
(戰鬥之時已然降臨)
(無處逃避 無處隱藏)
(黑暗將被撕裂)
(破碎於緋紅閃電之下)
(戰鬥之時已然降臨)
(無處逃避 無處隱藏)
(黑暗將被撕裂)
(破碎於緋紅閃電之下)
(戰鬥之時已然降臨)
(無處逃避 無處隱藏)
(黑暗將被撕裂)
(破碎於緋紅閃電之下)
(戰鬥之時已然降臨)
喂  露朱姐姐呢
還是開回去看看比較好吧
算了  船到橋頭自然直
這種心態真不錯
你哪位
你拍下了這個？厲害呀
我也有哥哥  所以我明白你的心情
謝謝你
你成長了呢
可愛女孩闖蕩一番後  成功登上了成為大人的階梯
你還說呢
喧囂如浪撲來
在那失去色彩的記憶中
不管多少次
清點願望
都會顫抖
那歌撼動黑暗
恍若璀璨希望
但當我祈求時
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生鏽的鋼鐵
毫無意義 永不停歇
只是不停盤旋
哪怕世界四分五裂
也不會放開與你相牽的手
哪怕這荒謬的統治腐朽
我也會呼喚這個名字
哪怕那愛已不再純淨
eye
每次呼吸
都讓我更加渴求你
不管流落到何方
都要與你重逢