(火星 金星 水星 太陽 地球)
蘇格蘭威士忌？
讓你失望了  是波本威士忌
你還好嗎
你的本我已經被抽離身體挺長一段時間了
沒什麼感覺  還挺意外的
話說這樣真的好嗎
我可是超凡九騎的諾瓦爾
是你的目標吧
你出手幫了我
而且吉因也沒說讓我處理掉你
這樣啊
已經沒法回頭了哦
我下定決心了
就算只是為了諾伊德  我也要見證到最後
但異我那幫人就在金星等著我們上門吧
就這麼優哉游哉地飛過去真的沒問題嗎
你當我是誰啊
我怎麼可能兩手空空就上金星幹架呢
有件事要向您報告
賽青小姐不見了
一不留神她就跑了  現在去向不明
非常抱歉
那個活像炸彈的小姑娘要是又鬧事可就要命了啊
到底跑哪去了
反正跑不出太陽系
別管她了  快來看看這個
有了這個就是如虎添翼  如露朱添我啊
看了可別嚇到  這就是我們的終極武器…
姐
哎呀 又睡了個懶覺 不願挪動身體
孤身望著天花板 百感交集
一切都感覺毫無意義
大腦將信息收集
你說這不合理
先問問我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警鈴 此刻響個不停
這到底是誰的規定？
毫不猶豫投身鬥爭
起來 去衝破荒謬的批評
如果這沉寂中無人能發聲
那就把嘴塗上口紅
直到演職員表滾動 開始大吼
準備行動！你必須服從
晚安
寶貝
將那規矩捨棄
我只做我自己
總有一天…
我會只做我自己
扔了？
你把反相位裝置給扔海裡了？
我想藏進箱子  那東西太礙事了
所以那反啥的裝置是什麼
它能分析出鬥士在活動時產生的電磁波的頻率  然後…
就是之前你們兩個打得熱火朝天時
用到的那個叫什麼反相位的東西
謝謝你替我解釋
但你也不必把它扔了吧
我哪知道那東西這麼重要
你來這裡的目的是什麼呢
我想要和姐姐在一起
怎麼感覺變了個性格
你有什麼陰謀
陰謀？
你原先可不是這種人啊
之前還想殺了露朱吧？
我沒想要殺姐姐
我只是想和姐姐玩
啥？你說那是在玩？
我聽到了聲音
破壞合金朱紅
聲音下了指令  就必須去完成
誰的聲音  是創造了你的那個人？
那聲音不是戴著面具的父親
創造了你的果然是那個傀儡師啊
她說她想和你玩
這應該是她原本的真正想法吧
但沒法保證她不會再聽到聲音
難道不是每個涅安都會聽見這種聲音嗎
你應該也會聽見的吧？
不會呢
等等  你是涅安？
哎呀呀  你不知道啊？
鬼知道啊
畢竟初號是秘密主義者
別啊  別那麼叫我
初號？那是什麼
娜奧米的真名
才不是好嗎
離露朱遠點
我不要
不能讓她就這麼待在這艘飛船上
該怎麼辦呢
有了  就用《冷酷的方程式》裡的辦法
(《冷酷的方程式》：美國作家湯姆·戈德溫
於1954年發表的短篇科幻小說。
按其中的星際法規，飛船上發現的偷渡者要被丟出船外。)
你要把她扔進太空嗎？真沒人性
她可是比露朱還要優秀的鬥士
要是鬧起來  我們沒法對付啊
比我優秀？哪裡比我優秀
她不是一眼就看出我是涅安了嘛
你整天跟我待在一起卻完全沒發現
這不正說明她這個型號改良了你的遲鈍嗎
煩死了  初號
別這麼叫我了啊
這艘飛船沒有逃生艙什麼的嗎
就把這丫頭放那個上面去…
嚇人  初號前輩也太殘酷囉
誰知道她什麼時候又會聽到聲音然後變回先前那副樣子呢
那也不能這樣啊…
我不要
我不要  我不要  我不要
別別別…
我死也不要
-好嚴重的叛逆期 -我不要  我不要…
別這樣  快停下
-你這樣真的會出大事的 -死也不要
我們一起玩吧
真的嗎
嗯
太好啦
歡迎各位光臨  這邊請
這片區域已被我們異我占領
我們也讓那些被迫勞動的涅安暫時撤到了安全的地方
你明白讓阿西莫夫原碼失效會有什麼後果嗎
革命和解放奴隸  這在人類的歷史裡是常事吧
有些事只能通過激進的手段來實現
各位  我們到了
非常感謝各位遠道至此來參加本人的節目
是我們涅安的節目  不是你的
傀儡師
我一度以為你是篡奪者的特工
但現在看來  你似乎是個人類
你為何要協助他們
我只是個普通的演出組織者  篡奪者是贊助商
他們也希望能一睹我所打造的舞台
我們雙方都懷抱著同樣的夢想
您與來訪者又是怎樣的關係
你們彼此是否心意相通呢
我們準備了餐點
各位  這邊請
這是姐姐和我還有爸爸
然後這是我們一家人住的房子
姐姐和我每天都從這裡一起上學
那是我？
這爸爸看著也太神秘了
你們爸爸平時是做什麼的呢
是開鬆餅店的
笑到我了
這是個告訴人們不能從人的外貌判斷職業的教育漫畫啊
姐姐和我會吃爸爸烤的鬆餅
休息日我們會唱歌跳舞一起玩
原來是個恐怖漫畫
你喜歡畫畫？
畫裡可以任意選擇職業  畫裡的世界是自由的
自由…
但話說回來  你叫她姐姐是不是有點怪
啊？
你想啊  創造了露朱的是夏娃博士
而創造了賽青的則是傀儡師  不是嗎
才不怪
爸爸和我說了  露朱姐姐就是我的姐姐
既然你是以露朱的數據為藍本製造的
那嚴格來說你應該算她的分身吧
她是我姐姐
真要說的話至少是克隆體
反正不是姐姐就對了
初號是住在隔壁的壞心眼大媽
喂
真是
這裡是？
你喜歡嗎  很令人懷念吧
我讓他們復現了我們小時候住的房子
這些是大家的本我？
對  一家人還是得整整齊齊的  不是嗎
一家人？我是俘虜才對吧
很快涅安就會統治這個世界
屆時你就作為人類的救世主去引導他們
讓他們停止抵抗  順從我們
你是我們的家人  所以你能做到
這是只有你能扮演的角色
你太高看我了
你是有這個資格的
你自己應該也清楚吧
複雜的話題就先放一邊吧
對了  你還記得大家一起去湖邊的那一次嗎
就是姜隆說他想要開車的那次
當時可太慘了  我還以為要沒命了呢
這小子從當時開始就瘋了
很榮幸能得到你的誇讚
還有這布洛瑪巧克力
在去湖邊的路上  你讓夏娃給你買了這個吧
你將它掰成兩半  把大的那塊分給了我
我從那時起就愛上了這巧克力
我不記得了
那這件事你記得嗎
我們兩個在湖邊跟蔚德說想要坐船
結果他說書會濕  拒絕了
真像他會說的話
他就是個書蟲
然後阿爾喀斯愛出風頭  總是打扮得漂漂亮亮
沒錯沒錯
沒什麼必要還非得撐把遮陽傘
尼烏斯很會游泳  在水裡像海豚一樣蹦來蹦去
薇奧拉則配合著他的動作唱歌給我們聽
與家人共度的假日  真是最美好的回憶
要是伊甸也在這裡就好了
不知道他是不是還活著
本我都被挖走了  肯定早就死路邊了吧
哎呀  這可不好說
姜隆
多虧親愛的你最後手下留了情
我還吊著一口氣呢
別這樣
可惜呀  連與家人的那些最美好的回憶也在漸漸褪色
一切的記憶都消失殆盡  然後…
迎來死亡
我讓你別這樣
真是抱歉呢
謝謝你們提起這爛到透頂的往昔回憶
進去
我不
給我進去
我不要
我讓你去洗澡
你到底幾天沒洗了
露朱姐姐也沒洗啊
我今天早上洗了
娜奧米吼著讓我去的
啊？
就你沒洗了
不洗澡又不會死
會死
要是滋生出奇怪的病毒導致這裡爆發傳染病
那個大叔就會死
我？
人類是會因病而死的  明白了嗎
我現在很忙  一會兒再去洗
我以神祇官的權限對你實行強制入浴
我不要
站住
露朱  快抓住她
姐姐救我
哦  對了
我剛才看到食品儲藏室裡有冰淇淋呢
洗完澡一身輕鬆後
再來個冰到透心涼的冰淇淋  那味道一定沒話說
什麼味的？
香草加巧克力的雙重口味
我去洗澡
你還挺會和孩子打交道
畢竟我也是當過父親的人
原來你有孩子啊
離婚之後就再也沒見過他了
看到諾伊德就忍不住要想起自己的兒子
因此我一直避免跟他有太深的牽扯
但現在想想  還是應該多和他聊聊
應該在工作之餘的閒暇時光多陪陪他才是
人總是在失去後才懂得珍惜
或許如此吧
我曾經也有對我很重要的家人
你是說超凡九騎嗎
超凡？
嗯…他們也算是我的家人吧
但那個人比他們更重要
是你的戀人嗎
真的假的  她是涅安嗎
她是我心愛之人  僅此而已
既然你把他們當家人
又為什麼要來幫我們
因為後悔吧
就和你一樣
實現心愛之人的願望  我也僅能做出這點補償了
(家人的畫像)
睡不著嗎
有點
要麼是家人  要麼是珍視之人  大家都有和別人的回憶
回憶也不一定都是美好的
話是這麼說
但看著別人擁有自己絕對無法得到的東西
心裡總有那麼一點羨慕
真是的  我可是在休假啊
如果徑直闖過去就會遭到攔截  直接完蛋
就算運氣好能在金星上著陸  也會面對真正的問題
姐姐
一起玩吧
賽青  我在和露朱商量正事  別來礙事
礙事的是你才對吧  娜奧米
別妨礙我和姐姐玩
要是你沒把反相位裝置丟海裡  我們好歹還能鬆口氣
明白嗎
好啦好啦
要玩什麼？
可以嗎？
轟地衝過去砰地打過去
就跟以前一樣  結果好一切都好
露朱  你真的下定決心了嗎
這次的戰鬥和以前不同
絕不允許失敗
你是想救吉因回來吧
所以才決定要去金星  不是嗎
不是
不只是因為這個
我要去阻止西輝婭他們的計劃
我要守護人類與涅安的自由
我要實現心愛之人的願望
決心挺堅定的嘛
那現在你還顧得上玩嗎？
吉因是誰
是露朱「真正的」家人
是她「真正的」哥哥
什麼？露朱姐姐真正的哥哥？
那不就也是我的哥哥嗎
好了好了
自己一邊玩兒去
討厭你
我討厭你
我最最討厭你
不可以
娜奧米
好疼
真該對她處以冷酷的方程式之刑
剛才你是又聽到其他人的聲音了嗎
沒有
那就是你的不對了
不能因為討厭一個人就去傷害對方
嗯
另外  就算聽到了別人的聲音
要不要遵從  也可以自己選擇
這一切都由你自己決定
自己決定？
對  你能做到嗎
嗯  我試試
好
我也要成為姐姐真正的妹妹
可以嗎
就像吉因對我做的那樣
我也來成為你真正的姐姐
嗯
娜奧米呢
娜奧米是姐姐的什麼人
我看娜奧米和姐姐很親近  就有點羨慕她
娜奧米？
娜奧米啊…
娜奧米對姐姐來說是什麼？
最棒的外人
什麼意思
嗯  這個嘛
雖然有氣人的地方  但一直待在一起也沒什麼問題
娜奧米就是最棒的外人
怎麼了
不知道為什麼  我不記得後面的調子了
那就從頭再來一遍
我想不起來
我當然記得在湖上和你一起坐船的事
那真是個愉快的假日
當時你正好看著和我差不多年紀
我就覺得自己像是交到了朋友  可高興了
我也一樣
真沒想到你會參與這種勾當
我是反對的
參與的只有艾厄斯這條停止了思考的蠢金魚而已
我也是沒辦法
都是為了讓原型涅安生存下去啊
「為了生存下去啊」
你是想要噁心死我嗎
要不是在同一具身體裡  我早就親手把你宰了
艾厄斯  你認為這件事在將來會成為快樂的回憶嗎
這是…
命運將會把靈魂送至最適合它的地方
成為打開未來之門的鑰匙
他們獲得的會是自由嗎  還是…
這是在從本我中抽取數據嗎
最後一位客人來了
露朱
那麼接下來就將上演我們的最後一場節目
各位觀眾  就請盡情欣賞到最後一刻吧
前方12點方向有多個不明飛行物正在接近
距離17000
本船已被鎖定
距離接觸還有13  12  11…
10  9  8…
喧囂如浪撲來
在那失去色彩的記憶中
不管多少次
清點願望
都會顫抖
那歌撼動黑暗
恍若璀璨希望
但當我祈求時
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生鏽的鋼鐵
毫無意義 永不停歇
只是不停盤旋
哪怕世界四分五裂
也不會放開與你相牽的手
哪怕這荒謬的統治腐朽
我也會呼喚這個名字
哪怕那愛(eye)已不再純淨
每次呼吸
都讓我更加渴求你
不管流落到何方
都要與你重逢