本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在sub.kamigami.org 和 微博 @诸神字幕组
片源：咸鱼苏|日听：小伍 K酱 Anay|翻译：苏苏 naga mam
日校：驴驴 小伍|校对：dawlight 阿里斯|时间轴：Foyzi|压制：河蟹
これがカンパニア号か
でけぇな
びっくりですだ
Ａ６６の一等スイートへ
カンパニア号
マジェスティック・スター・ライン社が社運をかけて建造
就航させた大西洋横断の超豪華客船だ
見てるだけでわくわくします
いいな　スネークさんは一緒に行けて
しっかり坊ちゃんのお世話しろよ
船旅って憧れですだ
留守中　皆さんは皆さんの仕事をしっかり頼みますよ
イエッサー
では　行ってくる
いってらっしゃーい
お気をつけて
間もなく出航いたします
いってらっしゃい
乗船される方はお急ぎください
またね
気をつけて
坊ちゃん　いってらっしゃいですだ
船酔いすんじゃねぇぞ
ギリギリセーフ
予定通り　無事出港っと
順風満帆　前途洋洋
俺らにとってはね
出港してしまいましたね
ああ
進む先に何が待つのか
知っているのは大西洋の大海原だけか
つまり　ここで死者を蘇らせているっていうのか
そーゆーこと
あいにく　僕にオカルトの趣味は…
オカルトじゃなかったら？
何
カルンスタイン病院
私が伯爵から管理を任されている裏のドックでよく買い物をしているようでね
薬か
いや　人
国外から違法に買い付けてるんだけど　それもかなりの数をね
つまり
非合法な人体実験で死者の蘇生を行っていると
そーゆーこと
もしそれが本当なら　確かに問題だな
手に傷を作る前に薔薇の棘は落とすに限る
セバスチャン　すぐに調査を
お任せください
ただいま戻りました
相変わらず早いな
なんだ　その格好は
郷に入っては郷に従えと申しますので
それより　面白い情報を手に入れました
なんだ
口を割ったナースによれば
カルンスタイン病院は「暁学会」と称する秘密結社を主催し
医学による人類の完全救済をモットーに
貴族たちの支援を得て　非合法な人体実験を行っているそうです
ただ　残念ながら院内にその証拠は見つかりませんでした
やはり暁学会の集会に潜り込むしかないか
ええ
ちなみに　次の集会は４月１７日
サウサンプトンから出港の客船上にて予定されています
船上で集会とは　いかにも貴族…
４月１７日？
４月に家族旅行に行くことになったの
１７日から三週間　豪華客船で行くニューヨークの旅
お父様がシエルも一緒にどうかって
その船の名は
マジェスティック・スター・ライン社　豪華客船
カンパニア号です
シエル？
嘘
この間誘った時は無理だって言ってたのに
お…驚かせようと思ってな
あたしのために休んでくれたの
嬉しい
エリザベス　人前ではしたない真似はおよしなさい
お母様の言う通りだぞ　リジー
それに…
僕はまだお前を義弟とは認めてないからな
早く離れろ
もう　お兄様ったら　またそんなこと言って
じ——
ミ…ミッドフォード侯爵　お久しぶりにお目にかかります
じ————
久しぶりだな　未来の息子よ
相変わらず可愛い
あなた
お父様
じゃあ　三週間ずっと一緒にいられるの
ああ
そんなに一緒なの初めて
晩餐会はエスコートしてね　シエル
分かった　分かった
何なんだ　一体
よろしいではありませんか
例の集会が催されるのは１９日の夜
たまにはゆっくり休暇を取られては
おめかししなくちゃ
まあ　たまにはいいか
休暇なんだ　ほんとに
貴殿は…
グレイ卿　フィップス卿も
お久しぶりです　ミッドフォード夫妻
何故ここに
それはこっちのセリフだよ
僕ら　今回は女王陛下の名代としてこの船の処女航海に招待されたのさ
そしたら思いもかけぬ人物と遭遇して声をかけてみたってわけ
っていうか　君　やっぱ死んでなかったんだ
思わず息を吹き返してしまいました
もしかするとどなたかに執拗に蹴られたせいかもしれません
じゃ　その誰かには感謝しなくちゃねぇ　命の恩人だ
左様ですね
楽しい航海になるよう祈ってるよ　お互いにね
シエル　見て見て
あのケーキ　可愛い
シエルの分ももらってくるね
さすがクロフォード伯爵様のことですな
本当に貴族という奴らは毎日集まってどうでもいい話ばかり
仕事放り出してきたのが馬鹿らしくなってきた
では明日は侯爵夫人の剣術の手解きをお受けしては
僕に自由の女神の顔を拝ませないつもりか
それより　坊ちゃん
今夜ですよ
ああ
一杯いいかね
あれです
暁学会開会の合図はウエイターが空のグラスを持って
ホールを巡回することだそうです
追うぞ
それを片付けておけ
おいしい
やっぱお上品なシャンパンよりエールや
兄ちゃんもそう思うだろ
まあ　でも彼女と飲むなら　ガチな銘柄のシャンパンっしょ
いいな　彼女さん　羨ましい
いればいいんだけどね
いないの
嘘　そんなこと言って…
というわけで　彼女はなしでも時間はある
俺たちのフリータイムに
乾杯
あそこか
お待ちください
情報によれば　暁学会には定められた挨拶があり
知らない者は退場させられるとか
そういうことは早く言え
で　どんな挨拶だ
それは…
合言葉…
信じられん
本当にそんなことを
できなければ部外者と見做され　即退場です
決して躊躇われませんよう
さあ　参りましょう
どうぞ
初めての方かな
か…完全なる胸の炎は
何者にも消せやしない
我ら
フェニックス
何なんだ　このポーズは
とても正気とは思えん
間違っていれば　すべてが台無しだぞ　セバスチャン
フェニックス
ようこそ暁学会へ
会員証のバッジです
あ…ありがとうございます
もう二度とやらん
まさか君があんな真似するなんてねぇ
アンダーテイカー
真面目な顔してフェニックスだって
貴様
まあまあ　坊ちゃん
それより　あなたは何故ここに
小生の仕事　忘れたのかい
葬儀屋に病院はお得意様だからね
ここで行われていることについて　貴様　何か知っているか
おっと　情報が欲しいなら対価をいただかないとね
もう散々笑わせただろ
そうだな
じゃ　さっきのポーズをもう一回でどう
誰が…
フェニックス
私流のアレンジで失礼するよ
あれはドルイット子爵
そういえば　彼は医師免許をお持ちでしたね
こっちに来た
おや　君らは初心者君かい
ええ　新聞の記事で拝見しまして
お～や
君　どこかでお会いしたことあるかな
いえ　間違いなく初対面です
確かに　君のような美少年　一度見たら忘れるはずがない
それにしても　なんて痛ましい包帯だ
おおお父さんが
ここに来れば　治してもらえるって
お父さん？
おっと　君たち　始まるよ
あれが我が暁学会の創始者　リアン・ストーカーさ
完全なる胸の炎は　何者にも消せやしない
我ら
フェニィィィックス
皆さん
本日は暁学会　医学による人類の完全救済研究発表会に
お集まりいただき　ありがとうございます
完全なる救済とは何か
それは完全なる健康です
健康な肉体
健康な歯
健康な精神
健康な天気
健康は実に素晴らしい
我々にはどんなに努力しても克服できない最大の不健康がある
それは何か
死です
我々をその厄災から救ってくれる素晴らしい力
それこそが暁学会の医学なのです
これから皆さんに　我らの研究成果
医学による人類の完全救済をご覧に入れましょう
マーガレット・コナー　１７歳
彼女は不運な事故で若くして命を落としました
実に痛ましい
その死はご家族の心まで不健康にした
私は彼女たちを完全救済して差し上げたい
死体は本物か
おそらく
鼻が曲がりそうな馨しい死臭がします
では皆さんにご覧に入れましょう　医学の力を
完全救済を
もう　そろそろだな
どこ行くの
ちょっとお仕事
もう
じゃあ　明日もここで会わない
オッケー
生きて会えたらね
何それ
蘇れ　フェニックスの如く
動いた
奇跡だ
マギー　マギー
ご覧ください　我々の医学は死をも克服できるのです
信じられない
先生　ありがとうございます
これが完全救済です
一体どういうことだ　本当に死人が蘇るだと
マーガレット　あなたさえ生きていてくれたら
お母さんは　お母さんは…
待って　マギー
セバスチャン
イエス　マイロード
やったか
お下がりください
こいつは一体…
心臓に命中したはずですが
私には理解しかねる存在です
くそ　失敗か
何をぼさっとしている　早く仕留めろ
この役立たず共め
待て
坊ちゃん
一体どう始末すればいいんだ
とりあえず　動けないように解体してしまえばよろしいのでは
頭を潰さなきゃ殺せないよ
こーんなふうに
要領よくやんないとね
あなたは…
やっぱりこいつしっかり死んでんじゃん
だからちゃんと回収したって言ったのに　マジありえねぇ
何者だ
坊ちゃんもよくご存じのはずですよ
こっちはちゃんとあるな　よいしょっと
審査完了
死神か
その格好　もしやあんたが噂のセバスチャン
俺は死神派遣協会回収課　ロナルド・ノックス
うちの先輩がお世話んなってまーす
先ほど　頭を潰さなければと仰っていましたが
あなたたちはこの件について　何かご存じなんですか
いや　俺ら的にも詳しいことは何にも
ただ　魂を回収したはずの抜け殻が活動してるって報告があったんで
調査しに来たんだけど
やっぱり正真正銘の死体だよ　これ
だってこの子の魂は二週間前　俺が確実に狩ったんだから
やはりリアンに吐かせるしかないようだな
行くぞ
悪魔が乗船してたって管理課にばれたら面倒なことになりそうじゃん
そんで残業とかマジ勘弁なんで
ここで消えてくんない
僕は先に行く　少し遊んでやったらさっさと来い
御意
感じ悪っ
今時の子供って感じ
よそ見をしていてよろしいのですか
あら
さすがはデスサイズ
切れ味は折り紙付きですか
まあね
貨物庫か
リジー
もう　婚約者を撃つ気？
そんなことより何故ここに
何故って
待っててって言ったのに　急にいなくなったでしょう
それで探してたら　走ってるのが見えたから
シエル
やだわ　こんな暗くて気味の悪い所
誰だ
スネーク
今頃気がついたのか
ってワーズワスが言ってる
こんな所で何をしている
料理がすごくおいしかったから　みんなに分けてあげてたんだ
ってダンが言ってる
そうそう　それにケーキもすっごくおいしかったのよ
シエルが好きなイチゴが乗ったケーキ　絶対食べてほしくて
ほら
あら？
さっきのとは違う
他にもいたのか
任せろ
ってワイルドが言ってる
暁学会のマーク
リアンはもう一体死体を連れてきていたのか
スネーク　奴は僕がなんとかする　リジーを頼む
スネーク
おい　僕の話を聞いて…
鳥のマークならあそこにもいっぱいある
ってオスカーが言ってる
まさか　このすべてが…
噂通りやるじゃん
それはどうも
おっと　そろそろ時間じゃん
遊んでる場合じゃなかったわ
時間に遅れて始末書とかないし　仕事は要領よくこなさなきゃね
ってわけで　まったね　セバスチャン
走れ　リジー
シエル
スマイル
早く登れ
ってオスカーが言ってる
あいつらはなんだ　私たちの毒が効かん上にひどい臭いだ
ってウェブスターが言ってる
詳しいことは分からんが　なんらかの理由で死体が動いているらしい
し…死体が？
なんだ
スネーク　蛇を
この数じゃさすがに無理だ
ってオスカーが言ってる
シ…シエル
大丈夫だ
お前だけは絶対守ってみせる
何に変えても
ご立派です　坊ちゃん
英国紳士たる者　そうでなくては
セバスチャン
のんびりしてないで　早く片付けろ
御意
ややスマートさに欠けますが　頭を破壊するだけならば
こちらの方が早そうですね
舞い散る赤と　舞い踊る黒
これは　あの日と同じ風景
終わりましたよ　坊ちゃん
どうなさったのですか
さあ　どうぞこちらへ
その手で触るな　汚れる
これは　失礼いたしました
もう少し上品にできないのか
まるで獣だ
申し訳ございません　急を要しましたので
それに　彼らの肉体の強度は普通の人間以下のようです
しかし　何のためにこんな大量にこの船に
それは…
彼にお伺いした方がよいかと
リアン・ストーカー
違うんだ
あれは不完全な完全救済で
こんな不健康な状態で蘇生する予定では…
それに　倉庫の死体も目覚めるなんて
痛っ
そう焦らずとも　ニューヨークまでたっぷり時間はございますし
お話はゆっくりと伺わせていただきます
待ってくれ
何をです　彼らもすべて片付いたことですし
そうじゃない
この船は最新式のレシプロ蒸気機関を使った巨大なボイラーが
船の中央に設置してある
ここはボイラー室を中心に二つに分断されているんだ
それがどうした
つまり　この船にはもう一つ貨物室があって
そこにはここにある十倍の被験体が運び込まれているんだ
十倍だと
おい
どうしました
先行の船から警告信号だ
なんだって
まずいぞ
急いで船長に
了解
痛い　畜生
じゃあ　今頃船内は…
おそらく　あいつらが大量に徘徊している
そんな…
セバスチャン　お前は先に行って　叔母様たちを安全な所へ
坊ちゃんたちは
僕らは足手まといになる
銃もあるし　しばらくは大丈夫だ
安全を確保したら　すぐ戻れ
御意
さて
話を聞かせてもらおうか
まず　奴らをなんとかする方法は？
あんな危険性が高いものを　何の保険もなしに輸送するはずがない
破壊以外に止める方法があるんじゃないのか
あるにはある
私の部屋に完全救済した患者を緊急停止させる　特殊な超音波の発生装置が…
案内しろ
何
お怪我はありませんか
執事
こいつら　何者だ
詳しくは…
ただ彼らを倒す方法は一つ
頭部の破壊のみ
話は本当のようだな
これに免じて　今日の所はそのふしだらな顔と髪型を許そう
ありがとうございます
おい　執事
リジーはどうした
坊ちゃんとご一緒です
お二人共　ご無事でいらっしゃいます
二人一緒なら　心配ないな
ええ
あの子は必ず婚約者を守り抜く
必ずと仰っていました
私はお二人のご命令で皆様を安全な場所へとご案内…
それはできん
我がミッドフォード侯爵家は　代々英国を守護せし騎士の一族
民の危機を見過ごすことなど　騎士道に反する
我ら英国騎士　弱者を守る盾であれ
だろう　フランシス
だろう　母さん
うむ
お前はさっさとあいつらの所へ戻れ
しかし…
私たちの剣の腕が信用できないと？
分かりました　どうぞご無事で
行くぞ
シエルに伝えておけ　妹に何かあったら許さんと
承知致しました
ほら　やっぱ生きて会えなかったでしょう
だって君リストに載ってんだもん
本当やんなっちゃうよね　今だってこんなに忙しいのに
ここからが本番か
さみーっ
なぁ　なんか下騒がしくね
どうせまた酔っ払いが騒いで…
なんで誰も出ない
このままじゃ
これってガチで超過勤務コースじゃね
俺残業とかしない主義なんすけど
大体管理課も無茶振りしすぎっしょ
この数の回収…
たった二人でやらせるなんて
初めての夜だってのに　マナーがなってないわね
そんな大っきいの強引に突っ込んだら　壊れちゃうわよ
破れ血塗れ処女航海
それはもう止められない
引き返せない
振り返ってももう遅い
これぞ正に
DIE航海 DEATH
なんだこの揺れは
まさか
まさかあれにぶつかったのか
水密扉
これでしばらくは浸水を防げるはず
しかし操縦士が全滅しているとは…
最低な一夜になりそうですね
ちょっとよそ見してんじゃないわよ
ほら　あんたも感じてみなさい
この潮風　まるで全身を愛撫されてるみたーい
ちょっと　サトクリフ先輩　新手の後輩いびりっすか
あたしだってもっといい男としたいわよ
あんたが相手じゃ盛り上がんないわ　やめやめ
つかマジでこんなことしてる場合じゃないっすよ
見てくださいこのリスト　あと１０３４人の回収があるんすから
あたしたちにとって魂の回収は絶対
さっさと済ませるわよ
収まった
なんだ　今の揺れは
この警報は…
水密扉が閉じるぞ
急げ　閉じ込められるぞ
リジー
シエル
もう無理だ　坊主
リジー
シ…
シエル　どうして
絶対に守ると約束した
スネーク
お前たちは行け
あなたを置いては行けないわ
ってエミリーが言ってる
心配するな　ダクトから脱出する
お前の友達は冷水に浸りすぎるとまずいんだろ　行け
スマイル
ダクトの中はキーツが案内してくれる
後で落ち合いましょう
ってエミリーが言ってる
ああ　後で必ず
リジー　まずはその服を脱げ
嫌
わがまま言うな　この中を通るには　そのスカートじゃ…
絶対嫌
あたし　シエルの前では最後まで可愛い姿でいたいの
死んだら　二度と好きな服が着られなくなるんだぞ
死んだらおしまいなんだ　何もかも
ご…ごめんなさい
今度はニナに頼んで新しいドレスを仕立ててやる
今日よりずっといいやつを　だから…
ううんシエル
わがまま言ってごめんなさい
僕も乱暴にしてすまなかった
さあ　いくぞ
こっちだ兄ちゃん　急げ
奴はどうした
ってオースカが言ってる
てめぇ
こら待てー
ってオースカが言ってる
ざっと見ただけでも　船体のかなり広範囲に傷が生じていた
あの様子では３…いや　４区画は浸水しきっているはず
ということは…
次から次へと切りがないったら
これもうやめちゃいません？
だってこの船あと一時間足らずで
沈没しますね
水温はおよそ２度
長く浸かってはお体に障ります
これは急いでお迎えに上がらねばなりません
ほら　小切手をやろう　陸に戻ればいい暮らしができるんだ
早くしろ
救命ボートを降ろしに行こう
しかし　外にもあいつらがいたら
な…なんだ
駄目だ
諦めるな
馬車如き一刀両断できてこそ一流の執事
だけど本当にさ　とんだことになっちゃったね
だが　このまま乗客がすべて死ぬようなことがあれば
女王陛下の憂えが深くなるだろう
ここは我々が防ぐ　怪我のない者はボートを降ろすのを手伝うんだ
急げ
はい
そういえば　あれは化け物だぞ　大丈夫なのか　グレイ
剣で切れるなら怖くないよ
ではいざ
参る
女王陛下の御心のままに
シエル
い…痛くない
セバスチャン
遅くなりまして申し訳ありません
お二人共お怪我はありませんか
シエルが守ってくれたから平気よ
叔母様たちは？
皆様ご無事でいらっしゃいました
ありがとう　セバスチャン
さあ　救命ボートの準備が始まっております　急いでデッキへ参りましょう
色男発見
あなたは…
グレル・サトクリフ
ハーイ　セバスチャン
こんな所で再会できたのは　きっと運命ね
偶然です
つれないわ　そんな所が相変わらずス・テ・キ
あらあら　見つけちゃったか
相変わらず好きやめらんないわね　セバスチャン
先輩　回収のこと忘れないでくださいよ
ロナルド　セバスチャンがいるなら早く言いなさいよ
そしたらメークだってちゃんと…
ちょっと待ちなさいよ
先を急ぎますので　道を空けていただけますか
嫌って言ったら？
力尽くでも
いいわ　強引なんて嫌いじゃない
それじゃラブロマンスより熱い殺し合いをしましょう
何　あの人
ただの変態です
近付くと伝染する恐れがありますので　お下がりください
失礼しちゃう　あたしは自分の気持ちに素直なだけよ
しまっ…
行こう
坊ちゃん
俺もいるって忘れてたっしょ
リ…ジー
リジー
足が…
リジー　逃げろ
弾が…
あたし…
シエルの前では最後まで　可愛い姿でいたかったな
リジーーッ
こんな…
こんな可愛くない姿
絶対にシエルにだけは見せたくなかった
でも　今度はあたしがあなたを守ってみせる
我が名は英国騎士団長
アレクシス・レオン・ミッドフォード侯爵が娘　エリザベス
女王の番犬の妻
女の子って何でできてるの
お砂糖　スパイス　素敵な何もかも
そんなこんなでできてるの
哲学より詩
料理より刺繍
チェスよりダンス
何も知らない天使でありなさい
薔薇の国に生まれた女の子は　みんなそう言われて育つ
でも
あたしは他の女の子と一つだけ違ってた
グレイ　あれが剣の天才と噂される　ミッドフォード侯爵のご子息か
は？何言ってんのフィップス　こっちじゃないよ
有効
天才なのは娘の方
あたしがホールで踊るのは　ワルツじゃなかった
でもある日　シエルが言ったの
今日はここまで
シエル　大丈夫
強い女の人は怖いな
僕のお嫁さんになるのがリジーでよかった
一つ年下の可愛いあたしのフィアンセ
あたしその時に決めたの
あたしはシエルに守られるお嫁さんであろうって
でもあの日
あの事件があって　その夢は永遠に叶わなくなってしまった
だけど
シエルは帰ってきてくれた　真っ黒な執事を連れて
帰ってきたシエルはあたしより細くて小さくなってた
でもすぐ気づいたの
シエルが小さくなったんじゃない　あたしが大きくなっちゃったんだって
あたしその時に決めたの
あたしはシエルを守れるお嫁さんになろうって
同い年の子はみんな可愛いハイヒールを履いているけど
早く大人にならなきゃって背伸びしてるシエルのために
あたしは子供っぽい靴を履いて隣で笑うの
踵の低い靴　お母様の教え　あなたを守れる剣
それが今のあたしを作ってる
何もかも
もう　びちょびちょ
可愛くなくていい　それであなたを守れるなら
レディー　これ以上は…
セバス…チャン
レディーにこのようなお手間を掛けさせてしまうとは…執事失格です
申し訳ございません
これから先はわたくしが…
なんか出鼻くじかれちゃったけど　まあいいわ　続きと行きましょう
スマイル　ブラック
スネーク
リアンはどうした
悪い　逃げられちまった
ってオスカーが言ってる
セバスチャン　そんな奴に構っている場合じゃない
今回の件はリアンがすべて握っている　奴を追うぞ
リアン…リアン…
何よ　そいつ締め上げれば動く死体について分かるわけ？
先輩　これ
なるほど　確かに遊んでる場合じゃなさそうね
実はあたしたち　死体が動くのを調査するようにも言われてるのよ
だから残念だけど今回はここまでね　セバスチャン
次こそあなたを薔薇色で包んであ・げ・る
じゃあね
僕らも急いで
大変　あたしが負ぶってあげる
なっ
エリザベス様　それはわたくしが…
そうか　そうよね
嫌だ　あたし…
あたし　シエルの嫌いな怖い女の子なの
なんだそれは
だって昔　強いお嫁さんはやだって言ったじゃない
そ…そんなの昔の話だろ
それに謝るのは僕の方だ
じゃあお嫁さんにしてくれる
嫌いにならない
嫌いなわけ…
今はそんな場合じゃない
さっさと上に行くぞ
ああおかしい
さすがの坊ちゃんもレディーの前では形無しですか
うるさい黙れ
では参りましょうか
貴様　いつまで笑っている
下がれ　女性と子供が先だ
それでも英国紳士か
お兄様
無事でよかった
エドワード　頼みがある
僕の代わりにこいつを乗せてくれ
僕はまだボートには乗れない
何言ってるの　駄目よ
危険だ
ってオスカーが言ってる
シエルが残るならあたしも…
執事
エリザベス様に納得していただくには　時間がかかりそうなので
リジーのこと頼みます
分かった　預かろう
行くぞ　セバスチャン
御意
戻って来なくていいぞ
可愛い妹を嫁にやらなくて済む
必ず戻ります
くそっ
大分傾いてきた　どこにいるんだ
あーら　なかなかいい男じゃない
つっかまーえた
あんたが死体に細工して動かしてるってことでＯＫ
困るんすよね　イレギュラーってやつは
「死」はこの世で絶対に覆せないルールであるべきなんだから
で　あの死体を止める方法は
わ…私の部屋に完全救済を無効化する装置が
見張りを怠るな　いつまたあの化け物共が襲ってくるかもしれんぞ
近海を航行中の貨物船から通信が入りました
２時間ほどで駆けつけてくれるそうです
そうか　それまでに一人でも多くボートに乗せるんだ　急げ
で　どこにその装置があるって
そんな…確かにここに
まさか　あの男が…
お前は…
ドルイット子爵
君たち　どこかで会ったような
それより　もしやそれはあの死体の動きを止める装置では
知りたいならついてくるといい
医学による新しき暁　「アウローラ」の訪れを…ね
力尽くで奪いましょうか
いや　僕らでは使い方が分からない
奴に起動させて…
って　アンダーテイカー
やあ
お前　何してる
逃げる途中でこれ運ぶの手伝えって言われちゃってさぁ
それよりお前　これの使い方知らないか
さあ　こんなもの　何の役に立つんだろうねぇ
慎重に頼むよ　君らの命より価値があるんだ
起動するのか
まだだ　まだキャストが足りない
キャスト？
貴様　何故装置を
やあリアン　君を待っていたよ
今日は君の築いた帝国がポンペイのように一夜にして滅び
私の新たなる帝国が生まれる記念日だ
私はこの装置の力によって　新しい帝国を創造する
永遠を手にした者が背徳と退廃美によって支配する　その名も…
暁帝国
なんかややこしい感じっすね
あんな奴　あたしがすぐ真っ赤にしてあげ
おっと
この装置がどうなってもいいのかね
ちょちょっ　先輩　タンマ
なによ　あんた
これが本当な力
私はワイングラス一つで君らに勝利する
殺してもよろしいですか
いや待て　気持ちは分かるが
ちょっ　この数は
子爵　早く装置を
ノン　私はもう子爵ではない
「カイザー」　そう呼んでくれたら起動しよう
やっぱり今すぐ殺そう
お待ちください　お気持ちは分かりますが
失礼いたします
我が身を賭けて命を散らす剣闘士たち
さながら此処は背徳のコロッセウム
眼下を眺め　ワインくゆらす私はまさに皇帝ネロのごとし
ああもう　あいつ　殺っちゃいません
さっきあたしのこと止めたわよね
あんた　さっさとそれ動かしなさいよ
いいだろう　いよいよ建国の時だ
さあ　皆の者
カイザーへの忠誠を誓う　フェニックスの舞を見せてくれたまえ
やっぱ殺そう
おやおや　あの装置が何なのか分からず仕舞いでいいのかい
どうしたんだい　さあ
完全なる胸の炎は
何者にも消せやしない
我ら　新しきフェニックス
よろしい　諸君
見せてやろう　私に平伏す死の軍団を
あれ
どういうことだ
リアン　君が造った装置　効果がないじゃないか
そんな…
お前が造ったんじゃないのか
私がこんな物造れるわけがないだろう
貴様　私を騙したのか
とんだ茶番ね
やっぱすげー
って先輩　俺らは人間殺しちゃまずいって
なっ
ここまで笑ったのは久々だよ
こんな面白い男を失うのは小生にとっては世界の損失なんだけどねぇ
君もそう思わないかい　死神くん
坊ちゃん
ああ　悲しいねぇ
ここから笑いが消えてしまうのは
アンダーテイカー
上手に気配を消していましたね
瞳も隠されていたので　私も気づきませんでした
あたしもよ　やられたわ
先輩　あの瞳
ええ　あの黄緑色の燐光は間違いなく
死神
懐かしいねぇ　そう呼ばれるのは半世紀ぶりだ
アンダーテイカーが死神
どういうことだ　アンダーテイカー
この装置があれば　あの死体は制御できるって言ったじゃないか
そーだっけ
騙したのか
だって君　真剣に医学で死人を生き返らせようとしてるから
おかしくってさぁ
それは　医学によって全世界を健康にするという目的があるがゆえに…
でも　小生の技術に頼った段階で　それはもう医学じゃないし
自分で理解し得ない施術を患者に施すような奴はもう医者じゃあないね
そんな…
君は小生の話を馬鹿正直に信じてくれた
いい子だったよ
つまり　お前が人体蘇生実験の首謀者というわけか
アンダーテイカー
内緒
と言いたいとこだけど
伯爵にはフェニックスポーズでさんざん情報料を支払ってもらったからね
教えてあげよう
確かにこの動く死体を造り出したのは小生だ
何のために
そうだねぇ
最初はたぶん　ただのヒトへの好奇心だった
ヒトは肉の身体と魂　その二つが揃えば生者として存在し
人生の記憶「シネマティックレコード」を記録し続ける
そして　肉の身体が朽ち　死神が魂を回収すれば
そこでレコードは終わり　生者は死者となる
死神はリストに沿ってヒトの魂を肉体から抜き取り
レコードにエンディングをもたらす者
毎日毎日　坦々と　淡々と
だけど死神としてそんな毎日を送っていた小生はある日考えた
エンディングの続きがあったらどうなるんだろう
魂を失い　終わりを迎えたレコードに続きを繋いでやったら
肉の身体には何が起こるのだろう
まさか　レコードを編集したってこと？
さてね
自分の能力で彼らのレコードを見てみたら
ちょっ　何これ
これは…
何が起こっている
死と共に訪れるはずのシネマティックレコードのエンドマークは
こうして小生が偽のレコードを繋いだことによって　永遠に訪れなくなった
そしたらなんと　まだ人生が続いていると勘違いした肉体部分は
魂を持たないまま　再び活動を始めたのさ
そして目覚めた彼らは本能的に自分に欠けたもの
魂を求め　生者の身体を開こうとする
終わらないシネマティックレコードの帳尻を合わせるためにね
じゃあ　連中が動くのは僕らの魂を追って…
他人の魂なんて　自分のものにできるわけないんだけどね
自我を持たない肉人形　生者でも死者でもないビザールドール
生前のままに美しく縫合された蝋のように白い肌
姦しく騒ぎ立てることも嘘をつくこともなくなった口
生きていた頃よりずっと美しいだろう
吐き気がする
この美しさが分からないとは　伯爵もまだまだだねぇ
このビザールドールを欲しがる人間もいるんだよ
この子たちは痛みも恐怖も感じない
ひたすらに魂を求め　生者を食らう
どうだい　最高の動物兵器だろう
その酔狂な連中がこれをどの程度使えるのか見たいって言うから
豪華客船に同数の人間とビザールドールを放り込んで
実験してみることにしたんだ
殺し合わせてどちらがどの程度生き残るのか
壊れてますね
でもまさか氷山にぶつかるなんて思ってもみなかったよ
死神を辞めた小生はもうリストを持ってないし
まっ　沈没させる手間が省けて一石二鳥だったけどね
ますます見逃せなくなったわね
っすね　死神が死を歪ませるなんてありえなさ過ぎ
つっても眼鏡ないし　たまにいる「離脱組」ってやつ？
何だっていいわ
とにかく　死神による人間界への生死に関わる干渉はルール違反
それ　先輩が言うんだ
でもそれより…
乙女の顔に傷をつけた罪
いくらイケメンでも許されないわよ
後ろ取ーった
セバスチャン　どういうつもり
あなた方に彼を連行されては困りますので
僕らも女王の御前に真実を献上する役目がある
ここでそいつを逃がすわけにはいかない
これはあたしたち死神の問題よ　外野は引っ込んでて
こちらも執事の仕事です　外野は引っ込んでてください
おやおや
相変わらずしびれるストイックさね　セバスチャン
いいわ　そっちがその気なら　こっちも遠慮しないわよ
あなたの辞書に「遠慮」という単語が存在したことが　本日一番の驚きです
んじゃシンプルに早い者勝ちってことで
おっさんに負ける気しないけどね
まるで兎狩りだねぇ
さて
狩られる兎はどちらかな
おっと　間違えちゃった
随分と目がお悪いようですね
死神は皆ド近眼だからねぇ
じゃあ　あんたは不利ね
切れた
じゃあ　あれは…
べん…眼鏡
目に頼ってるようじゃまだまだ青いねぇ
そんな小さな食器で小生が狩れるかなぁ
当家のシルバーの切れ味は一級品ですから
なるほど
ほらほら　どうしたんだい
３人がかりでそんなものなのかねぇ
小生を狩るんだろ
マッジでむかつくんすけど
船が大分傾いてる　もう時間がないわ
形振り構っていらんない
真っ向勝負しかないっすね
また　ありえない
デスサイズに切れないものなんてないはず
なのになんで受けてられんの
なんでも切れるデスサイズか
君はその謳い文句　おかしいと思わないかい
一つだけあるだろう
切れないもの
まっ
まさか
あれは…
デスサイズ
なるほど　デスサイズが複数存在する時点で
なんでも切れるという謳い文句は偽りですね
引退時に絶対回収されるんじゃ
長いこと一緒にやってきたから離れがたくてねぇ
持ち出すのに苦労したよ
さぁ　今度は小生が君らを狩ってみせようか
ハンティングの哀れな兎のように
無駄だよ
テーブルを切るのなんてクッキーを割るのと変わらない
リーチの広い大鎌の懐に入りたかっただけです
面白いことを考えるねぇ
なら…
小生も
やっと小生特製の棺に入ってもらえるね　伯爵
来ると思った
弱くて脆いけれど　人の命を引きずるのは結構大変なんだよ　執事くん
前から興味あったんだよねぇ
害獣風情が何故お仕着せで執事なんかしてるのか
見せてもらうよ　君のレコード
セバスチャン
あぁ　呼んでいる
悲しみと怒りと　混乱と絶望の中で　呪いの言葉を吐いている
私を呼んでいる
あなたのお名前は？
僕の名前は…
シエル
シエル・ファントムハイヴ
ファントムハイヴ伯爵家を継ぐ者
なるほど　いいでしょう
では私も伯爵にお仕えするに相応しい姿にならなくてはね
さぁ
何なりとご命令を
小さなマイロード
彼が私に願ったことは三つ
彼が復讐を遂げるまで　裏切らず守りぬくこと
彼の命令に絶対服従であること
そして　絶対に嘘をつかないこと
伯爵に仕える執事として　スマートにこなすにはどれも骨が折れそうな仕事だ
どこかにファントムハイヴ家を滅ぼそうとした奴がいる
先代は勝負に負けた　今度は
僕は絶対負けない
ファントムハイヴ家当主　シエル・ファントムハイヴとして　絶対に
何がおかしい
いえ　私には嘘をつくなと仰るのに　あなたはとても嘘つきでいらっしゃる
なんと面倒な
しかし　たとえヒトの子が一生を終えるほどの時間が掛かったとして
私には瞬きの間のこと
少しの間の暇つぶしになって
腹が満たされればそれでいい
ではご主人様　お屋敷に戻りましょう
場所が分からない
ロンドンの王立病院に親戚がいる　まずはそこで場所を聞く
かしこまりました
これはこれは　とんでもない箱入りお坊ちゃまですね
待て　悪魔
お前の名前は？
ご主人様のお好きなように
じゃあ…
セバスチャン
今日からお前はセバスチャンだ
かしこまりました
では今から私のことはセバスチャンとお呼びください
前任の執事の名前ですか
いや　犬の名前だ
前言撤回
とんでもなく性悪なガキに仕えることになってしまった
これは　ひどいですね
坊ちゃん
お父様　お母様
これが最初で最後だった　彼が両親をそう呼ぶのを聞いたのは
坊ちゃん
日が沈みます　夜風はお身体に障りますよ
近くにパブと宿を開いている店があるから　今日はそこに
いえ　その必要はございません
嘘だ
約束したでしょう　私は嘘はつきません
こんな…こんなことが…
伯爵の執事たるもの　これぐらいのことができずにどうします
さぁ　今日からここはあなたの城です
お帰りなさいませ　ご主人様
熱い
いきなりお湯をかける奴があるか　温度ぐらいみろ
申し訳ありません　次は気をつけます
では失礼してお身体を
痛い痛い痛い　もういい　触るな
もう上がる
そんな小汚い身体で何を言っているんです
傷が化膿してコロッと死なれた…
出ていけ
かしこまりました
あのクソガキ
どうしました
タオルを取ろうとして滑っただけだ
今日は色々あってお疲れなのでしょう　お身体をお流しいたします
いいって言ってる
意地を張るのも大概になさい
ヒトというひ弱な動物は　小さな傷から入った細菌程度であっさり命を落とす
手当もできない子供が手間をかけさせないでください
ヒトというのはどんな状況でもはしたなく飢えるのですね
うるさい
では失礼を
どうぞお好きなだけお召し上がりください
セバスチャン　今後は気軽にこういうことをするな
何故です
他人に見られたら怪しまれる
ではいちいち人間ごときと同じ手順を踏めと
面倒ですね
お前は僕の執事だろう　言うことを聞け
かしこまりました
おや　お口に合いませんでしたか
油っぽくて辛くてしょっぱい
ずっとあのような所にいらした坊ちゃんには　重過ぎるメニューだったのですね
今リゾットでも
もういい　寝る
失礼します
なんだ
ホットミルクをお持ちしました
少しでも何かお召し上がりになりませんと
いらない　どうせそれもまずいんだろ
ミルクは温めただけで　味付けはしておりません
おいしいかどうかは私には分かりかねますが
どうなさいますか
蜂蜜は
どうぞお好きなだけ
寝る前は虫歯になるから駄目だってじいやに怒られた
では私も明日からはそのように
セバスチャン
ホットミルク　おいしかった
それはようございました
それから
明日の朝食が今日みたいにまずかったら　許さないからな
毎食子犬のようにホットミルクで生活する羽目になるのはごめんだ
結局　今日の朝食もまずかった
申し訳ございません　私の味覚はヒトとは違いますので
ともかく　今日からやることがたくさんあるぞ
僕はこの家について知らないことが多すぎる
それだけではありません
当主として大人に劣らぬ知識と教養を身に付けていただかなくては
僭越ながら　教師は私が勤めさせていただきます
お前が？
伊達に長生きではありません　スパルタでよろしければ
それぐらいでいい
伯爵と執事　僕もお前もまだ偽物だ
誰よりも早く本物にならなくては
かしこまりました
また誤訳です
昨日も同じ間違いをしたのをもうお忘れですか
はい　手を出して
もう一度やり直し
本日の紅茶はダージリンでございます
セバスチャン　手を出せ
これは紅茶ではなく　紅茶色のお湯だ
やり直し
腰が引けてます　脇の締めも甘い
そんなことでは　騎上での狩猟など夢のまた夢ですよ
フォークが曇っている
汚れた銀器で主人に食事をさせるのか
やり直し
獣相手の時は臆したら負けですよ
さぁ　しっかり前を向いてもう一度
うるさいぞ　セバスチャン
申し訳ありません
侵入者が多く　手間取りました
今度僕の眠りを妨げたら　ただじゃおかないからな
しかし彼は　こんな騒ぎがなくとも　毎晩のように目を覚ます
坊ちゃん　大丈夫ですか
誰
セバスチャンです　あなたの執事ですよ
セバスチャン
また悪い夢でも
そこで皆が死んでるんだ　僕を睨んでる
この屋敷には私とあなただけです
他には誰もいませんよ
今日は何も
ええ　静かな夜です
さあ　もう横になって
触るな
僕に…触るな
では私は下がりますが　何かあれば
いろ
そこにいろ
僕が眠るまで
イエス　マイロード
素晴らしい　満点です
まあまあだな
お見事
お客様はきちんと正面玄関からいらしてくださいませんと
それも　お子様な主人が起きている時間にね
これは…
お帰りなさい　ファントムハイヴ伯爵
貴殿の帰還を歓迎します
もっと傍で見ればよかったのに
あなたはシエルにとって　もう家族も同然だわ
家族だなどとおこがましい
私は…あくまで　執事ですから
これで正式にあなたは伯爵となった
地位も財産も美しい婚約者も　全てあなたのものです
どうです　復讐などという馬鹿げたことは止めて
このまま幸せに生きていくというのは
それも悪くないな
でも…
僕は幸せを手に入れるためにここに戻ってきたわけじゃない
僕は戦うために戻ってきた
シエル・ファントムハイヴの名を背負ったからには
もう前に進むしかないんだ
我が悪しき名にかけて　必ず復讐を遂げてみせる
躊躇うことなく光に背を向け　気高い歩調で奈落へ突き進むその姿の
なんと美しく　愚かしいことか
命令だ　セバスチャン
お前は僕の剣となり　盾となれ
僕に勝利を
イエス　マイロード
必ずや勝利の王冠をあなたに
絶望で飾られた王冠を戴く時
あなたの魂はきっと　滴るほどに美味だろう
セバスチャン
君なら伯爵を守ってくれるって思ってたよ
さすがは執事だねぇ
セバスチャン
おい　セバスチャン
セバス…
うるさいですね　聞こえていますよ
君のレコード　なかなか面白かったよぉ
でもやっぱり君は伯爵を不幸にしかしないみたいだ
だから消えてもらおうかな
やべっ
まさかもう…
おやおや
しまった
リアン
リアン・ストーカー
１８５４年８月２４日生まれ　１８８９年４月２０日転落事故により死亡
備考　特になし
セバスチャン　見ての通りほんとに時間がないの
悪いけど　あいつはあたしがいただくわ
あなたはそこで見てなさい
そうは…
先輩　そっちはお任せしまっす
俺は大分弱ってるこっち殺っときますんで
うちの執事をなめてもらっては困る
この程度で弱ってる？
笑えないジョークだ
そうだろう　セバスチャン
ええ　まったくですね
なんか弱い者苛めみたいになってんすけど
あれ
弱い者苛めが何ですって
君　どっかで見たと思ったら　マダム・レッドの執事やってた死神くんか
君もヒトの命を引きずってるねぇ
詮索する男はモテないわよ
君たちはそろそろタイムアップなんじゃないのかい
イケメンを前にしてシンデレラみたいにあっさり帰れないわ
ロナルド
今時の若者は本当に軟弱ですねぇ
さあ　残すは…
坊ちゃん
み…見ろ
船が…
さあ　いよいよ別れの時だ
なかなか面白かったよぉ
伯爵
それはしばらく君に預けよう　大事に持っていておくれ
小生の宝物なんだ
待て　アンダーテイカー
じゃあね　伯爵
また会おう
船が…
大きく息を吸って
な…
事態が事態ですので　お許しください
沈没中の船から拝借するのに手間取りました
これを着てください
温かいお茶がご用意できず　申し訳ございません
他にもまだ人が…
この海水温では生存不可能です
後ろ
セバスチャン
奴らは水の中で動けるのか
呼吸の必要がないので　溺死しないということでしょう
これは…
上がれ　セバスチャン
ど…どれだけいるんだ
分かりません
恐らく彼らはその人体が朽ち果てるまで　ただ魂を追い求める
この辺りで生きている人間は坊ちゃんだけ　ということでしょう
なら　逃げられないな
僕らが逃げれば　リジーたちが狙われる
生存者を危険に晒すわけにはいかない
幸いと言いますか　不幸と言いますか
一番間近な魂にしか目が行かないようですからね
ここで食い止める
やれるな　セバスチャン
使用人に問いかけなど不要です
どうぞ　ご命令を
命令だ　セバスチャン
掃討しろ
イエス　マイロード
少々揺れますよ　ボートに掴まって
面白い
人間は死して尚　他者を蹴落とし　欲しい物を手にしようとするものですね
本当に強欲な生き物だ
こ…この声は
一体何が起こっているんだ
生存者がいるかもしれない　引き返そう
しかし
この暗さで　不用意に動くのは危険だ
それに　まだあの化け物がいたらどうするの
怖いよ
スマイル
セバスチャン
さすがの私も　デスサイズでの一撃は応えました
アンダーテイカー　あいつの目的は一体…
私には分かりかねますが
その遺髪入れを坊ちゃんがお持ちの限り　またいずれ会うことになるでしょう
私としてはもうお目に掛かりたくありませんがね
お前がそんな風になるところを初めて見た
申し訳ありません　このようなお見苦しい姿を
ファントムハイヴ家執事失格です
救助船だ
セバスチャン
ファントムハイヴ家執事がいつまでもそんな様子でいられたら困る
屋敷に戻ったらよく休め
今日はよくやった
坊ちゃん
おやめください　あなたがそんなことを仰るなんて
この後　嵐なんてごめんです
遠くから　君が壊れる音　聞こえてた
水面に映ってる　黒　澄んだ空の深さは
僕らの向かうべき　場所を濁すように　覆う
戻れない日々　背負ったら
漕ぎだそう　この夜へ
抱きしめた　君の華奢な未来は
儚く　壊れそうで　綺麗さ
何もかも　投げ出したっていいから
守りたい
君が抱え込んだ　眠れない夜の理由を
優しく取り除く　ことはできないけど
怖くはないさ　さぁ手を繋いだなら
一緒に堕ちてみよう
抱きしめた　君の華奢な未来は
儚く　壊れそうで　綺麗さ
何もかも　投げ出したっていいから
守りたい
遠くから　君が壊れる音
微かに　聞こえた気がしたんだ
鳴り止まない　答えのない痛みは
終わらせよう
抱きしめた　君の華奢な未来は
儚く　壊れそうで　綺麗さ
何もかも　投げ出したっていいから
この手で守るから
まったく
回収すらきちんとできないとは
謹慎中に怠けすぎていたのではありませんか
別の課なのに動員されるこちらの身にもなっていただきたい
今日も定時で上がれないじゃないですか
起きなさい　グレル・サトクリフ　ロナルド・ノックス
痛い　って
ウイル
迎に来てくれたのね　あれ
迎えではありません
自分の仕事もこなせないクズ派遣員の尻拭いです
さっさと回収作業を始めますよ
この海より冷たい人権を無視したその眼差し
逆にあたしの体が火照っちゃう
先輩　元気っすね
I will be waiting for you ウイル
ねぇ　ウイル　聞いてる　ウイル
ねぇ　待ってたんだ　上げて
シエル
いったたた
リジー
よかった　シエル
シエル