那麼 媽媽
我出發了
要加油哦
為你加油
謝謝 我會加油的
我是櫻衣乃 15歲
為了從這個春天開始變成憧憬的偶像
來東京進修啦
日本的首都 東京
演藝 音樂 時尚
各種流行趨勢的發源地
這般嚮往的城市
我是第一次來
經紀人
早上好
早
走 這邊
走吧
好的
這就是我憧憬的東京
什麼
東小金井 東小金井
演藝界的小角落
中堅演藝事務所 小白鼠製片廠第四宿舍
通稱“老鼠莊”的這個宿舍
是為了在演藝界這個殘酷的戰場上活下去
而讓少女們互相競爭互相提高的地方
也是互相幫助一起生活的地方...
如果真是這樣就好了
是啊
這個水果撻好好吃
本來最近兒童演員就夠多了
沒人氣的(原)兒童演員 關野露子(高二) 小個子：明明本來就沒多少工作了
就是說啊
沒人氣的音樂家 貫井羽由(高一)有些小：露子現在只能算是個蘿莉吧
你們倆真是的 不能因為這種小事鬥嘴啦
沒人氣的模特 前原仁菜(高二)各種意義的大
因為和自己無關就這麼說
而且不只是我吧 你們也都沒什麼人氣吧
羽由明明是音樂人 卻沒有協調性
仁菜明明是模特 態度卻那麼消極
另外我...
為什麼只讓我去演小孩子啊
隱約間能明白其中的道理...
好了好了 今天難得有新人要來
嗯
是啊 我們來想想怎麼舉辦歡迎會吧
必須得要展現出作為前輩的威嚴啊
作為前輩的威嚴
但如果新人比我長得還要高大怎麼辦
這...這個...
話說你身高多少
155公分
這樣啊...
衣乃你的志願就是做偶像對吧
為什麼會想要做偶像呢
我從小開始就非常喜歡偶像和明星
所以我就想在什麼時候可以和那些人一起站上同一個舞臺
沒問題
感覺會挺受歡迎的
也是有這種職位的
這種是指什麼啦
雖說是東京 也不是到處都是高樓大廈呢
那肯定的啊
電視上看到的東京感覺都好厲害
所以你是第一次來東京啊
是的
我住在岡山的鄉下
附近都是旱田水田什麼的
在道路上還會有無人售賣攤什麼的...
這裡真的是東京嗎
是東京沒錯
到了
這裡就是小白鼠第四宿舍“老鼠莊”
意外的很普通呢
但裡面住的一定是非常靠譜的前輩們
出去買東西回來的靠譜前輩們（自稱140公分 155公分）
這三位就是“老鼠莊”的住戶 也就是你的前輩們
請多關照
我是從岡山來的新人偶像 櫻衣乃
初來乍到 還請多多指教
羽由就是貫井羽由喲
雖然還沒有出名 但我是音樂人哦
我是前原仁菜
姑且算是個模特
關野露子 原兒童演員
那麼請聽
老鼠戰隊 老鼠Ranger
怎麼樣怎麼樣 這宿舍之歌
大家一起完成的哦
很...很棒的歌呢...
比起這個 請問
比起這個？
難道你就是普羅子醬嗎
我一直都是你的粉絲
我好喜歡那首廣告曲
普羅子 普羅子 普羅子琳
怎麼了
怎麼了 普羅子醬
不要再說了
這是露子醬的心理陰影啊
原來是這樣啊
但真的是嚇了一跳
露子前輩居然來了“小白鼠製片”
畢竟和之前的事務所吵了一架 被開除了呢
不 不對 是我炒了他們魷魚才是 那個垃圾事務所
明明早就已經過了風潮
不管過了多少年都在普羅子普羅子什麼的
所以我就稍微地從事務所離家出走後被解僱了
很帥吧
帥氣？
然後青梅竹馬的仁菜就把這裡介紹了給我
但就算是換了事務所也依舊還是沒有工作呢
我這種人早就被遺忘了吧
沒有這回事 露子前輩
能和憧憬的露子前輩一起工作 我非常開心
衣乃
雖然說不定我比較年長
從今往後還請多關照 露子前輩
高一 155公分           高二 140公分
話說從剛才開始你在幹什麼呢 穗步醬
偷拍？
這是為了新企劃而拍的東西 不要在意
新企劃？
是的
關係到會不會把這“老鼠莊”拆掉
要拆了“老鼠莊”？
是的
沒人氣的原兒童演員
沒人氣的模特
沒人氣的音樂家
住在這裡的費用可不容小覷啊
那為什麼還招新人偶像？
那是因為啊
我有一份能夠起死回生的企劃
吊車尾？
新偶像節目？
為了避免我們的“老鼠莊”被拆
你們將組成偶像組合
出演每週深夜5分鐘的綜藝節目來存錢
這個綜藝節目名字就叫“水果撻”
水果撻？
我出發了 東小金井
在東京的第一個早晨
陌生的天花板
陌生的味道
是的 從今天開始我就要和崇拜的前輩們一起成為偶像了
大家早上...
偶像什麼的 不想做了
我就算這樣也是個演員啊
我對唱歌跳舞什麼的沒有自信
這樣嗎 羽由我倒是覺得挺有趣的
而且也沒有那麼缺錢吧
三餐也都好好的都有在吃
衣乃是怎麼想的呢
你們一大早在吃什麼啊
大碗的早晨咖喱
前輩們從早上開始就能吃得下咖喱呢
難道你是在小瞧我們嗎
我們的咖喱可是很厲害的哦
這可是經過反覆研究才做出來的特製品哦
不管加什麼材料到咖喱裡都會很好吃
便宜又營養 做一次就能放好幾個月
好幾個月？
這就是每天早中晚都能吃的平民的夥伴
每天 該不會是指...
三餐一直都是吃...
話說 衣乃覺得和我們一起真的好嗎
我覺得比起一個人 還是和前輩們一起才更加舒心
這樣啊
就是這樣 昨天說的組合的事情就這麼決定了
我可還沒答應要做偶像哦
不然怎麼辦 有比起這個企劃大賣之外 更快能賺到錢的辦法嗎
那...如果出去打工呢
打工啊
雖說也是可以啦
但真的還得起這個金額嗎
咖喱生活30年左右的話...
不要做咖喱換算
總而言之 “老鼠莊”沒了你們也很困擾吧
衣乃的老家在岡山
露子在富山
仁菜在石川
羽由相當於是離家出走來到“老鼠莊”的
比起這些 我住的地方不就沒了嗎
私事啊
就算是開玩笑的
這也算是拿到了正經的工作哦
露子和仁菜為什麼這麼不想當偶像呢
那是因為...我覺得穿泳裝和拍寫真什麼的好羞恥
果然如果當了偶像這些都是必須要做的吧
你這該不會是在
跟我們全員找架吵吧
不是的
話說露子你在幹嘛
我也不要當偶像
我才不要再次變得像觀賞物一樣
絕對不要
絕對...
又不是小孩子了 這麼任性
哦 結草蟲露子醬
好可愛
但我還是認為對偶像來說這種事很必要哦
不 不要把我當笨蛋啊
來來 露子醬快下來吧 吱吱吱
我是狐狸嗎難道
啊對了 成為偶像的話 說不定會有許多甜點的拍攝呢
誒 這樣嗎
不 不是的
我才不是被甜點什麼的給誘惑了
哎呀 你們倆都好好考慮下
有多少從偶像變成演員的案例啊
現在的偶像賣的有這麼色相嗎
比起那些 現在的偶像能賣出多少CD啊
咖 咖喱 百萬份
總感覺被強迫了
啊哈哈 但難得大家一起做就一起努力吧
是啊 露子醬
我也會努力試試的
那麼我們現在就開始出發去第一期的拍攝吧
現在？
話說工作人員要怎麼辦
而且說是綜藝節目 但詳細的內容...
說什麼呢 攝影的話我一個人就夠了
因為所記錄的“吊車尾偶像的日常努力”就是內容哦
而且就算“老鼠莊”收到這麼大的工作也不會做的
省能量
確實
但每天的努力是要做什麼啊
那是啊...
從現在開始你們為了向頂尖偶像前進而挑戰的各種各樣的課題
課...課題？
沒錯
然後值得紀念的第一期就是...
這個！
頂尖偶像之路 第1 身為偶像者必須發傳單！！
發傳單？
新人偶像的櫻衣乃
高一
生日是4月5日
血型O型
身高155公分
體重是...
喜歡做飯
滿溢的水果撻
來到東京的第二天
終於作為偶像進行初演了
穿著可愛服裝的前輩們
然後是初次組合
但是
拜託了
和我想象的偶像活動不太一樣
雖說要發傳單什麼的
但為什麼是超市的特價傳單
如果是偶像的話 就應該多做一些Live什麼的
沒有那樣的錢
為什麼是畫圖本
因為上電視的話很害羞 我還是像花一樣羞羞的女孩子啊
20歲的... -住口
但這也一定由經紀人小姐自己的想法啦
露子前輩也很適合這套衣服哦
不是 所以說我並不是想當偶像啦（志願是女明星）
話說傳單完全發不出去啊
果然沒有配紙巾的話 就沒人願意收呢
啊確實 紙巾啊打折券什麼的確能讓人開心些呢
還有化妝品的試用裝什麼的
是啊
好嘞 那我們也來加點贈品吧
突然說贈品 要送什麼呢
大家 來吧
老鼠戰隊 老鼠Ranger
地球很大 地球很圓
都是因為愛
宇宙很廣闊 宇宙很可怕
我會守護住 守護和平
想要住進去
能被愛的靈魂歸所
瞄準特等獎
是我的呀
一點一點啃 不管是什麼
我開動了
從這邊
從那邊
啊啦 突擊
老鼠戰隊 老鼠Ranger
果然不管怎麼說 聚集人氣還是得靠音樂啊
嗯 唱歌非常開心
是啊
已經好幾年沒能讓觀眾們這麼開心了
露子前輩
而且
賺了這麼多錢
你們把神聖的服裝用來做什麼啊
這不就變成單純的街頭賣唱了嗎
是哦
一不小心就被金錢矇蔽了雙眼
好嘞 我就打個樣 讓你們見識下如何聚集人群
就取名尾賣火柴的小女孩大作戰
雖然不是我的本意 但是隻要我演可憐小孩的話 傳單什麼的立馬就...
小姑娘 沒事吧
你媽媽呢
要不要去醫院
你 你看吧
是...
仁菜你沒有什麼想法嗎 作為 模特
我嗎？突然這麼說也...
仁菜也試試看啦
但我沒有像羽由和露子這樣特技
說什麼你 人才不是有這麼大的歐派嗎
你在說什麼
對 對不起
這不是特技 什麼都不是啦
好煩人
終於要發完了
衣乃你呢
我還剩一張就沒了
什麼時候...
還厲害 你之前發過傳單嗎
沒有過...
啊 拜託您了
非常感謝
不客氣
我和前輩們不同
只能做到這樣的事
所以至少要給客人們送上笑容
衣乃
最後的衝刺
剩下的也分我一些吧
啊 嗯
拜託您了
特賣優惠哦
非常感謝
總覺得稍微能夠明白了...
衣乃的魅力 不如說是偶像的魅力
我也能成為那樣嗎
是啊
那我們也要以衣乃為目標努力哦
走吧 露子醬 仁菜醬
拜託您了
非常感謝
終於發完傳單了
結果一直髮到了晚上了呢
希望這是最後一次了
但大家都很可愛哦
露子前輩的笑容太棒了
說不定很適合當偶像哦
吵死了
我都說了不想被稱觀賞物了
但是露子前輩 你臉上可是在笑哦
你再說我可就生氣了
第一次播出的收視率還不錯哦
誒 那樣的內容也？
但真是太好了
大家太棒了
嗯
是吧
雖說放在人氣節目與人氣節目中間的5分鐘時間 也是理所當然的
原來如此
順便一提收視率最高的時候是
仁菜醬的歐派
果然歐派還是強啊
然後收視率最低的時候是
後半段大家的笑容畫面
滿溢的水果撻的下集預告
我是衣乃
我終於成為了心心念唸的偶像 出道了
接著是新學期
終於是高中生了
然後...什麼？CD發佈？
我是Vocal擔當嗎？
究竟要怎麼做才...
滿溢的水果撻
第2集 搖滾的新學期
敬請期待