智子醬
我有話要跟你說
什麼事啊 黑萌
突然一本正經的
請問你對丸子頭且身材嬌小的女生有興趣嗎
是我的 最愛
變態出現
什麼 水果撻要來參觀學習？(黑貓製片的超豪華公寓)
在縫愛不知情的情況下擅自決定就算了
為什麼我們還必須要幫她們
好了好了
但是 難得兩組的節目時間挨在一起
新節目！！蜜豆學園 24:00
好好相處嘛~(滿溢的水果撻 24:55)
而且Live的時候她們也來幫忙了
呵呵呵 就是說啊
能被我可愛的姐姐守護著 真是讓我鼓足了幹勁啊
閉嘴 你個姐控
智子的姐姐就是那個吧
扎著丸子頭 個頭矮小的生物
她跟縫愛撞人設了啦
而且竟然比我更小 我討厭這點
好不容湊出了164cm和146cm的
成熟初中生和蘿莉高中生這種超火的神之平衡搭配
嗯 這也是事實
但是 我對你們完全不來電啊
腹黑屬性的幼女真的是...
哦 你是打算解散嗎
誒~對演藝圈的大前輩說這種話真的好嗎 縫愛醬
啊？
我記得縫愛醬想要成為偶像的契機
是在電視上看到智子醬的姐姐的那個時候吧
小時候你明明還收集了很多CD和周邊的
現在這是怎麼了呢
還拉著我一起 兩個人一起模仿花椰子呢
而且前不久 你不還是很期待跟花椰子見面嗎
夠了 別說了
你好煩啊 那都是小學的事情了
再說了 憧憬同年的人也沒什麼吧
嘿~咧嘴 笑笑
再說 瑠愛你又是怎麼想的
你是贊成還是反對
誒 我的話
水果撻的成員們都很可愛 能在工作上好好相處就好了
而且吧
前輩們要對我們點頭哈腰什麼的 想想就有點愉悅啊
啊 這傢伙太可怕了
哼！
第7回 滿溢的水果撻
接受偶像前輩們的各種指教
這個企劃究竟是怎麼回事啊
為什麼我必須要接受智子她們的指導啊
論演藝資歷明明是我更久吧
額哈哈 但是作為偶像 她們確實是我們的前輩啊
不要 我可是姐姐啊
姐姐要接受妹妹的指導 怎麼可以這樣
你們怎麼回事啊 真是的
能夠參觀學習第一偶像組合的現場的機會可不多喲
超厲害的
而且就算你嘴上說不要
你們也沒有對工作挑三揀四的資格啊
就是這麼回事
你真的知道我們要賺多少錢嗎
這麼多...
所以說不要埋怨 好好利用這個機會啊
就是說啊
話說 你究竟是誰啊
這個是跟我同級的利音醬
她不僅提出來這次的企劃
還成為了我們的助理
而且 她還是我們水果撻的粉絲喲
同年代的女生是我們的粉絲 不覺得很開心嗎
不是 雖然我很想吐槽為什麼要把圈外人捲進來之類的
衣乃 你這傢伙還挺花心的啊
誒？芥末
不是這個
利音同學？
不過 這樣真的好嗎
雖說是地方臺 好歹也是上電視 但是可能是沒有打工費的
沒事沒事 我沒有關係的 露子前輩
我完全沒問題哦
我準備了這根遮眼棒
而且能夠幫助水果撻的各位 我真的超開心的
露子前輩前段時間的Live太棒了 我深受感動
謝...謝謝你
但是我還是想問一下
嗯？
為什麼作為助理 你還穿著學校制服呢
難道說是我們的經紀人對你說了什麼奇怪的話？
JK真萌之類的
真 真是失禮啊 我可沒說什麼奇怪的話啊
只是跟她說要穿合適的衣服 然後推薦了制服而已
你這不是說了嗎
而且就畫面感來說我還想要一個大一點的角色啊
你們懂事一點啊
啊 你在說什麼啊
真是的 就是能直接提高收視率的那個啊 那個！
你也很喜歡的吧
這傢伙比想象中的還要差勁啊
不要給粉絲添麻煩啊
穗穗你就是這樣才只能是穗穗啊
哼 怎麼 難道露子你討厭嗎
明明一直感受著軟乎乎的觸感
最瞭解這軟乎乎的妙處的人不就是你嗎
那 那是...
嗯哼 你能懂就好 能懂就好喲
這什麼情況
哇~
好厲害 這就是黑貓巨蛋
黑貓巨蛋究竟是東京巨蛋的幾倍大啊
成為很厲害的藝人的話就可以在這裡開演唱會了吧
是吧
嗯 是啊
奶油蜜豆現在也還做不到呢
不過這場免費的街頭Live舉辦成功的話說不定就有機會了
好厲害
那 那我們呢
嗯~
大概幼兒園操場的水平？
幼兒園？
智子
姐姐要在幼兒園舉辦Live嗎
什麼啊 你那表情...
沒什麼啊 我只是覺得非常適合你
真是的 你給我回去
奶油蜜豆 是本尊！
果然偶像就是厲害啊
閃閃發光 光芒四溢的
嗯 怎麼 你也對偶像感興趣嗎？
是 是的
總有一天 我也想抽中能超近距離接觸知名偶像的活動機會啊
太羨慕了
誒 你指的這個？
居然是這個嗎
是的 超級羨慕
綠黑萌 新人偶像
初中三年級 生日是9月9日
AB血型 身高145cm
體重37kg 喜歡的人當然是衣乃前輩
滿溢的水果撻
關野智子
雖是初中生 卻以她壓倒性的歌唱實力和美麗的外表
擔任著組合的隊長 可謂是天才少女
中町縫愛 瑠愛
有著兒童般的聲線與容顏
以及活波開朗的性格
無論是唱歌還是綜藝節目都得心應手的天才雙子
東凜凜 奶油蜜豆的經紀...
製作人
進入黑貓製片三年就成為了製作人 是年輕有為的新星
但是真正的她是個總是坑害好友
笑裡藏刀利用他人還有露出癖好的...
停止捏造啊
喂 你差不多得了 穗穗
再怎麼羨慕 大人的嫉妒可是很醜陋的哦
你說什麼
你是不是誤會什麼了
她不過是稍稍比我先出人頭地 稍微比我受歡迎點罷了
對大家稍微溫柔點
這種人 我怎麼可能嫉妒呢
咬舌了 咬舌了
這樣啊 那姐姐也適可而止吧
對妹妹的嫉妒
你 你在說什麼
誒 你想
身高就不用說了 尿床問題也是我先畢業的
青椒也是我更早能吃下去的
最近的話 我的胸部也比姐姐發育得更早
煩死了煩死了煩死了
我可是姐姐哦
一直都把我當小孩子耍 你夠了吧 -太有趣了
怎樣 我才不羨慕呢
比起自己的胸部變得軟乎乎的
我更喜歡有著軟乎乎胸部的人
那麼我也...
想幹嘛？
對不起
話說要抱軟乎乎的胸部也是我抱你吧
畢竟我才是個B 不值得期待啊
那 那麼...
你要來嗎
你說什麼
那個 如果害羞的話需要我代替你嗎
你啊 來者不拒嗎
因為露子前輩從來不主動靠近我
我願意被你抱的啊
我明明隨時都OK的
究竟是為什麼啊 放置Play嗎
那個 怎麼說呢
感覺大小有點不夠...吧
怎麼這樣 我不可能贏得了G的仁菜前輩的
喂 別再這麼多人面前說這些啊 衣乃醬
不 不過 羽由覺得衣乃親的身材非常好喲
羽由醬
我 我也最喜歡衣乃前輩了
黑萌醬
我覺得櫻同學的魅力不在胸上而是在大腿上哦
利音醬？
之前我就一直這麼覺得了
櫻同學的黑絲真是太讚了
啊
那美妙的曲線我真想通過裸足或者高筒襪看一次
但是把黑絲脫了又太浪費了
這件事情甚至讓我在上課的時候都無法不思考
你倒是好好學習啊
所以 櫻同學你對自己再自信...誒？
運動褲？
不行的啦 利音親
衣乃親一直都很在意自己的腿比別人粗這件事
比別人...粗？
好了好了 鬧劇就到此為止了
差不多要開始了哦
奶油蜜豆的成員請上舞臺
好的
水果撻的成員去舞臺側邊
然後我們倆
哦 我沒有問題喲 穗穗小姐
誒？
我可是有這張徹夜等候才入手的演唱會門票啊
不對 那助理的工作呢？
而且還是第一排
果然跟我們上臺的時候比 觀眾的熱情完全不一樣
話說這是街頭Live的場面？
特別是第一排
哼哼~
這人就當做沒看到吧
那個 話說回來
露子前輩有看過智子醬的Live嗎
沒有 從沒看過
說到底我根本就沒興趣
而且不覺得很奇怪嗎
姐姐去給妹妹加油什麼的
她來看我還差不多(姐姐的自尊心)
誒 是這樣嗎
我覺得是很美妙的姐妹情啊
而 那傢伙的Live任何時候在電視上都可以...
大家 久等了
超級可愛啊 我的智子大人
謝謝大家來到這裡
我是奶油蜜豆的關野智子
這裡是縫愛喲~
我是瑠愛~
首先從這首歌開始《藍色的爽朗非常Shiny!》
請大家欣賞
誒？
誒！
在發光
何 何等的氣場...
這就是以頂級偶像為目標的人吧
喂 怎麼回事啊 智子
你什麼時候 變得像這樣 這樣...
個子也長高 胸也變大了啊
重點是這個嗎
謝謝大家~
那麼在唱下一首歌之前...
今天我想給大家介紹下這麼一群人
沒有想到 水果撻的各位為了宣傳新曲來到了這裡
而且 隊長關野露子是我的姐姐喲
誒 我是隊長嗎？
誰 誰知道呢
穗穗 比起那個 我們根本沒聽說要上舞臺啊
誒 是呢
我也是嚇了一跳
祝你們好運
你這什麼意思
究竟該怎麼辦啊
哼 這種事不是早就定好了嗎
把你們全部的實力 展現給大家看吧
然後玉碎
那怎麼行
歡迎前來宣傳新曲 順便為蜜豆應援的姐姐...
不對 是水果撻的各位小夥伴們
接下來有請她們用可愛的臺詞來宣傳吧
可愛的？
可愛的臺詞 可愛的臺詞 可愛的臺詞 -盯
露子
露子最愛LOKOMOKO
請當做什麼都沒聽到
冷場的露子前輩
什 什麼啊 LOKOMOKO也挺可愛的啊
確實我們沒做過這種答覆的練習啊
露子應該有很多這方面的經驗的吧
原國民級人氣兒童演員的威嚴都去哪兒了
真煩啊
現在哪能演得好那種角色啊
我是花椰菜的花椰子喲
不管怎麼說 身為高中生的我做這個動作也太難受了吧
是在等著我們吐槽嗎
那就從現在開始練習吧
你們幾個也來說一說可愛的臺詞啊
首先是衣乃
可愛的臺詞 可愛的臺詞
胳膊...之類的
啊？
不對 還是腋下吧
鎖骨似乎也不錯
等等 你在說什麼 不要在本人面前幻想什麼啊
下一個 仁菜
我嗎
那個...
親人的主人 歡迎回來
之類的
太老套了
反而讓人有點無語
太過分了
仁菜的話還有更棒的做法吧
彎腰夾胸靠近試試
沒錯 就是這樣 -太老套了
那麼 黑萌
你的話應該能做到吧
看起來是我們中間女子力最高的
突然...叫我說 我也很困擾啊
啊 什麼啊 總有那麼一兩句的吧
理想的戀愛場景之類的
理想的？
啊 理想的...
啊 那就這樣
我想成為喜歡的人的寵物
那下一位羽由來
有什麼可愛的臺詞嗎
自己想說的或者是想讓別人對你說的臺詞
那 那個...
這樣的話...
人家...就不可以嗎？
之類的額
怎麼辦啊 太有殺傷力了反而不知道做什麼反應了
怎麼回事啊 你們幾個 太丟人了吧
看好了 這裡就讓身為大人的我來給你們做個示範吧
都要好好看清楚喲
醉了啊
真想喝一杯 唐培裡依
不行啊 這傢伙就是個笨蛋啊
嗯 什麼叫笨蛋啊
要是凜凜的話 這樣就會請我喝酒了
穗穗醬想要的話
那個人在幹什麼啊
不過這下子大家應該都懂了吧
可愛是很難的
所以忽然要求我即興可愛是做不到的啦
確實呢
不過奶油蜜豆她們卻能很自然地做到呢
究竟怎麼樣才能做好呢
哼 多半那群傢伙生來就是會裝模作樣的小賊貓吧
畢竟是黑貓製片
開個玩笑
露子前輩你也喝醉了嗎
我有話說
我提議 為了讓大家變得可愛 都來提升一下女子力吧
女子力？
具體來說要做什麼啊
像個小女生一樣吃薄煎餅嗎
我想想...
大家互相模仿彼此女子力比較高的地方如何
就像是學習會一樣
就這個陣容？
多餘的~們不出名的模特 不出名的音樂家 不出名的原兒童演員
說得也是哦
但 但是但是 有仁菜前輩 還有黑萌醬
我記得仁菜前輩對香精之類的很感興趣吧
這不就是很有女子力嗎
誒？
沒 沒有這回事
不不不 不要被她外表所欺騙了 衣乃
仁菜她也很喜歡那種的味道哦
襪子之類的
是 是我自己的啦
黑萌醬呢
我嗎？
嗯
給衣...給重要的人寫詩歌...之類的吧
真可愛
是個 就是詩歌 各位！
這個很有女子力啊
大家趕緊來試試看吧(你也該注意到了吧 衣乃)
大家來辦詩歌大會吧
奇怪？
怎麼我回過神來話題已經變得這麼奇怪了？
那個 你們幾個
嗯？
為什麼要去奶油蜜豆的演唱會 你們還記得嗎
下週的錄音...你們都沒忘吧
啊...
咚！
下集的滿溢的水果撻
啊 衣乃前輩
嘿嘿嘿 果然很贊啊
對 對不起 我是黑萌
下一集 衣乃前輩要穿“決勝”胖次
我絕對不允許
滿溢的水果撻
第7集 拍下來！錄音！
下集也要多多注意衣乃前輩哦！