在東小金井開演唱會？
你說在東小金井開演唱會 是認真的嗎
會有人來嗎
其實我之前就想這麼做了
這裡的街坊們總是幫助我們
所以想要好好報答他們
衣乃
衣乃前輩
突然說這種正經話 你沒事吧
我偶爾也會正經的好吧
就算如此 東小金井以前有辦過演唱會嗎
也是啊
關於這個 穗穗有什麼想法
不錯 穗穗我靈感迸發了
穗穗？
利用衣乃在本地的人氣舉辦大型活動
乾脆
搞一個祭典 再開店大賺一筆
我說 喂
等一下 我現在正算錢呢
穗穗倒是從來沒有正經的時候
後進偶像畢業？
拜託了
謝謝
新曲
大家不覺得活動還是要有新曲比較好嗎
怎麼了 話說你已經發完傳單了嗎
其實街坊裡來了好多人
衣乃 我們也來幫忙了喔
不如趁此機會 用你的騙術讓全日本人都給你一日元如何
怎麼突然這麼墮落
不還都是因為沒錢嗎
新曲也是 沒錢就做不出來啊
可是 活動沒有賣點的話就沒有話題性了
確實是這樣
這樣的話 就只能“蛻皮相助”了
討厭
要是有錢該多好啊
你倒是去犧牲你自己啊
各位 咱把開設店鋪的清單拿來了哦
利音
雖然有些突然 但商店街還是出了好多人手
我們正為錢苦惱呢 這下幫大忙了
再怎麼說這也是賺錢的時候呀
咱已經準備好做文字燒了
你作為什錦燒店家的自尊呢..
剛才聽到了幾句
錢..是指新曲？
沒錯
沒有時間 也很難趕上活動了
要放棄的話還太早了哦 衣乃
剛才 我有了惡魔般的靈光一閃
要是順利的話不僅能搞到新曲 露子的人氣還會暴漲
真的嗎
這可是本天才的想法
但是有一個問題
問題？
露子
就如字面意思 “蛻皮相助”吧
難道是說 “討厭~”的那種
姐姐太可愛了
快說聲喵
喵
再說一次
這如同死魚眼一般的眼神太讓人興奮了 明明在扮貓
好了 要繼續啦
誰是國~王呢
耶 是我
接下來要讓露子做什麼好呢
不不 仔細想想這不是很奇怪嗎
一味地給我下命令就不是國王遊戲了吧
啊 終於發現了嗎
但是露子你現在是祭品對吧
所以你一輩子都沒法成為國王的哦
你要把我怎麼樣
讓蜜豆提供新曲 作為交換 蜜豆自由處置姐姐一晚
這不是你們提出來的嘛
而且啊 我只是想久違地體驗一下姐妹生活
這種小小的願望 就滿足一下妹妹吧
那就先把手銬放下好嗎
不過沒想到姐姐會這麼重視老鼠莊
有點出乎意料
不..不是這樣的
只是大家都很努力 我也有點開心
所以就作為演藝界的前輩幫幫她們
流口水
你們表情是不是不太對啊
姐姐的傲嬌實在是太老套了 一不小心就..
不準說我老套！
不過 我能懂姐姐的心情
我們也會幫忙的
下一把開始 姐姐也可以參加國王遊戲哦
你根本就沒懂！
啊 下一把之前要先聽瑠愛的命令哦
握手 叫一聲汪
汪
我贏了 各位
終於打敗智子他們了！
果然還是我最厲害！
比姐姐優秀的妹妹是不存在的！
蠢萌蠢萌的
什麼 你說蜜豆會來我們演唱會做嘉賓？
怎麼樣 我的戰果豐碩吧
就算是祭品 也不是白白被吃掉的
也就是說最後被吃掉了？
那麼 最重要的曲子呢..
當然沒問題
就在這裡
血？ 昨晚到底發生了什麼
這曲子還挺帥的嘛
是智子她們有名的曲子嗎
你不知道嗎
這是蜜豆首個日榜第一的曲子哦
真囉嗦啊 那這首歌叫什麼呢
《青春的終焉和少女之翼》
好中二
離活動沒多少時間了 得好好練習
要好好記住舞蹈動作
我有帶DVD
為了活動 大家一起加油吧
哦
我們在這裡真的好嗎
會對教育產生負面影響吧
對天真的孩子們抱有罪惡感嗎
畢竟沒想到這活動會辦得這麼健全
沒事 偶像是自帶光屬性的
光屬性？
再怎麼說 偶像每年都排在女生最想從事的職業前幾名呢
我以前也很嚮往 所以有聽說過
羽由我也是
我也是
和幼女一起做夢就行了 幼女可是要拯救世界的啊
能不能別在大街上喊幼女啊
穗穗
好了 你們幾個差不多該幹活了 快準備準備
離下午上臺不是還有時間嗎
哈？
上臺？ 你說啥呢
這個活動的主要任務是推銷賣剩下的周邊吧
頭一次聽說
雖然下午蜜豆會來
但以我們的知名度 很難在偶像園裡晉級
所以啊
想要存活 就只剩下這一招了
鍋？
沒錯 一會兒就在這裡做老鼠莊特製咖喱
附上週邊賣三百円
賣食玩嗎
然後我就能拿著這些錢 去下跪謝罪了
對不起！！
(上司)
現實裡既沒有夢想也沒有希望啊
說到底這咖喱能賣得出去嗎
就算是祭典 這也只是普通的咖喱呢
哎呀哎呀 這你就不懂了吧 露子前輩
這可是露子前輩和仁菜前輩親手做的咖喱啊
這不是逼人買爆嗎
看 這就是證據
已經排起隊了！
請給咱十份大碗的
老面孔了！
賣完了呢
真的假的
各位辛苦了 咱帶了慰問品文字燒來哦
啊..嗯 謝謝
話說回來 真虧大家都來了呢 明明舉辦得這麼突然
這不是當然的嗎 不只是咱
商店街和本地的很多人 都在支持著水果撻哦
所以啊 你們能在本地舉辦活動大家都特別開心
都非常願意來玩
你們怎麼哭起來了
大家居然會這麼支持這樣的我們
這都是受街坊們愛戴的衣乃的功勞
說起來 從剛才開始就不見她人影
衣乃前輩發信息來了
（我也想去看看！）
（太好了！下次我們一起去吧≥▽≤）
緊急情況！
洗手間的隊排得好長 膀胱危機！
形象全毀了！
馬上就要上臺了 這可怎麼辦
這樣下去 別說偶像了 連作為人的尊嚴都要..
衣乃    衣乃前輩
已經沒事了！
我們來幫忙啦
真..真的嗎
（簡易廁所）
給
難道得找個茂密的地方..
請稍等片刻。
人的尊嚴是保住了
可是作為偶像的尊嚴沒有了
本來就沒有 放心吧
說起來黑萌沒問題嗎 馬上就要上臺了哦
今天沒事的
因為有衣乃前輩借給我的絲襪 我已經準備完畢了
能幫到黑萌 我好開心
我有借過絲襪嗎
快反應過來啊 衣乃
（東小金井白鼠祭典）
這就是今天的舞臺嗎
是啊
為了櫻小姐 咱也有幫忙籌備
謝謝
演唱會曲目的話 上午是單人曲
下午表演蜜豆的曲子 沒問題吧
嗯
不過上午計劃有變
有一首要讓你們唱的曲子
讓我們唱的曲子？東小金井的歌嗎
總之先把這些裝備上
你是想嚐嚐我的飛踢嗎
特殊情況 不許任性
我絕對不唱西蘭子之歌
再說了 西蘭子相關的版權還在上一家事務所手裡吧
啊 我之前有聯繫過他們
我們才不需要這種東西
誒？
完全沒有問題
上一家事務所！
而且請看這個
（我❤西蘭子）
已經為你們做好準備了喲
西蘭子 好懷念啊
嗯 小時候很流行呢
如何？你能辜負他們的期待嗎
但..但是
我都已經17歲了 跳這個會被笑話的
沒事的露子
年齡的增長是你成長了的證明啊
大家一定滿懷期望地在等著你哦
真..真的嗎
西蘭子
呀 小西蘭子
好可愛
好袖珍~
還是和那時候一樣
難道是上小學的妹妹？
啊 說起來她確實說過有個妹妹
也是啊 怎麼可能一點變化都沒有呢
妹妹西蘭子 加油哦
露子前輩
西蘭花由衣乃她們享用了
我是小金乙
是黑貓事務所的社長代理 19歲
生日2月2日 A型血
身高141cm 體重34kg
喜歡的東西是 小學生
滿溢的水果撻
不過為什麼下午是女僕裝 雖然挺可愛的
因為這是我從智子她們那裡搶來的
而且 除了女僕裝以外就只有兒童罩衣了
那天晚上露子前輩到底承受了什麼
那個 這個貓耳真的可以嗎 還有尾巴
怎麼說我們也算是白鼠吧
哼哼 我就知道 所以準備了這幅耳朵
上面有什麼東西！
還是乖乖穿女僕裝吧
那個怪嚇人的
哈？這可是老鼠耳朵啊
在動畫和遊戲的鄰域 老鼠可是狩獵整個世界的動物
不要再玩這個梗了
而且老鼠耳朵會讓我會想起西蘭子那令人不適的吉祥物 真的討厭
誒？
你這髮型 不就是老鼠耳朵嗎
終於說出了大家都故意無視的事
別誤會了 我這個髮型是有很深的緣由的
緣由？
怎麼樣 這下懂了吧
有丸子和沒丸子的面積完全不一樣吧
是面積的問題嗎
小時候智子也想模仿 真是麻煩
智子不可以和我一樣
智子的髮型也有這樣的緣由
而且 在意麵積的也不只有我一個
為什麼看著我們啊 我比你高10cm呢
我也高5cm！
10cm？5cm？
對哦！我的設定是140cm來著
難道說偶像的個人介紹全是騙人的..
仁菜的髮型也是吧 梳成那樣一定有什麼理由
人家難得沒有參與話題 不要故意扯上我啊
我只是覺得短髮比較輕鬆
頭髮長的話 視線會跑到下面去
視線？
哇 仁菜的胸部果然最棒了
不要強行把視線吸引過來啊
大家 不好了
音響出大事了
這是
不能出聲了嗎
是啊 主音箱突然就壞掉了
這樣下去演唱會就..
這反應跟預想的不太一樣啊
抱..抱歉
這發展就像是電視劇和漫畫一樣 有點興奮
多看看現實吧
是啊 別說主角了 我們連龍套都算不上
你該看的現實應該不是這個
那個 難道說
難道是因為我們跳的舞嗎
應該不是這樣的
只是舞臺後面黏上了綠色植物一樣的謎之物體
西蘭子~
我忘記收拾了嗎
你有什麼頭緒嗎
隱瞞也沒有用哦
什錦燒看板孃的眼睛是瞞不過去的
把西蘭花摔在地上會搞壞音響嗎
這應該不至於吧
再說這音響很舊 可能只是到壽命了哦
雖然不知道為啥會有液體
這裡怎麼會有塑料瓶
（穗穗的）
萬分抱歉
沒事沒事 反正已經很舊了
我一個月的工資沒了
這不是當然的嗎
可是該怎麼辦呢
沒有主音箱的話 氣氛烘托不起來吧
現在讓穗穗去買嗎
你好像很頭疼呢
呀吼 姐姐
久等了
黑貓事務所..
的變態們
這補充太多餘了
我們工作結束後就這樣趕過來了
你這話是什麼意思
呀 吼
你們兩個穿死庫水的原因是啥
情況我已經聽說了
真是沒辦法 就本大公司幫幫你們吧
真的嗎
嗯 不過有一個條件
不可以把最重要的貓耳拿下來哦
這些傢伙 是打算把我們和演唱會一起劫持嗎
不愧是大公司
那就趕快搬把 大姐姐
怎麼了 我沒叫工作人員 當然得要你們來搬咯
可惡的大公司
好..好重
誒 衣乃也要搬嗎
好多器材啊
利音的媽媽 商店街的大家
你們自己搬也太累了吧
我們也來給水果撻搭把手
可是這個真的挺重
沒事沒事
我們可是有商店街能量的
畢竟是難得的活動 我們也想幫到最後
非常抱歉 明明都是我們的錯
水果撻的孩子們 我們非常開心哦
你們為這條街上的人著想
我們也非常喜歡你們哦
所以 之後的演唱會我們也很期待
加油啊
會支持你們的哦
好想快點聽水果撻的歌
大家
嗯 我們會加油的
各位 今天非常感謝大家
這次活動 有許多溫暖的人給我們應援
平時吊車尾的我們 感覺離主角更近了一步
哪怕我們在偶像甲子園的初賽落選了
哪怕水果撻的成員分崩離析
我們還是那個吊車尾的我們
我們還是會從頭開始 一步步繼續挑戰
真的嗎
接下來請聽
蜜豆的歌曲 《青春的終焉和少女之翼》
好厲害 大家真的太厲害了
明明是蜜豆的歌 卻實實在在地變成了水果撻的曲子
是啊
總算感受到她們獨特的特點了
雖然一個個都是笨蛋
但是還不知道這個性能不能變現 這才是最重要的啊
好帥
真是不看氣氛 說什麼沒夢想的話呢
嘛 確實
就像她剛才說的 我們還只是吊車尾
但是 只要不放棄的話
總有一天能實現夢想吧
雖然我一點也不抱期望
我就期待一下這絕望中誕生的五道希望吧
太好啦
蜜豆的加持果然起效了
智子也有派上用處的時候啊
蜜豆她們的舞蹈好棒呢
能沾她們的光真是太好了
大家歌也唱得不錯
你們幾個 對自己多一點自信好嗎
因為光靠我們的人氣肯定不行
無論有多少街坊支持我們也不夠
所以我們是憑什麼晉級的啊
啊 看 是這個
演唱會的時候大家的裙子被掀起來了 都沒注意到吧
這是什麼 頭一回聽說
大家爭論個不停 這究竟是有意的還是無意的
有點火起來了
火起來？
總之 買了安全褲真是太好了
老鼠莊的存亡危機還在繼續
接下來也會和水果撻的各位一起加油
我們下次企劃見！