你是桂木的妹妹吗
真可爱
艾璐茜是真名吗
那家伙到底想干什么
喂 真的是妹妹吗
是的 无论如何都是妹妹
对于眼镜宅那家伙实在是太浪费了
那家伙是什么意思啊
神…哥哥大人是很厉害的人哦
从现在起 哥哥大人会成为这世界所有女性的憧憬对象的
恶魔岛字幕组
翻译 nayodo 后期 猫星石  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic645.html
神大人请等等我
我还不能分清人间界的左右呢
驱魂已经抓住了 契约不是结束了吗
好了 快把这个断头项圈给摘掉
契约还没有结束哦
这个城市里还潜伏着很多驱魂
你要我把他们全都抓完吗
所以我也为了可以多帮帮神大人
拜托大骷髅室长 做了各种手续
如果我是神大人的妹妹 又是同班同学
那驱魂什么时候出现都能…
你给我等下
难道说 你不会是想跟着我进我家吧
在这里兄妹难道不同居吗
所以说 你不是我的妹妹啊
是妹妹哦 从今天开始
不是那个意思
所以说
对现实的让步也到此为止
绝不会让你进我家的
哇 真难得 桂马居然会和朋友在一起
请问…您是谁
初次见面 我是桂马的妈妈
来来 快坐下吧 我们家就是椅子很多
来 请慢用
非常感谢
话说 你叫什么名字
我叫艾璐茜
哇 叫小艾璐啊
是的 我是您丈夫的私生子
真是有趣的孩子
这个…是死去的母亲给您的信
我看看
喂 老公？ 嗯 是我哦
能给我解释一下吗
什么事情？你给我问你的下半身吧
去国外出差？又要在国外生孩子吗 你这混蛋
神大人
我妈妈以前是暴走族
别再回来了
桂马 你就忘了爸爸吧 爸爸已经死了
咦…去世了吗
才没有死
放心好了 我会照顾好你们兄妹俩的
给我等等
我可不会认可你的
我什么都会做的 请让我住在你们家里吧
不行 不能一起住的
因为你…
作为妹妹 设定还太天真了
设定？
告诉你一句名言吧
代表妹妹品质的标志——BMW
BMW？
BMW：宝马汽车
那是妹妹角色的基本条件
看吧
首先是BLOOD 血缘
也就是流着相同的血
干妹妹或只是比自己小而已的懦弱角色 终究还是外人 外人
然后是MEMORY 两人共同的回忆
作为家人一起度过的宝贵的回忆
这才是兄妹无可取代的羁绊
最后 就是比谁都尊敬哥哥的心
萌哥哥
是的 世界要更加严密点才行
无法满足妹妹条件的家伙 可不能叫妹妹
可是
我跟你没有共同回忆 而且你总让我碰上倒霉事
况且…
根本就没有流着相同的血液
咬
啊 血
突然搞什么鬼啊
这样一来 我就流着跟神大人一样的血了
拜托您了 我…
想要继续狩猎驱魂
谢谢惠顾
神大人 神大人哥哥
呃 BM… 那个
总而言之 只要当上妹妹就行了吧 一定是的
因为母亲大人说要去见律师
所以今晚 我做晚饭了哦
我看透了 这个剧情
肯定会做出超级难吃的料理吧
是咖喱吗 还是意大利面？
啊 好厉害 你猜对了哦
来 冥界风味 三途川海鲜面
三途川：冥河
比这边的鱼要好吃两倍哦
外观要差5万倍
这可是为了神大人精心制作的哦
想不到还蛮好吃呢
是吧？
嗯？话说 房间好干净啊
我打扫一遍了哦
别的房间 还有咖啡店也是
这真只是打扫一下而已吗
就像新买的一样 闪闪发光
再怎么说我也做了扫除担当将近300年
300年？
是的
这支扫把已经陪伴我298年
很厉害的哦
因为注入了魔力 可以完全打扫干净哦
这种吃剩的残渣
只要用最低级别 就可以一扫而光
我要来了哦
喂
对不起 我弄错成最大级别了
对不起 对不起 对不起…
肚子好疼 刚才的意大利面
真不知道该从哪里开始生气
作为恶魔角色那么弱
造成的后果却总是恶魔宝宝的级别
恶搞恶魔奶爸
必须赶紧赶走她才行
哥哥？
怎么了
要不要我给你撒撒娇呢
嗯 如果你那么做我会很高兴的
我知道了 那我就…
我最喜欢…哥哥了
绝对不能让她当什么妹妹
糟糕
感觉条件越来越充分了
停电？
什么？好像碰到了什么东西
呜哇
在干什么啊 你这家伙
因为我的错神大人吃坏了肚子所以…
至少让我给您擦擦屁股
不需要
不管你做什么 我都不会认同你是我的妹妹
居然装模作样地做妹妹会做的事…
不是装模作样哦
我真的是妹妹
我有个姐姐
姐姐做什么都很优秀
简直是恶魔中的恶魔
可是 比起她…我就…
每天每天都只当个扫除担当
所以 被选为驱魂队的时候
我高兴得 感觉我死而无憾了
因为 我终于可以作为一个恶魔工作了
那种事 我才不管
我可是游戏世界的人
不会被气氛感染的
如果不更加有伦理性 更正当一点的话…
嗯 考虑得更有伦理性一点
我就认可你当我的妹妹
是真的吗
很遗憾 但这是最好的选择
我想尽快跟你断绝缘分
可赶你出去也没有意义
因为只要有这个项圈 缘分就不会断的
这样一来 最好的选项只有一个
把驱魂全部抓住 将契约终结
神大人 谢谢您
别碰我
对我来说 这只是最低限度的让步
顺便你也拿出点好成绩 被姐姐夸奖一下也好
非常感谢 神大人
怎么了
神大人 请
你用水洗的吗
不不 我有好好地用肥皂洗哦
你还是给我滚出去
无论如何我也要当妹妹
宇治拾遗的故事
这是陷入一件事情的人类的恒河题材
在这里出现的画家凉秋
可是有着女模特都会被夺取灵魂的画技
因他的作品之赞
怪异的传闻也不断流传
这个凉秋有个女儿
跟父母不同 有着可爱又温柔的性格
藏匿在人类心灵之空隙的驱魂吗
被当时势力强大的森川给看上
在这附近到底还藏着几只呢
作为妻子进入府中
小坂 继续读后面的
好的
至神大人哥哥
可以住在一起 艾璐茜非常幸福
因此今天中午可以谈一谈吗
PS 在浴室发生的事情太丢人了请您忘记
为什么要读出来啊
没关系吧 反正都传达给他了
喂 在浴室发生什么事了
在浴室发生什么事了
有几只都没关系
得赶紧全都给他抓住
将契约结束
神大人 请等一下
怎么了 心情不好吗
那是当然的
慢慢来慢慢来
面包还有很多哦 饥饿的同学们
今天面包馅多加了10%哦
那是什么
是校外面包
校外面包？
因为学校的食堂很贵
大家都来买外面的面包
好吃的欧姆炒面面包是先来先得
欧姆炒面面包是什么啊
啊 那是用鸡蛋将炒面面包给包住的东西
因为酱油很独特 非常好吃
好像很好吃
来了 是驱魂信号
在这附近哦
是那人群中的某一人吗
不是 好像不是那边
让开
我叫你让开
安静点 那边的庶民们
是大小姐 啊 是那个青山家的
请你们让一下
买一个吧
来 欧姆炒面面包 100日元
1万日元？找不开啊 没零钱吗
很遗憾 我从出生起就没碰过什么零钱
那就这样吧
用这些钱
能买多少就拿多少
欧姆炒面面包已卖完
别吵了庶民们
如果不甘心就变成我这种有钱人吧
然后呢 驱魂所有者是
是的 是那个人
青山美生 16岁 高中部 2年A班
青山中央产业大小姐 1月2日出生
要攻略那种角色 看来又要辛苦一阵了
说什么呢 看起来很简单 我都松了口气呢
我告诉你一句名言吧
傲娇角色只是守护纯真的钢铁盔甲
那种类型虽然用坚硬的盔甲保护着自己
内心却很纤细 比普通人还要纯真
只要打破盔甲 害羞又温柔的一面就会浮现出来
你连话都没说过 怎么知道的呢
我知道
猫眼 明亮的发色 露出额头的双马尾
99%都是那种女孩子
我已经看了将近300人
在游戏中吗
当然
如果还是个小不点 那就是100%了
那有点太夸张了
啊 好高的高跟长靴呢
神大人
啊 以为你去哪里了呢
我 喜欢你
从第一次见面开始 就一直
啊啊 神…神大人
我们只是那个…协助者…那个
怎么样 刚才的告白
总感觉不是太好
“纯爱情结”的台词会更好吗
那个 刚才的到底是
是游戏中的告白台词
攻击型的角色 防御力却意外的很弱
所以为了不被对方牵着鼻子走
在第一次见面就突然告白
也就是我们要先发制人的意思
原来如此
那我要按着顺序说出来
你挑出印象比较强烈的台词吧
我？
那第二个 要开始了哦
是
我一直都在注视着你
即使是开玩笑也很令人害羞呢
才不是开玩笑
我是认真的 除了你我不能去想其他人
这是台词 给我好好看笔记
嗯 好的
第二天
我喜欢你 请跟我交往吧
是
我投降 投降 投降
您辛苦了
为什么会被拒绝啊 不可能啊
连眉毛都没动一下呢
虽然知道会被拒绝是理所当然
不过跟想象的有些不同呢
我有弄错什么前提吗
艾璐茜
是 我正用羽衣追寻中呢
在现实中找个房子还这么麻烦
女孩住的地方 不是一般都有标志的吗
啊 不愧是有钱人
喂 好像不是哦
我回来了
宝贝 你是个有钱的女孩
坐我的车吧
宴会就那样了吧
“游戏角色因为不会背叛我 所以我才喜欢”
说这种话的你难道没有背叛过角色吗
从没被其他角色迷惑过吗
她们在游戏中也是有自己的人生的
包括这些事情 我都深爱着她们
真是那样呢
翻译 nayodo 后期 猫星石  恶魔岛字幕组制作 仅供交流试看之用
相关资源与火爆讨论专区请访问恶魔岛动漫世界：http://www.emland.net/comic645.html