Processed by 繁化姬 dict-8bd8843a-r1048 @ 2024/08/02 23:57:16 | https://zhconvert.org
(警告)
(金属口红)
哎呀 又睡了个懒觉 不愿挪动身体
孤身望着天花板 百感交集
一切都感觉毫无意义
大脑将信息收集
你说这不合理
先问问我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警铃 此刻响个不停
这到底是谁的规定？
毫不犹豫投身斗争
起来 去冲破荒谬的批评
如果这沉寂中无人能发声
那就把嘴涂上口红
直到演职员表滚动 开始大吼
准备行动！你必须服从
晚安
宝贝
将那规矩舍弃
我只做我自己
总有一天…
我会只做我自己
不知是哪走漏的风声
警察似乎已经知道了尤贝尔被杀的消息
治安部队就要冲进去了
要是被牵扯进去就麻烦了
你赶紧从那里…
我不逃
啥
我没有杀他
凶手是谁根本无关紧要
这里的警察只是想找个捣毁CFN的由头
这里有内应
你想说  内应就是幻影蔚德？
也不是没有这种可能
所以我不逃
我待在这  对方就会主动接近我
然后我就按照命令解决幻影蔚德  回收本我
您真的是露朱小姐吗
对  我是露朱小姐
你这次是真的成长了呢
要你啰嗦
没办法了  我也过去你那…
你不用来
我想去  想过去帮你
让我也出一份力
这是我的自由意志
因为你我都不是真理部的工具  也不是他们的器械
那没办法了  我就等你一下吧
我们失去了领袖  陷入了混乱
我明白
希望你再详细说一下当时的情况
我也有事想问你们
还是没必要再听她说了
应该立即处决
都说多少次了  还不能断定她就是凶手  况且…
涅安是不会杀涅安的
你们要相信这种来路不明的涅安吗
来路不明的人就一律铲除？
若我们这么做  那与人类又有何异
可她说不定是异我那边的人啊
现在不就是要查明这一点吗
不要激动
抱歉  可以开始问询了吗
即使我说不  你们也会问吧
你当时为何会在那里
他找我过去
是尤贝尔直接找你的吗
是有人带话过来
谁给你带的话
第一小队前往控制A点  第二小队负责B点
将CFN成员悉数抓捕
若有必要  允许将其破坏
突击
怎么了  为什么不回答
如果你是清白的  就应该好好说清楚
你是在包庇谁吗
然而沉默对你没有好处
好吧  让我们从头问起吧
你的名字是？
露朱·赤星
制造日期呢
不知道
你是从地球上来的吗
你是真理部的特工吧
这是你第一次进入居留地吧
你见到了什么
有何想法
这些涅安被困囚笼  连死的自由都没有
尤贝尔想请你成为涅安们的希望  对吧
难道你就没想过要拯救他们？
这…
这不是你的任务  是吧
看来尤贝尔看错人了啊
你拯救不了涅安
因为你也是身受束缚
更自由地  为你的欲望而活吧
杀你想杀的  救你想救的人就好
那样的话  莎拉·菲茨杰拉德也能免于一死了吧
你不是很喜欢她的歌吗
你…
糟了
看吧  她挣脱枷锁了
她是想要杀了我们啊
没…没错
她刚才还想对我动手
杀了她
快住手
别这样  我不想伤害你们
杀了她  杀了她  杀了她…
让开
是治安部队
糟糕  快跑啊
站住别动
双膝跪地
第三层控制完毕
发现尤贝尔087的遗体
开什么玩笑
怎么能丢下尤贝尔跑啊
现在没有别的选择了啊
还在磨蹭什么  快跑…
别动
你们也快逃
我们走
站住
露朱小姐
里昂？
这栋楼已经被包围了
走这边  快
快啊
该死  把杜马跟丢了
您认真的吗  亚修调查官
他们是进居留地进行治安维护  这可不寻常
您意思是这与红色嫌犯有关？又是所谓的直觉？
不过  我们要怎么进去
也不想想我们什么身份？
守护局老爷哦
有权力就是好呀
要不  也带我一个吧
(自由与幻影)
这边
你们在找的红色嫌犯就在涅安居留地里
你怎么知道的
你是真理部的人吧
我的任务是追查能变身为红色战斗形态的特殊涅安
那是涅安？
那你以真理部的权限进居留地不就行了
我这是机密任务呢  所以不能公然行动
既然我们的目标是同一个人  那不如…
我有什么好处？
那个红色人物的真实身份  如何？
虽然我不喜欢真理部…
行吧  成交
请等一下
未经批准  我们不能开门
得先通报上级
对手可不是等闲之辈
治安部队说不定都会有危险
等事情发生了就来不及了
潜入居留地的是罗伊·荣格哈特遇害案的嫌疑犯
若是不配合守护局的调查而放跑了嫌犯
你们可是要被问责的
开门
感谢你们的配合
权力真是令人陶醉
穿过这里就能到威尔士镇的南端了
前面可能有人把守
但用上您的能力应该就没问题了
看来是没法再接近了
(姓名：杜马171 涅安类型：非战斗型 性别：男 身高：175厘米
体重：63千克 制造年份：2091 当前状态：于火星威尔士镇工作
背景：自战争结束以来 一直担任会计一职)
喂  真理部的
你真的知道那红色人物的身份吧？
似乎被她溜走了呢
什么叫用我的能力？
因为…您是特殊的涅安  不是吗
你之前把我当成了人类吧
那又为什么会知道我是涅安
这…好像是听哪个CFN的人说过这事
你不是CFN的成员
为什么会在那里
尤贝尔真的让你来找我了吗
你是不是知道当时尤贝尔已经死了
是你杀了尤贝尔
我本以为凶手是杜马
不是的
您是在找什么人吗
我没有杀他
只是受人所托把你带过去
是谁？
我只是想为他出一份力
只要是力所能及  为他做什么我都愿意
我不想看到他痛苦的样子
所以
我看见星辰坠落 月光倾洒
心中泛起一缕柔和光亮
望见你那刻起
不  不一样  我和你们这些涅安不一样
便知从此心已许
爱始终不渝
怎么回事
我看见那不息的太阳 光辉遮蔽了海王星和火星
代号…夏娃
都是你的错
我看见那不息的太阳 光辉遮蔽了海王星和火星
我听说了  尤贝尔披着善人的外衣  杀害妨碍他的涅安
而你就是他的爪牙
不  我不是…
耀眼的光芒 宝贝
你的真面目  便是由同胞的鲜血染成的鲜红恶魔
其实我原本想解决的人是露朱呢
欲望在高涨
没错  面对欲望要真诚
要坦率
要诚实
要顺从
想要杀人  想要屠戮  想要破坏
千万不能忍耐
话虽如此  人生却无法尽如人意  它是不自由的
都是成年人了  当然得忍耐
不错
所以就先用其他东西代替  来将就一下吧
看来你也不是好对付的啊
露朱
还有气力反抗啊
真是不简单
是你
阿夫达尔医生
尤贝尔所说的内应是…
医生不是坏人  他是被拖下水的
杜马让他帮忙杀死尤贝尔
这让他很为难  我不能让医生做出这种事  所以…
医生  我做到了
这下您自由了
请带我一起走吧
我也要变得像您那样  去帮助大家
我要和您一起  获得自由
那些不过是幻象
啊？
我并没有觉得为难
也没有请求你的帮助
都是你一厢情愿  自行其是罢了
医生？
我并不是你想的那种人类
不管是潜入居留地监视CFN  还是救治那些涅安
都不过是在完成我被赋予的任务罢了
自由也是幻象
外面的世界也根本没有自由可言
人类也绝非自由
只不过
比起我们  对此毫不自知的人类可能更愚蠢吧
阿夫达尔
电磁干扰
不会错的  是那个红色的家伙
露朱
演出好像开始了
很遗憾无法亲临现场
就让我们改日在特等席再会吧
再见了
你叫什么来着
娜奥米…娜奥米·奥斯曼
再见了  娜奥米
你我都是可悲的生命
这雾是…
没错
这是我体内生成的神经毒气
我根本不想以这样的身躯降世
这点毒对我来说根本…
别再抵抗了  你与我一样都是可悲的生命
不一样  我才不可悲…
你也渴望着自由  就和里昂还有我一样
不是的
想要获得自由  就只有一种办法
不是的  不是的  不是的
为何要抗拒
获得自由吧  露朱
蔚德
就是这样
不论是我  还是你  想要自由  只能…
喧嚣如浪扑来
在那失去色彩的记忆中
不管多少次
清点愿望
都会颤抖
那歌撼动黑暗
恍若璀璨希望
但当我祈求时
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生锈的钢铁
毫无意义 永不停歇
只是不停盘旋
哪怕世界四分五裂
也不会放开与你相牵的手
哪怕这荒谬的统治腐朽
我也会呼唤这个名字
哪怕那爱(eye)已不再纯净
每次呼吸
都让我更加渴求你
不管流落到何方
都要与你重逢