Processed by 繁化姬 dict-8bd8843a-r1048 @ 2024/08/02 23:57:17 | https://zhconvert.org
不好意思  这里是员工专用卫生间
那个…
哎呀  我的愿望似乎快实现了
能请您助我一臂之力吗
(金属口红)
哎呀 又睡了个懒觉 不愿挪动身体
孤身望着天花板 百感交集
一切都感觉毫无意义
大脑将信息收集
你说这不合理
先问问我的本能是否同意
Na na …
沉寂的警铃 此刻响个不停
这到底是谁的规定？
毫不犹豫投身斗争
起来 去冲破荒谬的批评
如果这沉寂中无人能发声
那就把嘴涂上口红
直到演职员表滚动 开始大吼
准备行动！你必须服从
晚安
宝贝
将那规矩舍弃
我只做我自己
总有一天…
我会只做我自己
蔚德的本我已成功回收
娜奥米·奥斯曼及露朱·赤星已完成了火星上的任务
再过两天左右就能返回地球
有劳了
荣格哈特副长
你现在方便吗
你不觉得我们的举动都被天际之上看得一清二楚吗
您是指来访者  也就是「X·诺亚」吗
明明他们还不是神呢
呀  这味道真不错
我倒是觉得自己被您看得一清二楚呢  周部长
我能走到今天  靠的是对部下的信任
无论你私底下想要做什么  我都相信你
真正棘手的是外界对真理部的干涉
有报告称部里有他们的内应
守护局的特工吗
做事切忌私情  也不能对我有所隐瞒
老爷  您腿上的伤没事了吗
看  已经好透了
要不今晚去舞厅放飞自我吧
哟  隔壁的少年
是隔壁的姐姐啊  你们这是要去哪
去泳池
在飞船上待了快两周  身体会僵住的
你要一起去吗  艾厄斯
我不会游泳呢
而且我还得去图书室还书
这就是他们说的纸质书啊
说起来  在这艘飞船上能体验到当年地球的美好时光啊
我喜欢这种纸的味道
好臭
但我并不讨厌
是吧
离到地球还有两天啊
你老婆在等你吧
嗯
你是你自己吗  露朱·赤星
你是自由的吗  露朱·赤星
露朱？
那个自称人偶师的面具男跑进了我的梦里
梦？什么样的梦
似曾相识的梦
身边的人好像很熟悉  又好像很陌生
但我记不太起来了
那到底是谁呢
咦
艾厄斯？
艾厄斯  厉害啊
你不是说你不会游泳吗
把我认成艾厄斯会让我有砍人的冲动
难道你是艾厄斯的那个双胞胎…
我叫爱丽丝  你们是露朱和娜奥米吧
艾厄斯和我说旁边住着两个很漂亮的姐姐
艾厄斯挺上道啊
我看也没有很漂亮啊  顶多就是不丑二人组
艾厄斯的眼睛是被西瓜虫给堵了吗
这审美简直离谱
不丑…
二人组
好不容易去一趟火星  结果刚落地就要回地球
这也是没办法  召回命令不能不听啊
那个红色的家伙在火星上
甚至还出现了没有记录在案的黑色人物
真理部的那帮家伙到底隐藏了些什么
哟
诺伊德
不是吧
说是出了命案
命案？有人杀人？
凶手叫雷吉·阿万  38岁  179厘米  68千克
金发白人男性  目前在逃
他们请求客人在确保安全之前不要离开客房
那要怎么办
没办法了
放开我  为什么要抓我
雷吉·阿万
我以涉嫌杀害马克·约翰逊的罪名逮捕你
什么  马克死了？你骗人
人不就是你杀的吗
为什么会说我杀了他啊
我之前一直都在赌场啊
是真的
我从早上开始到现在都快输两千筹码了
这是同一时间点的监控录像
怎么回事
只能认为是同一时间点  同一个人出现在了不同地方
听说出命案了  好吓人
他们让接待人员干完这里的活也回房间待命
是呢  好吓人哦
那位女士就是目击者
您现在是目击者  因此有义务协助我们调查…
还能说话吗
你看到凶手了吧  和塞西尔女士长得一样的那个
嗯  但不是一个人
虽然长得一样  但那不是塞西尔
为什么这么认为
因为她在笑
在笑？
她脸上有着让人毛骨悚然的笑容
那绝不是塞西尔
好吃
不在客房待着没问题吗
一到地球就要迎来日复一日的工作了
现在哪能窝在房间里啊
你们待在这种地方没问题吗
咦
艾厄斯？爱丽丝？
你们见到爱丽丝了啊
是艾厄斯啊  你们俩是真的像
哪有  一点也不像好吧
所以你是来做什么的
出了人命  可能暂时出不了房间了
爱丽丝就让我出来拿点吃的
真是会乱使唤人
电影怎么就取消了
因为出了命案啊…
你是看不见这里有个强壮的涅安吗
我有保镖  有命案又怎样
我可是付了高额费用的贵客
那个咄咄逼人的家伙就是火星客车上的大叔吧
原来和我们是一班飞船啊
我宁可碰见凶手也不想见到他
艾厄斯  让你一个人回房间也不太好
我们就先一起回去吧
替我们向爱丽丝问好  千万不可以出房间哦
嗯  再见啦
没想到会在这种地方再见到你
你也是真理部的？
呃  我…
没错
我们刚结束任务  正在享受美好的假日时光呢
有何贵干
嘿
娜奥米·奥斯曼  我以杀人嫌疑逮捕你
(无名来客)
这什么鬼啊
之前的那些凶案现场也是类似的感觉
后面的影像都会突然中断  难以掌握凶手行踪
有两个一模一样的人  是所谓的二重身吗
那是什么
你别管
所以我这也是以防万一  对不住了
有两个娜奥米  到底哪个才是真的
当然是一直和你在一起的这个了
话说回来  这闹的到底是哪出
说实话我也百思不解
那你不如先把我这手铐解了
真理部的人信不过啊
毕竟之前不知哪位
以说出红色人物的真实身份为条件和我做了交易
结果拍拍屁股就溜了
等这个案子解决了  我还有好多事想问你呢
嗯？
「快来」…
「找到我吧」
黄泉姜隆在这艘飞船上
我想也是
不会错的  这一连串的凶案是姜隆策划的杀人游戏
要是参与进去就中了姜隆的计了
我们的工作不能暴露给任何人
是连周部长都不知道的绝密任务
可是…
眼下就快到地球了
我们要尽量避免牵扯  安分守己  保持低调
回去找吉因报告  这也是任务的一环
优秀的守护局调查官先生会想办法的
你就在房间乖乖待着吧
我才不要
什么
我不想你被怀疑是杀人凶手
也讨厌明知道那家伙在动杀人的念头
却坐在房间里视若无睹的自己
听说在机场内发现了这班飞船的机组人员的尸体
身份呢
我看看…受害者是罗伯·埃克斯
我们接到了火星航站警察的调查请求
这肯定是搞错了吧
他自出航以来一直都在客房做专职服务员
又不是什么幽灵
是啊  我也亲眼见过他
就在第一起凶案现场的附近
埃克斯的当前位置是？
自2分钟32秒前起  无法于本船内确认到罗伯·埃克斯的位置
难道真的是幽灵？
不会吧  不  这不可能
但除此之外…
亚修  快看
这是当前的实时影像
这次换动手前毁监控了啊
喂  你站住
诺伊德
你去查一下埃克斯在登上这艘飞船时的体重
他以我的模样进了图书室
慢着  我是真的  真的
瞧
请问…
打扰一下
她已经被那个了  现在这个是姜隆  有没有这种可能
也不是没有这种可能
动手吗
哎呀  二位小姐
实在抱歉  我想一个人静静的时候会把助听器关掉
这是我逃避那个烦人丈夫的方法  要替我保密哦
是本人
我是绝对不会戒烟的
亚修调查官
又有人被杀了
这才有意思嘛
露朱我正是爱玩的年纪呢
亚修  出什么事了
按住这里
尽快派救护组到图书室前
别管我  你快去吧
你…
谢咯
等等  这枪你…
真该死
所以我才讨厌真理部…
娜奥米
快开枪啊
开枪？我能打谁啊
这都分不清？
那这样  露朱智力竞赛  开始抢答
提问  7+7÷7+7×7-7等于？
为什么啊
你怎么分出来的
露朱没那么聪明
7+7÷7+7×7-7等于几
我管你是几啊
有破绽
我们是真理部
现在开始我们将全面协助调查
有劳了
你们知道凶手的体重吗
我们已经根据调查官的指示进行了调查
那个大叔有点本事啊
罗伯·埃克斯  26岁  身高182厘米
登船时的体重为82.2千克
将船上体重为82.2千克的人聚集在一处并封锁周边
又是你们
你们之中有连环杀人案的凶手
现在我们要进行审问…
现在我要开始一个个地揍你们
啊？
为啥
能挨下我拳头的那个就是黄泉姜隆
挨不下的会死翘翘的啊
这点力度我还是能控制的
这是最直接的办法了
我们为什么就得挨揍啊
抱歉了
别…别太过分了  你这个女人
你这样小心嫁不出去
体重82.2千克？
他是饲主  82.2千克重的是…
你难道要揍鲁本斯
鲁本斯
太过分了  那个杀人犯就是你吧
居然踹这么可爱的狗狗
鲁  鲁本斯？
别再装成一副可怜的狗样了
姜隆
你这人果然有意思
现在搞笑的是你啊
来  这边请吧
不可以  亚修
我一直都想要杀你
在享受赌命刺激感的同时
亲手埋葬与自己势均力敌的对手…啊
原来我的愿望是真的能实现啊
随你说去吧
你的攻击很单一
从刚才起我就全都看透了
杀人狂魔的话我是不会听的
这么嘴硬真的好吗
你这样恐怕都没法替你亲人报仇了
你在说什么
就是字面意思
果然是你吗  是你干的吧
答对咯
是我变成你的模样  杀了你父亲罗伊·荣格哈特博士
那你就接受报应吧
看吧看吧  一下就昏头了
这就是你的坏毛病
再见了  露朱
秽恶的流星坠入地狱
大快人心
船长  巡逻舰发来了停船命令
真是的  让我好找啊
辛苦了
他们是谁啊
守护局人造种监察部
娜奥米？
露朱·赤星
我以违反人造种使用规定第5条第9项的罪名逮捕你
喧嚣如浪扑来
在那失去色彩的记忆中
不管多少次
清点愿望
都会颤抖
那歌撼动黑暗
恍若璀璨希望
但当我祈求时
又如沙般零落
我一直都知道
悄然萌生的心思
吹向生锈的钢铁
毫无意义 永不停歇
只是不停盘旋
哪怕世界四分五裂
也不会放开与你相牵的手
哪怕这荒谬的统治腐朽
我也会呼唤这个名字
哪怕那爱已不再纯净
eye
每次呼吸
都让我更加渴求你
不管流落到何方
都要与你重逢