本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：ありす  校對：Dysonsphere  時後繁：錯黨
妳可算來了
黛拉可瑪莉
薇兒
哎呀 不用那麼著急
她還沒死呢
不過早晚會被殺的
快把薇兒放了
哎呀 不用著急嘛
難得能我們兩個人單獨說說話
黛拉可瑪莉 妳知道從那天起我經歷了多少苦痛嗎
那天？什麼時候
三年前的今天 我要拿走妳吊墜的那一天
變強吧 超越所有人
『孤紅之恤』
是 父親大人
爸爸的教導很簡潔
布魯奈特家世代都活躍於政壇
在慕強的吸血鬼社會 弱小的政治家只會被淘汰
那位是不遠萬里從天照樂土前來的天津老師
今天開始教授妳戰鬥的課程
千萬不要怠慢了老師
我叫 天津覺明
請多關照
請…多關…
令尊期望妳能掌握一種特別的能力
特別的 能力？
一種被稱作烈核解放的特殊能力
烈核解放
凌駕於萬物法則的特殊能力
傳言說一旦發動
便會釋放出地動山搖 足以干涉行星的力量
天生擁有這種力量的人非常稀少
但是通過後天的特殊鍛鍊也可以掌握這種能力
我們的研究證實了這一點
特殊的鍛鍊是指？
不屈服於逆境的強大心理
不知是什麼原理 烈核解放與使用人的心境有著很深的聯繫
然後 最能鍛鍊心境的方法就是
體會生命受到威脅的感覺
這個東西被叫做神具
能產生無法被魔核修復的傷痕
一直忍受著這樣的疼痛也就足夠鍛鍊妳的內心了
拜託您了 天津老師
天津老師都來了一個月了
為什麼還不能發動烈核解放
這樣下去就要被崗德森布萊德家笑話了
後嗣竟如此沒出息
可惡 和崗德森布萊德家的女兒比妳就是個廢物
父親大人
喂 聽說了嗎
隔壁班的有個人能用一般人用不了的魔法
是上級魔法嗎
這樣的話確實挺厲害的
不是哦不是哦
叫什麼來著 烈 烈核？
烈核解放？
啊對 就是這個
這件事情 能詳細跟我說說嗎
好了 快點給我看看
請吸一下我的血
什麼？
我的烈核解放能看到吸血者的未來
潘多拉之毒
今天這之後發生的事情的話
基本100%能夠猜中
看到了
妳看到了什麼
這是…
那個…
到底是什麼啊 大膽說吧
好的
妳 真是可憐的人啊
什麼
喂 米莉
這傢伙已經不行了 都壞掉了
沒什麼反應真是無聊
那就殺了吧
把頭直接炸飛好了
不要
住手
崗德森布萊德同學
這個只是
崗德森布萊德？
這傢伙就是崗德森布萊德家的女兒？
經過這段時間的訓練我已經明白了
妳似乎並沒有發動烈核解放的才能
但是 也不是一無是處
妳還有很多其他方面的才能
我這之後該怎麼做呢
自由自在行動就好了
有喜歡的東西就據為己有
有討厭的人就殺掉
妳有想要殺掉的人嗎
那就 用盡各種手段把她殺了
喂喂 用烈核解放什麼的給我抵抗一下啊
真是可憐
什麼 聽不見啊
妳真是可憐
妳有什麼煩惱嗎
為了讓黛拉可瑪莉的內心屈服
我徹底查過了她的性格和經歷
然後發現這個吊墜是她母親的遺物
喂 那個吊墜 能借我玩玩嗎
在這之後我的記憶就出現斷層了
之後才知道
這個時候由於黛拉可瑪莉的烈核解放 我死了
我的人生從那天開始就發生了轉折
妳的父親給我的家族背上了叛國的罪名
把我們驅逐出了國
離開學院 離開國家
家族四散而逃 沒有了歸宿
最後找到的是
恐怖組織「逆月黨」
在妳享受愜意的家裡蹲生活的時候
我可是充分體會著全世界的邪惡
三年前開始根植於我心底的絕對不變的信仰
那就是復仇之心
殺掉黛拉可瑪莉
僅此而已
原來是這樣
這傢伙原來和我一樣啊
囚禁於三年前的事件中
無法直面現狀生活下去的彷徨之人
妳在幹什麼 黛拉可瑪莉
你為什麼會在這裡
不用管這些
總之快跑吧
這傢伙不好對付
她拿著神具
看啊 這肚子上的傷
可是很疼哦 治不了的那種
原來這樣啊
抱歉來晚了 老實待著 我現在就來救你
笨蛋
笨蛋 我可是為了殺死妳而幫助了這傢伙
妳還…
別唧唧歪歪的閉嘴吧
現在我要和黛拉可瑪莉一決生死
抱歉 只要現在死了到復活之前應該都是安全的
魔法石嗎
可以啊黛拉可瑪莉
看來是做好了戰鬥的準備啊
喂 喂 喂
別像老鼠一樣東躲西藏了 快給我出來
妳心愛的女僕小姐可是要被殺了啊
接下來是
妳在幹什麼啊
這麼快死掉可就沒意思了
薇兒
還能站起來啊
不錯啊
我 不會輸給妳的
沒想到挺堅強的啊
接下來想被射穿哪裡呢
胸 肚子 還是臉呢
讓百億年一遇的美少女毀容也挺好玩呢
訂正妳的發言
什麼
不是百億年一遇是億年一遇
那是什麼令人不爽的原則
我才是百億倍不爽啊
什麼 腦子終於變得不正常了嗎
爆裂吧 魔法石
耍小聰明
衝擊波
接招 米莉森德
終於結束了
薇兒 沒事吧 薇兒
真有妳的啊 黛拉可瑪莉
哎呀 黛拉可瑪莉小朋友 要去哪裡呢
憑那種低級的魔法石就想殺掉我
太天真了
很疼吧 是不是很疼 都出了這麼多的血
不 不要
誰會停啊笨蛋
憑妳想殺了我 晚了3年！
像妳這樣的傢伙
我要把妳在這個世界上的存在完全抹除
然後像捏死蛆蟲一樣殺了妳
哭了嗎
果然妳真是徹頭徹尾廢物啊
覺得哭就能解決問題
我先說好 這個世上可沒那麼善良啊
沒有人會來幫助妳
永遠能依靠的只有自己的力量
閉嘴閉嘴
別給我頂嘴
我才沒有…
差不多該使出妳的烈核解放了吧
不知道 我才不會用那種東西
妳真的什麼都不知道嗎
不是覺得用烈核解放能贏過我才過來的嗎
我只是為了薇兒
為了救薇兒才來的
我身材矮小 運動不行
是個連魔法都用不了的吸血鬼
其實很害怕來這裡
腿都止不住發抖 好幾次都想回去了
但是 不想再這樣逃跑下去了
我很弱 這點我也很清楚
但我必須來
為了關心著我的人們
我也必須要加把勁
不爽 真是不爽
這樣的話
先從女僕開始殺起吧
不要啊
給我清楚看好了 黛拉可瑪莉
妳心愛的女僕小姐變成肉醬的場景
我不會讓妳對薇兒動手的
真是煩人
我還能戰鬥
都說了很煩人啊
絕對 絕對會把薇兒帶回去的
明明是個家裡蹲還說什麼正義
我可不是家裡蹲 我要把妳打倒 然後邁出嶄新的一步
能做到的話 就來試試啊
我會就這樣死掉嗎
沒能打敗米莉森德 也沒能救出薇兒
一生就只是個家裡蹲的小屁孩
我不想這樣啊
可瑪莉大小姐
妳是世界上最強最溫柔的人
只是因為不夠自信才會露出不安的表情
薇 兒
還活著嗎
黛拉可瑪莉
請原諒我 可瑪莉大小姐
之後不管什麼懲罰我都願意接受
可瑪莉大小姐 您絕對不會輸的
哎呀 真是期待啊
讓朕見識一下吧 黛拉可瑪莉
帝國千年歷史上前所未見的烈核解放
孤紅之恤的真面目
殺了妳
那是什麼
難道是 烈核解放
殺了妳
發生什麼事了
這傢伙的魔力怎麼突然增強了
對了 那個時候也是
這傢伙 喝了血
米莉森德
妳真是可悲
什麼
臭小鬼
閣下
非常抱歉 閣下
即使是違反命令也要盡閣下一臂之力
那是 特級魔法 滅狂邪魂
快躲開 閣下
灰飛煙滅吧
這也太厲害了
可瑪莉 可瑪莉
混蛋
不可能 這不可能
結束了
是啊
去死吧 黛拉可瑪莉
不知是什麼原理 烈核解放與使用人的心境有著很深的聯繫
為了關心著我的人們 我也必須要加把勁
啊 原來是這樣啊
做好覺悟吧
真正弱小的
原來是我啊
如果那時走的是另一條路的話
我可能也有不同的未來吧
先這樣給妳個痛快吧
可瑪莉大小姐 您醒了嗎
薇兒
妳沒事了嗎
好疼
請別亂動 傷口還沒癒合呢
喂 薇兒 這裡是天堂嗎
不是 這裡是現實世界
可瑪莉大小姐勝利了
我戰勝了誰
可瑪莉第一次發動烈核解放是三歲的時候
在晚飯的時候第一次喝到血的她
把當時在場的我們都殺了
在那之後不久 我們就誘導暗示讓她討厭飲血
我不想讓這孩子有痛苦的回憶
如果她不記得烈核解放的話 就別告訴她了
喂 我戰勝了誰啊
戰勝了過去
嗯？
「穆爾奈特帝國 逮捕了逆月黨的女性」 嗎
在那之後應該是有人來救我們了
話說之後妳打算怎麼辦
誒
三年前的事情已經過去了
已經不用再當我的女僕了…
什麼
也就是說我被解僱了嗎
不是 也不是那樣
那就只能轉業成盜賊 潛入可瑪莉大小姐的房間偷內衣了
至少偷點值錢的東西啊
如果幹那種事情的話可就真解僱妳了
知道了啊
偷瞄
妳之後也是我的女僕
所以要一直陪在我身邊
之後也多多關照 薇兒
這是求婚嗎
怎麼可能啊
『佐久奈·梅茉瓦與七紅天們』