Hell's Kitchen的「突击 怦然心动指南」
我是用粘答答鲜奶油装饰的
甜点天使 子瑜喔
只有甜蜜的话就太无趣了
我是薄荷小恶魔媞娜喔
我们
两个人加起来
就是「Hell's Kitchen」
那么 就让我们开始吧
今天的主题是什么呢?
是什么呢?
等等 要做什么?
可以拿下来了
现在是怎样啊!
我们现在来到了一个超高的地方
好漂亮的景色
快给我跳!
那么 子瑜 你先请
咦
你先请
快点跳啊
媞娜你不是也在这里吗?
就把表现机会让给你吧
这么客气不像你啦
大家都在等着看子瑜的可爱镜头呢
大家不也想看媞娜的吗?
等等 放开我
以为要死了
为什么要接这种工作啊?
经纪人
最近我们的通告也太随便了吧
下次要帮忙找普通一点的工作啦
例如像Jet相关的节目之类的啊…
对吧
别这么说嘛
最近那个节目在网路上也成为话题了喔
超在意神田川的妞妞
希望媞娜她们能找到妞妞
小子瑜去钓妞妞
什么啊?
超赞的啦
听说找到妞妞的话
什么愿望都可以实现喔
那真的吗? 那一定要找到啊
神田川里有妞妞什么的…
不对不对不对不对
怎么可能会有嘛
那种演出还是会有人信的嘛
哈哈…还真可怜
比繁星更快速
Faster than the star
触摸着卷起水面的蓝色的风
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飞沫中我确实看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黄色的太阳包围
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受伤仍有继续前进的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻称之为梦想
夢と呼べる  今
即使在空中飞翔也要去往这波浪
空を飛べても  この波を行く
因为与你相遇 无论何处都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向着光芒飞去
誰より速く  光へ高く
流星领域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
叹息与愿望 在心中重叠
吐息と願い 心重ねながら
#8 妞妞大人
媞娜和子瑜选手
展现绝佳默契的完美过弯
让神田川Jet Girls完全无法拉近
好吃
果然夏天就是要这样嘛
还有很多喔
妈妈
不愧是我的乖女儿 爱你喔
好啦好啦
凛 让你久等了…
是小美沙
要来一点西瓜吗?
不是…我是要…
什么嘛
雏的透心凉西瓜可是很特别的喔
妈妈 那个谁都会弄啦
没这回事
不是谁都会的
是这样吗?
就是这样啦
之前的…
想好好反省上次输掉的经验
活用在下一次的比赛中
Les Soeurs SL和Orcano
双方都在激烈的对打当中
那个 果然还是给我一点好了
西瓜…
当然好
来吧 小美沙
请用
谢谢
Les Soeurs SL使用冲刺 进行了最后的跳跃
Jet Kiss
就是这个
小凛
怎么了?
说不定要打败那个Hell's Kitchen的方法就是…
小美沙
我们也来摆这个姿势吧
什么?
为为为什么啊?
因为小美沙害羞不愿意把我们的友好标记
弄在Orcano上面啊…
不可以
慢慢习惯以后就不会害羞了啦
我不懂你在说什么啦
拜托了
来嘛
绝对不要
谢谢招待
比起那个
不是说要去买东西吗?
好了 快点走吧
等等我 小美沙
妈妈 西瓜是不是不冰了?
抱 抱歉
突然停下来很危险喔
怎么了吗?
是真夏和柚子小姐
哟
呀吼
之前还特别来探病
真的很谢谢你们
没什么没什么
你们今天是来做什么的?
看来好像不是…钓鱼吧
我们当然…
是来找妞妞的啊
你们还在找啊
说什么还在啊
我们可是找到线索了
今天是认真的要抓到妞妞喔
然后拍一堆照片
让Follow数大爆增
比起那些事情
你们不去练习Jet没关系吗?
我们有在练习喔
应该说
如果找到妞妞的话
听说什么愿望都能实现喔
练习什么的根本超轻松好吗
能实现愿望?
骗人的吧
真的真的
注：日本女高中生流行语
真的卍
现在SNS上关注度超高的喔
听说找到的人
会超常中彩券之类的喔
骗人…
抱歉…
我终于明白凛的感受了
小美沙
我们
两个人加在一起
就是神田川Jet Girls
我也想找到妞妞
什么?
那要和我们一起找吗?
麻烦了
凛
小美沙 快点快点
那个 我们要去哪里?
虽然电视上说已经在神田川到处都找过了
但我们发现其实还是有地方漏掉喔
我们果然是天才
真夏小姐真的是天才
那么 是哪里呢?
就是那里
这里是哪…哪里啊
赛道的隧道区间
本来是在水量增多时
用来排水的分岔路段
没想到竟然还有这样的的地方
这里以前是岔路
但是因为接连的发生事故
后来就关闭了
里面暗暗的耶
好了 快下去快下去
为什么?
还问为什么? 不是很明显了吗?
上面写禁…禁止进入耶
不太好吧
咦 小美沙
你该不会是…怕黑吧?
才…才没有这回事
害怕了 害怕了
美沙美沙
竟然有反差萌耶
敲可爱的啦
你是屁孩吗?
我才 没有害怕
还在逞强
小美沙
凛
没事的
交给我吧
手牵着一起走吧
凛
在小值贺的时候
我可是每天都在探险喔
凛
小美沙
对了 听说这里…
好像会出现落魄武士的亡灵对吧
对啊对啊
好像是说像这样探险的时候
鲜血就从头上突然滴下来之类的
这种编出来的鬼故事…
没…没事吗? 小美沙
刚…刚刚
从…从上面
哈哈 好冰喔
小美沙也被弄湿了吗?
只是水而已啦
没…没事
完全OK啦
是吗? 是这样啊
那 出现什么都不会怕对吧?
是…是啊
出现什么是指落魄武士吗?
那个也是啦
这里还有很多其他怪谈喔
例如说像是
会把人拖进水底的苍白鬼手之类的
哈哈 叫的也太惨了吧
你…你做什么啦 笨蛋
因为你说不怕嘛
那不就会让人很想吓你看看吗?
是吧
你在笑什么啊 凛
小美沙 好可爱
小美沙好可爱
等一下 好痒
不要连我的脚都弄啦
可是我刚刚没碰你啊
我也没有喔
那 那…
糟糕 快跑啊
小美沙 还好吗?
总…总算是
跑掉了吗?
咦? 这里是哪里啊?
在这种地方迷路也太糟糕了吧
怎么了吗? 凛
刚刚好像钮扣被扯掉了
小美沙
谢谢你 小美沙
怎么了?
没什么
那 接下来呢?
那个…那边不是在亮吗?
是出口吗?
去看看吧
你们怎么会从这里…
哩厚
哈啰
我 我们并不是可疑人物…
对不起
实…实际上是因为有点迷路了所以才…
我明白了
那个 我们真的不是可疑人物
虽然也很想听你们解释清楚
但在那之前…
要不要先洗个澡呢?
神田川
Jet Girls
好暖和
竟然有这么大的澡堂
小真夏也再靠过来一点吧
不过再怎么说
挤4个人还是大勉强了啦
对不起
不过凛凛
你超大的耶
讨厌啦
小凛你什么罩杯的啊?
那…那个
我们两个都是E
凛凛的话
应该有F吧
不对喔小真夏
这个一定是G罩杯啦
你们够啰
是美沙美沙啊
因为手肘没顶到你
差点都忘记你的存在了呢
你在看哪里啊?
是B吗?
是C
还有不要乱摸
这种小事就发火
超好笑的
你…你们
哎呀 小美沙好恐怖
那个 大家…
凛凛 有破绽
我搔我搔我搔搔搔
小真夏 小凛的弱点说不定是这里喔
真的吗?
笨…笨蛋
那里是
那么 请用餐吧
真的假的
这个大家都有一份吗?
我们突然闯入
借浴室洗澡已经造成你们很大困扰了
如果还被招待晚餐就太…
人都说相逢便是有缘
请不要放在心上
我要开动了
吃得好饱
泡了澡 又吃了超美味的一餐
真的太赞了
超放松的
好像回到奶奶家一样
各位 我有些话要说
怎么了?
关于你们在找的神秘巨大生物
其实大概是我们神社的祠堂里供奉的
从远古时代就开始守护神田川的神明的化身
心怀不轨的接近它可是不行的
你说是守护神…
真的吗?
好厉害
竟然…
现在你们所在这块被称为「神田」的土地
生长着要供奉给神明大人的各种作物
所以若是在这里胡作非为的话
是一定会受到上天惩罚的
实际上已经不知道有多少恶人因为这样再也回不来了…
真的有啊 妞妞
柚子 什么意思啊?
妞妞大人是真的很厉害的意思啦
真的假的
听好了喔
我已经给过你们忠告了
请麻烦你们务必要遵守
变干净了
各方面都太感谢您了
请不用客气
我的扣子…
因为掉了
所以我又帮你缝上了
谢 谢谢您
真是个顽皮的孩子呢
是 对不起
马上就到了
凑小姐难得生气了
本来只是要买个东西
不知不觉就晚上了呢
小希在等我们了 快点快点
不知道是像谁呢
真是个顽皮的孩子呢
这样就好了
嗯 很可爱喔
一路顺风
我出发了
凛
有点想起妈妈的事
我还小的时候
妈妈就过世了
那之后就常常会做恶梦
要关灯了喔
那个 小美沙
怎么了?
今天就好了 可以和你一起睡吗?
怎么突然…
说这种像小孩一样的话
也是呢
抱歉说了奇怪的话
小美沙 晚安
晚安
那个
啊 你是昨天的…
妞妞…不对
我有事想要拜托祠堂里的神明大人
所以想来参拜
是这么一回事吗?
事情的原委我是明白了
但这真的是适合请神明实现的事吗?
这难道不是应该透过你自己的努力
去获得对方的信任
并且一起共享那个经验
才有意义的事情吗?
也是…我明白了
我会为了达成这个目标
好好练习的
那么 就来参拜吧
但是刚刚不是说
不要拜托神明大人这种事…
正因为如此喔
本来 和神明祈祷就不是
请神明大人实现愿望
而是报告自己的决心才对
因为自己会去做各式各样的努力
还请为我加油 之类的
神田川的神明大人啊
请让我和小美沙团结一心
在比赛中获胜吧
所以…
伴随着在一瞬之间拉开距离的风
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飘逸的秀发也变成了残像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲线美是日积月累出来的
曲線美は日々積み重ね
只讨论现状的话 那一切不过是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎战才能拉开距离
ぶつかっては開いていく距離
有时伤害别人 有时被别人伤害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定会比任何语言 更能传达得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我为人人的精神爬上顶端吧
One for allの精神で Reach for the top
继续吧 打败敌人吧
もっと！Kick ass!
被击败就什么都没有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就伫立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐渐逼近的焦躁让人隐隐作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想让人见识看看的压倒性
見せつけたいんだ圧倒感
对你特别是如此
君だけは絶対
和劲敌们战斗吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不会认输的」这句话真的很适合我们
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
不觉得那个人怪怪的吗?
那个人的技巧不断的进步当中
相比之下…
技巧…
不能突然闯进来啦
我本来都已经想放弃Jet Race了…
#9 蜕变的驾驶者