今天有件事要向大家報告
本人 波黃凜和蒼井美沙昨天…
終於…
合而為一了
合而為一了?
被超前了
那個說法
凜
只不過是叫了名字而已…
所以 我就構思了一下要貼在Orcano上的隊徽
這是凜…和我
太可愛了吧
你認真的?
認真的
雖然說小路卡會變得更可愛 但真的可以嗎?
再怎麼說這也太…
恭喜你 蒼井同學
咦?
結婚典禮的時候記得通知我喔
放學後 陪我商量戀愛的煩惱
等…等等 老師
然後呢? 小霧子
小美沙和我的臉要在這裡跟這裡…
絕對不可以
好可愛
害羞的小美沙真的好可愛
才不可愛
原來蒼井同…
小美沙也會有那種表情呢
對啊
只是贏了一次可別得意忘形啊
波黃
小美沙
你那個樣子
是贏不了輝夜與黑丸的隊伍「DRESS」的
神田川可沒那麼簡單
小美…
說得沒錯
不愧是蒼井同學
看來你還記得很清楚
當…當然沒有得意忘形呀
而且
只要有這台畫有我和小美沙的超可愛
相親相愛插畫的New Orcano
下次絕對會贏的
不行就是不行
小美沙…
不…不行
小美沙對不起
原諒我
我會改頭換面重新加油的
也會努力做很多練習的
所以貼上小美沙和我的相親相愛隊徽
我們一起奔馳吧
所以說不行就是不行
比繁星更快速
Faster than the star
觸摸著捲起水面的藍色的風
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飛沫中我確實看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黃色的太陽包圍
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受傷仍有繼續前進的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻稱之為夢想
夢と呼べる  今
即使在空中飛翔也要去往這波浪
空を飛べても  この波を行く
因為與你相遇 無論何處都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向著光芒飛去
誰より速く  光へ高く
流星領域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
嘆息與願望 在心中重疊
吐息と願い 心重ねながら
#5 偶像選手
好可愛
閃亮亮的
我偶然在淺草看到演唱會了
平常的那個開始了
我是用黏答答鮮奶油裝飾的
甜點天使 子瑜喔
只有甜蜜的話就太無趣了
我是薄荷小惡魔 媞娜喔
我們
兩個人加起來
就是「Hell's Kitchen」
真的好可愛呀
真的很有默契耶
啊 小美沙
美沙 你知道「Hell's Kitchen」嗎?
不
小美沙也來看嘛
她們像人偶一樣好可愛喔
沒有興趣
美沙是帥氣型的嘛
媽媽
好可愛呢
晚安
好想趕快練習呢
不是還沒得到神田川賽道的使用權嗎?
距離申請已經過了好長一段時間了
應該是因為所謂的程序吧
誰知道…
上來吧
好
選擇 神田川
這孩子沒事吧?
能修好嗎?
沒辦法
完全壞了
不更換核心模組的話不行啊
怎麼辦? 小美沙
錢呢?
錢啦 社團經費
零用錢是不夠的吧
一點點的話應該有
那禮拜天去一趟秋葉原吧
小霧子要幫我們買嗎?
謝謝
我也要去幫忙
還有 我也想去秋葉原看一看
冷靜 冷靜
小美沙也一起去吧
是可以啦
當然啦
搬東西的工作就交給體型大的
可沒空讓你看書喔
我知道啦
好期待去秋葉原買東西喔
找到了嗎?
去第一間店買吧
那裡最便宜
真的假的?
剛剛那個被賣掉了…
算了
反正還有很多地方沒逛
就 就是啊
一定會有的
別在意
是我基於興趣想去的
那個…吉德…
要不要分頭行動
波黃是第一次來秋葉原
我想帶她到處看看
OK OK
開心的去吧
鳴子鯛魚燒本鋪
小霧子好厲害呢
眼光那麼精準簡直就像職業的呢
為了符合預算拚命地幫我們選呢
好可靠喔
那個…波黃…凜
小美沙
小美沙 你看那個
是「Hell's Kitchen」
好可愛喔 小美沙
那倒沒有
咦 兩個人都閃亮亮的說
不愧是波黃氏 眼光真好
My Angel
艾蜜莉
珍妮佛
能夠偶然見到人氣華麗上升中的
雙胞胎偶像「Hell's Kitchen」
你們兩位真是幸運
能遇見偶像簡直是一生一次的幸運
必須要牢牢抓住這份幸福才行啊
Sweet COCOA
可可亞…
是「Hell's Kitchen」所屬的
COCOA演藝公司所經營的偶像咖啡廳
尚未出道的偶像之卵們都會在這裡服務
簡直是夢想的空間
Let's Go!
歡迎光臨
姐姐大人們 歡迎來到「Sweet COCOA」
姐…姐姐大人…
來了來了
這是你們點的
「特製綜合水果牛奶起司鬆餅」
來吧 用我們約好的口號
讓鬆餅變得更美味吧
老虎 火焰 人造 纖維 海女 振動
架 架
好了 OK
演唱會一結束 馬上就攝影
太血汗了
Hell's Kitchen有在參加Jet Race嗎?
身為邊唱歌邊奔馳的偶像
在Jet Race界很受到矚目喔
雙胞胎中的子瑜氏是駕駛者
包包頭的緹娜氏則是射擊者喔
是為了製造話題吧
我不太喜歡
NO NO 論Jet Race的技術 那兩人可是相當了得的
是小霧子 喂
我知道了 那就在車站前…
波黃 和吉德交換電話號碼了嗎?
小霧子推薦的拉麵超好吃的
太天真了
這在我心中還只是排行第三而已
雖然還有更好吃的
但是要排很久的隊
還有比那裡更好吃的嗎?
好想去好想去
等等 喂…
小霧子好博學呢
是常識啦 常識
神田川
Jet Girls
好熱
要出門嗎? 凜
是的
珍妮佛和艾蜜莉
邀請我去看Hell's Kitchen的演場會
不錯呀
玩得開心點喔
小美沙不去嗎?
小美沙說…她不是很喜歡
那個…
珍妮佛 我現在正要出門
那就在約好的地方見
那我出門囉
路上小心
大家
今天就用特大碗
超豐盛的氣勢開始吧
不趕快晾衣服的話
就要變天了
蒼井同…
小美沙 怎麼了嗎?
想和朋友交換電話號碼的時候
該怎麼做才好?
是朋友的話只要和對方說「我們來交換電話號碼吧…」
難不成…
小美沙…
都是汗臭味
緹娜也是
好想在Jet揮灑汗水
好想爽快地跑一場呢
那個…波黃…
不對…凜
是說我們好像還沒有交換過聯絡資訊
可以的話和我…
我也太自說自話了吧
我回來了
歡 歡迎回來
我回來了 小美沙
那 那個…
抱歉 小美沙
我在演唱會弄得滿身是汗
先去洗個澡喔
我先過去囉
該怎麼辦才好?
我剛剛全身都是汗的味道
沒問題吧…
演唱會真的好開心啊
如果能和美沙一起去的話
一定更加…
雖然待會訪問結束後
要馬上進行PV的拍攝
但是可以乘上Jet好令人興奮喔
畢竟硬是要求協會開放神田川了嘛
終於可以練習了
太好了呢 凜
小美沙
什? 什麼?
我不會放棄的
我不會放棄畫上小美沙的
凜…
怎麼了?
沒辦法在神田川上跑了
為什麼? 為什麼啊?
我們明明一直都很期待可以在神田川練習的
冷靜一點 這是協會的決定
可是…
就覺得好像在哪看過的臉
這不是偶然贏了雲海SUFERS的
神田川Jet Girls嗎?
才不是偶然
怎麼說呢?
沒想到最後一發居然打得中呢
對吧
才不是那樣
那個時候…
快要到終點的時候
小美沙說了「我來了結她們」的
我選擇相信她勇往直前
所以絕對
絕對不是偶然獲勝的
既然如此
要不要和我們Hell's Kitchen決勝負啊
如果贏了我們
就認同你們不是偶然獲勝的
還有 這條神田川的使用權
也一併奉送給你們
反正我們不可能會輸
快快的把她們料理掉吧
對吧
一切爭端都用Jet Race來解決
這就是神田川的規矩
實況將由我 萬條阿葵亞播報
解說部分則由最歡迎初學者收聽的Syoco負責
小子瑜
小緹娜 加油
交給我們吧
馬上就充滿為子瑜選手和緹娜選手加油的呼聲了呢
Hell's Kitchen的兩人是
藝能事務所和Jet機體的大型製造商所共同創立
以培養次世代Race Idol為目的設置的
CS藝能學園的學生
順帶一提 我們也是CS學園的學生
通過同時進行Jet Race和偶像活動
收穫了粉絲的熱情呼聲
順帶一提 我們在
Hell's Kitchen粉絲俱樂部中排行最前面
我是第二名
Syoco前輩是第一名
小凜在生氣…
好難得啊
彷彿踢著白色波浪
雙胞胎直直的奔馳在偶像之路上
新人 要阻止她們嗎?
勝利的桂冠究竟會落在誰的手中
是秋葉原的Hell's Kitchen?
還是淺草的神田川Jet Girls呢?
Start
伴隨著在一瞬之間拉開距離的風
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飄逸的秀髮也變成了殘像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲線美是日積月累出來的
曲線美は日々積み重ね
只討論現狀的話 那一切不過是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎戰才能拉開距離
ぶつかっては開いていく距離
有時傷害別人 有時被別人傷害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定會比任何語言 更能傳達得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我為人人的精神爬上頂端吧
One for allの精神で Reach for the top
繼續吧 打敗敵人吧
もっと！Kick ass!
被擊敗就什麼都沒有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就佇立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐漸逼近的焦躁讓人隱隱作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想讓人見識看看的壓倒性
見せつけたいんだ圧倒感
對你特別是如此
君だけは絶対
和勁敵們戰鬥吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不會認輸的」這句話真的很適合我們
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
你們是誰?
和凜是什麼關係?
少和這種的來往比較好
#6 兩人所不足的東西
下流是會傳染的