上次的比赛中
其实凛的操纵技术和苍井的射击技巧
都不比圣桥女高的那两人差
所以 问题出在这里
以现在的小路卡的性能
你们2个人不管多努力
在直线的冲刺决胜时都会居于劣势
如果认真考虑要拿下神田川杯的话
动力装置的强化是必要的
那个 动力装置是什么东西啊?
是一个可以左右Jet速度性能的零件
那种东西…应该要花不少钱吧
最新款的话大约要30万吧
30万圆
全新的话这价位是当然的吧
如果二手的也可以的话
之前在秋叶原大约花20万
也可以买到Orcano用的动力装置
虽然不是最新型的
但比起现在的还是比较新
且一定还是会提升不少速度
20万圆吗?
我想把小路卡变成比现在更强速度更快的机体
小雾子
小美沙
要拜托那家伙吗?
原来如此
因此希望能增加预算对吧
拜托你了 文文小姐
话说回来 金额似乎有点高耶
我们知道
但这一切都是为了能在神田川杯胜出
为了要打败辉夜小姐
不强化Orcano的动力是不行的
我明白了
这样的话 就请你们先打败紫集院辉夜
咦
你刚刚有在听我们说话吗?
嗯 所以我的意思是说
还没有拿出任何成果的社团
我是连1圆都不可能核准的
所以说
为了拿出成果增加预算是必须的…
够了 快点去打倒紫集院辉夜
这样的话不管多少预算我都给啦
就说了…
小美沙 冷静一点
明白了的话就快出去吧
小美沙
学生会长说的话根本就超矛盾的嘛
但是从学生会的角度来看
的确就是这么一回事吧
小美沙
这样的话
不就只能由我们自己筹钱了吗?
刚好从明天开始就暑假了
我们一起去打工吧
那…练习和神田川杯的预赛怎么办?
当然Jet Race也会尽全力加油啰
你真的明白吗?
会变成比想像中还艰困的生活喔
没事的
只要是为了Jet Race
我都愿意努力
但是…
小美沙 如果是这样的话
我也一起打工吧
这样的话应该可以更快凑足费用吧
好好的去赚他一笔吧
小雏 小雾子
谢谢你们
怎么样? 小美沙
我知道了
太好了
和小美沙一起打工耶
比繁星更快速
Faster than the star
触摸着卷起水面的蓝色的风
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飞沫中我确实看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黄色的太阳包围
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受伤仍有继续前进的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻称之为梦想
夢と呼べる  今
即使在空中飞翔也要去往这波浪
空を飛べても  この波を行く
因为与你相遇 无论何处都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向着光芒飞去
誰より速く  光へ高く
流星领域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
叹息与愿望 在心中重叠
吐息と願い 心重ねながら
#10 来去暑期打工
欢迎光临
谢谢惠顾
简单啦 简单啦
欢迎光临
要来一份吗?
不可以
这是要给客人的重要的商品
但…但是
但是
我没办法违抗本能啊
那个 请给我一份刚刚那个
我也要1袋
我也是
我要2袋
欢迎光临
欢迎来到
「甜蜜蜜~可可亚」
姐姐大人
苍井大人 So Cute
我还以为是哪里来的新人偶像呢
让我为您带位
让您久等了
这是您点的「Hell's 圣代」
可是我们没有点这个耶
那是我们点的
失礼了
对不起
这是您点的「Hell's 圣代」
那么
请您在这边好好度过甜蜜蜜的时光吧
好的
那种可爱已经可以说是一种天赋了吧
Yes 我看大家都已经被击沉了呢
但是我们这边可也不能输喔
什…什么
来吧 苍井大人
请施加让饮料变得美味的咒语吧
Please please
来吧 来吧
苍井氏
那…那么
请您在这边好好度过甜蜜蜜的时光吧…
Amazing
Pretty
真是大饱眼福了
来吧 小美沙
不快点的话
就要赶不上神田川杯的预赛了
知 知道了
稍微等一下
快点快点
凛 时间到了快一点
我知道啦
我先走了喔
好过分
好的 那么要开始了喔
要拍了~喔
可可亚Kiss
Kiss…
来啰
预备
总共是18万
这可是大家的汗与泪水的结晶呢
但是离目标还差2万…
这样就赶不上神田川杯的比赛了
…是珍妮佛小姐
喂喂
Hello My angel
打工的状况还好吗?
啊 那个…
虽然大家努力筹钱了
但是还是有点不够…
这样的话
刚好有个好打工可以介绍给你们喔
真的吗?
Yes 一个人工作一天就有1万圆喔
1…1万圆
神田川
Jet Girls
是大海
你怎么那么兴奋
因为是离开小岛以后第一次来到海边嘛
果然很让人放松呢
是吗…
加利福尼亚州
It's a beautiful day
正是绝佳的打工日呢
珍妮佛小姐
今天真的很感谢您介绍工作给我们
我们才是要说谢谢呢
刚好我阿姨说需要一点Help
珍妮佛小姐的阿姨
好帅气呢
确实是
那么两位
差不多要到海之家Open的时间啰
Let's start
Yes
加油吧
让您久等了
这是您点的特制加州饮品
好的
这是本店招牌菜的「加州原创刨冰」
请用
请慢慢享用
小美沙 我们也加油吧
嗯
让您久等了
这是您点的汉堡套餐
那么
请您在这边好好度过甜蜜蜜的时光吧
这个是 那个…
真可怕
那边的服务好像很有趣耶
好像满好玩的
不好意思 现在已经客满了
Sorry 请稍等一下
食材已用完
辛苦了
今天的工作就到这边结束了
因为大家的努力
今天竟然全卖完了
并且达成了业绩目标的200%以上
真是太棒了
yeah
所以我们会再增加一些薪水给你们
小美沙 太好了
这样就可以买新的动力装置了
嗯
那么 两位
多的时间就好好的在海边玩玩吧
Go go
美沙美沙
啊哈哈 Surprise大成功
是你们
阿啰哈
竟然在这种地方遇到
超赞的啦
真夏小姐和柚子小姐
你们是来游泳的吗?
No no
我们是来追求「在海边的美好邂逅」的
虽然是这么说
但是小真夏已经对我死心塌地了呢
柚子
是Hell's Kitchen的子瑜和媞娜
比电视士看到的还可爱
好像洋娃娃一样
小媞娜 小子瑜
啊啦啦
你们怎么会在这里?
Hell's Kitchen
偶像也放暑假吗?
怎么可能?
媞娜我们啊 是来这附近出外景的喔
利用下次拍摄前的空档
稍微休息一下而已
好可爱
如此的惊喜
偶像就在眼前…
小美沙
好厉害
大家都聚集起来了呢
我比较想去安静点的海边…
偶尔这样放松一下也不错呢
黑丸
遵命
辉夜大小姐
对 对不起
抬起头来吧 黑丸
那个声音就是你认真减肥的证明
如果这是为了Jet Race而勤加锻炼的结果
那就没有什么好羞耻的
辉夜大小姐
不如说 作为搭档努力的证明
我也感到很骄傲
辉夜大小姐
居然有举办沙滩排球派对啊
这可不能错过啊
我们也出场吧 一定会很嗨的
好主意
不好意思我就不参加了
小美沙也一起嘛
不 那个…
我知道了 你是不想输给媞娜我们吧
没办法啊
毕竟前阵子才在Jet Race上输给子瑜我们啊
小美沙 看那边
也有准备包括参加奖的其他奖项
冠军奖金10万圆耶
10万…
小美沙 有了这笔钱
我们就能买最新型的动力装置了
确 确实是
出场吧 沙滩排球大会
我知道了
既然如此 无论如何都要获胜
那么就是大家都参加啰
好 打起精神去吧
Nice attack
太棒啦
Jet Kiss
Service Ace
太棒啦
女子准决赛
第一组出场的是子瑜和媞娜组
麻烦你们为我们加油啰
我们会加油的
以及珍妮佛 艾蜜莉组
没想到能和Hell's Kitchen的两位一起打沙滩排球
以偶像的粉丝来说真是太热血的展开了
听好了喔 小媞娜
这场比赛绝对要赢喔
当然
两位看来气势十足嘛
子瑜 杀球
来了喔
仙杜瑞拉爆弹攻击
Oh no
接着 准决赛第二组是由
波黄 苍井组
对上白石 绿川组
爽啦
超开心
这么说来
之前体育对决时也一起玩过嘛
那时候我们可是压倒性胜利喔
那已经是过去的事了
这次一定会赢的
小美沙 小心接球
我知道 别忘了行动前先喊一下
和之前相比终于像个团队了嘛
我来
太好了 小美沙
继续保持下去吧
嗯
原来如此
的确和以前不一样了
不这样就不好玩了嘛
终于进到女子决赛了
决赛是出场的是子瑜 媞娜组
哎呀哎呀
以及波黄 苍井组
对手是浅草女高的那两人啊
真可怜
又要输给媞娜我们了
啊哈哈哈哈
小美沙
离拿到10万只剩一步了
嗯
真是一场激烈的比赛啊
这下到底谁会赢真的说不准
可恶 快点输掉不就好了
小美沙 再加把劲
我们可是要一边维持偶像笑容一边比赛耶
糟糕…小媞娜的焦躁值已经快破表了
要 上 了 喔
好 到此为止
…该不会
我就在想你们两个到底什么时候才要回来
原来是跑来这里摸鱼了啊
不快点的话
就赶不上下一场拍摄了
现在可没时间让你们在这里做这些事了
明明只差一点了
真是的
偶像也真是辛苦呢
是啊 哪里都不会有轻松的工作的
比赛由于子瑜 媞娜组弃权
由波黄 苍井组获胜
太好了优胜了呢
但好像有点对不起Hell's Kitchen的那两人就是了
是啊
但是这样就能买最新的动力装置了
辛苦了
伴随着在一瞬之间拉开距离的风
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飘逸的秀发也变成了残像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲线美是日积月累出来的
曲線美は日々積み重ね
只讨论现状的话 那一切不过是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎战才能拉开距离
ぶつかっては開いていく距離
有时伤害别人 有时被别人伤害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定会比任何语言 更能传达得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我为人人的精神爬上顶端吧
One for allの精神で Reach for the top
继续吧 打败敌人吧
もっと！Kick ass!
被击败就什么都没有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就伫立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐渐逼近的焦躁让人隐隐作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想让人见识看看的压倒性
見せつけたいんだ圧倒感
对你特别是如此
君だけは絶対
和劲敌们战斗吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不会认输的」这句话真的很适合我们
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
小美沙小姐
一个人睡会很寂寞的吧
老师我超级感动
#11 凛、要回老家了
真 的 吗
请允许我回老家一趟