一切爭端都用Jet Race來解決
這就是神田川的規矩
實況將由我 萬條阿葵亞播報
解說部分則由最歡迎初學者收聽的Syoco負責
小子瑜
小緹娜 加油
交給我們吧
彷彿踢著白色波浪
雙胞胎直直的奔馳在偶像之路上
新人 要阻止她們嗎?
勝利的桂冠究竟會落在誰的手中?
是秋葉原的Hell's Kitchen
還是淺草的神田川Jet Girls呢?
Start
開局先取得領先的是Hell's Kitchen
至今為止的兩戰
波黃選手雖然都在開局取得領先
但這次似乎慢了一些啊
Les Soeurs SL的引擎馬力雖然不強
但因為將機體重量減輕到極限
所以大大的特化了加速性能
也就說對泛用性較高的Orcano來說
沒辦法在開局衝刺時領先也是正常的嗎?
單純的比較兩方機體的話
確實是這樣沒錯
但是因為Les Soeurs SL的極速比較低
直線部分應該還是對Orcano較為有利
別急
但是
之後有的是機會
比繁星更快速
Faster than the star
觸摸著捲起水面的藍色的風
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飛沫中我確實看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黃色的太陽包圍
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受傷仍有繼續前進的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻稱之為夢想
夢と呼べる  今
即使在空中飛翔也要去往這波浪
空を飛べても  この波を行く
因為與你相遇 無論何處都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向著光芒飛去
誰より速く  光へ高く
流星領域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
嘆息與願望 在心中重疊
吐息と願い 心重ねながら
#6 兩人所不足的東西
如何?
等等 柚子
你竟然沒有在聽我熱烈的演唱
是怎樣啦?
抱歉 抱歉
現在神田川似乎在比賽
你看 這不是之前打敗雲海Surfers的隊伍嗎?
那個神田川Jet什麼的?
是啊 然後她們這次的對手
好像是那個Hell's Kitchen喔
真的假的
那現在進行的如何了?
直線的話當然是Orcano有利
不過彎道的話…
對手可是Les Soeurs SL喔
媞娜和子瑜選手
展現絕佳默契的完美過彎
讓神田川Jet Girls完全無法拉近
連眼神交會或口號都沒有
就有這種默契
真是令人著迷
Syoco前輩作為Hell's Kitchen的粉絲
看來比平常還情緒高漲呢
哪有…這回事…
話說回來
波黃選手的過彎其實也並不差對吧
與其說是不差
不如說一點也不輸我們的Hell's Kitchen
只是
在駕駛者和射擊者的協調性上
現在的Hell's Kitchen和
神田川Jet Girls相比就可以看出差別
Les Soeurs SL和Orcano
雙方都在激烈的對打當中
小美沙
蒼井選手
服裝在這裡被剝落了
沒事的
專心駕駛
陷入苦戰的神田川Jet Girls逐漸被拉開差距
這才是日本技術的精華
Oh
波黃大人和蒼井大人
好像在和Hell's Kitchen比賽的樣子
竟然
神田川Jet Girl
竟然持續在隊道區被拉開了距離
為什麼? 為什麼?
冷靜一點
比賽還沒結束呢
神田川Jet Girls在這時使用了衝刺
輝夜大人 不看到最後沒關係嗎?
沒有那個必要
結果已經很明顯了
也是
Les Soeurs SL使用衝刺進行了最後的跳躍
Jet Kiss
出現了
是Hell's Kitchen的招牌勝利動作Jet Kiss
Goal
被那兩人的組合打敗了
小美沙 早安
早安
我去洗一下臉喔
凜的狀況?
比賽結束之後 有沒有一點沮喪之類的
滿普通的啊
至少看起來是這樣…
小凜在昨天的比賽輸了以後
應該有些失落吧
所以想說怎麼樣了
那個
怎麼了? 小美沙
明…明天
要不要去哪裡走走?
有想去哪裡嗎?
那個 就當稍微轉換一下心情
秋葉原
我想再去一次秋葉原的偶像咖啡廳
那裡的話…
對了 淺草
雖然已經去過一次了
但淺草其實還有很多學問
而且還有很多有有趣的地方
對呀 上次去的時候 中途就和小美沙走散
還沒有好好一起逛過呢
所以…再去一次淺草 如何?
好啊
神田川
Jet Girls
這裡是…
怎麼了嗎?
這裡是我之前拍照的地方
拍照?
嗯 突然被抓去一起拍照
是…是這樣嗎?
小美沙 我們也在這拍一張吧
一…一起嗎?
嗯
來吧 拍嘛 拍嘛
小美沙也一起擺出Double Peace吧
什麼?
你看 兩隻手一起比呀
可是我拿著手機
沒辦法兩隻手啦
抱歉
是那時候的
什麼那個時候的?
你看 小真夏
就是之前在這裡遇到的啊
啊 對耶對耶
你們兩個 是淺草女高的Jet Race社的人對吧?
是啊
最近還被Hell's Kitchen修理了一頓對吧?
是…這樣沒錯
你們是誰?
和凜是什麼關係?
沒什麼啊
你問是什麼關係?
就一起拍過照的關係而已啊
同樣都是Jet Race選手
不要擺岀那種恐怖的表情嘛
你們兩位也有在進行Jet Race嗎?
我是高田馬場女子高中二年級
白石真夏
和她同校三年級的綠川柚子喔
那麼你們就是傳聞中馬場女高的色情辣妺搭檔嗎?
色情辣妹是什麼啦?
是說 竟然有傳聞了喔
就是啊 別看這樣
小真夏可是只要看到色情影片就會馬上僵住的喔
柚子 不用說出來啦
凜 走吧
可是
別和這種人來往比較好
下流是會傳染的
喔 真敢說啊
雖然我不否認我們的確很性感…
但被這樣講還是會有點火大對吧?
那你們想怎樣?
還用說嗎?
來一決勝負吧
為什麼是保齡球啦?
說到決勝負的話 當然是這個吧
不 決勝負正常是指Raee吧?
那就…
好的
那麼就
START
才不是這樣
等等 凜
你在做什麼?
哈哈 摔得好慘喔
等等小真夏
再笑就太壞了啦
抱歉 小美沙
我明白了
既然事已至此
無論用什麼決勝負我都接下了
糟了
這場我拿下了
太好啦
柚子射擊
好
好厲害
我們根本配合得完美無缺嘛
那是當然的嘛
是波黃氏和蒼井氏
真是奇遇啊
是珍妮佛小姐和艾蜜莉小姐
My Angel
蒼井氏你們也是來這裡玩的嗎?
不 我們是來一決勝負的
身為女人
總有不能退讓的事物
這場炙熱的戰鬥
就由我珍妮佛蜜桃擔任實況
還有我愛蜜莉柑橘擔任解說喔
最近備受矚目的
「VS Water Fight」
到底是怎樣的競技呢?
兩組隊伍分別在各自陣地中
並撿拾遊戲場地內散溶的水球進行攻擊
在限制時間內誰擊中對手陣地背後的螢幕較多次
並得到較高分的就是贏家
當然拿水球直接攻擊 或是間接傷害對手都是OK的喔
超刺激的競賽
也就是說把打雪仗改成在泳池丟水球一樣的意思對吧?
那麼就
Game Start啦
小真夏
我會掩護你的 所以你就放心往前衝吧
收到
柚子 好機會
OK
幹的好
不愧是馬場女高
展現了優秀的團隊合作
與此相比My Angel跟蒼井大人這邊…
完全就是亂七八糟的啊
小真夏 麻煩你掩護
OK
可惡
太棒了
柚子 從右側逼近她們
OK 小真夏
Game Set
勝利的是…馬場女高
Yeah
是我們贏了
負責解說的艾蜜莉小姐
對於這場比賽 你怎麼看?
主要差在配合度的好壞
展現出絕佳默契的馬場女高
和對手比起來配合度優秀太多了
馬場女高互相溝通並表現出了良好的團隊合作
與之相比波黃氏和蒼井氏
就完全沒做到這點
要加強默契的第一步
當然就是言語上的溝通
對不起
又輸了
你在說什麼?
剛剛那個只是單純在玩而巳
之前的比賽中…
我因為小美沙做的事被那樣說…
決定勝負的最後一發
怎麼想都不覺得是你瞄準好才射中的
於是一時氣憤…
也因此而輸掉了…
真是太傻了
我啊 真是太傻了
雖然凜能為我生氣讓我很開心
但如果早點說出來就好了
小美沙
果然我們是因為溝通不足嗎?
那…那麼
為了能進行更多的溝通…
首先…那個
交換彼此的聯絡方式之類的如何?
怎麼了?
好高興喔 小美沙
我還以為你一輩子都不會告訴我了
謝謝你
哪…哪有那麼誇張
等…等等 凜
大家都在看啦
那個 凜
我知道了啦 冷靜一點 凜
謝謝你 小美沙
還醒著嗎?
已經睡了嗎?
現在方便嗎?
雖然不是什麼大事
想到一件事
伴隨著在一瞬之間拉開距離的風
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飄逸的秀髮也變成了殘像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲線美是日積月累出來的
曲線美は日々積み重ね
只討論現狀的話 那一切不過是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎戰才能拉開距離
ぶつかっては開いていく距離
有時傷害別人 有時被別人傷害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定會比任何語言 更能傳達得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我為人人的精神爬上頂端吧
One for allの精神で Reach for the top
繼續吧 打敗敵人吧
もっと！Kick ass!
被擊敗就什麼都沒有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就佇立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐漸逼近的焦躁讓人隱隱作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想讓人見識看看的壓倒性
見せつけたいんだ圧倒感
對你特別是如此
君だけは絶対
和勁敵們戰鬥吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不會認輸的」這句話真的很適合我們
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
哎呀
明明就不及格 你還滿有餘裕的嘛
至少讓我換一下衣服
#7 狂奔的理由
提示…只有三次喔
凜