Jet Race是
駕駛者和
射擊者
兩人一組
馳騁於水面
熱血的水上運動
小美沙
比繁星更快速
Faster than the star
觸摸著捲起水面的藍色的風
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飛沫中我確實看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黃色的太陽包圍
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受傷仍有繼續前進的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻稱之為夢想
夢と呼べる  今
即使在空中飛翔也要去往這波浪
空を飛べても  この波を行く
因為與你相遇 無論何處都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向著光芒飛去
誰より速く  光へ高く
流星領域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
嘆息與願望 在心中重疊
吐息と願い 心重ねながら
#2 王牌的驕傲
淺草女子高中 波黃凜
以漂亮的開局衝刺取得了優勢
那麼接下來是賽道的介紹
這次的賽道是從神田川河口的柳橋出發
到聖橋折返後
再回到神田川河口
三圈定勝負
現在可是與我們滿腹競賽中
你們該不會忘了吧
這時服裝突然開始剝落
負責解說的Syoco前輩
請和Jet Race的新手們
解釋一下服裝剝落的功能好嗎?
選手們所穿著的服裝
被設計成在遭受例如水槍攻擊 等等的強烈衝擊時
為了安全起見會自動剝落
原來如此 是為了安全啊
等等 為了安全
為了安全
僅僅兩發就讓服裝開始剝落
就代表她完美的打到了弱點
小美沙 屁股還好嗎?
沒事
真的嗎?
沒事的
小美沙你的屁股
就說沒事了 注意前面
一邊牽制對方的射擊者
一邊讓對方的服裝剝落是很常見的戰術
是在正式開戰前先用這種方式 代替打招呼的意思對吧
和我滿腹黑丸比賽
竟然還敢分心 不可原諒
射擊者的職責就是像這樣
瞄準機體上的傷害點進行攻擊
機體各處都設有各自的傷害點
遭受射擊時會產生衝擊波
也就是說 可以用來擾亂對手
另外
各部位的傷害點
都設有固定數值
打中越難擊中的部位時
傷害也會越高
而當傷害累積到一定程度時
機體動力也會被暫時限制…
這被稱為能源切斷系統
也就是說
強制讓對手降速的意思對吧
是的
有時會岀現以這點來決勝負的情況
所以選手能否妥善利用這套系統 是左右勝負的關鍵
不過雖然也有受到傷害
但珠風似乎沒受到任何影響耶
那是因為機體有一定重量
安定度較高也較能抵抗衝擊
珠風之所以會重
似乎也和它的動力引擎有關
因為搭載動力較強的引擎
所以有不論是轉彎或是機體操作 都比較困難的缺點
但也如同剛剛所說的 安定性較高能抵抗衝擊力外
它的直線加速也是首屈一指的
看我的
拉開距離了
武藏野女子高中在這裡逆轉了情勢
這是武藏女一貫的取勝手法
雖然起步較慢
但憑藉著引擎動力
在直線賽道時一口氣加速
甩開對手
另一邊波黃選手的Orcano是
能對應各種狀況的平衡型機體
迴轉半徑較小的Orcano
應該要在轉彎處拉近距離才對
但遇上了能如此巧妙駕馭 重量級悍馬的紫集院選手
唉呀 波黃選手切得太外側了
紫集院選手則是和平常一樣
展現出了令人驚嘆的轉彎技巧
能駕馭如此難操縱的珠風
高中生裡面應該也只有她了吧
波黃選手一直沒有辦法縮短距離
不對
什麼?
在直線較多的比賽中
明明有引擎動力的差異
還能這樣緊追不放的人可不多
原來如此
波黃選手雖然沒什麼名氣
不過看來身手不錯
波黃選手
雖然在轉彎處稍微拉近距離
不過在直線時又再次被拉開
淺草女的波黃凜
雖然緊緊跟著但仍然無法縮小差距
看來直線上比想象中更難縮小差距
接下來即將再次進入聖橋的折返處
就是這裡
什麼?
Orcano 切到珠風的內側了
太好了
這真是太讓人驚訝了
竟然能夠切到那位紫集院選手的內側
好不容易才追上的
我到底在幹嘛
終於醒過來了嗎?
不這樣的話就不好玩了啊
此時兩方展開了激烈的攻擊
因為比賽中不能填充水槍
所以攻擊哪裡 擊中多少 將會大大影響比賽結果
比賽即將進入最後一圈
勝負將會在此揭曉
這次珠風緊緊的保持在內側入彎
到目前為止兩方都還沒使用衝刺機能
這種狀況也是滿少見的
Syoco前輩 麻煩您解說一下衝刺機能
衝刺機能是指
在行進間儲存動力
並在定量時將之放出
可以讓機體在短時間內大幅提升速度
紫集院選手在正式比賽也只用過兩次
也被一部分的人稱「Boostless Queen」
她的方針似乎是「如果不用也能贏就不需要用」
實際上正式比賽時也沒有 因為不使用衝刺而輸掉的紀錄
另一邊 波黃選手似乎也沒有 使用衝刺機能的打算
這到底是怎麼回事呢?
為什麼不使用衝刺?
難道是要挑戰我嗎?
如果是的話那我還真的是被瞧不起了呢
到最後一個彎道了
波黃選手這次打算從外側切入
竟然還超過了珠風
不愧是擅長直線賽道的珠風
馬上和Orcano並排並逐漸拉開距離
武藏女依然領先
但淺草女也沒有放棄
兩邊都通過了美倉橋
終於要來到賽末點了
什麼?
黑丸選手的服裝剝落了
在這時Orcano稍微取得了領先
真是一場好比賽啊
糟糕
看我的
真的假的
Goal
淺草女子高中
雖然表現的非常好
但最後獲得勝利的依然是
武藏野女子高中的最強搭檔
紫集院輝夜和滿腹黑丸
滿腹選手使出最後一擊時
表情似乎游刃有餘呢
大概是知道再一擊的傷害值 就會達到能源切斷的臨界點了吧
不只知道而且非常有自信能擊中嗎?
是的
波黃…
太開心了
小美沙呢?
我…
不…不好意思
有點不像話吧
只是想起媽媽常做的動作而已
真是太開心了
波黃 為什麼沒有用衝刺?
我問你為什麼沒有用衝刺?
因為我不知道怎麼用
因為我是第一次搭乘 可以使用衝刺機能的機體
所以不知道怎麼用
畢竟我也只用過媽媽的舊機體而已…
你就這樣和那個紫集院去比賽了嗎?
紫集院是?
那個超級漂亮的駕駛者嗎?
紫集院輝夜
是Jet Race的名校
武藏野女子高中的王牌駕駛
輝夜小姐原來這麼厲害啊
不管是全黑的服裝還是機體都超帥的
好想再和她比一場啊
好好喔
原本這個時間
神田川使用權就被武藏女預約了
賽道本來就是由各校的Jet Race社
採預約制輪流使用的
也就是說
她們不是因為要欺負人才叫我們離開的嗎?
是啊
什麼嘛 太好了
又可以在神田川上奔馳了
那麼 如果我們也去預約的話
就可以使用神田川了 對吧?
就可以和小美沙一起盡情奔馳了對吧?
可以預約的
只有加入協會的Jet Race社而已喔
我們學校沒加入嗎?
應該說比起那個
我們學校根本就沒有Jet Race社啊
什麼?
不過這裡不是社團教室嗎?
那是那個…
我擅自拿來用的…
那為什麼會有Orcano…
那是因為學校覺得不好處理
先丟在倉庫而已
怎麼會這樣
蒼井美沙…
本來是想和你再比一場才提出要比賽的…
神田川
Jet Girls
波黃
小美沙
怎…怎麼了?
我…
我要成立Jet Race社
為什麼?
因為我就是為了Jet Race才到這裡來的
所以我要成立Jet Race社
如果你想就隨便你
真的嗎?
隨便你
你想要成立Jet Race社
是
我們今天就會開始活動
再麻煩您了
稍…稍等一下波黃同學
要成立社團的話是有一定的申請手續的…
是
首先是要有5個社員
還有1個老師當你們的顧問…
5個社員和當顧問的老師
然然然 然後要在社團活動的申請書上
寫上名字向學生會提出
然後還要申請學校用印…
山田老師 拜託你
不行…嗎?
不行不行
我對Jet Race的事一無所知啊
沒問題
有對這個很了解的人
不是這樣而已
如果變成社團的顧問的話
也要對活動內容負責
山田老師…
謝謝您
這是為了可愛的學生喔
山田 加油
拜託
就算你這麼說…
如果你加入社團的話
每次晚餐有炸雞我都會分你一塊的
難道我被當成那樣的角色了嗎?
那…我豬排也會切一塊給你啦
就說了我為什麼變成這種愛吃鬼的角色啦
我明白了
雖然我不是很了解Jet Race
不過當社團經理的話…
謝謝
等等…凜
為了感謝你有漢堡的時候我會分你一半的
晚飯可是我做的耶…
是教練
在自主練習嗎 佩服 佩服
這是應該的
你有這份心就好了
幹嘛
小腹跑出來了喔
要好好進行體重管理喔
教練還是一樣嚴格呢
失禮了
好燙燙燙燙燙
那個
等等
連門也不先敲一下就直接跑進來
太失禮了吧
那個…
已經可以了
快點進來
好的 我失禮了
有什麼事嗎?
我身為學生會長可是很忙的
儘量長話短說
是
我想要成立Jet Race社
那就請先提交申請書
好的
看起來社員還不滿5人啊
沒問題的
什麼沒問題?
我認為社團成立以後大家就一定會加入的
什麼?
我很期待
為什麼啊?
為什麼不行啊?
「凜 成立Jet Race社」之卷
好 要來成立Jet Race社了喔
來
成
立
吧
要成立新社團
需要社員5人和1位老師當顧問
原來如此
萬歲
顧問 就由老師我來當
謝謝您 老師
好吧 那我也加入吧
太好了 小雛好溫柔
消沉
但接下來才是苦難的開始…
來加入Jet Race社吧
沒興趣
拜託了 請加入Jet Race社…
抱歉 我放學後還要去補習…
為什麼是連環圖畫啊
因為在小值賀的時候
坐旁邊的人喜歡…
到底為什麼大家不加入Jet Race社啊?
我明明就已經喊了一整天了…
沒辦法
也不是新學期了
大家應該都已經排好自己的事了
就沒有任何人嗎?
可以加入Jet Race的人
我想…
有個人或許…有可能
真的嗎?
是…啊
小美沙
果然你最可靠了
波黃你等一下
太近了 太近了啦
住手
快放開我
伴隨著在一瞬之間拉開距離的風
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飄逸的秀髮也變成了殘像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲線美是日積月累出來的
曲線美は日々積み重ね
只討論現狀的話 那一切不過是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎戰才能拉開距離
ぶつかっては開いていく距離
有時傷害別人 有時被別人傷害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定會比任何語言 更能傳達得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我為人人的精神爬上頂端吧
One for allの精神で Reach for the top
繼續吧 打敗敵人吧
もっと！Kick ass!
被擊敗就什麼都沒有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就佇立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐漸逼近的焦躁讓人隱隱作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想讓人見識看看的壓倒性
見せつけたいんだ圧倒感
對你特別是如此
君だけは絶対
和勁敵們戰鬥吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不會認輸的」這句話真的很適合我們
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
不會交給你的
絕對不會讓給你的
贈品…
本來就不該說那種話的
小…美沙
#3 大開眼界
我會贏的