大家都準備好了嗎?
那麼 為了慶祝淺草女子高中
「神田川Jet Girls」進入神田川杯複賽…
乾杯
準備的還挺周到的嘛
好好喝喔 小美沙
是啊
鳴子鯛魚燒
好多好奢侈喔
你不是在節食嗎?
今天是特別的啦
明天再開始努力
波黃同學 蒼井同學
恭喜你們
老師很感動喔
好快好快
好快 好…快
淺草女高 一路衝到了終點
剛當上顧問的時侯 老實說一點頭緒都沒有
但看到學生帥氣又可愛的模樣後…
真的是…超級感動
不愧是…神田川Jet Girls呢
也沒那麼誇張啦…
話說回來 真的是要感謝小霧子把小路卡好好的打理過了呢
還在調整當中啦
換成最新型的動力裝置以後
還能變得更快喔
真的嗎?
真 的 啦
該不會 剛剛在樓下收到的快遞
就是那個裝置吧
什麼? 老師你早點說嘛
那我馬上去把裝置換一換
別急啦
雖然趕不上預賽
但這樣一來複賽應該就能對等的競爭了
嗯
你們要在這裡打情罵俏也是無所謂啦
不過真的能打敗紫集院輝夜對吧
我們可以說是贏定了
因為有加強速度後的Orcano
和天才射擊者的小美沙在嘛
沒有…這回事
別謙虛啦
有小美沙在的話我們就所向無敵
所向無敵
神田川杯
大家一起加油吧
好期待覆賽呢 小美沙
是啊
比繁星更快速
Faster than the star
觸摸著捲起水面的藍色的風
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飛沫中我確實看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黃色的太陽包圍
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受傷仍有繼續前進的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻稱之為夢想
夢と呼べる  今
即使在空中飛翔也要去往這波浪
空を飛べても  この波を行く
因為與你相遇 無論何處都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向著光芒飛去
誰より速く  光へ高く
流星領域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
嘆息與願望 在心中重疊
吐息と願い 心重ねながら
#11 凜、要回老家了
有天才射擊者的小美沙在
我們可以說是贏定了
我才不是什麼天才
真正的天才是…
不愧是蒼井莉沙選手
真可以說是十年難得一見的天才
不 還差的遠呢
我要往更高的目標邁進
我 一定會追上姐姐的
那還真是讓人期待呢
這邊要是擊中的話就能逆轉了
沒射中
對手趁機抵達了終點
感覺也太失望了
明明是蒼井莉沙的妹妹
其實也沒什麼了不起的嘛
只有姐姐才是天才吧
的確是啊
結果…我根本遠遠不及姐姐
你確定要去淺草女高嗎?
嗯
真的不去武藏野女高嗎?
淺草女高的Jet Race社
我記得好像已經廢社了
我要放棄Jet Race了
明明是為了要放棄Jet Race
才到淺草女高的
水和天空連成一線
好像哪裡都到得了一樣
這樣…真的好嗎?
神田川Jet News
今天首先向大家播報神田川杯的複賽訊息
通過預賽的總共有6隊
會以計時賽的方式決定複賽時的起跑位置
那麼就來介紹通過預賽的6隊吧
今年從固定會出場的幾支強隊外
到實力不明的黑馬
聚集了各式各樣的隊伍
但不管怎麼說領頭的還是
冠軍候補的私立武藏野女子高中的隊伍「DRESS」
安定的常勝軍
是由千錘百鍊的天才駕駛者紫集院輝夜和強力的射擊者滿腹黑丸
組成的搭檔
至今已經在許多的比賽中獲得勝利
其他還有值得注意的隊伍嗎?
應該是淺草女子高中的神田川Jet Girls吧
記得淺草女高曾經有一段時間
沒有Jet Race社對吧
雖然如此卻還能脫穎而出
可謂是超級大爆冷門
期待的新人
黑馬中的黑馬
到底會為我們帶來怎樣精采的比賽呢?
那麼 接著來介紹其他隊伍
CS藝能學園的「Hell's Kitchen」
這邊也是穩定的取得勝利
對吧 Syoco前輩
好厲害喔 小美沙
我們被說成是
「備受期待的新人黑馬」耶
是啊
這樣我們就只能贏了吧
一定要贏 喔
對了…小美沙
為了要贏
我們應該更加深隊伍的羈絆…
果然還是…在Orcano上…
畫上我們的相親相愛隊徽吧
絕對…絕對不可以
小美沙拜託你啦
就說不行了啦
為什麼?
不行啦
好餓
…快不行了
輝夜大小姐
神田川Jet Girls
那之後好像又變的更快了呢
好像是吧
而且也留在了複賽的名單當中
但是…
現在的淺草女高
是不可能擊敗我們的
很微妙嗎?
雖然是快了一點 但是…
但是
以規格上來說
應該是可以再更快才對
光是避震器的強化
應該就可以提升13%的速度才對
小路卡的速度加快了很多
我還在想是不是狀況還不錯…
雖然也有可能是裝置的匹配性問題…
但根本原因應該還是駕駛方式的問題
駕駛方式是指…
你在駕駛的時候有參考過誰的方式嗎?
從小時候開始不知道看過多少次媽媽的影片了
那是幾年前的影片?
那個 那是我幼稚園的時候…
如果是那時候Jet的性能完全不能相比
更何況現在還有衝刺機能
和以前已經完全不同了
因為是參考母親的駕駛方式
所以才沒有辦法完全的把Orcano的性能完全展現出來對嗎?
我明白了
我會努力配合小路卡去調整駕駛方式的
既然決定了
那就快來練習吧 練習
練習
如何?
習慣不是那麼容易改變的東西
抱歉 小美沙
沒事的 明天再加油吧
坐上Orcano的時候
好像不自覺的就會變成媽媽的駕駛方式
小美沙小姐
泡得滿久的嘛
小美沙
我有話要說
相…相親相愛隊徽的話
不管你說幾次都…
不是那件事
小美沙
是…是
我要回老家一趟
什麼?
神田川
Jet Girls
什麼要回老家…
不就是回鄉一趟嗎?
小美沙 抱歉選在這個時間點…
不過…
咦?
為…為什麼?
該…該不會是為了歡迎身為神田川杯中備受期待的新人駕駛者的我
波黃凜本人吧
怎麼了凜? 暈船了嗎?
在東京沒有偷懶吧
爸爸 我回來了
歡迎回來 凜
來了來了來了
是本人
好可愛
媞娜 子瑜
是嗎? 波黃同學她…
這樣的確是會有些寂寞呢
沒…沒有才不是這樣子
如果不介意的話
要和我們一起去集訓嗎?
集訓嗎?
是的
我們「水龍會」大型比賽前
都一定會舉辦集訓
因為現在就要出發了
如果蒼井同學不介意的話
歡迎一起
你們這麼認真啊
人多也比較好訓練嘛
那就…
還有 一個人睡會很寂寞吧
不…不是
就說了不要說那種會讓人誤會的話
注意牛隻
好厲害
這些全部都是在島上採到的嗎?
是啊
魚和青菜都是今天早上剛拿到的
子瑜 媞娜我快忍不住了呢
我知道了啦
那就…
我開動了
這是什麼練習?
來吧 蒼井同學也來試試
還是一樣好熱啊
我回來了 媽媽
要再來一些嗎?
很舒服的喔
我該怎麼做才好
因為想變得和媽媽一樣
才一直努力到現在的
雖然有想過那個可能性
但竟然真的是那個人的女兒啊
子瑜我們就是因為憧憬蘭小姐才開始Jet Race的
原來是這樣啊
這次的工作也是
本來打算要推掉的
但因為聽說會順路去一趟小值賀島
才決定要來的
是吧
謝謝
子瑜小姐 媞娜小姐
媽媽一定也會高興的
那個 因為想和憧憬的蘭小姐打聲招呼嘛
我們今天的主要目的本來就是這個
不過…也算是因此知道為什麼波黃的駕駛技術
一點都不輸媞娜我們了
因為蘭小姐是超厲害的駕駛者嘛
小凜應該有直接被她教過吧
沒有 那時候我還太小…
是嗎…
其實子瑜我啊…
小時候曾經有一次
剛好有幸和蘭小姐說到話
「蘭小姐您的比賽我全都有看喔」
「我未來也想變得和您一樣」
說了這些
那…那媽媽
有說什麼嗎?
她說了「你並不是我」
「所以做你自己才是最好的喔」
之後就笑了
果然流了不少汗啊
那麼 先沖個澡吧
還要繼續啊
做你自己才是最好的…
媽媽
要怎麼做才能變得跟媽媽一樣呢?
模仿媽媽就可以了嗎?
這個嘛…
一開始先用模仿的也可以
然後去嘗試各式各樣的事情吧
其中如果找到了會讓凜最開心的事情
那麼你就會變得像媽媽我一樣了喔
我明自了
那我就來模仿媽媽吧
因為我最喜歡媽媽了嘛
是嗎是嗎
媽媽也最喜歡你囉 凜
為什麼沒注意到呢?
明明媽媽都教過我了
我這樣只會一直在媽媽後面追趕而已
但這樣是不行的
媽媽 我會加油的
今天一整天 感覺如何?
真是充實的訓練
感謝
不過瀑布修行那邊真是嚇到了
那個你們常做嗎?
是啊
瀑布修行是洗滌身體
和釋放心靈最好的修行
原來如此…
不過 對我來說Jet Race才正是
最能解放心靈的瞬間就是了
給我等等啊啊啊啊
是指…那個嗎…
至今為止
每次解放自己以後
我的搭檔都會離我而去
因為這樣下去是不行的
所以也曾隱藏比賽中會性格大變的事
去招募搭檔
但是並不順利…
那個的確是會有滿多人困擾的啦…
其實對翠田同學 一開始也是保密的
但即便是壓抑自己去比賽…
結果也都沒辦法長久
所以她說希望認識真正的我
我也誠實的告訴了她…
結果 翠田同學還是溫柔的接受了我…
現在我們再也沒有事情瞞著彼此了
也因此構築了堅強的羈絆
如果隱藏內心的想法…
就不能稱得上是真的搭檔嗎…
看來你們聊的滿開心的嘛
是啊 聽到不少寶貴的訊息
謝謝你們
那麼 吃了這個以後
再繼續努力一下吧
咦?
歡迎回來 凜
我回來了…小美沙…
凜…
我有話要說…
伴隨著在一瞬之間拉開距離的風
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飄逸的秀髮也變成了殘像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲線美是日積月累出來的
曲線美は日々積み重ね
只討論現狀的話 那一切不過是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎戰才能拉開距離
ぶつかっては開いていく距離
有時傷害別人 有時被別人傷害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定會比任何語言 更能傳達得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我為人人的精神爬上頂端吧
One for allの精神で Reach for the top
繼續吧 打敗敵人吧
もっと！Kick ass!
被擊敗就什麼都沒有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就佇立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐漸逼近的焦躁讓人隱隱作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想讓人見識看看的壓倒性
見せつけたいんだ圧倒感
對你特別是如此
君だけは絶対
和勁敵們戰鬥吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不會認輸的」這句話真的很適合我們
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
在這美好的大晴天
今年的神田川杯複賽終於要開始了
來一場只屬於我們自己的比賽吧
#12 屬於我們的Jet Race
等等啊
完全被盯上了呢