一切争端都用Jet Race来解决
这就是神田川的规矩
实况将由我 万条阿葵亚播报
解说部分则由最欢迎初学者收听的Syoco负责
小子瑜
小缇娜 加油
交给我们吧
仿佛踢着白色波浪
双胞胎直直的奔驰在偶像之路上
新人 要阻止她们吗?
胜利的桂冠究竟会落在谁的手中?
是秋叶原的Hell's Kitchen
还是浅草的神田川Jet Girls呢?
Start
开局先取得领先的是Hell's Kitchen
至今为止的两战
波黄选手虽然都在开局取得领先
但这次似乎慢了一些啊
Les Soeurs SL的引擎马力虽然不强
但因为将机体重量减轻到极限
所以大大的特化了加速性能
也就说对泛用性较高的Orcano来说
没办法在开局冲刺时领先也是正常的吗?
单纯的比较两方机体的话
确实是这样没错
但是因为Les Soeurs SL的极速比较低
直线部分应该还是对Orcano较为有利
别急
但是
之后有的是机会
比繁星更快速
Faster than the star
触摸着卷起水面的蓝色的风
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飞沫中我确实看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黄色的太阳包围
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受伤仍有继续前进的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻称之为梦想
夢と呼べる  今
即使在空中飞翔也要去往这波浪
空を飛べても  この波を行く
因为与你相遇 无论何处都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向着光芒飞去
誰より速く  光へ高く
流星领域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
叹息与愿望 在心中重叠
吐息と願い 心重ねながら
#6 两人所不足的东西
如何?
等等 柚子
你竟然没有在听我热烈的演唱
是怎样啦?
抱歉 抱歉
现在神田川似乎在比赛
你看 这不是之前打败云海Surfers的队伍吗?
那个神田川Jet什么的?
是啊 然后她们这次的对手
好像是那个Hell's Kitchen喔
真的假的
那现在进行的如何了?
直线的话当然是Orcano有利
不过弯道的话…
对手可是Les Soeurs SL喔
媞娜和子瑜选手
展现绝佳默契的完美过弯
让神田川Jet Girls完全无法拉近
连眼神交会或口号都没有
就有这种默契
真是令人着迷
Syoco前辈作为Hell's Kitchen的粉丝
看来比平常还情绪高涨呢
哪有…这回事…
话说回来
波黄选手的过弯其实也并不差对吧
与其说是不差
不如说一点也不输我们的Hell's Kitchen
只是
在驾驶者和射击者的协调性上
现在的Hell's Kitchen和
神田川Jet Girls相比就可以看出差别
Les Soeurs SL和Orcano
双方都在激烈的对打当中
小美沙
苍井选手
服装在这里被剥落了
没事的
专心驾驶
陷入苦战的神田川Jet Girls逐渐被拉开差距
这才是日本技术的精华
Oh
波黄大人和苍井大人
好像在和Hell's Kitchen比赛的样子
竟然
神田川Jet Girl
竟然持续在队道区被拉开了距离
为什么? 为什么?
冷静一点
比赛还没结束呢
神田川Jet Girls在这时使用了冲刺
辉夜大人 不看到最后没关系吗?
没有那个必要
结果已经很明显了
也是
Les Soeurs SL使用冲刺进行了最后的跳跃
Jet Kiss
出现了
是Hell's Kitchen的招牌胜利动作Jet Kiss
Goal
被那两人的组合打败了
小美沙 早安
早安
我去洗一下脸喔
凛的状况?
比赛结束之后 有没有一点沮丧之类的
满普通的啊
至少看起来是这样…
小凛在昨天的比赛输了以后
应该有些失落吧
所以想说怎么样了
那个
怎么了? 小美沙
明…明天
要不要去哪里走走?
有想去哪里吗?
那个 就当稍微转换一下心情
秋叶原
我想再去一次秋叶原的偶像咖啡厅
那里的话…
对了 浅草
虽然已经去过一次了
但浅草其实还有很多学问
而且还有很多有有趣的地方
对呀 上次去的时候 中途就和小美沙走散
还没有好好一起逛过呢
所以…再去一次浅草 如何?
好啊
神田川
Jet Girls
这里是…
怎么了吗?
这里是我之前拍照的地方
拍照?
嗯 突然被抓去一起拍照
是…是这样吗?
小美沙 我们也在这拍一张吧
一…一起吗?
嗯
来吧 拍嘛 拍嘛
小美沙也一起摆出Double Peace吧
什么?
你看 两只手一起比呀
可是我拿着手机
没办法两只手啦
抱歉
是那时候的
什么那个时候的?
你看 小真夏
就是之前在这里遇到的啊
啊 对耶对耶
你们两个 是浅草女高的Jet Race社的人对吧?
是啊
最近还被Hell's Kitchen修理了一顿对吧?
是…这样没错
你们是谁?
和凛是什么关系?
没什么啊
你问是什么关系?
就一起拍过照的关系而已啊
同样都是Jet Race选手
不要摆岀那种恐怖的表情嘛
你们两位也有在进行Jet Race吗?
我是高田马场女子高中二年级
白石真夏
和她同校三年级的绿川柚子喔
那么你们就是传闻中马场女高的色情辣妺搭档吗?
色情辣妹是什么啦?
是说 竟然有传闻了喔
就是啊 别看这样
小真夏可是只要看到色情影片就会马上僵住的喔
柚子 不用说出来啦
凛 走吧
可是
别和这种人来往比较好
下流是会传染的
喔 真敢说啊
虽然我不否认我们的确很性感…
但被这样讲还是会有点火大对吧?
那你们想怎样?
还用说吗?
来一决胜负吧
为什么是保龄球啦?
说到决胜负的话 当然是这个吧
不 决胜负正常是指Raee吧?
那就…
好的
那么就
START
才不是这样
等等 凛
你在做什么?
哈哈 摔得好惨喔
等等小真夏
再笑就太坏了啦
抱歉 小美沙
我明白了
既然事已至此
无论用什么决胜负我都接下了
糟了
这场我拿下了
太好啦
柚子射击
好
好厉害
我们根本配合得完美无缺嘛
那是当然的嘛
是波黄氏和苍井氏
真是奇遇啊
是珍妮佛小姐和艾蜜莉小姐
My Angel
苍井氏你们也是来这里玩的吗?
不 我们是来一决胜负的
身为女人
总有不能退让的事物
这场炙热的战斗
就由我珍妮佛蜜桃担任实况
还有我爱蜜莉柑橘担任解说喔
最近备受瞩目的
「VS Water Fight」
到底是怎样的竞技呢?
两组队伍分别在各自阵地中
并捡拾游戏场地内散溶的水球进行攻击
在限制时间内谁击中对手阵地背后的萤幕较多次
并得到较高分的就是赢家
当然拿水球直接攻击 或是间接伤害对手都是OK的喔
超刺激的竞赛
也就是说把打雪仗改成在泳池丢水球一样的意思对吧?
那么就
Game Start啦
小真夏
我会掩护你的 所以你就放心往前冲吧
收到
柚子 好机会
OK
干的好
不愧是马场女高
展现了优秀的团队合作
与此相比My Angel跟苍井大人这边…
完全就是乱七八糟的啊
小真夏 麻烦你掩护
OK
可恶
太棒了
柚子 从右侧逼近她们
OK 小真夏
Game Set
胜利的是…马场女高
Yeah
是我们赢了
负责解说的艾蜜莉小姐
对于这场比赛 你怎么看?
主要差在配合度的好坏
展现出绝佳默契的马场女高
和对手比起来配合度优秀太多了
马场女高互相沟通并表现出了良好的团队合作
与之相比波黄氏和苍井氏
就完全没做到这点
要加强默契的第一步
当然就是言语上的沟通
对不起
又输了
你在说什么?
刚刚那个只是单纯在玩而巳
之前的比赛中…
我因为小美沙做的事被那样说…
决定胜负的最后一发
怎么想都不觉得是你瞄准好才射中的
于是一时气愤…
也因此而输掉了…
真是太傻了
我啊 真是太傻了
虽然凛能为我生气让我很开心
但如果早点说出来就好了
小美沙
果然我们是因为沟通不足吗?
那…那么
为了能进行更多的沟通…
首先…那个
交换彼此的联络方式之类的如何?
怎么了?
好高兴喔 小美沙
我还以为你一辈子都不会告诉我了
谢谢你
哪…哪有那么夸张
等…等等 凛
大家都在看啦
那个 凛
我知道了啦 冷静一点 凛
谢谢你 小美沙
还醒着吗?
已经睡了吗?
现在方便吗?
虽然不是什么大事
想到一件事
伴随着在一瞬之间拉开距离的风
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飘逸的秀发也变成了残像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲线美是日积月累出来的
曲線美は日々積み重ね
只讨论现状的话 那一切不过是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎战才能拉开距离
ぶつかっては開いていく距離
有时伤害别人 有时被别人伤害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定会比任何语言 更能传达得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我为人人的精神爬上顶端吧
One for allの精神で Reach for the top
继续吧 打败敌人吧
もっと！Kick ass!
被击败就什么都没有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就伫立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐渐逼近的焦躁让人隐隐作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想让人见识看看的压倒性
見せつけたいんだ圧倒感
对你特别是如此
君だけは絶対
和劲敌们战斗吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不会认输的」这句话真的很适合我们
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
哎呀
明明就不及格 你还满有余裕的嘛
至少让我换一下衣服
#7 狂奔的理由
提示…只有三次喔
凛