今天有件事要向大家报告
本人 波黄凛和苍井美沙昨天…
终于…
合而为一了
合而为一了?
被超前了
那个说法
凛
只不过是叫了名字而已…
所以 我就构思了一下要贴在Orcano上的队徽
这是凛…和我
太可爱了吧
你认真的?
认真的
虽然说小路卡会变得更可爱 但真的可以吗?
再怎么说这也太…
恭喜你 苍井同学
咦?
结婚典礼的时候记得通知我喔
放学后 陪我商量恋爱的烦恼
等…等等 老师
然后呢? 小雾子
小美沙和我的脸要在这里跟这里…
绝对不可以
好可爱
害羞的小美沙真的好可爱
才不可爱
原来苍井同…
小美沙也会有那种表情呢
对啊
只是赢了一次可别得意忘形啊
波黄
小美沙
你那个样子
是赢不了辉夜与黑丸的队伍「DRESS」的
神田川可没那么简单
小美…
说得没错
不愧是苍井同学
看来你还记得很清楚
当…当然没有得意忘形呀
而且
只要有这台画有我和小美沙的超可爱
相亲相爱插画的New Orcano
下次绝对会赢的
不行就是不行
小美沙…
不…不行
小美沙对不起
原谅我
我会改头换面重新加油的
也会努力做很多练习的
所以贴上小美沙和我的相亲相爱队徽
我们一起奔驰吧
所以说不行就是不行
比繁星更快速
Faster than the star
触摸着卷起水面的蓝色的风
水面を巻き上げる  蒼い風に触れて
在飞沫中我确实看到了道路
飛沫の中  道が  確かに見えた
被照耀到的水底被金黄色的太阳包围
水底まで照らす  黄金色の太陽に包まれて
即使受伤仍有继续前进的念想
傷ついても  進めるこの想いがある
此刻称之为梦想
夢と呼べる  今
即使在空中飞翔也要去往这波浪
空を飛べても  この波を行く
因为与你相遇 无论何处都能奔跑
君と会えたから  何処までも走れる
比任何人都更快地向着光芒飞去
誰より速く  光へ高く
流星领域Like a bullet
流星の領域へ Like a bullet
叹息与愿望 在心中重叠
吐息と願い 心重ねながら
#5 偶像选手
好可爱
闪亮亮的
我偶然在浅草看到演唱会了
平常的那个开始了
我是用粘答答鲜奶油装饰的
甜点天使 子瑜喔
只有甜蜜的话就太无趣了
我是薄荷小恶魔 媞娜喔
我们
两个人加起来
就是「Hell's Kitchen」
真的好可爱呀
真的很有默契耶
啊 小美沙
美沙 你知道「Hell's Kitchen」吗?
不
小美沙也来看嘛
她们像人偶一样好可爱喔
没有兴趣
美沙是帅气型的嘛
妈妈
好可爱呢
晚安
好想赶快练习呢
不是还没得到神田川赛道的使用权吗?
距离申请已经过了好长一段时间了
应该是因为所谓的程序吧
谁知道…
上来吧
好
选择 神田川
这孩子没事吧?
能修好吗?
没办法
完全坏了
不更换核心模组的话不行啊
怎么办? 小美沙
钱呢?
钱啦 社团经费
零用钱是不够的吧
一点点的话应该有
那礼拜天去一趟秋叶原吧
小雾子要帮我们买吗?
谢谢
我也要去帮忙
还有 我也想去秋叶原看一看
冷静 冷静
小美沙也一起去吧
是可以啦
当然啦
搬东西的工作就交给体型大的
可没空让你看书喔
我知道啦
好期待去秋叶原买东西喔
找到了吗?
去第一间店买吧
那里最便宜
真的假的?
刚刚那个被卖掉了…
算了
反正还有很多地方没逛
就 就是啊
一定会有的
别在意
是我基于兴趣想去的
那个…吉德…
要不要分头行动
波黄是第一次来秋叶原
我想带她到处看看
OK OK
开心的去吧
鸣子鲷鱼烧本铺
小雾子好厉害呢
眼光那么精准简直就像职业的呢
为了符合预算拼命地帮我们选呢
好可靠喔
那个…波黄…凛
小美沙
小美沙 你看那个
是「Hell's Kitchen」
好可爱喔 小美沙
那倒没有
咦 两个人都闪亮亮的说
不愧是波黄氏 眼光真好
My Angel
艾蜜莉
珍妮佛
能够偶然见到人气华丽上升中的
双胞胎偶像「Hell's Kitchen」
你们两位真是幸运
能遇见偶像简直是一生一次的幸运
必须要牢牢抓住这份幸福才行啊
Sweet COCOA
可可亚…
是「Hell's Kitchen」所属的
COCOA演艺公司所经营的偶像咖啡厅
尚未出道的偶像之卵们都会在这里服务
简直是梦想的空间
Let's Go!
欢迎光临
姐姐大人们 欢迎来到「Sweet COCOA」
姐…姐姐大人…
来了来了
这是你们点的
「特制综合水果牛奶起司松饼」
来吧 用我们约好的口号
让松饼变得更美味吧
老虎 火焰 人造 纤维 海女 振动
架 架
好了 OK
演唱会一结束 马上就摄影
太血汗了
Hell's Kitchen有在参加Jet Race吗?
身为边唱歌边奔驰的偶像
在Jet Race界很受到瞩目喔
双胞胎中的子瑜氏是驾驶者
包包头的缇娜氏则是射击者喔
是为了制造话题吧
我不太喜欢
NO NO 论Jet Race的技术 那两人可是相当了得的
是小雾子 喂
我知道了 那就在车站前…
波黄 和吉德交换电话号码了吗?
小雾子推荐的拉面超好吃的
太天真了
这在我心中还只是排行第三而已
虽然还有更好吃的
但是要排很久的队
还有比那里更好吃的吗?
好想去好想去
等等 喂…
小雾子好博学呢
是常识啦 常识
神田川
Jet Girls
好热
要出门吗? 凛
是的
珍妮佛和艾蜜莉
邀请我去看Hell's Kitchen的演场会
不错呀
玩得开心点喔
小美沙不去吗?
小美沙说…她不是很喜欢
那个…
珍妮佛 我现在正要出门
那就在约好的地方见
那我出门啰
路上小心
大家
今天就用特大碗
超丰盛的气势开始吧
不赶快晾衣服的话
就要变天了
苍井同…
小美沙 怎么了吗?
想和朋友交换电话号码的时候
该怎么做才好?
是朋友的话只要和对方说「我们来交换电话号码吧…」
难不成…
小美沙…
都是汗臭味
缇娜也是
好想在Jet挥洒汗水
好想爽快地跑一场呢
那个…波黄…
不对…凛
是说我们好像还没有交换过联络资讯
可以的话和我…
我也太自说自话了吧
我回来了
欢 欢迎回来
我回来了 小美沙
那 那个…
抱歉 小美沙
我在演唱会弄得满身是汗
先去洗个澡喔
我先过去啰
该怎么办才好?
我刚刚全身都是汗的味道
没问题吧…
演唱会真的好开心啊
如果能和美沙一起去的话
一定更加…
虽然待会访问结束后
要马上进行PV的拍摄
但是可以乘上Jet好令人兴奋喔
毕竟硬是要求协会开放神田川了嘛
终于可以练习了
太好了呢 凛
小美沙
什? 什么?
我不会放弃的
我不会放弃画上小美沙的
凛…
怎么了?
没办法在神田川上跑了
为什么? 为什么啊?
我们明明一直都很期待可以在神田川练习的
冷静一点 这是协会的决定
可是…
就觉得好像在哪看过的脸
这不是偶然赢了云海SUFERS的
神田川Jet Girls吗?
才不是偶然
怎么说呢?
没想到最后一发居然打得中呢
对吧
才不是那样
那个时候…
快要到终点的时候
小美沙说了「我来了结她们」的
我选择相信她勇往直前
所以绝对
绝对不是偶然获胜的
既然如此
要不要和我们Hell's Kitchen决胜负啊
如果赢了我们
就认同你们不是偶然获胜的
还有 这条神田川的使用权
也一并奉送给你们
反正我们不可能会输
快快的把她们料理掉吧
对吧
一切争端都用Jet Race来解决
这就是神田川的规矩
实况将由我 万条阿葵亚播报
解说部分则由最欢迎初学者收听的Syoco负责
小子瑜
小缇娜 加油
交给我们吧
马上就充满为子瑜选手和缇娜选手加油的呼声了呢
Hell's Kitchen的两人是
艺能事务所和Jet机体的大型制造商所共同创立
以培养次世代Race Idol为目的设置的
CS艺能学园的学生
顺带一提 我们也是CS学园的学生
通过同时进行Jet Race和偶像活动
收获了粉丝的热情呼声
顺带一提 我们在
Hell's Kitchen粉丝俱乐部中排行最前面
我是第二名
Syoco前辈是第一名
小凛在生气…
好难得啊
仿佛踢着白色波浪
双胞胎直直的奔驰在偶像之路上
新人 要阻止她们吗?
胜利的桂冠究竟会落在谁的手中
是秋叶原的Hell's Kitchen?
还是浅草的神田川Jet Girls呢?
Start
伴随着在一瞬之间拉开距离的风
一瞬で差をつけて 風は過ぎ去った
飘逸的秀发也变成了残像
なびく髪のAfter Image グッときたんだ
曲线美是日积月累出来的
曲線美は日々積み重ね
只讨论现状的话 那一切不过是空想
現状じゃどうやったて Pie in the sky
正面去迎战才能拉开距离
ぶつかっては開いていく距離
有时伤害别人 有时被别人伤害
傷つけたり傷ついたり
全心全意的努力一定会比任何语言 更能传达得到
本気の頑張りはきっと言葉よりも（伝わるよね）
用我为人人的精神爬上顶端吧
One for allの精神で Reach for the top
继续吧 打败敌人吧
もっと！Kick ass!
被击败就什么都没有了
壊されちゃって何もない
但也不可能因此就伫立不前
そんなでも立ち止まってなんかいらんない
逐渐逼近的焦躁让人隐隐作痛
迫ってくる焦燥がひりつくから
想让人见识看看的压倒性
見せつけたいんだ圧倒感
对你特别是如此
君だけは絶対
和劲敌们战斗吧
Let's fight, rivals! Rivals!
「我是不会认输的」这句话真的很适合我们
「負ける気はないの」ほんと気が合うね！
你们是谁?
和凛是什么关系?
少和这种的来往比较好
#6 两人所不足的东西
下流是会传染的