這是某天的放學後
我和森島前輩在一個家庭餐廳裏
稍微有點心動的回憶
就發生在聖誕節的前幾天
怎麼了 橘君？有些坐不住的樣子
啊...不...
能和森島前輩在家庭餐廳裏一起喝茶感到…
那個...很感激
誒？
討厭 只是這種程度就不要感激人家啦
但是 我覺得這就像是不可能發生的一樣
嘛 雖然現實已經發生了就不能說不可能了
就是說不能相信 啊...那個...很高興
嘛 太誇張了啦
雖然能和前輩一起喝茶是件很高興的事
但卻偏偏跑到薰打工的店裏…
如果這種狀況被看見的話…
恩？
怎麼了？
啊...沒...沒什麼
前輩已經決定好點什麼了嗎？
嗯 決定好了
那個 橘君的話吃甜食沒問題嗎？
誒 是 只是普通程度而已
那麼 和我一起吃冰激凌好嗎？
泡芙嗎？
這個冰激凌
這個啊
嗯
啊...
已經決定要點什麼了嗎？
橘君 可以吧？
是...沒問題
還好不是薰過來了
那就要這個了
是 我知道了
大號  情侶閃耀rubbers冰激凌  1300圓
啊 那個孩子手裏拿的就是了吧
誒？
薰！
恩？那個人橘君你認識？
啊...是同班同學
是嗎
原來我們學校有學生在這裏打工啊 一直都不知道
對了
我和你在一起在這裏被看到是不是有問題？
沒那回事
喲西！我想到一個好主意！
前輩...你在做什麼...
好了 要是不藏在這裏的話
我們兩個在一起的事情不就暴露了嗎？
不這麼做的話也...
好啦好啦 這樣不是更好玩嗎？
看 拿過來了
讓您久等了 情侶閃耀rubbers冰激凌
喲 喲 薰…
我還想是哪個客人這麼罕見的會點這個冰激凌
原來是你小子
沒什麼不行的吧
對 就是這樣
那麼 你和誰一起吃這個情侶閃耀rubbers冰激凌啊？
誒？
肯定是兩個人吧 一看賬單就知道了
那…那個…
誰啊 到底是誰啊
前輩…完全變成圍觀的了…
梅原…
果然
不行嗎 有啥意見嗎？
嗯~我什麼也沒說 那麼請慢慢享用吧
前輩 已經沒事了
你和梅原君一起吃冰激凌啊
是前輩你先藏起來的吧
因為 我想知道你會怎樣應對這件事哦
抱歉抱歉
那麼 來吃這個情侶閃耀rubbers冰激凌吧
拜拜
和前輩一起吃的情侶閃耀rubbers冰激凌雖然很好吃
但是 總覺得失去了點什麼
距離聖誕節還有段時間
我能和森島前輩一起過一個幸福的聖誕節嗎
今天薰說要去打工
打擾到她就不好了 直接回家吧
對了 去書店看看好了
馬上就是聖誕節了 和薰約會嗎
有人要聖誕蛋糕嗎？
火熱訂購中
啊勒？
聖誕蛋糕 很好吃的喲
薰？
純一？！
為…為什麼你會在這裏？
啊 本來打算去書店來著…
你 這種裝扮…
看了不就明白了嗎 聖誕裝而已
我知道...
你有什麼意見嗎？
不…沒有…
我還要打工 沒辦法
打工的話 家庭餐廳那邊辭職了嗎？
怎麼可能 這個是時限工
工資給的可是很高的
你到底打了幾份工啊
五個
咦？！這麼…沒問題吧
完全沒問題
啊 不過呢
那個可能會成我後爸的人 和你說了同樣的話
他說 不用打工也可以了
誒 是嗎
那打算辭掉嗎？
考慮中
是嗎
嗯
喂！你在看哪呢？！
啊...沒什麼
我覺得那個貓耳聖誕帽很可愛的說…
騙人 你沒看那裏吧 你看的地方是更靠下的地方
那個…是…
下流
就算你這麼說...
快給我買了
誒？
這塊蛋糕 算你便宜點 2500圓好了
這可是大減價哦
哈？
觀賞我穿聖誕裝的樣子這個已經是超便宜的了
啊 還真是吐血大減價啊
穿這種衣服的話 身體遲早會著涼的
對了 純一 你就用身體來償還吧
哈？
幫我把這些賣完吧 這麼冷的天就我一個人一直在外面
我知道了
有要預定聖誕蛋糕的嗎？
火熱預定中
很好吃的哦 有要的嗎
有要預定聖誕蛋糕的嗎？
請您小心拿好
感謝您的惠顧
賣完了
漂亮！
累死了...觀賞費真是好貴啊
是嗎？這種程度還遠遠不行呢
喂~喂~
嘛~隨她吧
拜你所賜 薰的聖誕服是看夠了
對了 問下聖誕節去哪裏約會比較好
聖誕節什麼時候去約會比較好呢
我說...X2
什麼事
那...那個...
已經...可以...回去了吧
啊...是嗎..
恩...可以...
是嗎
嗯
再...再見...
純一
怎麼了
今天多謝了
聖誕節我可是很期待的哦
聖誕節的時候可別感冒了啊
瞭解~
這是個發生在某個十二月中的某一天的晚上
這一天對於少年來說是一個重要的紀念日 然而
誰都不在
是的 今天是少年的生日
不過回到家以後 連個家人的身影都沒有
也沒有生日蛋糕存在的跡象
一個人過著寂寞的生日的悲觀少年 在壁櫥裏消沉著
滾一邊去
反正我就是會被家人和幸運女神拋棄的人
來了
在少年的面前 少女出現了
少年看來還沒有被幸運女神所拋棄
紗江醬
這麼晚打擾了
怎麼了？找美也有事？
抱歉 她沒在家裏
啊 不是的
前…前…找教官…
我？
是…是的
什麼事？
那個…這個…
祝...祝生日快樂
誒 為什麼會知道今天是我的生日？
是…是美也告訴我的…
那個...這是...這是生日禮物
禮物?
是…雖然不是什麼貴重的東西…
謝了
真的很開心
啊...很冷吧 快進來
是...
抱歉呢 家裏現在誰都不在
沒辦法好好招待你
啊...沒關係
少年的那句「家裏現在誰都不在」不斷地在少女的腦海中盤旋
心中 小鹿亂撞
誰都不在 誰都不在的兩個人獨處 兩個人獨處
少年啊 我相信你
我覺得你一定不是乘人之危的人
打開它可以嗎？
好...好的
書？咦？是相冊吧？
少女第一次送給少年的生日禮物
是出人意料的變化球 而且是內角高球
這...這是...
超乎少年的想像寫真飛了出來
這...這到底是什麼...
狼嚎啊...
少年的心中在呼喊著
這...這個是...紗江醬的...
是...
泳衣照片是吧…
對不起…
這個是沙江中國旗袍的照片吧
這個是小紗江的護士服照片吧
這個是沙江穿著迷你裙警服的照片吧
簡直是興奮的輪迴啊！
這個是沙江的睡...睡...睡衣照片吧
少年的思維已經完全處於暴走狀態了
誰都無法阻止的暴走列車—unstoppable
為...為什麼要送我這個
其實...我問美也前輩你喜歡什麼
然後她說經常看見前輩看泳裝和其他服裝的寫真集…
然…然後就…
那…那個…果然被看到覺得很不好意思…
誒？這個…我覺得還是很可愛的哦
但是...不行...不行...前輩...不行...
等...等等...
沒事吧
啊...嗯...沒關係
啊...把臉埋進少女胸部的少年
這個溫暖 是溫暖了少年全身上下最好的禮物
啊...紗江醬
是
生日禮物 謝謝
你喜歡嗎
恩
太好了
誒？那些照片是美也…
是 她說她最瞭解前輩喜歡的東西了
美也那傢伙
離平安夜還有10天
這兩人的聖誕夜女神會向他們微笑嗎？
無論如何 少年
HAPPY BIRTHDAY
嘻嘻~~哥哥會喜歡紗江的生日禮物吧~
片源：月染不透    校對：FLY  月染不透
時間軸：天     後期：月染不透
萌月字幕組