絢辻同學
別隨便亂說話
對不起
胸部
被橘同學看到了啊
是嗎
惹你生氣的話 我馬上道歉
總而言之請離開一些
抱...抱歉
接下來能跟我走一趟嗎
但是…
跟我走
是…是
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
片源：月染不透    校對：番茄  月染不透
時間軸：天     後期：月染不透
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季輪迴交替之日
今日までどうもありがとう
謝謝你至今陪伴著我
狭い路地裏目指し
朝著狹窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的氣息
痛いくらい握った手をひいて
使勁地拉著我的手
君は进んでいく
你帶著我不斷前進
今すぐキスしたかった
想要立刻親吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自動售貨機背後
はにかんで见つめあった
害羞地凝望對方
优しい気持ちをくれた
溫暖的氣息充滿心中
君は君のままで
你還是原來的你
僕は僕のままで
我也是原來的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
說 不會停止對你的愛
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能變得如此溫柔  全因為是你
接下來
這樣就可以在這裏慢慢說了
那馬上進入正題吧
你看過這個了吧
抱歉
我以為裏面會有名字才稍稍看了一下
然後就看見了我胡亂塗寫的？
真可惜
又要少了個同學了
等一下
什麼
胡亂塗寫的是什麼
啊？！
我覺得字很漂亮啊
等一下
我再問一次
你 看了筆記本的內容了吧
恩
然後就看見了那些胡亂塗寫的東西了吧
所以嘛 胡亂塗寫的是什麼
啊？
我看的只是日程表和筆記
難道說你搞錯了
原來是這樣啊
煩死了
是你沒說清楚
我不是一直沒機會說嗎
沒看的話就說沒看到
堂堂正正的說啊
多虧你 我才搞錯的
但是…
真是的
那個…
什麼
難道說絢辻同學平時都是在裝乖的嗎
太容易看出來了
那又怎樣
絢辻詞 篇
第二章
背面
裝乖不行嗎？
難道說我給誰添麻煩了
抱歉
我也沒這麼說
沒事
只要你不和其他人說就沒有問題了
撒 跟著我說
我什麼都沒看到
絢辻同學是一個表裏如一的好學生
為什麼我要做這種事
因為
橘同學明明都摸了我的胸部
那個是…
太過分了
你戲弄了我的純情
我要讓你的家人和老師都知道這件事
知道了 知道了
我什麼都沒看到
那個…
絢辻同學是一個表裏如一的好學生
不錯
要不要再摸一下
這個… 那個… 呃嘟
這肯定是在開玩笑的
真是的
別當真啊
總之你什麼都沒有看見
這事不要對其他人說
知道了嗎
知道了
那麼話說完了
走吧
那個
可以問個問題嗎
什麼
你說的那個胡亂塗寫究竟是什麼
恩 也是呢
被看的話我便不能再待在這個學校了
也就是說
我會讓看過的人從學校消失
我什麼都沒看到
絢辻同學是一個表裏如一的好學生
恩 做的不錯
啊咧
怎麼了 老哥
美也
世界上還是存在著不知為妙的事情呢
代表飛鳥時期的日本 作為詩人被大家所熟知的大田王
同時也是一名多情的女子
絢辻同學還有那樣的一面
說出去也沒人會信的吧
啊
絢辻同學怎麼了
其實昨天
那個
昨天
橘同學
說曹操曹操到
曹操？
這傢伙要和我說絢辻同學的事
若是這樣的話
那應該是筆記本的事吧
筆記本？
昨天我掉的筆記本
是橘同學幫我找到的
什麼呀
就是這事啊
喂 橘同學
關於執行委員的事情 想找你商量一下
耽誤你一下可以嗎
是
大將 加油哦
我們約好不對其他人說的吧
恩
那為什麼要告訴梅原同學
那是因為
因為什麼？
我想就算和其他人說絢辻同學的另一面也沒人會相信
所以就試了一下
抱歉
算了
你原諒我啦
原諒？
為了不再發生這種舉動
得讓你好好做事啊
今天的工作終於完了
已經是這個時間了
已經好晚了呢
辛苦了
絢辻同學連這種事情都要做啊
給你
謝謝
森島前輩說想做才交給她的
但是中途就放棄了
絢辻同學
恩
為什麼要這麼拚命於創設祭的工作呢
這還用說嗎
當然是為了自己了
耽誤了工作的話會損壞我這個執行委員的聲譽
這種事絕對不允許
我追求的是完美
而且我本來就喜歡坐鎮指揮
做班長啊執行委員什麼的
入學考試的時候比較有利
真會打小算盤啊
怎麼 有意見嗎
不…才沒這回事
接下來
多謝款待
我也來幫忙吧
不用了
但是
橘同學真是個奇怪的人
因為 你不是知道了我的秘密了嗎
如果是我的話 我絕對不會接近這個人的
都不知道他在想什麼
接近了也沒好處
但是橘同學卻要來幫忙
還請客
為什麼
要說為什麼的話
是嗎
因為很開心
開心？
恩
絢辻同學很優秀
能一起做事確實很開心
雖然每天都很忙
但是卻很充實
執行委員的工作也越來越有意思了
是嗎
果然還是我來幫你吧
我都說不用了
但是絢辻同學昨天和前天都做的很晚吧
好了 快點回家睡覺
你怎麼說也是創設祭的執行委員
又在上課時犯困怎麼辦
這樣會有損絢辻同學的聲譽嗎
就是這樣
你不是明白嗎
那麼 明天見吧
瞭解
怎麼了 是錯覺嗎
絢辻同學好像不想回家的樣子
早
純一 你終於來了
怎麼了 熏
大清早的就這麼慌張
你在說什麼悠閒的話
出大事了
出什麼大事了
聽說絢辻同學因為過勞而病倒了
啊？
應該在這附近吧
絢辻同學的家
那個
你好
啊 你好
那個你是詞醬的朋友高橋沒錯吧
是橘
是嗎 是嗎 橘君啊
啊 難道說你是來探望詞醬的嗎
恩
不過 要是絢辻同學的身體狀況不好的話
能麻煩姐姐交給她嗎
身體狀況
怎麼說呢 詞醬她並不怎麼說話
是這樣嗎
好不容易來到這裏 就過去看看吧
我家就在那裏不遠
但是
沒事沒事
身體狀況如何要問本人才明白吧
啊 等等 姐姐
詞醬 詞醬
恩 好像睡的很熟的樣子
真是的 就不能讓我一個人安靜地休息嗎
汗出了很多
啊 啊 這是有理由的
啊啊
等等 聽我把話說完
是嗎 那個人啊
恩 她說好不容易來到這裏 就去看看也好
真是的
每次都是自作主張
對不起 我馬上就回去
沒什麼 來看我真是謝謝了
雖然會見女孩的時候
送香蕉和營養品有些不合適
聽說是勞動過度
要是恢復體力的話 這些比較好
不說這個 你的身體狀況如何了
沒關係
只是稍微有點發燒而已
從明天開始就可以上學了
是嗎
太好了
你可真是個奇怪的人
哎
說你奇怪
是嗎
不過 絢辻同學的姐姐很有個性呢
該說是脫線呢 還是大方呢
感覺上和絢辻同學完全不同
是呢
絢辻同學的姐姐
對不起 我要稍微睡會
這麼長時間 打擾了
那麼 我就回去了
橘同學
謝謝你來探訪
哪裏 注意身體
啊 已經要回去了嗎
謝謝 打擾了
再多呆會也沒關係
太久的話感覺不好
詞醬起來了嗎
是 稍微聊了一些
方纔說要再睡一會
身體狀況怎樣
說稍微發燒
明天就能去學校了
是嗎
話說回來 姐姐你在做什麼呢
啊 我給詞醬買了運動飲料
可是她不喝
我就拿來給狗喝了
橘君你喝嗎
不...不用 謝謝了
是嗎
對了 最近的狗呢
是不是讓人給教訓的不敢和人親近了呢
哈？
完全不親密呢
是...是嗎
那麼 我就先告辭了
下次再見
絢辻同學和那個人是姐妹什麼的
令人難以相信呢
話說回來 絢辻同學好像並不怎麼喜歡姐姐的樣子
好複雜啊
早上好 橘同學
早上好 絢辻同學
真好啊 看上去精神了很多
恩 昨天說了吧
馬上就會好的
不過 說不定是香蕉和營養飲料起了作用呢
那樣的話 我拿去的話就有價值了
喂 是森島前輩
為什麼會在二年級這裏
冢原前輩也在
從早晨就這麼走運
稍微說下話好嗎
早晨這麼急對不起
是創設祭的事情 有些事情想問問執行委員長
是什麼呢 冢原前輩
那個
是
實際上
真是的
實際上 響打算打破自己角色設定
作為高中最後的紀念
想參加聖誕小姐的活動 並下定了決心
我說 春香
因為很難得
我想要是穿上比基尼的話也不錯
那種之類的
哎
那…那種的比基尼
疼死啦
絢辻同學 你踩到我了
啊啦 對不起
我想 要是交給遙的話
我會被她打扮的很過火的
如果有穿著合適的衣服的話
能不能借給我下呢
所以說
怎麼樣
競賽的衣服
可以允許到怎麼樣的程度呢
響是從背後到
那裏一定要暴露呢
從背後到…
疼死了！！
絢辻同學  腳...腳又踩到了
啊啦 對不起
是啊 因為是高中的慶典
校外人士也會前來觀看
請稍微考慮一下 太大膽的衣服還是不好的
啊
不過 不是絕對的哦
太走運了 搞定 那就這麼決定了
只是 請把範圍限定在常識之內
瞭解了
看來今年的聖誕小姐比賽特別的有看點呢
可是 為什麼要這些魚的紙箱呢
到底是用來做什麼的啊
呃 剛才的叫聲
絢辻同學
橘君
發生什麼了嗎
也沒什麼
難不成你的腳受傷了嗎
我看看
絢辻同學
什麼
為什麼腳是濕的
絢辻同學
沾到了嘛
呃？
被小便沾到了
呃 誰做的
笨蛋 當然是小狗了
小狗？
在學校裏看到只好像價格不菲的狗
想著說不定派得上用場就想辦法去捉
然後那傢伙突然就靠近我
哦 小狗一高興就會小便的
這還真是災難
雖然沒什麼好笑的
呃 抱歉
來
什麼
什麼的 當然是背你了
哈？
因為你這樣也不是辦法吧
而且還要洗洗鞋
我把你背到有水的地方去吧
這樣子要是被別人看到的話 肯定會說閒話的
讓他們說去吧 沒關係的
清者自清
我才不想被說
我知道了
對不起 所以 你別亂動
會掉下去的
奇怪的地方不要摸啊
沒…沒摸啊
變態
真是的 隨你怎麼說
大家 這裏有個變態
果然 你就饒了我吧
不行
但是 你鬧的太大聲的話 會被人看到的
橘君還真是個不可思議的人
是因為跟我的價值觀不一樣嗎
有點在意
誒？難不成這還是我第一次在意到某個人
呵呵 自己好怪 搞不好看上他了？
真是的 我在想些什麼
都是橘君的錯 害我的學習時間都減少了
真是的 頭都大了
看來今後還得加倍虐他才行
做好心理準備吧
歩道を饰る 青いイルミネイション
裝飾著人行道的藍色燈光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在擁擠的人群中只有他靜止不動
こぼれそうな笑颜 寄り添う恋人达
滿溢幸福的笑容 靠緊相擁的戀人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是現在的我 完全看不到光明
谁かに爱されるでしょうか?
有誰來愛我呢？
强がりの奥に隠れた「わたし」に気付いてよ
誰能注意到深深隱藏在裏面的「我」
本当に自由になれるでしょうか?
真的能獲得自由嗎？
どうか教えて
請一定告訴我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤獨漫遊
天使が叹く
天使的嘆息
優しく
真是溫柔
下集預告
橘學長 你看起來很高興的樣子
怎麼說呢 勞動一下還真是不錯呢
是呢 雖然不知道算不算得上是勞動
我也非常喜歡做家務
呃~~~~七笑意外的很持家呢
是...是嗎
喲西 我也要更加努力 做好執行委員的工作
次回
自尊心
次回： 自尊心
前輩 請認真做好絢辻前輩的助手哦
啊 當然了