創立者祭的準備
好像比預定的慢了一些
沒問題吧？
沒事的
確實比預定時間晚了一些
不過還是可以挽回的
是嗎
那個呢 絢辻同學
你在那個時候累倒了吧
是的 但是…
這件事在職員會議上成了一項話題呢
還有人說「減小創立者祭的規模怎麼樣」之類的
比如
把聖誕樹上的裝飾去掉
減少活動項目之類的
沒問題的！
絢辻同學？
執行委員會的同學們都在拚命的努力
能否再靜觀一段時間呢
拜託您了
我瞭解了
只是
不要勉強自己
聽話
嗯 我明白了
君は君のままで
原本的你
僕は僕のままで
原本的我
全てわかり合えたら
若能彼此理解
片源：月染不透    校對：月染不透
時間軸：天     後期：月染不透
何度も季节を重ねたね  あの日から
自四季輪迴交替之日
今日までどうもありがとう
謝謝你至今陪伴著我
狭い路地裏目指し
朝著狹窄的角落
白い息が踊る
呼出白色的氣息
痛いくらい握った手をひいて
使勁地拉著我的手
君は进んでいく
你帶著我不斷前進
今すぐキスしたかった
想要立刻親吻你
隠れた自贩机の裏
藏在自動售貨機背後
はにかんで见つめあった
害羞地凝望對方
优しい気持ちをくれた
溫暖的氣息充滿心中
君は君のままで
你還是原來的你
僕は僕のままで
我也是原來的我
全て分かり合えたなら
若能彼此理解
SAY WON 'T STOP LOVE YOU
說 不會停止對你的愛
どんな小さな幸せも
再小幸福
见つけ出せる気がするよ
似乎也能握在手中
优しくなれたのは  君のおかげ
我能變得如此溫柔  全因為是你
真是的
真丟臉
太丟臉了
就那樣把我叫過去讓我多注意什麼的
那麼 老師都說了些什麼
如果大家都努力工作 我就不必這麼辛苦了
對不起
沒什麼 並不是在責備你
老師說準備地太慢了
唉？
說什麼聖誕樹上的裝飾 去掉也沒關係
這樣是絕對不可以的
絢辻詞 篇
第三章
自尊心
嗯 確實呢
大家全都很期待
我也會傾盡全力的
謝謝你 但是…
還有什麼事嗎
實際上時間確實不太夠了
吶 你有什麼…
打擾了 橘前輩
啊 找我？
我們到處找舞台用的燈 但沒找到
啊 這樣的話 就去器材倉庫找找吧
但是 那好像挺沉的
橘君
這裏我一個人就行了 你去幫忙吧
可以嗎
嗯
給 鑰匙
謝謝
那我們走了
請走好
昨天肉包子吃得太多了
後來我想了一個晚上
剩下不多的時間裏該怎麼做
但是 基本上沒想出什麼好主意
吶 沒什麼主意嗎
你緊繃著臉是怎麼回事
因為 絢辻親手為我做了便當
我很高興
哇 好吃 這個最好吃了
狗狗要是表演了節目就要給獎勵吧
這是提前的獎勵
我是狗嗎…
比起這個 你想出更好的辦法了嗎
嗯 是啊
果然現在最重要的還是增加人手
這可不行
為什麼
那樣太不像話了
「我們現在人手不夠了 幫幫我們吧」什麼的
我的自尊不允許我這麼做
但是 這樣的話就趕不上了吧
我們執行委員想要努力雖然很好
但老師也說了不要勉強
現在看來成功應該是最重要的吧
而且 即使有很多人都來幫忙
如果創立者祭大獲成功
我想對於絢辻的評價也會上升的
在統帥力這一部分
統帥力
嗯 怎麼樣
我知道了
此外應該也沒有辦法了吧
太好了
那麼總之 從自己班開始拜託人手吧
是呢
不過在此之前
在此之前？
增加人手這個主意我也想到了
所以要沒收這個呢
啊 明明雞塊是我特意留著的
我已經吃掉了拿不回去了哦~
怎麼這樣
嗯 那個…
絢辻和橘君？
是呢
啊 做不下去了
確實 為什麼我們必須要做這種事啊
明明是那兩個人說想要做的…
那就別把麻煩帶給我們嘛
那兩個人一定在忙著親熱呢
我們看到了
絢辻和橘君在午休時很熱乎的吃著便當
嗯嗯
抱歉 會議結束有點晚了
唉 大家… 怎麼了？
出現什麼問題了嗎
聽說聖誕樹的裝飾工作終止了 是真的嗎
立了個比去年還要華麗的創立者祭的計劃
卻因為進行得不順利 現在來找大家幫忙 你打算怎麼樣？
如果成功了就是實行委員長絢辻你的功勞
這事情也太便宜你了吧
不是這樣的…
計劃進行地太慢了 是因為某人正忙著和男人親熱吧
我聽見了
兩人總是單獨在一起工作
像男女朋友一樣
那… 那個是…
橘君是在做輔佐我的工作
所以可能會造成一些誤會吧
而我們並沒有做工作之外的事
這樣的話我可不信
嗯嗯
慢著 你們幾個
棚町 你別說話
是誤會
絢辻只是親手把各種各樣的工作教給笨手笨腳的我而已
我又沒問你
啊 痛痛痛
怎麼了絢辻 你倒是說點什麼啊
不好 難道是哭了？
絢辻？
啊 真是些笨蛋
你們說的不儘是和創立者祭毫無關係的事嗎
你這算什麼 難道是嫉妒？
告訴你件好事吧
聖誕樹的裝飾不會終止
目前的計劃和去年相比 也正在十分順利的進行著
讓大家幫忙只不過是為了確認這件事
不信的話 有什麼想看的資料我都給你
真的有哦
像你們這種傳些沒用的謠言還只會抱怨的人
明明什麼都不會做 卻一味的從輕視他人中獲得優越感
還真是無聊
有什麼想反駁的 請便
但是你們幾個能做什麼 又做了什麼呢
有什麼能勝過我的地方嗎
你要是知道什麼叫做羞恥
就請慢慢回顧自己走過的人生吧
那麼 有什麼想說的 就請吧
什麼也沒有？
既然如此開始就別說那些無聊的話
只要給我動手好好做就行了
反正你們也就只能做這樣的活了吧
絢辻…
那些話是不是說得太過了啊
絢辻？
吶 你還記得這個嗎
嗯 還記得
是嗎
絢辻 你在做什麼
沒事
對我來說 已經是不需要的東西了
我知道我現在 有了更加重要的東西
能聽我說說嗎？
嗯
我要你做我的東西
哈？
唉 是不是有點太霸道了
不是有點 是相當啊
「做我的東西」 是什麼意思
和你在一起很愉快 很開心
那個… 已經到了即使自己也覺得不可思議的程度
如果可以 我想一直和你在一起
只要你陪在我身邊就足夠了
但是 我也不能強迫你
所以 我把我獻給你
與之交換 你要把你現在的日常獻給我
我這樣的人 可以嗎
我不再說第二次了
請給我明確的回答
因為我現在十分不安
嗯
如果我可以
十分樂意
是嗎
那麼 這便是契約的證明
無論什麼時候都可以
嗯
這樣 契約就成立了
稍微...有點緊張
我也是
那麼 把燒過的殘渣收拾好了 我們回去吧
絢辻
怎麼？
那個... 鼻子
鼻子？
絢辻也會興奮啊
好疼
還在陣陣的疼
早上好
絢辻同學 早上好
今天執行委員會議上要用的資料準備好了嗎
準備好了
謝謝
因為有事 總而言之先跑個十圈
可是不管怎麼說  老師你也太隨意了吧
啊咧
總算注意到了啊
絢辻同學的隊伍輸了嗎
內場只有一個人啊
才不是 好像一開始就只有一人
就是這麼一回事
我先走了
必須快點跑完十圈
加油哦
香妙醬 那個
隔壁好像遇到了什麼麻煩事呢
喂喂 已經不行了嗎
還有幹勁啊
撒 棚町同學 幹了她
我放棄
因為這個隊很無聊啊
所以 我就來這個隊伍了
慢著 棚町同學
我不需要幫手的
別這麼說嘛
讓我也開心一下嘛
惠子 你也過來吧
這樣的話就是三人了
不對 是四人
橘同學
可以的吧 絢辻同學
慢著 你為什麼要插足女生的躲避球啊
任務十圈已經跑完了
有點無聊 所以想來玩一下
很喘的說
好帥 好帥啊 純一
謝啦
喂 橘 你好快啊
吶 怎麼辦
那麼想玩的話你們自己玩不就好了那
啊咧 就這麼完了
真沒勁
總而言之 需要的東西全部預定了吧
恩 接下來只要等到貨就行了
這樣的話就又完成了一項工作
是啊
久等了
其他人呢
走了 大家都說有事
是嗎
沒關係 少數精英還在啦
就我們來做吧
我來把走掉的人剩下的份一塊做了
真會說呢
我可是說做就做的哦
別迷戀我喲
好啦 好啦
閒聊就到這了
開始吧
好
好累啊
第一次在學校待這麼晚
接下來還要去哪裏玩玩嗎
誒 真的假的 我已經筋疲力盡了
就是呀 快點回家吧
絢辻同學
怎麼了
好像有東西忘記在教室裏了
我去拿一下
一起去吧
沒事的 你先回去吧
沒事的 我沒事的
還可以繼續努力
但是
絢辻同學
果然你是一個人在加班
橘同學
你和我說的話 我會幫助你的
絢辻同學
謝謝  已經沒事了
沒事了？
那個
還是再求一次讓大家一起幫忙比較好吧
你是認真的嗎
因為這樣下去的話會來不及的
梅園同學他們也會幫忙的
你也明白這樣人手還是不夠的
到那個時候不管通宵還是什麼的我都會做的
如果又倒下了怎麼辦
反正就是不要
為什麼 這太不像你了
不像我
是啊
絢辻同學平時做事都是堂堂正正的
像這種不都能完美解決的嗎
在發展成為這種情況前 如果更…
不像我是什麼意思
你知道我的什麼
你知道我的什麼 說啊
我知道的
絢辻同學為了創設祭拚命工作我是知道的
所以和大家道歉 讓他們來幫我們吧
如果你不願意的話 就盡可能的減少活動範圍
好痛
為什麼
為什麼你明明知道還要這麼說
反正樹上又沒人看
掛些燈飾和裝飾不就好了
這樣的話裝飾也能輕鬆一些
在下面裝一些玩偶的話 小孩子也會開心的
是呢 謝謝
和你們商量了一下真好
這是怎麼一回事
早上好
熏
那是怎麼回事
啊 那個啊
我自己也沒有親眼見到
對不起
什麼呀 那麼突然
你打算幹什麼
之前的事情我說的過分了
真的很抱歉
那個 如果你能原諒我的話
我還想讓你幫忙 和我一起做創設祭的準備工作
啊？！ 你在說什麼啊
你都說了那樣的話了
就算道歉也不會原諒你的
真的對不起
但是我真的想辦好創設祭
大家一起開心的做準備工作
然後
那是怎麼回事
絢辻同學雖然說得有些過分 但是她們也很過分啊
就是啊
都已經道歉了 原諒人家不就好了
我知道啦 我知道啦
我們也說的過分了
我們會幫你一起做創設祭的準備工作的
把頭抬起來吧
真的？
真的真的 和你約好了
謝謝
好像就是這樣
騙人的吧
聽上去像是騙人的但確實是貨真價實的哦
早上好 橘同學
早上好
聽我說 聽我說
大家都願意幫我們做創設祭的準備工作了
是嗎
大家都好溫柔
我能成為這班級的一員真是太好了
怎麼 把我叫到這種地方來
難道又要接吻什麼的嗎
不是的啦
雖然確實很誘人的說
話說回來 到底是怎麼一回事
什麼事
昨天你那麼不願意拜託同學幫忙的
還打了我一巴掌
什麼事
什麼事？
難道是在說那個孩子的事嗎
那個孩子
想要獨自一人做完創設祭準備工作的孩子啊
但是 你認識的那個孩子已經不存在了
多虧了他 大家都來幫忙了
這樣創設祭就能大成功了
到底發生了什麼事
歩道を饰る 青いイルミネイション
裝飾著人行道的藍色燈光
にぎわう人込みにひとりたたずむ
在擁擠的人群中只有他靜止不動
こぼれそうな笑颜 寄り添う恋人达
滿溢幸福的笑容 靠緊相擁的戀人
今の私には全てが まぶしくて见れないの
可是現在的我 完全看不到光明
誰かに愛されるでしょうか?
有誰來愛我呢？
强がりの奥に隠れた「わたし」に気付いてよ
誰能注意到深深隱藏在裏面的「我」
本当に自由になれるでしょうか?
真的能獲得自由嗎？
どうか教えて
請一定告訴我
冬の街に迷い込んださみしげな
在冬天的街道上孤獨漫遊
天使が叹く
天使的嘆息
優しく
真是溫柔
下集預告
橘同學 在創設祭前還要加油呢
是啊
和同學們也和好了
創設祭肯定能順利進行的
辦個完美的創設祭吧
聖誕夜又將來臨
下回  約定
下 回
約 定
我喜歡的絢辻同學 去哪裏了呢
我就是我
我就是我喲