虽然是将近圣诞节的12月的周末
做什么都很无聊啊
啊 找到了 找到了
哥哥
美也 这身打扮是要做什么
我要出门啦
出门？
去哪？
去KIBITOU LAND
因为是新的温泉开业，所以去那里
这么冷还要出去，也只有你了啊
就是冷才去泡温泉啊
而且今天作为开业纪念
现在有限定女生的免费活动哦
顺便说一下 活动中男生是绝对不能进去的哦
那是什么啊
不错吧
我已经和纱江他们约好了哦
什么 中多也去吗？
对啊 一会小逢也一起去
中多丰满完美的身材和擅长游泳的七咲的苗条身材聚在一起
等等 哥哥 我也一起去的啊
不 什么都没有啊
你这个…笨蛋哥哥
温泉
出会った瞬間
邂逅的一瞬间
感じてた運命を
感受到的命运
確信に変えたくて変わるの
坚信不疑 会变吗
君の傍にいるのかな
我会陪在你身旁吧
君のすべてに
为你的一切
Check my soul Check my soul
控制自己的情绪 控制自己的情绪
ハートが動き出した
让我动了心
今　君と一緒に駆け出そう
现在 和你飞奔而去
Check my soul Check my soul
控制自己的情绪 控制自己的情绪
心の声聞いて行こう
随心而动吧
この胸が高鳴る場所へ
去让我们心动不已的地方
夢のような時となって
此时此刻如梦一般
でも真実だけを見つめていたい
可是我只想看到真实
瞳の奥の
在你眼眸深处
Check my soul Check my soul
控制自己的情绪 控制自己的情绪
心の声聞いて行こう
随心而动吧
この胸が高鳴る場所へ
去让我们心动不已的地方
翻译：慊人 懒璐璐  校对：亚子 柯南
时轴：LOST 饼干 后期：月染不透
招募 日翻 时轴 分流 QQ281118926
萌月字幕组
啊 美也
我迟到了 对不起
你们两个等很久了吗
没有哦
太好了
发生什么了吗
对对 你听我说啊
哥哥他……
很H的哦
我知道确实和纱江无法相比
但是和小逢还是能好好比比的吧
等等… 为什么兄妹间会有这样的对话
对吧 哥哥太过分了
再这样H下去 我担心他会犯罪的啊
我也…不知道的…
姑且先进去吧
在这个地方站着说话不太好
是啊 很冷的
话说 哥哥更加过分了啊
还要继续吗？
这里就是古式宏伟的浴池啊 遥
对啊 这里是一座传统的社交场所 浴池哦
杰西卡
不过是刚刚开业 古式和传统还不至于吧
thank you 小响 还约我一起来
没关系 正好让遥可以从学习中放松一下
对对 别在意 别在意
三个人一起去吧
你回去之后还是要继续学习
总之 就让我来展示一下我高超的搓背技术吧
fantastic
那是什么啊
期待吧 小响
我会及时的在你搓背的时候冲热水的
excellent
wonderful
你们看了那些老爷爷的喜剧录像吧
好了 向温泉出击！
go go go
ok ok
来的人没有想象中那么多啊
不是很好吗
那样就能用很宽敞的浴池 在里面悠闲地享受
确实啊
什…什么
真好啊
什么啊
那个特大的胸
满满……
而且
啊
这个敏感的身体 虽然不甘心 但是哥哥说的话我大概能明白了
很痒的 美亚
这里怎么样啊
啊
什么什么
怎么了
理穂
美亚
理穂也来了啊 难道 刚才的悲鸣是理穂
嗯 是啊 吓到你了真不好意思
发生了什么吗 或者说 你隐藏了什么
没什么啦 没什么
嗯嗯
嗨 桜井 来晚了真不好意思 嗯 怎么了
诶 没什么
美亚 这里有各种各样的温泉呢 快点去多转几个吧
嗯嗯 是啊 走吧走吧
哎
嗯
功能是由温泉中包含的各种成分刺激身体的细胞
刺激女性的发育
呵呵 这样我也 呵呵
是这里吧 嗯 棚町
绫辻
呵呵 棚町也来了 话说 这个温泉有什么功效啊
刚才你说是这里吧了吧 也就是说 绝对是知道的才来的吧
嗯 看来和我找的温泉不是一个啊 再见了 棚町
可以吗 如果是那样的话 我倒是没什么
这是怎么一回事啊
算了算了 绫辻也来泡吧
好不容易来了 不泡太可惜了
啊 真舒服啊真舒服
确实泡澡真舒服啊
在这种温泉泡澡 被胸部发育好的人看见的话 会害羞到要死的
是啊
啊 胸真的能浮在水上啊
在前方发现软软岛 登陆
啊 这个柔软度超舒服
停下来 美亚
软软的 软软的 被风一吹扑楞扑楞 被浪一打碰楞碰楞
那个 春华
什么 响
怎么感觉和进来之前说的倒过来了
别在意别在意 搓后背是澡堂的大乐事啊
是啊 响 搓后背是澡堂的大乐事啊
你是在说没明白我们的意思吧
有哪个地方痒吗
那不是美容院的台词吗
棚町 在晕过去之前先出去怎么样 很多的汗啊
我没事啊 绫辻还是先出去比较好
对我来说这种程度马马虎虎啊
我也是这种程度马马虎虎啊
啊 这是什么温泉啊
热气太多看不见啊
这边啊 小逢 这边这边
美亚 跑的话危险啊 而且我什么都没有…
等会 美亚 小逢 这是什么功效的温泉啊
等会 中田 你的已经够大了吧
诶 什么
森嶋前辈 对面有很可爱的温泉呦
诶 真的 去看看吧 响 杰西卡
诶 特别期待呢
走吧走吧
你也去吧 中多
但是
中多我先借走了啊 七咲
是
一会见 纱江
恩
加油啊 七咲
不是大就好啊
是啊是啊 但是 摸大的胸会感觉幸福啊
像纱江的软软的胸一样的手感真不能小瞧啊
真的
美亚
说起来 理穂他们去哪里了啊
好痒
忍耐 忍耐
这样子小鱼们就会把身体的多余的部分都吃掉
是呢 把身体上多余的部分…
多余的部分
樱井
等等 你在做什么啊 樱井
因为这样的话 小鱼们就会把全身多余的部分
不 它们只会吃掉老死的皮 你在听吗？
不要发出那种奇怪的声音
逢 你要去哪
我有点热
想找个地方稍微凉快一下 顺便去看看想去的温泉
等等 美也也去
美也也有个想去的温泉 但是忘记在哪了
那么我们一起去温泉指南找找吧
嗯
那些低年级的小孩都跑掉了啊
嗯 他们是不会知道此时此刻的努力会带来多大的差距
我想去这边看看
美也去这边 那待会见
嗯
诶 这样啊 一直喜欢的人啊
嗯 小学的时候就很喜欢 还选了和他一样的高中
纯爱啊
怎么会 你没有那样的人吗
有是有
但是被甩了
虽然鼓起勇气给他写了信 但是他把信给周围的人看
好过分
没事了 都是过去的事了
但是 真是吓了我一跳
虽然在同一个高中 但是跟初次见面的人讲这种话
总觉得不像是对外人讲的
我也是
说起来 你喜欢的人是谁啊
嗯 是…
哦 大将
等你很久了 梅原 那个带来了吗
哦哟 我借了哥哥的秘密珍藏
今天美也也不在 寂寞的我们可以开个影碟会啦
嗯 先不管这么多 进来吧
嗯 打扰了
是这样啊 是我们学校的一年级生啊
是的
你真照顾一年级的啊
嗯
啊 好可爱
YES VERY CUTE
真的啊 跟绚辻说的一样
算是吧 虽然我不怎么喜欢这种气氛
没办法 我还是会陪你们的
又来了又来了 又说这种话
我知道你其实到了这里就目不转睛的盯着周围看
小响真可爱啊
对啊 太可爱了 小响
虽然早就知道会这样 但是被你们两个围着还真是受不了呢
好了好了 快进来吧
OK LET'S GO 小响 遥
这种黄油的感觉与润滑感真是让人受不了
嗯 让人不由自主地想把它吃掉啊
把那个作为礼物带回去的话 老哥肯定会吓一跳的
返老还童
啊 好热
嗯 高桥老师
诶 橘？
高桥老师也来了啊
嗯 是啊 我刚刚到
你刚来就出了很多汗啊
我…因为我的代谢很好啊
说起来这个桑拿 好像是能返老还童的吧
是嘛 我不知道啊
我知道蒸一下桑拿后再喝牛奶很好喝啊
啊 我知道的
是吧
热死了 我受不了了
不好意思 我先走了
嗯 再见
再坚持一下 让大家惊叹于我的年轻 然后…
真令人兴奋
好晕
泡的太过分了
这样不行的啊 你们两个
温泉泡过头反而对身体不好的啊
我当然知道啊
但是人类的贪婪是没有止境的
你有资格说别人吗 桜井
从刚才就开始说肚子痛肚子痛的
那是因为...
怎么啦 吃太多了
不是的
只是笑太多了
香苗
我好像闻到很好闻的味道 肯定
是啊 像是味噌什么的
啊 还有黄油的味道哦
话说回来 泡温泉的时候想起来了一件事
什么事啊
纯一在泡温泉的时候很快就出来了
难道不喜欢热温泉吗
等一下 为什么你会和纯一
痛痛痛…
跟男人一起泡温泉什么的 真不敢相信
但是是青梅竹马
变态
而且是小学低年级时候的事情
大家都想到哪去了啊
阿嚏 阿嚏
怎么了 大将 感冒了吗
不 可能被人说坏话了吧
那种事 怎么会呢
也对啊
找到了 就是这里
既达成了目标 又喝到了好喝的牛奶
满足啊满足
话说回来 大家还在泡温泉吗
玛雅也要 玛雅也要喝牛奶
诶 高桥老师…
变得那么年轻了吗
会年轻到什么程度呢
难不成 这个也是…
我回来了
欢迎回来
泡温泉真开心啊
给 礼物
这是什么
温泉的浴盐吗
感觉很不错哦
去试试看吧
哥哥 温泉泡的怎么样啊
怎么说好呢
这种由身体到心灵焕然一新的感觉
哥…哥哥
好像从所有的欲望中解放了出来
就跟重生了一样
回头看一下
我是个多么糟糕的男人啊
我决定了
我要和过去的自己做个了断
对了 首先我要烧掉那些收藏的录影带
就这么办
还有那些从梅原借来的也要烧掉
梅原一定会很开心的
等…等一下
现在就要去烧吗
而且梅原的也要吗
我不说了吗
不可以啦 会给邻居们带来麻烦的
还有 梅原也会生气的
没事的 不要担心
难道是温泉的效果灵过头了
你在说什么啊 美也
好恶心
哥哥回来啊 变回原来哥哥吧
变回来吧 哥哥
朝を運ぶバイクの音が
清晨响起的摩托声
僕に時の流れ告げ
像是提醒着我光阴似箭
もうどこへも行けない気持ち
已经不再迷茫这份心意
君に渡す覚悟決めた
这次一定要传递给你
未来に鏤めた　両手は隣に
点缀着未来的双手旁
君がいて欲しい
希望有你陪伴
息を吸って吹き出す
深呼吸一口
言葉は幾度も
这话语无论默念多少遍
ため息に変わるけど
最后都化为一声哀叹
伝えたい言葉は ただひとつだけ
其实想传递的心意只有一句
好ーきだよ 僕の告白
真喜欢你 这份心底的爱