这衣服还真合身呢
很性感哦
真壁…
今天和樱井相遇之后
我内心的那份寂寞 该形容为爆发了好还是觉醒了好
为什么一直都没注意到
樱井 我喜欢你 能跟我交往吗
但是… 你突然这么说
真是个笨蛋 爱情总是悄悄降临身后
答应我吧
呐 可以吧
那个...我...我
已经有喜欢的人了
那是谁
我…
哼 居然向我发好人卡
后悔的时候可不要哭鼻子哦
出会った瞬間
邂逅的一瞬间
感じてた運命を
感受到的命运
確信に変えたくて変わるの
坚信不疑 会变吗
君の傍にいるのかな
我会陪在你身旁吧
君のすべてに
为你的一切
Check my soul Check my soul
控制自己的情绪 控制自己的情绪
ハートが動き出した
让我动了心
今　君と一緒に駆け出そう
现在 和你飞奔而去
Check my soul Check my soul
控制自己的情绪 控制自己的情绪
心の声聞いて行こう
随心而动吧
この胸が高鳴る場所へ
去让我们心动不已的地方
夢のような時となって
此时此刻如梦一般
でも真実だけを見つめていたい
可是我只想看到真实
瞳の奥の
在你眼眸深处
Check my soul Check my soul
控制自己的情绪 控制自己的情绪
心の声聞いて行こう
随心而动吧
この胸が高鳴る場所へ
去让我们心动不已的地方
翻译：蜗牛 夜店大湿 校正：月染不透
时轴：CJ 幻影 后期：月染不透
招募 日翻 时轴 分流 QQ281118926
萌月字幕组
风铃
来了
晚上好
梨穗子 等你好久了
呐 路上没碰到老哥吗
没哦 没碰到哦
好奇怪啊
我回来了
回来了啊
啊~啊~ 冰淇淋都化了
啊 抱歉
打扰了
两个人是怎么了
没……没什么
那...那个 纯一和美也都饿了吧
我会马上去做料理的 稍等一会
美也也来帮你
等等 美也什么都不要做
诶？为什么
因为上次你不是把汤包和大麦茶包弄混了
结果做出了超级难喝的味增汤
啰嗦 不管是谁都会有失败的时候
是什么啊 这个收场的噱头
晚饭还要再等一会才好 稍等一会
纯一
我有点事想问你
什么啊 说想问我的
刚才买东西回来的时候…
刚才？
刚才买东西回来的时候
总觉得一到暑假情侣就会变多呢
梨穗子怎么认为呢
我？ 是这样吧
但是我买东西回来的时候没看到什么情侣呢
啊~也是啊 我也是碰巧才看到的啊
就这些？
就这些吧
那么等会再聊吧
纯一
怎么了
那个…我…
我会做好吃的东西的 等着我呢
嗯 我会满心期待地等着的
还是不行啊 我
做好了
你好厉害啊 梨穗子
看起来很好吃啊
但是 这些应该很贵吧
其实呢……
现在梨穗子正全身心地在做能让人打起精神的料理呢
可以说是投入精魂了
又轻信了我们呢
再教你做几道驱除疲劳的菜吧
嗯 拜托了
也就是俗称的练棍料理
练棍是关东话里的 练习的“练” 棍棒的“棍”
有壮阳益肾的意思
学习中国功夫的习武之人每天都吃的哦
单纯的孩子
不过梨穗子的心意也应该传达给橘了吧
同感
这是……
这片海的大家伙吧
这真是……
学姐们的大学生活怎么样呢
她们虽然说马马虎虎 但是看起来佷开心似的
对了 还说什么加入网球部了
诶？真的吗
嗯 我也吃了一惊呢
但是还是和以前一样的亲切的教了我很多哦
今天的菜单也是前辈教我的呢
是吗
谢谢款待
撑死我了
好厉害啊 老哥又有食欲了
因为太好吃了
你这么说的话 我也值了
梨穗子 谢谢你
纯一和美也那么开心的话
我可以再给你们做饭吗
非常欢迎 是吧 老哥
吃的太多了动不了了 老哥去接
反正肯定是美也的电话 快去接啊
石头剪子布
我是橘
我是中多 美也酱
虽然有点突然
如果你明天没事的话 我们一起去游乐场吧
为什么
我说吧 果然是美也的电话吧
梨穗子
那个……
我来帮你收拾吧
谢谢 但是没关系啦
纯一
我呢 对纯一……
诶？ 有蚱蜢假面？ 听起来很有意思
嗯 我去我去
嗯 逢也去吗
明天见 我好期待啊
明天啊 我和纱江还有逢一起去游乐场
好期待 好期待啊
对了 甜点 甜点
诶？刚才还说吃撑了
甜点是装在别的肚子里的
梨穗子也吃吧
嗯
美也和梨穗子的另一个肚子 每次都能吓我一跳呢
小企鹅的刨冰机
冰凉冰凉的刨冰
做好了
喂 有点太多了吧
都吃下去的话 会吃坏肚子的
没问题的
这里本来要浇上冰的
我在反省
真拿你没辙
呐 小梨穗 美也特制的七色销魂刨冰
我们一起分享吧
好大的雨呢
呐 小梨穗 今晚在这留宿一晚吧
诶 但是…
这么大的雨肯定会淋湿身体的 要是感冒了就不好了
是吧老哥 还是留宿好处多吧
呃 是啊
梨穗子要是不介意的话
真的？
那我就不客气了
那就这么说定了
做梦也没想到
居然这么容易就潜入纯一的家里
总觉得 今天发生了很多事
我…
这次我一定鼓起勇气表达出来
热水凉好舒服啊
好吧 小梨穗就盖这张被子
谢谢美也 特意为我这么用心
我倒是不介意同床共寝的哦
因为这样我就多了两个软绵绵的小白兔侍寝了
美也 真是的
现在方便吗
什么？
我想问问我的衣服还合身不…
不 没什么
我的衣服怎样 合身不
嗯 很合身 谢谢了
是真的啊 如果是美也的衣服一定会压得很难受的
老哥的上衣果断无压力
是...是啊
好了 没要紧事的话就回房吧
美也 来错地方了
你睡迷糊了 美也
咦 老哥？
真是的 清醒点啊
厕所…
刨冰吃多了吧
还是小学生吗
梨穗子吗
怎么了
嗯 稍微有点睡不着
纯一你又在做什么
我也是
不知怎么就醒了
雨停了呢
嗯
那个
烟花…
要放烟花吗
嗯
小时候
暑假几乎每天都放烟花的呢
不是还有那种自带降落伞的烟花吗
嗯 有呢
纯一很喜欢亲手抓住那些飘落的降落伞呢
梨穗子倒是喜欢玩那些小老鼠啊
嗯 总觉得那些噼里啪啦的火花很可爱
我们还经常比谁的烧的时间更长呢
切 怎么搞的
嗯 这个给你
哦 谢谢
给你
谢谢
高中最后一个暑假快要结束了
嗯 光阴似箭
就好像前几天才入学的样子
嗯
呐 纯一
嗯？
将来有什么打算？
还没决定
梨穗子呢？
我？我也还没决定啊
你和我也差不多该决定了
嗯 是啊
从幼儿园开始 我们就是青梅竹马
我…
那个...我...
今后也这样就好了
那个…那个…
好热
对不起
抱...抱歉
该说对不起的是我才对
梨穗子（纯一）
梨穗子
我喜欢你
不对 你一直陪在我身边 我却一直没发觉
原来我早就喜欢上梨穗子你了
现在我才察觉到这一点
我也喜欢纯一 所以…
从今以后能有你一直相伴到终生
这茶泡得很好啊
嗯 因为是好茶叶嘛
是你的技术好而已
是吗 那可能是喜欢的人泡的缘故才觉得…
早晨~
诶？
为啥两人的脸都这么红？
因为茶太烫了吧
房间真够闷热啊
总觉的很可疑
才...才不可疑
那你为啥要否认？
哪里跟你较真了？
明明就有
都说了没有了 没有古怪 正常的很
朝を運ぶバイクの音が
清晨响起的摩托声
僕に時の流れ告げ
像是提醒着我光阴似箭
もうどこへも行けない気持ち
已经不再迷茫这份心意
君に渡す覚悟決めた
这次一定要传递给你
未来に鏤めた　両手は隣に
点缀着未来的双手旁
君がいて欲しい
希望有你陪伴
息を吸って吹き出す
深呼吸一口
言葉は幾度も
这话语无论默念多少遍
ため息に変わるけど
最后都化为一声哀叹
伝えたい言葉は ただひとつだけ
其实想传递的心意只有一句
好ーきだよ 僕の告白
真喜欢你 这份心底的爱
下回预告
下周终于要轮七咲了啊 橘
啊 塚原前辈
我毕业之后你们的感情貌似发展的不错啊 这就好了
嗯 还是有赖前辈的关照
只是…
那孩子有时候会不会老实说出自己真实的感受 所以有可能会隐藏着自己的真意
喂 你不要再说了
下回 当仁不让