今天开始是冬装吗
好
唉 老哥还没起来吗
真是的
咦 老哥
真是的 又躲在壁橱里了
啊 不在
街上四处一点点浸染了秋色之彩
在这之中 少年和少女还在空无一人的校园里
为打工面试努力地做着特训
那么中多
请试着从腹部发音看看
是
那么 跟着我做
欢迎光临
不行 不行
听不见
听着
谢谢惠顾
谢…谢谢惠顾
你咬着舌头啦
来 再来一遍
谢谢惠顾
怎么了 怎么了
声音要从腹部发出
但…但是教官
那个 风太大了
这不是正好吗
为了在这样的强风中不被其他人听到
声音再大一点
客人就是上帝
欢迎回来 主人
欢…欢迎回来 主人
怎么了 怎么了
对…对不起
来 谢谢惠顾
谢谢惠顾
再来一次
是
讨厌
我爱你 发自我的内心
I love you from my heart
我爱你 永远和你相伴
I love you forever with you
片源：月染不透    校对：月染不透
时间轴：天     后期：月染不透
每一天的早上
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后 你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かい コーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
以往曾屈指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
如今却已是每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福又有谁预想的到
こんな幸せ谁が予想した
你和我就这样坠入爱河
あなたと私がそう 恋をした
我爱你 这样的心情
爱してる  あなたのこと
还是初次体会
初めてのキモチよ
OH~
我爱你 永远永远
爱してる  ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
我说 我觉得罗安格鲁侦探团实在是太棒了
我不要被当成妹妹
喂 怎么了 大将
不 没什么
该不会是想着那位
有着和超可爱的小动物一样的面庞所不相符的
巨乳飘飘的女朋友的事吧
才 才不是
她并不是
不是给了人家很多关照嘛
因为 不能放着不管
不只是这样吧
大将 你该不会是还没明白
诶
那个…
说不想做妹妹是什么意思呢
哈
恩 恩…
那种事都不明白吗
就是不明白所以才问的
那种事都不明白吗 真没用
啊…
嘿嘿 说不想做妹妹的意思就是想做姐姐啦
诶…
说不定是想做妈妈呢
那个…
不管是想当什么
你不扮演下弟弟或者孩子的感觉是不行的
很简单吧
森岛学姐…
诶 圣诞小姐选拔会
创设赛还有这样的盛典啊
这个比赛 森岛学姐好像去年和前年都胜出的样子
这样啊
中多纱江篇
第三章
变革
呐 这个圣诞老人的COSPLAY好可爱
对了 纱江要不要参加看看
诶 美也觉得纱江的话会有不错的成绩
会… 会难为情的
啊 还有最佳情侣大赛
啊…
在飞鸟时代作为日本的代表以和歌出名的额田王……
【额田王——万叶集初期的日本代表性宫廷女歌人】
也被认为是一位恋情很多的女性
得到了天武天皇的宠爱之后
少年还在思考着少女的“不要做妹妹”这句话的意义
诶 打工面试的时间是变成今天了吗
是的
然后现在正要过去
这样啊 那我也一起去
诶 会陪我一起去吗
那当然啦 我想快点知道结果
啊 太好了
一个人的话心里会不安
而且
和其他人比起来 我更想早点告诉学长
所以我也很希望学长能一起来
中多…
那个…
多亏了学长
真的非常感谢
多亏了我
因为学长为我想了很多办法
而且努力教给了我
我才能走到这一步
呵 很奇怪吧
明明还没有开始面试 就说这样的话
啊 没有这种事
被你这么说我也很高兴
真的吗
但是
怎么了
说感谢的话还太早
等合格之后再说吧
呵 说的也是
嗯
那么我们走吧
哦…
是 教官
祝你成功
教官游戏已经相当娴熟了
不 应该说这两位实在是入戏很深了
学… 学长
中多 怎么样了
合… 合格了
成功了 太好了
嗯
能够合格 全是多亏了学长
不 是中多努力结果
才不是这样
从学长那里得到了各种的初体验
我想…是因为这样才合格的
少女各种的初体验…
听了这样的话
少年脑内回忆起了特训时的各种回忆
这些对少年来说也净是初体验
可爱的弟子就要毕业了
学长…
嗯
那个 关于这件事
我还不想毕业
诶
我觉得真正的困难现在才刚要开始
能否胜任打工的工作
我果然还是很不安
中多…
还有很多地方想要得到学长的建议
不行…吗
不 不是不行
请一直做我的教官 拜托了
好 明白了
交给我吧
谢谢
那个 也想感谢一下美也
接下来可以跟你一起回家吗
嗯 当然
合格的事 美也肯定也会高兴
少女渐渐开始适应打工生活的某一天的事
少年和妹妹及友人一起来到少女打工的地方
结果 她过来这里打工了啊
嗯 说是因为看制服很可爱
而且和薰在一起的话 会受到照顾的
那种事明明不用在意的说
但是 这里的制服确实是很可爱啊
附近有这样的竞争对手我竟然不知道
欢迎光临
非常感谢今天各位能够光临
很想来的哦
我想早点看到纱江工作的样子
要是不能做到好好的胜任工作的话
我会很不好意思的
学长
制服很适合你
谢…谢谢
啊 这位是寿司店的儿子
说“欢迎光临”的那个梅原
你好 我就是那个“欢迎光临”的梅原
这都什么乱七八糟的
初…初次见面
您就是一直都和学长在一起的那位 是吗
对对 我们可是互相分享…
工作已经习惯了吗
是的 虽然比较慢
总算还是…
是吗
请问要点些什么
呐呐 有什么推荐的
这个…现在推荐的是季节特卖的勃朗峰蛋糕
诶 看起来好好吃
呐 香苗酱 要不要吃
你不是在减肥中吗
是这样没错啦
这个吗 话先说在前头
这个卡路里可是很高的哦
是吗
那今天忍耐忍耐
嗯~嗯~
要是能减下一公斤的话就来吃吧
喂~喂~
纱江 好可爱呢
这里的制服真的很可爱呢
好这口的人会受不了的吧
原来如此
最近来我们店喝茶客人少的原因是这家店吧
呐 棚町穿这身的话 会不会也变得可爱
诶 是这样吗
欢迎光临
不可能啦 哈哈
恩 不可能不可能
自己想想都会笑
久等了
哇 来了来了
糟了
抱…抱歉 让你帮我擦
哪里 没事的
我再去拿一杯水来
多谢
我说 是不是有点寂寞
什么…
你教大的学生就这么走掉了
也没什么
少年觉得和第一次遇见少女时的感觉一样
那种心跳的感觉让少年的心动摇了
诶…游乐园
嗯
常来的客人给了我招待券
然后要和我一起去吗
嗯 想要向学长表示感谢
能和我一起去吗
今天天气真不错
是呢
那么 我们去坐什么
观光缆车看起来不错的样子
事实上 这个少年有着恐高症
呃… 中多
那个 我们去坐旋转木马怎么样
太好了 旋转木马
那我们去看看吧
这么快就结束了
坐得挺高兴的样子
坐着旋转木马就觉得自己变成了公主一样
诶…是这样吗
有些孩子气
不会
很有中多的感觉  很可爱
谢…谢谢
接下来去坐什么
学长 其实我有个想去的地方
诶…哪里
那个…
那个…我想去看HERO SHOW
诶…HERO SHOW   这里也有吗
嗯
你很喜欢那些英雄人物吗
这个…怎么说呢
是…是这样
但是 学长要是没什么兴趣的话
好吧   就去看看吧
真的吗
诶…离舞台好近
学长 这个布景好厉害
嗯 相当气派
嗯
说起来 今天的系列是蝗之假面超人有十三个人呢
不仅能看到他们全员集合 而且还能这么近距离的看
太令人激动了
嗯 好位子
蝗之假面超人虽然全员都很帅
但是我最喜欢的还是GOLD WOLF
学长喜欢哪一个蝗之假面超人
银之雷奥吧
真不愧是学长  好厉害
竟然会选GOLD WOLF的竞争对手
银之雷奥是我第二喜欢的
是这样吗
真了解呢 中多
没…没有的事
只…只是普通程度
少女的这番热烈讲解可是一点也不普通
开始喽章鱼
哦 今天有这么多精神的孩子们
把他们全员抓起来 做我章鱼男大人的手下不是很好嘛
好嘞 就你了 到这边来
我…
学…学长
啊 糟糕了 小朋友们被怪人抓走了
喂 你这个章鱼男
逃不掉的
最近的孩子们发育的蛮快的嘛
你是几年级的
一年级
这是怎么回事   小学一年级居然能发遇到这种程度
此一年级非彼一年级
能改造成不错的怪人
少年虽然觉得对不住少女
还是忍不住噗噗的笑起了中多那可爱的样子
好嘞 那么现在就开始改造吧
准备好了吗
请…请住手
糟糕了 大家要是不赶紧救救这个孩子的话
对了 一起来呼唤蝗之假面超人吧
放弃吧 即使喊了救命也不会有人来的
大家 一起来呼唤蝗之假面超人吧
蝗之假面超人x4
好厉害呢
好…好难为情
不 我倒觉得是个很难忘的经历
但是居然会被误认成是小学生
我 竟然有那么像小孩子吗
啊  大概是因为中多长得比较小吧
呃 从身高上来说
让您久等了
像这样 也拍了纪念照
也和蝗之假面超人全员握了手 真是太好了呢
怎么了
那个…我们
学长和我就算是两个人在一起看起来也不像是情侣吗
诶…情侣
少年不知所措
他不知道在少女面前为什么自己会如此心跳不已
这个理由 少年现在还无法理解
那个 我有事想要拜托
什么
最佳情侣大赛
啊 创设赛的那个
那个
能和我一起参加吗
不行…吗
好啊 一起参加吧
真的吗
嗯
非常感谢
还有…
嗯
全是在麻烦你的事 真是不好意思
什么
那个 那个
不是中多 叫纱江 请叫我纱江
嗯  明白了
纱江
是
我会努力不拖学长后腿的
拖后腿的是我吧
才…才没有那种事
现在的纱江的话肯定没问题的
学长
打工面试也成功了
而且现在也工作的很好不是吗
前段时间去店里的时候
看到纱江工作时的样子
老实说蛮惊讶的
是吗
嗯
现在的纱江的话肯定什么都能干成的
那…那个
嗯…怎么了
手…手…把手
把手
那个 没什么…的
真的没什么
加…加油吧
是啊
下一个目标就是取得最佳情侣大赛的胜利
离创设赛还有一个月
又要开始特训了
是 教官
白天开始完全变短了
是呢
冷吗
没关系的
怎么了
学...学长 把手
手…把手
那个…那个…
学长
当两个人的手终于牵到一起的瞬间
两个人恋爱的旋转木马 开始慢慢的转动
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
あなたのこと想うだけで
只要一想到你
私 幸せです
我 便会觉得幸福
いっぱいおしゃべりしたくて
想和你多说几句话
(今すぐに)
(现在马上)
いつもふたりきりだったら
要是能与你独处的话
(いいのにな)
(那多好啊)
次に会うまでは少しおあずけつらいけど
虽然要等到下次见面有点难熬
もっと大好きに なれるはずね
但应该会更加喜欢你
なれるはずね…
会更加喜欢你…
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
my dearing いつもそばにいたい
亲爱的 想一直陪在你身边
ずっとあなたしか見えないわ
眼中一直只有你
大好きよ
最喜欢你了
次回预告
学长
纱江
学长 纱江 x n
次回 恋人
次回
恋人
两个人恋爱的齿轮
我能转动它吗
学长