櫻井 不快點起來的話……
好熱
櫻……井
啊~香苗醬 晚安
啊 晚安
不對 櫻井
你要睡到什麼時候
一直睡下去啊
為什麼鬧鐘沒有響呢
和往常一樣叮鈴鈴地響個不停
話說我覺得你已經醒過來一次了
就你這樣也能擔任茶道部的部長啊
因為作為副部長的純一方方面面地幫了我很多嘛
是嗎
也許吧
我可不這麼覺得呢
純一可是很值得信賴的哦
嘛 對櫻井來說可能是呢
快一點 快一點 夏季補習要遲到了哦
等等我啊
前輩們一畢業就剩我一個人在茶道部了
純一入部以來已經過了幾個月了
我還是一如既往的暗戀著純一
出会った瞬間
邂逅的一瞬间
感じてた運命を
感受到的命运
確信に変えたくて変わるの
坚信不疑 会变吗
君の傍にいるのから
我会陪在你身旁吧
君のすべてに
为你的一切
Check my soul Check my soul
控制自己的情緒 控制自己的情緒
ハートが動き出した
让我动了心
今　君と一緒に駆け出そう
现在 和你飞奔而去
Check my soul Check my soul
控制自己的情緒 控制自己的情緒
心の声聞いて行こう
随心而动吧
この胸が高鳴る場所へ
去让我们心动不已的地方
夢のような時となって
此时此刻如梦一般
でも真実だけを見つめていたい
可是我只想看到真实
瞳の奥の
在你眼眸深处
Check my soul Check my soul
控制自己的情緒 控制自己的情緒
心の声聞いて行こう
随心而动吧
この胸が高鳴る場所へ
去让我们心动不已的地方
翻譯：蝸牛 夜店大濕 校正：月染不透
時軸：CJ 餅乾 後期：月染不透
招募 日翻 時軸 分流 QQ281118926
萌月字幕組
今天講的這些 考試中經常出現所以要好好複習
那麼今天就上到這兒
下次開始講現代史的部分
老師
什麼 絢辻同學
有點問題想問您
明明已經是高中最後一個暑假了
這樣下去就要在補習中結束了
別說傻話了
我可不想就這樣過完這個夏天
我絕要在這個夏天交上兩三個女朋友給你們看看
說什麼兩三個……
每天都像這樣補習的話 連邂逅的機會都沒有吧
別這麼洩氣嗎 搭訕啊
我這個夏天可是要不停得搭訕哦
你這小子
吶~櫻井
我們回去的時候去哪裏轉轉吧
不好意思 我和純一約好了要去打掃活動室的
那我去幫忙吧
雖然很想這麼說 不過我可沒那麼沒眼色
嗯？是怎麼回事
所以說啊 你們到哪一步了
哪一步 是指什麼？
就直說了 你和橘君在那之後有進展嗎
這個嘛……
果然是沒有啊
那個……
你太不著急了
我還以為你們進了同一個部以後就只是時間問題了
那個……
在我看來你們也很融洽
真的？
不如說感覺你們已經在交往了
沒有那樣的事啦
那個人也真是頓感啊
趁著還沒忘 還給你
那麼 怎麼樣 相當不錯吧
這個寶貝A片
都是因為它 昨晚就沒怎麼睡啊
是嗎 是嗎 你能滿意比什麼都強
總之 這個夏天你要加把勁了 展開攻勢了
攻勢？
你也是時候該向橘君表明你的心意了
嗯...嗯~
明明暑假之前已經擦過了 又積了這麼多灰
是啊
第一學期一眨眼就結束了呢
這樣下去第二學期第三學期很快也會完的
然後就畢業了哦
是啊
話說純一畢業以後決定要做什麼了嗎
你在聽我說嗎
純一 怎麼了嗎
是苦夏吧
沒問題嗎
昨晚稍微熬了一下夜
誒 為什麼？
啊……一直學習來著
是嘛
好好地在準備考試吧
算是吧
梨穗子不會苦夏嗎
我？我沒事啊
吃得好睡得好是不會苦夏的
不如說梨穗子苦夏比較好吧
誒 為什麼？
如果苦夏的話就會沒有食慾
誒 是那樣嗎
梨穗子 是不是比起春天又胖了
誒 才沒有那樣的事
好像一個人都沒有
現在穿著校服稱可能會比平時更重一些
突然找起理由來了
因為是很重要的事嘛
話說我可是不知道梨穗子的體重呢
好吧 好吧 自己知道就好了
不要看
好....好....
不會吧
怎麼了
胖了好多
真是的 純一
怎麼樣了 梨穗子
不要看
那麼 如何呢
沒有變化哦
啊~對了
什麼啊 為什麼要岔開話題
純一 還記得嗎
好像是小學五年級暑假之前吧
不是像今天這樣測了嗎
好像誰都不在呢
先從梨穗子開始量了
嗯 好啊
啊 長高了
那 該我了
那個……
怎麼了
我贏了
誒 不會吧
那就再比比別的吧
好啊 比什麼呢
胸圍
胸圍？
用胸...胸圍決勝負吧
嗯 好啊
怎麼樣
這...這是...
純一 純一....
那 該純一了
太好了 又是我贏了
什麼
太好了
我的勝利
好懷念啊
每次比身高都是純一贏
只有那一年我贏了
是啊尤其是那對膨脹的東西真讓人詫異啊
什麼啊？
什麼的 胸圍啊
驚異？
就是那個……成長的速度真讓人驚異
那我們久違得量一下決勝負吧
可是 明擺著純一會贏的
說以身高加胸圍決勝負吧
這樣的話 不是很好嗎
是嗎
現在量梨穗子的胸圍
那能不能舉起手呢
嗯
純一 還沒有嗎
等一下
純一
已經好了嗎
對不起
怎麼樣
到底還是我輸了呢
嘛 也就是說我們倆都在成長呢
是呢
真的是苦夏啊
最近沒能好好吃什麼飯呢
誒 為什麼？
那個啊 親戚家的大叔弄傷腰了
因為這個父母都去照料他了
大叔？就是那個玩遊戲很厲害的大叔？
嗯 對就是那個大叔
所以 現在主食換成西瓜和麵條了
那樣會進化成獨角僊的啊
讓美也做點什麼吃的吧
不 吃了那傢伙的料理可就不是夏日疲勞癥這麼簡單了
那不如我去純一家做晚飯吧
誒 真的？
啊 不是的…如果純一不介意的話
什麼話啊這是 一定要來啊
不 是拜託你啦
那你想吃什麼？
嗯~只要不是西瓜和麵條就行了
誒 你隨便說個就行了
那 能根治夏日疲勞癥的料理就行了
根治夏日疲勞癥的料理？
根治夏日疲勞癥…嗎
嗯 我知道了
我就做點好吃的吧
那我先去買點菜
會趕在晚飯之前回來的
晚上見哦
啊 別再平地摔倒哦
沒事的
要做什麼好呢
我回來了
很好
這個嗎 還是這個呢？
不好 下不定決心了
其實也不用選來選去
很好
那個…茄子煲 冰鎮豬肉
總之先到肉店吧
那邊為今晚晚飯煩惱的羔羊啊
就由在下為你一路領航吧
啊 琉子學姐 愛歌學姐
梨穗親 很精神嗎
好久不見
學姐們在幹什麼
你沒看見嗎
社會實踐
也就是說 大學水產專業的我們
現在趁著暑假熟悉魚類 然後研究
好香啊
喂 好歹也聽完我的話啊
沒在聽
還是老樣子呢 梨穗親
梨穗醬會來這裏做飯？
太好了
這樣就能告別一日三餐西瓜送飯的生活啦
這個送來的時候 你不是還叫囂著「夏天每天只吃西瓜就行了」
一開始還是挺刺激的
不過馬上就吃膩了
今晚就能放開肚皮吃了
是啊
老哥只會做炒飯
你有資格說我嗎
冰箱裏只有西瓜啊
這真的和獨角僊沒分別了
吶 不如買點冰淇淋吧
是啊
哦 所以你才去買做晚飯的材料啊
嗯 本來已經想好做什麼菜了 但是鰻魚也貌似不錯呢
嗯 好吃
吶 八卦一下
你跟副部長親過了嗎
突然間提這個是為什麼？
看來
毫無進展
嗯
梨穗親
嗯？
我們送你的
吃下這個 夏日疲勞什麼的就會瞬間消失
但是
不用客氣
不必
是...是嗎
那我就不客氣了
你在幹什麼啊
我們會烤好給你的
也...也是呢
再教你做幾道驅除疲勞的菜吧
嗯 拜託了
也就是俗稱的練棍料理
練棍？
練棍是關東話裏的 練習的「練」 棍棒的「棍」
有壯陽益腎的意思
學習中國功夫的習武之人每天都吃的哦
誒~總覺得先前也遇到過類似的情況
梨穗親 知道泡芙這名字的來歷嗎
不 不知道
在古希伯來語裏 chouc的意思是「愛」
ream有「魔法」的意思
我不會再上當了
同樣的招式第二次對梨穗親是無效的
我們也不會一直做這麼無聊的事
我們已經是大學生了
良好市民
是...是這樣嗎
居然不相信我們？
大吃一驚
對不起 竟然懷疑你們了
表面沾一層麵粉 再放進一百七十攝氏度的油裏炸
非常感謝
對了 大學生活是什麼樣的
好玩嗎
嗯 還可以吧
還是茶道部？
不 我們現在進了網球部
很意外？
不…那…這個…
那個
你現在腦子裏想的東西很失禮呢
為什麼 你會…
真是的 你真不會喜怒不形於色啊
好孩子
給 再送你一點肝
做點肝水吧
非常謝謝
希望橘那傢伙會精神呢
是
今晚也要借助鰻魚大神你的力量啊
一定要慾火焚身啊 橘純一
然後再來個一柱擎天
一洩千里
吶吶 你啊
不來一杯嗎？
真壁？
咦 櫻井？
出來買東西？
啊 也算吧
櫻井你呢
啊 我在買晚飯的材料
那我先走了哦
啊...等等
那個 你的請求是…
櫻井
這衣服還真合身啊
很性感哦
真壁…
今天和櫻井相遇之後
我內心的那份寂寞 該形容為爆發了好還是覺醒了好
為什麼一直都沒注意到
櫻井 我喜歡你 能跟我交往嗎
但是… 你突然這麼說
真是個笨蛋 愛情總是悄悄地降臨在你身後
答應我吧
吶 可以吧
那個…我 我
已經有喜歡的人了
那是誰
我…
朝を運ぶバイクの音が
清晨响起的摩托声
僕に時の流れ告げ
像是提醒着我光阴似箭
もうどこへも行けない気持ち
已经不再迷茫这份心意
君に渡す覚悟決めた
这次一定要传递给你
未来に鏤めた　両手は隣に
点缀着未来的双手旁
君がいて欲しい
希望有你陪伴
息を吸って吹き出す
深呼吸一口
言葉は幾度も
这话语无论默念多少遍
ため息に変わるけど
最后都化为一声哀叹
伝えたい言葉は ただひとつだけ
其实想传递的心意只有一句
好ーきだよ 僕の告白
真喜欢你 这份心底的爱
下回預告
釣魚真舒服啊 大自然威武
一起來釣不
我？話說學姐你們在這裏釣了多少次魚
嗯~ 差不多五年了吧 零八個月
騙人的吧…
的確是有點誇張
才不是有點…
嘛 釣魚考驗的是耐性
愛情也是同理 梨穗親很有耐性的
誒
和梨穗親進行到那一步了
告白了？
啊 不要這麼貼近我…快掉下去了 掉海裏了！
下回 風鈴