今天真的很开心
也和蝗之假面超人拍了合影
真是太好了
不是的 那个
是因为和学长在一起的缘故
第一次的约会能和学长在一起 太好了
啊… 那个
我喜欢你
由于少女的努力而开始加速前进的恋爱旋转木马
但是少年却对它的转动感到犹豫
这句话必须由我来告诉她
但是
两年前的圣诞节所经历的失恋事件
使少年开始惧怕恋爱
少年啊 只要一点点就好
拿出勇气和自信来
我爱你 发自我的内心
I love you from my heart
我爱你 永远和你相伴
I love you forever with you
片源：月染不透    校对：TONY  月染不透
时间轴：天     后期：月染不透
每一天的早上
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后 你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かい コーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
以往曾屈指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
如今却已是每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福又有谁预想的到
こんな幸せ谁が予想した
你和我就这样坠入爱河
あなたと私がそう 恋をした
我爱你 这样的心情
爱してる  あなたのこと
还是初次体会
初めてのキモチよ
OH~
我爱你 永远永远
爱してる  ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
哇 果然还是好可爱
这里就是纱江想来的店吗
是的
中多纱江篇
最终章
恋人
少年对于自己的存在在这个店里非常突出确信无疑
那个 这里店员的制服好可爱
真的是蛮可爱的
你是想看这里的制服么
那个 是的
蒙混过关了的少女
但真实的目的却不是这个
啊咧 这个Tyrolean Cafe 是在车站边吧
是啊
据说在这里一起吃特制的香蕉冰淇淋泡芙的情侣
会一直lovelove的
还有这样的说法
少女到这个店正是为了吃特制的香蕉冰淇淋泡芙
想要和这个少年一直lovelove的在一起
少女啊 选这个少年真的可以吗
想要什么 定了吗
那个
嗯？
想吃这个吗
是的
但是 我担心自己一个人能不能吃得了
那 我们一起吃吧
真 真的吗
谢谢你
为了取得最佳情侣大赛的冠军
今天的目标就是一起开开心心的吃泡芙
是 教官
好强
是
那么 我开动了
我开动了
纱江 你没事吧
没事
还是不要太勉强的好
不不 要是剩下的话会觉得很对不起店里的厨师
好嘞
那我们两个一起努力把它吃完
那个人没问题吧
学长 我想获得最佳情侣大赛的冠军
嗯 我也是
然后 一转眼时间就过去了
终于到了创设赛的当天
【最佳情侣大赛准备室】
最佳情侣大赛的日子终于到了
这种感觉可以吗
嗯 谢谢
哇 小响比谁都帅啊
对吧 你不这么觉得吗
是 非常适合你
连七咲都这么说
不是蛮好的嘛 真的很适合你
就算是被赞扬 我也不会觉得高兴的
为什么
啊啊 为什么小响是女生呢
太可惜了
但是这样真的好吗
像我们这样乱来的情侣 应该没有了吧
就算是制造回忆嘛 没问题没问题
真是 完全拗不过遥呢
呐 莫非这个粉色的是你的搭档
当然啦 除此之外还有什么
说到开寿司店的人的搭档当然是鱼了
噗噗是什么意思
棚町 不要看不起小金
他说 小金
薰 你笑得太过啦
因为
看看啊 这小金的弹力
今天 她可是比任何人都有魅力
你们两个实在是太失礼了
纱江 硬梆梆的呢
嗯 有… 有点紧张
哥哥也是呢
还行吧
嘻嘻
但是还是蛮配的哦
啰嗦
你们两个的衣服是纱江妈妈做的吧
那… 那个 我说要参加比赛
妈妈就帮我定做了
定做啊 好厉害
那么 你们两个就好好加油吧
美也在观众席上给你们加油
今年的最佳情侣大赛
是至今为止参加人数最多的一次
预计将会迎来一场激烈的争夺
在这之中取得胜利的将会是那对情侣呢
现在就立即开始登场吧
那么 一号选手 2年级A班的梅原正吉同学——登场
喂 这是怎么回事
诸位 今天谢谢大家来为我和我家小金加油
小金祝你幸福啊
小金 今晚我们就一起解体吧
【解体——寿司店展开的杀鱼演出】
解体吗
你技术怎么样啊
不知怎的客人一下子就没了
简直就是门可罗雀
因为体育馆正在进行最佳情侣大赛嘛
大家好像都去了那边
是吗 那就没办法了
这段时间里就好好休息吧
那么 要不要来点茶
让我来吧
等等
千万不要用之前那个俄罗斯轮盘法
平常的就可以了
太遗憾了
接下来介绍最后一对情侣
2年级A班橘纯一和1年级A班中多纱江
纱江
走吧
我陪着你
嗯
好独特的一对情侣
就好像是结婚仪式一样
好可爱
和平常的中多不一样
有点大人的样子
嗯 纱江好漂亮
没事吧
对不起
那么 开始一问二答
请说出自己喜欢对方什么地方
首先是橘同学 哪里呢
那个 非常可爱的地方
那么 中多同学呢
值得依赖的教官的地方
教官
不是
是值得依赖的地方
原来如此
是
橘同学 中多同学谢谢你们
那么 所有的情侣们都已经出场过了
接下来审查员和陪审员将进入审查阶段
冠军肯定是我
你们是第二哦
是是 真是了不起的自信
中多和我家小金是不相上下的
你和我比的话 一下子就拉开差距了
呐 小金
是吗
少年已经无力再对这位友人做更多的吐槽了
久等了
审查结果已经出来了
现在开始公布结果
今年度最佳情侣是
审查员全员一致通过
塚原 响和森岛 遥
祝贺他们
在座的各位请给予他们热烈的掌声
谢谢
接下来 第二名是
橘纯一和中多纱江组
我们全是凭了搞怪得的票
其实真正的第一应该是那对才对
嗯
真是好可爱
真想带回家去
喂 喂
完美获得第一名的塚原森岛两位学姐将获得山猫亭的日替券
然后 第二的中多同学和橘同学
获得的是电影院的特别席位门票
请各位以情侣的身份尽情享用吧
抱歉
没能拿到冠军
不 不是学长的错
都怪我
因为 学长明明比塚原前辈更帅
是因为我比不上森岛学姐才会输的
对不起 学长
没那回事
比起森岛学姐来 还是纱江更可爱
真的… 吗
嗯
对了 电影的事
是
明天怎么样
可以吗 明天可是圣诞节啊
嗯 怎么样
当然是没问题
虽然没有取得最佳情侣大赛的冠军
但两个人都相当努力了
少女并不好意思把实话说出来
虽然说是妈妈帮着定做的
但事实上那纯白的礼服和西装都是她亲手缝制的
正是这努力才能换来这样的结果
抱歉 久等了
不 还没到约定的时间
纱江 你又提前到了吧
嗯
从下次开始只要按时就可以了
下次...嗯
而且我也想等等纱江
不行 怎么能让学长等我呢
偶尔一两次不也蛮好嘛
不...不可以
纱江？
好久不见 最近还好吧
嗯
呐 男朋友？
圣诞之约？
真好啊 我也想交个男朋友
总觉得纱江变得比搬家之前更可爱了呢
果然是恋爱的魔力吗
真好呢
谢谢
那多多加油咯
诶...怎么了
这房间感觉真不错
嗯
这沙发坐上去感觉真好
纱江也来坐吧
好
纯一：我去下厕所
纱江：我去买点喝的东西
我在干嘛啊
今天要是不说的话
这可不行
孩子
你爱上镜子了吗
不要担心恋爱会失败
如果你有勇气的话一定能行的
但你不可能一直幸运
所以 祝你好运
啊咧 你把外套脱了啊
这里开着空调 所以有点热
学长 你脸好红
果然是不是有些热呢
请喝果汁吧
真的没事吗
稍微好点了
太好了
说实话 纱江的衣服让我有些心跳加速
真的吗
嗯
太好了 事实上…
啊
纯一：是从美也那里听来的吧
纱江：美也有告诉我
虽然不是很有自信是不是合身
太好了
非常 合身
学长
听说在这部电影公映后 导演和女主的恋情被曝光了
因为是恋人的关系
导演把女主的美丽最大限度的表现出来了
好像受到很大的好评
是吗
怎么了
我刚刚在厕所遇见了这个导演
真的吗
那么女主也来了吗
谁知道呢
因为 他们两个是情侣啊
所以 肯定是在一起的
是啊
分不清楚啊
确实如此
感觉导演对女主的爱充溢在每一个镜头里
充满了爱意
我的爱意也不会输给他的
如果是我的话能拍得更好
我是导演哦 纱江
你从现在开始就是我要拍的电影的女主角
会害羞的啦
不行不行
从我的镜头前逃走可不行
来 觉悟吧
来吧 来吧 来吧
我…
学长
少年啊 不要害怕失败
只要有勇气 一定能行的
学长
真的非常感谢你
纱江
对不起
抱歉
不是的 不是因为伤心
能和学长像这样一起度过
真的很开心
我也很开心
那个 学长
请说点什么吧
抱歉 总觉得用语言不能好好的表达
请不要道歉
学长并没有错
今天一定会好好说的
学长
我喜欢纱江
非常的喜欢
学长
明明是比你要年长 却一点也不可靠
完全不懂风趣幽默的我
没有这回事
我自从遇见学长之后就改变了很多
每天都过得很开心
我喜欢纱江的心情是不会输给任何人的
纱江
学长
我好幸福
在那一瞬间 少年被少女的眼眸直射心脏 咻死了
咻死就是胸口一瞬间缩紧 咻得那么一下
然后就那么被夺取神智 立地成佛了
学长
好漂亮啊
那个
我们看上去像不像情侣
嗯 当然
因为我们本来就是恋人
嗯
雪
真的啊
怪不得觉得今天这么冷
这雪 要是能积起来就好了
承受了失恋的打击而变得怯懦的少年
和极度腼腆的少女的恋爱故事就到此结束了
这对好不容易刚刚迈出第一步的恋人
就让我们在此祝愿他们一直都能lovelove下去吧
然后
话说过了一段时间后的他们
很好 不错不错哦 纱江
嗯
那么 接下来的姿势是
老哥 又在拍一些奇怪的影像了
美也
哇 纱江的企鹅装好可爱
别来捣乱啊
还有 这是什么打扮
小黑猫啊
今天也让我一起吧
喵~
美也也好可爱
好高兴 喵~
真是没办法啊
也拍上美也好了
喵~
喵~ 喵~
学长 今后也要一直拍下我最可爱的一面哦
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
あなたのこと想うだけで
只要一想到你
私 幸せです
我 便会觉得幸福
いっぱいおしゃべりしたくて
想和你多说几句话
(今すぐに)
(现在马上)
いつもふたりきりだったら
要是能与你独处的话
(いいのにな)
(那多好啊)
次に会うまでは少しおあずけつらいけど
虽然要等到下次见面有点难熬
もっと大好きに なれるはずね
但应该会更加喜欢你
なれるはずね…
会更加喜欢你…
逢いたい気持ちでなぞる指 くるくる
怀着想见你的心情手指画着圈圈
逢えない午後なら浮かべるわ ふわふわ
见不到你的下午像浮云般轻飘飘
my dearing いつもそばにいたい
亲爱的 想一直陪在你身边
ずっとあなたしか見えないわ
眼中一直只有你
大好きよ
最喜欢你了
次回预告
哟 大将
怎么回事 梅原
你居然在预告里出现
难道说次回的女主换你了
喂 喂 怎么可能
也是 太好了
根据我的情报 下个女主可不好对付
真的吗
我没问题吧
次回 最糟
次回
七咲 逢篇 第一章
最糟
等等
这个标题 你不觉得相当危险吗
呐 你就早点儿做好觉悟吧