我到底是怎么了
突然间变成这种心情
我 还以为薰会向我告白来着
我和那家伙只不过是初中开始的损友罢了
除了这些以外什么都不是
变得奇怪的不是他
而是我
但是  为什么
为什么呢
确实我自身存在着不足
用颜色来说的话
就是浅粉红色
但是也太突然了
连我自己都变得不明白了
啊啊 真是太逊了
老是在一个地方像个笨蛋徘徊不定
真是的  我到底在做些什么
莫非
我
恋爱了？！
不  这不可能吧
不会不会
老哥在吃什么
嗯  你也一起来吃吧
限量发行的大福
心情不错嘛
发生什么好事了吗
没什么
怎么了  美也
啊 这个意外的好吃呢
有点儿像肉包的味道
哪里  完全不像吧
我爱你 发自我的内心
I love you from my heart
我爱你 永远和你相伴
I love you forever with you
片源：月染不透    校对：FLY  月染不透
时间轴：天     后期：月染不透
每一天的早上
一日の始まりと
到夜晚
终わりにはいつも傍に
我的身边每天都有你的陪伴
あなたがいるそんな毎日
睡醒之后 你已为我泡好温暖的咖啡
目を覚ませば温かい コーヒー入れて待ってる
我高兴地抱住你的左臂
あなたの左腕に抱きついた
以往曾屈指等待你的出现
会える日まで指折り数えていた
如今却已是每天都能相见
今じゃ会えない日の方が少ないね
这样的幸福又有谁预想的到
こんな幸せ谁が予想した
你和我就这样坠入爱河
あなたと私がそう 恋をした
我爱你 这样的心情
爱してる  あなたのこと
还是初次体会
初めてのキモチよ
OH~
我爱你 永远永远
爱してる  ずっとずっと
不变的心情
変わらないキモチ
啊 好冷
别开玩笑了
你在干什么啊 棚町
这个可是我的台词
你有考虑过别人的感受吗
总是做一些孩子气的事情
这跟棚町你没关系吧
直接的关系是没有
但看到你干的这些怪异的事我就很不爽
喂 伤害别人就真的那么愉快吗
用你那空空的脑袋好好想想自己干的事吧
给我闭嘴  你！
怎么   想打架吗
慢着  等一下
真烦人
不知道内情的人就别多嘴
虽然不知道内情但我也不能视而不见
到底发生了什么
怎么了 棚町同学
没什么 什么也没发生
等一下 棚町同学
喂 你去哪里
真是的   到底在搞些什么
就是说么
居然为了那种事情生气
那个
嗯
到底发生了什么
棚町突然冲过来
连理由都没有吗
都是我的错
薰是为了我才…
薰
呐 到底是因为什么事情才…
能跟我说说吗
那些家伙
把惠子的信到处传播还大声嘲笑
那  田中的对象就是…
我的预感全都猜中了
从最开始的kiss事件开始
就觉得那家伙有问题
但是惠子说喜欢他
所以我就决定支持她
惠子 听你说了之后
昨晚上努力地把信写出来了
然后
一遍又一遍的打电话过来问这样写怎么样之类的
棚町 薰篇
第二章
迷惑
就算我说她太乱来了
但她说真的是很喜欢
所以在很用心的写
原来是这样
最开始我是准备忍住随他们
一听到他们的笑声就
对不起 薰
为什么你要道歉
要是知道是这样的话
就不会阻止你了
没关系
不管发生什么  我都不打算再说什么了
而且你那么做也是经过认真考虑了
考虑  考虑什么
惠子的事
怎么说呢
惠子的问题是表白了但没有得到回应
这下完全解决了
对吧
惠子也知道那家伙是什么样的人了
我也松了口气了
你松了口气又能怎样
也是啊  的确是这样
真是的
虽然我不喜欢寒冷
但这个季节的天空可是很喜欢呢
虽然不能好好表达
天空很清澈 看起来特别的高
嗯
说完了
诶？
天空的感想
说完了
说完了啊
嗯
那是你的不对
做了那样的事
就算不是棚町同学也会生气的
呐 薰
情书的事情算是明白了
田中看起来那么温和
还是蛮主动的吗
嗯 最开始的时候我也吓了一跳
果然是这样
嘛 这次虽然发生了这样的事
不过  下次我一定会为她做些什么的
静静的守护着她就行了
说的也是呢
薰
嗯
想问你一个问题
你有喜欢的人吗
为… 为什么问这种问题
不  只是有点想知道
想知道… 吗
呐 怎么样
告诉我的话没关系吧
不要
你那算什么
小气
那 你呢  有吗
喜欢的人
没有
嗯
是吗
我和你的关系 到底是怎样的呢
啊
冷不丁的怎么说起这个来了
最近稍微想了下
我们到底算是怎么样的关系
就算是上了高中
也是跟初中时  几乎没变不是吗
若离若即 很不踏实
有种不上不下的感觉
就像是浅色的粉笔一样
浅色的粉笔
粉红色的…
你这家伙
到现在还没悔改呢
呃 不是这样
那个粉笔是指什么来着
是比喻你和我的关系啊
你觉得呢
不就是损友么
嘛 也就是这种程度了
我明白的
然后呢
所以呢
我觉得是不是稍微改变一下会挺好的
改变啊
虽然我们是从初中开始认识的
从那之后我们到现在也有了相应的成长
嘛 确实是这样
但是改变什么的对现在的我们还不需要吧
啊 没那回事
绝对绝对需要
怎么突然就激动起来了
才没有激动
知道啦
虽然不知道你在想什么
总之就陪你一起改变吧
那么 我应该怎么做
那个完全没想过
就知道会是这样
那我问你
你就没有“想要这样”之类的事吗
嗯 这个嘛
那稍微给我点时间
让我想想
什么啊  想想什么的
嘛 可以吧
遥 不好好考虑志愿是不行的
好犹豫啊
虽然强壮又可靠的是很不错
但是我觉得小一点儿又能向我撒娇的也很可爱
但是果然尾巴长一点的话会比较…
遥 你在说什么
我们是在讨论志愿吧 志愿
这个啊
那个的话我决定报考文科大学
所以说
我问你想报文科的哪个专业 差不多也该决定下了
啊 是吗
很好 决定了
慢着  都还什么都没决定好不好
你…
究竟想干什么…
好… 事…… 情
好… 事…… 情…
才不是呢
少罗嗦
别反抗
薰
抵抗也是多余的
不是啦 所以说
喂  这不是真的吧
等… 薰
笨蛋笨蛋
都是因为你要反抗  结果真的吻下去了
诶
原本只是想开个玩笑
咦 但是那个
那是我的初吻
抱… 抱歉
刚刚那个不算
啊… 哈…
不算
明白没？走了
等… 等一下
我的也是初吻
夺走了我的初吻就想逃走吗
不算？
哦 大将
今天又弄到了很赞的写真集
抱歉了 梅原
今天有事要做
是什么事呢
薰
怎… 怎么了
刚刚的回礼
到图书馆来
别问了 快来
什么嘛
这下也许会发生什么有趣的事
不会是不来了吧
所以说
我们的社团其实不是茶道部而是品茶部
我们的学校还真是高端啊
啊 是这样吗
你不知道什么是茶道部吗
唔   完全没听说过
啊 纯一
又在说一些蠢话了
有时候我也不理解樱井想说些什么
究竟是在犯糊涂呢还是认真的
虽说基本上都是认真的
不过那几乎等同于糊涂
真过分
但是这是事实
樱井的思考路线可是与众不同的
啊 等等嘛
再见   纯一
这里考试会出到吗
也许会吧
谢啦
呐   圣诞节的时候
要来我家玩吗
我说   要不大家一起来吃蛋糕吧
不错的样子
我想去呢
小逢呢
抱歉   我家是一家聚在一起开party
是吗
但是不用在意我的事
你们两个来个小聚会如何
两人聚会吗
就这么定了
嗯
好期待
那个不是美也的哥哥吗
刚刚的事 我可要好好的回击
有男子汉气概的
嗯 有男子汉气概吗
什么 那个手势
以前挠你胳肢窝的话
你都会笑个不停吧
所以我要让你再次体验
你会后悔的
已经做好觉悟了
即使要用暴力
住手… 快住手…
不行
这样完全无法接受
也不能达到反击的目的
你自言自语的在说什么
就是这个
就是这个！
好 我要亲你的肚脐
哈 你认真的？
认真的
是吗
但是要是我说不呢
说不吗
怎么办呢
那… 那就算我没说
真没男子汉气概
明… 明白了
那么即使薰不愿意我也要硬来
那么 我要说可以的话呢
怎么办呢
那样的话就全力以赴
什… 什么吗
不愧是你
你果然是很有意思
你是说要反击刚刚的事吗
明白了
就让我看看吧
你的男子汉气概
那…
先跪下
诶
快一点
等等
你盯着看什么啊
不是要吻这里吗
啊… 啊啊…
虽然是这么说
那个 我这边也是很难为情的
你就别在那胡思乱想了
明白了
那就快一点
啊 痒
女生的肚脐是这么柔软的吗
只是嘴唇碰到就这么舒服
别一边吻着一边说话啊
好了吗
就算是这么说
就只觉得好香
就这么放开的话实在是太浪费了
好   再一会儿   再一会儿的话
等等
刚刚你用舌头舔了吧
不行
你在干什么
够了已经
用衣服蒙住我的头
不让我走开的是你吧
老哥…
发生了意想不到的事件
如何
我清楚明白的了解了
你是个坏东西呢
才不坏呢
说是想让我见识一下男子汉气概
结果做了那样的事情…
那个是...
对了   因为你有破绽
你还真说得出口
也不知道是受了谁的坏影响呢
嘛 算了
虽然很难为情
不过也算是非常有趣
有没有男子汉气概就另当别论了
另当别论吗
那是当然
呐   离打工还有点时间
要去哪里转转吗
嗯   我到是没问题
要去哪里
这个吗
那去公园或哪散散步吧
嗯   就这么定了
怎么办
走
诶
喂   那里的小子们
什么
让姐姐来帮帮你们吧
啊   真的吗
但是
那么高   够不着的
你的话应该能够到吧
别开玩笑了
就算是我也到不了那里
那你就在下面吧
好了 底座
快给我蹲下
果然最后会变成这样…
这是没办法的
也没什么其他办法
哥哥 你没事吧
是的
接下来
这… 这是
大腿的感觉真是…
行了
立起来
很好   能行的
但是骑在我脖子上就能够着了么
够不着哦
那为什么…
敢往上看的话就杀了你
还差一点儿
拿到了
姐姐真厉害
好帅
薰 很危险的
快点下来
你在干什么
还要我借你肩膀吗
不是啦
被你看着我下不来
会被看到的嘛
啊 原来是这样啊
切 小气
切是什么
小气又是什么
完美解决
你还真是乱来呢
从以前开始就不能不管有困难的人
糟糕
打工要迟到了
抱歉
我叫你过来结果却没能散成步
不 也没什么关系
下次再继续吧
真的吗
那下次再来吧   慢慢的走
拜~
拜拜
有种和平时不一样的感觉
薰
有这么可爱吗
为什么我会心跳个不停
喂喂
很不错的女人啊
已经亲了吗
妈妈
妈妈…
那个人
是谁
是谁啊
何故 何故
为何 为何
my heart  苦しいの
我心会如此痛苦
「大丈夫」なんてね
“不要紧!”什么的
そっけない振りしたり
不过是假装冷淡
ナマイキも うらはら
傲慢自大   口是心非
最大限の強がり
最大限度的逞强
どうしてかな
这是为什么
ナミダ出ちゃう
泪水不禁落下
あいつの顔　まともに見れない
保持住一如既往的笑容
明日はきっと
明天一定
昨日より 友達以上の関係になりたい
比起昨天 能达到朋友之上的关系
明日はきっと
明天一定
夢もきっと 恋する気持ち煌く
梦里也一定 恋爱的心情 更为闪耀
just a friend
只是朋友
such a friend
这样的朋友
still a friend
依旧只是朋友
何故 何故
为何 为何
I can't tell your my heart
无法向你传达我的心意
次回预告
喂 纯一
今天在图书馆干嘛呢
那个
难道说
原来如此 纯一也要做考试复习啊
我也要赶紧努力我不擅长的数学了
嗯 加油
没想到竟然真的吻了薰的肚子
次回   背叛
次回
背叛
梨惠子
数学要是有什么不会的地方我来教你
真的吗 谢谢