---OP---
---ED---
---STAFF---
本字幕由TSDM字幕組製作僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版
翻譯:磚頭咩 烤香蕉  校對:千雪  時間:紗怡  繁化:Glen  後期:紗怡 TNTI
玉倉山周邊地圖
現在所在位置距離路程
1.外津川溫泉 約12km
2.昌之輝 約14km
3. 君八丁 約18km
4. 紀伊半島森林植物公園 約10km
5. 渦泉地溫泉 約21km
6. 歷史民族資料館、辦事處 約21km
7. 穀瀨吊橋 約21km
玉倉山神社地圖
我想要改變
這樣下去 我…
角川文庫創刊65周年紀念作品
君の声が呼び合う
你如此稱呼
RDG紅皮書所記載的少女
瀕危物種少女
來源於收集了瀕危的野生物種資訊的書
【英文】Red Data Book  【略】RDB  【同義】RDB 這一由來
擁有人們無不想要得到的 獨一無二的神奇力量的存在。
その光へ
向那光芒的盡頭
薄絹越しに今世界を見つめてる
透過細紗絲絹 注視世界的目光
跳べない籠の中　翅を縮めて
狹而窄小鳥籠之中 不敢振翅 不敢掙扎
風渡る森へと咲継ぐ花たちの
風吹繁森 競相綻開的萬花
呼吸を真似して翅をそっと揺らせば
調整呼吸 輕輕振動羽翼
ほら　君の声が硬く閉じたまま
蜷縮的雙腳 拒意的身畔
うずくまるこの足元を照らすよ
你的話音 照耀去陰霾
刻まれた未来が遠く見えない場所でも
即使約定的未來是不可視的遙遠
虞を脱ぎ捨てて　君のもとへ
也要褪去惶恐 前往你的身邊
触れ合わなくても伝わる確かな思いが
不見面也可傳達的確實的意願
何度でも　向う強さになる
不論幾次 若是為了改變
変わっていくために
都能成為支撐前進的信念
今日天氣
奈良縣南部是晴天
一整天都會很舒適
三重縣北部晴天
佐和阿姨我出門了
下午局部是陰天
好的
但是不會下雨
泉水子今天做蒸糕吃哦
真的嗎
你的頭髮…
我剪短了一些…
覺得有點厚重…
我該怎麼和紫子小姐解釋啊…
我走了
我出門了 爺爺
泉水子 你的頭髮…
久等了
野野村先生
我爸爸結果還是沒法從美國回來嗎
我知道媽媽還不能回來
聽說大成先生突然有緊急的工作
可是還有與老師的單獨會面呢…
您的頭髮…
泉水子小姐的前劉海和這件事有關係嗎
並不是這樣…
去了外津川高中的話 我想要住校
不改變一下的話…
外津川
雖然我知道爸爸希望我去東京的學校
…但我不行
應該說我絕對…不想去
(初三教室)
果然很奇怪吧
才沒有這回事 感覺煥然一新啊
和之前相比更時尚了呢 這樣比較好看
其實我很想剪小春這樣的髮型
我帶你去我剪頭髮的店吧
如果泉水子雙休日能出神社的話
啊…嗯
雖然我很想去…
難得剪了頭髮
變得更像個普通女孩子吧
沒錯沒錯
去了外津川的話
你這內向的性格不改改的話
絢麗的青春可是不會來的喲
說的也是呢
不改一下的話…
這種球你不會躲一下啊
你應該先道歉吧 三崎
就是啊
泉水子不擅長球類運動啊
我沒事的
哦 注連繩居然剪平劉海了
注：掛在神社前代表禁止入內的稻草繩 此喻泉水子太過保守
土死了
簡直不可饒恕
你這樣說別人到底覺得哪裡有趣
就是啊
你是故意用球扔她的吧
你故意扔別人 這是在欺負人
我覺得挺好看的
和宮君…
他們真是差勁死了
泉水子？
怎麼了 被打到的地方還很疼嗎
我去拜託一下野野村先生
看他能不能雙休日來送我一次
就是那個一直開車送你的人？
嗯
雖然從來沒有拜託過他什麼事
突然變得積極了呢
電話號碼告訴我吧 你有郵箱的吧
啊…對不起
之前那個壞掉了 還沒有換新的
咦 你之前不是買了一個新的嗎
那個也不能用了
不是吧 那得快點買個新的呢
自主研究學習
修學旅行的自由時間
主題「21世紀」
關於六月份的修學旅行
請在網上查好感興趣的地點及活動
並總結成報告交上來
泉水子 你準備怎麼辦？
拜託你了
總結的部分都由我來做就好
好的好的
把新宿的地圖打開就好了吧
還有觀光協會的主頁什麼的就行了吧
但是啊 為什麼泉水子不擅長上網呢
我會花很長時間的
我一個人沒辦法查得這麼快
是嗎？
你們兩個 做不來的事情就交給別人嗎
關你什麼事 我們又沒有偷懶
隨你們喜歡吧
我反正是不明白你們這種耍手段的人的想法
讓她說去吧 別在意
嗯…
我說你啊 這種地方要怎麼過去啊
一部車就到了啊
雖說是自由時間也只有兩小時
有這點時間不就行了
你開什麼玩笑
小春
我還是自己試試吧
你很在意她剛才的話嗎
她說的也是事實
新宿
注連繩剪平劉海了
土死了
我反正是不明白你們這種耍手段的人的想法
變得更像個普通的女孩子吧
你這內向的性格不改改的話
絢麗的青春可是不會來的哦
我覺得挺好看的
爸爸
咦 這不是泉水子嗎
你都會用視頻會話啦
爸爸 真的是爸爸嗎
你現在在哪裡
啊 我在公司
面談的事情抱歉啦
伺服器…總之出了點突發事故
這是你女朋友嗎
Is that your girlfriend?
是啊 我們在一起15年了
Yeah, we've been together for 15 years.
果然還是回不來嗎
抱歉啊
不過相樂君已經過去你那邊了 應該快到了
就算相樂先生來了 他也不是我監護人啊
啊 不行嗎
那麼東京的學校那件事也取消吧
那邊我還是希望你能過去
那學校叫鳳城學院
不管叫什麼名字我都不要去
但是啊 是為了泉水子好才讓你去的
你媽媽也贊成的
你和媽媽見過了嗎
不…我想她肯定贊成…
泉水子
你的頭髮…
爸爸 我自己的事已經可以自己做主了
你都不來參加面談
請不要隨便決定我的事情
我要去外津川高中
泉水子
請你聽爸爸的話
奇怪 為什麼現在在和爸爸對話
不可能 這種事不可能發生
為什麼
電源
要快…快點把電源切斷才行
真奇怪
小春也斷電了嗎
老師 電腦斷電了不能開了
我這邊也是
到底是怎麼回事
按了電源鍵也沒法啟動
鈴原同學？
泉水子？ 你怎麼了？
別哭 告訴我發生了什麼
我…是我
…是鈴原同學做的？
中村老師
有直升飛機要求降落 說是找鈴原同學
第一章 最初的轉校生
校長室
泉水子 我來接你了
既然我在這裡 你就不用擔心了
都交給我吧
相樂先生你回來了啊
我剛到機場
時機掌握得正好啊
鈴原同學…
這位真的是鈴原同學認識的人嗎
是的
但是 完全不像是監護人啊…
不過看不出是家長…
這樣啊
學校方面也是為了防止發生意外
所以只能由其家人來接走她 請見諒
您就是校長嗎
我是鈴原大成的朋友
我叫相樂雪政
我叫關根
這位是她的班主任 中村
鈴原拜託我來照顧泉水子
不巧沒能帶來能證明的東西
能問一下你多大了嗎
今年三十三歲
別看這樣 我也有和泉水子一樣的兒子
是真的嗎
是的
這樣就可以做她父親的代理人了吧
沒被和宮同學看見吧
爺爺真的說可以的嗎
…用直升機來接我
當然的
因為是異常情況
你知道我弄壞電腦了吧
這點你也不用在意
大成能搞定的
明明我從沒用過電腦與他通過信
以前碰電腦都只會卡住
周圍的事物的都沒有改變
只有你 作出了改變
比如說剪了頭髮
紫子小姐讓你剪的嗎
為什麼會跟媽媽扯上關係
第一次幫你編辮子的 就是紫子小姐
而且相傳頭髮是靈力的起源
是說我有靈力嗎
只是舉例而言
想到「要剪頭髮」這件事
就是你和一向不同的證據
只是這樣的小變化
便給人的感覺大不相同
我很奇怪嗎
明明只是想過普通女孩一般的生活
上當地的高中 這夢想就能實現嗎
我是這麼想的
我知道了
我也是想將泉水子的幸福放在第一位
明天就會有援軍來
雖然能援助多少還是未知數
鈴原 泉水子？
那個…
請問是哪位
你真的鈴原泉水子嗎
難得的休息日被人叫到這裡來 結果…
難以置信 為什麼這個人…
這種人會是姬神啊
「姬神」？
你去哪裡了 別亂跑啊
泉水子
還記得這傢伙嗎 是深行
有十年沒見了吧
不…不記得
深行呢
只記得那辮子
沒想到到現在還留著那辮子
是只能在山裡看見的種類吧
說話小心點
深行可是當援軍來的
真是被深行君嚇到了
都長這麼大了
許久沒見
以前是每時每刻都安靜不下來的頑皮鬼
又爬到神木上面下不來
又整天弄哭泉水子
還讓人擔心會搞成怎樣呢
現在才稍微好了點
對了 我做了蒸糕
你最喜歡的吧 深行君
我從社務所拿過來
謝謝
你到底想做什麼
你在說什麼
忽然裝成父親的樣子
而且援軍又是什麼回事
泉水子看見深行之後怎樣想的
能和這傢伙好好相處嗎
那個…
她就是這樣的女孩 深行你也知道的吧
不要說得像相親一樣
雞皮疙瘩都掉一地了
說什麼相親
首先你們身份就差太遠了
你要明白你能當的 充其量也只是僕人
我是不是聽到了什麼不合常理的詞語
即使沒有這句話 關係也依然會存在
泉水子有選擇權 但我們沒有
要你明白的就是這樣
你就是說因為是姬神什麼的
這種荒唐的事嗎
泉水子是被保護著成長的命運
而且是該被許多人保護著的
這種人？
我也沒聽過這種事
其實不知道也沒所謂
這是我們的問題
等等 「我們」還包括了我嗎
那當然
你覺得我為什麼要帶你來
原來的計畫是泉水子和深行
一起上東京的鳳城學園
然後在那裡會面就行了
不過似乎現在不能光是這樣
泉水子喜歡本地的高中 這份心情必須得到尊重
為了讓泉水子習慣 深行也要現在就轉學過來
轉學？
雪政 你腦子沒問題吧
你的一生 就是為了供奉泉水子而存在的
會有何處的何人會乖乖地服從這種命令
而且對著這樣子的人
我也不想這樣的
深行君？
竹臣先生 我稍微去散步下
雖然只是聊了一下
不過似乎相樂的兒子有很好的天分
十三歲便上羽黑山修行功成
注：日本修驗道者 會登此山苦練
當時要是沒去羽黑山 先來這裡便好了
相樂先生說我是被保護成長的女孩 為什麼
又為什麼能說深行君是我的僕人
這個嘛…
因為深行是「山伏」
山伏？
…怎麼回事…！
仗著曾經修煉過 結果就不知天高地厚了
失足掉下後山的懸崖了
去找他真是太好了
要快點治療…
不過在這之前
深行
我決定轉學來這裡的中學
大概會打擾一段時間 請多多關照
在哪裡學習都一樣
在這裡可以做別的事情
因為受了傷 就重新認識了自己的膚淺
晚飯很久沒有過這樣熱鬧了
紫子小姐也是 回來不就好了
媽媽現在在哪裡
聽說是在岡山
很快就能回東京了吧
這樣啊…
深行平時也是一個人的
他也羡慕著一家團圓啊
太好了呢
是的
深行君 要添飯嗎
嗯 那就不客氣了
…還 還痛嗎
剛才喝過藥
其實根本不想轉學過來的吧
為什麼要同意
總比被殺掉要好
雪政整個人都不正常
不過我又怎麼會因為這樣就放棄
要和他鬥到底 一定要…
你如實地告訴爺爺…
真正管事的是雪政 和爺爺說沒用的
不過…
你什麼都不知道 也什麼都做不到
從來沒有做過自己想做的事
所以連思考都放棄了吧
不對…
我最不爽的就是這種傢伙
我也有想過要改變…
光是想 和沒做又有什麼差別
你這是什麼態度
你想跟雪政告狀的話就去告
接著 都叫你接住了
為什麼就是不接啊
你想告狀的話就去告啊
以前來神社的時候不知道被你用球欺負多少次了
是有這回事啊 我想起來了
因為有個笨拙得令人害怕的雙辮子
就想鍛煉一下她
這和是不是僕人啥的沒關係
現在當然不會再這樣想了
雪政把你升學的事都放第一位了
你到底哪裡有如此的價值
我也…
沒想過自己哪裡…有價值
這一點我們的意見一致了啊
我來介紹一下轉校生
這位是相樂深行同學
因為家庭原因 現在寄居在玉倉神社
為此在鈴原同學面前抬不起頭
不過也有請大家多多關照
誰かが私を呼ぶの
有誰在呼喚我
どこかで私を呼ぶ
從何處呼喚我
遠くから近づいてる
由遠及近
優しい響き 心動き出して
溫柔的呼喚 讓我不禁動搖
ひとつ教えて この切ない 予感の前で
請在這悲傷預感實現之前告知我
まだ知らずに行く思いが広がり掛けてるの
趁這渴望前往的心情還未真切
夢見ていいか 自由に
我能自由地心懷夢想嗎
戸惑いがちのまま
儘管疑惑與不安常伴
小さな声で願う
小小聲 願望著
みんなと一緒に 笑いあいたいね
想和大家一起歡笑啊
能…牽住我的手嗎
第二章 最初的掌心