---STAFF---
本字幕由TSDM字幕組製作僅供試看之用如果喜歡本作品 請支援並購買正版
翻譯:烤香蕉 千雪  校對:千雪  時間:紗怡  繁化:Glen  後期:紗怡 TNTI
---ED---
果然 輕鬆多了
你已經可以起來了嗎
嗯 在家睡了一晚 感覺好多了
我就知道
你這麼早就開始練習了嗎
我要找回手感才行
是嗎
那…那個
今天早上也許能從山頂看見大海
要不要去看看
這裡真是個好地方啊
太好了
在深行君走之前能看到
走之前？
聽說相樂先生改主意了
你要轉回原來的學校了吧 太好了呢
不 可能回不去吧
應該說我自己本身對那裡也沒什麼留戀
通過這次的事情
我感覺至少我明白了些雪政那捉摸不透的想法
鈴原 你現在能回憶起來了嗎
關於姬神的事
那個…嗯…
但是 感覺不像是自己做的
像是自己作為旁觀者 聽著他人說話
這已經很好了啊
據說很多人被附身後完全回憶不起來
附身？
靈魂附體就叫做附身
雪政很瞭解她
那個姬神才是雪政一直以來追隨的人
相樂先生重視的是那個人 並不是我是吧
可以把她和你看作是不同的人
那樣的話
我並不是姬神 而且什麼也不會做
就不會再叫我幹什麼事了吧
沒什麼好笑的吧
沒 說的對呢
沒什麼好擔心的
我很快就會轉學到東京
東京？
嗯
雪政一開始想讓我去鳳城學園
或許那裡對山伏來說別有意義
鳳城學園
我父親也向我推薦了這個學園
我決定不再躲著雪政了
我想要靠自己獲得作為山伏應有的力量
我是為什麼不惜和爸爸作對也要去外津川高中呢
來了來了
泉水子 你身體好了嗎
恩
那個 有重要的事和你說
其實是關於和宮同學的事
和宮同學？
那傢伙存在感太低了
一不小心就把他給忘了
這樣不太好呢
給
這個禮物就由泉水子代表我們大家拿去給他吧
因為最關心和宮的就數泉水子了
放心 沒人和你搶的
我…不是…
鼓起勇氣拿給他嘛
因為他沒一起去修學旅行你也覺得有點可惜吧
嗯…
和…和宮同學
這個 是女生們送的
給我的嗎
可以收下嗎
希望你能收下
你沒能來修學旅行真可惜
嗯 鈴原同學覺得有趣嗎
雖然不是那麼順利
但是還是覺得能去太好了
不去才更好
誒？
本不應該去那種骯髒的地方
你和去旅行之前比完全變了一個人
我嗎？
你不會離開這裡的吧
你沒想要去東京吧
為什麼問這個
鈴原同學 你之前說過討厭相樂同學的吧
說是說過 但是…
你變了
如果是那傢伙改變了你的話
就必須要剷除他
你們想幹嗎
我們忍了你很久了
你太傲慢了
我還覺得我這樣已經算是改正過了的
像你這種人就應該把你從這裡趕出去
和宮也是這麼說的
和宮是誰
少廢話
好嘞 可是你們先動手的
幕後黑手是叫和宮的人嗎
那傢伙在哪裡
你…
給我消失吧
像你這樣的傢伙 太礙眼了
六根清淨 心底清淨即無諸惡
你沒事吧 深行君
深行君？
沒什麼大不了的
正如泉水子小姐所說的
難道 是和宮同學…
和宮是誰啊
和宮同學就是和宮同學啊
同班的和宮悟同學
我可不認識
你在說什麼啊
點名的時候 渡邊步接下去點到的就是轉學過來的我的名字
我是最後一個人了
我們學校沒有姓和宮的學生
怎麼可能…
泉水子小姐
你怎麼會知道深行君會遇到麻煩的
和宮同學和平時感覺不太一樣
說什麼要剷除…深行君
為什麼
那個…我以前對和宮同學說過我討厭深行君
這算什麼啊
那是因為你真的很壞心眼啊
不好意思 我要加速了
有東西追來了
明顯不是人類
怎麼了 鈴原
深行君看不見嗎
看不見
但能感覺到有些奇怪
野野村先生呢
能看見一團聚集的靈氣
有可能是神靈
它並不是普通的同班同學
甚至擁有控制其他學生的能力
那麼和宮同學算是什麼
如果是神靈的話 應該是在作祟
有什麼脫離人類常識的東西惹怒了它
你變了
惹和宮同學生氣的不只是深行君
還有我
因為我所以連累了深行君
說具體點啊
因為我去了東京
你說什麼
我們可能無法甩掉它
我努力開到神社
進入神社聖域的話
也許可以在加護下與其對抗
鈴原 你還活著嗎
好痛
有受傷嗎 人還好嗎
雖然很痛應該還能動
沒有受傷就好
你們兩個都小心點爬到車外去
小心別引燃汽油
野野村先生
啊 血…流血了…
沒關係
只是我爬出來似乎需要花點時間
怎麼會…
才這麼點事你一定要鎮靜
伴隨姬神左右的人都是要豁出性命的
就連你自己也是
和宮 是鴉天狗嗎
你這個想法我可不太認同
你就是和宮？
你終於能看見我了呢
我看上去是什麼樣子的
看上去只是個普通的初中生
我就是個普通的初中生啊
真的哦
在鈴原同學所希望的時候
我一直以為 我從小學開始就認識和宮同學了
我一直都和你在一起哦
小學的時候也是 那之前也是
你是在剪了前劉海之後才能看到我的對吧
我從很久以前就在這山裡
飄無定所 隨風而居
因為鈴原同學的願望才凝聚孕育出了我
我的…願望？
你很想要朋友吧
想要能夠明白自己的朋友
我可不准你否定哦
因為你就是這樣把我創造了出來的
所以我也不會讓你隨隨便便說不需要我了
深行君 後備箱裡有我的錫杖
用那個
但是我…
站在那裡的 是真正擁有力量之物
我們所有人都會被幹掉的
真以為就憑你們便能調伏我嗎
注：調伏：使平靜
這裡是我的領地
深行君 快拿錫杖
我…還沒有修行至那個地步
現在不是說這個的時候
好好面對現實 不要想著逃避
我正在面對啊
所以我才能夠切實體會到我的無力
這樣下去 我和你都會前往外津川高中
這之後 大家都會對鈴原同學好的
如果我真的改變了主意 你會怎麼做
你根本不存在這樣的選項
如果鈴原同學要置我不顧
在此呼喚雷鳴也並不是難事
你這不是本末倒置了嗎
殺死了鈴原 你又能如何
使用力量是要付出代價的
鈴原 要讓它平靜下來才行
是要我聽從和宮同學的話嗎
也沒有其他辦法了吧
如果你不服從 它是會殺了你的
它是這座山的神靈啊
你在說什麼胡話 深行君
真不敢相信這話是深行君說的
不要那麼任性
我才是不該原諒你
如果說你是因我願望而生
那就該順從於我的願望才是
威脅我的舉動
請不要再出現第二次
如果我不答應…
我會討厭你
如果我討厭你 我便再也不會踏進這山一步
這樣也好嗎
不論討不討厭 你都會離開這裡吧
即使如此 我相信我們所說的並不完全相同
好好考慮一下
喂 鈴原
我沒事
只是一時放下心來就…
和宮其實是使者吧
使者？
它是姬神的使者
可以算是侍奉主神的附屬神靈吧
在泉水子小姐使它覺醒之前
應該是強大卻處於暴走狀態的神靈
千鈞一髮之際 泉水子小姐以主從關係讓它服從了吧
做得好
也就是說 和宮同學是由我而生 又因我而消失的吧
您不用為此感到內疚
和宮並沒有消失
它只是在等待著與您的下一次邂逅
你是什麼時候開始想去鳳城學園的？
我在和宮同學提起之前 也沒有意識到
反倒是和宮同學先察覺
然後我才…
也就是說因為鈴原你改了主意
野野原先生和我就差點被殺了是吧
我不也是差不多的情況嘛
這事就這樣了吧
反正和宮同學的暴走也得以成功阻止
姬神啊…
沒想到竟然是如此麻煩…
我會成為就算被姬神的神靈觸碰到
也不會輕易死去的人
你是下決心要做山伏了嗎
鳳城裡大概全都是這樣的角色
一定也會適合鈴原的
我先轉學過去 將裡面的情況告訴你
嗯 麻煩你了
在此之前 我能先說一句嗎
果然告別的話語還是說下為好
告…告別…？
解除「和宮悟」吧 因為這已經不被需要了
解除…是什麼意思
鈴原同學經常一個人在山頂跳舞吧
同樣的舞蹈便能解除了
舞蹈…？
你都沒自覺的嗎
因為…我的舞蹈是代替運動…
但是它都那麼說了 一定不是假的
你用舞蹈操縱了山中的神靈
沒錯
鈴原同學請為了我而起舞吧
鈴原 你那打扮是…
雖然運動服也不會有影響
寬袖的話行動能更加方便
我在旁邊看也可以的嗎
不論一個人看還是兩個人看 我都是要跳的
其實我…
我是希望能有誰來理解站在此處的我吧
所以我才將和宮同學呼喚而來
害怕被注視 是因為害怕被傷害
羞於被注視 是因為我被自身否定
比起不懂人情的鈴原泉水子
我更想要成為煥然一新的人
梓弓 引きみ緩へみ
梓弓 引見弛見
来ずは来ず 来ば来其を何ぞ
不來者不來 來者來其乎奈何
来ずは来ば其を
不來者來者其乎
這哪裡…像是一無事成的普通女孩…
終於是承認了嗎
她就在你面前起舞
你還沒死心嗎
真是不幹不脆的
我可從不是那麼容易應付的
第三章 最初的使者
誰かが私を呼ぶの
有誰在呼喚我
どこかで私を呼ぶ
從何處呼喚我
遠くから近づいてる
由遠及近
優しい響き 心動き出して
溫柔的呼喚 讓我不禁動搖
ひとつ教えて この切ない 予感の前で
請在這悲傷預感實現之前告知我
まだ知らずに行く思いが広がり掛けてるの
趁這渴望前往的心情還未真切
夢見ていいか 自由に
我能自由地心懷夢想嗎
戸惑いがちのまま
儘管疑惑與不安常伴
小さな声で願う
小小聲 願望著
みんなと一緒に 笑いあいたいね
想和大家一起歡笑啊
這裡就是鳳城學園了
看起來還是相當生態的學校 太好了呢
爸爸是不會推薦差學校的
你現在深有體會了吧
好久不見啊
半年…啊 不止了吧
好久不見了
家父他不能前來 深表遺憾
現在來東京還是什麼都怕嗎
已經不會了
這次來也沒什麼狀況
是嗎 那太好了
就算新學期開始 也不要告訴別人你的身世和能力
雖然我也沒打算說的…不過為什麼不能說？
你沒有考試就入學了吧
並沒有多少人是無試入學的
…為什麼我不需要考試？
你以為是什麼原因？
鳳城學園並不是普通的學校
大成先生也好 雪政也罷
推薦這所學校一定有他們的理由
那個…
你就是鈴原同學吧
我叫宗田真響
…好萌！
泉水子好萌啊~
室友竟然是這樣可愛的女生~
超Lucky的~
深行君知道真響的事嗎
第四章 最初的室友