本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吹雪 Kori 月夜  校對：Midlovat Sora 時間軸：零  繁化：葡萄柴   壓制/後期：葉子
尚文大人
到目的地了喲
尚文大人 請看那個
三勇教的紋章換成了四聖教的
這個國家也在試圖做改變呢
嗯 這下一直被妨礙的升階終於可以進行了
必須得感謝女王陛下呢
我們是被女王命令看管龍刻沙鐘的警備
請這邊來
那麼接下來開始升階儀式
開始升階
要將選擇權轉移給對象嗎
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
將手伸向閃耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的時間裡反映出未來
but I want to be honest with myself
但我想對自己誠實
Come clean　風向き (ah？)
坦白承認自己的感情
変えて作る scene
變幻莫測的場景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存過的證明
残す masterpiece
殘餘的傑作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指觸碰著我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
並不是 即使衰退也不會動搖
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
傷重ねても譲れない my faith
即使重傷也不退讓是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的證明永遠要靠自己
I gotta make a change
勢必要做出改變
(make a change yeah)
（做出改變）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中尋找你的足跡
声にならない叫びを抑えて
抑制著無法發出聲音的吶喊
何百回だって　何百万回だって
無論幾百次  無論幾百萬次
I Find & Create myself
我也會重拾自我
Now or Never
機不可失
just fight it out
放手來戰
22      勇者會議
有什麼不合心意的嗎？
嗯…雖說託你的福可以升階了  但是…
結束了嗎？
這數值好強…
吶 主人…
怎麼了？
我沒能選擇喜歡的那個
我也是 沒法選擇…
喂 這是怎麼回事
那個 不應該這樣啊…
我聽說使用某種特定的道具
會使得升階時發生變化…
我想估計是菲托莉亞給的這根呆毛的影響吧
不要…
菲托莉亞？
菲洛鳥的女王嗎
真想讓陛下也見一見
那真的是一位美麗的大人
梅爾蒂
她的事能詳細地告訴我嗎
好的
鳥型的菲托莉亞和龍一樣大
宛若天空一般絢爛多彩的羽毛
然後呢
頭上有著如同皇冠一般的羽飾
坐上去的時候真的宛如夢裡一般
好羨慕…
就算只有一次也好 我也好想有一次這樣的體驗
一定是很棒的體驗呢…
不愧是母女
失禮了
比起這個 你把我們叫來的要事是什麼
今晚有對四位勇者大人的慶功宴
這種事情的話早說啊
要是說了的話你可能就不來了
話雖如此 慶功宴不過就是名義
其實有一件事情務必要告訴勇者大人
這是非常重要的事情
升階沒能按照你們想的來 抱歉了
不 你不用道歉的…
還想著讓你們自己選擇自己的道路
要是有一天我不在這裡了也沒關係來著
盾之勇者大人請往這邊來
那麼待會見了
尚文大人
真沒想到這麼快就能和菲洛醬再見面呢
菲洛也是
梅爾醬待會我們一起在這座城堡探險吧
嗯
肚子餓了…
主人呢？
尚文大人好像有很重要的事情
我們先吃吧
嗯
這些傢伙怎麼回事啊
要是尚文大人不在了的話…
骯髒的亞人在這裡的話  酒都變得難喝了
是不是盾的伙伴我不管 可不要太囂張了
你給我聽好了
只要有樹大人在的話 根本不需要其他的勇者
特別是盾之勇者這種丟人東西
給你的膽小鬼主人說
在吃到苦頭之前趕緊滾吧
不然的話…
會吃到苦頭的  究竟是誰呢
怎麼亂起來了
好像有人在大廳吵架
那份食物
你想讓誰吃呢
姐姐大人
差不多該開始開會了
看來各位都有各自的心事呢
你真的有試著去和他們搞好關係嗎
又是這個嗎
有試著洗清自己的嫌疑嗎
難得都集合在一起了
不應該敞開心扉說話嗎
開始吧
關於三勇教引起的那件事情
實在是辛苦各位了
所以我想給予你們補償
就在近期 卡爾米拉島將會活性化
真的嗎
額外獎勵區域要出現了啊
活性化
所謂的活性化就是
十年一度 在那地區獲得的經驗
會增加的意思
尚文連這種事都不知道嗎
打擾了
請進
你們沒出席慶功宴真是太好了
麥…不 母豬好像對岩谷大人一行的料理下了毒
不可能！
麥…不 潑婦是不可能會幹出那種事的
不 姐…可母豬已經因為奴隸紋的效果坦白了
怎…怎麼會
奴隸紋的權限也轉讓給北村大人了
要不您稍後親自去確認一下
別管他了繼續說吧
雖然我的女兒犯下了愚蠢的錯誤
但勇者們的鬥爭確實對升級造成了影響
因此為了各位能在卡爾米拉島有效率地升級
互相敞開心扉 交換情報如何
沒有那個必要
就算你說交換情報我也沒什麼好說的
這是在浪費時間
果然這群傢伙還是老樣子
看來各位還沒理解現狀 那就容我直說了
再這樣下去 在下次浪潮
除了岩谷大人以外的三位勇者大人  將會失去性命
你這是什麼意思
就是字面上的意思
實在不認為在上回受挫的勇者大人們
能在下次的浪潮中生存下來
要在浪潮裡活下來 勇者之間的團結是不可缺少的
請各位理解到 我們在這裡交談的目的是這個
女王說得沒錯
可我真的能和這群傢伙合作嗎
首先 我想問問尚文
你那開掛一樣的盾是哪弄來的
哈？
你再說一遍看看？
你想聽幾遍我就說幾遍
狗屎盾勇
失敗者
垃圾勇者
不甘心你就還嘴啊
啊 怎麼啊
您的心情我明白 可現在要冷靜
嗯 我現在很冷靜
我會冷靜地收拾那個垃圾的
聽好了
我沒有你們所說的外掛盾
這是踏踏實實努力得來的結果
我知道了 我把我知道的全說了吧
相對的
你們先說你們的情報
怎麼辦
只好說了吧
真沒辦法
首先是基本
只要將與傳說武器同一系的武器拿在手上就能複製出來
我們都自帶「複製武器」的系統
在初期就能獲得強力武器 這系統真是幫大忙了
等等
只要拿在手上就可以了嗎
對
尚文 你難道連這個也…
繼續說吧
還有只要習得生產技能和配方
讓武器吸收材料
就能自動製造的系統
不是吧 我到現在還是自己手工的
你到現在都在做什麼啊
接著是「傳送」功能
只要是登錄過的地方 就可以隨時飛過去
難道你連這個也不知道嗎
那我至今的辛苦都算什麼啊
看你一副不知道的表情
就特別地告訴你一個 變強的訣竅吧
這個世界 武器的稀有度就是一切
所以只要用稀有度高的武器就可以…
別騙人了
武器的強度是熟練度決定的
不對 都不對
強化精煉和數值才是最重要的
你在說什麼 都說武器的稀有度才是…
不 騙人 才沒有那回事
都說了武器講究的是強化精煉
你那才是歪理好嗎
不是歪理 你去看看幫助
我的幫助裡才沒有這種東西
大家請住…
你們這些騙子偽善者
你說什麼
有錯嗎
你不才是裝出一副很酷的樣子耍帥嗎
拔劍吧
劍？我是槍
給我適可而止
我是弓
真是和你們這群傢伙
真纏人
沒法聊
非常抱歉
他們都在說尚文大人的壞話 我忍不住就…
這樣啊 我那邊的情況也差不多
對了 菲洛呢
她今晚好像要和梅爾蒂一起睡
她們關係真好呢
對啊
關係好 嗎
果然沒什麼「武器複製」啊
但是看他們也不像是在說謊
難道他們說的那些互不相同的強化方法
是他們各自聖武器獨有的能力
稍微相信一下吧
解放了武器複製
有了！
其他勇者呢
已經先行一步了
還想告訴他們昨天的事來著
之後再說吧
這裡離船停泊的港口還有一段距離
岩谷大人也請儘快
那我們也出發吧
好 好的
祝您武運昌隆
好
尚文
好好地努力升級吧
你不想一起去嗎
不 我有我應該去做的事情
小哥 之前的審判太解恨了
你在幹什麼呢
成功了
什麼成功了 你用這種技能我們家生意就做不了了
這是怎麼做到的啊
主人好厲害
不厲害 這是犯罪啊
抱歉了 老闆
喂 住手 這個很貴的
這是很珍貴的
那面盾是…
這裡也有
我拿來了
隨你們便吧
滿意了嗎
嗯 這份恩情將來一定回報
真是的 我先記著 你要在卡爾米拉島好好賺一筆啊
嗯
就先這樣吧
尚文大人 可以稍微繞個路嗎
歡迎回家 莉法娜
這裡就是拉芙塔莉雅的故鄉嗎
是你們埋葬的嗎
嗯 村裡的大家一起幫忙埋葬的
拉芙塔莉雅
一定要把這個村子變回原樣啊
嗯
和他們兩個一樣還活著的村民 一定還在某個地方
如果能為了那些人做點什麼就好了
我能做點什麼嗎
莫非你是這個村子的人嗎
不是 我只是路過的
是嗎
不過 還真是荒涼啊
放眼望去都是廢墟 小子你家那邊應該也很荒涼吧
怎麼了 小子
我都已經20歲了
抱歉抱歉 看起來比我小的人 我都習慣性的這麼叫
別在意
拉爾庫 該走了
嗯 我知道了
一定要贏
再見
行了嗎
可以了
我已經和爸爸媽媽還有莉法娜道過別了
是嗎
怎麼了
尚文大人您…不會離開吧…
我不能想像沒有您的世界
主人你要走嗎
別擔心 我哪也不會去的
真的嗎
嗯
你們覺得我會把世界交給那3個笨蛋勇者嗎
對吧
對
在她們變得幸福之前…
尚文大人？
怎麼了
不 沒什麼
我說 主人你剛才在想什麼呢
吵死了 出發了
咦 為什麼不說呀
菲洛你太纏人了
哼 沒有姐姐你纏人
什麼 我什麼時候纏人過了
哼 我不管
菲洛真是的 別鬧了
尚文大人也很困擾的
沒有的事
有
姐姐你也給主人添麻煩了
要坐的是那艘船吧
每天的班次都是有限的還來這麼早 一群笨蛋
走吧 尚文大人
嗯
通い慣れた  いつもの道
已經走慣了 一直走過的道路
見過ごしそうな  花が揺れて
差點被無視的花兒搖曳著
当たり前と思い込み
認為這一切是理所當然
どれだけ大切なものに気づかずにいたんだろう
那麼重要的東西我都沒有注意到啊
いつか泡のように あたしも あなたも
總有一天你我都會如泡沫般
綺麗に消えて亡くなるの
美麗地消失不再
せめて その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
聽聽我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是說不出口也不可能說出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
欲張りで  ごめんなさい
如此貪心 真是對不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的愛中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的時候
うちに愛をもっと あたしに下さい
請給我更多的愛
溢れるような想いで
想用滿溢而出的感情
あなたを  包み込みたいの
將你緊緊包圍
非常抱歉
原本為您準備了專用的房間 可是…
那個 先前到達的勇者大人們占領了房間
為了報復我讓他們等那麼久嗎
真擔心今後啊
您可能要和別人拼房間了 如果您不介意就好了
請進
小子 又見面了啊
卡爾米拉島