Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
night sky reflect in my eyes
夜空映射在我的眼中
光る星 手を伸ばし
将手伸向闪耀的星辰
迫る時間で滲んでいく未来
逼近的时间里反映出未来
but I want to be honest with myself
但我想对自己诚实
Come clean　風向き (ah？)
坦白承认自己的感情
変えて作る scene
变幻莫测的场景
Keep it real,　生きた証 (ah？)
保持自己生存过的证明
残す masterpiece
残余的杰作
Everybody betray me
所有人都背叛我
No 触れてくれた君の指
不 你的手指触碰着我
Everything betray me
所有事都背叛我
that's not it 褪せても揺るがない
并不是 即使衰退也不会动摇
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
傷重ねても譲れない my faith
即使重伤也不退让是我的信念
存在の証明 いつだって myself
自己存在的证明永远要靠自己
I gotta make a change
势必要做出改变
(make a change yeah)
（做出改变）
歪んだ世界で 足跡辿って
在扭曲的世界中寻找你的足迹
声にならない叫びを抑えて
抑制着无法发出声音的呐喊
何百回だって　何百万回だって
无论几百次  无论几百万次
I Find & Create myself
我也会重拾自我
Now or Never
机不可失
just fight it out
放手来战
24      异世界的守护者
在卡尔米拉岛近海水下神殿里 发现了龙刻沙漏的我们
本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：吹雪 Kori 月夜  校对：Midlovat Sora 时间轴：零  繁化：葡萄柴   压制/后期：叶子
慌张地准备对抗这次浪潮
拉芙塔莉雅
好的
「初级照明」
这种地方居然有龙刻沙漏
要是这种地方发生浪潮的话岛上的居民们会…
距离下一次浪潮的到来还有…两天？
使用传送点 我们火速返回了王都
将此事禀报给了女王之后
她马上组织了对抗浪潮的部队
这次的浪潮在海上发生的可能性很大
所以我们都在船上待命 静候着浪潮传送的来临
当然 这些船只也全都是女王准备的
和垃圾国王不一样 办事利落真是帮大忙了
总算是赶上了
亏你能在那么短的时间 集合那么多的兵力
这种事情小菜一碟啦
对抗浪潮可是国家大事中的一件
你居然也跟着来了呀
你这口气什么意思啊
我明明也是你的同伴…
菲洛我呢  能再见到梅尔酱很高兴哟
菲洛酱
我也是
话说回来卡尔米拉岛的居民们没事吧
居民们已经在哈本·布拉格伯爵的指引下  已经避难完成了
而且这次在海上发生浪潮的可能性很大
这样的话更能集中注意力战斗
确实呢
但是  可不能乐观
那些家伙还完全没有什么联协性
在卡尔米拉岛升级后 应该没问题了
感觉这次也轻松不了…
尚文大人
拉尔库和缇丽斯也在
那些家伙也参加了吗
你的熟人？
嗯 在卡尔米拉岛期间同行过
他们很可靠哟
是的呢 比元康他们要好不知道多少倍
诶  尚文会这么说还挺罕见的
传送完成后立刻准备应敌
全员都给我打起十二分精神
要开始了！
那是啥
是「水桶炸弹」  原料是鲁库露之果
居然是鲁库露之果
原来如此
浓缩到这种程度的话 魔物也难以抵抗啊
放箭
请不要停止攻击
树大人
「流星箭」
不让他离开水中的话根本无法攻击
上 菲洛
好
居然是这样的苦差事
盾之勇者大人请去牵制住最强的敌人
你说得轻巧 对方可是在水中啊
没错 所以才要拜托你
「仇恨反应」
上钩了
就是现在
开始攻击
「流星箭」
「流星枪」
「流星剑」
得手了
那些家伙 一点伤害都没啊
没想到升过级的拉芙塔莉雅伤害 居然比他们都高
但是缺少致命一击
大家伙勇者大人们会负责搞定
我们只要盯紧小怪就好了
快把它们扔下去！
不行了！它们上来了！
身为力量根源的我在此号令
遵循我所洞悉的万物之理
用水的力量攻击敌人
「中级水流射击」
还好吗
是 我们还好…
梅 梅尔蒂！
梅尔酱！
梅尔蒂大人！
梅尔蒂！
你是…
在那好好待着哦
「飞天大车轮」
好厉害
攻击不要松懈！
你果然很强
跟尚文说的一样
拉尔库！
跳过去攻击那水里的大家伙
要是万一掉进水里了 我和菲洛就来接你
算了
得先把这家伙干掉吧
像刚才那样把它引出水面！
菲洛
好
「飞天大车轮」
菲洛也不会输的！
我们上 菲洛
要结束了 再来一次
好
「螺旋猛击」
「辉石·爆雷雨」
「合体技·雷电大车轮」
这是何等的强大…
不愧是你 帮大忙了
也是 只能保护人的盾确实也打不倒这玩意…
你在说…
喂！
尚文
还有你 辛苦啦
你们来做什么
还用问吗？来分配掉落物
浪潮怪物掉的物品是归我们勇者的
也没见你们发挥出多大作用
听好了 打倒这家伙的是…
「勇者」？
别逗我笑了
这群弱鸡居然是保卫世界的「勇者」？
哈？
剩余的魔物想麻烦大家…
你干什么…
尚文大人
你想做什么
没想到你是真正的盾之勇者
真是的 怎么会变成这样
我在问你在搞什么
没什么特殊的理由
为了我们的世界 去死吧
话说在前 我对你可没有什么怨恨
嗯 他说的是事实
难得互相理解 竟然会变成这种场面
我也觉得很难过
要是没有我…没有勇者的话是对抗不了浪潮的
所以这就是我的目标
你说什么？
拉尔库 你不好好说清楚他们是不会理解的
麻烦死了
也就是说啊 我们跟你们一样 都是勇者
虽然是来自异世界的勇者
异世界？
我们的世界和你们的世界一样 都面临着危机
为了平息祸乱…
缇丽斯小姐…
总而言之 我们这边也有需要保护的事物
所以不能输 这道理你也明白吧
但是既然要打就堂堂正正地来
接招吧 盾之勇者
那家伙最初的目标就是尚文
看来他跟勇者大人们敌对是没有错了
把那冒险者编入叛变者名单
并援护四圣勇者对他进行讨伐
是！
开什么玩笑…
弱鸡明明躺着就好了呀
发射！
缇丽斯
好
遍地的宝石之力啊
回应我的请求 显现吧
吾名为 缇丽斯‧紫翠玉
伙伴们啊 成为毁灭敌人的力量吧
「辉石·流星炎雨」
拉芙塔莉雅！
我没事！
缇丽斯
我知道 只是让他们不会妨碍到我们而已
伙伴们啊 保护他们不被降下的火雨伤害吧
「辉石·静雨」
还以为她是在攻击 结果这次是救人
这是怎么一回事
我不会杀了你们
抱歉将你们卷进来 老实点待着就好
对 我们的目标是…
只有我吗…
要上了
尚文大人…
我知道了
要对主人干坏事的话 菲洛不会放过你们
「浮游镰·一式」
「一之型·风薙」
拉尔库
没事 不怎么疼
但总感觉不好发力了
你会些挺有趣的东西啊
把士兵和船员的救助放在首位
把他们移动到完好的船上
落海的勇者大人们呢
他们的冒险者同伴已经前去救援了 交给他们吧
梅 梅尔蒂大人
请你去尚文他们那里
但是我们刚拼命把树大人救起来
别废话了 快去
总是用同样的招数
主人
刚才是怎么回事
没有直接命中 却受到了伤害
「辉石·业炎」
对不起
刚才的声音是…
是吗 你不想战斗啊
那是她委托我做的手镯吗
缇丽丝
没关系 我换个孩子
你们两个把这个喝下去
是
刚才拉尔库的攻击…
无视防御力的攻击吗
不 就算如此 只碰到武器尖端 也不会受到那么多伤害
试试吧
没想到 你能使用防御力比例攻击啊
答得不错
对方的防御力越高 受到的伤害也越高
也就是说对盾之勇者的效果最好
你打算套我话吗
很不巧 我早就决定堂堂正正的战斗了
我会把自己的本事告诉你
堂堂正正？ 我们正在互相残杀啊
这家伙总是这样
打乱我的节奏
尚文
梅尔酱
你怎么过来的
让她带我来的
浪潮还没结束呢
赶紧干掉那些家伙 和母亲还有大家一起回去吧
怎…怎么了吗
没什么
拉尔库 防御力比例攻击 确实能对我造成致命伤
但是只要能避开就没用了
而且这对「灵气盾」和「第二面盾」没有意义
如果有必要的话 用这两招就行了
尚文 你怎么能把自己的底牌都说出来呢
没关系
互相摊牌吗
那么我要上了
菲洛
毒吗
拉尔库
「中级水之盾」
幻影魔法吗
在这里
上钩了呢
「犬噬」
以暴风雨之力横扫敌人
「台风」
我就知道你会躲开
最后一击
保护他
我们全力的配合 居然都没法打到他们
刚才那招还真是疼啊
而且没想到你对盾的运用 居然如此熟练
挺行啊
先说自己要使用「灵气盾」进行防御
让我们意识不到它 可以被当做设置型陷阱使用
这心理战打的漂亮
话虽如此 缇丽丝也是攻守兼备
刚才也是故意让爆炎四散 保护拉尔库免受攻击
他们应该真的是从异世界来的勇者吧
那份气概 强大
老实说 他们比元康那几个像样多了
而且…
在卡尔米拉岛上总是打魔物 太无聊了
如果要战斗的话 还是同为可以互相揣摩心理的人类最好
现在不是说什么好对手这种天真话的时候了
不干掉他们就会被干掉
我明白这点 但是…
真开心啊 尚文
我们还能继续打 你们呢
我还奇怪你们在玩什么呢
葛拉丝
这就来了吗 葛拉丝小妹
你们让我等太久了
她是谁啊 光看着她就让我不停颤抖
葛拉丝 从浪潮中出现的迷之女性
并且似乎是他们的同伴
又见面了呢 尚文
如果可以的话 我是不想再见你的
那么…
「轮舞·零之型·逆式雪月花」
「轮舞·破之型·装甲割」
看你的盾的样子 你似乎还没拿出真本事吗
什么 怎么回事
他认真起来 会用更加不祥的盾
不使用那面盾 还把拉尔库伤成这样
甚至还防住了我的技能
你变强了呢 尚文
能得你夸奖 真是我的荣幸
因此我必须亲手解决你
通い慣れた  いつもの道
已经走惯了 一直走过的道路
見過ごしそうな  花が揺れて
差点被无视的花儿摇曳着
当たり前と思い込み
认为这一切是理所当然
どれだけ大切なものに気づかずにいたんだろう
那么重要的东西我都没有注意到啊
いつか泡のように あたしも あなたも
总有一天你我都会如泡沫般
綺麗に消えて亡くなるの
美丽地消失不再
せめて その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
听听我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是说不出口也不可能说出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
欲張りで  ごめんなさい
如此贪心 真是对不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的爱中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
溢れるような想いで
想用满溢而出的感情
あなたを  包み込みたいの
将你紧紧包围
盾之勇者成名录