本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
翻譯：吹雪 Kori MidLOVAT  校對：Midlovat Sora 時間軸：迷霧  繁化：葡萄柴   壓制/後期：葉子 ”
有客人
打擾了
究竟有什麼事
只是在浪潮來襲的時候也好
請讓我們一起同行
你這邊能給我升階嗎
用他國的龍刻沙漏升階就好了
看來是趕不上下一波浪潮了
要是全部浪潮都抵擋住了
尚文大人 就會回去那邊的世界了吧
下一次的浪潮 勇者大人們能獲勝嗎
快到時間了吧…
不僅是回復藥 我把賣剩下的武器也給你們裝上了
至少能當做預備品吧
非常感謝
話說回來 你居然能夠準備那麼多藥品呢
這些量可能還不夠
畢竟沒辦法預測浪潮時會發生什麼事
只要保持這份謹慎 這次的浪潮應該也沒問題吧
對了 拉芙塔莉雅把手伸出來
這個是…
這上面附了能夠提升魔力的魔法
真是死腦筋呢
魔力提升 我很高興 謝謝你
只有姐姐的份 好狡猾
菲洛的話 給你這個
這上面附了能夠提升敏捷的魔法
很可愛喲 菲洛
真的嗎
謝謝你 主人
髮夾的話就算是變身了也不會掉下來
話說回來突然送首飾 您這是吹了什麼風啊
只是為了增強屬性
終於就要開始了呢
「艾克部隊」
是否登錄成即時傳送
這樣你們就會和我們一起被傳送了
是
馬上就要開始了
走了
走了！
好 我在店裡面等著你們 要活著回來啊
嗯
光見付けた 空白の時間
發現了光芒 空白的時間
迷い込んだ 宙吊りの世界
誤入了懸空的世界
信じられる答え 探し求めて
追尋著可以令人信服的答案
ただ彷徨ってる
只是一直在仿徨
指の隙間 逃げる light
从指间的缝隙中逃入的光线
余所見してる暇もない
無暇顧及其他
受けた傷跡さえ糧に　静寂切り裂いてく
將受到的傷痕當作食糧 打破寂靜前進
誰も彼も Dead or Alive
無論誰都是 死或生
守るだけじゃ Can't survive
一味防守的話 無法生存
I don't want to lie to myself
我不想對自己說謊
Keep on the fight Get right
堅持鬥爭以維權
I'll never lose and cry
我將不再失敗和哭泣
Keep run up day and night
日夜拚搏
Time to rewrite
是時候去改寫一切了
No matter what anyone say
無論任何人說什麽
I find my way
我找尋自己的道路
Never go away
永不放棄
Now nobody can't stop me no way
現在沒有人可以阻止我
忘れてしまうことのないように
為了不忘記曾經的過往
失くしたもの全て　取り戻すため
為了將失去的東西全部取回
Rise suddenly in this world
崛起於此世間
繰り返す旅の果て
日復一日旅途的盡頭
脳裏に残った失敗なんて
殘存於腦海裡的失敗
全部取り返せ　今 Turn over
全部奪回 即刻反轉
Rise suddenly in this world
崛起於此世間
11      災厄 再臨
其他村民已經去避難了
你也趕快
我…我知道了
這樣掩護避難就結束了
花了不少時間啊
我們也回去吧
上！
是！
好厲害  一瞬間就把蜥蜴人…
魔物還沒清乾淨 不要掉以輕心
是！
一擊就？
之前受你照顧了 盾之勇者閣下
是認識的人嗎
那時候的婆婆？
託你的福 我已經變得相當有精神了
看 就像這樣
好厲害
這種程度的魔物小事一樁
以我這雙克敵無數的冒險者之拳起誓
我究竟讓她喝了什麼
勇者大人
村裡人的避難誘導已經結束了
好 接下來轉入防禦戰
都已經過去了三個小時了
那些傢伙究竟在幹什麼
勇者大人 請您過去吧
儘早解決浪潮
也是在拯救這個村子
但是…
保護村子的話只要有我這個老婆子和這些小子就夠了
我明白了 不要太勉強喲 婆婆
拉芙塔莉雅 菲洛 我們走吧
好的
尚文大人
好大…
繼續攻擊
其他人呢
已經闖進去了
都告訴他們要先破壞船頭雕像 把噬魂者逼出來了
亂來也要有個限度啊
骷髏船長
「紅蓮劍」 發動
骸骨船長LV49 討伐
骸骨船長LV49 復活
你在做什麼 元康 必須先解決骸骨船長
要先打敗北海巨妖
不這麼做噬魂者會出來？
現在是吵架的時候嗎
尚文
你去保護你的村子去
就是 無法戰鬥的無能給我閉嘴
無能的是誰
只要你們不終結浪潮 魔物就會不斷出現
村子也遲早會撐不住
而你們卻…
連像樣的配合都沒有 就在那裡各打各的
要是失敗了可不止你們 村民也都會死
還以為這個世界是遊戲嗎
不用你說我也明白
所以要先擊敗骸骨船長 噬魂者才會出來
蛤？你剛才不是已經打倒了嗎 哪出來了
不打倒許多次是不行的
哼 誰知道呢
這群傢伙
你說什麼
沒有附加什麼特殊的屬性和參數
難道要讓噬魂者出來
還有除了擊倒他以外的辦法嗎
拉芙塔莉雅 用光系魔法
光 嗎
快
身為力量根源的我在此號令
循我所洞悉的萬物之理 光啊 照亮這附近
「初級照明」
攻擊他腳下的影子
居然躲著這麼多嗎
快看
從船體的各處 都有噬魂者冒出來
次元之噬魂者
「雷鳴劍」
「雷鳴射擊」
「雷霆暴槍」
比想像中的要硬
我們的攻擊真的有效嗎
光用雷系技能沒有意義
菲洛 對它用風系魔法
好
「初級龍捲風」
快點 不然它要放強力技能了
好
拉芙塔莉雅 菲洛
躲到我身後
菲洛
好
「高速移動」
打不中我哦
這樣進攻的話 遲早可以擊敗它 但是
花太多時間的話 村子就有危險了
那傢伙好硬
別抱怨 只能繼續上了
拉芙塔莉雅
是
我要使用「憤怒之盾」了
抱歉
不是說了嗎
我是您的劍
不論前方是怎樣的地獄 我都會伴隨在您的左右
要是發生了什麼事 拉芙塔莉雅就拜託你了
好
直至最後 我都會在您的身旁
來吧 「憤怒之盾」
不可原諒
剛才的是
敗給人類這種劣等物種的恥辱
死後還化作道具被人利用的屈辱
這傢伙 是那時候的殭屍龍嗎
不可原諒
腐龍之核 進化
進化？
如沸騰般的憎恨
之前的根本不能比
這傢伙的憎恨…
那是 什麼
看啊
菲洛也受到了殭屍龍的影響
宛如一隻野獸
那不是勇者該有的戰鬥方式
你們在做些什麼
區區亞人 居然在說…
尚文大人明明在代替我們去戰鬥
沒錯…如果我能更強的話
能有更多力量的話
就不會讓尚文大人遭受那種事情…
你們明明有著此等力量 為什麼不去戰鬥
你們這樣也算是拯救世界的勇者嗎
「紅蓮劍」
「雷鳴射擊」
元康…
為什麼我非要幫那傢伙不可啊
我很理解你的感受
但是現在沒有別的辦法了
可惡
元康大人
萬萬不可呀 向盾勇之流伸出援手什麼的…
那你能打倒那傢伙嗎
如何
耍的倒是挺帥 不過並沒有造成多少傷害
尚文大人
不可原諒
閉嘴
你給我…老實點…
絕不原諒
我相信著您
我不是已經決定了
要保護拉芙塔莉雅 菲洛 還有村裡的大家了嗎
「盾之監牢」
不會讓你得逞的
形態變換
鋼鐵少女隔絕汝之悲鳴
伴隨著身體被無情穿刺
在永恆的憎惡中痛苦吧
「鐵處女」
結束了…嗎
啊嘞？
發生了什麼事
尚文大人 菲洛
沒事吧
如你所見
盾的力量 竟然是這種東西…
簡直是開掛
下次不會讓你再得逞了
這難道是 輸不起嗎
不…不是的呀 菲洛醬
這個是…呃…
就這種傢伙 只要我認真起來
也是一擊搞定
真的？
當…當然啦
我元康一言 駟馬難追
那剛才為什麼你不認真呢
怎麼了
第二隻？
這種東西可沒在遊戲裡出過
讓我失望也要有個限度
面對這種雜魚居然還陷入苦戰…
這樣也算是肩負著世界命運的勇者嗎
看來只有一個勇者啊
你…叫什麼
問別人的名字之前 先自報名號
這還真是失禮了
我的名字是葛拉絲
你只需要知道…
我與身為勇者的你是敵對關係 這就足夠了
敵人？
我叫尚文
尚文嗎
那…就讓我們開始吧
真正的浪潮之戰
抜け殻みたいな空に
在如空殼般的天空中
何を見ていた
看到了什麽
目覚めた理由ですら
就連醒來的理由
分からなかった
也都還不明白
信じることに酷く怯えていた
非常害怕「相信別人」
だって 全部
因為 全部
捨てたんだ
都已經舍棄了
こんな世界ならもう
這樣的世界 乾脆…
消えてしまえと
消失不見就好了
憎んでいたんだ
曾經憎惡的
張り裂けそうだよ
像是要裂開一樣
信じても
即使我相信
ほら キミの声が
看 你的聲音
僕を救うよ
拯救了我
何度も呼び覚ますよ
喚醒了我無數次
キミが教えてくれた想い
你教給我的這份感情
そう 何度だって
然後我也會 無論多少次
キミの名前を叫ぶよ
都呼喊著你的名字
強くその手を握って
用力握緊你的手
もう離さない決して
絕對不會再松手
どんな未来も
無論未來如何
キミとなら逃げない
與你一起的話都不會再逃避
漆黑的異邦人