真是奇怪的夢
我的名字叫 岩谷尚文
是一個比同齡人要稍微宅一點的大學二年級學生
啊 陽光好刺眼
我因為家裡的某個功勞
也就是拯救了近乎墮落的弟弟
不只能住在老家 還能收到零花錢
因此不需要打工 充分地享受宅生活
雖然這麼說
但我絕對不是一個純粹的家裡蹲
窮的時候我也會到圖書館裡面去找輕小說看
我就是這樣一個平淡無奇的阿宅
真是的 怎麼回事
直到我撿起這本書
四聖武器書？
為了從帶來世界末日災難的浪潮中拯救世界
要從異世界召喚四名勇者
這劇情好像輕小說一樣呢
四名勇者分別為
劍之勇者
槍之勇者
弓之勇者
盾之勇者
盾不是武器而是防具吧
但是裡面的女主完全沒出現呢
這個公主感覺還是個母豬
無論哪個勇者都好騷好帥氣呀
這四個勇者都是主角的故事嗎
劍啊 槍啊 弓啊 盾應該也是吧
這是什麼情況
成功了 我們做到了
這裡是？
勇者大人 請你一定要拯救這個世界
啥？這些傢伙是誰啊！？
比起這個 這裡是什麼地方
這 這是什麼
盾？
盾之勇者成名錄
盾之勇者
勇者大人 請你一定要拯救這個世界
真的假的？
這話是什麼意思
情況有點複雜
我們是使用了古老的儀式
將你們傳說中的四聖勇者召喚了過來
四聖的話
難道說我們四個就是傳說中的勇者嗎
現在這個世界正面臨著生死存亡的危機
勇者大人們 請務必借用你們的力量
嘛 如果是先說下情況的話…
我拒絕
是這樣呢
能把我送回原來的世界嗎 不然免談
難道你們把我們強制召喚過來 連一點罪惡感都沒有嗎
而且如果
世界和平之後把我們送回原來的世界 那我們豈不是白幹了
你們能在什麼程度上考慮我們的想法
根據回答 說不定我們會成為你們的敵人哦
這些傢伙
不只是接受了目前的處境 居然都已經開始談立場和報酬了
啊 那個首先希望你們能見一下我們的國王
梅洛馬格大人
之後會與諸位詳談報酬的事宜
沒辦法呢
看來還有談判的餘地呢
嘛 無論是和誰談 我的要求絕對不會改變
啊 這是有多堅定啊
我們真的來到了異世界呢
是啊
這裡的風真舒服呢 像是出國旅行的手冊上寫的一樣
難道說你沒有出過國嗎
外面的風吹起來感覺和地中海一樣呢
是是 我的知識和閱歷都不足 真抱歉呢
哦 這些人就是用古老的儀式召喚來的四聖勇者嗎
朕是梅洛馬格的國王
奧托克雷·梅洛馬格三十二世
勇者們 報上名來吧
天木鍊 年齡是16歲 高中生
我是北村元康 21歲 大學生
接下來是我呢 川澄樹 17歲 高中生
最後是我呢 我叫…
是叫 鍊 元康 樹嗎
國王大人您把我忘了…
不好意思啊
直接叫國王大人太失禮了
這樣不行啊
那叫 陛下？
太僵硬了吧
叫國王大人就行了
無所謂了
我的名字叫 岩谷尚文 20歲 大學生
那麼首先要給你們介紹一下情況呢
無視我嗎
我們的國家梅洛馬格 甚至整個世界正在毀滅的邊緣
雖然對這個國王對我的態度很不爽
總之他的意思就是 這個世界存在將會被毀滅的預言
根據該預言 帶來災禍的浪潮將數次發生
如果不消滅這些災禍的話 世界就會毀滅
各國都有一個叫做「龍之沙漏」的古老道具
它會告訴我們浪潮到來的時間
在我們被召喚來之前 第一波浪潮已經席捲過這個國家
本國的騎士與冒險者共同努力勉強擊退了第一波
但是 第二波第三波的浪潮會比前一次更加厲害
在浪潮停止之前 沙漏中的沙子會不斷地落下
距離第二波浪潮只剩下不到一個月的時間
我們太輕視浪潮了
經歷過後深切地明白了
只有四聖勇者才能與之對抗
所以就按照傳承 我們把諸位召喚於此
現在已經刻不容緩了
這個展開怎麼這麼像我剛才看的書
你說的我明白了
把我們召喚到這裡 該不會說沒有報酬吧
當然如果能順利擊退浪潮 我們會給予足夠的報酬
嘛 能承諾報酬就行了
只要不與我為敵 我就會協助你們
但是別以為這樣就能完全收買我們了
也是呢 如果你們太小看我們的話會很麻煩的
也…也是呢  (這幫傢伙已經是居高臨下的態度了啊)
看來事情基本敲定了
那麼勇者們啊 請確認各自的狀態
狀態是什麼
那個…
你們怎麼回事 來到這個世界的時候就應該注意到才對吧
鬼才知道啊 什麼鬼啊這一副什麼都知道的樣子
視野的角落不是有個圖標嗎
真的有誒
試試對著那個圖標集中注意力
這樣嗎
LV1嗎
這真是令人不安的等級呢
也是呢 這種等級能不能戰鬥都是個問題
比起這個 這是什麼
名為狀態的魔法 是只有勇者才能使用的能力
那我們現在應該做什麼
首先你們要先踏上冒險的旅途 強化自己的傳說武器
居然不是一上來就是龍傲天 話說我這個根本不算是武器啊…
能派上用場之前 先用別的武器不就好了
武器慢慢磨鍊升級就好了吧
總之我們要先磨鍊自己
要先盡量升級呢
那 我們四個人組隊不就好了
請等一下 諸位勇者大人
請諸位勇者大人 分別招募同伴去冒險
為什麼呢
據傳 傳說武器有相互排斥的性質
持有傳說武器的人們共同戰鬥時
會發生排斥。推薦各自分別行動。
一起行動的話會阻礙成長
好像是真的呢
好像傳說武器會幫我們把對話和信息轉化為日語的樣子
時間不早了
今天各位就好好休息 明天再開始踏上旅程吧
關於諸位的同伴 我們會挑選好人才的
我來帶諸位去房間 這邊請
好像四聖勇者被召喚過來了
這個國家把全部人都召喚來了？
沒問題嗎
那就是說 盾之勇者…
果然作為傳說的勇者 待遇就是好呢
帶路的女孩也很可愛
提供的料理雖然味道不可思議 但也算得上豪華呢
小盾牌
吶 這個世界像是遊戲一樣呢
不如說 完全就是遊戲
和Emerald Online 完全一樣呢
那是什麼遊戲
啊 這超有名的吧
你在說什麼呢
這不是網遊世界
而是主機遊戲的世界吧
叫做Dimension Wave的
不是吧 是VRMMO
可以說幾乎和Brave Star Online一樣
那把情報整理一下吧
鍊 你說的VRMMO就是那個意思吧
你們幾個也懂這個意思的吧
科幻遊戲裡面好像見過呢
輕小說裡面好像見過
以防萬一 我們來問一個常識性的問題
千元紙幣裡面的人是？
預備…
野口英世
湯田正人
谷和原剛太郎
小高緣一
那是誰…？
去年的最佳流行語是？
喜歡的聲優是？
第二次世界大戰哪個國家獲勝了？
總理大臣的名字叫什麼？
看來我們幾個是分別來自不同的日本呢
好像是這樣 如果是同一個怎麼想都不會是這樣
啊 原來還存在異世界的日本啊
我還以為只是時代的差異 沒想到居然是不同次元
話說你們都玩過和這個世界差不多的遊戲嗎
為什麼就我不知道呢
誒 怎麼了
沒什麼 我在想怪不得是盾…
你也這麼想？
嘛 當然的吧
什麼？ 盾有哪裡不對嗎
好 那麼就由我元康哥哥來告訴你常識吧
我所認知的 Shielder 以盾為主的職業
完全沒有高等級的 超級垃圾的職業
誒？ NooooO！
那你們那裡的呢
抱歉
同上
地形之類的怎麼樣
嗯 和我認識的地形幾乎沒有什麼區別
因為武器不同狩獵場不同
就不要在同一個地方練級吧
嘛 算了
如果我很弱的話只要能依靠同伴就好了吧
說不定還會有女孩子呢
盾給人的是防禦敵人攻擊 保護隊友的感覺嗎
我在原來的世界不受歡迎
在這裡說不定能夠發生邂逅
誒嘿嘿 沒關係 難得來到異世界
就算我很弱也一定會有辦法的
好 要努力了喲
對了 明天是開始冒險的日子
今天早點回到房間好好休息吧
不知道有沒有泡澡的地方啊
說不定是木桶哦
沒錯 明天我的大冒險就要開始了
已經召集到與傳說勇者們一起對抗浪潮的人了
這些人會成為我們的同伴嗎
也有可愛的女孩子呢
那麼 未來的英雄們喲 該啟程了
誒 是他們來選？
3人 5人 4人
等一下國王大人
連朕也沒想到居然會變成這樣呢
志願者零人 也太沒人望了吧
嗯？ 原來有這種傳言傳出來了嗎
發生什麼事了嗎
實際上 盾之勇者對這個世界很生疏
有這樣的傳聞在城內流傳
哈？
傳承中留有[勇者理解這個世界]的記載
你可能並未滿足這一條件 大家如此懷疑
難道是昨晚的閒聊被偷聽了
真的假的
就因為這種事
確實我可能不是很了解
我說鍊
你有5個人的話 分我一點啊
我討厭吊車尾 跟不上的傢伙我會扔下的
元康 你說啊
這不會很過分嗎
嘛 硬要說的話也沒什麼…
並沒有否定也真讓人火大
雖然可能平等的每人3名伙伴會比較好
但強行安排會影響士氣吧
所以就讓我一個人開始冒險旅程嗎
我可是盾啊
在你們理論中是最弱的武器啊
沒有同伴的話
要怎麼變強啊
勇士大人
這個妹子
我可以加入盾之勇者的隊伍嗎
可以嗎
是的
真的嗎 這妹子願意成為我的伙伴
沒有其他人願意加入尚文閣下的隊伍了嗎
沒辦法
尚文閣下今後請自己說服中意的伙伴 補充人手吧
好的
雖然今後會每個月給予勇者們援助金
這次給尚文閣下更多一點吧
那麼這是啟動資金
請好好地收下吧
尚文大人是銀幣800枚
其他人則準備了600枚
用這些錢來籌集裝備 踏上旅程吧
是
再見了 尚文
要好好地保護她哦
雖然我幫不上忙
召集伙伴方面 請加油啊
時機成熟時再相見吧
那個 盾之勇者大人
我叫麥茵·史菲雅
今後請多多關照
我是岩谷尚文 請多指教
請多指教
是個不過於拘泥 平易近人的妹子啊
但她為了我成為了我的伙伴
我絕對要保護好她啊
那就出發吧
那個 麥茵小姐
好的 勇者大人
我先帶您去城裡轉轉吧
雖然昨天也走馬觀花看過了
仔細觀看的話 越來越有異世界的感覺了呢
勇者大人 這之後您打算怎麼辦呢
是啊 先去賣武器和防具的店裡看看吧
對啊 有這麼多錢的話 也能買到好裝備
那讓我來帶您去我知道的好店吧
拜託你了
好的 這邊走啊
好可愛
就應該找妹子組隊呢
這裡就是我推薦的店哦
這就是武器店嗎
歡迎
這位客人還是第一見呢
能來我家真是眼光獨到啊
是她介紹來的
這位小姐在哪裡見過嗎
因為我以前來過
大叔的店很有名嘛
嘴真甜啊
話說回來 這穿著奇怪的小哥是什麼人啊
大叔也知道的吧
這麼說的話 你就是傳說中的勇者大人嗎
盾的話就是不受期待的那個嗎
為什麼我的傳聞傳得這麼快啊
嘛 算了 在意的話就輸了
在下是盾之勇者的岩谷尚文 請多關照
尚文啊
只要經常光顧 無論是不是盾之勇者都一樣
多指教了 小哥
那麼老闆 你能備齊勇者的裝備嗎
我看看 銀幣250枚左右的
從左開始是 鐵 魔法鐵 魔法鋼鐵 銀鐵
雖然價格也會上升 但品質都是保證的
有了這個就算是我也…
怎麼回事
所以說怎麼回事
我也不知道
看起來像是突然排斥開了
怎麼會
<警告>
觸犯了傳說武器的禁止事項
「持有專用武器以外的武器」
幫助
禁止事項
<幫助>
除了自己所持的傳說武器外
勇者無法持有其他武器意圖戰鬥
這是什麼
只用盾戰鬥什麼的
看起來因為這個盾 我似乎用不了其他武器
什麼原理啊
乍一看只是小盾牌
這個拿不下來嗎
雖然可以換手拿
但好像不能從身體上拿下來
好奇怪啊
這裡好像可以感覺到強力的力量
但是鑑定魔法也辨別不了啊
嘛 也算讓我看到有趣的東西了
那要買個防具嗎
看起來稍微像點樣子了呢
謝謝
鎖子甲
價格是多少呢
打個折 價格120銀幣
如果收購的話呢
這個嘛 如果是新品的二手 大概銀幣100枚
怎麼了
勇者大人成長了的話不就不需要了嗎
所以就問一下收購的價格了
這樣啊
那就請給我們這件
多謝惠顧
順便附贈一套內襯給你
那麼差不多該去戰鬥了 勇者大人
提升等級嗎 終於要開始冒險了嗎
好厲害 無論多少都能吸收啊
<技能>
橙色小鬼氣球x1 已吸收
這就是傳說武器的力量呢
被咬了不疼 也是多虧了這個吧
要變形成新的盾 好像要吸收更多才行
原來如此
順便問一下 這個橙色小鬼氣球的殘骸賣得出去嗎
可以的 不過也就銅幣1枚左右吧
看了鍊的表現 似乎是相當弱小的魔物
這也難怪啊
能被盾牌吸收的量就這麼多
剩下的就是等升級然後變形了呢
今天就先這樣 再去一次武器店吧
給我買齊裝備 明天就能去更遠的地方了
也是啊
小姐的裝備啊
確實穿上好裝備會變強
是吧
看起來格外的貴啊
我趁現在和老闆殺價
真是個愛開玩笑的勇者大人
2折吧
笨蛋嗎
原價加2成
喂 居然還漲價了
1.1折
都不正眼看一下商品就殺價 就算賣你兩倍價格都不為過
別胡扯 1折
原價加2成9
所以說別漲價啊
0折
那是白嫖 小哥
那就白給啊
老闆 合計多少 4折吧
打個折銀幣480枚 不能再優惠了
這麼說
還剩銀幣200枚嗎
麥茵 不能再妥協一點嗎
旅館費和生活費要花多少還不清楚
沒事的 勇者大人
只要我變強了
到時候靠打倒魔物的戰利品就能應付了
不愧是異世界召喚的王道劇情
真沒辦法呢
老闆拜託了哦
多謝惠顧
真是 買賣嫻熟的勇者大人
謝謝 勇者大人
對了老闆 這個殘骸哪裡會收？
有回收魔物素材的地方
大部分的東西都能在那裡賣哦
謝謝
真好吃
雖然城裡的料理也很美味
果然這才是異世界的感覺啊
請慢慢地品嘗哦
今天戰鬥的草原就是這裡吧
嗯 明天要去的是這個地圖的另一端 拉方村
在這拉方村的前方
有適合新手的迷宮
迷宮
雖然不能期待什麼大的收穫
但要提升勇者大人的等級的話是個好去處
原來如此
裝備也買齊了
只要有了勇者大人的防禦力
就是小菜一碟
謝謝 非常有用的情報
不不 話說回來 勇者大人 您不喝紅酒嗎
我不是很喜歡酒
這樣啊
非常好喝的啊
我好想和勇者大人一起喝酒啊
總感覺突然變得妖艷起來了 但是…
對不起啊 我不太擅長喝酒
這樣啊 真遺憾
不愧是勇者大人啊
怎麼回事
這個國家是女性處於優勢地位
所以會拒絕女性勸酒的男性是沒有的哦
這樣啊
我對這種事比較遲鈍
不用在意哦
能總結出明天起的行動方案 真是幫大忙了
今天我想早點休息可以吧
好 我再喝一點
雖然一個人很寂寞
那個 麥茵
謝謝你能跟隨我
雖然我是個完全不能戰鬥的盾之勇者
今晚的事總有一天會補償你的
沒事的 晚安 勇者大人
晚安
還剩銀幣200枚
先付了2個房間的30枚銅幣
食費5銅幣的2份
剩下199枚銀幣多一點了
這有種日本人到外國觀光的感覺
今天發生了好多事啊
打倒魔物的手感是那樣的嗎
今天雖然只打倒了氣球一樣的
我真的來到異世界了啊
今天我提升了相當多的經驗哦
明天我也不會輸哦
哈哈 那就明天見
是元康和樹嗎
明天見
那就睡了吧
明天還要早起
那麼就吃點早餐啟程吧
沒了
銀幣和鎖子甲都…
以防萬一帶著的衣服也…
難道是小偷嗎
麥茵 不好了
我們的錢和裝備…
還在睡嗎 起來 麥茵 大事不妙了
你們是城裡的騎士吧
來的正好 聽我說一下
你是盾之勇者吧
是啊
國王大人發出了逮捕你的命令
請跟我走一趟
好疼啊
究竟發生什麼了啊
麥茵 你沒事嗎
麥茵？
國王大人 我睡著的時候全部財產和盾以外的裝備全被偷了
請抓住犯人
閉嘴 邪徒
什麼意思
可憐的冒險者 麥茵啊
麻煩你能再說一次證言嗎
盾之勇者大人 醉酒之後
突然進入我的房間推倒了我
還邊說著[天還沒亮] 強行撕碎我的衣服
我好不容易逃了出去
向偶然住在同一旅館的元康大人求救了
什麼啊那是
如果不是麥茵說要等到早上喊騎士來
我早就過去把你砍了
你在說什麼啊
我昨天吃完飯就回房間睡覺了
對了 這鎖子甲 原來是你偷走的麼
誰偷你東西了
是我昨天在酒館遇到麥茵的時候 她送給我的
觸犯了我國最不可饒恕禁忌的盾之勇者喲
禁忌？
在梅洛馬格對女性的施暴 就算未遂也要受極刑
要不是因為你是勇者 早就當場處刑了
處刑
我不是說了這是誤會了麼 我什麼都沒幹
都說到這個份上了 就把證據拿出來啊
搜索盾之勇者房間的時候
在床上發現了這個
你這個禽獸
這就是無可辯駁的證據
怎麼回事啊 我醒來的時候還沒有這個東西
太可惜了 我還以為有什麼誤會
你大概以為自己是勇者就可以為所欲為了
我沒有因為我是勇者就…
你不是這個異世界的主人公
有點自知之明吧
這算什麼 這算什麼啊
麥茵 麥茵 你為什麼要這麼做
我們不是伙伴麼
原來如此 成為我的伙伴原來只是
為了在此刻陷害我而編造的謊言
展現的笑容 對我的溫柔 全都是…
你騙了我 一開始就打算陷害我是吧
好可怕 元康大人
身為罪犯 你在說什麼
別開玩笑了
一定是一開始就覬覦我的錢和裝備了
你們兩個串通一氣幹的好事吧
想想也是 麥茵只稱呼我為勇者大人
對元康卻直呼其名
如果這都不是證據
那是什麼
幹了這種事 現在還能說出這麼丟人的話
說的也是啊 我也覺得沒有同情他的餘地
果然一次召喚四人是個錯誤啊
說的是啊  盾之勇者不召喚就好了
話說回來沒想到居然是這樣的渣盾
盾 又是盾牌麼！？
因為我是盾 我不夠強 就把我踩在腳下
只想著儘量為自己謀取利益而暗算我
太骯髒了 這群卑劣無恥之徒
這個國家的人們也不相信我
那我憑什麼要保護他們
行 我無所謂了
那就讓我回到原來的世界吧
然後你們再召喚新的盾之勇者或者其他的去吧
異世界？ 為什麼我到了異世界還要受這樣的委屈
自己情況不利就要逃跑麼 太差勁了
居然連自己的責任都不肩負
回去吧回去吧 怎麼能和強姦犯一起做勇者呢
閉嘴
那麼 快讓我回到原來的世界吧
我也很想馬上將你遣返 但是
根據傳承 要等所有的四聖勇者都死了才能召喚新的勇者
什麼？
真的假的
也就是說我們回不去了？
或者抵擋住了所有浪潮
也可以回到原來的世界
意思就是 我必須要和這傢伙一起戰鬥麼
開什麼玩笑
那我就要用我自己的方式 把浪潮的事情解決了
別動
說了給我讓開
這傢伙
你要怎麼辦 在下一次浪潮之前要把我關在牢裡麼
我不會把你關進監獄
下一次浪潮迫在眉睫
儘管你已墮落 但你仍然是唯一能對抗浪潮的勇者
但是你的罪行已經為國民所知
這是懲罰 你別想在我國生活下去了
我知道
你就是要這個吧
給你們
你給我站住
我很弱 時間寶貴
在這之後 我失去了信賴 金錢 名譽
以及身為勇者的尊嚴 失去了一切
喂 盾牌小哥
我聽說了哦 你對那個姑娘幹的好事
讓我打你一拳
你也是麼
你…
怎麼了 你不是要揍我麼
還是算了
這樣啊 你撿了條命呢
等等
穿成這樣會被鄙視的
這是我給你的踐行禮
多少錢
不要錢 不過這是處理品 也就銅幣5枚吧
我知道了
總有一天我會還你的
別死了啊  小哥
通宵戰鬥一晚 終於LV2了麼
我想想 這兩個1銅幣收購怎麼樣
我知道了 賣給你吧
多謝惠顧
歡迎光臨
請收購吧
小鬼氣球嗎 一共20個呢
銅幣一枚 怎麼樣
剛才你不是對那個人說兩個一枚麼
是這樣麼 畢竟我做買賣的嘛
這樣子啊 那這玩意是不是能賣高價了啊
畢竟活著的呢
不要
住手
我也沒讓你高價買
以普通的價格收購就行了
還是說 你看我哪裡不爽呢
我知道了 我知道了 放開
交涉成立了
如果你不亂壓價 願意做我的常客的話
比市場價便宜點也可以
我知道了 本來是打算拒絕的
但是買賣物品和錢是沒有罪的
還有 盡情把我的事情傳播出去吧
嚼舌頭的商人身上會出現牙印
你不說我也會這麼做的
下次也多關照啊
這就是…
<解鎖>
解放了新的盾牌
有可進行「能力解放」的盾
<幫助>
當該武器熟練度到達一定值
持有者將獲得永久性獎勵
就是說熟練使用後 即使變形成其他盾牌
能力也可以繼承的意思麼
「葉之盾」
Leaf Shield
到底要多像遊戲啊
技能
「採集技能1」發動
疾風草
可以提高品質的嗎
品質不錯的藥草啊
這是在哪裡得到的
出城不遠的森林裡
你不知道麼
居然在那裡能採到這樣好的藥草
我以為品質會更差一點
從那一天開始 無論什麼東西都食之無味
盾之勇者大人
我們可以和你同夥
對對 感謝我們吧
那先確認契約內容
好的
首先僱傭方式是按勞分配
懂我意思吧
完全不明白啊 哈哈哈
冒險中收穫的東西會以分配的形式給你們
我拿大頭 最少也要拿到4成
剩下的怎麼分由我來操作
如果你們什麼都不做 就什麼都分不到
什麼意思 意思是你可以一個人獨占的意思麼
如果好好幹活的話 我會分給你們的
如果能好好幹活的話
事不宜遲趕緊去買裝備吧
裝備自費
我沒有給你們買裝備培養你們的義務
得了 趕緊把錢交出來
早點說 就不用浪費我的時間了
什麼嘛 不是很老實的麼
可惡
就算防禦力很高 攻擊力還是不夠
因為攻擊力低下 所以打不死魔物
因為打不死魔物 所以賺不到經驗值
因為賺不到經驗 所以攻擊力一直提高不了
真是個惡性循環
可惡
看樣子您很煩惱呢
人手不夠 我有適合您的東西
介紹伙伴的話還來得及
伙伴？ 我提供的不是那種不方便的東西哦
那是什麼
感興趣麼
別靠近我
您有我喜歡的眼神呢
和傳聞一樣呢
你知道我是誰吧
當然 盾之勇者大人
如果感興趣的話 請跟我走吧
在這裡
那麼 你要給我提供什麼呢
您看了還不明白麼
奴隸喲
奴隸？
我是個奴隸商人
為什麼你認為我要奴隸
因為他們不能撒謊 不會背叛
奴隸被施下了強力的詛咒
以生命為代價 以刻印為媒介的強力詛咒
您意下如何
給我看幾個吧
果然您是有潛質成為我的好顧客的
也有不是人的奴隸啊
這些姑且還算是人
說詳細一點
我對這個世界不是很了解
亞人是和人類有類似的外表
但與人類相比擁有不同部位的人種的總稱
主要是作為僕人或者體力勞動者使用
獸人是指亞人中獸化程度較高的
通常用來當護衛或是以獸人戰鬥作賭博
原來如此 在分類上屬於同個品種嗎
人類認為亞人更接近魔物 在這個人類至上的國家生存困難
因此作為奴隸被人類使用