本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流试看之用 请于下载后24小时内删除
翻译：吹雪 Kori 月夜  校对：Midlovat Sora 时间轴：零  繁化：葡萄柴   压制/后期：叶子
陛下 恕我直言
您不必亲自上场指挥…
这是关乎国家…不 关乎世界存亡的头等大事
我还没有老成到只在后方等待报告
领命
让你担心了
不  这样才是我们的主君
接下来我们要对逆贼三勇教教皇
毕思卡·T·巴鲁玛斯 与他的同党进行讨伐
是！
现在出发 备马
请一定要坚持下去 盾之勇者大人 梅尔蒂
「盾之勇者成名录」
20     圣邪决战
高级集团防御魔法
「大圣堂」
「雷鸣剑」
「雷鸣射击」
菲洛 拉芙塔莉雅
是
「高速移动」
治愈他吧
「中级治愈」
菲洛 再来一次
好的
元康也是
诶
元康大人
「中级水盾」
姐姐大人别分心
元康 接近教皇后马上对我发动攻击
哈？ 你在说什么
就是现在
我知道了
吃我一记！
那种诅咒居然一瞬间就…
在这「大圣堂」里面诅咒毫无意义
因为这里是被神所祝福的圣域
这是何等的强大
听得见吗 司教
为了执行神的意志 需要大家更进一步的祝福
但是 已经有近三成的人魔力要到达极限了
要是继续下去的话可能会危及到生命
有什么问题吗？
这是神与恶魔之间的战斗
在这里殉教的话  不是三勇教信徒最高的荣耀吗
尊崇您的旨意
各位 献给教皇大人更加真挚的祝福吧
对相信自己追随前来的信徒们 居然做出这种要求
但是他们最后还是会选择遵从
是的 我与他们是一心同体的
使用他们祝福的力量与神圣武器最强的技能
来对你们进行完全的净化吧
这是神所能给予你们的究极的慈悲
总有种不好的感觉
他在积蓄魔力
那个天花板的光芒要是被填满的话
会放大招的意思吗
呐 有什么办法吗 你的盾
哈？
因为你的盾 总感觉有点像挂
我说啊
确实
明明比我们等级低
还能够正常战斗  也是托那面盾的福吧
明明只是你们自己不会运用自己的武器而已吧
你没有什么特殊技能吗
那种东西怎么可能会…
怎么了
诅咒之盾使用的是诅咒之力
请不要再继续使用下去了
尚文？
虽然是一场豪赌 但这个也许可以…
看吧
难道又要使用那股力量吗
嗯
之前都没事 这次也能恢复的
是的 我相信着您
菲洛也是
你把我从枷锁中释放 做得很好
把一切都交给愤怒就不会痛苦了
我拒绝
我才不会…让你这家伙的愤怒支配我
那股愤怒不仅仅是我龙的愤怒
里面也有你的愤怒
你说什么？
被陷害的愤怒
遭到屈辱和耻辱的愤怒
不能辩解 遭到单方面指责陷害的愤怒
这一切都是你的愤怒
我的…
将至今为止的愤怒 憎恨全部都爆发出来吧
全部…
释放积攒至今的所有怒火吧
我会把这股力量赐予你
力量！
不行 不能被这家伙说的话吞噬
这股力量
很美味不是吗
火焰与诅咒之力
能蹂躏他人让对方屈服并听从于你
这种感觉很爽对吧
很满足对吧
那是…
愤怒吧 祈求力量吧！
然后燃尽所有
燃尽…
把一切都燃烧殆尽！
很好 做得很好 人类
竟然有着连我都会吃惊的憎恶
喂 尚文
你不会真变成那什么盾之恶魔了吧
尚文大人
燃尽
把一切都燃尽就结束了
尚文大人！
把身体交给愤怒 全都毁灭掉就好了
主人！
我现在有这股力量
只要有这股力量我就能
尚文！
烦死了 别妨碍我！
主人真的讨厌所有人吗
这声音怎么回事
我们的旅程是没有意义的吗
旅程？
一开始我是非常害怕的
还以为这个人也会把我像道具一样使用
但是他很珍惜我
很疼爱我
会很认真地教育我 保护我
所以我发誓要一直在这个人身边
菲洛从出生到现在都是由主人养大的
开心的事情 有趣的事情 还有马车都是主人给予我的
主人给了我所有最喜欢的东西
既顽固又不听人讲话 说话又很直白又笨蛋
但是他按照了约定保护了我
还有没有将我看作王女对待而是看作一个人
我很高兴
对了 我进行了旅行
和我发誓过要保护的重要伙伴们一起
虽然尚文平时沉默寡言又不知道你在想什么
可尚文大人很珍惜我们的这份感情 确确实实地传达到了
最喜欢你了 主人
所以主人这份讨厌的感情 菲洛要把它吃掉咯
尚文的痛苦 我会全力去接受的
尚文大人的悲伤 由我来斩断
因为我是您的剑
尚文大人
你们
太好了 您又回来了
主人
别太给我们添麻烦啦
抱歉 我又把你们…
您没错
尚文大人选择的路
我们的旅程绝对不会有错
拉芙塔莉雅
主人讨厌的感情 菲洛会全帮你吃掉的啦
菲洛…
知道了的话 就马上重新拟定作战吧
现在还在战斗呢
我知道了 梅尔蒂
你还好吗
这次好像不是之前浪潮的暴走状态了
我希望你们协助我
协助？
拜托了
没想到这种台词竟然从你嘴里说出来
能赢吗？
我不知道 但有试一试的价值
我从一开始就说了要合作了
元康
我…
我知道了 试试就试试
我要证明友情与羁绊必胜才行
看来你们想耍什么小把戏
不过我这边已经准备好了
永别了 盾之恶魔
虽说是盾之恶魔
但竟然能挡下「大圣堂」的全力攻击
强大的力量需要代价
如果说你的神之力量的代价是信徒
那你一个人的性命实在是太便宜了
那个盾是…
我们上！
好的
好
「雷鸣射击」
还没完！
「疾风箭矢」
「中级水刃」
「中级裂空射击」
别给对方喘息的机会
「高速移动」
同样的招数可不会生效
我们只不过是诱饵
「流星剑」
炼和拉芙塔莉雅 负责在近身战中阻隔敌人视野
趁这段时间…
「中级力量」
居然要按照尚文说的做
可恶
品尝我的愤怒吧
「灵气飞枪」
你刚才说「友情与羁绊必胜」是吧
吵死了
别管那个了快上
就用神圣的火焰把你们一点不剩的净化吧
「凤凰刀刃」
身为力量根源的盾之勇者和菲洛在此号令
循我所洞悉的万物之理 把火焰吞噬化为力量
「愤怒烈焰」
成功了！
一口气解决他
好
喂 等等 发生了什么
「连刺」
「无我之境」
什么
元康
那是枪系高级技能
「反击」
那把武器连高级技能都能使用的吗
对神的背叛 这份大罪
净化已经不够了
怎么回事
别过来
不要啊
不要 住手 住手啊
可恶 到底怎么回事
这是…
是幻影
用了某种技能 让我们看到了幻影
不包含任何神的慈悲 压倒性的绝望
被这幻想所碾碎压垮吧
大家振作点
尚文大人
拉芙塔莉雅
连灰都不剩 彻彻底底的消失
不会让你们留下存在的证明
身为力量根源的女王在此号令
循我所洞悉的万物之理 用冰封的牢笼捕获囚禁此人
「高级冰之牢笼」
怎么可能
居然能把魔力穿透到「大圣堂」中
快去制服他
给愚蠢罪人定下的罪名 便是神之祭品的惨叫
承受我等血肉中诞生的龙颚
在剧痛中惨叫并成为祭品吧
「血之祭祀」
为什么
不愧是恶魔
最后被自己的力量反噬了吗
身为污秽的恶魔还能接受神的净化 感谢神的慈悲吧
为什么 为什么我会遇上这种事情
我是神的代理人 教皇
怎么会…
赢了吗？
怎么会这样 「大圣堂」和教皇大人…
胜负已定 乖乖投降吧
是女王陛下的讨伐军吧
是啊
尚文大人
振作点
主人
流了这么多血还用了刚刚的技能
恐怕尚文是以生命为代价…
怎么会
尚文大人…
主人 回答菲洛啊
振作 尚文
绝对不能让盾之勇者大人死去
母亲
援军来迟实在抱歉
盾之勇者 尚文岩谷大人
你是…
我是梅洛马格王国的女王
米蕾莉亚·Q·梅洛马格
通い慣れた  いつもの道
已经走惯了 一直走过的道路
見過ごしそうな  花が揺れて
差点被无视的花儿摇曳着
当たり前と思い込み
认为这一切是理所当然
どれだけ大切なものに気づかずにいたんだろう
那么重要的东西我都没有注意到啊
いつか泡のように あたしも あなたも
总有一天你我都会如泡沫般
綺麗に消えて亡くなるの
美丽地消失不再
せめて その日まで
至少在此之前
わがままを聞いて
听听我的任性
でも言えないや言えそうにないや
但是说不出口也不可能说出口
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
欲張りで  ごめんなさい
如此贪心 真是对不起
あなたの愛に溺れたい
想要沉溺在你的爱中
あたしが隣りにいる
趁我在你身旁的时候
うちに愛をもっと あたしに下さい
请给我更多的爱
溢れるような想いで
想用满溢而出的感情
あなたを  包み込みたいの
将你紧紧包围
尚文的凯旋