我们出门啦
漂呀漂 漂呀漂
阳子 绫 卡莲～
早
早安
那就出发吧！
第一名！
今天阳子真是活力充沛啊
那当然
今天可是要去海边嘛
阳子期待好久了呢
爱丽丝 你把相机带来了啊
嗯 今天要拍个够
这边这边 我也想拍
还有我还有我
真是的 阳子怎么跟小孩一样
我也想拍
比闪耀的大海…
还要耀眼的爱丽丝和卡莲的金发
小 小忍…
小忍这也算是正常运转中…
卡莲你不能这样啊
What?不能什么
讨厌 小忍的旁边是我的位置！
才不是呢 小忍的旁边是属于我的！
你们两个别吵啦
小忍也是快劝劝她们
是我的！
我就知道会变成这样
怎么了 绫
我 我可不是自己想要坐在你旁边的
…该说对不起吗
那么…大家要吃哪个
好厉害 带了这么多来呀
待会还要在海之家吃午餐呢 真的要吃吗
放心放心 还有个胃还有个胃
我也买了零食来
就是这个！
看起来好好吃
喂喂 还要在海之家吃午餐 真要吃吗
放心！我有小腰我有小腰
注：表示还有个胃来装的「别腹（べつばら）」和表示侧腹部的「胁腹（わきばら）」音近。
爱丽丝也带了什么过来吗
冷冻柑橘和水煮蛋
在日本出门度个短假少不了这两样
注1：冷冻柑橘，顾名思义便是把柑橘冰冻当做点心
昭和30年（1955年）开始在小田原站的Kiosk（小卖部）售卖
对那个年代的人来说夏天坐火车（当时还没有新干线）必不可少的点心就是冷冻柑橘。
冷冻柑橘很好吃呢
注2：水煮蛋同样也是从火车时代开始就是车上加餐的经典名品。
那时售卖的是用纸包着的沾盐的水煮蛋。而昭和55年（1980年）开始以盛冈站为起始
站台小卖部开始贩卖腌制的咸鸡蛋，渐渐流行到全国范围。
水煮蛋是咸咸的哦
爱丽丝脑中的知识还是一贯的偏门
海边的约定
是大海啊！
感觉到了大海的气息
风里也带着海水的咸味
不过很热呢
好 大家一起来喊吧
Aloha！
小忍 这里不是夏威夷是日本啊
她大概以为跟Yahoo差不多吧
Aloha！
阳子？！
这里可是海边啊 大海大海！
Aloha!
等 等一下…
A AAA Alo<↘>ha<↗>！
是大海 真的是大海啊
哎 要去海边吗
火
辣
对 我想去海边
无论如何都想去
可 可是还有工作啊
其实我穿着新买来的泳衣
在我家浴缸里游了一下
好窄啊
总觉得挺悲伤的
一起去吧 老师
去海边吧
咦 可以吗
久世桥老师 快点走吧
不 应该先去海之家把遮阳伞和沙滩椅租来
贵重物品的管理没问题吧
看来还是有必要用一下投币置物柜
以防万一还得去确认一下救生员的总部的位置
啊 有带沙滩凉鞋来吗
光着脚可能会受伤
现在就换上吧
好 好的
哇 爱丽丝 这身泳衣和你好搭
是吗
绫的眼光还真不错呢
爱丽丝的泳衣是你帮她挑的吗
嗯
我的泳衣是爱丽丝帮我挑的
两位的都很棒
是吗 看起来有成熟感吗
嗯 成熟的可爱
骗人
阳子说谎的时候会把虎牙露出来
我才没有那么常说谎吧
我的怎么样
我还是觉得挺有味道的
卡莲的也十分棒哦
很合适 很合适
我倒是想听听你们说「小姐身材好火辣」
哪来的色大叔啊
盯——
阳子的身材好棒
咦 是吗
不甘心啊
让我比比我们到底哪里不一样了
喂 住手啊
摸一下又不会少块肉
等 等等啊
再弄就掉了
来嘛来嘛小妹妹
连…连我爸都没有打过我
看来小久的怒斥还是太温柔了点
服了你了
咦 忍你不换上泳装吗
你知道吗
听说以前在外国 会把旧的洋装拿来当泳装
小忍要去跟大自然决斗了！
You lose！
那家伙到底想干嘛
哇 好美妙的景色啊
身心都被治愈了
啊对了
来久世桥老师 拿着这个
来干杯吧
好…
今天尽情地玩吧
嗯！
久世桥老师？
防晒油！
等暑假结束晒得一身黑
涂
啊
就没办法给学生做榜样了
认真过头了！
绫 你在涂什么呢 油？
哇 在上油！闪亮亮的
是防晒油啦
啊？不晒黑要怎么玩扮烤乳猪啊
鬼才会玩那个啦！
怎么这样 一起来晒个古铜色啦
不要 我才不想晒黑呢
我晒多了会变得红通通的
跟煮熟的章鱼一样
我也是 晒得一身通红
晒不出古铜色
皮肤白皙的人都会变成那样呢
金发又晒得黑黑的人感觉蛮轻浮的
轻浮是怎么说
就像是阳子那样的人
咦 我身上哪来的轻浮成分
阳子走在路上总会被搭话
哇 是搭讪吗
只是老婆婆来问路啦
阳子看起来很好搭话呢
因为阳子很温柔嘛
所以花心就是指头发变金色的阳子
哪有这样抹黑我的
金发的…阳子
小忍？！
小忍 去游泳吧
我现在十分的想去游泳呢
那我就来教你怎么在海里游泳吧
首先进到海里之后
让海水泡到肩膀附近
嗯嗯
像这样数数
1 2 3 4 5
好舒服好舒服…
撑住啊 小忍
对 对不起
其实我根本不会游泳
刚才全是我编的
不 不要紧的
下次去浅一点的地方吧
这里的话连游泳圈都不用呢
没ㄘㄨㄛ…
小忍！
腿 我的腿…
哇 是海中黑社会啊
小忍 快逃
真是…对不起
没事的 小忍
我去买点喝的来
我们玩点什么呢
我想用沙子堆城堡
那收集贝壳怎么样
好啊
绫想玩点什么呢
我？
但是想来海边的不是阳子吗
今天就做阳子想做的事吧
哎 真的？
那就…长泳
长泳是什么
就是一直游到大海的远方去
喔！是Long distance swimming啊
对对
Very very long的swimming
我知道了
我去了
阿绫绫要游长泳吗
我开玩笑的 别逞强
十分钟后还没回来的话 就来救我
已经准备好要溺水了？
溺水就等于不省人事
也就是说要人工呼吸什么的
果然还是算了
放弃得好快
绫 阳子 卡莲！
爱丽丝
看见小忍了吗
没 没看到
怎么了
我去买饮料的时候她不知道跑去哪了
说不定在沙滩上迷路了
小忍迷路了？
广播一则迷路孩子的讯息
寻找一位金发碧眼
穿着粉色泳衣的小学生年纪的女孩子
看到她的人请联系海之家
请再广播一次
是金发的看起来像小学生的高中生
已经过了五分钟还没有回来
小忍 又来…
爱丽丝！
你没事真是太好了 爱丽丝
好难受啊 小忍
迷路的是小忍吧
总之能找到真是太好了
我不会再放手了 绝对不会放手的
好难受…
爱丽丝
真的好难受
You win！
现在马上放手
对不起对不起
爱丽丝…我是太高兴了一不小心就…
没 事 的 不 用 担 心
说话都不顺了？
小忍真是的 不管多高兴也要掌握分寸啊
是的
好啦好啦
接下来玩什么…呃啊
怎么了阳子
卡莲也？！
肚子…
肚子疼吗
都怪你们俩在电车里吃太多了
总之先去医院
肚子饿…
了
好痛好痛 对我也掌握一下分寸啊
抱歉啦 对不起 是我错啦
我们去吃午餐吧
是啊
好耶 吃午餐啦
对不起啦
等等 我也去
喂 阳子
真是的
吃什么呢
已经饿扁了
怎么了
没什么
我在想刚才广播里迷路的那个孩子有没有找到
放心吧
广播停了肯定就是找到了
是啊
说来「金发的小学生」
感觉就是我们身边的那位啊
确实…
哇 好多种耶
是啊
都不知道要选哪个好了
我决定好啦
我也是
爱丽丝点什么呢
想吃些和食
关东煮什么的
炒面 拉面 海带拉面 味噌拉面 担担面 味噌炖菜乌龙面 叉烧面 凉面 咖哩饭 鸡肉鸡蛋盖饭 牛肉盖饭 五花肉盖饭 猪排盖饭 猪排咖哩饭 章鱼烧 炸鸡块 炸乌贼须 炖下水 关东煮 饭团（鲑鱼 梅干）
不不 关东煮应该是…还真有
那我要司康饼和皇家奶茶
这个肯定没有！
老板 一碗凉面！
要冰凉凉的
你是要凉成什么样的啊
绫想好吃什么了吗
那就和阳子吃一样的吧
来 啊——
冰凉凉的！
好吃！
怎么了绫 不吃吗
我吃 我吃就行了吧
绫…
菜单种类太多不知道选什么好呢
是啊
抱歉
总之来先来杯生啤酒
还有毛豆炸猪肉串和烤饭团
哪像不知道选什么的？！
来海边就要吃炒面！
刨冰！
吃了那么多还能吃吗
还有个胃还有个胃
我有小腰我有小腰
各位 吃完了一起来玩沙滩排球吧
来玩来玩
沙滩排球！
那么魔鬼教练卡莲又要登场了
小绫绫 害怕过头了
往前站！
开什么玩笑！
给勇买什么伴手礼呢
是呢…
快来 看这个
看
好厉害 英语和日语的结合啊
很好看哦 卡莲
当然了
看这个看这个
这个也不错吧
好棒
不愧是爱丽丝 真有眼光
喂 差不多该回去了
已经这么晚了吗
哎 我还想再多玩一下
想尽情享受大海！
我也不是不想多玩一下啊
再不换衣服的话身体就要着凉了
我说…
最后要不要一起去看看这里
来抓我呀～
别跑！
好美啊
是啊
英国就在大海的那一边呢
不过隔得很远呢
爱丽丝回英国的这段时间
就算感到寂寞 这片大海也会将我们彼此相连
我会从这里划着木筏去见爱丽丝的
小忍…
小忍你不是被海爱着的孩子 所以一定要坐飞机来喔
好的
绝对喔
好
抱歉抱歉 我来晚了
已经睡着了吗！
嘘 会吵醒她们的
真是的 跟小孩子似的
玩累了吧
今天玩了一整天呢
绫要是累了也睡吧
靠着我肩膀也可以喔
你 你在说什么啊
我绝对不会做这种事的！
也不至于这么竭尽全力地拒绝吧…
绝对绝对绝对不会做的喔！
啊 是是
绝对绝对绝对绝对绝～对不会做的喔！
ィー
你的
你的
ィー
'Casue
you're
my
best
friend
'Casue
you're
my
best
friend
'Casue
you're
my
best
friend
唔 这个给老师们…这个…
久世桥老师
这个好可爱啊
是 是呢…
对了 当做是今天的纪念 我们买一对吧
好吧？
总觉得有些恋恋不舍呢
想到要回去了就有些寂寞
那就…
成年人也需要暑假啊
没错呢
说到大海
想在海边做些嘻嘻哈哈的事呢…
那是什么
互相追着玩！
我来当鬼！！
总觉得不太对！！
耶！
别跑——
See you next time！
绫！
Bye！