痛
沒事吧
沒事  我頭挺硬的
OK  工作完了  來一杯
我  喝不了酒
都是成年人了啊
因為喝不醉  所以不喜歡
氣氛  好好享受
只是吃飯的話
說定了
車來了
喂新來的  確認一下
明…明白
看起來是用零散碎片拼起來的車
用來自爆的嗎?
要擊斃嗎?
不  先看看情況
如果加速衝過來的話就當是敵人
了解
看來是想多了
哦  又有幾輛接近了
確認一下
危險
構築防線
邦德  你在做什麼呢
邦德  撐不住的話…
不  我能行
這一天  我第一次殺了人
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走過多少險路後才停下腳步
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
凍結的時間也成為遙遠的記憶 朦朦朧朧
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
究竟要犧牲什麼才能變強
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
現在仍然沒用勇氣鬆開握緊的雙手
英雄には成れないから
成不了英雄
その事に気付いていた
我注意到了此事
せめて君を守りたい　そう願う
但我希望至少能夠守護你
この体を剣に変えて
願此身化為利劍
荒れ果てた道を行く
為你開拓前路
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
斬斷軟弱的自己向前進
いつか届くのだろうか君が望む未来に
總有一天能傳達到你所期望的未來吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天來臨 我都將守護著你
第17話 「地球救濟獵人」
我以前是個笨拙的孩子
總之是個不擅與人交往的孩子
沒有做出任何改變  就這麼過了許多年
然後啊  那傢伙簡直是個傑作
咦  什麼?
沒什麼
切
很顯然  我沒能成為這個世界的一部分
只是感覺呼吸困難
那時的我  感覺就像是馬上要窒息的金魚一般每日苟延殘喘
活下去感覺就像是一種拷問
就算我們已經意識到地球環境遭到了破壞
卻無法查到其準確的原因
環境是一種複雜的系統
舉個例子  就算發生嚴重蟲災…
日本母神會
是一個以保護自然為目的的科學團體
父母作為其會員  非常積極參加母神會活動
而我也會被一起帶來
瑚太朗君
井子小姐
這是兒童福利院緣之家的福井子小姐
她拜託我幫點小忙
遲到了嗎?
嗯  這些孩子有點磨人
抱歉啊  今天只有我
那我該做點什麼
能幫我照顧一下這孩子嗎?
老爸
那我就帶這些孩子去託兒所了
接下來就拜託你了
那個  你叫什麼?
老爸
不是這個…
老爸?
我不是你老爸  我叫天王寺瑚太朗
老爸
這下麻煩了
久等了
哎呀  關係不錯嗎?
對話完全對不上
這孩子平時都是精力過剩的
今天倒是很老實啊
因為是在哥哥旁邊嗎?
她叫我老爸…
她現在只能說這一個詞
可以的話  演講的時候也讓她坐你邊上吧?
可以是可以
謝謝
那個  名字是?
井子哦
不是  我問這孩子
什麼嘛
這孩子啊  叫千里朱音
氫彈對環境產生的影響到底怎麼樣了?
現狀來看可以說已經100%恢復了
但說起氫彈  在我們的認知中其放射量要花幾百年才會減半啊
會摔倒哦
那麼現在  請會場觀眾提問
瑚太朗  去提問
今天還是算了
不是讓你去準備了嗎  快舉手
算了吧
我家的孩子就好好遵守我家的規矩
不要
那  那個年輕小伙子
總之  在環境保護方面  人來才是阻礙吧?
久等了
咦  你臉上的巴掌印…被罵了嗎?
被爸媽…被我爸媽打了
今天謝謝你了
沒什麼
瑚太朗剛才說的話  並沒有錯哦
大自然幾乎沒有接受過人類的恩惠
因為人類離自然太遠了
最終  人類可能都不能在地球上生存了
吶  瑚太朗君
你有沒有什麼痛苦的事?
有  多到數不清楚
最終  人類將被淘汰
痛苦的事全都消失了的話
會不會覺得輕鬆一些?
當然  生命還是會延續下去
雖然不一定是人類  可能是其他生物
哼  別想逃了
在這裡啊
是吸血蟲嗎
這個危險生物  可不能放了你
地球已經被盯上了
需要地球救濟獵人的力量
話說回來  你還真是弱啊
給你點喜歡的東西  吸吧
看上去就和槌子蛇一樣
好喝嗎  但也到此為止了
我能自由操縱自己的血液
看
被千針捅穿了吧  哈哈哈
地球救濟  完成
那些怪物究竟是什麼
為什麼自己可以使用這種能力
這些都不重要了
只是作為地球救濟獵人  擊退不明生物
我沉迷於此
我知道不明生物大多出現在森林裡
地球救濟獵人的活動地點也轉移到了森林裡
地球救濟  完成
需要更多的力量  試試那個吧
那配得上地球救濟獵人的力量
不知為何  從小時候開始
我就擁有「只要我想  什麼事都做得到」的力量
這是什麼
真漂亮
與其比起來  現在的我…
全都給我溶掉消失吧
什麼保護運動啊
這種事怎樣都無所謂
駝鳥?  不是
恐龍?
咦  我要死了嗎
也罷  落個清淨
死也沒什麼可怕的
這傢伙是一般人嗎
看起來還是個孩子
這該怎麼辦
我們是專門狩獵的小隊  沒帶急救箱什麼的啊
等等  這傢伙有點奇怪
已經止住出血了吧
睡吧少年
這是你的錢包吧
謝謝  我該怎麼謝謝你啊
不用了  快走吧
那個  為什麼你這麼強啊?
會格鬥技之類的嗎?
歐洲搖滾的話你都聽什麼?
突然叫你過來實在抱歉
不會  比起這個
啊  對了
在森林裡撿到的  你的手機
多謝
那個  江坂先生你們是什麼人?
大學委託我們調查不明生物
那個像恐龍一樣的東西嗎?
不  那個是大型的鳥類
你們和它們戰鬥過了吧  用劍和斧子之類的
哈哈  怎麼可能
他們只是動物園的職工和獸醫而已
順帶一提  我是鳥類觀察員
因為對鳥類比較熟悉所以才參加的
話說回來
天王寺君在森林裡做什麼?
在散步
那麼晚?  很危險啊
習慣了
不過以後還是收斂點
我會注意的
嗯  還有一件事
那個森林裡有許多新物種
在調查完之前  希望你不要和其他人說
好的  不會和其他人說的
我也沒什麼能說的朋友
這支手機也沒有記錄任何人的號碼
嗯  那記下我的號碼吧
和我做個信友吧
你好
打擾了
這是住隔壁的神戸先生  來打個招呼
你們好
抱歉  我家孩子有些陰沉
男孩子都是這樣的
來吧  小鳥  打個招呼
我是神戶小鳥  初次見面
嗯
雖然已經和她擦肩而過好幾次了
我們要和神戶先生他們出去一下
小鳥就拜託你照顧了
請多關照  瑚太朗君
要喝點什麼嗎?
不勞費心
隨意喝沒關係
謝謝
你是小學生吧?
是的
我就在房間裡
不負責的傢伙
咦
聽力真好呢
擅長暴力  感覺也特別靈敏吧
你看到了嗎
嗯  我討厭暴力  感覺你太差勁了
是對方纏上我的
不是  被纏上的是其他人
瑚太朗君是自己介入進去的
你啊…
怎麼了
這才是你的真面目嗎
所以呢?
沒什麼  只是覺得你的眼神似乎是在蔑視他人
不是似乎  就是在蔑視
是嗎  那你就這樣繼續保持看不起別人的態度活下去吧
我在房間裡  沒急事就別來找我
不會找你的
感謝各位
接下來是…
喲  小天才
請不要那麼稱呼我
你是說天才還是說小?
都不要
真任性
感覺母神會如何?
你指什麼
你是怎麼想的
那根本不是科學
就像在說「災害會讓文明毀滅  讓我們一起接受吧」一樣
說什麼是自然的選擇  煽動不安
感覺就像是在推翻人類存在的正當性一般  這很奇怪
我居然和你的想法一樣啊
咦
是時候該回去了  這是我的特等席
瑚太朗君為什麼不參加?
因為太無聊了
不對  你是在逃避吧
不情願的話拒絕不就行了
畢竟跟父母有關
那種就是逃避…
隨便你怎麼說吧
在你逃避的時候  時間也在流逝
我是不會逃避的
從那天起  神戶家再也沒有參加母神會了
實實在在的言出必行
這髒兮兮的狗是什麼情況
派羅
帶走  堵著路了
抱歉  動不了了
行了  我讓它動
喂  讓開
好痛  開什麼玩笑
住手  不要動粗
別拉我啊  管好你的狗
派羅  拜託了  快鬆口
有做過狂犬病的疫苗吧
有的  治療費我也會付的
不用了
我會出的  所以別報告給保健所
你覺得那麼邋遢而又凶狠的傢伙可愛嗎?
因為它吃了很多的苦頭…
不愧是小天才  連狗都會同情啊
算了  反正也不是什麼重傷
不過  不要帶去門口  添堵
好…
聽說那隻狗被之前的飼主虐待過
然後由神戶家認領了
好像給狗餵了摻洋蔥的食物造成中毒
導致狗太警惕什麼都不吃
就是這樣的狗  小鳥也在努力照顧它
尋狗啟示
種類:獅子犬
年齡:△歲
特徵:無項圈
腿有些殘疾
在□月☆日夜裡失蹤
因為它自己掙脫了項圈
脖子上可能有傷
有任何線索請與我聯繫
拜託了
那條狗不見了啊
什麼時候不見的?
昨晚  好像是強行脫離了項圈  上面還有血和毛
真夠壯烈的逃跑
如果看到還麻煩聯繫我
是不是回歸野生了  畢竟旁邊就是森林
派羅一直都是人養的  靠自己無法覓食
腳也有點殘疾
因為拒絕了母神會  照顧派羅就是我的義務
這是和父母的約定
有何貴幹
喲  我帶回來了
咦  這是什麼?
你還問什麼…
那是什麼  獨角仙的幼蟲嗎
你打算騙我說這和乾燒蝦仁一樣
然後讓我以後吃不了乾燒蝦仁嗎
別說了  我都快吃不下乾燒蝦仁了
是你在找的東西
快把項圈拿過來
在哪裡找到的?
去了趟森林浴  結果這傢伙佔了我的特等席
我還想找狗主人抱怨抱怨…
太好了
吃了
看樣子喜歡吃濕一點的
我從沒試過
拜拜  我的任務就到這了
等一下
打算給我賞金嗎
開玩笑的  我才不要
謝謝你
哈?
我說  謝謝你
啊  一般都該看著我說吧
算了無所謂
不想在同一個地方待著  我也一樣啊
派羅自那之後活了一陣子
似乎到最後都沒能跟飼主親近
就算是發生了這麼件事
我與小鳥的關係也沒發生什麼變化
但是通過這件事  倒是有個收穫
看著僅是因為義務便對小狗傾注愛情的她
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我突然焦躁起來了
離開母神會吧
翻譯:嗷嗚&ジャー皇   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期:小聖
本能吶喊著讓我前進
眠ることのない
無法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你佇立的世界仍然純潔無垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果還能有什麼殘留在這大地上的話 希望是你的身影
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
就連仰望天空這麼簡單的事都不被允許 我閉上了雙眼
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
我只希望能找到一物
記憶に沈む　愛しさを
那沉澱在記憶深處的愛
幾千の果て辿り着くあの坂
在經歷過萬千盡頭後到達的那個山坡
救われるように
彷彿能夠得到救贖
この歌声届く限り
只要這歌聲還在繼續