真是狼狈啊
这群只敢在温室里假扮正义
从未接触过残酷战场的室内犬
我就是为了毁掉你们才活在这屎一样的世界的
就到这里吧
等等  我还能继续
你那种心不在焉的状态下  什么都学不会
那我去巡逻一下森林
可恶  被看穿了
美好的…记忆…
转换一下心情  去参加收获祭吧
少しずつ波紋は離れていった
波纹一点点散去
何時しか一つも重ならなくなった
不知何时已经完全消失
それでもいい　君といたら
这样也无所谓 只要有你在
こんな気持ち何時から抱いた
我是何时怀着这样的心情
ただ一人の少年の恋物語だ
这只是一位少年的恋爱故事
永遠に君を守って見せる
我会永远守护着你
この胸に刻み込む
这句话深深印在我的心里
何時から二人きりになったんだっけ
什么时候开始只剩我们两人了
もういいか　そんなこと
不过这都无所谓了
笑ってよ　終わるその日には
在那终焉之日 笑一笑吧
不行
果然不行啊
为什么啊  稍微去一下有什么关系嘛
这也是没办法的事
我还期待着能第一次和朋友一起去参加祭典
明年
明年  我们超自研一定要一起去逛祭典
带上静流和会长一起
不错啊  嗯  很不错
是啊  静流一定会很高兴的
是啊
到那个时候  也必须要拉着我的best friend吉野一起去
当然也会带上小篝…
小篝?
感觉她今天很安静啊
刚才的声音是怎么回事?
骗人的吧
怎么了  小鸟!?
结界从外部被破坏了
什么?
哟  果然在这里啊
你…
你的守护者朋友也在一起吗
还是说已经不行了吗
是你把露西娅…
我用棍子穿进她肚子里做成烧烤了  烤得还算不错吧
你这混蛋…
喂喂  你还有那种秘密武器啊
那我也给你看看我的吧
怎么了  地震?
虽然对付你们简直大材小用
你们就好好感受一下这股力量吧
琪比摩斯  大家  都加油哦
还有魔物使在这里啊
这群魔物是怎么回事?
你这家伙…
哟  果然你还活着啊  狩猎者
这次我会好好杀了你的
琪比摩斯  拜托你了
要做什么?
要逃了  他应该没办法长时间控制那只魔物
而且…
这里已经结束了
小鸟…
说得对  快点逃吧
那家伙太危险了
话是这么说…
没问题  我还留着杀手锏
枪?
干掉她  大家伙
逃吧  趁现在
等一下  为什么圭介先生和理香子小姐…
小鸟你父母为什么会在这里啊
快  快点
等下啊  小鸟  听到我说…
那只是魔物而已
谁会让你们逃掉啊
虽然我不太懂复杂的事情
不过现在不逃的话是不行的
我知道了
有了这个就能保护好家人
是啊  亲爱的
走吧  亲爱的
嗯
怎么可能会…这样…
他们两个应该都已经…
爸爸  妈妈
别碍事!
失算了  我离开太远了
千早小姐  请一定要平安
不会让你妨碍御堂的
盖亚最强  就让我试探一下你是否名副其实吧
乞力马扎罗和克里沃罗格吗
用来对付我是不是有些大材小用了
两个废物浪费我这么长时间
拜托了
拜恩带剑绿地骑士团
出发
好了  我也该出发了
在这之前我想先和你确认一下
不管是小露西娅还是你
都没在考虑些愚蠢的事吧
是吗  那就好
那小静流就当个好孩子乖乖看家吧
万一出什么事你可是我们的王牌
别忘了  你是守护者
十年前那天
我成为了德鲁伊之后第一次制作的魔物
就是爸爸和妈妈
又会动  也会说话
但那只不过是活着时的反射活动
那只不过是道具而已…
最后也只是方便地用了…
对不起…
明明和你在一起却没能发现
不仅如此  我甚至连那场事故都不记得了
没事  瑚太朗君不需要向我道歉
小鸟
大家没事吧
是的  这边没事
是吗
你这家伙…
你们先走
我来拦住这家伙
不行  你说什么蠢话呢
你一个人不行的
没事
待会一定会去找你们的
你可不能说谎哦!
我知道
为他人牺牲自我吗
真是感动  感动得我都快吐了
我不会让你碰小篝一根指头的
小篝?  啊  键啊
是啊  要是狩猎者看到了估计眼色都变了吧
但我想杀的是你啊!
为什么要这么执着于我啊
不只是你
在这个温吞的世界里那些每天在这个国家罗里吧嗦的混蛋们
我要一个不剩地全都干掉
很痛吧  你们这些和平蠢蛋受不了吧
啊  他要被干掉了
那个人操纵着两只那么强的魔物为什么还能活着
很痛啊  但是
但遗憾的是  痛这事  咲夜那混蛋让我领教了不少啊!
你这小子!
命中目标
切
原来如此  这还真是个怪物
小菜鸟们根本应付不过来
狩猎者的增援吗
那是…
难道大叔你们…
小子
源先生  那应该就是键了
虽然不知道为什么我们也能看见
这有什么  能看见就好处理了
不会让你们动手的
抱歉啊
带着键给我快滚
为什么你会…
可恶  早知道就不答应那破条件了
狩猎者  看我把你们都给烧死
快走吧
趁现在
还真是肆意妄为啊  盖亚
这话轮不到你们来说  狩猎者
喂喂  怎么了怎么了
这世界说到底就是这样
弱小的家伙会被夺走一切
所以  我要毁掉这一切!
切  到极限了吗…
不行哦御堂  要和大家好好相处
都怪那家伙太冒失了嘛
真是的…
好想看一看啊…
这屎一样的世界被毁灭的那一刻
抱歉  让键跑了
然后  和键在一起的就是之前那个需要注意的对象
明白了  继续追击他们
天王寺  你这家伙是…
灯花
抱歉
让那家伙活下去  世界就会毁灭殆尽
你就在好好保护她之后  陷入深深的绝望吧
小篝  救赎是什么?
你在寻找的自我到底是什么?
喂  你振作一点啊
身上都伤痕累累的了
糟了  被追上了
别过来啊
没事
我想了很多
我不知道这是不是对的
但是…
为什么…你在这?
我是超自研的伙伴
静…流…
静流!
是梦吗…
不是梦哦
早上好  瑚太朗君
没想到你起得还挺早的  瑚太朗
是这样啊  你来了
是静流治好了瑚太朗和露西娅的伤
这样啊  谢谢你  静流
这里现在暂时是安全的
这里?
这里是哪里啊!?
似乎名叫石之町  是盖亚的设施
就像是利用盖亚的术式在世界的背面制造出的另一个世界
被当做是魔物安置所
虽然地点记得不是很清楚
不过还是勉强逃到这了
那小篝呢?
从早上开始就一直是那种状态
为什么你不惜做到这种地步也要毁灭人类?
每一代圣女的灵魂和记忆都会传承给继承者
虽然你现在应该还没有被完全吞噬
但也应该深深刻在你的心里了
你是说这都是因为圣女对人类感到绝望吗
代代继承下来日渐明朗  纯粹化的绝望
在我们心里没有任何美好的回忆可以颠覆这份绝望
我有
你该不会是指那个闹着玩的过家家吧
那你就试着反抗看看吧
从我到你  从你到志麻子
反抗这连绵不断的圣女绝望吧
事先准备很顺利  是时候了
为了让歌声响起
必须将键强行拉回现世
那么…
观测者之木出现之后就让圣歌队前往神殿
我之后也会过去的
是
我也去
随你便
手
鼻子
总觉得非常怀念呢
如果那个人也在这里的话…
会长吗?
喂  小篝  你今天也太过安静了吧
啡咖都喝完了吗
其实…
其实你也注意到了吧
这才是真正的小篝  她并非生物
只是为引发救赎而形成人形的单纯的现象
和魔物…没任何区别
但是…
前段时间她还在那说些任性的话给人添乱
说那难喝的咖啡非常好喝而兴奋不已
瑚太朗君…
不行了…
小篝?
不行…没找到
你说什么没找到?
由人类编织的…美好的记忆…
我…没能找到…
你究竟打算做什么  加岛
居然下令让所有的魔物使向城市进击
你是想引发战争吗
不  我要终结这一切
等下  你要去哪
适合迎接终焉之时的地方
难道你打算把键…
住手  键必须成为管理毁灭而存在的道具
没人会期待真正的毁灭
樱…
不知何为真正的绝望
拿人生去赌气的家伙真令人生厌
键啊  到这来吧
小篝!
小篝突然间这是怎么了
怎么了  千
那个  你有听到什么吗?
什么…?
应该是像歌曲之类的什么…
对了  这是…
怎么回事
树…
那是什么
那是…
稍微有些小瞧敌人了吗
必须尽快赶回千早小姐身边
这是…
究竟发生了什么
喂  那是什么
感觉很危险啊
这里是风祭吗?
应该是有人将我们从石之町召唤到风祭来了
突然怎么了?
是魔物  瑚太朗
怎么可能  居然会在普通人面前出现
快看那边
这次又是什么
森林…在不断蔓延…
终于开始了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
现在正是救赎之时
翻译:果飞&嗷呜   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期&MKV:小圣
人类啊
愿你们不得善终
懐かしさも消えた　夢
已经感受不到一丝怀念的梦
「毁灭之歌」
迷い込む手が寂しく風を撫でた
迷茫的双手寂寞地拂过清风
言葉を知らないのままならば
若是一直不明白这话中含义
この瞳を閉じることも簡単だったのに
那闭上眼 该是一件多么简单的事啊
初めて触れた温もり
第一次摸到的这份温暖
小さく芽吹く鼓動に
萌芽出小小的心跳
戸惑いを覚えた
感到有些不知所措
あなたの声探して　無限の道を行く
为了追寻你的声音 我踏上了无限的道路
星の始まりを知る　ただそれだけ
就算知道繁星的起源 也不过仅此而已
口に残った苦みも　記憶の滝になる
留在口中的苦涩 将化作记忆的飞瀑
いつか出会うあなたへ　最後に微笑みを
为不知何时能相遇的你 献上最后的微笑