那之后又过了一段时间
我周围的环境也发生了变化
话虽如此  我也只是升学了而已
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走过多少险路后才停下脚步
冻结的时间也成为遥远的记忆 朦朦胧胧
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
究竟要牺牲什么才能变强
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
现在仍然没用勇气松开握紧的双手
成不了英雄
英雄には成れないから
我注意到了此事
その事に気付いていた
但我希望至少能够守护你
せめて君を守りたい　そう願う
この体を剣に変えて
愿此身化为利剑
为你开拓前路
荒れ果てた道を行く
斩断软弱的自己向前进
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
いつか届くのだろうか君が望む未来に
总有一天能传达到你所期望的未来吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天来临 我都将守护着你
第18话 「超人的资质」
从我决定退出母神会以来
在父母面前我还是会去参加集会
我没有突然退出  而是选择了渐渐疏远的策略
没错  这很狡猾
我就是这样一个狡猾的人
天王寺家的小鬼就是你吧
母神会的精神支柱  加岛樱
热心的会员们都称这位母神会领袖为圣女
你的父母拜托我好好和他们的儿子谈谈
是指缺席集会的事吗?
不  只是些家常闲话而已
像是…在学校过得开心吗?
学校…吗?
她一直在问一些无关痛痒的问题
在提问的时候时不时会带一些让人在意的话
夜晚  森林  魔物  狩猎  非人的能力
看来是在试探我
大致我都清楚了
瑚太朗正是烦恼众多的年龄啊
最后回答我一个问题
在遇到无法接受的事时
你平时会怎么做?
怎么做…是指?
是努力改变自己  还是对周围的事物加以努力改变环境
还是说有别的选项
我…
不知道
随大流
改变环境
改变自己
放弃
不知道
不知道  没考虑过这种事
是吗  看来你是个野生的
谢谢惠顾
今天的巧克力挞真是极品
嗯  不比我以前在Cream chantilly吃的差
这样我们差不多就把市内有名的店吃了个遍吧
是啊
那个  江坂先生
谢谢你一直这样和我玩
天王寺君
没有任何利害关系的朋友也是很珍贵的
都是算计的朋友那也太可悲了
不过  我们的关系今天可能也要结束了
稍微有点事想和你说  可以吗
天王寺君  我想拉拢你过来
作为超人  你应该来我们的组织
像我这种有能力的人  江坂先生称之为超人
江坂先生也是其中一员
说是隶属于一个和魔物战斗的组织
那天晚上在森林里看到的果然都是真的
我之前做的那些怪物狩猎
突然就变得和过家家一样了  让我感到十分羞愧
什么地球救济猎人啊
那天晚上我和父母争论了一番
重新表明了自己想要退出母神会的想法
这场争论一直持续到深夜
最后终于得出了结论
还是应该说这件事已经平息了呢
是我
我想离开家
我可帮不了小孩离家出走
但如果是一个大人的提案我就接受
好
做好心理准备吧  更痛苦的还在后面
今后会是个激荡的时代
哟  早上好
早上好  那个…家族旅行吗?
是的
小狗派罗的死给小鸟带来了伤痛
这场家族旅行就是为了治愈这份伤痛吧
虚伪地打招呼
无视
沉默目送
阻止
看情况
要阻止他们  我不知道为何会产生这样的念头
那个  无论如何都要今天去吗?
为什么这么问?
是…啊…
为什么啊?
什么?
你的生活方式给了我些参考
就这件事我还是想你道个谢吧
为什么突然说这些?
就这些  再见
等等  你要去哪里?
杀球部的晨练  一种用球拍打足球的新运动
你撒谎
你会回来吗?
真是个敏锐的家伙
我也退出了母神会
但我爸妈不允许  我只能离家出走去我亲戚那
这样啊…
收获祭…
城里要办个收获祭的吧?
你带我去吧
为什么是我?
因为我没朋友  所以瑚太朗君带我去吧
不是很能理解这个逻辑
你就别管了
真是强硬  我知道了
等我回来了就带你去
说好了  说话不算数就吞一千根针
再见
替我们向你父母问好
好的
最后的最后还交了个朋友
真是讽刺啊
在翻越数座山之后的某个城市
那个组织并没有一个统一的名字
但作为象征  有「守护者」这么个称呼
这是下水道的味道吗?
就像你闻到的那样
像你这种住在金字塔最顶层的人会忘记这种事吧
天王寺  你已经离开了风祭
这一点绝对不能忘记
好的
我就带到这了
去吧  已经和他们说过了
江坂先生呢?
你还想在被人牵着手的情况下参加军队吗
不…
首先是基础训练  先有点样子吧
现在的你连点样子都没有
那个…
一个人都没有啊
等等
来了啊  这边
啊  好
因为特殊能力无法正常生活的人
我也是其中之一
不过话说回来  这些人的体力还真不得了
试试那个吧
踩下油门的话  多少速度都提得起来
只要用意念就行
我根本不需要什么训练
不  还要看看情况
那家伙  我记得是初中的时候…
集合
我们组织的信息  从性质上来说受到严格的限制
各位将在这个设施中接受基础训练
目标是习得狩猎技能这一特殊技术
训练很残酷  实际情况中还可能会出现伤亡
千万不可掉以轻心
在场各位都有非常优秀的能力
这些在一般社会中是用不上的力量
在这里都能充分发挥
请学会使用符合超人称号的方法去使用能力
有什么问题吗?
有
你是…天王寺吧
我记得是江坂先生推荐来的吧
那个  工作具体是要做什么?
简单来说就是不为人知地消灭魔物
是啊  就和你之前一个人去森林里做的一样
果然都被知道了啊
那家伙是…
训练开始了
最开始两周都在军训中
作为基础的肌肉锻炼  实技  还会举行讲座
我最感兴趣的就是关于魔物的讲座
我知道每个魔物肯定有一个操纵魔物的魔物使
生成魔物并操控他们
他们被象征性地称为盖亚  是守护者的敌对组织
盖亚  操作魔物的人
最终这还是人与人  是思想与思想之间的斗争罢了
感觉还是好复杂啊
哟  勇者老师
今宫
勇者是什么意思啊
你不实战过吗  我只能对你表示尊敬
但是  自己偷偷摸摸去狩猎魔物可不敢恭维
有什么事吗?
我和天王寺君  虽说是暂时
但今天开始就是队友了
哎呀  让我好好期待一下吧
那些全是怪物的精英也很在意天王寺君哦
话先说在前头  我可没那么厉害
你就别谦虚了
你可是那个江坂先生推荐来的啊
早知道初中就和你搞好关系了
我们好几次擦身而过吧?
是吗…?
总之  请多关照了
一起去买个果汁吧?
虽然一直被夸
那现在发表前几天的实技训练结果
第一  三国
第二  黑川
第三  吉村
最初的成绩发表  没想到我是22人中第22名
毫无反驳余地的弱渣  我的价值也一落千丈
第二十一  长居
最后一名  天王寺
什…什么…
哟  骗子  我的仿真刀在哪里
自己去拿吧
你也太没用了吧
没能力的话就不打算在其他方面做点贡献吗
喂  你在听吗
喂  你在干什么啊  西九条
你不也是倒数第六名吗
我姑且也算是小队里的第一名啊
最糟糕的小队里呢
西九条灯花  同一小队的成员
希望你们不要闹起无意义的纠纷
好好
走吧  长居
然后是长居  她也是同一小队的成员
抱歉  不小心…
他的名字好像是三国  成绩顶尖的精英
徒手就那么厉害了吗
听说是江坂拉你进来的?
挺厉害的嘛
我不太了解这方面的事
江坂宗源  在这个世界可是无人不晓  身经百战的勇者
看了你的成绩感觉不是很能理解啊
那个江坂先生为什么要拉你这样的人来
是不是有什么特殊的理由
就算是有理由  也跟你没关系吧
你觉得我不过是个弱渣吧
怎么会
弱渣也有弱渣的警戒方式
那就是说是有什么理由的咯
你对别人的话过度理解了
自己的真实想法都露出来了
看来你不适合去读心之类的事
还有  你那高人一等的视线  太装了
真敢说啊
你就是个喽啰
我无力反驳
我是个在格斗训练中会输给女生的喽啰
你是采伐系的能力啊
暴露了啊
超人的能力大致分为三类
擅长狩猎的狩猎系
擅长切削的采伐系
控制体内循环变异的污染系
顺便一提的是我的能力是控制血液的污染系
说来  长居不擅长射击啊
应该不是狩猎系的吧
呐  这件事不要对别人…
我不会说的  能说的对象也没有
抱歉  如果输给天王寺的话
我就会成为最后一名
完全不行啊  动作目的太明显
所以说  既然没有力量和速度
那就多用脑子想想啊
可恶
事已至此  只能试试那个了吗…
得到想要的力量的能力
等下  如果我的固有能力是操纵体液的话
那这个能力是怎么回事?
通过意念来提升基础能力的能力
可以说是改写的能力吧
越想就会越厉害  很奇怪
再怎么说这也太方便了
只要不断重复改写的话  别说今宫跟西九条了
就连三国也能够超越的吧
这能力的原理是什么?  代价又是什么?
感觉有些危险
还是先不用这个能力好了
江坂先生
天王寺吗  状态如何?
不是很好
蠢货  你说什么呢
我可能辜负了你的期待  你看了我的成绩吗?
嗯  但是现在的排名并不能代表什么
需要的并非是成绩优异的家伙  而是战斗力
战斗力?
让我稍微指导下你吧
这么不公平的事不太好吧
为什么?
江坂先生好像挺有人气的
要是我这样的家伙独占你的话…
丢掉你那自卑
自卑会让你变成废物的
对不起
看来有必要彻底重塑你啊
出血的地方都在愈合啊
那个  这是我的能力
很诚实啊
让江坂先生知道也没关系
诚实过头了
我不会发起攻击的  你出手吧
到此为止了吗
十战…全败
竭尽全力  那样技能才会第一次得到提升
最后一次  来吗
要…来
很好
从左边
退一步
从正面
从右边
跳过去
瞄准要害 连续攻击
穿插佯攻 静观其变
寻找间隙 出其不意
隐藏气息 背水一战
诱敌出击 反戈一击
天王寺
是
你最后的动作  感觉有些变化
只是自己想的策略而已
用能力了吗?
不  没有
嗯  那是偶然吗
刚才感觉真不太好
我刚才那一下还可以吗?
不  很没用
攻击就是要单纯地用力
不能把博弈或是心理战作为前提
简单有效的攻击才是实战的真谛  也是奥义
是
今天就到此为止
我调查了些关于江坂先生的事
守护者势力中最强的战斗集团
拜恩带剑绿地骑士团
就是之前在森林里救了我的人
江坂先生是团长
白天我沉迷训练
晚上则自己看教材
以前从没有一件事让我如此积极
然后四周后  我与小队成员一起
挑战基础训练课程的最终课程  模拟战斗
舞狮的话岂不是稳赢的吗
感觉整队都赢了
喂  真的假的…
这队  才刚进去不到三分钟…
下一队  今宫队  来吧
听好了  要是大意的话会死的
都小心了
只能上了
你们啊  我发自内心求你们了啊
啊  可恶  真让人火大
那样的根本不行啊
我真的是超人吗
啊  小三国啊  厉害啊
果然精英地球人就是不一样
两只?  打倒了四位教官吗?
龟兔赛跑的童话
如果兔子努力不偷懒的话
乌龟是绝对追不上的
这世上  不偷懒的兔子太多了
辛苦了  辛苦了
基础训练课程的最后一天
安排了顿简单的聚餐
你们都听好了  新手的工作就是在现场添吵添乱
不不不  我可是实战才能有发挥的类型啊
行了  别这样
这种时候就别来搭讪了
怎么了  天王寺
大晴天的一脸愁云
江坂先生
虽然我在这里学了很多
但是感觉自己没什么提升
天王寺你还真是消极啊
不过总比自以为是来得好吧
虽然勉强上得了台面了
不过其他人比我提升的更多啊
听好了  天王寺
生存方式和贡献方式是多种多样的
大家都是像三国那样的英雄  组织是受不了的
你现在的能力  作为士兵是足够的了
你有这个资格
是…
最近在风祭会有大规模的作战
这个设施里也会有很多人参加吧
在风祭吗?
那片土地对盖亚而言自古以来都是很重要的圣地
江坂先生
那个  对了  江坂先生
好像没看到长居啊
长居退出了
似乎是感受到了极限
长居她…
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
拥有不完全的超人资质的人是难以抵抗挫折的
翻译:哦吼汗&嗷呜   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
你也不要屈服啊
眠ることのない
无法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你伫立的世界仍然纯洁无垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果还能有什么残留在这大地上的话 希望是你的身影
就连仰望天空这么简单的事都不被允许 我闭上了双眼
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
我只希望能找到一物
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
記憶に沈む　愛しさを
那沉淀在记忆深处的爱
幾千の果て辿り着くあの坂
在经历过万千尽头后到达的那个山坡
救われるように
仿佛能够得到救赎
只要这歌声还在继续
この歌声届く限り