凡人
邦德  如果太难受的话…
不  我干得了
邦德  喂  振作点  邦德
瑚太朗
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走过多少险路后才停下脚步
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
冻结的时间也成为遥远的记忆 朦朦胧胧
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
究竟要牺牲什么才能变强
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
现在仍然没用勇气松开握紧的双手
英雄には成れないから
成不了英雄
その事に気付いていた
我注意到了此事
せめて君を守りたい　そう願う
但我希望至少能够守护你
この体を剣に変えて
愿此身化为利剑
荒れ果てた道を行く
为你开拓前路
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
斩断软弱的自己向前进
いつか届くのだろうか君が望む未来に
总有一天能传达到你所期望的未来吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天来临 我都将守护着你
第20话 「去停滞的地方」
邦德  到镇上了
路易斯…哦
新来的  都给我收拾好
没什么好能力的黄猴子少给我蹬鼻子上脸
下次看我不宰了你  渣滓
帮忙
谢了  路易斯
果然便宜的肉就是硬啊
不过这样吃起来也挺有味道的  是吧邦德
明天也有任务  好好吃饭
嗯
我…我…我…
我…杀了…杀了…人…我…
瑚太朗
亚斯茗
不可以  死
守护者有好几个外表
其中之一就是民营安保公司
也就是由超人组成的佣兵
我仿佛逃跑一般离开日本已经过去半年了
见识到了很多没见过的事物
第一次看见战场
第一次看见真正的贫困
第一次感受到别人对我的杀意
把这个也做了  新人
但枪还是自己…
闭嘴  猴子
差别对待能力低下的人
超人还真是全世界都一样啊
哎呀哎呀  居然把自己的武器交给其他人
真不知道是胆子大还是蠢
我把这个弄完了就帮你
路易斯  那个…昨天抱歉了
我也没在意
倒不如说我能把你的份也吃了  超满足
在这个国家还有一个第一次知道的事  真正的战友
啊  御堂  真是可惜啊
可恶  又被邦德截了
天神  左右夹击
交给我吧  天满
用手是犯规的
路易斯  传球
好  来了
任务结束后  我们常常和当地的孩子一起玩
就算是在战火与贫困之中
他们也一直欢笑着
感觉这对我是一点救赎
大家快看  这儿有弹簧  这家伙耍赖
啊  邦德耍赖
大家  干他
喂  等下  饶了我吧  只是临时起意的
喂  你们在对邦德做什么呀
抱歉抱歉
啊  亚斯茗  但…但是…
我可不听你们狡辩
哇  亚斯茗生气了
亚斯茗…啊…得救了  谢谢
生气了
毕竟都干出那样的事了啊
邦德  只和御堂他们玩  太狡猾了
这个给你  原谅我吧
就这一次
啊  巧克力棒
为什么只给亚斯茗啊
太狡猾了
我也想要啊  邦德
喂  等下  为什么路易斯你也…
好不容易存下来的甜食啊
一人一半
可以吗  那我不客气了
在这个国家生活艰难
但我们大家都在分担艰难努力活下去
亚斯茗
我们一人一半吧  瑚太朗
好吃
嗯…嗯
瑚太朗为什么到这个国家来?
我只是逃过来的
这种人也挺多的
但大家看上去不像是这样啊
在吵闹当中才会觉得自己很强
因为会感到害怕  不安
那路易斯又为什么来这里
我从小就在练田径
投标枪  甚至有望代表国家拿奖牌而备受期望
但是…
黑衣服的来了
不过  这比拿奖牌赚钱多了
对穷人来说也不是什么坏事
路易斯…
你又是怎样的
邦德  你累了吗?
不会
一看到亚斯茗你们的笑容  我就精神了
那就好…
亚斯茗你们在学校过得开心吗
因为有提供食物  孩子们都很期待
我在用电脑  学习编程
那真是太好了
亚斯茗以前就说过想学编程吧
我想用电脑  让大家都能吃饱
真是努力的  孩子
很感谢来捐助的人
还是有  好人的
真的  是啊
邦德  邦德也过来吧
过来帮忙  一个人实在是赢不了
好  来吧
我逃到这里之后  仍然停滞不前
微不足道的善行也只不过是为了逃离无尽抑郁的代价
然后  我迎来了佣兵生活的第二年
铲除驻扎在新型制毒工厂里的兵力
以及破坏设施是本次作战的目的
还有  已经确认工厂周围存在魔物
不能通过空中轰炸一网打尽吗
棘手的是  工厂在国境附近
不能刺激到邻国
沿路的那大片土地呢?
是田  谷物刚好长到可以藏身的程度
我们就从这里入侵
镇压工厂  同时扣押药品以及原料
一旦发现盖亚主义者  立即射杀
对待魔物使  抓起来是不够的
只要射杀了施术人  魔物就会停止活动
这样就能支援到其他小队了
这么一回事啊
那么  请各个小队按属性分工讨论装备配备  以上
路易斯  邦德  过来
我们异形队是镇压组的
是
这么大规模的作战还是头一回
明天我去学校露个脸
嗯  去吧
走吧  瑚太朗
作战结束后马上又能见面了
是啊
分成两队  镇压所有战力
了解
可恶
怎么了?
从没见过的魔物
糟糕…
邦德
赢不了它的
得先阻止魔物使
知道了
魔物使在哪
应该和这边隔了一定距离被保护着
可恶
中了
別开玩笑了…
亚斯茗…
瑚太朗
开枪之后才意识到…但已经打出去了
班上…需要钱
我们大家可以和精灵沟通
大家…也就是说…
为了减少消耗生命
所以几个人和强大魔物缔结契约吗…
要杀  我们吗…
安静
被流弹擦伤四人
死亡四人  濒死两人
现在治疗的话可能还…
我又  搞砸了…
在那一瞬间不可能知道的
他们还  这么小…
这  太过分了
这里是异形4
已经让六名魔物使失去战斗力了
队长!
你那什么眼神
想跟我说杀受伤的小孩违反人道吗?
是
没用的家伙
镇压完成  在天亮前撤退
是
不要做危险的事  住手
你刚才想要用的能力  肯定会削减你的寿命
那不应该使用
我知道  他们两个肯定会被杀
但还是做了
要救亚斯茗他们只能这么做了
对  是这样没错
别开玩笑了  别开玩笑了!
我没办法认同守护者的做法
对人歧视  贬低  践踏
我不能认同超人
走吧  我的想法和你一样
这里  马上就会爆炸
毒品加工的客户就是领国
他们为了毁灭证据而打算进行空中轰炸
亚斯茗  如果难受的话…
没关系  还可以
来了
是滑翔导弹
一发足以让半径三百米之内化为火海
迟早会打到这边来的
路易斯  你要做什么
这么  做
成功了…
我来断后  你带孩子们先走
先走…那路易斯呢?
确保退路后我也会马上赶上的
听从路易斯的话
放弃迎击带上路易斯离开
留在这里
听从路易斯的话
我知道了
以前  我打过我的朋友
只是稍微吵个架
但朋友却因此死了
是吗…
志愿来这里是因为想要折磨自己
但我不想再这样活着了
我不想再停滞不前了
我也  这么做好了
先走了  等你
加油  快到了
得救了…
够了  跑起来  路易斯
这…别这样…
亚斯茗
御堂
天满
天神
不行…得快点做点像样的治疗…
没有武器  没有物资  也没有代步的东西
我们能穿过这片荒野吗
我这样一个无处可归的叛徒
要保护这些孩子们…
到这里  就好了
亚斯茗
我觉得我们应该没办法得救了
所以  只有瑚太朗也好  快走
改写
不改写
不行
是这样啊  这是在把生命转换为力量
好  尽管那去吧
我已经决定按我自己的想法活下去了
连同路易斯的份一起
我一定会回来救你们的  等着我
路易斯  我去了
这还真是惨啊
抱歉归队晚了
因为空袭  和其他组员失散了
嗯  你是异形队唯一的生还者
明明好不容易才把魔物使都杀了
替代人的要多少有多少
把你队友的遗物整理一下
回原来的部队去吧
是
那天  我决定不再停滞
许多事都按我所想的方向发展
这个国家也有相对比较安全的都市
我把一部分存款交给了亚斯茗
和孩子们一起移居到了这个都市
虽然亚斯茗他们是魔物使
但只是因为贫穷所以被利用了
而且那样的孩子还有很多
说到我
那次作战之后  实力大增
成了组织里的单人战斗力
我利用这一身份
一发现被利用的魔物使便将他们保护起来
同时还有没被守护者捕获的超人
为了防止他们被组织盯上
亚斯茗他们代替无法露面的我  做了很多琐碎的事
结果诞生了一个魔物使和超人组成的组织
盖亚和守护者之所以会对立
说到底还是因为大家都是人
但反过来  正因为大家是人  也是可以共存
不就是这么一回事吗
然后  在我离开日本两年后的某一天
我收到了江坂先生的联络
是瑚太朗  吗?
我只是打算最后来看看情况的啊
你要回日本了吗?
这样啊…
大家都很寂寞
因为你一次都没来看过大家
因为我不想给你们添麻烦
但是  这里是你的家
有你这句话就足够了
因为我一直想要有个容身之处
那样的话…那样的话
当然  之后我也会一直援助你们的
不过  最近亚斯茗的投资反倒成了主要收入啊
不是  我…
我们想要的  不是那个…
我们和朋友分别的那天
星空也是这么美丽啊
呐  亚斯茗
我有毫不停滞地向前进吗?
因…因为有你在
我们现在才能这样绽放笑容
只是这样不行吗?
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
谢谢
翻译:ジャー皇&嗷呜&子豚の寂しさ   校对:哦吼汗   时轴:死基佬   后期:小圣
瑚太朗  瑚太朗…
眠ることのない
无法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你伫立的世界仍然纯洁无垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果还能有什么残留在这大地上的话 希望是你的身影
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
就连仰望天空这么简单的事都不被允许 我闭上了双眼
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
我只希望能找到一物
記憶に沈む　愛しさを
那沉淀在记忆深处的爱
幾千の果て辿り着くあの坂
在经历过万千尽头后到达的那个山坡
救われるように
仿佛能够得到救赎
この歌声届く限り
只要这歌声还在继续