喂!  在這邊
那個…會長您剛才說什麼?
我說根據校方要求
超自研自今天起停止活動
第7話 「失去的地方」
停…停止活動  這是怎麼一回事
難不成和井上的失蹤有關嗎
不用難不成  就是這樣
自最後和我通話後  井上已經在森林裡失蹤五天了
井上同學…人非常好
靜流  你認識她?
她分給過我點心
是嗎…
我們還聊了很多瑚太朗的事
我把我所知道的瑚太朗癖好也一個不漏說給了她
那是正確意義上的癖好對吧
嗯?
原來內奸是你啊…
從常理推測  出於慎重考慮才讓社團活動暫停的嗎…
不對  問題不出在這裡
不過事態確實不容我們繼續肆意妄為
雖然不願接受  但還是能理解的
其他社團也不得不忍…
停止活動的只有超自研
為什麼只有我們被當成靶子啊?
因為那個叫井上的女生對你的對抗心傳遍了周圍
而且最後與她交談的也是你
理由大概是這兩點吧
為什麼說得好像瑚太朗君做錯了一樣
當然  這都是她自身的過失
但井上既然消失了  能推卸責任的只有天王寺
和超自研這個可疑的組織了
進而將這個社團的活動停止  宣佈解散
以此顯示對家長和媒體的道歉態度
這就是學校的計劃
超自研要被解散?
那會長您要怎麼辦?
解散是在所難免的
硬要繼續活動的話
這回只會令批判聲音轉向社團的個人
明明我們沒錯卻要把鍋全甩給我們嗎!?
我們誰都不會同意這種荒唐的…
祭典鬧劇到此為止了
等等…這裡不是我們的容身之所嗎
雖然剛走上正軌不久  但一切都在順利運行
這難道不是只屬於我們的容身之所嗎
聚在一起  嬉笑打鬧  做些蠢事
這才是夥伴啊!
才是朋友啊!
才是羈絆啊!
是友情啊!
大家難道不是這樣的嗎!?
雖然我們個性迥異  但還是不乏默契
在一起不還是很開心的嗎
這樣的時間被不講理地奪走真的好嗎
的確  我們總有分道揚鑣的一天
但正因如此  我們現在更要盡情享受這段短暫的學院生活…
在這個地方…
想和大家一起共度青春時光有錯嗎!
又是一番熱情演說啊
沒想到你這麼熱血  瑚太朗
當然大家的想法都和你一樣
千早…
但既然被盯上了
現在的情況憑我的權力也無計可施
不過反過來說  只要找到井上同學就可以扭轉現狀吧
這情報還未被公開
對她的搜索工作已經停止了
那就是說…
雖還沒找到遺體  現場人員已經做出了結論
那麼我們去找到井上就好了啊
既然遺體沒被發現  就還有活著的希望
大人們都沒能找到  靠我們真的可以嗎?
我也不知道…
但只要還有一線希望  我就絕不會放棄
說的也是  說不定你真的會有什麼辦法解決
瑚太朗去找的話  我也一起去
嗯  我也要去
嗯  我也來幫忙
真是…招了群麻煩的傢伙呢
大家…
好  各位準備好了嗎
我做好了大家的便當
感激不盡
我準備了發現井上同學後給她替換的衣服
藥品就交給我吧
幫大忙了
我帶…
謝謝你的點心
為什麼你會猜到!
那…會長呢
好吧…能勞駕您來就很感恩戴德了
找人途中我們再遇難就太蠢了
找到15點就返回吧
井上搜查任務  開始!
搜查路線大致這樣…
如果目的地是那裡
我大概能猜到井上的移動路線
等著我  井上
這不是與太郎君嗎
咲夜…
我們竟然以這種形式再會
果然是命中註定呢  嘍囉山三下郎君
你提著便利店袋子說這話可毫無氣場哦
這是為千早小姐明天準備的點心
那傢伙以為我們在春遊嗎
給你一則古人忠言
啥?
若想珍惜目前生活
切勿插手於閒事
什麼意思?
就是字面的意思
喂  等一下…
哼  反正肯定是那傢伙一如既往的胡話
瑚太朗  發現了類似井上同學的腳印
你說什麼
看起來只像個坑
不  這一定是鞋印
時間過久  已經快被磨平了
不愧是秘密組織成員
追得上嗎  靜流
我試試看
消失了
看樣子是把樹葉之類的纏在腳上  抹去了腳印
難道是為了提防追蹤者
為什麼特地這樣做
人在做秘密事的時候
都會很提防追蹤者或是陰謀之類的做類似的事
病得不輕啊
沒錯  這就是青春期特有的疑難雜症
明明都理解了  還裝成一副事不關己的樣子
我稍微失陪一下
我也要方便一下
我跟你去
我也要
為什麼女生上廁所會有連鎖反應啊?
井上到底掌握了這片森林的什麼情報
這種地方真的有對她口味的陰謀素材嗎?
若真是這樣…究竟…
話說回來  她們真夠慢的啊
30分鐘了!?
可惡  發呆過頭了
電話也打不通  到底出了什麼事
可惡  太陽也快要下山了
你們到底去哪兒…啊
那傢伙…是什麼人?
雖然不太清楚  但那傢伙身上傳來某種危險氣息
大家到底在哪兒?
是那時候的狗嗎?
不  雖然很像但不一樣
糟了  糟了糟了
這些傢伙…
想要…殺了我
好快  可惡  靠之前的強化完全不夠
那只能…
再往上改一級別了
完成改寫
可惡  身體還沒適應這強化呢
騙人的吧
你這臭狗
如果力量能用在全身的話…
你這混蛋!
到底發生了什麼…
這是…什麼啊…?
熔掉…了?
我用這個打倒它的?
這個到底是什麼東西啊?
難道我踩油門踩過頭了嗎
我可能早就死了
如果沒那把奇怪的劍  我就死定了
等一下  井上還在這座森林裡
不對  小鳥她們也在啊
靜流!
這是露西婭的聲音嗎
那是什麼啊…?
露西婭  靜流
不妙
咦…
這都是些什麼啊  我難道在做夢嗎
露西婭  靜流
瑚太朗
這到底是什麼情況?
你們居然在用那樣的武器
靜流
好嚴重的傷
我這就幫你療傷  別動  瑚太朗
那些怪物是什麼啊?
那是我們守護者的敵人  蓋亞操縱的魔物
可就算那是蓋亞  又為什麼會在這…
不知道
可能是把這座森林佔作據點了
又或是…在尋找鍵吧
鍵…
現在  風祭市正圍繞著手握是否毀滅地球關鍵的唯一人物
漸漸演變成一觸即發的狀態
瑚太朗  已經沒事了
現在再看一次果真很厲害啊  謝了
瑚太朗快去找小鳥她們吧
對了  小鳥她們呢?
抱歉  因為感覺到了魔物的氣息  所以和她們走散了
什…那她們難道也被魔物…
可惡
我們來拖住它們
小鳥她們就拜託瑚太朗了
不…但是
我們為了和魔物戰鬥  接受過戰鬥訓練
這點數量的魔物沒問題的
你們倆都別勉強自己哦
快去  瑚太朗
抱歉
小鳥  你在哪!?
千早!  會長!
咦  這不是瑚太朗嗎
抱歉  我還以為是熊之類的呢
我不是還在喊你的名字嗎
瑚太朗君  你那傷是怎麼了?
發生什麼了?
咦  難道是我打的嗎?
啊  不  這個已經沒事了
比起這個  你們都快點  我們快點逃出森林去
逃出去?
但此花同學她們還…
我知道  沒事的  快走
這麼急是怎麼了啊?
這裡真的很不妙啊
總之  現在先相信我…
那是…什麼啊…
瑚…瑚太朗
瑚太朗君…你的手…
你們快走  在前面和露西婭靜流她們會合快逃出森林去
天…天王寺
你的手…被刺穿了啊…
行了  快跑!
朱…朱音同學…
我知道了  馬上
堅持住  我這就去找人回來救你
可惡  快放開我!
快放開!
又是這個嗎
給我滾!
糟了…
慘了  死定了
你…
別…別過來
不行!
放開我  她…她是!
絕對不行!  快走開!
小鳥…你能看到她…
回去吧  和大家一起回去  好嗎
一定能找到井上同學的
然後再一起進行超自研的活動吧
嗯  是啊
小靜和班長是在這邊嗎?
不會有事的吧  你們兩個一定要平安無事啊
全都收拾乾淨了嗎…?
瑚太朗嗎  沒事就好
小鳥也是
嗯  勉勉強強吧
太好了  大家都安全會合了嗎
瑚太朗  別動
露西婭?
這沉重的氣氛是什麼情況?
能告訴我們一件事嗎  會長
你想問什麼?
我們會合的時候
仍然還殘留有魔物
然而
為什麼魔物一次都沒襲擊過毫無防備的你們
那…那是因為…
可能是它們也有喜好吧
還有一個問題
為什麼會長和千看到那群魔物後不會感到吃驚呢
可能是因為恐懼讓全身僵硬  看上去有些面癱吧
你撒謊
心跳聲  表情肌肉  呼吸  全都沒有絲毫絮亂
我確實感到有些吃驚
因為根本沒想像到
沒想到你們會是狩獵者  守護者的超人呢
咦  會長…你剛才說什麼…?
瑚太朗  那兩個人是我們的敵人
敵人?  敵人是指…
難道是…蓋…蓋亞?
難道瑚太朗也是?
瑚太朗不是
這樣啊
不過這都無所謂
反正結果都一樣
確實啊
咦  等…等一下啊
怎麼搞得這麼劍拔弩張的啊
我不是說過了嗎  祭典的鬧劇到此為止了
退下  瑚太朗
什麼啊  這究竟是怎麼回事
千
什麼事?
指使魔物襲擊我們的…是你們嗎?
如果我承認的話呢
你這傢伙!
露西婭  住手
超振動的斬擊嗎
這感覺稍稍有點麻呢
咲夜…?
你果然也是一夥的嗎  鳳咲夜
是的  在下是蓋亞的後裔  侍奉於千早小姐
還有  為了千早小姐與朱音小姐的名譽  恕我直言
這次的事件  與她們二人無關
看樣子應該是組織內部的不幸湊巧重合在一起罷了
你要我相信你那話嗎
那就由露西婭與靜流二位來定奪了
是這樣啊
靜流…
你話太多了  咲夜
我們走  這已經沒我們什麼事了
明白
那我們就先行告退
我還以為…我交到了朋友…
等…等一下!
咦…咦?
等…等一下…
振作點  瑚太朗
體力已經到極限了嗎  這也難怪
這樣啊
已經…結束了啊
早安
班導師西九條老師由於最近突發情況…
取消
快聯繫我
我等你聯絡
未接
喂——
你在哪裡
未接
喂——
你在哪裡
未接
求你了快聯繫我
取消
喂  天王寺
抱歉  我沒有注意到  怎麼了?
總覺得  你會不會是惹什麼事了啊
啊  不…沒什麼
學            生
禁止入內
若想珍惜目前生活
切勿插手於閒事
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我為什麼會忘記啊
翻譯:提子&嗷嗚   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期:艾妮多
所謂沒什麼大不了的重要日常生活
是非常容易碎成無法挽回的狀態的
出かけ際の雨空 帰りがけの北風
不論是出門時的雨天 還是歸途呼嘯的北風
我想要可以隨心所欲地愛著這一切的力量
いつでも気ままに  全て愛せる強さが欲しい
今天也像是在目送著匆忙的人潮遠去一般
今日も急ぎがちな人波を見送る様に
幼嫩的樹葉正隨風搖晃
幼い木の葉が揺れている
またはじまるよ
序幕又將揭開
來吧 我們也該出發了
さあ僕らもそろそろ行こう
在這交錯的世界中 將一切託付給流逝的時光
幾重にもかさなる世界で  時の流れに身を任せて
以後 我仍將沿著我們的方向邁步向前
この先も  いつでも二人の歩みを続けて行こう
永遠なんて望みはしない
我不奢求永遠
就算再過渺小也沒關係
たとえちっぽけでも構わない
我們確實存在於此
確かに  今ここに僕らがいること
それが幸せ
這就是幸福