監視天王寺瑚太朗和神戶小鳥?
怎麼了  難道說對他們有意思嗎?
他們兩個人都在森林裡看見魔物了
有可能被蓋亞盯上
的確  為了以防萬一  天王寺確實需要監視
小鳥呢?
那個女高中生現在下落不明
小鳥下落不明?  那至少讓我來負責瑚太朗…
現在你身份暴露了  不行的
不過!  如果這裡有身份仍未暴露
又對風祭瞭若指掌的超一流特工在的話
會怎麼樣?
這個組織裡還有那種厲害人物嗎?
少しずつ波紋は離れていった
波紋一點點散去
何時しか一つも重ならなくなった
不知何時已經完全消失
それでもいい　君といたら
這樣也無所謂 只要有你在
こんな気持ち何時から抱いた
我是何時懷著這樣的心情
ただ一人の少年の恋物語だ
這只是一位少年的戀愛故事
永遠に君を守って見せる
我會永遠守護著你
この胸に刻み込む
這句話深深印在我的心裡
何時から二人きりになったんだっけ
什麼時候開始只剩我們兩人了
もういいか　そんなこと
不過這都無所謂了
笑ってよ　終わるその日には
在那終焉之日 笑一笑吧
第9話 「超自研活動記錄」
總算和小鳥取得聯繫了
就讓我久違地泡個澡好好喘口氣…
瑚太朗
小篝有話要跟你說
你倒是先考慮一下場合啊
這還真是失禮  小篝竟然會犯這種錯誤
我忘記人類洗澡的時候要裸體的規定了
言歸正傳  我有話要跟你說
等…等…不…不要!
小篝你這個色狼!
總覺得在哪裡見過這傢伙啊
看上去是個好男人嘛
完美!
喂  你不是要尋找自我嗎
這間房子對於小篝這種大人物來說太小了
作為尋找自我的一環
你必須要先帶我到先進時髦的城市裡去
我本以為學校食堂的啡咖才是究極形態
看來這也是一樣絕品
嗯  看來我已經了解你的味覺基準了
明明是難得的假期  我到底在幹些什麼啊
找到了
十分抱歉
今日臨時停業
盡請諒解
啊  今天不開店啊
還想著江坂先生對不可思議事件比較詳細
沒辦法了  小篝情報就找小篝的粉絲來問吧
你那粉絲是誰啊…
我們過來的時候一直有人在跟著我們
那一定就是指那些狂熱的追星族吧
真的?
好像確實是有人在附近
難道是因為在森林發生的那件事?
為什麼要逃?
網上說作為偶像  回饋粉絲也是很重要的一件事
以後不許你上網
竟然暴露了!?
啊  那傢伙跑了!
那傢伙的直覺有那麼好嗎
我們從上面繞過去
這邊
小子  你是哪個高中…
打架飛腿!
嗯?  你只會說那這麼一句話嗎?
你…你是王的…
到此為止吧
王…王…
要我說多少遍才明白  別叫我王
要問為什麼  因為我是孤高的狼
你…你是天王寺
咦  這不是吉王嗎
別用這種半吊子的省略叫我!
這麼快就換別的女人玩了  你真有興致啊
不是那麼回事
抱歉  現在沒空和你們爭
我們現在好像被人追著
嗯?  有隱情嗎?
算是吧  那就這樣吧
等等
你們外行人只會迷失在這垃圾堆一般的迷宮裡
盡頭處右轉
等著你們這些小天真的是充滿光明的世界
這個吉王在說些什麼呢?
喂  這稱號就這麼定了嗎!?
你別誤會  給你的人生畫上終止符的不是他人
只有我
真…真帥氣啊  王
抱歉
哼  快走吧
還有  小鳥好像確實是患了感冒一直沒好
她昨天才終於聯繫我的
哼  沒興趣
這傢伙…是狗…吧?
毫無破綻  先動的一方必輸
吉爾  一定就在這下面
看招  急速下降!
哎呀  看我都幹了些什麼啊
這些蟲子是什麼啊
不  會說話的魔物…嗎?
有破綻!
你這隻破狗!
你們是誰啊?
這裡是連一絲光芒都無法照射進來的黑暗領域
但是  黑暗也有黑暗的秩序
對付一隻狗還真是不像樣  大叔
哈  你說什麼呢?
你叫誰大叔啊!  我才20多歲…
Go to hell!
吉野幫了我們啊
小篝!  喂  你怎麼了?
瑚太朗…啡咖成分耗盡了
咖啡因依賴症?
我想要…我想要那個啊…
警…警察
快住口  不要在這種大庭廣眾之下
說出這抹殺我社會地位般讓人誤解的話來!
真是累死我了
啊  你先吧
露西婭?  你為什麼會在這裡?
瑚太朗  你又為什麼會在這裡?
我可是一直在擔心你啊
大家一下子全都一起玩失蹤
那是為了你好
雖然靜流也那麼說過  但我怎麼可能認同啊
我們可是超自研的夥伴啊
還沒好嗎  瑚太朗
快點  我好想要那個啊
等下  這是有很深原因的
就算沒有超自研  你也不是挺快活的嗎
天王寺君
口氣一下子就變成外人了
說正經的  對於我們和蓋亞來說
你和神戶小鳥都是需要注意的對象
不過若是沒有任何異常  警戒也遲早會解除
所以請你忘了我們  過你的日常生活吧
辛苦了  你那邊發現什麼了嗎
不  沒發現什麼
是嗎  這邊的區域也無異常
那就只剩下那些過來幫忙的前輩們的報告了
江坂先生他們原本是拜恩帶劍綠地騎士團的成員吧
是的  守護者最強戰鬥力
我還是訓練生的時候  也時常當我的教官
可是…
但他們能夠重新回歸真是令人安心
換句話說的話  是蓋亞活動的活躍程度令他們不得不回歸
真是滿足了  今天一天輾轉城鎮各處小篝終於明白了
還是這個罐裝咖啡才是至高的究極
啊  是嗎  那記憶呢?
真是的
那是時候該回去了
啊  我可記得你
你…你是…
還以為你只是個嘍囉狩獵者
喂  你是怎麼幹掉我的狗的
你是蓋亞的人嗎
除此之外還能是什麼
你真的是守護者嗎?
你是誰啊
瑚太朗是小篝的手下  我可不允許你欺負他
小篝…
真煩人  別妨礙我  娘們兒
住手!
喂喂  這是什麼情況?
完全看不出你是鍛鍊過的
小子  你什麼來頭?
有趣  去吧
喂喂  那個娘們兒又是什麼情況?
看起來也不像是守護者的超人
說來  這傢伙的氣息好像在哪…
是這樣啊
看來跑掉的魚又被我釣上來了啊
這是怎麼回事  怎麼感覺這麼熱
出來吧  福古
琪比摩斯!  為什麼你會在這裡?
你的意思是讓我們快逃嗎?
我明白了
我要開始全力逃跑了  你別咬到舌頭
可惡  我可不會讓你們跑掉…
再見
那是什麼速度啊
哼  越來越有趣了
我在別人的面前使出了上次改寫後的全力
應該沒什麼問題吧
看我的表現  小篝果然不是一般人
我一定擁有著拯救這顆星球的重要使命
嗯  是啊
難道說白天碰見的那些傢伙來過了?
瑚…瑚太朗…
這傢伙也會害怕?
打…打擾了
看來小篝偷偷在網上買回來藏在冰箱裡的啡咖豆沒事
以後絕對不許你再上網了
話說  剛才好像看見一直好眼熟的蟲子
你說誰蟲子呢  混蛋!
我非給你這小瞧我們的臭小子點顏色瞧瞧
然後呢  你還有什麼想說的
我給您跪下了  快救救我
怎麼又要過這種日子了
這次的籠子比上次的要小多了啊
果然是那時候的謎之生物啊
話說  你們是魔物吧?
為什麼!?  是魔物還礙著你了啊!
不是  我是認真想聽聽魔物啊蓋亞之類的事
就算您這麼說  我們也是被拋棄的魔物
詳情我們也不是很清楚…
真沒用
什麼啊  明明都簽了契約居然還這麼冷漠
契約?  啊  是指那個啊
我可是超有用的魔物哦
像今天  我可是跟了你一整天都沒被發現
是嗎  你們也在啊
快說  你們的目的是什麼!
我…我們只是聽命令來監視你而已
命令?  誰的命令?
那是…
琪比摩斯?  為什麼你在這?
誰打來的啊…
小鳥!
喂喂  小鳥  是小鳥嗎?
瑚太朗君  拜託了  現在快到森林裡來一趟
和那個女生一起
咦?
去森林裡是做什麼啊?
抱歉  我一直在通過琪比摩斯的眼睛在看著瑚太朗君你們
琪比摩斯的?
如果盯著瑚太朗君的蓋亞和守護者察覺到了她的身份
肯定會連累瑚太朗君的
你知道蓋亞和守護者的事嗎?
雖然我不知道小千她們是組織的成員…
你會把所有事都告訴我吧
嗯  能說的我都會說的
這裡嗎?  什麼都沒啊…
快進來  我馬上就關上
這裡是…森林?
還有…魔物
抱歉這麼急匆匆的
如果不馬上關掉結界的話  這裡就會暴露的
小鳥…
好久不見  歡迎來到小鳥的秘密基地
秘密基地?
我好像認識這裡
畢竟小篝就是在這裡出生的嘛
但嚇了我一跳  最開始還和幽靈一樣
現在已經變得和人類一樣了
小鳥  你果然從一開始就看得見小篝吧
嗯  一直都看著
為什麼一直不說啊?
因為不是那麼容易說得出口的…
那你知道小篝的一切嗎?
除了你從這逃走時的事
我一直尋找你這樣的人類
咦
小篝尋找自我的旅程終於要迎來終點了
啊  辛苦了  你可以回去了
就這麼被拋棄了?
這角色差別也太大了
可惡  快把我們放出去
虐待俘虜是違反條約的!
這些全都是魔物嗎?
嗯  因為是我創造的魔物所以沒事的
創造的?
嗯  其實這孩子也是魔物
我用擾亂認知的法術讓它看上去像是一隻狗
小鳥  你在這個森林裡做什麼?
看你在使喚魔物  難道說…
雖然在保護鍵這一目的上是一致的  但我並不是蓋亞
當然也不是守護者
我是德魯伊
德魯伊?
你知道槲寄生嗎?
我記得好像是寄生在樹上的植物是吧?
很久以前  有位魔物使把自己的所有知識
都封印在了槲寄生上流傳至今
為了有一天擁有資質的人可以繼承他的知識和業務
那大概是十年前了吧
我偶然在深林深處遇到了槲寄生  成為了德魯伊
我在那獲得了知識  實現了幾個願望
十年前的事故?
為什麼發生了這種事我卻不記得?
然後作為實現了願望的代價  我背上了責任
那就是保護鍵  也就是小篝的使命
我們稱之為鍵
這樣啊  小篝就是鍵啊
你連鍵的事都知道了啊
嗯  一點點
說到底  小篝或者小鍵到底是什麼?
小鍵…
還是讓你親眼看看吧
蓋亞和守護者已經圍繞著鍵戰鬥了很久
雙方都是為了同一個目的
同一個目的?
為了拯救這個世界
拯救世界?
現在  風祭市正圍繞著手握是否毀滅地球關鍵的唯一人物
漸漸演變成一觸即發的狀態
這到底是怎麼回事?
這就是我遇見槲寄生  也是小篝誕生的地方
是個能量點
這裡是…
瑚太朗君在超自研活動來森林裡的時候  誤闖過這裡對吧
那是因為小篝不小心解除了結界
真是嚇死我了
來  這裡這裡
這和我的那個很像
啊  碰到就會融化的  小心點
因為這就是地球的能源本身
而鍵作為地球的精華  在這裡以人類的形態誕生了
有想起什麼嗎?
泡個澡應該很舒服吧
不是說了會融化的嗎!
瑚太朗君  你還記得彩虹沼澤的事嗎?
其實那是受了這個能量點的影響
原來不是環境污染啊
託這個的福  我可以不削減自己的生命而使喚這麼多魔物
生命?
術者需要消耗自己的生命才能使喚魔物
使喚越強  越多的魔物  生命消耗得也就越快
話說回來  小篝為什麼會在這裡出生?
我也不知道詳細情況
但根據鍵的裁決  可能會發生救濟
救濟是什麼?
因為從來沒人見過  所以也不到那時候就不知道
對不起啊  把你也牽連進了奇怪的事件
小鳥
你說什麼呢
因為我們…
我喜歡你  請和我交往
謝謝  我非常開心
但是  對不起  對不起哦
因為我們  是摯友啊
瑚太朗…君
而且這也是超自然現象的證明啊
這樣一來  我的手終於可以搆到會長的胸了
Get  奶子!
真是的
行為太不檢點了  不行
嗯?  小篝?
我聽到歌聲了…
咦?
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:果飛&嗷嗚   校對:哦吼汗   時軸:Lgs   後期&MKV:小聖
沒事吧?
懐かしさも消えた　夢
已經感受不到一絲懷念的夢
最近頭痛有點嚴重
這也難怪
一整天都在聽那首奇怪的歌
我討厭那首歌
迷い込む手が寂しく風を撫でた
迷茫的雙手寂寞地拂過清風
話說回來  那件事怎麼樣了?
那個  大概今晚…
抓緊時間  之後的情況只會越來越糟
言葉を知らないのままならば
若是一直不明白這話中含義
那是指…
狩獵者和魔物使之間的…
互相殘殺
この瞳を閉じることも簡単だったのに
那閉上眼 該是一件多麼簡單的事啊
不但跟丟了目標  還弄得一身傷回來
我也沒辦法啊  不能對一般市民用能力啊
初めて触れた温もり
第一次摸到的這份溫暖
瑚太朗和小鳥到底去哪了?
話就說到這吧
小さく芽吹く鼓動に
萌芽出小小的心跳
蓋亞讓許多魔物使趁著收穫祭的混亂混進了市內
戸惑いを覚えた
感到有些不知所措
我們已經沒那工夫去管不確定因素了
今後要專心尋找鍵在哪裡
あなたの声探して　無限の道を行く
為了追尋你的聲音 我踏上了無限的道路
做好覺悟吧
今年可不是小打小鬧就能完的
是的
星の始まりを知る　ただそれだけ
就算知道繁星的起源 也不過僅此而已
行了  我已經掌握大概位置了
但是好像有個什麼結界啊
口に残った苦みも　記憶の滝になる
留在口中的苦澀 將化作記憶的飛瀑
不從裡面打開是進不來的
沒問題  辛苦了
雖然現在離開您身邊有些許不安
いつか出会うあなたへ　最後に微笑みを
為不知何時能相遇的你 獻上最後的微笑
但這也是為了千早小姐
做好覺悟吧  瑚太朗君
終於抓到你了
志麻子  你真是捉迷藏的天才啊
準備好這種東西
是真心準備讓世界走向終結啊
加島櫻