要從來襲的魔物手中保護好這位公主
這就是超自研的工作
然後呢  要保護到什麼時候?
保護到她的理論完成為止
那個什麼理論要什麼時候才能完成?
完成的時候
大叔  這太難了
誰是大叔啊
因為只有你長大了啊
哇  真的  為什麼?
第16話 「無人知曉的真相」
說到底  理論又是什麼?
拯救地球的方法
再進化  這麼說你們也不明白吧
嗯  不明白  不過
瑚太朗這麼說的話那就這樣吧
然後呢  敵人又是誰?
加島櫻
是嗎  是那個人…
然後  我希望一直有個人在篝身邊
啊  抱歉
我只是一想到蓋亞和守護者居然聯手保護鍵就…
這也是為了拯救星球
啊  這還真是痛快
這麼快第一份工作就來了嗎
我已經忍不住了
難道說魔物來了嗎?
看樣子是的
那就趁現在
給
抱歉  槍那種複雜的東西我弄不出來
沒事  身體才是資本
沒事  很輕鬆
小鳥就和它們一起保護篝
好孩子好孩子
是嗎  你們叫迪獁和柳芭啊
迪獁  柳芭：世界上最早發現保存完好的兩隻猛獁象標本的名字
會長就和它一起
請用它掌握整個戰場
嗯  交給我吧
千早用這個就夠了吧
為什麼偏偏這麼對我!
吉野嗎
抱歉
我們毫無招架之力
不  幫大忙了  謝謝
拯救地球
這次才是符合超自研復活的大工作啊
拜託了  各位
不知道為什麼  這場戰鬥打得很開心
什麼啊  靜流你不知道嗎
因為這是為了同伴的戰鬥啊
原來如此
這樣啊  確實是
這還真是讓人高興
嗯  我也是
有一隻來了
小鳥  瞄準魔物的腳
好  迪獁  柳芭
致命一擊  千早
結束了  你那是最後一隻  瑚太朗
了解  辛苦了
真是可靠的同伴們
大家沒事真是太好了
託大家的福  初戰告捷
話雖如此  但都是些很難見到的級別的魔物啊
對手是加島櫻的話這也難怪
今後來的也會是同級別甚至是更高級別的魔物
能行
嗯
真是有自信
茶泡好了哦
沒有篝的份啊
拜託再來一份
我就直說好了
其實我們一直看不見她
雖然能感覺到那裡圍繞著一股非常強大的力量
這樣啊
篝在這裡也是孤身一人啊
這還真是耐人尋味的理論啊
這是生命和世界走過的路
強大的流動
但到最後卻脆弱地粉碎
你看得懂嗎?
和創造魔的技術有點像
當然這個的要高端的多了
然後呢  那個到底是什麼?
生命理論的研究嗎?
萬能的力量也有極限啊
嗯  奧羅拉也不是全能的
如果資源枯竭了的話那就無可奈何了
要珍惜資源
但是  為了發展文明
消耗資源是不可避免的
等到環境已經被破壞了才注意到的話已經太晚了
人類真是愚蠢
最終BOSS?
最好的方法就是文明一誕生就將其破壞
果然是最終BOSS
那好吧  就用複製品來模擬一下吧
開頭先自動運行
地球被星球撞擊  碎片變成了月亮
好像在玩遊戲一樣啊
那請先試試吧
交給我吧
愚蠢人類的命運  盡在這雙手的掌握之中
請不要把氣氛變得那麼奇怪
為什麼要一來就全部毀滅掉啊
又不是我的錯
那接下來是我
又毀滅了!
沒想到會誕生出吞噬世界的惡魔
造物主是你吧
那下一個讓我試試吧?
為什麼你們都要這麼快把地球給毀滅了?
啊  隨便玩玩不知道怎麼就把人類造出來了
真的嗎?
誕生了國家和文明啊
啊  國家開始分裂了
看來還得把人類扼殺在搖籃裡
說的那麼輕鬆感覺好可怕啊
大帝國誕生了
突然不動了
從發展轉為保守了
但人口還在增長
突然毀滅了
瑚太朗君  這裡
這是…鍵嗎?
為什麼毀滅了?
這樣下去的話  總有一天會把所有資源吃光的吧
小鳥  關於篝你有什麼還記得的事嗎?
只有在尋找美好記憶之類的傳說了
美好記憶…嗎
對於星球來說…
說來我們那時候  最後怎麼樣了?
雖然最後還是毀滅了
但還是有看起來順利的路線吧
確實  在瀕臨毀滅的時候  有幾個抵抗毀滅的計劃
飛向宇宙的計劃之類的
但無論哪一個最後還是毀滅了
是嗎
為了拯救星球究竟缺了什麼
會長那時也是…
靜流那時也是…
千早那時也是…
露西婭那時也是…
小鳥…
咦  等一下
等一下
在所有的記憶中都一定會出現的空白是什麼?
對了  我一定會和篝相遇  然後差點喪命
然後被小鳥的德魯伊秘術拯救
我的時鐘停止了轉動
真正的我其實比大家都要年長
我沉睡的這十幾年的空白
無論哪個世界都無一例外存在著
如果這空白的時間
正是拯救星球所必須的東西的話
難道一切都是因為我和世界接觸得太晚了嗎?
怎麼了  篝?
這是…
百分百會枯萎的分支世界的未來變得不確定了?
辛苦了  你做的太好了
沒事的  篝
比起可能性為零  不可預知反而更有希望
對了  作為紀念  我可以寫幾句話嗎
人類經常做這種事情的
以後我還想再見到你
雖然有點俗套
好  這樣對理論也不會產生什麼影響
篝?
這是…新的理論?
為什麼事到如今…
未來…誕生了
好厲害  成功了  成功了  篝
篝?
怎麼了?  理論不是完成了嗎
為什麼你要擺出這樣的表情?
喂  敵人襲擊  數量太多了
察覺到了嗎  加島櫻
篝的研究已經完成了
但是研究要到實行階段還需要花一段時間
戰力差距巨大  即使如此…
優先保護好篝的安全  沒問題吧
需要建立一個作戰計劃啊
我增強了迪獁和柳芭的機動力
可以擾亂敵人哦
總之我會使盡全力的
我盡量設置陷阱
大家…
在新的世界裡
一定不會存在我和大家同齡的時間了
所以  在最後我要展現一下
在平穩的日常中獲得的力量
果然這才算是超自研
超自研  加油!
小的們  讓侵犯狼的領地的傢伙吃點苦頭
Go to…
hell!
這令人忌諱的力量  要為了同伴使用
既然瑚太朗拜託我了  那我就要全力以赴
迪獁  柳芭  上!
趴下  小鳥!
謝謝  小千
沒事
還有  謝謝會長
不用謝
然後…
加島櫻  你究竟是為了什麼
不懼跨越世界  送來這麼多的魔物
歌聲?
篝
別對我的女人出手!
天王寺
吉野  怎麼了?
敵人的增援不斷  我的同伴們都先走了
是嗎…
所有人都Rock地活到了最後一刻
吉野…
到此為止了嗎…
啊…我已經足夠…
辛苦了  我已經…很幸福了…
所以…下一次…
瑚太朗…
你給予我們的…
總是給你添麻煩
真是對不起  瑚太朗
請一定要讓那個人…
然後…
瑚太朗  其實我想再…
保護你到最後…
抱歉  我也要走了…
吉野
吶  我起作用了嗎?
正因為你沒有接受我  我才能孤身一人
正因為我孤身一人  才能夠成為開拓者
給我說得簡單點
也就是說我們永遠都是對手  吉野
那可真是最棒的馬赫了
最後我得給對手華麗的一擊
這才是迎向我的風
這是最適合我的最終表演
對吧  瑚太朗
嗯  你說得對  拜託你了  晴彥
Good bye my brother!
See you in the next life!
開始了
臨時的世界將會回歸奧羅拉  前往新的世界
可惡!
為什麼你會…
咲夜!
雖然我想說時機恰到好處
Rewrite of the life 今解き放て
Rewrite of the life 就在現在解放
不過好像來遲了呢
誰もか求める欲望
每個人都在渴求的欲望
抱歉  千早小姐
為了整合「我」的全部認知並站在這裡
No more 二度と戻れない道でも
No more 就算這條路無法回頭
稍微多花了些時間
你還有時間發呆嗎  與太朗君
也絕不回頭 Don't look back
後ろは振り返るな Don't look back
現在你深愛的睡美人深陷危機
你還是那麼讓人火大啊  但是
這種關頭  你倒是最靠得住的傢伙
沒錯  現在的我應該比任何世界的我都要強大
Rewrite of the life 今解き放て
Rewrite of the life 就在現在解放
誰もか求める欲望
每個人都在渴求的欲望
No more 二度と戻れない道でも
No more 就算這條路無法回頭
後ろは振り返るな Don't look back
也絕不回頭 Don't look back
改寫這個時代吧 Brand new day
時代を書きかえろ Brand new day
你曾經說過你就是我的命運吧
那麼久以前的事  我早就忘了
你跨越了我的命運
改寫了命運線的終點
我沒能站在這裡  也沒能創造出新的可能性
相同的能力  相同的命運
難道不是因為我是後期型嗎
看樣子連休息的機會都不給我們呢
哎呀  哎呀
我啊
不管在哪個世界好像都一直在依靠你
拜託你了  兄弟
就交給我吧
兄弟…
咲夜  難道你…?
為了整合「我」的全部認知並站在這裡
把每一個分支世界裡名為咲夜的可能性
全都連接到這個世界了嗎?
為了能站在這裡  你要封印自己的命運嗎?
蠢貨  我會記住你的
哪怕只有現在在這裡的我
這次  輪到我了
把最後的開關…
按下
永別了…
永別了  天王寺瑚太朗
謝謝你  天王寺瑚太朗
寬容如此自私的我
沒什麼  喜歡上一個人並不是指這樣的事
天王寺瑚太朗曾說想要見我
但卻再也不會相見了
等等  篝  你不和我一起走嗎?
月球  我們只要在月球上重新來過嗎?
多麼巨大的月亮啊
巨大…?
原來如此  我們之前一直待的地方才是月球
那才是真正的地球
地球上洋溢著生命
但是月球上只誕生了篝一個人
篝  你是用地球上殘餘的奧羅拉
在孤身一人的月球上  再現了地球的場景是吧
那是不能被原諒的事
是無法被認可的情感
我將歸還我奪走的一切
而我會回歸虛無
篝  篝
只要回憶還在  還是能夠忍受寂寞的
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這樣我就已經心滿意足了
笨蛋  快住手
一路順風  人類
翻譯:嗷嗚&果飛   校對:哦吼汗   時軸:Naggi   後期:小聖
篝!
地球
故鄉
遙遠的母星
因為毀滅而失去生命力  死去的行星
我要重新來過
但是那裡沒有那個篝
也沒有這個我
至少讓我祈禱
如果有一天有人能到達天際
希望他能找到月亮上的少女
從靈魂…祈禱…
那麼
在這個嶄新的世界
開始殘酷的淘汰吧