有一天  我意识到自己其实一无所有
和家人诀别
背叛伙伴和组织
甚至出手杀了恩师
让朋友落泪
失去他们
甚至还离开了爱慕自己的人
然后  我也理所当然地抛弃了自己
但是  我本以为空空如也的口袋里却装着一样东西
希望有一天、能和你再会——
为了实现这已忘却但又深深刻在记忆中的约定
我要改写
改写她那必须永远孤独活下去的命运
必须终止这折磨篝  企图毁灭世界的歌声
歌声是从那传来的
但是  如果我把这些家伙都收拾掉了
可就没力气再到那去了
天王寺
你这叛徒怎么还有心情出来乱晃?
你这家伙  是盖亚的人吗?
不  我是天王寺瑚太朗个人
你就不想死得痛快点吗
我还不能死
我得向她展现一下
这颗星球的可能性  美好的记忆
死之前回答我个问题
你到底是个什么?
我是…地球救济猎人
站住
喂
那个方向是…
盖亚神殿
追  把他连同盖亚中枢一起镇压了
看来他一直在隐瞒实力
那个混蛋…
防备太松懈了
也就是说  前面布置了超麻烦的魔物
就拜托你们开路了
清水先生!
真是讽刺  就剩我们两个吊车尾还活着了
可恶
退后
这是什么情况…
你不是背叛我们了吗
你搞什么啊…一直隐瞒着这么厉害的实力
一直瞒着我们…你到底在搞什么啊
我不是说了吗  我要拯救这个星球
不这样的话  就泡不到一个女孩了
拯救星球是什么意思?
终止这个歌声
不过这也只是在悬崖勒马
但是  这可能性的接力棒可以传下去
是啊  就传给西九条未来的学生们吧
那就顺便加上她吧…
虽然有些臭屁  但本性还是率真温柔的孩子
不过我只有这样的照片
里面还有她的联系方式
等一下  这个…
今宫  西九条
明天就交给你们了
为什么要用这种说法…
感觉就像你要…
只身前来的狩猎者吗
想必是被命运选中的个体吧
上了年纪的魔物会拥有智慧…吗
盖亚的守护者
没错
盖亚已经如吾孩子一般
所有生命都有权选择死亡
既然孩子们选择如此  那吾便将护其实现
为了吾孩子的夙愿
狩猎者  吾不会放汝过去的
改写
不改写
是吗  终于到这一地步了吗
甚至已经不能称之为血  是我的生命了
我要用尽一切力量
Point of no return
我已经跨过了那不能回头的点
给我粉碎吧  盖亚!
加岛…樱
我做的事  真的有意义吗
那么多魔物现在已经看不见了
歌已结束然而现世仍未毁灭  那就是说…
篝还在坚持
盖亚和守护者的斗争即将结束
难道这不是美好的记忆吗
告诉我  篝
什…井子小姐…
瑚太朗…君?
为什么井子小姐会…
井子小姐不是在努力…
但为什么…
因为我的孩子们没有未来
朱音应该有在一点点成长啊
因为那孩子受樱女士照顾
朱音她…现在在哪?
我送去石之城了…
世界现在怎么样了?
还活着
虽然被污染…让人悲伤…也非常残酷…
马上就要枯萎了…
但还是活着
失败了…吗
是不是把朱音…带回这边的世界…比较好呢?
开什么玩笑…
开什么玩笑!
我和篝已经没那时间了…
朱音  我还有工作没做完
所以你之后靠自己活下去吧
我给你派个护卫
迪犸  柳芭
什…
你能操纵它们吗?  明明没经过训练
Nice  朱音
听好了  尽量去个安全的地方
然后找个看上去最温柔的人说
救救我
救…
没错  就这样
但是  不能找萝莉控
萝…莉?
就像刚才那样说给他  知道了吗?
嗯
就这样  好了  去吧
都这情况了她还能一脸平静啊
已经…没有时间了…吗
篝…我好想见你…
说来  我到底为什么会这么想见她啊
啊  是这样啊
我一直都在追着她
篝…
谢谢  这真是最美好的记忆了
赶上了…吗?
不  很遗憾
如果能再早一点看到这个世界的话…
如今满脑子都是这个想法
是…吗
无需感到羞耻
作为一个个体  你已经做得很好了
挺起胸膛  完成最后的工作吧
来吧
那种事我做不到
照做
篝…
如果你能再早点这么做就好了
我一直被篝引导着…
但这样的话  不管过多久我们都…
所以…这是我的意志…所决定的…
但是…但是啊…
我杀了好多人
背叛了爱与信任才走到这一步
给世界留下了希望
但最后我还是把你…
没关系
因为这是祝福
这算什么祝福!
这只是个诅咒!
为了折磨我的…
开创未来所需要的力量与意志
哪怕是将如母亲一般的新球啃食殆尽
你们也必须将其散播出去
那就是美好的记忆
没有我的指引  你真是努力了
这样就好了吗…
已经留下可能性了
是吗…
我只是很中意你啊…
中意?
就是喜欢
完全没注意到
你很迟钝嘛
得不到回报的恋情只会给你留下空虚
就算这样也无所谓
真是傻
明明…只是个个体…
没错…
我的恋爱…这样就行了
曾经有一位年轻人
他和许多年轻人为了同样的事烦恼  痛苦
这样一位感情细腻的年轻人
他曾是一名士兵
曾杀了许多人
是一个背负了沉重罪孽的灵魂
但同时  他也拯救了许多人
以消耗自己的生命与感情为代价
然后  他为我们留下了
在这个伤痕累累的星球上
为绝望而无力的人们点亮篝火
点亮篝火之人
我们遵从他的意志
讲那些原本被一部分人独占的技术
以及指引生存的路标  公开给了这个世界
在这个走向毁灭的星球上  留给人们最后的资源
那边是蕴藏在我们身上
名为生命的有限而又无限的力量
吞噬人类和星球的生命存活下去的这份罪孽
星球会原谅我们吧
因为孩子将母亲作为垫脚石踏上旅途
绝不是悲伤的记忆
所以  请不要忘记
为我们开辟道路的那位无名的年轻人
引导我们的先驱者
点亮篝火之人
找到星球了吗  我深爱的人啊
是这一棵吗?
三年就长到500米了吗  真给人添麻烦
真是雄壮
颜色也不错
好强壮啊
在开黄腔吗?
不是啊  是你自己太下流了
那就得怪遗传基因了
怎么了  小鸟?
感觉  好像很怀念
但我们真的可以擅自使用吗?
这里姑且也是城市的土地吧?
只要不被发现就行了
被发现了的话就得挨灯花老师的骂了
那差不多开始吧
倒计时了哦
出来吧
不敢相信居然成功了
听好  你是我们的使魔
嗯
你的工作就是穿得像管家一样
像奴隶一样被我们使唤
嗯
你能理解我们的话吗?
只会说嗯吗?
ひび割れた夜に　幾星霜の空
裂痕遍布 几经风霜的夜空中
刚出生的话也就这样吧
话说  这里好暖和啊
映出的我们不过是镜花水月
映る僕たちは幻
但现在是冰期啊
离开城市会很冷的哦
那个原来是这么回事啊
もし叶うのなら　昨日とは違う
若能如愿以偿 希望能与昨日不同
城市像是在被生命的屏障保护着一样
你知道自己是什么吗?
是真实的我存在于这片大地
本当の僕をこの地に
嗯  我是魔物吧?
僕ら生きてきたこと　彼方へ消えて行く
我们生存过的痕迹 正消失在那远方
我的工作就是穿着礼服
为契约者  为你们服务吧?
和我们植入的思想一样
你始终站在那锈迹斑斓的轨道边
錆び付いたレール　君はただ立ち尽くす
超强的渗透率
不过  容我郑重拒绝
我要做更伟大的事
因为我有特别的力量
今この腕に流れる 碧い火があるなら
如果那碧蓝的火焰仍在手中流淌的话
突然冒出了句不想上班的大学生说的话了啊
振り返る　君の手を引いて
我便会转身牵起你的手
话说  我还是第一次见到使魔违背主人
もう二度と離さないと　灰の星へ誓うよ
我向那灰色的星辰起誓 不会再放开你的手
所以我才说不要人形啊
会变成我妈妈那样的
小鸟妈妈?
書き換える　この詩を
将这首诗重新书写
任性
注:「任性」わがまま和「我妈妈」我がママ同音
你这问题发言我们待会再讨论
任性!
我要求符合我才能的待遇
只要给我灌注生命  我就能对其进行独特的加工
什么事都做得到
完全不明白你在说什么…
如果那鲜红的血液仍在手中流淌的话
今この腕に流れる 赤い血があるなら
那…你能在天上自由地飞吗?
需要的话  我可以长出翅膀或是帆
我便会转身牵起你的手
振り返る　君の手を引いて
那就先试试吧
你立刻把我们运到什么地方去试试
我向遥远的星球起誓 不会再放开你的手
もう二度と離さないと　遠い星へ誓うよ
小事一桩
但现在我只获得了5人份的微弱力量
只靠这一点是办不到的
将这全部重新书写
書き換える　その全て
那你要多少?
最少需要以万人为单位的契约
你这油耗也太大了吧
收集到那么多你能去哪?
太阳系之外都能去
为什么非要去宇宙?
不知道  这是为什么呢?
你们去想吧  那是人类的工作
那司机  5人份能到哪去?
那应该能去那附近吧
没什么  轻轻一跳而已
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:ジャー皇&嗷呜&子豚の寂しさ   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
島の外には何があるのか
在这岛屿之外究竟有什么
少年と少女たちは森の木を使って
少年和少女们用森林的树
开始建造能够能够看到
海の向こうに広がる水平線を見渡せる程
高い櫓を建て始めた
海另一端水平线的高塔
而他们完成了这一几乎不肯能的梦想
果てなき夢を目指し彼らはやり遂げた
「兑现与你的约定」
ぐらつく足元　度胸は大丈夫か
摇晃的脚步 勇气依然存于胸中吗
现在站在那最顶端
その頂きに今立つ
遥望那大海
あの海を遠く遠く見渡す
在那另一边看到了新的世界
その向こうに新しい世界が見えた
幻想の様だ
就像是幻觉一样
要如何才能到哪里去
その場所のはどうすれば行けるのか
少年决定了
少年は決めた
造船吧 就这样乘船过去
船を造ろうと　それで渡ろう
终于实现了和你的约定
希望有一天  能和你再会…