我之所以没有行动
是因为我害怕风险  仍有迟疑
但这也到此为止了
我能借你的魔物只有他们
这孩子只有我能操纵  你想怎么做?
为了救篝  我要尽我所能
知道了
篝…好  在这
她平时是以怎样的心情望着这座城市的啊
美好的记忆…又是指什么
我要去确认一番
我是追逐篝火之人
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走过多少险路后才停下脚步
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
冻结的时间也成为遥远的记忆 朦朦胧胧
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
究竟要牺牲什么才能变强
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
现在仍然没用勇气松开握紧的双手
英雄には成れないから
成不了英雄
その事に気付いていた
我注意到了此事
せめて君を守りたい　そう願う
但我希望至少能够守护你
この体を剣に変えて
愿此身化为利剑
荒れ果てた道を行く
为你开拓前路
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
斩断软弱的自己向前进
いつか届くのだろうか君が望む未来に
总有一天能传达到你所期望的未来吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天来临 我都将守护着你
第23话 「追逐篝火之人」
差不多吧  久违了的RPG感
侦查型被干掉了?
位置确定了就快派人去调查
是
你也去
差不多该进下一阶段了
什么都没找到吗?
我会多派些人去搜查的
那里一定有什么东西  一定有
全都分尸掉
要分得彻底
发现了没归队的搜查组尸体
难道是…键?
把各地区的搜查队都集中到这来
抱歉了  篝
现在需要你当诱饵
还没好吗
有了
好  动手
只要打倒了魔物使  魔物便会消失
今天的工作就告一段落
剩下的只是一场噩梦了
即便如此  我也必须向前进
有迹象表明母神会将有大规模行动
这是真的吗?
嗯
待会集合
这是之前三国组的大西
还记得他吗?
嗯  有点印象
好久不见  你是天王寺吧?
听说你在海外攒了不少经验?
算是吧
那可真厉害
你现在给人感觉就超厉害啊
请多关照  各位前辈
这就是能看见键的家伙吗
那些是什么人?
啊  圣歌队
他们是收获祭的焦点
今宫组  开始调查  各组汇报位置
怎么了?
嗯  感觉那边好像有什么东西
什么?
盖亚主义者在那边
是狩猎者
你去大队报告情况  再请求支援
是
只凭搜查型的魔物  根本不是对手
这肯定会被守护者碾压
B36
向B37移动
B37!?
等一下  那里是…
我发现键了
大西那家伙  那么远就能发现篝吗
去了之后该怎么办
对手可是好几个超人啊
不改写
改写
好  这样就赶得上了
那是…杀了三国的魔物
天王寺…吗
我现在叫救护人员
比起这个…快去找大西
他找到了  必须杀了键
快去…我自己处理
大西
天王寺吗…来得正好
我正和魔物使交战  但太厉害了…
大家都被干掉了
魔物使?
他们在保护键
有几个人?
有三只魔物  虽然我们干掉了一只
但剩下的两只…那是…
天…天王…
你让魔物去对付他们了吗?
嗯…嗯
就觉得你迟早会这样乱来
因为…我…
你没有义务也没有理由要参与到这场战争中来
篝呢?
守护者的眼睛已经没有了
盖亚的魔物使应该也暂时不能行动了吧
这是改写带来的影响吗?
篝?
篝!
没事吧
可恶!
篝
瑚太朗…
抱歉  让你去当诱饵
没能找到键吗
是…
你的手是?
受了点伤
怎么了?
少看不起人了  守护者
真是的
还真是强硬啊
那么
能跟我们走一趟吗
先警告你们
如果没了我这副镣铐  母神会会暴走的
是你们释放了那头怪物
你是…
但是  没想到他们没找到键
得加派人手去搜查了
这几天  争斗正一步步升温
没有…时间了
篝?
已经来不及了
自那天以来  篝就不能流利地说话了
要尽快
要尽快了
我知道
但外面现在很危险
大家都在找你
悲伤
我很悲伤
来  看看电视吧
距离地球18光年的地方
发现了和地球一样有水和大气的星球
星球…
现在NASA的调查队正将这一调查结果…
星球…水…
这叫类地行星
而且还挺近的
那是距离这里二三十光年的世界
去吧
去不了的
很近
我是指从科幻的角度来说挺近的
也没有去那里的火箭
购买
去买
买得了才怪
网购
没卖
不过  以后可能去的了
乘上移民船  在宇宙中悠哉地飞…
怎…怎么了
请继续说…
但是  移居到其他星球非常困难
最少可能都要花几千年
请尽快
都说了现在还做不到
不过相对的  我在给你准备美好的记忆
明天就是前夜祭了
然而因为双方势力冲突  森林变成了战场
但现在依然找不到键
伤都没事了吗?
要是因为那点小伤就脱离前线  那还怎么当超人
倒是你  手还没好吗?
嗯
话说回来  你什么时候生的?
什么都没生
这两个孩子是中津静流和此花露西娅
是我们的同类
我一直想  希望有一天能在这当老师
咦  风高吗?
组织计划向风高输送学生
而我则是支援人员
那她们就是?
嗯  是两个候选人
小姑娘  眼罩挺时髦啊
嗯  这位吃得真香啊
能给我一口吗?
不给
会不会太心急了?
也就几年后了
之前去上学的时候  真的非常开心
我想让这些孩子也能感受到那份快乐
明白了  我会帮你的
我们三个吊车尾  现在也走上各自的道路了啊
再一次请多关照了
这时候应该把手叠起来吧
你们能配合一下吗  这可是战友的证明啊
啊  这个意思?
那么…
战友的…
证明
嗯
和洲崎说的一样
加岛樱发起了她的强权
铃木凡人的出场结束了
该回到天王寺瑚太朗了
计划书收到了  没问题  做得很好
好的  谢谢
这是最后一个委托了  开始吧
虽然知道这一天迟早会来
但现在还是忍不住流了些眼泪
谢谢你为我做的一切
抱歉让你牺牲了那么多年
你给我重新来过的机会  我会好好珍惜
我要亲眼见证这个世界的改变
通讯结束
再见了  茉莉花
再见了  我心爱的人
愿你能找到美好的星球
盖亚和守护者
两个组织隐瞒的真相
不久就会大白于世
知晓这一切之后  人类将会改变
不  是不得不改变
现在  星球正不断枯竭
最后剩下的资源只有生命
是时候使用这一资源了
篝  明天就会开始
一起去见证那一瞬间吧
地球规模的美好记忆
那是否是真正美丽的东西
一起去见证吧
在那座山丘上见证这一切吧
开什么玩笑  怎么会有这么多魔物使
是加岛樱的指令吗  那个老不死的
怎么办?
发动紧急动员
西九条  向总部请求支援
啊…是
篝…
篝会去的地方
是出生的能量点  还是那座山丘?
终于找到你了
小鸟
不知道为什么  感觉瑚太朗君很可怕
如果不管你的话  感觉你就会消失了
为什么要帮篝?
为什么呢
没有想过不去帮篝吗?
那这个星球将会毁灭
那该怎么做?
唯一的可能就是将美好的记忆展示给她
向星球证明人类的可能性
也就是说…
那种事怎样都好
我…我想说的不是这个
约定…
约定?
你还没带我逛过收获祭!
你…还记得那么久以前的事吗…
我们还真是相似啊
我  你  还有篝
还有篝?
没错  篝也是孤身一人
虽然我不是不同情你
但是抱歉
我选择篝
为什么…为什么要做这种事!?
早就想这么做了
为什么…总是…
说实话  小鸟
我一直都觉得你很碍事
你真的很烦
但这么一来我也清爽了
你太招人厌了
活该
你这种人…
我最讨厌你了!
去死吧!
再见了  小鸟
眼报告说发现类似键的物体
好  下达出击指令
路易斯  借用一下你的招式
改写
不改写
给我打下来!
距离目标还有500
直升机被…击落了?
刚刚那是什么…
长枪?  超人吗?
难道是那个内奸?
篝  郊游该结束了
要逃了
你是…
很好  篝  就这样保持清醒
星球会…消失
这还说不准
世界马上就会改变
盖亚和守护者的斗争也会结束
人…会毁灭…
在见证到最后一刻前不要放弃
歌声在变强
怎么了  突然出现了
那是什么?  感觉很不妙啊
毁灭吧  人类
怎么回事?
看来到此为止了
可恶
这股压迫感…
有强敌
迎击
改写 然后迎击
逃跑
改写 然后逃跑
改写 然后迎击
篝  抱歉
稍微给我点时间
就知道是你
让魔物攻击
用手腕防御
反击
扫腿
用手腕防御
把血变成油一样的形态
从正面进攻
从右侧进攻
从左侧进攻
跳跃进攻
攻击手
攻击武器
攻击身体
攻击脚
攻击头
攻击手
用右手全力
用左手出其不意
用头锤
踢
用双手
敲
破坏
镇压
到此为止了吗…
不放弃
放弃
那就…到此为止吧
抱歉  江坂先生
我做了这么卑鄙的事
你说什么呢
弱者都能堂堂正正的
但只有强者才能胜利
你是强者
挺起胸膛吧
我一直…在背叛你们
一直在保护你们称为键的东西
你要怎么处理键
我要让她见证我最后的工作
若她能就此放弃毁灭的话
那就能抓住可能性
是吗  那就好
我不会让大家所做的事付诸东流
那就是我的计划
嗯  那就去吧
人是不会这么简单死的
我不会忘记您教导我的一切
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
非常感谢
翻译:嗷呜&子豚の寂しさ   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
去吧  动作快
眠ることのない
无法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你伫立的世界仍然纯洁无垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果还能有什么残留在这大地上的话 希望是你的身影
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
就连仰望天空这么简单的事都不被允许 我闭上了双眼
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
我只希望能找到一物
記憶に沈む　愛しさを
那沉淀在记忆深处的爱
幾千の果て辿り着くあの坂
在经历过万千尽头后到达的那个山坡
救われるように
仿佛能够得到救赎
この歌声届く限り
只要这歌声还在继续