風祭市啊  感覺真懷念
那三天後  從本部出發
是
邦德
好了  鈴木凡人  20歲啊
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走過多少險路後才停下腳步
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
凍結的時間也成為遙遠的記憶 朦朦朧朧
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
究竟要犧牲什麼才能變強
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
現在仍然沒用勇氣鬆開握緊的雙手
英雄には成れないから
成不了英雄
その事に気付いていた
我注意到了此事
せめて君を守りたい　そう願う
但我希望至少能夠守護你
この体を剣に変えて
願此身化為利劍
荒れ果てた道を行く
為你開拓前路
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
斬斷軟弱的自己向前進
いつか届くのだろうか君が望む未来に
總有一天能傳達到你所期望的未來吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天來臨 我都將守護著你
第19話 「慘劇之森」
只是戴個眼鏡的話  被熟人看見了肯定認得出來啊
控制面部的血液  試著改一下臉的輪廓
好了
哼哼  但這只是用來潛伏於這世界的虛假樣子
而其真實身份則是傳說中的間諜  鈴木凡人
說來  都忘了吃飯了
完成交付給自己的任務
我不能變成長居那樣
咦  好像在哪見過…
千里朱音
如果看到這孩子一個人在外面的話
請以下聯繫方式聯繫
我們會準備酬金
兒童養護設施  緣之家
代表  福 井子
這傢伙不是朱音嗎
小姐  迷路了嗎?
鐺鐺
切
你這態度幾個意思啊
一聲不吭啊  還是不能說話嗎?
總之先按這個聯繫一下吧
你好  這裡是緣之家
那個  我找到千里朱音了
哎呀哎呀  給您添麻煩了
井子小姐啊  真是懷念
請問您尊姓大名?
鈴木  凡人
今天真是非常感謝
那個  鈴木先生
我們以前在哪見過嗎?
啊  那個  我是個藝人  以前上過一次電視
哇  是藝人啊
雖然還只是個新人而已
啊  對了  把朱音帶回來應該給您準備點謝禮
不  不用了
你們這種設施應該也挺不容易吧
沒有這回事哦
稍等一下  這就給您準備
啊…不…
還請收下
啊…那個…
因為日本母神會會給我們贊助
還請不要在意
您知道嗎  日本母神會
啊  那個有名的環境保護團體嗎?
啊  朱音很喜歡藝人哥哥呢
切
她切了一聲誒
那是害羞
臉還嘟著呢
我們這裡的孩子都有點複雜
不能說話的孩子也有很多
這傢伙也是…
但這裡就是照顧這些在社會上不容易生活的孩子
是這樣啊
休息了一會嗎
託您的福
那我的任務是什麼?
需要你來幫忙尋找鍵
鍵?
風祭之所以會被蓋亞勢力奉為聖地
就是因為這裡是鍵出現的預測地點
那個鍵  是什麼?
是魔物
但不是普通的魔物
是隱藏著巨大力量  非常特殊的存在
那傢伙做了什麼?
救濟
救濟?
這是蓋亞的話  它的意思是毀滅人類
和最終審判之類的一樣
是一種世界末日思想
而鍵則是讓蓋亞主義者們產生瘋狂信仰的原因
所以  必須要除掉鍵
你們也會參加嗎?
那當然
話說你這西裝是什麼
那麼顯眼一點都不適合你
那種沒意義的挑釁還是算了吧
他們倆都不提長居退出的事嗎
咦
咦什麼啊
因為…
就因為你總是說這種話才到處樹敵
今宮班  都到齊了吧  過來
好了  你們新人組主要負責的是
嗯…算是監視人員吧
在街上偽裝成閒逛的年輕人進行監視
那個…我和天王寺都是本地人啊
這樣沒關係嗎?
沒關係
西九條  希望你白天到市裡的學校去上學
學校嗎?  太好了!
只是暫時的
這裡工作結束後  就要換下一個工作地點了
是…
還是放不下嗎  趕快習慣這生活吧
真…真囉嗦
如果認真工作的話
組織可以考慮給你個高中畢業資格哦
咦  真的嗎?
那個  我想要高中畢業資格
這樣的話  就讓我見識一下你專業的工作吧
像我這樣的也拿得到嗎?
嗯
我覺得這都無所謂
在學校沒什麼好回憶
望風的位置在這
這裡是進森林的入口
監視這裡進出的人
只要阻止他們就好了嗎
基本上是監視和報告
只有這些…嗎?
只是個新人就別奢求了
完成給予任務就好
好的
可惡
給我們那麼無聊的任務
沒辦法  誰讓我們成績這麼爛
你倒是心情不錯嘛
是因為可以去學校嗎?
不行嗎?
算了
不管什麼垃圾工作我都會搞定的
畢竟想往上爬啊
啊
三國君好啊  你負責什麼?
偵察班
詳細的不能透漏
那不是森林裡嗎
你是不是覺得理所當然?
我可沒說到這份上
別急功近利了哦
那倒不會  唯獨我肯定不會
啊  還真是充滿自信的言論啊
我也想進情報班之類的啊
你只會礙手礙腳的吧
吶…我們三個穿的是不是不搭阿?
還不是因為你們
為什麼扮演街上的混混還穿校服和西裝阿
你們倒是配合我一下啊
剛放學我有什麼辦法
想展示一下可愛校服樣子的少女心我也不是不懂啦
這少女心我可以理解
你想死嗎
來試試看啊  別小看我逃跑的速度
你打算逃啊
蓋亞的聖地  風祭
市內的人  被吸引來的企業
很多人都和蓋亞有關
我們在這裡必須要找到鍵才行
可惡  這裡應該是我這種狩獵型大展身手的時候
是這樣嗎?
調查蹤跡本來就是狩獵型發揮的地方啊
虧你還這麼較真  也太無知了
話說  你只是個蠢貨吧
就算是同一類型  能力也因人而異
擅長投擲道具的人
擅長追蹤的人
擅長逃跑的人
三國好像也是狩獵型的
話說  你到底能做啥
止血很快
還有別的嗎?
增加持久力之類的
跑馬拉松快有啥用啊
看來不適合戰鬥啊
所以說污染系的人啊…
聽說也有人可以從身體生成毒素
那樣的技術我可做不到
雖然對藥物倒是有抗性
真是寒酸啊  老師
我們不也沒什麼了不起的能力嗎
啊  真無聊
我也想要戰鬥
只有我們能贏戰鬥型的魔物嗎
100%全滅
我會逃跑所以不會全滅
就算是獵犬型也比在座各位都快  沒可能吧
我知道啦  勇者老師
我可不想再聽見你叫我勇者
挺能說啊
今天怎麼了  很強的一天嗎
吵架的話可就會被排除在作戰計劃之外哦
這我也知道啊
啊  真沒勁  什麼都沒勁
怎麼了?
沒事
好厲害
給
我也要
稍微等一下哦
咦?  朱音?
好像很開心啊
當個一般人真好
你也沒專業到哪去吧
只要攢夠經驗  我隨時都能變專業的
嗯?  剛才的是…
緊急信號吧
這是隔壁班被襲擊了
喂喂  是不是發生了什麼啊
警戒一點啊  笨蛋
喂  西九條  我們走吧
按規定來說這是違反命令啊
你不想立功嗎?
不行  要負起責任完成任務
下次都不知道什麼時候有這種能上的機會了
喂  你在想什麼…
我可沒在和你商量
西九條  走吧  不能錯過了啊
但是
就算白幹一場  最下層的我們也沒有損失啊
但如果能抓住鍵的話…
再怎麼說這也…
我知道了  天王寺你就留在這吧
西九條  怎麼連你也…
不往上爬的話  只會一直被壓在下面喘不過氣來的
好好望風哦  勇者老師
喂
追
不追
糟了  追不上
千里朱音
如果看到這孩子一個人在外面的話
請以下聯繫方式聯繫
我們會準備酬金
兒童養護設施  緣之家
代表  福 井子
(電話)***-********
朱音  不會吧
可惡  感覺不妙啊
不行嗎
痛痛痛
怎麼回事  真是的
這…這是…
居然有這樣的怪物…
這不可能
一直這樣戰鬥下去的話  遲早會死的
就算是天才也會死  不管是誰都會死
就連三國…就算是江坂先生…
最容易死的是我…
我是最容易…不對  朱音在這
我必須去救她
線路A
線路B
線路C
線路D
朱音
找到了
下不來了嗎  怎麼辦
找人幫忙
爬上去
敲樹幹
丟小石頭提醒她
掉下來的時候接住她
喊話(大聲)
喊話(小聲)
掉下來的時候接住她
但是要怎麼做
魔物
不會吧
怎麼辦
模式A  模式B  模式C…模式Z  模式∞
模式M
幹掉了
痛痛痛
接到了
我都要誇自己幹得不錯了  真的
總之要先安頓好朱音
頭撞到哪裡了嗎?
怎麼了
去
不去
我去去就來
那邊會很危險  你先待在這吧
咦  這個好像在哪…
啊  這樣啊  是那時的…
你就是鍵吧
我作為守護者  必須要剷除這傢伙
逃走
抓住
剷除
事情我都清楚了
三國的屍體已經回收了  好像和你報告的一樣
真是可惜
竟然喚醒了地龍
蓋亞主義者們也變得沒以前蠢了呢
蓋亞的守護神  狀況真夠嚴峻的啊
那個  我可以走了吧
嗯  辛苦了  你先走了
等下
嗯?
在你目擊到的大型魔物附近
有看到什麼可疑的地方嗎?
魔物的數量實在是太多了
比如植物生長出現異常之類的
就和我報告的一樣  我和偵查獵犬接觸過
除此之外就沒了嗎?
是的
這樣啊  你先走吧
告辭了
我對組織撒了兩個謊
一是朱音  二是鍵
這種小小的背叛希望不會再心裡留下什麼芥蒂
被罵慘了…
被教官抽了一巴掌…
你呢
啊…被江坂先生揍了
那也挺慘啊
沒想到天王寺你能殺一個啊
不愧是勇者…啊  這個不能說啊
不愧是  Braver
你英語也太爛了吧
你們也碰到魔物了嗎?
只是發現了偵查用的鳥魔物就跑了
唉  沒想到連三國都死了
那麼厲害的傢伙…太殘酷了
久等了
哦  來了來了
大量羅勒的熱那亞風味義大利寬麵大份
好吃
你不是很消沉嗎
話說  最後找到鍵了嗎?
好像還是沒找到
等過了收穫祭  這個作戰也就結束了吧
我為什麼會救她?
因為看上去是個女孩嗎?
我自己也不太清楚
什麼  想知道怎麼用槍?
是的  因為我沒什麼輸出能力
所以想學會用槍可能會派上些用場
還有總感覺這比較適合我
你是有什麼後悔的事嗎?
你臉上是一副想要懲罰自己的表情
這…不知道…
聽好了  天王寺
超人之所以強
是因為這是靠自尊撐起來的
然後自尊從沒有被擊垮過的人
哪怕在一次挫折面前都會顯得軟弱
長居已經失去能力了
失去了?
精神上患病的超人容易變弱
超人的狀態和心理狀態是緊密關聯的
沒有自信的話就不能變強…
而自信過度也是個問題  就像三國那樣
我遇到過好幾個想要成為英雄的人
他們也都一個個擅自死去了
我的目的是掌握必要的能力
不是想成為英雄
我們對外也是個私營安保公司
但在那裡會要你做些真的工作
沒關係
我年輕的時候  也在戰火中鍛鍊過自己
為了讓你蛻變  可能需要些粗暴點的方法
能活著回來的話  你能成為我的優秀士兵嗎
是的
好
去看看悲劇吧
不喝啊
以往的人生像跑馬燈一樣在腦中閃過
閉塞而沒有目的的人生
我一直在尋找能斬斷這鎖鏈的事物
教室裡沒有  家裡沒有  母神會也沒有
就連成了守護者也沒能找到
最後  我甚至不惜背叛組織放走了鍵
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
可以說這是對我自己的救贖吧
所以我已經沒法在日本工作了
翻譯:ジャー皇&嗷嗚&子豚の寂しさ   校対:哦吼汗   時軸:Lgs   後期:小聖
我要逃向世界
我  一定…
眠ることのない
無法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你佇立的世界仍然純潔無垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果還能有什麼殘留在這大地上的話 希望是你的身影
就連仰望天空這麼簡單的事都不被允許 我閉上了雙眼
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
我只希望能找到一物
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
記憶に沈む　愛しさを
那沉澱在記憶深處的愛
幾千の果て辿り着くあの坂
在經歷過萬千盡頭後到達的那個山坡
救われるように
彷彿能夠得到救贖
只要這歌聲還在繼續
この歌声届く限り