我是不是该早点叫你回来
到了四月  樱花都开始谢了
没事  倒是现在情况如何了?
现在我们和盖亚都没什么大动静
还有键也一样
键
键过了潜伏期  就会回到其出生地
虽然在这里设下天罗地网准没错
但人手不够
这样可以吗?
我在那边一直都是碍事的
你还是一点都没变啊
不过你这样就好
幾つの道を辿り足をとめただろう
在走过多少险路后才停下脚步
凍り付いた時も今は遠い記憶よ　霞んで
冻结的时间也成为遥远的记忆 朦朦胧胧
何を犠牲にすれば強くなれるのかと
究竟要牺牲什么才能变强
握ったままの手もまだ解く勇気が持てなくて
现在仍然没用勇气松开握紧的双手
英雄には成れないから
成不了英雄
その事に気付いていた
我注意到了此事
せめて君を守りたい　そう願う
但我希望至少能够守护你
この体を剣に変えて
愿此身化为利剑
荒れ果てた道を行く
为你开拓前路
弱かった自分さえ切り倒し進んだ
斩断软弱的自己向前进
いつか届くのだろうか君が望む未来に
总有一天能传达到你所期望的未来吧
その日を迎えるまでは僕が守り抜くよ
直到那一天来临 我都将守护着你
亚斯茗和我调查之后发现键的真身是个令人恐惧的东西
以人形从大地诞生的键会自己走遍整个世界
调查借住在地球的人类
等时机到来  定下裁决时
键就会以自己为中心引起巨大的破坏
难道说…
不在…吗
这也当然啊
难道说…在呼唤我吗
你是…键吧
篝
明明是第一次听到的名字
听上去却不可思议地觉得很怀念  很温馨
天王寺瑚太朗
星之记忆现在充满了悲伤
再这么下去  毁灭将会吞噬整个星球
毁灭?
等…等一下等一下
整个毁灭…你是说地球吗?
本来  在毁灭之后应该会迎来再进化
但现在的地球连这份活力都没有了
再进化…?
从零开始直到生命再度孕育出智慧
尽可能地将发生过的事再度描绘出来
但是  随着资源浪费  星球的活力已经枯竭了
再这么下去  就算毁灭发生也不会有再进化了
那样的话会发生什么?
星球会死去吧
那还真是…不得了啊
为什么是我?
因为篝和天王寺瑚太朗之间有些许缘分
其他人看不见篝
因为我放过了你吗?
在发芽的阶段也有过接触
那正是我最初学会的
你的行动从雌雄的角度来看
可以视为求爱甚至是展示忠诚
那…那是
也就是说  天王寺瑚太朗对篝产生了情欲
等一下等一下等一下
那个毁灭什么的  是你发起的吧
你不能不那样做吗?
毁灭是悲伤的记忆聚集在篝身上时
发生的一种生理现象
只有一种方法能阻止  那就是美好的记忆
美好的记忆…?
不知道
篝觉得是美好的记忆那应该就是美好的记忆吧
为了让智人干起活来  篝需要仆人
仆人?
我要求你为我出主意  帮助我
让美好的记忆能聚集到篝身上
作为帮助我的回报  我可以满足你的性欲
喂  不要微妙地改变用词
能…能让我摸摸胸吗?
如果你能拯救这个星球的话
最坏的情况下  我也可以同意和你进行生殖行为
喂  你刚才是不是说了最坏的情况
而且  我可以让天王寺瑚太朗的名字冠以
拯救了星球  作为奖励可以抚摸篝的胸部之人  的名号
让你名垂千古
我要求匿名!
拯救星球…吗
帮助
不帮助
我可以帮你
确定吗?
我不会撒谎的
最新的情况如何?
刻不容缓
必须找到美好的记忆  阻止再进化开始
美好的记忆啊
说实话我完全没什么头绪  但只能干了啊
篝对人类的理解还不足以判断什么是美好的记忆
但是  篝知道成为悲伤记忆的一个理由
就是智人之间的斗争
斗争啊
阻止斗争就能变成美好的记忆吗?
不是那种小规模的斗争  而是全世界规模的…
盖亚和守护者…
我做得到吗?
不  这只有我能做到
两个组织我都有接触
但我的内心并不属于任何一方
只有我才能做到
敌人很强大  想和他们对抗简直是脑子有问题
但是
篝  我们两个  一起来阻止星球灭亡吧
这本来就是我的愿望
咦
你是…天王寺吧?
要不然你以为是谁
给人的感觉不一样了
你也是啊
重要监视区域是穿过车站和市区的主要道路
还有神殿周围
监视对象各种各样都有  不过最重要的当然是
键  吗
听说好像有能看见键的能力者是吗?
还记得吗?  三国组的大西
大西…
啊  他啊
那  这个不怎么重要的角落就交给我吧?
啊  森林周围没问题
不过你可别去狩猎魔物哦  勇者老师
今宫
知道  我已经不是小孩了  会好好监视的
我最擅长这种不起眼的活了
你还真是成长了不少啊
先到这来真是太好了  今宫
既可以单独行动又听到了机密情报
对叛徒来说真是奢侈的礼物
已经为自由行动铺垫好了
以防万一的藏身处也准备好了
那接下来…
盖亚主义者有几种特质
缺乏自信  远离社会
低三下四  光是活着就让他们感到备受压力
对  就是我这样的人
所以  我也没必要去演
可以说我被发掘出来也是必然的
在座的每一位都看透了这个扭曲的现世
将希望托付给来世了吧
所以我们需要对生命进行一次更加根源性的净化
而这就是为此所拥有的魔力
请看  只是将人的心注入进去
就能制造出如此形态邪恶的魔物
这足以证明所有人的心都是病态的
我们的心果然都是肮脏的
在这个世界活不下去了
但是魔物同时也是想要对这个世界进行改革的崇高精神
如果魔物的行动能改善这个世界
并且净化肮脏的生命
那可以说这也是香醇的救赎
同志们  让我们一起走上救赎的道路吧
我开始接受成为魔物使的训练
魔物使的第一阶段
那就是将自己的生命以契约的形式和魔物的生命相连
契约线
这证明我的生命以一种临时的生命寄宿在此
契约之后是体验
与魔物定下契约  并操纵它们
如果契约线断了的话  就无法控制魔物了
虽然动物型的魔物很快就会耗尽生命
但是虫型则消耗很低
所以能暂时听从本能自由活动
题外话  森林里传闻有未确认生物
大概就是指脱离了控制的魔物吧
然后  看来我并不是一个多优秀的魔物使
到底还是比不过自学成才的亚斯茗他们
最后是创造
顾名思义  就是创造出新的魔物
应该比让魔物动起来要难得多
但我居然做到了  我自己也吓了一跳
但这样的话
我就成了盖亚的一员
我潜入了母神会  也就是盖亚
首先从内部搜查开始
可能的话  我希望能阻止他们继续调查你
你在悠闲地做些什么啊
立刻开始准备歼灭盖亚
篝  能不能别提这么没可能的要求
我可不是无人能敌的最强勇者
那就强化你自己
你是看不起篝的这双眼睛吗?
天王寺瑚太朗拥有改变自己性能的能力
先是消灭盖亚  然后是毁灭守护者
为什么你总想要我去做些不可能的事
而且那个力量…
那盖亚和守护者就由篝自己来裁决吧
不用担心  智人看不到篝
你太轻敌了
不管人类还是魔物  都有能感应到你的家伙
你虽然拥有强大的力量  但却不适合战斗
你甚至连战斗的意识都没准备好
明明没有时间了  为什么你就不能按我说的做
我一定会想办法的
虽然这会花一些时间
但相信我  我不会背叛你的
当然  背叛是绝不容许的
篝  这是怎么回事?
被处理掉的东西
姑且问一句  这是第一次吧?
处理接近异物的次数
在我的记录里一共有7548次
你蠢吗!?
不要随便杀掉盖亚的魔物
会暴露出有人藏在这里啊
如果他们判断键就在这里的话
盖亚和守护者都会发动特殊作战
那样的话一瞬间就结束了
人可以在那么短的时间内联合起来吗?
你以为键在历史上被杀了多少次?
找出异类并将其消灭的能力  没有生物能比人类更强
你没有杀过人类吧?
篝不会滥杀智人
知道了
之后请尽量把自己藏好
篝不明白
为什么人类拥有这么发达的智慧和感情
却不能留下什么美好的记忆  要像这样停滞不前
这还真是…为什么啊
我也不知道
洲崎周一郎  52岁
负责所有业务的重要人物
是他将日本母神会发展起来的
敲响母神会之门的人  大抵都是想要逃离这个世界的人
你也是这样吧  铃木君
是  没错
但是…知道自己拥有那样的力量之后…
那个  我想我是不是有什么可以做到的事
你想往上爬  是吗
与崇拜加岛樱的厌世圣女派不同
洲崎派非常重视现世的利益
利用好这一点  像我这样的新人也可以轻易接触到他
母神会现在成了一个巨大的组织
这样的话  情报也会慢慢泄露出去
是要我去调查内部吗?
我不会让外行去做些专家的事
你只需要去听听传闻  把第一印象告诉我就好
当然  你能听明白自然最好
也就是说  要削弱组织内加岛樱的圣女派势力吗
好  我会尽我所能
你就用这个魔物吧
这是植物系的  不需要氧气代谢
也几乎不会缩短寿命
还有  拿这个去准备吧
非常感谢
圣女派和洲崎派  如果能利用好这两派之间的分裂…
可恶  果然不在
平时就算我不说话她自己也会出来
完全感受不到气息  那就是说
她知道自己被发现就完了吗
这么快就要用上这些家伙了啊
缺乏视力  但嗅觉敏锐的魔物
刚刚好
去追非常浓的绿色气息  那就是篝
你为什么要这么做
居然还跑到城里去
这是为了提高对智人的理解
篝判断这有利于实现目标
你这就相当于自己扑向找你的那群人怀里啊
不许向篝展示出敌意
我是担心你才生气啊!
篝现在很迷茫
不知道是不是应该遵从你的判断
你不是想拯救星球吗
但事态一直停滞不前
别让我重复那么多次  拜托了
知道了  那等吧
感激不尽
请不要让篝失望
我很生气
是嘛
你都不联络我们
这是和魔物定下契约到创造出新魔物的数据
希望你在那边和大家调查一下
发现任何事情都报告给我  拜托了
大家都很担心你
我不想把你们卷进来
我们是一家人!
我会先付报酬
已经汇过去了  你确认一下
我很担心你
没事  我很好
我想见你
我看过数据了
这相当于按人的需求来加工生命
我感觉很恐怖
能不能帮我分析一下
如果你需要我这么做的话
但这很可怕  不能掺和到这种事里
我是这么觉得的
我会记在心里的
担心…吗
这是…什么
等…等一下
是…瑚太朗君…吧?
你是…小鸟?
结界什么的已经布好了吗  小鸟?
为什么篝和小鸟会在一起?
那是…
三年前  我离家出走那天
神户一家在山路上出了车祸
唯一幸存下来的小鸟
获得了崇拜篝的古代魔物使  德鲁伊的恩赐
背上了德鲁伊的力量以及保护篝的使命
而小鸟和篝在两年前相遇
不可思议的是  那也是我和篝相遇的那一天
后来  小鸟会定期来找篝
但是直到今天都和我的时间刚好错开了
这真是好笑
不  这根本笑不出来
这里是…
我一直在这里用结界隐藏篝
但她却完全静不下来到处跑
所以我今天在强化结界的时候  就碰到瑚太朗君了
你一直在保护篝啊
不这样的话  我就得不到拯救爸妈的力量了
这样啊
等一下  小鸟
圭介叔叔和理香子阿姨都…去世了吧?
嗯
但他们都复活了  虽然有些不自然
等一下  那就是说
你把他们变成魔物了吗
你把人类  变成魔物了吗?
大笨蛋  你在想什么啊!
那根本不是复活
那只是魔物  是僵尸
不是
复活…虽然很花时间
但总有一天…
死人是不会复活的!
想明白一点啊  你这么聪明  应该知道自己做错事了吧
但我怎么知道啊!
这个女孩会保护篝吧
这样你就可以毫无顾虑投身于斗争之中了
开什么玩笑
不要把孩子卷进来
现在就放了小鸟让她回家!
如果星球灭亡了  不管大人还是小孩都会死
不是这个问题
总之让小鸟回去
我不回去
虽然我不知道你为什么和篝在一起
我也有我的理由留在这里
你不明白这很危险吧
我明白
你不明白
你绝对不明白
我明白
够了
出去
我不需要你的回答
瑚太朗…君?
这里不需要你
你如果要留下来的话那我就算用暴力…
为什么
我明明已经经历了那么多悲伤的事
为什么你就不能对我温柔一点
我们原本不就是这样吗
你要让我就这么无依无靠地活下去吗
明明只有爸爸妈妈会对我温柔
虽然这是我第二次见到小鸟哭
但这却比我想象的更加刺痛我的心
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如果之后真的会迎来毁灭
翻译:ジャー皇&嗷呜&子豚の寂しさ   校对:哦吼汗   时轴:Lgs   后期:小圣
我希望我最后看到的  不要是女孩子的眼泪
眠ることのない
无法入眠
あなたが立つ世界はまだ無垢なままで
你伫立的世界仍然纯洁无垢
もしこの大地に何がを残せるのなら　せめて面影を
如果还能有什么残留在这大地上的话 希望是你的身影
空を見上げる　そんな簡単な事も許されず　瞳閉じる
就连仰望天空这么简单的事都不被允许 我闭上了双眼
ただ一つだけ　見つけて欲しいの
我只希望能找到一物
記憶に沈む　愛しさを
那沉淀在记忆深处的爱
幾千の果て辿り着くあの坂
在经历过万千尽头后到达的那个山坡
救われるように
仿佛能够得到救赎
この歌声届く限り
只要这歌声还在继续