今天好像也很热啊
幸亏小奏说不用穿袴…
真的啊
要是穿袴的话 肯定会热死的
没事吧 千早
嗯 我没事
那么 准备出发吧
没有忘记要带的东西吧
是
听好了 各位
个人战跟团体战不同 没有预选赛的
所以参加人数超过了400人
绫瀬同学是A级
真岛同学和西田同学是B级
驹野同学和大江同学是D级
大家虽然会分开比赛
不过面对全国竞争对手 尽情地发挥自己的实力吧
是
今天我们是敌人啊 桌子君
我绝对不会输给你的
我也会以B级冠军为目标努力的
啊 嗯
怎么了 真岛 你完全没有干劲啊
西田
在B级中… 只会跟B级的人对战吧
那是当然的
下次在比赛上见吧
帰り道は过ぎていく
慢步走过回家的道路
少し风が吹いている
微风轻轻吹拂著
たわいない会话妙に楽しくて
閒话家常也异常有趣
本字幕由 流云字幕组 製作
今でも変わらない
至今依旧一如既往
翻译：柿子 草帽仔 橙汁 光迹 后期：梅子 嘉儿
僕ら待ち合わせたあの场所
我们常常相约等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然记得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
现在我心怀强烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什么在目标之处
今なら掴めそうで
现在的话似乎能抓住
手を伸ばしてみる
试著伸出双手
梦の途中きっといつかまた会えるだろう
在梦想的路上终有一天会再度重逢吧
第十四首
世上无知己
唯花解我心
确认完自己的对战卡后 请各位选手对号入座
我看看…
啊 找到了
对手是鹿儿岛的花本选手
她是个怎样的人呢?
绫瀬
须籐前辈
女王有参赛啊
你看那裡
第一回合比赛会对上我们学校的甘糟
若宫…
若宫诗畅
小学四年级就已经成为A级选手
京都的高中一年级生
史上最年轻的女王
啊 是那个女孩啊
昨天在近江神宫擦肩而过的…
今天果然也很老土
还把T恤塞进裤子裡
不愧是她
为什么会穿雪人T恤
明明长得那么可爱 却不辜负大家期待的老土穿著
咦 须籐前辈 你来了啊
你好 女王
别这样叫我啦 女王什么的
第一回合比赛没有对上须籐前辈 我才刚鬆了一口气呢
可是明明没有参加团体战 却来参加个人战…
看来你相当喜欢歌牌啊
那么 如果比赛对上的话 还请手下留情
我要宰了她
欸!?
居然毫不掩饰地挖苦我
我也要宰了你
欸!?
为上次那场预选赛报一箭之仇
女王…
日本女性当中最厉害的歌牌选手
我的目标
她会怎样抢歌牌呢
她到底有多厉害呢
请多多指教
早点打赢这场比赛 我想去看女王的比赛
…さくやこのはな
…花开香芬芳
たきのおとは
不闻流水声
好
こひすてふ
春闺初慕恋
あしびきの
野雉深山裡
想早点获胜这个想法 太天真了
在这裡的人全部都是A级选手啊
多谢指教
已经结束了?
不行 要集中精神
更加仔细地背诵
确认好…
集中精神一张一张地拿下
なつのよは
夏夜匆匆尽
与北央的甘糟为对手 居然相差24张…
也就是说对手才抢到一张?
厉害 不愧是女王
自备水壶…
是热的
那么 开始编组第二回合比赛的名单
女王…
我想对上她…
又不想对上她
我要打败她
我不要对上女王
我绝对不要 好可怕
我不要
我想对上她…
又不想对上她
我想对上她
啊 绫瀬同学
我向大江同学的妈妈借来了摄录机
所以今天会把大家的比赛…
背诵时间完毕
请多指教
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
位置正好在读手的前面
好近…
呼气声
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春满地 花开香芬芳
吐气声
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春满地 花开香芬芳
聆听 最初的声音
ほ…ととぎす
曙…色朦胧裡
刚才是怎么回事?
ただありあけの つきぞのこれる
举头无所见 残月挂西天
就连慢镜头回放也看不到?
みかのはら
泉河波浪涌
没有发出声音
あさぢふの
小野幽篁裡
就像飞在真空中…针一般
无声的歌牌
B级第二回合
看完编组的选手 请坐到对应的编号下
我不战而胜啊
真岛 真狡猾
你打算去给D级的小奏加油吧
为什么一定是大江同学啊
我跟小奏说如果她先结束比赛的话 就来给我加油
所以如果你去看D级的比赛 要告诉小奏我为她加油
喂
我看看…
若宫诗畅…
千早她 在跟女王对战?
太快了 连怎么回事都不知道
但是连我都知道
绫瀬的阵地裡 连一张牌都没有减少
みよしのの やまのあきかぜ さよふけて
故国秋风起 萧萧吉野山
千早
ふるさとさむく ころもうつなり
寒砧催夜尽 户户捣衣杉
おほえやま
山长平野阔
好 好快 那算什么
太快了 快到什么都看不清
老师  那个借我看下可以吗
嗯 可以
刚开始唸牌时 是千早比较快
听到「お」就去抢敌阵的「おほけ」
就算唸出的牌是自阵的「おほえ」
她的姿势也能完美地退回来取牌
但是 女王在听到「おほえ」之前一直没有动
怎么会 这样来得及吗
就算是听到之后再抢
はなさそふ あらしのにはの ゆきならで
满院非白雪 风雨催落花
千早
又是这种展开啊
已经相差10张牌了
果然她跟若宫诗畅完全不是一个级别
对战的女生好可怜啊
那女生也快要丧失斗志了吧
要是是千早盯上的牌的话
应该也能以不输女王的速度抢到才对
但是 场上的牌有数十张之多
想全方位的盯紧是不可能的事
难道女王可以做到吗
冷静下来
就算是女王 也不可能毫无破绽
那裡的「なにわえ」和「なにわが」也是
「なにし」已经唸过了 听到「なに」的时候可以同时拍走
可是她却没有把它们分开
太离谱了
竟然没有把它们分开
真是太离谱了
是可以随我瞄准的位置
要两张牌一起抢到
千早 你太容易看穿了
わすらるる
有誓遭遗忘
ありまやま
有马山麓下
看吧 都怪她太执著于盯住的牌了
但是
既然有想要抢到的那张牌
那就代表没有丧失斗志
千早 给大家看看你的进攻歌牌吧
なにはがた みじかきあしの ふしのまも
短短芦苇节 难波满海滩
等等 真岛同学
刚刚抢到的是哪边
我看不大清楚啊
嗯 是啊
连自己本人都分不清的时候 该怎么办
那时候 就听裁判的或者彼此协议
但是 越是厉害的选手 越是能够清楚的看到
我是抱著拍开那两张牌的心情衝上去的
可是女王她
拍开那一点的敏捷度
怎么办
该怎么办
千早
进攻吧
与其本著想要守自阵的心情
倒不如将自己的心神都放在敌阵上
明明在进攻著
明明没有其他的武器了
泰迪熊
失礼了
欸 什么 是指的这件T恤？
女王的T恤是雪人丸！
只有大坂官方商店才卖 通过邮购才能买得到的雪人丸
把水桶拿下来就会出现髮髻的超可爱角色
这裡就是魅力所在
不行 不行 比赛 比赛
原来如此 就算是女王 也是同岁的16岁女孩啊
不可能赢不了的
あはでこのよを すぐしてよとや
相逢无片刻 只歎命将残
不好 得集中精神
よのなかよ
哀哀人世路
看到了吗 刚刚的
好厉害
等等 刚刚的是什么
出现了奇怪的动作吧
嗯 是「围手」
围手？
千早的阵地裡有「よのなかよ」
女王的阵地裡有「よのなかわ」
这些牌因为决胜字很长
在「よのなか」之后唸出的音 不知道是「わ」还是「よ」
所以在唸出来之前
为了保证不被抢走而围起来 就是「围手」
还有这招啊
双方各自将自阵的牌围起来
而出牌是千早阵地裡面的「よのなかよ」
千早要做的就是压住这张牌
但是 比千早压住牌还要更快的
女王的手抢先一步从微小细缝间穿过
想像不到 自己胜利的样子
想像不到
好可怜
这样的就叫做「公开处刑」吧
真不想跟她对上
这样下去 会一张牌都抢不到就结束了吧
枚数相差越多
やまのおくにも しかぞなくなる
尘外深山裡 鹿鸣声亦愁
对攻击歌牌就越不利
由于概率的问题
自阵裡出现牌的几率就会增加
精神上就会转为防守
わがいほは
我住皇都外
再加上 那边自阵的强大
女王是防守歌牌
无法进攻
但是 只能进攻了
加油 千早
おほけなく
苦海茫无际
为什么 千早
为什么不进攻
欸 又来了
最初大家都一心只管衝上来挑战
跟女王的对战 要好好搏一番了
但是 不久后就像变成了我一个人在玩歌牌一样
算了 反正我也不在乎
快点把这局结束吧
15张的差距了吧
是啊
欸 怎么了
发生什么事了
啊 对不起 对不起
太一 老师
加油啊 千早
绫瀬同学 加油
但是我不知道该怎么办才好
凭我以前玩歌牌的方式 一张牌都拿不到啊
我还是第一次碰到这种事
我是不会手下留情的
不甘心 至少我要拿到一张
至少要拿到…那一张
失礼了
处于劣势时 我记得须籐前辈会站起来
一副了不起的样子
咦
难道女王是左撇子
竟然到现在才发现 我到底是有多急躁啊
失礼了
怎么能在精神上输给12岁的我
咦 恢复了
她这次能撑多久呢
わがたつそまに すみぞめのそで
不才居比睿 墨袖护苍生
かぜをいたみ
风急波浪涌
进攻歌牌回来了
速度很接近
到底是谁拿到了
相比我进攻之后再回到己方
还是直接进攻的女王比较快
但是我所学的是进攻歌牌
千早 稍微动动脑子就明白了吧
如果一个人对防守很有自信
而你却拿走了对方阵营中最深处的一张牌
这该是多沉重的打击啊
我就是应该这样扭转局势
くだけてものを おもふころかな
抱恨堪回首 痴心碎君前
なにはえの
难波苇节短
碰到了
也就是说速度接近
欸 真厉害
太好了 千早
第一张
不 刚才我们是同时拿到的
应该判为对方的牌
为什么啊 自己收下啊 千早
没人会不要牌的吧
是吗
啊 完了
所有的牌都是自己的
不要输在嘴上 要坚持是自己拿到的
我干了违背原田老师的歌牌的事
但这裡是近江劝学馆
名人战和女王战都是在这榻榻米上进行
我不要侥倖
从她那裡拿到的第一张牌会通向1月份的那个位置
奇怪的女孩
みをつくしてや こひわたるべき
但愿情长久 委身无怨言
ふくからに あきのくさきの しをるれば
枯焦怜草木 落叶逐飞蓬
她拿走了女王擅长的那一边的一字决歌牌
哇 我还是第一次见到
女王的一字决会被拿走
刚才她在唸「ふくからに」的「ふ」的同时就去抢牌了
F音
原田老师说过
在「ふ」发声之前 千早就能听到
在发声之前的那一瞬
微弱的F的声音
「ふくからに」也是千早擅长的牌
第一张
这张牌又成了我的第一张歌牌
千早
むべやまかぜを あらしといふらむ
瑟瑟山风起 世人谓藁风
ちはやぶる
悠悠神代事
拿到了
千早
抢到了那张送牌
连得
这张牌通向女王之位
行くあてない街
向著无名的街道
ひとり先を歩く
形单影隻地前进著
夕日に照らされた
被夕阳照得通红的
失いそうな心
近乎要遗失的心灵
変わってゆくなんて
却逐渐发生了变化
想いもしなかった
我万万也没有想到
君と重ねた梦
与你在一起的梦境
いつの间に违う方へと
不觉之间我们却已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
于是此刻你我两人
远すぎる世界见つめて
凝望著遥不可及的世界
そしていま ほら 响くよ
于是此刻 你瞧 歌声响彻
君が教えてくれた歌 この空に
你曾经教会我唱的歌谣 迴响于这片天空