OP
ED
是这裡吧
嗯 我在网上查过了
话说 真岛你也玩歌牌吗?
我虽然不是那种经常在玩歌牌的閒人
不过不用多久 我就能超越你了
今天太一可是连足球练习也逃掉的呢
千早 你真多嘴
快走吧
あはでこのよを すくしてよとや
相逢无片刻 只叹命将残
快点进去吧
嗯
等下 现在还不能…
大家好～!
不好意思
读牌的时候 是一下也不能动的
原来这样啊
重新开始吧
つゆにぬれつつ
滴滴冷露沾
きみがため をしからざりし…
相思难从愿 不惜下黄泉…
我所知道的歌牌应该就像消磨时间的扑克牌一样
不对…
本字幕由 流云字幕组 製作
歌牌是一种运动
翻译：柿子 草帽仔 后期：水妙梅   BDRIP:シーシュポス
帰り道は过ぎていく
慢步走过回家的道路
少し风が吹いている
微风轻轻吹拂著
たわいない会话妙に楽しくて
閒话家常也异常有趣
今でも変わらない
至今依旧一如既往
僕ら待ち合わせたあの场所
我们常常相约等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然记得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
现在我心怀强烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什么在目标之处
今なら掴めそうで
现在的话似乎能抓住
手を伸ばしてみる
试著伸出双手
梦の途中きっといつかまた会えるだろう
在梦想的路上终有一天会再度重逢吧
第三首
映明吉野天
谢谢指教
宫崎君
我在中盘送你的牌为什么要放在这裡啊?
你太天真了 还有…
老师 原田老师
请稍等一会 正在反省中啊
抱歉 原田老师是这裡的负责人
但他是个对歌牌无法放手的人…
老师?
嗯
那个发出很大声音的人?
你们是玩歌牌的孩子?
是
啊 热烈欢迎
不管别人说什么 热烈欢迎你们
老师真是的
就算每年两次在本地区举行启蒙向的歌牌大赛
劝诱到的人不是一个就是两个…
然而现在竟然一下子来三个人
喂 浩君你们这班傢伙
同伴增加了哦
注释:ひろ和ひょろ读音相似 其中ひょろ有摇晃和瘦弱的意思
小晃君?
是浩! 木梨浩!
话说 你们歌牌几段了?
啊 我只记住了あ行和な行那一半而已
千早 那是行吧
呃
没记住就来这裡了吗?
我们安排的是比赛形式的练习
完全无法相提并论呢
这种话比过再说吧 小晃君
千早
是浩!
那样的话 我们就来场三对三的红白战吧
绵谷 比了也只是会输的
你在说什么啊 太一 我们不会输的
欸
当然要比的话就要赢
哈
所谓红白战即是团体战
把牌分成五十张 互相争抢
喂 你连这种事都不知道吗?
吵死了 小晃君
这些是放到真岛你面前的牌
就是我所负责的牌吗?
这是千早的 把它排成三行
这裡有我还没记得的牌啊
没关係
排好的话 就开始15分钟的背诵时间吧
背诵时间?
就是把排好的牌的位置记住的时间
如果记不住这个的话 想赢就很难了
当然自阵和敌阵都要记住
要记住一百个位置?
那个
千早 过来一下
哈 我完全还没记住呢
这15分钟间去哪裡都行
我们到外面开个作战会议吧
首先千早负责的牌都是「一字决胜负」的牌
最开始读到む或者す时马上就能去取的牌总共有七张
剩下的都是些あ行的「二字决胜负」的牌
嗯
反过来 真岛你是…
分配有叫做「大山札」的「六字决胜负」的牌
嗯?
例如「あさぼらけ」和「きみがため」之类的
有两张开头五个字相同的牌
因为需要猜牌 所以就叫「大山札」
注释：「大山」 词源来自于「山を张る」意为：押宝、预测
真岛你也可以猜牌
一读到相应的牌就马上去取
你要取的牌裡也有「五字决胜负」的牌
就算你叫我马上去取…
要是拿错了牌怎么办
没关係
全都他说了算
注释:这几个假名是指一字决胜负那些牌的头一个字
「むすめふさほせ」
没必要这样吧
还搞什么策略 绵谷你一个人跟小晃君他比不就好了
没有拖你后腿的人 不是能赢得更轻鬆吗?
我想组成一个团体作战
要组成一个团体
嗯
ほととぎす
曙色朦胧裡
刚才「一字决胜负」的牌应该是由我负责取的吧?
谁叫你那么慢
啊
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上採春芽 只为献君嚐
我负责的牌
糟糕了 猜错牌了
没关係 我拿到那边正确的牌了
不过因为你拿错牌了 所以对方要送过来一张牌
就等于各方各拿一张
「大山札」的牌 我也会去取的
就算真岛你拿错了 也能相抵消 所以放心吧
说什么团体啊 这个傢伙
他完全没想过要相信我们啊
老师?
老师那是发现宝物的感动姿势吧
那个眼镜君可不是一般的水平哦
むらさめの　つゆもまだひぬ
骤雨频频降 枝头露未乾
又被抢先一步了 好不甘心啊
下一轮我不会输给你的
为什么 为什么实力差距如此大却还能不甘心的?
千早
这种东西 明明没必要那么拼命的
就算绵谷说要组成团队
他也根本没有期待我们做出什么
期待什么的…
あさぼらけ うじのかわぎり たえだえに
宇治临拂晓 河滩冷雾中
太好了 我拿到正确的牌了 绵谷
另一张「あさぼらけ」开头的牌…
太一 做得好
欸
静心听 静心听
静心听…
ふくからに あきのくさきの しおるれば
枯焦怜草木 落叶逐飞蓬
太好了 终于拿到一张了
老师 对不起 痛不痛啊
ふくからに
刚才的是「枯焦怜草木」开头的牌吗?
没事…
我没听出「ふ」啊
老师 我可是出生到现在第一次像样的取歌牌哦
这是第一张
这裡那么多有经验的大人在…
居然只有这孩子动起来了
这是我正式取到的第一张牌
歌牌真让人爽快
之前拿到牌的时候也是这样
也不是我掉以轻心了啊
难道取「一字决胜负」的牌 我输给了千早?
哈哈
这些孩子真有趣
谢谢指教
到头来还是只拿到一张
哼哼哼
你们别这样啊
只拿到五张 五张…
小晃君 啊抱歉 浩君
你们的名字叫什么? 要加入我们的歌牌会吗?
我加入 我叫绵谷新 小学六年级
绵谷新?
他是从小学一年级到小学五年级
在分年级组比赛裡 每年都全国优胜的那个傢伙啊
哈?
不仅如此
说起绵谷的话
难道他是八十年代七连霸的永世名人
福井绵谷始老师的孙子?
那么你们叫什么名字?
啊 我叫…
老师 那个
嗯?
我完全记不住歌牌啊
背得越多就越混乱
要背一百张绝对不可能的
这样啊 但是你不是也有完全记住的牌吗?
ふくからに
今天拿到的这张「枯焦怜草木」开头的牌
ちはやふる
还有 就是「悠悠神代事」吧
绵谷说那是我名字的牌
嗯
跟自己深切相关的牌 就能比谁都要快拿到的哦
百人一首总共有一百首
就当做能和一百个人交朋友
好好地跟它们和睦相处吧
睫毛君 你怎样?
啊 我要上补习班…
不过我会来的 尽可能地来这裡
三月份有个大赛 你们在这裡努力练习吧
大赛?
是三人一队的团体战
这是六年生能参加的最后的大赛
我们要参加 对吧 太一
要赢是吧 三个人一起
嗯
但是这个大赛 是循环赛而不是红白赛
三人当中就必须有两个人赢才行
我当然会赢 千早和太一
你们其中一个给我要赢哦
这是特训
特训?
特训…
特训!
我回来了
你真慢
哇
因为早上有个广告选秀 所以花了一笔买回来的
这件不错吧
很好
我也喜欢这件吧
喜欢～
千早真的是姐姐的第一号粉丝呢
现在还会说「我的梦想是姐姐成为日本第一的模特儿」吗
千早?
姐姐 对不起
我有自己想要做的事情
こぬひとを
思君终不见
やくやもしほの
滷水釜中沸
她是怎么想的
不过 这不是很好吗
难得她对一件事情有兴趣
因为她一点优点都没有
欸？
她只要不停地称讚我就好了
やまがはに
溅溅山溪淌
动作要更快更直接
やくやもしほの
滷水釜中沸
爸爸 你回来了
よのなかは
万事应有定
那个
あまのをぶねの つなでかなしも
远观纤拉人 百感九迴肠
太慢了 千早
ありあけの
仰看无情月
あかつきばかり うきものはなし
断肠唯此时 拂晓与君别
きみがため
原上採春芽
千早
我说 绵谷同学
新
叫我新
那我也要叫你新 可以吧
太一 新
怎么了 千早
你没事吧
新 太一
我们一直在一起玩歌牌吧
はなさ はなさ
满院非 满院非
はなさそ はなさそふ
满院非白 满院非白雪
ふりゆくものは わがみなりけり
过眼云烟散 身老叹韶华
真的吗
干得好
你真厉害 真岛同学
考上开明成 真的很厉害
怎么了
听说真岛同学考上开明成中学了
真厉害
但是 他的第一志愿不是秀西大附属吗
还能骑著自行车去
没有哪个笨蛋考上开明成还去秀西大附属的
就算要花一个半钟头去学校
太一 你不会去那学校的吧
否则就不能去老师那裡玩歌牌了哦
是吧
你在说什么呢
就算不能玩歌牌我也要去开明成 这不是明摆著的吗
太…
啊 新
太一竟然说不能一起玩歌牌也没关係
这种玩笑
我也是 在福井的爷爷病倒了
毕业之后我就要回福井
不能一直在一起玩歌牌
你爷爷没事吧
听说是脑溢血 还在住院
病的不轻啊
千早
我…不去了
我不去…不去比赛了
千早
欸 今天千早怎么了
是我的错
不 是我的错
我说是我的错了吧
因为我要回福井
少得意忘形了
我才不去歌牌大赛
我跟她相处的时间比你长
是我的错
只剩下我一个人话
歌牌一点乐趣都没有了
千早 怎么了
这个得还给老师了
但是 睫毛君不是很厉害吗
能考上开明成
那可不是每个礼拜来歌牌会就能考上的学校
啊 流星
欸？
在哪 在哪
你没看见吗 真不行啊
啊 不甘心
而且 眼镜君的爷爷是歌牌的永世名人 很厉害的哦
名人！？
一看就能明白
眼镜君有他爷爷的教导才能那么厉害
爷爷病倒之后他该有多么的担心啊
啊 又是流星
欸！？
骗你的
欸！
真过分 老师 真过分
连你都不来的话 我会很寂寞的
我可不是要跟你和好
只不过是我出钱你写字而已
我知道
不知道千早会不会来
你没关係吧
不过 这么小型的比赛
你一定可以的
不 第一场对阵的胖子
是全国大赛的第二名
现在跟他比大概赢不了
接下来开始第一场比赛
千早
啊 在呢
这个给你
是什么
今天真岛同学跟戴眼镜的孩子一起来了
千早振留队
说起来 他们好像说今天要去哪裡
喂 千早
千早还没来吗
因为是循环赛
虽然只要他们两个赢了就行
我可是决心今天一定要打败绵谷同学
话说你们的队友是怕输才不来的吗
开什么玩笑
千早只是迟到了
谁让她不在
我不是说了她会来的吗
我去买肉包
输给我之后就给你买肉包
千早
太晚了 千早
因为道口要等20分钟才开啊
我也很生气啊
你们两个只把我一个人丢下
但是寂寞的不止是我一个
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春满地 花开香芬芳
たちわかれ
我下因幡道
なにはがた みじかきあしの ふしのまも
短短芦苇节 难波满海滩
ちはやぶる
悠悠神代事
干得好
牌在不断减少
好
牌只有一百张
还不想结束
喂 你没事吧
给 戴上这个
太一 真想把奖盃给千早
对不起 我能赢就好了
太一
对不起
千早也说句话吧
还想 还想三个人一起玩歌牌
为什么要哭
我很开心
小千 要拍咯
预备
yeah
开明成的西装…
小千 下一张跟我们拍
大家一起拍吧
新 妈妈去跟房东道别
你先回去把打包行李
我们明天就搬家了 你自己的东西也要打包
新 你怎么能一个人回去
跟我玩歌牌吧 新
认真地决一胜负
你忙著整理？
就算对手只有5岁 我也不会手下留情的
なにはづに
花开难波津
太一你读的好死板
真烦啊你
读牌要按照4-3-1-5的方式来
停顿方法是吧 我知道
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春满地 花开香芬芳
いにしへの
古都奈良城
わすらるる
有誓遭遗忘
かぜをいたみ
风急波浪涌
我说了 赢的人是我
来玩吧
有录音带 录音带
我的梦想是当上歌牌名人
我不会输的
毕竟 我是因为与新相遇才爱上歌牌的
ちはやぶる
悠悠神代事
同时拿到
老师说如果同时拿到由歌牌所在方为胜
是我赢了
喂 放手了
是我的「千早」
跟我一起…玩歌牌 谢谢你们
千早和太一
但是 大概我们再也见不到了
为什么
我们有歌牌在 还会再见面的不是吗
坚持下去就还能再见面
一定能再见的
行くあてない街
向著无名的街道
ひとり先を歩く
形单影隻地前进著
夕日に照らされた
被夕阳照得通红的
失いそうな心
近乎要遗失的心灵
変わってゆくなんて
却逐渐发生了变化
想いもしなかった
我万万也没有想到
君と重ねた梦
与你在一起的梦境
いつの间に违う方へと
不觉之间我们却已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま　ふたりは
于是此刻你我两人
远すぎる世界见つめて
凝望著遥不可及的世界
そしていま　ほら　响くよ
于是此刻 你瞧 歌声响彻
君が教えてくれた歌　この空に
你曾经教会我唱的歌谣 迴响于这片天空