注释:塞班岛(Saipan)是西太平洋小岛之一
全国高中歌牌选手权大赛
东京都预选赛
获得优胜的是 瑞泽高中
恭喜你们获得优胜
谢谢
本字幕由 流云字幕组 製作
奖盃…
这是第一次和大家一起拿到的…奖盃!
翻译：柿子 草帽仔 橙汁 光迹 后期：梅子
我们赢了
帰り道は过ぎていく
慢步走过回家的道路
少し风が吹いている
微风轻轻吹拂著
たわいない会话妙に楽しくて
闲话家常也异常有趣
今でも変わらない
至今依旧一如既往
僕ら待ち合わせたあの场所
我们常常相约等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然记得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
现在我心怀强烈的向往
目指した先に何があるんだ?
有什么在目标之处
今なら掴めそうで
现在的话似乎能抓住
手を伸ばしてみる
试著伸出双手
梦の途中きっといつかまた会えるだろう
在梦想的路上终有一天会再度重逢吧
第十二首
茜色紫草野
今随禁园巡
那么 瑞泽高中的各位同学
期待你们在全国大赛的表现
成功了
第一次参赛就取得优胜了
这样好吗? 真的是我们优胜?
你在说什么啊 小奏 我们可是赢得了东京代表权啊
就是嘛
真是厉害啊
怎么了!?
小晃?
你好可怕
你做什么啊 这个奖盃是…
这是…
这是…我进了北央初中部以来 一直摆放在部室
一直一直都摆放在部室的!
明年我绝对要拿回来
回去吧 小晃
身为东京代表…
要是出现不像样的比赛的话 我是不会饶过你们的
前辈 真的对不起
不要道歉啦
可是前辈 今年明明是你最后的大赛了
欸
这个奖盃的重量…是东京代表的重量
我回来了
欢迎回来 千早
欢迎回来
那个爸爸…
今天有歌牌比赛
我回来了
哎呀姐姐 你回来啦
哟 欢迎回来
喂爸爸 为什么没有打开电视啊
欸 什么来著
不是说过了吗 我参加了问答节目啊
欸 姐姐 今天吗?
讨厌 不是下周么?
虽然已经设置了录像
这位是模特儿绫瀬千岁
啊 出现了
千早 你好吵
各位晚上好 请多多关照
非常可爱
将由以上这四位嘉宾组成一队
等等
小晃?
有什么事
正确! 艺人队伍现在第几问了?
第二问了
这题答对的话 竟然可得到5亿分!
喂
那么各位下週再见!
问答节目如果不按铃抢答的话 是不会被拍到的…
我果然不适合当艺人啊
但是姐姐 你是在电视裡最漂亮的人啊
妈妈我也是这么认为的
总之我…
直到能出场「大河剧」之前 会努力去做这份工作的
大家请多多指教
然后一口气付清这个家的房贷
你在说什么啊 千岁
你只要像这样闪耀光彩就好了
是啊 房贷是你爸生存的意义啊
正是如此 印刷出来后 我就编製女儿活跃的剪报
千岁的已经有7册了哦
哦对了 你下次杂志的首页是在塞班岛拍吧
啊 好厉害 注意别晒黑了才行…
我也要参加歌牌的全国大赛了
成为东京代表了
你们取得优胜这件事 我从真岛同学那裡听说过了
恭喜你们
那 比赛学校是4所左右吗
是12所学校啊老师 非常辛苦的
哎呀真抱歉 都怪跟网球部比赛的日子重叠在一起了
那么 七月份的正式比赛是在滋贺的近江神宫举行吧
是的 那是对歌牌而言的甲子园
老师拜託你带领我们去吧
那个我去不成了
刚好网球部要搞集训 毕竟他们打进全国大赛了
你们都听说了吗 决赛时那奇蹟的逆转
还没听说的话 我可以说给你们听
不 不用了
今年的队伍是我担任顾问后才变强的
啊 我们是在谈领队的事情啊
柴田老师
在
我找柴田老师商量后 他很爽快地答应了
请多关照啊
请多多指教
你们路上要小心哦
是
驹野同学
你月考的成绩退步了呢
社团活动也要有个限度才行哦
是
失礼了
但是 我都不知道呢
歌牌竟然也是有全国大赛的啊
在神社裡面举行的大会 不就是像祭典一样吗
如果你有兴趣的话顾问换你做也行
鸟人大赛：由日本读卖电视台主办、
日本航空协会协办的手工制作滑翔机、人力机飞行比赛
不不 我只是想看同一天在琵琶湖举行的鸟人大赛而已
什么？
今年的竞远组也会折返回来吗
女帝也真是的
能把歌牌部看得跟网球部一样重要就好了
我想她大概以为我们只是在玩
但是 有带队的老师带我们太好了
不要退出啊 桌子君
欸
啊 真是对不起 一週4天社团活动 最近双休日也排满了
但是 就只是现在而已 不会永远都这样
为什么这么说啊 不会退出的啦
可是你成绩退步了是由于歌牌的关係
嗯 虽然是这么说 可就算是退步也还是第5名
欸 第5名？
我是倒数第5名
名次什么的
最近变得不是那么在意了
但是绫瀬还是要在意一下的吧 毕竟倒数第5名也太…
看吧 虽然只有很小的篇幅可是登报了耶
袴装英姿飒爽 都立瑞泽高中歌牌部打进全国大赛
这还是我第一次上报纸
嘿嘿 啊
呐 各位
欸
去不去这次白波会的练习呢
离全国大赛还有一个月左右
要在短时间裡面提升自己的能力
跟厉害的选手对战是最好的办法
啊 不 我们就算了
欸？为什么
我们成了东京代表了哦
要尽全力把自己力所能及的事情做好
额 啊 不用了 那个
我们要去参加翠北歌牌会的练习
我的老师 基础教得很好
我们走了
真了不起 他们很清楚自己不足的地方啊
我们也走吧
哟 你们来的正好 千早和睫毛君
我有一堆要指导你们的地方哦
睫毛君的手误很少 抢得很精确 但是
气势不足啊 气势不足
「接下来这张牌会被念到」要用这样的气势来召唤歌牌
还有 稍微起身 咚的衝过去也不错
指甲要剪得更短一些
千早的心思太混乱了 要更加集中在歌牌上
手腕挥动的幅度太大
决赛的送牌 那是什么
要直接衝著牌去
为什么不早点辨别出友牌呢
动作要走直线
要仔仔细细的听清楚决胜字
好了 各位 要开始比赛了哦
睫毛君的对手是广史
在我们会的胜率是第二名哦 很强的
你好
哦 你好
千早的对手则是我 多指教
原田老师
以前到现在一直都没有赢过他
なにわずに さくやこのはな ふゆごもり
花开难波津 寒冬闭羞颜
要是出现不像样的比赛的话 我是不会饶过你们的
明年我绝对要拿回来
广史先生好强啊
听说他在大学裡也在勤奋的练习
今年也会参加名人战预赛
原田老师呢？
啊
怎么了 千早
为什么
为什么没有办法像老师那样全力的衝出去呢
为什么会有15张的差距呢
为什么会弄错送牌呢
为什么总是拿大山牌没有办法呢
为什么会把「たち」和「たれ」弄错呢
千早
欸
怎么了
没 没什么
什么没什么啊
你根本就没有自己想像那样能忍住心事
快说
太一 我 好像很害怕全国大赛
要是我们输得很惨该怎么办啊太一
果然不该是我们出战的
要是北央的人这么想的话
怎么办
呜
你干什么啊 太一
北央学园目前为止记录下的资料
是昨天小晃拿过来的
欸？
经常参加比赛的队伍的风格
近江神宫的劝学馆的用法
还介绍了北央以前常住的宾馆
说实话帮大忙了
可是你呢
为什么要把我们打败的高中当成重担
别开玩笑了
没什么惭愧的
我们堂堂正正的全力战斗过了
在你的心裡 这种感觉也留下了吧
我们要带著北央和其他高中一起参赛
他们全部都是我们身边最近的同伴啊
我们去成田送你的姐姐
10点左右回来
用微波炉热下亲子饭哦
对啊 姐姐去了塞班岛
欸
我要参加歌牌的全国大赛
想去滋贺的近江神宫
还有交通费和住宿费
说不出口啦
而且还有房子的贷款
新 我该怎么做才好呢
真可惜
千早真棒
女儿活跃的剪报
我回来了
大家练习的时候喊出声音来哦
欸 那种瑞泽高中fight之类的？
对 就是这个
瑞泽高中fight！
噢 肉包君不错呢
西田 真有干劲呢
週末似乎也一直都有参加本地的歌牌会
因为知道近江神宫的只有他呢
哎呀
小奏一副複杂的表情怎么了
怎么了 这个牌
啊 这个啊
这是初心者用的牌啦
因为小奏似乎还没有习惯决胜字的样子
区区决胜字还是记得的啦
比起这个 在牌上写上这种 太可怜了啦
但是 最近小奏的配置…
欸 这是什么啊
这种第一次看见
东京代表呢
春之歌
夏之歌
秋之歌
冬之歌
不能明确季节的放在正中间
为什么
之前不是一直用和肉包君一起考虑的配置的么
总觉得想自己考虑一下
这样也比较容易记住
就算比较容易记住
在竞技歌牌中也毫无意义啊
西田
全国大会中全是厉害的高中
而且还会被近江神宫的气氛给压倒
不好好准备一下的话可赢不了
果然最重要的是基础
一字决定牌放在自阵下方
友牌尽可能地分开来
比如 「おく」 「おと」 「おも」 「おぐ」的牌
肉包君
把「おと」的歌全部念一下
「おと」是「かけ」啦
我可没有把和歌记全
不可原谅
小奏
おとにきく たかしのはまの あだなみは
高师海浪美 远近人皆知 来去难留住 唯沾衣袖湿
かけじやそでの ぬれもこそすれ
这是巧妙反击花心男人的邀请的和歌
小奏
我们没有觉得意义是不重要的
但是 现在必须在竞技歌牌上变强
就算为了在预赛上比赛过的其他高中的人
我们也必须得成为强大的东京代表
辛苦了
真是的
明明马上就要到离校时间了
すみのえの
浪涌住江岸
桌子君 得更彻底地进攻啊
绫瀬你也是 挥手幅度太大了
西田 刚刚的能拿到的吧 太慢了
真岛也是 更加地进攻敌阵啊
つらぬきとめぬ たまぞちりける
无计串珠玉 可怜散草丛
わがそでは
两袖无干处
谁放在这种地方啊
就是你吧
喂 队长
虽然我知道这很宝贵 但是给我适可而止点
天变黑了 我去开灯
あかねさす 紫野行き 标野行き 野守は见ずや 君が袖振る
あかねさす むらさきのゆき しめのゆき のもりはみずや きみがそでふる
茜色紫草野 今随禁园巡 野守不见哉 君之袖布流
啊 这是我最喜欢的一首和歌
不是百人一首而是其他世界的和歌吗
是万叶集
是天智天皇的皇后额田王的和歌
前夫大海人皇子悄悄进入了丈夫天智天皇的领地朝自己挥手
额田王心裡很高兴 但是又怕被人查问而紧张不安
人心无论古今 都未曾改变呢
对不起 我又在卖弄学识了
小奏知道的真多啊
虽然我已经习惯用「ありま」「あきの」来称呼歌牌
也很想在近江神宫赢得比赛
但是我不想忘记歌牌是「和歌」
你们在干什么呢
马上就要到离校时间了
女帝
宫内老师
快点理好东西
还有换衣服
是
老…老师您在干什么呢
鬆手 快给我
但是这是我们很重要的…
所以我拿到校长室去
欸
放在校长室前柜子的最好的地方吧
因为这是重要的奖盃
大家都别发呆了 快点收拾东西
是
这本可以吗
谢谢
我先借一段时间
请随意
柴田老师
啊 是
我会去近江神宫的
鸟人大赛还请在电视上看吧
あかねさす 紫野行き 标野行き 野守は见ずや 君が袖振る
あかねさす むらさきのゆき しめのゆき のもりはみずや きみがそでふる
茜色紫草野 今随禁园巡 野守不见哉 君之袖布流
小奏
从小奏告诉我的那天起
在我眼中只有「ちはやふる」这张牌是鲜红的
在竞技线裡
鲜红的牌
新 近江神宫是什么样的地方
是举办许多歌牌大型比赛的地方吧
新 你去过好多次了吧
是什么样的地方
是鲜红的
行くあてない街
向著无名的街道
ひとり先を歩く
形单影隻地前进著
夕日に照らされた
被夕阳照得通红的
失いそうな心
近乎要遗失的心灵
変わってゆくなんて
却逐渐发生了变化
想いもしなかった
我万万也没有想到
君と重ねた梦
与你在一起的梦境
いつの间に违う方へと
不觉之间我们却已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
于是此刻你我两人
远すぎる世界见つめて
凝望著遥不可及的世界
そしていま ほら 响くよ
于是此刻 你瞧 歌声响彻
君が教えてくれた歌 この空に
你曾经教会我唱的歌谣 回响于这片天空