因为在正片中几乎没怎么登场
现在姐姐带著6年前的小故事华丽登场了
华丽登场是没错 不过要干么
压岁钱 其一
千岁 给 压岁钱
也帮我给千早一份吧
太好了 阿姨 谢谢你
千早你应该不知道吧
今年开始十岁以上就不能拿压岁钱哦
欸
听说有这样的法律规定
千岁你这孩子
用两人份的压岁钱去买高贵的衣服
都是为了二年后的千早著想
真可惜～
今年开始 就不能拿压岁钱了啊…
千早的衣服百分之一百是姐姐的旧衣服
压岁钱 其二
哦 杂志的摄影
模特儿就是好 每天都能穿上名牌的新作
就算不穿名牌的衣服 还是姐姐比较漂亮
这件衣服 我真的可以收下吗
不是刚买回来的吗
拿去吧 我的另外会有人买的
姐姐不仅漂亮 人也很温柔啊
把千早的压岁钱据为己有所买回来的衣服
压岁钱 其三
呐 你收到多少压岁钱了?
真岛应该收到很多吧
绵谷收到多少了?
你在说什么啊
法律规定 十岁开始就不能拿圣诞礼物和压岁钱啊
这是妈妈说的
哈 你笨蛋吧 那当然…
是啊 太一 十岁之后还拿的话是违法的
违反法律
欸～
哪有这种事啊
其他人不也有拿到
拿到了 拿到了
回到话题 真岛拿到多少了
是啊 是啊
十一万五千日元啊
欸…
违反法律
犯罪
是吗
他怎么有可能拿到那么多呢
那是他父亲的奖金
压岁钱 完
第十六首
绚烂小仓山
欸 什么 这不是百人一首和歌牌吗
绫瀬你会吗
与其说会…
不如说我们学校每年都会举行歌牌大会
来玩吧
等等
可以是可以 但没有读牌的人啊
有录音带 录音带
我想想 是怎样来著
把25张牌排成3行
读出上句后 取写著下句的歌牌
嘛 破歌牌而已
那眼神是怎么回事
开始吧
嗯
あらしふく
飒飒飘红叶
歌牌是这样子的吗?
至少得取上一张
我认得这张牌的上句
せをはやみ いはにせかるる たきがはの
急流岩上碎 无奈两离分
至少那张也好
就那一张也好…
老师!
我可以代替绵谷同学比赛吗
我无所谓
反正千早绝对比绵谷弱
我绝对要代替绵谷同学赢得比赛
不 不是代替
而是由我…由我打败太一
跟太一的比赛 真的很有意思
歌牌真的很有趣
但是跟绵谷同学比赛那次 就没能像今天这样
他是以成为名人为目标的
那绫瀬同学就成为女王吧
女王？
就是指女子歌牌比赛中最厉害的人
本字幕由 流云字幕组 製作
女王
翻译：柿子 草帽仔 橙汁 后期：梅子 嘉儿
帰り道は过ぎていく
慢步走过回家的道路
少し风が吹いている
微风轻轻吹拂著
たわいない会话妙に楽しくて
閒话家常也异常有趣
今でも変わらない
至今依旧一如既往
僕ら待ち合わせたあの场所
我们常常相约等候的地方
君はまだ覚えてるのかな?
你可否仍然记得呢?
今はちはやふる想い胸に抱いて
现在我心怀强烈的嚮往
目指した先に何があるんだ?
有什么在目标之处
今なら掴めそうで
现在的话似乎能抓住
手を伸ばしてみる
试著伸出双手
梦の途中きっといつかまた会えるだろう
在梦想的路上终有一天会再度重逢吧
用四字熟语来表述一下朋友的形象吧
店长不在的时候
其实有偷偷地看过
我早就看穿了 新君
天衣无缝
欸 那是什么意思
嗯 那肉包君是…烤肉套餐
注：大盛指份量足
喂
驹野说白了就是 情报收集
不对吧 这不是四字成语吧
小奏给人的形像是 诗歌管弦
欸 那么优雅的词语 好开心
什么意思
啊 部长 部长吗
我想想…
器用贫乏
注：器用贫乏指样样精通却一事无成
不是的 部长 我只是觉得你很能干
不要往他的伤口上撒盐了
果然是「天衣无缝」啊
注释：天衣无缝在日语中还有天真烂漫的意思
太好了 太一 不是正合适吗
器用贫乏
终于到了…
这裡是活动室?
嗯
我不停地请求女帝 好不容易才被允许的
这不是储物室吗
而且到处都铺满尘
你就少抱怨吧
而且女帝她还说如果部员够5人
就当作正式社团 帮我们找个顾问老师
还差三人 你说到哪裡找啊
能找到的 绝对要找到
むらさめの
骤雨频频降
这是什么
难道说 这是「歌牌」!?
歌牌什么的 我才不会玩
我没有那种才能
我跟你不一样
我除了学习
除了桌子 没有其他容身之处
但是我…
如果要找同伴 跟歌牌的天才比起来
更想要选择在榻榻米上努力的人
经验者就给我进歌牌部吧!!
进来 经验者就给我进歌牌部吧
因为集齐了5位部员 请批准歌牌部开始正式活动
好吧
成功啦
只是部长必须改成绫瀬同学以外的人
顾问暂时由我来担任
好了 解散
おとにきく
高师海浪美
ゆふされば
暮色门前降
好快
千早 果然还是不行 实力差太多了
小奏 我第一次玩歌牌的时候
对手也是一个超级厉害的人
如果他放水的话我就不会变得那么喜欢歌牌了
所以我也不会放水 以全力来进行比赛
我希望大家变得更强
在暑假以我们五人打入团体赛的全国大赛
肉包T恤1
HARAPEKO
肉包T恤2
大盛
注：「盛」指饭的份量
肉包T恤3
山盛
肉包T恤4
特盛
肉包君到底在哪裡买T恤的呢?
不知道呢
我的姐姐 兴趣是布面印刷 什么都能做出来哦
我拜託她也帮你们两人做T恤吧
交给我吧
不用了 不必了 心领了
人家可不是喜欢做这种事的
是你说务必 我才做的哦
不过做队伍T恤的时候 记得告诉人家哦
傲娇?
披萨包
姐姐大人
队伍T恤是必要的吧?
完工之后就记得要穿上哦!
等等 等一下 西田
哈?
你没有好好跟你姐姐说过团体战的规则吧?
啊?
这种设计 不就只能按照这个排列阵式出战吗?
话说 为什么会以这个顺序排呢?
这是姐姐对脸的喜好顺序…
最后?
倒数第二?
器用贫乏
啊 我第一
不知为什么 总是感受到视线…
心跳加速
lock on
不知为什么 总是感受到视线…
lock on~
男子之间的秘密1
绫瀬和小奏 你们会选哪个做女朋友呢?
我选小奏
小奏
啊 真岛你好狡猾 快坦白啊
别犹豫了 你也绝对是选小奏吧
绫瀬是不可能的吧
不可能
作为女朋友哪个更好?
男子之间的秘密2 -太一反击篇-
我说你们… 是看中胸部吧
你们的重点都落在大江同学的巨乳上吧
没有人说出来的事情 你竟然…
才 才 才不是呢
小奏人可爱 性格又好
跟小奏的约会 可以想像出来
但是… 跟绫瀬的约会 难以想像
肯定会变成歌牌的的练习的
所以绝对不可能选绫瀬
是啊 再说胸部才是正义
歌牌白痴
你们说得对
这是瑞泽高中的出赛顺序表
交给我吧
睫毛君 睫毛君
原田老师…
我听说了 你们打进了决赛
太好了 太好了 千早的状态也非常好啊
老师 我…不知道千早也会感受到压力
欸 千早她?
我想要激励她像平时那么强势 但是却说错了话
害得她那么心力交瘁…
我连千早都不明白 我必须要这么想吧
因为我可是部长
那我过去了
就是因为这样 我才无法转移视线
就算赌上所有青春 也不可能变得比新更强
在这裡的你已经不同了
かぜをいたみ
风急波浪涌
给
いまはただ
至此劳空候
给
つくばねの
仰望筑波岭
哼 都怪你不说抱歉
抢到了 抢到了 抢到一张了 继续加油
千早 连我都在敌阵抢到了
你怎么能输在进攻上
我也抢到了
我这边也守住了
我下一次一定要抢到
在个人战的时候
一张牌也就只是一张牌
但是现在
こひぞつもりて ふちとなりぬる
相思积岁月 早已化深潭
我要为队伍抢下一张牌
わすらるる
有誓遭遗忘
しらつゆに
清秋原野上
あはぢしま
淡路来千鸟
みよしのの
故国秋风起
干得好 西田
多谢指教
决胜字的变化我是绝对不会弄错的
我要成为大家的脊樑骨
いかにひさしき ものとかはしる
迢迢怨遥夜 问君安可知
失误什么的
就算一次也不行
よもすがら
夜夜相思苦
多谢指教
瑞泽一胜
拿到了
我拿到了
瑞泽两胜
ちはやぶる
悠悠神代事
千早
太好了
大家
一张一张地抢过来吧
是!
嗯!
千早?
请等一下
绫瀬 弃权
不能输
要进攻
不会让它就这样结束的
啊 我还有比赛
不去的话
千早 你得躺著
比赛已经弃权了
弃权
千早 不行啦 老实待著
不要 放开我
去了也没用 比赛已经回不去了
明明努力了
大家约好要胜利
对 对不起 大家 对不起
你在做什么啊 千早 你不用道歉的
绫瀬 我今天第一次赢了
是哦 而且还是二连胜
虽然在决赛中输给了富士崎
但还想再来几场比赛呢
我也是
绫瀬身体没法马上恢复的吧
坐明天一早的新干线回去怎么样？
兴奋到现在还是按耐不住呢
绝对要恢复
以完美的状态出席明天的个人战
若宫诗畅
史上最年轻的女王
はなさそふ
满院非白雪
千早
又是这种展开啊
已经相差10张牌了
果然她跟若宫诗畅完全不是一个级别
那女生也快要丧失斗志了吧
要是是千早盯上的牌的话
应该也能以不输女王的速度抢到才对
但是 场上的牌有数十张之多
想全方位的盯紧是不可能的事
难道女王可以做到吗
想像不到 自己胜利的样子
想像不到
我还是第一次碰到这种事
我是不会手下留情的
至少要拿到一张
怎么能在精神上输给12岁的我
なにはえの
难波苇节短
碰到了
也就是说速度接近
欸 真厉害
ふくからに
枯焦怜草木
ちはやぶる
悠悠神代事
拿到了
千早
20号在这裡
僵硬的身体…动起来了
我想动得更快… 更自由
在竞技线当中
就算眼前是足以令身体僵硬的强劲对手
也能自由地…
我虽然无法说清楚
「强劲」就是这么一回事吗?
谢谢指教
结果… 只拿到5张而已
我和女王之间 相差20张
直线… 笔直的
笔直… 更快
如果不背诵得更完美 就无法出手
背诵 背诵
笔直 更快
笔直 更快 听清楚
更加…更加…
该怎样做才能赢她
该怎样做
是今天
千早的梦想此刻终于…
成为真正的梦想了
女子之间的秘密1
同学小满
小千和小奏
如果要跟歌牌部的人交往 你们选谁
不过 我想这个根本不用问吧
小奏
祝 一枝独秀
祝贺你 小奏
女子之间的秘密2
我不是说这个
想谈谈恋爱话题的小满
是跟男孩子
跟男孩子交往的话 选谁啊
不用限定歌牌部也行
可以认真地回答吗
嗯
等等
会影响本篇进展的 还是不要说了
还没结束哦
行くあてない街
向著无名的街道
ひとり先を歩く
形单影隻地前进著
夕日に照らされた
被夕阳照得通红的
失いそうな心
近乎要遗失的心灵
変わってゆくなんて
却逐渐发生了变化
想いもしなかった
我万万也没有想到
君と重ねた梦
与你在一起的梦境
いつの间に违う方へと
不觉之间我们却已
歩いてたんだね
走向了不同的道路呢
そしていま ふたりは
于是此刻你我两人
远すぎる世界见つめて
凝望著遥不可及的世界
そしていま ほら 响くよ
于是此刻 你瞧 歌声响彻
君が教えてくれた歌 この空に
你曾经教会我唱的歌谣 迴响于这片天空
就算没有在这个单元出场 我也不会在意的
再用四字熟语来表述一下朋友的形像吧
一心一意
这次不要再说什么烤肉定食了啊
明白了
驹野嘛
头脑明晰
小奏是
才色兼备
驹野同学
部长是…那个…
眉目秀丽
猪突猛进
用这个来形容千早就够了吧
欸
肉包君是…
养豚狗肉
你是想说羊头狗肉吧
但为什么是这个词呢
肯定是想不到别的了吧
话说 绫瀬你刚才干么说我是猪…
就是这样 今年也请大家多多关照
我觉得 记不全百人一首的人 就是一隻虫
下週再见