翻譯
農民工恁
校對/壓制
CZ
時軸
流星
後期
石頭
海報
工具山
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
雖然知道不能哭  但我還是很不安…
Case.12   水的補給方法
但是太好了
我已經很渴了
我沒有帶水過來哦
其實你有帶的吧
對不起  我著急趕過來…
怎麼這樣  我已經到極限了
我太粗心了
這樣下去  我們在回去時肯定會出現脫水的症狀
紫音  這座島有什麼東西嗎
有什麼？
這樣說起來
誰も自分の居場所
誰都會有不知道
分かんなくなったりして
自己所處之地的時候
彷徨って歩くの
帶著彷徨 向前走
ソウナンです
你遇難了嗎
満ち足りた日々よりも
比起那無所不有的日常
足りてないくらいがいい
更想要略有不足的生活
生きるため
為了活下去
生きるの　迷いなく
堅定不移地活著
とんでもとんでもなトラブル出会ったって
無論遇到多大的困難險阻
Girls Have a fun!
享受吧女孩們
ココハドコ？
這裡是哪兒
地球のどこだってサバイブしちゃうよ
無論在地球的哪個角落都能生存下去
海と空　そして仲間がいて　無敵だって
只要有大海和天空 以及伙伴在身邊 我們就是無敵的
一人じゃ無い　いつも
我們永遠不會孤單
きっとみんなで明日も変える
和大家一起 一定能改變明天
何も無いけど　基本笑って 今日もGood day
就算什麼也沒有 也要一直微笑 今天也是美好一天
這個就是紫音你來過的洞穴嗎？
腳踩上去黏糊糊的
還有股很臭的味道
什麼
是蝙蝠
我看過它離開我們那座島   一定是棲息在這裡吧
也就是說  這座島沒有蝙蝠的食物
但是
找到了
看來是雨水堆積在這裡形成的水坑
是淡水
太好了
但是
你聞一下它的味道
汙水？
被蝙蝠的糞便汙染了
一旦喝了就會染上某種疾病吧
就是說不能從中獲取水分吧
對不起
都是我的錯  讓譽也被連累了
不
紫音  幫大忙了
雖然是很糟糕的水  但總算是找到辦法了
此處不宜久留
雖然還很難受  不過我們來做回去的準備吧
先收集一下漂流物  重新組裝一下木筏吧
我  我明白了
這樣就成了
譽同學
這個怎麼用
把它綁在竹筏的後面
蝙蝠島
AHOMUSHI島
紫音是因為順著洋流才來到這裡
想回島上  就按著相反方向
也就是說  要保持塑料瓶向後飄的方向前進
可能不是很可靠
讓我們竭盡所能去做吧
我們回島上去吧  紫音
嗯  當然
說是這麼說
頭好痛
暈乎乎的
水  想喝水
沒錯
我的脫水症狀也變得嚴重了
話說  譽同學
這個洞穴的汙水到底要用來做什麼
我姑且是想用紫外線消毒
消毒？ 能做到嗎
應該沒有那麼容易
就算還沒消毒好…
那也  應該…
紫音
你知道這水喝了會變成什麼樣子嗎
我不知道
具體來說  三十分鐘之內你會開始不斷地腹瀉
你會喪失比喝下去更多的水分
不久後  我們就會失去行動能力
恐怕就回不到島上去了
但是  我們迫切需要攝取水分
但是  那些水不是不能喝嗎
那應該怎麼做才好呢
怎麼做？
實際上  我們的大腸能夠吸收水分
也就是說
用肛門來喝這些水
這樣就不會經過胃  安全性很高
肛門？
屁股對著這裡把內褲脫掉  紫音
不要  絕對不要
你不想死吧
當然了  我不想死
但是  不不不不不行
那種「出來」的地方  到底怎麼做才…
進不去的吧
能進去
沒問題  我用嘴幫你弄進去
你就放輕鬆  眺望白雲吧
我  是不是失去了什麼？
不  不對哦
這只是為了活下去
嗯
一定是這樣
畢竟
紫音  雖然你還處於脫水狀態很難受
不過你還有一件工作
這是沒辦法的事  所以不算數
總之先幫我注入十口份的水
那大概是200毫升
我也快到極限了
紫音  快一點
把舌頭伸進去
不要
來吧
放過我吧
是為了生存啊  紫音
我說  譽同學
今天做過的事  一定只能是我們之間的秘密哦
喂  紫音
突然那麼大聲幹什麼
那是…
你遭難了嗎?
睦  快來看
喂
譽同學
嗯  是明日香和睦
紫音  能到這一步真的很努力了
知らないところに　残された迷子
在不為人知的地方 被落下的迷路人
馬上就到達陸地了
紫音
紫音？
どこまでもつづく視界は未開です
一望無垠的視野 還沒有被開拓
大家
不安ばかり　ムクムクふくれるつらい日々
心中充滿不安 痛苦不斷變大的每一天
紫音同學
歡迎回來  紫音
我回來了
歡迎回來
このままじゃ　終われないんだ
這樣子下去 可沒有個盡頭啊
真的太好了
太好了
你的天真會要了你的命  自己的性命是最優先考慮的
この世界は残酷だけど
雖然這個世界很殘酷
生きる　生きるんだ　夢中で
但也要活下去 拚盡全力活下去
爸爸  抱歉沒有按照你教的去做
ぼくらはここにいる　叫ぼう
大聲吶喊出來吧 我們就在這裡
但是…
我們很擔心你啊
對不起
但是能沒事真的太好了
つまずいて傷ついて　でも
雖然會摔倒 也會受傷
譽同學
泣いて笑って忘れる
哭過後笑過後 就能忘在腦後
我現在就過去
青い空の真下で
在這片湛藍的天空之下
怎樣  看起來很好吃對吧
我和睦兩個人做的
雖然做不了黃油香煎龍利魚
但我們嘗試了煸的做法
很豪華呢
快點來吃吧
我開動了
そのひとにっとて　大切なものは
對於那個人 重要的事物
超好吃
吃多點哦  紫音
譽同學也吃多點
違うのところだと　無くなってしまう
如果不在此處 就會失去吧
謝謝你
話說譽  你忘記帶水了呢
ないものを　ただただ欲しがるくらいなら
如果僅僅強求沒有的東西
沒關係嗎
啊  那個…
氣勢  是氣勢
有氣勢的話  什麼都能做到
あるものを　見つけ出そうよ
不如去尋找有的東西
この世界は未完成だけど
儘管這個世界是殘缺不全的
話說  譽
明天要幹什麼？
是呢
是不是該去再看看陷阱了
生きる　生き抜く　たくましく
活下去 掙扎地活下去
沒錯…
再去找甜的東西吧
僕らは負けないで　進もう
我們絕對不會認輸 繼續前進吧
泥だけ　傷だけ　でも
儘管滿身泥濘 傷痕累累 但是
咦  睡著了嗎
辛苦了
ひとりひとり手つなごう
我們也要牽起彼此的手
星の海の真下で
在星光閃閃的大海下
晚安
今天來製作捉野豬的陷阱
在此之前把這個塗在手上
明るくあったら　全部が始まる
太陽升起 又是新的開始
這是什麼？
太陽が沈む　そして夜が来る
太陽西下 夜幕到臨
野豬的糞便
不要
当たり前のこと感じる毎日
每天感受著理所應當然周圍的一切
一定要塗在手上嗎
起碼用土代替…
それがなぜか心いいね
為什麼心裡感到自在
野豬的嗅覺很好
一旦聞到人類的味道  就不會靠近陷阱了
不要抱怨了  趕緊塗上
那…
絕對不行……
黏糊糊的 黏糊糊的
この世界は誰のだめだって
這個世界為誰而存在
好臭！
紫音你也來
譽同學  放過她吧
この世界は何のだめだって
這個世界為什麼而存在
你遭難了嗎?
糞便手乳液
稍微有點臭哦！
為了消除
陷阱上
人的氣味！
この世界の果てはどこだって
這個世界的盡頭在哪裡
好  這樣就完成了
誘餌套索陷阱完成了
感覺很複雜很酷的樣子
そんなこと　どうでもよかった
這種事情 怎麼都好
這次放了誘餌對吧
這個怎麼觸發
老師  可以拜託你嗎
いつの日かわからないけど
雖然不知道那一天什麼時候到來
好我知道了  輪到我出場了
等下  這次讓紫音來
生きて　生き抜いた　その後
活下去  掙扎地活下去 在那之後
紫音沒有塗糞便手乳液來幫忙製作陷阱
你就來試試這個吧
僕らは帰るから　必ず
我們一定可以回去吧
什麼？
只要踩一下那個百合根誘餌就好了
不要  感覺很可怕
泥だけ　傷だけ　でも
儘管滿身泥濘 傷痕累累 但是
大小姐  不要太任性了
ぎゅっと抱きしめてほしい
我希望你緊緊抱住我
不要！
我知道了  不要用那隻手碰我
あの日のまま
就像那天
お帰りって聞かせて
讓我聽見“歡迎回來”
話說
為什麼你們這麼整齊地坐在那邊
別管了  快點來
これからも歩くんだ
在這之後也會向前前進
有她的名字在上面
ぼくたちは進むんだ
我們仍要向前前進
紫音
我馬上來  譽