翻譯
農民工恁
校對/壓制
CZ
時軸
流星
後期
石頭
海報
工具山
七年前  塔克拉瑪干沙漠
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
好吃嗎 譽
這個像馬鈴薯一樣 很好吃
這是一種叫管花肉蓯蓉的生長在沙漠的植物
Case.9   譽的爸爸
能增強免疫力
被盜賊偷走駱駝逃跑的時候還擔心要怎麼辦呢
沒問題的
人生總是伴隨著困難啊 譽
在野外生存環境下 知識是非常重要的
擁有知識 就能填飽肚子
就能獲得前進的動力
明天還要早起 快睡吧
說的也是 爸爸
誰も自分の居場所
誰都會有不知道
分かんなくなったりして
自己所處之地的時候
彷徨って歩くの
帶著彷徨 向前走
ソウナンです
你遇難了嗎
満ち足りた日々よりも
比起那無所不有的日常
足りてないくらいがいい
更想要略有不足的生活
生きるため
為了活下去
生きるの　迷いなく
堅定不移地活著
とんでもとんでもなトラブル出会ったって
無論遇到多大的困難險阻
Girls Have a fun!
享受吧女孩們
ココハドコ？
這裡是哪兒
地球のどこだってサバイブしちゃうよ
無論在地球的哪個角落都能生存下去
海と空　そして仲間がいて　無敵だって
只要有大海和天空 以及伙伴在身邊 我們就是無敵的
一人じゃ無い　いつも
我們永遠不會孤單
きっとみんなで明日も変える
和大家一起 一定能改變明天
何も無いけど　基本笑って 今日もGood day
就算什麼也沒有 也要一直微笑 今天也是美好一天
好 來用前天在廢舊房子裡找到剪刀做刀子吧
松脂
兔子糞便
灰
首先是這個
是松脂嗎
對 用它來製作黏合劑
先把固狀的松脂溶解
然後把兔子糞和灰混勻
把松脂分成三份 加入一份
這樣熬煮一下就完成了
好厲害
像這樣固定握把和刀鞘
還沒完成嗎
這個黏合劑的黏度沒有那麼大
所以把手選擇用繩子來製作
嗯 完美
刀就製作完成了
不 還要打磨把手和刀刃 所以還要一會
還得再做一把
她真開心
剩下的黏合劑 能幫我趁熱把它卷在木棒一端嗎
還能做成火把 晚上就能用了
好的
譽同學真的興致十足
你遭難了嗎?
譽一行人獲得了兩把刀
好熱
睦 幫我看看
這一片真的曬得火辣辣地痛
都脫皮了 明日香同學
如果我的頭髮像紫音一樣長的話 就不會被曬傷了吧
別這樣說 你不適合
吵死了
是白天紫外線很強的緣故吧
想要點防曬措施呢
的確
這樣下去 天天都這樣子曬的話…
就會從惹人憐愛的少女
嗨
變成黑皮辣妹
最後變得像乾巴巴的鹹魚乾一樣
不要
那個身姿在電視轉播…
不要說了
只有譽什麼都不在意
七年前 斐濟
爸爸就算沒有潛水鏡 也能在水裡看見東西嗎
對 每個人情況不一樣
但是經過訓練就可以在水下清晰地看清東西
逐漸看得見了
那個是…
大家
我捉到烏賊了
臉真髒
墨汁？
想要防曬霜?
有沒有什麼辦法
就算沒有什麼防曬霜…
七年前 斐濟
譽 暴露在紫外線下不太好
過度暴露在紫外線下會導致免疫力變低
這時候 把剛才捉到的烏賊這樣子…
塗在皮膚上
墨魚汁有市面販賣的防曬霜級別的防曬作用
這樣就能放心了吧
就是這緣故
就是這個 讓我們也塗塗試試看
我我 我也要塗
那我也
剛才它已經吐了一次墨汁
只剩一人份了呢
剪刀石頭布
我的防曬霜
好 完成了
抱歉 只有我一個人塗了
這個是不是有點腥
我還是算了
因為是烏賊
我也
不管怎樣 總感到起作用了
話說 還有沒有其他做防曬霜的方法？
我想想
這個也可以吧
海草嗎
嗯
雖然效果不如墨汁好
但總比沒有好
沒有外殼的海邊生物
退潮時身體會分泌黏液
來保護身體免受紫外線傷害
所以塗海草黏液也會有效果
把壓碎的海草煮開
提取其中的成分後放涼
應該快好了吧
嗯 黏液都提取出來了
太好了 這樣就能變回美白的皮膚了
把這個用襯衫過濾
明日香 幫我忙
嗯
紫音 把那裡面的東西倒在這裡
桶很滑 要小心
交給我吧
沒事的…
危險
我們的防曬霜
我說過要小心了吧
對不起
真是的
等下 就那樣別動
你在做什麼
哎呀 這不是太浪費了嘛
這算什麼 除了我以外都做好防紫外線準備了嘛
不是紫音同學自己弄翻的嗎
紫音 這個怎樣
是什麼東西
曬過的烏賊肝
這種滲出的油 也有防曬的功效
譽同學
太好了呢
這樣就全員都有了
好臭 好重烏賊味
這個好臭啊
紫音 不要過來
總算弄好了呢
你遭難了嗎?
今天沒有獵物上鈎呢
怎麼了
衣服裡面有什麼東西 好痛
這看上去好像被虻咬了
放著不管也可以…
六年前 博茨瓦納濕地
譽 腳很難受對吧
稍微休息一下再出發吧？
這種程度沒關係
譽 在野外生存的環境下
不可以輕視不快感和壓力
儘管是小事 可以解決的話還是解決掉比較好
那是？
西洋蒲公英的乳液
對蚊蟲叮很有作用
痛感減輕了很多呢
謝謝你 譽同學
不要太勉強自己
所以說這是我們必要的
這種東西才不需要 不是決定要做新的吊床嗎
怎麼了
聽我說 譽
紫音想要製作晾衣杆
內衣褲晾在那種地方 還不如死了好
有什麼所謂嘛
而且也沒人看見
爸爸
雖然是在這種時候…
五年前 巴塔哥尼亞
怎麼了 譽
爬到一半想尿尿要怎麼辦
是那種事啊
當然是直接尿在褲子裡
要是大便…
大便也一樣
野外生存環境下 羞恥心是沒用的
爸爸 好帥
要是有晾衣杆 就可以在太陽曬到的地方晾衣服了吧
不要 一定要先做吊床
很好 明日香
非常好
野外生存環境下 羞恥心是沒用的
這下終於解放 不用睡在沙子上了
也趕快做個屋頂吧
話說 譽同學
能做點香水嗎
也不是做不出來 為什麼？
我說的話很奇怪嗎
因為…
有點介意氣味嗎
我聞聞
等一下
聽好了 譽
在回家前先洗澡
怎麼說也住在山中小屋裡三十天了
但一次也沒有洗過澡嘛
這樣回去的話 媽媽肯定超生氣
但是爸爸和我都完全不臭哦
那是不對的 譽
這叫嗅覺疲勞
人類的嗅覺很容易疲勞
很快就能習慣難聞的味道
所以說
我們兩個都很臭 只是沒注意到而已
沒事的 紫音
是嗎
不用在意的
因為大家都很臭
不要
我們再去溫泉吧
話說啊 雖然現在才說這個
但譽真的懂得好多野外生存的知識啊
小時候我就跟著爸爸去各種地方旅行 學到了很多呢
從某種意味講是英才教育呢
正因這個 我們才得救了
要感謝譽的父親
不管什麼時候爸爸…
父親教給我的東西總是正確的
是父控吧
知らない所に　残された迷子
在不為人知的地方 被落下的迷路人
何処までも続く視界は未開です
一望無垠的視野 還沒有被開拓
不安ばかり　むくむく膨れる辛い日々
心中充滿不安 痛苦不斷變大的每一天
このままじゃ　終われないんだ
這樣子下去 可沒有個盡頭啊
この世界は残酷だけど
雖然這個世界很殘酷
生きる　生きるんだ　夢中で
但也要活下去 拚盡全力活下去
僕らはここにいる　叫ぼう
大聲吶喊出來吧 我們就在這裡
躓いて　傷ついてでも
雖然會摔倒 也會受傷
泣いて笑って忘れる
哭過後笑過後 就能忘在腦後
青い空の真下で
在這片湛藍的天空之下
下回 case.10 蜜蜂
Case.10   蜜蜂