現在我們正處於求生環境中
Case.2  初次吃飯
看起來這個地方好像是無人島
為了尋找水源 我們進入到森林裡了
翻譯：農民工恁     校對/壓製：CZ     時軸：流星     後期：石頭     海報：工具山
本字幕由悠哈璃羽字幕社製作 僅用於日語交流使用 請勿私自二次上傳及用作商業用途
紫音同學 對不起
沒關係 請放心休息
話說回來 我們為什麼一定要去找垃圾
那個叫鬼島的女孩 我就是沒法相信她
但是她知識淵博 又幫我們擊退了鯊魚
好像可以依靠
完全像跟大人說話一樣
我比那個人可靠多…
看起來躺在地上好像很痛苦
你等一下 我去找些什麼來
那個…
好像剛才說了讓我們找裝水的容器呀…
喂 譽 別光顧著前進啊
稍微休息一下比較好
我沒有問題
同學你不跟著我也沒有問題
你說什麼
我一個人也沒問題
你是不是太見外了啊
什麼「同學你」… 人家叫明日香
明 日 香
明明前不久才做了自我介紹
蜜蜂
是葉蜂
沒在聽
蜜蜂不會飛離他們的巢穴太遠
在數公里範圍內應該會有水源
喂 這要走了嗎
等一下等一下
數公里嗎
找到了
來 把這個作為枕頭吧
紫音同學？
這不是椰子嗎
應該不可能吧 跟我所知的椰子不太一樣
小時候在夏威夷喝的顏色要更加青綠
我想大概是漂到這裡的緣故
譽同學說過這個島沒有椰子樹
等下 這樣的話…
那時候喝的椰子
裡面有一個人都喝不完的果汁
和大家一起分吧 紫音同學
當然 天谷同學你先喝吧
謝謝你
誇我 想被誇
得救了 紫音同學真是我的救命恩人
哎呀 沒有那麼誇張啦
紫音同學她有點麻煩啊
你遭難了嗎?
我累了！
應該是在附近才是
都走了那麼遠 這不是哪裡都沒有水嘛
有水流過的痕跡
如果下雨的話 這裡應該會是河床
下雨嗎
挖一下看看吧
河床下經常會有水流著
真的嗎
不行了 腦袋發暈
這下糟糕了
喂 張開嘴
這是什麼
雖然沒有水 但泥土很濕潤
水！
再來點
這樣用布包住潮濕的泥土揉搓 然後吸的話
可以提取水分
真好喝 這是我活到現在喝過最好喝的水
其實應該煮沸的
但現在是緊急事態
好喝 再來一份
抱歉 你也口渴了吧
接下來譽喝吧
其實你可以繼續用那個
但是
襪子的話 我還有一隻
好喝
至少讓我用自己的襪子
你喜歡的話也可以
你遭難了嗎?
抱歉讓你白白期待了
明明想讓天谷同學喝到水的
紫音同學不用道歉的
而且把椰子割開  紫音同學也使用了相當大的體力吧
我有個請求 可以聽我說嗎
請你一定要答應我
接下如果我尿尿的話
我希望你喝我的尿
我希望你活下來
紫音…同學
快說 好
好
下雨了
快看
天谷同學 天公作美下雨了
紫音同學 內褲
這是我活到現在喝過最好喝的水
剛才你也說過了
你遭難了嗎?
總而言之 都儲存到水了吧
要說接下來還需要什麼…
野外生存 有三條法則
第一 如果人不能維持適當的體溫
三小時就會死亡
第二 人沒有水只能活三天
第三 人沒有食物 三週就會死亡
現在我們迫切需要準備的東西是
用於維持體溫的帶屋頂避難所
肚子餓了
我也餓到肚子不能動了
因為我們一直沒吃東西
大家都到極限了
你說避難所？
這玩意能吃嗎
只要有食物的話就能活下去
你們要死了
什麼
但是
既然都那樣說的話 沒辦法了
今天的飯
蟬
謎之瓶子
海膽
海藻
嚇到食慾都沒有了
這個瓶子怎麼回事
看起來只有海膽能吃
好 我們來公平地猜拳決勝負吧
贏的人先選
每樣大家平分的話 營養會平衡一點吧
營養平衡…
剪刀石頭布
太好了
抱歉 我就吃海膽了
但是這個要怎樣吃
把外殼剝開
我替你弄吧
好
可以吃的是裡面的黃色卵巢
其他部分扔掉 然後用海水洗
看起來和售賣的一樣呢
好甜
這個很好吃哦 譽同學
太好了
還能再抓點嗎
再來點…
剩下的食物裡面只有海藻是正常的
下次 就是最後的機會
剪刀石頭布
抱歉 我就吃這個了
那個能吃嗎
綠色或者茶色的海草 全部都能吃
營養也不差
怎樣？
雖然鹹鹹的硬硬的 但是能吃呢
這是裙帶菜吧
裙帶菜和野草一樣
不是春天的話就會變得很硬
只剩下蟬和瓶子了嗎
我要哪個都可以 你選吧
真的嗎
那…
那我就賭這個瓶子了
仔細一看 這不是果醬嗎
真的 好像是藍莓醬
太好了 賭對了
但是還是確認一下味道比較好…
我開吃啦
腐爛了嗎
剩下只有蟬了
蟬在可食用的蟲類中是比較受歡迎的
而且徒手就能捉到
為了不讓它逃跑 把翅膀折斷 去掉腦袋
蟬在折斷腦袋的地方 有用來帶動翅膀的肌肉
好吃
吃起來像蝦 而且生吃也可以
蝦？
終究還是蟬啊
我吃不下
明日香同學 一起吃裙帶菜吧
謝謝你
明明很好吃
蝦？
日落了
今天就在海邊睡覺吧
夜晚很冷的吧
所以我才提議做避難所
雖然是這樣說…
開玩笑的吧
這就睡著了
真虧她這種情況下還能熟睡
就是啊
為我們做了太多東西了 一定累了吧
我們也睡吧
這就是我們平安度過的第二個晚上了
我稍微覺得我們能活下去了
是嗎
我還是很不安
吵醒她了嗎
爸爸…
什麼 說夢話嗎
居然會叫爸爸 她不是也有可愛的地方嗎
爸爸…
○丸已經吃不下了
下回 Case3
島的主人
Case.3  島的主人