來到這島已經過了一段時間了
救援隊好像還沒有來的跡象
Case.7   探索島嶼
這可能維持一段很長的時間 我想調查這個島嶼
什麼時候
現在立刻去
漁場 水場 植物
想預先確認一下比這裡好的露營地和漂流物
暫且還要為秋天和冬天準備
要考慮那麼之後的事嗎
綜合考慮這些風險 我想找個人跟著我一起
那我去吧
我也想去
一個人就可以了
一人留守露營地是不行的
那麼 譽
我和陸哪個值得依賴
是我吧
就是說啊 要是同行的人是廢材 那就不能依靠了
才不是 是選我吧
要帶可靠的人去啊
沒辦法 要我陪你去也可以
你這自信從哪裡來的
那 譽同學 你要選哪個
繩子
石刀
砢岩螺幹
那拜託你們看家了
我出發了
路上小心
注意安全
情緒低下
赤腳走上沙子上面很舒服呢
因為很熱  要儘量走在潮濕的地方上
是珊瑚菜
可以生吃哦
因為是夏天 嘴裡留了點纖維
但是脆脆的 很好吃
是日本的植物嗎
這個世界各地都有啦
也不能依靠這個判斷我們在哪裡
是這樣嗎
我以為這個島嶼離日本很近呢
漂流物的標籤也有英文和中文的
但是日文是最多的
如果很近日本 游泳也可以回去
這是開玩笑的吧
你遭難了嗎?
小心滑倒
好
譽同學 這不就是碼頭嗎
有沒有人在
不 好像被荒廢很長時間了
也許會有人居住的痕跡
一定要找找看
有可能有誰在
是這樣
但是不能勉強
今天就到這裡吧 差不多該生火了
今晚在這裡過夜
你遭難了嗎?
譽同學
為什麼要帶上我來這裡
謹慎的性格也有靈活的應對能力
我認為陸最適合野外生存
我？
我完全不那麼認為
真擔心留下的她們兩個
那兩個不適合野外生存的人…
漂亮的蘑菇
毒蠅傘（有毒）
看起來很好吃
哇 燒起來了
好可怕
撒不出尿啦
信賴度為零
天色變暗了吧
譽同學很擔心她們呢
我才沒有很擔心她們
就是稍微有點在意
好巧哦 在這種地方碰見你們
我們剛好在那邊散步
超級不自然地出現了
真是沒有辦法 今天四人一起在這裡過夜吧
謝謝你 譽
你們是空手來的嗎  砢岩螺幹我只帶了兩人份
都怪…
你在做什麼
在做屋頂
利用樹枝製作的緊急庇護所的方法
叫緊急露宿
記住了 譽
好的 爸爸
你在做什麼
剛才在附近找到的 應該是捕魚用的網
那邊再拉緊一點
好
要在這上面睡覺嗎
好窄…
可是 睡在枯葉上會有各種蟲子
我說 給這座島起個名字
名字 這座島也許有吧
只是我們不知道而已
暫定啦 暫定
九條島怎麼樣
自己的姓啊
總感覺是神秘事件快要發生事件的名字
以每個人的名字第一個音命名
傻  瓜
AHOMUSHI島
駁回
你遭難了嗎?
紫音同學 明日香同學 請起床
厲害 這不是螃蟹嗎
連外殼也能吃
很香很美味呢
吃完之後在這附近探測一下吧
探測
因為有碼頭在啊
存在附近有人的可能性
在這個島上？
難道說 我們可以獲救了
會獲救哦 一起找吧
不用說這裡 要找遍島上每一個角落
來使用扇形探測法的探測方法吧
四人走向不同的方向 走一千步後再回到這裡
原來如此
好 那就出發吧
好
沒關係嗎  你能夠數到1000嗎
你當我笨蛋嗎
你遭難了嗎?
245 246 247 248
步幅是60厘米 一千步就是600米嗎
255 256 257
那個是…
293 294 295 296 297…
找到了柚子！
在奶奶的地裡也有種 我立刻就知道了
真懷戀
柚子主要在日本種 這裡是日本的島嶼的可能性很高
我也是這樣想的
紫音同學還沒有回來
希望別迷路了
大家
找到房子了
這邊嗎
也許有人
太好了
首先打個電話
這裡哦
雖然的確是房子…
這是怎麼回事 破破爛爛的
只是沒人在家
打擾一下
應該不會有人的吧
不 是大發現
一半以上都崩塌掉了
你要進去嗎
很危險的
沒關係
屋頂基本都塌完
地板也腐爛了    柱子腳和牆壁也傾斜了
果然不能在這裡住嗎
至少…
譽同學 沒事吧
話說 要嚐一下柚子嗎
好硬 皮剝不下來
皮也是能吃的哦
好苦 好酸
但是姑且能吃
讓我咬一口
大家 大發現
超驚人
看！
剪刀？
而且好破的樣子
應該都壞掉了 都鏽掉了應該很難用吧
不 沒有那回事
不管怎樣說 我們手中有金屬了
而且 快看這形狀
很理想
先把這個鉚釘破壞掉
快看
快看？
你們不懂嗎
木製把手
能當成刀子用
而且還預留了孔位用來打把手的鉚釘
打上鉚釘
打磨平整
超喜歡刀
不管怎樣說  超完美的
你遭難了嗎?
運氣超級好
摘太多會腐爛的
只要收集幾天的量吧 下次再來取吧
我知道了
試試登一下島中央的高台吧
或許會看到附近的陸地
也想了解下島的全貌
到了吧
什麼也看不到
果然這裡是大海中央吧
好像是
那是…
煙？
下回 case.8 發現綠洲
Case.8   發現綠洲！？