复习小测
不明白 一点都不明白
丹生谷
魔法?
午睡?
丹生谷进那个莫名其妙的同好会的原因
完全不明白
她可是第一届班花冠军
在班里男生中人气爆棚的丹生谷啊
本片字幕由异域字幕组(www.yydm.com)制作,仅供试看之用.如果喜欢本作品,请购买并支持正版!
她这么做意义何在
难道说她真的对魔法有兴趣吗
还是说对午睡有兴趣
翻译： ｋｉｌｌｕａ  木鱼  hata  小一 校对： 小囧  时间： 生姜   后期： 御天  压制：A4
还是…不会吧难道
真的是…
什么 问我为什么要入部吗
抱歉 我真的很想知道所以…
难道你真的那么喜欢午睡吗之类的
想知道吗
嗯
那是因为啊 某个人太迟钝了
不不不不 等下
因为大脑短路而得出类似结论
I love you
结果出了大糗的勇士大概占全世界男性人口的百分之八十
再冷静地考虑一下吧
搞什么啊
决定举行安息日集会 请在下面的圆圈中按下血手印
最终我还是进了六花的同好会
你还挺从容啊 冨樫同学
不是的 那个…
当然不是因为怀念对中二病或喜欢上了那个同好会
这可是考试
给我注意力集中
对不起
只是 对那句话无法释怀而已
我打算进富樫同学的同好会
刚才把入会申请书交上去了
富樫同学的同好会…
她的确是那么说的
Let's look for sparkling daydream...
しばらく見つめ合ってから
你我四目相对 只是电光火石
逸らすまでに　なにを考えてたの？…気になる
转移视线之前 你在想什么 我好在意
唇尖らせた私をみて「どうしたの？」って
看到撅着嘴的我 你是否会问我怎么了
聞いてくるの待ってみるの
我想等等看
誤魔化したあとの独り言は
搪塞过去之后的自言自语
恥ずかしいから聞かないでくれる?
请你不要偷听 我会害羞
後に引けないほど惹かれ合う恋　もう始まってた
我已无法回头 这份心心相印的美好恋情 已是进行时
夢ならたくさんみた
不管多少次梦到你
醒めたままでもまだ会いたい
醒来后依然幻想与你相见
君がそうさせた　恋は欲張りだね
是你独占了我的思绪 是你让我无法自拔
飛び跳ねそうな心の　ゆくままに行こうよ
跟着怦然心跳 正视自己真正的感情
理想も妄想も現実も
理想 幻想 以及现实
全て君を軸に廻る
都以你为中心而旋转
新しい世界へ
去往崭新的世界
痛悔的…暗圣典
<Mabinogion>
丹生谷应该还没来吧
哇 什么东西
哦 好像把暗黑火焰领主给召唤出来了DEATH
不愧是萨图尔努斯魔法阵 很强大
<Saturnus>
新东西一个接一个地召唤出来了
我说你们俩啊…哇
这啥啊 地板上画的这是什么啊
连魔法阵都不知道 难道说你是个白痴DEATH吗
我当然知道是魔法阵
我问的是为啥要在地板上画画
上课时我应该已经说过了
要召开安息日集会
正是DEATH
活祭品的准备也已经完成了
夏枯草味道好好吃…
我说你们 别把猫带到学校来
这是为了探查不可视境界线而制作的东西
奇美拉是必要的
Master 快用这个活祭品召唤新的东西吧
我明白了
以吾邪王真眼之名召唤汝
汝之名为暗之杀戮者
汝之血 肉 骨 皆为无形之物
嗯哼哼 继续继续
有必要做这种小道具吗
Master 就是刚才的那种角度DEATH
再来一次DEATH
哇 Master好酷DEATH
凸守也要试试看吗
要的DEATH 凸守要试试看DEATH
比黄昏更昏暗 比鲜血更鲜红
哦哦 赐与他们平等的毁灭吧
龙破斩
<Dragon Slave>
这是什么啊
喂 你搞什么呀
不愧是我的Master 真理解我DEATH
当然的
啊 不甘心DEATH 我的修行还不够DEATH
给我收拾好
被召唤出来的家伙使唤真是屈辱DEATH
不愧是暗黑火焰领主
别磨磨唧唧地了 快点动手收拾
好啦 九明学姐也该起来了
这个味道有点苦…
她到底在做什么梦啊
下午好
是丹生谷
不好意思 明明入了会却一直没来
拉拉队那边一直很忙
请放心 不可视境界线的探索进展地十分顺利
不可视…什么
啊 不要在意不要在意
咦 这是什么
啊啊 什么都不是
啊 难道这个就是魔法阵?
你们真的在研究魔法啊
不是不是 摆摆样子而已啦
我们社团的目的 在于探寻不可视境界线
为此集合了邪王真眼 雷霆槌使
<Mjolnir hammer>
以及暗黑火焰领主的力量
给我等等
不是让你不要说么
你在偷偷摸摸地说什么Death呢 暗黑火焰领主
为什么现在又沉默Death 暗黑火焰领主
你故意的吧
故意什么Death 暗黑火焰领主
暗黑火焰领主
快开门 给我开门
没事吗
不用在意 反正她很快就会适应的
啊 这个结界难道和平行世界是相连的?
你瞧
啊 怎么回事
五月七日九明学姐
也算是部员 二年级的学姐
爱好是午睡
我们社团名字里不是有个午睡吗
这么一说好像是有…
那富樫同学也是为了午睡来的喽
那倒也不是…
那为什么进这个社团呢
那是因为…对了 丹生谷你又是为什么入部的啊
为什么啊…在富樫同学面前不好说出口嘛
多么耐人寻味的台词啊
难道真的是…
啊 不见了Death
又怎么了
《Mabinogion》七色抄本Death 消失了Death
我明明放到在这个柜子里的
Mabinogion?
啊 那本书啊
难道飞向平行世界的彼方…
别担心 书在我家
之前整理这里的时候 我搞错拿回去了
还给我Death
立刻还给我Death
知道了知道了 会给你拿过来的
还给我Death 还给我Death
真是的 还给我Death
你在折腾什么呢
啦啦队的练习要开始了 我先过去了
嗯
富樫同学 过来下行吗
周日?
如果你很忙的话 什么时间都可以
不行吗
但是我家什么都没有 为什么突然…
原因啊 只是想和你两个人聊聊
行吗
不管怎么想都太奇怪了
一起回家吧!
一起回家吧!!
一起回家吧!!!
既没有用金手指
真是的
拿你没办法
也没有发生特殊事件
那我们回家吧
那个…
却发生了这种剧情
有个地方想和你一起去
好啊
不要
一般来说这都是Bad End的征兆
但是这却是现实
情况我大致了解了
你什么时候在的
我探索了一下 没有关于不可视境界线的情报
很遗憾 找到的只有一本书
你被人类世界毒害了么
对不起
怎么变成我错了
不行 暗黑火焰领主不能看这种
为啥啊
算了 这个周日你有什么安排吗
周日…
很遗憾 为了防止情报泄露 周日的安排…
行了 快告诉我
没什么安排
果然 这样一来的话…
景色好美
是吗 我觉得要说美的话丹生谷你才…
你在说什么
没办法了
对了六花 给你看个好东西
好东西?
对 我中学时发现的前往异世界的方法
听好了 虽然有点远 但是用这个方法的话
前往异世界的方法
之后前往第三个铁塔 同样进行咏唱
然后在第四个 第九个铁塔 进行咏唱
移动过程中不能同别人说话 不然就会失败
最后前往第十三个铁塔 在其下放置镜子
首先前往第七个铁塔 咏唱
<Wollensak Thambar etzlar>
“万轮鲨丹巴尔韦茨拉尔”
就能到达这个世界同异世界连接的特异点
怎么样 有兴趣吗
特异点
下午四点 那边的世界和这边的世界的秒针将重合
只要到达从站台数起第13根高圧铁塔的影子所指之处…
还有四个小时 出发吧
好兴奋DEATH
凸守想去异世界吃咖喱DEATH
真没想到黑暗笔记本居然帮了大忙
中午好
还有一站就到了
冨樫同学
拉开帷幕吧 我的青春
哦 挺干净的嘛
是吗
冨樫同学有兄弟姐妹吗
嗯 有两个妹妹
不过她们今天和妈妈出门了
就剩冨樫同学一个了啊
是的 到晚上为止都只有我一个人在家
不对 我不是那个意思
哪个意思
没 没什么…我去倒茶
嗯 不用客气
快忍不住了
但是 这种事决不能贸然下手
要是像中学那样自顾自燃起来的话
回忆着前世的邂逅 遐想着未来的你
把我全部的魔力融化在这条短信里发给你
Love you forever
去死去死去死啊 往事不堪回首啊
怎么回事 从我的房间传来的吗
发生什么事了吗
冨樫同学 怎么了
那个…
茶马上就好了
嗯 不用客气
刚才那是怎么回事
真是的 到底在哪儿啊
喂喂 你干什么呢
到底在哪里
嗯 这是…
难道说在这里边?
打打打打打住
这箱子不能打开
疼…
在哪里啊
什么在哪里
就是那个笨蛋拿着的《Mabinogion》
为什么
不许问
我想是放在…啊 有了有了
这东西还挺重的呢
咋了
虽然我失去了记忆  但我依然是经历了五百年时光的
这个世上现存的真正的魔法师
这是由我编写的被精灵所引导的故事
没错 吾名莫里大人
别说了
这些话…这些话我再也不想听到了
我想大家都很清楚
这个世界被分为白色世界和黑色世界
羞死人了羞死人了羞死人了羞死人了
这个…
等下
丹生谷森夏
森夏
mori summer
mori summer 哦
日文的“森”又可以读成莫里，而summer当然是夏天的“夏”了，
同时summer又和“大人”发音相近。故森夏采用了这样的笔名。
这文章写的真奇怪
这种鬼东西会是谁写的呢
什么嘛 这鬼东西 这种破玩意儿
丹生谷 你…
现在开始开启时空之门
OK Master
这是一项无比危险的任务
谨记在心DEATH
那么时不及待
Schwarz Sechs Prototype Mark Ⅱ
停下来啊DEATH
那个…
很好笑对吧
我明明已经把网上的记录都删光了
没想到竟然会被印成书
不过 丹生谷会写这类东西真是意外
我还特地选了初中同学不会来读的高中
好不容易才抹掉了黑暗史 准备重新开始的
听好了 要是跟别人提起的话
老娘我咒死你
你这性格变的也太快了点吧
知道的啦 不会说的
真是的 到底像多少麻烦才够啊 那个中二小鬼
那个 今天你说找我有事难道就是指…
找你有事? 和你能有什么事啊
说的也是呢
那参加同好会也是…
不明摆着是来毁书灭迹的吗
除此之外我还有什么理由会加入那种同好会吗
说的也是呢
不过 现在我终于从过去的痛苦中解脱了
何等炽热
已经突破了摄氏2亿5千度了death
凸守 坚持到我的燃烧结束
你们这么快就回来了啊
非常可惜 由于阴天而未能发现特异点
难得来这儿 正好来拿《Mabinogion》death
啊…
好了 赶紧还回来death 在哪里death
在这
已经化为灰烬了
真可惜 所有的记录将永劫不复
怎 怎么能这样…
你们 好过分…
喂 你还好吧
呜呜 凸守最宝贵的…
呜呜…
嘿嘿
呵呵?
嘿嘿嘿…
凸守?
嘿嘿嘿嘿
不用担心death
早料到会有这种事 所以早就备份了death
莫里大人是伟大的存在death
只要我提了关于平行世界的问题
我想去平行世界
提问者：SANASANA
问题：我想去平行世界。
可认识的人都说那是游戏里的世界，
是不存在的，然后就不理我了。
莫里大人总会和master一起回答我
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
答案：平行世界是存在的。
只是它的存在被机关所隐蔽，
而这个世上一定有能够突破这些的方法。
回答者：莫里大人
答案：
我非常理解你的心情。
大多数一般市民对
不存在于这个世上的
东西感应度很低，
对于你这种灵力高强
的人来说……
是个伟大的魔术师DEATH哟
虽然其言语被认定为危险 而被国家机关清除了
但凸守一定会作为其传承者…
是我自己删的 因为实在忍不了了
你是何方神圣death
我就是莫里大人
听好了 那个是我写的
你的提问也是一年前的我回答的
来 把你的《Mabinogion》还给原作者
哼 别说傻话了death
像你这种臭凡人怎么可能是莫里大人
谁是臭凡人啊
喂 丹生谷
怎么有这么硬的脑袋
这是你冒充莫里大人的惩罚death
我是真货
以后不许再提起这个名字death
那样我就饶你一命death
凸守是认真的
那么Master 凸守就先告辞了death
死中二给我记着
寄宿于天地之间的精灵们啊
请带着祝福赐予我力量
愿凸守早苗遭遇不幸
我说…丹生谷?
这个要连续说100遍不停才有效果的 别烦啊
你要是不在意倒无所谓啦
不过你这样子不就回归从前的自己了么
我在无意识中又中二了
没错 那时的我
精灵们又在轻语了
去死啊去死 那时的我快去死吧
别这样丹生谷 地板是无辜的
不过我能理解你的
其实我也曾经是中二病
看玩动漫游戏什么的就过于沉迷
觉得自己成了那些角色 好像我也有暗之力量之类的
暗黑火焰领主
是这样啊
好冷
话说回来 那孩子住哪儿
我不知道 六花估计知道吧
你在呼唤我?
哇 你还在啊
告诉你也没用
凸守对莫里大人的忠诚度仅次于我
《Mabinogion》的复制品恐怕有无数份
不会吧
除了真正的莫里大人意外 她是不会敞开心扉的
就算是这样 也不是完全没有办法
什么办法
但是…
快说啊 这可关系到我的高中生活啊
办法就是…
搞什么death
让我测试下你的力量
你也真是个不长教训的家伙DEATH呢
你也就现在能逞逞强了
还挺有两下子嘛
确实和富樫同学说的一样
只要在她幻想出来的中二世界里
让她认为你很厉害就行了
破碎吧 现实
绽放吧 神经键
<Synapse>
放逐这个世界
Banishment this world
我开打了喔 中二小鬼
还真有两把刷子啊
雷霆旋风
<Mjolnir Tornado>
基因光枪
<Gene Brionac>
你再怎么做都没用
你不是莫里大人
真的是我啊
莫里大人曾经说过DEATH 爱才是全部DEATH
想要看到精灵 就必须拥有澄净的心灵
身为存活至现代的唯一一个魔法师
她的悲伤 她的空虚
我会承担下这一切活下去的
不要啊!
求你不要说了
哼哼哼 看来你腐坏心灵被莫里大人的话净化了呢
你这个冒牌货
我不想听了
不要再唤起我的记忆了
让原中二患者挑战新生中二果然行不通啊
别再说了啊啊啊
给你 请喝
谢谢
结果还是决定留下来了啊
只待到目的达成为止
给你午睡部的标志 五号会员枕头
我不要
中二小鬼
什么嘛 原来是冒牌莫里大人DEATH啊
别给我提莫里大人
真是的 一个小矮子态度还这么嚣张
你刚才说什么DEATH
我才不是小矮子DEATH
谁看你都是小矮子
以后会长大的DEATH
哼哼 原来你挺在意身高的啊
要是把《Mabinogion》交出来我就告诉你怎么长高喔
谁会交给你这个冒牌莫里大人啊
别提莫里大人
你烦不烦
你想点办法吧
了解
你 这个不是…
刚刚怎么了
真是的 到底在搞什么嘛
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之处在何方
勘違いが恥だとか
都说误解遭人笑
素直さが痛いとか
坦率不讨好
誰がなんと言おうと
不用理会别人的闲话
正しさなんてわかんないぜ
没人知道什么是正确的
普通に流れてく日常に
随波逐流的每一天
無理して馴染ませた
勉强自己融入
沈んじまった個性たちを
将早已埋没的个性
噛んで飲んで吐いて笑う
嚼碎 吞下 再吐出来嘲笑一番
こんな僕をわかってほしい
谁愿来理解真正的我
言いたいけど言えなくって
这样的话说不出口
なんで誰もわかってくんないのと
难道寻求知己
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
也是一种奢望吗
感情的な太陽は
失去理智的太阳
熱をあげすぎてどうにかなりそう
热不可耐 已然不能自已
叫びたくてしょうがない
无法忍住咆哮的冲动
かむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
横冲直撞寻找自己的IDENTITY
（INSIDE MY FEELING  INSIDE MY JUSTICE
INSIDE MY FEELING  INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで　居場所はどこ？）
不要阻拦我 何处可以容身！