好熱啊…
嗯…
大家早
哦哦
本片字幕由異域字幕組(www.yydm.com)製作,僅供試看之用.如果喜歡本作品,請購買並支持正版!
早上好
你都看呆了喂
話說她還真敢穿那種衣服
翻譯： ｋｉｌｌｕａ  木魚  hata  小一 校對： 小囧  時間： 生薑   後期： 煽風醬  壓制：A4
又不是昭和時期的偶像
笨蛋 九明學姐跟你可不一樣
是不受時代影響的率真女生
你這個小學生在說什麼啊
我才不是小學生呢
一色君好像小學生呢
強烈的太陽γ射線正在襲擊著凸守DEATH
黑暗極限未知盾<dark limited unknown shield>
裝備完成
與其說是中二病 我看都快成小學病了
你說什麼了DEATH 冒牌莫里
我什麼都沒說啊
真的DEATH嗎
我好像聽見你把我跟那邊的光頭相提並論了DEATH
你叫誰光頭
小學生閉嘴DEATH
我希望你和六花一起過來
我…需要你
跟我一決勝負DEATH 冒牌貨
誰怕你 看我拿出真本事
夏天來臨了
給她點顏色瞧瞧
暑假開始了
加油
Let's look for sparkling daydream...
しばらく見つめ合ってから
你我四目相對 只是電光火石
逸らすまでに　なにを考えてたの？…気になる
轉移視線之前 你在想什麼 我好在意
唇尖らせた私をみて「どうしたの？」って
看到撅著嘴的我 你是否會問我怎麼了
聞いてくるの待ってみるの
我想等等看
誤魔化したあとの独り言は
搪塞過去之後的自言自語
恥ずかしいから聞かないでくれる?
請你不要偷聽 我會害羞
後に引けないほど惹かれ合う恋　もう始まってた
我已無法回頭 這份心心相印的美好戀情 已是進行時
夢ならたくさんみた
不管多少次夢到你
醒めたままでもまだ会いたい
醒來後依然幻想與你相見
君がそうさせた　恋は欲張りだね
是你獨佔了我的思緒 是你讓我無法自拔
飛び跳ねそうな心の　ゆくままに行こうよ
跟著怦然心跳 正視自己真正的感情
理想も妄想も現実も
理想 幻想 以及現實
全て君を軸に廻る
都以你為中心而旋轉
新しい世界へ
去往嶄新的世界
你咋上來就暈車啊
EpisodeⅦ　追憶的…樂園喪失
所以才說是小學生嘛
閉…嘴
好了 看看窗外
看遠處的綠色
不要說話
這種時候要讀七色抄本來驅除魔物DEATH
內心的…嗚哇
適得其反了
丹生谷 麻煩你帶她去那邊的洗手間吧
為什麼是我
我一個男生進去不好吧
冒牌的是無法驅除魔物的DEATH
真是的
別碰我DEA…嗚嗚
就快到了 稍稍忍一忍
在瀕死時被敵人所救 稍微有些酷DEATH
別說話了 一色你也來幫幫忙
一色?
有個痣
誰都知道你在看哪兒 給我過來
是
再忍一下…
喂 六花
怎麼了
給點反應啊
還是說你也暈車了?
沒事 我接受過訓練
那你怎麼不說話啊
真讓人擔心呢
啊 您醒了啊
到底怎麼了 小六花
啊 也沒什麼啦…
啊 世界在旋轉DEATH
雷霆旋風<Mjolnir Tornado>…
給我安靜地待著
真是的 為什麼我非得照顧這貨啊
不愧是班長 你真的很會照顧人呢
你以為我想啊
還不是因為你也跟著添亂
話說那孩子沒事吧
這次是小鳥游同學邀請我們的吧
說是要回老家 要不要一起來玩
你這傢伙是硬要跟來的吧
難道老家這裡有什麼嗎
有什麼?
不是經常有什麼中學時的男友和自己上了不同的高中
然後發展成遠距離戀愛之類的
正所謂修羅場嗎
修羅場是神話中阿修羅和帝釋天爭鬥的場所，用來形容激烈鬥爭之地。
而日語中常被用來描述因男女感情糾葛而引起的糾紛等場合。
修羅場是強大的結界魔法DEATH
你給我閉嘴
戀愛…
請向邪王真眼發誓
不可能不可能
你們看
那個人是誰
那是十花姐 六花的姐姐
她們在玩什麼呢
嗚哇 好大的房子啊
難不成小鳥游同學家是土豪
歡迎各位遠道而來
哪裡哪裡
我們才是 平日裡一直受小鳥游同學的關照
現在還讓您們盛情款待 真的沒有打擾到兩位嗎
當然沒有
六花還在玩海賊遊戲啊
現在真流行這個啊
還以為會變得成熟一點呢
老頭子
奶奶大人
給大家上深棕色液體<Dark Brown liquid>吧
六花
喂 六花
一點小東西不成敬意 承蒙關照了
這還真是不好意思
請你們不要拘謹 好好放鬆一下吧
謝謝您
該咋說呢 你好像有點歐巴桑啊
吵死了
這…這啥啊
哇 好大的狗狗
這個是傳說中的魔獸DEATH嗎
漂亮 咬碎她
不要
請進
老家的房間裡倒是沒有什麼裝飾品呢
那是什麼啊
與不可視境界線的彼方通信的機器
從哪裡淘來的啊 真虧你找的到
一年前找到的 本想搬去現在的基地的
但是被聖調理人阻止了
我想也是
怎麼了嗎
你指什麼
模仿你的風格來說就是
在這片土地上似乎察覺到了某種氣息 究竟會是什麼呢
這裡本就不是我的據點
是管理局本部所在地 也就是敵方基地
兩年前我被押送至此
兩年前?
乍一看是什麼都沒有的宅邸
但是 這裡被布下了令不可視境界線無效化的結界
因受到精神攻擊以及負荷的增大
所以我逃離了此地
雖然不太清楚 也就是說在這裡發生了什麼吧
為了打破這個結界
邪王真眼的力量必不可少
在嗎
在
今年你總該去看看了吧
行李我放這兒了
還有 你的朋友們好像要去海邊
不要讓他們太擔心你
莫里大人醬果然不穿連體呢
話說你這套是什麼啊
連泳衣都是一身白嗎
這個嘛 人家只有這件的說
合身嗎
Perfect哦
謝謝
煩死人
眼睛…海水進到眼睛裡去了
這兒潛伏著怪物怪物克拉肯<Kraken>
挪威傳說中的北海巨妖
現在正是評測這套潛海專用魔導衣威力的時候
給我好好看著DEATH
只要穿上那件魔導衣
在海中也能有通常的3.88倍的活動能力
好燙好燙好燙…
比平常快3.88倍哦
喂喂 快點給我去啊
好燙好燙好燙…
你給我記住DEATH喲
確實動作很快呢
我們也去游泳吧
九明學姐…睡著了
她幾乎沒怎麼和你說過話呢
啊 什麼 咦
給我上 塞伯羅斯<cerberus>
希臘神話中的地獄看門犬
等下啊…為什麼你聽那傢伙的話啊
你給我記住了
勇太
等等 幹嘛跟著我啊
嗯?
不要啊
喂
來地點C3
這裡
畫這些有意義麼
勇太 快點過來
自行車籃上寫著「巡邏中」，
一般是日本的家長們為了防盜或保護學童安全而進行的一種半自發性的行為。
這又是什麼啊
碧藍雙輪<Rhönrad Zwei Hellblau>
誰問你名字了
現在我們要趕往不可視境界線的集聚點
騎上來
你就穿這身去?
要躲過聖料理人的監視 這種程度的偽裝是必要的
果然如我所料
啊…喂
結果還是一樣
富堅勇太
在
陪我來下
去哪
去看她爸爸
咦?
全身都好痛DEATH
被神聖光芒打敗了DEATH
誰叫你不塗防曬霜到處亂蹦的
不過 刻印倒是完美地完成了
嗚哇 真冷
這個讓我分給大家吃來著
白癡守
這個是?
很完美吧
冒牌莫里
是挺完美的
已經三年了
爸爸考慮到她還太小
所以讓我們對六花隱瞞他的病情
所以對六花來說 爸爸的死過於突然
沒有任何的預兆
或許因為這個緣故 她至今都不願接受爸爸的死
一直頑固地拒絕回來
媽媽快點
那她的母親呢
她把我和六花扔在爸爸的老家就離開了
爺爺為人嚴謹死板 沒法接受六花那樣的性格
而我也因為工作關係不得不離開這裡
結果過了兩年她還是那副樣子
我必須找到不可視境界線
要破壞這結界就必須要有它的力量
邪王真眼的力量
好豐盛的晚餐
這全都是十花姐做的嗎
怎麼說我也是幹這行的
我想起來了 小鳥游同學的便當總是很豪華來著
啊 她的便當在班裡很有名的
沒想到您竟然在那家餐廳當廚師
好羨慕六花
有嗎
趕緊開吃吧 我開動了
我開動了
這菜加了奶酪了DEATH嗎
小凸吃不了奶酪嗎
誰會吃那種帶臭抹布味的東西啊
奶酪可是奶臭掉之後的變成的東西
難以想像
給我吃
給我吃掉
奶…奶
日語中乳汁和胸部的發音可以相同
給我吃
遵命
小凸好了不起
不愧是Master所畏懼的聖料理人 威力不可小視DEATH
話說回來 六花呢
我去看一眼
她不舒服嗎
不是的…嗯 也算是吧
在嗎
暗號
邪王真眼最強
不對
竟然不對啊
看來你受到了聖料理人的精神攻擊
此勇太非彼勇太
你果然這麼認為嗎
放心吧 好歹我也是原暗黑火焰領主
難道你不想去找不可視境界線了嗎
你說真的?
我為什麼要說謊
因為…媽媽姐姐還有爺爺奶奶都不准我…
所以我來了
勇太 姐姐她…聖調理人肯定有所警戒
逃離這裡可不容易
那就不去了?
什麼時候出發
現…現在就去
現在?
嗯 就是現在
跳到那棵樹上後 借樹幹隱藏身形從右側下去
我可沒穿鞋啊
我有穿 沒事的
喂
啥聲音
不清楚…
盆子?
DEATH
上鉤了嗎
好疼
不愧是十花姐 早有準備
沒想到你竟然會幫她
你想怎樣
你說呢 我自己也不是很清楚
啊 勇太剛才這句話話有點酷
行了 你別說話
真是的 果然…你是危險人物
勇太
六花 來吧
快跳 六花
跳過來吧
沒事嗎
沒事
我帶你去碧藍雙輪<Rhönrad Zwei Hellblau>的藏匿之地
真是多管閒事
還有多遠
差不多還有十公里吧
那麼遠啊
沒事的 因為暗黑火焰領主是最強的
最強的?
嗯 果然是最強的
暗黑火焰領主是最強的
不是說了不許再提了嗎
要提速咯
但是真正的最強者是邪王真眼喔
知道啦知道啦
到現在六花醬和富堅同學都沒有回來呢
冒牌莫里
十花姐也不知道去哪了
這種東西總是會有電燈泡的
白癡守
什麼電燈泡
明知故問嘛 小凸真是的
不過 我覺得剩下的就是時間的問題了
什麼意思
什麼DEATH
你們覺得呢
啊啊 九明學姐
三年前你看見了?
嗯 爸爸消失不見的那個夜裡 我看見了
在境界線的彼方 我看見了爸爸
我真的看見了 所以他還在這裡
隔著境界線 一直望著這裡 望著我
對於六花說的話 我沒能給與任何的回答
只是…
停
到了嗎
嗯 我的據點
和爸爸 和大家一起住過的地方
此地出售
這就是現實
爸爸已經不在了 這才是真相
破碎吧 現實
綻放吧 神經鍵<Synapse>
放逐這個世界<Banishment this world>
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之處在何方
勘違いが恥だとか
都說誤解遭人笑
素直さが痛いとか
坦率不討好
誰がなんと言おうと
不用理會別人的閒話
正しさなんてわかんないぜ
沒人知道什麼是正確的
普通に流れてく日常に
隨波逐流的每一天
無理して馴染ませた
勉強自己融入
沈んじまった個性たちを
將早已埋沒的個性
噛んで飲んで吐いて笑う
嚼碎 吞下 再吐出來嘲笑一番
こんな僕をわかってほしい
誰願來理解真正的我
言いたいけど言えなくって
這樣的話說不出口
なんで誰もわかってくんないのと
難道尋求知己
思うのは贅沢なのかな？なのかなぁ？
也是一種奢望嗎
感情的な太陽は
失去理智的太陽
熱をあげすぎてどうにかなりそう
熱不可耐 已然不能自已
叫びたくてしょうがない
無法忍住咆哮的衝動
かむしゃらに求めてるIDENTITY　ああ
橫衝直撞尋找自己的IDENTITY
（INSIDE MY FEELING  INSIDE MY JUSTICE
INSIDE MY FEELING  INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで　居場所はどこ？）
不要阻攔我 何處可以容身！