------------------------------------------------------------
本片字幕由八重櫻字幕組(BCY Fansub)製作,僅供試看之用,
請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,
請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
這股純化學的甜味
我喜歡
要適可而止哦 米亞
------------------------------------------------------------
「要充分去享受日常中的幸福」
翻譯.八角 XX 校譯.影   後期.A4
這是我去世的父親的教誨
------------------------------------------------------------
茱莉亞你要嘗嘗看嗎
我拒絕
你知道的吧 我正在進行低碳減肥
比起這個
Rapture 貌似復歸回軍隊了
是嗎
塔瑪拉也還在俄羅斯的特種部隊吧
是的
Rapture  War Nurse  Phoenix
傳說中五人組中的四人都回歸了戰場
剩下就只有佩佩了嗎
想見到她又不希望她回歸呢
但說不定能見到Rapture和War Nurse
這樣嗎
下個任務的目的地 應該就是日本
那真是讓人期待呢
hard and sharp nail
ヤな胸騒ぎを潰すように握りしめてた
如同捏碎心中不安般握緊雙手
体に染み付いたリズム
已在體內根深蒂固的節奏
鼓動に足並みを揃えながら
與內心的鼓動同步
I don't wanna lose anymore…
応えよう my destiny
回答我吧 My destiny
beat… beat… beat！！
開始のベル
開始的鐘聲
「生きている」と「生きろ」という叫び
猶如在嘶喊著「繼續活著」「要活下去」
立ち塞ぐ悪夢に行く！
去阻止惡魔
と決めて振りかざしたこの手に
如此決定 並揮舞雙手
期待など持たない
雖不抱任何期待
ただ君の言葉が鳴り響くの
但你的話語一直在耳畔迴響
向星星許願
啊 抱歉 請問這個賓館…
我 我不會說英語
什麼啊
那個 您遇到什麼麻煩了嗎
太謝謝了
我想去這個賓館
這裡的話 順著這條道往前走就可以了
明白了嗎
明白了 太感謝了
謝謝啦 再見
不好
今天的學習會 就請大家多多指教了
胡桃說要遲到一會兒
小希也這麼說
那我們兩人先開始吧
好
不過說起來 這裡全是書呢
竟然還有舞台劇和戲劇的書
不愧是文藝部的成員呢
就是讀著讀著自己就想寫了呢
我希望將來我可以成為劇作家 或是相關工作也行
那就是紗綾子的夢想嗎
那個…
明日香你的夢想又是什麼呢
我的夢想…
我…並不是很喜歡我自己
所以關於夢想什麼的…
明日香你是個很棒的人
所以請不要說什麼並不喜歡自己
真是的 小希吵死了
好啊
胡桃？
明日香 你沒事吧
沒有豎起什麼奇怪的FLAG吧
奇怪的FLAG？
那個 這裡…
這裡要用這個公式來解
啊 原來如此
不行了 一點幹勁都沒有
開始還不到30分鐘呢 小希
沒幹勁就是沒幹勁嘛
啊 對了
我們做完之後 一起去七夕祭吧
七夕祭？
車站前的商店街舉辦的
會有許多夜間攤位 應該會很有趣
夜間攤位什麼的 一直沒怎麼見過呢
那我們就一起去吧 好不好
有個目標才能促進學習啊
我是沒問題的
但我記得胡桃之後有事吧
那件事現在已經被消滅了
明日香的浴衣姿態更重要
不對 與朋友之間的回憶才更重要
是 是嗎
那就一起去吧
太好啦
去祭典啦
雷歐尼德·格林派克
猶太裔美國數學家
在墨西哥被殺死的
他的弟弟竟然會在日本
雷歐尼德的弟弟 傑羅姆
在日本經營IT企業 是個百萬富翁
不過現在已經隱退 過著悠閒自在的生活
本應是這樣的
但最近這段時間完全失聯了
CIA日本支局用小型機器人拍攝了他的房間
發現了傑羅姆的方形屍體
也就是說這件事
有相當強力的違法魔法少女摻和在其中
或者是魔術傭兵
那幫叫巴比倫旅團的傢伙嗎
不錯誒 突然有幹勁了
要是在搜查過程中遇到Rapture和War Nurse
我們要怎麼應對
不會讓他們妨礙我的工作的
只是這樣而已
前幾日 在新大久保發生的恐怖襲擊事件
是否有非法魔術師參與在其中…
啊 明日香和胡桃好慢啊
我覺得應該快到了吧
抱 抱歉
我明明說了選一件樸素一點的就可以了
胡桃她卻…
我覺得這件是最合適你的
同感同感
那我們走吧
離這裡很近的
和大家一起逛祭典 真讓人興奮呢
奇怪 希美呢
已經吃不下了
你吃的也太早了吧
她是什麼時候吃完的
我會顧著希美的
待會就跟你們會合
真不好意思啊 就拜託了
胡桃醬的膝枕感覺真不錯啊
感覺你已經習慣照顧別人了
或許是吧
是說打從明日香和胡桃醬轉學到這以來
每天都好快樂啊
是啊
話說
明日香和紗綾子看起來很速配呢
身為她的青梅竹馬 覺得有點難過呢
該說是有點寂寞 諸如此類的
差不多該走了吧
但我的肚子還在痛
我才不管
你還好嗎
嗯…
抱歉
吉野先生？
你們好
大家？
為什麼M班會在這裡
不是說在休假嘛
我們也是啊
飯塚先生體恤我們 今天讓我們都提早休假了
要我們來和明日香你們一同享受慶典
在自衛隊工作的一部分就是要忙裡偷閒呢
喂 明日香
介紹給我們一下吧
明日香的友人嗎
難道他們是你的親戚之類的嗎
不 我們是…
感覺打了很猛的一拳…
我們跟明日香還有胡桃都去同一間健身房運動
噢 原來如此
對了
可以的話 我們都一起去逛逛吧
我們可以用成人的力量來請客哦
太好了
她總是學不乖呢
都這麼晚了
那群奇怪的四人組去哪了
他們在排隊買啤酒和烤雞串
這樣看起來她們就和一般女高中生沒啥兩樣啊
我們現在看起來也不像是軍人啊
軍人啊
我們是靠納稅人吃飯的志願役
跟她們是不一樣的
我們下個任務會怎麼樣呢
不知道
不過至今也沒輕鬆到哪去吧
我希望這不會是最後一個暑假啊
別講這麼不吉利的話嘛
總覺得最近暴力新聞越來越多了啊
你怎麼突然說這個呀
當我到人多的地方的時候
還是會不由自主的想起來
回想起魔法少女救了我的事
不久前在大久保似乎也發生了爆炸事件呢
希望能繼續和平下去就好了
不過我想這也是不可能的
世界末日會是怎麼樣的感覺呢
我想起了在迪斯坦尼亞戰爭那時 一些很可怕的事
是啊…
學校全都關閉了
往鄉下逃難
那時候 全世界的都市到處在交戰著
我在電視上看到冥獸打算把人類當作能源的事
如果敵人的頭目
冥獸王 迪斯比斯特是以完全體出現的話
地球上的軍隊會在36小時內就被消滅了吧
別擔心
據說全世界的軍隊都在學習怎麼對付魔法戰
也有其他新誕生的魔法少女啊
我想一個人去走走
魔法少女守護的和平…嗎
你是白天那時的…
謝謝你的幫忙
和服好漂亮啊
謝謝
對了 這是什麼
噢 那個是七夕吊飾
在日本的習俗中
據說你把願望寫在上面吊起來的話 就會實現哦
你許了什麼願
不 我沒有特別想許的願望
不行
小孩子是該好好許願
但我不知道要許什麼願
那你就得找到呀
聽著
小孩子啊 有變得幸福的義務
懂嗎
如果你沒有願望的話
那就祈願變得幸福吧
那樣的話 總有一天你就能找到幸福了
為什麼你會來日本呢
觀光嗎
我來找人的
找誰呢
很久以前就分開的一個孩子
明日香
短籤啊
我也要寫一個
喂
別發呆了 也該理會我們一下吧
你不要抱住明日香啦
快放開她
小希
獵犬上鉤了
明早就會抵達橫田
收到
八重櫻字幕組 BCY FANSUB GROUP
這棟大樓就是傑羅姆的空中別墅嗎
裡面沒人了吧
CIA封鎖了現場
很好
不過傑羅姆這段期間音訊全無 沒人覺得奇怪嗎
似乎是因為他的秘書負責付租金和打掃的關係
就是她嗎
日本的警察還沒有察覺到
看來我們可以最先勘察現場
Just Cause 上吧
裡面的情況如何
詳細情況不進去的話無從得知
不過起碼沒有活人的氣息
OK 進入
那是…方塊
和墨西哥那邊的是同樣的手段
屍體狀態接近於木乃伊
最少也已經死了3個月了嗎
我採集一下DNA樣本
你們兩個繼續搜查吧
我說 為什麼他們不把屍體藏起來
不就是想要被人發現嗎
從墨西哥的時候就一直給人這種印象
話說回來 這裡真熱啊
難道開了暖氣嗎
這是…
笑到最後的人 笑得最燦爛…
是我們魔法少女之間的暗號
這是…
生化武器…
熱氣與死藤水的煙霧
會與我的復仇之心一起化作獵豹
將你們燃燒殆盡
魔術傭兵嗎
猜對了
超近距離下 就可以擊破防護壁
這是上一次戰爭中獲得的經驗
廢話真多
得手了
連我的子彈也無法打穿
究竟是什麼防護壁
我想起來了 你這傢伙
是三日月的桑蒂諾吧
哥倫比亞的恐怖分子
我有聽說過
利用熱氣和化學物質製造煙霧 用以吸收魔力
哥倫比亞附近的魔術師常用的手段
這個熱氣和煙霧就是你的結界嗎
虧你能察覺到呢 看來你還是有在學習的嘛
我的父母 被美軍連同冥獸一起炸死了
這個仇我要在這裡報
這就能成為你進行無差別恐怖襲擊的理由嗎
沃爾希斯級
更換成魔法彈
all right
美軍不也因為你的炸彈 在蘇丹被炸死了300餘人嗎
我要讓你也成為那其中之一
再說了 明明憎恨著冥獸 卻又來殺魔法少女算是什麼事啊
我的女兒死了
在那場戰爭中 被人類殺了
哥倫比亞戰線確實非常棘手
軍隊亂來導致了很多不必要的死傷
不准你用這種藉口
我的戰爭還沒有結束呢
在我的絕望包覆整個世界之前 我的戰鬥就不會結束
一把年紀的大人 少來和小孩子哭鼻子啊
茱莉亞
all right
看那傷勢 已經無法進行審問了吧
太好了 沒有下手殺掉小孩子
臨死就不要來裝好人了
你只是個恐怖分子
和用炸彈把我的父母炸死的人一樣
是啊…
結果 這次也只是被巴比倫旅團僱傭桑蒂諾犯下的罪行嗎
不 不是的
知道那個的 只可能是傳說中五人的某一個人
怎麼了嗎
關於夢想的話題
我果然還是不明白自己的夢想 幸福在哪裡
但是
我可以保護 支持他人的夢想
這…
就是現在我的夢想了吧
明日香同學
明日香 早上好
早上好
因為在那條路的前方 說不定就是我的幸福所在了
逃げていたんだ　忘れたふりをして
逃了吧 就如同忘了一切
何をしたってどうせ変わらないと
不管怎麼做 都不會改變
どんなに苦しい世界でも
無論多麼痛苦的世界
優しい景色もあった
也會有溫柔的景色
立ち止まってるだけじゃ届くはずもない
如若停滯不前 就無法看到
未来はこの手で変えてみせる
未來要用自己的手來改變
思い出した　独りじゃないこと
回想起來 你並不是獨自戰鬥
キミと約束したこと
還有和你的約定
「守りたい」ただ一つの願い
唯一的願望就是與你一起「守護」
それだけで私は強くなれるの
僅此就能讓我強大
終わりのない　険しい道も
就算是沒有終點 充滿危險的道路
きっと超えていける
我們也一定可以超越
あと一歩でも踏み出せたなら
只要再踏出那一步
届くかもしれない目指し続けた理想(ユメ)に
也許就能實現一直憧憬的夢吧
自衛隊的偽裝據點 為什麼會是女僕咖啡呢
肯定還有更好的偽裝方法的啾
下一話 魔法少女特殊戰開發部隊
北邊和南邊的動向都很可疑
總覺得好慌張啊啾