------------------------------------------------------------
明日香 你覺得上學有趣麼
本片字幕由八重櫻字幕組(BCY Fansub)製作,僅供試看之用,
請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,
請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
嗯 我覺得很有趣
所以 我已經不想再做魔法少女了
------------------------------------------------------------
我已經不想再失去身邊的任何一個人了
翻譯.八角 XX 校譯.影   後期.A4
這樣牌就齊了
*電影 真讓人期待呢
因為有重要的東西 所以才不想去戰鬥
這完全是反了吧 明日香…
hard and sharp nail
ヤな胸騒ぎを潰すように握りしめてた
如同捏碎心中不安般握緊雙手
体に染み付いたリズム
已在體內根深蒂固的節奏
鼓動に足並みを揃えながら
與內心的鼓動同步
I don't wanna lose anymore…
応えよう my destiny
回答我吧 My destiny
beat… beat… beat！！
開始のベル
開始的鐘聲
「生きている」と「生きろ」という叫び
猶如在嘶喊著「繼續活著」「要活下去」
立ち塞ぐ悪夢に行く！
去阻止惡魔
と決めて振りかざしたこの手に
如此決定 並揮舞雙手
期待など持たない
雖不抱任何期待
ただ君の言葉が鳴り響くの
但你的話語一直在耳畔迴響
芙蘭西奴
我馬上就把胡桃叫過來
不行了
已經來不及了
芙蘭西奴
下一任隊長就是明日香…你了
我不要 你不要死
要保護好這個世界
雖然會出現許多的問題
但這個世界也存在著許多美好的東西
有去守護的價值…
有為之去戰鬥的價值
拜託你了 明日香
芙蘭西奴
這個世界有…值得去守護的價值
飯塚先生…
巴比倫旅團 交戰開始
希美
難道真的是被綁架了嗎
自衛隊那裡也沒有一點消息
牧野先生
東亞聯合戰線給警視廳傳來了消息和照片
他們有什麼要求
沒有要求
只是說他們的目的就是報仇
一定要讓吉姆·卡恩斯吐出可能會監禁我女兒的地方
審問就交給你了
牧野先生你要去哪兒
我去和三浦理事官商量救人計劃的事情
看來烤好了
我說 你喜歡烤肉嗎
我超喜歡的
炭火可以通過遠紅外射線將肉一點一點的烤熟
差不多可以了吧
這個剪刀真方便呢
第一次用的時候真的很吃驚呢
竟然可以用剪刀剪肉
真的很好用呢
接下來 用炭火慢慢將骨頭烤脆
然後再吃點旁邊的肉
我最喜歡烤肉了
你要是也能喜歡上就好了
烤~肉~
沒事的 沒事的
我還沒開始攝影呢
好了 一起來吃烤肉吧
要不肉就該糊掉了
是因為我的真實身份暴露了 才被牽連進來的嗎
不是的
是對吉姆·卡恩斯那次事件報復
報復？為什麼會牽扯進希美
她的父親是公安的外事警察官
救人計劃制定好了嗎
已經讓吉姆吐出了國內的活動據點
本來公安應該能很簡單…就闖進去的
不許出手
這到底是什麼意思
東亞聯合戰線在之前的戰鬥中
使用了萬聖節級的魔法兵器
通過對吉姆·卡恩斯的審問
他們還擁有其他的魔法兵器的可能性很高
正是你這麼報告給我的吧
面對魔法兵器
送多少警察過去也只是在堆積屍體山而已
那麼…
但是就算想向自衛隊低頭
求他們出動魔法戰專門部隊
這次事件的規模也實在太小了
您是說讓我見死不救嗎
我們警察…
當然 這是日本最大的暴力事件
如果連對自己親人出手的傢伙都放過
那就是對警察的挑釁
這等於是小看了名為日本的這個國家
那麼為什麼還…
如果有祭品
能得到大規模的預算就可以復仇了
你的女兒會成為十分貴重的犧牲品
只要她的屍體能被送回來
就能讓東亞聯付出相應的代價
這就是…上層的決定嗎
如果魔法少女像在飯田橋時那樣自行作戰的話
那就另當別論了
公安…不會行動嗎
警察的能力無法和魔法生物兵器正面衝突
才做出了這樣的決定
那特戰隊呢
你們的M班又怎麼做呢
陸上自衛隊只有在魔法戰實際發生的時候才會介入
警方沒提出要求我們也不能擅自行動
這樣的話就沒人能出動了啊
自從那場戰爭以來
我們和警方之間的關係已經變得很緊張
再說警方也不喜歡欠人情
所以就袖手旁觀了嗎
如果說有可以秘密行動 也能對付萬聖節級冥獸的戰力
說的就是魔法少女了吧
飯塚先生聯絡了我
我也要去
薩丘也一起
胡桃…
就算她被折磨得很慘烈
我在的話也能馬上幫她治好
但是…這樣好嗎
你現在可是自衛隊的人
如果明日香想做的事 我卻不能幫忙的話
那我就離開自衛隊
我先把吉姆·卡恩斯供出的情報發到明日香的手機裡
謝謝
我可以先在管轄範圍內協調封鎖該區域
如果狀況危急
也能派M班增援
不用
我們不需要援兵
這樣真的好嗎 班長
我們無法控制魔法少女的行動
做好我們的工作就行了
那麼…
準備拿上甲-2設備開始行動
待會我再說明細節
收到
我的爪刃能撕裂一切
想知道當有人在我的領域招惹我會有什麼樣的下場
那就讓你們見識一下
八重櫻字幕組 BCY FANSUB GROUP
我們很感激M班的快速通報
如果魔法少女是以自我意志行動的話
那就沒辦法了
魔法少女可不在我們的管轄範圍內啊
姿勢不錯
波瓦魯 小心點 可別殺了她了啊
阿比葛露
屆時史托洛基會下手的
不這麼做的話是沒辦法「回收」的
話雖如此 我們得再讓她痛苦一點
要不然聯合戰線的傢伙是不會滿足的
接下來就讓我來吧
俄羅斯的傳說中 被淹死的年輕女性的靈魂
會變成叫作盧薩爾卡的精靈
救救我…
盧薩爾卡雖然就是個古老的傳說
不過…
求你了…住手吧…
精靈們的魔法 讓盧薩爾卡在現代世界重生了
操控盧薩爾卡的術者 可以隨意操作水
我的職責是在水邊看守
所以被稱為「看守者」史托洛基
順帶一提我是波瓦魯
是廚師的意思哦
至於為什麼會叫廚師…
你等一下就會知道了
不 住手啊
救救我…
我什麼都不知道
我願意做任何事
所以拜託了…
別再做這樣的事了
你什麼都不必做哦
你知道你父親是公安的警察嗎
公安？
接下來我們會把你被折磨的影片送往公安部
來設下陷阱
他們分析影片並找到這地方後
遲早會像在飯田橋或新宿三丁目那時一樣
派魔法少女過來
魔法少女？
沒錯
愛與正義的魔法少女
他們擔心的是魔法生物兵器
不會料想到我們有俄國的魔術傭兵
正好可以來個出奇不意
總之 請繼續吧
但這次請確定你們不會出現在影片裡
我可不想讓計劃曝光啊
還真麻煩啊
嗯
求你了
住手…
幹得好
嘛 之前我就在想…
什麼
活捉魔法少女的話 你們能得到什麼
大量的邪魔少女 可以開發有破壞性的邪魔少女
一切都是女王大人計劃的一部分
好吧
既然我們能拿到酬勞 怎樣都無所謂
是嗎
我知道了
你們比我預想的還快啊
魔法少女
用酸
瞭解
剛剛轄區警察已經封鎖了這片區域
居民的避難也已經完成了 盡情地去戰鬥吧
瞭解
是陷阱
是探測型的嗎
是原始的線控式
薩丘
薩丘~
總覺得好久沒有這樣了呢
室內近身格鬥術 我記得米亞比較擅長吧
跟我旗鼓相當呢
胡桃
瞭解
魔法自白劑
魔法少女小知識
是用魔法強化了的巴比妥類自白劑
可以讓受體的意識變得朦朧
訊問出所需的情報
你是東亞聯合戰線的人吧
是…是的
人質在哪裡
在地下室 拍攝拷問影片呢
同夥有幾人
10人
有會使用魔法的人嗎
3人
史托洛基 波瓦魯
以及阿比葛露
果然很快就會睡過去啊
對不起 魔法藥物的調整很難
總之盡快去地下室吧
嗯
這些傢伙…
救救我…
希美
太殘忍了
來得好 歡迎你們
Rapture
War Nurse
你抓那個少女是打算做什麼
這只是個誘餌
為了引誘你們出來而已
正義的魔法少女大人是不會對人質見死不救的吧
怎麼 原來你們是做事拐彎抹角的自殺傾向患者嗎
好有趣 不愧是你們 游刃有餘的樣子呢
等一下 引誘我們出來是怎麼回事
一切都是為了女王大人
女王大人？
我希望你們能來協助我的女王大人
只要你們願意乖乖被抓住 我們就會放了人質
開什麼玩笑
就是 那種事…
那就不管人質的安全來殺了我們？
快放了人質
現在的話還能留你們一條命
哎呀 還真是溫柔呢
我知道了 那就放了吧
糟了 我本來是瞄準了鐵鏈的 結果偏了呢
你這傢伙…
放下武器 下一次真的會殺了她哦
可惡
可惡可惡可惡
我絕對不會饒了你們的
Rapture
War Nurse
胡桃就這樣帶著希美逃走吧
那不是這樣就能打敗的對手
我來爭取時間
是
竟然擋住了我的爪刃
永恆的鍛造廠 魔法鐵匠伊爾瑪利寧所製作的斧頭
不遜色於魔法少女的武器
你們是從哪裡挖出來那種古董的
我去追War Nurse
Rapture就交給你們雙胞胎了
瞭解了
怎麼可能讓你逃走
那個呼吸方式 難道是俄羅斯特殊部隊的格鬥技
Systema
西斯特瑪嗎
*西斯特瑪(俄語：Система)：前蘇聯定義為國家機密的一項武術，早期是在前蘇聯時代的特種部隊所教授，
學員必需參加軍隊多年並被選入俄羅斯特種部隊如KGB， Spetsnaz(阿爾法小組)，GRU(格魯烏特種部隊) , SMERSH (直屬於史達林的反情報機構)等特種部隊才可以學習的高階軍用武術。
他把人類的格鬥術和死靈的能力混合了起來
並且運用自如啾
Zloy dukh Systema
惡靈西斯特瑪
拿了多少酬勞就得幹多少活呢
你就陪我們玩玩吧 魔法少女
逃げていたんだ　忘れたふりをして
逃了吧 就如同忘了一切
何をしたってどうせ変わらないと
不管怎麼做 都不會改變
どんなに苦しい世界でも
無論多麼痛苦的世界
優しい景色もあった
也會有溫柔的景色
立ち止まってるだけじゃ届くはずもない
如若停滯不前 就無法看到
未来はこの手で変えてみせる
未來要用自己的手來改變
思い出した　独りじゃないこと
回想起來 你並不是獨自戰鬥
キミと約束したこと
還有和你的約定
「守りたい」ただ一つの願い
唯一的願望就是與你一起「守護」
それだけで私は強くなれるの
僅此就能讓我強大
終わりのない　険しい道も
就算是沒有終點 充滿危險的道路
きっと超えていける
我們也一定可以超越
あと一歩でも踏み出せたなら
只要再踏出那一步
届くかもしれない目指し続けた理想(ユメ)に
也許就能實現一直憧憬的夢吧
與魔法傭兵在市區的戰鬥
還有自衛隊的特殊部隊也來了
事情變得越來越糟糕了啊
下集 非常現實的對策
看來薩丘我也得露一手了啾
是時候用魔法了啾