------------------------------------------------------------
本片字幕由八重櫻字幕組(BCY Fansub)製作,僅供試看之用,
請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,
請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
那 那個
能不能想想辦法
讓我家千里在您的店裡工作啊
拜託了
所以說 根本不可能啊
翻譯.八角 XX 1 校譯.影   後期.A4
這家店不是有嘴就可以的嗎
如果只是這樣的話…
並不是這個原因
與那領先生你家的女兒 還沒成年吧
以前也許還可以
現在這種高風險的活可沒人幹
這就請您多想想辦法了
很抱歉 我家不成呢
我已經一無所有了
可惡
連陪酒女都做不了嗎
你這個吃白飯的
政府的補助金也差不多花完了
為什麼死的是你媽啊
要是死的是你 現在就不會是這樣了
可惡 可惡 可惡啊
我會就這麼…死了嗎
------------------------------------------------------------
你是幹什麼的
我有重要的事情要對你說
你要不要試試成為魔法少女
hard and sharp nail
ヤな胸騒ぎを潰すように握りしめてた
如同捏碎心中不安般握緊雙手
体に染み付いたリズム
已在體內根深蒂固的節奏
鼓動に足並みを揃えながら
與內心的鼓動同步
I don't wanna lose anymore…
応えよう my destiny
回答我吧 My destiny
beat… beat… beat！！
開始のベル
開始的鐘聲
「生きている」と「生きろ」という叫び
猶如在嘶喊著「繼續活著」「要活下去」
立ち塞ぐ悪夢に行く！
去阻止惡魔
と決めて振りかざしたこの手に
如此決定 並揮舞雙手
期待など持たない
雖不抱任何期待
ただ君の言葉が鳴り響くの
但你的話語一直在耳畔迴響
一定能成為很棒的魔法少女
蔚藍的天空
白色的沙灘
是大海
真是夠豪華的臨海遊玩啊
但相對的費用比較高
所以是自由參加
聽說這邊可以玩敲西瓜
馬上就去
話說回來 胡桃呢
她說她要遲到一會兒
是這樣啊
真是和平…呢
你的手…
現在接上還來得及
我現在有要緊事 所以時間比較趕
我們迅速解決吧
能不能把關於你的僱主的情報全部都說出來
我什麼都不知道
僱傭我的男人是俄羅斯黑手黨
你聽說過巴比倫旅團嗎
不 不知道
在你眼裡我到底是什麼樣子的呢
你對我的印象
傳…傳說五人中的War Nurse
看護的天使
非常可愛 超級可愛
超級可愛天使護士
War Nurse大人您就是天使
謝謝
但是 我並不是天使
我專門負責傳說五人裡的骯髒工作
而且也並不是被強迫的
因為絕不能讓我重要的人去做拷問這種工作呢
特意把之前照的大頭貼放大印出來
這幫人可真夠閒的
老師也理所當然的無視
我和冥獸拚死戰鬥就是為了保護這群傢伙嗎
就算現在我也可以變身為魔法少女
可以將班裡的所有人殺個一乾二淨
和我來
現在可沒空和這幫無聊的人胡鬧
她很乾脆地稱這些為無聊的事情
就是你的率直 拯救了我
我知道明日香她其實很容易受傷
所以我會提前把她不喜歡的工作都接過來
我會直接向你腦袋裡注射很舒服的藥
這是什麼
會讓你的感覺靈敏數十倍的魔法藥
在這個狀態下觸碰你敏感的部分
或者弄痛你的話
會變的很可怕哦
不過你有魔力
所以也許效果並不會那麼好
你越抵抗之後會越難受哦
魔法·打屁股
明日香
我只要是為了你
不管什麼事都能做到
我想幫你做點什麼
不好 要遲到了遲到了
還記得我之前說過關於次元位相橋的事情嗎
我們現在安定次元橋的上方
設置成一個偽裝成倉庫的防核避難所
在這個防爆門的後面就是次元橋
下周開始就會舉行這幾年來最大規模的異世界貿易會議
第六屆WTO兩界多邊貿易會議
通稱6th Naha
會議一般都是完全保密 不公開
安保也完全交由日美的特殊部隊
聯合國方面也會有魔法治安部門的監視人員
這次精靈界方面貌似也會有大人物來
如果什麼都不發生的話就好了
但是 總感覺最近氣氛很怪
就算搭上我們的性命也要保護好這次會議
明白
真好吃 真開心
我有趕上晚飯嗎
太好了 你趕上了
太幸福了
晚飯也吃完了 接下來就是睡覺了
跟明日香同一個房間 而且就只有我們兩個
居然能有這麼讓人開心的事情
地冥界的冥獸們打算在這裡建一個前線基地
我們必須在這裡阻止他們
現在在地球的另一邊另外三人的隊伍也在戰鬥啾
在我們跟那三個人匯合之前 我就是領隊 沒問題吧
嗯
就是你的人格上有的問題
人格上的問題 比如這裡嗎
說的就是這個地方
作為領隊的我要發出命令了
明日香 今晚來我的臥室
當然不要
就是啊 真是的好下流啊
開玩笑而已啦 玩笑啦
芙蘭西奴是我尊敬的最強的魔法少女
我們失去了領隊 失去了很多的夥伴
我加入特戰軍
重回戰場 這次又會失去什麼 失去誰呢
要失去多少 真正的和平才能到來呢
胡桃
我絕對會保護你的
也會保護這個世界
我不會逃避了 不管多麼痛苦
但是 她為什麼會睡在同一張床上
而且睡臉還那麼幸福的樣子
聯合特殊作戰指揮部所屬
陸軍特殊魔法戰應對部隊
拉里·愛恩賽德大佐
特務曹長 米亞·賽勒斯
拉里 能再見到你真的好高興
好久不見了 飯塚先生
是聯合國魔法治安的監視人員嗎
這次的監視人員裡
來自俄羅斯的塔瑪拉·波爾科娃也作為監視員來了
你好啊 俄羅斯人
好久不見 德州女人
你現在還是那麼笨 總是亂來嗎
你才是 跟個機器人一樣 一點都沒變呢
別說了 米亞
自衛隊的兩位魔法少女 已經到沖繩了
距離6th Naha還有三天
警備工作就由日美特殊部隊和魔法少女負責
我們有情報表示有使用魔法的恐怖組織有些可疑的行動
我什麼都沒有
沒有夢想 沒有希望
也沒有能做的事情 什麼都沒有
確實這個世界上有很多糟糕的事情
但是你也有你能做的事情的
我也能做的
我希望你能成為魔法少女 跟我們一起戰鬥
戰鬥 殺人嗎
魔法少女不就是這種東西嗎
我出生於非洲之角 索馬利亞
然後我成為了少年兵 殺了很多人
就在我跟你一樣
在沒有任何希望 只是感到傷心的死前一瞬
我被旅團長救了 獲得了這副身體和希望
你的身體
你要看一看嗎
我向你保證
旅團長雖然會殺人 但是她會給我們希望
希望
這個是用跟我身體一樣的技術做的
這個是…
你也希望能用這條腿在外面的世界自由奔跑吧
我的希望…
八重櫻字幕組 BCY FANSUB GROUP
魔法少女 Whip Lash☆千里
這是為了性能測試而準備的貪婪級冥獸
比起沃爾希斯級可是強了不少
只是經過了幾次訓練就能有這種水平
真的是不得了的人才啊
看來能趕上呢
我們要進行著衣游泳
救援的時候 必須要能穿著衣服的同時游泳才可以
現在CPR練習用人偶的香織
CPR是什麼
Cardiopulmonary resuscitation
當然是心肺復甦術的簡稱啊
誒 那是一般常識？
啊 也不是理所當然…的啊
想成為那個人偶
不愧是明日香
看上去很熟練呢
我說 你們那組也太認真了吧
慢慢來嘛
抱歉 是不是有點做過頭了？
不 請認真地教我們
紗綾子
因為不知道未來會發生什麼
我想更多地學習這種知識
也是啊 認真學吧
我曾經學過空手道
是偏實戰的那種
從幼兒園開始一直都學得很認真
雖然因為一年前的事故而無法繼續了
雖然媽媽是陪酒女郎 沒有看男人的眼光
但是對我非常溫柔
我說想學空手道的時候 也非常支持我
她廚藝非常差勁
但是每到比賽的日子 就會做便當給我
那樣的媽媽 在眼前被撞死
犯人 是酒駕的4個年輕男女
因為是未成年 所以只是送去了勞改所
主犯的男子 聽說最多兩年也就能出來了
真是殘酷的故事
活著只有痛苦
但是
只要是為了給了我自由的你
我覺得自己是無所不能的
沙翁
嗯？這裡沒有沙翁啊
不是啦 只是念著順口所以想喊喊看而已
沙翁
什麼鬼嘛
我們在參加合宿 而且現在正在吃飯啊
沖繩有工作？
到了哦
他們是？
引起事故致你母親死去的人
我們將他們從勞改所綁來了
接下來你將會被投入非常殘酷的戰場之中
因為強大的魔力和你的空手道
你作為魔法少女的戰鬥力非常強大
但是到殺人這一點上就不同了
第一個人是很重要的
我曾經是普通農民的孩子
但是村子被武裝游擊隊襲擊 大家都成了俘虜
差點被抱持著遊戲心態的人射殺的我
拚命地向他們求饒
然後武裝游擊隊的隊長對我說
親手殺掉你的父母
侵犯你的親妹妹
這樣的話我就饒了你的命 讓你成為我們的同伴
我照做了
那之後被編入了武裝游擊隊的下層 殺了許多的人
但是 在某次作戰中被當成了棄子
從旅團長那得到新的身體之後我最先做的
就是將曾經待過的武裝游擊隊殺得一個不剩
千里 殺死這4人
但是 不可以變身
用你的雙手 用那把匕首殺死他們
殺死他們時 每一個人都必須用超過10分鐘的時間
為此必須刺他們要害之外的地方
最後才可以割喉殺死他們
如果做不到這點
千里 你就沒有作魔法少女的資格
謝謝你 吉斯
為我找到了這麼多容易下手的人
千里
沒事 我可以繼續
我不是說了嗎
為了你我好像什麼都能做到
是殺累了嗎
一放鬆下來就像昏過去一樣睡著了
能將那4人像那樣殺死的話 已經算是合格了
聚集了殘黨的地冥界
遠征打擊旅團 配備近戰 空中掩護的標準編制
千里應該也能成為很不錯的戰鬥力吧
今天深夜12點 開始部署部隊
襲擊6th Naha的計劃 按預定進行
逃げていたんだ　忘れたふりをして
逃了吧 就如同忘了一切
何をしたってどうせ変わらないと
不管怎麼做 都不會改變
どんなに苦しい世界でも
無論多麼痛苦的世界
優しい景色もあった
也會有溫柔的景色
立ち止まってるだけじゃ届くはずもない
如若停滯不前 就無法看到
未来はこの手で変えてみせる
未來要用自己的手來改變
思い出した　独りじゃないこと
回想起來 你並不是獨自戰鬥
キミと約束したこと
還有和你的約定
「守りたい」ただ一つの願い
唯一的願望就是與你一起「守護」
それだけで私は強くなれるの
僅此就能讓我強大
終わりのない　険しい道も
就算是沒有終點 充滿危險的道路
きっと超えていける
我們也一定可以超越
あと一歩でも踏み出せたなら
只要再踏出那一步
届くかもしれない目指し続けた理想(ユメ)に
也許就能實現一直憧憬的夢吧
敵方的魔法少女 還有巴比倫旅團幹部的襲擊
還有冥獸的間歇性攻擊 那霸的駐地已經是一片火海了
明日香她們能阻止得了敵人嗎
下一話 地獄的蓋子
壞傢伙就應該用魔法爪刃打成肉醬啾