------------------------------------------------------------
小熊
小熊？
本片字幕由八重櫻字幕組(BCY Fansub)製作,僅供試看之用,
請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,
請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
------------------------------------------------------------
翻譯.八角 XX 1 校譯.影   後期.A4
我不會殺你
我會把你交給公安的國際科處理
真正的…魔法少女
好漂亮
hard and sharp nail
ヤな胸騒ぎを潰すように握りしめてた
如同捏碎心中不安般握緊雙手
体に染み付いたリズム
已在體內根深蒂固的節奏
鼓動に足並みを揃えながら
與內心的鼓動同步
I don't wanna lose anymore…
応えよう my destiny
回答我吧 My destiny
beat… beat… beat！！
開始のベル
開始的鐘聲
「生きている」と「生きろ」という叫び
猶如在嘶喊著「繼續活著」「要活下去」
立ち塞ぐ悪夢に行く！
去阻止惡魔
と決めて振りかざしたこの手に
如此決定 並揮舞雙手
期待など持たない
雖不抱任何期待
ただ君の言葉が鳴り響くの
但你的話語一直在耳畔迴響
日常與戰友
你為什麼會在這裡
你的警戒不足哦 明日香
你到底是怎麼樣進來的
難道你擅自就做了一個備份鑰匙嗎
這是自衛隊的特權
怎麼看都是違法的吧
我應該告訴過你在國內不要做得太過火吧
我有放認知障礙的魔法
沒有人知道我的身份
就算這樣善後處理也很麻煩
也替我們這邊考慮考慮
今天鬧事的是吉姆·卡恩斯
是東亞聯合戰線系的恐怖分子
這樣啊
怎麼看都有內情呢
還有新的組織糾纏在裡面
雖然希望讓我們來處理 但被警察省搶先了
到了明天大概就會有死亡發表吧
我可沒有殺他
死人可是沒有人權的
他們打算用盡任何手段讓他吐出情報吧
面對黑暗 要私下處理麼
日本的警察要幹的時候 還是能幹活的
果然你還是我們這邊的
你真的不打算改變主意嗎
當然了 我會保護我自己和朋友
但絕對不會加入特戰軍
這樣啊
好奇怪的感覺
一如既往的風景感覺很虛假的一樣
啊咧 難道認知障礙沒有起作用嗎
早上好
是我想太多了
早上好 那個 聽說你昨天在飯田橋附近
是的
沒事吧
嗯 並沒受什麼傷
是嗎
紗綾子
我好擔心啊
你家裡誰都不在 郵件也是今早上才來
我在警察那邊啊 事件調查拖了很久 對不起
你不用道歉
你沒事真的太好了
嗯
真是的 警察居然對你這樣的美少女徹夜詢問
小希你真是
但是你真的沒問題嗎
如果那什麼的話就讓我爸爸…
沒事的 小希 謝謝
你父親怎麼了嗎
小希的父親是警察
貌似是在警視廳工作
我聽說是警察省
那有什麼區別嗎
還是有很大區別的
警察廳國家機密區分情報設施（SCIF）
還真是費了一番工夫啊 牧野同志
吉姆·卡恩斯的背後還有未知的恐怖組織
必須要讓他說出來才行
是
而且這只跟你說一下 其實還有一定的私人恩怨
私怨
我聽說在飯田橋的戰鬥我女兒的朋友差點就被殺了
那她獲救了嗎
嗯 在十分危急的關頭Rapture救了她
那可真是魔法少女大人萬歲啊
我女兒可是害怕極了
他可真是能把這些破事往日本帶
女兒還是讀高中是吧
嗯 十分有活力還很可愛
也就是和爸爸一點都不像吧
那是什麼意思
有告訴女兒你的工作嗎
我就說是無聊的事務工作
原來如此
但是我告訴她就是有了這些無聊的工作的積累
現場的警察才能有所作為
國際恐怖主義對策科秘密通信室
畢竟我們也是不公開存在的部門
好了 是時候繼續工作了
藥物差不多也要開始有作用了
吉姆·卡恩斯同志被殺了
我們要復仇
哎呀 可不能亂來哦
要復仇的話 我這裡正好有個好東西
給你們這個 我的女王大人送的禮物
稍微有點早的「萬聖節快樂」
要吃嗎
那個…
在意什麼 我們什麼關係嘛
那…我就稍微吃一點吧
為了維持紗綾子的完美身材
需要攝入大量的卡路里
不是的 是昨天的訊問…
害我沒能吃到晚飯
所以…
有食慾是好事 這樣我就放心了
是啊 得好好感謝魔法少女呢
那個大概…是傳說五人之一吧
魔法少女·Rapture
拯救了這個世界的女孩
說是拯救了世界
但是戰爭依舊在繼續 恐怖襲擊也是接二連三
那可是人類第一次和異次元的敵人戰鬥啊
而且還贏了
這就足夠了吧
也是哦
那樣厲害的人 平時都在幹什麼呢
在想些什麼呢
擁有一個人就能與一支軍隊戰鬥的強大力量
也許…在努力吧
努力？
力量會改變一個人
人也會被力量所支配
貧窮的聖人君子 在變得富有之後
也不一定能與過去一樣
我覺得魔法少女們 也一定在不懈努力
不被力量所支配
而保持著作為使用者的心
為了不從正常的世界偏離
雖然都是我的想像
糟糕
我的女王大人
還順利嗎
那是當然的
啊 但是這樣真的好嗎
給那種粗暴的恐怖分子提供支援什麼的
沒關係
我們 是非常壞的魔法少女嘛
我說 明日香同學喜歡游泳嗎
並不討厭
太好了呢
是吧 紗綾子
紗綾子？
什麼什麼
我在說 游泳
紗綾子 沒事吧？
嗯 我沒事的
明明就是一副有事的樣子吧
快坦白從寬
那個…
紗綾子 紗綾子
深呼吸
沒錯 就這樣呼氣
再吸氣
要叫救護車嗎
沒事的 已經冷靜下來了
那個…
剛才…
沒事吧 不要勉強自己去回想比較好
不 讓我說吧
雖然我們這樣放學回家
好像什麼事都沒發生一樣
但是沒能回去的人也有很多吧
我…什麼都沒能做到
只能眼睜睜看著
也沒辦法啊 我們又不是魔法少女
救人什麼的我們也做不到吧
不是的 而是根本連想都沒想要去救他們
我一直都忘記了這一點
紗綾子並沒有錯
懲戒犯人是警察的工作
也許是這樣沒錯
但我就是覺得自己是這樣弱小
沒這回事的 對吧
確實 紗綾子並不強
但是 比起逞強 勉強自己
還是做個膽小鬼更好
能認清自己弱點的人類
是很頑強的
我認識這樣的一個人 她…
抱歉 回見了
煩死人了 不管你求幾次我都會拒絕
我絕對不會回軍隊去的
是用了地冥界魔法生物的恐怖襲擊
你說什麼
萬聖節級別
地點在新宿三町目
習志野市的特戰隊已經出動了
那群傢伙不是已經被消滅了嗎
為什麼現在還會有那種東西…
那場戰爭中的遺留品 好像在地下交易中流通
日本國內這還是第一起
只靠特戰軍能搞定嗎
有針對魔法生物的部隊在
話是這麼說 但並不知道能不能贏
而且會花費大量的時間
War Nurse已經朝那裡去了
胡桃嗎
那傢伙沒有前衛的話會很危險
國內現在能出動的魔法少女就只有胡桃
可惡
八重櫻字幕組 BCY FANSUB GROUP
我希望你能和我一起與地冥界的那些怪物戰鬥
我一個人的話 是什麼都做不到的
但是…
我…不擅長這樣…
拜託了
不光是我們 這關乎到千千萬萬的生命
請…請跟我做一個約定
什麼
我…那個…應該不怎麼強
所以明日香同學 請一定要保護好我哦
魔法少女·Rapture☆明日香
竟然有魔法生物兵器
這些人以為我們是經歷了多少苦難才…
兇惡 沒有感情的怪物
竟然又把那種東西弄出來
胡桃
小熊 小熊 小熊
小熊
小熊？
小熊…
魔法少女·War Nurse☆胡桃
薩丘
這樣應該就能活動了
趕緊跑
是 是
小熊
小熊…
小熊！！
好
胡桃 不能掉以輕心啾
太奇怪了 比以前戰鬥過的萬聖節級強多了
明日香
薩丘
模擬敵人的再生速度和生態活動
並允許我在附近構築連接
明白啾
這傢伙並不是什麼過去的遺物
是改良型
但是 這種程度還不是
我的對手
小熊！！！
明日香…
那個…
好久不見
一直好想見你
數據收集好了嗎
完美收集的說
War Nurse和Rapture
竟然將女王大人給我的禮物毀於一旦
啊 那邊的小女孩
趕緊離開這裡
這裡現在是禁止進入區域
啊 真是對不起
工作辛苦了呢
吃一口又怎樣啦啾
薩丘也就吃一口啦啾
戰鬥中有沒有受到什麼傷
我沒事的
因為我的優點就是可以治癒傷口和不愛受傷
竟然一個人挑戰萬聖節級
也真是太魯莽了
因為 已經沒有其他人了
飯塚先生也根本不告訴我聯繫方式
是我拜託他要保密的
為什麼
因為我不想再參與進魔法少女的事情中了
已經不想再去戰鬥了
你很久以前就說過了呢
已經不想再做魔法少女了
但最初邀請我的可是明日香你
那是…
真是個過分的人…
讓我變成了魔法少女
自己卻逃跑了
關於這點 我真的非常…
接下來 要好好地遵守約定哦
我一點都不強大
聽說又是恐怖襲擊
最近也太不妙吧
而且聽說又有魔法少女出現了
有影片嗎 有影片嗎
魔法少女的影片怎麼可能有
貌似是國家機密
拍攝的人就會被警察盯上
然後再也回不來了
真的假的 好可怕
魔法少女的真實身份確實是國家機密
但是 並不會沒收影片
就算透過攝影機拍攝
也會受到認識障礙魔法的影響
好了 大家 回到座位上
雖然有些突然
繼大鳥居明日香之後
我們又迎來了一位轉學生
我是從今天開始要和大家一起在這裡學習的
夢源胡桃
請大家多多指教
逃げていたんだ　忘れたふりをして
逃了吧 就如同忘了一切
何をしたってどうせ変わらないと
不管怎麼做 都不會改變
どんなに苦しい世界でも
無論多麼痛苦的世界
優しい景色もあった
也會有溫柔的景色
立ち止まってるだけじゃ届くはずもない
如若停滯不前 就無法看到
未来はこの手で変えてみせる
未來要用自己的手來改變
思い出した　独りじゃないこと
回想起來 你並不是獨自戰鬥
キミと約束したこと
還有和你的約定
「守りたい」ただ一つの願い
唯一的願望就是與你一起「守護」
それだけで私は強くなれるの
僅此就能讓我強大
終わりのない　険しい道も
就算是沒有終點 充滿危險的道路
きっと超えていける
我們也一定可以超越
あと一歩でも踏み出せたなら
只要再踏出那一步
届くかもしれない目指し続けた理想(ユメ)に
也許就能實現一直憧憬的夢吧
魔女少女的學園生活可是有很多有趣的事情的
在室內泳池泳衣殺必死啾
但是在海的那邊有什麼邪惡的事情正在孕育著
下集 更殘酷的戰爭
不好的預感越來越近了啾