------------------------------------------------------------
本片字幕由八重櫻字幕組(BCY Fansub)製作,僅供試看之用,
請在24小時內刪除,如果喜歡本作品,
請購買並支持正版!如因私自散佈造成的法律問題,本字幕組恕不負責。
紗綾子 紗綾子
我…什麼都沒能做到
只能眼睜睜看著
------------------------------------------------------------
但我就是覺得自己是這樣弱小
翻譯.八角 XX 1 校譯.影   後期.A4
魔法少女 War Nurse☆胡桃
小熊
------------------------------------------------------------
明日香…
那個
好久不見
請記得要好好保護我
雖然有些突然
繼大鳥居明日香之後
我們又迎來了一位轉學生
我是從今天開始要和大家一起在這裡學習的
夢源胡桃
請大家多多指教
hard and sharp nail
ヤな胸騒ぎを潰すように握りしめてた
如同捏碎心中不安般握緊雙手
体に染み付いたリズム
已在體內根深蒂固的節奏
鼓動に足並みを揃えながら
與內心的鼓動同步
I don't wanna lose anymore…
応えよう my destiny
回答我吧 My destiny
beat… beat… beat！！
開始のベル
開始的鐘聲
「生きている」と「生きろ」という叫び
猶如在嘶喊著「繼續活著」「要活下去」
立ち塞ぐ悪夢に行く！
去阻止惡魔
と決めて振りかざしたこの手に
如此決定 並揮舞雙手
期待など持たない
雖不抱任何期待
ただ君の言葉が鳴り響くの
但你的話語一直在耳畔迴響
墨西哥北部 提華納
魔法少女Just Cause☆米亞
果然看你在面前變身會感覺很奇怪呢
這是因為魔法少女的相貌認知障壁的原因
如果不知道真實身份的話
障壁會讓人看到和變身前不一樣的樣子
就算知道我的真實身份
也會有點怪怪的感覺
這大概是因為我的魔力比較強
好了
差不多該上了吧
我來做先鋒
跟情報一致 是毒品組織的據點
真是厲害
不管看幾次還是覺得破壞力好強
準確的說還是由於魔力造成的附加穿透力吧
不管是門還是牆 或者是含有鐵板的桌子
甚至是NIJ機構3A類防彈裝備都能貫穿
真是強啊
好了好了 不要大意
裡面還有一個人
看起來沒有陷阱呢
278867…
278867928…
數字？
你是什麼人 我們不是犯罪者
巴比倫旅團
是一場更殘酷的戰爭
這 這是什麼情況
看來這不是個簡單的毒品組織
如果有魔法參與其中 那就不能一概而論了
沒什麼不一樣的
幹掉這幫混蛋就是我們的工作
更殘酷的戰爭
我聽說你是在陸自研究魔法戰
同時 我也上高中的
你怎麼有辦法突然就轉學過來
飯塚的面子其實在很多地方都很有用呢
我跟他說如果不能去明日香的學校的話
我就退出自衛隊
結果立刻就辦好了
不過這只算是玩笑話
難道你覺得我是跟蹤狂嗎
不是 我只是稍微有點吃驚而已
這之前的萬聖節級…
看來情況一直在有所變化呢
但是 這已經跟我無關了
但是敵人可不會這麼想
我們還是盡可能多待在一起比較好
如果可以的話能住在一起就更…
你們好啊
兩個轉學生已經混這麼熟了嗎
我是牧野希美 這位是羽田紗綾子
你好
你們是明日香同學的朋友吧
Yeah Yeah Yeah
是的 算是吧
算是 是什麼意思
我是明日香最好的朋友
請多多指教
Yeah Yeah Yeah
明日香
套餐裡的漢堡肉很好吃哦
要嘗一嘗嗎
那就稍微分我一點吧
來 啊
兩位…關係真的很好呢
是的
我說 對胡桃同學來說 明日香同學是什麼樣的存在
是女神吧
很有內涵的答案呢
那麼 明日香同學心中的胡桃同學呢
我想想…
是可靠的夥伴 這樣的吧
不止是溫柔 內心其實很堅強
多虧胡桃 才跨過了的危機也不在少數
明日香
紗綾子？
沒事的哦
來 深呼吸
吐氣
她是怎麼了嗎
她被捲入了飯田橋站的恐怖襲擊
萬幸沒有受傷
對不起 我已經沒事了
最近確實是很不平靜呢
是不是該做些什麼呢
該做些什麼呢？
最近網路上不是都有賣嗎
護身用具啦 防彈背心之類的
不經訓練的話 防彈背心可是很重的哦
比起這個 趕緊跑著逃走才更實際
沒錯哦 事件就交給警察
是嘛
反正真的有事的時候 會有魔法少女來救我們的
啊咧 氣氛突然尷尬了
對不起
我不是這個意思啦
我們要往積極的方向想 對吧
是啊 積極的方向
是吧
我說 胡桃同學會游泳嗎
嗯 和常人差不多的程度
那這週末 要跟大家一起去泳池嗎
泳池？
是的！泳池！
能看到被水花濺濕的柔嫩肌膚的泳池
能看到被陽光曬黑的肌肉和完美的身體曲線的泳池
身體曲線暫且不提…游泳倒也不壞呢
如果明日香同學也去的話…
我無所謂哦
太好了 Yeah
那個牧野希美同學
態度那麼積極 讓人有點困擾呢
但她 是可以讓大家變得開朗的人
話說回來 這個學校的器材很齊全呢
用的人少方便我們用也是很不錯的一點
胡桃是研究員 其實不用那麼努力鍛煉身體吧
但畢竟是魔法少女 什麼時候會發生什麼事也沒人知道
你還真是堅強呢
才不是呢
那麼 在那場淒慘的戰鬥之後
為什麼你還能像這樣積極地去戰鬥
那是因為…
我說 是不是有點臭
是嘔吐物的臭味呢
是呢是呢
好奇怪呢 明明都好好洗過了
再來洗一次？
不行的 不管洗幾次都一樣
那不然 你就一直在這裡算了吧
把教室弄臭了會給大家添麻煩的
求求你們…不要再…
垃圾不要在那呼吸啊
我很喜歡可以變身成魔法少女的自己
討厭不是魔法少女的時候的自己
明日香才是 明明嘴上說著不想當魔法少女了
體能卻完全沒有退步呢
因為我很喜歡鍛煉身體
真的只是因為這樣嗎
也可能是…因為害怕
害怕？敵人嗎
不 我是害怕變弱的自己
八重櫻字幕組 BCY FANSUB GROUP
這邊
到底是搞什麼啊 真是的
歡迎光臨 主人
歡迎
別看這樣 她們可是陸自的精英
是在特戰軍裡 專門針對魔法戰特化的部隊
M班的成員
我是志摩 請多指教
我是楓
這裡是M班的偽裝據點
因為不能弄成完全對外公開的單位
但是女僕咖啡廳也有點太過了吧
我們也不是喜歡才這麼幹的
楓 冷靜冷靜
裡面有去地下2樓的樓梯
有健身房和武器庫
喂 不管幾次我都要說 我不打算加入特戰軍
魔法道具的秘密交易 最近變得活躍起來了
戰爭不是已經結束了嗎
是的
戰爭結束 新的秩序正在逐漸構築
精靈犯罪者們正在以人界的稀有物品為代價
向他人提供魔法
戰爭的餘孽嗎
餘孽這個認識也必須要改過來
那是有能力改造萬聖節級的敵人
背後肯定來頭不小
還不止是這樣 甚至還有非法的魔法少女誕生
世界的規則變了
而新的世界需要新的力量
我們需要你的力量
魔法少女Rapture
我…
魔法…
什麼 你剛才說什麼
魔法少女…
獵物…
重建世界…
世界？不是日本政府嗎
新組織…
巴別塔…的圖書館
巴比倫旅團
更加殘酷的…戰爭
魔法少女是獵物…嗎
看來是內幕比想像中更深啊
我們需要從根本上重新考慮一下對敵人的認知了
面對那種敵人 我們又能做些什麼呢
我們可是警察
不管是否有魔法存在
都必須要做好自己的工作
為了普通的人們能和平的生活下去
真是絕景啊
小希 你真像個大叔
不過 我方軍隊也並沒有輸呢
太美了
小希你啊
竟然說我們太美了什麼的
對吧 明日香
明日香 等下啊
好 我也去
今天真是謝謝你們能來
突然這是怎麼了
紗綾子她一直沒什麼精神
雖然那傢伙是個書蟲眼鏡妹
但其實特別喜歡游泳
和眼鏡有關係嗎…
明日香你能來真的是太好了
為什麼這麼說
那傢伙就是喜歡我和明日香你這種帥氣的類型
所以應該就能打起精神了
帥氣…？
說起來紗綾子呢
在那裡吧
她還會跳水嗎
不會吧 我從沒聽說過
沒什麼事真是太好了 太好了
就是啊
對不起…
真虧你敢跳啊
因為我已經不想再因為害怕變得不能動彈了
大家都有在好好前進呢
稍微有點精神了？
我想也是
畢竟在泳池看了好多好多美腿呢
才沒有做那種事
不要狡辯啦
我可是知道紗綾子你很工口的
小希！
明日香 你怎麼了
沒什麼
只是覺得自己這麼悠閒真的可以嗎
當然可以啊
要不等早晚一天你當上社畜 會後悔的
竟然說社畜什麼的…
現在就活得開開心心才好
所以 下次再一起出來玩吧
是啊
啊 下次去看那個怎麼樣
拉拉隊隊長武士VS鋼鐵鯊魚？
這個嗎…
誒 不好嗎
明日香你怎麼看
我覺得挺好的
好 就這麼決定了
我去買票
給
既然明日香想看…
是啊
下次也4個人一起去看吧
那明天見嘍
再見
那我就先走了
明日香 上學有趣嗎
嗯 我覺得很有趣
所以 我已經不想再做魔法少女了
我已經不想再失去身邊的任何一個人了
也是啊
能交到朋友真是太好了呢
那明天見
因為有重要的東西 所以才不想去戰鬥
這完全是反了吧 明日香…
外事警察  牧野晃教的女兒
牧野希美對吧
這樣牌就齊了
*電影 真讓人期待呢
逃げていたんだ　忘れたふりをして
逃了吧 就如同忘了一切
何をしたってどうせ変わらないと
不管怎麼做 都不會改變
どんなに苦しい世界でも
無論多麼痛苦的世界
優しい景色もあった
也會有溫柔的景色
立ち止まってるだけじゃ届くはずもない
如若停滯不前 就無法看到
未来はこの手で変えてみせる
未來要用自己的手來改變
思い出した　独りじゃないこと
回想起來 你並不是獨自戰鬥
キミと約束したこと
還有和你的約定
「守りたい」ただ一つの願い
唯一的願望就是與你一起「守護」
それだけで私は強くなれるの
僅此就能讓我強大
終わりのない　険しい道も
就算是沒有終點 充滿危險的道路
きっと超えていける
我們也一定可以超越
あと一歩でも踏み出せたなら
只要再踏出那一步
届くかもしれない目指し続けた理想(ユメ)に
也許就能實現一直憧憬的夢吧
小希被綁架了啾
悲慘的拷問
處刑示眾
光是想像一下就不禁顫抖啾
下集 巴比倫旅團-交戰開始
壞傢伙們就用魔法爪刃大卸八塊啾