据说那天晚上
天空有颗星星发出红色光芒
那颗星星的名字叫做"赤红灾星"
此乃不吉之相
在它出现的日子里出生的王室之子
只能抹杀其存在
国王也决定遵从此规
将这位第四公主处决
知道此事的克里斯塔利亚公爵
对国王表达了强烈抗议
此婴已埋葬于森林之中
然而但这只是对外的说法
克里斯塔利亚公爵之子爱德华大人
暗中将该女婴带回家中
爱德华大人与夫人的孩子才刚出世
据说他们很欢迎这位女婴的到来
让他们的女儿有了个同年纪的姐妹
长大后的女婴为了隐藏身份
成为了与她年纪相仿的小姐
的专属女仆
我真正的名字是
蕾吉娜 雷 奥提利杰
知道这件事的人
只有同为第十八小队的伙伴
我本来打算来到远处
挑望妹妹的身影就好
却在港口遇到了这个孩子
它是阿尔缇莉雅公主的精灵对吧
所有王族体内都在寄宿着
精灵使"姬巫女"的力量
可以透过原始精灵"卡邦库尔"
的力量来操控船舰
但如今精灵离开了公主身边
但这艘军舰还是动了起来
是啊
所以公主的身边
肯定发生了什么事
其他人被当成人质了
咦
是亚人党羽所为
宴会厅也被他们占领
怎么会…
不过 榭莉亚小姐她们
正在找机会反击
我们去救出公主吧
主谋应该就在舰桥
我明白了
让这孩子来带路吧
「永不消失的羁绊」
这艘船要开往哪里
你可能认为圣剑不能用的话
用枪就没什么问题
但只要轻举妄动 炸弹就会爆炸
榭莉亚
爆裂物的能力已经分析完成
咦 圣剑不是无法使用吗
我把一个天眼藏在吊灯上
他们并没有发现
你是什么时候…
我对这艘船很感兴趣
所以在宴会开始前就启动了圣剑
你看
他是用那根魔杖发出引爆信号的
那么只要干扰信号的话…
不过只靠一个天眼
顶多只能延后引爆的时间
大概半秒…
不 应该可以延迟个1秒吧
我明白了 1秒是吧
那请你准备一下
不能使用圣剑
但如果是吸血鬼的力量的话…
人不在这里
是人造精灵…
看来是锁定航向后
就停止精灵的动作了
无法控制这艘船
那公主会在哪里
刚刚在一瞬间
我透过这个孩子听到了公主的声音
要是能再跟她取得联系的话
说不定就能得知她的位置
那由蕾吉娜小姐
主动呼唤她不就行了吗
咦
如果同为王族 你肯定也做得到吧
可是…
这会让我的存在曝光的…
现在是说这种话的时候吗
你不是来拯救你妹妹的吗
明明是个少年
说话却突然像是个大人呢
真是败给你了
不过…就来试试看吧
阿尔缇莉雅公主殿下
您听得见吗
是透过卡邦库尔传来的声音
你是什么人
我是…
刚好路过的精灵使
我明白了
我能够称呼你为精灵使小姐吗
可以
请问您现在身在何处
正在往飞行甲板前进
我马上去救您
请先以这艘船的安全为重
这艘船的航向被固定为虚兽暗礁
请让卡邦库尔
与最下层的精灵统御机关连结
尽快夺回船的控制权
主控密钥为…
蕾吉娜小姐 这是…
是虚兽暗礁
公主要我们去最下层
的精灵统御机关抢回船的控制权
公主现在在哪里
她正在前往飞行甲板
得快点去救她才行
可是…
蕾吉娜小姐请去最下层
我去救出公主
少年你要自己一个人去吗
这种事…
我没问题的
而且能够抢回控制权的人
就只有蕾吉娜小姐了
我妹妹就拜托你了
绑架公主可是魔王的工作啊
我一打信号你就开始干扰
知道了
至少让小孩子搭上救生艇吧
用自动驾驶就能回去战术都市才对
你就是不肯安静坐好是吧
住手
杀掉一个应该没关系吧
抱歉 我不小心弄掉盘子了
你是什么时候…
你的绳子呢
它妨碍我吃东西
所以我就把它切断了
混账
你在小看我是不是
等一下 你看那身衣服
她是樱兰的剑士
是…是那个为了替族人报仇
四处狩猎虚兽
连命都能不要的那群疯子吗
既然想要杀掉一个人
那要不要找我下手
我先来当你的对手
那我就如你所愿
这个家伙…杰克特 动手
学姐
启动 魔冰群狼
混账
看…看来我的挑衅奏效了呢
你就不觉得这招有点危险吗
真是的…
学姐 少年他没事吧
我现在马上联络他
打不通…
外面…好像怪怪的
难道说…
我们在虚兽暗礁区域之中
怎么会…
请往里面的房间移动
各位 请冷静下来
榭莉亚小姐 你有听到吗
雷欧
你在哪里
我是透过那个猫咪饰品在跟你对话
咦
你已经是我的眷属了
还请你要习惯这种事情
好…
你那边状况如何
已经镇压这里了 但出现了虚兽…
蕾吉娜小姐正在前往
这艘船最下层的精灵统御机关
蕾吉娜吗
她是去夺回船只控制权的
还请你去保护她
可是我必须保护这里…
你那边由我来安排
我明白了
菲涅学姐
你打算带我去哪里
有人对精灵之力很感兴趣
说简单点 就是你将成为
满足那群虐待狂的存在
这…这么热闹啊
榭莉亚小姐
噬脑魔
跟鱼人型完全不能比呢
你们两个一起对付它
我来对付鱼人型
不
那个家伙由我来处理
学姐们去保护平民
不能勉强自己哦
魔剑 暗千鸟
要消灭你
就只能使出这种不为人知的力量
带着这份大礼上路去吧
虚兽交给我来对付
麻烦您了
主控密钥是"赤红灾星"
对我来说 是那个被视为禁忌的
不吉之星的名字
但同时也是个绝不能忘的字眼
谢谢你
取得操舰系统控制权
右舷加速 掉头180度
以最大船速前进
也…也让我上船啊
拜托 喂
船的航向变了…
她成功了呢
这是怎样
你以为你逃得掉吗 奸贼
竟敢对我的王国出手
现在是你赎罪的时候了
没事的
雷欧哥哥一定会来救我们的
怎…怎么回事
魔王大人依然这么会使唤女仆
不过我很欣赏
那名少女相信魔王大人的心呢
就是你赐与兽人们魔剑的吧
你又是什么人
我是魔王
什么
想要修正一下自己的态度了吗
像你这种小鬼
不准妄称那位大人的尊贵名号
就只有这样吗
怎…怎么会
我的魔术…可是那位传说魔王的…
没错 这可是我所开发的初步魔术
怎么可能会对我有用
你的目的为何
让…让圣剑士被虚无侵蚀…
制…制造魔剑…
用…用以献给女神…
慢着
你说"女神"
千年前的众神应已灭绝才是
你口中的"女神"是谁
女神大人的尊名是…
尊…尊名…
什么
这是…
歼魔武器
魔歼剑 佐格斯塔 梅杰基斯
为何会出现在这里
连传说武器都被虚无所吞噬
化为虚兽君主了吗
第八阶魔术
极大消灭火球
那把剑是众神赐与勇者之剑
本身具有抗魔术特性
看来就算化为虚兽
这个特性也没有消失
居然是空间转移
可恶
启动武器管制系统
开始追踪目标
是蕾吉娜吗
VLS启动
锁定附近目标
发射
雷欧
咦
你从哪里出现的啊
蕾吉娜说这样出现最快最帅气啊
榭莉亚小姐
能够请你帮我争取时间吗
交给我吧
雷欧由我来守护
吾将与汝同道剿灭仇敌
堕入黑暗之剑 其铭为…
魔剑 丹斯雷夫
罗格纳斯王国流剑术奥义
神雷烈华斩
此次事件多亏有诸位圣剑士协助
我在此对各位表达感谢之意
不敢当
在下身位圣剑学院执行部代理会长
虚心接受公主赞扬
话说回来
当时我还看见了一位少年圣剑士…
那个…他的身体有些不适
就先回去休息了
这样啊
那么夺回战舰控制权的
那位精灵使呢
我也想向她致谢
她因为有特殊原因
所以不能来到这里
但是 她有话请我们代为转达
她很高兴公主殿下平安无恙
也祈祷您今后一路顺风
好痛…
可恶
又是这样
结果还是没能得到关于女神的情报
我来探望你哦
请至少敲个门吧
状况如何呢
只是肌肉酸痛罢了
我烤了苹果派哦
让姐姐来喂你吧
我可以自己吃
少年很不会撒娇呢
好痛…
你不去见她真的没关系吗
现在去还来得及哦
不用了
虽然只有一下下
但也和她说上话了
都是多亏了你哦
是不是有点心跳加速呢
请…请别捉弄我啦
这不是捉弄
而是谢礼
不能让榭莉亚小姐知道哦
雷欧
ゆるりといこうよ
让我们悠闲漫步吧
鼻歌口ずさんで日常に幸せ感じたいだけ
愉快地哼唱 只想在日常中感到幸福
ああ、かなり窮屈な生活
啊 即使是相当局促的生活
こんな休日なら
如果是这样的假日
終日このままがいいとか願ってる
我也希望整天都能这样待着
あたしほんとは誰かに守られたい
我真的想要有人保护我
優しいあなたに誘われたい
想被这般温柔的你邀请
大事なもの壊れないように
为了不让重要的事物破碎
女の子だって守ってんだよ
女孩子也在守护着
どうにもならない毎日があっても
就算有无能为力的日子
束の間の充実を忠実に
坦诚地享受着短暂的满足
どうにもならない天気であっても
即使天气看似无望
あなたがいれば良いような気がした
只要有你在 就觉得一切都会好起来
ゆるりといこうよ
让我们悠闲漫步吧
鼻歌口ずさんで日常に幸せ感じたいだけ
愉快地哼唱 只想在日常中感到幸福
いつでも探してる
一直在寻找
その街角　曲がったら
当转过那个街角时
新しいときめきに襲われたあたしは
被全新的悸动袭击的我
あなたとにやけてる
和你一起微笑
ときめきを待ってる
期待着怦然心动
为什么我们要在雪原奔驰呢
因为它们没什么戏份
要是不多给它们一些镜头的话
那就太可怜了
居然如此温柔…
而且难得设计好了却不拿来用
也太浪费了
居然如此寒酸…
我们被深厚的情谊所连结
所以它们都会听从我的命令
全都听着 停下来
喂 快停下摄像头啊
「废都出现」