6年前 第零三战术都市
到处都是大炮的声音…
没事的 蕾吉娜
爸爸正在指挥众人作战呢
但是小姐
我从来没看过
天空出现这么多的虚兽
蕾吉娜你也知道吧
妈妈还有姐姐她们
还有骑士团的人们
他们从来没有输过呢
等我获得圣剑之力后
也要和爸爸他们一起战斗
下周起我就要进学校接受训练了
是啊…
爸爸也说过
"训练很重要 但学习也一样重要"
给了我跟山一样多的书呢
等我全部看完 我就成为大人了
真像是老爷会做的事
蒂亚娜姐姐也做了一套礼服给我
说要是请新朋友来到家里时
就可以穿出来
蒂亚娜小姐总是穿得漂漂亮亮的呢
悠迪丝姐姐也说
"为了庆祝我入学 要传授招式给我"
还说下周开始就要特训呢
蕾吉娜要不要也一起来
我会加油的
妈妈还兴奋地说 在我入学那一天
要为了举办庆祝会
夫人又会做南瓜派吗
当然了
因为妈妈也只会做这个啊
小姐
我也要去战斗
爸爸 妈妈 姐姐
请您冷静一点 小姐
爸爸还有妈妈 大家都没有输过
一定没有问题的
蒂亚娜姐姐做了礼服给我
妈妈也说要做派给我啊
贵族街的幸存者为15人
马上将他们进行转移
怎…怎么可能
不是出动了上千名圣剑士吗
而且还都是精锐部队
那些人全都阵亡了吗
派了那么多年轻人出去…
抱歉 蕾吉娜…
我骗你说绝对没问题
抱歉我骗了你
(第零七战术都市 连络桥)
那些全部都是要塞吗…
是啊 也是我们居住的地方
没错 也是我们要守护的地方
我再也不会骗人了
君は気付かないかも
可能你还没意识到
まだ君に出会う前の僕だから
因为我仍是遇见你之前的我
誰に生まれようとも
无论你生来是谁
《圣剑学院的魔剑使》
必ずや君を見つけてみせるよ
我一定会找到你
時さかのぼる　急行列車
时光倒流如疾驰的列车
乗り過ごす僕　揺り起こす君
你唤醒了坐过站的我
色褪せぬ誓い　胸に刻み
不会褪色的誓言  刻在心中
幾千の夜を　駆けて此処に立つ
穿越千夜  立于此时此地
この世界がどうなろうと
这个世界将会如何
知ったことじゃないはずなのに
我本应无从知晓
誰かをまた救うなんて『愚』
再次拯救他人的「愚行」
いったい誰に感化された？
到底受了谁的影响？
1000年同じ夢をみたよ
重复千年的梦境
その続きを迎えに来たんだ
如今迎来它的续篇
たとえ悪と呼ばれようとも
即使被称为邪恶
また人を信じてみたいんだ
我还是想再次选择相信
重なるよ…君の姿がいつかと
虚实重叠…何时再见你的身影
真是厉害
「被背负的命运」
居然能以人工的方式
建出这么大的岛屿
这不是岛屿 而是人工浮岛
在海上移动
在最前线打击虚兽巢穴
就是这座战术都市的任务
意思是说这座岛会移动吗
刚刚把遗迹的调查资料传过去了
另外还保护了一名弃民孩童
我会带着他回去宿舍
是的 他身上似乎有圣剑
先这样
这个孩子觉醒了圣剑之力吗
我的伤就是他治好的
看来是雷欧温柔之心
让圣剑觉醒了呢
看来你不是普通的弃民孩童呢
那个…刚刚所说的"弃民"
指的就是我吧
对哦 你的记忆还很混乱呢
弃民指的就是因为被虚兽袭进
而流离失所的人
搜索各地的弃民
也是战术都市的任务
原来是这样
没问题的 雷欧
从今天起你就要住在圣剑学院了
圣剑学院…
就是培育使用圣剑的
圣剑士的教育机关
获得圣剑的人都有义务编入学院
但相对的 生活也会得到保障
我明白了 那就请多指教了
相关手续就交给姐姐我吧
那我去买些东西再回宿舍
要来准备餐点了
我会和雷欧一起回去的
雷欧
从外面进来的人
要从右边的入口
进去接受检查后才能进去
你一个人可以吗
可以啦
那我在出口等你哦
真是的…
事情怎么会变成这样
依照计划应该要重新编整魔王军
消灭人类才对
然而人类的文明
却展现出压倒性的进步
还出现"虚兽"这种怪物
而且我还变成这副模样
布莱卡斯 夏莉
你叫我吗 吾友
请问有何吩咐 我的主人
好久不见了 两位
是啊 千年的沉睡确实是有点久
不过你那副模样是怎么回事
转生秘术出了差错
我变成了还是人类之时的样貌
勇者雷欧尼斯吗
我还是头一次看到呢
毕竟你认识我的时候
我就已经是魔王了
我的主人…
怎么了 夏莉
我觉得主人的这副模样
实在非常可爱
你是在瞧不起我吗
属下不敢
算了 我有些事要麻烦你们
请尽管下令
我很乐意成为吾友的助力
我们现在所在之地
是人类建造的人工岛
是个可进行移动的要塞都市
而且听说这是第七座
也就是说
至少有六座相同规模的建物
在世界上的其他地方
力量不及亚人
文明不及精灵的人类
凭他们的能力有办法做到这种事吗
这里和转生前的世界
可说是相差甚远
看起来确实是发生了很大的变化
要复兴魔王军
就必须先分析人类的战力
我希望你们去调查这座都市
明白了
虽说这个世界魔术已经式微
但使用的话一样会引人注目
你们要谨记在心
那魔王大人您要做什么呢
我要潜入人类的士兵训练机构
虽然恼人 但这副身体
还是需要满足食衣住行
并且同时进行情报搜集
也就是说您要住在里面吗
这有什么问题吗
还以为能有机会照顾
变成如此可爱模样的主人呢
你说什么
没事 什么也没说
那就去吧
属下遵命
是哨所之类的地方吗
魔力隐蔽
我也得谨慎行动才行呢…
借我一下哦
好了
这样就预约好雷欧的圣剑审问了
圣剑审问
在编入学院时
必须要登记你的圣剑特性才行
完成审问后
就会发行正式的ID给你
圣剑的特性吗
看来只能试着蒙混过去了
你不用想得太复杂
只是走个形式罢了
这可是能证明你身份的重要物品
就先放在我这里了
我明白了
对了 在回去宿舍前
我们去圣剑学院逛一下吧
你说这里是最前线
但感觉意外地和平呢
是啊
圣剑士会被派往最前线
但这座第零七战术都市
从来没被虚兽攻进来过
看到了
那里就是圣剑学院
那个是中央统制塔
是负责这座都市军事要务的中枢
管理局也在里面
很壮观吧
是啊 没错
第一次看见的人都会惊讶呢
这是怎样
居然比死都还要大
那里是讲义楼
是大家上课的地方
然后这里是大讲堂
这里是大图书馆
旁边的是研究所
这些全都是圣剑学院的设施吗
只是一小部分
还有舞厅等休闲设施
以及我们所居住的宿舍
宿舍附近还有大浴场呢
为什么要有舞厅和大浴场呢
圣剑是从圣剑士内心
孕育而出的武器
要是内心消沉
就无法充分发挥其力量
以前在第零二战术都市
就有单纯施以军事训练的设施
但成效似乎不太好
原来如此
看来和一般军事训练设施不太一样
明天雷欧的圣剑审问
就是在这个户外训练场进行…
你怎么了
我没事…
回去宿舍稍做休息后
我也要参加训练
为了能早日获得圣剑
话说回来…
这个女孩没有圣剑之力
又为什么会待在这个训练所里
你看 好可爱哦
你太天真了
那种孩子以后会变成夜晚的魔王的
她说"魔王"
感觉雷欧会大受欢迎呢
看来并不是发现了我的真实身份
圣剑学院的学生
大多都是女孩子吗
男女的比例大约是一半一半
因为这里是女生宿舍…
哎呀 这不是黎榭莉亚小姐吗
穆泽尔…罗德斯…
哎唷 这是荣誉负伤吗
依我看你肯定又是志愿去进行
不符合你实力的调查任务
结果吃了苦头对吧
看来他不是朋友之类的人物
我们走吧 雷欧
哎呀 等一下嘛
请你让开
别这么冷淡嘛
这个小孩是谁
这跟学长无关
一群问题学生玩小队家家酒还不够
居然还得帮忙照顾小孩
太稀奇了吧
他可是货真价实的圣剑士
这个小孩吗
别开玩笑了
被小看也是无可厚非的事
我就原谅这种程度的无礼吧
毕竟我可不能引人注目
别硬撑了 加入我的小队吧
只要加入列于排名上位的小队
你就不用担心会被踢出学院
毕竟你继承了圣剑士的血脉
却没办法让圣剑显现啊
原来如此
虽然期待那继承自血脉的力量
却无法运用其力吗
你只要成为我的玩具收藏就行了
是奴役
亦或是精神操作系的魔术吗
不…这也是圣剑吗
你没有必要
去执行调查虚兽的危险任务
恕我拒绝
你要拒绝我对你的好感吗
这算哪门子的好感
-请你让开
-他抱持的明明就是扭曲的欲望
-等一下 你是在小看我吗
好痛
喂
什么
大哥哥 你没事吧
像你这种下贱之人
不准碰她的那头秀发
圣…圣剑启动
雷欧
住手
穆泽尔 罗德斯
这里禁止利用圣剑的私斗行为
菲涅学姐
而且这里可是女生宿舍
你要是再不立刻离开
我就通报管理局了
这样也没关系吗
你…你们给我记住
我居然会对那种蝼蚁动怒
但无需对此挂怀
我虽是个宽大的魔王
但也是有限度的
你还真是倒霉
居然被穆泽尔 罗德斯缠上
学姐 谢谢你出手救我
你就是在遗迹里被救出的少年对吧
我是雷欧尼斯 玛格纳斯
我叫艾尔菲涅 费雷特
是榭莉亚小队的情报分析员
我来帮他准备制服
现在帮他丈量一下尺寸
谢谢学姐
这也是圣剑吗
刚刚那个人的也是
大家的形状和机能都有所不同吗
你受伤了
是的
但是雷欧用他的圣剑之力治好了
多亏有你呢 雷欧
抱歉今天没有跟你一起出任务
因为管理局委托的档案分析
花了我不少时间
是什么样的档案呢
这在海域出现了不寻常的魔力反应
虽然去除了噪声
但还是不清楚是什么东西
会是虚兽的巢穴吗
似乎要派出精锐调查部队
进一步搜集资料的样子
我认为迟早会水落石出…
你还好吗
是 只是有点疲劳
差不多到极限了吧
这里就是我们小队的宿舍
叫做赫尔斯瓦尔格宿舍
跟路上看到的其他宿舍相比
好像旧了不少
宿舍的分配
是根据小队的成绩决定的
小队
就是由圣剑士组成的战术单位
这所学校完全奉行实力至上主义
排名位于上位的小队
可以入住新宿舍
在法夫纳宿舍里
还会有喷射按摩浴缸呢
喷射按摩浴缸
那是种什么样的武器呢
这里就是蕾吉娜的房间
蕾吉娜 我进来了哦
她果然睡着了
因为圣剑之力
会消耗圣剑士的体力呢
房间都没有上锁吗
是啊 毕竟是老房子了
虽然有请人快点来加装门锁了
现在问可能太晚了
但让我进来女生宿舍没问题吗
雷欧没问题的 你是小孩啊
虽然不太懂是哪方面没问题
果然还是自己的房间令人安心呢
先洗个澡清爽一下
再去餐厅吃饭吧
我…我也在这里耶
浴室就在那边 你先去洗吧
好
雷欧
那个…我想跟你商量一件事
什么事呢
等到圣剑审问结束后
你可以加入我们的小队吗
抱歉 晚点再说吧
你先去洗澡吧
是应用了水与火魔术的魔导装置吗
真是既精巧又高明的技术
居然连热水的温度都能自在地控制
不行啦 雷欧
那个是肥皂哦
洗头要用洗发精才行
你怎么了 雷欧
为…为什么
难不成你被人看到裸体会害羞吗
你明明是男孩子呢
你就不会害羞吗
姐姐来帮你洗
你的皮肤很好呢
这…这里的伦理观念
和我那个时代不同
雷欧 关于刚刚的话题…
雷欧想进哪个小队都是你的自由
治愈型圣剑非常稀有
排名上位的小队
肯定都会想找你入队的
我的圣剑之力尚未觉醒
所以我想
你也没有理由选择加入我的小队
但要是可以的话
我还是希望你能成为我的伙伴
居然表白对自己不利的条件
真是个正直的女孩
但是…
你为什么要不顾危险
将自己投入战斗之中呢
既然圣剑之力没有觉醒的话
让人来保护你不就…
不行
这样是不行的
不能只是等人来保护
我也想要战斗
要是我…不去战斗的话…
咦…
没力气了…
我为什么要这么做呢
榭莉亚小姐
我用治愈的圣剑之力将你治好
这件事是骗你的
我并没有办法让已死的生命复活
你在说什么
这是什么意思
意思是
黎榭莉亚 雷 克里斯塔利亚
你已经死了
ゆるりといこうよ
让我们悠闲漫步吧
鼻歌口ずさんで日常に幸せ感じたいだけ
愉快地哼唱 只想在日常中感到幸福
ああ、かなり窮屈な生活
啊 即使是相当局促的生活
こんな休日なら
如果是这样的假日
終日このままがいいとか願ってる
我也希望整天都能这样待着
あたしほんとは誰かに守られたい
我真的想要有人保护我
優しいあなたに誘われたい
想被这般温柔的你邀请
大事なもの壊れないように
为了不让重要的事物破碎
女の子だって守ってんだよ
女孩子也在守护着
どうにもならない毎日があっても
就算有无能为力的日子
束の間の充実を忠実に
坦诚地享受着短暂的满足
どうにもならない天気であっても
即使天气看似无望
あなたがいれば良いような気がした
只要有你在 就觉得一切都会好起来
ゆるりといこうよ
让我们悠闲漫步吧
鼻歌口ずさんで日常に幸せ感じたいだけ
愉快地哼唱 只想在日常中感到幸福
いつでも探してる
一直在寻找
その街角　曲がったら
当转过那个街角时
新しいときめきに襲われたあたしは
被全新的悸动袭击的我
あなたとにやけてる
和你一起微笑
ときめきを待ってる
期待着怦然心动
这是什么情况
这是我们的单元
要我们做些有趣的事
好 那就交给我吧
但是已经要说再见了
什么
「觉醒之魂」