爸爸…
爸爸
榭莉亚 你去避难所进行避难
为什么我不能跟爸爸一起去呢
你要和蕾吉娜他们一起去避难
威廉会给你们带路
爸爸也跟我们一起来
跟妈妈还有姐姐们一起
我们要去战斗
我一直都是这样告诫榭莉亚的吧
是为了保护住在这里的人们…
没错
为了保护人们
要挺身在最前线战斗
这就是克里斯塔利亚公爵家的使命
那我也要一起战斗
等榭莉亚的圣剑觉醒之后
届时我们再一起战斗吧
好了 去吧
榭莉亚
你还记得我跟你说过的
那个魔王的故事吗
那个邪恶魔王的故事吗
是啊
我想那个故事 应该是真的
而且他虽然是个邪恶魔王
但当这个世界面临存亡危机时
他会现身为我们打倒虚兽的
君は気付かないかも
可能你还没意识到
まだ君に出会う前の僕だから
因为我仍是遇见你之前的我
誰に生まれようとも
无论你生来是谁
《圣剑学院的魔剑使》
必ずや君を見つけてみせるよ
我一定会找到你
時さかのぼる　急行列車
时光倒流如疾驰的列车
乗り過ごす僕　揺り起こす君
你唤醒了坐过站的我
色褪せぬ誓い　胸に刻み
不会褪色的誓言  刻在心中
幾千の夜を　駆けて此処に立つ
穿越千夜  立于此时此地
この世界がどうなろうと
这个世界将会如何
知ったことじゃないはずなのに
我本应无从知晓
誰かをまた救うなんて『愚』
再次拯救他人的「愚行」
いったい誰に感化された？
到底受了谁的影响？
1000年同じ夢をみたよ
重复千年的梦境
その続きを迎えに来たんだ
如今迎来它的续篇
たとえ悪と呼ばれようとも
即使被称为邪恶
また人を信じてみたいんだ
我还是想再次选择相信
重なるよ…君の姿がいつかと
虚实重叠…何时再见你的身影
连巨人都能消灭的第三阶魔术
「女神之声」
用在人类身上 似乎有点太过火了
这些不死者是什么东西
看来是赶上了
她只是因为冲击晕了过去
并没有受伤
吾等会保护您
咦
我还以为你只是个平凡人类
想不到还挺有一手的
居然能够使唤不死者
这招第六阶魔术
你们就来试试看 能不能挡下来吧
榭莉亚小姐
雷欧
你没事吧
没…没事
糟糕…
忘记要手下留情了…
那个…雷欧
这些人是…
他们是我刚刚跟礼服
一起送给榭莉亚小姐的护身符
是那个时候的吊饰吗
那是它们三个的依附之物
还没向您做自我介绍
鄙人乃是冰狱剑士 阿米拉斯
冰狱剑士
阿米拉斯
鄙人乃是冰狱剑士 阿米拉斯
在下乃是地狱斗士 铎尔欧格
地狱斗士
铎尔欧格
老朽乃是冥界法术士 聂斐史加尔
冥界法术士
聂斐史加尔
吾等乃是 荣耀的"罗格纳斯三勇士"…
罗格纳斯三勇士
主公
公主殿下就交给老朽来守护
还请主公放心
是在下最快挺身而出的好不好
是鄙人先发出寒气
降低火炎威力的好吗
是…是一群很热闹的人呢
是老朽先出手的…
你们不要让我蒙羞…
威力不小嘛
如果是一般人类的话
早就化为灰烬了吧
这是怎么回事
这个家伙为何会在这里
很惊讶吗
那种程度的攻击是杀不死我的
什…
我的火炎居然会拼输…
你是什么人
你先回答我的问题
你为什么会…
你在笑什么
我当然高兴了
我完成了我的使命
圣女媞雅蕾斯
将祭品化成了她的血肉
媞雅蕾斯…
你到底在说什么
圣女乃女神之容器
那位伟大的女神即将复活了
你说女神
我的使命就此结束
无论你们如何挣扎…
慢着
都无法逃离被女神毁灭的命运
他究竟是什么人…
而且 女神又是…
我也不知道
我在千年前见过他
涅法肯斯 雷札德
是异界魔神 亚兹拉 伊尔的心腹
曾数次前来参与八魔王会谈
那个家伙为何会在此地
而他口中的"女神"又是…
难道…
他指的是萝洁莉亚吗
神圣教团的符号…
是过去人类对诸神服从的证明
和媞雅蕾斯也有很深的关联
主公 先离开这栋建筑物吧
公主殿下也请快点
雷欧 那个…
那就是我所提过的虚兽君主
小姐 请快点逃吧
这简直就是神圣教团的圣赞歌
而那个…
可以说是六英雄
圣女 媞雅蕾斯 里萨列库提亚的末路
都市中央出现无数虚兽
以及疑似虚兽君主的物体
你说什么
榭莉亚 听到请回答
榭莉亚…
咦 这是做什么
你在里面躲着
啊 等…
圣剑 启动
我已经呼叫了支援和发出避难通知
第零七战术都市
应该来得及进行回避
然而…
我们现在无法起飞离开这里
只能想办法打倒虚兽君主了
去和小姐他们会合吧
首先要确保移动手段
我用天眼去寻找交通工具
在找到之前 你们先帮忙撑住
我明白了
了解
我感觉到了…
女神复活了对吧
真是诡异
这是要怎么对付呢
消失吧
等一下 这是要怎么打啦
等一下 我来调查
炎焦波
请攻击它们的头部
如此一来 它们就不会再生了
我明白了
分析完成了 它们的弱点在头部
感激不尽
媞雅蕾斯是拥有复活权能的英雄
即便她现在化为虚兽
应该也有着类似的能力
不能输给公主
老朽三人也要为主公…
出一份力
这还用得着你说吗
鄙人感谢主公冷静及精确的指挥
它要往这里过来吗
反正终归是要打倒它的
省了我们过去找它的工夫
找到交通工具了
我去解除认证锁 你们掩护我
看来有得忙了
这才是值得一打的大战啊
好好见识一下
鄙人的杀招吧
可恶的媞雅蕾斯
以现在的战力是还能够撑住
但是没完没了
结束这一切吧
尘归尘 土归土
所有藐视吾之人
所有阻挡吾之人
遵循毁灭之运命吧
暗狱爆裂光
好厉害…
怎么会…
连第十阶魔术也只有这点效果吗
比我所想象得还要难缠
不妙
咦…
那是第十一阶的广范围歼灭魔术
天星神罚
这个怪物…
到…到底发生什么事了
学姐 总之我们现在动作要快
是啊
榭莉亚小姐
请你保护我一段时间
我要解决它
嗯 我知道了
老朽三人也一起上
堕入虚无的可悲人类英雄啊
我就用这把魔剑
赐予你永恒的毁灭吧
那堕入黑暗的剑铭为…
魔剑 丹斯雷夫
毁灭吧 六英雄
什么
居然是共鸣
你打算用那把魔剑…
来斩杀我吗
那个声音…
是萝洁莉…
你是做不到那种事的
从虚兽君主的体内
传来了萝洁莉亚的声音…
-你是无法斩杀我的…
-怎么可能…这怎么可能…
不可能
雷欧
不行
保护主公
如果…真的发生这种事…
如果真的发生这种事
我一定会找到你
就算寻遍世界的每个角落
我都一定会找到你
真是可靠
那当然
魔王的约定即是一切
榭莉亚…小姐…
你快逃…
这个女孩…
是被我连累 才会成为吾之眷属
那么至少…
要让这个女孩活下去…
没错…
为了逃离这里活下去
补充你的魔力吧…
用我体内所剩的最后的血…
那么 我希望你能再答应我一件事
要是在遥远未来
我变成了某种不同之物的话…
我希望你能用那把魔剑杀了我
变成了某种不同之物…
是指萝洁莉亚被虚无所吞噬吗…
若真是如此
那我又是为了什么
跨越千年的时间苏醒过来…
要是萝洁莉亚化为不同之物
那我在这里也没有任何意义…
要我杀了你…
我怎么可能做得出那种事
即便是我的请求也不行吗
那是当然
我明白了
忘记我刚刚所说的话吧
但是…
当那个时候来临时 你要想起来
想起我的请求 想起你的使命
还有…
要找到真正的我
我所赐予你的那把魔剑
必定会为你指引你命运之路
这个…并不是梦境…
这是被萝洁莉亚所封印起来的…
我的记忆…
ゆるりといこうよ
让我们悠闲漫步吧
鼻歌口ずさんで日常に幸せ感じたいだけ
愉快地哼唱 只想在日常中感到幸福
ああ、かなり窮屈な生活
啊 即使是相当局促的生活
こんな休日なら
如果是这样的假日
終日このままがいいとか願ってる
我也希望整天都能这样待着
あたしほんとは誰かに守られたい
我真的想要有人保护我
優しいあなたに誘われたい
想被这般温柔的你邀请
大事なもの壊れないように
为了不让重要的事物破碎
女の子だって守ってんだよ
女孩子也在守护着
どうにもならない毎日があっても
就算有无能为力的日子
束の間の充実を忠実に
坦诚地享受着短暂的满足
どうにもならない天気であっても
即使天气看似无望
あなたがいれば良いような気がした
只要有你在 就觉得一切都会好起来
ゆるりといこうよ
让我们悠闲漫步吧
鼻歌口ずさんで日常に幸せ感じたいだけ
愉快地哼唱 只想在日常中感到幸福
いつでも探してる
一直在寻找
その街角　曲がったら
当转过那个街角时
新しいときめきに襲われたあたしは
被全新的悸动袭击的我
あなたとにやけてる
和你一起微笑
ときめきを待ってる
期待着怦然心动
吾等乃是
荣耀的
罗格纳斯三勇士
吾等乃是
荣耀的
罗格纳斯三勇士
别在"吾等乃是"
和"荣耀的"的时间点出手
瞄准"罗格纳斯三勇士"时动手
这句台词很长 一定来得及的
我明白了
吾等乃是
荣耀的
骸骨
太狡猾了
「魔剑的真相」