OPCN
EDCN
喂  服部
高木真城这对搭档的作品比分镜稿的阶段进步了很多啊
啊  果然是这样呐
这篇很有趣
啊…谢谢
速报第一？
太好了
但是还不能大意
你们是33票  新妻31票
服部那家伙…要是新妻输了一定会影响到连载的
不对  新妻英二是不会输的
刚才小正的结果出来了
小正的排名是…
第三名
第三名…
新妻  你在读者调查表上获得了第一名  恭喜你
读者调查表是什么啊？
诶！
又出现了不错的连载用角色
这个主角似乎很不错…
这样就好  读者调查表的事还是不要让他知道比较好
最高
画王道的家伙是很多的  想成为最好的那个是很难的
所以邪道只是逃避而已
我们的目标是日本第一
在蓝天下交错乱飞的Blue Bird
你可以看见那只青鸟吗？
总是看不到的幸福  Color  却一直感受着
Your love
你送的白衬衫  袖口内侧
用白色刺绣绣着「FIGHT」5个字
看着这个觉得即使一个人也能努力
为什么会流泪？
Your love
因为与你紧紧相连  我才能让自己
随风行走
相信的力量  铭记于心
Believe your love
战斗与临摹
真的没问题吗？
嗯
说了很多次了  也不用做到这地步吧
行了  绝对不要手下留情啊
你们在做什么？
拳击？
不是啦  是综合格斗技吧？
你们别吵  这可不是小孩子的游戏
大姐姐  加油！
快推倒他！
快点  攻过来吧
大姐姐  加油啊！
快快快快快…住手…啊啊…见吉…
大姐姐  住手啊…
啊…
秋犯  你怎么了？又被见吉打了？
不是  是我拜托她的
哈？
我想要画战斗漫画总得知道战斗的人的心情
感觉有点不一样吧？好像又有点道理
那你有啥感悟吗？
「战斗真可怕」  你不觉得这句话简直就是真理吗？
主人公要是害怕战斗的话就没法继续下去了
最高君  恭喜你拿到JUMC NEXT!第三名
笨…
本刊的话到还好  NEXT!第三名没意义
为什么？
我说过的吧  我们是以第一为目标的
没得到第一的话就没法连载
说是这么说  但是…
到头来世间无论什么都是看排名  真讨厌啊
最高  你为什么在画龙珠？
那不是别人的漫画吗？不是不能模仿吗？
我决定把受欢迎的战斗漫画十部中的精彩镜头
最少每部100页临摹出来
十部每部100页？
我认为如果不做到这些的话是画不了战斗漫画的
以此为基础创造出自己的画风
什么意思？
嗯  虽然说明起来很麻烦
简单来说  就是我们在NEXT!上画的是邪道
要在JUMC上成为第一的话还是要靠王道型的战斗漫画
所以就决定要画战斗漫画
王道邪道什么的我不清楚
反正就是真城在画龙珠  高木认真地找我过招
大致如此  不过也没什么收获
大家好厉害  为什么能够如此积极地去追求梦想呢
你们知道吗？中二的时候我空手道进了全国大赛
那时我认识到比我厉害的大有人在  而且还要准备考试就很干脆地放弃了
美保也是  试音会落选也完全不气馁继续努力
亚豆试音会也会落选吗？
你不知道吗？她没短信告诉你吗？
她没发给我过这种短信
是啊  这次第三名的事我也没通过短信告诉她
肯定亚豆也是想在越过难关  离梦想更近一步的时候再告诉我
这真是亚豆的作风
是吗  美保真坚强啊
一般女孩子在碰壁或者失落的时候都会希望能得到心上人的鼓励
我给亚豆发个短信
什么？
我就告诉她「这次NEXT的结果不尽人意  但是我会化悲愤为力量  更加努力」
真城也有好的地方嘛  这话绝对能鼓励到她
好了  发送
好快  是美保发过来的？
虽然很短  但是回复一直都很快
她说什么？
香耶对真城说了什么不该说的吧  叫她不要大嘴巴
她是这么说的
啊  露馅了
不愧是亚豆同学
啊  好羡慕你们啊  我也想要梦想
那再练空手道不就行了
不要练格斗技了  我想要更女生一点的梦想
虽然这么说  不过我不像大家都有自己的优点  完全没有
见吉你很善良啊
见吉胸很大啊
高木你是用那种眼光看我的吗!
真城都有说我好的地方
你是女生吧  胸大是优点啊
现在不该说这个吧
啊  下流  变态  大色狼！
梦想吗…
雄二郎  新妻英二「YELLOW HIT」33号开始连载
明白
终于轮到我开始走运了
又把音乐开得那么大声吗
我都说过那么多次今天有连载会议了
我去新妻那里做连载讨论
切  运气真好  随便一分配  手里就拥有了获得了手冢赏的新妻
新妻君  新妻君  新妻君！
你好  你总是突然神气地出现
把音量关小
我不是叫你要随时接电话吗？
怎么做？
把手机放在可以看到的地方就好了
有来电的话就会闪的
不要碰桌子  不要碰！
我知道了  对不起
哎  你在画什么？
这个是我突然想到的  很有趣
垃圾  垃圾  可燃垃圾
不要画那个啦  已经决定YELLOW HIT连载了
连载吗？万岁万岁万万岁光线
我很想连载  我很高兴  我要成为最受欢迎的漫画家
啊  恭喜
原来他也会高兴的啊
那就给我接电话啊
还要开始连载的是高野老师  新妻君的先从33号开始
要结束的是…
我的截稿日是什么时候？
因为是33号开始  彩页要在6月3号完成
第二话的中心彩页和第一话剩下的要在13号完成
时间充裕  鸦
到时候希望你来取
还有助手的事情  这些…
全部交给你
垃圾怪物
主人公画成这样行吗？
我觉得没问题
要是不行的话  下次我就试着挑战石森老师的「假面骑士」
或是原老师的「北斗之拳」那种战斗剧画风
现在这样没问题了  重要的是分镜稿
在魔飨龙横行的世界里有一把寄宿了数只魔飨龙的剑
不输给其魔力并且可以持剑在手的只有主人公一人
打倒一只想夺走剑的恶魔后就会从剑中出现另一匹
但必须打倒它们
剑被夺走的话  世界就会成为恶魔的囊中之物
只要打到寄宿在剑里所有的恶魔  世界就会和平…
果然还是不能没有刀  所以我以刀为主题想出来的
实话说你觉得怎样？
故事有点老套  感觉被人剧透干净了
不…王道就用这种老套的设定或许更好
嗯
问题在于台词党和看战斗画面党
总之  只有拿去让服部先生看了
嗯
久等了  不好意思啊  让你们在车站等
没什么
那我们走吧
不过还真是丢脸啊  去做高二老师的助手
要是不甘心的话就快点做出自己的连载
你是中井先生吧  我21岁  请问你几岁？
33岁
不好意思
没事  你不用道歉
请问  工作是从今天开始吧
是的  不过好像第一话他已经自己完成了
诶  那不是不需要我们吗？
2话之后的需要你们帮忙  至少也要先见一面
而且他是个有点奇怪的孩子  你们最好快点习惯
奇怪的孩子？
总之我得拿到彩页回去
我会好好介绍的  你们放心吧
你在干什么啊！这不是新连载的「YELLOW HIT」  而是NEXT!上的「CROW」吗
我要用这个连载  1话64页已经完成了
糟了！
你们在干什么啊！
服部先生  您说3年后就算王道我们也能和新妻一战
那不就是根本就没打算让邪道的「这个世界靠钱和智慧」连载吗？
那我们从现在开始就要走王道路线
我说过  你们不画王道更容易聚集人气
不  我们要画王道！
怎…怎么会这样
我都不知道该怎么说了
听好了  很多新人都会画王道
不  不是会画王道
他们只在游戏和王道漫画里面接触过王道
所以只会画这个
但是  高木会写非王道的东西  这是你们的武器
但是  实际上在JUMC上受欢迎的
「死神」「全职猎人」「火影忍者」「海贼王」都是王道战斗漫画
把自己和人气连载漫画放在一起考虑  你们还早了10年！
首先无论什么样的漫画只要能连载就行吧
难得再NEXT!上得到第三了
我说了现在的路线很好
但是  在NEXT!得到第三也不会连载
我知道了  那下次在NEXT!所有新人中排名第一  全体前三  本刊短篇要在前八
如果做到这点的话就考虑连载
但是  你们画王道无法取得人气
这篇分镜稿也不有趣
那我们就再去想让服部先生觉得可以连载的王道漫画  然后拿过来给您看
秋犯…
连高木都…
现在  能够发挥你的才能取得人气的不是王道漫画！
为什么你们不懂啊
服部难得这么激动啊
因为亚城木梦叶是有希望的新人吧
你认为有希望吗？
是的  比起新妻来我可是亚城木派的
不过  我担心他们是容易陷入编辑叫好却不卖座的类型…
不好意思
喂
难得做出了这么细致的设定
应该要画出活用这个设定的故事
那就画设定巧妙的王道故事
什么？新妻英二赶不上新连载了？
新妻英二？
新连载？
你在说什么啊
「我去取彩稿  但是第一话的原稿已经完成了  时间还很充裕」
你不是这么说了吗
他画的不是新连载
啊？
他画的不是「YELLOW HIT」而是「CROW」的第一话
你说「CROW」  别开玩笑了  这要怎么办！
距离截稿日彩页还有两天  印刷还有9天
我问他能不能画出来
但是他说不画  不想画！
你说什么不能画！
新连载就开天窗这种事可是前所未有的！
瓶子  电话给我
啊  是  换编辑长接
我是佐佐木  你把画好的原稿和新妻一起带过来
刚才  编辑长说了把新妻英二带过来是吧
嗯
新妻英二要来这里…
新妻君  去编辑部了
我很想去看看JUMC的编辑部
难道他还没明白自己闯的祸？不对…
如果我成为JUMC最受欢迎的作家
请给我结束一部我讨厌的漫画的权限
他可是会说出那种话的人
到底在想什么根本就猜不透
用半吊子的心态是没办法成为这个孩子的编辑的
可恶  我太天真了
新妻君  你画的CROW的第一话的原稿呢？
雄二郎先生踩着的就是
诶
出动
抱歉  今天就这样  我再联系你们
啊  我要不要辞去这里的助手工作啊
新妻君  你老实回答我
64页有助手的话要几天
我不想画那个
哔哔哔  发现鸦的对手！
不是你想不想画的问题  我在问你要多久能画好!
我没和助手一起画过
但是  可能四五天应该足够了
五天
哈  什么啊  就算瞒着编辑部让他画完也行啊
不行  这里还是要让编辑长好好痛骂他一顿才行
是这里吗？真漂亮的大厦啊
快点
我带新妻君来了
哦  好宽敞  就是在这里做出JUMC的啊
那就是天才…
新妻英二
对不起  由于我的监督不得力…
因为他说「有人来无法集中  进展很顺利」
所以我只在电话中问过他
但是  刚才我在出租车上问过他
现在开始画的画也来得及
那就快点让他画
但是他本人说不想画「YELLOW HIT」不听我的
不想画算什么  这可是在连载会议上决定的
这种任性会有用吗？
雄二郎  把那份原稿给我看看
啊…是
新妻老早就决定新连载了吧  为什么没有告诉我们？
嗯？告诉你们比较好吗？
也没有特意隐瞒
当然希望您告诉我们  他是我们的对手
他们视他为对手啊  不过这两人看来的确是这样
你看过这个了吗？
诶？
看看
好…好的
「CROW」在NEXT上是第一吧？
是的  取得了过半的票数  新人中好久没有…
难道用这个连载？
编辑长  已经在32号上「YEELOW HIT」的预告已经印好了
那种东西我会想办法的
用「CROW」连载的话  2话以后的分镜稿做出来了吗？
啊  这个要先问本人
哎  新妻君去哪里了啊  搞成这样明明是他自己的责任
果然是的  果然是亚城木梦叶
我觉得「这个世界靠钱和智慧」最有趣
那篇要连载吗？
不…
啊  好可惜  我的脑袋想不出那种故事  你们好厉害
天然？天才？
他是小看我们在嘲笑我们吗？
新妻君你在干嘛啊？
问我在干嘛  这两人是画「这个世界靠钱和智慧」的人
我喜欢那部漫画  我是他们的FAN
虽然只比我小一岁  你们能画出那种漫画很厉害
但是我们年龄接近这让我很高兴
又是在JUMC一起创作的伙伴让我很安心
我来自青森  在这边还没有同龄的朋友
请和我做朋友
一起创作？伙伴？做朋友？
不  他不是在嘲弄我们  而是说真的
我知道了  之后再好好向你介绍
重要的是「CROW」二三话的分镜稿做好了吗？
现在要根据这个决定是不是要连载了
那就用CROW连载
有分镜稿了吗？在哪里？公寓的话马上回去拿
在头脑里
在头脑里可不行啊
一个小时我就能画出来
一小时？第二话25页  三话有23页哦
已经在头脑中成形了  所以很快就能做好
CROW
啊  不要再这边画  去那边  会打扰别人讨论的
不  可以的话希望你就在这里画
诶？
拜托了
啊
这两人只要看了新妻英二就应该知道走王道是赢不了的
应该能重新考虑不应该用王道来决胜负
重新考虑…
画完了
别说一小时了  三十分都没用到
拿去给编辑长看  新妻君也过来
打扰了
你们大概明白发生了什么吧
是…
NEXT!上刊登CROW要连载了  这是一部王道战斗漫画
新妻君是属于天才型的
就算画王道也绝对赢不了新妻君的
而编辑部认为连新妻君都无法成为本刊的第一
您为什么能断言我们赢不了新妻？
居然还…
明明我们的王道漫画都没和新妻的一起刊登过
看了你们的分镜稿就知道了
正确来说是你认为这份分镜稿赢不了对吧
我明白了  半年
半年若是没有做出我满意的分镜稿的话
就按照我的方针走
如果那之后还说要走王道的话  我就不当你们的编辑了
这样行了吧
是
我总是在想为什么只有我如此辛苦
周围的人看起来总是那么幸福
但是只要和你聊天  哪怕只有一两句也能让我轻松起来
大概是因为你毫不隐瞒地说着和我相似的台词
无形的现实有时候就像怪物般蜂拥而至
企图击溃我们的意志
但我真心觉得能够遇见你真好
人数在逐渐地逐渐增加着
大家仔细品尝着那份温暖的同时
互相扶持  一起拒绝卑躬屈膝
我们肯定在朝着那个地方
朝着一个人无法到达的地方前进着
在路上
期限是半年  这期间要让服部先生认同我们
诶  那约会呢?
哪有那个时间
算了  我去美保家
下回  出道和焦虑
梦想和恋爱的平衡好难