OPCN
EDCN
我也说了很多次了  一边读高中一边连载不是件好事
新妻他就是这样的啊  而且还是一个人
我明白了  不过我有两个条件
条件？
首先是在下次的金未来杯上  赶在这次截稿前取得好成绩
金未来杯？
那是夏天的时候吧？
在这之前有让你们做的事
以两周内一话的进度  每话19页
把这个漫画画好带来给我看
这是连载的预演练习吗
是的
一般都要做到这地步吗
不用
不过我想让你们做到这地步  如果连这个都办不到
一边上高中一边画是画不出什么东西来的
很遗憾  我觉得你们和新妻君是不一样的
战斗漫画和推理漫画在制作故事方面也是完全不一样的
画的东西如果不能用于连载  这份努力也不会化为泡影的
非常感谢您
我要做  我要做给你看  然后一定要取得连载
「NEXT!」的时候我的排名在你们之下  但这次是绝对不会输的
亚城木梦叶
在蓝天下交错乱飞的Blue Bird
你可以看见那只青鸟吗？
总是看不到的幸福  Color  却一直感受着
Your love
你送的白衬衫  袖口内侧
用白色刺绣绣着「FIGHT！」5个字
看着这个觉得即使一个人也能努力
为什么会流泪？
Your love
因为与你紧紧相连  我才能让自己
随风行走
相信的力量  铭记于心
Believe your love
文学与音乐
咖喱做好了
噢  谢啦
快饿死了  我开动了
啊  冷的
开始做冷咖喱了
那只是冷掉的咖喱吧
这个做起来还很麻烦的
用汤汁把黄油面酱煮化  再放很多的肉和洋葱
得增加体力才行  真城也来吃咖喱吧
真城  不吃吗？
啊  我吃
美保  听说又有新角色了
不错啊  很顺利嘛
她发短信告诉我了
真城  至少吃饭的时候
明天是截稿日  今天之内必须要让最高重新抄写下稿子
还有中期测验  又没节日  不能延长个一天吗
截稿日是绝对的
还以为入围了就能高枕无忧了啊
喉咙呛到了？
没  一想到要刊登在JUMC上  必须要有人气
还要在金未来杯上取得第一名  压力好大
要用漫画来竞争哪个最有趣是吧
其他还有几篇？
啊  忘问了  问问服部先生吧
好啊  明天直接问吧
原稿赶得上吗
不睡的话
不睡的话…你不是说昨天也没睡吗
高木也是…
所谓漫画家就是燃烧自己的生命来创作作品的人啊
我还以为会赶不上了
辛苦了
啊  糟了
阿勒  之前明明还说过KOOGY算什么
我错了  果然还是很帅
我要去今天的LIVE
真的？
想好了下面的故事了吗
基本上想好了  放学前我会弄出来的
喂  你没事吧
还能撑住
离金未来杯结果出来还有三个月
在那之前要每两周出一话19页的原稿啊
还剩下6话
这点事是一定要做到的  不然是无法边上高中边连载的
我知道
好不容易走到了这一步  绝对要成功
咦？中井先生
哎  那个很厉害的助手？
是的
哭着说过很想连载的那位吧
好像他的春天来的呀
不是吧  是不是讨论什么的啊
怎么会有那么年轻貌美的编辑
啊  这么一说  有点像岩濑
我不是这个意思才那么说的
这不是真城吗  好久不见
糟了  被发现了
我们正要做金未来杯的讨论
有什么糟了啊
不  总觉得有点…
我们6点要去游荣社
6点…还有大约15分钟  来一起聊聊吗
还是因为是金未来杯的对手不想一起聊天？
中井先生也参加了？
我来介绍一下  这位是取得去年STORY KING准KING的苍树红小姐
一直没有人给她的原作作画
于是我来作画参加金未来杯
实际上我在帮STORY KING准KING找作画的人
是吗  那个时候说的就是她啊
这位是我在做职业助手的时候多方照顾的真城
我受到中井先生很多照顾  也学到了很多东西
哪里哪里  那么…你是和真城组队的…
我是高木  请多指教
他们俩就是亚城木梦叶
原来是亚城木啊
「这个世界靠钱和智慧」我并不觉得这篇好
当着我们的面说了
我认为这不适合少年杂志
说白了就是缺乏梦想
失礼地问句  苍树小姐画的怎样的故事？
不要当真啦
简单分类的话属于幻想类
本来在少女向杂志Magnolia上连载
不过这类幻想故事在少年杂志上连载更好
嗯  虽然不能说内容  但是真的是一篇很有梦想的幻想故事
我被介绍到JUMC来做分镜稿的原作
因为我的画不适合少年漫画
但是女性角色画得非常可爱
我让苍树小姐打好女孩子脸部的草稿
之后就由我来完稿
我把自己的漫画家人生赌在这部与苍树小姐合作的漫画上
要是失败的话我就一辈子当助手或者是回老家
漫画家人生…都还没出道
但是没想到居然要与福田和亚城木竞争啊
啊  果然福田也入围了吗
对  可不能输
虽然有点遗憾  编辑部似乎最看好的就是他
最看好？是这样子吗？
还没听说在本刊上的连载顺序吗
连载顺序？
别说顺序了  我们连入围作品有哪些都还不知道
入围作品共有4部
37.38合并号刊登福田的「KIYOSHI骑士」
39号是你们的「疑侦探TRAP」
40号是我们的「hideout  door」
41号是间界野昂次的「缤纷世界」
最看好的作品最先刊登
这与刊登顺序有关吗？
一般想来都是这样吧
这是标榜金未来杯GOLD FUTURE CUP的比赛
第一篇要要吸引读者的注意
最近有「滑头鬼之孙」「恶魔奶爸」都是首先刊登的
也获得了好评
反正我关注的是第一篇刊出谁的作品
之后的就没有什么关系了
能不能赢福田才是重点
他的意思是不把我们放在眼里
我读过福田的短篇
那种充满挑战又刺激的作品感觉好久没在JUMC上看到过了
调查表得到了第7名  就算用连载分镜稿也可以取得好名次
他却将其再次修改并投稿
这样的确让编辑部的人对他有大期待
我也不喜欢那篇作品
似乎是在试图描写现代的年轻人
但我不希望在少年杂志中出现毒品什么的  连字都不想看到
无论如何都要画的话应该在青年杂志上去画
嗯嗯  我也是这样想的
还是像苍树小姐那样充满梦想的故事更好
「缤纷世界」是在之前的手冢赏里得到准入选刊登的那部吧
间界野昂次
记得好像是改变眼中所见之物的颜色
用歌声改变人心  改变世界
虽然我完全没懂  不过调查表结果还很好啊
我也觉得画风很有新意
与其说是漫画  更像是在看绘本或音乐剧
太超现实了  我接受不了
我喜欢那部作品
很有艺术性  能够从中感受到梦想和希望
是啊  漫画就是要让人感到梦想和希望
就像我们的作品一样
糟了  过6点了
喂  是的  对不起  我们马上就到
那我们先走了
嗯  我们各自都加油吧
好的  还请手下留情
那再见了
我不想输给那个叫苍树的原作
咖啡还不是中井先生请客
不过话说回来  那两人很不寻常哎
是啊  我觉得他们是强敌
STORY KING准KING加上中井先生的素描  背景  完稿技巧
我不是那个意思
中井先生是不是喜欢苍树小姐啊
啊  貌似是啊
说的也是  看他那样子  我担心他会完全照苍树小姐的意思去画
就算这么说  这也不是我们能插嘴的事
故事是苍树小姐执笔  由她主导也没问题吧
也是  与其担心别人  先管好我们自己的作品
很好  这次也在两周内交给我了
内容和画也都OK
那么现在就开始下一话的19页吧
大致想法已经写出来了
不  现在要开始开面向连载的会议
那是…
莫非是…
嗯  你们已经入围金未来杯了  准备连载吧
两周画一话这种事不做也可以了？
你们的斗志我已经充分感受到了
现在要向着连载全力冲刺了
可以吧？
嗯…
非常感谢您  拜托您了
不好  突然被告知不用画了一下子全身都没力了
好不容易被认同了  可不能在这里倒下
只要在金未来杯拿到第一  就可以交到连载会议上了吧
嗯  当然我希望你们可以拿到第一
但也不是一定要得第一
诶？
金未来杯的入围作品刊登的时候的读者调查明信片和平常的不一样
有「支持这作品」和「不支持这作品」这2个选项
是  我知道
支持率和漫画的调查表排名  编辑部两边都要看
那个…这是为了公平起见…吗
嗯  因为入围作不是同时刊登出来的
所以会有排名一样的情况
其他作品的表现也会影响读者的判断
因此采取了支持率的形式
顺便一提  就算有两部作品一部支持率高排名低而另一部支持率低排名高
编辑部也会选择其中之一成为第一
盛大公开地宣布
那个…
关于这个支持率  最早刊登的作品比较有利吧
从第二开始刊登的作品读者会和之前的对比
再考虑是否要支持
我没有考虑的这么深  也许如此呢
这种时候脑袋马上就高速运转的高木君  果然有原作者的气质
侦探故事  绝对没问题的
被他敷衍过去了？
但是并不是不拿第一就不能连载
也有「魔法律事务所」之类
虽然不是第一名但是进入连载的作品
虽然还是在审查分镜稿的阶段
但是说实话这次入围作都是难分胜负的力作
但是说得更简单一点
也可以当作是以金未来杯这中形式刊登了各自的短篇
只要有好成绩  并且做出好的连载用分镜稿的话
就有可能取得连载
就算这么说  还是希望你们可以拿到第一
大家都在努力呢  但是还没有像你们一样做了这么多连载准备的人
我个人不希望你们输给「缤纷世界」这种作品
「缤纷世界」？
我很喜欢
为什么
啊…不 刚才那个事你就当没听过
是很强的对手吗
不好意思  这是我个人的想法
我们要拿第一
我们想拿了第一早点连载  然后追上新妻英二
新妻君吗  他真的是个天才呢
「CROW」的人气排名一直靠前
漫画三卷已经累计两百万部以上了
编辑部也没想到会到这种程度
已经到了增印都来不及的地步
两百万部  作者的版税是每册40日元  200万*40...
好厉害
不要算了
甚至都有动画化的提议了
动画化…亚豆也在为了取得一个好角色而努力着
好的  我明白了
拿第一去吧  我对你们说什么不拿第一也没事这种消极的话  真是抱歉
我也希望你们追上新妻君…不对  希望你们超过他
第一次你们带着原稿给我看的时候  我就在组长面前扬言
噢  如何啊  那2个中学生的组合
还不行啊  至少现在来说
毕竟不是所有人都可以像新妻英二那样的
但是我认为他们3年后可以超过新妻英二
我至今还不觉得我那句话是错的
服部先生…
3年后也许来不及  但是总有一天我们一定会超越他的
好的  绝对要办到这点
真可靠呢  金未来杯的原稿以MAX状态全开去画吧
那个完成了就继续修改连载分镜稿吧
好的！
我今天打从心底觉得服部先生可以作为我们的编辑真是太好了
对吧  最高？
在编辑部最受期待的福田先生
画画功底深不可测的中井先生与苍树小姐的组合
还有拥有自我世界的间界昂野次…
都是真正的对手
正如大家所知道的一样  我在各个领域都取得成功
声优  作家  流行设计方面
我即使在音乐以外的地方也想表现出属于自己的世界
这份思绪  永不停息  在此燃烧
永无止境  溢流而出
已经到了无法控制的地步了
今天有件事想让大家知道下  能听我说吗
真是场精彩的演出
作为导演  我真是感到欣慰  KOOGY
HYDE
我会在这里等着你
嗯  我一定会凯旋而归的
那啥…
你  是谁
我是内田  是游荣社的编辑
你好
看了今天早上的报纸没
不…不  还没
马上去看  看电视也行
真是的  你既然要成为漫画家  至少要看看每天最早的新闻啊
啊  好的  不好意思
早上最早的  就因为这个电话被吵起来了
今天有件事想让大家知道下  能听我说吗
我把这场演唱会作为我的终点  以后终止音乐活动
然后我…不  间界野昂次要成为漫画家
间界野昂次…
是的
「缤纷世界」的作者  以前就是歌手KOOGY
这做法太卑鄙了吧  他是想让FAN给他读者调查表上增加人气
我火大了  想去和编辑部抗议
诶…
请大家支持我啊
中井先生说他也会去  当然我一个人也没问题
亚城木君也要去！
中井先生听说亚城木你也入围了金未来杯
说应该叫上你  一起去吗
我们还要上学
你几点能来游荣社  来了的话先等等
总之我和高木商量一下
我明白了  到傍晚的时候我再和你联系
好的
正如福田先生所说的  在这个时机下发表这种事实在很卑鄙
是的  FAN绝对会给他投票的
在金未来杯上取得第一的作品离连载最近
我们绝对要拿第一
出发吧
嗯
公开发表在连载决定之后似乎更好
要自曝只有现在
这样做的话我的FAN都会在调查表上给我投票的
哪有这么简单…
我能画这么多  漫画不也很好吗
我要在各个领域取得成功  然后成为真正的领袖
全员到齐了吧
我们也不能原谅KOOGY的做法
居然默认那种宣传
我们要让编辑部醒醒
福田组  出发了！
我总是在想为什么只有我如此辛苦
周围的人看起来总是那么幸福
但是只要和你聊天  哪怕只有一两句也能让我轻松起来
大概是因为你毫不隐瞒地说着和我相似的台词
无形的现实有时候就像怪物般蜂拥而至
企图击溃我们的意志
但我真心觉得能够遇见你真好
人数在逐渐地逐渐增加着
大家仔细品尝着那份温暖的同时
互相扶持  一起拒绝卑躬屈膝
我们肯定在朝着那个地方
朝着一个人无法到达的地方前进着
在路上
要去编辑部找茬？
苍树小姐  我要坚决抗议
还有更应该做的事吧
说的也是呢  苍树小姐
下集  团结与决裂
我会追求属于我自己的梦想