OP
ED
我鼓起勇气回头望去
正巧亚豆也转过头来
这0.1秒就像过了10秒钟一样
我回过神来  焦急地向前走
但是  两三秒后我再次回头
在远处的亚豆也再次回过头来
我和亚豆的频率似乎完全吻合
在蓝天下交错乱飞的Blue  Bird
你可以看见那只青鸟吗？
总是看不到的幸福  Color  却一直感受着
Your love
牵挂重重  填满春日的天空
抬头仰望  又俯首下看
再次仰起脸时
决定在这条街上找到梦想的自己
将无法抹去的事铭记于心
Your love
在蓝天下交错乱飞的Blue Bird
你可以看见那只青鸟吗？
总是看不到的幸福  Color  却一直感受着
Your love
夏天与分镜稿
频率？
可能亚豆望了你十次  只有两次碰巧对上了呢
才没这回事
你那种感觉还真厉害
我理解不能
你把我当傻瓜吗？
没有  我是羡慕你
第一次见到亚豆是在小六的时候
我们读明小  亚豆是读明二小
学校间进行的游泳比赛的时候
我和坐在对面加油的亚豆一直四目相望
那时候两人都没有觉得害羞吧
然后  在中学开学典礼的时候再次相遇了
那时因为距离很近  我们两个都很快就把脸转了过去
什么嘛  小学的时候就已经意识到对方的存在了
已经互相喜欢了啊
说到底  现在想想也觉得没什么
无论频率有多么吻合  不交换手机邮件地址的话就没法联络哦
手机邮件地址在毕业的时候再交换就行了啊
现在要专心于漫画
啊  是吗
总之先看这五页
好快…
在最高回忆期间我也在画嘛
两个地球
我们居住的地球不过是真实地球的复制品
我们人类也不过是住在真实地球上的人类的复制品
对  我们是真实人类所制造出来的实验材料
用来观察处于同样的环境中的自己的分身们
以此来创造更好的世界
但是  在真实的地球上没有战争也没有气候变暖
这都是我们带来的研究成果
秋犯…
怎么样？果然还是不行吧
突然就要画出分镜稿  难度实在太高了
我很纠结  也不知道要怎么分格  画也…
这个故事是从哪抄袭来的吗
没有抄袭  有点相似的地方也没有关系吧
这种故事  谁都能想到的吧
这可不是谁都能想到的啊
至少我就想不出来
诶？
说来  这个设定我很感兴趣
骗人吧
真的？
但是  这之后就只是真实地球的人类和这边的人类战斗而已
就是因为能够预见才感兴趣的
这样不就可以尽情战斗了吗
还是说  有比这个更有趣的体裁吗
嗯  我曾经也想过热血运动题材
噢
叫「墨镜投手」
一个可以投出超速球并且立志成为职棒投手的小学生
被平直球击中而失明
十年后  职棒的投手板上突然出现了一名戴墨镜的投手
能够以每秒180公里的速度投出高低内外角的各种球路
实现了完胜
实际上  据说那名少年并没有放弃梦想
和父亲一起暗地里进行了十年特训
还没完呢 墨镜小子
老爹
眼睛看不见的事暴露之后  也与棒球协会发生过纠纷
但是他还是想和能够击中他的球的对手们继续战斗下去
果然秋犯很有才能
那种设定一般无法进展到这种程度
真的？你真的觉得我有才能？
嗯  一般人会觉得这故事很荒唐…
太好了  其实我每天都在一个劲地想故事
但是  我有点自信过头吧
得到最高的认同后  让我有自信了
太好了  真的太好了
我也会努力  要画出不会输给秋犯的故事的画来
那么  要做哪一篇？
「两个地球」吧
「墨镜投手」感觉比较倾向连载
我明白了
有理想的页数吗？
新人赏似乎规定是31页或者是45页
嗯  那样也行
总之  先不要在意页数  尽力画出来吧
噢！
给
好快…
因为序章已经在我脑海中了
不过  就算进度很快  但要是故事没趣的话也没用
最高？
嗯？啊  OK
噢！
找到了
高木  过来一下
在叫你哦
我又不想过去
啊  她走过来了
不是吧
明明叫了你  居然无视我…
看起来好像很生气的样子
无视无视
高木  我有话要说
什么？
不要走啦  坐在这里
我被美保骂了  她问我
「为什么高木君会知道我的梦想  你告诉他了吧」
又没什么关系  我只是去向她本人确认而已
啊  我跟他说了  我朋友真城君
你好…
我不是说了  美保是很害羞的人
叫你不要跟别人说的吗
我知道了  不会再告诉别人了
不过  请你转告她说
她这么害羞的人怎么当得成声优
这种话我才说不出口
总之  我不会再告诉别人了  放心吧
那  你被美保拒绝了？
什么？不要开玩笑了
你不是跟美保说了吗
所以说  我只是想确认那是不是真的
而且亚豆有喜欢的人了
不是吧  谁？
我也不知道  不过一般都有吧
毕竟她也是中学三年级的女生啊
说的也是啊  不过美保不会说这方面的事啊
话说  那你为什么要向我调查美保的事啊
那个  这是因为…我之前想和见吉说说话
让…让我考虑一下
哎  等等  见吉…同学？
你玩得过头了
诶？
要是你说是开玩笑的话  她肯定不是哭就是发飙
那家伙啊  好像据说有参加过空手道还是合气道的全国比赛
而且我觉得她本来就喜欢秋犯
不是吧
把好朋友的秘密都告诉你了  对你相当有好感了嘛
而且说考虑一下什么的
讨厌的话是不会这么说的
你这样一说…
这样下去很糟糕吧
见吉她人也不坏吧
诶？不坏？为什么？
亚豆的好朋友肯定都是好人
怎么了  香耶  突然说要找我谈话的
高木向我告白了
真的？
真的
你觉得高木怎样？
嗯…学习成绩也很好  长得又高
就是啊  和我完全不搭调嘛
没这回事  香耶很可爱啊
高木君也是这样想的吧
我…可爱？
嗯
香耶？
但是  我们班的人都在传
说高木肯定和岩濑在交往
不过  岩濑同学会让男生觉得高不可攀
男人都是笨蛋  是这种感觉？
也不到那种地步啦
啊  对了
嗯？
美保喜欢的人是谁？
诶…没有…
我就知道你会这么说
所以说  嗯？嗯？
等等  香耶  不要啦
大家看着呢
那就快点说出来
怎么可能会有
美保肯定也和岩濑一样让男生觉得高不可攀
诶？
我也没有看到过你跟男生讲话
这点来说就是高傲啊
香耶  我只是因为害羞而不敢和男生讲话
其实我比香耶更喜欢男孩子呀
也可能是因为我没有哥哥弟弟
我会很在意  一下子就会脸红所以没法好好说话
你明白吗？
美保有时候会用老师的口气说话  真有趣啊
讨厌…
不过  你这么认真地跟我说
我就明白你不是骗人的
香耶
回复高木君的时候要一个人去哦
诶
不要说什么一起去哦
诶…
高木他们回来了  怎…怎…怎么办
加油
美保
说不定是频率吻合了…
刚才只是见吉回头了而已吧
说什么「只是」…
结束了
还没呢
画了这么多次都不满意
明明马上就要暑假了
不要勉强  我也还没有画出原稿的水平
最糟的情况  我画前面的时候你把后面做出来就行了
嗯  我知道了
第六名？不错嘛
在班级第六啦
跟秋犯说的一样  考试题都是那个模式
对  接下来…
频…频率
虽然爸爸说没关系
不过假期一直窝在工作室里妈妈我可是不同意的
偶尔也要回来一下
嗯
早上好  最高  也让我住下
可以是可以  你家父母不会说你吗
那倒不会
给你
川口太郎老师就是喝着那个努力画画的吧
我们也这样努力吧
秋犯原来还这么重形式
那么再来次  暑假中要完成原稿！
噢！
好苦
好棒  我的分镜稿变成漫画了
这也是分镜稿  只是我修改了分格和构图
感觉上了墨线之后会变成很不错的漫画
离完成还远呢  下面要先画草稿
勾线不是马上就能做的
诶  是吗
还没到那一步
要继续提升画技到一定水平之后再勾线
最高  虽说漫画没有界限
不过你的理想高过头了吧
我看起来已经很好了…
不  还完全不行
我知道了  最高就按照自己想做的去做吧
我也会做出让自己满意的分镜稿
嗯  我不会干涉你的分镜稿
秋犯也不干涉我的画
是吧
嗯
最高  睡着了？
怎么可能这么快就睡着
说的也是  用脑过度反倒睡不着了
继续看漫画吧
你还真会利用时间啊
最近有什么有趣的漫画吗？
嗯  果然还是龙珠
那不是你本来就喜欢的漫画嘛
那可以说是我的坚持或者说是原点
啊  你以前玩过龙珠游戏吗
玩过玩过
融合  哈！
秋犯  「合」的时机慢了点吧
我的「合」可是很完美的  是你的太快了
不  说「合」的时候要喊成「合！」这样才行
你的并不是真正的「合」
你是说我的「酱」是冒牌货？
「酱」是谁？
别跑
最高你也起来了啊
秋犯
嗯？
我要尝试勾线了
暑假也过了一个月
虽然我还是不满意我画画时的手感
不过再不开始的话就来不及了
我不会催你快点写分镜稿什么的
秋犯就坚持做到让自己满意吧
啊
好了  中章结束了
辛苦了  休息一下吧
好  最高也是啊
嗯
要吃吗？
不  等会
啊  糟了
这个用白色墨水能修白吗
出去走走吧？
好
本周排名第一的是
七月发行的大碟已经破百万的koogy
没事吧
还以为会死呢
呐呐  这首曲子很棒吧
是koogy吧  新大碟里面的曲子
好想去夏季巡回啊
嗯  暑假得尽情玩玩
秋犯？
回去继续工作吧
啊
我要去睡了
最高？
已经做到这一步了吗
让你久等了
我去趟便利店
休息一下吧
买东西的话我去就行了
因为接下来的原稿我可帮不了你
嗯
我说  联系亚豆的话说不定会过来啊
说着「主人  餐点准备好了」什么的
开玩笑开玩笑的
我只是希望最高能恢复精神
少胡说了
我知道亚豆不是那种人
不好意思  我想拿本书
那个  不好意思
好慢啊  没去附近的便利店吗
什么啊  不是平常的那家吗
啊  帮我买了JUMC回来啊  谢啦
新妻英二…
英二很厉害  不只是画  故事也很有趣
现在的我们…
如果说输的话就是输在画上
最…最高
我不想输
我也不想输  但是没想到他的故事都这么精彩
绝对不会输
有什么我可以帮忙的吗？
秋犯一个人完成了分镜稿
我也想一个人完成
好了  修白完成
之后就是…
最高  我也…
我不干涉分镜稿  秋犯不干涉画
不是  我是想跟你一起迎接完成的那一瞬间
能贴网点吗？
能
把地球军的裤子全部用这个贴上
噢  谢啦
就这样不要停下一直做到完成！
噢
画很好  不过我的故事就…
故事很好  不过我的画就…
最高
嗯？
什么啊  做这种事你不害羞吗
谢谢  最高
那么  我们马上就打电话吧
在电话本里应该有号码吧
用这台电话打的话会不会让人觉得川口太郎诈尸了
没有人会记得啦  不然就拿手机打
要说什么
就说「我有原稿想自荐」什么的吧
我打了哦
快点打吧
你好  这里是少年JUMC编辑部
就算在更好的现实面前支离破碎
被打垮的自己  也要重拾信心
探寻过无数次结局也好
每次都要拍拍自己的背
苦恼着继续前进的意义
只有那种迷茫 需要斩断
总是
描绘出未来的轮廓  笔直的尺子
是在无数个昨日的勇气中产生
不同于所想所绘  越过高高的墙壁
朝着消失点的方向前进着
遥远的winding road
不是别人正是自己的选择
将自己微小的梦想  全部燃尽
用光芒劈开黑暗
粉碎的墙壁对面
能看见属于自己的天空
我们带着第一次完成的漫画来到了JUMC编辑部
好紧张啊
见到的编辑是好是坏
鼓起干劲上吧
下回  糖与鞭子
梦想是甜的  现实却很苦