OPCN
EDCN
呜  好撑  吃得太多了
谁叫你吃了两个汉堡呀
因为是真城他请客嘛
话说好久没有这样享受过了  有2个月了 还是3个月？
多久了呢
总之  今天又要一起开始加油了
噢！
首先要打扫一下
说的也是
抱歉
在蓝天下交错乱飞的Blue Bird
你可以看见那只青鸟吗？
总是看不到的幸福  Color  却一直感受着
Your love
你送的白衬衫  袖口内侧
用白色刺绣绣着「FIGHT！」5个字
看着这个觉得即使一个人也能努力
为什么会流泪？
Your love
因为与你紧紧相连  我才能让自己
随风行走
相信的力量  铭记于心
Believe your love
协力与条件
这个…欺诈侦探的设定
噢
主角是作为欺诈师的侦探
向犯人设下陷阱让其说出真相吗…
原来如此  挺有趣的啊
对吧？
但是有点难
诶…
我也是画的时候才发现的
侦探一般不会很高调的  只有在推理的时候才说话
也就是说  要是频繁战斗的话就不像是侦探了
说的也有道理  我也是因为这点分镜稿画到一半就停止了
你画了分镜稿吗
诶？
给我看看
…好  但是…
真的只画了一点点
少废话啦让我看看  我们又要一起工作了不是
来
真的只画了开头一点点哦
让人相信已经被杀掉的人还活着
同时在其要再次动手时将其制服
这种剧情虽然有点老套
但要抓住观众视线的话  那是绰绰有余了
一开始轻描淡写主人公的活跃也没问题的
哇  真城你画的真好  和高木大不一样
分镜稿上故事比画还重要
是是
这里…
主人公可以变装下吗
诶？
因为是漫画  也因为是欺诈师  这样子总可以吧
要变装成什么呢
变装成已经被杀掉的人  也就是主人公亲自做诱饵
原来如此  有一两个特殊能力的才像是主人公
那样子才有趣啊
从体型到性别都可以…以完美的变装骗过一切
他们两个果然还是合作比较好
这也符合作为欺诈师的侦探
于是后面没画下去是为什么？
啊…要让读者震惊的骗术和圈套
这些我想不出来
但是只要能解决这些问题故事就会非常有趣了
可以行得通啊这个  这个比以往任何一个主人公都给力
就画这个吧！用这个绝对可以争取到连载的
嗯！
但是只有半年吗
嗯？
在半年里画10篇分镜稿  最高  半年是个期限吧
你想说你还要更多时间？
不  足够了
实际上在我和服部先生说要写推理分镜稿后的一周…
来了
请您签收
六个大纸箱？
推理小说和DVD有一堆…里面还夹着一封信
虽说加点料进去是必须的  重点是看的人
最少也要把这些都补完
把那些全部都看完至少也要两个月
但是看下会比较好吧？
推理故事重要的是圈套和推理  关于这两点多看是有益无害的
好不容易设计出一个我们都很满意的主角
我也想把故事完美化  所以我认为时间多一点会比较好
这样啊…
秋犯说的也是我原本考虑过的
设计出很好的角色却写不出让他充分活跃的故事  就没有意义了啊
最高？
还有就像我着眼于绘画一样  秋犯则是着眼于故事的吧
那方面的话我也会好一些
那由我来看吧
那些小说和DVD什么的由我来看  然后收集要点交给高木
那样子高木也能进行分镜稿  可以让时间缩短了不是吗
高木和真城的成功是我的梦想
说到梦想  你的手机小说呢
放弃了
好快…你稍微考虑一下再行动吧
比起不清楚卖不卖得动的手机小说
还不如做你们两个的助手更能出得上力些对吧？
如果你能帮我抽取其中的思路的话当然对我有所帮助
那么…
但是…
因为小说和电影也有一种气氛  自己看的话比较好
见吉和秋犯的感受也不一样
这点说的也是
但是这样时间不够用啊
没事啦  也许是我太着急了
亚豆她出道了  听说她也开始受欢迎了
就感觉自己好像被落下了一样
所以到18岁前动画化什么的…
不行  这么懂事的样子一点都不像是真城
喂…
为什么你哭了
我在真城和高木组队解散的这个月里非常难过
虽然也有些是我的错
我非常担心你们2个  还有美保
因为我现在最大的愿望是真城和美保可以结合
谢谢你  见吉
我们的漫画动画化以后  女主角让亚豆来献声
然后结婚
为了让这天早点到来  来帮我吧
真城很明白我呢
结果还是哭了啊
然后我们也会结婚吧
诶  你说我们  是说我和见吉吗
你还能和其他人吗
话说我这是被求婚了？
你不是都对我说了我爱你了
我只说过喜欢你还没说过爱你啊
你和我接吻过了吧
喂  这种事不要在最高的面前说啊
高木  给  这是昨天的份
噢  谢谢
那我们走吧
忘记拿包了  等我下  一起回去啊
见吉真有毅力  自那以后一个月里
几乎每天都上交呢
里面也是总结得出奇的好呢
请问…
是和我说话？
嗯
怎么了
高木同学是和三班的见吉同学在交往吗
与其说是交往不如说是要结婚了
他是认真说的吗
嗯  我也有未婚妻  很正常的啊
真城
怎么了
明天是11月5日  是什么日子呢
亚豆的生日
你记得很清楚嘛
不用担心  我会发短信给她的
果然只有这样吗
爱可是有各种各样形式的啊
生日快乐
只说了生日快乐？
只有这样
礼物呢
目前只要有点心意  到春天前都要集中于分镜稿
爱还真是有各种各样的形式呢
话说「圣视觉少女」因为受欢迎要出第二季了呢
最近都没怎么看不太清楚
我也从短信里听说了
听说美保要唱新ED
这个到没听说
好像是唱片公司的制片人对这片很感兴趣
就让受欢迎的3个人唱歌了  听说还是突然决定的呢
好厉害啊亚豆  算是走上偶像声优路线了
话说  美保说不要让你看到新ED的直播
不要让我看？
亚豆很不擅长唱歌
这就是那个绝对不去卡拉OK的人吗
肚子真的笑疼了
不过这裙子也太短了吧  感觉我都要硬了
看到也没啥好的  里面反正肯定有穿的
这个我当然懂
真城你果然是受刺激了？
你是不是想到这身打扮也被其他人看到了？
不  我能看到亚豆她努力过的痕迹
而亚豆她却看不到我在努力
给她发彩信怎么样？照照如何？
笨蛋  不要啊
为什么啊
很…很害羞的啊
美保说不要让你看  真城说很害羞
搞啥啊  你们2个
爱是有各种各样的形式哟
亚豆…果然好可爱
请多指教
请收下
你好  我是高木
情况如何
是的我在努力中  我想了想2年的时间就该先看看您给我寄来的DVD和小说
这样啊  量那么大很辛苦吧
不  这些非常有参考价值
现在我也在看
要是可以帮上你那就好了
不要那么焦急  分镜稿完成后和我联系吧
好的
见吉你在看DVD  服部先生他完全相信我们了
见吉先暂停下  服部先生来的电话
啊  好的
啊  服部先生  你好  是的
分镜稿一直没能写出来  但是我会加油的
真城君和高木君都在努力的构思推理故事
两个人都完成分镜稿后就把他们叫来编辑部吧
诶？秋犯也是在做推理故事？
啊  看来我们在考虑同样的事呢
然后两人重新组队  亚城木梦叶复活
正如计划的一样
瓶子先生  怎么样  听说你刚从新妻君的老家回来
请多指教
请收下  请多指教
连载分镜稿  八话吗
本来想拿10话过来的  没来得及
我没听说你们2个一起来啊
不好意思
什么时候你们又组队的
和服部先生说了瞒着最高两年后的一个月
这样啊…被你们给骗了
这证明你们真的是一对好组合
组合复活多亏了服部先生
你阻止了我去画别的原作漫画
然后叫我画侦探的故事  然后还偷偷的告诉高木
非常感谢您
那么让我看看吧
好的！
如…如何？
非常有趣！
真的有种被你们骗了一场的感觉
无论如何都等不到高中毕业后吗
是的  如果您认为很好的话请为我们开下次的连载会议
我也说了很多次了  一边读高中一边连载不是件好事
新妻他就是这样的啊而且还是一个人
我明白了  不过我有两个条件
条件？
首先是在下次的金未来杯上  赶在这次截稿前取得好成绩
金未来杯
那是夏天的时候吧？
在这之前有让你们做的事
以两周内一话的进度  每话19页
把这个漫画画好带来给我看
不是还没决定连载吗
是的  本来一周一话的  但是你们要忙金未来杯的原稿
你们也没有助手  不用急着完稿也没事
在金未来杯上取得好成绩后  两周一次的原稿
这两个任务完成的话  我就为你们开连载会议
不管怎么样  那样子会累死的
我干！
诶？
不是把这个分镜稿做成原稿  而是在这个基础上做成原稿 两周一话
也就是每次都要带一话来交  然后商量下一话该怎么画
这是连载的预演练习吗
是的
一般都要做到这地步吗
不用
不过我想做到这地步  如果连这个都办不到
一边上高中一边画是画不出什么东西来的
很遗憾  我觉得你们和新妻君是完全不一样的
战斗漫画和推理漫画在制作故事方面也是完全不一样的
画的东西如果不能用于连载  这份努力也不会化为泡影的
非常感谢您
我没想到您可以为我们如此考虑
我要做  我要做给你看
然后一定要取得连载
上面要知道你们这么做的话  绝对不会说NO的
而且无论如何  这个作品很有趣
终于要给我们开连载会议了呢
在这之前还有金未来杯的截稿和两周一话的原稿
我做分镜稿是没问题的  你的作画方面也没问题吗
所以我说我就算死都要做的
说的也是  都努力到这地步了就算是逞强都要做下去
啊  是福田
福田？是最高在英二那边认识的那个叫福田真太的人吧
初级见面  我是和真城组队的高木
啊  是负责写故事的吧  你好
福田要开始连载了吗
嗯  前段时间本刊的结果  我是第七名
嘛结果虽然一般般  但是角色很有趣
雄二郎先生叫我再一次练习修改下同样的角色
然后用这个去参加金未来杯
真是的  每次都这样使唤人的  要早点成为连载作家了
我们也是  服部也是叫我们在连载前要先等金未来杯的结果出来
诶？金未来杯已经入围了？
不  不是这样的
担当对我们说这个等级的话绝对可以通过的
那比赛好像入围的只有4-5份吧  反正我肯定会通过的
话说要是没通过的话我要把雄二郎揍扁
喂  「NEXT!」的时候我的排名是在你们之下的
但是这次绝对不会输的  亚城木梦叶
我们也绝对不会输给你的
噢！就是要这样子才有趣  让我们堂堂正正的战一场吧
然后取得第一名的人就离连载更近了  那样就没有怨言了吧
是！
是的  首先要拿到金未来杯的首位  绝对要拿到
嗯  不错
下面是第二话的商讨会议
好的
今天在放学前可以完成第三话的分镜稿吗
噢！回去以后就把原稿交给你
等等我啊
这是第三话的原稿
这是第四话的分镜稿  这次也守住了截稿日
我确实收到了  下次请把金未来杯用的作品的分镜稿带来
好的
要是不能参加金未来杯的话一切就都完了
请抓紧时间好好练习吧
好的…
这里的说明会不会啰嗦了点
嗯  让我再稍微整整
最后一页的主角一鸣惊人不好吗？
嗯…也是呢  改改吧
标题如何  叫「探偵TRAP」有点一般啊
虽说是侦探  但是设了陷阱让犯人跳的
与其说是像侦探  不如说是伪侦探更好些
「疑探偵TRAP」
是什么侦探  很有兴趣呢  就用这个去参加吧
请多指教
请收下  请多指教
今天一天真是漫长呢  但是终于要发表结果了
总感觉很兴奋呢
要是金未来杯没有入围的话  连载也就没戏了
然后当然动画化什么也没戏了
和亚豆结婚的梦想也就没戏了
没问题的  这作品也很有趣
主人公也很有型  一定没问题的
是服部先生来的
你好  我是高木
好的
金未来杯  确定入围了
万岁！
万岁万岁万岁…
这样一来我们的漫画就要在JUMC的本刊上登出了
好感动啊！我湿了！
恭喜你们  作为庆祝  今天我出钱来给你们做咖喱去！
谢谢你  见吉  我爱你
啊  最高  你这混蛋
最高君  在这之前  要给美保发短信
啊  对啊
看上见吉了你都忘记了吗
我…我才没有忘  也没有花心
已经入围夏天开始的金未来杯  下次就要在JUMC上刊登了  详细的事之后再联络
好了
发送
我总是在想为什么只有我如此辛苦
周围的人看起来总是那么幸福
但是只要和你聊天  哪怕只有一两句也能让我轻松起来
大概是因为你毫不隐瞒地说着和我相似的台词
无形的现实有时候就像怪物般蜂拥而至
企图击溃我们的意志
但我真心觉得能够遇见你真好
人数在逐渐地逐渐增加着
大家仔细品尝着那份温暖的同时
互相扶持  一起拒绝卑躬屈膝
我们肯定在朝着那个地方
朝着一个人无法到达的地方前进着
在路上
亚城木梦叶  金未来杯确定入围了
是的  我们绝对会脱颖而出的
噢！为什么这家伙也入围了
诶？
下集  文学与音乐
我是不会原谅妨碍我梦想的人