OP
ED
呐  约好在车站前碰面  是不是有什么不方便在编辑部里说的事情啊
我也不知道啦
说的也是
开始胡思乱想了
别这样啦  不要乱想什么不好的事
噢  不好意思
啊  不…
晚…晚上好
好了  去哪里呢
今天怎么也得请你们吃些好东西
庆祝确定登载
诶…
在蓝天下交错乱飞的Blue  Bird
你可以看见那只青鸟吗？
总是看不到的幸福  Color  却一直感受着
Your love
牵挂重重  填满春日的天空
抬头仰望  又俯首下看
再次仰起脸时
决定在这条街上找到梦想的自己
将无法抹去的事铭记于心
Your love
在蓝天下交错乱飞的Blue Bird
你可以看见那只青鸟吗？
总是看不到的幸福  Color  却一直感受着
Your love
款待与毕业
请确定连载的新人吃饭好像已经成了编辑部的约定俗成了
啊  这是我烤好的肉啊
秋犯你明显多吃了5片
说要吃烤肉的可是我啊  让给我不行吗
好了好了  你们两个可以再点的
真的吗
嗯
那么可以点那些上面写着「特上」的东西吗
你给我收敛一点吧
不  你们可以这么开心  这顿饭也算请的有价值了
非常感谢您
但是你们也不能兴奋过头了
因为你们要战胜新妻君啊
吃完马上回公司开作战会议吧
好的
这次在「NEXT!」上连载的作品有11篇
搞笑漫画一篇  足球漫画一篇  剩下的都是JUMC风的战斗漫画
都是「这个世界只有钱和智慧」以外的作品吗
某种意义上来说  到目前为止都和我们计算的一样
大概在战斗漫画里  新妻君会拿到第一
乐观地看  你们应该会变成单挑新妻
是
好了  开始进行分镜稿的最终检查吧
先从第一格开始吧
因为要在45页内结束  所以用旁白来展开故事是没办法的事
但是台词太多  尽量多删掉台词
好的
这里的电脑就算看起来古老一点也行但要画得更真实
才能让读者看得懂
是  我们会画的更像机械
然后是第二关关于世界观的说明
要更简洁一些  用简单易懂的文字来说明
请问…
你要把45页一格一格给我们作说明吗
是这样的  很麻烦吗？
不…谢谢您
为我们做到这地步  非常感激！
以前说过了  我是真的希望你们能赢新妻君
是  新妻已经在做连载的准备了
要是赢了他  我们连载也不是梦想了
就算赢了他  我也认为你们连载在三年后…
在你们高中毕业后再连载
三年后…
没什么好着急的  你们应该培养实力画出更棒的东西来
那么  下面  第三格
服部先生
嗯？
赢了新妻得到「NEXT!」榜首的话  请你考虑让我们连载
我们就是为此而努力的
之前我就想过了  为什么你们如此着急连载呢
我觉得就算是新妻  这么早推出连载也对他本人不太好
实在是太早了
编辑部是想用「天才高中生」的名号来炒作而已
但是…
我明白了
连载的事情等到你们赢了新妻  读者调查表的反响很好之后再说吧
那我们回到分镜稿吧
好的
真城君  这部漫画的重点在于怎样用角色的表情来传达心情
这样真的好吗  还有电车呢  而且…
还有？
到谷草还挺贵的…
不用担心这个  因为讨论的时间太长了嘛
你们俩也很累了吧
不  完全没有
连细小的地方都给出了建议  让我们受益匪浅
真的非常感谢您
想赢啊  就算是为我们付出了这么多的服部先生也好  都想赢啊
豪华的晚饭后是认真的讨论  回去的时候都是出租车
感觉我们已经不是中学生了
你弄的真晚呢
算是吧
他们还是中学生  要加油哦
怎么了？
的确如此  感觉他们两个人在着急些什么呢
即使是三年后连载  在高中毕业后也行啊
哎呀  到底会怎么样呢
我们的三年和那些孩子的三年是不同的
也许如此吧
哎呀？为什么是KOOGY？
听说是PRODUCE企画第二弹
诶  这样呀
另外  还有这个设计…
噢  意外的好吃呢
美保你也要吃吃看吗
不…不用了
怎么了  没什么精神呢
啊  和真城发生了什么吧  发邮件的时候注意一下比较好哦
跟说话有微妙的差别  那可是吵架的源头啊
还没有和真城发过邮件呢
诶？你不是告诉他了吗  美保你的邮件地址
他一定很忙的吧  画漫画很辛苦这点  看到真城君他们的样子我就明白了
美保…那美保你先发邮件给他吧
「加油吧」什么的  「我给你们打气啦」什么的
真城君的邮件地址还没有告诉我
诶  真城在干嘛啊  就算是忙也有个限度的啊
美保也马上就要毕业了  这样子真的没问题吗
会像现在一样见不到了哦
你不寂寞吗
我要是说了不寂寞也是骗人的  现在我们只希望把注意力集中在各自的梦想上
真城君他也在努力  我不加油是不行的
谢谢你  为我担心这么多
你说什么呢  我们是从小学开始的死党嘛
这是理所当然的咯
虽然高中在不同的学校  但是我们会一直在一起的
怎么了？
我…
你要说什么
嗯
快点说啦  我很忙的  我们已经确定在「JUMC NEXT!」上登载了
诶  在JUMC上登载好厉害啊  已经是职业漫画家了啊
是「JUMC NEXT!」
还有  职业漫画家指的是一辈子要靠画漫画吃饭的家伙
高木好帅呀
不要随便告诉亚豆哦
我明白了
话说你说有话说  是什么呢
怎么了呀
虽然美保叫我不要说
你还经常这样啊  叫你不要说就不要说嘛
美保要搬家了
诶  搬去哪里？
八王子
莫非这就是亚豆所说的直到梦想实现都不再见面的原因…
那个我也不清楚  这个不能告诉真城吗？
亚豆说了不行那就不要说了  她会自己去说的吧
嗯  她说会在搬家前说的
那就好呀…
但是那样不会寂寞么
那样他们才不会更痛苦吧
我…
无论如何也想要让美保和真城在美保搬家前
在毕业前约会一次  这是起码的嘛
就算不能接吻也好  至少可以握着手说声「加油吧」
那两个人…要是独处的话…
别说握手了  连话都不会说的
那样也没事呀  只要可以有眼神对眼神的交流也好…
但是这对最高他们来说是多管闲事了吧
才没那回事呢
要是被真城邀请的话  美保一定会很开心的
但是她说了在梦想实现前不见面的…
真城要是说在毕业前想约会一次的话美保肯定会很开心的
女孩子绝对是这样的  美保也是…
是这样吗
那两个人  会就这样毕业然后说拜拜吗
说什么实现梦想以后  梦想要什么时候才能实现呢
绝对会实现吗
要是真的喜欢的话  梦想没有实现也没有什么关系啊
为什么你哭起来了呀
我知道了  我去和他说说看  也可能没用哦
诶  真的吗
啊  你假哭吗？
不是啦
诶  亚豆要搬家？
这样啊…
所以我觉得在亚豆搬家前你们见面谈一下比较好
我们必须赢过新妻  拿到调查表第一位
我们现在没那个空闲吧
虽说如此…
亚豆为什么不自己告诉我呢？
但是  仅仅是见个面聊几句的话…
见面是要等梦想实现之后再说
在那之前不行
你这么固执干嘛啊  你傻透顶了么
我看你只是没胆量而已
见吉  冷静点
完全不懂女孩子的心  啊  美保真是可怜
我比你更理解亚豆的心情
你根本就不懂！
你说我哪里不懂了？
不能见面的话怎么可能开心啊
好了好了  都先冷静下来吧
这是我和亚豆做的约定
最高你也不要这么激动
为什么要定下那种约定啊！
无关的人不要来插嘴！
你刚才说的有点过分了
抱歉  最高  今天我先回去了
分镜稿改好的部分我先放这里了
我知道见吉也没有恶意
见吉就是那种性格  所以偶尔也会暴走
我懂的
那我就去追见吉安慰安慰她了
走了  最高
亚豆要搬家了  但又不是去国外
而且如果梦想实现了的话  去哪里不都一样吗
两人都努力的话  梦想就越快能实现
在那之前就和叔叔一样看着毕业相册  用信件互相鼓励…
该死  究竟什么时候才能连载
最高  好早啊
秋犯也很早啊
我家忘记买灯油了
这里不是有暖气嘛  家里太冷所以我来这里取暖来了
空调真好啊  我也好想要
要有谁花个一亿来买了我的大脑就好了
要是有一亿元的话  能吃多少烤肉啊
之前吃了那么多  你还真贪吃啊
最高不也一样嘛
也是啊
秋犯  谢谢你了
什么？
谢谢你为我着想
我得向见吉道歉才行
诶？
我说她是无关的人
现在就算道歉  可能她也不会原谅我
我可以打个电话吗
诶  给谁？
见吉
对不起  真城
诶？
我仔细想过后发觉到  果然还是关于你们自己的感觉的问题
我头脑发热了就管不住自己
不自觉地就说了多余的话
所以我收回昨天说的话
对不起
不要道歉啦  见吉
但是…
我也一样头脑一热说了过分的话
真城
而且  谢谢你为我们的事情担心
啊  太好了太好了
有种完全被秋犯牵着鼻子走的感觉
你的错觉啦
我回来了
啊  你们回来啦  怎样？
分镜稿过关了
虽然我不怎么明白  就是说又进了一步？
对
太好了
终于能开始画原稿了
啊  还要继续吗？
现在开始才是重头戏
勾线  背景  涂黑  贴网点  效果线  涂白
好厉害  要做的事还有很多呢
画漫画这么辛苦的啊
你才知道啊
怎么了？
本来想让你陪陪我的  可你好忙
不好意思啊
去吧
可以吗？
我今天也打算早点回去  明天开始认真干了
你真的打算早点回去吗？
嗯  是的
那我们就先走了
玩开心点
真城  谢谢了
辛苦了
嗯
加油哦
谢啦
那么  我们去哪儿？
虽然这么说也没多少时间
这不就是平时经常来的公园吗
真的这里就行吗？
嗯
啊  是吗…
呐
嗯？
真城虽然那样说  但肯定不会早回去的吧
实现梦想之前绝对不见面
所以现在为了能够早一天见到美保而拼命努力画漫画  不是吗
你也开始有点理解最高了
但是这也说明真城是非常非常想见美保的吧
美保也是一样
果然我还是不能不管他们俩啊
不是说不再插手他们俩的事了吗？
说是这么说…
那就随他们去吧  见吉你太爱操心了
最近在学校  美保和真城两人感觉挺不自然的
总觉得他们尽可能地避开对方
还有一周就要毕业了  中学最后的回忆真的这样就好了吗
美保和真城都好可怜
你真的很爱操心啊
不过  我倒是很喜欢这点
再说一遍  刚刚我没做好心理准备
啊  不…不想再说了
诶  为什么啊？
没有为什么
什么啊  高木你真小气
小气就小气  不过我想到一个点子
什么？
给亚豆和最高制造回忆
务必希望能够多多指教我们这些后辈
那么  请允许我献上对前辈们的祝福
希望前辈们能带着在学校中得到的经验飞得更高
毕业生致辞
是
致辞  毕业生代表  岩濑爱子
最高  要保重啊
我们虽然高中不同  但我会一直为你加油的
高木也是啊
不要哭啦
但是…
鼻涕啊
真城
石泽
石泽  虽然我还没原谅你  不过很抱歉当时打了你  我道歉
你们就尽量努力吧
那家伙是来干嘛的
差不多要走了
嗯
要再一起玩哦
要是交到男朋友了要告诉我哦
香耶  我们差不多回去吧
美保
美保怎么了？
抱歉  我们再用短信联系
秋犯  你说亚豆已经回到家了吗
见吉说毕业这天要和亚豆两人一起慢慢走回去
抱歉  我想起有急事
快点去吧！
美保  看这儿看这儿  这种地方都会有杂草  杂草的生命力真强啊
香耶今天真喜欢杂草呐
是吗
从刚才开始已经是第三次了哦
因为已经快要到家了啊
美保  那边
嗯？
我就先走了  再见
香耶
美保  笨蛋啊  不要走啊
真城是有事才来的嘛  不可以逃走
最高君  FIGHT!
必须说点什么
不可以冲人乱叫哦  梅里酱
得快点说点什么  但是要说什么好呢？
请问…你会…你会等我到什么时候？
我会等的
我会一直等你的
她只说「我会等的」我就能明白了…
2009年3月13日  我们初中毕业了
就算在更好的现实面前支离破碎
被打垮的自己  也要重拾信心
探寻过无数次结局也好
每次都要拍拍自己的背
苦恼着继续前进的意义
只有那种迷茫  需要斩断
总是
描绘出未来的轮廓  笔直的尺子
是在无数个昨日的勇气中产生
不同于所想所绘  越过高高的墙壁
朝着消失点的方向前进着
遥远的winding road
不是别人正是自己的选择
将自己微小的梦想  全部燃尽
用光芒劈开黑暗
粉碎的墙壁对面
能看见属于自己的天空
亚豆说会等我  现在必须做的是…
完成「这个世界靠钱和智慧」
绝对不要输给英二！
噢！
下回  速报与小正
「JUMC NEXT!」是迈向梦想的第一步