請指引我們吧
昨天還是敵人今天就要當朋友嗎
來給大爺跪一下吧
做得到嗎 自傲的貴族們
現在只能做這些
早晚有一天會謝罪的
少爺和貴族小姐都那麼誇張啊
隨你們的便
那麼說
好乾脆
交待和道歉都不需要
我也幹掉了你們的同伴
彼此彼此而已
但是指引就算了
我不適合那個
我不知道你想知道什麼
隨便做就好了
只要不礙我的事 我也不會說什麼
太感謝了
說這個還早
和我們一起走就意味著能睡覺的夜晚不會再來了
要出現了伊斯多洛
我知道
法爾納塞小姐
請你不要讓火熄滅
我記住了
不可以 卡思嘉小姐
擅自亂走的話
來了
註: "土左衛門"的語源是來自江湖時代享保年間的相撲力士"成瀨川土左衛門"，
由於他皮膚蒼白又相當胖，身體膨脹的溺水者屍體便被說是"像土左衛門那樣"，
這個比喻就固定下來成為溺水者屍體的代稱
來吧 你們這些土左衛門
獸鬼的森林
刻下的烙印如何磨滅
刻まれた烙印は  最早消せはしないと
任憑他人道長短  殊死之斗又何曾徒勞
足掻くだけ時間の無駄だと  誰が言おうと
暗啞了的嘶吼  依舊在耳畔激盪
また聞こえてくる叫び  声にもならない声で
笑至盡頭之人不是我  亦無怨無悔
最後に笑うのはおれじゃなくていい
唯願能夠守護你
そこにおまえがいれば
誅盡來敵戰至終
戦いの果てまで辿り着くため
逆天而行破宿命
運命(さだめ)を越えて
思思纏繞神之手
断ち切れない  神の手でも
欲斷枷鎖魂難斷
結んだ絆と魂を
若能終結一切以戰止戈
戦いの果てまで辿り着くため
焚盡我身又何妨
すべてを懸けて
困獸猶鬥  逆境之中尋生存
足掻き続けて　生き抜いてみせるだけ
本手抄字幕 翻譯來自RH字幕組 (Rabbit Hole)[1]，歌詞來自幻櫻字幕組 (HYSUB)[2]，請勿用於商業用途
[1] RH字幕組 - 翻譯: fenix, 餡掛炒飯; 校對: 餡掛炒飯; 時間軸: 抑司, 兵長有病; 後期: 強強YOUNG; 繁化: 風風醬   [2] 幻櫻字幕組 - 翻譯: 約束; 時後: R醬
看打
好吃
我摻了些昨天的狐狸的骨髓
你真是盡職啊
你這身材把劍舉過頭頂是要鬧哪出
你要想靠殺人吃飯就好好動腦想想
再加些鹽如何
畢竟是運動之後呢
多洛皮 一會兒就要吃飯了
把法爾醬她們叫來吧
你們管得越來越多了
法爾納塞小姐 這是
蘑菇 剛剛找到的
這些是毒蘑菇 不能吃的
呃 是這樣嗎
啊 我最好的衣服啊
就這樣吧 剩下的我來
在幹什麼
夠了 你把卡思嘉和火看好就行了
深刻感到自己什麼也做不呢
讓人笑掉大牙呢
我對你做了很過分的事
我要謝罪
我是如此渺小啊
卡思嘉小姐
稍微等我一下
用這個稍微補充一下食物
啊 不要跑
不行嗎
卡思嘉小姐 回去吧
卡思嘉
卡思嘉小姐
是我的 是我的責任
怎麼辦 回去的路也不知道了
卡思
有人嗎
塞爾彼高
有了有了
這邊
法爾納塞小姐 沒事吧
真是的 你真悠閒啊
我們可是保護著卡思嘉 大做了一場呢
卡思嘉小姐 卡思嘉小姐沒事嗎
沒事 能有什麼事
晚餐前因為肚子餓了就回去了
真是的 這下能睡覺了
淨找麻煩 保姆都迷路可怎麼辦
塞爾彼高
我在
讓你費心了
怎麼了
沒什麼
您要回去嗎 回聖都
誰會 誰會要回去
你們要去巴利達尼斯的話 最好小心些
那裡現在是各國聯合軍的鎮守府
差不多和庫夏人的大戰要一觸即發了
聯合軍趕跑庫夏人後 他們也會肆意割占土地的
米特蘭國說不定就被連根拔起了
不過和我們放羊的也沒什麼關係
你是米特蘭人嗎
那還真是太可憐了
不 我只是借了點人情而已
啊 對了對了
差點忘了
走這條路的話要小心啊
特別是山那邊
怎麼了 大爺
有山賊出沒嗎
要是山賊還算好
出來是出來 但不是人類
是獸鬼
獸鬼
可惡 怎樣才能打到格斯一下
乾脆丟石頭怎麼樣
不用劍就沒有意
丟石頭你還是可以的
那當然
肉到手了
雙手嗎 效果不錯呢
混帳 果然不行嗎
不是那樣 你做得還不錯
但只招呼下三路敵人的眼睛就會適應
你要下工夫不要讓敵人抓住你套路
最後一擊向著穿帷子的地方比較好
因為你的腕力還不足以穿透鎧甲
原來如此
這樣行嗎
什麼行嗎
一般修行不是花費很長時間來重複練習基本功和傳授技巧嗎
你不是每天都在基礎訓練嗎
但是
你打算修煉個幾十年 等成為高手再出陣嗎
真是夠漫長了
我可沒那樣打算
那麼現在只能鍛鍊現有的技巧吧
你到至今為止 都是那麼做的吧
你真溫柔呢
可以的話 能和我一起去撿柴火嗎
都濕了呢
差不多就開始吧
開始什麼
別裝傻了 想和我做個了斷才要兩人單獨出來吧
您說什麼呢 我只是想和格斯先生加深信任呢
我是開玩笑的
真無聊 你沒想法的話我就走了
我的玩笑是希望你去死
果然又擺起那時候的臉了
但是 這是法爾納塞小姐自身期望的
那副哭過後如同幼兒的神情
那樣無防備的她我毫無知曉
你改變了她
只要法爾納塞小姐繼續這個旅程
我就以侍從的身份和你好好合作
你真是勞心費力
什麼 什麼
怎麼了
混蛋 是山賊嗎
好 沒事吧
這傢伙不是人類
什麼
這是什麼
獸鬼要出來了 不是人類
這傢伙就是
做吧
他會死吧 我們怎麼做
我可不怕
可惡的猩猩 滾開吧
伊斯多洛
要被殺了
樹果嗎
不要動
看看四周
什麼時候
你們也到這邊來
聽好了 無論發生什麼也不要離開或破壞這個圓陣
這是什麼
是魔法 魔法的儀式
魔法
這麼說難道你是
是的 就是你想的那樣
是 魔 女 喲
魔女
是同伴 好懷念啊
尤多·海恩 班·海恩
阿朵耐·佐巴特
艾·海恩·尤
阿格魯
嗚啊 來了 來了
這是什麼
好厲害
到底怎麼了
恕我直言
你們還是趕緊離開這裡為好
不用你擔心
我們已經習慣對付那種怪物了
說句實話
以你用劍的水準下次就死定了
什麼
你給我等等老太婆
這個是
不是老太婆的東西
不如說基本上就沒有
小鬼
喂 怎麼了
法爾納塞小姐
發生什麼事了
那是
這個人沒救了
怎麼回事 那兩個人
就好像扭曲是由那兩人引起的
可惡啾
那個魔女小鬼啾
對於你來說已經做得很好了
謝謝你
你向我道謝反而背後一冷啾
反正結果也是被那個魔女救的你這個小猴子
已經不想再發生那種事了
已經完全黏上法爾納塞小姐了呢
是 是這樣嗎
不要玩了 喂 我說
住手啊
趕緊住手
那是什麼
好了
到底發生什麼事了
被獸鬼襲擊了
本來有五個伙伴的 但是全部
但是我也不能就這麼回村裡
我有不得不去的地方
我是住在依羅克村的摩根
你們旅人可能不太清楚
這附近以前就有很多妖精和魔女的傳言
雖這麼說但是打從心底相信的人沒多少
直到那個可怕的夜晚來到
可怕的夜晚
一群獸鬼襲擊了村子
就像從故事跑出來的一樣
他們盡情大鬧了一場
從那天起世界就改變了
就好像之前的日子都是假的
你可直接告訴領主啊
領主已經出兵去了布利達尼斯了
現在城堡就是空城
就算見到領主
他們會為了獸鬼這種迷信出兵嗎
那你們打算怎麼辦
用傳說對付傳說
是魔女
我們想向魔女求救
魔女
這座森林深處傳說有魔女的洋館
那裡是只有館主人招來的人才能到達
意思是這座森林被魔女施了魔法對吧
那麼不管怎麼找都找不到吧
之前三不五時就有見過的小孩
有人穿過結界了
元素靈們
這是什麼
這個是
那個果然不是夢境
雖然沒有人相信
時過境遷我都把它當成夢境了
那個魔女小鬼也在這裡
什麼 這種奇妙的感覺
伊斯多洛 離開那傢伙
是什麼
這個一臉蠢樣的石像
這是什麼啊 真好笑
請等等 好好交談一下
摩根大爺
不是能對話的東西
老爺子趕緊躲起來吧
長出來了
死靈 還是使徒的手段
這可是
呀 好噁心啊
怎麼回事啊 這些傢伙
沒完沒了啊這個
我說 我說挺厲害的啊
那個男人的劍
那個是
大家聽我說 人偶胸口記號附近藏著小人偶
把那個掏出來 人偶就不會再生了
哎啊 暴露了
原來如此 這下明白了
伊斯多洛飛踢
漂亮
怎麼辦啊 史爾基 全都要打壞了
這樣的話
停手吧
怎麼回事
突然停下了
啊 果然是那時的
魔女
大家請移步屋裡
師傅想要見你們
喔 求之不得
一決勝負吧
怎麼辦
好不容易的邀請 就去見識一下魔女吧
這是什麼好有趣
說是屋子更像是巢
感覺變成松鼠了
那邊的
不要擅自玩桌子上的東西
小鬼
話說魔女不是你嗎
我是史爾基還在修行中
我是依巴蕾拉 是這孩子的隨從
什麼啊 半桶水的菜鳥啊
我是伊斯多洛 那時真是承蒙照顧了啊
託你的福 返祖了整整半天
那是因為你抱住了奇怪的地方
奇怪的地方 不好好說出來不明白啊
我可是猴子啊
所以說就是奇怪的地方
是歐派
嗯?
所以說歐派
啊?
住手吧 好煩人
你還是快點引薦我們吧
你們智障啊
去見你師傅
請這邊走
我把客人帶來了
師傅
歡迎來到靈樹之館
請原諒弟子的無禮
她只是為了保護我的安全
這就是魔女
我還以為是尖鼻子
滿臉皺紋的老妖怪呢
無禮之人
謝謝你 我就當是讚美收下了
五十年前的那天
我用從您那得到的藥
把我母親從生死邊緣救回來了
無法相信
是當時的模樣
我還記得你就是那時的小孩吧
好懷念啊
在你剝奪生命的人當中沒有我的同胞
就算有也是你們侍奉神明的人全體的錯誤
我沒有向你一人報復的打算
為什麼
還有烙印的兩位
你怎麼知道的
真高興能見面
我一直等著與你們相見
緋紅序幕  緩緩拉開
鮮明な赤の緞帳を引く
笑談之間  揭開舞台
歓声の中  舞台へ上がる
台上一切  皆為戲劇
全て予定調和の戯曲
循序漸進  如詩如畫
狂いは無い  絵画の様に
一字之差  終局俱變
たった一字が欠けた時に結末は変わる
索然無味  其為傳說
呆気無い程に  それが 物語
利慾之心  隱於夜中
夜に隠したambition  greed
日升之前  一觸即發
朝が来る前に放て
純真羽翼  散落人間
無邪気に散り降る羽
應著之色  是黑是白
染まるべき色は白か黒か
不得而知  好奇尚異
知らない  知りたい
餘音裊裊  不絕於耳
木霊するostinato
何人願聞  何人可應
誰か聴いて  誰か応えて
虛浮年華  何需再度
仮初の日々はもう要らない
你們怎麼知道烙印的事
他依然還活著呢
那是 活祭品的烙印
史爾基 去助他們一臂之力
連結幽界的深層
和現世的鑰匙
幽界—黃泉