翻译
syan
校对
ssnake
时间
卧底
胸の中でざわめいてる　波の本当の意味を
心头澎湃的波浪
日差しに遮られて　わたしはまだ知らない
被阳光遮挡　我还不懂它的真意
あの頃描いた　絵日記みたい
好像那时画的图画日记
すべてが色付き始める、ほら
一切都开始染上色彩　瞧
真夏の空と海の青さに　眩しくて目を閉じても
盛夏的天空与大海　一色蔚蓝是那般耀眼
わたしの心の端っこを　掴んで放さない君の声は
即使闭上眼睛　你的声音仍揪着我的一隅心灵
これが「恋」かな
或许这就是「恋爱」
雪飘工作室
第6集 「拳头」
驱同学
啊呀 早上好
给你倒杯茶吧
稍微休息一下
早上好
吵醒你了吗
没
你在那里吗
我找你好久了
我一直在这里
还有些没睡醒吧
从前有部电影里说过
豆蔻年华的女孩子趴着睡觉
就证明她坠入了爱河
我倒是觉得为人父母
就算不看这种地方也会马上知道的
但是
嗯？
不会有事先知道结局的爱情片的吧
你已经知道了吗
不…没有这回事
要是知道了会怎么样
这种恋爱会很无聊吗
我不太懂透子说的话
不过要是真能预知未来
就可以享受两次了呢
妈妈 好厉害
就算知道未来是痛苦的
也能事先做好心理准备
尽是好事啊
能享受两次吗
说不定很美妙呢
如果能做出好作品
就可以再体会一次那种感觉了
如果是恋爱的话…
没事吧
没事
好像是…
一条虫子
虫子么
是什么虫子呢
我们家的女儿虽然是个乖孩子
但毕竟正值豆蔻年华呢
豆蔻？
喂 透子
我是冲仓
现在方便吗
是
上次 到最后你也没说有什么事…
啊 那个
我再打给你
挂掉了
怎么了
一下子就被挂了
是上次的那个女孩子吗
我去冲咖啡
你没做什么事吧
经历两回初吻这种 我做不到
做不到 做不到 做不到
心脏要炸了
冲仓同学 刚才不好意思
不好意思 我是祐
没事吧
话说 今天的集会上…
我有些事情想跟你聊聊
咦 你在听吗
吃饭了
来了
可恶
今后怎么能一直保持这种心情呢
该怎么去见她呢
早上好 大懒虫
妈妈叫我们吃饭 你没听见吗
我…我刚才在换衣服
是吗
早饭要凉了 快点
我说
什么
今天去风道之前 我有些事要办
嗯 知道了
其实我只请透子先来了
我…可以吗
嗯
之前…
你去了小幸家的事我已经听她说了
小幸可能对祐有兴趣呢
但是或许太害羞了不敢直接说出口
是…是这样吗
但是请不要告诉雪哉和柳
欸 大家都知…
因为我想亲口跟他们说
啊 嗯 也是呀
今天也真热啊
我已经告白了
了不起 小柳好厉害
我挺喜欢透子你那感觉良好又少根筋的地方
欸
最近怎么样
我讨厌热天
我也是
那我就开门见山地说了
幸呢
没错 这次的主角就是小幸
是想给她个惊喜吗
正是如此
之前的烟花大会她不是没去成吗
所以我想办一场小幸也能参加的烟花大会
你们不这么想吗
赞成 真好呢
通过
虽然总觉得作为考生 我们最近活动太多了
不过也好
那我去跟小幸说
不好意思
喂
明明在这里接就可以的
是没法在这接的电话吧
谁打来的呢
是大卫吧
喂
怎么 要是知道他的联络方式
就把他也请来吧
是说让透子邀请他？
欸 那我来邀请他吧
我来请吧
我知道他家在哪 大概…
所以说为什么啊
抱歉 抱歉
透子
我们刚才正在讨论要不要邀请大卫
欸 为…为什么
顺水推舟
欸
您好
我是井美 冲仓同学的…
请稍等
你竟然知道我家啊
冲仓家在这附近很有名呢
进来吗
你有时间的话 我想去外面说
我真是个名副其实的大傻瓜
喂 这里是冲仓家
那个 我是深水
冲…驱同学在家吗
驱出去了
是这样吗
井美同学也是你的朋友吗
嗯 算吧…
其实我根本就不想叫你
那不叫我就好了
有什么问题吗
世上的事情可不能简单地由主观愿望决定
是吗
那 是什么事
我们要办一场烟花大会
我来邀请你
原来如此
虽然你不想叫我
但是又有不得不叫我的理由
没错
那我拒绝
没必要专程去兴风作浪吧
自你来了之后我们这就风波不断了
也许是吧
你是故意的吗
也可以这么说
你很开心吗
怎么可能开心
那不是我的主要目的
和你一样 我不是想做才做的
这是什么话
你和透子的关系算什么
你没注意到透子的心意吗
透子什么都没跟我说
而且我也没必要和你说
你小子
喂
站住
高山向你告白了吧
你不会是还没有回复她吧
这次还是别叫驱同学了
你脸怎么了
总之很疼
怎么会这样
难道
难道 难道
是被小雪打的？
嗯
好过分
不
是我说重了吧
欸
高山似乎向他表明了自己的心意
我是不是对小雪做了很过分的事
不知道
其实最近好多事情我都不明白
大家一起凑钱买的
线香烟花 我很喜欢呢
太好了 买了很多
怎么说也是给小幸办的烟花大会呢
但是这个…
本来是惊喜的…
你的心意我已经感受到了
欢迎回…来
怎么了
那家伙不来烟花大会
发生什么了 告诉我
没什么
两个男人争抢透子
我到底算什么
抱歉
我不是让你道歉的
我知道不能这样一直下去
我会想办法的
要来我家吗
欸
我爸爸也在
嗯
讨厌 这里全是我的CD嘛
嘛 我是你的粉丝嘛
让我为你弹一曲吧
怎么了
好呀 拜托了
我妈妈来了
我今天先回去了
透子
我找到了吗
你妈妈是那个钢琴家…
要去哪里呢
一来这里我就能安静下来
我懂的
你妈妈是什么样的人
她呀 是个不会停在一个地方的人吧
不知道是由于职业还是由于性格
是个活泼的人呢
小时候 不管妈妈做什么我都觉得是对的
该说是恋母情结吧
怎么会
我也有这么想的时候哦
我都打了两次电话了
透子要说的那件事 差不多该告诉我了吧
抱歉
两次都没有说出来
小幸说要住院了
虽然小幸说是住院检查
要我别担心
但是我看到了她住院的未来
你很担心吗
嗯
啊 不好意思
喂 小雪
抱歉 透子
我有件不得不跟你说的事
是打了冲仓同学的事吗
你见过他了吗
现在我们在一起
欸
到校园里来
我们把话说清楚
透子是站在我这边的吧
小柳
快去阻止小雪
他们要见到的话一定会不得了的
突然打了你 我向你道歉
对不起
小柳
要是你真觉得对不起我
就和我来场比赛吧
正好这里有合适的场地
跑步？ 你跟我？
能让你认真起来的就只有跑步了吧
你赢了 我就不会再见透子
我赢了 透子就是我的人了
你还有高山
故意输给我也无所谓
反正你根本就没想跑吧
我不知道你的目的是什么
但是你选择的做法最差劲了
回去吧
别去
欸 烟花大会要延期了
是大卫同学没有时间吗
要不我们先来一场吧
小柳说的是真的吗
嗯
我没准备跑
不想跑的我是不可能赢的
那 为什么
发展成两个人相争 我究竟是想怎样呢
自己也不太明白
这么说好过分
这种话什么也说明不了
也是呢
总之我也许是希望听到透子说
「我是站在驱那边的」吧
欸
透子是怎么看「未来的碎片」的
能…能享受两次 和心理准备？
你真的很有意思
之所以命名它为「未来的碎片」
是因为我把它当成了自己缺少的碎片
不完整的我变成稳定形态时需要的碎片
但是那些碎片只是些微小的声音
或是人们的话语
不再有其他的了
见到透子之后
我渐渐懂了
我真正想要的
不是那些莫名其妙的碎片
是更清楚 更具象的东西
那是…
我听到的 全是你的声音
我看到的 也全是驱同学的身影
我…找到了吗
カタチのない世界に息を吹き込む
吹起无形的世界
またあたしが生まれる
我再次得到生命
バラバラに散らかしたココロはワレモノだから
心儿是这般易碎　零珠片玉碎了一地
そっと包んできみに贈ろう　ヒトツだけ選んでみせて
小心包起送给你　试着选出一片来吧
なんでもないような日々の欠片　忘られぬものと対にあるのは
在平凡生活的碎片里　与无法忘却的回忆成对的
何度も抱いたっていつの間にかすり抜けてしまうものだ
是不管多少次抱紧都会不觉溜走的东西
透明なガラスの向こう　ぼんやりと透かして見えた景色はまだ
透过透明的玻璃　模糊看到的景色
あたしも知らない君も知らない世界かな　キラッ　光を反らした
就是你我尚不知晓的世界吗　闪闪地　溢出光芒
我讨厌大卫
未来是无法改变的
我和驱同学算什么
我今天先回家了
第7集 「自行车」
那个 请不要这么逊