\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻译、校对：detectivexsc、Peanut、阿维豆奶；后期：9416-kun。
---------------------OPJP1---------------------
---------------------OPJP---------------------
---------------------OPCN1---------------------
---------------------OPCN---------------------
---------------------EDJP---------------------
---------------------EDCN---------------------
灯凛～
是～
怎么了
难…难道说我们又要…
灯凛
一年级的各位  这次又要麻烦你们看家了
大家没事吧
凛灯
结衣学姐
这次也拜托你们了
明白了
只有灯里没有变回…
你塞了多少零食进去啊
没有啦没有啦
我可没光带零食来
为了以防万一
在京都才没用到这些东西的机会
岁纳京子真是的
区区修学旅行你也太兴奋了吧
我们和岁纳同学住一个房间  真是令人期待呢
我才没有期待呢
是吗
当…当然了
我也想去旅游！
ちょっち　待っち！　中学生
给我等下！ 中学生
月曜一限　冴えない顔しちゃダメダメ
周一首课  一脸没睡醒怎么能行
ぱっと　やって　全部パーティー？
快快解决  全是PARTY
ジュースと笑顔が　こぼれた
果汁和笑容  洒满一地
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
摇摇摇·摇曳百合  YES！
ふわふわ
轻轻飘飘
ゆるゆり
摇曳百合
ふわふわ
轻轻飘飘
う～さん　はい
准备  走起～
とろとろ毎日が　ふわふわ過ぎてく
懒懒散散每一天  轻轻松松随便过
むにゃむにゃ寝坊して　げっ  やばっ
懒洋洋地睡过了头  啊！不好
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ　ウトウト居眠り
可惜可惜到了教室  头沉犯困直接睡着
そろそろチャイムなって
差不多铃声该响了
乙女の放学後
少女们的放学后！
ハイ！·ハイ！·いぇい！
あ～とまらない
啊  忍不住了
だらだら　お菓子おしゃべり
一口一口  吃着点心聊着天
いつも　キミと
一直都  和你一起
笑う　こんな時間
欢笑着的  这段时间
笑
う
大好きなんだ
我最喜欢了啊
わんつー！ゆるゆり
最大限　わらっちゃお
笑到最高点
ソース煎餅　かじっちゃお
咸煎饼  咬起来
まぁ　なんとかんるでしょ　大丈夫
嘛  总会有办法的  没关系
一等賞の笑顔！
一等奖的笑容
なんちゃって…アリガト
随口说说的  多谢了
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も　今日が一番　楽しい日
无论何时  今天都是最开心的一天
もう一回！
再来一次
ちょっち　待っち！　中学生
给我等下！ 中学生
いつもの　みんなが　集まる
和往常的朋友们聚在一起
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
摇摇摇·摇曳百合  YES！
修学旅行R
突然间你搞什么鬼
学姐们的修学旅行真是让人羡慕嫉妒恨
我也想去哪里玩啊  我也想去啊
你真是太孩子气了
而且你打算和谁一起去
没办法  就让你和我一起去吧
为什么要用这种居高临下的口气
然后你是要去哪里
我没有钱  我要用双脚往远方走
这能算是旅行吗
你不会走到一半就累得蹲路边了吧
别把我当小孩
我已经是个大人了
笨蛋  笨蛋
我们已经走挺远了吧
你有什么新发现吗
嗯  这附近叫做长谷川的人很多
柴田感觉也不少
这种事都无所谓了
话说我肚子有点饿了
去哪儿吃个饭吧
这是什么  石块？
是饭团
你以前喜欢吃鲣鱼的吧
现在还喜欢吗
难道你是特地为了我…
没…没有啦  你不要的话就还给我好了
不是的  谢…谢谢你
好咸
你说什么  亏我好心做给你吃
但是你有试吃过吗  自己尝尝看吧
向日葵你的要求好真高啊
怎么样
能够马上补充因为激烈运动而流失的盐分的绝妙撒盐量
这正可谓是为体育竞技生的特制食品
美味程度足以使电视里的美食报告称之为「盐分的大运动会」
你是有多么的顽固啊
向日葵你喜欢吃鲣鱼吧
我的那份也给你吧
小心我把你也给揉进饭团里
w：诶？这个油桶……好眼熟
感觉这里草丛开始茂密起来了啊
这里不会有熊出没吧
你能不能别说这么吓人的话
如果有熊出现了的话该怎么做
装死
我听说装死反而是最危险的
电视上有说只要让熊知道这里有人它们就不会出来了
比如说吹口哨之类的
吹口哨么  交给我好了
根本没吹出声音来
对了  铃铛
这个应该也有效果
不愧是向日葵  准备周到啊
不愧是能够赤手空拳撂倒熊的女人
还是没吹出声音
而且我才没解决过熊
向日葵
我从很久以前就在想一件事
什么事
这里是哪儿
你不记得我们是怎么来的了吗
笑你个头啊
我还以为你肯定会记得回去的路呢
我不记得了
不要以此为荣
第三次？
不想想办法的话…
管家
这么喊的话就会有一辆高级轿车开过来
你给我闭嘴好好想
是
樱子比平时思考得更加专注
难道说她有办法了
樱子  你想到什么好主意了吗
向日葵的脚上有一条毛毛虫
你不会早点说啊
是你叫我闭嘴的嘛
那里有个公园
啊  真的啊
我们该怎么办
竟然在这种不认识的地方迷路了
对了  电话
打电话回家让家里人来接我们就行了
樱子  用电话…
真是的  玩得尽兴后累趴下
小红帽
读给我听
盯上小红帽的大灰狼看到小红帽在路边玩耍…
你和小时候比根本没有成长呢
我明明也知道今天不会有什么好事
不过明知会这样还跟着你出来的我也没有成长呢
那…那……那是什么
难道说…
是熊！
咦  向日葵和樱子  你们在干什么
赤座同学
你怎么会在这里
这附近是在灯里的散步路线里的哟
在这种茂林？  而且还走那么远
那么远？
这儿是学校后面的树林啊
你也差不多可以给我起来了！
那是什么
那个叫做音羽瀑布
人好多啊
那就跳过这个吧
说的也是
这里是清水舞台的正下方吧
真的啊
果然没那么高呢  这样跳下来也死不了
但如果不巧被那个刺穿的话肯定要出局了
原来如此
你们在说什么吓人的事啊
我把茶泡好了
对了  结衣学姐不在啊
你…你不要那么伤心嘛
说是不在  也就修学旅行的几天而已…
这对我来说事关生死
结衣学姐
如果不一天至少看一次学姐的脸的话  我就要枯萎了
我说  照片什么可以吗
要不要灯里把结衣的照片带来
照片我也有几张
这是几张！？
但还不够  所以灯里的也给我吧
而且还不够？
不行吗
没…没关系
她是什么时候拍的呢
千夏有时真让人难以琢磨
我最近有点不安
怎么说呢  感觉看着结衣学姐那美丽的脸庞
就会心跳不止以至于要跳出来了
是吗
然后我就试着写了一封信给结衣学姐
我跳
我能看吗
为什么  为什么信纸也是自己画出来的
因为那样感觉更有诚意  更加温暖吧
温暖？
话说回来我是不是没有魅力啊
没有这回事
虽然有时会很可怕
你刚才说了什么
什么都没说
灯里觉得千夏很可爱
对待喜欢的人那么坦率  真的很棒
真的吗  其它呢
千夏的味道真香
我换了个新的洗发水
头发也那么柔软
谢谢你  灯里
我感觉稍微有些精神了
没什么  我只是实话实说罢了
灯里真的很温柔呢
我其实呢  一碰到跟结衣学姐有关的事情就会有些忘乎所以
灯里要是能一直和我做朋友的话就好了
当然  千夏是我很重要的朋友啊
真的吗  谢谢
那么今天就由我来听听灯里的烦恼吧
什么都可以哦
那就再帮我倒杯茶吧
真的吗  可以提再有营养一点的要求嘛
比如让我给你做膝枕啦  或者帮你按摩啦之类的
什么？那个…那个…
嘿嘿
那就…膝枕吧
感觉怎么样？
怎么说呢…
真是的  肯定还没满足吧  那我帮你按摩吧
不用了啦
感觉会嘎嘣一下被她干掉…
没关系啦  我很会按摩的哦
连姐姐也赞我技术很好
是…是吗  那就拜托了
那我开始咯
哈哈哈…那个…千夏  哈哈哈…等一下…
手指正好碰到我怕痒的地方…
灯里很舒服吧
不要…！受不了了…千夏
姐姐也是这样被我弄得很舒服哦
住…住手  那里不行…
要…要被干掉了！
好  接下来是腰部
已经可以了  千夏
都说了不用客气了
今天就破例帮你来个全套吧
呜…不要啦…
感觉如何
技术…很棒呢…
没错吧  下次要不要也给结衣学姐试试看呢
我觉得还是不要的比较好
还要吗  还想要些什么其他的服务吗
对了  帮你掏耳朵吧  怎么样？
已经够了啦…
真是的  都说了不用客气啦
没啦  我真的没在跟你客气…
你又来了  姐姐也赞我掏耳朵技术很好哦
说简直就是强壮的家政妇在做道路施工一样
结衣  京子  你们快回来…
现在大家看到的就是我们今天将要下榻的旅馆
有可以欣赏到满天星辰的大露天浴场
还能看到窗户外盂兰盆节的大字火
饮料任饮
电视还有BS台
你还知道得挺多嘛
话说为什么我会知道呢
到啦
咦  上次我们修学旅行的时候是不是也来过
什么？小学时的修学旅行是奈良  完全不一样吧
原来如此
那我们去露天浴场吧
那个「那」是哪来的…
下午好
来了  是小向日啊
樱子在吗
刚出门了  估计很快就回来了
抱歉呢  打扰了
没关系  随便坐吧
想喝什么？有茶  牛奶和橙汁
那就请给我茶吧
抱歉  茶喝完了  喝橙汁行吗
没问题的
是我的电话
我先去接咯
嗯  请别介意我
这铃声是怎样…
喂喂  是的
什么  真的？
粉底没带？
还记得最后一次用是在哪里吗
洗手池旁边是吧  知道了  我去找找
明天会带去学校的
是学校的朋友吧
没事  你来住我也很开心
而且也聊了不少  难得两人独处
不要这么说嘛  真害羞
都同床共枕过了
不吧  在害羞的是你吧
别说柔软什么的
这两人是什么关系…？
我回来了
欢迎回来
咦  进错门了么
姐姐在煲电话粥吗
樱子…抚子姐有女朋友…
嗯？橙汁的味道
向日葵你喝了我的橙汁吧
算了…
我明明很想喝的！
我…我也不知道啊
没办法  喝牛奶算了
作为赔礼就把我的作业做了吧
我会教你啦  快弄完它吧
拿来咯
要做作业吗
话说你干嘛坐我旁边啊
坐那边不就好了
我又不是喜欢坐你旁边
不这样坐的话很难看到课本啊
那我可以倒过来给你看啊
这样樱子不就很难看到了么
你还真任性啊
谁啊
那就这样
脖子好痛
那啥…其实你坐我旁边也没关系啦
既…既然樱子都这么说了…
好了  接下来是这里
所以说在这里要调换副词的位置
好赞！
听我讲解啊
真是的  我在听啊  Tsukushi是啥
你看  就是没在听吧
汉字看不懂呢
姐姐教我吧
这里是写名字的地方
谢谢
妈妈  这是怎么回事
结婚申请表  在清扫衣柜时找到的就给你们了
这边是妻子  然后这边是丈夫
我想当妻子
那就猜拳吧  赢的人做妻子
最初是石头  石头剪刀布！
人家不要做丈夫啦…
小向日好可怜…对了
小向日  你来写妻子的空位好啦
但是…
没关系  这样做的话…
两个人就都是妻子了！
谢谢你  小樱
姐姐  这里呢
这里填地址  这里填职业
其他的太难了看不懂
职业？
就写你将来你想做什么吧
我知道了
殿下
开点心铺
结婚了之后我每天都给你做点心吃哦
真的吗
嗯
樱子要为小向日做些什么吗
那就…每天吃点心！
我会做很好吃的东西给你哦
最喜欢小向日了
staff：瞬间笑趴了
你们两个明明以前很要好的嘛
才不好呢！
跟向日葵做朋友什么的我还想避而远之呢
那是我想说的
你说什么  你这胸部大魔人
整天教你作业  你还一堆牢骚你想怎样
什么嘛  你还不是把我的橙汁都喝了
整天抢我午饭配菜的人是谁啊
谁啊！
不就是你么
算了  没干劲了
喂  这样下去不就没法完成了么
不干了  就是不干了
真是的  难得做了些点心还想分给你的
什么？那就赶紧吃吧
做完作业才能吃哦
诶
顺便问一句你都做了啥
玛德莲蛋糕哦
太棒了  是玛德莲蛋糕！
完全没变嘛
不愧是写下结婚申请的好朋友呢
结婚申请？
都不记得了
我回来了  我买了京都的特产哦
总觉得有种回家的感觉了呢
真的呢
我们不在的这段时间有没有什么麻烦啊
来  手信
咦？
两位  我回来咯
不…不……不要！
结衣学姐！呀！人家好寂寞呢
灯里你是不是瘦了点
大概…
买了手信哦
嗯？手信是木刀吗
咦  这把木刀…
诶？
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你摇Happy吗？  你准备摇Happy了吗？  暗号语
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也会是心跳不止绝赞的欢乐日子  准备开始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
I ラブ　一休み
I LOVE 稍事休息
ラララ　どこまで　飛べるかな
啦啦啦  无论哪里都飞得到吗
脈アリ　乙女だし
有希望  我们可是少女
うるる　見て見て　食べ盛り
唔噜噜  快看快看好能吃
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
未来是不可捉摸无法预测的大消息
放課後のアトラクション
放课后的加演场
ハイホー　ハイホー　ハイホー　ハイホー
君にグッドラックいつでも　待ってるんだ　うぃ～あ～ざ　SHOW
无论何时都有好运等着你  We're the show
スペシャルなリズムで　ステップしてワン·ツー·スリー
用特殊的旋律  迈出步伐123
キュンとなってグっときて　シュンとしてパッと出て
眉心过电醍醐灌顶  垂头丧气喷薄而出
どっちみち蛇の道　急がば回れ　100%ちゅ～学生です
修罗道已定  欲速则不达  100%中学生
YES！　アゲてアゲて　ゆるゆり
YES！  来吧来吧  摇曳百合
YES！　走れ走れ　みんなで
YES！  跑起来跑起来  大家一起来
YES！　登れ登れ　ゆるゆり
YES！  攀爬攀爬  摇曳百合
YES！　エベレスト
YES！  Everest！
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你摇Happy吗？  你准备摇Happy了吗？  暗号语
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也会是心跳不止绝赞的欢乐日子  准备开始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
我是终于登场了的主人公  古谷向日葵
轮到我做预告也太晚了啦
下一回从某种程度上来说也是最终话
所以可能会比较严肃一点哦
不过樱子还是一如既往的  还请大家放心