\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：detectivexsc、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun。
---------------------OPJP1---------------------
---------------------OPJP---------------------
---------------------OPCN1---------------------
---------------------OPCN---------------------
---------------------EDJP---------------------
---------------------EDCN---------------------
燈凜～
是
搖曳百合…
攝影師  你在拍哪裡啊
不是什麼都沒有嘛
啊  糟…
ちょっち　待っち！　中学生
給我等下！ 中學生
月曜一限　冴えない顔しちゃダメダメ
週一首課  一臉沒睡醒怎麼能行
ぱっと　やって　全部パーティー？
快快解決  全是PARTY
ジュースと笑顔が　こぼれた
果汁和笑容  灑滿一地
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
搖搖搖·搖曳百合  YES！
ふわふわ
輕輕飄飄
ゆるゆり
搖曳百合
ふわふわ
輕輕飄飄
う～さん　はい
準備  走起～
とろとろ毎日が　ふわふわ過ぎてく
懶懶散散每一天  輕輕鬆鬆隨便過
むにゃむにゃ寝坊して　げっ  やばっ
懶洋洋地睡過了頭  啊！不好
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ　ウトウト居眠り
可惜可惜到了教室  頭沉犯睏直接睡著
そろそろチャイムなって
差不多鈴聲該響了
乙女の放学後
少女們的放學後！
ハイ！·ハイ！·いぇい！
あ～とまらない
啊  忍不住了
だらだら　お菓子おしゃべり
一口一口  吃著點心聊著天
いつも　キミと
一直都  和你一起
笑う　こんな時間
歡笑著的  這段時間
笑
う
大好きなんだ
我最喜歡了啊
わんつー！ゆるゆり
最大限　わらっちゃお
笑到最高點
ソース煎餅　かじっちゃお
鹹煎餅  咬起來
まぁ　なんとかんるでしょ　大丈夫
嘛  總會有辦法的  沒關係
一等賞の笑顔！
一等獎的笑容
なんちゃって…アリガト
隨口說說的  多謝了
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も　今日が一番　楽しい日
無論何時  今天都是最開心的一天
もう一回！
再來一次
ちょっち　待っち！　中学生
給我等下！ 中學生
いつもの　みんなが　集まる
和往常的朋友們聚在一起
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
搖搖搖·搖曳百合  YES！
姐妹故事兩三則
櫻子
什麼事
今天輪到你做晚飯了吧
我們現在開始要在這裡學習
你給我儘可能悠閒地去花上大把時間  把做飯材料買回來
你這就是拐彎抹角地在說我礙事吧
只要櫻子在我就沒辦法集中精神
連花子都這麼說？
櫻子你沒有作業嗎
你連有沒有都不知道？
晚飯嗎
我要吃卡芒貝爾匹薩
什麼  你給我好好做啊
沒錯  另外還要好好考慮一下營養均衡
那咖喱呢
咖喱的話可以
速食的不行
我知道了
那就這樣決定了  你快點去買
但都被說礙事了  就算是賭氣也懶得出門了不是嘛
既然要我去買  那也應該換種口氣吧
話說今天原本就輪到櫻子做飯
沒事的  花子
既然你都這麼說了
你…你要幹嘛
拜託你了  請滾遠點
這樣還真有點傷人心啊…
多謝款待
不用謝
我最喜歡姐姐做的飯了
是嗎  我也很喜歡讓楓吃我做的飯
姐姐今天很忙嗎
不  沒什麼
是嗎
我們一起出門吧
可以嗎
你有什麼想去的地方嗎
那個啊那個啊…
和姐姐一起的話去哪兒都很開心
是嗎  隨便去哪裡都可以哦
那就去給姐姐買內衣吧
為什麼
尺寸又變大了吧
我昨天看見姐姐穿的很費力
那…那個是…
櫻子姐姐叫我每天晚上都注意一下的
我家今晚吃咖喱  你給我做
什麼？
我大概要傍晚回來
小心車子
謝謝  我走了
今天姐姐要去杉浦同學家裡
太好了  姐姐
今天就忘記歲納什麼的  好好享受約會吧
今天只關注我一個人  別去管歲納同學了  綾乃
千歲
姐姐的床
姐姐的筆記真整潔
但到處都是鼻血
綾乃
做什麼啊  歲納京子
只要綾乃幸福我就滿足了
我就滿足了…
姐姐太可憐了
只要那傢伙不在  姐姐和杉浦同學就能更加幸福
對  只要那歲納什麼的不在的話…
千歲  我現在才注意到真是很抱歉
一直都關心著我的人原來就近在眼前
沒關係的  綾乃
我雖然有在為綾乃和歲納同學加油
但實際上只是在迴避自己的本心而已
千歲
今後要永遠在一起啊
我在這裡  千歲
等等我  綾乃
我們翹課了呢
綾乃意外地還挺調皮呢
什麼嘛
我覺得這樣的你很可愛
偷襲可是犯規的
嚇到你了嗎
真是的  在這種地方…
姐姐  你要幸福啊
在剛剛進國中的時候  姐姐很興奮地和我說…
我和一個很可愛的女孩交了朋友
她叫做杉浦綾乃
她好像有點怕生
因為我看她一個人坐在位子上
就去和她搭話  結果她很高興
她的笑容真是太可愛了
那時候的姐姐看上去真的很開心
在姐姐去杉浦同學家的這段時間我來打掃一下房間吧
不行啊
淨是在想姐姐和杉浦同學的事
別說打掃了  反而弄得房間裡到處都是口水
這種時候該怎麼辦才好
對了  只要讓腦海裡浮現出歲納什麼的就好了嘛
這樣就行了
雖然很煩躁  但比弄得房間裡都是口水要好多了
千鶴  親親
火真大
我會馬上掃除完把你撕下來的
給我覺悟吧
總算是做完了
今天的作業真難呢
多虧有你幫忙啊
下次再一起做吧
你說什麼呢  綾乃
下次不要叫我  叫歲納同學來不就好了
什麼
這道題我不會啊
歲納京子你真是的
在這裡把那個代入…
對不起
沒事
綾乃  把我的愛代入進去可以嗎
歲納京子  你能夠解開嗎
我那無法坦率的三次曲線
沒關係  我會在你數質數的過程中解開的
對吧
那算什麼？
我回來了
千鶴  謝謝你一個人看家…
這是怎麼回事
你把房間打掃過啦
謝謝你  千鶴
我唯一自豪的妹妹
但為什麼都是歲納同學的照片
千鶴  親親
這最棒了
升級了？
嗯
還要繼續升嗎
下一個BOSS很強
大概還要再升5級左右吧
我不怎麼喜歡冒險的
大家通常用「現實的」這個詞來形容姐姐這樣的人
我也想成為姐姐那樣的人
但…  這就是個冒險的遊戲吧
增加了
這不是真的
再來一次
果然是增加了
為…為什麼…
我又沒有暴飲暴食
倒不如說我平時很注重營養均衡的
我吃飽了
姐姐已經夠了嗎
今天沒什麼食慾呢
等肚子餓了再吃好了
變胖了？
我是肥婆哦
於是重了幾公斤啊
煩死了  好了  能快點把我的腳壓住嗎
我會把午飯的漢堡分給你啦
已經不行了
才做了十個嘛
就是像這樣啊  這樣嘛
我也知道啊  但是…
覺得自己身體很重嗎
那個啊  漫畫裡不是經常出現的嗎
在要發揮出自己真正的實力的時候…
居然能讓燈里我卸下自己的糰子  還真了不起
那她不是應該會消失嗎
你就像她一樣把胸部也卸下來吧
對不起  我突然聽不懂你在說什麼
我跟姐姐借的
謝…謝謝
這個要怎麼用呢
我姐姐她是…
這樣用的
那根本就沒在用吧
那個…像這樣？
像這樣？
還是這樣？
還是不太懂呢  櫻子
你到底是有多享受啊！
真是的  煩死啦
就隨便去外面跑兩圈不就好了
但是外面的紫外線太強了嘛
出了一身汗的話  說不定就能瘦了
熱…死…了
為什麼連我也要出汗…
不錯  開始出汗了
真是的  我都已經足夠一馬平川了  你這是要我更平啊
向日葵胖不胖的我才不管啦
自己一邊胖著去啦！
真是的  我要換冷氣了
那個…我到底是哪一塊變胖了？
胸部
胸部以外呢
其實也沒胖哪裡啦
才不是  我都變重了
一定是有哪裡長胖了
不知道啦
櫻子…
拜託你了  請你認真回答我
居然這麼低姿態！
向日葵居然會介意到這種程度
真拿你沒辦法啊
只要你說一句「絕世美女櫻子大小姐  請幫幫我吧」的話
我說不定可以考慮一下你的請求哦
晚飯好了
來了
姐姐不吃嗎？
姐姐現在正在減肥呢
比起這個  先嚐一下這個煮南瓜吧
一定會很好吃的哦
餓得睡不著…
要不要去吃點餅乾什麼的呢
不可以  好不容易忍著不吃飯  不能浪費自己的努力成果
總之一定要忍著  回到之前的體重
三天後
什麼？！你還是節食？
姐姐一直都不吃飯
身體會撐不住的
沒關係的…我也有在喝蔬菜汁
櫻子姐姐？
幹嘛…
像個白癡一樣喊著節食節食的
小楓也很擔心你啊
姐姐…
對不起…
雖說我之前是說過你哪兒都沒胖
那並不是在敷衍你  而是實話
但是…
腰圍  臀圍  還有手臂都沒有變粗
楓也覺得是這樣  姐姐很瘦哦
可是…體重的確是增加了…
難道說姐姐的胸部又變大了？
因為胸罩的尺寸比以前大了一號
那我去量一下吧
真的變大了  腰圍也沒變
太好了呢  姐姐
但是這種結果也讓人心情複雜呢
我覺得不用在意也沒關係啦  姐姐又苗條身材又好
是哦  謝謝
茜姐姐～
來啦
強氣百合  要開始囉
吉川智子  19歲  千夏的姐姐
太陽曬著很舒服呢
嗯  很暖和
千夏在學校裡開心嗎
很開心哦  因為有個很喜歡的學姐
真的啊  肯定是位很出色的學姐吧
對了  千夏  你有個朋友是姓赤座的吧
燈里？
嗯  她是個怎麼樣的人？
也算是個好人吧
是嗎  既然千夏都這麼說了
那肯定是個好孩子  而且還很受她姐姐寵愛吧
沒什麼啦
只是覺得那孩子挺讓人羨慕
被這麼棒的姐姐目送去上學
被這麼棒的姐姐指導功課
和這麼棒的姐姐一起讀書
和這麼棒的姐姐一起聽音樂
和這麼棒的姐姐一起玩遊戲
和這麼棒的姐姐一起享受下午茶時光
和這麼棒的姐姐一起洗澡互相擦拭身體
和這麼棒的姐姐一起睡一床被子親熱
就像這樣和這麼棒的姐姐一起生活的話
一定每天都會很幸福吧…什麼的
話說回來  燈里的姐姐也是姐姐的朋友吧
姐姐  你該不會是…
想變成她的妹妹什麼的？
安全過關…
說起來啊  姐姐…
燈里的姐姐是怎樣的人呢？
是個非常出色的人
臉上一直帶著微笑  對人都很溫柔
連周邊的氛圍都會變得柔和起來
也許是跟燈里一樣的感覺呢
她是讓姐姐引以為豪的朋友哦
那姐姐  我去圖書館了
路上小心
赤座茜  19歲  燈里的姐姐
好了  大掃除和洗衣服都弄完了
爸爸和媽媽也出門去約會了
難得的週日就是要好好放鬆一下呢
選哪一個好呢
這本還沒看過呢
就先這樣吧
差點忘了重要的東西
可不能沒有這個呢
內褲頭上戴  姬本手中翻
最喜歡姐姐了
果然真正的制服就是不一樣呢  好香的味道
燈里
我回來了  姐姐
忘帶東西了
哎呀真是的  燈里真是丟三落四呢
有蛋糕  姐姐一個人吃太狡猾了
也有燈里的份哦
真的嗎  最喜歡姐姐了
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你搖Happy嗎？  你準備搖Happy了嗎？  暗號語
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也會是心跳不止絕讚的歡樂日子  準備開始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
I ラブ　一休み
I LOVE 稍事休息
ラララ　どこまで　飛べるかな
啦啦啦  無論哪裡都飛得到嗎
脈アリ　乙女だし
有希望  我們可是少女
うるる　見て見て　食べ盛り
唔嚕嚕  快看快看好能吃
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
未來是不可捉摸無法預測的大消息
放課後のアトラクション
放課後的加演場
ハイホー　ハイホー　ハイホー　ハイホー
君にグッドラックいつでも　待ってるんだ　うぃ～あ～ざ　SHOW
無論何時都有好運等著你  We're the show
スペシャルなリズムで　ステップしてワン·ツー·スリー
用特殊的旋律  邁出步伐123
キュンとなってグっときて　シュンとしてパッと出て
眉心過電醍醐灌頂  垂頭喪氣噴薄而出
どっちみち蛇の道　急がば回れ　100%ちゅ～学生です
修羅道已定  欲速則不達  100%中學生
YES！　アゲてアゲて　ゆるゆり
YES！  來吧來吧  搖曳百合
YES！　走れ走れ　みんなで
YES！  跑起來跑起來  大家一起來
YES！　登れ登れ　ゆるゆり
YES！  攀爬攀爬  搖曳百合
YES！　エベレスト
YES！  Everest！
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你搖Happy嗎？  你準備搖Happy了嗎？  暗號語
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也會是心跳不止絕讚的歡樂日子  準備開始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
我是從早到晚都在守望著的主角  赤座茜
下一回燈里的朋友們都會大顯身手
隱藏在她們的影子下的燈里也好可愛
姐姐會一直都看著的哦