\\---------------------Staff----------------------
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持购买正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社概不负责。
华盟字幕社下属萌え萌え大好き仲良し組荣誉出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻译、校对：detectivexsc、Peanut、阿维豆奶；后期：9416-kun。
---------------------OPJP1---------------------
---------------------OPJP---------------------
---------------------OPCN1---------------------
---------------------OPCN---------------------
---------------------EDJP---------------------
---------------------EDCN---------------------
灯凛～
是…是
结衣  为什么
抱歉
京子无论如何都要我戴着这个出来
京子
难得一回也无所谓吧
真是的
好了  结衣  继续吧
摇…摇曳百合
要…要开…开始…
这么丢人的事谁做得出啊
丢人的事！？
ちょっち　待っち！　中学生
给我等下！ 中学生
月曜一限　冴えない顔しちゃダメダメ
周一首课  一脸没睡醒怎么能行
ぱっと　やって　全部パーティー？
快快解决  全是PARTY
ジュースと笑顔が　こぼれた
果汁和笑容  洒满一地
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
摇摇摇·摇曳百合  YES！
ふわふわ
轻轻飘飘
ゆるゆり
摇曳百合
ふわふわ
轻轻飘飘
う～さん　はい
准备  走起～
とろとろ毎日が　ふわふわ過ぎてく
懒懒散散每一天  轻轻松松随便过
むにゃむにゃ寝坊して　げっ  やばっ
懒洋洋地睡过了头  啊！不好
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ　ウトウト居眠り
可惜可惜到了教室  头沉犯困直接睡着
そろそろチャイムなって
差不多铃声该响了
乙女の放学後
少女们的放学后！
ハイ！·ハイ！·いぇい！
あ～とまらない
啊  忍不住了
だらだら　お菓子おしゃべり
一口一口  吃着点心聊着天
いつも　キミと
一直都  和你一起
笑う　こんな時間
欢笑着的  这段时间
笑
う
大好きなんだ
我最喜欢了啊
わんつー！ゆるゆり
最大限　わらっちゃお
笑到最高点
ソース煎餅　かじっちゃお
咸煎饼  咬起来
まぁ　なんとかんるでしょ　大丈夫
嘛  总会有办法的  没关系
一等賞の笑顔！
一等奖的笑容
なんちゃって…アリガト
随口说说的  多谢了
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も　今日が一番　楽しい日
无论何时  今天都是最开心的一天
もう一回！
再来一次
ちょっち　待っち！　中学生
给我等下！ 中学生
いつもの　みんなが　集まる
和往常的朋友们聚在一起
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
摇摇摇·摇曳百合  YES！
日本的夏天  悠闲的夏天
好热
这个夏天还没有用过一次空调
但今天实在太热了
没办法
我放弃了
不  还没到时候
都忍到现在了  索性就忍到自己的极限
再多出点汗
然后去洗个澡清爽一下后再开空调吧
这样就能更加深切地体会到空调所带来的感动了
更加深切地…
不行  我忍不住了
洗澡  洗澡
爽多了
好  今年第一次的空调
什么！
好爽
你在干什么啊
遥控器里没放电池  开不了空调
你是不是因为闹钟没电了就把遥控器的电池拿走用了？
没办法  出门去买吧
按照那个展开你为什么会跑到我家来纳凉啊
你在做什么
咖喱
诶  我昨天刚吃过咖喱啊
你已经打算在我这里吃了么
真好吃
结衣你用香肠代替肉放在里面了吧
香肠比肉便宜  而且保质期也比较长
比起牛肉咖喱我或许更喜欢这种
是吗
结衣「小姐」  我想每天都能吃到你做的咖喱
勇者斗七森2  即将发售
要出续作了啊
好  肚子也填饱了  去买电池吧
你到底是来干什么的
电风扇也不错呢
你在别人家里都在做些什么啊
我正打算去便利店买电池
路上去结衣家吃了咖喱
机会难得就也顺路来这里了
你去过结衣学姐家里了？
也把我叫上啊
话说如果从结衣学姐家到我家来的话
很明显你路上肯定会经过一家便利店的
不要在意嘛
好  去买电池吧
学姐你到底是来干什么的
好凉爽
京子  让你久等了
蕨菜糕真好吃
灯里真亲切啊  还拿东西来款待我
是吗
灯里作业做了多少？
一半多一点吧  京子呢
你要问我那么可怕的问题吗
真是的  可不能那样  作业得要好好做啊
实际上呢
我把作业全都忘在学校了  没法做
去学校拿一次的这想法呢？
我稍微换一下气
哦
房间里可能会变得有点热
那是什么
是蝉
京子  帮帮我
灯里我不敢碰它啊
好  就交给我吧
等等  只有那样不行啊
救救我
干得好  灯里  不要动
保重啊
哎呀  真是走了不少路
然后外面真热  回去又得洗一次澡了
接下来
遥控器
电池
好嘞  安装
买的是5号电池  此处需用7号电池
诶  因为遥控器是用7号电池的所以明天去游泳池？
好热啊
而且还很闷
没想到我会错过电车
灯里  快点
等等
等等我
大家
京子
难得和大家一起去游泳的说
那个
下一班电车
啊  还要等那么久
但也没其它办法呢
等电车的这段时间干什么好呢
是千夏发来的邮件
快点追上我们啊  大家都在等你
看起来很开心的样子
如果优惠券没有被风吹走的话
灯里就能赶上了
风伯伯喜欢恶作剧还真令人头疼啊
我得先回信才行
拍的一般呢
这样如何
哇  拍的不错
我想想  「灯里之后会赶上来的  要等我啊」
口渴了
我看看
极苦  冰镇~
这对灯里来说还早了点吧
现在还是和平常一样买芬达喝吧
啊咧  为什么
管理自动贩卖机的人  你把饮料放错了啊
怎么办  还是让结衣喝吧
好羡慕结衣  竟然能喝黑咖啡  真是太成熟了
灯里哪一天也能…
要保持清醒还得靠这个啊
好想边这么说边准备考试啊
芬达真好喝
是蚊子  京子  有蚊子
啊  这里只有灯里一个人
救救我
好像飞出去了
真是的  吓死灯里了
为了不让它再飞进来把窗户关上吧
但关上了又会很热
话说因为突然动起来出了好多汗啊
而且因为里面穿的是泳衣贴在身上觉得更热了
早知如此就穿一般的内衣出来了
不过这样的话跳进游泳池的时候会觉得分外爽快吧
冰冰凉透心凉啊
好期待
是京子发来的
京子好有趣
灯里要怎么做的
感觉好像没什么冲击力
这样如何
一般般吧
不管了  就这样吧
灯里也不能输哦
不要吸我
灯里的血不好喝
不  吸我也无所谓  但不要留下痒的感觉
话说我有带驱虫喷雾
有从姐姐那里借来真是太好了
这样灯里就无敌了
肚子饿了
因为睡过头了所以没怎么吃早饭呢
哇  巧克力
那就还是吃薯片吧
太好了  是少盐口味
灯里最喜欢吃少盐味的了
真好吃
短信内容：
From：结衣
主题：便当
我做了大家的便当
一会一起吃吧
是结衣  看起来好好吃
结衣给大家做了便当啊
结衣做的午饭很好吃  好期待哦
但是灯里什么都没带过来呢
怎么办呢…怎么办…
对了！
虽然吃了一点  等会我把这个零食带过去吧
对了  还有咖啡
短信内容：
From：向日葵
主题：到达泳池
大家都在等赤座同学哦
是向日葵发来的
大家都已经到泳池了啊
灯里要是有超能力的话  就能用空间跳跃直接追上去了呢
传送～传送～开玩笑的
好想快点去玩水滑梯啊
因为姐姐总是说  一个人玩好可怕  还是和灯里一起滑吧
所以灯里自己一个人滑还是第一次呢
真紧张呢
要是害怕的话  就找谁一起滑吧
好像还有漂流池来着？灯里也好想快点去玩漂流呢
是京子发来的
池田学姐！鼻血！
没事吧…没事吧  一定有人带纸巾了吧
流更多了啦！
什么？京子！
别转播了  快去救人啊！
嗯  没关系  我有好好睡觉
谢谢妈妈  那我先挂了
还是挺有精神的嘛  虽然还有点烧
还是继续睡吧
昨天升到几级了来着  还想帮队里的其他人再升三级呢
还要在武器店买最强的装备…
敌人出现！
枪手：结衣
京子  干掉它！
剑士：京子
刀背钝击
放心吧  我用的是刀背
快打倒它好不好
它要进攻了  大家小心！
白魔法师：灯里
灯·凛！
咦  发生什么了？
黑魔法师：千夏
我来结果它
黑暗雷电！
打倒了  还有一只
灯里吟唱了复活咒语
大家不要打了  敌人也很可怜的啊
YURI YURI
你是想怎么样啦
灯凛！
京子凛！
京京京京京京京京！
京子这家伙…
退烧了
什么啊  是京子吗
感冒怎么样了？
烧已经退的差不多了
话说你怎么知道我发烧了的
今天早上我妈都和结衣妈妈打过电话啦
想着你一个人感冒了会不会觉得心里不安呢
要吃乌冬吗
嗯…好啊
话说你还是快点把那个面具摘了
京子你偶尔还是挺会照顾人的嘛
就算你表扬我也只会得到睡衣哦
你打算睡这里吗
说不定会传染给你的  今天还是算了吧
诶？没关系啦  结衣明明还是很寂寞的
哪有…
那你想什么时候吃乌冬？现在吃吗
再过一会吧
那就现在吧
嗯  很好吃
那能给多少颗星星呢
两颗吧
因为京子太吵了所以扣掉一颗
要求真严呢
京子
冰箱里有朗姆葡萄干冰激凌哦
谢啦
有什么想让我做的话就尽管说吧
你还真是无微不至呐…
我能继续玩之前的游戏吗  我会调低音量的
没关系  像平常那样就行了
虽然你等级还是那么低
没问题的  结衣就好好睡吧
等级还真低啊
这样的话就要在这里花一个小时打野升级了吧
咦  现在就去打boss吗
这等级还是勉强能赢的
啊…死了
让我来
还真是有精神的病人呢
向日葵  去玩吧
喂  向日葵  你在的吧  樱子大人在叫你出去玩啊
喂！妖怪胸部魔人巨乳巨乳  给我爆炸吧
没回应  好像真的不在家
樱子姐姐？
哎哟  小枫
姐姐出去买东西了  应该很快就回来了
樱子姐姐讨厌胸部吗
不是  其实还好
这样啊  樱子姐姐还没有…
啊？不对  还没有…什么？
樱子姐姐的姐姐胸部也不怎么大  所以樱子姐姐肯定也就这样了
不过不过  等枫长大了就把胸部分给你
所以打起精神来吧
谢谢你了…
真是好孩子
咦  樱子
向日葵真晚！因为胸部太重了吗！快跟我出去玩！
什么？
于是要去哪里？
去哪好呢？
没想好就出来了吧
因为很闲嘛
是灯里
好  就跟踪她吧
什么？
好像要买什么东西
黑咖啡
灯里买黑咖啡？
好苦……
那就别逼自己喝嘛
是鸽子
来  多吃点吧
你在干嘛啦
不是啦  对不起  没忍住…
赤座同学一直在睡觉呢
不好  说不定会被变态这样那样
我要去救她！
明天可要好好去跟人家道歉哦
是
真是的  累死了
今天就睡这了  晚饭想吃牛排
你家不就在旁边么  给我回去
寿司也可以哦
给我回去
姐姐  我泡了红茶哦
谢谢你  枫
小枫真是好孩子呢  跟我家那妹妹比起来真是…
给樱子姐姐倒了牛奶哦
那…那个啊  我觉得应该可以让胸部变大
樱子姐姐也想让胸部变大一点吧
令妹可真懂事
过奖
为什么啦…
灯里不好吃的啦……
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你摇Happy吗？  你准备摇Happy了吗？  暗号语
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也会是心跳不止绝赞的欢乐日子  准备开始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
I ラブ　一休み
I LOVE 稍事休息
ラララ　どこまで　飛べるかな
啦啦啦  无论哪里都飞得到吗
脈アリ　乙女だし
有希望  我们可是少女
うるる　見て見て　食べ盛り
唔噜噜  快看快看好能吃
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
未来是不可捉摸无法预测的大消息
放課後のアトラクション
放课后的加演场
ハイホー　ハイホー　ハイホー　ハイホー
君にグッドラックいつでも　待ってるんだ　うぃ～あ～ざ　SHOW
无论何时都有好运等着你  We're the show
スペシャルなリズムで　ステップしてワン·ツー·スリー
用特殊的旋律  迈出步伐123
キュンとなってグっときて　シュンとしてパッと出て
眉心过电醍醐灌顶  垂头丧气喷薄而出
どっちみち蛇の道　急がば回れ　100%ちゅ～学生です
修罗道已定  欲速则不达  100%中学生
YES！　アゲてアゲて　ゆるゆり
YES！  来吧来吧  摇曳百合
YES！　走れ走れ　みんなで
YES！  跑起来跑起来  大家一起来
YES！　登れ登れ　ゆるゆり
YES！  攀爬攀爬  摇曳百合
YES！　エベレスト
YES！  Everest！
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你摇Happy吗？  你准备摇Happy了吗？  暗号语
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也会是心跳不止绝赞的欢乐日子  准备开始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
我是不会生病的主人公  船见结衣
话说这个预告的主人公系列也开始为没有新桥段而苦恼了
下一话会去到已经一年没去的东京
每次要挑选东京的特产时都特别伤脑筋呢