\\---------------------Staff----------------------
本字幕僅供交流試看之用，如您喜歡本作品，請支持購買正版。
若因私自散佈傳播造成法律及相關一切問題，華盟字幕社概不負責。
華盟字幕社下屬萌え萌え大好き仲良し組榮譽出品
片源：10thMystery、zipwinmax；翻譯、校對：detectivexsc、Peanut、阿維豆奶；後期：9416-kun。
---------------------OPJP1---------------------
---------------------OPJP---------------------
---------------------OPCN1---------------------
---------------------OPCN---------------------
---------------------EDJP---------------------
---------------------EDCN---------------------
燈凜～
是
搖曳百合  要開始了哦
我很高興能再次和大家見面
請多多…
ちょっと　待っち！　中学生
給我等下！ 中學生
月曜一限　冴えない顔しちゃダメダメ
週一首課  一臉沒睡醒怎麼能行
ぱっと　やって　全部パーティー？
快快解決  全是PARTY
ジュースと笑顔が　こぼれた
果汁和笑容  灑滿一地
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
搖搖搖·搖曳百合  YES！
ふわふわ
輕輕飄飄
ゆるゆり
搖曳百合
ふわふわ
輕輕飄飄
う～さん　はい
準備  走起～
とろとろ毎日　ふわふわ過ぎてく
懶懶散散每一天  輕輕鬆鬆隨便過
むにゃむにゃ寝坊して　げっ  やばっ
懶洋洋地睡過了頭  啊！不好
Dash☆Dash☆Dash☆Dash
やれやれ教室じゃ　ウトウト居眠り
可惜可惜到了教室  頭沉犯睏直接睡著
そろそろチャイムなって
差不多鈴聲該響了
乙女の放学後
少女們的放學後！
ハイ！·ハイ！·いぇい！
あ～とまらない
啊  忍不住了
だらだら　お菓子おしゃべり
一口一口  吃著點心聊著天
いつも　キミと
一直都  和你一起
笑う　こんな時間
歡笑著的  這段時間
笑
う
大好きなんだ
我最喜歡了啊
わんつー！ゆるゆり
最大限　わらっちゃお
笑到最高點
ソース煎餅　かじっちゃお
鹹煎餅  咬起來
まぁ　なんとかんるでしょ　大丈夫
嘛  總會有辦法的  沒關係
一等賞の笑顔！
一等獎的笑容
なんちゃって…アリガト
隨口說說的  多謝了
いぇす！いぇす！いぇす！
どんな時も　今日が一番　楽しい日
無論何時  今天都是最開心的一天
もう一回！
再來一次
ちょっと　待っち！　中学生
給我等下！ 中學生
いつもの　みんなが　集まる
和往常的朋友們聚在一起
ゆゆゆ·ゆるゆり　いぇす！
搖搖搖·搖曳百合  YES！
通向輕鬆百合的每一天
我已經不行了
我已經阿寒湖了
あかん和あかんこ的冷笑話
抱歉  把剛才的忘了吧
好了  你快點集中精神吧
下節數學課說不準會抽到你哦
啊  會抽到啊  就是會抽到啊
所以我抽籤才從來都抽不中
是啊
如果中了3億你會怎麼辦
不能存起來
大家一起去旅遊  然後大吃特吃
結衣  我愛你
多謝
但是這麼一想的話  我還真沒什麼想要的東西呢
我有
比如說？
在自家的地底造一個遊戲廳
然後用「歲納自家」的名字霸佔全國排行榜
真帥
這個可以有
對吧
雖然我從沒買過彩票
作業有進展了沒
完全沒
喂  結衣
你喜歡我嗎
喜歡啊
真的嗎
好  給我抄…
沒門
為什麼
我不想做對喜歡的人沒好處的事
混蛋  愛真沉重啊
好了  快給我做
是
- 10分鐘後 -
做不完
午休只剩下5分鐘了啊
沒時間了
猜拳贏了就給我看作業
好吧  反正也沒時間了
好
我要上了
石頭
剪刀
布
剛剛的動作我覺得很遜
忘了吧
石頭剪刀布
話說回來
你就壓根沒想過要集中一會兒嗎
我這人還真是沒啥變化呢
是呢  京子感覺很明顯一點都沒成長過
不過
這樣才比較好吧
為什麼
反正結衣會一直照顧我的
給我稍微成長一下啊
你害羞了？
吵死了
我和結衣的友誼可是天長地久的
是  是
給我抄作業
才怪
給我抄！
不要
贏了
我又輸了
燈里抽烏龜真弱啊
因為燈里很容易被看透啊
烏龜以外的牌要被抽掉時看上去就像快要哭出來似的
烏龜要被抽掉時就會在那兒偷笑
有那麼明顯嗎
就決定是這張了
竟然是烏龜
不要啊
怎麼會這樣…
結衣真強啊  今天沒輸過
是嗎
抽烏龜很在行說明什麼  運氣很好？
結衣學姐喜怒哀樂不溢於言表呢
撲克臉  真帥啊
原來如此  撲克臉
撲克臉
抽烏龜
烏龜臉
幹嘛一臉滿足的樣子
蜜柑
再說  你不要給我起奇怪的綽號啊
這麼說來我們沒有綽號呢
那就叫超級性感指揮官京子
超級性感指揮官京子  給我個蜜柑
明白
我不是那個意思
比如說幸子的話就是小幸或者阿幸之類的
那你就給我們想一個吧
可以嗎
那京子就是…
丘比☆
丘比☆？
結衣的話…
就用由比☆好了
由比☆…
丘比☆和由比☆
聽上去像是搞笑組合一樣
大家好  我們是丘比☆和由比☆
那麼  今天我就用這個蜜柑來為大家表演一發藝
感覺好有趣的樣子
墜不倒翁
大眼珠
燈里
胸部導彈
千夏親
殘骸
不就是原來那玩意嗎
給我去扔了
你去
非常感謝大家的觀賞
到頭來不是只有丘比☆一個人在說話嘛
但出場費我們是平分的
不過由比☆很可愛呢
那我的綽號呢
我想想啊
千千怎麼樣
千千
多謝各位今天特地來給千千捧場
千千  千千…
聽上去很有偶像的感覺  真可愛
喂喂  給燈里也起個綽號吧
燈…  燈…
小紅？
和嬰兒同音
那什麼  能不能換個別的？
我想不出啊
赤色隊員
粉色的歎息
漆黑的女王
你只是說了我們的髮色而已吧
話說我覺得反而用顏色比較好
娛樂部之紅  黃  黑  粉
你當我們是戰隊啊
敵人是學生會
最近的黃戰士不怎麼吃咖喱了
註：第一部戰隊的黃戰士是咖喱廚
學生會之紫  白  藍  亮茶色
喂  最後那個
不好  我們不光能拍成真人電視劇  還能拍成特攝片啊
拍不了  這兩個都拍不了
我們真厲害啊
喂  大家之前都有綽號嗎
我有過哦
小京  小惠  小歲  歲仔
小千  阿千之類的
你們都有過啊  真羨慕
我沒有呢
結衣姑且不說  燈里不是有嘛
燈凜
我不喜歡那個
你還真是任性啊
從今天開始你就是任性超人了
不要！
用水果的名字怎麼樣
我是小檸檬
桃子
蘋果
聽上去挺可愛的呢
黑色  黑色的水果
腐爛的…香蕉
我聽到了！
算了
我們沒有起綽號的天賦啊
實在是太悲劇了
我覺得千千挺可愛的說
把綽號的事忘了  我們來玩神經衰弱吧
這次我可不會輸了
神經衰弱的話…
烏龜臉  幫我拿一下紙巾
把那個也給我忘了！
今天是要整理名冊對吧
得加油呢
討厭  櫻子不行！
咦  大室同學她們好像已經來了
哼哼  你已經逃不掉了
怎…怎麼一上來就…
再…再深一點…
等…等一下  這樣捅的話…
好…好緊…
櫻子…！
啊…騙人…要出來了…！
出來了！
哎呀真是的
喂…你們在幹嘛…
學姐危險  小心腳下！
不要！！！！！！！！
又鑽進去了
原來是這樣  為了抓住鑽到縫隙裡的蛇
而用掃把去引誘它啊
為…為什麼在這種季節會有蛇啊…不是應該在冬眠嗎
因為這裡很溫暖所以混進來了吧
話說回來  為什麼古谷同學會在這地方？
那…那個…因為我有點怕蛇
大室同學不怕蛇嗎
不怕  不過不敢直接碰它就是了
真奇怪還有人不怕蛇
哎？總比碰小強要好多了吧
才不是  和蛇比起來小強好多了
不對不對  那才奇怪吧
所以你胸部這麼大！
這兩樣根本就沒關係吧！
那…那個…不管怎樣還是把蛇處理一下吧…
歲納同學不是對這種事情很有辦法嗎？
抓到蛇啦！
捏他Pokemon
要叫她過來嗎
肯定不要啦！
要是我怕蛇的樣子被她看到的話…
池田前輩也不怕嗎？
嗯  不怕哦
那就請幫我們抓…
但是抱歉哦  我要忙起來了
蛇有什麼好怕的
沒關係的  有我在呢
京子～
真是太棒了
真是的  大家都太散漫了
就讓我櫻子大人來幫你們捉蛇吧
這又是在學誰啊
喂  給我出來  蛇！
櫻…櫻子  真可靠…
給老娘出來！出來…
就知道最後會這樣
那你來抓啊！
看我戴手套來抓住你
不會很危險嗎
沒問題！只要不被咬到就沒事了
還在妄想中
我撲！我伸！混蛋  混蛋  混蛋！！
小心頭頂哦
早說嘛！
我生氣了！給我做好覺悟吧臭蛇！
開始故意尋仇了
- 抓蛇中  敬請欣賞千歲的妄想小劇場 -
抓到了！
做得好  大室同學
好厲害呢
總覺得這樣放它走有點浪費呢
我要拿去給燈里看看
等…
赤座同學喜歡蛇嗎？
不  應該只是想給她看看吧
燈里！
快看快看  是蛇哦
櫻子？現在先別進來比較…
你們在做什麼？
那個…
不要不要！
不要！
不…不…不…不要！！
蛇！櫻子！蛇！
大室同學好慢哦
那傢伙該不會又惹出了什麼…
猜對了
新型流感病毒最近又有擴大傳染的趨勢
請大家也要注意預防流感哦
從外面回家時記得要先洗手  然後還不要忘記…
最近很流行呢
我的角色單曲嗎？
我說你啊…
我姐姐的學校裡好像傳染得挺厲害
要預防流感呢
要怎樣才能預防流感呢？
春天之前都不出門！好主意
別說傻話
攝取均衡飲食之類的？
營養均衡
結衣呢  這種時候一般會怎麼做？
因為我是一個人住  老實說挺微妙…
學姐！怎麼可以！要是感冒的話…
嗯…我會小心的
京子貌似一直都在猛吃飯呢  添飯啥的
沒禮貌！只是胖了四斤而已！
還不是胖了
嗯…還有就是要有充足的睡眠？
燈里都有按時睡覺嗎？
每天九點就上床睡覺  所以睡眠時間絕對夠
跟以前一樣睡得真早啊
我的睡覺時間也差不多
看來大家的睡眠都沒問題嘛
也就只有京子每天都在熬夜吧
哼哼哼  一般都會這樣想吧  實際上啊…
實際上是？
她說的沒錯
就知道
我也是想睡的啦  只是想著看漫畫看到想睡為止而已
結果回過神來才發現全看完了
而且還一直看到早上
晨轉喲晨轉
漫畫等作品裡不描寫做愛內容而直接跳到早晨天亮的方式叫做朝チュン???
晨轉？
話說虧你早上還能來學校呢
厲害吧～
說什麼啊  你上課時不都在睡覺嗎
被發現了？一覺醒來發現已經放學了  著實大吃一驚呢
白天睡這麼多難怪晚上睡不著
不過結衣沒有熬夜反而有點意外呢
會嗎？
總覺得你一直都在玩遊戲呢
我只是在早上玩而已
嗯？早上？
我都是早起玩遊戲的  既醒神又醒腦
原來如此  聽起來很棒呢
我們在說什麼的來著？
預防流感
哦
總之洗手和漱口是必須的呢
也就是手漱
為什麼是略稱…
手漱是很重要的哦  記得要手漱哦
才不會變成流行語呢  話說你又在對誰說
話說回來  京子看起來也不會得感冒呢
的確呢
喂
預防流感是很重要的
現在我在此宣佈成立預防流感小隊！
明明這麼冷你還這麼有精神…
因為感冒了的話就不能出去玩了  很無聊嘛
原來是這個…
所以首先要好好攝入營養  然後還要充足的睡眠
日夜顛倒的習慣也要糾正哦
我盡力～
還有如果太乾燥的話也不好  要記得用加濕器哦
聽說帶口罩也有幫助呢
噢噢  說得好  千夏隊員！
還有最後就是要手漱  知道了嗎？
都說了不會變流行語的啦
燈里也要小心呢
我也是
嗯嗯  看來大家都知道了呢
於是安心了  京子隊員要睡囉
在被爐裡睡覺的話會感冒哦
對啊  那我該在哪裡睡才好…
自己回家睡去
不要這麼冷淡嘛  結衣炭
動一動說不定就清醒了哦
就是這個！
大家都喝奶茶可以嗎
嗯  好的
你在幹嘛
空氣呼啦圈
我來說明吧  把腰像真的在搖呼啦圈一樣擺動起來
就能幫助瘦腰保持身材哦  我是這麼覺得的
真好喝啊
說不定還能預防流感呢
才怪呢
-放學後-
京子感冒了？
嗯  所以她今天請假了
京子前輩居然感冒了
明明昨天還那麼熱衷於預防感冒呢
大家一起去探病吧  她肯定在因為感冒而失落著呢
說的也是呢  走吧
大家…真是不好意思啊…
京子  嚴重嗎？
好像挺嚴重的…
看來很難受呢…
話說為什麼你會感冒  都那麼努力讓人家預防了
那個啊…是因為昨天回家之後…
想著對預防感冒有好處  所以做了一小時的乾布摩擦…
比起感冒還是先治好你的愚蠢吧
所言極是…
還有  記得手漱
還在堅持嗎
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你搖Happy嗎？  你準備搖Happy了嗎？  暗號語
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也會是心跳不止絕讚的歡樂日子  準備開始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
I ラブ　一休み
I LOVE 稍事休息
ラララ　どこまで　飛べるかな
啦啦啦  無論哪裡都飛得到嗎
脈アリ　乙女だし
有希望  我們可是少女
うるる　見て見て　食べ盛り
唔嚕嚕  快看快看好能吃
未来は気まぐれ予測不可能大ニュース
未來是不可捉摸無法預測的大消息
放課後のアトラクション
放課後的加演場
ハイホー　ハイホー　ハイホー　ハイホー
君にグッドラックいつでも　待ってるんだ　うぃ～あ～ざ　SHOW
無論何時都有好運等著你  We're the show
スペシャルなリズムで　ステップしてワン·ツー·スリー
用特殊的旋律  邁出步伐123
キュンとなってグっときて　シュンとしてパッと出て
眉心過電醍醐灌頂  垂頭喪氣噴薄而出
どっちみち蛇の道　急がば回れ　100%ちゅ～学生です
修羅道已定  欲速則不達  100%中學生
YES！　アゲてアゲて　ゆるゆり
YES！  來吧來吧  搖曳百合
YES！　走れ走れ　みんなで
YES！  跑起來跑起來  大家一起來
YES！　登れ登れ　ゆるゆり
YES！  攀爬攀爬  搖曳百合
YES！　エベレスト
YES！  Everest！
Are ゆる Happy？　Do ゆる Happy？　合言葉
你搖Happy嗎？  你準備搖Happy了嗎？  暗號語
本日もドキドキ素敵なハッピーデイ　始めましょう
今天也會是心跳不止絕讚的歡樂日子  準備開始了
チュ　チュ　チュ　チュ　チュ　ララ
チュ　チュ　ベービー　ベービー
我是激情的主人公  歲納京子哦
我覺得手漱還是挺不錯的說
話說現在正在看動畫的觀眾朋友裡有沒有醫生呢？
趕緊從明天開始讓我自創的詞流行起來吧
不用付我專利費哦