希望BLAST顺利出道
那时候 仅仅是想要实现的心愿
就已经多得数不清
灵风工作室
www.fosky.com/bbs
瞬きが風を呼ぶ
微笑みが ざわめきを 消し去る
あなたの目に住む天使がささやく
すべてが今始まると
Can you feel it now
波に飲み込まれたように
Pulling on my heart
息を止め 手をのばして
Baby この世界は
昨日とは違う
あなたのことしか見えない
Baby my wish on a wing
この空を裂いて
溢れるひとつの言葉で
7月7日？
不祥...
什么？
奈奈最近不怎么说这句话了
以前不管什么事都说是大魔王作怪
似乎渐渐变得有点成熟了
真要这样就好了
京助 你要煎鸡蛋还是炒鸡蛋
煎鸡蛋
说起来她也没有以前那么频繁地来我们家了
我好像有一阵子没见到她了
她还好吗？
对了 上次她同居人的演唱会
你因为要打工所以没有去
看起来倒是蛮精神的
不过总有点怪怪的
哦 有新男人出现的苗头了？
不过她本人否认了
找到工作了吗？
好烫
从还没有向我汇报来看 应该还没找到吧
好像是想在服装饰品店做销售
但是自从被上个公司解雇后 已经过了一个月了吧
日子还过得下去吗？
应该没问题吧
她说暂时找个短期兼职凑合着
但是有那么多短期兼职吗？
嗯 好像她在DEMONSTRATOR中介公司登记了
DEMONSTRATOR是什么？
新发售的Raffine啤酒
请一定来品尝一下
DEMONSTRATOR就是为食品做宣传的人
比如在地下百货商场煎香肠啦 切水果啦
也就是试尝推销的工作
基本上都是2、3天的短期集中的形式
一天1万元以上的薪水很快就能到手
虽然为了眼前的生活费 不得已才开始的
却没想到如此快乐
因为八公是个馋嘴猫
不...不是
才不是这么回事
K:背景==>service queen
该怎么说呢？客户接待？
喂 伸 这个地方啊...
听我说呀
嗯 什么？
我认为我还是适合做销售工作
最拿手的就是提供免费笑容
那就去快餐店工作吧
制服可爱的话 那也不错啊
这次啤酒公司的推销小姐超短裙装 我穿这也很合身
哦 真想看看呢
这位大叔开什么玩笑
哎 还是看不到银河啊
我还很期待呢
喂 伸 明天的见面地点
泰问可不可以在现场集合
好 我明天要打工 可能要在开演前才能到
明天？
7月8日
他说好
对了 明天是TRANES的最后一场公演
你们三个要去看是吧？
嗯
招待席是不是在什么特别的位置？
不 在2楼的中央
虽然是观看视角不错 但周围都是相关人员和记者之类的
没有办法尽兴
什么？ 真没意思啊
不过 反正我们和那些歌迷不一样
与被尖叫声包围相比 这已经是谢天谢地了
小八你也可以拜托莲给你弄个座位啊
就算现在去要应该也有办法弄到的吧
我帮你问问看吧？
不了 我在老家已经看过了
再说明天还有些事要做 会很忙
说了不是这样
是写下愿望挂在竹叶上
愿望？
你是真的不知道吗？
什么？
怎么了？
唉 真呀 居然说没见过七夕的装饰物
居然问出“短册是什么”这样的傻话
短册：用来书写和歌的长条纸笺 镰仓末期开始使用 现在也会用于书写和歌、俳句或者绘画
你的人生到底是怎么过的啊...
幼儿园里没有用过吗？
我也想在短册上写愿望
那来我家写吧
还有剩余的短册哦
太好了
弄了七夕的装饰了吗？
我说过她 都一把年纪了 可是她还是...
好了
打倒TRANES！
打倒TRANES
伸 你那不是愿望 是决心吧？
啊 是吗
伸的愿望我来帮他写
“希望能长高一点 伸夫”
太多管闲事了吧
而且你才是小矮子嘛
我还在发育期啊
很抱歉 很快就可以追上你了
我还是那个吧
“希望能得到一台空调”
“希望卖掉的车子能回到身边”
“希望有个竹叶装饰的阳台”
“希望能有钱”
你们不能写些更有理想的事吗？
但是这个屋子很热啊
确实如此
理想也要枯萎了
啊 娜娜 短册都飞走了
那天 东京万里无云的晴空
到了晚上却被云遮住了
最终也没能看到银河
可是我们却一直欢闹到深夜
虽然早已知道 只是祈祷是无法实现梦想的
希望八公能够找到男朋友 长头发的NANA
但是每当实现一个梦想时 就会觉得一定能变得幸福
今天同样会从最新的畅销排行榜到令人怀念的老歌 为大家送上特别的内容
首先第一段影像是 终于在今晚迎来第一次全国巡回演出最后一场的TRAPNEST
I reached into the sky
等巡演结束
思いは届かなくて
我会最先去找你
再做饭给我吃吧
小さく空に消えた
来
不来
不行
现在不会有人再用花朵占卜了
我绝对是个危险人物
不用特意占卜也知道结果
连短信都没有回复的人
根本不可能来的
一定早就忘了我这个人了
但是慎重起见...
就算巧不来 莲也一定会来的
反正做3人份和做4人份也没什么区别
不知道什么时候回来
做些就算冷了味道也会很好的菜吧
这个番茄很好吃啊 在哪里买的？
可以吗？这么多！
谢谢小淳
反正两个人也吃不完
刚收到的 还很新鲜哦
太幸运了
再见 真的谢谢你哦 小淳
下次再过来吧 京助也很想见见你
嗯
不过你买这么多东西 是有什么人要过来吗？
没有啊 没人要来啊
哦...
也许他就这样再也不要来了更好
那样的话 我就可以彻底死心了
最关键的是如果巧来这里的话 就不得不告诉娜娜这一切
没有办法再隐瞒了
但是 那样的话也就没有必要隐瞒了
如果巧是那种遵守约定来见面的男人
我的内疚也可以减少一点了
喂 八子 这么多菜谁吃啊
至少有5个人的份吧
一不小心就做得太多了
不过演唱会之后肚子一定会饿吧
莲什么时候来？
诶？ 那家伙要来吗？
什么时候说的？
咦... 我不知道啊
以为他一定会来的 不来了吗？
当然不来啦 又没跟他约好
为什么？
什么为什么？
今天巡回演出就结束了啊
演唱会之后 不应该最先来见娜娜吗？
因为都已经一个月没见了
一定会来的
但是今天的庆功会会开到半夜
我想他今天是不会过来的吧
庆功会要开到半夜？
是啊...
但是庆功会结束后说不定也会来
不... 如果莲又在这里过夜的话
也会给你带来很多不便
所以以后要见面的话 我会去莲的公寓
不会再随随便便半夜闯进来了
怎么会...
我还以为会有机会
莲来看娜娜时 说不定巧也会一起来
他会用那种轻浮的态度说 “那我也去吧”
喂...
轻浮也好怎么也好
能来就好了...
别那么沮丧啊
如果想见莲的话 我会让说再来这里玩的
明天开始会有段时间不做演出
可以的话 也请巧过来
不用 没关系
别放在心上  但是...
总之 我想今天是不会来了
真是抱歉 难得你特意准备了这么多...
没关系没关系 真的不要放在心上
放到冰箱里就可以保存久一点
我到底在做什么
又是一个人空忙一场
啊 等等
我肚子饿了
现在能吃吗？
嗯 当然了
我去拿小碟子来
好棒 看上去很好吃
莲那家伙真是活该
这么丰富的菜 他却没口福
好吃
不过 你啊
看你的样子 今天应该很想和大家一起去看最后一场演出的吧？
早知道我拜托莲就好了
我对这种事情一向很迟钝 抱歉
才没那回事呢
比起我 娜娜你才更想去吧
你就是爱逞强
不 不是逞强
如果去看的话 就觉得自己被比下去了
太丢脸了
这个也很好吃啊
好久没吃这么丰富了
迟钝的应该是我
对不起 让你说出那些话
谢谢各位
今天的公演 到此全部结束
请各位按照工作人员的指示
迅速退场
我回去了
啊？
你不去休息室了吗？
好不容易有通行证
我还有很多工作要做
有什么关系 只是一会儿而已
抱歉 代我问候莲吧
蕾拉呢？
就说“辛苦了”
啊 就这样吗？
咦 泰呢？ 不是一起来的吗？
说是有工作 先回去了
还说问候莲
啊？那我呢？
不会吧 我还很期待能够见到他呢
是你在单恋吧 直木
我也非常期待啊
是单恋吗？ 真伤心啊
蕾拉 我真不知道该怎么说你好
而且周围都是记者在记录...
竹哥 现在不是笑的时候吧？
泰要我转告蕾拉 “辛苦了”
哇 好漂亮的男孩子
和姐姐去玩吗？
喂
可以啊 不过我很贵的
一晚全套服务10万...
真
这个也很可爱
多少钱？
莲 帮帮忙 她在搞什么？
我也回去吧
别那么说 要来参加庆功会哦
第二轮 第三轮 一直到明天早上
太好了 去吧去吧
太好了 来吧来吧
嗯 去吧去吧
GIN TONIC
没事吧 伸 才第二轮哦
你不觉得喝太多了吗？
这个时候不喝酒怎么能尽兴？
真纯情啊
为什么泰会和这么奇怪的女人交往呢？
奇怪的女人！
泰身上的谜团越来越多
我可不能置若罔闻喽 伸
竟然这么说我们的公主
巧
很抱歉 请签个名
啊？为什么我到现在还得工作？
抱歉 其他队员的已经在彩排的空档拿到了
因为看你好像很忙 就想之后再说 结果就忘了...
这是非常重要的赞助商拜托的
好好
如果重要的话 别再忘记了
抱歉
认真点啊 经理人
签名了 真伟大啊
因为我是大人嘛
TRANES全部都是巧编曲的吧？
没错
而且还担任这次唱片的监制
还好啦
难怪比第一张好了好几倍
哦？你真是可爱啊 20万如何？
哎 不过真是很厉害啊
莲写的那种烂曲子怎么就能被做成那么动听的声音？
真是抱歉 我那烂曲子
烧酒
但是还是全靠有莲的曲子啊
你还真会见风使舵
对了 巧 给我一张签名
好啊 纸笺呢？
那可没有带 从这里面拿一张
但这可是很重要的赞助商的...
我才不管
真像娜娜
要写名字吗？
八公
诶？
莲 给小八加上全名比较好吧...
全名是什么？
小八？ 好像在哪里听过...
巧你上次见过了啊 在麻将大会上
小松奈奈
啊 奈奈啊
现在应该不需要签名了吧
咦？ 但是她很想要啊
什么时候？
就是麻将大会的时候
那么就不需要了啊
第二天我就给她了
嗯 竹哥呢？
等等 你说给了她什么？
什么？要我说出来吗？
那可是我女人的最重要的朋友
你再没操守也该有个限度
至少懂得节制一点
为什么？
我又没有强迫她
这是你情我愿的
她还摇着尾巴十分高兴呢
喂 你...
竹哥 没事的 他们只是在开玩笑
要打架的话就去外面
这是为了巡演的工作人员而办的庆功会 别破坏了
伸...
我回去了
回去了？
巧先生
辛苦了
啊 签名纸笺
巧 没事吧？
小真好棒啊
别笑了 蕾拉
别发脾气了 巧
是你不对
我只不过说出事实 哪里不对了
就是因为你觉得自己完全没错这点
我也回去了
诶？那可不行 巧
还有第三轮...
你们随便吧
巧 签名纸笺...
明天重新签了送给你
托你的福
我记起来一件重要的事
什么？又是女人吗？
遇到伸的话告诉他
要和我争的话 还早了100年
连追求女人的胆量都没有 神气什么
后半部分有同感
我会转告他的
搞什么 深更半夜的
喂 八...
娜娜
梦想实现与得到幸福
为什么是不一样的呢？
希望八公能够找到男朋友 长发的娜娜
我到现在也没有明白