我出生的故乡四面环山
是个不大也不小的城镇
算不上是农村  但也不是大城市
也没有什么观光价值
我是三姐妹中的老二
不富但也不穷的父母放任我茁壮成长
马上就要从县内一所普通的女校毕业了
东京！？
嗯  下周就去了
不是出差吗
是调职
总公司突然叫我过去的
真是伤脑筋啊
这…我不要
但是等一下
东京的话  坐新干线只要2个小时
反正目前为止也只不过是偶尔见面而已
我一定会觉得很寂寞
以后见不到奈奈了
和你在一起的日子非常快乐  谢谢
那是1999年7月
提前了4个月
恐怖大王降临到我的头上
虽然早就明白
这样的恋情本来就没有未来
但是 分手却来得如此突然
如此干脆
傻得连眼泪都流不出来了
别哭了
可是…小淳
都说了要你死心的
身为高中生就和人家搞婚外恋
别跟我说什么婚外恋！！
搞得像演歌一样
那… 援交？
我从来没有从浅野先生那里拿过一分钱
真是个笨蛋
应该问他多拿点的
占完便宜就让他跑了
小淳  居然说这种话…
开玩笑的  奈奈
我很清楚你对那个男人是认真的
小淳…
但是对方只不过把你当成高中女生罢了
高中女生！？  我哪里像了
对那种大叔来说 高中生就是高中生
浅野可不是什么大叔
从女高中生的角度来看
穿西服的都是大叔
为什么我怎么做都没办法长久交往下去呢
一定是奈奈这个名字太不吉利了
诺查丹玛斯的预言出现了
Nostradamus：诺查丹玛斯（又名：诺斯特拉达姆士），是法国著名占星术师。
著有《诸世纪》预言未来。
难道是被诅咒的命运
不
你就算名叫“小八” 他也还是会去东京的
我决定了  我也要去
咦  东京？
车站前新开的美容院
为了迎接新恋情
我要去换一个看上去不再像高中生的发型
但是  今天就毕业了
马上就不再是高中生了
对了  小淳  毕业典礼马上就要开始了
糟了
回想起来  说我的高中生活就是在
恋情开始 恋情结束中渡过的也不为过
正因为进入了不会有什么邂逅发生的女子高中而沮丧时
对美术老师冈本一见钟情
于是和同班的好朋友小淳一起加入了美术部
是
吗
本来就很拿手
也因此爱上了画画
1年后他去了其它学校
下一次邂逅是我家附近录像带租借店的帅哥 店员中村
有一天  我鼓起勇气和他搭话
剪了和他一
样的前刘海
他非常冷淡地敷衍了我
此后  有打工的餐馆里优雅的川崎
爽朗的比萨店外卖员吉田
但是 虽然有多次的邂逅  但为什么最终却总是落空
我觉得一定是自己太没有魅力了
于是开始减肥
就在我反省“下次一定要慢慢了解对方之后再谈恋爱”没多久
那是高三时初夏
终于  我遇到了他
你怎么了
没事吧
对不起  我没事
你的脸色很苍白啊
浅野崇
（ 29岁 ）
现在想来那可能是个假名
年龄可能也是胡编的
我对他一见钟情
减肥？
是啊  所以有时候会觉得头晕
你不减肥看上去也很可爱了
可爱？
经常一个人来看电影吗
是啊
我很喜欢看电影
应该说是很喜欢一个人看
我明白  同感
不过  如果是和你一起看的话也可以
那我也该走了
看你的脸色也恢复得差不多了
啊  那个...  我应该谢谢你
不  不用在意
已经很晚了  回家路上小心哦
长得帅  又温柔  有绅士风度
简直就是完美
那个
我在这条街边的餐馆打工
方便的话  下次来坐坐
顺便让我好好谢谢你
之后的两个星期  他并没有出现
但我对他的思念却越来越强烈
所以那天打工结束后 走出店门口
发现他正在等我的那一刻
感觉自己再也无法克制了
我已经坠入了情网
虽然我很早就发现他无名指上的戒指
但我决定不去在意
因为我是真的爱他
也相信他也爱着我
所以我只知道他的手机号码
不知道他住在哪里  也不知道他在什么公司工作
每个月也只不过见面3次
见了面就是开车兜风再去爱情旅馆
这样一成不变的密室行程
这样也认为是被爱
就算是错觉 也太离谱了
如果这样和他继续交往下去
我的青春一定会慢慢耗尽
分手对我来说是幸运的
我决定勇往直前重新开始
春天开始念的老家的美术学校是男女同校
一边继续期待着美丽的邂逅
一边拼命努力
毕业生代表  小松奈奈
也就是说你来这里是为了钓男人的
才不是  小淳
我是真的想要好好学习画画的
那就好了
反正怎么看  就你那发型也不会受男生欢迎的
骗人
比起这个  我有一个很重大的发现
至今为止  我喜欢的男人都比我大
这也算是重大发现？
可能就是因为对方比我大
所以没办法顺利交往下去
在这个学校的话  有很多同龄的男生
大家有共同语言
我有预感  一定会发生美丽的爱情故事
果然是来钓男人的
总之呢  你不要再对别人一见钟情了
他在看我
这个男人的眼睛好漂亮
什么
怎么朝我这里走来了
淳子？  你是淳子吧
章司？
是啊  我是章司啊
头发变长了  都认不出你了
真想你啊
中学毕业后快三年没见了吧
比起这个  为什么你会在这里  太糟糕了
这下又多了一个烦人的家伙
真受不了了
啊  你朋友？
很烦的家伙吗
高中女校的死党
是个很罗嗦的家伙
你叫什么名字
我叫小松奈奈  你好
我叫远藤章司  请多多关照
笑起来也很漂亮
我也和高中的死党一起来的
你们好
我叫高仓京助
这个也很帅呀
小淳  快乐的大学生活就要拉开帷幕了
什么大学生活
我们又不是大学生  不过是专科生罢了
对不起  不过没关系
章司是小淳手中的牌
我是不会横刀夺爱的  你放心吧
手中的牌？
你是不是误会了
我只是在责备你以前毫无节操观念
我和章司只是普通朋友而已
骗人
和那么帅的男生同班  肯定会喜欢上他的
我和你可不一样
中学的时候我就有一大帮男性朋友了
是不会对每个男人都着迷的
有一大帮男性朋友？
对了  说起来  目前为止我还没有任何一个男性朋友
这是为什么
因为你从来没有把男人当成相同的人类
只是当作雄性而已
原来如此
要当作相同的人类来看
好  我决定了
我要和章司做朋友
啊！？
做朋友还要下决心的吗
但是  不下决心的话  可能不小心就喜欢上他了
真是的  如果喜欢上了那就喜欢呗 那是没办法的
不过  对你来说  先从朋友开始说不定也是个不错的经历
谢谢你  小淳  我会加油的
什么？
喂
啊  章司啊
不行
嗯  好啊  那我在家等着
用不着紧张  我们是朋友嘛
嗯 奈奈也在
嗨
打扰了
哇  很棒的房子嘛
本地人一个人住这房子还真是奢侈啊
因为我家离学校太远了嘛
我家离得也很远啊
章司是觉得和奶奶分开住会很寂寞吧
事实就是那样
高仓家在哪里啊
就在这附近
附近是哪里呢
就在便利店后面
咦  还真的很近呀
朋友  朋友
走路5分钟就到了
奈奈怎么那么安静啊
不是说你很罗嗦的嘛
难道说很怕生
不  没那回事
糟了  朋友之间还说敬语  实在太奇怪了
难道说  读了女校  变得不擅长和男生交往了
根本没那回事
奈奈前不久还交了男朋友呢
小淳！！
有什么关系
今天就是敞开胸怀谈心  增进友情的
那让我们先来干杯吧
对啊  既然是男性朋友  就应该一起畅所欲言的
快点喝醉  这样也就不会紧张了
后来呢  下一次的一见钟情对象是比萨外卖员爽朗的吉田
哈哈哈  爽朗的吉田
因为他非常爽朗嘛
笑容也非常棒
吵死了  那两个人都喝多了
但是总是吃比萨  害我胖了3公斤
他辞去这份工作后就再也没来过我家了
白肥了
太有趣了
奈奈实在太厉害了
奈奈 别再喝了
算了  有什么关系  反正很好玩
然后呢  下一个是谁
下一个人呢
啊哈哈哈  真的还有啊
下一个人  是一个连名字都不知道的人
我还以为再也见不到你了
我连你的名字都没有问过
浅野崇
住口
那名字不过是胡编乱造的
奈奈
她一醉就会哭的吗？
喂  怎么突然哭了
不要
奈奈
对不起  章司  别放在心上
小淳
真是的  奈奈  你喝太多了
不要碰我  你根本就不爱我
别碰我
淳子  我也差不多该回去了
末班车就快要开了
啊  对了  你家离得远
那个  京助他已经睡着了  就让他躺那里吧
嗯  可以啊  反正也没什么关系
真不好意思  那我走了
那个… 章司
你现在没有女朋友吧
难道淳子爱上我了？
你那算什么表情
我高中的时候也是有5个10个女朋友的
现在正好没有罢了
果然如此  你今天是因为奈奈才来的吧
但是奈奈是讨厌我吗 居然说“不要”
并不是那样的啦
她第一次见到你的时候
就说了一堆什么太漂亮了  太帅了
骗人
好了  好好加油吧
什么意思？
这里是哪里
头好痛
这是怎么回事
啊  对了  这里是小淳家
干杯
章司和京助来了之后  一起喝了酒
然后…
虽然想不太起来了  不过好像挺开心的
啊  好痛
不过居然随便在外面过夜  真是的
小淳  头痛药…
哎呀  这该怎么说好呢
聊了一个晚上之后觉得我们意气相投
也可以说是鬼使神差啦
找什么借口嘛
不过  我第一次见到淳子的时候  就觉得她很不错
说得好  京助  真是了不起
坠入爱情是不需要理由的
奈奈可是一见钟情的铁人了
咦  铁人？  什么意思
小淳你这个大嘴巴
是你自己说出来的  你不记得了吗
骗人
呀  已经这么晚了
我回家换身衣服  就去学校了
奈奈回去的话可要迟到的
借你我的衣服吧
自己说漏嘴了
到底说了些什么  说到什么程度了
从美术的冈本开始
然后是录像带店的中村
厨师川崎
比萨店的吉田
所有有趣的奇怪的都说出来了
太糗了
不过  奈奈还没有忘记浅野吧
没那回事  早就忘了
都已经说他很有趣很奇怪了
不  你哭了
你哭了  没有说任何那家伙的事
对了 奈奈  如果你喜欢章司的话
我来撮合你们吧
小淳  自己和京助好上了感到很内疚吗
才不是那样
因为章司是个很不错的人
我觉得他是对自己的恋人很诚实的男人
那家伙的话一定会好好珍惜奈奈的
我敢保证
小淳
如果小淳是男人的话  一定要做小淳的女朋友
诶！  我才不要  我绝对不会要你的
不过算了  好不容易才和章司成为了朋友
章司可是我非常重要的男性朋友哦
如果做男朋友的话实在太浪费了
做男朋友太浪费？
淳子
奈奈
早上好
太好了  奈奈看起来很精神嘛
感觉非常好呢
因为宿醉  头痛得很
不过吃了药之后就好了
章司昨天什么时候回去的呀
末班车的时候
已经叫他章司了
我听不到奶奶唱的摇篮曲就睡不好
真的？
算了
电影？
嗯
奈奈说过喜欢看电影的吧
下次周日有空的话一起去看电影吧
对不起
我喜欢一个人看电影
可能因为旁边有朋友在的话就会分心吧
嗯  我明白  同感
好痛
就是无法原谅我吗  大魔王
大魔王？
恐怖大王呀
我被他诅咒了
那是什么
是你自己太迟钝了啦
来 把手伸出来
好痛  放手  痛死了
这是没办法的
不处理的话就会化脓  会更加痛的
不处理的话…
你还无法忘记吧
别说忘记了
而是已经化脓了  小淳
随着时间的流逝
越是去想他越觉得他的一举一动都是骗人的
心痛到自己已经没有了感觉
这样下去的话  好像全身都要腐烂了
我不要那样
冷静点  治疗很成功
这种伤很快就会好的
谢谢
你可真温柔  章司
这没什么…
一点点啦
章司
怎样才能治愈爱情的伤口？
嗯？  鲤鱼？
我觉得只有找到新的恋情才能做到
你觉得呢？
我也这么觉得
奈奈
好  我决定了
章司  这里聚集年轻帅哥的地方是哪里？
年轻人？
是啊  不穿西服  充满活力的年轻人
游艺场？
不行不行  那里也有小孩和老头
重要的是没有帅哥
那应该只有俱乐部
答对了
去谈恋爱吧
开始我的新恋情
再也不要为已经逝去的爱情哭哭啼啼
必须继续恋爱
谈更多更多的恋爱
我要将那个凄惨的自己埋葬在黑夜中