那也是理所当然的
如果这样还不能成为职业乐队
我想这个世界一定有问题
灵风工作室
www.fosky.com/bbs
瞬きが風を呼ぶ
微笑みが ざわめきを 消し去る
あなたの目に住む天使がささやく
すべてが今始まると
Can you feel it now
波に飲み込まれたように
Pulling on my heart
息を止め 手をのばして
Baby この世界は
昨日とは違う
あなたのことしか見えない
Baby my wish on a wing
この空を裂いて
溢れるひとつの言葉で
那一天 BLAST在东京的第三次登台演出
还是在老地方LIVE HOUSE 并且是开场的40分钟
BLAST的人气真高啊
队伍都已经排到便利店那里了
穿过为了占据前方位子而在开场前就来排队的人群
去买果汁的美里兴奋地跑了回来
果然早点来是正确的
还是通知京助和淳子快点过来比较好吧
可是淳子在上次的演唱会上被挤得一塌糊涂 吃足了苦头
所以她说这次要在后面观看
别挤了 要死了
诶？为什么？
那种豁出性命的感觉最好了呀
在老家的时候都还从没那么疯狂过
美里兴奋得感觉快要升天了
哈哈哈 快要升天了
虽然只不过是第三次的演唱会
可是比预定时间提早开场的会场内
转眼已经被长长的队伍挤满了
好厉害 好厉害 好厉害
这样的话淳子他们根本没办法挤进来了
诶？票卖完了？
哇 厉害
站着看也行 还有没有2个人的位子了？
但是人数已经远远超出可容纳的范围了
拜托了 7点有朋友要开始演出了
朋友？那你们是贵宾吧？
大概吧
名字是？
早乙女和高仓
啊
可以了 这边请
不介意的话 请到上层通道
啊 你们 有订票吗？
没有
那就死心吧 已经爆满了
什么？怎么会这样！
我们特地为了这个演出千里迢迢赶来东京的
所以我说要早点来嘛
都怪秋子要参加什么补习
可是老师说不去补习就不让我高中毕业
都怪你平时不努力学习
拜托你了 让我们进去吧
不行
再让人进去的话太危险了
你们也该知道和演出相比 性命更加重要吧
是演出更加重要
不行就是不行
哭也没用
那个...
我们把位子让给她们 就让她们进去吧
随着一次次的演唱会
观众越来越高涨的热情
甚至到了让人头晕目眩的地步
啊 对不起
没关系
抱歉
不过能进来真是太好了 秋子
不然昂贵的飞机票就白费了
对了 有没有觉得东京人其实很亲切啊？
真想下去啊
不过就连楼梯上都是人 看来是不可能了
但是这里能看得很清楚 也不错呢
还没有生命危险
怎么会这么多人
突然那么受欢迎了？
果然是实力
有没有觉得有点寂寞？
现在这样 娜娜大概都已经忘记我们了
但是每次演唱会都会给我们寄来明信片通知啊
把住址写在纸上交给他们太明智了
下次开始 学校也好兼职也好都不去了 每次都要来看
就算半路拦车也要来
赞成
喂喂
就算露宿也要来
这样的话 一定又有努力的动力了
那一天 在开演时间7点整
最先出现在舞台上的就是娜娜
每开一次演唱会
身处在越来越大的欢呼声中的我
似乎快要昏倒过去
晚上好
我们是BLAST
啊 可恶 开始了
喔 能听见哦
不愧是爆音乐队
真想进去
到更大的场地演出吧 BLAST
别小看东京的人口
哎 买预售票就好了
等他们出来吧
啊？看上谁了？
泰
技术很好的样子
不行 泰是我的
因为是暑假 很多人从外地聚集过来
才导致这种情况吧
就算是这样 这种狂热也太不正常了
到底是怎么回事
怎么办？
在演唱会结束前 在附近喝喝茶什么的吧
好吧
难得过来了 至少也要看下奈奈
不过 有了这么多信徒 要成为职业乐队也就不难了吧
没错 信徒
美里也是这样的
奈奈对她的同居人是不是也有点这样的感觉？
嗯 的确如此
不再说“魔王魔王” 并非是因为变成熟了
只不过是改信BLAST教了
说到底还是依赖型
哈哈 比起把什么都归罪于魔王那时积极多了
不是很好吗？
事实上BLAST也很了不起
有点明白为什么会有信徒了
他们站在舞台上时的存在感 可不是一星半点啊
的确如此啊 特别是那个主唱
虽然只是我的个人想法
所谓音乐人 不是只要有实力就能成功的吧？
当然 既然以成为职业音乐人为目标
首先要具备超越一般水准的实力
但这之后 就不是实力好或差的问题了
非凡的领袖人物的魅力
你们的乐队具备这点
演奏和演唱无可挑剔
真是一场非常精彩的演出
虽然我从事这一行业已经很久了
可是却很久没有像今天这样心潮澎湃了
似乎还需要谈很久
这里似乎不太方便
要不等下大家一起去吃寿司？
太好了 吃寿司
真...
咦？没有去后台跟他们打招呼？
嗯
因为唱片公司的人来了 如果有外人在的话 说话不方便
之后大家都会在我家碰头
啊 庆功会？
那么 直接去奈奈家就可以了？
嗯 我想今天绝对是个要举杯庆祝的日子
所以做了很多菜
小淳你们也来吧
啊 抱歉
我现在有点忙 要赶快回家才行
诶？为什么？现在不是暑假吗
下周有个集体画展
和美术大学的6个朋友一起租了画廊
现在是展出作品的最后完成阶段了
这样啊
集体画展 真有美术大学生的感觉啊...
这么忙还抽空过来 却没能看到演出 真是可惜啊
不会 和千里迢迢来到东京却看不到的遗憾来比的话还好...
就是啊
这是集体画展的邀请函
有时间的话来看看吧
同一个专业的朋友啊
淳子他们在自己的世界里十分努力呢
总觉得越来越有种被抛弃的感觉...
啊 八子 手机响了
喂 我是奈奈
啊 娜娜 演出辛苦了
我们已经到家了
嗯 因为有车
娜娜你们呢？
大概什么时候能回来？
抱歉 似乎不能回去了
现在要和该亚的人一起去吃饭
可能会到很晚...
啊 难道已经准备好庆祝会的东西了？
不 还没有
现在才刚刚回来
真的对不起
没关系的...
没事的 不用在意我们 尽管去吧
我尽是做这种空忙活的事
我明天傍晚开始要去打工
白天去你那里吧
呃 但是明天我从早上开始要打工...
美里呢？让她听一下
是娜娜...
喂
是 娜娜的演出最棒了
咦？
啊 这样啊
不 能谈成合同就太好了
诶？明天吗？
我呢？
好 那美里就在家里等着你
娜娜 我呢？
娜娜 川野先生叫了出租车了 走吧
在路边等着了 快点...
抱歉 在打电话？
抱歉 美里 我要挂了
代我向八子打声招呼
咦？ 啊 好的 尽管用我的房间吧 门没有锁==
嗯 再见
美里？小八呢？
她说 不用在意 尽管去吧
美里和小八也能来吃寿司就好了
白痴 走了
白痴？
辛苦了
因为受到娜娜的歌的鼓励 我才活下来的
我买了你们自己制作的CD哦 棒极了 因为受到娜娜的歌的鼓励 我才活下来的 娜娜写的歌词让我深受感动 真想让更多人听见
比起我 娜娜更加重视一心一意追逐着她
每次演出都回来东京的美里 那是理所当然的
比起和我的约定 和唱片公司的谈话更优先 那是理所当然的
比起和我一起生活 选择和莲在一起
我全部都能理解
但是 那样的话 是不是已经不需要我的存在了？
真是可惜呢 八子
特意做了这么多菜...
呃？ 啊 没办法啊
有特殊情况嘛
不用勉强自己吃啦 美里
但是每样都很好吃 我已经吃了很多了
八子做菜真的很厉害
美里好感动
美里真是个好女孩
虽然对娜娜有着如此强烈的恋爱般的感情
却绝不会对她周围的人存有敌意
对娜娜和莲的事情 也是单纯的高兴
真是个可爱的孩子
这样 她要应付容易嫉妒的我就会很累
接下来的一个月 也许能成好好相处一起生活吧
2.收件箱 3.发件箱 4.新建邮件 5.签名
巧
有朋友暑假期间住在这里 所以不要来我家了 奈奈
这样就等于在说到暑假结束都不要见面了
算了
本来就是个还不知道能不能再见面的男人
结果最后也没能和伸见面
也努力让自己不要去看舞台上的伸
娜娜...
不行了 怎么办
总觉得 很寂寞
住在你家的 是女人？
那是当然啦
是吗？那没事了 晚安
喂？
巧 好想见你
啊 八子 谢谢你让我用浴室
美里 抱歉 我要出去一下
咦？这么晚？
发生什么事了吗？
嗯 也不是什么大事
今晚不回来了 直接去打工的地方
我把钥匙留下来 出去的时候放进楼下的信箱里
抱歉 留你一个人
但是今晚我怎么也忍受不了了
我走了 巧
明天早上10点来接你
在那之前绝对不要离开房间哦
嗯 谢谢 竹哥
明天顺便去我家帮我把换洗衣服拿过来吧
好
抱歉 蕾拉 让你久等了
竹哥 我也要一间房间
我晕车了
计价器一个劲地在跳...
到的时候 价钱也差不多是明天打工的工资了
2015室 事先声明 不是套房哦 套房只是第一次和最后一次才有的特别服务
也就是说这次不是最后一次
伸 你今天似乎比我还要受欢迎呢
不能接受
（泰：承您款待了）
他在老家可是会被抢走第二颗纽扣的男人哦
注：在日本,第二颗纽扣是送给情侣的最好的礼物 因为第2颗纽扣偏于心脏位置 所以第2颗纽扣相对的来说是代表心
泰：今天真是谢谢了 川野先生
你别自以为是了
到附近再喝一杯吧
不了 明天还要去公司
啊 你是在律师事务所工作的
那边你有什么打算？
我会和合约的事一起好好考虑的
是吗 期待你的好消息
泰 我还是和伸他们一起坐车吧
八子说明天一早开始就要打工
我今晚回去看看她吧
嗯 那也好
代我向她说声抱歉 没能去庆功
总觉得那个川野先生
是个很悠闲的老头儿呢
看来离出道 还要花上个100年
他真的知道什么是摇滚 什么是朋克吗
还说什么心潮澎湃
不过他还帮我们付出租车钱 真是个好人啊
哦 这样就叫好人了啊 不太对吧...
多的钱我们平分了吧
对不起 停车
怎么了？
工作？真是有精力
代我问候小八 伸
你也去吗？
不去了
已经放弃了 女人到处都有
而且我又这么受欢迎
至少把头发再留长一点 伸夫
如果因为这样赢了 我也不会高兴的
但是好像也不太配
别说了
我回来了
抱歉 把你叫起来
钥匙忘在朋友家了
莲家里吗？
不 我还没有睡觉
小八呢？睡觉了？
八子刚才出去了
诶？这么晚去哪里...
我也不太清楚 突然急急忙忙的样子
说今晚不回来了
美里是不是又做了什么让她不高兴的事了...
不是不是 是因为男人
一定是去男朋友那里了
不用担心
诶？
有冰啤酒吗？
有...
哎呀 原来八子有男朋友啊
怎么？很意外？
对
还说“对”
因为看上去奈奈只对娜娜一心一意呀
那不可能吧
但是美里对娜娜可是一心一意的哦
说什么“不可能”之类的 我可是会受伤的哦
对不起...
这是什么？
哦 微波炉
这个一看就知道...
好像是分期付款买的
只能放在那里了
有那个钱还不如买空调
小八真是的...
哎 冰箱里怎么这么多的剩菜...
啊 那是...
其实八子她以为大家今天会来庆功
在美里来的时候就已经都准备好了...
难道已经准备好庆祝会的东西了？
不 还没有
不用在意我们 尽管去吧
抱歉...
不 这也是没办法的 娜娜
那个 唱片公司的事怎么样了？
娜娜
如果我们是恋人的话
这点空隙 只要拥抱就可以填满了吧？
还是说 这种寂寞 谁都没有办法对付
并不是想要独占娜娜
我只是希望娜娜觉得需要我