那晚 发给娜娜的短信一直没有回音
担心不已的我 也因此越来越不安
按耐不住再次向手机伸出手时 已经过了午夜12点了
终于想起了短信的铃音
今晚我住在莲家 恋爱故事明天会洗耳恭听 放心吧 晚安小八
灵风工作室
www.fosky.com/bbs
瞬きが風を呼ぶ
微笑みが ざわめきを 消し去る
あなたの目に住む天使がささやく
すべてが今始まると
Can you feel it now
波に飲み込まれたように
Pulling on my heart
息を止め 手をのばして
Baby この世界は
昨日とは違う
あなたのことしか見えない
Baby my wish on a wing
この空を裂いて
溢れるひとつの言葉で
我啊 其实是混血哦
父亲是美国人
在我6岁的时候生病死了
不过日本人要是知道我是混血的话
就会觉得漂亮是理所当然的
歌唱得好也是因为这个原因
所以事务所保守这个秘密
让大家认为同样是日本人 却十分出色
这样比较有利
我只要能唱歌 怎么样都无所谓
但是周围其他人又非常啰嗦
什么不能做和说有损形象的事情
尽管他们说不能破坏形象
可是我还是我
做人真累
第二天 从早上就开始下起了大雨
兼职的超市里 客人稀稀拉拉
煎着一点也卖不出去的饺子 味道附着在头发和衣服上
不由得觉得无法忍受下去
你又做半途而废的事了 伸
啰嗦
不过就算是小八也该察觉到伸的心意了吧
只是她了解得不够彻底 现在可能正在困扰中吧
让她困扰我能怎么办？
不行 点不着
有没有火？
没有
你那个大大的打火机忘在哪里了？
挂在脖子上的东西一般可是不容易丢的啊
怎么办？
我很喜欢那个的
那个很罕见 一般很难买到的
天谴啊
你触怒了大魔王吧
是这样吧
诶？
泰
娜娜呢？
还没来
那个怎么样了？
唱片公司的事
等娜娜来了再说
别卖关子了
什么事？
哦 真
昨天晚上开始就一直打不通你的手机
很担心呢
总之还活着就好
还是女人吗？
你适可而止吧
那是工作
别说成是工作
泰
怎么样了？ 唱片公司
到底是什么事情啊？
发掘？
等...等一下
冷...冷静
要冷静 娜娜
要冷静的是你
来吧 我冷静下来了
按照顺序来说说吧
说什么？
实际上也没什么
把录音样带和上次演唱会的录影寄到了唱片公司
嗯
然后有一家有兴趣 就跟我们联络了
嗯嗯
是该亚音乐公司
诶？超级有名的公司啊
就连我都知道
算是吧
好像是业界最大的吧？
可以出道吗？
不 还没到那一步
什么啊
今天泰和该亚的人见过面了
好像说下次现场演唱的时候先过来看一下
如果表现得好的话 似乎就可以有正式的进展
这样啊
那就绝对没问题
BLAST的现场演唱绝对很厉害
是吧？
几乎可以说是成功了
轻松取胜
什么轻松取胜啊
下次的演唱会是什么时候？
好像是月底吧
嗯 28号
要通知美里
今天练习的时候 大家都干劲十足呢
伸连吉他弦都弹断了
总有一天能超越他
巧
你打工结束后也过来就好了
那个 娜娜
嗯？
昨天...前天...
哎...
总之就是TRANES最后公演的那一天
夜里巧来了我们家
啊 知道啊
应该说看见了 很亲热
我一不留神发出了声音
可是你完全没有注意
果然
对不起
诶？什么啊？
那个时候 大脑完全无法运作
吓了你一跳吧？
什么也没对你说过...
啊 确实吓了一跳
不过也没什么好道歉的
我以为 巧来了 也就是说庆功会结束了
就认定娜娜也一定是去和莲见面了
后来才想到 也许是怕打扰到我们才出去了
不是不是
是因为莲发了短信过来
我才出去的
是吗 那就好
不过娜娜也说过
为了不打扰到我 就不让莲留宿了
我以后也会注意的
不 没关系
对了 我啊 想暂时去莲那里一段时间
诶？
喝吗？
嗯 诶？
去莲那里是指...
就只是TRANES休息的这两周
因为很难得能这么悠闲
所以想和他在一起
是啊 是这样的啊
想和莲在一起啊
所以 这段时间你不用顾虑
每天叫巧过来也可以哦
不可能每天叫他过来的
巧说过在休息期间也会很忙的
但是那果然是谎言吧
不 我想那不是谎言
你看 平时忙得不得了
休息的时候就必须得去做那些积累下来的琐事
莲也这么说的
那就好
嗯 没问题的
他过几天就会来的
我没想到娜娜能够这样鼓励我
所以怎么样也说不出口
对不起
为什么？
总觉得 会被你轻视...
轻视？
因为 和崇拜的音乐人发生关系
这种事情 很愚蠢吧？
自己都觉得很愚蠢...
说什么啊
虽然巧是当红的音乐人
可是这和你喜欢她没有关系吧
没有关系？
嗯
是这样吗
对我来说 巧就是TRANES的巧
完全没想过将他们分开来看
如果要我说他是怎样一个男人
我甚至会觉得他是个很荒唐的人
我啊
虽然的确很讨厌那种追求流行的只想留下一次回忆的女人
可是对于靠在巧的胸口 泪流满面的你
我是不会轻视的
就算是巧
看到你这么坦率的在他面前哭泣
我想也一定会很心疼吧
如果不是心疼你 就不会留下来
就会觉得这样的哭泣是件很麻烦的事
所以没问题的 加油
嗯
巧的事 虽然身边的人因为担心会跟你说很多很多
特别是泰 爱担心
但是不要太放在心上
对了 娜娜
还有件事情...
哎？什么事情？
我和巧...
那个...被娜娜看见的事情
娜娜你告诉大家了吗？
啊 抱歉 告诉泰了
不可以吗？
不是 不是泰 是伸
那么是泰告诉了伸吧
啊 不是
伸和真是在庆功会时知道的 巧他...
他粗俗的说她摇着尾巴很高兴
所以伸就按耐不住了
他说什么？
哎呀 但是那家伙没恶意的
而且让人意外的是他之后竟然是去和小八见面
他应该是很讨厌因为女人而惹上麻烦的人
真把酒浇在他身上时 我还以为不可能有下次了
看来是十分喜欢小八啊
庆功会时巧怎么了？
啊 呃...
好像对大家说了开始和你交往的事
交往...
一定是在大家面前用那种轻浮、满不在乎的语气说 “我和她睡过了”吧
你非常清楚呢
对了 刚才你不是说起伸吗
伸他怎么了？
实际上
昨天晚上 伸突然过来说有些话要说
说什么一定能够超越巧这一类的话
我虽然不太明白 但是...
啊 也就是说来告白了
果然是这样啊
但是又没有说得很明白
是说不出口吧
大家都察觉出那家伙喜欢你了
我完全没有察觉到
怎么办啊
啊 所以你今天就没有来录音室
因为...
不用介意啊
这也是没办法的事
因为你喜欢的是巧啊
但是...
命中注定的对象吗？
实际上我也很喜欢
因为很浪漫
我只要身边的幸福就够了
根本没一个地方能胜过他 太勉强了
根本没法竞争
果然这个样子下去不行
要做个了断
既然想清楚了就不要在那里唠叨了
赶快去行动吧
这样下去小八就不会再来录音室了
那都是因为伸
明知道会失败 还要冲锋陷阵吗？
好像特攻队一样
特攻队？
可恶
哪怕只有一个地方能胜过那个家伙也好啊
有啊
什么？
啊 电话
不接吗？
我要出去了
工作？
别被抓哦
别随随便便穿人家衣服
更何况还是我的镇山之宝
等等 真
先回答我刚才的问题
我哪里胜过那个家伙？
爱
喂 我是真
对 对 对不起 我没注意
那么我现在去拿可以吗？
故意忘记的吧？
进来吧
蕾拉小姐
嗯？
先付钱
娜娜的歌声
随风飘送过来
伸来到东京的那一天
录音机里的那首歌曲
是我在这个世界上 最喜欢的歌曲
那家伙...
待会儿年龄不详的山田小姐又要来大骂了
对不起 昨天...
突然就跑了过来
还说了些莫名其妙的话
今天又跑了过来
就是要直截了当的说清楚
我喜欢你
我没说叫你进来是有那个打算
那么没事的话我就回去了
不要了吗 打火机
你想要的话就给你吧
对不起 真
还给你 你不要生气
一个晚上10万是骗人的
虽然偶尔会收到贵重的礼物
不过至今还没有一下子收到10万现金
蕾拉小姐是第一次买男人吧？
虽然最开始被你坏女人的演技骗到了
但平时有没有在玩 一上床就知道了
不用逞强了
不过只那么点程度就有10万 有点不好意思
可以的话 多陪你一晚
想要的时候 就联络我吧
Good night Reira
Sweet drems
心被看穿了
胸口激荡不已
我突然觉得 似乎犯了一个大错误
事到如今才说出这些话
我知道也只是垂死挣扎而已
我也知道你和巧的事
我不想让你知道
你喜欢那家伙吧？
果然 我不想让任何人知道
我是真的喜欢巧吗？
我不会只是想将和巧上床的事正当化吧？
我已经想不明白了
对不起 因为我说了那些话
才会让你今天虽然想来录音室 却不能来吧
啊 抱歉
不是那样的
今天我也要打工...
不用在意我的
还是和以前一样过来吧
小八不在的话 大家都很寂寞呢
或者说 我很寂寞呢
嗯 谢谢
太好了
我真的 这样就足够了
怎么办？ 我好高兴
永远在我身边吧
比起巧那些不知道是真是假的话
还要高兴好几倍
留着香烟的空盒子做什么呢
如果没有和巧发生这些事
我一定会喜欢上伸
我想成为伸的女朋友
但是 如果巧再来看我的话
我最终还是会和巧上床
一定拒绝不了他
我到底想要什么？
总是这样随波逐流的话 什么也抓不住
第二天早上 睁开眼睛的时候
娜娜已经不在了
留下个条子在桌子上
八公 要关好门 要改掉不看对方是谁就开门的坏习惯 娜娜
不是什么会觉得寂寞的事
只要去了录音室就能见面了
也不过是两周的时间
两周以后 就会回来了吧？
娜娜
即使到了今天
我也没有一天不在盼望着桌子那头出现你的身影
在心里呼唤着你的名字
不知多少次 无论多少次