本字幕由幻櫻字幕組製作，僅限於字幕製作交流和試看之用
任何組織或者個人不得將本片用於商業用途
翻譯：小菜 二晴 綠綠橙汁 校對：貓乙一 時軸：獵殺紅色十月 後期：澄空秋色 手抄：Nazuna
西村她總是那麼陰沉呢
就是說啊 像死神一樣
早安
哇 一大早就遇到死神了
別靠近她 她會詛咒你的
屏障保護
危險危險 太可怕了
死神？
我曾不擅於展露笑容
笑顔が不得意だった
習慣性地故作堅強
強がることに慣れすぎてた
直到清風拂過日復一日的理所當然
日常の繰り返しの中フワリ風がふいた
彼此間的心照不宣
暗黙のルールなんてまるで
是最純粹的天真爛漫
無かったようなイノセント
就連心灰意冷的我都被喚起笑意
諦めていた心に淡く笑顔ともる
有資格就這樣坦率地接受你的心意嗎
君の気持ち真っ直ぐに受け取る資格すら
我因此惴惴不安
ないって疑ってた
其實內心早已高興到
ほんとはすごくうれしいんだよ
無法用語言形容的程度
言葉にできなくて
無論怎樣的瞬間
どんな瞬間も気づけば
眼裡聚焦的都是你
君のこと思い浮かべ
每天都要比昨天多一份對自己的喜歡
昨日より自分こと好きになってく
僅僅感謝二字
「ありがとう」って言葉じゃ
都不足以道明的感情
乗せきれない感情に
被他擾亂思緒的日子也變得可愛
振り回される今が愛おしくて
今天能一直持續下去就好了
ずっと今日が続けばいいのにな
第1話「死神與轉學生」
早安
早安 安達同學
昨天的劇你們看了嗎
嗯 很精彩呢
這本書 是之前死神看過的啊
什麼 西村？
別碰了 會沾上詛咒的
西村她總給人一種死神的感覺呢
你們看那
她是在詛咒金魚嗎
別說了 好可怕啊
你們沒覺得有點像食人魚了嗎
那些金魚
我是轉學生 所以不是很明白
死神西村同學
為什麼她被這樣稱呼
可惡 這是個多麼帥氣的綽號啊
西村同學
你是 高田同學？
我能問你個問題嗎
嗯 什麼
西村同學 你為什麼 被叫做死神啊
我也不知道
可能是因為眼睛直瞪瞪的
看起來像死魚的一樣吧
原來如此 果然你是被選中的人啊
從我轉學來的那天就想說了
這可太帥了
那個…高田你最好也離我遠點
詛咒似乎會傳染
詛咒？
那是什麼 那是什麼
太帥了
接近或者觸碰我就會感染致死的詛咒
致死的詛咒？
一介小學生 就擁有了那麼可怕的能力
你這麼厲害
真好啊
一…一點也不好
大家都不理我
居…居然這麼厲害
真好 我也想要啊
為…為什麼
那當然是因為 死神很帥啊
即便你什麼也不做 別人也會避開你哦
那不正說明你有那種程度的令人畏懼的力量嗎
力量？
我能碰碰你嗎
為什麼
他們會說詛咒什麼的捉弄你
這就是我想要的
你想？
你會被說成和死神一伙的哦
嗯 沒關係
如果他們認為我們關係好
說的話可能會更過分的
不如說我就是想被這麼說
所以我 想和西村同學變得更要好
到底為什麼會變成這樣 我不是很明白
我只知道 什麼情況都不知道的轉學生高田同學
他一個勁地湊過來
我們去玩吧
走吧 走吧
西村同學
可以的話 今天我們一起回去呀
今天也用必殺射門搞他們
哎呀 轉學生在和死神說話
哇 會被詛咒的吧
對不起 我一個人走
那 那我呢 我要跟誰走
不是…我也不知道
況且我也說過了
跟我關係好的話
傳染詛咒什麼的 死神的同伴什麼的 大家會說你的
好帥
太棒了
好想被叫做死神的同伴
高田同學 你真奇怪
或許吧
喂 轉學生
北川同學
跟我們一起回去吧
別和那個死神女玩了
那樣的話 我就讓你加入我們的蠍子團
真的嗎
真是太好了 西村同學
死神的同伴又增加了
不不 說的是高田你啊
我們只邀請你而已
欸 是嗎
不要說玩笑話了轉學生 誰會和死神女一起回家呀
我倒是更想和西村同學一起回家
啊 那個
我覺得高田同學 還是不要管我比較好
欸 怎麼連西村同學也說這種話
我一個人也沒有關係 已經習慣了
快看快看 她自己也說了一個人可以
快到這邊來 轉學生
但是…北川同學只是普通人類
對此你有什麼不滿嗎
而且 要這麼說的話 西村不也是普通人類
欸 西村同學不是死神嗎
你們不是一直這麼說的嗎
怎麼了
我也是這麼認為的 畢竟西村同學酷酷的超級帥
所以我想和西村同學變得更要好
啊 西村同學
我也 可能不是死神
可能只是 眼神看起來不太友善
欸 是嗎
但我喜歡你的眼神 超酷的
嗯
非常漂亮哦 西村同學
謝…謝謝你
不好意思哦北川同學 把你忘記了
你可真不把人放在眼裡
算了吧 北川
不要管啦 那個奇怪的傢伙
混蛋 不要覺得自己贏了
我也沒想和你爭個高下
啊 你怎麼笑了 西村同學
因…因為…
拜拜北川同學 明天見哦
你也太我行我素了
真好真好 西村同學真是好帥呢
明天也要一起回去哦 我們約好
好…好的
可是 為什麼要牽手
那是因為聽說觸摸西村同學的話會染上強力的詛咒
要是討厭的話我就不牽了
倒沒有…討厭
我也想快點變成像西村同學這樣酷酷的死神
小茜 學校生活怎麼樣
欸
啊 那個 比如學習什麼的
有沒有什麼不懂的地方
沒什麼 很平常
在家我總是說謊話 在很長一段時間裡
哇 是死神
危險危險 屏障屏障
好 好厲害
早安呀 西村同學
早安 今天你也是充滿活力呢
是嗎
比起這個 西村同學
我轉學以來一直有一件很在意的事情
這個班級裡的同學 是不是所有人都能鋪設屏障
屏障？
因為大家總是喊著「屏障屏障」
啊 就是那種遊戲
有點無聊吧
說是有屏障保護詛咒就不會傳染
欸 等一下
玩著就能鋪設屏障 好厲害啊
因為屏障什麼的 是很難的技能吧
我嘗試過很多次都失敗了
你嘗試過？
大家都是怎麼鋪設屏障的呢
不不不
但是我之前在的學校就沒有會鋪設屏障的人
這樣啊 那大家一定關係很好
嗯嗯 全校一共就三十人
所以大家幾乎都是好朋友
好朋友
但果然還是想用屏障 好帥的
是要想像面前有一面牆嗎 靈氣
能鋪設的話就好了呢
那樣的話 和我說話也不怕被取笑了
欸 為什麼
因為 死神的詛咒是穿不過屏障的
我為什麼要對西村同學鋪設屏障呢
屏障是對敵人鋪設的東西對吧
我根本沒必要向西村同學用屏障吧
我們是朋友嘛
朋…朋友
小茜 學校生活怎麼樣
很平常啊
是嗎
有相處的不錯的朋友嗎
在家我總是說謊話 在很長一段時間裡
小茜
沒什麼
有的哦 好朋友
是啊 這已經不是謊話 是真的
怎麼了 西村同學
不是 不是這樣的 高田同學
我只是 太高興了就…
你說什麼呢 西村同學
我才是超級加倍高興
能和西村同學成為朋友
真的 高田同學真的…
哇 7秒3
厲害 比班級裡最快的我還要快
日野君 謝謝你
高田同學 好厲害
好厲害 我也來試試看
怎 怎麼了
對不起 笠原同學
你是想要詛咒我嗎
老師說剩下的時間可以玩躲避球
太好啦
這輕飄飄的球
好嘞 目標是死神女
這裡就交給我了 西村同學
別看我這樣
我很擅長躲避球的哦
高田同學
高田同學 結果之後就一直待在醫務室了
是因為死神的詛咒吧
我就覺得 而且高田同學最近總是和西村一起呢
高田同學沒事吧
我絕對不是因為擔心他才來的
我只是
來送講義的
什麼 怎麼了
日野同學 沒…沒事
高田 我把你那份營養午餐的布丁拿來了
日野同學
什麼嘛 這不是挺有精神的嘛
被搶先了
謝謝你專門送過來 日野同學
沒關係啊 我們是好朋友嘛
高田同學和田野同學
已經是好朋友了啊
有哪裡疼嗎
我可以背你回家哦
已經沒事了 你看
哇哦 好厲害
是不是 是不是
高田同學看起來好高興
我還是不要插到他們中間了
啊 死神
真討厭 為什麼在這啊
快走 快走
今天就先回去吧
啊 講義
但是如果我進去的話 又會傳出奇怪的謠言
這麼說來 我今天都沒怎麼和人說話
怎麼感覺怪怪的
明明之前一直都是這樣
明明之前一直都是這樣啊
為…為什麼不進去呢 西村同學
我一直都在等著你呢
日野同學在要回去的時候告訴我
西村同學在走廊等著
我超級期待來著
欸 日野同學
不 不是的
我只是來送講義
是這樣嗎
我還想向你炫耀我帥氣的第三隻眼呢
那只是傷口吧
你沒事吧
根本沒什麼事情
有點睏就一覺睡到放學了
啊 這裡的醫務室很棒呢
有飲水機呢
對了 我們一邊喝水一邊聊吧
但是如果和我單獨相處的話會被謠傳吧
謠傳什麼
那…那個
那傢伙會進一步被死神詛咒之類的
那種…不太好的傳言
被謠傳也沒關係
西村同學你呢
我…我也…
沒關係
怎麼樣 飲水機的水很好喝吧
和水管流出來的水味道不一樣呢
真的不一樣呢
我很高興啊 西村同學你來找我
今天我們還都沒怎麼說話呢
回家之前能有這麼多聊天時間真好
因為和西村同學聊天真的很開心
真的很開心
我也是
和高田同學聊天 很高興
真 真的
太好了
被叫死神也好 被傳奇怪的謠言也好
我現在都不在意了
吹過的風兒
吹き抜ける風なら
應該知道去處吧
行先を知っているだろうか
無名的相遇
名前のない出会いの
會持續到明天還是永遠
つづきを 明日を 運命を
側耳胸前
胸に耳を当てて
傳來不可思議的心跳聲
ありえない鼓動の音がする
哪裡都沒記載的感情
どこにも載ってない感情
甜甜的 苦苦的 究竟是什麼？
甘くて 苦くて 正体は?
像是對不經意的事情過度解讀一般
何気ないことから深読みしてみたりね
不遠不近的想念 今日依舊
付かず離れずはもう 今日まで
一定是因為我發現了
きっと誰も知らないその笑顔
那無人發現的笑容
見つけてしまったから
流轉的人群中
代わる代わる人の中
你綻放著光芒
君が光を放っていたの
輪轉的四季中
めぐるめぐる季節にも
不變的是你的內心
ずっと変わらないココロネ
不安的瞳孔中
揺れる揺れる瞳にも
開始倒映出新世界
映り始めた新たな世界
悄然緊靠的兩顆心
そっと隣り合うココロネ
總有一天會重合
いつか重ねたいココロネ
這是什麼
對不起
可能他們只是想捉弄我吧
還把你捲進來 讓你不開心
那兩個人果然是在交往…
太好了
太好了 太好了
哇哦 好開心
你為什麼那麼開心啊
因為很帥啊 死神夫婦
終於我也被認可為死神了啊
不…我覺得不是這樣的
不是嗎
下集…
午餐值日和
心靈寫真和
情書