ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Κοντεύεις, Έζρα.
Φαίνεται το κεφάλι. Όπου να 'ναι βγαίνει.
Το ένιωσα.
Κάτι συνέβη μόλις τώρα.
Ακούγεται το Πουλί.
Μια τρομερή δύναμη...
Γεννήθηκε.
Έρχεται από τον Βορρά.
Ήρθε στον κόσμο ένα πλάσμα
με τεράστια δύναμη.
Τι ενδιαφέρον.
Η γέννηση ενός ανθρώπου με τόση δύναμη
συμβαίνει μια φορά στα χίλια χρόνια.
Είναι ένα θαύμα.
Ένα χαρισματικό παιδί.
Τα πήγες μια χαρά, Έζρα.
Είναι ένα υγιές αγοράκι.
Το όνομά του, είναι Σίνμπαντ.
Το παιδί που θα γίνει
ο Άρχοντας των Επτά Θαλασσών.
Στη νίκη της πατρίδας μας!
Εις υγείαν!
Είμαι ευγνώμων.
Από τότε που άρχισε ο πόλεμος,
όλοι σ' αυτή τη χώρα ζουν καλά.
Κάθε φορά που κερδίζουμε,
παίρνουμε κι άλλα χρήματα και γη.
Ο πόλεμος είναι
ό,τι καλύτερο μας έχει συμβεί.
Εδώ είσαι.
Σε ψάχναμε παντού.
Μπαντρ.
Πάρε την ανταμοιβή σου.
Ορίστε.
Δεν μπορώ να τα δεχτώ.
Δεν μου αξίζουν αυτά τα χρήματα.
Όμως...
Είσαι ένας ήρωας.
Αγωνίστηκες όσο κανένας στον πόλεμο.
Τα αξίζεις.
Τότε, ας τα ξοδέψω
κερνώντας όσους είναι εδώ.
Μπορώ να το κάνω αυτό, σωστά;
Το ακούσατε αυτό;
Θα πιούμε.
Εις υγείαν της Νέας Παρθεβίας!
Χαρίζει την ανταμοιβή του.
Τι παράξενος άνθρωπος που είναι,
αυτός ο Μπαντρ.
Μέχρι πριν από λίγα χρόνια,
η Παρθεβία ήταν μια μικρή χώρα.
Σήμερα επεκτείνει ραγδαία
τη σφαίρα επιρροής της.
Και τα σύνορά της πλησιάζουν
την πανίσχυρη Αυτοκρατορία της Ρεμ.
Μακάρι να ήξερα
τι κατάληξη θα έχει.
Ο πόλεμος πρέπει να τελειώσει.
Αυτό που πρέπει να κάνω τώρα,
είναι να πιάσω πολλά ψάρια
για να τη δω να χαμογελάει.
Μπαμπάκα.
Σίνμπαντ.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Ο ωκεανός.
-Πρόσεχε, Σιν.
Πώς ανέβηκες κρυφά στη βάρκα;
Είσαι επάξια γιος μου.
Μπαμπάκα.
Όχι από δω.
Από κει πήγαινε.
Το 'χω.
Τα καταφέραμε, μπαμπάκα.
Σιν,
πιστεύω πως μέσα σου κρύβεις
μια ξεχωριστή δύναμη.
Τη δύναμη να οδηγήσεις τη χώρα
στον σωστό δρόμο.
Εσύ, αγόρι μου,
θα οδηγήσεις τον λαό αυτής της χώρας
στη σωστή κατεύθυνση.
Θα γίνεις αυτός
που θα αλλάξει τον κόσμο.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Τον βρήκαμε. Από κει.
Τον στριμώξαμε.
Παραδώσου.
Πέτα τα όπλα σου.
Ωραία μέρα σήμερα. Έβγαλα καλή ψαριά.
Αλλά...
Μπαμπάκα.
Με έσωσες.
Αν δεν εμφανιζόσουν,
θα είχα φάει όλα τα ψάρια.
Το ξέρω.
Πάντα ξεχνάς το φαγητό σου, μπαμπά.
Με συγχωρείς.
Μπαμπά.
Πάρε με στη βάρκα σήμερα.
Είμαι πέντε χρονών πια.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Ούτε να το σκέφτεσαι.
Είσαι κακός. Γιατί όχι;
Θα μ' εμποδίζεις.
Δεν μπορώ να έχω ένα παιδί μαζί μου.
Γιατί; Χαζομάρες.
Μπορώ να βοηθήσω.
Αν μ' αφήσεις να προσπαθήσω.
Ευχαριστώ, Σιν.
Όταν μεγαλώσεις λιγάκι,
θα σ' αφήνω στη βάρκα όποτε θέλεις.
Και θα σε εκπαιδεύσω.
-Μπαμπάκα.
-Τι κάνεις εκεί;
Απαγορεύεται να ψαρεύω;
Να ψαρεύεις;
-Τι θράσος που έχεις.
-Πώς το λες αυτό;
Προδότη!
Η Αυτοκρατορία της Παρθεβίας
πέτυχε μια μνημειώδη νίκη
κι άλλαξε το όνομά της
σε Αυτοκρατορία της Νέας Παρθεβίας.
Μεθυσμένη από την επιτυχία,
κήρυξε πόλεμο στην Αυτοκρατορία της Ρεμ.
Ωστόσο, η υπεροχή της στον πόλεμο
ανατράπηκε.
Οικονομικά δυσκολίες
εξαθλίωσαν τους Παρθεβιανούς.
Το μόνο που τους απέμεινε,
ήταν η εμμονή να κερδίσουν τον πόλεμο.
Οι άνθρωποι έγιναν μισαλλόδοξοι απέναντι
σε όσους δεν υποστήριζαν τον πόλεμο.
Όλοι τα βγάζουμε πέρα δύσκολα,
αλλά στηρίζουμε τον πόλεμο.
Με σένα τι τρέχει;
Γιατί τεμπελιάζεις ψαρεύοντας;
Πες κάτι.
Σπουδαίος ήρωας.
Είσαι ένας προδότης
που δεν συμφωνεί με τον πόλεμο.
Μπαμπάκα!
Πού είναι το αστείο;
Με συγχωρείτε.
Είστε παθιασμένοι με τον πόλεμο.
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν με ενδιαφέρει καθόλου
η τύχη αυτής της χώρας.
"Θα έχει λιακάδα αύριο;"
"Θέλω να πιω κάτι με το φαγητό μου".
Για μένα, αυτά είναι τα σημαντικά.
Πώς τολμάς;
Μπαμπάκα.
Μπαμπάκα, ξύπνα.
-Σιν.
-Μπαμπάκα.
-Είσαι εντάξει, Σιν;
-Ναι.
Πάει το φαγητό που ετοίμασε η μαμά.
Ακόμη καλό είναι, Σιν.
Γιατί άφησες να γίνει αυτό, μπαμπά;
Ήρωας δεν είσαι;
Αν είχες προσπαθήσει,
θα τους είχες νικήσει εύκολα.
-Δεν νομίζω ότι θα μπορούσα να...
-Δεν είσαι εντάξει, μπαμπά.
Καθόλου εντάξει.
Σιν.
Ορίστε.
Τι έπαθες, Σίνμπαντ;
Τίποτα.
Τέλειωσα το φαγητό.
Σιν, το νερό στη στάμνα αδειάζει.
Πας να βγάλεις απ' το πηγάδι;
Ακόμα κι ένα μικρό παιδί σαν εσένα
μπορεί να το κάνει αυτό.
Σε αντίθεση με σένα, εγώ είμαι άντρας.
Είναι πανεύκολο να βγάλω νερό.
Θεέ μου.
Γλυκέ μου, πώς είσαι με όλα αυτά;
Όταν αποσύρθηκες, όλοι σε θεωρούσαν ήρωα.
Τώρα σου φέρονται σαν να είσαι προδότης.
Άσ' τους να λένε ό,τι θέλουν.
-Δεν με νοιάζει.
-Δεν είναι μόνο δικό σου το πρόβλημα.
Τι θα γίνει με τη ζωή μας;
Δεν έχουμε βάλει τίποτε στην άκρη.
Πώς θα ζήσουμε;
Μπαμπά.
Σιν;
Κύριε.
Λιποθυμήσατε κοντά στο πηγάδι μας.
Εκεί σας βρήκε.
Θα είχατε πεθάνει αν δεν σας έβρισκε.
Σ' ευχαριστώ πολύ, μικρέ.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Ευχαριστώ.
Είμαι πραματευτής.
Με λένε Δαρείο.
Το πλοίο μου ναυάγησε.
Και μετά βρέθηκα εδώ.
Όσα ευχαριστώ και να πω είναι λίγα.
Αυτό είναι τρομερό.
Αν μπορούμε κάτι να κάνουμε...
Γλυκέ μου.
Το σπίτι μας είναι μικρό.
Θα βρει αλλού να μείνει.
Κύριε, γιατί είναι κίτρινα τα μαλλιά σου;
Τι κάνεις εκεί, Σίνμπαντ;
Δεν πειράζει.
Έχεις φύγει ποτέ από αυτό το χωριό;
-Όχι.
-Έτσι εξηγείται.
Εγώ δεν είμαι από δω,
αλλά από μια πολύ μακρινή χώρα.
Έξω από το χωριό σας
υπάρχουν άνθρωποι με άλλο χρώμα μαλλιών.
Υπάρχουν πολλές χώρες και πολιτισμοί.
Υπάρχουν κάθε λογής άνθρωποι.
Πολλοί μυστηριώδεις καρποί,
και τροφές που δεν έχεις δει ποτέ σου.
Ο κόσμος είναι γεμάτος πράγματα
που δεν έχεις δει ακόμη.
Είναι συναρπαστική η περιπέτεια.
Καταλαβαίνεις αυτά που λέω;
Ναι, θέλω ν' ακούσω κι άλλα.
-Δεν ξέρω αν...
-Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Κι ώσπου να νιώσεις καλύτερα,
είσαι ευπρόσδεκτος να μείνεις.
Αλλά σε προειδοποιώ,
δύσκολα τα βγάζουμε πέρα.
Δώσε μου τον λόγο σου
ότι δεν θα μπλέξεις πουθενά.
-Ναι.
-Καλωσόρισες στο σπίτι μας.
Από τότε, κάθε μέρα, ο Δαρείος
έλεγε ιστορίες στον Σίνμπαντ.
Οι ιστορίες κρατούσαν μέχρι αργά τη νύχτα.
Τι ιστορία θέλεις να σου πω απόψε;
Την ιστορία της χώρας
που είναι περικυκλωμένη από πάγο;
Ή μήπως,
της διαρκώς φλεγόμενης χώρας της ερήμου;
Ο Δαρείος είχε απέραντες γνώσεις.
Και διηγούνταν υπέροχες ιστορίες.
Συναρπαστικές περιπέτειες
και παλιά, λυρικά παραμύθια.
Ο κόσμος του Σίνμπαντ επεκτεινόταν.
Το πάθος και ο ενθουσιασμός του
μεγάλωναν μέρα με τη μέρα.
O κόσμος ήταν τεράστιος
σε σχέση με το μικρό χωριό του.
Για ένα παιδί που δεν είχε φύγει ποτέ
από το χωριό του,
όλες αυτές οι ιστορίες του Δαρείου
έμοιαζαν με παραμύθια.
Καλημέρα.
Ορίστε.
Έφτιαξες τα πράγματά σου;
Ναι, λέω να φύγω σήμερα.
Μα δεν επουλώθηκαν ακόμη οι πληγές σου.
Αρκετά ξεκουράστηκα.
Δεν θα ξεχάσω την γενναιοδωρία σας.
Είναι κανείς εδώ;
Μια στιγμή.
Γυρεύουμε έναν κατάσκοπο του εχθρού.
Τι;
Είναι άλλος εδώ εκτός από τον άντρα σου;
Κάνε στην άκρη.
Εσύ!
Μαμά.
Κύριε;
Σίνμπαντ.
Μαμά!
Τι κοιτάτε; Φύγετε από μπροστά μου.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Δεν είσαι άνθρωπος
που κάνει τέτοια πράγματα.
Θυμάσαι που μου έλεγες ιστορίες;
Τότε ήσουν καλός.
Αυτός είναι ο πραγματικός εαυτός μου.
Με νοιάζει μόνο η αποστολή μου.
Στρατιωτικός μυστικός πράκτορας της Ρεμ.
Αυτός είμαι.
Θέλω λεφτά, τρόφιμα,
και μια βάρκα στην ακτή.
Τώρα αμέσως.
Σώστε το παιδί μου.
Σας παρακαλώ.
Παρακαλώ.
Δεν μας αφορά.
Δεν θέλουμε καμιά σχέση μαζί σας.
Που να πάρει.
Είστε άχρηστοι όλοι σας.
Κάντε στην άκρη, ηλίθιοι.
Δαρείε!
Άφησέ τον να φύγει.
-Γλυκέ μου.
-Μπαμπάκα!
Δαρείε,
μου έδωσες μια υπόσχεση.
Σε ικετεύω.
Άφησε τον γιο μου να φύγει.
Οι πληροφορίες που έχεις
θα είναι πολύ χρήσιμες για τον στρατό μας.
Αν παραδοθείς κι έρθεις μαζί μας,
θα σου χαρίσουν τη ζωή. Σε παρακαλώ.
Να προδώσω την πατρίδα μου
για να σώσω το τομάρι μου;
Αποστολή μου είναι να υπηρετώ τη χώρα μου
και να την οδηγήσω στη νίκη.
Είμαι περήφανος πολίτης της Ρεμ.
Δεν θα προδώσω ποτέ
τη χώρα μου, κι ας σκοτωθώ.
Δεν είμαι προδότης σαν εσένα.
Σιν!
Λέγε με προδότη όσο θέλεις.
Δεν με νοιάζει πόσοι με χλευάζουν.
Όμως,
σε όποιον κάνει κακό στην οικογένειά μου
δεν θα δείξω έλεος.
Εσύ...
Κάθαρμα.
Κύριε, μου άρεσαν...
Οι ιστορίες σου.
Μου άρεσε να τις ακούω.
Βούλωσέ το,
μικρέ.
Μπαντρ από το χωριό Τισόν.
Κατηγορείσαι για περίθαλψη κατασκόπου.
Θα σταλείς στο αρχηγείο
του στρατού στην πρωτεύουσα.
Κοιτάξτε, έρχεται.
Είναι τρομερό.
Τον βασάνισαν;
Θα τον στείλουν στο μέτωπο.
Σήκω πάνω.
Μπαμπάκα.
Γλυκέ μου.
Έζρα, Σιν.
Φύγε από δω.
Φύγε από δω αμέσως.
Έχει δίκιο. Προδότη!
Έμπασες τον κατάσκοπο στο χωριό.
Σωστά.
Φύγε από το χωριό, προδότη.
Σταματήστε.
Μη μιλάτε έτσι για τον μπαμπά.
Σκάσε.
Είναι παιδί ενός προδότη.
Μην τον πειράξεις!
Κάτω τα χέρια από τον γιο μου.
Μακριά από την οικογένειά μου.
Μπαμπάκα.
Ακούστε.
Πρέπει να πάω στον πόλεμο.
Όμως,
θέλω να θυμάστε
τι σημαίνει αυτό.
Κοιτάξτε. Δείτε δω.
Αυτό θα πει πόλεμος.
Είδα εκατομμύρια ανθρώπους
να τραυματίζονται στη μάχη.
Και να σκοτώνονται.
Θέλετε ακόμα, λοιπόν,
να στέλνετε τις φαμίλιες σας στον πόλεμο;
Πιστεύετε ακόμη
ότι ο πόλεμος είναι κάτι καλό;
Πάρτε τον αμέσως.
Γλυκέ μου!
Σίνμπαντ.
Πάλεψε σαν αληθινός άντρας.
Και φρόντιζε τη μαμά σου για χάρη μου.
Ο Σίνμπαντ έμαθε
την αληθινή δύναμη του πατέρα του.
Ένα σημαντικό μάθημα,
για το οποίο ο Μπαντρ θυσιάστηκε.
Λίγους μήνες αργότερα,
ειδοποιήθηκαν για τον θάνατο του Μπαντρ.
Μέσα στο φέρετρο που τους έστειλαν,
υπήρχε το σπαθί του.
Όμως, το πτώμα του δεν επεστράφη ποτέ.
Πέρασαν εννέα χρόνια
και το μικρό παιδί είναι πια 14 χρονών.
Υποτιτλισμός: Σοφία Σκουλικάρη