NETFLIX-ALKUPERÄISSARJA
Kohta hän syntyy, Esra!
Pää on jo ulkona.
Tunsin sen. Jotain tapahtui juuri.
Rukh vastaa.
Suuri voima on...
Syntynyt.
Pohjoisella maalla on syntynyt joku,
jolla on suuria voimia.
Mielenkiintoista.
Ihminen, jolla on suuria voimia.
Niin käy vain kerran vuosituhannessa.
Se on ihme.
Ihmelapsi, jolla on kykyjä.
Esra, pärjäsit hienosti.
Terve poika.
Hänen nimensä on Sinbad.
Lapsi, josta tulee
seitsemän meren valtias.
Maamme voitolle!
Kippis!
Olen kiitollinen.
Sodan alettua voimme elää näin.
Kun voitamme, saamme rahaa ja maata.
Sota on hieno asia.
Kas.
Olemme etsineet teitä.
Hra Badr.
Kas tässä.
Tässä.
En voi ottaa sitä.
En ansaitse tällaista rahamäärää.
Mutta...
Taistelit sankareista ahkerimmin.
Ansaitset tämän.
Käytän rahat sitten juomiinne.
Sopiihan se?
Kuulitteko?
Juodaan sitten!
Kippis Uudelle Parthevialle!
Hän antaa pois palkintonsa.
Miten kumma mies.
Badr on.
Parthevia oli vielä muutama vuosi sitten
vain pieni valtio.
Nyt sen vaikutusalue laajenee nopeasti.
Sen alue lähestyy
suurta Reimin imperiumia.
Mihin suuntaan tämä maa kulkee?
En jaksa enää sotaa.
Nyt minun pitää napata paljon kaloja,
jotta näen vaimoni hymyn.
Isä!
Sinbad. Miksi olet täällä?
-Valtameri.
-Varovasti!
En ollut valppaana.
Olet uljas poikani.
Isä.
Ei tähän suuntaan.
Mene tuonne.
Selvä.
Me teimme sen!
Sin...
Sinulla saattaa olla erityinen kyky.
Kyky valita oikea kohtalo.
Sinä ohjaat vielä maata,
joka on kulkemassa väärään suuntaan.
Sinusta tulee mies, joka muuttaa maailmaa.
KAKSI VUOTTA MYÖHEMMIN
Me löysimme hänet! Tuolla!
Saimme hänet saarrettua.
-Antaudu!
-Laske aseesi.
Hei!
Hieno päivä. Sain paljon kalaa.
Mutta...
Isä!
Pelastit minut.
Söin lähes kaikki nappaamani kalat.
Aivan. Olet aina hajamielinen.
Pahoittelen sitä.
Isä!
Ota minut veneellesi.
Olen jo viisivuotias.
Voin auttaa sinua.
Tuskinpa vaan.
Ilkimys! Miksi et?
Olisit tielläni.
En voi ottaa lasta veneeseen.
Miksi? Tuhma isi.
Minä voisin...
Voisin olla hyödyksi.
Kiitos, Sin.
Kun olet vähän vanhempi,
pääset aina mukaan.
Olen sitten ankara.
-Isä!
-Mitä teet?
Enkö saa kalastaa?
Kalastaa?
-Häpeällistä.
-Että kehtaatkin.
Petturi!
Parthevian imperiumi
sai historiallisen voiton -
ja vaihtoi nimensä Uudeksi Partheviaksi.
Menestyksen innoittamana
se aloitti sodan Reimia vastaan.
Mutta sotatilanne muuttui.
Talousvaikeuksien tähden
Parthevian kansa köyhtyi.
Heillä oli jäljellä vain
tahto voittaa sota.
Kuvaan eivät mahdu ihmiset,
jotka eivät osallistu taisteluun.
Kaikilla on rankkaa!
Mikä sinua riivaa?
Miksi kalastelet huviksesi?
Sano jotakin!
On siinäkin sankari.
Olet petturi, joka ei taistele.
Isä!
Mikä naurattaa noin?
Anteeksi.
Suhtaudutte sotaan intohimoisesti.
Valitettavasti tämän maan tola
ei kiinnosta minua.
Onko huomenna aurinkoinen sää?
Haluan lasillisen ruokani kanssa.
Sellaisia asioita minä mietin.
Lakkaa pelleilemästä!
Isä!
Herää jo!
-Oletko kunnossa?
-Joo.
Äitisi tekemä lounas on pilalla.
Edelleen maukasta.
Miksi, isä?
Sinä olet sankari.
Voisit nujertaa heidät kaikki!
En usko, että voisin voittaa taistelua.
Todella tyhmää, isä.
Tässä.
-Sinbad, mikä hätänä?
-Ei mikään.
Söin jo.
Saavissa käy vesi vähiin.
Hakisitko lisää kaivosta?
Sellainenhan onnistuu lapselta?
Olen eri maata kuin sinä. Olen mies!
Veden nosto on helppo nakki.
Voi ei.
Oletko sinut tämän kanssa?
Olit kerran sankari,
ja nyt sinua kohdellaan petturina.
Antaa ihmisten puhua.
-En välitä.
-Ongelma ei koske vain sinua.
Entä meidän elämämme?
Meillä ei ole säästöjä. Miten voimme elää?
Isä!
Hyvä herra.
Olit pudonnut kaivoon.
Poika löysi sinut sieltä.
Olisit kuollut muuten.
Kiitos, poika.
Kiitos valtavan paljon.
Kiitos.
Olen kiertävä kaupustelija. Darius.
Alus haaksirikkoutui. Päädyin tänne.
Miten voin kiittää teitä?
Kamalaa. Jos voimme jotenkin auttaa...
Kulta.
Kotimme on pieni. Muualta löytyy tilaa.
Miksi tukkanne on keltainen?
Sinbad, mitä sinä teet?
Ei se mitään.
Oletko käynyt kylän ulkopuolella?
-En.
-Vai niin.
Tulen kylän ulkopuolelta.
Vieraasta maasta.
Tämän kylän ulkopuolella
ihmisillä on monenvärisiä hiuksia.
On olemassa eri maita ja kulttuureita.
On olemassa erilaisia ihmisiä.
On olemassa hedelmiä ja ruokia,
joita et ole nähnyt.
Maailma on täynnä sellaisia asioita.
Seikkaileminen on hauskaa.
Etkö kestä kuulla?
Haluan kuulla lisää!
-Mutta...
-Ei se mitään.
Voit yöpyä täällä, kunnes olet kunnossa.
Mutta elämme kädestä suuhun.
Lupaathan, ettet joudu vaikeuksiin.
-Kyllä.
-Tervetuloa kotiimme.
Siitä lähtien Darius kertoi
Sinbadille tarinoita päivittäin.
Hän tarinoitsi myöhään yöhön.
Millaisen tarinan tahtoisit kuulla?
Haluatko kuulla tarinan maasta,
joka on jään ympäröimä?
Vai maasta, joka on polttavaa aavikkoa?
Darius oli tietäväinen mies
ja hyvä tarinankertoja.
Hän kertoi seikkailutarinoita
ja runomittaisia taruja.
Tarinoita maailmasta.
Sinbad oli innoissaan.
Miten suuri maailma olikaan
ja miten pieni heidän kylänsä oli.
Lapselle, joka ei ollut koskaan
poistunut kylästä,
hänen tarinansa olivat satumaisia.
Huomenta.
Tässä.
Olet pakannut.
Olen lähdössä tänään.
Mitä? Et ole vielä toipunut.
Olen levännyt riittävästi.
En unohda anteliaisuuttanne.
Onko ketään kotona?
Tullaan.
Etsimme vihollisen vakoojaa.
-Hei.
-Mitä?
Onko teillä vieraita?
-Pois tieltä!
Sinä!
Äiti!
Hyvä herra?
Mitä toljotatte? Pois tieltäni!
Miksi, hyvä herra?
Ette ole tällainen.
Kun kerroitte minulle tarinoita,
olitte hyvä mies.
Tämä on oikea luonteeni.
Välitän vain tehtävästäni.
Olen Reimin salainen agentti.
Sellainen minä olen.
Tuokaa rahaa, ruokaa ja vene rannalle.
Heti!
Pelastakaa lapseni!
Auttakaa!
Olkaa kilttejä.
Ei sekaannuta asiaan.
Emme tahdo puuttua asioihinne.
Hemmetti. Hyödyttömiä kaikki!
Väistäkää, typerykset!
Päästä hänet.
-Kulta.
-Isä!
Sinä lupasit minulle.
Anelen sinua.
Päästä hänet.
Tietosi ovat hyödyllisiä joukoillemme.
Jos antaudut ja liityt meihin,
säästämme henkesi.
Pettäisinkö oman maani?
Tehtäväni on palvella sitä,
johtaa se voittoon!
Olen ylpeä reimilainen!
En petä maatani, vaikka kuolisin!
Olen erilainen kuin kaltaisesi petturi.
Ihmiset saavat haukkua ja pilkata minua.
Mutta -
en suvaitse perheeni vahingoittamista!
Senkin -
petturi.
Hyvä herra,
pidin seikkailutarinoistanne.
Pidin niistä!
Ole hiljaa.
Lapsi.
Badr, Tisonin kylästä!
Sinua syytetään vakoojan piilottelusta.
Sinut lähetetään armeijan päämajaan.
Hän saapuu.
Kamalaa.
Ovatko nuo kidutuksen jälkiä?
Hänet lähetetään taisteluun.
Ylös!
Isä!
Kulta.
Häivy täältä! Heti!
Hän on oikeassa. Petturi!
Teidän tähtenne se vakooja tuli tänne.
Aivan!
Petturi! Pois täältä!
Lopettakaa!
Älkää puhuko pahaa isästäni!
Hiljaa.
Petturin lapsi.
Älkää vahingoittako häntä!
Älkää vahingoittako poikaani.
Älkää vahingoittako perhettäni.
Isä...
Kuulkaa. Lähden nyt sotaan.
Mutta muistakaa, mitä se tarkoittaa.
Katsokaa. Tätä on -
sota.
Näin taisteluissa miljoonien
haavoittuvan ja kuolevan.
Haluatteko yhä lähettää rakkaanne sotaan?
Onko sota hyvä asia?
Viekää hänet!
Kulta!
Jos olet mies, taistele.
Pidä huolta äidistäsi.
Sinbad sai nähdä
isänsä todellisen vahvuuden.
Hän opetti pojalleen tärkeän asian
henkensä uhalla.
Muutaman kuukauden kuluttua
he kuulivat Badrin kuolemasta.
Heille lähetetyssä arkussa
oli hänen miekkansa.
Ruumista ei koskaan palautettu.
Siitä on kulunut yhdeksän vuotta.
Poika täyttää neljätoista.