翻譯：14番目の平行軸 校對：傻瓜三世
時軸：夜夜 後期：Misaki喵
這裡是…
我缺少兩年間的記憶
而且也無法行走
我聽說原因是遇到了事故
當我漸漸熟悉了輪椅上的生活
父母又由於工作原因決定搬家
以這副身軀搬到無人認識的地方
拯救了幾乎要被不安擊垮的我的
正是友奈
你好
難道要住在這裡的人就是你嗎
嗯
那我們就是新鄰居啦
我叫結城友奈 請多指教
我叫東鄉美森
東鄉…真是帥氣的姓氏呢
謝…謝謝
我與友奈一同就讀讚州國中
每天都很快樂
風學姐邀請我們加入勇者社
為了大家鼓起勇氣做好事
在勇者社中與大家一同度過的日常
是我的珍寶
不過這種日常在某一天突然結束了
我們成了真正的勇者
我都不知道 這已經是第二次了
サカラバ　サア
盛開吧 來吧
静けき森の中
靜謐的森林之中
いま目覚めた花たちよ
剛醒來的花兒們
この世に何を思い
如何看待這世間
何を感じてる
有什麼樣的感觸
ああ　真実ほど
沒有什麼比真相
人を魅了するものはないけど
更加讓人心醉
ああ　真実ほど
沒有什麼比真相
人に残酷なものもないのだろう
更加對人殘酷
咲き誇れ
盡情綻放
想いのままに
隨心飛舞
この瞬間
在此瞬間
全てを賭けて
拼上一切
無限の星すらも霞むように
遮蔽無限星空的
勇気　心に溢れ
勇氣充滿心間
いかなる時も生きて
永遠生活下去
陽光下的溫暖
咦
友奈
東鄉同學
不是吧 難道說…
姐姐
樹
太好了 姐姐你沒事
那個…大家的樣子很奇怪
於是…
樹
樹 聽我說
我們…
被選中了
這種現象被稱為樹海化
地震？
時間停滯下來
被選為勇者的我們被送往神樹大人所創造的結界之中
大赦派遣來的風學姐將勇者適應值較高的少女收集起來
創立了勇者社
是人類的敵人
勇者為了讓世界免受Vertex這一神秘生命體的襲擊而戰鬥
一旦Vertex抵達神樹大人 世界就會毀滅
為了阻止它 我們展現出戰鬥的意志 成為神樹大人的勇者
世界說不定會毀滅 大家也面臨著危險
而我卻沒能展現出意志
友奈
然而 友奈她…
我不要那樣
看著別人受到傷害 經歷苦難
與其讓別人經歷這樣的痛苦
不如由我來努力
友奈
勇者衝拳
勇者社的活動內容是
為了大家鼓起勇氣做好事
我是讚州國中勇者社 結城友奈
我來成為勇者
沒跟你們說真是對不起
那怎麼不早點把勇者社真正的意義告訴我們
友奈和樹說不定會死的呀
對不起
但是就算勇者適應性再高
哪個小隊會被神樹大人選中
在敵人來之前是無法知道的
因為這是涉及人類存亡的頭等大事
一直瞞著我們…這麼重要的事嗎
東鄉…
要是只有我一個人無法變身
就會成為勇者社的累贅
對輸給恐懼的自己感到羞愧
對風學姐說了過分的話
但是我很高興
因為正是由於適應性讓我與風學姐和樹相遇了
是因為這適應性？
嗯
以後也會很開心哦
只是多了有點困難的任務而已
是嗎
也是啊
我也很高興與大家相識
保護這個世界是我們的使命
倘若我也有保護我珍愛的朋友的力量
不要
不要欺負友奈
東鄉同學…
據風學姐所說
只要打倒十二隻Vertex 我們的任務也就結束了
而且大赦還派遣了經過特別訓練的夏凜加入我們
一開始對勇者社持否定態度的夏凜
也漸漸地敞開心扉
大家度過著珍愛的日常 憧憬著夢想
要保護好這一切
剩下七隻
怎麼全部都攻過來了
真是最糟糕的襲擊模式
出陣
好 去殲滅
我們也上
是
將積蓄的能量釋放出來 就是勇者的王牌「盛開」
透過不斷地盛開 勇者的力量將得到增幅
大赦是這樣說明的
面對著剩下的七隻Vertex
我們相繼地盛開
「盛開」
就是那裡
大家幹得好
為了慶祝勇者社大勝利 乾杯
乾杯
目標達成之後的果汁果然就是不一樣
在那場戰鬥中經歷了盛開的人
身體都出現了異常
友奈是味覺
風學姐是左眼
樹是聲音
我是左耳
雖然大赦的醫生說應該馬上就會痊癒
但卻完全沒有好轉的跡象
然後 我知道了勇者系統的真相
我一直在呼喚你呀 鷲鷲
真是想死我了
她的名字叫做乃木園子
她用那悲傷的眼神緊盯著我 稱呼我為鷲鷲
友奈經歷過「盛開」對吧
一下開放 一下變強的那個
對 經歷過
我也經歷過
你們覺得綻放盛開的花之後會怎樣
盛開之後 身體應該有什麼部位會變得不方便的
我覺得大赦的人們掩蓋這一系統也算是一種同情
不過 我真的好想被好好告知這些事
要是早知道會這樣
就會更珍惜和朋友玩耍的機會了
那個髮帶真適合你
這條髮帶是非常重要的東西
我只記得這些
但是…對不起
我想不起來
沒辦法呀
怎麼了 東鄉
突然叫我們過來
我有東西想給風學姐和友奈看看
東…東鄉同學
勇者絕不會死去
為了確認前代勇者乃木園子所言是否屬實
切腹
上吊
跳樓
一氧化碳中毒
淹死
服毒
我使用了各種手段尋死
無論嘗試何種方法 精靈都成功地阻止了
精靈並不是為了保護勇者 而是為了將勇者永遠束縛在其使命上
也就是說 乃木園子所言屬實
我們的後遺症是盛開這一力量的代價
是供品
那麼 樹就再也無法發出聲音了…
我都不知道
為了保護別人而獻上自己的身軀進行戰鬥
這就是勇者
都怪我把樹拉進勇者社
聽我說…姐姐
出会えてよかった
慶幸與你邂逅於
我有目標了
什麼 什麼
木漏れ日 眩しい森の中
光斑炫目的林間
是說有未來的夢想了嗎
那快告訴姐姐吧
保密
風はいつもあったかくて
風總是那麼溫暖
好過分
我不會跟別人說的 好嗎
心ほぐれてく
心靈也隨之解放
有一天會告訴你的
こんな日々がずっと
但願這樣的日子
等等
続きますように
永遠地持續下去
你要做什麼
我要幹掉大赦
大赦欺騙了我們
広がる空は
如此廣闊的天空
盛開的後遺症是治不好的
愛や希望で溢れて
充滿著愛與希望
為什麼非得受這份罪
為什麼非得讓樹失聲
この声が届くまで
我會不停地歌唱
為什麼非得放棄夢想
拯救了世界的代價就是這樣嗎
歌い続けるから
直至傳入你心間
友奈
讓開
不要
我不想看到風學姐傷害別人的樣子
いつも　いつもありがとう
一直一直感謝你
這種事情怎能饒恕
但是即便是告知我們會有後遺症
我們還是會戰鬥下去的
為了保衛世界只能這樣
沒有人有別的選擇
この声が届くまで
我會不停地歌唱
樹
歌い続けるから
直至傳入你心間
いつも　いつもありがとう
一直一直感謝你
對不起 大家
要是沒有與勇者社的大家相遇的話
一定也不會擁有想歌唱的夢想
能加入勇者社真是太好了
你冷靜地聽我說
我來告訴你牆壁外側的秘密 這個世界的構成
聽好…
我覺得真相還是由你自己的眼睛來見證比較好
她所說的都是真的
世界在宇宙規模的結界之中
Vertex無限再生
我們一邊奉獻著身體的功能
一邊重複著永無止盡的戰鬥
而最終…
身體就像樹木一樣無法動彈
最終就像這樣被侍奉
我得出的結論是破壞牆壁打倒神樹大人
要從勇者這一祭品中擺脫出來
就只有破壞神樹大人
我無法忍受大家再受到傷害
樹…
為什麼…還要堅持…
謝謝你
不知道為什麼 突然想這麼說
不論是家裡的事還是勇者社的事
把麻煩事都交給姐姐來做
但是 其實我想讓自己能與姐姐並肩前行
何止是並肩
不知不覺間已經走到我前面了呀
為什麼 為什麼
為什麼無法變身
我…我…
不配當…朋友…
夏凜…
友奈
我不再作為大赦的勇者而戰鬥了
從現在開始作為勇者社的一員而戰鬥
我不會讓我們的勇者社遭到毀滅
我不想看到友奈哭泣的樣子
夏凜
真是傻
諸行無常
來吧 好戲從現在開始
遠處的傢伙們聽好了 近處的傢伙們看好了
這就是讚州國中二年級生 勇者社社員三好夏凜的實力
來 吃招吧
在這即將來臨的新世界中 風學姐和樹就不需要再戰鬥了
勇者社五準則 其五
有志者事竟成
夏凜
夏凜也不要再失去什麼了
拜託你了
這個世界 大赦的做法 有多麼淒慘
要拯救我們 就只有這樣
友奈
我想對你說
「謝謝你」
我長期以來一直接受勇者的訓練
只有戰鬥才是我的存在價值
但是多虧了大家 我…
友奈你能夠改變東鄉的內心
一定能夠
停下來
盛開
我曾經作為勇者戰鬥
然後失去了這段記憶
既然我保護不了我最好的朋友 那我就做不成勇者
只要能將一切終結 我們的人間地獄也會結束
與其犧牲友奈和大家
與其再次忘記這珍愛的心意
東鄉同學
我不會忘記
騙人
沒騙人
真的嗎
我永遠陪伴著你
這樣的話就不會忘記
友奈
怎麼回事
太陽…
我做了這麼過分的事
這不是東鄉同學的錯
我們去阻止它
好
阻止不了
絕對不放棄
友奈
怎麼在這種時候
我的腳…
樹
對不起 在這關鍵的時候
風學姐 我…
歡迎回來 東鄉
那裡嗎
夏凜
不要小看勇者社
好 勇者社…
Fight
友奈
友奈姐
擊中吧
さあ　歩き出そう
來　邁開腳步吧
みんなで見た　あの空模様
大家看到的天空
光のカーテン　しめきっても
即便拉上光之簾
ここは暗くない
這裡也並不黑暗
もう　分かってたの
我現在已經明白
勇者社的大家 明明也都很艱辛
いつか終わる　この瞬間
這瞬間終將結束
但卻為了朋友 拼盡全力 阻止了我
とても大切で　大切で
這是那麼的寶貴
目を背けていた
我不禁避開視線
友奈全力衝向了我 全力抱緊了我
儚い時は
夢幻般的時刻
あっという間に過ぎて行くよ
真是轉瞬即逝
所以 我不再害怕
これは本当に
這是真真正正
起こった出来事？
發生過的事嗎
然後我們擊敗了敵人 身體功能也恢復了起來
そのカケラを夕陽に
殘片對著夕陽
かざして確かめてみるよ
來試著確認吧
我重要的回憶 也恢復了過來
忘れられない
這些無法忘卻
忘れちゃいけない
這些不能忘卻
雖然還不清楚為什麼會恢復
ひとつひとつが素晴らしい思い出
每每都是美妙回憶
但至少這不是夢
因為失去的生命 並沒有回來
いつでも　目に浮かぶその笑顔
總是回想起那笑容
一起去上學 學習 玩耍 回家
ひとつひとつが奇跡なんだ
每每都是一份奇蹟
日常竟然是如此珍貴
ここにこうして舞い降りてきたの
就像這樣降臨於此
我很清楚 一切並沒有結束
Vertex還殘存著
So bright
不知道未來還會發生什麼
但是現在 我緊緊地擁抱著這無可替代的溫暖