观众朋友早上好
那么直入正题马上来关注一下今日要闻吧
好困
小智你呢
最近不用我来叫都能够自己起床了呢
放暑假不用上课也能这么早起床
因为有Ikaros叫我呢
啊  是  是啊  毕竟有Ikaros小姐在呢
对吧
那么今后我也能够稍微睡下懒觉了呢
嗯  太好了  实在是太好了
肚子好饱
喂  我的那份呢
不是说我随时都可以来吃吗  噗
话说为什么你大清早的就在我家悠然自得啊
为什么？那自然是因为人家很闲啦
闲你个头
有什么关系嘛  哼
因为你是Ikaros前辈的主人  这点就不计较了
然而Nymph前辈明明跟你没任何关系还不是在这里蹭饭
太狡猾了
话虽如此…
这也是没办法的不是吗
毕竟Nymph已经没有主人了
没错  我是一个没有主人的天使机器人
但还是会时常想像
智树的话  说不定会成为我的主人什么的
即便是面对没有了翅膀  毫无用处的我也毫不在意
如果是智树的话…
早饭吃了么  Astraea小姐
怎么了  Nymph
不  没事
呐呐  再来决胜负吧？  玩什么好呢
我在看报纸啦
真无趣
在这里完全静不下心来  看来果然只能实行那个了…
啊  主人  茶…
待会儿再喝
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずにきめたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
きみにありがとう
对你说声感谢
(きみにありがとう)
(对你说声感谢)
こんな感情が
这样的感情
(こんなキモチが)
(这样的心情)
自分のどこかに
在自己内心的某处
(見えないどこかに)
(在看不到的某处)
眠ってたなんて
还在沉睡着
(生まれてたなんて)
(渐渐萌生着)
地球を揺さぶるような地底のマグマみたいにね
仿佛从地底喷发出的岩浆一样  震撼着大地
ハートが目を覚ます　ココロに火をつけてく
觉醒的心灵  点燃热情的心
ネガイが動きだす　コドウに出会ってく
以愿望为动力  以悸动来相逢
最初で最後の「スキ」
第一次也是最后一次喜欢
最初で最後の「大スキ」
第一次也是最后一次深爱
運命なんてなにも知らずに決めたミライだから
所谓命运就是早已注定的未来
在自然灾害发生前  经常能发现作为其预兆的不可思议现象
比如说在大地震前小动物们会集体逃离
水母集体出现代表着敲响了因气候变化大海内生态圈遭到破坏的警钟
英君
空美镇周围最近也发生了异常气象
深海鱼的大量自杀
以及奇怪路障的大量设置等不可思议的现象随处可见
这是否也是受到了新大陆的影响呢
哪个孩子比较好呢
在说什么
（第四代助手Pretty  给你一个大大的机会！）
这个啦  这个
应征人数比预想的多呢
看  这个女孩不错吧
相当赞哦
窥视空穴世界
梦幻境地
嗯？  怎么了
主  主人他…
怎  怎么了？
一直没从厕所里出来
厕所是全人类都能够放松心情的空间
不用多说这里是最让人能够静下心来的地方
最近我家终于也有了温水洗菊马桶了
毕竟是重要的地方  还是要追求一下质量才行呢
主人  那个…
我可不会出来  厕所可是我最后的安宁之地了
就是这样
别管他了不行么
但是用不了厕所不是很叫人困扰吗
为了避免这种情况发生  在温水洗菊马桶里安装了遥控装置
虽说知道他是能把自己关在厕所里的一家之主
但你居然还预想到了对策…
那么要怎么做呢
人类是很怕烫的
好暖和
总觉得  里面好像更爽了
啊  真是的  拿给我
看  要这样才行
看不懂
小  小智  没事吧？
好了  快点投降出来吧
不然的话小心菊花裂成三四瓣哦
可  可恶
可别小看了人类
根据气象台的信息
造成世界性异常气象的厄尔尼诺现象自从春季结束后
同样地  作为造成异常气象原因的拉尼娜现象在夏季发生
对气温有可能同样造成恶劣影响
怎么了？
主人他…
这次又怎么了
一直没从壁橱里出来
又来了？
小时候  无论是谁肯定都在壁橱里创建过秘密基地
不知为何只要一进壁橱就能够静下心来呢
主人  那个…
啰嗦  我可不会出来  把我如此珍视的厕所改造得一塌糊涂
我这次不会出来了  绝对不会
就是这样
相当生气呢
别管他了不行吗
不  我早知道会有这种事的
哎？  又是遥控？
你这样那样地把这个家都改造得差不多了呢
那么怎么用那东西呢？
我对今早的事进行了反省
既然主人想要待在里面
那么对他进行辅助便是我们天使机器人的使命
智树  好像很高兴
真不愧是前辈
太好了
啊  但是吃饭又该怎么办呢
要是继续准备宅下去的话有没什么准备呢
嗯  我有准备
不觉得有股腥味吗
喂  生的怎么行啊  会吃坏肚子的
没事  这样就行
喂  不对劲吧
往微波炉里放入活物  应该是不行的吧
打不开
放我出去
智树  好像很高兴
真不愧是前辈
太好了
啊  但是Ikaros小姐
你在干什么啊  Ikaros
忘记最重要的事了
Ikaros  喂
那个…  上厕所…该怎么办呢
喂  不妙  不妙啊
放我出去  快放我出去
这我也考虑过
救命啊  救命啊
得救了
被主人训斥了
没  没事吧？  Ikaros小姐
是的
那是什么呢
结婚
那个在午间剧场里出演的女演员要结婚了
得告诉Nymph小姐才行呢
楚原小姐  那个…
怎么了？
只要求婚后  就会结婚了吗
嗯  看吧  首先要举行结婚仪式呢
婚纱很漂亮吧  真好呢
结婚仪式
你怎么了呢  Ikaros小姐
那个…  主人向我求…
Ikaros小姐？
没什么
是不是天气太热有点头晕了呢
对了  去吃冰淇淋吧
天热的时候这是最好的消暑方法  好吗
刚才的到底是什么呢
真是抱歉了呢  放假也这样麻烦你
倒是没什么关系啦
那么  如何了呢  Synapse那边
Harpy的监视很紧呢
虽然没能见到Daedalus
但如果我的预想是正确的话…
不久后肯定又将发生些什么
必须再调查一下才行
给
暂时借给你
只要记住操作方法  一个人也能够进行调查吧
啊  帮大忙了
很好  来决胜负吧
扑克好有趣
在这样的对抗中合理运用策略的有趣之处
Astraea妹妹也能够明白了呢
策略是在说算术吗
一加一等于？
五十
先吃饭吧
这些全都是为Astraea妹妹准备的哦
爱怎么吃就怎么吃
真的吗！？
我呀  一直都无处可去
又不能回Synapse
渐渐习惯了过这种吃了上顿没下顿的日子
我开动了
大小姐  组长有话要跟你说
会长要失陪一会儿
还有很多  你就慢慢吃吧
Astraea妹妹
嗯？
你其实也知道该去哪里吧？
这点事可逃不过会长的眼睛哦
喂  大家一起来玩游戏吧
我说为什么你们每天都赖在我家里
好好好  来打牌吧
师傅教我了  扑克扑克
哎  算了
别惹麻烦就好
嗯？  你上哪儿去？
我很忙的  得赶快把自由研究完成才行
（别进来  智树）
好  马上就完成了
要是像这样  在铁管的折角处
把镜子以45度角立起
物体就会因为镜面的反射
使得我们能看到管子另一头的景象
走到这一步真是历尽千辛万苦呢
其实  我从半年前开始
把镇里所有地方跟自己房间
用铁管连了起来
在地道里挖穿了无数次水脉
那些只有以女儿身才能到达的地方
我更是打起了十二分精神
虽说楚原她们知道我的身份
但行动中没被任何人发现过
时而大胆地  时而小心地
作业渐渐地进行着
历尽千辛万苦后  终于完工了
我的努力与汗水的结晶
我暑假的自由研究
一言以蔽之  这是一个遍布空美镇全域的
智树  偷窥系统
这个系统通过连接我的房间与空美镇一切偷窥点
成了一个能使我在自宅中也能体验天堂生活的好东西
没错  这样一天24小时  一年365天中
想怎么享用就怎么享用
我说  这是什么
喂  不行不行  别乱动那东西
哎
哎你个头  不行就是不行
再说  为什么你会在这里啊
给我回楼下玩去
你不是说要是肚子饿了就随时来找你的吗
这样吗  肚子饿了啊
来  这个给你
我说  不一起来打牌吗
打你个头  都说了我没这闲工夫了
笨蛋
闭嘴  笨蛋
真是的  总算走了
你还真是做不厌呢
不不不  你误会了  Nymph
这个…是…那个…
要我帮帮你也不是不行
就说啊
要是能让我叫你主人的话
主…
不  还是算了
搞什么啊
不管了  这样我就可以大看特看了
小智
慢着慢着  楚原
这是那个…
不行  要被干掉了
你真的什么也感觉不到吗
不管是Ikaros小姐  Nymph小姐  还是Astraea小姐
她们都这么可爱
小智你对她们真是一点感觉也没有吗
我也说过了吧
她们可是长着翅膀的啊  翅膀
不过最近你也有对Nymph小姐和Astraea小姐做些猥琐的事吧
那是因为她们有团子啊
可是  你却从没对Ikaros小姐出过手吧
为什么
你说为什么…
说起来  到底为什么呢
咦  楚原？
怎么了  啥都没干就走掉了
要是以前的话  肯定会吃她的手刀
东西也会被毁得七零八落的说
这样啊  楚原那家伙
楚原那家伙
其实是个笨蛋嘛
一定是搞不懂这东西到底是怎么回事
笨蛋笨蛋  楚原这笨蛋
我都听到了
我说  那东西该怎么处理
不管怎么样  先给他瞧点颜色吧
别这样  Astraea小姐
别在院子里脱衣服…
Nymph小姐也看光光了
那我也脱掉算了
院子
哪个是看院子的
有了
就是这个了
好孩子不要模仿
圆满成功
笨蛋笨蛋
主人  不会有事吧
我说你啊  都在厕所和橱柜里干过那种事了
还亏你说得出口
可恶
可别小看这智树偷窥系统了
笨蛋笨蛋
这同时也是可以让别人看到我的工具
知错了没有  小智
怎么了
虫子  那儿有虫子
虫子？
好嘞  看绝招  我炽热的深吻
Ikaros小姐？
小智
这是什么？
明明那时候
完全没有这样的感觉
住手  楚原
我今天一定不会放过你的
看我毁了你
看我毁了这破玩意
我来帮忙
看来我的动力炉  真的出了点毛病
主人
动力炉  过热
自动修复程序启动
过热原因推测为
关于樱井智树的记录
自动删除开始
（第二代智树偷窥系统  计划书）
すすき野原は　銀のいろ
茫茫的原野一片银
風が　身にしみる
寒风刺疼着身体
旅空に　故郷は
异国空中的故土
遠い夢だよ
只是遥远的梦
人には　誰れも
无论什么人
一度や二度は
或多或少
朝焼けに思い出す
在朝霞降临之时
人がいるのさ
心中也会出现别人的身影
それも　つかの間
虽然一瞬即逝
俺の胸に
但我的胸中的
汗と涙と
汗水  眼泪与血潮
血がまだ騒ぐ
依旧沸腾不息
それもつかの間
虽然一瞬即逝
俺の胸に
但我胸中的
汗と涙と
汗水  眼泪与血潮
血がまだ騒ぐ
依旧沸腾不息
下一则新闻
现在玄界滩的暴雨
正向南移动
明天将会登陆北九州地方
难道说
本台录得其瞬间风速达到70km/h
并逐渐扩大为强台风
还要  还要把爱…
要等着我哦  各位姐姐
我来告诉你们什么是爱
次回  幻想哀歌的尽头
无差别
次回
幻想哀歌的尽头