本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党
那么
除了远征中的第一部队队长佩特罗丝 卡拉玛利亚阁下之外
全员都到场了
七红天会议现在正式开始
『心怀各异的圆桌会议』
今天的议题只有一个
也就是黛拉可玛莉 岗德森布莱德是否拥有作为七红天的资格
自从她担任七红天以来 一直连战连胜
到前段时间与拉佩利克王国之战后终于达成了十连胜
黛拉可玛莉 岗德森布莱德的成绩确实让人大开眼界
这样的战绩也着实让她名扬国内外
如果只是单从战绩来看的话确实是这样
大家亲眼见过她亲自战斗的样子吗
应该从来没有过吧
确实没听说过啊 七红天也是一种武力的象征
自身经过千锤百炼最终打倒敌人才是宿命
岗德森布莱德阁下理解这个道理吗
我当然明白
嗯当然明白
不懂这个道理的应该是梅塔尔阁下才对
真正的强者才不会搭理弱者
黛拉可玛莉应该很清楚这个道理
那么转回正题
刚才我想说的就是
黛拉可玛莉 岗德森布莱德有虚张声势的嫌疑
岗德森布莱德小姐 关于这个你有什么辩解吗
嗯 我是最强的
这可算不上反驳哦
我这里可是有她不适合担任七红天的证据
这是她在国立学院时的成绩单
如成绩单所示
她的魔法和基础体育都处在最低等级
这种东西 你从哪里得到的
凭借玛斯卡雷尔家的实力可是随便就能查到
不管怎么说 你只是一个无可救药的吊车尾
而且还中途从学院退学了对吧
这三年间都在哪里做了些什么呢
不会是在家里蹲吧
这种事情无所谓的吧
你找关系上位的吧
岗德森布莱德卿可是大贵族啊
让没有实力和成绩的女儿当上七红天还是很轻松的
反正只是自己想出名对吧
想被人追捧对吧
毕竟还大量生产那些低俗的周边四处贩卖
真亏你能做的出这些事呢
脸皮可真厚啊
那些真的是事实吗
卡莲大人
先不论成绩单
你刚才说可玛莉因为想出名才用关系当上七红天这件事
你有具体的证据吗
这个…
你也没法知道别人内心吧
既然都特意召开七红天会议来进行弹劾决议
就需要更加详细的调查了
确实卡莲大人说的确实有道理
但是
黛拉可玛莉 岗德森布莱德没有展现出符合七红天的实力这点是明确的
再说了 最终决定让可玛莉就任七红天的可是朕
你说的话难道…
皇帝
不用再说了
你就尽管吵吵吧 弗蕾蒂 玛斯卡雷尔
杂鱼不管叫嚷什么都不会传入强者的耳朵
说出来了 说出来了 说出来了
岗德森布莱德小姐
这是什么玩笑
既然敢这么放话出来
那干脆在这里切磋一下吧
这样你是否是称职的七红天就全都真相大白了
正合我意 来吧弗蕾蒂 玛斯卡雷尔
用我超级无敌的魔法把你瞬间挤在蛋包饭上吃掉
话是这么说
不过要先测试你是否拥有和我切磋的资格
就先由女仆薇儿海丝和你切磋一下吧
交给你了 薇儿
我不要
既然不愿意 那就下次再切磋吧
开什么玩笑
那就现在开始 根据七红天的投票来决定黛拉可玛莉的任免
根据刚才的对话
不会还有愚蠢的家伙觉得她适合当七红天大将军吧
我觉得她适合
谢谢你 佐久奈
你的温柔真是温暖了我的心
我也认为她适合留任七红天
这样的话岗德森布莱德小姐的任免也就决定了呢
支持你的人只有两位
你知道这是什么意思吧
真是活该呢
岗德森布莱德失去七红天的资格了呢
我有异议
我说我有异议
表决可还没结束呢
突然出来说什么呢
你一个小小女仆
赞成可玛莉大小姐留任七红天的有两位 这点已经清楚了
但是 反对者的人数还不明确
这不是已经很清楚了吗 有三个人啊
嗯 确实也还没举过手
也不确定是否一定是三个人呢
那么 反之认为黛拉可玛莉不适合留任七红天的人举手
陛下请看 这不是2对2吗
德尔 快举手啊
你不是也讨厌岗德森布莱德吗
德尔 你不会睡着了吧
等一下 玛斯卡雷尔阁下
德尔菲涅阁下 不好意思了
这家伙死了啊
是恶魔啊
怎么会有这种事情 一定是恶魔所为
怎么可能会有恶魔啊
这肯定是恐怖分子所为
我觉得并不是
你怎么可能会知道
总之 需要调查一下黛尔到底在何时何地被谁所杀
怎么办啊 薇儿
怎么感觉变得像悬疑小说一样了
真是滑稽呢
都不知道明明犯人其实是我
啊
我把会赞成罢免可玛莉大小姐的德尔菲涅阁下
在会议之前投毒杀死了
并且把尸体放置在了椅子上
德尔菲涅阁下并没受到外伤
也就是说是被投毒之类的方式所杀
你想说这是谁干的呢
这点岗德森布莱德阁下 想必您最清楚吧
确实 肯定是你把德尔杀了
动机是为了阻止多数赞成的通过
那就拿出证据啊
没有证据那就只不过是无实的指控
犯人是可玛莉这点我觉得只不过是揣测罢了
就算是可玛莉把德尔菲涅杀了的话
你又打算怎么办呢
我会这么做
弗蕾蒂小姐 七红天之间的私斗是禁止的
这可不是私斗 这是正式的宣战
宣战？
卡莲大人 同国家将军之间的战争
是法律允许的对吧
没问题
没问题的吗
如果岗德森布莱德小姐输了的话
就辞任七红天
如果我输了的话
这样吧
我就答应你的一个要求
哎呀 不会是准备拒绝吧
那肯定不可能 我可是最强的
不管是谁作为对手我都不会放在眼里
这场战争 我答应了…
先等一下
特意召开七红天会议就为了这个结果吗
这是什么儿戏 弗蕾蒂 玛斯卡雷尔
黛拉可玛莉 岗德森布莱德的事情
再加上新人佐久奈 梅茉瓦的实力测试
我提议召开七红天大战
什么
七红天大战吗 还挺有趣的
卡莲大人
好啊 我批准了
众所周知 七红天大战可是七红天领衔的一大娱乐活动
为了回应国民们的期待
大家倾尽全力拼杀吧
拼杀？
夏日天空中 突然绽开的 是那可玛莉吗
是不是很好
把爆炸而亡的我比做烟花
可玛莉大小姐 请起床吧
晚饭准备好了
我已经失去了情感 已经不行了
今天准备的是 多蜜酱汁汉堡肉哦
七红天大战 有干劲了吗
嗯 有干劲了
怎么可能有干劲啊
为什么会这么辛苦啊
明明不想做七红天的
那么请问 卡玛莉大小姐希望做什么工作呢
我不打算求职
我只想成为一名小说家
话说 您最近刚完成了新作
嗯
昨天的会议之后想听听感想
就把原稿交给佐久奈了
姑且跟她说是亲戚写的
话说可玛莉大小姐是在用笔名吗
没有 现在是用的真名
新作也是吗
嗯
写在第一张原稿的背面…
那也就是说 现在已经被梅茉瓦大小姐知道了呢
那 那可
那可？
那可不妙
可玛莉大小姐
可玛莉姐姐可是很厉害的哦
在那个弗蕾蒂小姐面前都不落下风
多谢款待
那么 过几天我还会再来的
爸爸
我会努力的
为了保护家人们
可恶 绝对
绝对不能让她看到
等着我 佐久奈
永别了 岗德森布莱德小姐
你在天国也一定能获得幸福吧
黛拉可玛莉小姐
不好意思突然造访
关于昨天给你的那本小说…
这不是都湿透了吗
快来换一下衣服
如果感冒了可不得了
不过房间稍微有点乱
如果可以的话请麻烦尽量不要看我的卧室
不是吧
佐久奈 不好意思有没有别的衣服
穿印着自己的衣服果然还是有点…
不是的
不是你想的那样的
佐久奈 这个房间好厉害啊
有好多个我啊
嗯 对不起
我 我
我很喜欢黛拉可玛莉小姐
所以做了这么多周边吗
嗯
这15尊黛拉可玛莉等比例人偶可是我最自豪的作品
每天都会好好问候 和她们聊天
就和对待真的黛拉可玛莉小姐一样和她们相处
这样啊 不过每个人都有各自的兴趣
我也有那么一两个说不出口的兴趣
是指在写小说的事情吗
虽然确实是…
你看到了
是的 第一张原稿的背面写着黛拉可玛莉小姐的名字
不过 看到这个房间之后
感觉自己写小说的事情暴露也无所谓了
黛拉可玛莉小姐 我非常害怕
是七红天大战的事情吗
嗯
大家都很强
像我这样柔弱的吸血鬼
肯定立马就会被杀吧
而且我也不想与黛拉可玛莉小姐为敌
那就缔结同盟不就好了
我和佐久奈结成同盟的话
至少能少一个敌人 增加一个盟友
不觉得是个好主意吗
但是 为什么对我这么温柔呢
我对黛拉可玛莉小姐
做了像跟踪狂一样的事情
朋…
因为我们是朋友啊
朋友之间互相帮助不是很正常吗
朋友吗
抱歉 是不是不想和我做朋友
完全没有 我很荣幸能和你做朋友
请多关照
是吗
我才是请多关照
朋友吗
是我交到的第一个朋友呢
哦对了 也让海尔迪乌斯先生帮我们吧
海尔迪乌斯
虽然是个有点奇怪的人
不过值得信任
说起来 佐久奈是那个人的孤儿院出身啊
是的
他收留了失去家人了的我
但是我还是有家人的哦
是被魔核复活的意思吗
那为什么还会在孤儿院里
那就是我的家人
我的姐姐 名字也叫可玛莉哦
这样吗
感觉有种亲近感呢
是的
是个有着多彩绚丽记忆的人
嗯？这是什么意思
我通过直觉就能了解一个人的内心
你不冷吗　你的手好冷
苍玉族是没有体温的种族
特征就是拥有冰冷又硬朗的身体
要不要去看看星星呢
佐久奈 等…
最后看到的如果是美丽的东西就再好不过了
啊 黛拉可玛莉阁下上演的七红天虐杀秀
太让人期待了
喂 你是第七部队的人吗
是啊
我隶属于第六部队
看了那个你会怎么想
嗯
为了佐久奈大人
为佐久奈大人献上荣光
那群家伙 不管白天晚上都一边说着佐久奈大人佐久奈大人
一边在自相残杀
怎么想都很奇怪啊
难道不是因为佐久奈 梅茉瓦大人有如此高涨的人望吗
不可能是那样的
不久之前那个女的还是谁都看不上眼的杂鱼啊
我现在怕佐久奈 梅茉瓦怕得不行
那家伙可不是一般的七红天
而是更加不得了的什么东西
像这样仰望着星空总能让人内心平静呢
是啊 星座真漂亮呢
黛拉可玛莉小姐的记忆也和星座一样规整哦
黛拉可玛莉小姐
你觉得是什么驱动着恐怖分子去杀人的呢
或许是对她来说不得不去杀人吧
虽然确实没错
如果 我是说如果哦
如果恐怖分子用家人作为人质
强迫你去杀人的话
黛拉可玛莉小姐 会怎么做呢
我会把那个恐怖分子打倒
把家人囚禁的恐怖分子才是真正的坏人
把他干掉不就解决问题了吗
不愧是黛拉可玛莉小姐
如果换做我的话 这种事情…
佐久奈你怎么了 是不是哪里不舒服啊
请抬头看星空吧
马上就会结束的
可玛莉大小姐
差不多该回去了
你什么时候在这里的
都有点吓人了
明天也还有工作呢
熬夜太晚的话可就起不来了
那就再见了 佐久奈
七红天大战的事情就拜托了
嗯 晚安 黛拉可玛莉小姐
晚安
你怎么了啊 都抓疼我了
不好意思
但我认为佐久奈 梅茉瓦有点危险
不是 我感觉你才更加危险呢
刚才我感觉到了些许杀意
是你的错觉吧
为什么没杀掉她 佐久奈 梅茉瓦
时机适当就不要错过
这可是我们逆月党的信条
对不起
看来要给你点惩罚了
你有几个家人
我问你有几个家人
有三个 我的爸爸 妈妈和姐姐
那我就把他们都杀了
每次只要你失败了我就用神具把他们都杀了
如果不想失去家人的话 就把七红天给我杀绝
七红天里肯定至少有一个人知道魔核的信息
用你的烈核解放彻查他们的记忆把魔核的信息找到
但是
不过你应该打不过任何一个七红天的吧
为此我给你准备了个礼物
看看你背后深爱着的黛拉可玛莉人偶
这是科内利乌斯之秘药
你应该听说过吧
我期待着你的成果 佐久奈 梅茉瓦
可不要重蹈米莉森德 布鲁奈特的覆辙
是 我明白了
祝你成功
好难受 好痛苦 好想死
为什么我会遭这种罪
可不要重蹈米莉森德 布鲁奈特的覆辙
米莉森德
虽然因为同是吸血鬼而被类比过
不过在逆月党里我和她并没有太多接触
那个蓝色少女 现在在做什么呢
你在干什么 佐久奈 梅茉瓦
坐下吧
你想找我聊聊对吧
『绯色舞台』