本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党
然后呢
今天该做什么呢
可玛莉大小姐接下来要和干部级恶棍们开会
Chinpira
你刚才确实说的是恶棍而不是 炒牛蒡丝对吧
Kinpira
好了 来换衣服吧
等等
不要啊 住手啊
内裤不用脱吧
那么 就让我先问个问题吧
诸君之后想做些什么
永无止尽的战争
贝里乌丝 狗 科尔贝洛中尉
因杀人罪降职
想亲眼见证阁下的高光时刻
卡欧斯特尔 孔特中尉
因涉嫌诱拐幼女降职
想要 和阁下 来场说唱战
梅拉康契上尉
因爆破皇宫未遂降职
原来如此啊
也就是说都想要打仗是吧
正是如此
那么 接下来进入黛拉可玛莉阁下的奖励时间
阁下非常赞赏各位在拉佩利奥王国之战中的表现
于是决定慰劳立下功劳的各位
阁下真是绝赞的模特
不过拍都拍了不如这样
再增加一下服饰的种类吧
好的死刑 判你这家伙死刑
明明非常适合您的
总之死刑
我的愿望 先保留吧
嗯
耶  说唱比赛
耶
嗜血rapper梅拉康契
我哼着小曲就把全员杀害
愿意听我唱的你是唯一
你我所到之处横尸遍野
哟 哟
我就是最强可玛莉将军
在这暗黑帝国纵横捭阖
不管你遵从于谁
我爱着所有人
耶
『下克上 爆发』
这位黛拉可玛莉 岗得森布莱德
真是迷雾重重啊
那是什么
这是宫廷的机密文件
3年前
惊动全国的国立学院袭击事件
这上面记载了那件事的详情
喂 为什么你会有这种东西
那个事件的犯人 正是阁下
什么
根据文件记载
学院方面死者30人
前去镇压的帝国军第三部队死者70人
全部都被一根小指所杀
「顺带一提 可玛莉大小姐小时候可是用小指就轻松杀了100名吸血鬼」
等一下 那个事件的犯人应该另有其人才对
犯人被调换过了
犯人本应该是黛拉可玛莉 岗得森布莱德
被报道成了米莉森德 布鲁奈特这一不相关的人物
我看不出什么意思
我也不知道 只是
我们的黛拉可玛莉阁下
确实造成了三年前那场史无前例的大屠杀
喂 那个女的 无关人员禁止进入皇宫
如果不想死的话…
皇宫的警戒真是严密呢
我还以为能直接去皇城把她杀掉呢
因为有防御魔法没能进去呢
你这家伙 目的是皇帝陛下吗
总有一天我会把她杀了的
但现在还不是时候
哦 那你是来干什么的
不是什么重要的事情
只是想确认一下
报纸上说黛拉可玛莉 岗德森布莱德成为了新的七红天
那是真的吗
这种魔法还是太幼稚了
就这种实力吗
在上面
在看哪里呢
你们不足以妨碍到我
只要知道这些就足够了
帮我问候一下黛拉可玛莉
那么回见了
那家伙的目标是阁下
该怎么办
什么怎么办
就算只是为了得到阁下奖励的玉足狂舔券
我们也要主动去把那家伙给消灭掉
哼 是啊
你也想要玉足狂舔券吗
不 不是 只是同意你的主动出击
早上好 可玛莉大小姐
啊 是薇儿啊 早
喂 你这什么装扮 也太奇怪了吧
你还真敢穿这种衣服啊 你就没有点羞耻心吗
没有
别直说啊 把我整无语了
关于今天的业务内容
我听个屁啊 跟部下说我生病了
要是装病就不好办了
不过真的没关系吗
今天可是选定可玛莉大小姐骑兽的重要日子哦
骑兽 是指那个骑兽吗
欢迎岗德森布莱德大人大驾光临
这里就是骑兽们的兽厩
有好多骑兽 目不暇接
说实话 我对骑兽还有点向往的
过来
不行 岗得森布莱德大人
那家伙可是
哦 乖 乖
不好意思 那个龙究竟是
那个龙是夭仙乡原产的蛟龙
在骑兽里也算是最高级
但是
有着非常浓厚的萝莉控性格
它只对幼女敞开心扉
原来如此 确实是如你所言
好 决定了
我要选它做伙伴
去吧 布科法洛斯
让我们一起化作疾风吧
模拟战也要把全员爆杀呢
切 黛拉可玛莉 岗德森布莱德
我绝对要报仇
让开 让开 让开
给我停下啊
好像飞起来了
可玛莉大小姐可真是的
不是一直都说别做这么刺激的飞行
薇儿
我可不会感谢你的
舌头都捋不直了
少废话 快把我放下来
别这样说 再让我抱一会
喂
竟然以那个速度操纵骑兽
换我早就死了 阁下果然不是一般人
不愧是阁下
快把我放下来
明白了
这不是阁下吗 您贵安
卡欧斯戴勒 你今天怎么样
托您的福非常好
可玛莉队的成员们今天也在努力训练
是吗 这可是好事情
啊 也请阁下参加我们的训练
啊哈哈 你在说什么啊 如果我参加的话大家不出5秒就死了
确实刚才那个蠢货战斗开始前就已经死了
诶
那个渣滓被阁下操纵的骑兽踹死了
阁下万岁
杀戮万岁
肃清叛徒
万岁
我还没死啊 笨蛋们
去死的该是这个小屁孩
这下真要死…
竟然闪过去了
什么
多么利落的身法
不愧是阁下 仿佛斗牛士一样
啊 转晕了
可恶
闪开
啊 我的眼睛
抱歉
可玛莉阁下 这里应该发表胜利宣言
这就是反抗我的下场
下次可不光是眼睛
尻子玉都给你撅了 给我记住了
尻子玉：位于肛门的虚构脏器
你这家伙
竟然把我弄成这幅样子
可不能随便饶了你
黛拉可玛莉 岗德森布莱德
我要向你发起决斗
决斗？
可玛莉 可玛莉
阁下 狠狠教训约翰那家伙
可玛碳 好可爱哦
可玛莉大小姐 能听见我说话吗
状态如何
这还用问吗 肯定是差极了
请加油 这里可一定要挺过去
那个 薇儿
我真能活着回去吗
您忘了吗 就算被杀了 也不会死的
这我当然知道
不过肯定会很痛吧 会很烫吧 会很难受吧
请放心 只要有我薇儿在
可玛莉大小姐就绝对不会在这场决斗里死去
请全都交给我吧
我一定会带给您胜利的荣光
真的吗
黛拉可玛莉 今天 我一定要 把你烧成焦炭
我在他的食物里投了毒
是你干的啊
怎么了啊阁下
把你烧啊烧啊烧成灰烬
最后送去医院
你才是该去医院啊
什么？
我要把你杀了 唔啊
这该怎么办啊
净是少儿不宜的恐怖场面
喂 薇儿
那么 可玛莉大小姐 请使用魔法
如果能用什么魔法的话 我到现在也不用这么累了
不 只要做出使用魔法的样子就可以了
请听到我口令就打个响指让大家看到
要来了 3 2 1
就是现在
那是什么魔法
从那个距离在敌人的脚下生成了大洞
那是上级魔法「王国覆灭」
不过完全没有感觉到魔力的流动
也就是说阁下使用了隐蔽魔力的魔法
原来如此 是上级魔法「漆羽衣」吗
不愧是阁下
刚才的 是什么
昨晚挖了陷阱洞
这样也可以吗
顺带一提我在这个竞技场设置了52个陷阱洞
可玛莉大人可千万不要乱动哦
这也算是魔法？
可别给我扯淡了 你这个大骗子
喂 薇儿 剩下的陷阱洞呢
很遗憾 海尔达中尉和可玛莉大小姐之间的直线上没有陷阱洞了
为什么啊 不是挖了一堆吗
只能说是运气不好了
给我燃尽吧
等下 暂停暂停
喂 薇儿
我再打个响指还能不能有点作用
不行 已经太晚了
什么太晚了 是指人生结束了吗 可别…
是地雷
地雷？
趁着昨晚埋了69个地雷
这已经不是准备周到的范畴了
这样一来海尔达中尉也终于断气了
可玛莉大小姐取得胜利了
虽然话是这么说
真有你的啊
我要把你抓住 烧掉你的衣服 要你跳全裸火焰舞
诶 死了？
可玛莉大人 请发表胜利宣言
抱歉啦
谋反者 挫败！
可玛莉 可玛莉
那个 薇儿 总感觉好像骗了大家一样
不是感觉 确实骗了呢
都以为要死了
是不是也该向那家伙道个谢呢
如果可以的话最好能用身体而不是语言来感谢我
那现在能让我抱一抱吗
来吧 可玛莉大小姐 做好觉悟与我共浴吧
你这变态女仆住手啊
别揉那里啊
你这不是受伤了吗
只是有一点水泡而已
明天就能被魔核恢复原样了
给我说说为什么受伤的
不能说
那就命令你 给我说
为了杀死约翰 海尔达我设置了陷阱洞对吧
那些 全都是用铁锹挖的
那些都是亲手挖的吗
因为我只能用猛毒魔法
是吗
非常抱歉 让您看到了狼狈的一面
这可不狼狈
薇儿为了我努力了
如果没有薇儿的话我现在应该已经死了
那个 我很感谢你
所以 为了我而受的伤不要藏着
该怎么说呢
这种伤痛我也应该一起承受
所以 总而言之 谢谢
就是这样 明白了吗
明白了
诶 明白了吗
我明白了可玛莉大小姐有多么喜欢我
嘛算了
但是你为什么这么执着于我啊
稍微有点恶心啊
因为可玛莉大小姐是亿年一遇的美少女
这个我知道 除了这个
感觉是不是还有其他特别的理由
我 犯下了罪过
这个我也知道
不知道性骚扰我多少次了
可恶 黛拉可玛莉 岗德森布莱德那家伙
这么可恨吗
那个女孩子
你是帝国军的约翰 海尔达中尉对吧
你是谁
我叫米莉森德
隶属于伟大的逆月党
我说
要不要 和我做个交易呢
变态皇帝邀请我去参加派对
说什么 想要勉励可玛莉大小姐的功绩
那个有没有加班工资或者调休什么的
阁下 我们该做什么呢
你也…
不 你不习惯参加这种派对吗
说实话不太习惯
我本就过着与上流社会无缘的生活
也别那么拘谨
没几个人像你那样为帝国军队立下这么大的功劳
自豪也无妨 贝里乌斯
阁 阁下
呀 哟 我美丽的可玛莉 派对还高兴吗
免礼免礼 今天可不用什么礼节
可玛莉呀 可以直接称呼朕为莲酱哦
话说回来可玛莉 七红天的工作怎么样
什么怎么样
看来不用问了
在你就任的这么短时间内
就把夭仙乡之外的4国都打败了
在以往的七红天中是前所未有的
不管怎么想都只是运气好而已
今天是赞扬你功绩的派对
来吧来吧 要不要来点100%血液果汁
啊 你不能喝血啊
其实啊 朕也放心了
你从三年前就一直闭门不出
本以为这样下去是不是永远无法融入社会了
看来你爸爸的赌注成功了呢
赌注？
嗯 强制让你成为七红天 从而把你带出房间
可玛莉 你现在已经不是一个人了
你有值得信赖的部下们和全国的可玛莉粉
像朕一样 有很多人想追随你
所以可不要像三年前那样随便自暴自弃哦
那么 尽情享受派对吧
黛拉可玛莉
能和我聊聊吗
『家里蹲吸血鬼的黑暗』
家里蹲吸血鬼的黑暗