井上织姬被蓝染拐入虚圈
尸魂界认为蓝染想要利用织姬所拥有的
万象的拒绝 能力使崩玉觉醒
于是出动护廷十三队队长
但织姬被拐不过是一出为使尸魂界一众倾巢而出的调虎离山计
蓝染真正的目的是把作为重灵地的空座市从世间彻底抹除
从而创造王键一举攻陷尸魂界
将通往虚圈的洞穴 黑腔封死 使得一护等人被困其中的蓝染
带着银 东仙朝向空座市发动进攻
但是洞悉了蓝染野心的元柳斋也早已对浦原下达了指令
让他研究使队长们得以在空座市无所顾忌也战斗的方法
于是浦原便造出了一个名为转界结柱的强力穿界门装置
将尸魂界中建造的伪空座市与真正的空座市进行了互换
看来 似乎是赶上了
赶上了
你有何根据出此言
我知道这下方的并不是空座市
但这不足以造成丝毫妨碍
既然空座市现在在尸魂界
那我就将你们全数歼灭后再去尸魂界制造王键好了
仅此而已
在此之前虚夜官就交给你了 乌尔奇奥拉
是
我的职责 就是保护同伴
镜野市（距空座市东部22Km）
下午十二时十三分
没事吧 小姑娘
都被灵压干掉了吗
真是的 这些家伙的灵压真是不可小觑啊
不学聪明点赶快走人的话恐怕连我也要小命不保了呢
话说你的小裤裤全露在外面了哦 小姑娘
大叔你是谁
我吗
嗯
我的名字是西堂荣吉郎
最近开始负责这个地区的吝啬死神
原来大叔你很吝啬啊
啊 痛痛痛 算了不管了
我说 你继续呆在这里还会被刚才那样的怪物干掉的哦
乘现在快点逃吧
嗯
真是的
看来已经开打了呢
那么这次的战斗 是吉是凶 幸运女神会眷顾哪一方呢
与此同时
空座市上空 70m
那群人的灵压一点都没变 还像怪物一样啊
你要是害怕的话现在逃跑也无妨 胆小鬼
眼下首先应该先把头目打倒是为上策吧
不 蓝染的能力非同一般
为了能集中兵力对付他 应当先解决他手底下的杂兵
三位十刃之中谁是最强的呢
很难判断 毕竟没听蓝染提过
问题是无法保证在我们与十刃战斗时蓝染他们不会出手
确实如此
你们都退后
天地万象尽化灰烬吧 流刃若火
快趴下 浮竹
我知道
火焚城郭
如此一来蓝染他们暂时无法破此炎之璧障而出了
接下来就让我们有条不絮地击溃他们吧
总队长真是粗暴啊
这就表示山本老头也正在火头上吧
蓝染
好热 好热
是真乱来啊 总队长大人
要怎么办呢 蓝染队长
这样一来我们就无法参战了哦
静观其变就好
这只代表 这场战斗无需我们亲自上阵就将宣告收场
如此而已
与此同时
虚夜官 第五塔
害怕吗
蓝染大人已经不需要你了
要保护你的理由 已经荡然无存
结束了
你只会在这个与世隔绝之地孤独死去
我在问你是否害怕
我不怕哦
因为大家都来救我了
所以我的心已经
与大家同在了
可笑之极 因为同伴来了所以无所谓恐惧了
说出这种话 你是认真的吗
是的
月牙天冲
起初听说他们来救我的时侯感到有点高兴
却也不免悲从中来
我分明是为了要保护大家才来到了这里
为什么大家却反过来要救我呢
我就想 为什么我的心声没能让他们领会呢
但是当我感受到朽木同学倒下的那瞬间
目睹黑崎同学战斗的身影
才明白自己当初的想法根本无关紧要
但是我只希望黑崎同学不要受伤
只希望大家能够平安无事
这么想的时候我终于明白
啊 大家一定也是抱着这种心情的
如果我们之中有谁和我一样突然消失不见
我也一定会和大家做一样的行为
侵入者 想必您就是黑崎一护阁下
我是葬讨部队队长 路德本
你的性命就由鄙人收下了
我是说你的性命就由我收下了
我要在此阻止你继续前进
不好意思 我可没功夫和你们这些人搅和
如此甚好
毕竟我们也腾不出多少时间只奉陪你一人
可恶 这里到底有多少人啊
上啊 再吃我一刀
恋次
巨人的一击
茶渡
一群愚味之徒 别因为这点程度的不确定因素就自乱阵脚
次舞 白涟
露琪亚
蠢货 再会的问候以后再说
快点去 一护
明白了
真是的 让人放不下心的家伙
你以为此等水平的力量就能胜过我吗
你也不过是不稳定因素之一罢了
无聊透顶
你和你同伴的下场已然成定局
就算你的同伴来了
你们也无法改变最终堕入地狱的命运
与即将死亡的同伴们共有彼此的感受此等无稽之谈
不过是你们人类在自欺欺人而已
是为了从恐惧与绝望中逃离的本能之一
共有彼此的感受之事根本不存在于现实
只是你们下等人类毫无意义的错觉罢了
也许你说得不错
彼此完全拥有同一种感受 也许根本不可能
但是
设身处地为对方着想
让自己多少能贴近他的想法 这些还是能做到的
不要死
不要死 黑崎同学
打不赢也没关系 不拼命也没关系 真的
求你不要再受伤了
所谓心意相通 一定就是这么回事
你说心
你们这些卑贱人类总是随随便便就将这种话挂在嘴边
仿佛你们对别人的心意了如指掌似的
我的双眼 能映照出一切
没有无法捕获之物
无法映射之物便是不存在世间之物
我断定如此 并以此战斗至今
何谓 心灵
撕裂这个胸膛 就能看到你心中所想吗
粉碎这颗头颅 就能明白你脑中所思吗
咆哮吧 蛇尾丸
巨人的一击
白涟
我说你们是不是玩得有点过火了
难得的出场机会不好好表现一番不就太亏了吗
真同情葬讨部队的那些家伙啊
死神代理工作日记
喂 你在搞啥
别怪我 要怪就怪这壁橱太窄了
干嘛塞这么满啊
都什么跟什么啊
嘿 是众死神托管给我的义骸
死神代理被拜托办事的时候不能说 不