这样一来世界就归我所有了
请等一下
只要有我在就不会让你得逞
邪恶的宇宙人
你说什么
店长 不 博士 危险
危险 危险 危险...
呼 刚才真是好险
从宇宙而来混入地球人之中
准备干坏事的邪恶宇宙人魂
被正义的科学家浦原博士抓住
并改造成了正义的英雄空座雷者
就这样变成了正义英雄的魂
为了变回原来的宇宙人
必须把杀害了浦原博士的女儿的108个虚尽数绳之于法
战斗吧 空座雷者
为了浦原博士现在就战斗 冲啊
喂 这是哪出故事梗概啊
没看上一集的人就不知道在讲什么了不是吗
话说有必要在故事回顾前 那么大声喊转职啊
现在就战斗 冲啊
重复个啥啊 你到底有多喜欢这个啊
赶快给我放正经的故事回顾
喂喂 就这么点啊
魂葬刑警 空座雷者
最终话 与超巨大要塞展开决斗
那个是什么啊
那是虚
大得这么离谱的虚我可没见过
我这不也没见过嘛
死神代理 奇异灵压的人类 还有能看得到我的人
这座城市到底是怎么了
痛痛痛痛...
爆炸头同志...
总之具体情况我也不是很清楚
但是有传言说好像因为空座市不久会发生了不起的事情
为此护廷十三队之上的死神们正绝密地展开行动
这次虚的出现可能和这事有什么关联
到底是什么事
谁知道 我也完全是一头雾水
切 一护那家伙到底在干嘛啊
不想办法从根本解决的话 我这里可就麻烦了
不过话又说回来 为什么我们非得和那些家伙战斗啊
烦死人了 店长选择了你们代替他
你说什么 我可让任何人选我...
好了好了 请冷静一点
关于那个巨大虚之要塞
我们摸清了不少有趣的事情
这是分析了前去侦察的观音寺阁下收集的情报后得出的结果
造出这种东西 你们到底有多空闲啊
我们不闲哦
不好意思呢 现在我怎么也抽不出空来
这次事件的详细情况 请去问铁裁哦
哎呀 你们几位能聚在这里真是帮了我大忙
这下我就可以集中精力做我的工作了
那么有劳各位了哦
忙你个头
就是这么一回事
所以现在开始由我代替店长来说明
它们是由中心核的虚 四周聚集并连结着的合体虚
但是因为是些没啥力量的虚
力量凝结需要花费时间
啊 不太明白啊
不明白也关系
总之 照此下去 再过几小时那个合体虚要塞就会完成了
在这之前不和它战斗我们就没胜算
要怎么打倒它啊
当然是靠你们的友情力量
你说的友情力量是什么呀
我去
现在一护他们不在
那前只有靠我们了不是吗
有泽你真的要去
居然靠家用插座充电
我到底是多么廉价的英雄啊
不要一下了打开人家的门啊
会吓死人的
干嘛啊
你那个身体 是一护的吧
这个...
不想回答的话就别勉强回答了
我一直观察着他 但是...
与你无关
那个白痴
织姬的事只能交给他们了
所以 我...
我要做我力所能及的事
你...
而且
现在不把我憋得慌的怒气找地方发泄
我就冷静不下来啊
原来这才是真心话啊
你一直在这里吗
就算去上面也拥挤不堪啊
爆炸头 也在那里哦
对吧 爆炸头
不 那家伙随便了
我说 为什么你会同意保护空座市
我是被遍上梁山的
这之前 听说好不容易有一次唐观音寺的节目演出
我就去参加了
于是想要个签名什么的去了后台
不知为何浦原先生在和他说着话
然后和平时一样的怪兽出现了
然后
危险
超速灵光
虽然观音寺把怪兽打倒了
但知道了我看得到怪兽的观音寺
you你有着super力量 跟我来
结果莫名其妙地就变成这样了
搞什么 原来你和我同病相怜啊
我不想只有自己一个人这么倒霉
就想把水色也拉下水可谁知道
你就放过我吧 浅野同学
那家伙逃的贼快贼快的
而后本匠代他来了
真是不幸的人
我不需要什么同情 赶快帮我想想办法呀
各位
出什么事了吗
毫无预兆一下子看到你的脸
会给心脏带来不利影响的
真没礼貌啊
话说那之后似乎不见兽拳道阁下和色情狂阁下的身影
我们在这里哦
吼吼吼 稍微去采了几朵野花
搞什么 是去方便了吗
说什么说
@#￥...￥#...
这样一来除了还在侦察任务中的精神病阁下之外 全员都到齐了吧
合体虚之要塞的分析已经结束了
看来它的弱点果然是那个成了整体中部核心的一个虚
请各位一同侵入内部打倒中部核心的虚
就是说打死谁埋谁吧
这是通过友情之团队协作的联合作战
知道了 知道了
但是 果然还需要借用你们的一臂之力...
这是不可能的
店长和我还有甚太
现在都腾不出空档
我只让小雨参加 因此请你们体谅
是 我会努力的
怎么这样啊...
转...职
出现了 恶灵们
镭射加农炮
看到了吧
我来说明一下
精神病的装束其设计要点 在于将不加修饰的胡子留在外面的蒙面
所以我说你多设计些为战斗用的装束啊
不 多亏了胡了假面 他的灵压才得以提升 才有如此的攻击力
这什么构造啊
真是超烦人恶灵们
真有一手啊 空座雷者 小恶魔
这里交给我和小恶魔
you们冲进要塞去
冲吧
真没办法啊
快点
累死我了
这里就是要塞入口
终于要动真格的了 令人兴奋不已啊
你还真能那么精神满满啊
啊啊啊...出现了
这里就交给我
现在我正不爽得很
想找死的人先放马过来吧
魔鬼 这里有个魔鬼
帅呆了
害怕同伴干嘛呀
不过这些家伙真的有战斗能力吗
没问题
我们为启吾阁下配置了发挥他逃跑能力的肉体强化装置
为千鹤阁下配置了符合她本人特性的秘密功能
这样一来就能发挥作用吗
空座雷者 这里交给我们
你赶紧去要塞核心那里
魂阁下 你的镭射激光一定可以打败中部核心的虚吧
倒不如说除此之外别无他法了
诶 别在这种时侯这么说啊
我还没一点心理准备呢
别废话了 赶快去吧
哼 竟然躲开了 区区一个人类身手还挺不错嘛
你是谁
我是被蓝染大人赐予了力量的破面
你就是这个要塞的头目吧
哼 我不会再让你们继续为所欲为了
好厉害
你干嘛啊
我来说明一下
色情狂的装束上
设定有会对她的本能起反应的高性能色情模式
一旦发动这一模式
就能使用许多的在电视上无法播放的招数
我还以为都是些无聊的怪兽
没想到还是有美女的嘛
这么千载难逢就让我陪你
玩 玩 吧
一旦进入高性能色情模式
色情狂的行动速度就会超过女性破面的响转
为什么
住手
镭射狗狗特别形态
不要...
快点去吧
哦
啊啊啊 真可怜
那家伙只要对方是女的就饿狼扑食吗
不错 色情狂在敌人是美女的情况下
就拥有引以为傲的无敌实力
比起这个你还是先小心后面为好
诶
放想吧 你的装束上安有逃跑的强化装置
能让那招发挥最大限度的效果
为什么你那么兴致昂扬啊
你的工作就只是解说装束的功能吗
这种小事就不要在意了
早上好 土鲶
爆炸头先生
无论何时何也都立刻现身
原空座市负责人的精英死神 车谷善之助
说的就是我
可恶 为什么我会被扯入这种事...
啊啊 对 对不起
喂喂...
难道说这家伙
动不了吗
好机会
这样的话我也能干掉他
还有一只啊
果然我办不到
喂 骗子店员 总之帮我想想办法
可恶 这不是无计可施了吗
对我来说果然办不到
这是...
观音寺他们吗
空座雷者 不 空座之王
摧毁一切 成为real的英雄吧
赶快给它个致命一击吧
现在只有靠你了
这是什么人啊
你可是归我了
真讨厌不要啊
上啊 空座雷者
这是我们的
友情力量
大家...
不错 空座雷者阁下
我们会把这一战况一点不漏也报告给朽木阁下听
报告给大姐
我好喜欢你 魂
该死
事已至此只有搏一次了
来吧 必杀
RA
ZA
一
激...光
化为灰烬吧
成功了 真活该
怎么 怎么 怎么回事
空座雷者成功了
各位 我们撤离吧
you们 快点
啼鸣吧 红姬
没事吧 魂先生
我们成功了吗
嗯 多亏了大家
他们怎么了
放心吧 只是睡着了
睡着...
嗯
详细情况等一切结束了之后再说
也会说给你听的
真的是多亏了大家的努力
总算能在他们未察觉的情况下完成了工作
店长
嗯
那么 时间到了
空座市的和平被保护了
再有邪恶势力再次出现之时
空座雷者一定会现身
已经不需要解说了啦
辛苦你了
只要这个世界还存在邪恶
冲啊 黄金空座雷者
都说了够了啦
破面大百科
今天来解说一下我们的真正实力
这是我的刀 乌鲁提玛
拥有闪耀着光芒的灵子之刃 是一把光之剑
然后东度查克体内藏有包括巴瓦巴瓦在内的五花八门的道具
为什么你们在主持这个版块
他是什么时候...
看他这架势你还不明白吗
我们在为决战做准备呢
决战
还不知道有没有你们的出场机会呢
那别叫我们来啊