在强敌十刃面前
一护一行被陆续打倒
在那之后
接受总队长山本元柳斋的命令
闯入虚圈的护廷十三队的队长们
开始跟十刃战斗
朽木白哉宰了
准备给 在与亚罗尼洛的战斗失去意识的露琪亚 最后一击的
第7十刃 佐马力 路鲁
我要杀你是因为
只是
你 对我的骄傲刀刃相对罢了
蓝染大人
万岁...
另一方面 涅茧利这边
跟扎艾尔阿波罗制造的能支配五感的人偶进行苦战
结束了
怎么会...
太简单了 让人觉得无聊
还以为会比较难缠呢
骗你的
什么
监视了扎艾尔阿波罗战斗的茧利
为了对付人偶
制造了自己脏器的复制品
被激怒的扎艾尔阿波罗
放弃对人偶的攻击
从身体里延伸出的触手 把音无抓来做了人质
真是的
不管哪个家伙
都叽叽喳喳烦死人了
卍解
张开你的爪子吧
金色疋杀地蔵
这个浓烟是病原菌吗
可恶
太好了 你醒了呀
虎徹副队长
花太郎
为什么你们在这里
还在治疗中
请别动
对呀 还不能起来啊
白哉...哥哥
闭嘴
没听到虎徹副队长的指示吗
在治疗好之前不许动
哥哥 你的羽织
别管
您受伤了
叫你别管了
你只需要好好躺着 等治疗完毕
为了以后要进行的 真正的战斗
挺有一手嘛
不过是个死神
真不爽 还有空耍嘴皮了吗
我不是叫你全力冲过来吗
一般都会躲开的吧
从我这一招中
那不就太无聊了嘛
话说我让你全力干的吧
干嘛这么软软的一刀
你还真敌说
不错
刚才那一击感觉不错
看来你不光是一身蛮力啊
没有关系
被沙子挡了我那一刀罢了
是吗
黑崎君
井上 拜托了
等下
先去...
别管我 先去...
治疗奈路吧
我知道了
马上去给他疗伤
听到了 听到了
看来还在继续呢
野蛮人的战斗
你看到了吗 阿散井
我一点也不想看 可却看到了
被吃了
看了就知道了
这么恶心的事情 不要说那么清楚
你说什么
是你问看到了吗 我才回答你吧
就算这样也不用解说吧
阿散井 你也中毒了
什么
为什么你没事啊
我中过一次这毒
可能有抗体了
卑鄙 有这样的说法嘛
卑你个头 我可是死过一次了
先别说这个了 快拿解毒剂
喂 涅茧利
石田
你干嘛说的这么悠闲
毒的配方用一遍换一下是常事吧
你丫的
别激动 毒会更快发作的
产生抗体了
坚决避免这种情况出现才叫有本事
别废话 快拿解药来
不然的话...
都说叫你别激动了
那个 茧利大人
非常抱歉
能不能拜托您 解开这个东西呢
你应该听到了吧
为什么不去救他
真是啰嗦的家伙
给 解毒剂
啊 别丢过来
摔破了啊
怎么了 她样子不对劲啊
涅茧利
快点帮他解开触手啊
那...那是什么
以为把我杀了吗
这声音
扎艾尔阿波罗
让我告诉你吧
这个邪淫妃最重要最令人骄傲的能力的名叫
受孕重生
通过敌入让我复活的能力
侵入敌人内部 从内部吸食灵子
不 准确的说是叫补充
为了复活 我将灵子再构成
在再构成的途中 我为了夺取敌人所有的灵子
那母体死亡之时
便是我诞生的时候
好了
从自我介绍开始重来一遍吧
涅茧利
那个怪物
你理解了吗 涅茧利
我可以通过这样无限的重生
被称为不死鸟的凤凰
将死之时自投入烈火之中
在火焰中转世成新的生命
明白了吗
所谓不死 所谓完全
就是这样
并非是超越死亡
而是让死亡成为生命循环的一部分
不会因为死而让自身存在束缚
像我这样轻易的进行死并再生的才是
完美的生命
在我面前不存在死亡这样的结束
就算你能杀了我
在完全死亡之前 我就重生了
好好想清楚 对于没法杀掉我的你来说
永远不能胜利的
涅茧利
涅队长
茧...茧利大人
真是对不起
怎么了
看到重要的副官濒死的样子
你还真是感情细腻的人啊 意外啊
放弃吧 那家伙已经活不长了
对了 要分类的话 应该是破茧成蝶的茧吧
真有趣啊
不错
真是不错的能力
让我对你感兴趣了
然后
就这点能耐吗
什么
不止这点吧
你都说是完美的生命了
还有什么能力没用吧
他是什么人啊
怎么了 干嘛一脸严肃
说出来嘛 又不会少块肉
别那么小气 给我看看啊 乖
你以为吃了我的人 会正常吗
我的肉体被吃的话 便会融化侵入神经
虽然我不知道你们斩魄刀的构造
只要支配了运动中枢
构造没有任何关系
就算卍解也在我的掌握之中
诅咒吧 诅咒自己的卍解是生物的构造
什...
真是的
道具敢反抗主人
你认为会没事吗
早把这玩意弄成 万一它敢啃我 就让他自灭 的设定了
看起来
你没有其他能力了吧
那么最后一句
你做不做我新药的实验体啊
不用摆出那副架势
什么啊
谁知道
那药已经 在你体内了
怎么了 刚才那声音
我一直在因为的体内放了不少药物
要吃掉音无 或者侵入体内
等于我给对方下药一般
什么啊
到底是什么药啊
这次在你通过的地方放下的药是
这个啦
放心吧
不是什么毒药
怎么说呢
应该叫超人药吧
超人药
在高手之间的较量中
不是有人可以看到剑的停滞吗
那是时间感觉的延长
感觉被发挥到极致的话
会引起不一样的现象
这个就是能够强制激发这种现象的药物
也就是说
可以让任何人能够轻松获得超人感觉的药
这是怎么回事
他的话太慢 听不到了
应该能理解了吧 十刃
若使用这个药的话
即使是儿童 子弹也像在他面前停滞不前
成为超人的你
对我这个常人的动作
应该是慢的不耐烦了吧
那么
这把剑是不动的吧
这就是这药的厉害之处了
高手感觉的敏锐化
在剑击过来的那一瞬
这个超人药 可以让那个效果扩大个几倍几万倍 几兆倍
把这一滴稀释二十五万倍才是适量的
为你特别适用了原液
对现在的你来说
一秒如隔百年
也就是说
这把剑接近的样子
对于超人的你的感觉来说 看到的是如数百年的缓慢的动作
真是太美妙了
然后相对于超人的感觉
没达到超人的肉体反应
迟缓到极点
敏锐的感官所捕捉到的动作
肉体的感知是根本跟不上的
即使用手来阻止
但是这手被刀刃贯穿的感觉
你要知道也得等到百年后
也罢
就算这样说 你能听到我的话 又得过多久呢
算了
不用着急
我的剑通过百年穿破你的心脏
到滴下的体液变成尘土为止
好好的享受吧
好了
那么
百年以后 贵安
你怎么潜入她体内的
毛孔啊
这女人的毛孔还真大
再多保养一下皮肤才好
音无 所以让你跟我化一样的妆啦
毛吼全部都堵上了（会起痘子的）
死神图鉴
以上所述 本年度预算会议到此为止
等一下
涅 涅队长
我准备开展个新的灵子试验
预算稍微有点...不太够
即使你这么说
我明白了
赞成把男性死神协会的预算划给他的人 请举手