嗯，晚安
晚安
怎么样？
看起来不错
今天大家都有空吗？
早上好
爱学校的校徽用胸章？
几点给你们发 LINE 比较合适？
几点给你们发
LINE 比较合适？
没错  胸章
老是搞丢
可爱
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
忍住！！
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
忍住！！
我 13 时要开会
上午的话没问题
带上手机  保持联系
忍住！！
已读 2
已读 3
我们学校可以带手机
不要学我说话
肌肉女
这很可爱
小爱
小爱  你的裙子太短了哦
你的裙子太短了哦
梨花  等等
今天是你的生日啊
去买点你喜欢的东西吧
这笔钱给你
告诉我爸爸的事
你该不会还带着那个吧？
你就那么想见抛弃了我们的爸爸吗？
他抛弃的是你吧
你为什么要这么说？
听我说  你现在可能还懂不起…
一身酒臭味！
SweetSub
翻译：tastySugar     后期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似锦  云影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回忆
過ぎし日の　窓に残して
依旧留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分别  将要离巢而去
いざさらば　さらば先生
再见了  再见了老师
いざさらば　さらば友よ
再见了  再见了朋友
美しい　明日の日のため
为了美好的明天
里昂变小的时候也什么都吃
虽然看起来像是肉食性的
这孩子也是杂食
第 7 集     十四岁的放学后
呦！
梨花  生日快乐
Thanks
我们得好好庆祝一下
同时还要庆祝爱摆脱家里蹲
这也太突然了  是受到什么启示了吗？
就突然觉得自己在家里闷着瞎想也不是办法
闷骚？真色情啊
悶々也有欲求不满的意思
我说的不是这个意思
真的吗？
但是你没关系吗？
你不是被欺凌了吗？
很不可思议  但是我没事
可能是因为我休息了一段时间的缘故
大家对待我时都小心翼翼的
这真叫没事吗？
嗯  多亏了大家
就算被孤立  我在外面还有三个朋友
说的没错
没错！
要是有什么事  随时跟我们商量
要是发生了什么事  就让里昂把他们吃掉吧
毕竟他们和黑子也差不多
谢谢
不用谢
爱  有朋友真的是件好事啊
梨花你要是有事也随时跟我们讲啊
好吧
今天就要请你们听我发牢骚了
牢骚？
五条：五张相同点数的扑克牌组成的牌型
爸爸五条
该不会是你干爹？
才不是
我真正的爸爸就在这里面
那么  真正的爸爸是哪位？
梨花？
你看这个人的眉毛是不是很像我？
诶？
虽然这么说  但我也不知道正确答案
而且  他是不是真在这五人之中也不好说
你是什么意思？
我和这女人约好了
等我上初中的时候  就让我见我爸爸
虽说是约好了…
那个啊…
妈妈我也不知道啊
不过我觉得应该是这些人其中之一
不要露出这样的表情嘛
你可是实打实妈妈怀胎十月的女儿
这肯定不会有错
我最受不了这一点
太过分了
对吧
这女人就成心见不得我见到爸爸  和他关系变好
为什么？
她不容许我幸福
因为她是有被害妄想的悲剧女主角
打住
不要说太多自己妈妈的坏话
什么啊  你不是站在我这边吗？
正因为我站在你这边才这么说
我也不想说我妈妈的坏话
但是她和你们的妈妈完全不同
只要不如她所意就怒发冲冠
还会随便瞎编些谎言
也从来没对我说过对不起
是个徒有自尊自以为是的女人
说什么「自己理应更加幸福的」
明明是自作自受
她还很恨我
就好像要是没生下我她就能幸福了一样
肯定你妈妈也是有苦衷的
你也恨她吗？
这就是所谓的「共依存症」吧？
你要是不斩断它的话  那什么都…
优等生不要说得跟你知道似的
真是够了
梨花？
梨花！
脏死了
我就知道你会追上来
我就知道你想让我追上来
我陪你
陪什么？
一起说妈妈坏话
不要勉强自己
我也有很多牢骚啊
再加上…
我们是「单亲家庭's」
你这命名的品味…
爱
嗯？
现在的梨花是严肃模式
所以…
那刚才是怎么回事？
我只是突然回想起了所有讨厌的事
不好受吧
我现在也很讨厌我妈妈
最近  我在想自己会不会也变成那样
我们没事的
说的是啊
大人有时会突然变得像是别的生物一样
他们难道不是因为喜欢才结婚  做爱的吗？
就因为我们是小孩子吗？
我真就不懂了！
川井梨花
你已经回家了吗？
之前的事对不起…
你没事吧？
刚才是梨花的声音吧？
还挺有精神的嘛
真的吗？
不用担心  等到了明天肯定就变回往常的梨花了
我可能没法融入女生社会
为什么？
因为我心里有话就会直说
那些我认为是合理而且正确的话
宁瑠你就这样挺好的
所有人都假装附和的样子才让我恶心
我不明白烦恼亲子关系的心情
你和父母关系很好啊
我从一开始就没有父母
诶？
看来是挺好的  省了很多麻烦
那片光点中最小的那个大概就是我家的店了
爱  你和爸爸多久见一次？
嗯…  一个月一次左右？
真不错啊
你妈妈不会剥夺走你爸爸
就算分开了  对孩子来说依旧是爸爸啊
嗯
我会幻想他
越是见不到  越是幻想
「美女不需要带钱包」
我只记得他轻柔的声音
他的脸… 却想不起来…
总有一天  能见到他的
总有一天
我现在就想见啊
现在…
严肃模式结束
我先回去了
谢谢你  爱
嗯
拜拜
万年！
黑子就交给你了
老师？
这家伙就是今天的题目吗？
太好了
这样你也能得救了
哈？
池田诊所的老头子打针技术可差了
千秋啊  有腌菜吗？
梨花  生日快乐
晚上好
今天是她的生日？
没错  就是今天
欢迎回来
她几岁了？
梨花
你要先吃蛋糕吗？
恶心  去死吧
不行
小乌龟万年  Redi
Redi  快回吧
你的烦恼会一扫而空
全部
全都不剩
他是什么人啊
他是老师  能让我们和宇宙真理相连
把一切都交给我吧
这样你就能得救
你这大叔在说什么啊
看招
好痛…
太弱了  真是外强中干
你怎么敢这样对老师？
老师？
爱  宇宙  和灵的老师
哈？
我妈妈身体不好  而爸爸工作不顺
这都是因为我们前世作的孽
所以我们就放弃了对世事的迷恋
放弃了房子和财产
我们全家才终于可以和宇宙相连了
你傻吗？
被骗了不说还全家都送了命
你不也是很痛苦吗？
哈？
脱下皮来大家都是一样
所有人都执着于无聊的美丑优劣
拥有的人骄奢  没有的人嫉妒
你这是什么自我觉醒训练营吗？
明明你也在自残
把自己除掉吧
这样就能解脱了
能解脱了…？
没错！
大号  梨花怎么样了？
专心你自己的战斗
她之前哭了  我很担心
可能不太妙
小号
拜托了！
告诉我她怎么样了？
梨花…
她放弃了战斗
我的双臂所抱着的东西  能和宇宙的奥秘相连
你还在紧张
不用担心
你看  不痛吧？
嗯
没有什么好害怕的
渺小的你  能成为浩瀚能量的一部分
渺小的我…
就是和老师融为一体哦
不会再仇视或者怨恨任何人
清除掉自己的孽债
然后相连
这也不错
不对  就是应该这样
梨花！
不要被骗了
爱？
嗯
不只是我  大家都在
梨花  这不是你的作风啊
你真的愿意就在这里结束吗？
「我的作风」是什么啊？
梨花  振作一点
梨花！
不要被骗了  梨花
快回话啊  梨花
恢复理智  梨花
我累了
放松  然后把一切交给我吧
没错  梨花
我也是这么得救的
嗯
我也…
…想要得救
要失去一个人了吗？
看起来是的
来吧  这是生命之拥
爸爸…
嗯？万年？
这乌龟是怎么回事？
别来碍事
万年  你应该只是负责对付黑子才对吧
原来如此
这是因为印随
所以他认为我是妈妈
然后你想要保护妈妈
梨花！
梨花  拜托了
梨花  快回来
我们都在这里
梨花！
万年！
好险
差点就变得和我那个自私的臭妈妈一样了
我妈妈唯独教给了我一件正确的事
找女人要钱的男人
都是假货
他是真的
老师是真的
通灵宇宙
随便你信不信
我管你…
是什么通灵…
还是铜铃
万年  上咯！
给你的心脏…
带来致命一击！
重…好重
乖  乖
明明你也很弱
还自残
我的确很弱小
所以我用这个来取得平衡  以不失去重要的东西
我很弱小
但这是真实的我
就算是要伤害自己
我也要活着
梨花！
这才是真正的生命之拥啊
梨花
不要死啊
你也是
那么  我们今天玩什么呢？
要玩什么？要玩什么？
你还醒着啊
肚子饿了
冰箱里有蛋糕
不过奶油大概都变得硬邦邦的了
时间真是一转眼就过去了
一晃眼我都成老太婆了
你才 40 啊
38 啦
真是  硬邦邦的
反正
梨花你也要抛弃我吧
嗯
但是  不是现在
是吗
さあさあ　どうぞ
来吧来吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商谈游戏
順番に話そ
我们按顺序来讲吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暂停
刺激強めのは
把刺激性强的
ラストにしとこ
留在最后吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把满是烦恼的现实
無理やりビンの中　押しこんで
强行压到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
准备好狂欢了吗？开始咯
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
哗啦哗啦冒出来
しゅわしゅわハジける
哗啦哗啦崩裂开
Life is サイダー
人生如同柠檬汽水
パパやママのことも
爸爸和妈妈
くすぶってる思い出も
还有闷闷不乐的回忆
泡になって消えるの
都变成气泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  忧愁  和烦恼
イロイロあるけど大丈夫！
虽然有很多但都不要紧！
あれもこれも全部
把它们全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃搅拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
让它溅出来  大家笑开颜
しゅわり！サイダーハジける
啪地一声  汽水四溅
明快的朋友计划
待续