我曾經有個朋友
我交到的第一個朋友  長瀨小糸
漂亮又溫柔  還誇獎了我自卑的地方
真是神秘
我覺得沒必要藏起來
很漂亮
和我做朋友吧
做摯友吧
要是能做摯友  我很高興
我也是
但是…
她突然去世了
為什麼？小糸
從那以後  我就沒有去上學了
我已經怒不可遏了！
作為交換  我開始了我的戰鬥
買下不可思議的蛋  前往夢境的世界
從視而不見、奇妙殺手等威脅下  保護蛋中少女
要是完成任務之後…
遺憾
得救的就只有你一個人
但是你得打起精神來
如果你想把摯友找回來的話
有點溫暖
因為我保護了胡桃？
喂  要是我保護更多的人  小糸就能復活嗎？
對吧？
我非常想知道
小糸自殺的理由
聽說老師他把賭注放在下次的展會上了
他想要得獎  做一個職業畫家維生
用我的畫？
你有自信嗎？
要是沒有的話  就回絕他吧
因為這關係到老師的人生
小糸  為什麼？
我內心的某處在怨恨她
明明是朋友  為什麼不來找我商量呢？
為什麼?!
SweetSub
翻譯：tastySugar     後期：natsukage
花の色　雲の影
繁花似錦  雲影朵朵
懐かしい　あの想い出
往昔的回憶
過ぎし日の　窓に残して
依舊留在窗口
巣立ちゆく　今日の別れ
今日分別  將要離巢而去
いざさらば　さらば先生
再見了  再見了老師
いざさらば　さらば友よ
再見了  再見了朋友
美しい　明日の日のため
為了美好的明天
我一直在購物中心地下的深處買蛋
我在那裡交到了新朋友
蛋的錢我會還的  說好了
她是梨花
是個開朗活潑的女孩子
曾經做過年少偶像
你有聽說過嗎？「渾身全力 KISS」
沒有
後來解散了  除了我以外都太醜了
說起來  我忘記帶錢包了
抱歉  能借我點錢嗎？
不過美中不足的是有點貪小便宜
之後再來見我哦
開玩笑的
梨花想要復活她的粉絲
之後其他的粉絲告訴我
千惠美死了
彷彿變成了只有皮和肉的木乃伊
我想要忘記也忘記不了
這…
這不是千惠美
請問…
你沒事嗎？
我現在… 看起來像什麼？
她是小桃
看起來很男子氣
但是她最喜歡可愛的東西了
向日葵…
非常… 可愛
小桃想要拯救向她告白的同班同學
想不到還挺多的呢  春香
像你一樣  說愛我的女孩
那孩子…
好厲害
我們也一直很擔心…
身材好厲害啊
你說的這個啊
最後  她是寧瑠
確定不是為了你自己嗎？
什麼意思
因為討厭現在的自己  所以去戰鬥
雖然害怕  但還是會去
因為想改變你所討厭的自己
冷靜又有骨氣
但是笑起來很可愛的女孩子
她可是經營了一家大公司
這是我的第一秘書  田邊美咲
您好
你們知道「普拉蒂」這個組織嗎？
知道  好像是只有 IQ 非常高的人才能加入的
寧瑠社長就是日本普拉蒂的會員
我是其會員人工授精誕生的
寧瑠她  為了妹妹而戰
我妹妹捅傷了我
然後就逃跑  從橋上跳下去了
直到現在  我的傷疤還痛得睡不著
但是  自從去了那邊  就好了很多
每當我想忘記  傷疤就像被詛咒了一樣發痛
所以我要去
不是為了什麼別的理由
而是為了我自己
到寧瑠家去玩的時候
她向我們介紹了她的朋友  壽
裡面有人…
和我一樣  出生在日本普拉蒂的阿波野壽
壽
而事實上壽一直都很樂觀開朗
她告訴我  要盡情享樂
過去時？
她不是在沉睡嗎？
她處在植物狀態
欸？
壽是精神病學博士
以科學手段分析研究生命的奧秘
特別是死亡
不斷重複進行瀕死實驗
最終  沒能回來
我在夢裡見到了她
夢？
蛋世界的夢
你所在的世界中的我的確是死了
所以我才能體會到
寧瑠  平行世界果真是存在的
世界可能存在的另一種可能性
這是你喜歡的故事題材
沒錯  平行世界中的我們還活著
你不是交到了新的朋友嗎？
你比以前更柔和一些了
但是她和我們不同
你和別人結緣了
這是件好事
你要好好珍惜
但是你不在了
我在另一個世界線  也會和她成為好朋友的
這個什麼博士別的沒有  自尊還挺高
自尊弱雞
有那麼好笑嗎？
這感覺像是我朋友會講的話
很好
「死的誘惑」的秘密  寧瑠社長正在接近真相
畢竟壽給她了提示
天真無邪的悲傷
多虧了你隨便瞎扯糊弄過去
少女的自殺
如果告訴她們真正的理由  那就沒人會戰鬥了
嗯  如果她們得知根本的原因是在於我們兩個
這兩位是大號和小號
我是大號
你左邊的是小號
喲
是創造出蛋的罪魁禍首
你們兩個和日本普拉蒂有關係？
你在說什麼？
不要裝傻了
我看見美咲和你們說話
是創始人
他們兩個是日本普拉蒂的創始人
右邊是大號  左邊是小號
所以  你們曾經是人類？
現在也是人類
我們拋棄了肉體  只保留了大腦
以前是年輕有為的天才科學家
現在只是個木偶
打破蛋  把蛋打破
我們在他們的誘導下
參加了這場遊戲
Veni
蛇？
喂喂？
不知道該怎麼反應
像是給了我特殊道具里昂一樣
他們給了我們很多幫助
5！
所以  我們還以為他們是同伴
4！
3！
2！
直到那一天…
1！
0！
春香？
桃惠
第一個通關遊戲的是小桃
這可不乖  我要告訴老師
恭喜  你完成任務了
那孩子她復活了
Veni
我想要放過你
看在你為了朋友不顧自身安危的面子上
但是啊  要是暴露了我就會被芙里爾罵
你想死在這裡嗎？
想來也是啊
聽說鱷魚肉和雞肉味道很像
你也吃吧
她的搭檔帕尼克被殺死
這在她的心中烙下了對死亡壓倒性的恐懼
牽扯進這種事情裡  我非常後悔
你為什麼要向我搭話呢？
然後  梨花也…
梨花？
萬年！
我叫點點
Dot
點點不會殺你  是乖孩子
雖然只是在模仿橫芬
Hyphen
你沒事吧？
你吃吧
我討厭肉
這是很久之前的事了
我們製造了一位少女
欸？
創造出蛋的罪魁禍首中的一人
抱著玩耍的心態
小號對我講述了他們的過去
要起什麼名字？
你也太著急了吧
要不讓她自己決定？
那樣也不錯
外觀呢？
我們想像了一個能像女兒般疼愛的角色
彷彿能夠讓人忘記她是 AI
不穩定  又複雜  介於孩子和成人之間
年齡設定成了 14 歲
你的名字叫什麼？
芙里爾
Frill
是個好名字
在被監視的封閉社會裡
我們像是一家人一樣生活在一起
我們越來越常忘記芙里爾是個 AI
在那時我本該察覺到的
芙里爾想要的東西
痛  好痛
住手
快住手啊
好痛…
你說痛？
你那不過是輸入的數據罷了
求求你了
我怕黑！
我害怕！
我不知該說些什麼  也不知能做些什麼
轉眼間幾年過去了
而拯救了我和大號的…
…是陽葵
梓留下的女兒
把我們從絕境中救出  彷彿回到了從前
叔叔
聽說你和我爸曾是情敵  這是真的嗎？
這事你從哪聽說的
我和媽媽很像吧
以後也會越來越像她的吧
那是…
然後  嫁給你也未嘗不可
小屁孩就別故作老成了
我都上初二了  不是小屁孩了
那天晚上  陽葵死了
看起來像是自殺  但是找不到遺書
是你嗎…
是你把陽葵…
怎麼了？
這麼久不見  也不給我一個吻嗎？
你應該是做了什麼手腳
像是利用了橫芬和點點
芙里爾真聰明  對吧
開什麼玩笑
你個怪物
我說… 我想從這裡出去
你想知道吧？
那個孩子的事
······
喜歡叔叔的那孩子是怎麼死的  你很想知道吧
芙·裡·爾！
你要殺我嗎？
閉嘴  怪物
是「芙·裡·爾」才對
不要裝作沒看見
我是你們兩個人創造的…
我們展開了調查
收集  分析了同世代少女的自殺數據
她們自殺的原因各不相同
但是我們懷疑自殺的背後還有另一個推動力
不在上述的原因之中
「死的誘惑」
如果不去阻止
那就會有很多本不該死的少女身亡
死於我們的過錯
所以我們才製造了奇妙蛋  得以介入她們的行動
她會怎麼想？
不知道
為什麼你想要單單告訴愛？
這我也不知道
但是
就算因為恐懼而緊閉心門
因憎恨築起高牆
也只是愈加容易被芙里爾趁虛而入
重蹈我們的覆轍嗎
你其實根本不在乎芙里爾吧
你是什麼意思？
只要能救出陽葵就行了
我們不是一直都這樣的嗎？
然後…
你是…
我遇見了…
…我？
這是怎麼回事  大號小號？
你有聽說過「平行世界」嗎？
在漫畫裡看過…
它們真的存在
人在做出重大的決定
或是沒有做出決定之時
在分歧後的另一個時空  會誕生出另一個自己
有點難以切齒
不過既然另一個時空的愛出現在了你眼前…
你自殺了吧？
那是視而不見  它們的目標是你
但是不用擔心  我會保護你的
你…？
我啊…
已經變強了
我忍不了了
斑馬線  即使和人群一起過也很可怕
我不會再視而不見了！
我…
要改變
你這是被認可欲太強
也就是說你想要人關注  想要人愛
所以我不會不管你
不會棄你不顧
我已經怒不可遏了
我是為了拯救我朋友小糸才戰鬥的
朋友…
嗯
但我對小糸她一無所知
你也喜歡老師
沒必要自卑
你的眼睛很有魅力
我…
我要去學校！
我們打算開始交往
是我？
是成年後的你
有朝一日  你也會長成像你媽媽一樣出色的成年女性
你很愛我媽媽吧？
嗯  發自內心
而你是她的女兒
所以你要自信
媽媽你也要幸福
我會全力支持你的
謝謝你
這樣啊  你有朋友…
現在還交了其他的朋友
寧瑠  梨花  小桃
這麼多？
嗯！
那…你很幸福？
超級幸福
老師… 我有問題想問你
小糸為什麼會死？
0！
小糸！
太好了  另一個我
很快就能再見面了
我以為我是想從小糸那裡得知真相
但我可能搞錯了
搞錯了？
嗯  這大概是感謝之情
即使是虛假的朋友？
我在那時被拯救了
不再是孤身一人了
我決定了
什麼？
我要成為厄洛斯的戰士
欸？
和「死的誘惑」塔納托斯戰鬥的戰士
雖然還不知道要怎麼去平行世界
不過我總有一天會讓你復活
因為你媽媽一定很傷心
我也想變得像你一樣堅強
那太奇怪了  我不就是你嗎？
對啊  說的沒錯
一言為定
好  我等你
Redi
我是閃亮亮·羅德里格斯·瑪丘德·18 世·啟明星·SS·普拉姆
閃亮亮
另一個我…
她為了保護我…
愛！
我想要閃亮亮的東西
閃亮亮？
就算是我…
加油  我！
對不起
謝謝你
你一定曾幻想過吧
但是很遺憾  那必定無法實現
因為你的容身之處  從此就不復存在了
你在迷茫嗎？
嗯
沒有必要迷茫啊
該做的事已經做好了
從今天起就為了自己  隨性而活吧
隨性是小孩子的特權
隨性  隨性
隨性！
但是  我覺得我更為成熟來著
可能就因此才會不幸吧
說的是
特別篇     我的第一要務
早安
今天有點涼颼颼的
說是傍晚會下雨
欸
明明天氣這麼好
那就再見了
啊  嗯  再見
小亞當
新的訊息
很抱歉  這麼突然
我想暫時把亞當交給你照顧
因為我知道你靠得住
很抱歉  這麼突然
我想暫時把亞當
交給你照顧
因為我知道你靠得住
交給我了！
旅行？
她在之前的學校和男性教師鬧出了問題
而那位教師似乎早已成家  在那之後就自殺了
她也經常聯繫我
那天  她聯繫我說
要我到屋頂來  要是不來她就跳樓
據說她當時喊著被我侵犯了之類有的沒的
然後  大家一不留神
她失去了平衡  然後就這樣…
怎麼了？
小糸
那個… 我…
你是大戶同學對吧
你這是不是太親密了點？
我們又不是朋友
欸？
小糸  我們走吧
嗯
要在哪裡吃飯？
今天去外面吃吧
外面？
嗯  例如說去院子裡？
喂
那邊的樓梯沒有人
喂！
在下雨的那天  把傘送還給我
那時你跟我說要做摯友
你看  我這隻眼睛的顏色
你說它很漂亮
說沒必要遮起來
誰啊？
澤木老師下次畫展的模特兒
欸  就是她嗎
別這樣
真怪
果然  老師很溫柔啊
寧瑠
啊  你好  田邊小姐
抱歉  在工作的時候打擾你們
因為我一直聯繫不上你  所以很擔心
我還想問一問今天早上的事
你是不是認錯人了？
趁我還沒叫保全  你回去吧
寧瑠？
我不認識你
不要開這種玩笑
我們不是朋友嗎？
你這種一廂情願  讓我很困擾
我無法和你成為朋友
沒了…
和小糸的合照… 沒了
來吧來吧
迷茫少女的商談遊戲
我們按順序來講吧
小愛！
大號之前說過
去世的人回來時會帶來噪聲  所以日常會發生些許改變
哦
千惠美那傢伙  似乎是忘記了我
我跟她說「我沒帶錢包」
她卻回我說「誰管你啊  傻子」
「我還要排隊和真子合影呢」
春香則是被前輩告白
非常乾脆地就與對方交往了  高興得不行呢
欸
說是在這時代還這麼懷舊地寫情書
一下子就愛上了
她之前對我的心意到底是什麼呢？
也不想想是誰讓她們復活的啊
不過  寧瑠到底是怎麼了啊
說不定  她也通關了吧
所以就不想再和我們扯上關係了吧？
梨花！
結束之後  讓我們久違地再去一趟吧？
欸？
啊  你是說扭蛋啊
沒錯！
大號他們說不定知道寧瑠是怎麼了
對啊
算了吧
大家好不容易才都通關了的
好了  輪到梨花了
我一個人進不去啊
和你們在一起  說不定就能放我進去了
我不去
欸？
你忘記了嗎？
殺死萬年的傢伙
怎麼可能會忘
你就不想去報仇嗎？
去報仇也只會受傷
怎麼會  沒事啦
不管再怎麼受傷  也一定…
我不想再受傷了
膽小鬼
梨花
要是小桃出了什麼事
你一定也會後悔的
然後我就會再去救她嘛
我也是
謝謝
我才是
謝謝你願意跟我們講
那今天就唱個痛快吧
好！
梨花
我在這裡下車
再說了  我想不通真子怎麼這麼有人氣
我不也很可愛嗎？
嗯
怎麼了
沒什麼
不是我的哦
是我的啊
未保存號碼
是沒見過的號碼
好可怕
未保存號碼
該不會…
是寧瑠吧？
喂？
是大戶愛小姐嗎？
是的
我是田邊秘書
抱歉  我就直奔主題了
好的
你在公司見到的不是寧瑠
真正的寧瑠現在失蹤了
等一等
大戶小姐在公司見到的…
是寧瑠的妹妹愛瑠
寧瑠已經通關了
我完全沒認出來
雖說  她妹妹刺傷了她
的確沒辦法那麼快就和好
但也不會一聲不吭就離家出走吧？
我覺得她是不敢講自己的事
之後我想給你們看一看
我們錄下來的  寧瑠最後的夢境
寧瑠也一定想讓你們知道
打擾了
在壽去世之後
寧瑠就在這裡生活
她在這裡應該是生活得很愉快
真的
有寧瑠的味道
是嗎？
歡迎回來  田邊
她們是？
壽？
你也復活了嗎？
我就沒死過
因為這個世界的我死了  我才能來這邊
要知道兩個人可沒辦法同時存在
什麼？
平行世界裡的壽
答對了  真敏銳
平行世界？
她雖然是壽  但是不是同一個人
不是同一個人…
嗯
那就讓我們看看寧瑠的夢吧
沒想到你會來救我
因為我背上的傷疤會發痛
要讓我回去  也就是說你要留在這裡？
我也回去
因為我想要見朋友
是嗎
但是很遺憾
在那邊沒有你的容身之處
再見了
Adios
這妹妹真讓人火大
三個人來迎接？
我這還真是貴賓待遇啊
Redi
你…
是笨蛋嗎？
你沒聽同伴說嗎？
讓寵物代替你犧牲  就能留下一命
能叫我笨蛋的  就只有我的摯友
看我把你們  大卸八塊！
我覺得我們能做朋友
為什麼？
因為你和我是一樣的
所以我也知道你真正的願望
這是你的朋友所不能理解的
和我做朋友你就能…
成為人類了
很好
Bravo
怎麼回事？
好像是這邊的我製造的
仿造愛瑠形象製造的 AI
欸？
她實在是過於優秀了
所以愛瑠心生嫉妒
我不幹了
我可不想為了機器而死
寧瑠從一開始就不存在
她心情不太好的樣子
抱歉  我去去就回
大戶小姐
好的
我馬上就回來
平行世界  是真的嗎？
嗯  我在那邊世界  見到了另一個世界的我
這樣啊
仔細想想  那個扭蛋一次只要 500 日元
生命不可能那麼便宜
是啊
讓死人復活  還能恢復如初
這世上沒有這麼好的事吧
寧瑠的家裡還真是她的風格
對吧  可以想像得到
梨花  我們回去吧
我也要去死
梨花
我也要死
我也要死…
我好想再見到…
萬年…
還有千惠美…
我好想…
再見他們一面
對不起
沒關係的  愛
我做了很過分的事
真的很痛苦
沒關係  我理解你
好好休息休息  你一定能振作起來的
一定
今天天氣晴朗
電視裡說氣溫舒爽
但是對我來說有點涼了
新的學校也習慣了
雖然很不願意轉學
但是  再去之前的學校已經沒有意義了
寧瑠有成為人類了嗎？
抱歉  那天沒有接電話
那之後一段時間我非常忙
就和大家就斷了聯繫
但是  我一直記得那時發生的事
如此讓人心跳加速的季節
我不可能會忘記
真希望能夠再體驗那種心情
今天有點涼颼颼的
說是傍晚會下雨
欸  明明天氣這麼好
該出發了
沒想到你能來
我想見寧瑠
要買蛋嗎？
那當然是如你所願  不過…
要是沒能見到寧瑠怎麼辦？
說不定她不想見你
不管需要多少次  我也會再次挑戰
寧瑠她肯定想要見我
你還真是自信啊
明明之前還曾經逃避過
小號
大戶愛復活！
さあさあ　どうぞ
來吧來吧
迷える乙女の相談ごっこ
迷茫少女的商談遊戲
順番に話そ
我們按順序來講吧
ちょ、ちょ、タンマ！
等等  暫停
刺激強めのは
把刺激性強的
ラストにしとこ
留在最後吧
やなことたっぷり詰まったリアル
把滿是煩惱的現實
無理やりビンの中　押しこんで
強行壓到瓶中
パーティーの準備はいーかい？始めるよ
準備好狂歡了嗎？開始囉
もうひとつの物語を
新的故事
しゅわしゅわ生まれて
嘩啦嘩啦冒出來
しゅわしゅわハジける
嘩啦嘩啦崩裂開
Life is サイダー
人生如同檸檬汽水
パパやママのことも
爸爸和媽媽
くすぶってる思い出も
還有悶悶不樂的回憶
泡になって消えるの
都變成氣泡消失
泣いて、病んで、悩んで
哭泣  憂愁  和煩惱
イロイロあるけど大丈夫！
雖然有很多但都不要緊！
あれもこれも全部
把它們全部
シャカシャカ混ぜちゃって
晃一晃攪拌在一起
ぶちまけてさ　みんなで笑おう
讓它濺出來  大家笑開顏
しゅわり！サイダーハジける
啪地一聲  汽水四濺
一  二…  全劇終