NETFLIX 原創影集
就快要熄燈了
還是這麼安靜
氣氛真凝重
會這樣，我也得負起一半的責任
可是...
這件事情的根本原因
星野所造成的啊
是的，我們這邊也很困惑
自從飛行員星野分配到我們這裡之後
築城基地的OTF就一直保持在龍型態
我們也不知道原因
他的前任飛行員有辦法讓龍
進入戰機型態吧？
雖然如此，他還是可以飛
但我們也沒有替補的飛行員了
我瞭解了，謝謝
所以還是找不到原因嗎？
要是持續下去
會影響到接下來的任務的
不過飯干次長好像有什麼打算呢
不如換個角度思考
OTF願意把飛行員這種異物吞進體內
還把操控身體的權力交給對方
沒有什麼比這更大的侮辱了
所以我才說
是OTF需要飛行員
以自己的身體自由為代價
換取精神上的自由
也就是說，白色戀人中
有顆純淨潔白的心
心靈空白的少女啊
是在說性向測驗對吧？
認為自己不完整而不喜歡自己
正是如此
有了OTF的相伴
她們是第一次找到真實的自己
就是因為她們這樣想
所以OTF才願意與她們結合
就星野來說
她似乎沒有對自己的OTF敞開心房
你可別忘了，曾曾田司令官
選中她的不是別人，是OTF自己呢
Who likes to be disliked？
誰喜歡被討厭？
好！
最喜歡空軍演習了
多虧OTF暫時禁飛
我們才能好好訓練一番
怎麼啦？
我們的男主角怎麼心情不好啊？
我覺得這次好像被我搞砸了
你在說星野繪瑠嗎？
你在想什麼啊
你就得擊垮她的自傲
才能好好享受啊
她現在一蹶不振呢
趁現再好好享受吧
-狂歡囉！
-卡索！
-狂歡！
-伊爾
-真的嗎？
-當然
狂歡！
今天先到這裡
六點開始簡報
在那之前是自由活動時間
是的
解散
那傢伙的狀況真糟啊
算啦，跟我也沒關係
看我的
我說啊，蜜大腿
我發脾氣了
該怎麼辦呢？
我這麼大隻，還發脾氣
應該很嚇人吧？
她們會不敢接近我的
你的飛行員沒有來找你吧？
不然讓我來駕駛你吧？
說說而已
搞什麼
該怎麼辦？
大家都在看我的笑話
這樣下去，根本沒辦法當朋友了
光是聽到聲音就覺得很刺耳
我可不想讓人看扁了
我不懂為什麼星野不認可F2
我才是不被認可的人
在關鍵時刻，讓我丟臉...
他才沒有讓妳丟臉，是妳自己...
妳是什麼時候...
我才要問妳吧！
那個...
抱歉，我會閉上嘴巴的...
幹嘛？
少跟著我
雖然妳這麼說
可是妳就擋在我的衣服前
星野？
等等啊
又搞砸了
為什麼老是...
嗯？
這個是...
搞什麼啊！
小瑠
你好
我該怎麼起頭呢？
昨天的演習真操啊
啊！
我是想說
沒有人第一次就很順利啊
不過，總而言之
妳不必把什麼事都憋在“胸口”
唉呀，我是說妳心胸挺“開闊”的
-那個...
-啊？
啊！
財投
要開始狂歡了嗎？狂歡！
吵死了！
現在要來說明下一階段的訓練
明天早上五點
將會與各位的OTF
在日本海上空進行演習
啊？
我以為OTF被禁飛了
我們要觀察妳們與OTF
在危急的情況下會如何應變
演習的目的是要觀察各位
在資源有限的情況下，如何做決策
以及做為飛龍騎兵
妳們如何相互合作
說什麼鬼話啊！
這次的訓練至關重要
根據結果，將解聘不適任的飛龍騎兵
-什麼？
-解除飛龍騎兵一職？
詳細情況，當天會再說明
做為飛龍騎兵，請有所自覺
並認真看待下次的演習
以上
怎麼辦？
要是我被解除職務
要是瑪索丹被帶走了
我就會變成只會碎碎念
自言自語的邊緣人
團隊合作是訓練的關鍵
這樣下去，我絕對無法應付的
瑪索丹？
他想為妳加油
討厭
我絕對不要跟瑪索丹分開
甘粕
我還沒幫瑪索丹洗澡呢
瑪索丹
你的身體好黏，而且有氯的味道
我和星野繪瑠一樣
沒想過要替OTF取名
或覺得他們是有感情的
但妳都曾想過這些事
所以他才會選擇妳吧
可是瑪索丹也曾選擇妳過啊
-嗯？
-沒事的
你們會一起想出辦法的，甘粕
說得沒錯
所以妳啊...
名緒，也讓我舔一舔妳吧
很噁心，住手啊！
（甘粕與瑪索丹）
本次的訓練就在那座無人島舉行
各位逃出無人島並回到基地
訓練才算完成
嗯？
逃出無人島？
附近海域沒有船隻往來
也會限制飛航機通過此處
因此不會有人前來救妳們
也就是說
是生存試煉嗎？
可以駕駛OTF嗎？
當然，駕駛OTF返回基地是允許的
如果各位做得到的話
啊？
妳們只有一個禮拜的時間
如果不能在時間內逃離
我們就得前來救援各位
本次的訓練
基地提供各位三天份的糧食
一二三四...
這樣少四天耶！
這樣會餓壞的
搞不好會死掉
請各位自行解決缺乏的物資
請記住本次的訓練目的是要逃出島嶼
以上
妳要怎麼做？星野
騎乘OTF返回基地
嗯？
那求生訓練的部分...
我要馬上搞定這個訓練
嗯？怎麼回事？
肚子痛嗎？
我懂了，平常的方法是行不通的
你幹嘛不飛！
到底是什麼情況啊？
終於開始了
為了即將到來的那一天嗎？
沒錯
我們得加強她們的團隊合作
以及另一件事
她們必須滿足某項條件
作為白色戀人，女孩們的情緒啊...
都必須被OTF感化，而溫暖起來
最後孵化出來
為什麼不飛？
這是被詛咒的島嶼嗎？
天啊
我們只有三天份的食物
必須趁著這幾天找出原因...
我不知道龍也吃人的食物呢
等一下！
我們該怎麼辦？
他們要過一個禮拜才會接我們回去
牠把所有稀有金屬都吃光了
-情況還能再更糟嗎？
-不可以吃包包
裡面有重要的東西
怎麼回事？
名緒，為什麼瑪索丹他們不飛啊？
現在不是抱怨他們不飛的時候
那我該怎麼做呢？
一開始的想法就是錯的
確保糧食充足才是當務之急吧？白痴
沒錯！
餓著肚子是想不出什麼辦法的
我瞭解了
名緒，謝謝妳
妳在做什麼？日登美
探測啊
探測？
她在哭
蜜大腿把大家的糧食都吃光了
所以我現在能做的就是去找水源
我想也是...
蜜大腿也把所有稀有金屬吃光了
所以也得順便找找稀有金屬
要是這有稀有金屬
早就引發領土爭端了
非法船隻早就會擠滿這裡
不過這樣可能會因此而獲救
不過還是有可能會找到金屬的
名緒也會為妳加油的
加油加油，日登美！
先這樣啦
在睡午覺嗎？
反正一個禮拜後就會來接我們了
不如只呼吸就好
別這樣
妳忘了這次訓練的目的了嗎？
我們不是得逃出這座島
並返回基地嗎？
怎麼可能
再說，沒有水的話
我們連一個禮拜都撐不了
-會下雨的啦
-啊？
妳怎麼知道？
我會跳乞雨之舞
乞雨之舞？
真的只能靠妳了，星野
要靠木筏逃走，對吧？
也讓我盡一點微薄之力吧
但是我們得建造一艘巨大木筏
才能運送OTF
妳是白痴嗎？
怎麼可能造出那麼大的木筏？
還要裝得下OTF
什麼意思？
雖然不知道確切原因
不過他們早就料到OTF飛不起來
那不就更該造一艘巨大木筏嗎？
妳還不懂嗎？
我們不需要帶著OTF一起返回基地
要我拋下瑪索丹他們自己回去
這種事我做不到啊
雖然星野說得沒錯
好痛
現在明明是該要團隊合作的時候
這麼不團結，是怎麼回事啊？
妳說說話啊，名緒
妳說什麼鬼話啊？
妳什麼都沒做，都在發牢騷啊
也是
我什麼都沒做呢
好渴喔
好
各位！
甘粕我待會要去島嶼北面
尋找水源啦
有誰要加入？
我想也是
一如既往的沒人理我
好吧，自己去就是了
沒有，這裡什麼都沒有
我怎麼老是一事無成
這裡怎麼會有鳥居？
該不會是通往冥界的入口吧？
該不會我的生命已經走到盡頭了？
白費力氣大聲說話
結果...
想成為飛龍騎兵的夢想還是沒達成
瑪索丹？
瑪索丹
這是哪裡？
你是因為擔心所以來找我的嗎？
瑪索丹！
我好愛你喔
瑪索丹，怎麼不是鹹的？
你嚐起來有清水的味道
大家！
這可是個世紀大發現呢！
我在洞穴後面找到泉水了
這邊！
誰生的火？
絹番生起來的
生火的秘訣在於製造氣流與易燃物
我記得絹番是怕麻煩的人啊
真沒禮貌
應該好了吧
天啊，這是番薯嗎？
日本的野地瓜
是在探勘時找到的嗎？
應該算是吧
來，快吃吧
我沒有資格吃它
嗯？
我之前還以為大家會失敗的
還覺得只有我一個人在努力
可是最後大家都有所貢獻
我卻一事無成
妳知道嗎
我常常自以為盡力了
不料卻給人添麻煩
我的動作慢，腦袋又不靈光
不過啊
蜜大腿還是選擇了我
我真的好開心
所以當星野說F2的壞話
讓我很生氣
我還是第一次這麼生氣
本來就不怎麼喜歡自己
現在更討厭了
我也是如此
我不想和明美分開
特別是我還這麼不會與人相處
日登美，絹番...
他們好像玩得很開心的
是啊
也許我們不必那麼急著回到基地
嗯？
讓他們玩個盡興吧
等到他們餓了
他們就會想回家啦
也許到時候就願意飛了呢
沒錯！
我們會解決糧食問題的
先讓瑪索丹他們好好玩上一個禮拜吧
我贊成
真是個好預兆
白色戀人們的感情變好了
這都是因為有了OTF的相伴啊
OTF他們似乎也想起了彼此的事
不過星野繪瑠她...
當她真正對OTF敞開心房後
大門自然會開啟的
我和你們這些OTF馴獸師不同
我是F2戰機的駕駛員
我會證明給妳們看的
（下集待續）
河川那邊...
不是該把皮剝掉嗎？
外面好熱啊
-讓我舔舔你
-這種男子般的笨拙感
與他合而為一
砰砰！
真不錯呢
Subtitle translation
by Krysta Uyekawa