NETFLIX 原創影集
這是本年度的預算案
1485億元？
饒了我們吧
而且連內容都不向國會公開
真是太荒唐了
所以國家的未來不重要了嗎？
總之，宮內廳也得負擔部分經費
飯干啊
如果要做得這麼過火
可就不能有閃失啊
就交給我吧
愛會是最後的贏家
Kingdom of Love
愛的王國
實驗計畫延遲一季？
老天啊，都要怪那些飛龍騎兵
還要我們活受罪
但是我記得可以選擇
離寢室比較近的位置
就算這樣
我參加自衛隊也不是為了這些啊
-我也同意
-嗯？
但這是上級的命令，不能違背
這就是公務員，由不得我們
她是怎麼啦？
柿保隊長竟然對此也有疑問
抱歉
這次上級的要求有點太超過了
是什麼要求？
愛
愛？
表現很好呢，瑪索丹
在孤島上生活一定很辛苦吧
小此木一定覺得空虛寂寞冷吧？
是啊
少了瑪索丹，我...
不，我是說甘粕啦
啊？
你也真是個奇葩啊，小此木
竟然能把甘粕當成女人看待
你的好球區也太廣了吧
你們在胡說什麼啊！
瑪索丹！
你在等我嗎？
有沒有啊？想我嗎？
甘粕
是小此木啊
你也在等我嗎？
開玩笑的啦
我哪有再等妳啊
也不用這麼堅決否認啊
不過是開玩笑嘛
對不起，我不是故意...
對了
柿保隊長在等...
啊不對，她...
她在找你
啊？
飯干次長給我們出了道難題
白色戀人
對自己缺乏自信
內心空白的少女
這些少女只有在OTF的相伴下
才能明白自己的存在價值
OTF就是她們的一切
只有當她們處於依賴的狀態時
才能與OTF真正的相結合
但是截至目前為止
所有的飛龍騎兵都沒成功過
原因大多是...
男女情愛是嗎？
正確無誤
愛情蒙蔽了她們的雙眼
於是便不再依賴OTF了
為了防止這種事，必須使用非常手段
排除情愛
讓少女對OTF的愛更加純淨
沒錯
要將白色戀人
染成一片漆黑
先讓飛龍騎兵墜入愛河
再狠狠的摧毀她
什麼意思啊？
要是她們經歷過心碎的滋味
便不會再想談戀愛了
應該是吧？
就算這樣，這方法也太...
各位久等了
請問...
這是第二補給處總務科的昭島士官
最近岐阜基地的戀愛率一直在下降
自衛兵的成員若彼此結婚的話
離職率會下降
所以我們請昭島士官來此
對戀愛的情況進行調查
就是這樣，以上
啊？這不是與妳所說的相反嗎？
我瞭解了
要仿照衣通作戰，對吧？
衣通作戰？
交給我吧，岐阜的第一戀愛專家！
首先，最有可能的就是星野繪瑠了吧
岐阜的壞小子財投早就看上她了
接下來是日登美真弓
母性堅強的女性
在航空自衛隊裡很受歡迎呢
那麼甘粕呢？
甘粕只有唯一一位候選人
我？
倒不如說是沒有旗鼓相當
或是黑馬人選啊
等等啊
就像我剛才說的
我對甘粕沒有感覺啊
之前？
啊...
昭島士官
衣通作戰計畫就麻煩妳了
是的！
小此木飛行員對此抗拒
也是情理之中
可是我也明白飯干次長所擔心的啊
森林就是個前例啊
這點我同意
森山談戀愛後
就和OTF對不上頻率了
而且懷孕後更是...
妳要是能牢牢抓住田丸就好了
話說回來
絹番還沒有對象呢
Young Jump週刊賣完了
Young Jump...
這個禮拜的“王者天下”啊
嗯？
是“王者天下”！
這是...
絕對是這個禮拜的新連載
不過怎麼會掉在這啊？
這絕對有鬼
但停不下來啊
想知道後續發展嗎？
自古以來
只要有一群女生聚在一起
絕對會討論戀愛的話題
我是這麼聽說的
請將飛龍騎兵們的聊天內容
轉述給我聽
為什麼？
是為什麼呢？
算了，我不想知道
是嗎？
沒有什麼比“王者天下”更吸引妳的了
可能沒機會成為愛情的俘虜了
嗯？
這個清單包含了
我們想知道的談話內容
每回答一項問題
我就給你一頁的“王者天下”
為什麼要問喜歡的點心啊？
是為什麼呢？
算了，我不想知道
不過“王者天下”一個禮拜是18頁
我已經看了16頁了
代表剩下兩頁沒看
實際上
我這還有後續的內容呢
怎麼會？
如果想看完剩下的內容
妳應該知道怎麼做了吧？
小莉莉會約我們出來，真難得啊
是啊
就連星野也來了
真是好極了，日登妹
是啊
那是什麼鳥名字啊？
我們也得幫星野取個綽號呢
對不對啊，名緒？
-誰准妳叫得這麼親密
-柳葉魚來囉
哇！是有蛋的柳葉魚呢
滿滿的蛋呢
我的老家那，都是沒有蛋的
大家喜歡的類型是什麼？
我當然喜歡有蛋的柳葉魚啊
不是的，我是指男的
公的柳葉魚的確很少見呢
不是的，我是指人類
啊？
怎麼突然問這個？
這樣的話，有魚卵的就有點...
日登妹，我們不是在講柳葉魚啦
應該是會疼愛蜜大腿的男生吧
-我很喜歡幾嶋...
-名緒的話就算了
什麼！
-甘粕妳呢？
-給我等一下
我沒想過耶
星野妳呢？
我的話呢
我不喜歡輕挑又魯莽的男生
我是問妳喜歡的類型
我也討厭平頭的男生
那種會過分裝熟
滿口黃色笑話的油條男生
怎麼覺得好像是在講某個人
是繪瑠妹妹啊，在聊什麼啊？
也讓我加入妳們，一起喝一杯吧
服務生大哥，我要啤酒
-就是他
-中杯！
財投啊
-今天是兄弟之夜耶...
-喝什麼啊？要續杯嗎？
可爾必思沙瓦
哇，原來喜歡喝果汁啊
好可愛喔！
小瑠啊
（星野是否喜歡財投）
絕對沒有啊
財投，啤酒來囉，中杯的
吵死了！
甘粕與瑪索丹
重點啊
不是讓飛龍騎兵墜入愛河
是先讓她們談戀愛
再讓她們心碎一地
我做不到啊
再說，甘粕也對我沒感覺啊
這都是為了計畫的成功罷了
一級飛行員小此木
這是你身為小此木一家的職責
這裡有兩張電影票
已經批准你離開基地，放心去吧
小此木的職責啊...
找到你了，小此木
甘粕？
被我發現囉
在這邊享受香菸時間呢
妳是不是醉了啊？
妳喜歡喝酒啊？
才不呢，我根本喝不出酒的好壞
但自從其他飛龍騎兵抵達後
我就多了很多喝酒的機會
我想起來了
人家討厭你，小此木
好可惡啊，我討厭你
說什麼不會等我的男人
白天的事嗎？
討厭你
你要好好補償人家喔
那個...
給妳
電影？
既然明天放假，要不要跟我去看？
但我必須得到批准才能...
關於這部分...
只要有票，就能夠獲准外出
算是特別待遇吧
竟然會有這種好康
其實本來沒有的
真的太謝謝你了
不討厭你了，小此木
謝謝妳
打呼打呼
看到了不得了的事
根本沒填什麼啊
不過他怎麼會有
下禮拜的“王者天下”呢？
此人應該很有手腕呢
話說回來他是誰啊？
今天人好多啊
能坐這嗎？
請便
既然妳來了，我想問日登妹幾個問題
翁長！這裡有位置喔
好喔
今天一個人嗎？
對啊，財投還在宿醉呢
大概是昨晚喝了不少悶酒吧
他這傢伙人不壞啦
挺會照顧人的
只是一碰到女人，整個人就...
你想吃這個嗎？
嗯？妳不吃嗎？
謝啦
-興奮興奮
-嗯...
這個也給你吧
好啊，我開動囉
吃的津津有味呢
跟蜜大腿一樣呢
可以摸摸你嗎？
好硬啊
我吃飽了
要是再肉感一點就好了
根本就是夜店小姐嘛
我剛才看起來像變態大叔嗎？
該怎麼辦呢，反省一下
原來日登妹是夜店的客人啊
太扯了吧
約會來看這種電影
對方根本不會對我有好感吧
小此木，好吃好吃...
甘粕，吃飯時還是先別玩吧
好
電影真的是爛得很好看的
嗯？不過妳為什麼哭呢？
對不起
喪屍的叫聲當作背景音樂還挺好聽的
這讓我想起一些事
在想什麼呢？
這是我第一次和朋友來看電影呢
和朋友？是指我嗎？
抱歉
是不是不該叫你朋友的？
不，是我的榮幸
去“花之舞餐廳“喝酒也是
我以前都沒和朋友一起聚會過呢
在無人島訓練時也是
很好玩，好像在露營呢
光光是這樣
就覺得每天都閃閃發亮了
真是不可思議呢
所以我就哭了起來
甘粕，妳真厲害呢
嗯？
打從出生後，我的未來就被決定了
繼承長輩的工作
小此木
你的父母也是飛行員嗎？
人生的路已經為我鋪好了
所以我也沒想過
自己到底想做什麼
所以我覺得
妳能夠尋找自己想做的事...
小此木，這真的超酷的
嗯？這樣啊
可是我只不過是聽從長輩的意思
小此木也很喜歡瑪索丹吧？
很喜歡啊
喜歡的事和被安排好的事
竟然沒有衝突
被賦予的使命和自身的意志
兩件事合在一起
於是小此木...
是說你姓什麼啊？
榛人
小此木榛人霸氣登場！
小此木想走狂野風嗎？
不是的
等等我想去逛街，你要來嗎？
好，我陪妳去
看來下禮拜只有六頁能看了
嗯？
喲
來幹嘛啊？
想來跑步，醒醒酒啊
隨便啦
果然沒有火花呢
太遜了
竟然跑輸給女孩子
可惡啊
小瑠太帥了吧
可惡，我不是認輸的
我很帥嗎？
甘粕去約會了？
怎麼會這樣
難道幾嶋先生對甘粕...
...有意思？
要是因為談戀愛
導致雌性荷爾蒙過度分泌
飛行服的尺寸會有誤差的
瑪索丹，我回來了
幫你買了點名產
抱歉囉，就算是二手的
費用也很高呢
我的薪水只夠買五個
這是我對你的感謝呢，瑪索丹
因為你，我交到一些朋友了
發生了好多事
每天都很快樂呢
謝謝你，瑪索丹
被發現了？
抱歉啦，瑪索丹
下次會多買的，這次就分享...
甘粕？
蜜大腿！
-冷靜點
-快回去，諾瑪
竟然連明美都這麼激動
折疊式手機真的有那麼好吃嗎？
喔
妳喜歡吃什麼點心呢？
海鷗玉子蛋
-日登妹呢？
-荻之月菓子
太好囉
一二三
妳做得非常好
很期待下次的合作
對了，請問你是誰？
管他的
被耍了！
衣通作戰計畫如下
在她們當中，戀愛發生的機率
奇低無比
嗯？
好無趣啊
真希望她們別老是工作
要多為自己打算啊
不過認真工作本來就是應該的啊
妳在說什麼啊？
當自衛隊之前，他們本來就是女性了
談戀愛也是女性的工作
謝謝妳，昭島士官
有什麼情況，會再拜託妳的
雖然我也期待會發生什麼事啦
那麼甘粕那邊如何？
是的，我們已經是朋友了
朋友？
戀愛啊
不論多麼小心翼翼
總是在不經意時出現
為了阻止戀愛運勢影響國家運勢
她們必須全心全意獻身於OTF啊
等等，停車！
不
繼續開吧
即使是年老的女性，亦是如此
（下集待續）
慢慢的
甘粕！
好快啊
是不是太猴急啦？
這是身體的本能反應
才約過一次會，就這麼親熱啦？
*