NETFLIX 原創影集
我才不是什麼馴獸師
我...
為什麼...
I will call your name
我會呼喚你的名字
不知道深藍脈衝代言的小饅頭
和咖啡搭不搭？
還是該搭配紅茶呢？
他是不是每天都會上門啊？
他常常來買本地的甜點呢
他們的款式應有盡有呢
第一項訓練取消啦？
不知道她們怎麼樣了
不過我也幫不上什麼忙
給妳
喝喝看吧
真的嗎？
是限量的手摘奇異果口味呢
妳知道嗎
聽說奇異果連皮一起吃很好吃呢
啊？應該要剝皮吧？
聽說皮比較甜呢
果皮比較甜？
請等一下
妳能把那罐奇異果養樂多給我喝嗎？
-啊？
-當然不是免費啦
想不想用這個
深藍脈衝代言的小饅頭來交換啊？
抱歉啦，我不喜歡小饅頭
不行！
釣到了！
真厲害，甘粕
生存試煉的第五天
終於得到第一份蛋白質了
再過兩天就要離開這裡了
他們已經變成好朋友了呢
怎麼不覺得他們想回家了
可是...
F2都不跟他們玩
跟他的駕駛員一樣
雖然今天太陽不大
整天都穿著裝備，應該還是很熱吧？
一定熱死了
身上都是盔甲
一定熱得像是在烤盤上一樣
啊！
F2！
對不起，F2
我們居然都沒有注意到
啊？
沒有想像中那麼熱
哇！真的耶
不知道是不是特殊金屬製成的
竟然能忍這種
法拉里斯的銅牛火刑般的高溫
真是怪異的男子氣概啊
跟阿健一樣呢
阿健？
別理會我
雖然不知道為什麼
阿健比F2這個名字好聽多了
阿健
雖然沒有得到星野的愛
卻仍努力工作
太值得敬佩了
我帶代替星野來舔舔你
怎麼了？
等等...
莫里斯和吉米，妳們也來舔舔看吧
怎麼突然叫我們的代號？
被發現了
被發現了？
自從來到島上後，我們就形影不離
既然彼此變熟了，我想說就...
不要用這麼正式的名字稱呼妳們
請別用戰術代號來稱呼我
我認為公私應該分明
說得沒錯...
請叫我小莉莉
嗯？
真的？我可以叫妳的暱稱？
那我可以叫妳日登妹嗎？
嗯
反正我是那種公私不分的人
就用戰術代號叫我吧
甘粕！
根本沒差啊...
還挺愜意的嘛
氣溫與氣壓下降中
雷震雲正逐漸形成
跟預定的一樣
就像冬季的打雷喚醒北方的鰤魚一樣
希望她們的潛力能像鰤魚一樣被喚醒
接下來就看星野飛行員怎麼做了
對吧，飯干次長？
我不喜歡海鮮
那你喜歡吃什麼呢？
怎麼還有心情聊天？
現在想吃奇異果
似乎快下雨了
不過這到底是什麼地方啊？
明明是無人島，入口竟然有鳥居
妳覺得呢？名緒
甘粕
妳來看看這個
小祠堂？
那邊還有壁畫呢
那是瑪索丹嗎？
我以為會來這裡進行訓練
是因為位置很偏僻
看起來好像還有其他原因
-在這啊
-怎麼了？日登妹
日登妹？是我啊...
事情不好了
終於完成木筏啦
但海浪這麼大，真是魯莽啊
星野！今天先別出海吧
快回來啊
她真的把阿健獨自留下了
星野！
星野，別這樣好嗎？
別管我
星野...
我看火是生不起來了
今晚可能無法睡在這了
星野應該沒事吧
我...
覺得星野她...
她真的非常過份
阿健真的好可憐
日登妹
不過，該怎麼說才好
我同時也覺得星野她也挺可憐的
我去看一下她
請稍等，日登妹
外面可是滂沱大雨
妳可是會淋成落湯雞，然後感冒的
所以囉
蹦蹦！
啊，對喔
真不愧是小莉莉
穿上它就不會淋濕了
冷死人啦
熱傳導率和滲透壓太強了吧
剛才海上是什麼東西？
該不會是星野
被沖走了？
名緒！
-甘粕！
-別攔我
那是被我忘在海邊的名緒啊
太危險啦
她只是要回到自己該去的地方
放開我，日登妹
讓我過去吧
名緒
名緒！
現在不是哭的時候吧
我們還沒找到星野呢
沒錯
自衛隊應該將救人作為首要目標才對
什麼聲音？
難不成是後燃器？
也就是說...
阿健？
甘粕與瑪索丹
我一直很憧憬
（畢業典禮）
要等我喔，F2
我一定要成為F2駕駛員的
這才是...
我在這裡的意義
是OTF？
與他合而為一
和他一起飛翔
這才是...
我誕生的意義
妳們也看到了嗎？
嗯
有一位可愛的女孩
騎著老舊機身外殼的OTF
我們竟然做一樣的夢！
有點詭異呢
星野！
別太勉強了
但妳的氣色好多了
是妳們救了我嗎？
不是呢
不是我們呢
昨天下著滂沱大雨
妳被一堆的木頭給壓住
動彈不得
可是阿健找到妳了
很著急的想引起我們的注意
阿健真是個好孩子呢
後燃器的聲音像是一拳打在我的身上
沒錯
誰是阿健？
抱歉
我們是在說F2戰機
他才是個真男人
不准妳們亂叫他
是白痴嗎？
我加入自衛隊不是為了飼育OTF的
星野...
滿足於飛龍騎兵一職的妳們
怎麼可能會瞭解
一名女性想要成為飛行員的壯志
任何的錯誤都是不允許的
稍微跟不上，就會有人說閒話
什麼“女人就是女人”
即便如此，我還是走到了這裡
因為我立志成為F2的駕駛員
可是...
為什麼！
我努力了這麼久
為什麼只得到這傢伙？
我...
真的很想...
駕駛真正的F2戰機
阿健！
-好燙
-嗯？
怎麼會這樣？
熱能完全沒有排出啊
是後燃器
為了通知我們星野的事
在地面空燃了好一段時間
該怎麼辦？
要是一直這樣會死掉的
快把他推近海裡
沒錯，阿健你快切換成龍型態
他根本就不聽我們的話
星野，快告訴阿健怎麼做啊
因為阿健只聽妳的話啊！
他...
他才不聽我的話
不是這樣的
-阿健他...
-上次聯合演習時
他違抗我的指令
讓我出糗
原來如此
甘粕？
哪裡來的頓悟感？
難怪阿健都一直保持在戰機型態
啊？
什麼意思？
阿健想實現星野成為第一企鵝的願望
所以才會一直保持在戰機型態
原來如此
似乎蠻有道理的
就算到了這座無人島
他還是保持在戰機型態
要是OTF不將餘熱排出
會有生命危險的
所以阿健才...
趁大家不注意時，偷偷跑進海中
妳怎麼知道的？
我在舔阿健時，嚐到鹹鹹的味道
那是海水的鹹味
竟然這麼做，阿健
星野
在訓練時
阿健可能因工作過度而體溫過高
不管發生什麼事
阿健都想保持妳所希望的樣子
如此而已
請妳說服阿健啊，星野
-阿健他...
-吵死了
不要讓我一直重複
不准叫他阿健
怎麼還糾結在這個？
星野
不行啊，會燙傷的
你這個傻瓜
明明就不是飛機
你是龍才對
不必為了我而保持這個樣子
不必再勉強自己了
展現出你真正的樣子吧
所以...
不可以死啊
諾瑪！
裡頭好溫暖啊
明明外面很燙的
諾瑪第一次吞下我，一起飛行時
真的是亂了手腳
然而
我的心好像在跳舞
就快從胸口跳了出來
甚至忘了想要當飛行員的執念
真的好快樂
是啊...
你不是F2
打從一開始就知道了
這樣你還願意...
為我而飛翔嗎？
謝謝你，諾瑪
你們怎麼啦？
看起來很開心呢
瑪索丹，你也想飛嗎？
真是好極了
星野繪瑠還是按下最後一個按鈕了
明白了自己對OTF的愛
白色戀人終於合而為一了
真的太棒了
次長似乎回到他平時的樣子了
另一項成果
也表現得很好
真美啊，諾瑪
星野
諾瑪是不是
阿健的本名啊？
為什麼取這個名字？
-因為F2啊
-啊？
F2就是“普通”的意思
“諾瑪”就是“Normal”的發音
所以就叫諾瑪囉
這個文字遊戲真的好冷啊
真是個好名字呢
很適合呢
在妳心裡，應該也是叫他諾瑪
而不是F2吧？
我們走吧，諾瑪
飛走了
終於回來了
太好了
接下來就能為將來的活動
開始做準備了
從現在起，不論任何事情
都請記得向我回報
啊？
我們沒有向您隱瞞任何事啊
不是的
你們漏掉了一項非常重要的資訊
就是養樂多婆婆的事
那群傢伙的表情真是令人不爽啊
把我的頭還給我！
名緒！
（下集待續）
愛
好好吃啊
－