NETFLIX 原創影集
小的斗膽為尊貴的神龍大人祝禱
誠惶誠恐向您致以祝詞
於此獻上幣帛
望神龍大人挑選契女
誠惶誠恐向您致以祝詞
結果如何？
今年的大祭
擔任契女的是...
Melty Love
融化的愛
吻合啊？
難了戀愛的飛龍騎兵
竟然沒辦法乘坐OTF了
難道就不能在一開始訓練的時候
就讓她們跟男性分開訓練嗎
要是分開的話，現在就省了很多麻煩
按照飯干次長的說法
戀愛是一種遲早會染上的疾病
為了將她們的情感
完全投注在OTF身上
戀愛反倒是不可或缺的
先讓飛龍騎兵墜入愛河
再狠狠把她們的心給撕碎
他是這麼說的啊
這點是絕對做不到的
妳是她們的老媽子嗎？
除了星野飛行員
甘粕還尚未意識到
自己對小此木的情感
要拆散他們之前
必須先意識到彼此互相喜歡才行啊
要是發現了會怎樣啊？
絕對會亂了套
絕對會亂了套的
唉呀呀，大祭就快到了
真的要這麼做嗎？
讓C1戰機強行登艦
為了模擬降落在未達大人身上
這是必要的訓練
沒事的，她們做的到的
蜜大腿成功了呢
是啊，可是...
-感覺不太對勁呢
-什麼意思？
蜜大腿有點提不起勁呢
可能是瑪索丹和諾瑪不在吧
要是能和大家一起飛翔
一定有趣多了
妳是不是很寂寞啊，蜜大腿？
累死我了
-就是這些傢伙啊？
-女人真麻煩啊
她們在偷瞄吧？
男人也八卦得很啊
-真是可悲啊我
-星野？
為什麼會有這樣的感覺？
真想把它從心裡挖出來
聽起來好像恐怖電影的情節
別以為沒妳的事
妳應該知道自己也出包了吧？
嗯，我知道...
搞什麼鬼啊？
為什麼小此木神祇官不拒絕？
這可是神聖的工作場合耶
妳不會不爽嗎？甘粕
為什麼呢？
還真的一副事不關己呢
-名緒
-啊？
能夠再麻煩妳一件事嗎？
瑪索丹
瑪索丹！
對喔
也是
抱歉
這就是吻合啊
換句話說，就是OTF在吃醋啦
就像是不允許飛行員
喜歡上自己以外的人
當時我可以感覺到瑪索丹很困惑
他不清楚是為什麼
我自己也不清楚為什麼
為什麼會喜歡上小此木
為什麼戀愛後，就沒辦法騎上瑪索丹
好多事不明白
都不知道該從哪裡開始想了
對不起，瑪索丹
都是我的錯，對不起
不一樣？
我媽媽曾經駕駛過OTF
不知道是不是因此受影響
還是被洗腦了
不過我想成為飛龍騎兵的夢想
和之前似乎不太一樣了
所以是媽媽讓妳做了錯誤的決定？
啊，不是這樣的
我很尊敬我的媽媽
但我沒辦法駕駛瑪索丹
因為妳不是那種需要依靠他人的人
嗯？
雖然身材和小朋友一樣
但心智卻已經是成熟獨立的女性了
這算是誇獎吧
名義上雖然是飛龍騎兵
但我卻不能飛
所以說在照顧瑪索丹的時候
似乎也能瞭解他的心情了
慢慢覺得他其實也挺可愛的
雖然沒有像甘粕那麼寵愛他
沒辦法讓甘粕駕駛
絕對讓瑪索丹傷透了心
但是只能站在一旁
束手無策的甘粕也很痛苦
幾嶋先生？
也該輪到我面對了
面對妳那小孩搬的體型
啊？
喲！
情況怎麼樣了？
你覺得呢？
吻合發生後，就沒辦法駕駛諾瑪了
真是服了妳啊，星野
我是說小瑠
也太容易就暈船了吧
不過對妳好一點就卵子衝腦啦
我不過看上妳那姣好的身材
要是不玩弄一番
就太可惜了
想找炮友的話，我當第一個
但要更進一步就算了吧
不可原諒
我真的無法原諒
曾經對你有好感的自己
我要你狠狠甩掉星野
讓她對男人半點興趣都沒有
請擺出一副你對她
再也沒有興趣的樣子
我辦不到
我無法故意去傷害星野
那你想眼睜睜看著她的夢想破滅嗎？
要是星野繪瑠飛行員
在現階段從任務中退出
想必你能夠明白的
妳要成為飛行員的，星野
雖然飽受嘲弄，但妳堅持不懈
終於走到了今天
所以妳的夢想
一定會達成的
當他的炮友？吃屎吧
我要守貞守一輩子
-太大聲了啦
-真下流
久等了
又來個下流的男人，滾！
連這道菜也黏答答的，下流！
好吃啊！但太下流了
馬上用酒精消毒
真是抱歉
酒不夠啊
小瑠，快回房間吧
妳們先走吧
我再扛她回去
可是...
同為搞砸工作的好同事
今晚就讓她們互舔傷口吧
小心點啊
要來點養樂多嗎？
樋本夫人
都幾點了，還在賣養樂多？
不要亂了自己的步調
不然會失去真正的自我的
失去真正的自我？
其實我以前也有喜歡過的人
咦？
那麼跟他之後怎麼樣了呢？
人啊，還不只是人呢
這世上的一切都是會背叛妳的
咦？
這不是很好懂嗎？
每個人都是不同的啊
沒有人能真正了解他人
-這樣啊
-不過呢
只有OTF不會背叛妳
所以我們也不可以背叛他們
-這麼說...
-諾瑪...
諾瑪是我的全部
小瑠
為什麼我會對
諾瑪以外的人動了心呢？
我是不會背叛諾瑪的
我會實現夢想的
我要和諾瑪飛往世界各地
合格！
謝謝您！
樋本夫人的話真有道理
可是為什麼呢？
為什麼沒辦法說服我？
甘粕與瑪索丹
（請保持廁所清潔）
一直躲著小此木也不是辦法
我得面對他，確認自己對他的情感
為什麼會洗得比平常還要仔細？
-小臻哥
-嗯？
親我
啊？
我記得小學五年級過年時
我們一起吃著和風雜煮
和風雜煮？
你說過要是我被選為契女
就要幫我實現心願
所以快幫我實現吧
現在？
應該不會騙小學生吧
快點吧
快親我
你幹嘛對我吹氣啊，都是煙味
小臻哥？
抱歉，不知怎麼了
年紀大了，淚腺就不聽使喚了
笨蛋
抱歉
不過棗要是不想成為契女
嗄？傻瓜嗎你？
我生來就是為了參與大祭
我這麼努力，就是想成為契女
怎麼會說我不想呢？
大笨蛋
說的也是
抱歉
一直以來
我都以為很多事是理所當然
可是...
別人認為的理所當然
對甘粕來說，卻是挫折與苦惱
當我看見她努力尋找自己的答案時
才明白或許這世界上
沒有所謂的理所當然
在想甘粕了嗎？
瑪索丹
甘粕？
小此木你和我一樣呢
一有什麼事都會來找瑪索丹
要是覺得瑪索丹會包容一切的話
那就太天真了，小此木
但請你把這次和瑪索丹談談的權利
讓給我吧，小此木
談談的權利？
現在，馬上！
要是再不和瑪索丹談談的話
我就要受不了了
誰叫小此木你
親了她
妳看到了？我沒有親她啊
你有！
我沒有！
要偷看也看得準一點啊
我又不是變態
我才不要看別人卿卿我我呢
卿卿我我？我才沒有親她！
我只對他吐氣而已
吐氣？
為什麼？
棗的媽媽教我的
要是棗像小寶寶一樣哭鬧的話
就在她鼻子上吹吹氣，她就會停了
雖然今天在哭的是我
你們這麼小的時候就認識啦？
嗯
生來就是要侍奉未達大人的我們
住在山林裡的村落中
高中或大學畢業後
男生都會加入空中自衛隊
女生則在高中時，就受訓成為巫女
阿姨
是小此木啊
來看棗的嗎？
來，抱抱她吧
搞不好未來她會成為契女喔
試著在她鼻子吹吹氣吧
在棗還是小寶寶時，我就認識她了
就像是自己的妹妹一樣
大概是這樣吧
是這樣嗎？
不相信我嗎？
相信啊！
那妳幹嘛這種表情？
我哪知道啊
不過應該是我喜歡小此木吧
因為我喜歡你
因為我喜歡你啊，小此木
可是...
甘粕？
停！
抱歉，我需要一點時間
抱歉啦，瑪索丹
下次再來找你
打擾了
請讓我再次駕駛諾瑪
但要是又發生吻合的話...
我不會再迷惘了
星野飛行員，批准駕駛OTF
是的
名緒！抱歉來晚了
不知道是不是先走了
我喜歡小此木
人很好又貼心，笑起來也很靦腆
還很溫柔
即便我誤會或是隨便責怪他
他還是會耐心的向我解釋
真的很溫柔呢
也很珍惜瑪索丹
瑪索丹...
瑪索丹？
飛得還真糟糕啊
幾嶋先生
低空亂飛呢
不過志向卻比其他人都高
性感小花豹，冷靜點
維持好戰機型態
性感小花豹收到
這個是？
以前開發的
為了臨時有飛龍騎兵加入
我也不算真的飛龍騎兵
它的用途不是這樣的
咦？
也許要到精確的駕駛是不太可能的
但若只是維持飛行
像是替OTF散熱
這件還挺適合短程飛行的
光是靠飛行員的力量是飛不起來的
必須每個人都得出力
妳們才能在空中翱翔
換句話說，在背後支持妳們的我們
也和飛行員一同敖翔空中呢
這只是我個人的淺見
但我的確是這麼相信著
妳呢？貝崎
名緒
為了我和瑪索丹
好溫柔啊
甘粕？
名緒好溫柔啊
幾嶋先生，柿保隊長
還有所有的飛龍騎兵
在岐阜的大家都好溫柔
非常謝謝你，幾嶋先生
謝謝妳，貝崎飛行員
是的
看來幫OTF散熱是沒什麼問題了
但若是要執行大祭，可能就...
小此木神祇官
你對甘粕有什麼想法？
柿保，別這麼直接啊
-我...
-瑪索丹
甘粕？
甘粕
小此木，名緒
柿保隊長和曾曾田司令官也在這啊
看起來精神很好呢，甘粕
是的
之前對很多事都很迷惘
但現在我都想通了
這樣的話...
是的，答案其實非常簡單
我...
我要辭掉飛龍騎兵的職務
離開航空自衛隊
（下集待續）
-一起去喝點東西吧
-天啊
交換不喜歡吃的菜
去看電影
開玩笑的吧？
全部都是
她在幹嘛啊？
閉嘴，你這個垃圾！
／