NETFLIX 原創影集
和天文台的數據一致
干涉儀的數值也在上升
震源在哪？
是海軍來的消息
隱崎群島東北方200公里處的無人島
島上的蛟龍岩凸起來了
接下來的事就交給你們囉
-放心吧
-小心點啊
契女大人們
橫田作戰指揮所傳來消息
能登半島的海域出現不明飛行物
是超大型OTF
時候到了
準備好了嗎？
是的
收到
Montparnasse sky and scum girl
蒙帕納斯天空與廢物女孩
真是想不到
樋本夫人居然會再次擔任飛龍騎兵
終於派上用場了，貝崎的那套飛行服
可是任何一隻OTF都愛吃的呢
OTF戰機，航向310
爬升角度20，通訊頻道1
請保重
OTF戰機收到
謝謝
時候終於到了
（暴風圈）
即將進入暴風圈
難道...
不會吧...
冷靜點，我以前也飛過這段路程
我們做得到的
看見目標了
好久不見了
比蜜大腿還要大隻...
企鵝和樋本
請開始引導未達大人
收到
飛在旁邊的話會受風切影響的
順的風勢飛到前面去
是的
已引導超大型OTF航向150
引導成功
這樣的話，我們去看看目標吧
前澤和小暮
有什麼事再連絡我們吧
收到
請讓我一起去
-貝崎？
-我想近距離看好她們的工作
萬一有什麼事，我也可以幫忙
就算不能飛
我也是飛龍騎兵啊
貝崎
我知道了，允許妳同行
非常謝謝
此刻的妳在做什麼呢？
此刻的她在做什麼呢？
（甘粕在做什麼呢？）
吾郎，咕嚕咕嚕
吾郎，怎麼不跟我一起咕嚕咕嚕呢？
吾郎
甘粕沒事吧？
都堅持到這個地步了，沒事的啦
她應該餓了吧？
做點稻荷壽司給她吧
讓他們擔心了
突然辭掉工作
也沒告訴他們為什麼
現在還要做稻荷壽司給我吃
而我只會吃得到處都是
為什麼這麼善良的夫妻
會生出個廢物呢？
我這個廢物啊
要離開自衛隊？
是的，我要辭職
給我等一下
大祭就在眼前
目前可是關鍵時刻啊
甘粕飛行員
怎麼會得出這樣的結論？
我喜歡小此木
真直接啊
是的，但我也很喜歡瑪索丹
對於以前的我來說
沒有什麼是可貴的事物
只有我的父母和吾郎
還有迪亞哥週刊的《環球住宅》系列
還有棒球手新庄的簽名
還真不少啊
但不只小此木
名緒，小瑠
日登妹，小莉莉
曾曾田司令官和柿保隊長也是
我想說的是，我有好多喜歡的人
要是因為我喜歡小此木
而給喜愛的人添麻煩的話
我會受不了的
不是的
妳要是現在辭職，才是真的麻煩呢
可是！
我沒辦法放下我對小此木的愛
還有，我不能讓瑪索丹陷入痛苦啊
我希望自己所重視的東西
能一直都是最寶貴的
所以我想從自衛隊辭職
別這麼早下決定啊
我們能夠找到吻合的解決...
-我明白了
-啊？
柿保隊長
給我收拾行李！
柿保隊長...
妳就這麼沒感覺嗎？
在這裡訓練，和同伴一起生活
所以我才說很重要...
給我閉嘴，廢物！
要是這就是妳辭職的藉口的話
我們也不需要挽留妳這種廢物
辭職？
給我滾！
馬上！
不要再讓我看到妳的臉！
這樣我算不算壞人啊？
唉，不管怎麼看我都是壞人
吾郎
要是再亂晃，會被抓走喔
這樣會沾上很多灰塵的
（富山縣立青木高中畢業紀念冊）
我還真是邊緣啊
還假裝一副自己有朋友的樣子
說到朋友
我明明連一個也沒有
一起去喝酒
交換不喜歡的菜
一起看星星
去看電影
這些全部...
還都是第一次呢
（加入自衛隊守護心愛的事物）
守護...
心愛的事物
甘粕與瑪索丹
超大型OTF已進入穩定飛行航線
都按照計畫進行呢
這樣一來，就能順利抵達臥龍地了吧
這傢伙還真是一派輕鬆啊
在想甘粕的事嗎？
我到現在還是忘不了
自己沒被選上飛龍騎兵
真是不甘心
連自己的男人都被飛龍騎兵搶走了呢
男人？
"就算如此，我也要在自衛隊工作
替飛龍騎兵的訓練盡一份力"
要是她能這麼說就好了
我似乎將自己未能實現的夢想
強加在甘粕身上了
是不會有人表揚甘粕飛行員的行為的
但對我來說，就像是上天的安排
對吧，好孩子
繼續飛翔吧
將我帶回八重身邊吧
請妳不要這樣啊
雖然是為了國家
可是一想到會失去妳
我會無法承受的
我想去巴黎呢
八重
嗯，一起去吧
我們可以騎OTF...
蒙帕納斯
是我們偷偷替他取的吧
嗯
一起騎著蒙帕納斯去巴黎吧
離開故鄉後
真高興我的第一位朋友...
...是妳
小貞
蟒蛇號出現緊急情況
發生什麼事？
似乎是發生吻合了
聽得見嗎？樋本
-目前狀況...
-蒙帕納斯
蒙帕納斯，我們捨棄了一切
為了支持你，為了與你一同翱翔
可是...
你為什麼就是不選擇我？
我的罪惡就這麼深重嗎？
蒙帕納斯
-瑪索丹
-保持冷靜
我們的任務是護送未達大人
蟒蛇號偏離飛行路徑了
是要飛去哪啊？
距離小松基地東北方40英里
距離最近的點是富山匯合點
樋本，請設法將OTF引誘至該匯合點
那女孩在富山對吧？
搞什麼？怎麼突然下起雨了
甘粕，來幫忙一下
糟糕，毛巾飛走了
-我聽見了
-啊？
我聽到瑪索丹的聲音了
瑪索丹？
立刻清空匯合點，並聯絡對方
柿保隊長
有封簡訊...
簡訊？
甘粕傳來的
-給我拿來
-欸！
（對不起）
（會快到了）
白色戀人她...
馬上連絡她並前往會合點...
她現在是一般民眾！
柿保
在這攸關民眾安全的時刻
她選擇了逃避
我得去才行
就算被誤會也無所謂
我必須過去
因為...
瑪索丹正在呼喚我
啊？
沒事吧？
柿保隊長
甘粕？
甘粕
妳怎麼在這？
真的非常抱歉！
現在想道歉啦？
我說過要守護珍貴的事物的
其實我沒有仔細想過
就像之前我說自己沒什麼珍貴的東西
但又為什麼加入自衛隊呢？
因為妳上不了好學校吧？
我不想讓別人在背後說閒話
所以只好寫個像樣的志願
我可沒閒功夫聽你說故事...
當時的我根本不懂！
不懂什麼是珍貴的東西
所以不知道如何去守護
我希望能夠擁有
值得守護的珍貴事物
但光是這樣是不夠的
那些珍貴的事物
必須由自己來守護啊
甘粕
講完了吧
柿保
妳自己先冷靜想想吧
我沒空搭理無法駕駛OTF的人
請您也冷靜想想吧，柿保隊長
啊？
對我來說很重要的那些人
包括小此木在內的大家
都是我在遇見瑪索丹後才認識的人
也就是說，給了我這一切的瑪索丹
才是最為重要的啊
要是能讓瑪索丹明白我的心意
我相信一定能後再次駕駛他的
拜託您了
請讓我再次駕駛瑪索丹吧
妳那張嘴還真是會說話
向來都是有話直說的妳
總是事不關己的樣子
任意踐踏他人的心
正如您所說的...
但妳卻從不說謊
柿保隊長
就允許妳吧
妳說的都允許
即刻做好駕駛準備
甘粕飛行員！
柿保
是！
OTF目前失控中
加上這種壞天氣
是無法在理想狀態下更換駕駛員的
所以我們得讓OTF低空飛行
直接將白色戀人給吞下去
要是失敗的話
可不是被炒魷魚就能了事的呢
瑪索丹
我已受到柿保隊長的認可了
我來囉
瑪索丹！
怎麼腳突然有點軟
上啊！
我不會輸的！
成功了！
真抱歉，瑪索丹
現在沒事囉
甘粕飛行員，快點控制住他啊
瑪索丹
真是個好孩子呢
謝謝你啦
忍不住了，好想吐
大家，甘粕回來囉
請各位再等等...
甘粕
真是不老實的人
重力的方向在改變呢
發生什麼事了？
是時候了
大祭
巫女的歌聲會領著未達大人進入夢鄉
然後截斷綁在兩條尾巴上的注連繩
未達大人便可以翻身了
靜如止水
穩如泰山
-今晚...
-等他翻身後
巫女便會搖鈴
帶著未達大人進入臥龍地，他的夢鄉
契女侍奉於您兩側
天下山河皆臣服於您的眼前
聽到了
開始了
如果一切順利
就輪到我們幫大人翻身了
八重
樋本夫人
請您等一下
樋本夫人像個老太婆一樣到處亂晃
要面對她的宿命了...
樋本夫人
八重
我來陪妳了，八重
樋本夫人？
以前的我就跟妳一樣
曾經違抗過使命
因為我明白了大祭背後的真相
真相？
大祭...
是需要活人獻祭的
（下集待續）
瑪索丹
好喜歡你啊！
／