看來在騎士團內部
似乎有啓明結社的間諜
梵蒂岡有兩人, 日本分部有一人
雖然目前只知道人數
但這是來自我使魔的可信情報
修羅
妳負責找出日本分部的間諜
被不了解真正的我的人
再怎麼說我都不會介意
但我不會原諒傷害你的一切
Just kick into life  與現實偏離的真實
You sad  距離感與日常始終沒有縮短
Get try  那個由他人所描繪的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕從不停歇的心靈
已不再照著意志行動
與其他人的不同之處
最近也已經漸漸習慣
被不了解真正的我的人
再怎麼說我都不會介意
但我不會原諒傷害你的一切
即使在遙遠的彼方
有人以錯誤的眼光看待著你
也想守護映照在眼眸中的你
(第三話 正十字學園祭)
我真的超期待學園祭的
我從小學到國中
都沒好好參加過這類的活動
要不要和我們一起參加舞會?
對不起, 志摩同學
我們已經和其他人約好了
這樣啊
對不起
志摩
雨宮同學接受我對他的告白了
所以對不起了喔
這是怎麼回事?
還有雨宮是誰啊?
我說什麼都想參加活動
會有很多大牌音樂家參加耶
可是卻規定要帶女伴去
詩繪美不是學校的學生
出雲又…
我可不會參加
我也不會參加
畢竟也找不到能邀的女生
無聊透頂
幹嘛啊你們
是要一起守靈是不是?
我說啊
距離一年一次的驅魔師認定考試
只剩三個月的時間了喔
我想一次通過考試
課程進度都因為塾一直停課落後很多了
第二學期開始又有實技講習
已經沒時間了
再見
第一次和那傢伙有共識
你要去哪裡?
待會有槍械的實技講習
我也想一次通過詠唱騎士和龍騎士的考試
沒有那個閒工夫談戀愛
大家都好上進喔
不參加絕對是人生一大損失
考試雖然一年才一次
可是每年都會辦吧
但高中一年級的學園祭就只有這麼一次喔
享受短暫的青春難道有錯嗎? 沒有吧?
要像這樣悠悠哉哉地玩耍
也只能趁現在了
志摩
你說的沒錯
我們第一次這麼意見一致耶
我真的看錯你了耶
謝謝你, 奧村
不過說看錯我很過分, 別這樣講好嗎
奧村
我們好像忘記一位重要女性的存在了
什麼? 是什麼人?
你好狡猾喔, 志摩
謝謝你
不過剛才有三年級的學長邀我了
這樣啊
最後的希望啊…
不, 還不能就此放棄
我看我自己去找好了
年輕人們好像都很樂在其中呢
你不去參加嗎
這傢伙
本名寶音無
玩具公司"寶賀比"的社長之子
在二年級插班進入這間學園
他到底是什麼人
(在那之後又過了幾天)
早安啊, 奧村
我後來連不熟的女生都問了快二十個人了
可是全都不行
活著真的好痛苦啊
你好厲害喔, 志摩
哪像我
- 兩位早安啊
- 光是被班上的兩個女生拒絕
- 你們已經完全變成活死人了呢
- 就已經覺得很崩潰了
勝呂, 你怎麼了?
這個嘛…
少爺也為了舞會的事在煩惱
勝呂要參加嗎
不, 其實是
有同班的女孩子邀他去
但是他拒絕了
結果對方就哭了
他現在內心受到很大的傷害
這算什麼啊
和我們的煩惱境界差太多了吧
帥到我都覺得羨慕了
你根本不配當我們這些活死人
等著被為學園祭
賭上所有青春的全體男人們
疲累不堪的靈魂詛咒吧!
該被詛咒的人是你們吧
心中一堆雜念
學園祭終究只是魔羅的惡業
就讓我引導徬徨的靈魂邁向安寧的終焉吧
喝!
大家早安
杜山同學
詩繪美, 妳怎麼會在這?
跟你們說, 其實我…
從今以後和大家就是同學了
請多指教
真的假的
我插班考試合格了
我一直拜託阿雪教我念書
但我想等考上再告訴你們
所以請他替我保密
什麼嘛
所以你們兩個才會偷偷摸摸的啊
沒什麼
詩繪美小姐
教職員室在這邊
好
待會見
如果同班的話再請多指教囉
終於…
我的時代到來了
可以邀詩繪美去了
奧村同學
請和我一起參加舞會
謝謝妳邀我
但是我是活動的工作人員
所以當天沒有辦法去玩
沒關係啦, 別這麼沮喪
奧村老…
奧村同學這麼受歡迎一定很辛苦吧
勝呂同學才是呢
為什麼要突然辦這種活動啊
這裡明明是學校吧
只要拿"要擔任晚會工作人員"當理由
就不會得罪到人了
我考慮一下好了
奧村…燐剛才
也高高興興地說要去邀杜山同學
每個人滿腦子都這些有的沒的
妳為什麼會在這啊, 杜山詩繪美
聽說她插班入學了
她和我一樣是B班的喔
神木同學
我…我們一起吃午餐吧
真的假的
我可以叫妳詩繪美嗎
當然好啊
那麼我也…
妳就叫我"朔子"或"小朔"吧
這兩個人竟然這麼合
不過詩繪美妳現在入學正是時候呢
學園祭就快要開始了
妳可以去參加舞會之類的喔
舞會
感覺好有趣喔, 我想參加
但是條件是必須要搭檔參加
搭檔? 也就是說…
學校內的情侶現在正急速增加
不過也可以找朋友一起去啊
我去約他看看好了
詩繪美
燐
嗨
那個…
妳跟我來一下
我…我問妳
妳知道學園祭要辦舞會的事嗎
感覺好像很有趣
我正打算和燐問這件事
真…真的嗎
就是啊, 我…
等一下, 我先講吧
我打算邀阿雪一起去
邀…邀雪男…
這樣啊
不小心先說出來了
燐要跟我說什麼呢?
不, 已經沒關係了
沒關係嗎
阿雪他呀
之前教我念書的時候
阿雪
這個例題三的問題…
阿雪?
我想他一定有很多心事或煩惱
所以我希望他偶爾能轉換一下心情
還說什麼沒事, 那個笨蛋
沒什麼, 這樣不錯啊
我覺得很好
妳就邀他去吧
那傢伙最近確實怪怪的
燐?
他是怎麼了?
他被杜山同學拒絕了
不過真是沒想到
我還以為杜山同學不會拒絕呢
詩繪美果然喜歡雪男吧
要…要不要和我去參加舞會?
妳…妳要找我嗎
你有要和誰去嗎
不
那就一起去吧
一定會很開心
老實說
因為我是晚會的工作人員
所以那天沒有辦法玩
特地邀我去, 真不好意思
這樣啊
我知道了
別太勉強自己喔
好, 謝謝妳的關心
她為什麼來找我
我還以為她一定會找哥哥去
可惡
你在搞什麼鬼啊
妳…妳什麼時候在這的
從詩繪美過來之前吧
所以你剛才在"可惡"什麼呀?
阿雪剛才笑了
明明笑了
卻有種被一把推開的感覺
雖然說不太上來
感覺好不安
我好不安, 燐
真不曉得這種眼鏡男哪裡好了
她對我並沒有那個意思
可是你對她有那個意思吧?
沒這回事
所以
你鬼鬼祟祟地在調查什麼
被妳發現了啊
偷窺因舞會而喜不自禁的學生是我的興趣
還真是低級到不行的興趣啊
不過
鬼鬼祟祟地在調查的人是妳才對吧
妳懷疑我是啓明結社的間諜?
這裡再次給妳個忠告吧
我不會讓妳妨礙我的
敢妨礙我的話我就會…
親手把妳除掉
明天開始舉行的學園祭
除了會湧入大量的觀光客外
如各位所知
由於最近驅魔的諮詢件數增加
請各位巡邏時務必繃緊神經
詩繪美, 妳太有幹勁了吧
不過大家好像都很忙
不曉得明天會不會來
阿雪也回絕和我去舞會的邀請了
奧村同學沒邀妳去嗎
燐? 他沒有邀我啊
可是他之前…
我跟燐說最近阿雪看起來好像很累
我原本覺得邀他參加舞會
應該會是個好點子的
什麼? 妳被他拒絕了?
我實在邀不動他
那個混蛋
燐, 你沒有什麼好辦法嗎
別來問我了, 我不知道啦
燐
我不曉得燐為什麼會突然生氣
奧村同學可能是想邀詩繪美參加舞會吧
詩繪美比較喜歡奧村同學還是老師呢?
比較喜歡誰?
兩個人都喜歡啊
他們都是我重要的…
好…好朋友啊
我不是說那種喜歡
是指戀愛方面的
談戀愛那種事
對我來說還太早了啦
- 奧村同學的前途漫長啊
- 討厭啦
我決定要斬斷對舞會的留戀
全心致力於班上的攤位了
奧村, 你要放棄了嗎
你也差不多該死心了吧
萬一真的不行的話
就算要讓子貓扮女裝我也非參加不可
對吧?
其實我已經和寫經愛好會的社長約好
要一起參加舞會了
竟然!?
- 燐…
- 你們就不能多用功學習驅魔嗎
尤其是你, 奧村
我有在用功啊
劍技課我都和修羅一起想招式
想什麼招式, 你小學生啊
要你管, 又不會怎樣
- 他原本想邀我參加舞會嗎
在想招式之前先提升攻擊的命中率才對吧
- 所以他才會生氣嗎
應該不可能吧
那不像是燐的作風
這種跟戀愛一樣的事
明天一定要鼓起勇氣和他和好
我說妳啊
妳有在聽嗎
對不起, 我剛才在想事情
真是的, 學園祭是我們賺錢的機會
妳明天不待在店裡幫忙不行喔
我都忘記了, 對不起
可是可是, 我已經確定要扮妖怪了
拜託中途讓我出去幾次吧
這倒是無所謂啦
說不定沒辦法和燐和好了
(隔天)
這場祭典, 是為各位同學舉行的祭典
大吃大喝, 盡情熱舞
以勉強不違反學生規範為前提
好好放手享受樂趣吧
我在此宣布正十字學園祭開幕
太好了, 醐醍院
我們的努力獲得肯定了耶
是啊
不過晚上大部分的同學都要去參加舞會
不曉得人手夠不夠
出雲
幹嘛啊?
終於找到妳了
拜託妳, 穿上這個幫忙顧收銀吧
我才不要, 你去拜託杜山詩繪美啊
我和那傢伙現在有點尷尬
能找的女生明明多的是吧
笨蛋
這好歹也是工作
當然要找信得過的女生啊
不是隨便找誰都行的啊
所以說拜託了
我請妳吃冰棒
我知道了啦
我幫忙就是了, 你先走開啦
真的嗎
太好了, 得救了
我哪可能真的會幫忙啊, 笨蛋
我真的老是受妳幫助呢
這個人情我一定會還的
你和杜山詩繪美
也該稍微學著去觀察他人的內在吧
我不相信任何人
我說了什麼讓她不高興的話嗎
要遲到了啦
妳快去吧, 我都沒辦法專心了
找到了
不是也有人約出雲一起玩嗎
才不是
我是被拜託當店裡的服務生
我沒要去就是了
出雲
妳要誠實面對自己的感受喔
請不要推擠, 慢慢往前走
請將學生證放在工作人員看得見的位置
出雲怎麼沒來啊
奧村同學, 辛苦了
現在我們幾個已經應付得過來了
你先去休息一下吧
可以嗎
好想和…詩繪美一起來喔…
詩繪美
燐
妳怎麼會在這裡
我來送花到舞台後台
學園祭向我們家的店訂了很多花
燐呢?
我因為發生了一些事
現在在捏飯糰
幹嘛啦
終於又和燐講到話了
太好了
詩繪美
和我跳舞吧
燐…他果然對我…
對…對我…
詩繪美比較喜歡奧村同學還是老師呢?
喜歡…
傻瓜
我知道啦
燐
活動過程中禁止拍攝
雪男
哥哥, 還有詩繪美小姐
你們怎麼來了
我現在正在工作
- 雪男
- 阿雪
請和我們跳舞吧
好好喔, 好青春喔
我看我們也一起去跳吧
上頭叫我過去了
認真工作
你對詩繪美小姐說了什麼, 哥哥
詩繪美算是發起人好嗎
少騙人了
再說三個人要怎麼跳啊
沒問題的
我們圍在一起轉圈圈就好了啊
這主意不錯耶
詩繪美小姐
你的口水
燐
謝謝你
最喜歡你了
才不是呢
我只是怕現在不守約定
之後會良心不安而已
妳
現在立刻跟我來
寶音無?
為什麼? 我現在很忙耶
出來吧
神木月雲最重要的人偶
你為什麼會有那個?
回答我…
回答我!
就寫在這本班級日誌中吧
那些你的故事
今天的天氣是"煩人的藍色"
喧囂聲掩蓋了不合理的一天
第一節課, 我們還無法成為大人
第二節課, 為了不忘記這些日子
就寫在這本班級日誌中吧
那些你的故事
這間教室裡有我在
有逗我發笑的人
也有笨拙但溫柔的人
還有代替我哭泣的傻瓜
然後每當我了解了更多的愛
感覺面對一切都能一笑置之
(下一回 間諜)