被不了解真正的我的人
再怎麼說我都不會介意
但我不會原諒傷害你的一切
Just kick into life  與現實偏離的真實
You sad  距離感與日常始終沒有縮短
Get try  那個由他人所描繪的你
找遍任何地方也一定都不存在
哪怕從不停歇的心靈
已不再照著意志行動
與其他人的不同之處
最近也已經漸漸習慣
被不了解真正的我的人
再怎麼說我都不會介意
但我不會原諒傷害你的一切
即使在遙遠的彼方
有人以錯誤的眼光看待著你
也想守護映照在眼眸中的你
(第二話 祕密的所在)
第一
本會議的過程中一律不得提問
第二
本會議的內容一律禁止外洩
若理解這兩項規定
就在"莫里納斯的契約書"按上血印
是
請報上你的姓名和所屬單位
隸屬於日本分部的奧村雪男
中一級驅魔師
接下來請你針對藤堂三郎太
為報告書進行補充說明
是
藤堂是個什麼樣的男人?
講你的主觀看法也沒關係
露因．萊特
詠唱及召喚儀式的專家
人稱"雷霆"的四大騎士之一
我記得他是爸爸死後
聖騎士候補的人選之一
他是個忠於任務
以驅魔技術為長的…
不是不是
我想要聽的是更個人一點的感想
很可怕嗎
不
他是個陰森詭異的男人
下次碰面我一定會打倒他
原來如此
那麼我要說的話說完了
接下來
如果沒其他問題的話
也差不多該請他離席了吧
我想你應該也明白
你剛才在"莫里納斯的契約書"按上血印
就代表要是你違背了契約內容
制定契約的惡魔將會去追殺你
請千萬不要忘記這點
然後
奧村燐的雙胞胎弟弟, 奧村雪男
- 現任聖騎士
亞瑟．奧古斯特．安潔爾
召集分部長級人員參加的上級會議
一定是發生什麼事了
那就是奧村雪男嗎
給人的感覺和粗俗的奧村燐恰恰相反
坦白說我對他相當有好感
既然這樣
有必要使用莫里納斯的契約書嗎
那傢伙都已經通過定期健檢了
契約書是雷霆的提案, 與我無關
你每次都把要動腦的事全推給雷霆做
奧村雪男的事就先討論到這裡
針對亞瑟和雷霆遇見的噬魔者
我們必須盡快擬定對策才行
惡魔主義教團
反人類團體
祕密結社
徹底搜查所有可疑的組織
密切留意符合雷霆提及之條件的惡魔
是
在此告知健檢結果
和往常一樣, 沒有任何問題
真的嗎
有什麼感到在意的地方嗎
不
那麼"那個"究竟是怎麼回事
我其實也有繼承魔神之焰嗎
你回來啦
特別課外教學順利結束了嗎
那就好
你把眼藥水交給醐醍院同學了嗎
真是太好了
不過世間已經亂成一團就是了
別因為今天放假一整天
就一直窩在被窩裡喔
我洗完澡之後還要再出門
你真是個大忙人耶
今天塾裡不是沒課嗎
就算不用上課
我也還是得備課
而且我今天和詩繪美小姐有約
你們最近都偷偷摸摸的在幹嘛啊!?
你們該不會…正在交往吧?
這個嘛, 你說呢?
我出門了
整他一下沒關係吧
臭小子, 站住…
對不起
還特地麻煩你過來
不會
因為我的行程比較不固定
再說我也已經習慣在這邊進行了
說的也是
那麼我們開始吧
是…是, 請多多指教
要從哪個科目開始呢
那個…先從數學吧
我有太多東西不懂了
今天老闆娘人不在嗎
媽媽出門補貨了
她最近好像很忙的樣子
我進到房間裡沒問題嗎
雖然都已經進來了
當…當然沒問題啊
媽媽也說不用顧店沒關係
我指的不是這個
真讓人懷念
一兩年前我似乎也像這樣
教當時在函授制學校念書的
詩繪美小姐功課
阿雪, 怎麼了?
你不想回家嗎
為什麼?
為什麼爸爸要養育我們?
為什麼費雷斯卿會默認我們的存在?
你也已經長大了, 我不打算瞞著你
但是現在我不能說
"現在"?
那你什麼時候才肯告訴我?
你早晚會懂的
當時的我所能對父親做出的最大反抗
就被他這簡單的一句話打發掉了
我壓抑內心的想法
要自己去相信爸爸
然而
他本人卻過世了
然後哥哥覺醒了
只留下我滿滿的疑問
哥哥和我今後會怎麼樣?
我會代替他擔任你們的監護人
另外
聽說奧村燐想成為驅魔師
所以我安排他去驅魔塾了
不過他實在太笨了
所以我也會讓他上高中
我想想
今後就由你來負責監視他吧
藤本的講師工作也交由你接手
接下來可有得忙了
我想先了解奧村燐的能力和精神狀態
可以讓他和小鬼之類的小嘍囉交手
測試一下會有什麼結果嗎
現在都還不曉得他能否控制魔神之焰
你是認真的嗎
不用擔心
我會做好隨時能救援的準備
你到底…
有什麼企圖?
不要這麼著急
樂趣就該留到以後再享受啊
費雷斯卿恐怕也知道我眼睛的狀況
那他為什麼什麼也不說呢
繼續這樣放任不管
說不定會造成無可挽回的後果啊
要我參加那場梵蒂岡的會議的理由
肯定是為了讓我在契約書按下血印吧
好監視曾與藤堂接觸
又是奧村燐的雙胞胎弟弟的我
費雷斯卿究竟是站在人類這邊
還是惡魔那邊的?
阿雪
謝謝妳
現在只有我們兩個呢
是…是啊
雖然國中的時候
也常像這樣請你教我念書
但媽媽總是在旁邊看著
的確是這樣
像這樣子也挺有趣的呢
是啊
我覺得很開心
說覺得開心好像太輕率了
明明你專程來教我念書
不, 沒關係的
她這話一定沒其他意思吧
好平靜
前幾天驅除幻形者時辛苦各位了
接下來
我要針對明天的特別課外教學進行說明
又是特別教學?
是的
據說最近有形形色色的惡魔侵擾學園
明天會請各位與其他惡魔進行戰鬥
又只有我們幾個嗎
是的
全程都要請各位互助合作
這是分部長的命令
明天各位戰鬥的對象
是"女生廁所裡的繭子同學"
女…女生?
廁所? 繭子?
這個出現在女生宿舍的"繭子"
極有可能是惡靈
由於已經傳出有人受害
所以必須將它驅除才行
此外再補充一點
這個繭子只會在女性面前現身
也就是說
是的
明天請各位以神木同學及杜山同學
為中心進行戰鬥
是
好
一起加油吧, 神木同學
還什麼一起加油
妳明明就只會防禦和回復吧
實際在努力戰鬥的人可是我啊
但是
泥泥現在能變大保護大家了
像是在神木同學詠唱時之類的
誰稀罕妳保護啊
神木同學, 妳們要互相幫忙
團隊合作是非常重要的
怪不得暑假結束之後
我就覺得妳的脾氣變得比平常還暴躁
竟然被那傢伙救了一命
告訴她不就好了嗎
我不想講
但是這樣下去又覺得很不舒服
妳為什麼會討厭杜山同學呢?
最起碼她並不是會傷害出雲的人啊
討厭一個人不需要理由
而且我只是不想和朴以外的人
有更密切的往來而已
朴應該也知道吧
我有要實現的目的
趁白天沒有女學生的時候
將問題解決吧
原來不是要在半夜潛進去啊
好可惜喔
志摩
那麼首先
杜山同學和神木同學先前往六樓北側的廁所
抵達那裡後請在入口附近待命
等準備完畢後, 我們也會趕去的
是
稻荷神明, 謹聽吾命
無願不成, 有求必應
今天可是拔穗祭耶
都不會看看場合嗎
我們供品才享受到一半, 好過分喔
少囉嗦, 乖乖跟我來就對了
那我們該怎麼辦?
我們要聽從費雷斯卿的指示
好漂亮的廁所喔
嘘, 妳看
是魍魎
讓妳們久等了
兩位聽好, 我們會在這待命
請妳們盡情放手戰鬥吧
我知道了
總之先調查每一個隔間吧
這是個好機會
從京都回來後
就沒和這傢伙搭檔出過任務了
我得還清欠她的人情
神木同學
只有這間是鎖上的
等…
不好意思, 有人在裡面嗎
有人
我最討厭妳了
少在那邊裝傻妹了啦
浪費時間
誇張耶
去死啦, 醜女
那女人真愛現, 煩死了
明明除了討好男人外什麼也不會
這是怎樣啊, 真不舒服
一大堆感覺是女孩子會講的陰沉字眼
依我看這個惡靈
恐怕是女性邪念的集合體
真無聊, 糟透了
杜山詩繪美, 妳先退到後面去
為了以防萬一, 先讓綠男巨大化
保, 饌, 準備使用祓靈術
不要用簡式, 用正式的
正式的啊? 很耗費靈力喔
那樣很累耶
我們沒義務為妳做到那種程度
照我說的話去做
不要
神木同學
泥泥, 謝謝你
稻荷之神不聽請求
泥泥
變出粳米和糯米的稻子
稻…稻荷神大人
雖然我現在只能供奉這些米的稻子
但還是請助我們一臂之力
你們都喜歡稻米吧
女孩
這髮型好土喔
妳大概以為這樣很時髦吧
不過一點也不適合妳喔
杜山詩繪美
詩繪美
等一下
沒辦法了
看在那女孩的分上我們就幫個忙吧
快點詠唱祝詞
神器響, 翠玉聲聲落
翠玉聲聲落
一二三四五六七…
事情竟然會變成這樣
我明明是想還她人情的
作物豐饒
神木…同學…
那個女生根本沒把妳當成朋友喔
真遺憾
神器響, 翠玉聲聲落, 翠玉聲聲落
自以為是朋友, 好難過喔
我根本就不認識妳
而且妳也什麼都不了解
消失吧
百千卍
祓靈淨穢
神木同學
謝謝妳
詩繪美, 出雲
我真的好感動喔
妳們都表現得很好
真是出色的團隊合作
我還在想你們說準備是要準備什麼
不覺得我還挺可愛的嗎
惡靈應該不可能會被放任這麼久都不管
這些靈原本都只是傳聞程度的存在才對
- 妳笑得太過火了吧, 神木
奧村老師能這麼面不改色真不是蓋的
(俄羅斯 某處)
為什麼會有這麼多惡魔聚集在這裡
這裡原本應該是加速器的實驗機構
這說不定是…
前面有個好像不太妙的東西
這是…
不錯喔, 事情開始有趣起來了
雷霆, 把話講清楚
這個恐怕是虛無界之門
虛無界之門?
虛無界之門應該只有撒旦能製造才對
難道說撒旦曾經在這裡現身嗎
不, 這是人工製造的
怎麼可能
那個是不是在擴大啊?
真是令人驚訝
想不到現在的科學技術竟然有辦法實現
不過這下我大概知道敵人是誰了
Sechs, Fünf, Vier, Drei, Zwei, Eins, Null
(6, 5, 4, 3, 2, 1, 0)
Er Stopfen (時間啊, 停止吧)
我以門為中心展開結界
將內部的時間停止了
這樣一來就能暫緩門的擴張了
不過
我也沒有辦法永遠停止時間
能夠維持多久?
大約四, 五個月吧
世界各地諮詢件數的增多
恐怕是由於門的開啟
使得虛無界的影響增加所導致的吧
若門繼續擴張下去
肯定會引發巨大的災禍
必須盡快鎖定敵人的身分
您也真是愛說笑
同時有這種科學技術
和財力的組織只有一個
您應該也已經察覺到了吧?
到底是什麼組織
快點回答, 雷霆
啟明結社"光明會"
您今天身體是否安好呢, 總帥
我今天狀況非常好, 藤堂
我這次是為了虛無界之門的開通
專程前來向您道賀的
謝謝你
就寫在這本班級日誌中吧
那些你的故事
今天的天氣是"煩人的藍色"
喧囂聲掩蓋了不合理的一天
第一節課, 我們還無法成為大人
第二節課, 為了不忘記這些日子
就寫在這本班級日誌中吧
那些你的故事
這間教室裡有我在
有逗我發笑的人
也有笨拙但溫柔的人
還有代替我哭泣的傻瓜
然後每當我了解了更多的愛
感覺面對一切都能一笑置之
(下一回 正十字學園祭)