片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的淚水早已乾枯
壓製
xelnaga
對血感到飢渴的孤獨
死亡散發著
天使柔和羽毛氣息飛舞
黑暗太陽不西沉的街道
任誰都沉默不語
彷彿奇術般的運轉
見不到你
在這裡見不到
能夠拯救我們的神
Coppelia之柩
人們是疲憊的人偶
祭壇的羔羊
機械夢想究竟朝向何方
Coppelia之柩
從黑暗甦醒的光芒啊
祭壇的羔羊
螺絲中斷的夢想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命運之名
掌管死亡的兩名少女
黑暗聖手為幼嬰帶來安詳
其乃自古命運之名
掌管死亡的兩名少女
黑暗聖手為幼嬰帶來安詳
霧香
妳…
我…我是…
#20 罪中之罪
米雷優
茶…
要冷掉了
是嗎
阿爾蒂娜
那本書妳應該讀過很多次了吧
在“儀式”前
我想再聽阿爾蒂娜說一次
像以前一樣躺在床上聽
那是很久很久以前的故事
在一千年前
有很多人看到了世界的模樣
事情發生在10世紀末
為了爭奪權力的醜惡陰謀
許多人因此遭到殺害
老人也是，小孩也是…
人們對彼此做出了
最殘惡的暴虐行為
人們親眼目睹到了此一極限
有些人在這樣的地獄裡
活了下來
他們後來領悟到了
領悟到人世的本質
認為地面永遠都充滿著
邪惡與絕望
活下來的人如此發誓著
要向這個世界報仇
幫助弱者、受虐者
讓正義在地面實現
誓言絕對保密與忠誠
這就是索達的萌芽時刻
索達的血將染遍荒野
流入大河
眾人在締結盟約後回到各地
並隱居於社會深處
索達的血將染遍荒野
流入大河
經過了漫長的歲月
索達之血
現在已經遍佈於世界各地
索達儼然已等於是這個世界
我們為了維持這個世界
必須持續活動下去
明明如此，阿爾蒂娜她卻…
慈母阿爾蒂娜
就某個意義來說
她是正確的
因為她試圖想去實現
索達的理想
NOlR的復活
根本就是搞錯了時代
指使著阿爾蒂娜的
不過是單純的妄想
只是一場鬧劇罷了
偉大的回歸
是出自索達的整體意見
只要阿爾蒂娜標榜著這點
她就無法明目張膽的反對
但是，如果儀式就這樣舉行了
身為索達次期司祭長的阿爾蒂娜
將會得到最大的權力
那個女人什麼都不懂
唯有靠財富與權力
才能轉動這個世界
若能靠愛殺人
那應該也能靠憎恨救人吧
不論時代如何變化
人世還是不會改變
地面充滿著悲傷
人們只會繼續惡行
即使如此，上天卻…
上天卻什麼都不說
要有人來背負這些罪孽
要有人來…背負罪孽
當初索達裡有兩名修女
雖然一切都奉獻給了神
但仍勇敢揮舞著利劍的
兩名少女
他們的勇猛
勝過數萬名騎士
同時擁有聖母的慈愛
與死神的冷酷
伴隨於索達司祭長兩旁的
黑手少女們
其名為…
NOlR
事情越來越清楚了
所謂的NOlR並非所有的過程
而是他們追求的目的
索達明明對我們下達抹殺命令
卻又對那些殺手隱瞞我們的身分
也沒來攻擊這間房子
為什麼？
因為那是規定
試煉
成為NOlR之者的命運
沒錯
讓我們持續在陷阱中掙扎
這才是他們的目的
還有一個
妳一開始就處於很特別的位置
克洛維不是說過了嗎
克洛維跟妳是特別的
米雷優
沒錯
妳跟克洛維的確是特別的
克洛維第一次
在我們面前出現時
-真正的NOlR…
-米雷優
求求妳，不要再說了
當她自稱是真正的NOlR時
我在她身上
感覺看到了自己的影子
不過
原來我才是影子
克洛維，路上小心
儀式的日子就要到了
把最後的指標
幫我交給那孩子吧
好的
不過，那孩子的朋友呢？
妳應該也知道才對
科西嘉的女孩也有資格
可是…
妳不必擔心
就如妳相信的那樣
妳跟那孩子是特別的
妳只要讓那孩子的朋友
知道就行了
讓她知道真相
是的
妳跟克洛維是真正的NOlR
那我呢？
NOlR是被挑選的兩名殺手
假設索達的目的
只是在確認妳的資質
那我又是什麼？
索達的雙手是兩名少女
NOlR的地位與名稱
也被後代延續下去
被不畏懼污穢的修女們…
被經過嚴格的挑選
以黑線聯繫著的兩人…
因為那是崇高的使命
克洛維有動作了
這樣不太妙
如果讓她進了莊園
我們就沒辦法動手了
今晚
我也會派巴黎的騎士們出動
但是…
但是？
不知道贏不贏得了
那兩個被挑選的人
以及
過去因掌管死亡
而讓人畏懼的慈母阿爾蒂娜
人都會犯下罪過
不論再怎麼掙扎都無法逃脫
因為這是人的原罪
既然如此
就讓我來代替人們污穢此手
當初索達刻意犯下的罪
這也是對於人們原罪的贖罪
NOlR不斷犯下罪過
罪孽的歷史不斷重複
毫無止盡地…
永遠地…
NOlR不斷犯下罪過
你們通過了所有的試煉
你們背負的罪孽之深
也與NOlR之名相符合
因此我來了
為了來給你們我答應之
前往莊園的最後一道指標
什麼是莊園？
這世上唯一被時間遺忘的聖地
NOlR的繼承儀式
將在那裡舉行
到今天非常謝謝妳
與這孩子在一起
但是，這孩子必須回去了
把槍給我
收下吧
收下最後一道指標
不要…
輕輕地被觸碰
終於察覺到臉頰的冰冷
清晨醒來
突然開始注意到鳥鳴聲
什麼都還不知道
不知內心追求的是什麼
總是望著天空
不知何時開始這樣
讓思念朝著雲的下方飛去
(接受祝福者)
(夕叢霧香)
(於墳墓地的別離早晨)
「無明之晨」