片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的淚水早已乾枯
壓製
xelnaga
對血感到飢渴的孤獨
死亡散發著
天使柔和羽毛氣息飛舞
黑暗太陽不西沉的街道
任誰都沉默不語
彷彿奇術般的運轉
見不到你
在這裡見不到
能夠拯救我們的神
Coppelia之柩
人們是疲憊的人偶
祭壇的羔羊
機械夢想究竟朝向何方
Coppelia之柩
從黑暗甦醒的光芒啊
祭壇的羔羊
螺絲中斷的夢想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命運之名
掌管死亡的兩名少女
黑暗聖手為幼嬰帶來安詳
不可侵犯者“lntoccabile”
世界上最兇殘的公主
我…
毫無畏懼
我贏不了她
唯有她…
#09 不可侵犯者 acte Ⅱ
感謝妳
希法娜小姐
如果是在西西里的土地
方濟應該可以安穩長眠了
不過﹐為什麼連妳也要去西西里？
我想查一些事
那份合約書是吧
另外還有一件事
我要到西西里做個了結
米雷優
希法娜說不定看到妳的長相了
我不是說我不知道嗎
如果被看到的話
敵人一定會當場
做出反應才對
到西西里很危險
我總覺得很擔心妳…
妳也快點準備吧
希法娜小姐
拜洛尼祭司在聖堂等妳
如果這是里琢持有的
那大概是從
魯西歐老大身邊偷來的吧
這裡有葛奧奈家的始祖米凱雷
與巴勒摩貴族麥希納的簽名
這是領主委託葛奧奈家
管理土地時所簽訂的合約書
它是具有歷史價值的古文書
但是﹐並不只有這樣
上帝教導我們
不能無視真相不是嗎？
好吧
合約書的日期是1791年9月9日
封建貴族的領主常會委託
“農地管理人”代為管理其領地
貴族對農民的生活絲毫不在意
農地管理人
因此成為地方的管理者
如同妳所知
這就是黑手黨
Cosa Nostra的起源
18世紀末
各地紛紛簽訂了這類合約
這份合約書也象徵著
葛奧奈家是最古老的家族之一
我不懂
就算那是代表
黑手黨起源的文件
為什麼Noir會想得到這種東西？
黑手黨的歷史有兩百年
但我曾聽說過
Noir的歷史更為久遠
據說Noir是歐洲千年黑暗的象徵
有意思
希法娜．葛奧奈
將這頂花冠賜予
科西嘉家族的女兒
那麼﹐我將這頂花冠
賜予西西里家族的女兒
謝謝
好恐怖
我賜予了妳這頂花冠
因此妳必須擁有
不負此一榮耀的同等勇氣
希法娜？
我毫無畏懼
米雷優﹐妳又如何？
怎麼樣？米雷優
米雷優
妳先回飯店去
好
我就知道妳會來這裡
科西嘉的女兒﹐米雷優
米雷優．布克
果然…被妳看到了是嗎
月光無慈悲﹐暴露出隱者
妳居然還記得我的長相
只有一次…
明明只有與妳見過一次面
當時的妳也在發抖
如今妳已化成名為Noir的利刃
站在我面前
死之接吻…
妳知道我那麼做的意思吧
明天中午
我在利百歐的寺院等妳
與合約書一起
妳不是先回去了嗎？
她就是…
不可侵犯者
希法娜小姐
我記得這裡是…
沒錯
5年前
我在這裡殺了我父親
不可侵犯者
為妳獻上血的祝福
好
我等妳好久了
西西里有一句格言
“復仇才是最好的寬恕”
米雷優！
妳為什麼想要得到這個？
我的父母…
讓我對Noir…
對科西嘉的女兒
獻上這頂皇冠吧
妳願意接受吧﹐米雷優
就…就像那個時候一樣
真是沒品的殺人方法
就跟妳一樣
見證人…
索達的男人
黑手黨誕生的瞬間
索達也在現場見證
這是怎麼回事？
索達從那麼久遠的時代
就已經存在了嗎？
輕輕地被觸碰
終於察覺到臉頰的冰冷
清晨醒來
突然開始注意到鳥鳴聲
什麼都還不知道
不知內心追求的是什麼
總是望著天空
不知何時開始這樣
讓思念朝著雲的下方飛去
（見己影者死）
（第三個少女）
（我是真正的Noir）
「真正的Noir」