片源
chiwa
Coppelia之柩
流下的淚水早已乾枯
壓製
xelnaga
對血感到飢渴的孤獨
死亡散發著
天使柔和羽毛氣息飛舞
黑暗太陽不西沉的街道
任誰都沉默不語
彷彿奇術般的運轉
見不到你
在這裡見不到
能夠拯救我們的神
Coppelia之柩
人們是疲憊的人偶
祭壇的羔羊
機械夢想究竟朝向何方
Coppelia之柩
從黑暗甦醒的光芒啊
祭壇的羔羊
螺絲中斷的夢想究竟朝向何方
Noir
其乃自古命運之名
掌管死亡的兩名少女
黑暗聖手為幼嬰帶來安詳
5﹐6﹐7
啊…
是爸爸
我回來了﹐安里
爸爸﹐你回來啦
你回來啦﹐今天怎麼這麼早
是啊
因為工作比較早結束
路易還真會睡啊
剛才可是鬧翻天了
一直哭個不停
原來是這樣
對了﹐安里
明天跟爸爸
一起去買你想要的遊戲吧
真的嗎？太好了
#02 每日的食糧
收到委託了
怎麼辦？
考慮看看吧
很無聊嗎？
不會
好﹐我們該回去了
慈愛的神啊
您因其子耶穌基督之死與復活
賜予信者永遠的生命
與復活的希望
請讓埋葬於此地之者
在復活來臨之前安穩休息
願復活生命的耶穌基督
能為他帶來永遠的生命喜悅…
我有話要跟你說
那麼﹐回公安局說吧
不﹐到我車上說吧
遭到殺害的是國家憲兵隊
反恐部隊的軍官
這名為國犧牲的英雄
卻只能以一名警官的身分發表
實在讓我覺得很不甘心
我也是這麼覺得
這是第三個人了
一開始的兩人是GlGN的下士官
這次則是軍官
他們到底是怎麼查到
GlGN隊員的身分
難道是次長…
我們無法否定情報是從
當局洩漏出去的可能性
我們最起碼要準備好
提交給國防部的報告
知道了嗎？
我知道了﹐我會馬上去調查
務必要秘密進行
是的
希望這只是我的杞人憂天
我也希望如此
世事平淡…是嗎
幫我拿一下那把刀子
好
拿去吧
謝謝妳
每日的食糧都是天賜的恩惠喔
妳就不能露出
好吃一點的表情嗎？
很好吃啊
一點都看不出來
是嗎
是啊
妳不記得自己的事嗎？
妳知道我是誰嗎？
米雷優．布克
最值得信賴的職業殺手
沒錯
那麼﹐我們來談重要的事吧
妳找到的應該不只有這把槍
妳還有一樣東西沒告訴我
拿出來
託你的福
讓我們把那幾隻狗處刑了
那三隻名為GlGN的狗
真是的
對主人忠誠的猛犬
是最蠢的了
你是為法國的未來
做出貢獻的真正愛國者
錢呢？
在老地方
對了﹐公安那邊呢？
不用擔心﹐有我在
一切都靠你了﹐同志
下禮拜在這裡見面
目標是法國國家公安局部長
強．傑克．魯古蘭
還有…
極右恐怖組織“國民武裝聯盟”
主流派幹部皮耶．庫雷沙
魯古蘭大概將GlGN的名冊
賣給了這傢伙
然後再拿庫雷沙給他的情報
提高自己的檢舉績效
委託人是國民武裝聯盟的另一派
因為主流派洩漏情報
因而損傷慘重的另一派
要我們把魯古蘭
和主流派幹部一起做掉
雖然兩邊都不是好東西
不過﹐酬勞挺高的
來了
委託人的情報非常正確
魯古蘭絕對跟庫雷沙有勾結
這裡就是主流派的巢穴
現在居然還能找到這樣的房子
這是那棟大樓的設計圖
緊急出口是這裡跟這裡
正面被封鎖了
所以能走的路線不多
我們分成兩路
主要通道由我來負責
妳負責確保撤離的路線
（我將承接這份工作）
同志﹐歡迎來到我的堡壘
你把我找來
一定是有什麼重要的事吧
大概吧
什麼事？
這幾天我對另一派的動靜
感到很好奇
所以就抓了一個對方的傢伙來
你說什麼？
這邊
花了很大的工夫
終於讓他在一個小時前
全都招了出來
另一派的那群人聽說請了殺手
要幹掉你跟我們
是真的嗎？
沒錯﹐很像他們的作風
他有提到殺手的名字嗎？
他說他只知道代號是“Noir”
其它似乎什麼都不知道
Noir？
難道是那個Noir？
不﹐應該不可能…
你知道那是誰嗎？
啊﹐我知道
這個名字在黑暗社會中
有著特別的意義
我們…法國國家公安局
以前也曾找過Noir幫忙
但那是70年代的事了
難道Noir又開始活動了嗎？
還是說有人假借Noir的名義…
不管Noir是誰
我們已經知道他們會先動手
我們可用的方法多的是
不用擔心﹐我馬上把人找齊
這傢伙怎麼處置？
隨你高興
你跟部長到緊急出口
好
其他人跟我來
可惡
難道…
怎麼可能…
妳…
妳就是Noir嗎？
妳的工作總是這麼沒品
看來今天天氣會很好
每日的食糧
我靠殺人而活
但是為何我不會感到悲傷？
如果能知道這點的話
我就能殺了妳的說
輕輕地被觸碰
終於察覺到臉頰的冰冷
清晨醒來
突然開始注意到鳥鳴聲
什麼都還不知道
不知內心追求的是什麼
總是望著天空
不知何時開始這樣
讓思念朝著雲的下方飛去
（背叛的夏水仙）
（獵人與獵物）
（因無情規章而落淚）
「暗殺遊戲」