(NOlR特別訪談　TARAKO篇)
各位NOlR的影迷，大家好嗎？
我是飾演阿爾蒂娜的TARAKO
大家看了NOlR覺得如何呢？
感覺是一部過去從未有過的
大人看的動畫
看到這裡，大家有什麼感想呢？
今後還會有更驚人的發展喔
(何謂NOlR)
像是天空
雖然眼睛看得見
但絕對摸不到
雖然很遼闊
但就在自己的頭上
非常浩大的作品
(何謂阿爾蒂娜)
因為這是我第一次飾演
這種類型的女性角色
感覺很緊張
為什麼知道自己在緊張
例如把NOlR從頭到尾看一次
就能發現阿爾蒂娜的聲音
改變了多少
一開始是很高亢的聲音
後面會越來越低沉
讓我覺得人如果習慣了
聲音也會變得低沉下來
還有阿爾蒂娜當初辦過甄選會
因為我當初參加時認為
自己絕對不會被錄取
所以格外感到開心
飾演阿爾蒂娜的困難之處是
如果把感情起伏表現的很大
聽起來就會覺得很假
但如果說話的語氣很淡
又會覺得無法表現出
她的女性韻味
這點讓我很傷腦筋
開心的地方是
一起參與的其他人員
大家都非常優秀
這是我最開心的地方
(印象最深的一句話)
如果可以靠愛殺人
應該也可以靠憎恨救人
這是阿爾蒂娜的原則
阿爾蒂娜世界裡的話語
老實說因為我不喜歡這句話
所以印象很深
絕對不可能靠憎恨救人
那是我的原則
(錄音現場)
每位來賓都大有來頭
讓我最感動的是
當我看到在某部動畫裡
飾演錢形警部的
納谷悟朗先生出現時
老實說我拿著腳本的那隻手
一直在顫抖著
憧憬的大前輩
居然在我面前
其他還有銀河萬丈先生
要提的話真的提不完
來了許多優秀的演員
讓我覺得這部作品
真的太了不起了
還有監督在叫角色的名稱時
都會在阿爾蒂娜前面
加個“小”字
聽到監督叫我“小阿爾蒂娜”時
我也會特別開心
(與三石小姐的花絮)
琴乃她就坐在我旁邊
我常常跟她聊到
如果有另一種NOlR就好了
實際的NOlR老實說…
如果用一句話形容
就是劇情都很灰暗
另一種NOlR
一定是很開朗的
絕對是在外面看不到的劇情
如果有這種的就好了
我跟她兩人常常那麼聊著
克洛維因為老是披著披風
衣服也都是灰暗系的
讓她穿些紅色
或是粉紅色的明亮衣服
應該也會很可愛吧
我們常常那麼聊著
(推薦的音樂)
現在已經發售了
在“blanc dans NOlR”
這張特別版CD裡
我演唱了阿爾蒂娜的主題歌
“搖籃曲”
比這首更喜歡的是
久川綾演唱的
克洛維的主題曲“祕密”
這首歌能無條件的讓我感動
它的旋律與小綾的歌聲
非常地協調
不需要什麼理由
就是會讓人感動
光聽著歌就會很感動
(關於監督)
用一句話來形容監督
就是非常純潔的人
對於作品
像是音響監督
平常演員在現場如果表現不好
都會要求怎麼修改
例如嘴形再稍微放慢一下
還有節奏
或是語尾，有很多種
監督對於我演的阿爾蒂娜
常常會要求我
“散發出更多母性愛”
或是“冷酷一點，保持一些距離”
他通常會要求
比較內面的感情層次
當然不論對誰都一樣
他真的有一個自己的世界
腦袋裡也很清楚
自己想要表現的是什麼
所以才能說得出這種話吧
我常常被他那麼要求
真希望那種人
能多做出一些作品
我也很尊敬他
希望以後能有機會繼續合作
(給觀眾的話)
NOlR的劇情將越來越精彩
不過，它並不只是這樣而已
沒有，我是指好的意思
接下來的劇情將會更精彩
如果少看了任何一話
一定會是你的損失
到最後請都不要錯過
敬請期待
我是TARAKO