（NOlR特別訪談　桑島法子篇）
冷眼殺手
大家還喜歡嗎？
我是飾演霧香的桑島法子
（何謂NOlR）
非常悲傷
（何謂霧香）
霧香是個很困難的角色
因為她喪失了記憶
腳本上的台詞也很少
只能靠自己在心裡想像
她是個怎樣的女孩
說一些意義深奧的對白
有很多地方都沒把握
這樣詮釋是否正確
在這其中
從她與米雷優的對話中
自己一直努力尋找線索
把她飾演下去
到最後一直看著她的眼神
（印象最深的一句話）
印象最深的一句話
其實有很多
有個即興演出的地方
霧香說了一聲“嘿咻”
嘿咻
腳本本來沒有這句
監督在現場說
“在這裡說一句嘿咻吧”
因為感覺很像日本人
好像也不錯
當初是因為這樣才加入的
之後
監督說只要有機會
我可以自行加入這句話
我蠻喜歡霧香說的“嘿咻”
我在日常生活中
其實也常說這句話
說這是我跟她的共通點
或許真的是這樣
（錄音現場）
這部動畫的角色不多
像是人少的時候
只有我跟配米雷優的三石小姐
還有其他兩個客串角色
大概是這樣的感覺
整體腳本上的台詞也很少
讓我很緊張
劇中有出現一隻
叫米施金公爵的貓咪
那隻貓咪其實也是我配的
監督說因為每次台詞都很少
當場問我想不想配貓咪
讓我很緊張
我要配的並不是會說話的貓咪
而是真實的貓咪
真的很難
（推薦的話數）
在“不可侵犯者”這一話中
有一句台詞是
“喔﹐不可侵犯者”
這句話讓我們印象蠻深的
還流行了一陣子呢
喔﹐不可侵犯者
那一話的音樂讓我印象很深
讓我印象最深的話數
應該還是“地獄的季節”
描述霧香初戀的那一話
劇情很悲傷
米雷優最後說的
“我不是早就跟妳說了嗎”這句話
讓我覺得很心痛
我不是…
我不是早就跟妳說了嗎
讓我印象很深
（推薦的音樂）
關於音樂…這個嘛
我自己也演唱了日文版本
就是“canta per me”這首歌
只要聽到這首歌響起
就會馬上陷入灰暗的心情
（給觀眾的話）
接下來在後半的劇情
霧香會越來越痛苦
請大家繼續為她加油