製作
雪飄工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
__________________________________________________________________________
世間並無一處
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
_________________________________________________________________________________
勝過衝破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
__________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
______________________________________________________________________
誰人能之現今身處何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
___________________________________________________________________________________
不要放棄這一縷殘光 這道引領前路的希望
And when I feel like I can feel once again
當靈光復現
Let me stay awhile
請允許我在此片刻
Soak it in awhile
與之相伴 與之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放棄 我們必能衝破重重難關
Buy a little time
此須臾間
For this head of mine
於我等而言
HavenForUs.
__________________________
即為永恆之溫柔鄉
她是我的妹妹
由於我們總是在一起
所以我們被稱為"fratello"
"fratello"
也就是"兄妹"的意思
由旁人看來或許會覺得可笑
但我們確實就是這樣
「兄妹」
為了掌握共和國派武器來源的重要證人
還是得揪出幾個據點才行吧
南部的據點就由希爾夏、琪莉耶拉兄妹負責
是，我們沒問題
但是另一邊…
約翰、黎可兄妹還需要協助
大樓周邊我會和2課的人一起負責
不過，要與對方接觸
我認為還需要一組兄妹
約翰？我是希爾夏
是的
我們已經壓制住了共和國派的據點
卻沒發現重要證人的蹤影
我猜他大概已經被移送到你們那邊去了
找出證據
是
我會找看看有沒有人還活著…
喂，怎麼了？
聽得見嗎？喂
喬瑟，你做得來嗎？
課長，我認為他們尚無法參與團體行動
沒問題的，約翰
約翰、黎可兄妹就和喬瑟、荷莉葉塔兄妹一起行動
可以吧，約翰
是
收到琪莉耶拉、希爾夏兄妹的聯絡
看來我們這裡才是真正的目標
先確定那個重要證人是否有和他們在一起
聽好了
無法確定的話
就先觀察他們的行動
千萬別出手
我們走吧
費洛，出入口沒問題吧？
正面有我跟亞魯法松
後方則有阿馬迪歐和喬竅看著
對方要逃也只剩那扇窗戶可跳
靜候指示了解
黎可，注意百葉窗的影子
是
南部的據點被抄了
你說什麼？
看來有人正在找那個男人
那這裡不也…
或許會過來吧
聽說出現在據點的是個年幼的少女
少女？
對
這麼說來
最近我曾聽過一個傳聞
有個組織專門僱用少女當殺手
路易，是什麼人？
一個穿西裝的男人，還有…
怎麼了？
還有一個…女孩
別開門
我來把他們趕走
路易，不要
你好
很抱歉上門打擾
有什麼事？
是的，我是雜誌"自由義大利"的記者
記者來這裡做什麼？
我聽說科斯提羅公司的斯卡羅先生人在這裡
所以希望能採訪他
這裡沒你說的那個人
你找錯地址了
我的確聽說了他就住在這棟大樓裡
我都跟你說沒這個人了
喂，你沒聽見嗎？
這裡沒有你說的那個人
可是…
你最好識相點不然我就會給你好看…
怎麼了？你在幹什麼？
路易
喬瑟
你是打算跑遍全義大利的醫院嗎？
不是
我已經決定好了
哥，真的非得要小孩子不可嗎？
公社的人是那麼說的
無論是要改造身體或是接受條件付予
聽說年紀越小越好
你們是社會福祉公社的人，對吧
是的
國家真是設立了一個不錯的組織
居然這麼積極地參與緊急醫療支援
馬其醫師
我們是聽說這間醫院有位受重傷的少女才來的
是的
她極需你們的幫助
你曉得嗎？
她就是上星期發生滅門血案的唯一倖存者
她在家人的屍體旁
遭受到一整晚的蹂躪
她本人已毫無求生意志
你要幫她取什麼名字？
荷莉葉塔
荷莉葉塔… 是嗎？
對
暫時先讓她住單人房
等到熟悉了這裡之後
再讓她與黎可住雙人房
她醒過來了
妳醒來了啊
會不會覺得渴？
不會
我叫喬瑟
妳已經起床了啊
妳沒睡嗎？
是的
為什麼？
因為你說希望我能早點學會操作這個
別再做了
實戰射擊時不要使用瞄準器
要視地形環境來掌控標的物
若是近距離妳就能像這樣
將子彈射入人體中心
只要能夠命中此處
就能封鎖住對方的行動
差強人意
用手榴彈
開槍
被妳搞砸了
費洛，行動失敗
帶幾個人過來支援
我明白了
馬上過去
荷莉葉塔，妳為什麼會突然失控？
因為…
以前從未發生過這種情形
妳的手臂中槍了
還好吧？
我沒事
喬瑟
費洛，找出那個重要證人
從他們的反應看來
人一定就藏在這棟建築物之中
了解
亞魯法松，阿馬迪歐
你們從屋頂開始往下搜索
喬竅負責建築物的周邊戒備
我們回去吧
別開槍，別對我開槍
喬瑟
你還是應該讓她徹底地接受條件付予才對
獵犬終究還是需要項圈
哥，我反對這點
不斷讓她接受條件付予將會縮短她的壽命
如果她不能用了
再去找新的病患就行了
你太愛護工具了
約翰，你先等一等
雖然存在著些許問題
但荷莉葉塔確實很優秀
隨隨便便就捨棄她未免可惜
反正我們也找到了那位重要證人
這次的事你就睜一隻眼閉一隻眼吧
是
喬瑟
要怎樣處理義體全憑其擔當官一人決定
既然你說只要對荷莉葉塔進行最低限度的條件付予就行
那就這麼試試看吧
不過…
絕不能再犯下嚴重的失誤
這次的事，你一定要好好訓誡她
是
當初帶荷莉葉塔到公社的時候
她是個話很少的女孩
她原本就是連續殺人事件的受害者
會這樣也是正常的
一家六口慘遭殺害
只剩她一人倖存
我在國立醫院見到她時
她無論身心都已殘破不堪
我選擇了這女孩作為夥伴
我也不曉得這是為了想積陰徳
還是出自於同情
總之，我就是很想要救她
荷莉葉塔
黎可都跟我說了
聽說妳大鬧了一場啊
我一時氣昏頭…
琪莉耶拉
我該怎麼辦才好？
不會有事的
好，妳到我跟蔻拉耶絲的房間來喝一杯吧
喝一杯？
紅茶跟蛋糕裡有著會讓人幸福的魔法喔
結果妳只是想要急於立功啊
那個…或許是吧
不過，琪莉耶拉
我們能做的也只有這麼多了吧
話雖如此
要是有人為我這樣子犧牲奉獻
我也只會覺得煩
開車
是
喬瑟
傷口開始痛了嗎？
我…
我只是想要幫妳的忙…
回去之後，妳馬上去讓醫生治療
下一回「觀星」