制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
你怎么让她的情况恶化成这样？
你老是把照顾她的事推给我
我再也无法忍受了
由于我的疾病而总是争吵不休的父母
听从医生的建议
在17张文件上签了名
于是…
出生后从未踏出过病房的我
在两年前的生日那天
终于有了可以自由活动的身体
黎可，早安
早安
今天天气真好
我们来洗衣服吧
我非常喜欢公社里的生活
因为只要我照着指示去做
大家都会对我相当和蔼
还有…
还有像是…
清晨静谧的气氛
洗衣粉的清香
天空、白云和太阳
还有自己的身体
这些都是病床上所没有的
“少年”
亨莉耶塔
我们今天安排要做什么？
我听说是要到野外射击场训练
这样啊
特莉耶拉，你似乎挺开心
总比听希尔夏老师讲课要好
特莉耶拉，课本36页
从商人夏洛克的台词开始念
因为这些都是我不知道的
所以觉得读书也挺有趣的
是啊
黎可不管做什么都觉得有趣对吧？
亨莉耶塔你有什么课程特别喜欢吗？
比如音乐？
亨莉耶塔你在练习拉小提琴对吧？
难道不是你自己说想学小提琴的吗？
是乔瑟要我学的
我倒觉得还好
加上我总是惹他生气
也就是说你本人并没有什么兴趣
是被迫去学的吗？
不是的
也不是那样
乔瑟总是黏在亨莉耶塔身边
是么？
完全不行
听好
你一定要想办法更加灵活地操作自己的身体
是
接下来连续射击10秒
手臂再抬高一点
要让准星与照门成一直线
希尔夏，你不指导特莉耶拉吗？
我不在旁边对她比较好
真是个没出息的哥哥呢
我才想问你呢，安洁丽卡呢？
她的义体情况不佳
所以让她休息了
大概暂时不能出任务了
下次的任务是什么？
最近好像有位伟大的政治人物
想托我们办点私事
私事…是吗？
我可不希望让她们去做些奇怪的任务
虽然以清除恶人为名
要她们去扫荡共和国派的秘密基地
是很简单没错
但作战一课不是更擅长这类任务吗？
关键就是
那位政治家一向不遗余力地支持我们二课
天底下果然没有免费的午餐
实际作战时，摔跤是致命的
是
是，我明白了
再见
乔瑟
任务的日期已经定好了
训练中止
约翰，说明计划
是
目标是激进党的马斯加尔下议院议员
下手时间为一周后，他住进市内的比拉葛提饭店时
马斯加尔在会期开始前会和秘书一起
住在这里调查资料
他们会住在饭店的3楼2号房
我们已经以匿名方式
包下了整个楼层的其它房间
执行计划时
不会有人到这个楼层来
详情都写在这份资料中
有问题吗？
这是那名大议员的委托吗？
对
据说马斯加尔与大议员
在康拉德法修正案上一直针锋相对
所幸，他一向严词批判恐怖行动
方便我们将事情推到恐怖份子头上
希尔夏与马尔科负责调派课里的人进行准备
我知道了
菲洛，我们这样就像大坏蛋呢
不是"就像"，我们根本就是
你们的神不是说过"要去爱你的邻人"吗？
不过人家也不见得会一样爱你
你这女人还真不浪漫
尼哈德，你来告诉她何谓真正的爱吧
听好了，黎可
目标议员就住在那家饭店中
暗杀成功后
会有人从现场找到共和国派人士的毛发与鞋印
这就是我们的计划
今天是来做事前勘查的
是
等一下我会跟你一起去确认内部环境
你先去查看后门的情况
有事吗？
这里是工作人员专用的出入口
不可以从这边走哦
呃…我…
难道你是在找演奏乐器的场所吗？
你手里拿的是乐器吧？
不介意的话，你就在这里演奏吧
让我听听你演奏的曲子吧
那个…不行
为什么？
因为…还不够好
这样啊
原来你还在学习啊
就跟我一样
我叫艾米里欧，你呢？
黎可
这名字真罕见
"黎可"一般不是男生的名字吗？
这个男孩很爱说话
男孩都是这样子的吗？
我不知道该怎么与他交谈
我老爸自失业之后就只会成天喝酒
所以我得早点自力更生才行
这样啊
你爸是做什么的？
他应该还在市政府自来水处工作吧
应该？
你们没有住在一起吗？
我已经有好几年都没见过他了
那你是住在学校的宿舍吗？
差不多就是那样
见不到父母不会寂寞吗？
不要紧
我不要紧的
这样啊
真慢
是啊
放她一个人就什么都办不好
然后我就跟达尼耶雷先生说
我虽然现在很穷
但总有一天会出人头地
让大家刮目相看
结果达尼耶雷先生他…
艾米里欧
你该回去工作了吧
怎么了？
因为…我也差不多该走了
你再不回去的话
也会挨骂的，不是吗？
说得也对
对不起
黎可
我都会在这附近
你下次演奏给我听吧
那我走了
艾米里欧，你要休息到什么时候啊
达尼耶雷先生，你听我说
怎么了？
我刚才在这里遇到了一个女孩哦
女孩？
她长得非常可爱
可能是法国血统吧，她有着一头金发
手上还拿着AMATI的乐器盒
你对人家一见钟情吗？
我这么说是为了你好，你还是尽早死心吧
为什么？
人家是个有着法国血统和一头金发
手里拿着AMATI乐器盒的千金小姐，不是吗？
你这个酒鬼的儿子哪配得上人家啊
怎么这么慢
对不起
你在那边遇到什么人了吗？
没有
在执行任务时，只要被人看见了
就一定要杀了他
是
亨莉耶塔
什么事？
要学会弹奏一种乐器很困难吗？
怎么突然问我这个？
今天我去做现场事前勘查的时候
遇到了一个叫艾米里欧的男孩
他是旅馆的行李员
他似乎以为我盒子里装的是小提琴
还叫我以后要演奏给他听
我也还只会拉练习曲而已
我想应该没办法马上就学会的
果然是这样吗
再说
你应该也很难有机会再见到那个男孩了吧
说得也是
不过，说不定
那个男生已经喜欢上你了喔
这种事我不太了解
不过，要是真有人喜欢上我
那我可真是幸福
黎可，你要不要试试拉小提琴？
可以吗？
来吧
对，右手放松
注：拉小提琴时，拿弓的右手要自然放松，不能太僵硬
你听，这样就能拉出好听的声音了
这里是大厅
议员已经办妥住房登记了
安全人员呢？
跟预期一样只有他与秘书两人
窃听顺利吗？
正在接听
他好像说等一下要去淋浴之类的话
好，就在那时候下手
亨莉耶塔和特莉耶拉先待命
太多人行动会引起注意
客房服务
完成了
马上回来
我会派处理班过去善后
知道了
约翰，有一名旅馆工作人员正朝这边走来
现在不要出去
黎可，你听到了吗？
黎可
你怎么会在这里？
这不是我们这里的制服吗？
这是怎么回事？
这种时候该说什么才好呢…
黎可？
呃…
对了
对不起
每天早上我一睁开眼
总是会先确认一件事
就是我的身体今天是否依旧存在
太好了，我会动
自由的身体
真是太棒了
社会福利公社
我非常非常喜欢这里的生活
下一回“玩偶”