制作
雪飘工作室
(尼克凡特 ssnake 小白 restinpeace)
InTruthThereIsNoBetterPlaceToBe.
____________________________________________________________________________
世间并无一处
ThanFallingOutOfDarknessStillToSee.
___________________________________________________________________________________
胜过冲破暗夜 放眼八方
Without   Premonition.
____________________________________________________
茫然懵懂之中
A
CouldYouTellMeWhereWeStand?
________________________________________________________________________
谁人能知现今身处何方？
I'dHateToLoseThisLight BeforeWeLand.
_____________________________________________________________________________________
不要放弃这一缕残光 这道引领前路的希望
And when I feel like I can feel once again
当灵光复现
Let me stay awhile
请允许我在此片刻
Soak it in awhile
与之相伴 与之相融
If we can hold on we can fix what is wrong
如若不言放弃 我们必能冲破重重难关
Buy a little time
此须臾间
For this head of mine
于我等而言
HavenForUs.
__________________________
即为永恒之温柔乡
好久不见，拉帕罗上尉
约翰
你找我这个已经退伍的人有何贵干？
因为我的新职场教官人数不足
你离开队上之后
我听到某个传言
说你和某个问题组织扯上关系
那个组织对我而言倒是再合适不过
为求报仇不择手段是吗？
您想不想再回去担任特务警察？
您将那份工作视若生命对吧
我们有能力协助您复职
这孩子就是吗？
对
只要您同意的话
如何？
就决定是她了吗？
她有戴眼镜
视力如何？
那不是问题
那部分亦可加以修复
交付给您时
她将会处于战斗员的最佳状态
听你的口气
似乎没什么是不可能的
对
只要您愿意助我们一臂之力
就决定是她了吗？
对我来说选谁都一样
OK
那就请您先帮她取个名字
这也是担当官的第一项工作
由我来取？
要取个女孩的名字吗？
不
没有那个必要
要取怎样的名字全随您高兴
那样也比较能公私分明是吧
一切全看您的意思
“约定”
终于击中了一发
练到20码距离百发百中才准回去
我先回去了
听到了吧，蔻拉耶丝
拉帕罗上尉
什么事
今天怎么没看到蔻拉耶丝？
昨天我要她留在靶场练习
就这样
"就这样"的意思是？
意思就是"就这样"
她也没来跟我说完成练习了
事情就是这样
原来如此
要将义体运用自如
是需要时间的
就如同您目前尚未习惯那只脚一样
由于每个个体的条件皆不尽相同
所以有的孩子得先接受打靶之外的身体运作练习
例如弹奏乐器或写字都颇具效果
当初你可没跟我说过工作内容会那么麻烦
请您到靶场去一趟吧
蔻拉耶丝应该还在那里
怎么可能…
因为您是那么命令她的
蔻拉耶丝
拉帕罗，很抱歉
我离百发百中还差得太远
笨蛋
又不是连续练上一天一夜就保证会进步
跟我回去吧
佛蕾妲…
佛蕾妲·蔻拉耶丝·乔汉森
什么事？
拉帕罗
怎么了？蔻拉耶丝
你是从宿舍跑出来的吗？
是约翰要我到您房里来的
约翰他？
我不晓得有这回事
总之，你先进来吧
是
有好多喔
什么东西？
书
我的东西还没全部寄到
以后还会增加
要排上书架可费工夫了
我来帮您排吧
你不用多管闲事
是
虽然外表看不出来
但从事我们这行的
其实都很常看书
缺乏教养及好奇心的人
是无法成为一个好军人的
请问您都看些什么书呢？
这个嘛…
我现在正在看关于可以在家中种植的蔬菜的书
这样一旦蔬菜外形的外星人攻来
就能派上用场了
你又都看些什么书？
我有得到几本上课用的教科书
若这是成为一位好军人所必须的
那我也会多看点书的
是吗
你暂时停止打靶练习
我们明天一早要出门
今天并不是假日
这么做好吗？
这好像也算是工作之一
我已经帮你将鱼饵装好了
你顺着钓竿的弹性
轻轻将钓线抛出去
是
我抛出去了
然后就坐下来等鱼上钩
很无趣吗？
小时候我也觉得跟我爸去钓鱼很无趣
那时候我并不懂得享受无所事事所带来的愉悦
我并不觉得无趣
只是没想到我身处那种环境
还能够做这种事
只是这么觉得罢了
我会带你来，只是为了工作
对你本身没有丝毫兴趣
我只对继续回去担任特务警察有兴趣
可以问问吗，您的脚怎么会这样的？
我还在担任特务警察的时候
手枪走火所导致的
只要在公社做满3年
我就能继续回去担任特务警察
这是我跟约翰说好的
那么在期满之前
就由我来担任您的脚吧
算了吧
你是听不懂我说的话吗
鱼上钩了
快拉起来啊
那次之后
我们又到湖边去了不少次
隆巴底亚
威尼托
皮埃蒙特
我们在公社之中鲜少交谈
严格遵守着教官与教员的分际
但是一到湖边便聊个没完
我想这应该是我们之间的默契吧
好，空车回总站去了
那是今晚的末班车
今天只是小小的临场训练
除非正当防卫千万别拔枪
若是连地下铁的小混混都不能不动声色地摆平
更别提会有完成任务的本事
我会加油的
亚鲁法松，蔻拉耶丝开枪了
注意别让警察靠近
了解
拉帕罗
亚鲁法松，派清洁车过来
很抱歉
你这个笨蛋
我应该教过你警方在执勤的时候
拔枪时机比射击准确度要来得重要多了
等刀子到了自己面前
才想到要开枪就太迟了
下次开枪时千万别迟疑
是
乔瑟
你得让那孩子改掉情绪不稳定的毛病才行
别说得那么简单
你是要我加强她的制约吗？
我不是那个意思
你想找死吗？
拉帕罗，住手
闭嘴
你竟然让个不会用枪的人进行实弹射击
你以为现在的枪就不会卡弹吗？
你的这种态度
会连累我们所有人…拉帕罗，小心后面
亨莉耶塔，住手
上尉，错不在您
看来是乔瑟指导有误
这次的事情全都出自制约的不尽完善
看来还需要改进
你要修改他们的制约吗？
乔瑟一定会反对吧
但他们两人大概都需要接受数页的修改
这种事情多来几次
会缩短他们寿命的
为了让义体能够早日派上用场
这也是情非得已的
不过，这些都与您无关
只要公社出面
保证您能够回去担任特务警察
在她住院期间
您可以好好休息
乔瑟
对不起，拉帕罗
都是因为我才会…
你不打算让她重新接受制约？
我会反对到最后
是吗
但我却不晓得要怎样才能
控制我那股敌我不分的攻击性
毕竟我自己就是个只会以暴治暴的男人
还跟她说什么好军人要多看书…
不
别跟约翰说我曾向你抱怨
那个特务警察上尉怎么了？
闲得发慌
我看他大概快撑不下去了
那样也好
毕竟是这种工作
没必要勉强自己做下去
拉帕罗
好久不见，蔻拉耶丝
你今天出院吗？
我早了一天离开
我一直都在找您
我听说您打算辞掉公社的工作
亨莉耶塔来探望我的时候说她听到这个传闻
你跟她合好了吗？
咦？
没事
你不用担心
我只是想无所事事的到明天
也就是你们原本预定要出院的日子
只是那样罢了
对了
我有东西要给你
其中一样是我宿舍的钥匙
以后随时欢迎你来拿我的书去看
另外一样则是你以前用的眼镜
为什么要给我这个？
一直以来我都希望将你锻炼得能够独当一面
但是看到你最近的表现
却教我愈来愈觉得不安
当你要扣下板机前
一定要先考虑清楚
除了公社的命令之外
你不能在出任务之外的时候使出这种力量
我希望你在戴着这副眼镜的时候
能够当个文静的蔻拉耶丝
这不是个可以修改的命令
而是个至死方休的约定
听懂了吗？
我懂了
我是罗贝尔·丹狄尼
是你啊
我们内部已经讨论过你的提议了
我们打算接受
我花了4天确定自己没有遭人跟踪
请你们那边也务必小心
你也太夸张了吧
不…我会认真看待的
你的情报没问题吧
今天？等一下就…
在什么地方？
好，我知道了
拉帕罗好慢喔
蔻拉耶丝
约翰
拉帕罗上尉…死了
他前天在罗马市内发生车祸对方驾车逃逸
据说是当场死亡
约翰，这未免太过突然…你别插嘴
蔻拉耶丝？
蔻拉耶丝
将她带回去重新处理
你振作点啊，蔻拉耶丝
很遗憾
她已经派不上用场了
要更改她所认定的主人极为困难
我有个建议
是什么？
我们这边一直希望能有个实验体
所以希望你们能将蔻拉耶丝提供给我们使用
准备完毕
那我出去了，再见
喔，慢走
我不用像大家那样出去执行任务
也不走出公社一步
就我的记忆所及
我的生活就只有这样
你去换衣服吧
书放在那里就好了
蔻拉耶丝，你准备好了吗？
我要测定肩关节的强度
你就尽全力拉吧
是
那就开始吧
肌力增加得如何？
腹直肌与阔背肌都还有余力
蔻拉耶丝我说过要你尽全力拉
再用力一点…
用力一点…
于临界值附近右肩关节脱臼
蔻拉耶丝，你去休息吧
马上就会拿镇静剂给你
把蔻拉耶丝拿去修理是
把下周会送到的新型关节跟刚才的数据做比较…
在这样的日常生活中
我的脑中突然闪过了某种念头
你有空吗？
你想要做什么？
我想弄一个家庭菜园
我刚刚去问过
约翰居然也批准了
为什么是菜园呢？
不为什么
我就是突然想种些蔬菜
蔻拉耶丝
你都不会寂寞吗？
什么？
你总是一个人留在这里
要是乔瑟不在的话
我一定会寂寞得快死掉的
幸福的小娃娃
我寂不寂寞
只有我最清楚
无论是做菜、画图还是演奏乐器都让我觉得愉快
这里还有着看也看不完的书本
更重要的
我能够体会无所事事所带来的欢愉
这是在很久很久以前
我爸爸还是谁教我的
我总觉得是这样的
下一回“报酬”