灰飛煙滅的遺骸已經沒用了
需要的只有史前文明期的遺產　也就是這個護腕
啟動實驗準備完畢
我國立國之本
便是令人類從牛鬼蛇神橫行的時代中獨立出來
是時候結束了　神話時代
通過睿智之光　照亮人類未來
正是我美國的使命
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
何を信じて何を選ぶのか
所信所擇　皆為何物
人はいつだってそう、自由の中
生而為人　自由永逐
フリーズ
自由を求め拘束している
縱然為此　身陷囹圄
あるがままを捉えられずに
心中所念　終難禁錮
彷徨う
前路迷惘
この掌優しく包んだ
將這雙手　輕擁入懷
引き寄せ
寸步不離
煌めく
奪目閃耀
愛の欠片探し
愛之碎片　奮力探尋
我儘に
隨心所欲
過ぎ行く今を
珍惜今時今日
追いかけて
奮力追逐
後悔に変えるより
勿要追悔莫及
try
あす
未来へ繋ごう
堅定前行　奔向未來
try
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
胸の歌はそこにあるのか?
心中歌聲　可仍昂揚？
生を受け重ねるこの鼓動
生命重託　鼓動激盪
誰が為に響かせる…?
卻是為誰　鏗然鳴響？
己が道を貫け
不移真我方向
唸れ覚悟を知る者なら
堅定覺悟　虎軀軒昂
さあ、無二の旋律を放て
無雙旋律　入雲高亢
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
EPISODE 03
Penny Dreadful
本字幕由漫遊&S.O.N.G.字幕組製作　僅供試看之用　如果喜歡本作品請支持並購買正版！
由設置在舞台裡的爆炸物引爆造成的
傷亡及失蹤的人數已超過7萬
翻譯&校對：史特拉芙　安瓦爾　時軸&壓制：毛球
繁化：萌えリリ　歌詞協力：吾妻切　雷舞　洛殷
該數字仍可能進一步…
嗯　是的
我完全沒事　沒問題的
真的啦
有時間我會去公寓看你的
不用擔心我
叔叔和阿姨還是沒有住在一起嗎
偶爾會一起　但平時還是分開住
被拋棄了這麼多年的隔閡不是那麼簡單就能消除的
他們之間似乎還有些無法表達的感情
嗯　會有的吧　無法表達的感情
任誰都會…
瑪利亞小姐　已經沒事了嗎
我可硬朗著呢
但比起我
翼小姐
腦波有些許的起伏
身體方面沒有什麼問題　但是…
面對這比噩夢更加恐怖的現實
就像是意志在拒絕從睡夢中醒來
這也是無可奈何的　因為遇到那樣的…
就已解體的光明會殘黨而言
這個規模是不是有點太大了
應該是有人在暗中指示
比如說是強大的支援組織　亦或是…
謝了您那
確認無誤收到　需要簽收證明嗎
不用了　上面只叫我們送到就行
而且我們也要馬上回去
我們也不是打娘胎裡就是怪物
又不會抓了你們去吃
就算身體變成這樣　我們也還是人類
用不著這麼害怕…
被發現了　快跑啊
不好　被看見了嗎
快把他們…
去追了嗎
反正她們是消耗品
幹點髒活也是應該的
情況怎麼樣了
在海灣碼頭附近監測到Alca-NOISE的反應
通過監控錄影機傳來的影像
已經確定是巴伐利亞光明會殘黨
人員傷亡正在逐漸擴大中
得趕緊了
已經派響和克利斯前往現場了
拜託了　兩位
好疼啊
是你們把我的同伴給…
真是充滿氣勢的飆車技術
*紅旗在車賽中代表比賽中止
但也差不多該出紅旗了
神啊　天使啊　救救我吧
Killter ichaival tron
Bang!
鼻をくすぐるGunpowder & Smoke
刺激鼻腔的Gunpowder & Smoke
ジャララ飛び交うEmpty gun cartrideges
四處嘎拉作響的Empty gun cartrideges
紅いヒールに見惚れて
被紅色高跟鞋吸引
うっかり風穴欲しいヤツは
想被開個大洞的糊塗蛋
挙手をしな
給我站出來
血を流したって　傷になったって
即便血流如注     縱然滿身瘡痍
時と云う名の風と　仲間と云う絆の場所が
名為時間的風　名為同伴的羈絆居所
痛みを消して　カサブタにする
為我治癒疼痛　撫平傷痕
あったけえ
好溫馨
現在を120パーで生きて行きゃいい
いま
只要全神貫注專注當下便好
是天使　這裡雖是地獄　但也是極樂啊
そうすりゃちったぁマシな過去に
不必一直為過去煩惱
別在這耍寶啦　快逃啊
未来はいつだってこの手にある
未來一直都在你雙手之中
休想阻礙我們
Fire！
疑問？愚問だッ！
疑問？是愚問！
Fire！
挨拶無用
廢話少說
Ichaival和Gungnir已救下一名受害者
Fire！
全身凶器の
吃下我全身
正在加快附近居民的避難
鉛玉を
滿載的
食らいやがれ
槍林彈雨吧
正面碰撞的力量比拚　要是在這時候…
我知道的哦
你在想要是有IGNITE模塊就好了對吧
失去了決戰機能　戰力下降
我們可是有調查過的哦
就算如此　我也不能輸
剛才的是怎麼回事
果然不是乘虛而入就只能使人眼花而已嗎
艾露莎　在瓦妮莎回來之前可不要逞強
在基地匯合
明白　那鄙人先撤退了
繋いだ手を引っ張るくらいにゃなった
我也能牽起他人之手幫助他人了
艾露莎
まっすぐ選ぼうFuturism
堅定所選Futurism
重ね合った歴史がミチシルベに
一同經歷的過去將為我指路
克利斯
Fire！
最大出力
照準クリア
鎖定完成
Fire！
解放ぶっ飛べ
放手大幹
全部乗せを　喰らいやがれ
吃下我這　傾力一擊吧
回收的公文箱已分析完成
將結果顯示到螢幕上
難道是…番茄醬
居然在這個季節辦燒烤大會
這些敵人真讓人刮目相看
那個是全血　現在成分輸血早已成為主流
可以說是非常罕見的東西了
更讓人在意的是它的種類
Rh虛型　是140萬分之一機率的「黃金血」
xxoyle
難道她們還需要輸血嗎
已經從被害者那錄好了口供
在碼頭目擊了她們和兩個黑衣人在一起
認為是在進行毒品交易
就是說　有人在背後支援著巴伐利亞光明會殘黨
能想到的　有可能是至今一直在干涉這邊的美國政府
自上次發射反應武器以來
為兩國冰釋前嫌而進行的月球遺跡共同調查計劃
一旦懷疑的話　這個計劃也難保與她們沒有關聯
收到美國洛斯阿拉莫斯研究所
遭到了疑似巴伐利亞光明會殘黨襲擊的消息
你說什麼
這都是鄙人的失誤
那個時候就應該死也不放開箱子才對
你說啥呢　死了可就什麼都沒了
但是　米蕾婭克你也一樣需要血液啊
只要不戰鬥的話　還是可以堅持一段時間的
我會在瓦妮莎回來之前想辦法解決的
無論使用何種手段
我也要保護艾露莎和瓦妮莎
自打昨天的那則消息以來
雖然沒有什麼大的動作
老哥你怎麼看
洛斯阿拉莫斯研究所是美國尖端技術的發源地
同時也是異端技術的研究中心
要把美國當做這一連串事件的幕後黑手
著實是有點牽強
美國的異端技術…
是的　雖然不能確定
F.I.S過去很可能是暗藏於洛斯阿拉莫斯研究所旗下的
曾經的新能源原子能以及被稱為梯隊系統的高精尖技術
傳聞也是源自洛斯阿拉莫斯研究所
襲擊那種地方的話
肯定是盯上什麼重要的東西了吧
根據他們提供的情報
拿走了幾件沒有什麼威脅的聖遺物
還有…
這個是…
果然是衝著這個來的嗎
從南極回收的史前文明期遺產
根據護腕上雕刻的圖案
核對楔形文字後
Shem-ha
解析出了這似乎是神名之物
神名　神名護腕
我會繼續向美國政府申請協助調查此事
這是屬於我的戰鬥
幫大忙了　八紘老哥
已經沒事了嗎　翼小姐
翼小姐　看上去完全不像沒事啊
才剛剛康復　這暴擊來得太突然了
勞煩大家操心了　已無大礙
已無大礙是指何處無大礙
祖父
方才縱容敵夷肆意踐踏國土
便欲拋諸腦後乎　翼
豈敢拋諸腦後
那慘劇之光景豈容忘卻
亦乃吾應負之宿業本身
切記　爾尚非真防人
欲守護萬事萬物乃癡人說夢
現在的我無法守護…
或言歌聲無從守護世界
靠歌聲無法守護世界…
爾體內所流防人血脈
吾尚有期望
翼小姐
無需擔心　立花
無人憐愛之劍可不會輕易折斷
曉選手　完美著地斬獲金牌Death
仍然無法看清的敵人的真面目
說起來　居然需要血液
這次的敵人簡直就像吸血鬼Death
怎麼了　小切
我明白了　常識性的想一下
下次的目標應該是會有很多血的地方
比如說　捐血中心什麼的
絕對會盯上那樣的大醫院Death
沒有那麼簡單啦
然後呢
喂　已經過了探病時間了
這邊也確認到了　但是很危險
兩位不要著急先上
現在這情況可不等人啊
請交給離現場最近的我們吧
通話結束　開始突擊
我也差不多要到極限了
給我等一下Death
根據你的所言所行我們都將會武力壓制
但在此之前　先說出你的所屬以及目的
我可沒那閒情陪你們在這玩
Various shul shagana tron
Kiri
好勒
綺羅綺羅の刃で
利刃閃爍　寒光凜冽
ガーベッジ
半分コの廃棄物
廢物但需　一刀兩斷
予習したの　殺戮方法
殺戮方法　千磨萬礪　瞭然於心
高出力全開で
戰意高昂　全力以赴
フィールドを駆けよう
縱橫戰場　如履通途
勝負も夢も
生死決戰　心中夢想
命懸けのダイブ
一往無前　捨命拚搏
敵人的目的果然是Rh虛型的全血
xxoyle
Let's sing 重なる歌が
並肩高唱　旋律匯聚
那真是天賜良機
趁著現在可以預測她們的行動
一口氣擊潰她們的話
どんな高い壁も伐り刻んで未来を創る
縱高牆入雲橫亙　亦破壁開創未來
「夢は負けない」
「夢於心　便無畏」
強いLoveで突っきれ
深愛相伴　突貫天元
Ready go！
未熟で未完成でも逃げないよ
稚氣未脫　大器未成　亦不退縮
信じて紡いで越えた　歴史は星に
信任交織　共創歷史　閃爍天際
照らそう今この瞬間も　光支えにほら
とき
光芒不滅閃耀　永堅心中信念
你的行為是觸犯了護國那什麼法的違法行為Death
待ってる人が…！
攜手守候之人…！
請馬上停止你的抵抗Death
一緒にゆこう TWIN-HEART
一往無前　心心相印
盡說些不擅長的台詞　煩死人啦
就算是你擅長的陰招　這麼慢也沒人會中Death
調　將ZABABA之刃合二為一Death
Ready go！
未熟で未完成でも逃げないよ
稚氣未脫　大器未成　亦不退縮
信じて紡いで越えた　歴史は星に
信任交織　共創歷史　閃爍天際
照らそう今この瞬間も　光支えにほら
とき
光芒不滅閃耀　永堅心中信念
待ってる人が…！
攜手守候之人…！
一緒にゆこう TWIN-HEART
一往無前　心心相印
幹掉了嗎
不如說　可能幹過頭了Death
我不會輸　我也不能輸
我要保護她們兩個　我的家人啊
家人？
居然說我們是家人　聽得人心裡癢癢的
但也不錯嘛　謝謝你啦
照明被…什麼都看不見Death
小切　冷靜點
這附近的電力系統已經全部當機了
醫院裡的重病患者可不少哦　如果不抓緊的話…
居然將住院的病人作為人質
她們
你來了啊　瓦妮莎
趕來的可不是只有瓦妮莎
而且　也趁亂拿到了需要的東西
Daedalus End
瓦妮莎　艾露莎　來三位一體終結吧
既然三人聚齊了　就用最大出力…
還是留著下次吧
可不能讓過度消耗了的米蕾婭克和艾露莎再逞強了
暫且撤退吧　大姐姐如此判斷
你們是…
Noble Red
高傲之深紅
我們還會再相會的
休想逃走Death
不行
小切　現在要先去幫助病人
DEATH
您要的東西在這裡
這正是神名護腕
Shem-ha
無誤
縱經七度重生輪迴
仍乃報效日本神州
不可或缺之神之力
I feel you in my soul, forever.
確かに近づいてた
你的氣息已在近前
The moment draws near.
見ないフリをしてても
縱然執拗視而不見
Can't persist anymore.
仮初めの夢　許されずに
南柯一夢　亦難浮現
逃げられない
身後已無退路
もうカウントダウン
倒數卻已開始
絡みつく幻が
幻覺如影隨形
Angry, fear, grievous.
悲しみに誘うから
周遭悲傷瀰漫
I'm falling deep inside.
伸ばした手　届かなくて
高舉雙手　卻難觸及
叫んでも　言えない
縱聲呼喊   亦莫達意
Somewhere far far away, I thought I heard your voice.
ねぇ　あの日に
若得良機
I can feel it in my heart, overlapping each other.
嗚呼　もし戻れるなら
夢迴當日
I can feel it in my heart, overlapping each other.
君の手を離さない
執手緊握　決不放開
途切れたまま滲む言葉
朦朧話語猶在耳畔
追い掛けても　問い掛けても
全力追趕　不住詢問
君がいないまま　明日は来る
明日終至　形隻影單
答えもなく彷徨うけど
迷惘彷徨　未得答案
握り締めた奇跡だけは
唯有奇蹟　緊握手中
傷ついても　失くしても
縱失全部　遍體鱗傷
この歌の中に
但得此歌　飄揚不息
息衝いてる　生き続ける
星火燎原　傳承永繼