為了使用神之力再一次變回人類的身體
無畏貫穿
為什麼
雖然不知道是真是假
但我聽你說想和大家和睦相處
所以…
現在開始　中止裝者的一切作戰行動
日本政府剛剛下達了通告
這筆帳回頭再算 Symphogear
撤退吧　瓦妮莎
瓦妮莎小姐
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
何を信じて何を選ぶのか
所信所擇　皆為何物
人はいつだってそう、自由の中
生而為人　自由永逐
フリーズ
自由を求め拘束している
縱然為此　身陷囹圄
あるがままを捉えられずに
心中所念　終難禁錮
彷徨う
前路迷惘
この掌優しく包んだ
將這雙手　輕擁入懷
引き寄せ
寸步不離
煌めく
奪目閃耀
愛の欠片探し
愛之碎片　奮力探尋
我儘に
隨心所欲
過ぎ行く今を
珍惜今時今日
追いかけて
奮力追逐
後悔に変えるより
勿要追悔莫及
try
あす
未来へ繋ごう
堅定前行　奔向未來
try
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
胸の歌はそこにあるのか?
心中歌聲　可仍昂揚？
生を受け重ねるこの鼓動
生命重託　鼓動激盪
誰が為に響かせる…?
卻是為誰　鏗然鳴響？
己が道を貫け
不移真我方向
唸れ覚悟を知る者なら
堅定覺悟　虎軀軒昂
さあ、無二の旋律を放て
無雙旋律　入雲高亢
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
本字幕由漫遊&S.O.N.G.字幕組製作　僅供試看之用　如果喜歡本作品請支持並購買正版！
EPISODE 05
書包裡的秘密
居然是真的…
總部竟然被鎮壓了
翻譯&校對：史特拉芙　安瓦爾　時軸&壓制：毛球
鎮壓這也太難聽了
繁化：萌えリリ　歌詞協力：吾妻切　雷舞　洛殷
都沒學過該怎麼說話嗎
依照護國災害派遣法第六條
針對日本國內發生的各種特異災害
日本政府享有優先介入權…是嗎
特別搜查證暨扣押決定書
對象：聯合國特別任務部隊APD-17
因涉嫌違反護國災害派遣法
特准對下述範圍進行搜查及扣押。
搜查地點：機動總部艦三號艦
奧爾塔馬霍·哈號
扣押物：涉及在日本國內違法行為
及未經許可行動的證據，以及
其他與該事件相關的一切物品。
有效期：至2045年　2月28日止
有效期結束後，不可藉由該決定書
進行搜查及扣押行為，同時，應將
本決定書返還本法院。另於有效期
內，如已無搜查與扣押之必要時，
應立即將本決定書返還。
東京安全保障法院
法官　檜野真理子
請求者：日本國政府　特別高等監察室
室長　美樹原空次郎
沒錯
我們代表日本政府
提出了對S.O.N.G.的監察申請
可不要和武力鎮壓混為一談
報導出了偏差你能負責嗎
這做法根本沒差吧
你就別刺激他了
直屬聯合國的特殊部隊
能肆無忌憚地行使武力
重點在於向日本政府事先知會並獲得了許可
我沒說錯吧
的確如此
但我們在去年已經把手續都…
剛才看到的武器裝備
我可不記得有在資料裡看到過
你說呢
怎麼這樣　竟然以Amalgam為藉口
這口氣　根本就是做好準備上門找碴的吧
風鳴司令　此時應以順應政府要求為上
說得有理
小切　這麼複雜的話題就別插嘴啦
若沒什麼見不得人的勾當
那配合我們的監察又何妨
好吧
但也有條件
要保障裝者的人身自由並允許攜帶Gear轉換器
如今正處戰局
至少要對突發狀況有所戒備
各退一步嗎
不過　那不明裝備在獲得許可前禁止使用
隨便吧
那我們就不客氣了
那哪是什麼不明裝備
明明是鬆開雙拳的勇氣啊
這就是所謂的燈下黑嗎
真沒想到竟把這裡安排給我們
自護災法實施以來
護國災害派遣法
國內特異災害之善後皆由吾統轄
換言之
此處即為無人可輕易涉足之聖域
也就是做基地的不二之選囉
便應著手計劃之最終階段
將神之力鍛做為防人所用之利刃
所需之物盡備於此
設備運轉之能源亦如先前所言
已在調配之中
然世間斷無萬全
吾聞有成事不足之徒
受其所累身側野犬環伺
那是…
我們高傲之深紅一直被如物品一般蔑視
Noble Red
我當初在巴伐利亞光明會進行Faust-Robe的研究
在意外事故中受了致命傷
失卻的身體被替換成了自己研究的Faust-Robe
雖撿回了性命…
但在追求完美生命的光明會中
這不僅讓我地位一落千丈
更被用於數據採集而備受凌辱
在屈辱與痛苦的地獄中
支撐我忍辱負重的
只有同為受驗體的米蕾婭克和艾露莎而已
而地獄終有崩塌之時
光明會的解體宣告了我們的自由
但對稀有血液的需求仍是我們身上的枷鎖
這時我們遇到了風鳴訃堂
他因手下戰力不足
以提供血液及協助我們達成願望為條件
邀我們加入他的計劃
怪物便應如其名盡其職
高傲之深紅
Noble Red
計劃已然啟動
開弓便無回頭箭
正想著你的電話就來了
確認過不會被竊聽嗎
用的是御用牙時期信得過的線人的線路
公
安
當然戒備也未敢稍有鬆懈
正如你所料
這次監察行動雖有正式手續
但參與者中有些人背景不明
這樣啊
而且　雖經巧妙掩飾
卻還是能察覺到些許鐮倉的蛛絲馬跡
我這邊和美國的交涉正在緊要關頭
被他們抓了個空檔
老哥
圈養著光明會殘黨高傲之深紅的果然是…
Noble Red
別急著下結論　弦
真相大白之前不要妄加揣測
我也不想懷疑
風鳴訃堂無論怎樣也是國之防人
更何況他還是我們的父親
嗯　可是…
我選擇了相信他人
正因有著堅信始終的覺悟
才能夠雷厲風行義無反顧
八紘老哥
日美共同月面調查推進項目
第二次月神計劃
所以我才選擇了政壇作為我的戰場
即便目前與美國交惡
我也一定要促成兩國間的合作
月球遺跡共同調查的提案
不過是其中序曲而已
若仍一味拒絕的話
我就以向我國發射反應武器的既成事實
要挾在國際社會對其加以孤立作為談判的王牌
這可真值得期待
八紘老哥可真不是蓋的
在眾多兄弟之中也是首屈一指
前線就拜託你了　弦
破綻只有在行動起來時才會展現出來
只要抓住種種蛛絲馬跡
就一定能導出事情的真相
到那時再懷疑不遲
是啊
謝啦　阿婆
隨時歡迎你再來
難得有個休假怎麼這麼無精打采的
實在是發生了太多事情了
主要成員全員「特別待機警戒」
怎麼解釋全憑一張嘴嘛
說到底就是「別妨礙我們監察」
真是越想越不爽了
但若是正式要求
在軍隊國家化的前提下我們也的確無權拒絕
實屬無可奈何
翼
藉機休養生息倒也不失是一個選擇…
那也沒有誰真沒心沒肺地瞎開心Death
盯——
這不是Death
這本書只是剛好在那裡
和這話題完全無關Death
艾爾芙娜茵休假的時候一般都幹什麼呢
休假的時候都在消解壓力
Direct Feedback System
運用直通回饋系統
將腦中的記憶作為保存的電子信號…
住手啊不要啊住手啊不要啊
你這哪叫消解壓力啊
根本就是在認真工作吧　大概
什麼
那我豈不是成了休假時不知道該幹什麼的
失敗煉金術師了嗎　大概
連
勤
「那我豈不是」個鬼咧
這樣的話
就和某個最會玩的傢伙一起　讓她教教你怎麼度過假日吧
盯——
最會玩的傢伙　是說我嗎？
太慢啦
太慢啦　太慢啦
怎麼啦這是　冷不防的
這是在學克利斯
這樣的嗎
克利斯是這樣子的嗎
太慢啦　太慢啦　這些小飛蟲
那難得的休假你打算做什麼呢
做什麼…這個嘛
響好久沒有過休假了　想做些什麼呢
我想做的事啊
また逢う日まで
待到重逢之日
逢える時まで
直至再會之時
別れのそのわけは
當初離別緣由
響　這到底是發生了什麼事啊
好奇怪呀
話したくない
方願與你傾訴
本打算讓最近無精打采的翼小姐打起精神來的
なぜかさみしいだけ
為何徒感空虛
抱歉　突然空閒下來了就接受了你的邀請
なぜかむなしいだけ
緣何僅覺落寞
是我自己還沒法放得開
比起在這享受唱歌
たがいに傷つき
只因彼此傷害
我心中更急於提升自己的防人技藝
すべてをなくすから
過往盡付東流
無從自己
翼小姐
ふたりでドアをしめて
二人緊閉心門
ふたりで名前消して
相互隱姓埋名
打那天以來　一直顫抖不已
痛恨自己過於無力而沒保護住弱小的人們
その時心は何かを
那時胸中迴響
我認為這一切都是自己的責任
話すだろう
又是怎樣心聲
好開心
這也是一種度過休假的方式啊
偶爾這樣玩一玩也很不錯呢
響你太自作主張了
也不用這樣說我吧
等一下　為什麼你們兩個…
咦
翼小姐這事你倒是來找我商量一下啊
一定還有其他方法的
我也有我自己的考量啊
不只是你自己　有為翼小姐設身處地想過嗎
那未來你就懂翼小姐的感受了嗎
我懂啊　因為我一直…
都在後悔邀請了最喜歡的人去看演唱會讓她命懸一線
之後一直無法原諒又使她陷入種種困境的自己
無法對她說出那一句　對不起
對她說了的話肯定會讓她困擾
未來　為什麼…
我是響　翼小姐和艾爾芙娜茵也在一起
在監察期間　由監察官代理　我來下達戰鬥指令
您是哪位啊
在32號地區監測到Alca-NOISE的反應
現在離現場最近的SG-01與SG-03'
請立即趕往現場　驅逐對象
那是…
你們快去安全的地方
走吧　艾爾芙娜茵
未來
等一下再說吧
嗯　響你也要小心
上吧　立花
劍刃的陰霾　就在戰場上驅散吧
是
Imyuteus amenohabakiri tron
舞い散る時の花に
花前月下　對影三人
幾夜も己を問う
時光飄逝　自省不已
低きに水は流れ　人も同じく
水往低處流　人未向高走
無常に　崩れて消え去る
諸行皆無常　飄散盡如風
為す術なく
徒呼奈何
無力の極みに
但覺無力之極
何を求め
復有何求
消え去れども嘆きすら
縱逝徒留歎息
断罪の刃に変え
亦化斷罪之刃
上天去吧
一閃に願いを込め
傾願揮出一閃
この四肢千切れようとも防らん
縱四肢盡殘亦誓死守護
通告SG-01與SG-03'
目前還沒有下達可以使用不明武裝的許可
屍山血河の幾許を　築き破れれば
仍需跨越幾多屍山血海
請注意不要使用
我知道了　面對Alca-NOISE
也沒有必要用到聖日耳曼小姐她們的力量…難道
命の火を外道から　守ることが
方得守生命火種於外道
總部　請調查附近一帶
答えはあるのか　光は指すのか
心中可有答案　光芒可是路標
Alca-NOISE不會無緣無故出現的　肯定有…
目前裝者附近沒有Alca-NOISE以外的敵對目標反應
剣よ　道を切り開け
披荊斬棘克艱為路
請SG-03'遵從我方命令　專心清除Alca-NOISE
剣よ
吾之利劍
立花　在避難完成之前　要遵從總部的指令
但是…
上了
SG-03' 如果你再不遵從指令的話
將凍結你的行動權並加以拘捕
監察結束了　這是中止令
特別搜查證暨扣押決定書中止令
現中止由日本國政府　特別高等監察室發起
針對聯合國特別任務部隊APD-17的一切搜查及扣押行動。
東京安全保障法院
法官　檜野真理子
上述內容皆經正當手續下達，特此證明。
東京安全保障法院
法官　檜野真理子
內閣總理大臣　佐佐木隼雄
沒有發現那個監察官
溜得倒挺快
接手戰鬥管制
天羽羽斬　衝入敵群中心
持劍之人亦身負使命
守羸護弱之強大力量業已緊握手中
斷無重蹈覆轍之理
在那嗎　混蛋
什麼
翼小姐
屍山血河の幾許を　築き破れれば
仍需跨越幾多屍山血海
命の火を外道から　守ることが
方得守生命火種於外道
天が答えを　示し導かん
上蒼定將明示　吾之答案所在
剣よ　道を切り開け
披荊斬棘克艱為路
剣よ
吾之利劍
翼　你到底是怎麼了
為什麼
為什麼不接啊
真會麻煩人
艾爾芙娜茵　沒事吧
艾爾芙娜茵是那個跑得慢的嗎
還真是會到處亂竄呢
別想對我的朋友出手
不要啊　未來小姐
沒想到這麼簡單就把你帶出了總部
為什麼你會在這
需要帶走的只有艾爾芙娜茵一人
另外一個的話我可管不了那麼多
瓦妮莎
有事要告訴米蕾婭克哦
快跑　艾爾芙娜茵
未來小姐　不可以
好的　我知道了
可不要怪我哦
艾爾芙娜茵
未來小姐　你快跑啊
電視上都看不到這樣的場景了
我已經按耐不住全身的騷動啦
未來小姐　快跑啊
I feel you in my soul, forever.
確かに近づいてた
你的氣息已在近前
The moment draws near.
見ないフリをしてても
縱然執拗視而不見
Can't persist anymore.
仮初めの夢　許されずに
南柯一夢　亦難浮現
逃げられない
身後已無退路
もうカウントダウン
倒數卻已開始
絡みつく幻が
幻覺如影隨形
Angry, fear, grievous.
悲しみに誘うから
周遭悲傷瀰漫
I'm falling deep inside.
伸ばした手　届かなくて
高舉雙手　卻難觸及
叫んでも　言えない
縱聲呼喊   亦莫達意
Somewhere far far away, I thought I heard your voice.
ねぇ　あの日に
若得良機
I can feel it in my heart, overlapping each other.
嗚呼　もし戻れるなら
夢迴當日
I can feel it in my heart, overlapping each other.
君の手を離さない
執手緊握　決不放開
途切れたまま滲む言葉
朦朧話語猶在耳畔
追い掛けても　問い掛けても
全力追趕　不住詢問
君がいないまま　明日は来る
明日終至　形隻影單
答えもなく彷徨うけど
迷惘彷徨　未得答案
握り締めた奇跡だけは
唯有奇蹟　緊握手中
傷ついても　失くしても
縱失全部　遍體鱗傷
この歌の中に
但得此歌　飄揚不息
息衝いてる　生き続ける
星火燎原　傳承永繼