就是那裡
未來小姐就在那門後
幹什麼…
加莉
總算追到了
你為了保護我…
別這樣 Master
我都壞到家了
怎麼可能做那種事嘛
可是…
請挺起胸膛來吧
我們的Master可一直都是那樣的啊
卡蘿爾她…
手空不出來　抱歉只好動腳了
大家為了我…
不過也就到此為止了
那我又能為大家做些什麼
你能做的事情
再無其他了
為了大家　我要…
又搞什麼
又是千鈞一髮的無理奇蹟嗎
你說奇蹟？
開什麼玩笑
吾乃奇蹟的殺戮者
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
何を信じて何を選ぶのか
所信所擇　皆為何物
人はいつだってそう、自由の中
生而為人　自由永逐
フリーズ
自由を求め拘束している
縱然為此　身陷囹圄
あるがままを捉えられずに
心中所念　終難禁錮
彷徨う
前路迷惘
この掌優しく包んだ
將這雙手　輕擁入懷
引き寄せ
寸步不離
煌めく
奪目閃耀
愛の欠片探し
愛之碎片　奮力探尋
我儘に
隨心所欲
過ぎ行く今を
珍惜今時今日
追いかけて
奮力追逐
後悔に変えるより
勿要追悔莫及
try
あす
未来へ繋ごう
堅定前行　奔向未來
try
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
胸の歌はそこにあるのか?
心中歌聲　可仍昂揚？
生を受け重ねるこの鼓動
生命重託　鼓動激盪
誰が為に響かせる…?
卻是為誰　鏗然鳴響？
己が道を貫け
不移真我方向
唸れ覚悟を知る者なら
堅定覺悟　虎軀軒昂
さあ、無二の旋律を放て
無雙旋律　入雲高亢
Live…!
Live your life, now!
Can live freely!!
本字幕由漫遊&S.O.N.G.字幕組製作　僅供試看之用　如果喜歡本作品請支持並購買正版！
在蒂福日城內部監測到新的能量反應
Château de Tiffauges
翻譯&校對：史特拉芙　安瓦爾　時軸&壓制：毛球　繁化：萌えリリ
這是…覺醒波形
Aufwachen
竟然是Dur-da-Blá
回頭想來
吾總是被為吾所棄之物拯救啊
謝…
就別在那假惺惺地感傷了
那聲音應該不是刻意模仿的
莫非…
是卡蘿爾復活了嗎
你們膽敢擾吾感傷
想必早已下定決心了吧
腹立たしい　不変の世を踏み躙る
沉寂寰宇郁躁煩悶　但望盡踐踏
戦姫は　要らぬか　答えよ
戰姬可為世間所需　何人能作答
解答できない　煩わしいこの感情
糾纏情感翻湧難安　輾轉莫得解
捻じ込む　餌食は　どこだ
激盪胸中出口難尋　何處可宣洩
彈艙全開
大姐姐可要傾盡全力了
神も悪もどうでもいい
神兮惡兮皆若糞土
俺の立つ場所が全だ
吾之立場即為全部
搞定
可我還能聽到歌聲啊
愛も憎しみも　不完な守護と
過往愛憎　未盡守護
赦してやろうと言うのだ
卻言或可　盡數寬恕
同時發動四大元素攻擊？
Αριστοτέλης
思い出の残骸を焼却するスフォルツァンド
心中思念殘骸　奏響突強烈焰
数式で渡した交響楽　滅びの楽典
數式導出交響　著就毀滅樂典
真不愧是曾隻身與世界為敵的人
「世界を知れ」と言った
「多多了解這個世界」
かの日がまだ微笑む
那天你仍面帶笑容
請盡快確認情況
地に平伏せ
伏地洗耳
有空管這個
不如把我們直接送過去…
高くつくぞ
高亢入雲
我知道
可如此局勢也不能貿然行動啊
俺の歌は
吾之歌聲
話是沒錯可…
不要心急
一定有機會的
我們後勤組都堅信那瞬間定會存在
思い出の残骸を焼却するスフォルツァンド
心中思念殘骸　奏響突強烈焰
その一曲に掛ける誇り　絶対の音楽
榮耀傾注此曲　高歌絕對音樂
「世界を知れ」と言った
「多多了解這個世界」
かの日が柔く包む
那天你仍溫柔相擁
地に平伏せ
伏地洗耳
那難道是集聚的超重力子
高くつくぞ
高亢入雲
俺の歌は
吾之歌聲
快跑
一時竟忘了分寸
休想就這麼跑了
卡蘿爾　等一下
幹什麼
現在比起去追她們
更應該先去救未來小姐
倒是沒錯
罷了　聽你一次吧
對了　還有…
怎麼　不能一次說完嗎
我得謝謝卡蘿爾呢
多謝你救我一命
這可是吾的身體
又不是為了救你
輪不到你來謝吾
不過…
能替我向她們道個別嗎
那些話由吾這惡人開口不太合適
蕾亞
法拉
蜜卡
加莉
謝謝你們
直升機已做好準備　隨時可以出發
嗯　可是…
這身裝束
好久不見
不過你們的舉動吾一直都看在眼裡
你真是卡蘿爾·瑪魯斯·丁海姆嗎
究竟是如何…
某人一直在用奇怪的機器監測腦內空間
吾只是把她收集的記憶片段
用煉金術反覆複製黏貼構築了一個牢固的擬人格而已
而已…
複製黏貼
是走在時代尖端的煉金術呢
艾爾芙娜茵怎麼樣了
放心吧
現在吾是主人格
若有需要　換她出來亦無不可
她誠心求助於吾
作為暫借身體的回報
吾會救出小日向未來
你們似乎頗為清閒　來助吾一臂之力吧
雖言辭甚是刺耳…
我們真能幫上忙嗎
幹掉這個大東西
要能幹掉我們早就…
你們能
這裡可是蒂福日城
Château de Tiffauges
別忘了這可是連世界都能解剖的世界毀滅裝置
我確實聽她們說過
將神之力轉化為完全的神還需要些許的時間
時不我待　此時正應傾盡全力
你們去破壞神之力　即神名
Shem-ha
而吾等…
則去救出作為神之力容器的少女
雙管齊下
再添敗績乎
請不要逼我們太甚
雖說有些許意外
但神之力的顯現仍算順利
或者說目前正是緊要關頭
我們會全力以赴排除威脅
自不待言
為爾等所備「黃金血」意在如此
我們明白
所以還請
在納入神之力之時
實現我們的願望恢復人類…
老王八蛋
這樣我們就非做不可了
得讓他們看看我們也是有正面一戰之力的
無需時日　神之力便將為吾所用
背中芒刺弒神之力　對策亦已…
我還是沒辦法做響的朋友
你不能走啊
不要走啊　未來
未來要離我而去了
看來將城外那醜陋東西蘊含的巨大的能量
寄宿於這容器之中
便是這儀式的目的了
若是強行拖離祭壇
難保未來小姐不會灰飛煙滅
真是麻煩
但似乎除按部就班中止儀式外並無他法
又怎麼了
就是有點意外
說來我還完全不了解卡蘿爾呢
才不是呢
吾只是想讓那群討厭的傢伙欠吾一個人情而已
懂的
雖然頗為急促　不過她們也算趕到了
吾這也得抓緊了
裝者已成功抵達蒂福日城
Château de Tiffauges
接下來開始作戰
無可挑剔的LiNKER和迄今為止的訓練
想必都是為了這一天Death
自古以來
人類於萬物規律中感受到神之存在
將二者並為一談者亦不在少數
藉由剖析這一概念的蒂福日城
Château de Tiffauges
或可戰而勝之
這也算是一種哲學兵裝了吧
但現在蒂福日城還有足夠的能量嗎
Château de Tiffauges
應該沒有吧
但蒂福日城是由大量聖遺物構築的復合體
Château de Tiffauges
那還有什麼方法可以驅動自不必多言吧
Phonic Gain
畢竟是預期外的用途
能否如期運轉吾無法保證
可以　肯定可以
讓你見識下我們可比那時候強多了
但是要啟動如此龐大的聖遺物的話
就算有五個人也不是那麼簡單的事啊
是啊
但是我們有以生命危險為代價提升Phonic Gain的手段
絕唱
都準備好了吧
開始
Gatrandis babel ziggurat edenal
Emustolronzen fine el baral zizzl
Emustolronzen fine el zizzl
Phonic Gain飛躍性提升
但是…
蒂福日城仍然毫無反應
Château de Tiffauges
上升了的適合指數雖然抑制著反噬
但也撐不了多久
為何　為何毫無回應　蒂福日城
Château de Tiffauges
即使是我們的全力也不值得你回應嗎
即使她們的Phonic Gain遠不如吾
但數人一同唱響其增幅亦應頗為可觀
然而為什麼　僅僅少了一人就…
難道是因為…
這邊也不省心啊
你們直接逃走倒還罷了
主動殺回來　要麼是有什麼隱情
亦或是有了什麼殺招
當然是都有了
還以為會有什麼不同
結果還是毫無變化啊
我們可不強　只是渺小柔弱的怪物而已
即便如此　也不想因為弱小而放棄未來的一切
抓住你啦
葬身哲學的迷宮吧
這是…
神名的自衛反應…
Shem-ha
竟先於蒂福日城被觸發了
Château de Tiffauges
大家
似乎未被直接命中
但是　神名的第二波攻擊要來了
Shem-ha
任誰都不可以阻礙神之力的完成
到底是怎麼回事
不太妙啊　這傢伙
大家
你是怎麼從哲學的迷宮中…
吾只是唱了首歌而已
唱歌嗎
是啊
吾之歌聲可是有著凌駕於70億人絕唱之上的Phonic Gain啊
大家
重新全力進行戰鬥管制
卡蘿爾　你怎麼了
剛才的消耗還是太大了
接下來就靠你了
卡蘿爾
對了　現在要趕快救未來小姐
你休想
異常反應　難道…
正是
守家護國盡阻敵夷踐踏
乃防人風鳴一族之使命
訃堂
雖然蒂福日城沒有啟動
Château de Tiffauges
癒えぬままの　孤独を逆撫でる
奮起面對孤獨　徒勞徒增感歎
哀しみは怒りへと　行き場求め
悲傷化作憤怒　然卻無從消散
但只要身披這化為實體的光輝
かつて、祈りであった筈の歌は
仍憶曾幾何時　歌聲滿載祈願
調和失い　心侵すの
如今失卻和諧　悄然蠶食心間
半端な強さじゃもはや
自詡強韌如鐵　實乃未豐毛羽
プライド
愚かな傲慢さえ護れない
些許膚淺傲慢　亦難獨力守護
軽薄な月が嘲笑う
皓月當頭　獰笑輕薄
不穏に揺らぐ正義
風雨飄搖　正義旁落
空虚に喘ぎながら
過往空虛　歎息迴盪
それでも希望を狂い求める
追覓如狂　莫舍希望
ま
正気をなくした聖母は未だ泣ている
聖母癡狂　黯然抽泣
微笑みながら血の涙零すのか
笑容尚在　血滲淚滴
その痛みの所以をここに問う
胸中痛楚　高聲質疑
Never lose your faith
雪音　瑪利亞
即便如此　對那一瞬間的機會
我が我である意味を
我生為我　其中意義
我們後勤組也堅信不疑
再び立ち上がる力を
願可再得　不屈之力
所以…
今、取り戻せ
於此世間　昂首屹立
人類的殺手鑭
弒神之拳到達
這樣下去我的摯友　未來就要離我而去了
罪悪に飲まれて　弱さを恥じたまま
難面自身渺小　潛沒罪惡深淵
太勉強了　你還沒完全恢復
我沒事　這都是小問題
弱きを守るなど言えようか
卻欲護庇羸弱　安敢吐此狂言
連一個朋友都拯救不了的話
那我身著Symphogear還有什麼意義啊
冷徹な破滅の序曲
冷眼俯瞰世間　破滅序曲上演
Gungnir
タクト
運命の指揮に弄ばれて…
徒為命運揮使　玩弄股掌之間
神羅に例え逆らおうと
奮身而起　直抗神羅
拒絶するためじゃなく
卻非冷拒　世間萬象
愛を抱きとめるため
但得深愛　緊擁懷中
大家一起掩護立花
以命為盾　守護希望
防
人
この身、この命　全てを賭して
此身此命　孤注一擲
上了　大夥們
さあ、立ち上がれ
只為昂首　屹立天地
残酷が掻き鳴らした旋律は
殘酷命運鳴響旋律急切
迷い子たちの手を引いて堕ちていく
引迷途之子墜不復浩劫
矛盾に引き裂かれたとしても
縱為銳利矛盾無情撕裂
Never lose your faith
君のその手のぬくもりを信じている
掌心君之暖意堅信如鐵
Fight all your fate
Find all your faith
人とは
何謂為人
強さとは
何謂強大
こ    こ
世界に生まれ
生於世間
わ   け
君と出逢った理由は…
與君相識　其中緣由…
去吧　笨蛋
戸惑い、嘆いた日々も
迷惘歎息當下
是禁止使用的Amalgam
緊要關頭　回頭關幾天禁閉便是
悔やみ尽くせない過去も
悔恨弗住過往
不要錯失勝機
願い続ける未来の果てまで
祈願無盡未來
きっと、繋げる
定可一脈相承
ま
正気をなくした聖母は未だ泣いている
聖母癡狂　黯然抽泣
微笑みながら　血の涙零すのか
笑容尚在　血滲淚滴
最高速度
最短路線
一往無前
ならばどうか、思い出して
只求尚可　幡然憶起
直搗黃龍
Never lose your faith
我が我である意味を
我生為我　其中意義
再び立ち上がる力を
願可再得　不屈之力
不對
不是將力量寄宿於容器未來小姐身上
今、取り戻せ
於此世間　昂首屹立
而是要以強大的力量吞噬未來小姐進而…
未來
為什麼你會在那
誠憾事也
孤名Shem-ha
神名
俯瞰眾生　此星之神
汝等切記
I feel you in my song.
Forever...
確かに近づいてた
你的氣息已在近前
The moment of the end.
見ないふりをしてても
縱然執拗視而不見
Can't resist anymore.
仮初めの夢許されずに
南柯一夢　亦難浮現
逃げられない
身後已無退路
もうカウントダウン
倒數卻已開始
まぼろし
絡みつく幻影が
幻覺如影隨形
Endless regret goes on.
哀しみに誘うから
周遭悲傷滿溢
I'm falling deep inside.
伸ばした手届かなくて
高舉雙手　卻難觸及
叫んでも　癒えない
縱聲呼喊   亦難消弭
Somewhere far far away, I thought I heard your voice.
ねぇ、あの日に
若得良機
I can feel it in my heart, overlapping each other.
あぁ　もし戻れるなら
夢迴當日
I can feel it in my heart, overlapping each other.
君の手を離さない
執手緊握　決不放開
途切れたまま滲む言葉
朦朧話語猶在耳畔
追い掛けても　問い掛けても
全力追趕　不住詢問
君がいないまま明日は来る
明日終至　形隻影單
答えもなく彷徨うけど
迷惘彷徨　未得答案
握り締めた奇跡だけは
唯有奇蹟　緊握手中
傷ついても　失くしても
縱失全部　遍體鱗傷
この歌のなかに
但得此歌　飄揚不息
息づいてる　生き続ける
星火燎原　傳承永繼