本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
BBB 早上了
翻譯：エル 放牛娃 大友陣  時軸：澄空秋色  校對：小恐龍  壓製：田姆斯邦德
請快起來吧 優妮博士
早安 世界
今天也是欺騙
全新的世界中
まっさらな世界
你將描繪出什麼
何を君は描く
混亂的展開即是必然
混迷の展開は必然に
將我們毫不留情地
容赦なく巻き込んでゆく
捲入這透明的世界
透明な限界は裏腹に
光明與黑暗交織其中
光と影が交差する
親眼所見的現實
目の前にある現実が
我願永遠相信下去
続いてくと信じたいけど
已開始轉動的命運齒輪
走り出した歯車が
再次喚醒冒險
冒険再び呼び醒ます
破碎的記憶 相互吸引而來
欠けた記憶 手繰り寄せて
我想確認一下
確かめてみたいよ
該相信什麼? 該選擇什麼?
何を信じ? 選ぶのか?
即使沒有絕對的答案
絶対の答えがなくても
但只要和你一起
ただ君と 一緒なら
就不會再害怕
怖くはないから
菜單3 不可思議之森的 Tea Party
~下午是危險的香味~
真舒服啊
清潔也做完了
就只等佑樹君他們回來了
睡覺~
蘑菇
蘑…
B!B!團!
BB團 你忘了BB團嗎!
好久不見
碧小姐 您這身打扮…
啊 其實我轉學到蘭德索爾的聖特列薩奇歐學院了
那可是這個國家屈指可數的傳統學校啊
恭喜啦
幫幫我!
貴安 貴安 貴安
好刺眼!
青春! 那就是年輕人們謳歌的青春
來到這個學習的地方已經數月了
至今沒能好好的和人打招呼
但今天卻被學院優秀的前輩叫了出來
為什麼像我這樣的離群者會被叫出來
一定是為了向我宣告 歷史悠久的特列薩奇歐學院
不適合我這種鄉下人
BB團不會拋下有麻煩的人不管
佑樹先生
不愧是BB團團長!
不是哦
打擾了
欸 是不是來早了
好氣派的書庫
這裡是被稱作「象牙之塔」的圖書館塔
歷史 科學 魔法 哲學等
所有的書都有收藏
少年
我知道你很疑惑
但也不可以視現實於不顧
本以為會是這般被書埋著
無常消逝的命運
我是所謂的 在聖特列薩奇歐學院
象牙之塔學習的人
那個 請問有受傷嗎
沒 我在找東西的時候
書坍塌了
被埋了一晚上
簡單來說
就是嚇了一跳 閃了腰
你們是?
我是陪著碧小姐的
可可蘿
佑樹
這是!
即食鹽
穀物的氯化鈉醃製品嗎
驚訝!
穀物配氯化鈉的食品裡
竟然還有梅子的氯化鈉醃製品
筆記 筆記
啊 我就是所謂的 筆記狂
會記錄下日常生活中學到和察覺到的
優妮前輩非常厲害  已經在寫論文了
怎麼樣的論文?
這個介紹方式太羞恥了
我的研究課題是…
欸? 突然忘了
對了 筆記上有
嗯 重新認識一下
好 開始
分隔著世界的根源之虛構
正是這個啊
可惡的遺忘現象
我啊
覺得這個世界上存在著一個巨大的欺瞞
這是我的假設
論文發表之際
學會會發表新刊的
欺瞞?
欸? 不只是我一個人找了幫手啊
我是特列薩奇歐一年級的世界美少女
奇愛露
奇露~
奇愛露 能不能不要一來就搞這麼冷的打招呼
真的很為難別人
奇露~
你也來嗎
不愧是佑樹先生 太耀眼了
太耀眼了
你們好 我是特列薩奇歐學院二年級的庫洛耶
我從老師那很容易就拿到許可書了哦
這下子獎學金跑不了了
獎學金?
啊 這裡是大小姐學校
但我們不是大小姐
優妮前輩總是把營養食品的內容倒出來呢
我們是為了獲得獎學金而聚集起來的同道
名為「高貴的優妮醬們」
你這不是秒想出來的嗎
正確的應該是「名字高貴的好友部」
對吧?
碧君 你是守衛森林的森林守衛
我想借助你的智慧
我的?
是關於最近流傳的妖怪的事
難道是綠之森人事件?
正是
學院後面廣袤的森林
是學員們放學的時候走的地方
已經…不行了
最近夜裡時有不安
在出現受害者之前 我們為何不解開謎團
讓大家能夠安心的通校呢
欸唷 痛痛痛
脖子怎麼落枕了…
我回來了
歡迎回家
你終於回來啦
嚇人!
這不是蘑菇的原木嗎
碧給的
碧?
其實
多多多…多謝合作!
嗯 BB團的凝聚力也非同一般啊
喂 我們什麼時候成BB團啦?
別在意 別在意
這麼仔細一看 真是一種危險暗黑大森林的感覺
這不就是那個
把風聲誤以為是人在說話之類的
假設的驗證才叫學習
真相就在這座森林裡
那就出發吧
讓我們 出發!
備份?
沒錯 備份
原本不知道丟哪了 上面還有私人訊息
優妮醬有些擔心
切嚕?
嚇死了
心跳加速呢
謎團正在逼近的感覺
是也
綠森林人究竟是什麼?
探尋未知是令人鼓舞的學習
即使結果徒勞而終…
欸? 徒勞不就是白費力氣的意思嗎?
我這麼想 探索智慧
意義 真理呀 其實都是次要的
學習 關鍵在於求索的過程
正因如此 答案 無非就是副產物而已
原來如此
欸? 原來這裡有墓地嗎
第…第一次見到
稍微調查一下吧
克雷雷諾斯之王 沉眠於此
沒聽說過的國家名欸
好大的霧
要迷路了
不用擔心
現所在地…
波—— 北緯35度44分 東經…
石頭說話了!?
這是我最喜歡的寶貝 羅澤塔
不就是個小石頭嗎
孤獨時誘人以癲狂
曠日持久的蝸居生活之中
察覺到與人交流之重要性的我
給路邊小石頭賦予了虛擬自我
正如外表是個頑固的傢伙
還是希望大家能溫柔以待
第一次見面 請對我溫柔哦
有羅澤塔在 就不用擔心迷路
哎呀?
又是墓地…
這個森林到處是墓地啊
不
看來是之前的同一墓地
啊? 什麼意思 有點好笑
明明一直在筆直地走啊
OK 羅澤塔 目前方位
羅澤塔 目前方位
北…北緯35度!!
等…等等
夠了 優妮學姐 快把它扔了!
嚇…嚇人 這什麼啊…引人深思!
綠…綠森林人!
真有啊 有點好笑
等一下!
碧不見了
走散了?
去找她吧
單獨行動很危險
分成兩隊吧
碧小姐 碧!
到底去哪了…
這種時候 正是要鼓起勁 切嚕切嚕 切嚕~
來 讓我們一起
切…切嚕…
切嚕~ 切嚕嚕嚕嚕
切嚕嚕嚕~切!!
什麼情況 什麼情況!?
冷靜一下 凱露小姐
克羅依…小姐
可蘿助 不要大意…
佑樹
痛痛痛痛…
這是…
對不起 對不起 對不起!
真真真…真是嚇了一跳啊 沒想到我們的聊天竟然被聽到了
還被取了綠森林人的名字
本來就已經是孤零零一人 如果真相再暴露是我們的話
就不是形單影隻 而真的變成孤兒了
明明只是因為去了城市感到寂寞
才做了我的朋友君們來聊天的!
與其毫無意義地驚慌失措 不如趕快收起來我們
說…說的對
不…不是的 這個…那個…說來話長!
碧!
這是…空間自身發生了變化?
好感興趣!
佑樹君!
喂 這是魔法嗎
有什麼…有什麼我不知道的力量要…
哇啊 有什麼湧上來了!
好好學習啊 混蛋
我的探求之心正在大肆鼓動
簡單來說 感覺不會輸
請等一下
他好像在向我們訴說著什麼
這片光芒 神秘
好感興趣!
這是…
那具骷髏的記憶?
佩可?
你的心意想必已經傳達給了大家
肯定 那個孩子也想像這樣傳達給你
將她的謝意
歡歡歡…歡迎 來我家
大家好 我帶了零食哦
碧同學的家挺切嚕的嘛
「My friend」也是謎之討喜
真的嗎
可是就算你再怎麼慌張也不可以扭別人脖子啊
對對對不起!
不過反正落枕也治好了就原諒你了
太好了呢 凱露醬
謎團也都解開了 這下肯定能拿到獎學金了
我為了躲避孤獨而給路邊的小石頭賦予自我
自然能夠理解用木製人偶來治癒自己的碧同學的心境
一類人
我一定能與她建立良好的友人關係吧
請問發生什麼事了嗎
其實 我發現了最初始的筆記
在哪裡呢
在焚化爐裡
好像是工作人員點火的時候看見的
知道的時候寒意襲滿全身
我居然忘記了是自己捨棄掉筆記這件事
我重新調查了前幾天偶然看見的墓地
卻怎麼也找不到
不止如此 這個世界連記錄著那個國家的文獻都沒有
於是我提出了一個假說
我們看到的光景或許只是映射了另一個世界所發生的事
圍繞著世界的根源性虛構
我已經向學會提交了發生在我身上的記憶變動以及這次的調查論文
你們猜怎麼樣了
作廢了
學會要求我們學院重新確立研究主題
還說古代歷史的妄想應該用在戲曲或文學上
所以啊 我打算之後去隔壁考古學努力發展
別露出這副表情嘛
聽著 我可以真心地說
心情非常舒暢
我承認這次完敗了
因為世界干擾了我
而這正是我逼近了真相的佐證
之前也說過 真理是次要的
終點近在眼前
「去認知」這才是於我有意義的進步
就是這樣
可蘿助 碧給我們泡了茶哦
快點快點
快趁熱喝吧
呀 世界
今天也在欺騙著呢
我不會去挖掘世界的真相
因為我既非勇者又非英雄
只不過會在知道後
獨自在內心深處愉悅微笑
可是啊 世界
即使只有一瞬 我可是有觸碰到你的秘密哦
雖然也許總有一天會忘記這件事
但你的年表上將會永遠留下這個微小的汙點
這是你自作自受
暗がりの中
天色尚暗之時
君は起き出し
你扶身而起
身支度をする
整理好行裝
もう 夜明けが近い
轉眼 黎明已近
山の形が
山脈的輪廓
ほんのり浮かぶ
隱約浮現
東の空に
東方天空上
ああ 鳥たちの群れ
啊啊 一群鳥兒飛過
悲しいこともあるだろう
一定經歷過悲傷吧
挫けることもあるだろう
也一定有過挫折吧
やれるだけやり切ったら後は食べて寝て
在盡力之後好好吃飽入睡
さあ 続けようか
好了 繼續我們的冒險吧
菜單4 新手名偵探
~寄思於鏡面杏仁點心~