OP
ED
你是谁…
妨碍我的人…是谁？
#06 Tragic Irony
给 帮你买来了
非常感谢
你打电话给我 让我带你在这附近转转 倒也没什么
不过还是别在当天早上联络我了
不管怎么说都太突然了…
喂 你在干什么
我不擅长早起
不行吗
算了
关于昨天的狙击…
叛徒
我要杀掉你
站在原肠动物一方的蠢货该死
我虽然调查了一下有可能企图暗杀圣天子的家伙们
不对 那家伙…
是更加危险的敌人
有没有什么线索呢…
借我一下
莲太郎先森 我还要
好了 擦干净了
非常感谢
今天我很开心
不用谢 我昨天也遇到了许多麻烦事
现在心情愉快多了
我喜欢莲太郎先生
这好像是我这辈子第一次被人如此亲切对待
自从父母过世之后 我就不快乐
我的人生中只有痛苦
所以现在我久违地感受到了愉快的心情
对了 蒂娜…
我必须走了
以后还能见面吗
好啊 再打电话给我
太慢了
下次会谈的计划书送来了
那个民警呢
那些家伙的真正身份也查出来了
蒂娜·斯普朗特 你有新任务
立即杀死天童民间警备公司的社长 天童木更
是的 主人
学生会室
听好了 里见
把催泪弹扔进去之后
我们再一起将恬不知耻地跑出来的未织射杀
胸口两发 头部一发
让那个女人跟这个世界永别
抱歉 麻烦你在外面等一下
不行 我不能让未织和里见单独相处
等等 里见
欢迎光临 小里见
未织 马上开门
否则我就要破门而入了
我会把赔偿的账单送到你们公司的
来 我们到隔壁去吧
狙击所使用的是五十口径的BROWNING重机枪子弹
膛线没有前科
没有在犯罪中使用过的记录
几乎可以肯定是从这栋大楼射出的
坦白说 从这么远的距离击中两枚穿甲弹是不可能的
对方到底是什么人
小里见 还是小心为上
敌人毫无疑问是超级狙击手
与之相比 圣天子护卫官只是成立不到十年的弱小组织
在这种状态下 圣天子大人有朝一日丢掉性命也没什么奇怪的
未织 你能帮我调查一下齐武宗玄吗
那家伙就是这次暗杀的委托人
小里见也真敢说…
你能帮我收集情报吗
对方毕竟是大阪区域的国家元首
明白了
作为交换 我也想见识一下小里见的真正实力
跟你没关系吧
况且那又不是用来炫耀的
你就这么喜欢木更吗
只要你能忘记木更 我的身体就可以任凭你摆布哦
你们在干什么
什么都没发生
请你不要误会 木更
那么小里见 那件事就这么定了
那件事是指什么啊
不就是我献出自己的身体后
你就移籍到我们公司的事嘛
骗人…
对了 木更 真的什么都没发生
那么我就先告辞了
喂
木更小姐 刚才的事真的不是这样的
你这个笨蛋！
医生看上去一副幸灾乐祸的样子
当然了
木更对你这种苦瓜脸的昆虫狂热者来说
真是太浪费了
她到现在还没有男朋友 真是不可思议
再积极一点怎么样？
你虽然粗鲁 不过也是女权主义者
然而你缺乏突破女性内心犹豫
得到对方的征服欲
这就是你的缺点 莲太郎
啰嗦
再说你把延珠都叫来了 到底有什么事
虽然有点晚了不过祝贺你
听说你击败了蛭子影胤
跻身为排名一千位的高位排列者
于是我想跟你说一下除我以外的三位天才的事
三位天才？
莲太郎 你认为我是怎样的一个人物呢
「新人类创造计划」的前最高负责人
这个回答只有一部分说对了
所谓的「新人类创造计划」
是指由包括日本在内的四国共同进行的
机械化士兵计划的计划名称
澳大利亚支部的亚瑟·沙纳克
美国支部「NEXT」的安·兰德
日本支部的室户堇 也就是我
然后德国的阿尔布雷希特·格吕内瓦尔德
将这些统和在一起
为了从原肠动物的侵略中保护世界
Gastrea
这四人被召集在了一起
可是计划没过多久就解散了
因为人们注意到了被诅咒的孩子的强大战斗力
虽然没有公开
但解除了任务的机械化士兵大多成为了促进者
Promoter
超高位排列者几乎都是这样的家伙
如果你决定追寻自己的出身的话
不久就会遇上那些家伙
做好觉悟比较好
莲太郎
但是也不用那么悲观
你已经将四位天才之一的
天才老格吕内瓦尔德的机械化士兵打倒了
蛭子影胤
那么莲太郎就是大天才了呢
不…那场胜利几乎是个奇迹
也是啊
医生真是个讨厌的家伙
当然了 现在才发现吗
我们回去吧 延珠
好不容易人家也来了 就这么结束了吗
不…延珠留下来
我有点事想问她
莲太郎 已经没你什么事了
快点回去讨好木更吧
天童木更是那个天童菊之丞的孙女
既是天童流免许皆传 也是居合高手
但不是你的对手
那个时候妨碍我的是…
是天童民间警备公司里的民警搭档
起始者的名字是蓝原延珠
Initiator
促进者是…
Promoter
抱歉 主人
你刚才说什么？
什么嘛 我会先解雇里见的 解雇
就算他回来了 我也绝对不原谅他
真是的
你就是天童木更吧
嗯…你是？
觉悟吧
太慢了
你是谁？
这和即将死去的你没有关系
你…害怕杀人吧
救我…救我 里见
里见？
救我 里见
「隐禅·黑天风」
骗人…
蒂娜？
为什么…为什么会这样 莲太郎先生
是吗 原来你就是…
莲太郎先生 我…
莲太郎先生 听我解释
木更小姐 把地板砍穿
「云岭毗却雄星」 雪影！
莲太郎先生…
赢了吗
没有赢 对方放了我们一马
你认识她吗
嗯
里见
木更小姐
木更小姐 木更小姐
不想让里见看到我这副样子
事到如今还这么说
你不打算接受肾脏手术吗
捐赠者不是那么容易就能找得到的
而且我的身体变成这副样子的时候
我就已经决定付出自己的全部生命
让天童从这个世上消失
如果忘却这种痛苦
我一定会忘记复仇
比起这些 看了未织的行动
我也学会了一件事
所 所以 里见
你可以握住我的手
什么？
什么啊 你不愿意吗
牵手可是相当有难度的事情呢
哪里有难度？
因为 看上去像恋人一样不是吗
快点 我害羞得快要死掉了！
「然而你缺乏突破女性内心犹豫 得到对方的征服欲」
木 木更小姐
等 等一下 里见
你在摸哪里
我可没有允许你做到这个程度…
这大小 这形状 这弹力
虽然很不甘心 但人家也只能给予AAA＋等级的评价
什么
延珠 你在干什么
人家还想问你呢
回到事务所 却发现那里被打成了蜂窝
来到这里又看到你露出胸部勾引莲太郎
我既没露胸部也没勾引他
今天事务所遭袭
和圣天子大人暗杀未遂事件毫无疑问有着联系
让犯人逃跑这件事必须要好好做个了断
如果人家在的话就可以追上去抓住他们了
话说 医生那边怎么说的？
不明所以
说人家的速度怎么怎么啦
哗啦哗啦怎么怎么样啦之类的
那是些什么啊
既然那个女孩子已经前来消灭碍事的我
也就说明肯定会有第二次袭击
东京区域的命运掌握在你手中
我以社长的名义命令你
消灭以圣天子大人为目标的狙击手
贯彻正义
我一定会阻止他们的
由我来阻止那个家伙
莲太郎 事情会顺利吗
谁知道呢…
如果能迷惑对方就好了
齐武宗玄 那家伙一定就是幕后黑手
里见先生 你这么说太过分了
我们接受对方的邀请前去会谈
却在返回途中遭遇袭击
即便如此也要继续装作不知情
就是你口中的实现和平吗
在没有证据的情况下不能终止会谈
你会被杀的！
我是为了不辱国家元首之名才这样行动的
如果因此丧命便是我的命运
那也是没办法的事
别胡说了
莲太郎
我会保护你的
我不是为了眼睁睁看着你被杀死才来做护卫的
谢谢你 里见先生
好了 公主殿下 我们走吧
我不是公主殿下…
这是怎么回事
为什么让圣天子大人坐这么破的车
我把车子换了
我认为乘坐高级轿车有危险
你这混蛋
竟然没向我报告就擅自行动
这声音…
危险！
莲太郎
是袭击
保护圣天子大人
莲太郎…
延珠 你去监视后面！
我们应该仍被追踪着
没错吧 蒂娜·斯普朗特
蒂娜·斯普朗特？
来了！
进入那边的停车场 赶快！
莲太郎 人家去追那个狙击手
你去追 赶得上吗
如果只有人家自己的话
小心 一定要回来
你以为人家是谁
去去就回
没关系 冷静下来
如果对方是狙击手的话
延珠有希望取胜
而且在这片黑暗中…
你为什么出来了
里见先生 延珠小姐呢
去追狙击手了
怎么能…
现在马上叫她回来
我以我的权限向国际起始者监督机构
IISO
查询了蒂娜·斯普莱特这个名字
她是排名97位的猫头鹰因子起始者
Initiator
也是强化士兵之一
延珠小姐会被杀死的
延珠…
延珠吗 太好了
现在马上回来 重新制定作战计划
延珠 怎么了 回答我啊
喂 延珠
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
是蒂娜吗…
翻译:蓝原延珠&巴拿拿&熊熊  校对:熊熊  后期:火猫少女  MKV:乌贼  特效:Re·write
怎么会这样…
延珠！
初めはいつだって
最初无论何时
期待を止められない
都无法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最终学会放弃
今を守る盾を
将守护现在的盾
薬莢に詰め込んで
满满地装入弹壳
丸く壁を切り取った
击穿高墙
覗けば
向外窥探
終わりが見返してた
才发现终点正向我回望
激しく苦悩に綴られた君の
连那深深沉浸在苦恼中的
愛情でも心象でも
你的所爱与所想
全部取り込んで
我都悉数纳入怀中
それすら
即使这些
僕の糧にしてみせるさ
我也要将它们变成我的食粮
Ride on Dice
だからずっと
所以请你一直
傍にいて
陪伴在我身边
#07  静寂的月夜、拂晓的天空
排名前一百的家伙 都是彻头彻尾的怪物
拜托了 请不要过来 莲太郎先生
来吧 做个了断吧 蒂娜！