OP
ED
抱歉 你累了吧
没关系
反正不久后必须和室户医生见上一面
据说她是天才中毫无例外的非常奇怪的人之一
事情可没那么简单
医生
喂 医生
你在哪里
哎呀 真是得救了 莲太郎
#09 结界的守护者
储备的粮食吃完了 我差点就死了
但是所谓柿饼
就是用黏糊糊甜腻腻的果肉刺激空空的肚子
让我非常不愉快
莲太郎 这下你会坐很久的牢了
不是我拐来的
哥哥不会做那种事情的
哎呀 他曾经摸过路过的幼女屁股一百次
潜入小学里盗取体检用的大便一千次
是变态的楷模
过去我丝毫不知您是这般大人物
请原谅我至今为止非常无礼…
别信她
对了 前天彰磨来找你了
彰磨师兄？
我说你现在不在 他什么都没说就走了
他还是和从前一样啊
那是谁？
薙泽彰磨 在天童式战斗术上是我的师兄
他的实力我望尘莫及
可是有一天他突然离开了道场
哥哥很尊敬他吗
是啊
他离开之后 我难过得不得了
不明白他为什么连句话都不说就走了
医生 我有事想和你商量
不久之后就会有追兵来追我
是安那家伙吗
那样一来 会给大家添麻烦的
我是不是应该离开天童民间警备公司呢
笨蛋/傻瓜
无论木更小姐 延珠还是我
都没那么弱小 需要你来担心
蒂娜 我来翻译莲太郎想说的话
「你是幼女后宫计划的宝贵萝莉之一
我不会让你逃走的」
大概就是这样吧
当然是她胡编乱造的
喂 蒂娜
你不讨厌我们吧？
嗯
那不就没问题了吗
放心吧
我也会变得更强的
请多关照
真是个好孩子啊
实际上你是怎么看待延珠和蒂娜她们的？
我觉得她们很可爱
她们无意的动作时常让我心动不已
你很坦率
但是别陷得太深了
她们背负着「体内侵蚀率」这个无法逃离的枷锁
和我们是不一样的
延珠是与你我一模一样的人类
但这样想的人类是少数派
如果想改变这样的世界 你应该成为政治家
改变世界的方法不只有一种吧？
不用害怕原肠动物
Gastrea
我想给延珠和蒂娜自由
让她们看看更广阔的世界
为了这个目的 我会打倒全部原肠动物
Gastrea
原来如此 你是这么想的吗
你果然与我不同
你知道这宇宙中最美丽的东西是什么吗
在佛教的世界中
似乎指的就是莲花
也就是你 莲太郎
你的灵魂很美丽
如果是现在的你的话
给你看那个也没关系吧
用你让我保管的等级五通行钥取得的资料
这是…
关东会战
「天梯」计划
截至2031年为止的过去20年的年表
看这里
好奇怪
从原肠动物战争初期到末期的记录应该已经消失了
Gastrea
只是教科书上这样写着而已
但是…
通行钥等级不足
没错 有人把这件事隐藏起来了
七星村灭亡
七星…
「七星的遗物」
喂喂 木更小姐
里见 你看新闻了吗
巨石碑的白化现象已经暴露了
大家请看 真是让人难以置信的惨状
虽然还没有正式宣布
第32号巨石碑失去磁力
但是看来已经隐瞒不住了
倒塌已经开始了
开始了 里见
巨石碑周围冒出黑烟
外围区的外面
确认了32号巨石碑白化现象之后
经过了一晚
今天 圣天子大人在圣居举行了正式发表会
以今天为第一天
32号巨石碑还有4天就会倒塌
新巨石碑的建设进展如何了？
圣天子大人事前已经掌握了这次的事件吗
圣天子大人 紧急会见
被推到风口浪尖 真是可怜
通过抽签选拔进入地下避难所的市民的政策似乎也褒贬不一
不能让剩下的市民去别处避难吗
听说有钱人已经开始花大价钱买断飞机票了
其他人群情激愤
也只是时间的问题了吧
莲太郎 完成了
这个真的是帐篷吗 不是抹布吗
这也没有办法啊
只要还没正式作为辅助部队登记
就拿不到自卫队的帐篷
还差一组 无论如何都要在今天内找到
我没法和这样的变态一起睡在这么窄的地方
对不起 如果我也能加入的话就好了
别在意 你的排位现在被剥夺了
不要担心 蒂娜
人家会帮你找到超厉害的同伴的
这可不是像你想的那么愉快的工作哦
那么 人家愉快地去做就行了
莲太郎 快点 快点
好多人
就像是祭典一样呢
祭典？你…
莲太郎 那个怎么样
不 还是别找那些家伙了
你看 全身上下用防具包裹得严严实实
虽然他是因为不想死才装备成那副样子的
但在和原肠动物的战斗中 那样做是致命的
Gastrea
比起增加防御力
还是让身体尽量灵活行动保持速度才更合理吧
原来如此 那么还是轻装的家伙更好吧
找到了
人家去拉拢他
等一下
出乎意料地难找啊
因为大部分人已经加入其他辅助部队了
今天就先回去吧
是呢
不要看 延珠
好像是民警干的
愚蠢的家伙 连实力差距都不清楚
莲太郎
精湛的切口 究竟是谁干的…
那里打架了
喂 出什么事了
去看看吧
走吧 莲太郎
说不定正是犯下刚才那件事的家伙
嗯
那是…
彰磨师兄？
知道本大爷是谁吗
因强盗和杀人被判处死罪的通缉犯布里克·奈杰尔
说的就是我
我并不是说你弱
那你为什么不喝本大爷的酒！
我没有必要让你请客
什么？
为什么谁都没有发现
这场比试实力相差太大了
住手吧 这是一场没有光荣也没有矜持的战斗
不论输赢都很无趣
啰嗦
好厉害
好厉害啊 莲太郎
莲太郎？
你刚才的招式是「三陀玉麒麟」吧
看来你完全没有退步啊 彰磨师兄
好久不见 里见
你的活跃我早有耳闻
你认识他吗 莲太郎
我来介绍一下 延珠
他是天童式战斗术八段的薙泽彰磨
是我在天童流中的师兄
自从听说你打倒了天蝎座
我一直想有朝一日和你一同战斗
虽自感不才 但尚且拥有天童式战斗术八段之力
让我也加入你的计划中吧
那太好了 但是彰磨师兄
你为什么去当民警了？
为什么突然离开道场？
我没有那种才干 仅此而已
那个 我还可以问一个问题吗
在铁轨上被杀的那对搭档
是彰磨师兄你们干的吗
你在说什么？
不 没什么
喂 我拿来了哦
我们回来了
我是薙泽彰磨 请多多指教
我…我是布施 翠
猫型起始者
Initiator
特 特长是气味占卜
你会使用魔法吗
魔法？
因为你戴着像魔女一样的帽子啊
翠 不要对同伴有所隐瞒
世上竟会有这样的事情吗 莲太郎
是啊 据说原肠动物病毒中包含的动物因子
Gastrea
有时会对身体产生强烈作用
好 这样一来就有六个人了
我们的辅助部队建成了
等一下
里见 你打算只由我们六个人战斗吗
我希望…包括我们在内能有五组
也就是十个人
需要那么多人吗
折衷考虑我能组织的人数的极限
还有失去团队资格时的组成人数
我认为十个人是最佳人数
还差两组啊
只差一组了
木更小姐
天童流剑士 促进者天童木更
Promoter
与「NEXT」强化狙击兵
起始者 蒂娜·斯普朗特
Initiator
以上两人在此报名加入里见莲太郎的辅助部队
等一下 蒂娜不是还在剥夺排名的处分期间吗
关于这件事 我已直接与圣天子大人交涉
让她取消了
现在毕竟是关系到东京区域生死存亡的紧要关头
那样的话…
刚才已经登记好了
我与蒂娜的IP排位是从9200名开始
不过以实力来说应该更往前一点
那不是「更往前一点」的程度吧
好久不见 木更
真的假的 彰磨？
师姊师弟之间直呼名字你不反对吧
没事的 大家以前就认识
比起这些 你之前去哪里了？
比起那个 你给我过来一下
等一下 里见
女神
我的女神就在那里
大哥…你的脑袋没问题吧
你好歹也考虑一下自己的身体啊
透析治疗的话 我今天已经去过了
让我也加入辅助部队
这是社长命令
那种命令我怎么可能听…
哥哥 你不希望我成为你的伙伴吗
真是的
打扰了
我堂长正团长有令 所有民警于1930在前线司令部前集合
聚集于此的诸位！
我是担任团长的我堂长正
诸位是脱颖而出的 拯救东京区域的精英
能与大家并肩作战是我的荣幸
他就是…？
IP排位275名的我堂长正
如今东京区域正遭逢前所未有的危机
原肠动物是非常可怕的敌人
Gastrea
能击退它们的只有我们
杀死它们
将杀害我们家人 恋人的可恶的原肠动物赶尽杀绝
Gastrea
即是诸位的责任和义务
今天的历史是由胜利者创造的
我们要取得胜利 成为历史的创始者！
杀掉他们！
对血气方刚的民警们而言 真是效果立竿见影的演说啊
嗯 和传闻中一样 是个有才干的人
现在包围着32号巨石碑
原肠动物军团与自卫队正在互相对峙
Gastrea
一旦战斗开始
我们将响应自卫队的请求
派出支援部队
总之直到有人招呼我们为止
我们都没有出场机会啊
谁有问题？
喂 里见
好年轻啊 你是什么人？
排名300位 里见莲太郎
喔 你就是…
民警军团虽为自卫队的预备队
但是与自卫队之间的距离太远了
这是怎么回事？
我们接到的命令只是在后方布阵待机
那么干脆将阵地退到更后方如何？
如果是「回归之炎」纪念碑附近
那里有着利于游击战的藏身之地
那样的话就无法迅速回应自卫队的支援请求了
你真的认为他们会这么做吗
预备！
你们要做什么？
我们想确认一下你是不是长了尾巴
没有长啦
真是的 吓我一跳
虽说幸好平安无事解散了
里见你一见到大人物 就忍不住要上前顶撞吗
我只是想要消除疑问而已
比起那些 你真的打算和我们一起战斗吗
真是的 你怎么还说这种话
木更小姐 如果你有什么万一…
我…
为什么你察觉不到我也和你一样呢
我也不愿在里见遇到危险的时候只能祈祷
我不喜欢那样
拜托了 里见
如果我妨碍了你
舍弃我也没关系
我不会让那种事情发生的
木更小姐由我来保护
所以不要担心
真是的 笨蛋…
木 木更小姐 我…
我…
你这混蛋 竟敢对我的女神…
木更 你又让莲太郎揉你的大胸来勾引他了
我才没让他揉呢
肮脏
那怎么可能呢
呃 再重新作自我介绍虽然有些奇怪
我是里见莲太郎
我是蓝原延珠
天童木更
蒂娜·斯普朗特
片桐玉树
片桐弓月
薙泽彰磨
我是布…布施翠…
感谢大家助我一臂之力
从巨石碑倒塌到替代巨石碑运抵的三天里
让我们齐心协力战斗到底吧
真是的 说得太夸张啦
我的生命是属于哥哥的
莲太郎 我借给你的力量
你可不许草率使用
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
莲太郎
伙伴都到齐了 一起喊口号吧
翻译:あおい&巴拿拿&熊熊&sakura酱  校对:熊熊  后期:火猫少女  MKV:乌贼  特效:Re·write
那是什么啊
「天诛少女」一直都在喊的口号
我们跟随着你
一定会胜利的
嗯
那大家一起来吧
嘿！嘿！喔！
再来一次
初めはいつだって
最初无论何时
期待を止められない
都无法停止期待
けれどやがて諦めを覚える
但我最终学会放弃
今を守る盾を
将守护现在的盾
薬莢に詰め込んで
满满地装入弹壳
円く壁を切り取った
击穿高墙
のぞけば
向外窥探
終わりが見返してた
才发现终点正向我回望
激しい黒に包まれた君の
连那包裹在浓烈黑色中的
哀情でも心傷でも
你的悲哀与心伤
全部取り込んで
我都悉数纳入怀中
それすら
即使这些
僕の糧にしてみせるさ
我也要将它们变成我的食粮
like a lotus
だからずっと
所以请你一直
傍にいて
陪伴在我身边
#10  东京区域防卫战
当我察觉到这样的幸福总有一天会结束时
放手！
我们到底在保护谁？
应该为谁而战
为何而战