OP
ED
正是我们威力最强的终极武器
最终决战的地点就是「回归之炎」
为了争取让你真心认为这个世界值得拯救的时间
也必须让世界继续存在下去
这下里见莲太郎死定了
#13 以神为目标的人们
距离原肠动物的预计到达时间只剩10分钟了
Gastrea
为什么电池还没送来
在我的视野范围内没有发现原肠动物的踪迹
Gastrea
看来你有一双很方便的眼睛啊
猫头鹰真狡猾
可是 并非所有民警都拥有这样的能力
自卫队方面也没有任何联络
既然现在还没送来 只能认定直到最后都不会送到了
原肠动物军突破森林了
Gastrea
正直扑这里而来
里见 这样下去的话…
是等敌人攻来坐以待毙
还是冲进敌阵粉身碎骨
大约再过五分钟 它们就会到达
全员突击
莲太郎！
你看
这些光芒是什么？
这是「幻庵祭」…
里见先生 是我
圣天子大人
原来如此 是你安排的
里见先生
这点点光芒 承载着东京区域市民的希望
祈求和想要活下去的意志
东京区域的未来就托付给你了
请勇往直前吧
不论面对何种战局 都要抱持着不放弃的勇气！
放心吧
延珠
人类大概有两张面孔 光明与黑暗
这就是光明的一面
如果你也能看见 这点点光芒中饱含的祈求与希望
我能看见
我们一定要拯救大家
来了 原肠动物军
Gastrea
毕宿五在后方
从现在开始 「RAPIER THRUST」行动正式展开
很好 行动进入第二阶段
全员准备突击
蒂娜！
由我支援突击
上！
有一只巨大的原肠动物直冲你们过去了
Gastrea
快跑 里见
莲太郎！
可恶
天童式战斗术 「焰火扇」
糟了
这才叫死亡 这才叫战争
太棒了！
怎么能在这种地方消磨时间呢 里见队长
里见 去吧
距离毕宿五还有100米
找到了！
我们上 延珠
现在开始消灭敌人
看招！
这样就…
莲太郎！
EP炸弹设置完毕
1分钟后引爆
全员迅速撤离
辛苦了
5 4 3 2 1
难道…
未织 炸弹没爆炸吗
莲太郎
对不起 小里见
不 还有一个办法
延珠 分别的时刻到了
我一直想成为和你相配的人
遇见你之后的这一年里 我很幸福
能和你相遇真是太好了
别去…
如果直接给它一击的话 EP炸弹应该会爆炸
里见
只不过 必须是在零距离这么做
莲太郎
錵侵蚀液
Varanium
怎么会…
可恶
还差一点点 就能把毕宿五给…
怎么能在这种地方…
里见 真是凄惨啊
彰磨师兄 你怎么会…
我已经掌握情况了
我也和你一起去
必须在…那家伙…体内深处…制造冲击…
我的招式具有从物体内部加以破坏的力量
不行 彰磨师兄
不行 你会死的！
我的招式是邪门歪道
必须彻底封印这些招式不可
就让它和毕宿五一起消失于此吧
里见 连我的份一起努力活下去
彰磨师兄！
不行！
延珠
这是怎么回事…
彰磨师兄和毕宿五一起…
嗯 蒂娜似乎全都看见了
剩下的原肠动物呢
Gastrea
在毕宿五爆炸的同时 举动变得奇怪
它们开始零散行动 很容易打败
不过大部分都逃到巨石碑外面了
里见
哥哥
你没事吧
就只剩下…这些人了吗
只剩…这些…人…
「第三次关东会战」
阶段Ⅳ原肠动物毕宿五被击溃 人类一方获得胜利
Gastrea
关东会战取得胜利后时间已过去两天
新32号巨石碑的建设工作也非常顺利
现建成高度已经超过300米
据测将给周边的原肠动物带来巨大影响
Gastrea
我们到了 和光大人
欢迎 和光兄长
不 或许该称呼您国土交通省副大臣阁下吧
木更
你还带了个小孩来吗 莲太郎
说好的东西呢
可恶 我明明应该全部处理掉了
我一直觉得不可思议
为什么毕宿五会贴附在巨石碑上
原肠动物大战末期制造的32号巨石碑
Gastrea
负责其建造工作的人就是和光兄长吧
在錵里参入混合物 廉价制造巨石碑
Varanium
再把多余的经费放入自己腰包 可不是什么光彩事
理论上那种纯度是没问题的
不过对毕宿五可就不管用了
你利用那些钱得到了现在的地位
点燃「第三次关东会战」导火线的人就是你
像你这种人渣 才应该死在原肠动物大战里
Gastrea
真正的坏人是不会死的
只要撒下大把的钱 然后在「死亡」捡拾那些钱的时候
他们必然能够顺利逃脱
双方 见证人出列
我 椎名和美在这场决斗中担任见证人
在此发誓 即便现场有一方被杀
也不会向警察与其他司法机关起诉
你们两个无论如何都必须交手吗
莲太郎 我必须趁现在封住这个女人的嘴
里见 我已经等了十年
他是我父母亲的仇人之一
好不容易才将他逼入绝境
与他之间的战斗是我的宿命
可恶
天童式神枪术·免许皆传 天童和光
天童式拔刀术·免许皆传 天童木更
你那是什么架势
天童式拔刀术 「龙虎双击架势」
是我为了葬送天童一族而创造的架势
开什么玩笑 「天子玄明窝」
什…
天童式拔刀术零型三号 「阿魏恶双头剑」
这就是斩伤兄长的招式的名字
居然是零型
既是一击也是二击
第二击的速度超越音速
想必兄长应该看不见斩断自己左腿的第二击吧
好了 兄长
那就请你说一说吧
十年前我双亲被杀的袭击事件的真相
你觉得东京区域的中心地区会出现野生原肠动物吗
Gastrea
我不知道
参…参与计划的一共有五个人
我和兄弟三人 还有天童菊之丞
兄长们为什么要做这种事？
因为父亲大人打算告发天童一族的黑幕
黑幕？
告发类似你方才所说的所有事情
天童家为了得到现今的地位 做过很多类似的事情
而父亲大人却突然想把这些公布于世
因此我们就想连你们也一起杀掉
原来是这样啊
你会饶我一命吗
里见 延珠 蒂娜 我们走吧
谢谢 谢谢
谢谢 谢谢 谢谢 谢谢
里见 太吵了 你能把拉门关上吗
谢谢 谢谢 谢谢 谢谢…
好
木更小姐 这样真的…
既是一击也是二击
里见 第二击攻击的不只是腿哦
莲太郎？
刚刚那是…
不要看！
里见 我成功了
终于杀死父母亲的仇人之一了
很厉害吧
怎么了 里见你不开心吗
这不是我们两个人的复仇吗
是你自己处死他的吧！
为什么要杀死和光兄长？
你在动手之前心里就很清楚了吧
木更小姐 那样做算什么正义？
里见 我已经察觉到了
里见无论是对影胤事件的幕后黑手天童菊之丞
还是对狙击事件的齐武宗玄
都没能加以制裁
但是我制裁了天童和光
你知道这是为什么吗
那是因为 我就是「邪恶」
里见你的正义之拳无法触及到邪恶
能够对抗邪恶的不是正义
而是凌驾于邪恶之上的绝对邪恶
我拥有这份力量
刚才我已经确信了这一点
蒂娜 延珠
我…或许会成为木更小姐的敌人
共同度过这次国难的我们 再次迎来了友好相处的机遇
我相信「原肠动物新法」的通过
Gastrea
将会告慰在这场战争中逝去的众多人们
现在我们让本应正值童真年华的少女们背负了太多
或许现在除此之外别无选择
但是 在未来
能够让她们卸下重担的日子一定会到来！
不 我们一定要创造出那样的一天！
授勋仪式？
是的 在圣天子大人居住的圣居里举行
说是要为我们庆祝
这副打扮可以吗
可以的
是吗
对了 这个给莲太郎
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
誓约书？
第一 不单独去对抗敌人
翻译:あおい&初夏&熊熊&sakura酱&巴拿拿  校对:熊熊  时间:ZXC  后期:火猫少女  MKV:乌贼  特效:Re·write
第二 做任何事情都要两个人一起
第三 不能一声不吭地打晕人家
嗯
第四…
第三区车站内发生了人员伤亡意外 请稍等片刻
这下该迟到了
会很痛吗…
很痛苦吗…
我们能为他们做些什么呢…
那个 莲太郎
怎么了 莲太郎？
我好害怕对他人的死亡逐渐变得麻木的自己
延珠 你要一直陪伴在我身边
不要离开我
そばにいさせてね
请让我陪伴在你身边
放心吧 莲太郎
始まる時も最後の時も
从开始直到结束
人家和莲太郎会永远永远在一起的
形がなくても
我将如影随形
近くにいるよ
永伴你左右
今度会えたら
下次再见的时候
もう一度約束をしよう
让我们再一次相约吧
ありがとう
谢谢你