翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
因為有我在才解決了問題
沒有我的話事情會變得更嚴重
全都是我 都是因為有我在啊！
你應該欠了我還不清的人情才對啊
差不多要結束了嗎？
所以我全部還給你
結束這一切吧
由里烏斯的性格真是吃力不討好呢
故意去扮黑臉
這個嘛 我不明白你在說什麼
為了保護那孩子而遭受禁足處分
你太傻了啦
我只不過是遵從自身意願而已
只是想履行正義 忠於自我 問心無愧 追隨吾願
那樣可以嗎？
威爾爺明明也在忙著準備那件事
這是客人執意要求的  我也不好拒絕
要真是練習的話倒也沒什麼喵
但老實說 在菲利醬看來根本就是藉口
藉口？
只是用來表現「我沒事哦 我在努力哦」
這也難怪啊
對不起
等一下啊 為什麼你有必要道歉啊
你根本沒有做錯什麼吧
不 你跟由里烏斯都是我的朋友
沒能阻止兩位朋友交惡
是我自己的過錯所致
那場決鬥沒有任何意義
沒有..任何意義？
嗯 你們兩位在那裡衝突的結果是什麼
只不過讓你身負重傷 也讓由里烏斯自身的履歷蒙灰而已
不如大家冷靜下來 推心置腹地談一談吧
這樣一來 誤會就會馬上解除
萊因哈魯特 你的心意我明白了 我很高興
你真的是個好人
那麼
但是我不會接受你的提議
這事到此為止了 你回去吧
昴 究竟是為什麼？
你在那場決鬥中得到了什麼？
只有失沒有得啊
艾米莉亞大人的事也是...
今天你回去吧 萊因哈魯特
趁你的主人還沒有因為寂寞而哭鬧之前
你這是多管閒事
差不多要結束了嗎
練習 辛苦了 昴君
雷姆啊 不覺得我很丟臉嗎？
我覺得哦
真這麼覺得啊
那麼為什麼跟我這種丟臉的人一起留下來？
因為命令？
覺得你丟臉 跟與你在一起並不矛盾
而且就算沒有命令
雷姆也一定會留下來
為什麼？
因為雷姆想這麼做
明天要不要出去走走 昴君
來到這裡的三天 你哪裡都沒去吧
你也對王選有興趣嗎？
別突然把你那張臉湊過來啊
啊對了 雷姆呢？
別讓外行人看店啊
候選人有5位啊
不過嘛 竟然有個半妖精參與其中 簡直是瘋了
艾米莉亞啊 魔女的累贅怎麼可能成為國王嘛
玩笑也不能連著開啊
並不是所有人都跟那個什麼魔女有關吧
啊？
別因為是半妖精就擅自混為一談 區別對待啊
那個 叫艾米莉亞的女孩說不定也...
非常..那個..為了國家而著想的啊
等等啊 你幹嘛這麼較真啊
我...
是為了你自己吧？
為什麼啊 理由是嫉妒魔女嗎？
就因為那位魔女大人是半妖精
所以其他半妖精全部很危險嗎？
沒錯啊
魔女很可怕 那是理所當然的 是所有人的共同認識
既然大家都這麼想 那麼她根本就沒勝算啦
真是的 到底是哪個好事者把她推上去的
勸你別在大街上光明正大地說出魔女這個單詞
誰知道會傳進什麼人的耳朵裡
大家都這麼想...
這種事你也沒告訴我啊
你不說的話 我是不會明白的 昴
我也一樣 你不說我怎麼明白啊
菜月昴 要不要陪我一下
是庫珥修小姐..麼
沒錯啊？
這樣啊 這是第一次穿私服和閣下見面呢
今天的夜風涼爽宜人
這樣的天氣正適合一邊品嚐美酒一邊眺望夜空
我喝不了酒啊
喝點水也可以 畢竟我也沒打算喝到醉
生命門的治療進展如何？
喂喂...
啊 姑且..算順利...
嗯 菲利斯是優秀的治療術師
交給他來辦就行了
庫珥修小姐好像也一直很忙碌呢
本家正為了某件事而籌集人力物力
而且王選的事傳開之後
天天都有人上門求親
其他的候選人應該也一樣
求親也就意味著結婚吧？
對啊 畢竟大家都還單身呢
很在意嗎？
並沒有 只是...
啊對了
威爾海姆先生
之前好像聽說他有個漂亮的夫人
閣下有沒有聽過威爾海姆為我所用的緣由？
哈？為什麼？
啊 為什麼昴君會出現在這喵？
而且庫珥修大人
您還穿得如此毫無防備
很奇怪嗎？
平日跟菲利斯一同晚酌時也是這樣吧
就是這樣才不行啊
男人都是狼喵
你不也是男人
別開玩笑了 菲利斯
菜月昴的意中人是誰
王選現場的所有人都知道
雖然小兩口好像吵架了呢
真是的 昴君還真是簡單易懂呢
別低頭 菜月昴
灰暗的眼神讓靈魂蒙上陰影
那意味著未來之門不再敞開 迷失了生存意義
奉行自己的正義之時 垂頭喪氣之人豈能成就大事
抬起頭來 面向前方 伸手追尋
我可不想把閣下當成無趣的對手
庫珥修大人這麼說的話 那就沒辦法了喵
總之昴君必須趕緊跟艾米莉亞大人和好
為達成這個目的 自己能做些什麼
你要盡最大努力去嘗試
我能..做到什麼
有些事 我能做到
有些事只有我能做得到
嗯 是啊
那還用說嗎
起風了呢
明天的天氣好像會有些糟糕呢
差不多要結束了嗎
開什麼玩笑
您看到我倒地技術的進步了嗎？
今天早上的精氣神好像跟之前不同呢
昨天晚上 找庫珥修小姐開導了一下煩惱呢
只要有個契機 所有一切問題就會通通消失
嗯 那麼今天就到此為止吧
誒？
不 我只是認為把讓人變強的劍法
傳授給放棄變強的人
似乎沒什麼太大的意義
這是什麼意思...
昴君
我有很重要的事要說
事情聽雷姆說了嗎？
雷姆所感覺到的
是通過與姐姐的共感而感受到的某種氣息
如果是姐姐的千里眼 應該能弄清更詳細的狀況
按你意思 就是傳來了不妙的感覺喵？
詳細情況我方也不清楚
但是梅札斯領
就是羅茲瓦爾邊境伯的領地
在他的宅邸周邊似乎偵查到了危險的動靜
領內的部分地區似乎已經進入了警戒態勢
危險的動靜？
這些狀況原本也都預料到了
在邊境伯對艾米莉亞...
簡單而言 就是在他宣佈支持半妖精的那刻起
因為那種偏見 就引發了衝突嗎？
你說的基本上沒錯吧
我才剛離開就發生這種事啊
周圍全是敵人啊 能幫她一把的...
只有我了啊
那麼 就必須趕去幫忙才行啊
不 不可以 昴君
你必須遵守艾米莉亞大人的吩咐
她說昴君必須專心進行治療
雷姆也是同樣的意見
現在最重要的是身體的治療
雷姆 只剩下我們了啊 能幫助艾米莉亞的人
你也聽到了 庫珥修小姐
我們要回宅邸..回到艾米莉亞身邊去
我的治療就等事情解決再說...
菜月昴
如果離開這裡的話 閣下對我來說就是敵人了
我更正一下閣下的想法吧
把閣下奉為上賓 並給予治療 只是因為有約在先
契約？
關於閣下的治療 我和艾米莉亞之間訂下了某個契約
但是...
如果你方主動放棄契約的話
我方也沒有繼續守約的義務
閣下踏出本家之時
我跟艾米莉亞就是互不相欠的對手了
是我看錯你了
我還以為說不定能跟你好好相處呢
就是說啊 那不過是酒席上的戲言而已啊
說什麼盡自己所能
我竟然蠢到把敵人的話當真
你們是因為不願幫助陷入危機的艾米莉亞
所以才不想讓我去吧
請你別誤會了喵
菲利斯 別說了
不 我要說
畢竟這個誤會有點大了
就算昴君過去 狀況也不會改變
去了也沒用
你在王城丟了這麼大的臉
被由里烏斯打得體無完膚 難道還不明白嗎？
有自知之明的話就留在這裡治療吧
我決定了 我要回艾米莉亞身邊去
雖然時間短暫 不過承蒙幾位照顧了
誠懇接受忠告才是有骨氣的男人吧
因為你的忠告讓我作出了決斷 多謝了
雷姆 到達宅邸要多久？
恐怕要花2天半的時間
2天以上？
來的時候才花了不到半天啊
沒辦法 路上起了大霧 必須繞路才行
大霧算什麼啊
起霧的原因是「白鯨」
萬一與它相遇就沒命了
真的非常感謝您把龍車借給我們
我代替主人 感謝這些天的關心照顧
哪裡 祝你們平安順利
拉姆有傳來什麼消息嗎？
不 共感在某種程度上可以被刻意抑制
今天早上我得到的感應 應該是突破姐姐的自制而傳來的
也就是說 拉姆原本不想讓我們知道
故意不想讓我們插手麼
為什麼啊 明明沒有我在就不行啊
我的話就能救大家
這樣的話她應該就會理解我了 絕對會
為什麼要停下 必須趕緊趕路啊
對不起 昴君
再繼續趕路的話 地龍會累倒的
睡不著
昴君 你還醒著嗎？
嗯
我睡不著 想找你說說話
是嗎 雷姆也是麼
唉 這也難怪啊
因為共感的緣故 雷姆也很擔心宅邸那邊吧
沒問題的
那幾位可不是什麼兩三下就會被打趴的阿貓阿狗
我會馬上趕回去 想辦法幫助大家的
是 雷姆相信昴君
雷姆小姐？那個..您為什麼抱著我呢？
因為我想這麼做
咦？這種感覺是...
跟菲利克斯大人一樣
我在幫你治療生命門啊 昴君
啊啊 治療 是治療呢 說的也是呢
想這麼做麼...
果然一開始 會惹她生氣嗎？
多花時間 好好面對她
把自己的心情說出來的話
她一定會明白的
因為昴君是一位出色的人
是嗎...說的也是呢
沒有我在的話 艾米莉亞是不行的...
我是這麼的..為她著想...
所以希望在你心中的小小角落 也有雷姆...
請你不要離開 昴君
雷姆 起床 睡過頭...
早上好啊 這不是...
和我一起住店的藍頭髮女孩去哪了？
您..您的同伴的話 那個 在昨晚...
我聽不見啊！
所以說 在晚上離開了
這是客人的行李
你在..你在想什麼啊 雷姆
我還以為你是理解我的啊
至昴君
當昴君讀到這封信的時候
昴君一定對雷姆很生氣
我不會請你原諒 我丟下你獨自趕往宅邸的行為
他說不定會答應你的提案
但是
請你理解
把現在的昴君帶回宅邸非常危險
叫奧德的傢夥就是你麼
看在報酬的份上我答應了
所以 請昴君在這裡等待雷姆回來
但是這個條件還是太胡來了 菜月先生
連你都覺得我是弱小的廢物麼 雷姆
這難不成..攤上了一位非常麻煩的客人啊
嗯 我懂了
既然你不相信我
我也不會依賴你
對不起 可以在這裡折返嗎？
哈？現在都已經到這裡了...
地龍在害怕...
它能夠本能地察覺到不能接近的地方
現在我們在哪？
已經進入了梅扎斯領
就在一個叫阿蘭姆的村落附近
明白了
菜月先生 你不能去啦
一起回去吧
載我到這裡就行了 奧德
錢和行李你全部拿去吧
這怎麼行 總之請您重新考慮 菜月先生！
怎麼回事...
太安靜..了吧
怎麼搞的啊
可惡！
回來..了
雷姆..雷姆...
雷姆怎麼了？
對了 雷姆..雷姆她...
雷姆..雷姆..雷姆...
所以請昴君在這裡等待雷姆回來
等一切順利解決之後 我一定會去接你
請您愛惜自己
在雷姆回來之前
拜託你耐心等待 拜託了
昴君的..雷姆敬上
名為絕望的病