左手！
還在呢...
又回歸了
不 應該說還好回歸了麼...
啊 對不起 早上好
果然被她們給忘了麼
給你們添麻煩了
菜月昴再次啟動！
話說 今天幾號現在幾點？
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
第三次的羅茲瓦爾府的第一天
那種涼意...
第一次的死因是睡眠中的衰竭而死麼
但是第二次...
有人襲擊我
我被殺了的話 意思是屋子裡的其他人也是目標？
和贓物倉庫時一樣 跟艾米莉婭的王選風波有關
但即便知道這一點
我手裡也缺乏有說服力的證據和防範於未然的手段
而且連對方的臉和兇器都沒看到
完全就是白死了一次啊
簡直被你煩得要死
到底是立刻停止還是想被轟出去 你選一個吧
抱歉抱歉
但是像這樣繞圈的話 腦袋也會運轉起來 很神奇哦
你就諒解一下吧 我們倆什麼關係呀
碧蒂和你能有什麼關係？
我們才見過兩次而已哦
總之 不會給你添麻煩的
不如來點茶水讓我多坐一會吧
誰會給你上茶啊
啊 真是的 煩死人啦！
你在看什麼書啊？
不知道書裡有沒有教怎麼趕走闖入房間的蟲子
書庫裡有蟲子啊 那太糟糕了
是什麼樣的蟲？
差不多該出去了吧
反正你的手也停止顫抖了
差不多能夠掩飾住自己的恐懼了吧
啊 被看出來了？
原來你打算隱瞞啊
認識沒多久就被你隨意利用 真叫人意外
你還真不溫柔啊 不過幫大忙了
以後也拜託了
被你拜託我可就傷腦筋了
所以以後別再來了
去去
什麼「去去」...
難不成 剛才說的蟲子就是我？
趕緊給我滾出去啦！
如果沒有花壇的話就直接死了啊
那個...
可以過問一下你的狀況嗎？
艾米莉婭炭
只有你的溫柔善良能治癒我
這個花壇
昨天 雷姆用動物糞便施了肥呢
3秒規則！
3秒規則：日本民間有一種食物掉在地上不超過三秒就可以撿起來吃的說法。
不算！這樣不算沾到吧！
這種事就叫「踩狗屎」
換言之就是走運的意思呢
艾米莉婭炭已經切換成安慰模式了
帕克 醒一醒
早上好 莉婭
早上好 帕克
雖然你才剛剛睡醒
不過能麻煩你沖洗一下昴的身體嗎？
昴？
啊 那麼我洗了哦
來吧
你看 變乾淨了
太好了呢
還以為要死了
應該還有其他更好的辦法吧
你是不是有點以此為樂啊？
才沒那回事呢 噗噗
回擊喵拳！
你膽子不小啊
必殺技如何啊？貓淚橫流腋下搔搔
哎呀 住手
喵尾猛擊！
你這...
最後一招是肉球按壓！
我踩我踩我踩
真是...對不起...我不行了
你們倆在做什麼啊
肚子好痛...討厭...要死了...
總之 最初的壞印象挽回了
感謝您的助攻 岳父大人
誰是你岳父啊
我才不會把女兒輕易交給你的
別這樣 你們兩個太好笑了
莉婭的笑容是最棒的呢
昴也這麼想吧？
超級...贊同
艾米莉婭炭的笑容 對我來說是最耀眼的明星！
真是的 連昴都這樣...
還有 那個「炭」是什麼？
是從哪冒出來的？
這就是所謂的愛稱啦
跟帕克把艾米莉婭炭稱為「莉婭」是一個意思
是表示兩人親密關係的一種愛情表現
我 不記得跟昴的關係這麼好啊
殺傷力巨大的樸素發言 但我不氣餒！
就當作預支今後的關係嘛
意思是希望我們的關係能發展到以愛稱相稱 OK？
嗯 我明白了
我就當作是這樣吧
討厭 別盯著我這邊啦
我還以為你會很煩我 可看來效果不錯哦
怎麼回事？解說的帕克先生
因為我家女兒朋友很少
對暱稱這類東西很渴望啦 很容易搞定
我的主要女主角很容易搞定啊！
姐姐 姐姐
短時間沒見 客人就變成落湯雞了
雷姆 雷姆
短時間不見 客人就變成髒抹布了
就算你們不說我也知道自己變成臭老鼠了啦
家主羅茲瓦爾大人已回到府上
請各位回屋
來了啊
第三次的初遇事件
現在所知道的是
到了第4天晚上會有人襲擊的事實
能把這事告訴羅茲瓦爾他們是最好
但是我無法說明情報的來源
搞不好還會被懷疑成刺客的同夥
就算只看到襲擊者的身形體態 事情也不至於這麼難辦
所以這次 往後四天內我要徹底地收集情報
揭穿襲擊者的身份
為了達成這個目的...
要什麼獎賞隨你所想
來吧 有什麼願望請說吧
那麼就讓我作為食客 在這個宅子裡吃睡無憂
哈~
可話說回來 收集情報該怎麼做才好呢？
總之先委婉地問問大家吧
啊 是我摔下去的地方
對不起 給你添麻煩了
是 告辭了 客人
誒 等...
不給人說話機會啊
沒什麼異常呢
你說沒有什麼啊？
我說 小羅羅...
別嚇我啊 很容易搞混耶
魔法 睡眠期間 衰弱而死
鎖鏈的聲音
羅茲瓦爾的鎖鏈 X
容易搞混！！
請進
客人 請用
啊 謝謝 一起喝嗎？
不用了 客人
喂 對我的態度可以更隨意一些哦
唉 畢竟是第一天 也就這樣吧
喲
每天門都不敲就闖進來
你真是個極為無禮的傢夥啊
為了你的安全 在被我轟飛前趕緊消失吧
喂 暫停暫停 我有事情想問你啦
有沒有一種衰弱對手 讓他像睡著一樣死去的魔法？
要論有沒有的話 確實是有的哦
真的有啊
與其說是魔法 其實更近似於詛咒吧
咒術師們所擅長的術法中 這類東西有很多
咒術師？
魔咒師 換言之就是咒術師
應該是源自北方的古斯特克王國的魔法及精靈術的亞種吧
不過全是一群廢物 完全上不了檯面
但是還有比詛咒更簡單的方法吧
簡單？
你應該已經親身體驗過了啊
難不成你...
那種強行汲取魔力的方式有可能致死嗎！
生命力本身就是魔力啊
如果不斷將其強行抽出
當然可以讓人衰弱致死吧
殺了我的人不會就是你吧
很遺憾 碧蒂是個大忙人
才沒什麼閒工夫殺你
這樣就行了嗎？
啊 那個...對了
這種把魔力啾啾吸不停的方法 誰都能用嗎？
你這種形容實在令人吃驚
在這個屋子內 也只有碧蒂和哥哥會用
連羅茲瓦爾都做不到哦
誒 這個技能倒是蠻稀奇的嘛
你們可別成天吸個沒完哦
特別像我這種人
現在真的是體內缺血
沒兩下就會衰弱致死哦
啊 雖然內臟幫你全放回去了
但血液還是沒法復原麼
不過嘛 碧蒂也沒義務做到那一步
內臟？
按你的說法
聽起來就像是你治好了我傷口一樣
竟然搶奪艾米莉婭的功勞 性格太惡劣了哦
那個半桶水的丫頭應該還沒有治療致命傷的能力吧
控制住傷情的是哥哥和丫頭 而把傷治好的是碧蒂哦
哈？真的假的？
騙人吧
哼 騙人啊 是騙人的啊 騙人可不好哦
騙人不可以~絕對~
太煩人了吧 簡直是欺人太甚
不值得被治好的傢夥就給我消失吧！
那個...
今天也沒事吧？
到頭來 關鍵字是詛咒和鎖鏈
其他什麼都沒明白
如果死亡回歸的條件和之前一樣的話
在王都的輪迴我死了三回 在第四回成功突破
可即便如此 我也不打算把這次當成犧牲回而放棄
為此 我已經提醒帕克要提防艾米莉婭的身邊狀況
可以噢
雖然你的話有不少含糊之處
但你似乎真的在擔心莉婭的安危呢
第四天早上 我要離開這裡...
打擾了 客人
真的在學習呢 客人
你真的很沒禮貌耶
我好歹也是這個宅邸的貴客啊
讀作食客寫作蹭吃蹭喝
我是這麼理解的 客人
謝謝
嗯 果然難喝
對於宅邸裡能拿出的最高級茶葉
您這種感想會遭報應的呢
明目張膽地在客人面前偷懶
我對你的厚顏無恥實在無言以對
「態度更隨便些」是客人先提出來的吧
拉姆只是回應了您的要求而已
那麼 學習有進展嗎？
算是吧
這種程度的童話我已經會讀了哦
在書中能體會到常識感的微妙差別 很有趣呢
這種感覺就是所謂的異文化交流吧？
我也引入幾個我老家那邊的童話吧
「哭泣的赤鬼」之類的
哭泣的赤鬼？
不然我講給你聽吧？
那麼 就請你認真聽好了
很久很久以前
某個地方住著一對赤鬼和青鬼
他們是很要好的朋友
赤鬼想和村裡的人類交朋友
可是人們很害怕赤鬼 根本不敢靠近它
看不下去的青鬼
為了赤鬼 想出了某個計劃
「我會去村子大鬧一場
赤鬼君 你來阻止我吧
這樣一來村民們一定會信任你」
計劃成功 赤鬼和人類們交上了朋友
但是 隨著日子的一天天過去 赤鬼開始在意起一件事
那就是從那天起就再也沒來找他的青鬼
某天 赤鬼去拜訪了青鬼的家
卻發現大門緊閉 門上貼著紙條
紙條上是這麼寫的
「赤鬼君
請跟人類們友好地 快樂地生活在一起
如果我繼續和你來往的話
說不定人們對你的印象也會變差
所以 我決定外出遠行
但是 我永遠不會忘記你
再見了 請保重自己的身體
你永遠的朋友 青鬼」
赤鬼默默地看了一遍又一遍
並且傷心地哭了起來
講完了
這是個悲傷的故事
是啊 不過我認為這同樣是個溫柔的故事
登場人物全都是傻瓜吧
拉姆是這麼想的
無論赤鬼青鬼 還是村民們
這還真是...嗯 好嚴厲的感想啊
不 我也不否認啦
所以我 對這個故事是最喜歡又最討厭了
雖然青鬼的自我犧牲非常帥氣
但也非常徒勞無獲 太愚直了
我是那種希望有付出就有收獲的人
客人對青鬼是這麼想的麼
但是拉姆覺得赤鬼更是不可理喻
把青鬼牽扯進自己的願望
結果 他沒有任何損失 反而讓青鬼失去一切
那麼 你覺得兩隻鬼應該怎麼辦呢？
赤鬼如果真的想跟人類交朋友
只要把角折斷住到村裡就行了
他應該在青鬼看不下去之前 自己解決問題
這還真是極端的意見啊
是嗎
客人會想跟兩隻鬼之中的哪一隻交朋友？
兩隻鬼之中？
只會一味祈求並讓別人替自己收尾的赤鬼
以及沉浸在自我犧牲中的笨蛋青鬼
無聊的回答
竟然想同時跟兩者都搞好關係
客人真是輕浮不專 優柔寡斷呢
您總有一天會後悔的
我記得我們談論的不是這事吧
客人故鄉的童話暫且不論
書中的故事有什麼令你印象深刻的嗎？
這個嘛
讓我特別在意的
還是中間這篇龍的故事 以及卷末的魔女故事
「親龍王國盧克尼卡」這個名字的由來 我終於明白了
是嗎
上面寫了什麼王族和龍的盟約
看來比起童話 這故事更像是在講述歷史呢
是啊 因為這是事實
尊貴的巨龍
如今也遠在大瀑布的彼方守望著這個國家
直至完成與王家締結的約定
咦？與龍定下約定的一族...
不是剛剛滅亡了嗎？
是啊 脆弱得出乎意料
我們不知道龍想要什麼
現在的狀況下 龍會作何反應
只有神能...不 只有龍自己知道呢 客人
啊對了 拉姆
關於這個魔女的故事...
我不想談那個故事
我在這裡待太久了
客人 晚餐時我還會來叫您的
嗯...嗯
剛才的話 那個關於鬼的故事
請不要說給雷姆聽
因為這個故事她一定不會喜歡的
可怕的魔女 恐怖的魔女
人們甚至不敢叫出她的名字
所有人都這麼稱呼她
「嫉妒魔女」
真的沒問題嗎？
我可以叫龍車載你去王都...
沒問題啦
哪天等我成為配得上艾米莉婭炭的高帥富之時
我會騎著白馬來帶你走的
手帕帶了嗎？飲用水和拉格馬特礦石...
還有還有 自己一個人睡得著嗎？
完全的老媽視角？
那麼 昴君 祝你平安
小心別把臨別贈禮弄丟了
看在與你相處三日的情誼上
我稍微追加了一些
封口費吧 我知道啦
不該說的我不會說的
我向龍發誓
和你打交道之後
一切陰謀詭計都是笑話呢
而且 向龍發誓在這個國家裡
是一種最頂級的誓言
千萬別忘了你的話
明白
也謝謝二位的悉心照顧
特別是雷姆琳
感謝你每天的美味飯菜
拉姆親的話...
很擅長打掃廁所之類的呢
姐姐 姐姐 客人他啊
恭維話的水準真是令人絕望
雷姆 雷姆 客人他啊
恭維話的品味真是讓人想死
要你們多嘴！我真的想不出來啊
但是 謝謝你們了
嗯
昴
很多事都謝謝你了
遇到什麼難處的話 隨時過來哦
嗯
艾米莉婭炭 謝謝你
好 就這裡
對艾米莉婭的房間能看得特別清楚
接下來
就是靜待事情發生 然後前去阻止
用在這種用途上 一定會被她們訓吧
真想被教訓啊...
真不想死啊...
也不想讓他們死啊
我應該說過了 菜月昴
回歸的時候 就算大家把一切都忘了
你依然記得這些事
說起來 這次雷姆沒有出去採購呢
純粹是因為省下了我那份食材麼
離日落明明還有很久
集中精神啊集中
緊急脫離
看到了
啊 我看到了
鎖鏈的聲音的真相
但是 追過來了麼？
完全在對方的掌控之中麼？
要來的話就來吧
我可是...鬥志正盛啊！
來吧 給我現身吧 混蛋！
為了看你那張臉可費了我不少工夫啊
沒辦法了呢
雖然讓你在渾然不覺中死去是最好
騙人吧
雷姆...
鎖鏈之音