昴君
到底出了什麼事？
這傢夥到底是怎麼回事啊？
昴君 請別站起來
「避風」的加護耗盡了
你不明白嗎
大霧之中 能夠讓那種巨大身軀漂浮在半空的存在只有一個
它是白鯨！
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
雷姆 你看得到白鯨嗎？
太暗了實在很難看到
其他的龍車怎麼了？
好像四散而逃了
不過不知道他們逃去哪裡了
可惡 我好不容易找來的車輛啊
雷姆
往左一直跑
往左往左往左...
接招吧
成..成功了嗎？
不行啊
為什麼要追著我們不放？
明明還有其他龍車的說
再怎麼抱怨情況都不會改變
想一想 想一想 想一想啊 解決辦法
有什麼方法嗎 解決的方法
昴君 請收下這個
你想到什麼辦法了嗎？
雷姆要下車迎擊
趁此期間 請昴君逃出大霧
奧德大人 昴君就拜託您了
昴君會支付約定好的報酬
報..報酬？
現在不是說那個的時候吧
保住小命最要緊啊
昴君 雷姆很笨
只能想出這樣的辦法 請千萬保重...
等..等等 雷姆
我不許你去 不許你去啊
如果連你都死了 我就...
啊 雷姆就是為了此時此刻而誕生的呢
你在說什麼...
雷姆...你幹什麼...
沒問題的 雷姆一直都在昴君的身後守望著你
雷姆呢？
菜月先生 你醒了嗎？
請你不要動
地龍還在全力衝刺中
我現在根本顧不上你
這種事根本無所謂
雷姆呢？雷姆怎麼了？
回答我 奧德 雷姆怎麼了？
她為了掩護我們的龍車逃脫
下車去迎擊白鯨了
回去
我說回去啊
我們..我們要救雷姆
現在馬上回去
回去又能怎麼樣呢
白鯨的..那個怪物有多可怕你沒看到嗎？
這是自殺行為啊
就是因為在近距離目睹了那個怪物
我才叫你回去啊
你是發瘋了嗎？
你要讓那孩子的好意白費嗎！
不准你提雷姆的事！
對雷姆見死不救的你 沒有資格提她
給我回去！
白鯨有多麼可怕 你還不知道嗎？
盧克尼卡王國組建的討伐隊...
在大征伐的時候 連前任劍聖都被那個怪物殺掉了啊
我們不可能贏的
殺死了...劍聖...
我很弱 你也很弱
所以我們救不了那個女孩
但是 其實雷姆也並不強大
幸好我們現在應該是逃掉了
不過在出霧之前 也不知道會不會再遇到它
奧德 注意你的說法
怎麼了？菜月先生
你怎麼能說出這麼荒唐的話
你說「幸好」？
開什麼玩笑
雷姆她是以什麼心情...把我們..
雷姆是誰啊？
四散而逃的其他行商人中 也沒有人叫這個名字啊
你這是在說誰啊？
你突然間幹什麼啊？
開什麼玩笑
雷姆為了讓我們逃跑而獨自留下
你居然還問她是誰？開什麼玩笑！
你這混蛋想死嗎！
我不知道你在說什麼啊
你這人怎麼回事 突然胡言亂語起來
難不成是看到白鯨後發瘋了嗎？
為什麼為什麼為什麼？這麼緊追不捨...
不是應該甩掉了嗎？
這裡這麼黑 為什麼只追我們啊？
為什麼？
雷姆...
難不成車上有什麼記號嗎
難道..那個怪物...
白鯨..也是魔獸嗎？
也就是說我的身體吸引了它的注意麼？
怎麼會...雷姆...
我...怎麼會...
是因為我的緣故...
菜月先生 請你去死吧
是你不好啊
它都是因為你才追來的
請你負起責任吧
你死了我才能得救啊
不想死...
不要 我不想死
救救我 我不想死
我不想死 我不想死 我不想死
不要 不要
救救我 雷姆
我不想死...
雷姆 雷姆 原諒我
你是...
那傢夥呢？奧德呢？
是嗎
走吧
森林？
咦？昴？
果然是昴啊
怎麼啦昴？
昴髒兮兮的 昴好臭
你們...
這次趕上了啊
昴？
雷姆..
你幹什麼隨便摸我啊 巴魯斯
我知道數日不見的重逢讓你很開心
但是別放縱本能撲過來 太下流了
嗯 是啊
那麼巴魯斯 跟我說說情況吧
你之前的模樣太慘了
肩膀的脫臼 額頭的開裂 肋骨的骨折雖然都接好了
不過太勉強的話傷口還會裂開的
而沾滿血汙和泥巴的衣服被我扔掉了
啊 太感謝了
治療我傷勢的...
是艾米莉婭大人哦
在王都之時 艾米莉婭大人跟巴魯斯之間發生了什麼
拉姆並沒有聽說 也沒有興趣知道
看你剛才的反應
一定是巴魯斯闖了什麼禍吧
好毒辣啊
我認為我的評價很恰當哦
對於一個害怕觸及問題的核心..
想盡辦法拖延的廢物來說再適合不過了
雷姆死了
我..根本無能為力
街道上起了霧..白鯨出現了
於是雷姆為了讓我逃走...
但是..我被扔在了霧中..然後...
巴魯斯
雷姆..
說的是誰？
你說的雷姆是誰啊 巴魯斯
還..還能是誰啊 你別說傻話了
那是你妹妹的名字吧
是雷姆哦 是雷姆 雷姆啊
現在不是開玩笑的時候吧
拉姆沒有妹妹
開什麼玩笑！要是沒有雷姆在...
對了 魔獸森林的騷亂要怎麼解釋？
是我和雷姆和你一起把魔獸...
你真的腦袋出毛病了吧 巴魯斯
雖然不太甘心
不過消滅烏爾加魯姆群落確實有一半是巴魯斯的功勞
接下來就全靠拉姆的努力以及羅茲瓦爾大人的力量
哪有那個素不相識的雷姆妹妹介入的餘地
這算哪門子玩笑
就算當作惡夢 也太荒謬了吧
拉姆從來不開玩笑 做夢的人是巴魯斯吧
做夢？做夢？
你說我做夢？開什麼玩笑！
巴魯斯 你還不能站起來..
吵死了 閉上嘴 閉上嘴看清楚了
騙人吧...
巴魯斯 你滿意了？
雷姆...在這裡...
這個房間從來沒住過那樣的人
回房睡一覺吧
一定是疲勞讓你產生混亂了吧
逃避 逃避 只要逃避就行了
逃避有什麼用...
借給我勇氣吧 雷姆
昴？
你為什麼回來了？
走吧 你不能待在這裡
走？走去哪？
不 為什麼要走？
只要不是這裡 哪裡都行
如果要問為什麼
我的回答是為了你
我是為了你才回到這裡...
又是這個嗎 昴
你突然遍體鱗傷的跑回來 還讓人這麼擔心
你不是在王都接受菲利斯的治療嗎？
為什麼現在會在這裡？
你..你不願意的話
我也要強行把你帶走
只要再過幾天
就算你不情願也會知道我是正確的 所以！
等等 等等啊 昴
你怎麼了？昴以前不是這樣的啊
我對昴...可是你
別說了 閉上嘴聽我的話啊
你不能待在這裡啊
你會後悔的 絕對會的
沒人能得救
我已經不想再痛苦了 不想再哭泣了啊
只要按我說的話做就行了啊
這樣的話一切都會圓滿順利 真的是啊
為什麼沒人理解我啊
對不起 我不知道昴在說什麼
我很想理解你 但是
但是現在時間上可能不允許我這麼做
我有很多事情必須完成
所以現在...
不會順利的啊
事情不會順利的
你不行 你會失敗 你不可能成功
完全不行 只會滿嘴空談
既救不到大家 既救不到自己
你太魯莽太無謀
每次不自量力的行為都會讓屍首堆積如山
這就是你的未來
為什麼？
為什麼昴哭得這麼痛苦？
我...
為了把我送來這裡的..不對
為了帶我回到這裡的雷姆
就算為了雷姆 我也必須完成這件事
雷姆？
你也..
你也把雷姆給忘了麼
昴？
好吧 我全部說給你聽
如果讓你們就這樣把雷姆忘掉的話
還不如說出一切 管它吐血還是怎樣
儘管放馬過來吧
區區心臟 拿去便是
艾米莉婭
嗯
我 通過「死亡回歸」...
怎麼回事？按以往的情況...
誒？艾米莉婭？
別..等等..誒？
你的表情就像在說你是世界上最不幸的人
碧翠絲...
哥哥出不來麼？
不用擔心 哥哥是不會死的
只是暫時回到本體罷了
你有什麼要說的嗎？
在這裡殺了我
讓碧蒂殺了你 這種事未免也太殘酷了
什麼都不明白 你什麼都不明白啊
碧翠絲？
我不會聽從你的任何願望
你想死的話就儘管自己去死吧
碧蒂還求之不得呢
你做什麼？
雖然一切都已是徒勞
不過我不能讓你待在這裡
至少讓我把這個宅邸守護到底吧
碧翠絲？
碧蒂跟羅茲瓦爾不同
哪怕是為了得到未來
也無法對苦難和恐懼無動於衷
至少死在碧蒂看不見的地方吧
艾米..莉婭
對不起 對不起 對不起
真的對不起...
來人啊..誰都可以...
殺了我吧！
恭候您多時了
寵愛的信徒啊
培特裘斯...
哎呀呀 你抱在懷中的莫非是...
半魔的女孩？
你實在是太勤勉了
在我們行動之前就為了試練而奪取了半魔的性命
我很勤勉？
嗯 沒錯
勤勉 太美妙了
話說回來
連一個試練都沒能跨過
甚至連一個大罪都沒見到
明明備受眾望 卻被最初的石子絆倒而收場
你啊 還真是「懶惰」呢
什麼？
你剛才 是不是看到了無形之手？
不可以 不可以啊
奇怪 不對！錯了！大錯特錯啊！
我的權能..
「懶惰」的權能..
因為寵愛而獲得的 我的「無形之手」..
絕對不允許...被其他人看到！
你好像很寶貝地抱著她呢
半魔的肉體..將其破壞掉之後你會發出多美妙的叫喊呢？
住...手
住手
快住手啊！！！
你們在做什麼？
你們在對我的女兒做什麼？
低賤之人
醜態之末