太好了 你們都在
這次不會讓你逃走的
為什麼她會出現在這？
明明天還亮著啊
難不成沒我礙事 她就能這麼快找來這裡？
你這個女人真的很糾纏不清耶
哪有人像你這麼不願放棄的
很遺憾 因為那個東西我絕不能放棄
只要你老實聽話 我就不會對你動粗
我的要求只有一個
把徽章還給我
那是很重要的東西
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
如果對手只是一般的魔法使我倒是不怵
但這位對手可不太妙...
什麼啊 羅姆爺 架還沒打就認輸了嗎？
這位小姐 你是妖精吧？
正確來說並不是
因為我只有一半是妖精
半妖精？而且銀髮？難不成...
我和那位只是碰巧很像啦 對此我也很傷腦筋啊
小哥 看來我是完全被你算計了啊
哈？不 我什麼都沒...
你還說什麼要還給原主人 我就知道其中有詐
怎麼回事？你們不是同夥嗎？
這孩子的本性 無論世界重來多少次都沒有改變
什麼嘛 你這傢夥笑什麼啊！
好啦好啦 多大點事啊
菲魯特把徽章還給人家啦
然後莎...你就趕緊離開這裡
以後小心別再被偷了
你怎麼突然變得這麼親切啊？
我實在是難以釋懷啊
我也一樣無法接受啊 小哥
你搞什麼鬼啊
帕克 擋住她！
佩服佩服 真是千鈞一髮的時機呢
幫大忙啦
幹得好 帕克
還好沒到五點 你還沒下班
多謝你啦
精靈...精靈呀
太棒了
因為我還從沒劃開過精靈的肚子呢
喂 究竟怎麼回事啊？
連原主人都大駕光臨還怎麼談生意啊
所以我改變計劃了哦
殺掉在場的所有相關人士
你沒能完成工作
嘴上功夫一流 幹活卻不利索
到底是貧民街的人呢
你這傢夥...
少開玩笑了！
別以欺負這種小孩子為樂啊
你這鐘愛肥腸的虐待狂
菲魯特也是在努力生活的啊
事不順心就翻桌賴賬 你是小屁孩嗎！
給我好好珍重生命啊
你知道肚子被劃開有多痛嗎！
我可是知道的！
你在說什麼啊
我只是被莫名的俠義正氣所感染
正在痛斥這世道的蠻橫無理啦
對我而言 蠻橫無理指的就是你 就是這個情況
請不要換臺哦
好 爭取時間完畢
幹掉她 帕克
真是一段足以永世流傳的蹩腳戲呢
我就回應你的期待吧
我還沒自我介紹呢 這位小姐
我的名字叫帕克
姑且讓你曉得我的名字...
再死吧
成功了嗎？
不要豎那種旗啊 老頭子
正所謂有備無患呢
別小看精靈術使
諳熟戰鬥之道啊 明明是女生的說
啊呀 好久沒有被當成女生對待了
畢竟在我看來 大多數的對手都跟嬰孩沒什麼兩樣呢
話說回來 你這麼強 讓我都覺得有點可惜了
竟然被精靈誇獎 真是不敢當呀
就這樣拖入消耗戰應該能贏吧？
不 關鍵在於精靈能夠繼續顯現多久
差不多要到5點了嗎？
啊呀 人家難得找到點樂子 你好無情哦
這就是受歡迎的雄性的煩惱啊
總被女孩子折騰到很晚
不過啊 熬夜對皮膚不好
差不多該收場了
我可不是毫無目的地到處亂丟哦
意思是我被算計了嗎
晚安
啊 好棒
我還以為要死了呢
你可是女生呀 這種舉止我可不贊同哦
帕克 你還能繼續嗎？
對不起 我太睏了
有點太輕敵了
我已經魔力耗盡要消失了
之後我自己會想辦法的
你現在先休息吧
謝謝你
你有危險的話 我會服從契約的
萬一情況危急 就算榨乾魂力也要把我召喚出來哦
要消失了嗎？
那還真是極為遺憾呢
差不多到了不能再袖手旁觀的時候了呢 菲魯特
我知道啦
即便是要逃走 也差不多必須動身了
你剛才說的那啥...
...讓我有點感動
雖然只是一點點
話說 別叫我小孩子啊
別看這樣 我已經15歲了
和小哥差不多大吧
我今年已經18歲了
完全不像啊 太幼齒了
臉上好歹留點歲月痕跡啊
來吧
啊呀 打擾別人共舞也太不解風情呢
這麼想跳的話我就讓你跳個最棒的舞
來吧 讓你跳個夠
這算什麼？
因為你是個大力士 所以連這種事都能做到哦
休想！
羅姆爺！
壞孩子
既沒覺悟又沒一戰之力
那麼你至少該蜷縮在房間的角落才對啊
可惡 不行啊
果然是萬事休矣
這樣的話只能再次死亡回歸 重新來過了麼
不 我再也不想體驗那種痛苦的經歷了
我不想死...
到頭來 只要還有一口氣在
照樣要竭盡全力拼拼看麼...
拼啦！！
沒事吧？
話說你 為什麼？
仔細聽我說
聽好了 菲魯特
我現在要去拖延時間
我會想辦法創造出機會的
到時候你趁機逃走吧
你這什麼意思？你是叫我撅著屁股逃跑嗎？
沒錯 撅著屁股夾著尾巴逃跑吧
你15歲而我18歲
你應該是我們之中最小的一位
所以把存活機率最高的路讓給你是當然的
是理所當然的啊
你這話什麼意思啊 開什麼玩笑
你明明直到剛才還在發抖啊！
剛才是剛才 現在是現在
只要現在沒抖就行了
來吧！！
就是現在 快走啊 菲魯特
你以為我會讓她走嗎？
我真是猛！
但是沒想到腳趾會這麼痛...
被我順利放跑一個人了哦
好久沒人能讓我覺得有些火大呢
別忘了還有我這個對手
那些把戲我也差不多看膩了
你們還有什麼本事能讓我樂樂？
如果你還有什麼壓箱底的真正實力
我勸你最好現在就使出來哦
我確實還有底牌
不過一旦使用 除我之外沒人能活下來哦
自爆就算了
拜託你可別衝動啊
我不會用啦
畢竟你還在 竭盡全力地...奮戰啊
此時此刻我什麼都沒看見
誒？
剛才的對話通通不算 通通不算
我終於想起了我來這裡的理由
那就來大幹一場吧混蛋！
最後的底牌絕不能用掉
我要把你揍飛...
迎接完美結局！
你好像有用不完的活力呢
你這個蜘蛛女！
而你肯定是我的第一個捕食對象
掩護的好
好痛 可惡
來吧 嘗嘗這招如何！
好 抓住了
到此為止了
雖然情況似乎相當危急
不過能夠趕上實在太好了
好了...
你是...
為這場戲收場吧
來人啊
就沒人肯幫忙嗎！
可惡
拜託 拜託 來人啊
誰來幫幫我們！
我明白了
我來幫你
是萊因哈魯特...麼
是啊 昴
有一會沒見了呢
抱歉我來晚了
一頭黑髮一身黑衣...
以及北國特有的刀劍
如此顯著的特徵 我不可能會認錯
你是“獵腸者”吧
這個超恐怖的名字是怎麼回事...
那是根據她那特殊的殺人方式而得來的外號
她可是一位王都都叫得上號的危險人物
萊因哈魯特 是麼...
騎士中的騎士 出身於“劍聖”世家呢
好厲害啊 遇到的竟然全是如此有趣的對手
我還有很多事要問你 建議你投降吧
面對滴著血的可口獵物
你認為饑餓的肉食野獸能夠忍受嗎？
昴 你稍微離遠一些
最好能到那位女士身邊去
明白明白 她可是個像怪物一樣的女人
別掉以輕心哦
幸運的是 狩獵怪物也是我的專利特長
羅姆爺還活著嗎！
還不能放心
必須馬上進行治療
可以嗎？這個老爺子 可是偷你徽章之人的同夥啊
正因為如此 我才要他恢復健康
以這份恩情相挾 問出我要的情報
對於救命恩人沒人會撒謊的
這次救他也是為了我自己
雖然面對女性我不想太粗暴...
與傳聞中一樣...
不 你這個人比傳聞中還強呢
也不知能不能符合您的期待
你不用腰上那把劍嗎？
傳說般的鋒利 我很想體驗看看呢
這柄劍只會在必要之時才會拔劍
如果刀身未出鞘 就代表時候未到
真是被小瞧了呢
對我個人來說真的很難判斷呢
所以 我就用這柄劍來會會您
您還有什麼不滿嗎？
不 太棒了 棒極了
讓我好好開心一下吧
既然喪失武器的話 我勸您還是投降吧
還有第二把哦 萊因哈魯特！
你竟然知道呀
畢竟我有過切身體會啊
但是我的獠牙不只2柄
能否再陪我重新來一局？
斬斷所有武器的話 您是否能夠滿足呢
失去獠牙的話就用利爪
失去利爪的話就用骨頭
失去骨頭的話就用生命
這就是獵腸者的手段
不會連萊因哈魯特都沒法一招制勝吧？
因為我正在使用精靈術 所以他沒法使出全力
這是什麼因果關係？
萊因哈魯特一旦在戰鬥中認真起來
大氣中的魔力都會離我而去
治療馬上就要結束了
等我發出信號 你就通知他
已經沒事了 拜託你了
萊因哈魯特 雖然有些莫名其妙但是上吧！
你會為我展現什麼呢？
阿斯特雷亞家的劍擊
“獵腸者”——
艾露莎·克蘭赫爾特
“劍聖”世家 ——
萊因哈魯特·維·阿斯特雷亞
什麼啊？喂喂喂！！
還說什麼狩獵怪物是自己的老本行啊
你才更像是怪物吧！
被你這麼說 就算是我也很受傷的哦 昴
勉強你了呢 好好安息吧
別說屍體了 連影子都沒剩
這竟然是隨便揮一劍之後的現場嗎？
平安結束了嗎？
嗯 真的是歷盡艱辛呢
你怎麼一直盯著我？我覺得這樣很失禮哦
哎呀 手腳俱在 腦袋也當然連著呢
那當然啦 能不能別說得這麼嚇人啊？
是啊 理所當然啊
我的手當然也還在
背後沒有插著匕首 肚子上也沒被劃開大口子啊
你說的好像之前有過這些經歷呢
確實是經歷過啊
對了 萊因哈魯特 我還沒向你道謝呢
真的幫大忙了
剛才的巷裡救人也是
難不成你聽得見我的內心呼救嗎？朋友
要是能做到那點 我倒是能自豪一番呢 朋友君
之前她在街上拼命飛奔 然後就求助於我
那孩子...
等等
要是沒有她把萊因哈魯特叫來
我們可就全滅了哦
這次還是看在我的面子上
免去凍成冰雕的刑罰吧
我不會做那種粗暴的事啦
說起來 看在你的面子是...
昴！
目標...是肚子！！
又是這孩子出手妨礙
到此為止了 艾露莎
總有一天 我會把在場所有人的肚子都剖開
在那之前 請好好疼愛自己的腸子吧
您沒事吧？
我這邊根本無所謂吧 比起我...
我說你沒事吧？你太胡來了
輕鬆輕鬆
雖然繞了一大圈
但是 最後終於繞回這一步了
我的名字叫菜月昴
我現在正是保護你免受兇刃傷害的救命恩人
到此為止OK？
OK？
意思就是“你同意嗎？”
所以呢 OK？
OK...
救命恩人就是我
而被我所救的女主角是你
這樣的話是不是應該來點相應的報答啊？
我知道啦
不過條件是在我能力範圍之內
那麼我的請求是Only One 只有一個
沒錯 我的請求是
請把你的名字告訴我
艾米莉婭
誒？
我的名字是艾米莉婭
很普通的艾米莉婭哦
謝謝你 昴
謝謝你救了我
受了那麼多的傷
發了那麼大的火
經歷了那麼慘痛的回憶
渡過了那麼驚險的生死戰
最後的報酬就是她的名字和一個微笑
唉 真是的 划不來啊
話說回來 昴 你竟然沒受什麼傷呢
多虧那根棒槌幫我在匆忙間擋住攻擊
沒有它的話我現在已經被劈成兩半了
是啊 沒有這個的話 咦？
糟糕 這下 連我都知道結局了
喂 昴？
昴！
啊... 焦急的表情也好可愛啊
幻想異世界
好 治療完畢
勉強算是挺過來了吧
話說回來 艾米莉婭大人
您和他...您和昴是什麼關係呢？
擦身而過的關係？
之前我從不記得有遇到過昴
在這裡...不久前應該是第一次見面才對
但是他一直在尋找您
說是有什麼東西要給您
所以我才覺得不可思議啊
您打算怎麼處理他呢？
您同意的話 我可以讓他作為客人住在本家
不 他由我帶回去
這樣的話事情也比較說得清
比起這事...
那個女孩和老爺爺會怎麼樣？
畢竟職務在身 我想我無法放過這類罪犯
不過...
不巧的是 今天我並沒有當班
好壞的騎士大人啊
這位老爺爺 是你的家人嗎？
差不多是這樣
羅姆爺對我來說是唯一的...嗯
就像是我的爺爺一樣呢
是嗎 我的家人也只有一位
關鍵時刻它卻在呼呼大睡
雖然它醒的時候絕對不能這麼說呢
我還以為你會狠狠教訓我呢 對不起
你救了我們的命
我不能忘恩負義
偷走的東西我會還給你
既然是重要的東西
下次要好好藏起來別再被偷了哦
被你這麼勸感覺好奇怪哦
萊因哈魯特？
很痛啦 放手啊
怎麼會這樣...你的名字是？
我叫菲魯特...
家名呢？年齡多大？
我才沒有什麼高貴的家名啦
年齡 大概是15歲吧
因為不知道生日
話說 放開我啦
艾米莉婭大人 剛才的約定恕我不能遵守了
她就由本人來看管了
我可以問理由嗎？
如果說是盜竊徽章的懲罰的話...
這項罪名雖然絕對不算小
但是跟忽視眼前這番景象所造成的罪孽相比
根本是小巫見大巫
希望你跟我走一趟
很抱歉 你沒有拒絕的權利
開什麼玩笑 就算是救命恩人也別這麼囂張...
又是 跟騎士作風不符的做法
我知道輕重
艾米莉婭大人 近期應該還會請您來一趟
請您理解
昴他就多有拜託了
從今往後 可能很難有機會靜下來觀賞月亮了
從零開始的異世界生活