小哥？
難不成...
你怎麼了？
看你在發呆就捉弄了一下
這反應也太好玩了
是菲利斯麼
還能是誰啊
難不成你是白鯨的霧吸入過多了嗎？
不 沒事
你這句話就已經回答了我的疑問
也就是說..
存盤點更新了麼...
翻譯 TL舊民  後期 aoi  惡魔島字幕組製作 僅供交流試看之用
請勿添加廣告 相關資源和討論請訪問：http://www.acg6.com
其實關於魔女教的事情
我又發現了幾個新的情報
這裡有人知道嗎？
那個..用自己的意識覆蓋掉別人的意識
從精神上占據對手身體的力量
也就是說 你認為大罪司教有可能擁有這樣的異能
沒錯 我稱之為「附身」
那傢夥就是以此來不斷續命
而這也說明了他為什麼能到處現身
以前 我在古老的文獻中看到過類似的研究
那是個早已失傳的魔法
而那種技術只能在有限的條件下才能生效
條件？
我猜只對魔女教徒..而且是只對其中的少數人奏效的法術
而那些人就是指頭？
恐怕是自身的備用肉體
這種興趣還真是惡劣至極
應該說很符合大罪司教的風格吧
要殲滅大罪司教的心腹..也就是指頭
只要能做到這一點 他的靈魂就失去了附身對象
到了那時 應該就是他的末日了
把潛伏在森林裡的指頭優先排除
然後再與懶惰一決雌雄 這就是結論
各位 我還有一件事必須說明
對不起 不僅僅是指頭..
大概我也是附身對象之一
關於這一點該如何是好呢？
太骯髒了
為自己的出生謝罪如何...
銀髮的半妖精...
推舉半魔為王的梅札斯邊境伯的愚行...
開什麼玩笑！！
我啊 還期待過呢
說不定 昴不會對我另眼相待
這我做不到...
唯獨你..
我無法用看待其他人的眼光看待你啊
我跟魔女根本無關
莉婭 你的眉頭都皺起來了哦
早上好 帕克
今天你起得很早呢
早上好 莉婭
因為我立志要早睡早起呀..
這當然是騙你的
其實我是擔心莉婭啊
因為最近風波不斷呢
特別是昨天...
這種事早就知道了嘛
即便知道會摔跤
但如果真的摔了跤 一樣會痛會出血啊
帕克認為我該怎麼辦？
不 不光是我自己
該如何鼓舞大家 如何讓大家振作起來...
按莉婭自己的意思去做就行了吧
無論莉婭要做什麼 我都是站在你這邊的
無論如何 都不能對那個村莊見死不救吧？
拉姆今天一大早又趕去了村裡
所以應該先等待她的回報吧
我去看看碧蒂
啊 嗯 代我向碧翠絲問好
拉姆？
艾米莉婭大人 有客人求見
你是..我記得是庫珥修大人身邊的...
本人名為威爾海姆·特里亞斯
此次是以主君的名義前來求見
庫珥修大人的？
昨天 我收到了她發來的空白親筆信...
原來如此 果然啊
不 讓您見笑了
那封信與吾主本來想傳達的內容有所不同
這樣啊 是搞錯了呢
是 艾米莉婭大人 以及拉姆大人
請留在宅邸內的各位與村中居民們一起暫且離家避難
這是庫珥修大人的意見
森林的附近出現了犯罪集團？
是 使者大人帶來的討伐隊 已經在村子附近嚴陣以待
但是 為什麼庫珥修大人要為了這個領地如此盡心盡力？
吾主想邀請邊境伯在本次王選中結為同盟
條件是艾里奧爾大森林的採礦權的割讓 您明白了嗎？
是這麼回事啊
但是 讓所有村民前往王都避難非常困難
所以暫時只有半數的人能前往王都
另外半數 將由拉姆帶他們前往聖域避難
因為羅茲瓦爾大人已前往那裡
是這樣啊
事情全都已經談妥了啊
但是 果然還是很奇怪啊
感覺一切都太湊巧了...
打擾了 潛伏在森林中的團伙出現奇怪的舉動
已經不能再猶豫了
他們一旦採取行動 這一帶將化為血海
您意下如何？隊長
不 劍鬼威爾海姆大人
艾米莉婭大人
我明白了
我就感激地接受您的好意
對村民們的說明呢？
已經順利完成了 艾米莉婭大人
是嗎
碧蒂說她要留下
帕克？
碧蒂不能去啊
我就等待哥哥的歸來吧
不用擔心的
她這麼說
不過嘛 就碧蒂來說
待在禁書庫裡更安全呢
而且那孩子不能離開宅邸是出於契約問題
莉婭 你也知道吧
竟然把那個當理由 好狡猾
所以呢 我可愛的妹妹會留在這裡
你們最好別亂動這座宅邸
雖然碧蒂很天真很善良
但是她可不會手下留情
我明白了 大精靈大人
你就按你的意思去做吧
我是你的..只屬於你的同伴
去避難吧
我不想讓村民們遭遇危險
請多指教 大姐姐
那個..這是搞錯了吧？
不 因為龍車和人數的搭配
只能讓艾米莉婭大人和這些孩子們一起坐了
這樣安排也是實屬無奈
不能讓他們坐其他的龍車嗎？這些孩子們也一定...
您認為大家都會討厭跟自己同車嗎？
這種事 您有問過這些孩子們嗎？
會不會只是您自以為被他們厭惡呢？
這種事 就算不問也知道啊
我認為這樣做對彼此都好...
六個孩子和一輛龍車
如果在這裡都止步不前
那麼你要如何實現自己的願望？
你是...
如何啊？佩託拉
你無論如何都不想跟那位大姐姐坐同一輛龍車嗎？
沒有那回事哦
大姐姐 是蓋芋頭印章的大姐姐對吧？
你一直跟昴一起來看大家做晨間廣播體操
那是...
雖然一直都看不到臉
但是我有看到大姐姐在跟昴開心地聊天呢
一起坐吧
我也一樣
要跟大姐姐一起走
趕緊出發吧
好期待跟大姐姐一起坐龍車
一起坐吧
而且是坐龍車哦 龍車
好拉風哦
看啊看啊
拉姆 聖域的事就拜託你了
好好保護村民們
艾米莉婭大人一路上也多保重
我也必須謝謝你才行..咦？
跑哪裡去了？
原來如此 本來我唯一搞不懂的 就是你們如何彼此聯絡
魔法器這玩意還真是便利呢
什麼？
妨礙我跟艾米莉婭的感人重逢的罪孽很沉重哦 你們這幫傢夥
你是？
太慢了
你是間諜的事早就被拆穿了啦
發現的方法是企業機密
而身為魔女教聯絡人員的你
正好被我們用來設了陷阱
2小時 你向同伴們報告了延遲2小時的行程
在此期間 能夠讓艾米莉婭她們往外逃
在此期間 能夠把地點暴露的指頭擊潰
在此期間 能夠把擊潰你們的司教大人的準備做好
所有計謀都被預先識破
我會讓你們好好體驗一下這種恐懼吧
願你們得到精靈的祝福
祝您好運
多虧了這個 才能把艾米莉婭大人騙到遠方呢
注意你的說法啊
就算內容一樣 但說得也太難聽了吧
這袍子上施加的術式還真奇妙呢
這是羅茲瓦爾親手製作的便利道具
據說施加了「識別阻礙」的術式
這原本是艾米莉婭的私人物品
不是我偷的哦
那麼 按照計劃 空白親筆信的對策也成功奏效了
信搞錯了 是我的錯
說服村民的事 昴君也很努力呢
拜託了 艾米莉婭
那孩子一定能夠大家友好相處的
請給我個機會 讓雙方都明白到這一點
雖然大家一定有很多意見
可是為了創造這樣的機會需要時間
請讓我們來守住那段時間
啊 真是拿您沒辦法呢 昴大人
您這麼拼命地說要保護我們
我們還能說什麼呢
上了年紀就是麻煩呢
淚腺好像都變脆弱了
謝謝了 各位
那是我們該說的啊 昴大人
說得大家都兩眼淚汪汪呢
別回憶了 太難為情了
接下來
歡迎回來 情況如何？
對暴露地點的傢夥發動突襲對吧？
如果失手了還當什麼傭兵啊
真是多虧了引路地圖呢
也就是說 地圖的標記確實是他們的據點呢
他們一板一眼和神經質的作風
讓事情適得其反呢
目標物也拿到手了
這樣一來 他們的聯絡網就被摧毀了吧
呀哈 通通殺光啦
別說得這麼難聽
我們可是留了俘虜的啊
俘虜？
這傢夥不是魔女教的啦
我就奇怪你怎麼沒出現
原來是被抓住了啊 奧德
雖然不知道是誰 不過感謝您的救命之恩
真不情願說出這種話啊 可惡！
已經準備萬全了
昴 隨時可以開始了
上吧 各位 按計劃開始
好了 這次一定要做個了結
給懶惰和命運大人一點顏色看看吧
你來得正好 寵愛的信徒
我是魔女教大罪司教 司職「懶惰」
培特裘斯·羅曼尼康蒂...是也
初次見面 大罪司教大人
如果能奉上我的身體和靈魂..
成為主持本次試練的司教大人的「指頭」..
那便是我無上的光榮
多麼美妙 多麼鮮亮的信仰啊
像你這樣虔誠的信徒
之前竟然沒有發現 請寬恕我的懶惰
請寬恕寬恕寬恕寬恕寬恕啊
請住手 司教大人
但是 但是但是
我如果不懲罰自己的懶惰和愚蠢
就難以償還自己的過錯啊
沒有那回事
如果是魔女大人的話
比起可愛的信徒受到傷害
她應該更樂意看到他完成試練的英姿
你說的完全沒錯
沒錯 試練
現在我必須完成的是試練
你的話語讓我茅塞頓開
感謝 感謝
我必須展開試練 對她進行考驗
看看這次的半魔是否有資格當容器
是否有資格讓魔女降臨 必須考驗一下
讓魔女降臨 容器？
適合的話就擁護她 不適合的話就排除她
如果她有資格作為魔女的容器
當命運之日來臨之時
魔女就會再度降生於此地
也就是說 你們完全不關注艾米莉婭自身的價值麼
可惡的怪物
福音書上記錄的話語述說著愛 一切都引導著我
請出示福音的提示
嗯？那是？
如你所見 是魔法器
司教大人
啊 照出來了照出來了
啊 跟聽說的一樣 好可怕的臉
你到底是...
不 你們到底做了什麼？
那麼 虎虎虎！
吾等 已奇襲成功
什麼？奇襲..奇襲...
那麼這個如何啊？
為什麼？為什麼你能看到我的權能啊？
誰知道呢？你去問問在我身上留下一堆殘香的魔女吧
哎呀 和我不同
你沒有得到能跟魔女自由會面的許可證吧
那是什麼意思...
那種好像跟魔女很親近的無禮發言！
我們之間是非常「揪心」的那種關係哦 如同字面意思
不..不可能
絕對不可以！
我們走 帕特拉修
別以為你能逃掉
來了來了來了
跟上了跟上了跟上了
帕特拉修 加油
沒用的 不可能的
你就在我的勤勉面前被抹消吧！
抱歉一直依靠你
你最棒了 帕特拉修
但是但是但是但是但是！
到此為止了
你們幾個 剛才差點就波及到我了啊
但是多謝了 我還以為自己要死了呢
不客氣 耶~
飛在天上的就是大罪司教嗎？
誒誒 那是什麼啊？好厲害！
縮成一團的大叔在飛 好厲害
那麼噁心的飛行方式 我是第一次見識到
在你們看來是那樣啊
不管怎麼說 他就交給我對付吧
按照計劃 後方就拜託你們了
明白了 要上了哦 姐姐
是是 大哥哥
要是在這裡贏下的話你就帥呆了哦
哦 交給我吧
來吧 司教大人
你..你到底想幹什麼！
這不可能
福音書上找不到任何指引我命運的記述
你..你到底想要幹什麼！
已經重來四次了
做惡夢的經歷 我可是多得要死
果然 果然果然..
你是「傲慢」的...
我的名字叫菜月昴
是銀髮的半妖精 艾米莉婭的騎士
我才不管什麼傲慢不傲慢的
我想要的招牌只有這個
其他都不需要
這個地方是？
這是我曾經死過的地方
然而 對你來說 這裡也將是你的死亡之地
這裡就是這樣一個地方
如果說你的目的就是把我引到這裡
那麼你準備了些什麼呢？
那還用說 當然是天敵啊
我和你共同的...
居然叫我天敵 說的還真過分呢
盧格尼卡王國近衛騎士團所屬 由里烏斯·尤克歷烏斯
我是用來斬殺你的 王國之劍
精靈術師麼
可惡至極
真的是可惡至極
這也是你的計劃
如此的屈辱 我可從未體驗過
是嗎 那就好好品嘗一下吧
那就是你的所作所為的報應
上吧 由里烏斯
可以吧？
不退縮 不屈服 不認輸
我不想再失去任何人了
我是將你徹底擊垮過的男人
我至今堅信那次的舉動有我自己的理由和意義
不過這與你無關 完全是我的個人主張
你能夠相信我嗎？
我很討厭你
嗯 我知道啊
手腳被打斷 一般來說都會留下心理陰影的啊
你不知道下手的輕重麼
事先說明 那已經是下手很輕了
真的嗎 下手很輕還那麼狠啊
果然你是最令人討厭的傢夥
我很討厭你啊 最優的騎士
所以 我相信你
你是很厲害的騎士
我的恥辱能證明這一點
那麼 我就全心全意回應你吧！
你們已經鬧夠了麼？
只不過是多了一位精靈術師 你們又能做到什麼呢
我只要讓你們下地獄 再把剩下的人大卸八塊
然後繼續進行試練就行了
在我的勤勉面前 不存在懶惰的放棄和終焉！
懶惰懶惰懶惰 懶惰！
大聚靈斬
你..你應該沒看到才對 應該看不到才對
他看到了無形之手..看得見？
怎麼可能看到..怎麼能被他看到...
除了我之外 居..居然還有2人能看到！
能看到的是我 培特裘斯
哈？
由里烏斯只不過在看我看到的景象而已
雖然這種感覺比想像中還噁心呢
通過鏈接 應該能暫時共享並維持部分的意識和感受
你一開始提出這個方案時
我還以為你瘋了呢
但是成功了吧？
男人就要有膽量 什麼都要勇於嘗試
可惡 可惡
可惡可惡可惡可惡可惡！
跟你成為命運共同體的感覺可不怎麼樣
趕緊結束這一切吧
嗯 就這麼辦吧
就由你來看 我來砍吧
我的朋友 菜月昴
自稱的騎士和最優的騎士