对这部片子有着极度的喜爱，下载了1080P居然没有字幕，在B站有下载720Pd 内嵌字幕的，那么我下载了1080P的又早不到字幕，好苦恼啊！！于是打算自己做，不会做怎么办，那就一秒秒的过一段话一段话的加，就这样，在闲暇的时间里挤出了这两部字幕。啊～～

可能有些时候字幕会快一点点，不过我重新看一遍，似乎没有什么大问题。就将就一下吧，字幕是参考B站那哥们的发的，我又不懂日语，基本上大多数是一样的。

希望大家可以分享，这样的喜欢这部动漫的“同志”们，可以收藏自己喜欢的动漫。

做字幕的目的是自己喜欢收藏，偶尔可以看看，要是在网上看，那天被禁了，没资源了，那可就太惨了。

分享吧！骚年烧酒们。



我是在这里下载的1080P的生肉

这个两个网站是一模一样的，都是仿造以前那个 动漫花园的 动漫花园上不了，结果发现了这个一样的，一发现还是有两个一样的，懂的人都知道在这里下载，全免费的，有高清超清的，很多是生肉，基本都会有带外挂字幕的，自己搜吧。

极影字幕社 - 爱恋动漫BT下载
http://www.kisssub.org/

漫画 - 漫猫动漫BT下载
http://www.comicat.org/

搜 --- overlord 剧场版 ---这样的关键字才有看到 剧场版的，好像只搜overlord是没有看到剧场版总篇集的，  我下载的是 12G那个

这个下载的
http://www.kisssub.org/show-d7ce3917142983178166854014bdb780383798a5.html


好了，不用客气的，随便玩去。