要掉下去了 要掉下去了
什么 到底是怎么回事
我为什么会在这里
塞巴斯蒂安
要怎么做你才能把真正的少爷还我 就算在这里把你…
如果杀了我的话少爷就…
会掉下去哦
现在夏尔·凡多姆海伍的身体是主人的
被困在夏尔·凡多姆海伍体内的主人的灵魂
一直静静地静静地 等待觉醒的时刻
然后 等到夏尔·凡多姆海伍的内心出现可趁之机
便归还自己的眼球 夺走这具身体
如果少爷的身体被作为人质的话就无计可施了
要掉下去了哦
塞巴斯蒂安 要掉下去了哦
就算是无计可施 但心里总还是能尽一份力的吧
我想请二位踏上一段旅途
旅途？
为了夺回夏尔·凡多姆海伍
在阿洛伊斯·托兰西的心之迷宫中踏上旅途
将他生命的印证好好地铭刻下来
收集齐庭院中所隐藏的印章…何等幼稚的嗜好
快 快点过来 抱紧我 直到世界终结
看来是呢
我愿抱紧的只有夏尔·凡多姆海伍的灵魂
真是非常恶心呢
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubattemo
悲しみがあなた奪っても
hanarete yuku kokoro nado
離れてゆく心など
koko ni wa nai to itte
此処には無いと言って
kakeyotta senaka ni
駆け寄った背中に
toikakeru ashita ga donna katachi demo
問いかける明日がどんあ形でも
yuruga nakatta no wa mou
揺るがなかったのはもう
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
信じる事を忘れたくなかったから
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
你说什么
我被阿洛伊斯强占了？
把记忆打乱 记忆…
宅邸被烧毁 不 燃烧的是村子？
我不知道这种村子 我在寻找父亲和母亲大人
这是谁啊 不 这记忆不是我的
歧路执事
这是…
问题 阿洛伊斯·托兰西的本名是？
阿洛伊斯·托兰西的本名 应该是吉姆·马凯宁
原来如此 为了防止入侵者而将魔封入在内的玫瑰庭院
那都是徒劳的 本名就是阿洛伊斯·托兰西
为什么 这个名字应该是玷污了他的前代托兰西伯爵取的
但是 阿洛伊斯·托兰西非常中意拥有新名字后的名声
也就是说这里的事实是阿洛伊斯·托兰西自己设定的 是吧
我先走一步了
啊 吃掉他 吃掉他吧
那苦恼的表情就犹如爱的殉教者
啊
啊 对不起 那 那个…
就拍一张…
遵命
给你奖励
问题 阿洛伊斯·托兰西喜欢吃什么
油腻的炸鱼加马铃薯片
这又有什么意义
太厉害了 太厉害了
克洛德居然这么了解我 我的一切 最深处的最柔软的地方
主人 再这样下去…
你是在担心这个身体吗
你也觉得夏尔·凡多姆海伍比我更好吗
我哪里比夏尔·凡多姆海伍差了 回答我
回答我 汉娜
问题
阿洛伊斯·托兰西没有被托兰西伯爵玷污以清白之身美丽地死去
哈？这是什么啊
本来答案应该是× 但是从刚才的问题来看…
格雷尔先生 你能为了我而飞过去吧
飞过去…你指的是
下周见
果然
等待着这样的我的是鼓励的抚慰
问题会根据出题者的心绪而如意更动
何等丑陋的迷宫
快想起来 我的父母被杀 然后我和塞巴斯蒂安定下了契约
为了向把我推入屈辱深渊的人复仇
回答我
主人
开始乱来了 那个小鬼
克洛德 快点过来
到这里来 克洛德
不要磨磨蹭蹭的 我对你抱有很大的期望
真是刺耳的声援
问题 请重复Yes Your Highness三遍
Yes Your Highness  Yes Your Highness  Yes Your Highness
儿戏
说了Yes Your Highness
看啊 他还是我的执事
我是这样地这样地被克洛德爱着…
可是 您为什么要哭
主人 给予你真正的爱…
主人
是的 我和塞巴斯蒂安一起找出女王陛下其实才是复仇对像
而在那幕后是天使
奇怪 这个是什么
天使死了？女王陛下也…
这是怎么回事 难道我…
怎么了
迷宫… 正在改变形态
这座一切都按照主人心意改变的迷宫
夏尔·凡多姆海伍的意识潜入了
什么
问题 夏尔·凡多姆海伍已经完成了复仇
这个问题是…
难道回答是Yes
少爷
彼得兔 凡多姆公司的人气商品
少爷 你现在就在那里吧
是的 那天我完成了复仇
然后按照契约 我被塞巴斯蒂安…
被塞巴斯蒂安…
问题
为什么塞巴斯蒂安·米卡艾利斯没有吃下夏尔·凡多姆海伍的灵魂
是因为契约
我曾经失去了连同契约印在内的这条手臂
瞄准失去契约印的短暂瞬间 您的灵魂被克洛德·弗斯塔斯夺走了
是天鹅马诺肯吗 这才是少爷
为什么自说自话就 你这个混蛋 干掉你
请住手 这样做的话 连主人您也会…
我…我也有事想问克洛德
主人 看那里 克洛德好像到达最后一问的地方了
终于 终于可以问到了
克洛德你为什么…
最终问题 克洛德为什么杀了阿洛伊斯·托兰西
那是对阿洛伊斯·托兰西热烈的思念 正是因为爱
作为得到夏尔·凡多姆海伍的工具 出于利用而将他杀害了
为什么 就算是说谎也好
他应该知道这座迷宫就是这样的 可是却…
塞巴斯蒂安 是的 借塞巴斯蒂安的手我完成了复仇
那么 这个灵魂是…
克洛德
主人
为什么 为什么要胡闹夏尔 你是何等地奢侈
很开心吧
那个克洛德为了救你而在迷宫奔走
很好笑吧 为什么你不高兴啊
不要哭
开什么玩笑 放开我
不要哭 哥哥永远是最好的
又回到起点来了
重新提问 为什么卢卡和塞巴斯蒂安·米卡艾利斯定下了契约
让人惊讶的是这个问题的低级
从根本上就完全错了
与卢卡交换契约的是汉娜·阿娜菲罗斯
别名收纳恶魔之剑的刀鞘
汉娜 这是怎么回事
卢卡和你交换了契约？
我一直希望能为您实现愿望
那也是在我体内沉睡的卢卡的愿望
我消磨太多作为恶魔的时间了
对我而言 人类的灵魂只是无味的餐点 但是…
啊 真的来了
你对恶魔…不 你不怕死吗
我好害怕 害怕得想尿尿
那你为什么
因为这样哥哥会很开心的
他和之前我吃下的灵魂完全不同
Yes Your Highness
一心为哥哥着想 我很吃惊 不久就萌发了前所未有的感情
觉得他很可爱
可是 作为恶魔的我能为他做的只有一件事情
按照契约 为他实现愿望
就算最终要吃下他的灵魂
啊 是恶魔 谢谢你完成了我的心愿
居然会受到被我吞噬掉灵魂的人的感谢 这是第一次
问题 克洛德知道汉娜和卢卡交换了契约
回答是Yes
原来是那个叫卢卡的人对主人说 Your Highness
真是有趣
汉娜很执着于阿洛伊斯·托兰西弟弟的灵魂
那种奇怪的想法让我很有兴趣
汉娜
和卢卡很相像的主人 无论怎么被讨厌
能留在主人身边我就心满意足了
我爱着卢卡以及主人吉姆·马凯宁
主人 不 哥哥 请和我再次定下契约
然后在我体内和卢卡重逢 那是我和卢卡所期望的
最终问题 为什么克洛德杀害了阿洛伊斯·托兰西
无论多少次我都要说 是为了得到夏尔·凡多姆海伍
我不会再上当了
好久不见 克洛德先生
卢卡 汉娜 爱着我的 与我应该爱的
我能与你们合而为一吗
夏尔
塞巴斯蒂安 把我…
住手 夏尔
主人
让他住手 汉娜
放开我
塞巴斯蒂安
您回来了呢 少爷
看见了 看见了
让人看见了
虽然少爷回来了值得庆幸 但是那道不许你出现的命令仍然存在
在少爷的面前你什么也做不了
你就好好享受短暂的休息时间吧
我先行一步了
你在发什么呆 你帮助我完成了复仇
这是命令 快点吃掉灵魂 吃光我的灵魂直到最后一刻
你是我的执事 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
Yes  My Lord
得到夏尔的是克洛德 还是塞巴斯蒂安
这都无所谓了 你们这些不爱我的人给我统统去死
主人
我找到爱我的人了 卢卡和汉娜
难道阿洛伊斯·托兰西和汉娜定下了契约
少爷
这样的话 最重要的就是不要搞错现阶段的敌人吗
真是没办法 只有现在而已
喂 说我爱你
我爱你 主人
喂 抱抱我
我来拥抱您 主人
不愧是阿洛伊斯·托兰西的迷宫 何等的缠人
爱这玩意真的好温暖啊
少爷
克洛德用蜘蛛网网住了我的心
对我来说是永远的Highness
好想得到你的爱
契约已经定下
我和夏尔·凡多姆海伍的灵魂包括吉姆·马凯宁定下了契约
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou