黑暗
黑暗将会笼罩我
被黑暗缠身的我
刺入我身体的这柄利剑
将把我吸食干净直到一滴血也不剩
即便是那样
想要
那么
呐喊吧
撕破黑暗 呐喊吧
想要 我想要你
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
kanashimi ga anata ubattemo
悲しみがあなた奪っても
hanarete yuku kokoro nado
離れてゆく心など
koko ni wa nai to itte
此処には無いと言って
kakeyotta senaka ni
駆け寄った背中に
toikakeru ashita ga donna katachi demo
問いかける明日がどんあ形でも
yuruga nakatta no wa mou
揺るがなかったのはもう
shinjiru koto wo wasuretaku nakatta kara
信じる事を忘れたくなかったから
me wo sorasu kuse mo aimai na taido mo waraenu uso mo
目を逸らす癖も 曖昧な回答も 笑えぬ嘘も
tonari ni inakereba ima sae nijin de yuku
隣に居なければ意味さえ 滲んでゆく
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
忘れないで「さよなら」が 嘘と思えた日々を
wasurenai de "sayonara" ga uso to omoeta hibi wo
たとえ終わる事の無い
tatoe owaru koto no nai
悲しみがあなた奪っても
kanashimi ga anata ubattemo
離れてゆく心など
hanarete yuku kokoro nado
此処には無いと言って
koko ni wa nai to itte
黑 执 事
主人 今天为您准备的是「女王陛下的红茶」
你生气了？
没有
失陪了
汉娜
你不觉得荷包蛋很可怜吗
硬是把它的壳敲开
暴露出不该表现出来的形状
变成眼球 变成内脏 变成羽毛
而这所有的可能性都会被我抹杀掉
汉娜
真是惨不忍睹啊
克洛德不是说过吗
女仆不可以正视主人
原谅我吧
不惩罚你的话会被克洛德讨厌的
快点收拾干净
今晚晚餐时阿诺德·托兰西大人将来造访
他的目的反正就是钱吧
这次他是同神父大人一起前来的
他似乎对主人被妖精夺走一事抱有疑问
怎么办 克洛德
我把那个老糊涂的东西全都换掉了
恶趣味的窗帘 带有奇怪花纹的地毯 摆设之类的
没问题 所有的事情我都会办得干净利落
真的？
Yes Your Highness
One Two Three
那么
将白昼变为黑夜 砂糖变成盐 圣者变尸骸
而且 将藏青染成金色
这才是托兰西家的执事
是吗
真不愧是克洛德
只要有克洛德在 就不需要其他佣人了
不过 我还是喜欢把玫瑰装饰在这里
给我变得满身污秽吧
不不 这次不但劳烦神父您
还要多罗伊特子爵一同前往
没关系的 您不必介意
我以前也是一直深受托兰西叔叔的照顾呢
我多罗伊特子爵
一定会把在这个冷漠的社会中受到的恩惠加倍奉还
简直是打破人心价值的界限
那…那个 如您所说
您是怀疑新当家的阿洛伊斯·托兰西的身世吗
是的 我的侄子阿洛伊斯·托兰西 在出生后便被人掳走了
姐姐绝望之极选择结束了自己的生命
而哥哥则为了寻找儿子用尽了各种手段
之后 阿洛伊斯就回来了
连同那个漆黑的执事
但是之后不久 哥哥就因急病去世了
阿洛伊斯就成了托兰西家的主人
原来如此
您是怀疑他不是托兰西家的真正的子嗣吗
您说得没错
拥有能洞悉真伪的双眼的神父大人
以及与先祖交情不浅的多罗伊特子爵
我希望你们能一起帮我揭开那个小鬼的真面目
阿诺德叔叔
啊 阿洛伊斯
啊 上帝犯了一个很严重的错误
居然把清丽脱俗的美感加在这少年的肉体上
但是 上帝啊
我还是原谅你吧 阿门
那 那个…
和托兰西叔叔活着的时候一模一样呢
闪耀着黄金光芒的宅邸
这崇高的光芒 简直就是苏醒的太阳之国
是的 这里的一切都和父亲那时一样 连装饰的花也没换过
我… 不想失去父亲的温暖和香气
是对父亲的爱吗
我在很长很长的一段时间
一直住在一个村子里
我甚至不知道那个村子叫什么
在那住了多久 连我自己也忘记了
甚至不被允许踏出村子半步
如同奴隶般被人使唤
这是何等的…
在那里惟有一个和我境遇相仿的男孩
我一直把他当作弟弟般看待
可是 就在那天 就在那个晚上
这是…什么
在蠢蠢欲动的火焰和撕心裂肺的叫喊声中
只是一个个静静地倒下
黑暗
你在这里吗
怎么了 难道你…
死了吗
不要
不要丢下我一个人
求求你了
在那个村子究竟发生了什么
我也不知道
可是 那个时候父亲来接我了
我不是一个人
然而就在终于可以得到他人关爱之时 父亲他…
实在是太可怜了
上帝啊 我果然还是无法原谅你
绝望即是罪孽 你也是受到上帝眷顾之人
如果可以的话 我愿意随时为你效劳
谢谢
但是 我没事
我还有阿诺德叔叔在
是啊
我说 阿诺德叔叔
怎么了
我讨厌把脸凑这么近 您的嘴好臭
那个臭小鬼
等等 阿诺德叔叔
叔叔您只是想要钱吧
快点 我给你
这种充满铜臭的破纸用来喂羊都不行
给 这里的地契
快点 马匹也给你 全都拿走吧
喂 快给我下车去捡
快看啊 克洛德
撅着屁股蹲在地上 简直就像在跳舞一样
好丑陋哦
克洛德
是
你也给我笑啊
暴风雨就要来了
暴风雨来了呢
您深夜来访所为何事
我被暴风雨困住了
如果可以的话 可否让我暂住一晚
啊 好厉害 多么肮脏的一个男人啊
就像是臭水沟的老鼠那样
但是 他身上好香
你叫什么名字
就让他住一晚吧
可以吧 克洛德
也吃吃这个吧 克洛德的料理可是好吃得要命哦
是啊 非常地美味
但是 盘子的边缘上沾有一些酱汁
虽然只是擦一下的事情
但是丝毫让人感觉不到其用心
非常抱歉 马上为您撤下去
用餐时不脱去外套的客人居然有这么敏锐的洞察力
您过奖了
打扰了
您的眼睛 是怎么了
没什么
都那样了居然还能够工作
汉娜
你为什么会在这里 汉娜
是 我是来换热水的
绑着绷带还到处乱跑
你是不是想引诱这位旅人呢
给我滚出去 这个蠢蛋
对不起 旅行者
她没事吧
不知道 我不知道那家伙在想点什么
感觉好恶心
不 每个人都不知道对方在想什么
对了 你的箱子里装着什么
换洗衣服？还是点心？
好羡慕你啊 周游各地一定很开心吧
我也想试着去旅行 呆在宅邸里面好无聊
无聊？
我听说在这座宅邸的地下有件很有趣的东西哦
是吗
如果您能让我看看的话  我就给你看这只行李箱中的东西
这边哦
是那个…吧
只是一盒普通的红茶而已
new moon drop
听说在满月之日所摘下的茶叶
会散发出甘甜的香气而且口感很清爽
而这个正好相反
因为是在新月时采摘的
似有似无地散发出如同深不见底的黑暗般的香气
别名是「灵魂的温度」
还不行
还？
没事的 我会让你看的
在此之前
在此之前 请您把这只行李箱交给我们
塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
他逃走了
别杀他 不可以杀掉他
抓住他 克洛德
那只行李箱比你的生命还重要吗
那么…
夏尔·凡多姆海伍
终于可以得到你了 夏尔
这可不行
我可不会让你碰到哦
要是被像你这种肮脏的下等人碰到的话
少爷会被污染的
什么
居然穿着鞋子踩在运送料理的道具上面
这是身为执事所不该有的行为
您在说什么呢 我不过是…
这句话还太早了
塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
你的做法是这样吧
将白昼变为黑夜 将砂糖变成盐  将藏青染成金色
那我就将金色变为… 黑色
好黑 我好怕啊 克洛德
点灯
追上去 快点
克洛德不可以 不要去
可是…
别丢下我
不要丢下我一个人 求求你
不要丢下我一个人 克洛德
求求你
主人
我会一直陪在您身边
白昼与黑夜 砂糖与盐 圣者与尸骸 污秽与纯洁
不对
就像他说的那样 我是个肮脏的小鬼
您是我的主人
够了 反正你也是…
我是您忠实的仆人
不用引起注意
我也想渴望着主人直到厌倦为止
够了
大家… 都陷入到黑暗之中好了
眠るあなたは悲しそうで
nemuru anata wa kanashii soude
惡い夢でもているようだ
warui yume demo miteru youda
how do I live without you
あなたという空の中
anata toiu sora no naka
僕だけを閉じこめて
boku dake wo toji tomete
いつか見た青空を
isuka mita aoi sora o
探せずに嘆くけど
sagase zuni nageku geto
人は皆 空の中
hito wamina soranonaka
自由という籠の中
ji you toiu hako no naka
星もない夜の空
hitowamina soranonaka
行くあても見えない目で
iku attemo mienaitene
彷徨う
samayou
少爷
好了 少爷
您该起床了哦
大家 好久不见
哎呀 好不可思议的表情呢
原来如此 除我以外的执事登场了
今年夏天的酷暑真是更甚以往呢
居然能让人看到幻觉
说到执事 那就是我 塞巴斯蒂安·米卡艾利斯
不是吗
下集  单执事
身为凡多姆海伍家的执事
被巨型金枪鱼拖着跑可怎么行