你这个胆小鬼 干脆别当骑士了
一大早就很有干劲啊
原来是阿莉亚呀 早安
你每天早上都这样吗
剑术的修炼是要不断积累的
从小时候开始 就一天都没缺过
从骨子里就是个过于认真的人啊
你是在称赞我吗
当然啦 但是刚刚的动作
有什么用意吗
为了能使用路克锻造的刀 那是必要的
刀的使用方法是很独特的
想要熟练使用的话 无论如何都要先掌握这个动作
我之所以选择这把剑 就是这个原因
我一定要得到路克的刀
嗯嗯 真是爱的力量呀
啊 阿莉亚 看来我必须要好好地跟你谈一下了
すぐに　すぐに　すぐに
立即 立即 立即
やみを越え　駆けつける
穿越黑暗 飞奔而来
大切な人を守りぬきたい
想要一直守护心爱的人
そのとき　歯車は　まわりだしてた
那个时候 齿轮开始转动
運命導くよ　君のもとへと
命运引导我 来到你的身边
芽生えた思い　隠していても
萌生的爱恋 无法遮掩
瞳を見れば　気持ちは揺れるけど
看着你的眼睛 心情就会动摇
願うことは一つ　壊れないこの心
有一个愿望 希望有颗坚强的心
どんな試練に倒れるとしても
无论在多么残酷的考验中倒下
すぐに　すぐに　すぐに
立即 立即 立即
もう一度　立ち上がる
也会再站起来
そう　君よ　どうか待ってて
所以 请你等一等
弱さ断ち切るのは
等我战胜软弱
君がくれた
用你给我的
justice of light
第4话 誓约
怎么了
不 没什么
话说回来 阿莉亚 你今天又钻到我被窝里了吧
当然了 抱着塞希莉的感觉超群
身心仿佛快融化了一般
特别是胸部松松软软的
我都想当成我专用的枕头了
我的胸部是我自己的
将它当做武器使用就好了嘛
给路克看看的话 他应该会很乐意地替你铸造一两把刀的吧
已经给他看过了
啊 是嘛
并...并不是……
我的胸部怎么样无所谓啦
真是羡慕呀
阿莉亚的胸部 不也很大吗
不是呀 我是说那把剑
我根据使用的人不同
有时也会成为残酷的武器
但是塞希莉不会做那样的事吧
你会为了保护别人 而使用我吧
如果塞希莉是我的主人的话
我的风也一定能成为极其美丽的风
如果有那么一天就……
对不起 说了一些奇怪的话
阿莉亚
嗯
我很没用 是个连剑都用不好的不成熟的人
即使这样 我也能成为你的朋友吗
我想成为你的朋友 做我的朋友吧
可以吗 像我这样的人
骑士从不食言
总觉得像爱的告白呢
啊 是啊
嗯 我也希望和塞希莉成为朋友
或者说 做我的朋友吧
可以吗 和我这样的人
剑也是不会食言的哦
这不是爱的告白吧
我知道很危险 但是没想到不能撤回啊
魔剑是热门货 中止展出的话 会影响客源
但是 一想到恶魔会在这里作乱 就觉得惴惴不安
可能的话 我也想尽量避免出现死者
要是说出不能说的话 那是很困难的
那样的话 就由我来负担全部责任吧
即便如此 骑士也必须要保护市民
是的
这就是我们肩负的永远的矛盾啊
面对着现实 却又总是一直怀有理想
结果会把许多部下逼入死地吧
但是
是的 必须去做
用魔剑做诱饵 引出黑衣男子
断绝所有的祸根
啊 塞希莉小姐
终于来啦 给你一个特殊任务
明天拍卖会上 魔剑的登台演出 就由你来做
路克 你怎么解决一个相反的命题
比如 你要保护一个很重要的人
但又无论如何必须要将她置于危险之中 怎么办呢
总问些让人不快的问题的女人啊
抱歉
是我的话 就不会让那个人遭遇危险
再也不会有第二次了
但是 无论如何都要将她置于危险之中的话
拼上性命也要保护好她
究竟怎么了 突然问起莫名其妙的问题
抱歉 打搅你了
阿莉亚 我想我会让你遭遇危险
对不起 刚刚成为朋友就这样
虽然他们不让我说 我们要用你做诱饵...
别放在心上 因为我相信塞希莉
阿莉亚
很期待明天呢
嗯 我一定会保护你的
魔剑
是的 只有那把魔剑上 有着你的未来
想要吧
我想要 魔剑
那是当然的吧
去取吧 魔剑是只属于你的
魔剑 魔剑 魔剑 我想要
这才是最强的魔剑 Baselard
（Baselard:瑞士起源的短剑）
没必要特地去竞买 先买先得哦 快来买吧
刚刚那个果然是...
是啊 赝品
啊 是这样啊
啊 好厉害 快看啊 路克 吹出火焰出来了哦
我走了啊
啊 等等我
今年也没有像样的东西啊
阿莉亚小姐怎么样呢
有一百把她那样的剑的话 也许能有点用
想要打到那家伙的话
沉着点呀 塞希莉
但是...
你一定能做好的
那样的话就好了啊
怎么样了 准备好了吗
啊 嗯
加油哦 表演得好的话 会有很人多想娶你的哦
没有我的自我介绍
那可真是可惜啊 难得有那么大的胸
和胸部没关系吧
不是挺好的吗 路克也会来的
让他看看好的地方嘛
乳房呀 胸部呀
只有那些地方吗
而且 谁会给那个脾气古怪的守财奴...
你说得还真过分啊
啊 路克
稍微有点担心你 就这幅德行了
啊 那个...
是我傻啊
塞希莉小姐 拜托你了
好好干啊 塞希莉
啊 好
不要那么激动嘛
听好了 敌人出现
让市民们避难
我们来打到敌人
仅此而已 简单吧
好 去吧
接下来 今天的热门货 魔剑登场
拜托你了
我知道了
解除睡眠 掌控真相 聚风于吾手
以弑神
人变成了剑 但魔剑不仅仅是如此哦
阿莉亚 拜托你了哦
魔剑能生成风
啊 那家伙
魔剑 魔剑 魔剑 我想要
什……什么
这样我就能得到救赎了
魔剑 我的未来
住手
快逃 大家快逃
那是……恶魔
妇女儿童先走 快点
城外来的客人往二号街走
光啊 生成光树吧
根据与生灵的契约
消除不净之灵像
生灵祈祷班 吐血也要坚守
团长
我还不至于没风趣到连招待客人的准备都不做好
哼 汉尼巴尔
成功了吗
不好
阿莉亚
住手
小菜一碟
我们同是那场战争的幸存者
就来好好干一场吧
老头子 挺能干的嘛
但你也是我选中的男人
来吧 把魔剑拿过来
赌上骑士团的志气 决不让你从这里逃走
阿莉亚
塞希莉小姐 快逃吧 这边走
等等
阿莉亚她……必须要救阿莉亚
不逃的话 你也会死的
我答应过要保护她的
但是现在的我没有办法
借给我力量吧 路克
别把你的无能硬推到我身上
塞希莉小姐
我什么都没做
什么都……做不到
现在还是什么都无能为力吗
不
你想干什么
求你了 把力量借给我
如果你希望的话 我可以把我的一切都奉献给你
要钱的话 我会一直为你工作到死
想要我的身体的话 悉听尊便
所以……求你了
我说呀
我也求你了 我也不能丢弃阿莉亚小姐不顾
莉莎
你应该知道的 因为阿莉亚小姐和我...
切 知道了 知道了 帮忙就是了啦
路克
但是 要夺回阿莉亚 只有打倒那家伙
它的火焰能融化钢铁
即便是我的刀 仅仅挥开他的火焰已经是竭尽全力了吧
所以最后一击 就有你来完成
我...吗
塞希莉·坎贝尔 你能下得了手吗
那家伙原本也是人类啊
能
开始锻造
是
水挫 小割 选别 积重 锻炼 折返 折返 折返 折返
不用剑夺人生命的话 就保护不了别人
这就是骑士的现实 那么...
收柄
对手是那家伙的话 最多只能砍三刀
就是这把刀的极限了
在我劈开它的火焰的一瞬间
你给它致命一击
机会只有一次
失败了的话 你必死无疑
即使如此也要做的话
骑士从不食言
一刀
两刀
去吧 塞希莉
阿莉亚
我们上 阿莉亚
你在那场战争中承受了怎样的痛苦 我是不知道
笨蛋 快给他最后一击
想要拯救你 一定显得愚蠢可笑
即使如此 我发誓
我要拯救映入眼中的一切
如果这个世界上有光明和阴暗之分的话
我会一直站在光明之中
不管到哪里都一直怀抱着理想
一定会战斗到最后一刻
真的在这里吗
是的 我确实看到了
黑衣男子 又让他跑了吗
我想问问你的名字
不行吗
杰克·斯多拉达 他乘风这么说的
杰克·斯多拉达
我是塞希莉·坎贝尔 杀了你的人
千万不要忘了我的名字
我也一定永远不会忘记你的名字
风告诉了我 他的遗言
说说听听
他说 我不会忘记
是吗
面对殒逝的39条珍贵的生命
我衷心地表示哀悼和歉意
我要负所有的责任
为了不再发生这样的悲剧 我将铭刻于心
建设和平的城镇...
那么我们要分开了呢
至今为止一直都是这样
魔剑招致死亡 带来灾难
然后人们再将我抛弃
这么重复着
阿莉亚
接下来会是哪里呢
有像塞希莉一样的人就好了
没有接下来 你继续由我来保护 一直
真的吗
阿莉亚 你绝不是伤害人的剑哦
而是保护人的剑
答应我 成为和我一起保护这座城市的剑
做我的朋友吧
做我的战友吧
遵从您的指示 向剑的光辉起誓 我答应
剑决不食言哦
嗯
そっと　そっと　そばにいます
轻轻地 静静地 在你身边
そよ風のように
如微风一般
しゅんとする涙なんて
轻轻吹干
かわかせるように
你的眼泪
ポケットの中の 小さなねがいは
口袋中的 小小愿望
あなたの笑顔だから
就是你的笑脸
走れ　走れ　もっとはやく
奔跑吧 再快些
悲しいことあった時も
伤心的时候也要
かけてゆこう　この道を
沿着这条路跑下去
地図なんていつも心にある
地图一直永远在心中
明日はhappy day
明天是快乐的一天
ちらり みらくるhappy day
闪耀奇迹的快乐一天