哎哎哎哎 输了怎么办啊
怎么办 怎么办
到您了
欢迎回来 主人
欢迎回来 大小姐
满满迷乱痴狂的蛋包饭
快快变好吃 萌萌爱
满满牛奶满满爱情
来施个魔法 萌萌爱
今天也来了好多主人感觉幸福满满噗
来自萌萌森林的超级努力女仆噗
欢迎回来 主人
可爱即正义噗
最棒最强情绪高到爆表
多多加菜多加酱油多加肥肉多放蒜
欢迎回到猪猪小屋
Hey! (Yeah!)我的女仆Way! (Fuu!)
向你的Heart里Doon!Doon!Doon!(Alright!)
那个混球拍拍拍
Hey! (Yeah!)冥路的公主！(Fuu!)
要是敢不捧我就Baan!Baan!Baan!(Okay?)
撑起裙子转转转
在女仆咖啡躲猫猫
服务到位客满满
恋爱No No的秘密花园
(赌博萌爱录 梦千)
早安
早 早安
(秋叶原)(或涉女仆纷争？)
(剪剪手月兔)
(秋叶原某女仆咖啡覆灭)
(秋叶原)(或涉女仆纷争？)
(剪剪手月兔)
(秋叶原某女仆咖啡覆灭)
近年来本已日渐平息的女仆纷争
(秋叶原)(或涉女仆纷争？)
(或系大型加盟店袭击)
近年来本已日渐平息的女仆纷争
(秋叶原)(或涉女仆纷争？)
(或系大型加盟店袭击)
昨晚一案似长期对立的…
剪剪手月兔耶
岚子 奈古美 搞这么狠啊
承蒙抬爱
不 这也太超过了
店长不要紧吧
好球
不是说让剪剪手月兔弄死只小猪
好让我们有碴子可找的吗
岂有把整间店都端了的道理
这会惹麻烦上身的
不要动
好球
想活命 就乖乖按时交红包
久等了噗
请吧
-要点些什么 -居然还正常营业
昨天都出了那种事
推荐餐品有“初访猪猪小屋套餐”和“心中一萌酱汁烤肉套餐”
点猪猪小屋套餐的客人 可以和我们小猪猪拍合照哟
梦千小姐背后也有做可怕的事吗
这是猪猪半熟蛋包饭
附赠酱汁画图服务
那么 献丑了
那个人 开枪杀人都不眨眼的
奈古美
脸色好差啊 不要紧吗
昨晚没太睡好
去散散步吧
散步吗
女仆那种散步
请来尽猪尽美
哎
我现在 岂不是有机会逃走？
喂 你
少在我们的地盘发传单 小破店
弄死你哦 混蛋
但是 我们家加盟店有照章办…
加了盟你们也是底端的底端
无名小卒少拿主子的招牌假威风
对不起
请来尽猪尽美
发传单很辛苦吧
人们大多很忙 不怎么愿意接
是呢 我还不太习惯
你是新入行的？
是的 还是家小店
没有不好啊 我家店也很小
还没自我介绍
我是“侵略咖啡坏坏萌”的涅芦拉
我是尽猪尽美的和平奈古美
请多指教
虽然加盟店不同
但大家都是小店 一同努力吧
争端那么多都蛮不容易的
女仆界争端之类可怕的事情都这么多吗
确实处处难免暴力
但当女仆也还不错的啦
对店里和团体报以信任 就会获得相应的照顾
女仆的世界就像个大家庭
而且有可爱的制服穿
也是啊
我会再努力一下
就是这股劲 加油加油冲冲
是 非常感谢
我回来啦
精神起来了啊
是的 加油加油冲冲
是啊 加油加油冲冲
是
店长
这家店 倒闭了
好了 岚子结今天的帐 要快
明白了
喂 解释一下
说来并不有趣哦
解释
好
请借我些钱
要多少
请借我很多
很多啊
这么多不是我不想借 但需要担保
您说的担保是…
怎么说呢
比如土地 或者建筑
那用我家店
逗
你卖了？你把店卖了？
呃 但只是担保啊
不懂吗
这个是会回来的
那么 您清点一下
不够多
还想要更多吗
能多自然好
这样啊
那么 我有个聪明的投资方法
是个叫女仆赌场的会员制娱乐场所
哎 我可不上当
跟女仆有关 肯定有危险
就知道您会这么想
那地方玩着安全放心又合法 一边开心一边就把钱赚了
能赚？
当然
有很多女仆都去的
您有意思的话 我这就带您去
女仆赌场？
于是 你去了？
冷静点 人还活着
去死吧
知道店有多宝贵吗
对女仆而言可比命还重要
我是为你们好啊
你们懂不懂啊
我是怀着什么心情为大家去赌的
怎么回事
要没了吗 这店要没了吗
不妙啊
完了 全都完了
店长 帐算完了
不 还没完
这里有大家拼命挣来的钱
你个去赌博的人拼什么命了
这么一点没机会的吧
放弃机会才会没机会
认为做不到才会做不到
你们没放弃吧
能做到 来说能做到
没错 只要做就能做到
那么现在该做什么
你懂的吧 奈古美
不懂
我今天星运不错 应该可以
以牙还牙以赌还赌
这里才是起点
女仆大翻身
一举赢下你的心
欢迎光临女仆赌场
你好你好
从哪里下手
给
哎
必然的啊
输了那么多居然还来
傻吗
怎么 有得赚吗
没有
这家伙的店已经拿下了
等一等
看来还是有的啊
能卖钱的垃圾
您还有机会的 像往常一样就好
大小姐 您第一次来女仆赌场吗
是的
那么 这边的老虎机如何
很适合新手的
谢谢您关心
请慢慢享受
虽然不太懂 但我也要努力才行
这莫非…
手气不错啊
店长 好像是呢
其他人怎么样了
来了来了来了
三洞立直耶
各位蛮走运嘛
那么差不多该动手了
赚了啊 这已经够赎回店了
好厉害
那就到此为止 回去吧
你真的这样就满足了？
赌博就像人生
可以输 可以被嘲笑
唯独不可以逃
店长
到这一步辛苦你了
后面交给我吧
是
乘胜追击 红包也就是个零头
岚子也输了？
献丑
已经没有钱了
几位大小姐 有玩得尽兴吗
我是萌萌扑克的荷官
来向几位介绍即将举行的游戏
扑克？
这个 是本店赌注最高的游戏
最低参加筹码是…
远远不够
不能通融一下吗
这个嘛
对于女仆客人 有其他参加方式可弥补筹码不足
其他方式 什么？
用各位女仆客人的未来做抵押
未来？
不要 我不想去
(送往章鱼屋)
求你们了 我什么都肯做 不要啊
我不想去
不要 快停下
女仆客人能以将来有望赚到的钱为抵押
安全又放心
不…
好
不可以啊 绝对不可以
是吧 尾尾小姐
反正现在也回不去
正戏这才开场 我早就知道的
请吧 我带各位去扑克区
走吧
麻烦了
莫非…都不用莫非…
尽猪尽美全员都有危险啊
放弃机会才会没机会
认为做不到才会做不到
你没放弃吧
那么现在该做什么
你懂的吧 奈古美
该回去
扑克是揣摩对方内心的游戏
关键在于能揣摩到几分
按照女仆的价值兑换筹码啊
我这辈子的价值也太少了
比岚子和奈古美还少
话说梦千也太多了
当然了
这边的大小姐全压了
萌萌 有机会
请开牌
好怕怕 开牌
三条
两对
三九
还以为能赢呢
三九还是赢不过五五啊
外行
也好 总之搞定一个
没有筹码的客人请到那边
请问 这样算赢吗
可恶
这个要是输了会怎样
据传闻啊
冰冷彻骨的白令海 用无止境的螃蟹捕捞
要被迫工作到再看不出你是个女仆
真的假的 逗
怎么办
到下一局游戏了
那么 在下先来
岚子 如果说让你把筹码交给我 你会怎么做
交给你 筹码和性命一起
谢谢
岚子的筹码 好像给梦千用了
梦千小姐输掉就完了？
梦千 看你的了
我相信你
最后一个了啊
于是那条里脊该往哪里卖呢
第一轮下注
加注
这位大小姐加注 现在赌注为两倍
萌萌 大好机会
那边的客人好强势啊
让人想较较劲
想必会很有趣
这白痴女仆
要知道你不可能赢的
跟注
看牌
那么 最后一轮下注
加注
现在赌注为八倍
萌萌 最后机会
梦千 可以吧 没问题吧
哎哎哎哎 输了怎么办啊
白令海据说零下三十度啊
据说掉海里三秒就死啊
不行 我绝对不行的
糟糕
梦千今天星运排第一 还以为能赢呢
怎么办 怎么办
到您了
再不弃牌你这把就完蛋了哦
全下
梦千跟了
不要紧吗
将错就错了吧
为什么
明明不可能赢 为什么这手牌还敢拼？
那么 按顺时针开牌
大小姐 请开牌
这种侍餐水平可不配当女仆
以为我没注意到吗
你从来不把最上面一张牌发给那位假扮的客人
你在出千
出千？
这可不好 不好啊
回老家练练再来吧
你为不露马脚故意有输有赢
但手里的牌一定能赢时 你会习惯性地推眼镜
我早就看穿了
你强势加注是想激我多跟
你这次没有推眼镜
所以说 赢的会是我
大小姐 您说什么呢
梦千小姐
就知道信你没错
上啊
葫芦对葫芦
梦千小姐赢了吗
不 输了
各位辛苦了
好精彩的一局 我好感动
你…
那么这边请
请吧请吧
好了 21点出发哦
我可不去捞螃蟹
店 把店还给我
少啰哩吧嗦说梦话了
不要耽误我出货啊 蠢猪们
做生意时间最重要懂不懂
你们这些垃圾一样的女仆 想在秋叶原开店
还早了五万年
哎
逗
店我们收回了
输了就给我老实点
啰嗦 白痴
是你们出千
我可是很认真在玩啊
真麻烦 赶快搞定好了
好久没碰枪了
别跑啊 肉脚们
这个送你们上路
一路走好
昨晚 秋叶原市区发生爆炸
经警方调查 确认是非法赌场内争端所致
(非法赌场闹争端)
(秋叶原楼房爆炸)
(取缔与地下钱庄有关的非法赌场)
该店铺与地下钱庄挂钩
(非法赌场闹争端)
(取缔与地下钱庄有关的非法赌场)
这实在是太过分了
最近这种事好多
爆炸是不太妙
像烟火一样 仿佛早早入了夏
不过啊 地下钱庄端了 店也平安无事
我是不是很棒
不 拖欠的红包 完全没有解决
酱油 暂用一下
好
冷静
我 还活着呢
今日明日 皆萌萌爱
猪猪小屋旁 萌萌爱
此乃小女人生之道
胆敢嘲笑必见血光
胸中闪现的点点踟蹰
莫不是往日人性残香
无论今日 是生是死
人生之道 绝不动摇
弯指扣下手中扳机
汝乃何人
请用痛楚告知于吾