我是御靈 是你的神明
什麼
到底發生什麼事了
奇怪 這裡是…
姊姊
阿爾
我本來只打算治好征人的
是神力溢出來了嗎
居然讓死人復生了
難道這傢伙真的是神
那些傢伙是怎樣
簡直就像什麼事都沒發生過似的
就這樣回去了
咦
嗨
妳…
妳們還活著
這是真的嗎
"終生"呢
哎呀 我本來也以為自己死了
但好像確實還活著呢
喝酒慶祝啦
拜託了！神明 實現我的願望吧
讓我的願望 迴盪在世間
我向夜空許願
訴說無以名狀的真心
我們發誓
要相互認可
在天空起舞的春天
向你傾注的夏天
樹木歌唱的秋天
深愛的冬天也不停歇
拜託了！神明 實現我的願望吧
將堅信的心情傳達給你
讓我的願望 迴盪在世間
實現我的願望吧
拜託了
(第二話)
誠惶誠恐呼喚 御靈大御神
懇請賜予奇妙恩惠…
乾杯
雖然勉強從那裡活了下來
但我們居然跟那個
碩大的皇都槓上了
怎麼辦
若想守護這個村子
我該怎麼做才好
這裡是個邊境的貧窮村莊
不論是武力還是經濟方面
都無法跟皇都對抗
唯一的希望只有…
幹嘛愁眉苦臉的啊
放開我
我想快點到征人身邊
穿好衣服再去
(御靈試圖逃離阿爾拉爾)
你們在搞什麼啊
(阿爾拉爾抓到御靈了)
說到底
你跟征人先生究竟是什麼關係啊
居然…
那樣裸著抱在一起
我啊
可是征人的…
神明
所以說神明到底是什麼東西啦
神明對征人先生來說
究竟是怎樣的存在啊
就是一生 直到死為止
都會永遠在一起
這種存在喔
咦
竟…竟然是約定終生的關係…
也就是說征人先生不僅已經結婚了
而且還喜歡這種小孩子嗎
是這樣嗎
咦
他喜歡小孩子
喜歡小孩子的意思是…
咦 什麼意思 咦 為什麼…
-好啦
-是指喜歡小孩子
-這樣就沒問題了
-想一輩子在她身邊守護她的意思嗎
那個
-那孩子喜歡著征人喔
-這個村裡有沒有人可以把我變小啊
姊姊
這樣啊
可是姊姊
征人先生喜歡的是小孩子
-征人他…
-像我這種人…
在這裡有好好地被人喜歡著啊
太好了
咦
只要征人能被他人喜歡
我也會覺得很高興
所以從今以後
也請妳繼續跟那孩子當朋友吧
那當然
咦 其實她是媽媽嗎
克倫
我對這裡太不瞭解了
你能告訴我關於這個國家的事嗎
而且"終生"到底是什麼東西啊
居然強制讓人了斷自己的人生
終生制度是好幾百年前
皇帝陛下跟議會訂下的規定
好幾百年前
征…人…
真是的 御靈
突然這樣衝出來很危險喔
-征人 這孩子是誰啊
-征人…
這孩子是跟我從同個國家過來的
算是認識許久的熟人
真是的 討厭啦
太美麗了
請跟我結婚吧
放手
別碰我 真骯髒
羅伊
居然這般拒絕我
感覺…
感…
感覺好像開啟了新大門
我從沒像今天這樣
覺得羅伊這麼噁心
御靈大人
什麼
御靈大人的神之力
能夠帶來何種程度的神蹟呢
什麼都可以做到喔
因為我就是這麼厲害的神明啊
即使面對一國的軍隊也能獲勝嗎
只要用水把他們唰地沖走就好
果然如此
我之前所屬的教團是一神教
而一神教的神基本上都是全能神
本來還想說這種毫無外掛的
異世界轉生實在有點奇怪
這下終於來了吧
名為"全能神"的SS級外掛
很好 我現在就讓你看看
什麼叫唰地沖走吧
喂 等等
不要現在用啊
你在幹嘛啊
殺了你喔 羅伊
給我快點擦乾淨
是的
那個…
您說的應該不是剛才那個吧
咦 難道說…
(信徒0)
騙人 我的信徒也太少了吧
咦
神之力是根據信徒的多寡
來決定力量大小的
沒有信徒的話
我就什麼事都辦不到
什麼
這裡可是異世界喔
怎麼可能會有你的信徒啊
為什麼態度變得這麼不客氣啊
而且怎麼可能是零
不是還有征人嗎
騙人的吧
人家可是拚盡剩餘的力量
-救了征人一命喔
-喂 大事不妙了
聽說皇都那些人
開始調查那場騷動了
這樣那些軍人
不就會跑來這個村子了嗎
不妙啊 現在不是喝酒的時候了
別擔心
征人肯定會再次拯救我們的
對吧
當…當然 我會拯救大家的
-看吧
-太強啦 不愧是征人
太好啦 盡管放馬過來吧 皇國軍
小菜一碟…
完蛋了
這下真的完蛋了
我該怎麼辦才好啊
這樣下去…
居然把人家丟下 太過分了
竟敢對神如此不敬…
抱歉 下意識就…
不對 不要一直黏著我啦
因為征人看起來怪怪的嘛
怎麼了嗎
還問我怎麼了
因為我的關係
這個村子搞不好
就要被軍隊殲滅了喔
是喔
那我們趕緊逃跑不就好了嗎
我怎麼可能做出那種事啊
明明還沒努力過
就直接逃跑什麼的
這種事…
逃跑有什麼不好啊
我可是一直看著征人喔
看著征人不斷努力 不斷忍耐
難道你又想重蹈覆轍了嗎
不是的
我只是一直隨波逐流罷了
不論教團也好 老爸也罷
我不過是不斷逃避著
"反抗"這件事而已
最終才會落得那個下場
可惡
御靈
只要信徒的人數增加
你就可以使用神力了吧
沒…沒錯 就是這樣
既然如此 就讓我來讓你成為神吧
我要在這個世界
創造出"宗教"跟"神明"
我絕不會像前世那樣
毫無作為 眼睜睜看著自己滅亡
不論我說什麼 你都會聽的吧
那是自然
鄙人是…
御靈大人的…
信徒
無論是哪裡我都會愉悅地舔乾淨的
好孩子
對於優秀的僕人
必須給點獎賞才行
喂 你有在聽嗎 羅伊
我當定信徒了
很好
(信徒1)
太好啦 人數增加了
話說征人為什麼不是我的信徒啊
喂 我說啊 征人
你有在聽嗎
喂 征人
為什麼 為什麼啦
-就是這樣啦 住手 快給我下來
-征人…聽我說啊 征人
怎麼啦 吉爾吉爾
好乖…
事情就是這樣
從今天起我們要將這個
奉御靈為神的教團推廣出去
目標是在皇國軍攻過來前
(最高營運指導員兼最高決策管理者)
想辦法募集到一萬位信徒
(卜部征人)
只要有一萬位信徒
(教團"救世御靈教"唯一的神)
不論是要燒毀都市還是將大海分半
我都做得到
我想推廣出去
(教團"救世御靈教")
好想告訴大家御靈大人的可愛
以及腳趾聖水的美好
若想增加信徒
最好的辦法就是
實際展現神蹟給大家看
但這傢伙現在就只是個空殼
總之先來試試街頭演說吧
煽動信徒的演說方法
早就已經被那個臭老爸
狠狠灌進腦子裡了
我先來擬個草稿…
沒必要
就算沒有展現神蹟的能力
我也擁有活了幾百億年
所培養出來的神之睿智
看我用那份睿智
將我的神力傳達出去
包準讓人類降服於我
向我祈願吧
我從宇宙誕生之時
就一直活到現在
向我祈願吧
我無所不知
若要說我知道哪些事的話…
向我祈願吧
例如現在在這的征人
出生之後說的第一句話不是媽媽
而是喊著御靈大人
御靈大人
甚至還把花椰菜說成花菜椰過
花菜椰
還有他右邊屁股的痣並不是痣
而且鉛筆筆芯刺出來的
征人先生真可愛呢
接著呢 後來征人他還…
演說已經夠了
所謂神明
果然還是要展現神蹟才有價值
可…可是我現在沒有力量
我知道 我已經對你不抱期待了
我會負責搞定一切
御靈大人並沒有錯
不如說這股傻勁正是可愛之處
傻勁
那…那個 你們在做什麼呀
現在坐在此處的御靈大人
正是所謂的"神明"
神明可以降下所有奇蹟
可以讓人死而復生
可以讓擊退萬軍萬敵
關於過去 未來 現在
祂無所不知
祂是超越人智的存在
這樣啊
光靠我這麼說
妳應該也不會相信吧
所以接下來就讓御靈大人
展現一部分神蹟給妳看看吧
阿爾拉爾
妳現在是不是抱有
關於人際關係的煩惱
是…是的 你說的沒錯
為什麼你會知道呢
難道征人先生注意到我的心意了
這都是御靈大人
透過神之力窺探妳的內心
然後再告訴我的
御靈嗎
才怪
根本沒有那種事
這是所謂的巴納姆效應
那些詐欺占卜師經常會說些
適用於任何人的曖昧說詞
讓被占卜那方自己覺得
"確實像他說的那樣"
這就是利用了那種方便的心理效應
如此一來就能讓大家相信
御靈的力量…
我很厲害吧
讀心這種事根本小菜一碟
阿爾拉爾
妳現在的煩惱
簡而言之
就是體重增加了這件事
因為妳的胸部變得太大了
不…不對…
順帶一提 征人喜歡小一點的
喜歡小一點的…
-喜歡小一點的…
-小…小一點的…
來個人借我一把斧頭吧
別…別這樣 阿爾
我喜歡大一點的
這種贅肉 我現在就把它除掉
因為征人先生喜歡小一點的
不要把御靈說的話全都當真啊
我喜歡大一點的
可是御靈大人可以窺探人的內心
所以她也知道
征人先生真正的喜好吧
呃 不 那個另當別論
可惡
我們家的神明實在太笨了
已經不知道該怎麼招募信徒才好了
哎呀 這個村子的人
為什麼會不懂我有多厲害呢
但是我還不能放棄
受神之力守護的人
就算被劍刺到也不會受傷
讓大家看看我們用神之力
在這藍天中飛舞吧
御靈…
我是個雜魚神
完全就是個無能神
不行了 真的不行了
一個人都沒來 一個人都沒有
創建教團還真困難啊
(教主)
混蛋老爸 原來你挺厲害的嘛
認為你只是個混蛋騙子 真是抱歉啊
姊姊 不好了
難道皇國軍已經…
吉爾吉爾
牠好像吃到田裡
用來驅除害獸的劇毒了
這樣下去不太妙
吃藥
不對 應該先讓獸醫看看…
皇都跟議會絕不會
對人類以外的生命採取任何措施
所以不論是用藥還是治療知識
我們都一竅不通
我們什麼都做不到
吉爾吉爾
抱歉啊 這樣大驚小怪的
但這孩子對我們來說
就像家人一樣
征人
我請御靈幫忙
找到了似乎能做出解毒劑的藥草
用這些藥草做藥吧
好了 快喝吧
加油
很好 接著就觀察牠的狀況吧
該怎麼說呢…
如果是以前的征人
肯定不會做這種事吧
你說的沒錯
不過
既然有我能做的事
我也想努力試試
可惡
不要
別死啊
不可以
吉爾吉爾
御靈
這下應該就沒事了
因為征人看起來很困擾
所以我才救了牠一命
只靠變態信徒一人份的力量
也就只能做到這種程度了
謝謝你們
征人先生 御靈
信徒的數量增加了
而且現在感覺可以使出
相當驚人的力量
只要三位信徒
就能提升這麼多力量嗎
通常不會發生這種事
大概是這兩人
有著某種特殊的素養吧
難道根據對方如何成為信徒
能使出的力量條件也會有所改變嗎
阿爾拉爾跟謝爾莉爾是親眼見證了
御靈的神之力才成為信徒的
而羅伊則是對御靈抱持著
強烈的愛意以及崇拜模式…嗎
我現在既不是雜魚神
也不是無能神了
那些不信奉我的愚民們
給我看清楚了
首先
就先來證明我的能力吧
等等 你又做事不經大腦…
那個
既然如此 我有件事想拜託你
那我要開始囉
你們是認真的嗎
居然要讓皇國那些傢伙死而復生
那些傢伙可是打算殺了我們喔
為什麼要特意把那種傢伙…
我覺得那些人肯定也不是
自己想做那種工作的
只是因為那是他們被指派的職務…
有什麼關係
搞不好還會增加喝酒的朋友喔
而且御靈會保護我們吧
在這個準備對抗皇國軍的時候
居然還要自己增加敵人
尤其是那個叫貝爾托蘭的男人
實在太危險了
這次搞不好真的會被殺掉
全都回來吧
這樣就好了
本…本大爺居然對那種小孩子
感到恐懼
妳誰啊
我是皇國的騎士 貝爾托蘭
什麼
感覺好像有點變了耶
不過這樣也比之前來得好吧
殺了我吧
原來真的會說這種話啊
Hey！yo！guys！開始 Life
打起精神！High起來 Go now
想相信 想守護 向著明天
Step up to the next stage
即使是神 也有各種煩惱
會徒勞無功 也會嚴重出錯
會感覺
你的“幸福”是什麼？告訴我
想吃吃美食 由衷歡笑
偶爾也想大喊
想過期盼自由  的委屈生活
來吧 克服難關吧
Why…why not？
只想與你在一起 還不夠
好好享受吧 不好！
重重摔了一跤 Have a good time
快過來嘛
你那笑容太棒了吧？
做個特別的 So瘋狂的夢吧
好好好！好好好！High five！
來 十指緊扣
Sunday, Monday, Tuesday…
都過去了就是快樂的週末
人生One time One time
絕不後悔
笑對一切 Let's go life！
Hey！yo！guys！開始 Life
打起精神！High起來 Go now
想相信 想守護 向著明天
Step up to the next stage
(第三話)
誠惶誠恐呼喚 御靈大御神
身居至大天球之主宰
無上莊嚴…