看好了 托卡
我會把這個世界的錯誤修正回來的
絕對會
(第六話)
御靈大神 恕我斗膽…
慶祝我們從皇國中解放
乾杯
今後不會再有終生了對吧
也不會再被皇都軍盯上了
這都是多虧了御靈大人
敬奉我吧…
御靈大人…
姊姊 酒不夠了
真是群樂天的傢伙
狀況根本沒好轉啊
反正很有這個村莊的風格
也挺不錯的吧
妳們為什麼在這裡
別這麼戒備啦
畢竟今後就沒辦法
再跟征人你們相處了呀
我只是想跟同伴們
喝一杯離別酒罷了
不 妳才不是那種個性吧
別計較啦
哎呀 不過話說回來
沒想到克倫原來是女的啊
而且還是個相當不錯的女人呢
其實我也…
一直覺得你還挺不錯的喔
聲音還挺悅耳的嘛
那裡是…
妳說這裡嗎
這裡很舒服嗎
住手 再繼續下去會…
太有趣了
有征人在這個村莊裡 應該沒問題吧
我看你似乎也已經準備好
跟執政官對抗了
居然絲毫不動搖嗎
本來想試著探你口風
但這招對征人好像沒效呢
執政官什麼的
只要用我的力量
把他們全部殲滅就好啦
讓你們這些冒牌貨
見識見識真正的神之力
你不是輸給阿塔爾了嗎
那…那是我當時剛好狀態不佳
所以才刻意讓她贏的啦
如果我拿出真本事…
那麼
我也差不多該走了
畢竟太過悠哉的話
搞不好會被征人
或其他傢伙搶先一步呢
對了 還有…
如今皇都的機械已經消失
這傢伙也無法使用能力了
要殺要剮隨便你
洛基
不論妳打算做什麼
我的目標就只有守護這個村莊而已
為此我願意用盡一切手段
那還真是令人期待
我也會用盡一切手段
成為神給你看的
那麼 再見了
我的好友們
謝謝你們讓我度過了一段
愉快的時光
快滾吧
好啦…
陛…陛下
我該…怎麼辦才好
這是征人教我們的食物
名字叫做冰
只要吃一口美味的食物
肯定就能打起精神來了
站住
有事嗎
雖然征人似乎還不打算處置妳
但如果妳會對這個村莊造成危害
我會現在就殺了妳
如果只是單純戰鬥
確實對我不太有利
變…變回男生了
這下就不會再被逼著穿女裝
也不用為上廁所而煩惱了
太好啦
太好啦…
咦
我跟阿塔爾不同
現在也能使用能力喔
所以你是殺不了我的
妳要去哪裡
去皇都
皇都…為什麼
不告訴你
等等
我也要去
什麼
我不會放任妳在
陷入混亂的皇都中為所欲為
守護人民是騎士的義務
隨妳吧
再去下一攤吧
胸部變成胸肌了 為什麼
好了 給我好好走路
那個你想辦法處理一下啦
我已經想下班了耶
就算妳叫我想辦法…
我只是還沒拿出真本事
相信我 征人
我為什麼會活著
既然如此 乾脆…
那孩子也可以說是御靈的同伴吧
這樣當然要交給你負責啦
咦
拜託你囉
為什麼…我…陛下
阿塔爾
就算妳在這邊消沉
皇帝跟議會也不會復活喔
都怪你們
是你們把一切都破壞掉的
可是不這麼做的話
我們應該早被殺掉了吧
別哭了
妳還是有希望的
我會幫妳
讓我們一起把其他執政官
全都打倒吧
這樣妳就能讓議會復活了
光看洛基的能力就能知道
執政官的能力應該十分多元
只要能將那些力量聚集起來
恐怕能到達全能的地步
如此一來想重現皇帝與議會系統…
也不是不可能
你為什麼…願意助我一臂之力
畢竟其他執政官也是我的敵人
而且不知道為什麼
看著像妳這樣的孩子獨自哭泣
總覺得無法坐視不管呢
征人
阿塔爾
這樣就結成同盟囉
謝謝你
雖說是執政官
但精神層面還是跟小孩子差不多呢
所以才這麼好拉攏
征人
都融化了
我去幫妳重新拿一碗吧
要吃嗎
來
好吃嗎
好吃
真是個可愛的傢伙
好吃嗎
-好吃
-征人先生
果然是…
這麼好吃嗎 太好了
蘿…蘿莉控
從今天開始 本教團將實施二神制
二神制
那是什麼意思呀
意思就是本教團將信奉
御靈跟阿塔爾兩人為神
咦
這是怎麼回事 征人
你明明已經有我了
一半的信徒都被拿走了
不對 居然還超過半數了
阿塔爾
妳試試看吧
我知道了
好厲害
可以使用能力了
在戰鬥方面 阿塔爾比御靈更出色
-妳這傢伙…
-只要能擁有專門戰鬥的士兵
我們就能制定更廣泛的戰略
(信徒6)
誰來救救我們啊
討伐完畢
妳究竟是…
你們真是撿回一命耶
這都是多虧了我們
剛好也在這裡辦烤肉派對
太好吃啦
不愧是御靈大人賜予的
最高級霜降和牛
大白天在戶外喝的酒
果真別有風味
冰也很好吃
給我心懷謝意地吃喔
肉…酒…
那是我們這些隔離居民
吃不起的東西
在我們村子裡
這種程度的飲食可是很普通的
方便的話要不要過來坐坐啊
我們這邊不僅擁有能讓大家
在晚上自由活動的電燈
而且還有不用去水井或河川取水
就能流出淡水的自來水
讓您久等了
再加上連皇都的人
都吃不到的豪華美食
以及能守護村莊與村民
不被外獸攻擊的充足兵力
這就是我們教團所提供
名為"文明"的東西
現在我們也能提供你們同等的待遇
只是有一些條件
條件是…
請你們村裡所有人
都信奉御靈大人為神
並加入我們教團
我就是唯一絕對最強最棒的
究極至高之神御靈
我將賜予我的信徒們恩惠
-御靈大人 太神啦
-御靈大人
(信徒2988)
信徒人數就快突破三千啦
這已經是我們拿下的
第三個隔離村莊了呢
連地盤一併搶走的作戰計畫
果然很有效
畢竟御靈拿出來的肉類跟甜點
真的很美味呀
那就是所謂的神明加護
總有一天我打算打造出畜牧業
以及鹽跟砂糖的生產體制
這樣就能在不耗費
御靈神力的情況下大量生產了
美味的食物就好比毒品
只要嘗過一次就停不下來了
不過是區區食物
曾經這麼說過的阿塔爾…
冰好好吃…
現在也已經變成這副模樣
多虧有我才能吃到的冰淇淋好吃嗎
知道我有多偉大了嗎
為什麼妳的信徒人數比我還多啊
因為外獸是我打倒的
妳這個小偷
如今信徒的募集狀況蒸蒸日上
接下來就要收集有關
其他執政官的資料了
順便找找突然下落不明的貝爾托蘭
這部分是由我負責調查的
雖然目前還沒掌握到貝爾的行蹤
不過有聽到一件令人在意的情報
據說有一位名叫"荼吉尼"的女性
自稱為神
建立了一個一萬人規模的大教團
一萬人嗎
竟敢無視我的存在自稱為神
簡直跟這傢伙一樣毫無自知之明
痛死我啦
-荼吉尼
-手指…
-這傢伙肯定也是執政官之一
-我的手指…
阿塔爾知道她是誰嗎
我不太清楚
因為除了負責聯絡的洛基之外
執政官之間幾乎沒什麼交流
但我曾聽說荼吉尼
擁有的能力與愛有關
愛…是指愛情的愛嗎
執政官跟御靈不同
他們終究不是神
只是…
不論是什麼樣的執政官都無妨
只要把她打倒並讓她屈服就好
這次絕對要讓她見識真正的神之力
等等
我有一個更好的方法
教團組織進行勢力競爭時
有一個慣用手段
那就是潛入內部 從中奪取
接下來我們要潛入荼吉尼教團
在這個情況下最需要警惕的是
我們有可能會被他們感化
成為荼吉尼教的信徒
那就是所謂的倒戈吧
我對御靈大人有著無限的愛
絕不可能發生這種事
"我絕對沒問題"
這種缺乏警惕的想法是最致命的
面對中規模以上的教團教祖
毫無警戒去接觸對方的無知普通人
百分之九十九會被感化成信徒
可別小看教祖了
是的
最能有效抵抗教團誘惑的辦法
就是擁有知識
老師 請問是哪種知識呢
根據我以前生活的國家
所流傳的情報
-那個荼吉尼教團恐怕是以
-姑且不說我
-"愛"這種感情為核心教義
-學習對羅伊來說不會太勉強嗎
妳說什麼
所以
學習內容就是SEX
S…SEX
不過還真令人意外耶
沒想到謝爾居然會選擇放棄
因為姊姊其實是個正派的人
所以不太擅長應付那種事
她平時明明也不怎麼在意
開玩笑或黃色笑話啊
-不 對這個世界的居民而言
-不過SEX的課程還真有趣耶
-謝爾那樣才算正常
-實在太深奧了
-是這兩個人慾望太強了
-哎呀 確實學了一課呢
這裡就是荼吉尼教團的據點嗎
根本是愛情賓館嘛
我前幾天試了連續72小時
床上12人組性愛
真的超不妙的了
話說比起量 質應該更重要吧
我最近研究了同時刺激九穴
輪流六連發這個技法
-太搞笑了 真的假的
-這些傢伙是怎樣
那個
請問這裡是荼吉尼大人的教團嗎
沒錯喔
你們是想加入我們教團嗎
是的 我們想加入
那麼 由我去告知荼吉尼大人吧
莉修大人
我是荼吉尼聖愛會
第三分部副長 莉修
這個據點還真大啊
你們也應該為我獻上
跟這差不多大的據點
莉修大人
您今天的床上百人挑戰
也已經結束了嗎
不愧是教團第一的色情狂
聽說她只要跟人對到眼
就能讓對方高潮
她肯定是用眼鏡壓制住那股力量了
莉修大人 我有事想請教您
說吧
我們教團的教義定會拯救你的
我想挑戰之前本尊大人
曾說過的觸手性愛
但我怎麼找都找不到觸手
妳無須煩惱
只要你覺得它是觸手
它就會變成觸手
只要我…覺得…
沒錯
不論是手腳還是手指跟舌頭
就連這個世界的風和大地
都跟觸手一樣
如此一來這世界
不就遍布著觸手了嗎
莉修大人 非常感謝您
這些傢伙到底是怎麼回事啊
-不愧是莉修大人
-光靠您的話語就讓我濕透了
傳說中的一晚千人性愛果然是真的
她肯定是用眼鏡壓制住那股力量了
多麼打動人心啊 學到一課了
我也覺得非常感動呢
真的假的
這裡就是本尊大人所在的儀式室
本教團規定新團員必須男女一組
才能跟本尊大人進行面談
還請兩位移動到其他房間
征人 我不在你身邊真的沒問題嗎
我好擔心你啊
快過去吧
征人
那麼請你們稍等一下
看來似乎意外地容易潛入耶
不要掉以輕心 荼吉尼這個神
在胎藏界曼荼羅和大日經疏中
可是擁有強大咒力的鬼神
同時也是食人的死神
雖說執政官荼吉尼
跟神明荼吉尼並非同一人
但我們不清楚她的能力
聽起來似乎是個可怕的人呢
來的究竟是什麼牛鬼蛇神呢
哈囉 讓你們久等了
我是荼吉尼
真是的
最近信徒突然暴增 害人家好忙喔
只能睡兩小時真的超痛苦的
我的信徒人數可是高達一萬喔 一萬
即便如此人家還是會
乖乖來見新成員
是不是很棒呀
好輕浮
這個輕浮的傢伙是怎樣
她真的是執政官嗎
我們是鄰近隔離村莊的村民
請您務必讓我們加入這裡的教團
好啊
好隨便
我們教團最重視的呢
就是"隨心所欲"
真的只有這樣
很簡單吧
因為遵從慾望而活的人是最自由的
那麼我也已經見過新成員了
嘿咻…
接下來就交給我的部下囉
掰啦
居然是意料之外的類型…
怎麼回事
身體…好燙
征人先生
阿爾
我…好像…
喂 妳怎麼了
我們來做愛吧 征人先生
遵照荼吉尼大人的教誨
可是我們身為信徒的義務
馬上就被感化了
接下來是勃起時間
來到這裡後
我們既沒有吃任何東西
也沒有聞到任何異味
媚藥的可能性很低
那麼
這難道是荼吉尼的能力…
征人先生 我們來做吧
糟糕
已經…無法思考了
不行
我怎麼可以輕易屈服
振作一點
清醒過來啊
究竟發生什麼事了
殺了你
滅殺
誅殺
我要讓你後悔誕生在這個世上
御靈
征人
發生什麼事了
這個變態垃圾人類居然打算玷汙我
我的心受了嚴重的創傷
要是征人願意成為我的信徒
我受傷的心或許就能痊癒了
這件事之後再說
你們那裡發生什麼事了
剛才房間只剩我們兩人後
這傢伙就突然撲向了我
不僅被御靈大人拒絕
村子裡的女生也都罵我噁心
大家都只喜歡征人 太狡猾了
可惡
這個壞掉的房間
究竟該怎麼辦才好啊
莉修
本尊大人
哈囉
祕密的加入儀式已經結束囉
我知道了
接下來就交給我這位忠實的信徒吧
很好…
因為我讓新成員的愛
進入了暴走狀態
記得小心一點喔
一切遵從本尊大人的旨意
祓禊萬千禍事
無上靈寶 神道加持
你們在幹嘛
妳看到這邊發生的事了吧
關於那位少女的力量
切記不可對外聲張
妳知道說溜嘴會怎樣吧
你打算對我做什麼
當然是把妳的身體調教到
再也無法反抗
我是不會屈服於你的
真是頑強
你幹嘛
妳究竟能虛張聲勢到什麼時候呢
少了眼鏡後
妳也不過是個普通的女人
他明明對我硬來…
我竟然還這麼有感覺
這傢伙是怎樣啊
那麼 該拿妳怎麼辦才好呢
被玷汙了
我被玷汙了
被發現我明明身為教團幹部
卻還是個沒經驗的處女了
沒經驗的處女
這種教團裡怎麼可能…
征人先生
在我昏迷期間 你究竟做了什麼事呢
我什麼都沒做
是這個女人不知為何
突然擅自高潮昏了過去而已
你們究竟是什麼人
本尊大人的能力居然對你們無效
也不是完全沒有效啦
實在太丟臉了
我因為從小受到父親訓練
對這種事已經有抵抗力了
然後這傢伙擁有特異體質
所以荼吉尼的能力對他無效
因為我是神啊
神
沒錯
你們也跟本尊大人一樣自稱為神
既然如此
請幫幫我吧
什麼
這是怎麼回事
請幫我摧毀這個教團吧
誠惶誠恐呼喚
御靈大御神
隨元津御心…