目標是得到數以萬計的信徒嗎
沒錯 必須趁執政官來之前達成
可是這個隔離村莊只有兩千人喔
我已經想到辦法了
只要讓他們知道我有多麼崇高
就沒問題啦
然而遺憾的是
這個教團並沒有出色的教義
咦
也沒有一個有領導能力的
神明或教祖
我呢
所以我之前都是透過
在教團內給予利益來增加信徒
而接下來我將擴大那個規模
擴大嗎
沒錯
為此 我要推進這個村莊的時間
用這傢伙的能力
御靈 就靠你囉
征…征人
你終於願意相信我…
拜託了！神明 實現我的願望吧
讓我的願望 迴盪在世間
我向夜空許願
訴說無以名狀的真心
我們發誓
要相互認可
在天空起舞的春天
向你傾注的夏天
樹木歌唱的秋天
深愛的冬天也不停歇
拜託了！神明 實現我的願望吧
將堅信的心情傳達給你
讓我的願望 迴盪在世間
實現我的願望吧
拜託了
(第四話)
御靈大神 恕我斗膽
以現世之律 祓禊萬千禍事…
太厲害了 征人
這比手工割稻還快上好幾倍耶
看我全部割得一乾二淨
好厲害
那到底是什麼東西啊
那是御靈大人創造的神之道具
御靈大人
沒錯 正是御靈大人
御靈大人會賜予祂的信徒
這個神具
我要信仰
我也是
不 是我先來的
我也要信
-我也要信仰
-我也要成為信徒
那麼 御靈大人
請給予他們每家一台
耕耘機 插秧機 收割機
以及燃料也通通變出來吧
太好了
看我用最快的速度收割完田地
我的性命要被收割了
回復啦
(信徒927)
看來大家總算發現
我有多麼崇高了呢
雖然受到大家崇拜的並不是你
而是農業機械就是了
咦 我比農具還不如
目前為止都跟預想的一樣
很好 看我用這日漸強大的神力
攻下皇都
千人左右是不夠的
接下來嘛…
我回來了
咦
痛…
又得去取一次水了
原來如此 接下來換水了
這個叫自來水的東西真是方便呢
水是神明的加護
御靈大人會為
所有信徒的家帶來庇佑
這樣就不用一直
在水井跟店面之間來回跑了
我想姊姊一定也會很高興的
這麼說起來 謝爾去…
征人
什麼…
姊姊
你們兩個也…
換上這套衣服吧
征人 游泳池這地方真是棒透了
姊姊 等一下啦
難得穿了這麼可愛的泳衣
當然得讓征人看看啊
征人先生
你覺得怎麼樣
征人先生果然還是
比較喜歡小一點的嗎
我覺得很適合妳喔
真的嗎
太好了 姊姊
-太好了呢 阿爾
-他說很適合我呢
這下就能讓她穿更刺激的衣服了
不行了 這對我來說太刺激了
征…人…
搞什麼 原來是御靈啊
把地下水抽出來
再給所有信徒家裡安裝
淨水器跟自來水設備
雖說我是大地之神
所以這是我的擅長領域
但我已經到極限了
原來你…
是大地之神啊
征人到底對我多沒興趣啊
回復了
(信徒1659)
很好
這次絕對要對皇都軍降下神的制裁
不 現在還遠遠不夠
作為一個教團
我們還缺少了一個重要的東西
重要的東西
接下來要演出"特別感"
乾杯
真厲害呢
征人跟御靈大人幫信徒家裡打造的
這個叫電燈的東西
居然可以喝酒喝到半夜 簡直太棒了
怎麼了
為了紀念整修後重新開張
在此獻上夜晚版的服裝
謝爾的大腿
阿爾的胸部 太棒啦
好可愛
太色了
姊姊 我果然還是…
好啦…
妳就想說這都是為了征人說的
那個叫"特別感"的東西吧
今天就盡情喝吧
我們兩個會好好地服務大家的
我幫您續杯
聽好了 謝爾 阿爾
特別感在教團的營運方面
可說是非常重要
"我們跟其他教團不一樣"
"我們是特別的"這種意識
能提升團體之間的凝聚力
並成為加深信仰的原動力
各位
酒還有很多喔
謝爾的屁屁
羅伊先生 你沒事吧
羅伊先生
幸好你平安無事
咦
羅…羅伊先生
我…我說你啊
咦 有什麼關係嘛
反正妳都穿成這樣了
對了
乾脆多聚集一些女孩子
開一間新店吧
絕對會紅的
到時候務必請御靈大人
也穿上新服裝…
哎呀 "電燈"還真是方便呢
正好用來打這種愚蠢的顧客
電燈是人類史上最偉大的發明之一
黑夜中浮現出無數的光明
多虧有電燈 人類才能克服黑夜
怎麼樣 這就是所謂的"特別感"
這副光景確實令我十分震驚
不過 從剛才開始
就有一個要死不活的傢伙躺在那裡
那傢伙馬上就會回復了
你不用擔心他
不過這還真是驚人呢
就連在皇都都不曾見過這副光景
說到夜晚的光源
頂多只能想到燒油的火光而已
我想陛下一定也沒見過這副光景吧
你這傢伙
為什麼會知道陛下沒見過這副光景
而且身為一位隔離的居民
你未免太瞭解皇都了
克倫
抱歉瞞著你們
其實我原本從事的是
皇宮相關的工作
皇宮…
你明明身居高位
卻還是被配發到隔離來了嗎
不
這是…
沒有發配至"隔離"的…烙印
我只是按照自己的意願
生活在這個村莊罷了
因為比起皇都
這裡的生活更符合我的個性
這樣啊
原來也有這種傢伙啊
怎麼了嗎 御靈
沒什麼
只是覺得人類也是各有不同呢
說得沒錯
我也知道自己是個怪人
不過若要說怪異程度
我想御靈你應該遠在我之上吧
包括御靈經常掛在嘴上的"神明"
也讓我越來越感興趣了
你可以解釋一下嗎 征人
你們常說的"神明"
究竟是怎樣的存在
神明嗎
在我之前生活的國家裡 神明…
雖然無法斷言
但大致上可分為兩種
一種是為了強行說明
某些無法解釋之現象的存在
另一種則是作為集團的象徵
被創造出來的存在
即便沒有後者的神也不足為奇
但要是連前者的神都不存在
實在很異常
因為這就代表這個國家
沒有任何"無法解釋的現象"
雖然聽不太懂
但是照你這麼說
神明應該就是指陛下了吧
畢竟所有的自然現象
災害 疾病 外獸
全都是由陛下直屬的議會
負責對外說明的
全部嗎
只要議會存在
我們就沒有什麼無法理解的事
這個國家的皇帝
究竟是怎麼一回事
突破兩千人啦
神之力大幅提升
(信徒2008)
如此一來這個村莊的人
就幾乎全員都入教了
不過到目前為止只是準備階段
接下來…
大事不好了
貝爾托蘭那傢伙
被一個小女孩抓住
而且被打得超慘的
-神之力大幅提升…
-難道小女孩是那傢伙的死穴嗎
你說這是水
雖然不太懂它的原理
但皇帝陛下應該會知道吧
不過…
隔離的人不可能做得出這種東西
肯定有外人在指導他們
我再問你一次
是誰在操控這個隔離
那傢伙現在在哪
你有向議會報告這件事嗎
這是我們擅自做的
擅自…
妳懂什麼叫擅自嗎
議會的決定是絕對的
不論任何人都不准擅自行動
怎麼了
妳那邊的情況怎麼樣
我正在調查那個隔離的事
他們不僅操控著從未見過的外獸
還使用了可疑的道具
這些事情 洛基早就知道了嗎
沒有啊 我不知道喔
不過能做到那種事的
也就只有皇帝陛下或執政官
不然就是某個與執政官
擁有同等能力的傢伙
背叛了皇都
妳應該也非常清楚吧
以前曾經有位執政官
違逆了陛下的尊意
印象中好像為了
什麼朋友還是夥伴或家人
總之說了許多莫名其妙的話
對於那種傢伙我們該怎麼做呢
予以肅清
沒錯
因為妳跟那女孩不同
將那個隔離村莊擊潰
就是陛下的命令
沒錯
必須趁現在擊潰這個皇國的威脅
雖然我說過要帶你回皇都
不過如果你打算繼續這樣保持沉默
那我也可以先斷你一兩隻手腳
到此為止了
你是誰
我是神明
神明…
信徒就是家人
守護信徒也是神明的工作
征人是這麼說的
家人…
真是無聊
違反議會旨意的人
都將全數排除
愚蠢的人類唷
好好見識…
全能神的神力吧
喂 貝爾托蘭 你沒事吧
征…人
那傢伙是什麼人啊
那傢伙是執政官
是來肅清這個村莊的
這個隔離村莊忤逆了議會的旨意
將立即恢復成原本的…
就讓我來告訴妳吧 矮小的人類
在這個世上 身為神明的我才是秩序
是嗎
那麼…
真是個愚蠢的小孩
決定一切秩序的明明是陛下
我不是說過了嗎 我才是秩序
剛才那是…光束嗎
那就是執政官的武器之力
岩石…
不 普通的岩石怎麼可能
擋得下這個武器的輸出
那麼…
臣服於我吧
這是什麼 植物型外獸
真是難以置信
他居然跟那個執政官打得勢均力敵
還沒完喔 小姑娘
雖然現在看起來是勢均力敵
但御靈的信徒數量才兩千人左右
最後用這招解決妳
我成功了嗎
征人
笨蛋
你為什麼要說那種
像是在立flag的…
可惡 她剛才還沒使出全力嗎
那是…
什麼
真是個難纏的傢伙
剛才使用太多力量了
必須一招定勝負才行
去吧
那副身姿
那股力量
本來想避免在皇國領土內
使用這個力量
不過沒辦法了
彷彿就像…
我要讓這個隔離村莊消失
神話般的存在
我們待在這裡真的沒關係嗎
畢竟征人都叫我們不要出去了
這也是沒辦法的吧
可是…
反正就算我們去了
也沒辦法幫上任何忙
現在就只能相信征人跟御靈
在這邊等他們回來了
但他們兩人
可是為了這個村莊在戰鬥喔
或許我真的沒辦法幫上任何忙
但我還是想待在他們身邊
等一下 阿爾 不要亂跑
阿爾
謝爾
喂 克倫
喂 居然連你都…
可惡
羅…羅伊
怎…怎麼辦
我的力量已經…
像那種小姑娘
像那種小姑娘…
我居然會…輸給她
輸給那種…小姑娘
御靈
拜託了
現在只能靠你了
力量稍微恢復了
雖然不是很想借助那些傢伙的力量
但征人現在正依靠著我
全神
召喚
這就是八百萬神
所有的神明與其神器
都歸我這個原初之神所統治
妳就好好嘗嘗這股力量吧
咦
已經要回去了
等…等等
騙人的吧
居然在這種時候回去
你們等一下
接下來才是重頭戲啊
那些傢伙
看到我的信徒人數
就跑回家了
御靈
你沒事吧
抱歉 征人
我…沒辦法幫上征人的忙
你振作點啊
那傢伙是怎樣
那個武器是怎樣
這個世界是怎麼回事啊
征人先生
御靈
你們幾個 為什麼…
誰叫阿爾說她一刻都不想
離開征人身邊嘛
真是的 姊姊
我才沒說那種話吧
御靈 你還好嗎
喂…
那個幾乎全裸的女孩子
是怎麼回事
她可是飄在空中喔
這個獎賞也太美妙了吧
這些傢伙是怎麼回事
簡直無法理解
情況不妙 征人
那傢伙 打算把村莊…
征人先生
真無聊
真無聊…
這樣就完成任務了
我又要…死掉了嗎
結果還是無法改變任何事物
還以為這次一定會順利呢
怎麼回事
發生什麼事了
射偏了嗎
這是幻覺
那麼…
到此為止吧 阿塔爾
洛基
妳改變了樣貌 害我一時認不出來
居然會沒有發現我
妳是不是有些變遲鈍了呀
克倫 你…
忘記說了
那個名叫克倫的男人
從一開始就不存在
不過大家還是把我當老朋友對待
真的讓我很開心喔
我的名字叫洛基
是執政官的一員喔
什麼 妳居然是執政官
所以妳從一開始就混進村民中
長期監視著大家嗎
洛基 妳為什麼要妨礙我
根據妳的回答…
征人
御靈
時機已成熟
接下來要不要去抹殺掉
這個國家的皇帝呢
(第五話)
誠惶誠恐呼喚
御靈大御神
懇請您製造萬物…