虽然我最近一段时间沉迷于种茄子
但我已经不干了
这家伙是诡计固件
他不是已经改邪归正了吗
这家伙才不是诡计固件
诡计固件加上电翼霞犬
以及衔尾蛇和流冰天使
再加上百腕巨人将它们合起来
就产生了这只全新的怪物
等级诡计
怎么样怕了吧
哈？弄一堆杂兵做了只合成兽 能做些什么？
不要掉以轻心
那四只虽然不常见 但是非常有名的强敌
等级诡计 让她们尝尝那个吧
大家快躲开
糟了
这究竟是…
力量在不断梳失
你究竟干了什么
听了也不要吃惊哦
被那个打中之后等级会大幅下降
并进入虚弱状态
由于基体是诡计固件 会稍微有点副作用
副作用？
总之被这个打中之后 你们就不再是我的对手了
上！等级诡计！把她的等级也降下去吧
既然如此 我也要拿出真本事了
什…你这笨蛋
怎么连我也一起打
玛洁空努大人 我成功了
诶？玛洁空努大人怎么不见了
难不成已经先回去了
算了在下的能量也用得差不多了
先撤咯
姐姐
诺瓦露 布兰
贝露
都没有回复 而且也联系不上她们
涅普姬雅 好像有人在哭
啊？
在那边
找到了
你没事吧？
你们…是谁？
诶？总感觉好像在哪里见过的样子
涅普姬雅难不成这孩子是…
优妮和拉姆的电话
大…大事不妙
我们刚才找到了两个小孩子
但她们呢…
怎么感觉像是姐姐她们变小了
我这是在…
这充满恶趣味的衣服是什么鬼
简直就跟小丑一样
这里是…茄子田
我为什么会在这里
搞不清楚状况
就没有什么线索吗
你是谁
你又是谁
不嘛
我就要穿公主穿的那种小裙子
但…但是我也不知道哪里有那种裙子啊
我们一起来玩人偶吧
好不容易变得这么小了 就一起玩一玩啦
不要
涅普姬雅姐姐 再抱一抱嘛
但…但是 贝露 这都已经抱了两个小时了
哼 不喊我贝露贝露的话 我就不高兴了
明…明自了
大家 一起来玩魔王过家家吧
魔王过家家
那是啥呀
没听说过呢
我来扮魔王大家不要被我抓住哦
有没有勇者呀
没想到女神们变成这样了
不仅身体变小
连记忆都消失了
而且到现在都还没找到涅普子
现在肯定饿肚子了吧
吃吧
这究竟是
这是麻婆茄子因为地里都是茄子嘛
我没加多少辣椒
别把茄子都扒拉到一边啊
我讨厌吃这个
不要挑食 快吃
我才不要
你叫什么
涅普迪努 我也只记得名字了
这是为什么呢
涅普丢…哎呀！真是个麻烦的名字
今后你就叫做涅普子了
涅普子？嗯 感觉还不错
姐姐你叫什么呢
我的名字
我记得好像是玛洁空…努
是叫玛洁子对吧！玛洁子
涅普子 怎么啦
我想吃点甜的
先把茄子吃掉再说
诶玛洁子真坏
才没有呢 我是为了你着想
算了算了 晚安
喂！记得要刷牙啊
真是个自大的小鬼
诺瓦露和布兰还有贝露 都睡着啦
谢谢你了 涅普迪努
顺便说一下 优妮和罗姆还有拉姆她们也累坏了 正在呼呼大睡呢
说起来 你在干嘛呢
我在搜索实时数据 看能不能找出姐姐在哪里
这工作量
简直就像在大甩卖的货架上找出隐藏的游戏名作一样呢
但是 我得尽快找到姐姐的去处
涅普姬雅 我也来帮你
我思考了一晚上
得出了一个结论 那就是 这片农场是属于我们的
诶 是这样吗
这优美的曲线 和光滑的触感
犹如宝石一般的色彩
这些优点 我都爱死了
我之前肯定是种茄子的农户
我怎么什么都感觉不到
说到底我一点都不喜欢茄子
只是你接触茄子的时间比较短吧 你心里肯定还是喜欢的
才没有那种事嘞
总之 也没有什么其它的头绪
就让我们好好栽培这些茄子吧
快 你也来帮忙
吃吧 今天的零食是派
诶 可是我更喜欢布丁呢
别抱怨啦 快吃吧 很好吃的
味道如何
吃倒是能吃
是嘛！能吃呀
这可是加了果酱后 将茄子煮得甜甜的 做成的茄子派哦
诶这是茄子馅的吗？太过分了啦
这样啊 这样啊 喜欢上这个味道了呀 我还会做给你吃的
都说了 我才没说自己喜欢吃这个
嗯？那边在干嘛呢
那边是在办婚礼呢
婚礼？是要干什么呢
就是决定要永远和某个人在一起
立誓要相互守望的一种仪式吧
噢~
那我也要穿那种礼服！和玛洁子一起
什么
因为玛洁子和我不是一直都在一起吗
难道不是这样吗
没什么 确实如你所说
那 我们就开始继续工作吧
又是拔草吗
不是因为北风已经凉起来了
在下雨之前搞定那个
玛洁子
玛洁子啊
玛洁子 你没事吧
我说 你没事吧
玛洁子
女神
复活
能量已经充满 去结束掉女神们吧
说起来 玛洁空努大人究竟去哪了
算了 就这样吧
涅普姬雅姐姐快看
稍…稍微等一下哈
快看 快看嘛
怎么啦？贝露
哼
啊…贝露贝露
这里好像有个奇怪的东西
这不是…真是个大发现！贝露贝露 干得太棒了
耶~是我的功劳
要去找涅普迪努的话 就带上这个吧
信仰水晶…真的可以带走吗
嗯 如果湿普迪努在附近的话 信仰水晶可能会产生反映的
我明白了 伊丝
涅普姬雅 真的不用我们陪你一起去吗
嗯 你们几个就好好照顾诺瓦露她们吧
但是
不用担心 我会陪着涅普姬雅一起去的
之前涅普姬雅给我做的这套装备 叉能派上用场了呢
啊 湿背迪努
涅普姬雅 我们一起去找迷路了的另一个我吧
为什么 我为什么会忘记这些
我可是女神们的天敌 折磨了她们那么多次
并且 尝受了那么多次失败的苦头
那些耻辱的记忆 应该早就印入脑海了
但为什么
为什么我会那么享受和那家伙在一起的日子
不仅如此
还说要永远在一起什么的
玛洁子 你没事吧
有哪里不舒服吗
我说 玛洁子
我才不会接受女神的同情
女神？女神是什么
闭嘴
我是在说 再也不想见到你这种小鬼了
听明白了就赶紧滚出去
玛洁子你这个…玛洁子你这个大笨蛋
茄子花
不要挑食 快吃
玛洁子真坏
真是个自大的小鬼
说到底我一点都不喜欢茄子
快你也来帮忙
因为玛洁子和我不是一直都在一起吗
玛洁子
prpr 发现女神了
诶？女神
嗯？怎么等级这么低了
不过为了以防万一再降一次等级之后再补刀吧
之后就没人能打败我了
接招吧 prpr
玛洁子
笨蛋女神！别老是给我添麻烦啊
玛洁
女神的同伙！竟敢碍我的好事
就先干掉你好了
不要啊！
虽然我不知道女神到底是什么
但我感觉肯定是为了保护同伴而存在的
如果我就是那所谓的女神
我…我…
我想保护玛洁子
找不到那只怪物呢
是啊
姐姐她 究竟去哪了
怎么回事？等级为什么复原了
那就再来一次
我能感觉 到这份力量是为了伤害他人而存在的恶
不能做 坏事
在下的等级和记忆要…
姐姐
我们究竟在干什么
变回来了
玛洁子
谢谢你了
啊啊？我究竟在干什么
呜 一股茄子的臭味儿
啊！玛杂空鼓
对了 我们还在战斗中 你这家伙还要继续打吗
姐姐
嗯？涅普姬雅？还有另一个我你们怎么都来了
姐姐你没事真是太好了
涅普姬雅和大家 当然 还有我一直都在找你哦
这样啊
没事的 涅普姬雅 姐姐就在你面前呀
真是太好了
但是这里 为什么茄子的臭味儿这么浓
你们这些家伙 要演什么感人的戏码就给我去别处演
不然我就要喂茄子给你们吃了
快跑 -姐姐等一下我
没想到我们会被变成幼女啊
真是个可怕的敌人
是啊 而且事后还什么都不记得
哎 真是可惜了
妹妹们好不容易当我一次姐姐
诶 你关注的重点真怪
在我睡觉的时候发生了这么有趣的事啊
我也想见识见识变成幼女后的女神呢
啊 我录了视频
因为太可爱了 情不自禁地就录下来了
要看吗
喂 涅普姬雅
搞快点
我也想看
噢 真可爱啊
姐姐一直闹着想要扮公主 真是为难我了
小…小孩子嘛 这…这也正常没什么奇怪的
姐姐就算变小了 也是一个人在那读书呢
本来还想和姐姐多玩玩的 太无聊了
抱…抱歉
我倒是想多跟涅普姆雅姐姐和涅普迪努姐姐撒撒娇呢
对了 把这些视频传到网上去吧
感觉不错呢 感觉肯定能火
不要啊
涅普涅普 披萨到咯
拿好
喔 明明才下单 到的真快
啊咧
这不是披萨
看起来像是派呢
看起来真可疑涅普迪努千万不要吃哦
都不知道里面放了什么…喂才 说完你怎么就吃上了
这个味道是…茄子！肯定是茄子！把茄子弄甜了之后的味道
恶作剧吗
姐姐 没事吧
嗯 还算吃得下去
不过
我还是讨厌茄子呢
哼 可恶的女神
恐怕现在正难受着吧
真是活该
吃到苦头了 就不要再来我的茄子田捣乱咯
涅普子
这里是超次元 游汐业界
是由统治四国的守护女神及其妹妹们保护并培育的世界
虽然有时会出现很厉害的敌人 又或者是世界逼近毁灭
但通过女神们的友情力量和姐妹的力量 事件都得到了解决
意义不明的文字罗列
又受到优秀国民们的支持 游汐业界的前途一片光明
请解析吧编译器
剪不断理还乱的二叉树
最近和其它次元的朋友们也处得不错
只有0和1无法传达任何思绪
如果在下次 能讲一讲这些朋友们的故事就好了呢
PING→LINK  以此相连的你我
因为 游汐业界中 还有好多好多我们还没有讲过的故事
无限欢乐
治愈与纯洁并存的次元旅行者
把次元之门用力踹开
进入这边的闪耀的世界吧
100倍羁绊的最强队伍  你也是其中一员
向阳茄花
再见