本字幕由F宅字幕組製作 僅作學習交流之用
如果您喜歡本作品 請支持正版
翻譯:橘白 9527 校對:神楽坂小駅 (●′ω｀●) 時津風 時軸:達蹭
真是的 前輩真不注意形象
抱歉 不過饒了我吧
昨天給那月醬布置了太多作業
拉芙利亞訪日？
好像馬上要有阿爾迪基亞王國先王領域不可侵犯條約的
期限延長的簽字儀式
是因為那件事吧
簽字儀式？
好像先王領域是叫帕特雷的國家吧
那為什麼在這裡呢
這兩個國家曾經似乎有些事情
作為第三國的日本
好像被選為中間的牽線國
嘛 不過那樣的話跟我沒關係了
拉芙利亞也是為了工作而來
很多事會很忙吧
是那樣的話就好了吧
前輩
救救我 曉古城
拉芙利亞
不會再讓你逃掉了
真是的
雪霞狼
想阻攔我嗎 小姑娘
喂 大叔
不許動
沒受傷吧
國王殿下
國王
大叔莫非是
阿爾迪基亞的
爸爸
這個人就是我獻上第一次的第四真祖
曉古城
手に余る感情で溺れないよう
別被無法控制的感情所淹沒
どんな場所でも君のシルシを
無論在何處都有著你的標誌
退屈知らない世界
不知疲倦的世界
何のため知った心は
為何而得知的真心
混ざりあったの
混雜在一起
頭でわかっても
雖然腦中很清楚
最後のもやもや取りきれない
最後還是稀里糊塗無法處理好
ゆらゆらゆらゆらぎ聞いた傷口
搖搖晃晃波動著的那個傷口
そっと君へ
悄悄到你身邊
対照的な性格に夢も戀も欲も賑わった
反差的性格 無論夢或戀或欲都很熱鬧
意気揚々と飛び出して
意氣風發地起飛出發
前も後ろもわからない
身前身後都不知為何處
身體中に刻まれた記憶
身體中刻著的記憶
罪も罰もすべてうけいれて
無論是罪是罰都全部接受
ただ傍にいよう
只是只是只是想在你的身邊
赤く紅いこの想いもって
懷著這份鮮紅鮮紅的思念
喂 拉芙利亞
這人到底是怎麼回事啊
好了 跟我的節奏來就好 古城
話說為什麼是維京人啊
那是我爸爸故鄉的民族服飾
你這傢伙就是第四真祖嗎
叫真祖的話應該是很有實力的男人吧
叫長老或者貴族的話應該更有魄力吧
您事兒真多
然後 旁邊這位小姑娘是獅子王機關派遣的
第四真祖的情人吧
情人？
並不是的
我只是為了監視前輩而被派遣的劍巫而已
對吧前輩
求你別搞出奇怪的誤會
就算她是情人我也無妨
英雄豪傑亦好美色
就算情人有五個十個
那大家一同愛上第四真祖又何妨
如何父親大人無論如何都要我結婚
我希望他成為我的結婚對象
結婚？
聽好了
我可沒說跟誰結婚都可以
或者說不如說 那個
啊拉啊拉 那不也挺好的
肯定又要本末倒置
珀莉芙妮亞
母親大人
拉芙利亞
你爸爸是覺得你跟第四真祖的關係很危險
才讓你跟別人相親
我是珀莉芙妮亞 利哈瓦因
女兒和妹妹好像受您照顧了
曉古城
妹妹？
就是夏音
她是先代的國王
拉芙利亞的爺爺的女兒
也就是說她跟現在的王妃是姐妹關係
啊啊原來如此
雖然還有很多想問的事
再這樣給店裡的人添麻煩實在抱歉
古城 還有
那邊那位劍巫的小姑娘
其實今晚我們有個晚宴
還想邀請你們參加
怎麼樣
果然是戒備森嚴
想找出間隙也是挺難啊
那是
第四真祖
最後還是被卷進來了
沒辦法
畢竟對方是拉芙利亞
不過
感覺感覺警戒相當嚴密啊
嘛 王族將至也是沒辦法的事
恐怕是反恐對策吧
恐怖分子？
對 關於這次的簽字儀式
有幾個不尋常的舉動
特別使用了最尖端的飛船到此
到達日期也與發表的故意錯開
恐怕也與那有關
雖然是國王不過這麼多事也很辛苦啊
當個平民真是太好了
第四真祖的前輩這麼說
也太沒有說服力了
嗨
這身裝束雖然第一次見
也挺有那個樣子的嘛 古城
淺蔥
為什麼你也
今天中午
突然就發來了邀請函
矢瀨
感覺好像
你跟夏音的相關人士都被邀請了
看看那邊
yahoo
古城君
凪沙
你不是說你住朋友家
誒嘿嘿
其實是被夏音醬拜託一起來的
說因為今天要見親戚
亞絲塔露 你也來了啊
確定
由於主人收到邀請函
原來如此
葉瀬現在是住在你們那裡
被叫來也是理所應當
那月醬本人呢
由於工作要遲到一會的樣子
這樣啊
雪菜~
好可愛
這身連衣裙很合適呢 雪菜
煌坂
紗矢華
怎麼你也在 曉古城
你才是為什麼在這
工作啦 明天警備的碰頭會
這樣啊
因為是先王領域的儀式啊
也就是說莫非
雖然很遺憾
還是說要慶幸
阿魯迪亞魯公爵(Ardeal)並沒有來
她去迎接本國的儀式出席者了
古城
哥哥 雪菜醬
能來參加我真的很開心
哥哥 雪菜
打扮成這樣子真的很適合啊
葉瀨和拉芙利亞都是
就像姐妹一樣
正確來說是小姑和侄女
在阿爾迪基亞好像還有很多別的親戚
就像做夢一樣
能像這樣迎接我
能和大家團聚 是托哥哥的福
哎 我也沒做什麼
夏音 莫非你也
啊拉 夏音和我都是
最喜歡古城了
父親大人
你這小混球
到底給女兒下了多大的毒
毒？
莫 莫非！
你知道了嗎 父親大人
不只是我跟夏音
以雪菜為主的
這次邀請的女孩子們
大家基本都是古城的侍者（老婆）
yooooooooo
雖然為了了解你小子的為人將有關的人都邀請來了
好像沒必要再去聽他們說的了
怎麼可能
陛下 請速速撤離
不 優先讓客人們離開
不要讓任何人負傷
快跑了 淺蔥
凪沙呢
去上廁所了
但是古城他們
這就不用操心了
他們肯定比我們安全多了
Valkyrja王國 前篇
發動
Excute
薔薇的指尖
Rododaktylos
少囂張了
前輩
外面就交給我了
裡面就拜託了
出來這麼多
奔騰而來吧 黃金獅子Regulus Aurum
註：レグルス(Regulus)―獅子座α星　アウルム(Aurum)―拉丁語黃金
沒事吧
嗯 嗯
不好意思 安心下來結果一下子身子軟了
喂! （喂！）
多虧了你 我沒事了 謝謝你
前輩
曉古城
古城
謝謝你 我們得救了
啊啊
就像傳聞中的那樣不可思議的力量
吶 親愛的 你不覺得要是古城來了我們國家我們會很安心嗎
喂  難道說
曉古城
來我們阿爾迪基亞王國把拉芙利亞娶了怎麼樣
謝過母親大人
怎麼能這樣
慢著 王妃殿下
第四真祖在日本政府的管轄之下 就算是阿爾迪基亞王家
會不會....太隨便了
阿拉 就聖域條約來說
只要不犯什麼事 魔族應該也是有自由移動的權利
道理是這麼個道理
那麼就這樣吧
夜也深了 又發生了這麼個事情
今晚就請好好休息 明天我們再來談這個吧
但是
謝謝
大家都很疲倦了 幫大忙了 王妃殿下
曉古城 你閉嘴
沒事的 要是擔心的話今晚就來盯著我吧
那麼就這麼決定了
一直被拉芙利亞嚇到呢
突然說什麼要結婚
紗矢華？
什麼事都沒有
真是令人苦惱呢 王妃殿下
把拉芙利亞的玩笑當真
要是這樣就好了
拉芙利亞是非常喜歡開玩笑的人
要是真的是在逼迫前輩的話
也就是說
果然還是擔心嗎
只是作為監視官感到在意而已
只有這樣
拉芙利亞的閃電求婚啊
什麼時候開始和古城君變成那種關係的呢
就我聽到的來說 好像是王妃隨意說出讓他們結婚的話
但是這麼說起來 他們之前好像接吻了吧
是從那個時候開始的嗎
但是 好討厭古城君就這麼走掉啊
但是可以和夏音成為親戚耶
那樣也不錯呢
留宿？連我也？
嗯 王妃殿下說請你一定住下
多好 住下吧
那小子肯定會先發制人
連家裡人都認可了 搞不好的話今晚就上了
要是不想被別人搶走的話 就要先下手為強
怎麼了 在那發呆
嗯 沒事
那個 凪沙 我去洗澡了
我還有短信要發 請先去吧
好寬敞的浴場
就像海上墓場的浴場一樣
說起來那個時候 突然一下就
喲 淺蔥
古城？
為毛啊 為什麼你會在啊
沒辦法的啊 我也拿到了一個房間
這裡也就這麼一個浴場
是會發生這樣的偶然的
稍微讓人有些開心的偶然
抱歉 我出去了
有什麼不好的 難得一起進來了
還是說 和我一起洗不高興嗎
古城
相信我 我什麼都不做
最近也沒怎麼說話
不兩個人一起好好的來一發嗎
古城
哥哥
不不是 這個是
葉瀨還有亞絲塔露蒂啊
剛好 你們兩個也一起來洗澡怎麼樣
可以的話我來幫你們沖背
等下 古城！
accept
可以
哥哥這麼說的話
你們等下 你們兩個怎麼都不拒絕他啊
古城 還有你也是
有什麼好擔心的
我只是想和大家好好相處
不高興的話 我也來幫你沖背
那麼乾脆從頭到尾給你好好的洗乾淨吧
古城這個H  八嘎  變態  大色狼
給我滾 這個色魔 花心蘿蔔
你這個混蛋就給我滾去阿爾迪基亞和拉芙利亞結婚吧
我知道了 出去就好了是吧
嗯?
前輩
喲 兩位好
好好的享受浴場吧
你逗我
晚上的浴室就這樣連個鎖都沒有讓男女一起去用什麼的
阿爾迪基亞的倫理關係怎麼回事
我覺得大概是拉芙利亞的獨斷
那個女的 玩真的
玩真的?
要是被弄出什麼既定事實就麻煩了
要麼重新分配房間 要麼給古城的房間上個鎖
我去抗議了
雪菜 在那之前你去警戒著以免那個母狐狸去襲擊古城
這是作為獅子王機關的人應該做的事
麻煩你去監視第四真祖讓他別去做出什麼下流的事情
姬柊
那個 前輩
現在方便嗎
怎麼了 在這深更半夜的
那個 我是來監視你的
嘿 我可是準備睡♂覺了
不好意思 但是有些原因
知道了 那麼要來監視嗎
到床上
請不要開玩笑了
才沒跟你開玩笑
雖然一直都讓我給糊弄過去了
但是也有那些壓抑不住的時候
姬柊很可愛的
不行嗎 姬柊
別靠近我
馬上紗矢華就回來了
要是這個樣子被看到了的話
前輩真的會被殺掉的
所以快點
就算被殺了我也只要你
姬柊
前輩果然是個下流的人呢
阿拉阿拉 好像有人先來了呢
拉芙利亞
不是 這個是
無所謂 就這麼繼續下去吧
還是說乾脆三個人一起來嗎
我非常歡迎雪菜來當第二夫人的哦
那還真是讓人期待呢
前輩?
但是 好像沒那個時間了
拉芙利亞
前輩 這是怎麼回事
雖然不太想進來 我還是進來了哦
曉古城
雪菜 你也在吧
其實我沒找到拉芙利亞
雪菜?
買一送一
比想象中來的還要順利呢
正戲在明天 就看你的了 第四真祖
yes my lady
シンフォニーブルーに飛行機雲
交響樂藍上留下一條飛機雲
忙しなく日々が過ぎると君は言うけれど
雖然你說渡過了繁忙的每一天
この町の剎那に咲いた色も音も
在這個城鎮中一瞬間綻放的色彩和聲音
気付いているくらいに餘裕はあるみたいだね
看來有能注意到這些的餘力呢
もっと些細なことで泣いて、笑って良いんだよ
為更加細微的小事而哭泣、歡笑也沒關係
豊かに変わるその表情を見ていて
看著變化豐富的那些表情
君といること選んだんだ
我選擇跟你在一起
愛情の在り処は知らないほうが良いな
愛情所在之處還是不知道為好
形のないこころ
沒有形狀的內心
鼓動の相槌數えて
細數著鼓動的共鳴
今このときだけは君だけの人になる
僅限現在這個時間我只屬於你
時間を止めよう
把時間停下吧
永遠と一瞬を誓おう
發誓在這永遠和一瞬間