Magius 之翼是將魔法少女從丘比構築的系統中解放出來的組織
我們的運動將擴散到全世界！
環伊呂波
妳也和我們一起獲得解放吧
妳跟我講這些我也不懂
其實我只是想問問妳憂的事
離她遠點  美冬
妳打算做什麼？
小八  妳能不能別妨礙我
我只是在告訴大家魔法少女的真相
現在還不是說的時候
太早了？還是說沒有必要？
要知道她們能來這裡  都是因為妳放手了
不要再說了
我也是如此
閉嘴！
咦？八千代？
現在妳明白了吧
妳不該到這種地方來的
我們回去吧
八千代
我是和鶴乃她們一起來的  她們現在去哪裡了呢
被美冬帶走了
得把她們找回來
希望她們還沒離開記憶博物館
不知道鶴乃她們還好嗎
只能祈願她們平安了
還有  環...
怎麼了？
我要把隊伍解散
無處  尋覓  那心所在
いない  いない  その心
掠過身邊  獨自明滅
すり抜けて  瞬いた
照劇本演繹的世界
演じていた世界は
沒有傷痛  如此不公
痛みわかんなくてずるいよ
若能靜心傾聽這嘈雜
ノイズを受け入れたら
翻　譯
砂　　糖
v
便可聽見依稀的聲音
微かに聞こえる声
校 對
motif
設定檢查
零食魔女
帶著瑕疵的願望
ひびの入った願い
後 期
natsukage
砂　　糖
Oxalic Acid
繁 化
彷彿玻璃珠一般
ビー玉みたいに
變得更加美麗
より綺麗になった
靜靜懷抱  但願不被毀壞
そっと  割れないよう
無論淚水與迷茫  一切都無聲無息
涙も迷いも  何もかも知らずに
這裡或那裡  迷失在何處？
どこで  どこで迷ってるの
若是  將虛渺的當下
もしも  ほんの僅かな今
細細編織在一起
贅沢に纏ったら
字幕製作
SweetSub
圓環記錄攻略組
就能將你眼中映出的真實
君の瞳に映った  真実だけを
用雙手呈現
すくいとって並ぼう
獻給我們相信的今天
信じた今日へ
等等
八千代  那個... 隊伍解散是怎麼回事？
就是字面上的意思
為什麼突然這麼說？
那些人跟妳講了什麼嗎？
不是的
那請妳告訴我原因
和妳沒有關係
當然有關係  這是妳我之間的問題
我沒心思繼續維持隊伍了  僅此而已
無法令人信服
如果妳說不出任何理由  那我不能接受解散
如果妳打算對我視而不見  那也沒關係
但是我不會離開妳身邊的
別煩我了
依我看  八千代妳這也只是在耍小性子
要是跟我在一起的話  妳會死的
我在成為魔法少女時得以實現的願望是「存活下去」
我是為了「存活下去」這一自私的願望才成為魔法少女的
而我存活的代價則是  我周圍的人會不斷死去
這算什麼？
這怎麼可能啊？
妳就因為這種原因解散隊伍嗎？
我不想再讓任何人死...
八千代！
八千代？
八千代
我一定會拯救妳
那傢伙  還真把頭髮剪了啊  太扯了吧
跟我的形象撞了啊
她以為她能贏嗎？
會消失的肯定是她啊
她肯定存活不下去
這髮型很適合妳
我們大家一起拍的話  一定會更好看
我們現在有點模特兒組合的樣子了
別說了...  別說了...  別說了...
無論在什麼情況下  我都得存活下來
因為要保護同伴  我作為領隊必須變強
夠了...  夠了...  夠了...
所以我向丘比許下了這個願望
我想存活下去
但這只是為了保護同伴
我所希望的  絕對不是不惜擠掉同伴也要存活下來
所以我才選擇一個人做模特兒了
寧肯放棄我真正祈願的事
別說了... 別再說了...
我明明沒有期盼那種事
環？
八千代！
太好了
我們走吧  還得去找鶴乃她們
我是多虧了八千代妳們大家才變強的
如果妳覺得別人會因妳而死  那我就做第一個反例
如果妳的願望被扭曲了的話  那我就將其消解
這種事我還是做得到的
但是...
我不會輕易死掉的
我們約好了
八千代
謝謝妳
伊呂波
妳第一次叫我的名字了呢
看來只有先出去再說了
可是還沒找到鶴乃她們啊
既然妳都沒事
鶴乃她們可能也都已經逃脫了
去調整屋那邊  就能借到悲嘆之種了
抓緊了
在我們脫險之前  一定要堅持住
伊呂波  我們馬上就要安全了
神濱聖女之謠
巴？
巴
妳們也接受到福音了吧
福音？
作為 Magius 之翼  獻身於魔法少女的解放
這是無上榮耀的福音
抱歉  我們不會加入 Magius 之翼
為什麼妳們不願面對悲嘆呢？
明明那裡就有著戰勝悲嘆的方法
巴  妳聽我說兩句
不需要聽妳說
畢竟妳也沒聽我們的勸導啊
是妳！
一切遵從 Magius 的指引
這真不像妳啊
竟然會恃強凌弱
美樹
真是的  讓我們好找啊  麻美姐
沒想到妳居然在這種廢墟一樣的地方
美樹... 是美樹嗎？
妳是來譴責我的吧？
我對妳們犯下的罪過  我無論如何也彌補不回...
麻美姐？妳在說什麼？
不管妳怎麼怪罪我  我都絕無怨言
不過已經沒關係了
我們可以迴避最壞的情況
我找到方法了
最壞的情況？
我說  鹿目呢？也來到這邊來了嗎？
對啊  必須把鹿目也叫到神濱市來
只要來神濱市  魔法少女就能得到救贖
許願所抓住的希望  前方是一片虛無
我們全都被騙了！
這樣下去  所有人...
...都會變成散播絕望的魔女
所有人都會得到救贖
我們擁有這一權利
我絕對會想辦法...
...將其實現！
啊  不好
我接下來還有事  後面就拜託妳了
八千代
噓
得去幫她一把啊
我們也贏不了的
以現在的狀態可能是贏不了...
妳打算使用 Doppel？
沒關係的
我絕對會回來的
大家同為魔法少女  為什麼要做這種事？
不是說要拯救魔法少女嗎？
八千代
抱歉我一直瞞著妳  其實我也能用 Doppel 的
這份力量很危險  儘快決一勝負吧
好的  八千代
對不起了  巴麻美
不過  多虧了妳協助我進行研究
我們應該可以做出感情能量回收效率更高的謠了
畢竟這有助於魔法少女的解放
就算妳就這麼死掉  也會理解我的吧？
這就是妳的夙願  對吧？
伊呂波！
我剛才...
妳要當心  這就是 Doppel 的力量
因為有八千代在
我們兩個一起的話  就沒問題的
諸位魔法少女
曾經懷抱希望  終將散播絕望的  諸位魔法少女
大家在成為魔法少女之時許下了什麼願望呢？
CONNECT
有人為了自己而許願  有人為了他人
還有人為了夢想而許願
凡此種種  不一而足
人類會夢想著更好的未來  許下各種願望
這是非常了不起的事
人類經歷 1300 萬年  建立起文明
改善了社會  發展了科學
祈願的力量始終促使人類向前邁進
這正是丘比所沒有的  人類願望所蘊藏的潛能
如此看來  用祈願的力量引發奇蹟的魔法少女
才稱得上最具人類特質的吧？
但是現實又如何呢？
沒有人在乎我們身為人類一員的歸屬感
Wir-Gefühl
我們負傷倒下  殞身殉命
魔法少女只能嘆息自身的命運  散播詛咒
更有甚者  若是連我們的希望和絕望...
都被當做便利的資源而供人消費的話
若是這份感情被人踐踏  被人剝削榨取的話
妳能接受這種事嗎？
不！絕對無法接受！
我們不是他人手中的商品
諸位魔法少女同志啊
我始終堅信
這份感情所祈願的力量  就連我們自身的命運都能改寫
即便是丘比也一定不曾設想過
無論怎樣的奇蹟  魔法少女都能引發
麻美姐！
我們絕不讓我們的希望被任何人利用
伊呂波！
Magius 將給妳們一個未來
只要有了我所創造的 Doppel 系統
哪怕靈魂寶石渾濁至極點  也不會發生魔女化
Magius 的目標是拯救每一名魔法少女
想必諸位都會助我一臂之力吧
妳們將會成為 Magius 的...
不  是所有努力活在當下的魔法少女們的羽翼
要是有人阻撓  我們就合力將其剷除
玲奈  妳要去哪裡？
我要回去了
Magius 是指引魔法少女邁向明天的唯一的路標
那可不行  妳不是說過我們要永遠在一起的嗎？
我們必將解放魔法少女
正是如此！魔法少女必將被 Magius 所拯救！
八千代
伊呂波！
妳不是和我約好  不會死掉的嗎？
妳不是和我約好了嗎？
いつかすべて消えるなら
倘若一切終將消逝
それが救いと  誰かが言う
有人說  那便是救贖
握った手には  冷えた奇跡だけ
緊握的手中  只有業已冷卻的奇蹟
落ちた星はただの石
墜落之星僅為頑石
堕ちた人の秘めた意志
墮落之人心藏決意
願いの数の炎を燃やせ
為每個願望點燃一團烈焰
就不能快點來嗎？
魔女之夜
Walpurgisnacht
君を壊す呪いが  君を赦す祈りが
將妳破壞的詛咒  將妳寬恕的祈願
胸に宿した、光
是藏在胸中的一束光
崩れ行く世界のなか  ゆるやかに溶ける声が
在滑向崩潰的世界中  緩緩消逝的聲音
イノチの花を咲かせる
讓生命之花綻放
WHEN EARTH MEETS SKY
天地相逢
A STORM IS COMING
風暴將至
SHE IS CRYING, CRYING
她在哭泣  哭泣
WHAT A BEAUTIFUL RED FLAME YOU ARE
你是朵何等美麗的紅焰
唯一的路標
PUELLA MAGI MADOKA★MAGICA SIDE STORY　MAGIA RECORD EPISODE 13
環伊呂波  妳的願望已經實現了
CONNECT
Doppel 系統之謎
姐姐！
悲劇和殘酷才是推動故事發展的東西。
說到底  為什麼用了 Doppel 之後靈魂寶石就會得到淨化？
我的病好了！
即便如此  我也不想變成魔女！
這一任務
被強行加到了魔法少女身上。
已經可以出院了
過去與謊言
大家都不甘心
為什麼 Doppel 系統這種東西只存在於神濱市？
這次就由我來
Magius 絕不認同。
只要成為最強的話，一定可以...
要是大家都變成魔女的話，那我...
無法原諒
不是已經救了很多人嗎？
Magius 將奪回魔法少女的權利和尊嚴。
Let's Carnival！
燈花  關於這個故事的結局
救贖與解放
但我們總是一味地被剝奪啊
可以回寶崎市了吧？
將所有的魔法少女從故事中解放出來。
盡是些搞不懂的事啊！
神濱市毀滅
一定要去救更多的人嗎？
醫生也說  簡直就是奇蹟
我必須要向妳道歉
Eve 覺醒計劃
那誰來救我們啊!?
只有我是孤身一人，真難為情
環憂  以妳的靈魂為代價  妳要許下什麼願望？
謠與願望
姐姐妳在哪裡？
姐姐？
環伊呂波已經不在了  是被妳所殺的
柊音夢
LAST RUMOR
姐姐  請不要忘記我