早上好 大家起床了
伊绪你又这么邋遢
快去洗个脸吧
早上好
队长 早饭吃了吗
咦 今天没有食欲吗
我开动了
说起来 你没听说过上周来的物理老师的传闻吗
传闻？
一周前来赴任的
散发出一股不可思议的气场
该怎么说呢...就是轻飘飘的感觉
你的说明轻飘飘的让人抓不准啊
其实那位老师啊
据小道消息 她不存在于这个世界上
是这样吗
这算什么 有什么根据吗
只要精通物理 浮在空中什么的小菜一碟
是这样啊 轻飘飘是这么回事啊
好厉害
是谎话吗
不可思议的气场 会不会是和妖魔有什么关系
原来如此 这种时候也不忘任务 椿芽好认真啊
但是这种时候 如果是传说中的美少女侦探的话
能不能一下子就找出真相啊
美少女侦探？
在我们的学校里 有着暗中解决了一道又一道难题的名侦探
这也是传闻
这我也听说过
果然健全的学园生活少不了七大不可思议啊
美少女侦探啊
真的存在的话能不能帮忙调查一下妖魔啊
椿芽真是认真啊
连伊绪都
呐呐 伊绪
据说有家新开的煎饼店风评很好
一起去吧
抱歉 马上就到红白赛了
再不去社团有些说不过去
不过我很有兴趣 到时候告诉我感想吧
被甩了 我受打击了
真名 不介意的话我陪你去
真的吗 谢谢你 悠水
里佳你怎么打算
当然要去的吧 煎饼哦
我今天有工作
里佳你有打工吗
我也是第一次听说
那么我先走了
煎饼的感想就拜托了 请务必
敬请期待
里佳在做什么打工呢
没办法 我们两人去吧
嗯
请务必
知道了 我知道了 之后给你做个一样的
拜托了
里佳真的很想去啊
最近奇妙的传闻特别多 在校内新闻做个特辑的话
浏览量就会增加...
山
里佳 等你好久了
有什么事吗 亚子
突然拜托我
最近不是发生了很多事吗
说回来 没想到你也被Fifth Force选中了
虽然我是有这种预感
不用多客套了 我和你怎么说都是生意关系
所谓的双赢
说起来还没对暗号呢
你是真正的亚子...
Altair·Torte情况如何
该怎么说呢 期待今后的表现吧
拿马拉松做比喻的话 就是终于找到了下一个课题的感觉吧
和马拉松没关系啊
Fifth Force成员遇到了跟踪狂
还没有完全确定
我的队伍Coconut·Vega里的东云凉子说
东云吗 我知道
最近总感觉被人看着
被人看着了吗
一看周围又没人 感觉很瘆人
这还真是诡异啊
我正在调查校内有没有类似的传闻
那这件事就拜托了
然后下一件事
还有啊
一段时间没有拜托你 积累了很多
这样的话 应该是那人说谎了
那天下雨了 所以上学路线和以往不同
很难想象在路上会遇到
只能考虑是事先碰过面的
原来如此 很不错的推理
不愧是里佳 一下子就解决了
的确有偷偷在侦探事务所打工的能力啊
我也没有刻意隐瞒啊
在之前已经成为话题了哦
没想到传说中的美少女侦探就是你啊
可以不这么叫我吗
你不享受吗
我只是个助手 不能擅自自称侦探
是这个吗 美少女没问题吗
这是主观评价 自由发挥就行
这还真是 该说是胆子大吗
咦
怎么了吗
原来如此 连着这里啊
怎么样 我的直觉没错吧
是 不愧是二穗小姐
那是绯之宫二穗
偷偷摸摸在干什么呢
绯之宫二穗吗
是谁啊
你难道不知道吗
绯之宫财阀的大小姐 在这学校留下了诸多传说的名人
直接告诉你她是Biscuit·Sirius的队长比较好理解吧
是是 那个...
明明不擅长记人名 你还真能在侦探事务所打工啊
总感觉穿着制服的女生看起来都一个样
要提高固定长期记忆所需的大脑神经细胞连接的突触的情报传输速率的话
下丘脑的饥饿中枢受到刺激 肚子就会饿
没办法啊
不不不
必要的情报随时都能问你 所以不要紧
听我说 Biscuit·Sirius是在Fifth Force中拥有突出成绩的最强队伍
战斗能力不用说也很高
以队长绯之宫二穗为首
以及跟随她的双胞胎姐妹灰岛依咲里和佳贺里
青梅竹马的苍井雪枝
负责监视的亲戚山吹枫
五人超群的团队配合让别人望尘莫及
说实话 我们Cocnut·Vega也完全比不上她们
水平差太多没有注意到
虽然身为新来的我这么说有点问题
看不出最强的感觉啊
平时的话嘛
怎么了吗
也就是说 谜之呻吟是通过钢管传来的外面的声音
这个不可思议也被揭开谜底了吗
不愧是二穗小姐 一出手不可思议也不过如此
怎么了
没什么
应该是错觉
好了 枫 下一个不可思议现象是什么
下一个是 我们学校里好像有暗中做侦探的学生
这是什么
这要是存在的话还真是厉害
很有兴趣 出发 出发
好像在寻找校内的不可思议现象的解答
这就是所谓的传说吗
因为二穗好奇心很旺盛嘛
原来如此
对了 里佳
是
不是有Altair·Torte的队长吗
椿芽吗
听说她没有记忆 到底是怎么回事
连你都不知道吗
我也还不清楚他到底是什么人
去哪里了啊
呐呐 悠水
咋了
传说中的煎饼 味道很微妙啊
而且只有包装弄得很豪华 贵死了
真名是个坦诚的孩子啊
不过 也有件好事
如果伊绪在的话 估计要起争执了
传闻也不能全信啊
悠水 怎么了
难道说你觉得那家的煎饼好吃吗
我说错话了啊
没事的 真名 煎饼真的很微妙
真的吗 太好了 就是说嘛
我有种被人看着的感觉
怎么回事 好可怕
不过 大概是错觉吧 也没人在周围
真名怎么了
其实我最近也会在空无一人的地方感觉到不自然的视线
真的吗
有时候会 感觉就像是在确认我的存在一样
确认？ 不过我也确实有这种感觉
好可怕
听我说 大家 快听我说
哇什么哇 笨蛋
悠水 你去哪里了
对了 出来我们以外也有感觉到奇妙的视线的人
奇妙的视线 是真名刚刚说的被确认一样的感觉的那个吗
不只是我们吗
还有凉子 Procyon·Pudding的杏桥天音
还有Bidcuit·Sirius的依咲里和佳贺里也说
「有这种印象」
这么多
也就是说被某人所确认的实验 确认实验啊
而且不止一两次 最近一直在连续发生
原来如此 连续确认实验啊
而且不仅仅是在室外 连上锁的房间里都会发生
也就是密室确认事件
连续不断的传出传闻
发生这么多次就很难说是错觉了
还是好好调查一下吧
就算如此 该怎么调查呢
对了 拜托传说中的美少女侦探就好了
真名 你不是刚刚因为轻信流言而吃了亏吗
而且也不知道是否真实存在
用流言来对抗流言
这次确认事件 能详细和我说说吗
确认事件的受害者 不仅仅是Fifth Force的成员
这是上一周发生的确认事件的现场
和曾经发生过次元扭曲的地点进行对比也看不到关联性
这么说的话
终于找到你了
真巧啊 你们是Biscuit·Sirius的...
绯之宫二穗
没想到就是Altair·Torte小队的你啊
传说中的美少女侦探
咦 错了吗
应该就是这样 不过...
不过...
要纠正一部分的情报
原来如此 虽然在做着调查工作
但不能称作正式的侦探
是的 所以你叫我美少女侦探我也很难回应
是吗 抱歉了
那就 喂 美少女
原来如此 这样说吗
这也让人 很难回应啊
真是麻烦的家伙 怎么叫都无所谓吧
也是啊
回到正题 其实我有事想拜托做着侦探工作的你
难道说是连续确认事件的调查吗
这是什么
说起来 依咲里和佳贺里在为奇怪的视线所苦恼吗
看来我说中了
关于这件事我想问你们几句
原来如此 这真是不错的情报
了解到什么了吗
是的
犯人大概是...
里佳 看到队长了吗
关于这件事...
收到了紧急求救信号
在S地点伊绪和悠水遭遇了大型妖魔
待机成员请立即前往救援
不好了
我们也去吧
这家伙怎么回事
很大啊
讨厌 太大了啦
大家 冷静一点
是那个吗
可以把猎物让给我们吗
不会让你碰二穗大小姐一根手指头的
背后拿下了
怎么 只有一只吗
看来是这样 根本不用劳烦大小姐出手
我完全没有踢够啊
好厉害
这就是Biscuit·Sirius啊
不愧是最强的队伍
二穗好厉害啊 谢谢
是吧
诶 里佳呢
队长 你在这里啊
是的 于是说 它就是连续确认事件的犯人
是说什么
就是这样 猫咪队长进入了境界
在那里窥视着现实世界的人
这就是本次确认事件的真相
什么啊 是被队长看着了吗
那就不可怕了
也就是说 像真名和悠水一样
经常照顾队长这一点是被害者的共性
这家伙还学会了这种特技啊
这么说你们也
是的 昨天早上和佳贺里在打扫的时候
见到了猫咪队长 就不由自主地给它喂食了
是这么回事啊
队长 妖魔会出现在境界的 不要擅自闯进去哦
这么一说 感觉它有些奇特啊
一定不是等闲之辈
虽说是动物
但是 为什么它能进入境界
恐怕是由于某种原因 次元的扭曲扩大了
还是向老师汇报一下吧
不愧是美少女侦探
里佳你是...
我们的任务需要的不仅是战斗能力
你们的能力在今后也一定会在任务中发挥重要的作用的
我期待着你们Altair·Torte
那还真是谢谢了
我们也不能输啊
是 大小姐
我会更加认真的
我一直都有着赌上一切的觉悟
我不太想勉强自己啊
变得有趣起来了
今后我们Biscuit·Sirius也不会放水的
说的是什么
不放水是？
悠水好厉害 完美的再现了那微妙的味道
还有很多 不要客气
这确实是微妙 话说...
也不用完全再现啊
伊绪你理解了吗 理解我的悲伤了吗
是啊 真是苦了你了
今天里佳像侦探一样好厉害啊
没想到会是里佳啊
吓了我一跳
然后我想到了
难道说 里佳就是美少女侦探吗
我的推理厉害吧
你没有注意到啊
为什么队长会这么容易进入境界
如果说从上周开始受到了什么的影响的话