虽然只是一个连浴室都没有的便宜公寓
第一天还是得好好打理一下
毕竟从今天开始就是女高中生了
小织是初中生
也是
那么打起精神去上学吧
真是沉重的叹气啊 真名
幸福会溜走的哦
是降神三姐妹的事吗
嗯 一定要和红罗成为朋友
虽然是这么想的
能否再见面都说不准
打起精神来
这个咖喱面包可以分你一半哦
好
诶
没关系的
有句话叫昨日之敌就是今日之夜
就是就是
敌人是摩根娜
你们的目的都是一样的
正义的女主角们一定很快就能重逢的
那么
这位就是今天开始和大家一起在本校就学的
降神红罗同学
大家一定要好好相处哦
不懂的地方一定要多帮助她
请多指教
见到了
真的又见面了
摩根娜
那个梦
我回来了x2
欢迎回来
椿芽
怎么了 这么高兴
今天有好事发生了
好事？
红罗同学入学了？
就是这么回事
虽然年纪不同
但是好像阳奈何小织也插班进来了
老师可是费了好大的劲啊
提耶菈老师
叫我小田切老师
还真老老实实的上学来了
那三位或许心中也憧憬着平常人的生活
这样啊
真是大吃一惊啊
明天我会带她们参观学校
告诉她们一些需要注意的地方
诶 已经约好了吗
还没有
那个红罗会领情吗
对了
趁这个机会 椿芽也来五棱馆学园怎么样
这个好
要是觉得错过入学季插板很尴尬
现在正是时候 朋友们都在
也是啊 或许会很有趣
一定要积极考虑考虑
真名会带你参观校园的
在那之前先搞定红罗吧
红罗 要换教室了哦
音乐教室在这边
很明显是这边吧
啊哈 不小心弄错了
我点
这个非常好喝的哦
据说这个单间有花子出没
够了 你好烦啊
伊绪超帅
伊绪最强
啊 累死了
红罗
又出现了吗
辛苦了
课程怎么样
能跟上吗
跟在后面绕了好大一圈
抱歉
不好意思 我可没打算和你们深交
我要回去了
那么红罗 一起回去吧
好啊 要不要去打保龄球
感觉和普通学生一样
我可没这么闲
我没有这么多闲钱
我们三姐妹现在只能自食其力
为了不让一起长大的妹妹们饿肚子
要赶紧挣钱 至少味噌汤里得有？
也就是说 在找兼职吧
那么真名也帮你一起找吧
诶
这个好 不能放着妹妹们饿肚子不管啊
你的诉求我已经理解了
这样的话 我倒是知道个好地方
就是这么回事
啊 这算什么
都说了啊 Altair·Torte很厉害
这么快就和红罗和谐相处了
不愧是伊绪学姐
我们体育系部员憧憬的明星
夜木沼伊绪
别说了 遥
啊 踩地雷了
但是朋友多了也是好事不是吗
我们也和阳奈友好相处吧
毕竟已经不是敌人了嘛
哦 这就是青春吗
这种事情无所谓
重要的是我们输给了她们这件事的屈辱
黑历史!
你这么记仇啊
不愧是天音
给我记住了 降神三姐妹
居然还敢大摇大摆地来五棱馆学园
这是在飞蛾扑火
哦 欢迎光临
欢迎光临...
真安静啊
一直都这么安静吗
队长 我是不是变了
之前一直那么迷茫
怎么说呢 想和大家一起去上学了
或许比起现在不会有太大的改变
但应该很开心吧
竟然敢 竟然敢
摩根娜
不是...梦
那是...我的记忆
我来自那个世界
那个 这是
可以随便吃哦 桃川请客
什么
真的吗
还不容易打工赚来的钱
这是我们友好的见证
纱纱是大小姐啦
然而却在这儿打工?
那个 顺便问一下
你们店里还招人吗
能不能招红罗
有个好工作 是说这儿吗
是的 这个店的话我们也经常来玩
原来如此
喂 别随便下决定啊
不过区区兼职 我自己可以找
再见
红罗
失败了吗
给我等一下
我不说话就把我当空气了吗
啊 你们是我那次搞错了干掉的队伍啊
那时候没注意到 真不好意思
搞错了?! 没注意到!
天音
不可原谅
降神红罗 今天陪我们走一趟
我要一雪前耻
不好意思 没时间陪你们玩
那么我付你日薪
桃川纱纱 给她十袋米
知道了
不容拒绝的现货交易
太下作了 天音 下作音
这种时候只能用非常手段
好
我陪你的话就给我十袋米
你不会食言吧
那当然
你打算怎么解决啊
这还用问 真乃
我们可是Fifth Force
解决方法只有一个
真的一个人就行了吗
这种小孩子过家家我一个人就够了
那我也一个人来
天音
听好了 这是一对一的对决
打倒更多的妖魔的人获胜
可以
又是这个套路吗
需要我们吗
算是见证人吧
是来声援红罗的啊
啊 但是最近和天音她们关系也不错
唔 两边都加油啊
上了
做好觉悟了吧
一决
胜负
等一下
椿芽
你们在做什么
擅自使用练习室
闪开 这是赌上我骄傲的对局
真是大惊小怪啊 被我们秒杀有这么不甘吗
我们哪有弱到那种地步
完全被带入了对方的节奏
那两人有点像啊
总之先冷静一下
来了来了 看我把你们大卸八块
那是我的台词
一血到手
我已经二杀了
四 五
六 七
不相上下啊
两人都很强啊
只是模拟战的程度的话能分出胜负吗
看那儿
等等 那种数量是甚吗
难度升级了?
我只是想热闹一点
长得一模一样好恶心
等等 一下子出来这么多有没有搞错
糟了
现在是我领先了
马上就超过你
喂 给我注意点啊
你这不是很兴奋吗
你不也是
做的不错嘛
你也是
这个 我们是来干嘛的啊
诶
不是开玩笑 那两人之间好像诞生了什么
怎么办 我也要哭了
这就是青春吗 遥 你之前说的我好像明白了
世上还是有金钱买不到的东西啊
互相争斗 互相碰撞
拳脚相见之间摩擦出新的东西
虽然还无法表明心意
但是不得不承认
让我深受感动
这就是青春 这就是友情
Lets begin!
这什么啊...
大家在做什么呢
提耶菈老师
擅自使用练习室是违反规定的
不向我报告就擅作主张 你们是想怎样
真是的 为什么连我也...
今天在这儿白做事的话
阳奈何小织又要挨饿了
这是说好了的日薪
还有这个 只有米的话岂不是太单调了
红罗 已经可以了哦
马上就做完了
连累你真不好意思
妹妹们或许再担心你呢
嗯 接下来就交给我们吧
谢谢
给你打折吧 今天挺有意思的
这个我收下了 拜
红罗人不错嘛
是啊
红罗人很好的
哼 谁知道呢
我们的队长真不坦率啊
你好烦啊
椿芽
真是对不住
椿芽明明是来阻止我们的
却和我们一起受罚
给队长添麻烦了
作为道歉把这个咖喱面包给你
对不住 椿芽
椿芽
哪里受伤了吗
不是 眼睛里进沙子了
不好意思
诶 没事吧
疼不疼
没关系的 我去洗把脸 你们先走吧
记忆恢复了?
我应该怎么做
应该告诉大家吗
在我的世界里 大家都被妖魔...
这种记忆 还不如想不起来
我很感兴趣
这个世界和其他的世界
也就是说 平行世界的确存在
存储卡是通过借用其他平行世界中
其他自己的力量进行战斗的道具
理论上 无数的平行世界中都存在着一个自己
是的 如果你是其他世界来的美山椿芽
那么这个世界本来的美山椿芽去了哪儿呢
从一开始就不存在吗
如果是那样的话 美山
你或许是特殊的存在
在与摩根娜的对抗中 你可能是关键的存在
你果然逃到这个次元来了
我不知道
但是那个梦里的情景我不想再看到一次
我绝不会让我的伙伴受伤
没事的 找回记忆可能会让你很痛苦
但痛苦之后 你会更加坚强
所以没关系的
和朋友在一起的话
无论什么困难你都能克服的
我回来了
椿芽
欢迎回家
既然大家到齐了 就开饭吧
你那个是第几个咖喱面包啊
想好了我随时欢迎
大家都等着你
是 队长
它在迎接你哦
队长 很喜欢你啊
是吗
哟 队长 仔细想想这名字真怪
你这么一说还真是 而且还神出鬼没的
据说 队长 是摩叙涅捡回来的哦
好像是Fifth Force刚成立时候的事
这样啊
和我一样呢
白米饭 葱花汤
超丰盛啊
大姐遇上什么好事了
差不多吧
那么
我开动了