吾名为 黑鸟骑士奥吉莉娅
随处可见的普通女生
虽然有些马虎和早熟
但是每天都和父亲两人幸福地生活着
我先走了
不好 要迟到了
但是突然有一天
我回来了
给奥吉莉娅
而且还说让我
把扰乱世界常理的斯特拉水晶全部收集起来破坏掉
完全无法理解啊
但是 为了找到父亲
我也只能照做了
感谢观影
大家好 我是黑鸟骑士奥吉莉娅
三天后的零时
我打算来领取你们基地里的斯特拉水晶
到时候请多关照
然后...
诶 照相机没充电吗
真的
等我一下
还有很重要的事
那个 首先 你们的基地...
这份视频文件放在我的教员办公桌上
还以为发生了什么呢
做得很用心啊
这全都是自制的吗
要是能看到最后就好了
大家想法一样真是太好了
三天后来夺取斯特拉睡觉
斯特拉睡觉被夺走了的话
所以 这件事必须阻止
阻止吗 至今都是运气好才没有被抢走
嗯 毕竟强的不像话
要是真的干架的话
我们一起上也不一定能赢啊
要是叫上Biscuit·Sirius的话
也许能有胜算
但是奥吉莉娅不只是强大啊
要是被她怪异的行事风格掌握了节奏
Biscuit·Sirius也没辙吧
总之 大家只能硬着头皮上了
还好有三天时间
在那之前制定作战计划吧
啊 不好意思其实这份视频是三天前送来的
全忘干净了
今晚?!
听好了 赶快把它收拾掉回去
马上就到零点了
今天能够留守Eterno只有我们和Altair·Torte
那种事我也知道啊
可恶 脑袋里嗡嗡作响
这该怎么打啊
亚子 差不多是时候了
一发终结你
没事吧 振作一点
有没有考虑过别人的感受啊
今天老娘可是有要事要办啊
所以说给我消停点
得救了吗
你们刚刚一直都在吗
那个 谢谢了
什么鬼 不懂啊
我可不是为了救你才来的
只是因为妖魔太吵了
喂 没事吧 发生什么了
奥吉莉娅出现了
诶 怎么回事
你们没事吧
对了 现在几点了
零点过了吗
完蛋 怎么办
我和别人都约好了
嗯 我们知道...
你的那个约定我们都知道
那个 我们要回Eterno了
要不要一起来
烦人 不用你来关心我
喂 快回答 情况怎么样了
可以撤回那边的警备小队了
不行了 做不到了
果然不该发那种视频啊
我做不到啊
大家似乎不是用斯特拉水晶来做坏事
但是已经无法回头了
怎么办啊
诶 里面有人在吗
那是 降神三姐妹
也就是说 最后被奥吉莉娅救了吗
嗯 下次什么时候来就不知道了
但是 似乎不是什么坏人
好酷啊 那种衣着
诶 要穿那种东西吗
嗯 隐藏身份背负着使命
就像正义的英雄一样
是这个意思啊
也不错嘛
使命吗
要是视频说的是真的
好想和她认真谈谈
黑鸟骑士奥吉莉娅
到底是什么人啊
而且 为什么还要做那种乱来的视频
因为不想做这种事吧
什么意思
不想做却又不能不做
所以希望我们理解她
我感受到了这种想法
从那种视频里吗
她并没掩饰自己是本校学生的身份
之所以这么做
是因为如果不带上面具隐藏身份
是不会暴露本性的
平常一定是一个不善与人交往
不引人注意的人物
原来如此
鞠也很讨厌自来熟啊
有没有感受到了共同点
奥吉莉娅也是本校学生吗
视频里不是穿了校服吗
而且是放到老师的办公桌上
原来如此
不管怎么说 和她正面作战都不是上策
如果能在她下次夺取水晶前找到她的身份
和她好好谈谈的话或许能有办法
根据鞠的分析和我们四处调查的结果
黑鸟骑士奥吉莉娅的身份是
我们班的田中幸子
诶 和悠水一个班?
什么嘛 那么不就很好办了
话不能这么说
其实我们都快忘了班里有这么一个人
已经不能说是没有存在感了
每次一下课就消失了
然后每次都是下一节课开始前一刻回来了
和谁都没有交往
也从未被注意过
很厉害 一瞬间就消失了
也就是说 即使知道了她的身份
也很难和她搭上话
能够隐藏自己气息的技术
以及如同瞬间移动的速度
还有彻底不与人交往的态度
果然不是普通人啊
做不到啊
好不容易开始有人主动寻找我
无论如何都因为胆怯而逃走了
果然有人在啊
你经常在这一个人哭吧
有点在意啊
啊 我是降神阳奈
请多指教
降神阳奈?
好像是三姐妹的老二
那个很开朗的家伙吧
好像是和红罗一起被分进了一年级
根据我们长时间的侦察
我们认为阳奈的话存在和田中幸子接触的可能性
里佳好厉害
做长时间的侦察的可是我们啊
好像是偶然找到了她的藏身之处
真是意外的缘分啊
那么她同意劝说奥吉莉娅吗
嗯 有我亚子出马
这样啊 没想到是小幸啊
没问题 交给我吧
要是顺利的话 再请我吃猪排饭吧
就是这样
这么粗线条真的没问题吗
阳奈的交际能力很厉害啊
现在只有相信
猪排饭的力量了
小幸你也不容易啊
那个 关于这件事...
没事的 我会糊弄过去的
但是有一个明确的目标很了不起啊
你看 我们一直都是浑浑噩噩的
被人使唤来使唤去
今后也不知道会怎样
就算这样 我也还有小织和大姐
小幸一直都是一个人在战斗吧
你已经很努力了 我很佩服
这个 我还是第一次有人这样说我
果然阳奈还是支持小幸的
因为你有一个无论如何都要达到的目标
是的
没办法 放弃猪排饭吧
马上就到零点了
是时候了
怪盗奥吉莉娅真的会来吗
阳奈也说幸子和奥吉莉娅没有关系
那大概是骗人的
出于某些原因才包庇她
果然只能等她亲口说出来吗
从老师的话可以得知
奥吉莉娅应该是独自往返异次元的
也就是说也能直接来到Eterno吧
奥吉莉娅
什么时候
那个
果然没有谈判的打算啊
队长 不要
那个 为什么要发那种犯罪预告
诶 那是因为 不通知一声就拿了不就是小偷吗
就算通知了也是小偷啊
甚吗 骗人的吧
不是发预告就不会被当成怪盗了吗
有本质区别吗
这样啊 那个其实 前一阵子
我偷偷溜进来了
一想这不成小偷了吗
所以回去做了预告视频
这样啊 无用功啊
原来已经入侵过了啊
完全没有发觉啊
也就是说只要你想随时都能抢夺吗
那是 你是田中幸子吧
你你你 你在说什么啊
才不是呢 我怎么可能是田中幸子那种清纯可爱美少女
看来没有弄错了
喂 你们几个
怎么了
反正你们也打不过我对吧
不如乖乖地把斯特拉水晶交给我吧
那种事办不到
但是或许可以帮你
你在视频里说的 帮你找到你的父亲
是在绕圈子告诉我们吧
父亲命令你销毁斯特拉水晶的事肯定与Fifth Force有关
就是啊 让我们也来帮你找吧
不依靠自己的力量来完成的话
是没有意义的
伊绪
危险
这是我寻找自我的战斗
真名 这你都信
五个人一起上 却也拿你没办法
不好 得赶快派人增援
降神阳奈
你果然是...敌人吗
别怪我啊 虽然大姐受你们照顾了
但这是两回事
你是认真的吗
大家和你们能解开误会都很高兴
那种事我也知道
但是小幸
明明自己的状况都弄不明白
却依然一个人战斗到了今天
多亏了某位女孩子 我才明白
我现在应该做什么
所以就算阳奈一个人也要支持她
小幸虽然看上去那个样子
其实内心是个很温柔很认真很努力的女孩子
这样一来
这样一来 大家
故意地
哼 虽然今天输了
你们的水晶反正我随时都能抢走
所以暂时先放过你们
下次见面
就是我把其他的斯特拉水晶解决掉之后了
给我记住了
这是...解决了吗
果然不是坏人啊
嗯 要是有一天她能道明真相
能不能解开误会呢
那么 能解释一下事情的经过吗
抱歉 那种事不能说
下次去问小幸本人吧
虽然一下子还做不到
从能做的开始慢慢来吧
我还以为已经成为朋友了
结果连话都搭不上
为什么
什什什...什么事
毕竟是另一个身份的事
那么在学校就是另当别论了吧
啊 黑鸟骑士的真实身份到底是什么人啊
放学后一起去游戏厅吧
把阳奈也叫上吧
说好了哦
哦 收到斯特拉水晶的影响
现实世界也开始出现扭曲
发明水晶的那位科学家至今下落不明
现在没有人能够阻止了
看来会发生很有趣的事情