本字幕由喵萌茶会制作，如喜欢本作品请支持购买正版 谢谢合作
我看看
裕美 这边这边
早上好 巴酱
早上好 今天天气不错啊
是啊
那么事不宜迟
开始我们的镰仓观光旅行吧
好
沿着这条路笔直向前 谁也追赶不上
このまま道が真っ直ぐなら　誰にも追いつけない
自行车在街道飞驰
自転車は　街を駆け出す
转角后的天空 这片风景永不会褪色
コーナーの先の空　きっと色褪せない
梦想不是才刚开始嘛 和着急促的呼吸与节奏
始まった夢じゃないか　高鳴る呼吸とリズム
迈出脚步的瞬间 花瓣飞舞
踏み込んだ瞬間から　花は舞い散る今
前进的方向 迎面微风吹拂
向かうべき方向に　風が吹いてる
穿越四季变换 一起驰骋
巡りゆく季節をすり抜け
向着远方前进吧
一緒に走れば　どこまでも　進めるさ
站在终点前方的 是已然闪耀的自己
ゴールの先を彩るのは　常に輝く自分
眼中映着璀璨的晴空
その瞳には　青空眩しい
沿着这条路笔直向前 谁也追不上
このまま道が真っ直ぐなら　誰にも追いつけない
自行车在街道飞驰
自転車は街を駆け出す
镰仓自行车租赁
啊 真不好意思啊
#2 镰仓探索Go！
现在能出租的女士自行车只有这一辆
其他的都是公路车
怎么办 裕美
我骑惯了的还是这种吧
那我就是 公路车吗
这种车我确实没有骑过的说
我觉得只要会骑自行车 就应该没问题的
那我就要这一辆了
这里是变速杆 按住这里可以升档
按这边是降挡
早上好
四 四季老师
两位同学被吓到了吗
今天准备干嘛呢
准备一起骑车兜风去吗
是啊
裕美刚搬过来 我准备带她到附近逛一逛
那正好啊
能不能也带我一起逛一下
我也是刚到这边来工作
对附近也不是很了解
要是随便逛的话 说不定又要迷路了
加我一个不介意吧
当然不介意啊 对吧 巴酱
是啊 人越多越好玩呀
这就对了嘛
不愧是我教的学生
那我们就先去海边吧 准备好了吗？
好了
那就
啊
怎么了
踏板好像很重
秋月同学 那么高的档一下子是踩不动的哦
刚才教过你吧
首先要从低档开始踩
根据速度再进行调档
这样啊
没想到巴酱也不会骑车了啊
跟我之前一样呢
我 我只是还没有适应骑这个车的方法而已啦
但是
仔细看了一下 原来公路车上面有好多齿轮啊
前轮3片 后轮有1 2 3 4 8片齿轮
齿轮这么多 就算你叫我配合速度换挡
但是我也不知道应该选哪一个
这个嘛
说白了 全靠感觉
别怕 骑上来自然就明白了
你还真是随便啊
跟刚才的感觉完全不同
是吧
嗯
你俩太快啦
四季老师 巴酱 等我一下啦
真是 害我什么都没拍到
你们两个
都没戴头盔 不要骑太快啊
好
搞什么呀
我可是听说有罕见的鸟类才特意赶过来的
没有拍到鸟吗
真无聊
真是不好意思 冬音大小姐
开车吧
遵命
自己走出去看外面的风景吗？
干嘛啊 为什么停车了
怎么回事啊这是
这条路很堵啊
真是的
骑自行车就不用怕堵车了 真不错
对哦 那个也算是靠自己走出去吧
老爷子 我们换目的地了哦 去自行车店
好吃！
那我们等下去哪里呢
我推荐去钱洗弁天 老师？
不好意思
吃饱了突然一下子就犯困了
睡着了
那没办法了 我们也先休息一下吧
那 巴酱的自行车能不能借我骑一下呢？
我也想试一下公路车
可以吗？
可以倒是可以
别担心 我不会跑太远的
给
好像坐垫有点高
我看看
这个是前轮变速 这个是后轮变速
那么
let's go!
接下来就是 结合速度来调档
好厉害 逐渐变快了
这真的是我在骑吗
这辆自行车太有趣了
真是的 裕美跑到哪里去了
老师又是睡神一个
什么 这是
难不成就是传说中的对不起睡
音同对不起 ごめんね
对不起睡
秋月同学 怎么了吗
没有 就是裕美一直没回来
那么就给她打个电话吧
现在就打
这下就头疼了
这是 哪里
最开始是在神社周围溜达
发现松鼠就开始尾随
跑到了不知哪个小巷又准备返回
然后看到道口 就穿过去了
结果发现不是神社的道口
走过的路不知道 现在在哪也不知道
而且手机又忘带了
难不成我迷路了吗
苹果
这是怎么一回事
这真是抱歉了
口袋破了一个洞
给 老婆婆
谢谢了
对了 老婆婆
我在找一个神社
那个神社的名字是什么来着
貌似是 回礼神社
回礼？对哟 得给你回礼呢
来 收下吧
可以吗
嗯 这是没有掉出来的
所以放心吃吧
那么我就不客气了
Delicious!
对了 对了
你说在找神社是吧
对
那样的话 翻过这山有座神社哟
在那个方向吗
太感谢了 老婆婆
但是 靠自行车的话…
我出发了
小心一点哟
知道了
你好 这里是「BAKERY FLAT」
啊 姐姐
迷路了吗
那个啊 迷路的其实不是我
走这条路真的没问题吗
原来如此
这样的话 我这有能帮忙的客人在哟
鲭屋先生 羊驼先生 杜丝先生
渚能稍微拜托你们一件小事吗
当然了
看好了 目标是这个孩子
找到了的话 渚就会招待你们吃我特制的果酱面包
加油哟
明白！
那个 不好意思
我的车爆胎了
对不起 我们不是自行车店 是面包店
能不能稍微把前轮抬起来一下
嗯 好的
貌似没看见有大的破口
是不是车胎卡在轮盘上了呢
那个 这里确实不是自行车店吧
那边的那只店员
能给我一辆自行车吗
五谷神 五谷神
之后我也会好好学习画画的
请多关照
有灵感了
完成了
猫耳巫女大人
那个 这里是神社对吧
对的 是佐助五谷神社
刚才你说啥
佐助五谷神社
佐助？
这样啊 在找神社吗
但是我却忘记了最重要的名字
貌似是回礼 抱歉之类的名字
回礼 抱歉
难不成
啊 对对 就是这里
什么 不是自行车店
对 这里是面包店「BAKERY FLAT」
旁边是自行车店「CYCLE FLAT」
真是容易搞混呀
那家店门又是关着的
自行车店店长目前在国外旅行
下周应该能够回来
好了 车胎已经换好了
已经没问题了
你明明是面包店的 居然能修自行车
这种程度的话还可以哦
好了 这样就完成了
太感谢了
请问换车胎要收多少钱呢
没关系的
有困难的时候就互相帮助 这样才是自行车手嘛
但是爆胎之类的修理 还是得学会才行
对不起 才骑车没多久
这样啊
你认为对自行车手来说什么才是最重要的
骑得更快之类的吗
职业选手的话确实如此
对普通人来说 是安安全全回到家哟
爆胎也好 下雨也好 累得快睡着了也好
只要安全到家之后 就又可以骑车了
享受骑车的乐趣 对吧
对
之后 安全快乐的骑行
找到能一起骑车的朋友才是最重要的
那个 怎么了吗
速度很快的样子呢 这辆自行车
嗯 算是吧
你的名字是？
我叫比嘉夏海
我是神仓冬音
这个能借我骑一下吗
骑自行车的话 马上就能到御灵神社了
我来领路吧
真的吗 太好了
这就能回到巴酱那里了
巴？
找到了
你们是谁
确认目标！
那个 请务必小心
不会弄坏的
话说回来这是什么
把手低、座掎高、车轮细的
这样的自行车能好好跑起来吗
公路车就是这样的哦
为了能够骑得快 减少无用的消耗使其轻到极限
就设计成了这个样子
也就是说 能够轻松骑到很远的地方是吗
嗯 也可以这么说
干什么啊
这身装束也是为了骑得更快吗
这不是泳衣吧
这个就像叫「赛车裤」
在臀部放入护胯 别人让我骑自行车时把这个穿上
啊 对不起 把这个弄坏了
诶
好像断了似的
啊 没关系 那个是变速杆
原来是这样啊
可以先不要管变速
首先集中精力在骑车和停车上面
明白
什么嘛 外观虽然改变了 自行车还是自行车
能容易地骑起来了不是吗
以第一次来说 骑得很不错嘛
是吧 虽然我运动神经不怎么样
学习能力还是很厉害的
来了呢
咦 那个人是…
怎么样 有什么消息了吗
嗯 刚刚说已经找到了
现在已经在往这边来了
真的吗 太好了
啊 裕美 这边这边
巴酱 四季老师 终于见到你们了
真是的 你到底去哪了
但没事就好
这全都是托他们的福
总觉得是些奇怪的家伙
但都是好人哦
鲭屋先生还有各位 果酱面包已经为你们准备好了
请进店里吧
那个 老师 这位是…
对了
这是我妹妹渚 那是她开的店
你们是？
比嘉夏海小姐和
神仓冬音小姐
算是店里的新客人吧
那这位是？
四季老师是吧
哎呀 你认识我吗
也就是说
我是南镰仓高中一年级B班的学生
我是C班的
什么？夏海也是我们学校的学生吗
冬音才是
那么大家都是同一个年级的呢
我和巴酱是B班的哦
没想到一下子聚集了四名新生呢
接下来怎么安排
怎么安排是指…
我们正在参观镰仓的途中不是吗
大家一起骑车如何
大家一起？
但我没有自行车
渚
是是
我去把备用的自行车拿过来就好了
比嘉同学也会过来的吧
我是可以 去哪儿呢
去哪儿呢
这个嘛 去江之岛怎么样
啊 江之岛 大赞成
那就这么决定了
总觉得有些不可思议
和刚刚认识的人一起骑行什么的
这也是多亏了自行车的功劳吗？
自行车真是了不起的交通工具啊
描绘出眼前展开的道路的前方
広がった道の続きを描けば　鮮やかに
新的梦想被缤纷照亮
新しい夢の姿を照らした
今天也追赶 擦肩而过的人被拉长身影
過ぎてゆく今日の陽と　伸びる影　追い越して
连向天际的地平线 云朵翻滚
空色の地平線を　いくつも雲が泳いだ
远处模糊的铁道在视野中摇曳
遠くで滲む揺らめいた線路と
同你的笑声一起 留下路标
君が笑う声を　目印にして
偷偷窥探水洼的倒影
水たまりをそっと覗きこんだら
看到彩虹高挂展露笑颜
虹が高く大きく笑っていた
描绘出眼前展开的道路的前方
広がった道の続きを描けば　鮮やかに
新的梦想被缤纷照亮
新しい夢の姿を照らした
若要构想这故事的续章
この物語の続きを想えば　軽やか　に
轻快地调整步伐 现在就上路如何
足並み揃えて　今　走り出せば
来吧 起身出发
ほら　動き出した
我今天遇到了一个奇怪的姐姐
是吗 我也遇到了一个有趣的孩子
诶 奶奶也遇到了啊
我回来了
你回来了 姐姐
外面很冷吧
是啊 暂时还不能把被炉收起来呢
明天也会想要骑
公路车魅力十足
自行车部新手
选择车架
选择型号
处理意外（车胎漏气）
处理意外（掉车链）
必要装备
便利物件
维修
正确的骑车姿势
这个环节是介绍公路车初学者 必须了解的知识
由AOP的广濑优希以及福绪唯为您播报
和普通的自行车不同 公路车的尺寸区分非常细致
不知道哪个才是适合自己的！
分得太详细了无从挑选啊
怎么办呢
消沉
为了避免出现以上情况 所以
这次我们来学习挑选尺寸的方法
选择自行车的要点②
按照尺寸选择
公路车 怎么才能挑选到适合自己的尺寸呢
有几种分辨适不适合自己的方法 今天我们来依次尝试一下
好的拜托了
首先是这个叫上梁的部分 直接从这里跨上来试试
因为上车下车的时候 一定会变成这种姿势
所以上梁的高度 一定要选足够让自己顺利跨上去的
尺寸挑选要点①
使自己能够顺利跨过的上梁的高度
这是选择尺寸的要点之一
第二个要点是 座椅的高度能够使你高效地蹬踏板
尺寸挑选要点②
能使自己高效地踩动踏板的座椅的位置
右脚踩到最下方停住 脚掌和地面是平行的呢
这个状态下 膝盖要留有160-170度的曲度
如果感觉弯的难受 说明这样踩踏板会产生功率耗损
所以就不能有效地使用
为了高效地蹬踏板 需要再调整车座的位置
这样啊
追求速度的人
追求长距离的人
尺寸挑选要点③
根据目的选择握车把的位置
另外
重视速度是前倾的姿势
长距离骑行是略向前的姿势
根据目的的不同 选择车把的位置
下回
「自行车的必备品」
各位 来选择适合自己的尺寸吧
下一集
「女子自行车部成立啦」