貪吃佩可  你沒事吧!
這裡究竟是…
這裡是…
蘭德索爾城
蘭德索爾城?
應該是的…
不過這裡沒人在  也沒辦法確認
這幅肖像畫…
對不起
我一直瞞著你們
我的名字是…
尤絲蒂亞娜·馮·阿斯特萊亞
是蘭德索爾的公主
可是…
沒錯
那個被稱為陛下的人
也叫尤絲蒂亞娜
我是…
我是被大家遺忘的人
就連父母也忘記了…
尤絲蒂亞娜
母親!  父親!
終於到了這個時候
世界廣闊
用你的耳去傾聽百姓的聲音
用你的眼去見識這個國家
去親身體驗這一切吧
這趟旅行結束之時
你定能成長為治國的棟樑
是
尤絲蒂亞娜
這個交給你
這頂王冠是蘭德索爾代代相傳的王家裝備之一
它一定能保護好你
不過美中不足的是用完肚子會很餓
我最喜歡吃飯了  還挺期待的
我出發了!
一路平安
就這樣  我在阿斯特賴亞大陸上一路旅行
積累了各式各樣的經驗
可當我結束旅行  返回蘭德索爾的時候…
尤絲蒂亞娜回城了!
請讓我覲見父親母親!
好大的膽子!
哪裡的狗賊  竟敢冒充尤絲蒂亞娜大人!
哎?  這是都怎麼了
是我呀  認不出來了嗎
可惡!
抓住她!
不會吧!
她侵進城裡了!
對不起…
你是照顧母親用餐的哪位…
好久不見
是我  尤絲蒂亞娜…
有誰…有誰還記得我嗎!
是我啊  我是尤絲蒂亞娜!
有人記得我嗎…
是我啊!
我回來了
我用這雙耳朵傾聽了國民的聲音
我用這對眼睛見識了蘭德索爾
是我還欠缺鍛鍊嗎
父親  母親
你是…
哪位?
看來不知道從哪裡混進來了隻老鼠
父親  母親
你來了  尤絲蒂亞娜
請放心
我會親手了結這隻老鼠的
我好不容易才從冒充我的人手中逃脫
再次踏上了旅途…
這是一趟沒有終點的旅行
我就是在這時候遇見了你們  可可蘿  佑樹…還有凱留
我很開心  很幸福
慶幸能和大家相遇
能一起吃上熱騰騰的飯菜
但我也很不安
害怕會不會有一天你們也忘了我…
越是幸福  就越怕大家會離我而去
要是把真實的我…把尤絲蒂亞娜的身份告訴了你們
我怕又會…
所以…
所以貪吃佩可才會…
一次又一次抱緊自己珍愛的人
不讓這連接斷開
沒有勇氣告訴你們真相…
只會把自己的任性強加給大家…
都是我的錯…都是我太自私…
所以凱留也離我而去了
我不會離開你的
不管你是尤絲蒂亞娜公主
還是夥伴貪吃佩可
在美食殿堂共同度過的日子裡
我們之間孕育的友情  是我無可代替的寶物
主人肯定也一樣…
凱留也一定是這麼想的
可以…
可以讓我…再抱一會嗎
笨蛋莉姆…
她們現在應該也已經觸及到了一個真相
希望你能相信我
我不是你的敵人
但要說是同伴的話…
我又把你牽扯得太深了
太深了…
這是我構築的空間
有印象嗎
阿梅絲…
對  那孩子現在自稱阿梅絲了吧
她是不是在想辦法幫助你?
真是個體貼的孩子
我能看到一些痕跡…她在嘗試一點點仔細修補你的記憶
聽好了
這力量雖然能拯救你的同伴
但同時也可能會毀滅你自身
現在的你看起來是失去了記憶
現在還不清楚這是不是 Re:Dive 造成的
不過以現在的狀態釋放這力量的話
不知道會對你的存在與否有什麼影響
剛才的戰鬥中沒能成功大概也是這個原因
暗影為了奪取靈魂而襲擊人
現在已經有村莊被毀滅了
而出現在你們面前…
恐怕就是為了更強大的靈魂
那些東西不是偶然出現的
而是因為某個意志而存在
只要還被關在這世界裡
我們就無法逃離這意志的掌控
因為這個世界的誕生
就是源於你與那意志間的鬥爭
難道說…
這段記憶是…
佩可姐!
完蛋了!  找不到啊!
說什麼喪氣話!
佩可肯定沒事!
快去找!
可到底在哪裡啊?
退後!
這裡還很危險
普通市民不要靠近
NIGHTMARE…
少廢話!
每次都來那麼晚!
這算什麼話!
我們也是盡心竭力…
別急  茉莉
我們是要保護市民  不是和他們爭吵
但是…
沒錯
不要忘記我們的本職
純…
難道是…王宮騎士團團長…
團長
智隊員  有什麼發現嗎
據目擊者說
有一位女劍士面對怪物挺身而出  保護了民眾
但她和怪物一同…突然間消失了
消失了?
是的
而那個怪物…
聽起來和最近引起問題的暗影有類似之處…
什麼?
嚯  這搞得動靜不小啊
看來這次遇上的比我之前報告過得還要強
副團長…
對抗那種鬼怪  還能讓民眾無一傷亡的女劍士
我倒是對她比較感興趣
我雖然不討厭克莉絲這種無所顧忌的風格
不過現在要集中精神做好工作
抱歉抱歉  團長閣下
不過不覺得有些奇怪嗎
這可是王都蘭德索爾
能造成如此危害的怪物闖進城裡
消息傳到我們這裡的時候…
已經是一切都結束之後了
不知在那城裡…
我們的王到底在想些什麼呢
克莉絲提娜…
哎喲  我只是自言自語
別在意
啊  對了
順便再多說一句
這裡明明是人類的國家
什麼時候變成獸人端坐在王座上了呢
魔力風暴!
我又在給陛下拖後腿…
可是…
這有什麼辦法!  我沒得選擇啊!
現在的我…
我是什麼時候開始變成這樣的呢
我的一切本來應該都屬於陛下
我真傻
真是個…笨蛋
對不起
凱留沒說錯  我確實自私又任性
所以…
幫我一把  一起擊敗那個怪物!
笨蛋…
抱歉
我一次講太多了
不過你放心吧
我們拉比林斯會保障你們的安全
有我在
哎?
我會保護好同伴
為了親眼看看你的情況饒了好大個圈子
看來都是值得的
會長  這邊已經撐不住了
哥哥的同伴處境很危險!
該怎麼辦?
雖然會暴露給敵人  不過我們也參戰比較好吧?
不用  看他已經準備好了
那就去吧!
這就是我的力量…
對象變更
我來助你一臂之力  讓你向前邁進
我相信你和夥伴們間建立的紐帶
一定可以把大家從這個世界中拯救出來
佑樹?
佑樹!
主人!
各位  一起上!
這力量…
我的魔力…
是主人的情感…
光之加護!
公主…
突襲!
準備好受死了嗎?
格林爆裂!
請賦予主人鋼鐵之軀!
請賦予主人遊隼之速!
上吧
為了我們的勝利!
好劍法
我的公主騎士
哭什麼  兩個個蠢東西!
但是…但是啊!
要是佩可姐他們就這麼不在了…
講什麼晦氣話!
可是娘…
要是有功夫在這哭哭啼啼就給我滾去做事!
還有都多大年紀了還喊娘  叫我老媽!
本字幕由  風之聖殿&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:ZERO&へんたいふしんしゃさん!&立崋·ミキ  校對:為愛而暗   時軸:MIR   後期:小聖
佩可姐!
您沒事啊!
もっと楽しくなっちゃえ～？
不再多享受點嗎?
誘惑されたら 目が手がとまらない
一被誘惑  眼和手都停不下來
凱留
はいはい待ってないで さあスタート！
好啦好啦別等著  來吧快開始!
謝謝你  沒有丟下任性的我
遠慮なんてムリだわっ
我可沒法客氣
モリモリ主義でしょ
從來都是要大碗的
下不為例
試したいですね 精一杯
想要全力去嘗試
嗯!
少し…大胆にアレコレを
稍微大膽些…這個那個都來些
愛死你了  凱留!
冒険したいんです everyday!?
想要冒險  everyday!?
だから飛びだして 飛びだしていいよね
所以衝出去吧  可以衝出去了吧
みんなそれが大好き！
大家都最喜歡這樣了!
Connecting Happy!!
つながる想いで
想靠著連結在一起的情感
いつもキミと今を感じてたいな だよ？だね！
和你一起一直感受這一刻 對吧? 對呀!
どこにいても集まっちゃえ
不管在哪裡都快聚到這裡來
だからね みんなで今日は美味しいモノでも食べて
所以今天大家一起吃點好吃的
食べたあとで またララン♪とどっかへ
吃完了哼起小曲♪
ランナウェイ
隨心而行
それぞれのほっぺたが Happy!!
每個人的臉上都滿是Happy!!
煎溏心蛋還是得配麵包!
沒錯沒錯!
這就是屬於清晨的幸福啊
主人的胃口也好了不少
我好欣慰
是啊
不像剛遇見那時候瘦得跟個豆芽一樣了
嗯!
今天有什麼打算?
那還用說…
我們美食殿堂的活動目標是什麼?
探索世間美味!
好的!
來  出發吧!
又是一場新的冒險!