本字幕由桜都字幕組制作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯：hi 大友陣 大小K 　校對：阿軸 小恐龍　特效/時軸：古月三石 校車　壓製：全自動
什麼不是啊
把我們當做兵器放逐到戰場上進行戰鬥
只有自己在壁中優哉游哉隔岸觀火
還有你那副若無其事享受現在的樣子
沒把我們當豬的話那還能是什麼啊
只是每天和我們溫柔聊天
就認為是把我們當人類看待了 真是敢想啊
更何況你…
連我們真正的名字
一次都沒有問過不是嗎!
賽歐
萊登 沒必要幫著這幫白豬…
我明白了
管制指揮官一號
斷開同步
那個…
戰鬥結束了
你也沒有管制的義務了吧
雖然笑面狐說過頭了
但我們 也沒有心情和你友好交流
對不起
我不想死
抱歉 凱耶
做出了和白豬一樣的行徑
玷汙了你的死
無論哀願 無論懇求
哀願しても 懇願しても
都不會改變
変わらないやもう
這一味經受踐踏的花朵
踏みにじられるだけの花
你的聲音 我一定不會忘記吧
貴方の声を 忘れはしないだろう
風吹四散
風に吹かれて
輾轉飄零
散り散りになって
沉眠的水晶都無法映出的未來 未來
その昏々たる水晶体には映らない未来 未来
無論哀願 無論懇求
哀願しても懇願しても
都不會改變
変わらないやもう
這一味經受踐踏的花朵
踏みにじられるだけの花
作壁上觀 高舉反旗
傍観している 造反している
假做視而不見
見ない振りしている
我注視著這樣的你
そんな貴方を僕は見ている
放心 我們無論何時
安心しなよ 僕たち皆いつだって
都有共同的目標
やることは同じさ
賽歐
小白
別亂動
賽歐
這臉是狐狸啊 有點嚇人哦
而且也不是笑臉
你明明叫笑面狐
煩死了
很在意嗎 你對那個女人說的話
沒在意
不 果然很在意
確實
賽歐
乖乖不要動
你很介意吧 扣子掉了
還有 你每次都只扣一個扣子
這沒關係吧
這一點就很有賽歐的作風
要你們管
昨天真不像你啊
雖然那種說法不太好
讓你回想起以前了吧
狐狸隊長的事
真是的
大家都這樣
這是因為 我們很羨慕啊
賽歐遇到了這樣的人
怎麼突然說這種話
他是讓你這般銘記在心的人吧
因為我遇到的人都不是這樣的
聽好 辛
下次一定別亂來了
替換的零件到達之前老實點
如果可以的話
喂 賽歐
你也別胡來啊
啊 真是的 無論哪個小鬼都…
和往常一樣怒到血管暴裂啊
偶爾我也會想讓他不生氣
這是不可能的吧
謝謝
隊長的話 會說什麼呢
對那個管制指揮官
狐狸隊長嗎
嗯 就算是隊長也會生氣吧
算了 也無所謂了吧
反正也不會知覺同步過來了
那個玩著聖女遊戲的白豬
你的隊長 是不會那麼說的
你 不也是這麼想的嗎
有什麼事嗎
第四集
真正的名字
管制指揮官一號
蕾娜你再怎麼說也是共和國人
我們就應該生活在我們的世界
這件事…我無法原諒
至少我不能原諒我自己
那怎麼樣你才能原諒呢
難道去86區 和他們一起戰鬥嗎
走不開的吧
現在蕾娜要做的事就是寵愛自己
布丁 我做太多了
阿涅塔 抱歉 現在我沒有心情…
總是勉強自己
這個世界啊…
是一個可以悄悄在白天吃布丁的美好世界
不美好
一點也不
真是的
只是沒叫他們名字怎麼了嘛
而且
本來也沒有必要知道他們的名字
反正以後也不會見面的
亨麗埃塔·潘洛斯
怎麼了 突然叫我
這是你的名字
你的名字…我是知道的
因為我們是朋友
所以怎麼了
名字 就代表了這個人本身
而我卻踐踏了他們
我沒有把他們當做人類來看待
你想太多了
而且 蕾娜和86也不是什麼朋友
但他們和我一樣是人類
你如果真的這麼想的話
就應該直接問他們名字
這次的事是個好機會
還是不要再牽扯下去了
你為什麼總是像這樣拒絕他們
因為我什麼也做不到
這裡有布丁 而他們沒有
我們和他們不一樣
一切都…
所以
有多少牽扯就會有多後悔
但是
蕾娜 戰爭已經開始了
我們已經回不到過去了
總之就是 辭掉管制指揮官 來研究室吧
都說了
我是不會辭掉的 管制指揮官
閨蜜說的話你要聽進去啊
芙拉蒂蕾娜·米利傑
去看看戰場吧
那裡發生著什麼
去看看那裡發生的一切
正在進行戰爭呢對吧 父親
嗯 是的
而且同時 我們在做一件更加過分的事
過分的事?
必須阻止這件事
這種事…
應該儘快…
能稍微繞去一下前線基地的更前方嗎
了解 大佐
怎麼了
叔父大人
即使現在我也無法忘記
父親最後帶我去的
86區的戰場
父親的事 我雖然感到悲傷
但我慶幸能看到那些事
慶幸?
是的
親眼看到86區的情況
我才能夠知曉這個國家的現實
才能夠懷抱起共和國捨棄的理想
所以
瓦茲拉夫是個懷有想要振興共和國的理想的
溫柔的男人
是個稱職的丈夫
也是個稱職的父親吧
所以 他想要告訴你這個國家的真相
這種擁有正義感的人 因為敵軍的攻擊失去性命
作為他的一個朋友 我感到非常遺憾
但是…
這是因為他自己沒有發覺
發覺…什麼
自己和其他共和國人一樣
不過是在隔岸觀火罷了
不管怎樣的高談平等
終歸是自說自話
他下意識地認為在戰場上死去的只有86
所以帶你去了戰場
將這樣的魯莽行徑
為了理想付諸行動的瓦茲拉夫
太過無知 愚蠢
蕾娜
我不希望你也變成他那樣
已經夠了
你已經做得很好了
把麻煩的部隊交給你 我也有責任
雖然也想讓你真切感受到國家的現狀
但是 你也不必逞強
不 我還要繼續擔任先鋒戰隊的管制指揮官
我們共和國國旗所象徵的
自由與平等
博愛與正義
還有高潔
你想說什麼
你有貫徹這些嗎
看看現實吧
共和國沒有這麼漂亮的東西
你有些過於追求理想了
對他人 對自己也是
理想正因為高到難以觸碰才被稱作理想
明知無法觸碰 卻又不斷追求
你不認為這是愚蠢卑鄙的做法嗎
我在聖瑪格諾利亞共和國軍本部
為大家播報今日戰況
把我們當做兵器放逐到戰場上進行戰鬥
只有自己在壁中優哉游哉隔岸觀火
還有你那副若無其事享受現在的樣子
沒把我們當豬的話那還能是什麼啊
我軍損傷輕微 無人員傷亡
你以為我們是自願戰鬥的嗎
因使用人道且先進的無人戰鬥機進行戰鬥
你們把我們關起來
強迫我們戰鬥
本日我國戰死人數為零
這九年來都死了數百萬人了不是嗎
對這一切視若無睹
只是每天和我們溫柔聊天
就認為是把我們當人類看待了
聖瑪格諾利亞共和國萬歲
真是敢想啊
五色彩旗永葆榮光
你不適合這個職責
最好換個人來吧
那邊不能去! 櫻花!
在後悔之前
我不想死
知覺同步 啟動
同步對象
送葬者
戰死者陵園
有什麼事嗎 管制指揮官一號
送葬者 現在 你方便嗎
請說
對不起
昨天的事 一直以來的事
真的 對不起
那個 我叫蕾娜
芙拉蒂蕾娜·米利傑
雖然 到現在才說
可以把你們的名字告訴我嗎
如果你是在意笑面狐說的話
那是沒有必要的
那並不代表我們所有人的想法
既然這現狀不是由你導致的
我們也明白那並不是僅憑你一個人就能挽回的
就算被責怪 你沒有去做不可能做到的事
也不必介意
但是
沒有想到去知曉你們的名字
是我對你們的不敬
因為沒有必要知道名字吧
你覺得為什麼 要在軍團無法干預的知覺同步系統裡
要義務使用呼號
處理終端的人事資料也無法更改
是為了不讓管制指揮官將處理終端看作人類吧
嗯
大多處理終端堅持不到一年就會死去
只有在戰場存活超過一年的處理終端
才能擁有個人代號 如 送葬者
如此大量的死亡帶來的壓力由管制指揮官一個人承擔會過於沉重
是基於這點考慮吧
這也太卑鄙了
我…
我也很卑鄙
說實話我也有想過就這樣逃走
但我果然還是不想繼續做卑鄙的自己
所以可以將名字
將你們真正的名字 告訴我嗎
昨日戰死的櫻花 是凱耶·谷家
副隊長狼人是萊登·修迦
笑面狐 賽歐特·利迦
雪女 安琪·艾瑪
神槍 可蕾娜·庫克米拉
黑狗 戴亞·伊爾瑪
以上就是了
謝謝你
也請叫我蕾娜
您剛剛已經告訴我了
軍銜呢
少佐 不過也才剛剛晉升
那我以後 就叫您米利傑少佐了
可以嗎?
好的
你在做什麼?
在把凱耶的名字 留下來
86區沒有墓地
所以在我最初進入的部隊裡 我就跟其他人約好了
要把逝去隊友的名字 刻在他的機體碎片上
再交由活下來的人保管
活到最後的人 會把全員都帶至他所去到的終點
當時 我就是活到最後的那一個
直到現在也同樣如此
所以在先鋒部隊 這也依舊會是我的任務
五年來 你一直都…
到現在 已經有多少人了?
一共561人 包括凱耶
他們所有人…
我都記得
因為我要帶他們一起走
帶上和我並肩作戰 犧牲掉的所有伙伴們
一起走向我所能去到的終點
所以你的代號才叫送葬者 是嗎
這也是原因之一
我從未與死去的部下真誠相對 只會為他們感到悲傷
我真的 很對不起他們
那個 如果可以的話 能不能讓我直接跟大家道個歉
那我幫你跟大家連線吧
啊 現在嗎?
不用麻煩了
請稍等
戰隊全員
對於昨天 還有一直以來的很多事
我真的感到很抱歉
我是管制指揮官 芙拉蒂蕾娜·米利傑
之前沒有把你們當作人來對待
對此我甚至毫不自知
你們拒絕接納我也是理所當然
但如果你們 還願意回應我
希望你們現在可以把名字告訴我
哎 反正你不也聽辛說過了
你麻不麻煩啊
他是跟我講過了
但你們卻並沒有親口告訴過我
叫你多管閒事
你心裡覺得後悔吧
內容姑且不提 但語氣和說法上…
我破壞神裝甲上的記號是笑面狐
是從別人那裡繼承而來的
那個人是?
是我一開始被分到的戰隊的隊長
陽光開朗得像個傻子
他之前還當過兵 強得離譜
也跟你一樣 是白色人種
他好管閒事 說只讓86孤身戰鬥太不合理了
所以自己折回了最前線
我最煩他了
可是 直到最後他也沒有離開
他沒有離開 所以犧牲了
他想要保護其它的處理終端
就主動殿後 然後犧牲了
我也沒想過要你 跟我隊長做一樣的事
只是 你既然身在牆內 你和我們就不平等
我們也不會承認你是我們的伙伴
僅此而已
凱耶說的好人 就是他吧
可不僅僅是隊長一人
是所有 用自己的方式拚死反抗過的人
反抗這個由同為白色人種的人所創造的骯髒世界
就這樣 我的廢話說完了
哦對 我叫賽歐特·利迦
賽歐 利迦 可愛小豬豬 你想怎麼叫我都行
對不起 一直以來真的很抱歉
別說了這個了 不嫌煩啊
我是戰隊副隊 萊登·修迦
好的
請先容我道一聲歉
之前每晚你都會跟我們連線
我們都笑你是個以聖女自居的偽善者
甚至都沒意識到自己究竟有多白豬多天真
這件事 我要向你道歉 對不起
另外
賽歐說得沒錯
我們不認為你我是對等的 也不承認你是我們的伙伴
你瞧不起我們 是個只知道居高臨下地說些漂亮話的笨蛋
無論如何這一點都是不會變的
我們也只會這麼去看你
如果這樣你也能接受 那我們也會跟往常一樣陪你打發時間
雖然我個人是不太推薦的
你不適合做管制指揮官
還是早點走人吧
要是我還可以幫你們打發時間 那之後我也會繼續連線的
你大概也是個笨蛋啊
對了 你趕緊把地圖發過來
你昨天光記著哭 怕是把這事給忘了吧
這就發
那就拜拜了 米利傑少佐
我叫戴亞·伊爾瑪
我叫哈爾特 請多關照
我叫安琪·艾瑪 少佐
可蕾娜·庫克米拉
我是利卡
我是智世
我是奇諾
真的很感謝大家
打擾一下 送葬者
好的
那個 我好像還沒問你叫什麼名字
還是 你不太想說嗎
沒 我只是忘說了
抱歉 我叫辛耶·諾讚
諾讚?
有什麼問題嗎?
你是不是 認識一位叫修雷·諾讚的人?
他的代號是無頭騎士
並且以無頭的騎士作為記號
是我兄長
下一集
與你同在