本字幕由桜都字幕組製作  僅供交流試看之用  請於下載後24小時內刪除
翻譯:hi 皇皇  校對:阿軸 小恐龍 特效/時軸:古月三石 校車 繁化:一星 壓製:空空 bibi
根據以上理由
選拔了包括5名86在內的
極光戰隊來討伐閃蝶
選拔隊員名單
這是身為西部方面軍司令官的我 所下達的正當命令
就算是閣下 也沒有推翻這決定的權限…
我明白的
我已經做好心理準備了
但是我想問一件事
中將
這應該不是時隔一年的消毒吧
那種小孩子
而且還只有5個人
是不可能突破軍團的支配區域的
把聯邦市民的安寧放在首位的話
應該把那些來路不明的傢伙處理掉
我當初剛剛保護下他們的時候
有幾位軍官這麼主張
而你也是其中一員吧
想保護重要的事物
我不否認這種心理
然而這個國家以正義為本
作為一個人 不靠講道理 不去講道理
只以暴力來達成自己的目的是不允許的
所以 我才特意問一下
你能斷言並非如此吧
當然
但是 我想問問您的意思
什麼?
他們不是什麼可憐的小孩子
而是戰場的瘋狂催生的怪物
連這種東西
我們所愛的祖國也要接受嗎
這真的是聯邦所追求的樣子嗎
當然了 中將
這是我以及
我領導的這個國家應有的理想
畢竟我是聯邦國民全體意志的代言人
我有秉持崇高自豪 高潔
以及正義的精神來貫徹我的義務
我明白了
どんな風景 その目に映した
何等光景 映入眼簾
星が灯った最後の瞬き
都是星光閃耀的最後瞬間
諦観 それも今となりゃ野暮か
是看破一切 還是渾渾噩噩
夜は暗い 誰も灯りを持たねば
黯黯黑夜 任誰都需秉燈明前
誰も知らない 名付けられない
無人知曉 無名所附
僕らの火花なら 少し照らしたのは
我們的火花 螢螢照亮
干からびた土 焦げた瓦礫
乾涸的大地 焦黑的瓦礫
確かに笑った 君の日々
還有那懷有你笑容的過往
境界線の向こう側で 忘れ去られ
境界線的彼方 那已然被忘卻
終わるさだめ そう知りながら
既已知曉終結的宿命
屈服することを 許さぬあの声は
卻仍然不願屈服的那聲音
かつでの戦友か 己の心か
是來自曾經的戰友 還是自己的心
存在意義はいつだって
自身存在的意義總是
自分以外 例えば君
源自他人 譬如是你
その声だけ 届く距離ならば
只要你的聲音 觸手可及
微かに灯る火は
即便星星之火
僕は希望だって 呼べる気がしたんだ
我都曾將之喚為希望
討厭 怎麼這麼黑
這樣對眼睛不好哦
如果是想重新討論作戰計劃 我可不聽哦
是啊 所以我是來提建議的
你之所以讓極光戰隊以小隊單位分散行動
是為了不讓他們的戰鬥能力暴露
來避免被投入這種荒誕的作戰之中吧
理查學長
我們帶回的共和國機體
是叫做破壞神
只要看過留在那裡面的戰鬥記錄
自然會讓人想這麼做
太過鋒利的刀刃要麼被厭惡
要麼就是被肆意濫用到壞掉為止
不管怎麼說 都不會有好下場
結果還是變成了你所擔心的樣子了
別太沉溺其中了
不論受到怎樣的慈愛庇護
他們都忘不了戰鬥
是這樣嗎
他們還不過是十幾歲的孩子
現在還沒有適應新的環境
僅僅為了保護自己就用盡了全力
但是
他們總有一天會適應這個國家
或許會再次想得到 那曾經被剝奪的東西
而且
就算他們還是選擇了戰場作為自己的生存場所
做出決定的也是他們自己
在那之前 我會一直等待
不管花上多少年
你為什麼要替他們做到這種程度
當然有了
就像救助溺水的小狗
幫助同為人類的他們
這是傲慢的我們應負的責任
你指望戰場打磨鍛鍊的血刃
能夠理解人情嗎
以前我們也打過相同的賭呢
你還記得嗎
當時是我贏了
只不過勝利果實都被軍團搶走了
是啊
葛蕾蒂 你只是代入了
把他們和死者
和無法再次奪回的東西
那又怎麼樣
你這麼關心我 那正如我意
我那可愛的女武神們的華麗登場
慢吞吞的運輸直升機可配不上呢
我想讓你批准我使用那個
那個啊…
沒想到有一天我可以親眼見證這個封閉之門打開
人就是要活久一點啊 老頭
封閉之門
有一部分人是這麼叫的
既然是封閉之門 那別打開就好了
好 我們走吧
這裡到底是什麼地方
這裡是舊帝國空軍的格納庫
用來存放實驗機的
實驗機…難道是飛機嗎
沒錯
試飛都已經完成
只等著量產了
但是開戰之後
整個基地都被暫時放棄了
畢竟這裡很靠近國境
也難怪瞬間就被軍團占領了
為什麼在地下
比如可以防止空襲
在很多方面還是很方便的
也多虧如此 這孩子才沒被軍團搶走
這就是試作型地面降落翼機
XC-1 尼塔特
出自德語Nachzehrer 裹屍布食者 為吸血鬼的一種
只是現在 還處於休眠狀態哦
這個…能飛嗎
什麼是地面翼機啊
就是通過貼近地面飛行
獲得地面效應來飛行的機體
比什麼運輸直升機要快得多
能把你們送到閃蝶那裡
那個 我好像聽到了貼近地面飛行…
是啊
機體最下方和地面的距離只有幾公尺
比巡航導彈飛得還低
很難被雷達和對空導彈發現哦
這就是尼塔特
這名字可真是惡趣味
嗯?
是取自聯邦東南部地區的古老傳說
相傳有隻吸血鬼從墓中復活
拖著殘影在墓地爬 還敲了教會的大鐘
這隻吸血鬼就叫尼塔特
呃 那還真是惡趣味
等會 那不就直接撞樓了! 離地就這麼幾公尺
這次的作戰區域是在原帝國領土範圍內
地形數據都收集好了
軍團又不會自己修街道造房子 沒事的
那怎麼對付軍團
當然是直接避開了
這點小事 諾贊中尉不在話下吧
我是可以掌握它們的位置
但真的會這麼順利嗎
這孩子急轉彎不太行
一旦遭到伏擊 我們會非常不利
不過 敵軍大部隊自有三國聯軍去對付
不用我們操心
然後呢?
就算順利到達閃蝶所在位置 真的有勝算嗎
就算打贏了 那裡可是敵軍腹地
又該怎麼歸隊
這個的話…
現在該考慮的不是怎麼回來 而是怎麼解決閃蝶
就算是這樣…
那就對那東西放手不管了?
那會導致什麼後果 不用我說的吧
話是這麼說
但說飛就飛 說得倒是輕鬆
這飛機誰來駕駛呢
嗯? 那還用說
當然是我
你們覺得呢
不用開玩笑了
所以 到底誰來
就是我啊
真的是我啊
別開玩笑了
怎麼可能嘛
都說了是我
進來
芙蕾德莉嘉
我不會回去的
我就是聽說你在鬧脾氣才過來的
沒鬧脾氣
我也是極光戰隊的一員
為什麼我非得一個人回首都不可
更何況根本就沒有得到上面的許可
別忘了 吉祥物就是人質
大總統的女兒自然會另當別論
但是…
汝為什麼突然這麼說
「不要讓別人左右自己的活法 」這話不是汝說的嗎
我也說過 不要輕易跟別人的死扯上關係
還有
我還記得那個聲音
不需要你專門告訴我
汝搞反了
和齊利亞有瓜葛的是我
該回去的是汝!
葛蕾蒂那邊我會去說
汝好不容易才逃出86區那個絕命戰場 才活了下來
不能死在此等作戰上
這次就換我來
就算你看得見你的騎士
也看不到其他的軍團
那麼就算衝進去了 也只會讓我們白白送命
但是
你為什麼這麼想把我們留在後方
是不想殺了你的騎士吧
你其實不想看它被殺吧
那麼 就更該回去了 回去 然後忘了它
你不想變成我這個樣子吧
汝才是憑什麼對人這麼說話!
汝追隨戰死沙場的兄長
又殺死其亡靈
現在憑什麼不讓我去追尋我騎士的亡靈
憑什麼不讓我完成自己的夙願
汝自己心裡也有所察覺吧
沒有目標 沒有歸處 全靠心中的驕傲活著
到最後變成那悲慘的亡靈
難道汝也想變成那樣嗎
我不是你的騎士
要把我當成他是你的自由
但要是把你的悔恨和贖罪也都塞給我 只會增加我的負擔
汝這個聽不懂人話的傢伙
都說了別去
說了汝就該服從啊 笨蛋
沒有阻止兄長上戰場 汝自己也很後悔吧
話還沒來得及說出口 兄長就走了
既然如此 汝又為什麼要跟他做一樣的事
兄長帶來的痛苦 如今為什麼又要我來承擔
芙蕾德莉嘉
不要去 辛耶
我不想讓汝也像齊利那樣死去了
我不要…不要…再看到…有人死了
我不想…再失去一個哥哥了
第十八話
其實
芙蕾德莉嘉竟然想通了沒有跟來
想通…應該沒有想通吧
都把自己鎖房間裡了 也不來送行
畢竟只有她一個人被留下了
鬧脾氣也很正常
不回後方 到哪裡都是一樣的
隊長們
差不多該登機了
那就…走吧
好
哦
嗯? 睏了?
畢竟平時這個點都在睡覺的
在飛機上睡一覺吧
飛機上我睡不著
走吧
靠你了
最好是用不上它
大家都上來了嗎
上來了
說你來駕駛 其實是真的吧 中校
沒辦法
原空軍飛行員 基本都戰死了
這架飛機在試飛時有過駕駛經驗的 也就只有我了
說起來 中校以前還是空軍飛行員啊
聽著跟你才想起來一樣 中尉
那樣的話 還有件事你應該也忘了
我還是反對讓你們這些小孩上戰場的
你們86以奮戰到底為榮 這是你們的身份認同
同樣的 我也不會讓步
既然你們想要戰鬥到底
那為了讓你們能夠一直戰鬥下去 我也會並肩戰鬥
這是我的使命
你們輾轉來到的這個國度 說到底還遠不是理想鄉
但是 請一定記住
這個國家裡 沒有人希望你們戰死
不如說 大家都希望你們能活下來
不論是我還是師團長 還有部隊中的大家
還有我也是
呀 好久不見了啊
你們還好嗎
啊 你在幹嘛啊
當然是來激勵你們啊
怎麼說 我也算是聯邦的最高司令官
聯邦的所有公民與國土
以及周邊國家都正處於危急存亡之際
這些事我還是要做的
更何況 你們還是這次作戰的關鍵
沒錯
你們先鋒戰隊成功與否
將決定聯邦以及周邊國家和人類的走向
請將此銘記於心
務必將閃蝶擊毀
期待你們的好消息
明白
還有另一件事
這才是優先度最高的任務
請活著回來
全員一起
我們倒是會努力的…
是啊
但是可沒辦法保證哦
那可不行
你們一定要回來
不是要戰鬥到底嗎
那就必須要活到戰爭結束啊
所以…請活著回來吧
務必
沒錯
請務必活著回來
不然的話我…
就會毀滅這個世界的
大總統
好
那麼…就開始吧
諸位戰友
請注意
接下來 西方方面軍將舉全軍之力攻入軍團支配區
這不僅是左右我們共和制齊亞德聯邦
以及友邦羅亞·格雷西亞聯合王國 瓦爾特聯盟國
更左右著那求救的聲音都難以傳達的周邊友好諸國的命運
是人類史上規模最大的作戰
諸位是捍衛祖國同胞的堅盾
又是開闢人類未來的利劍
我們秉持著世界正義
懷揣著必勝之心
勇猛果敢地 向前邁進吧
作戰開始
發射
上吧 伙伴們
前進了
飛輪1號與2號啟動
臨時變電所 運轉正常
開始冷卻彈軌
冷凍器 運轉率23%
且正在繼續上升
展開座艙頂棚
開始展開彈軌
已完成所有接合點解鎖
尼塔特 發射準備就緒
可讓我久等了啊 你們這群廢鐵
動起來了
第一階段完畢
已成功誘導軍團前線部隊
接下來 將開始進行第二階段
提瓦茲HQ呼叫雷拉茲HQ
尼塔特 請發射
明白
來吧 我們上
尼塔特 發射
這可…比想像中的還要可怕啊
最開始提出要造這東西的傢伙是不是有什麼大病
哎呀 讓你們這些天不怕地不怕的這麼說 還真是榮幸啊
距離目標還有100公里多點
你們就好好享受這九分多鐘的天空之旅吧
尼塔特 成功離陸
正按照計劃前進
4號機 信號中斷
眠ることは難しくないと
入睡輕而易舉
無法與第二中隊取得聯繫
不要慌
2號機 3號機繼續前進
君のことを考える
只要在想著你
步兵部隊 緊跟我們前進
避開!
静かな爆撃が
靜悄悄的轟炸聲
可惡
耳元をつんざいた
撕扯耳畔
快報告戰損 戰鬥可還沒結束!
気持ち悪いこと治してからでいい
待治癒了厭惡與傷痛
如果你們也有想要保護的東西 就戰鬥吧
抬起頭 繼續前進
世界の平和を見ること
再看看和平的世界
聯邦還真是一步不讓啊
アルケミラ アルケミラと唱える
唱著羽衣草啊 羽衣草
還差一點了
只要再堅持一會
那時…那些噁心又令人憎惡的86們就會…
絶え絶えなぼくのむねを整える
重整我奄奄一息的心靈
那時…就是我們贏了
是啊
そして眠りにつくんだ
而後陷入沉眠
只要我們擊毀閃蝶 我們就贏了吧
得好好回應他們的期待才行啊
畢竟他們都那麼拚命了
おやすみ異世界
晚安了異世界
是啊
おやすみ異世界
晚安了異世界
さようなら
永別了
特別篇
若能死得其所