咳…咳…Vincent Van Gogh
你咳得还真印象派
咳…咳…Judecca Gogh
克音姐回去后  好不容易回归了往日生活
哇  好厉害  有90度耶
那血液还不沸腾了啊
奈亚子这辈子最大的失败
归根结底  为什么外星人还会感冒啊
因为我们对地球上的病毒没有免疫力
我没事
病原菌可以通过调节体温来赶走
毕竟俗话说那啥是不会感冒的
少年  其实你很讨厌我吗
拥有压倒性力量的外星人
也会拿某些意外的东西没辙
比如西红柿
比如月亮石
比如音乐
对了  自出生就只会战斗的巨型生物武器
头一次听见歌声后  就丧失斗志了哦
阿嚏大邪神
别打奇怪的喷嚏
真寻  我们去上学吧
在教室  体育仓库  保健室
制造心跳回忆录吧
赶紧躺下  死了这条心吧
要是恶化了怎么办
别让我操心
你在为我操心吗
差不多吧
这样啊…
少年
不准你撇下我  提高奈亚子的好感度
你是Game Keeper吗
不过  少年可以攻略我哦
够了  不用再演未婚妻了
混账克子
你只是个无法攻略的配角
到时候自然会增加攻略对象以及剧情
那种游戏只能吃灰
在永不枯萎的樱花树下向少年告白
果然我也要去学校
Fan disc
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値　破ッ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值  破
誰だ？邪魔するな　my my LOVE
谁呀？别来碍事  my my LOVE
浅き深きものどもよ　破ッ
肤浅深刻之徒  破
誰だ？守り抜け　my my LOVE
谁呀？守护到底  my my LOVE
馬が蹴りしものどもよ　破ッ
棒打鸳鸯之辈  破
理性が千切れる瞬間
理性化为碎片之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
限界みたいだよ？
似乎到了极限？
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
理性がぶっ飛ぶ瞬間
理性飚飞之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
あなたは逃げられない！
你便逃不掉！
逃がさない　破ッ
休想逃走  破
そうだ！邪魔するな　bye bye LIFE
没错！别碍事  bye bye LIFE
去ねよ喰らうものどもよ　破ッ
退去吧  肆意饕餮之辈  破
そうだ！あきらめろ　bye bye LIFE
没错！放弃吧  bye bye LIFE
お餅焼きしものどもよ　破ッ
争风吃醋之辈啊  破
「アノ子欲しいよ」「あげない」
「我要定他了」「绝不给你」
かごめかごめ宇宙式
笼中鸟啊笼中鸟  宇宙式
後ろの真後ろ
背后的正背后
アノ子ください　無理矢理
快把他给我  强取硬夺
奪いたいのが愛の本能さ
想要夺取才是爱的本能
まてまて？（？）　やだやだやだ！（？）
慢着慢着？（？）  讨厌讨厌讨厌！（？）
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
現れし私はだあれ？
突然出现的我是谁？
SAN値ピンチ
SAN值危机
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
選ばれし君の神ですよ
是天选之你的神
SAN値ピンチ
SAN值危机
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
在征战中制作爱情
とか何とか言っても本当はこんなにこんなに大好き
说这说那其实也是因为我是如此如此的喜欢你
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
奈亚子感冒了啊
通常女友感冒了  不是要一直在旁照顾吗
哪来的通常  谁又是我女友了
珠绪说得没错  身为人妻的我还是得陪在她身边
没事的
真寻的妈妈和夏塔君都在的嘛
毕竟是那奈亚子  明天一定就能恢复了
不是这码事了啦
真是的  拜托你了啦  八坂
你得好好陪着奈亚子  珍视她才行
要不我多没立场啊
啊？为什么你会没立场？
我自言自语
再见
Yuggoth·Attack！
原本生态系统中未包含的生物
我们称之为外来生物
其中对生态系统以及人类生活造成损害的种类
我们又称为外来侵略生物
不回去吗
总觉得你今天魂不守舍的
因为奈亚子不在而感到寂寞了吧
这不可能
反倒清静多了
八坂  快回去吧
对待病人要温柔
知道啦
好嘞
出稀有种的红玉啦
喂  你在干嘛呢
啊  好难受  都起不了床了
还没退烧嘛  好好躺着
一不小心就去狩了个猎
奈亚子  给你这个
这是什么
我在学校做的
用营养剂Great Old One调和出的糖果
虽然还没达到理想和现实
可我也只能奔跑
吃了这个后恢复精神吧
这玩意谁吃得下去
你自行负责处理掉
不错吧
「来自Yuggoth的使者」哦
副歌感人死了
行了  赶紧接了
喂  怎么了  课长
我感冒了
又有谜样的入侵者来到地球了？
地点在北极吗
又是个奇葩的降落地点
好  我立马处理
有工作了  目的地是北极圈
你打算这副病样去吗
那是当然啦
Buch Concern
你够了
就不能拜托克子和莲太吗
唔…可是…
你还是多休息下吧
我会连同你那份一起努力的
就这样办吧
那奈亚子  你要多保重哦
嗯  拜托了
课长很开心  说是莲太的话更放心
说是等临时特工登记完毕后就会联系我
无论哪个世界的政府部门都是那么麻烦啊
我退烧后也立马追上去
好了啦  你快躺下
干嘛啊  笑得那么恶心
或许一直好不了也不错哦
为什么
因为真寻比平时要温柔好多
我出去一会  你乖乖的啊
仔细一想  我似乎没必要来吧
有真寻在的话  力量就会涌现出来
我一定会保护好为我生小孩的少年
你可以说些我能理解的话吗
差不多快到了
啊  你们看那
这就是入侵者
是Migo吧
它们被称为「来自Yuggoth之物」
来自冥王星的外星人
他们在干嘛
你们几个
来这做什么
堆  堆  堆  堆
交出你的大脑
这里是受保护星球
你得到行星保护机构的许可了吗
关我什么事
我们远在人类诞生以前的中生代起
就盯上了这星球上的资源了
说我们才是地球的支配者也毫不为过
中生代？
那可是恐龙存在的时代啊
那时我们仅仅是挖空了这个北极大陆后便被迫撤离了
北极大陆？
挖得太狠  连大陆都挖没了
别鬼扯了
为什么想要地球的矿物资源
虽然我不认为你们能理解我们真正的远望
不过还是告诉你们吧
这是为了宇宙文明能更进一步
我们将代替不知其真正价值的原住民
提炼地球的稀土类元素
垄断贩卖赚大钱
用这些钱去纯洁绅士的社交场
去梦幻俱乐部见亚麻音妹妹
结果还是私欲爆满
给我灭了它们
让你们见识下我的真正实力
休想妨碍我们
小的们  上
凭你们俩能做什么
怎么可能
可恶  可恶
你们几个  慌张什么
克子  上了
怕什么  给我上
合体攻击
虽然我刚刚才说了「给我灭了它们」
你们真是毫不留情啊
反正已经分出胜负了  你们俩收手吧
到此为止了
你们这群可恨的家伙
什么时候！
你们几个  不管这家伙的死活了吗
夏塔君
克子  莲太
疏忽了
真寻
我不会伤害你这样一个弱小瘦弱无知无能的人类
你就在旁边眼睁睁地看着好了
好了  继续挖掘
你真的打算毁灭地球吗
本人华丽地登场
奈亚子
叉  烧  面
谢谢  奈亚子
奈亚子
Scha！
奈亚子  我的胸中也有Love heart
一个不小心把你也救了  太失败了
请接受  Destiny
奈亚子  你…
啊  真寻
我太寂寞所以就来了
看来你们遇上麻烦了  我哪还能老实养病
你看不到这个吗
啊  忘记救夏塔君了
你这家伙
只要这家伙还在我手上  你们就拿我没办法
夏塔君的想法我了如指掌
它说「不用管我  为了保护地球  将我和敌人一起击灭吧」
多么有献身精神的眷属啊
在我看来它可是在拼命否定啊
那是喜悦的泪水
OK  在此我接受夏塔君的献身
来跳一支切切舞吧
我冲
脚踢&B冲刺
等  等  你真的无所谓它的死活吗
将对真寻的爱凝聚在拳中的一击
等等  你在听我说话么
这就是我的宇宙CQC Enhancer
还有其他的恐怖
喂  奈亚子
断罪的…
奈亚子…
喂  你没事吧
好烫
又开始发烧了
你白痴啊
吓唬我
不过看这样子  行动都困难了吧
只要我不感冒…
Foundation
Function key
咦  怎么会
归根结底  为什么外星人还会感冒啊
因为我们对地球上的病毒没有免疫力
对了  既然奈亚子对地球上的病毒没有免疫力
Migo也一样
奈亚子  试试看对着它们咳嗽打喷嚏
待会解释  快点
好吧那么…
Phalanx
Valkyrie
这次的伏笔原来是这个
它们的弱点是地球上的病毒
奈亚子好厉害
倾听奈亚子的喷嚏吧
VF-1
到底在惊慌什么  小的们
你们已经打过疫苗了
伏笔不是这个啊！
经过上次撤退的教训  这次我做了万全的准备
Big West
奈亚子
好烫
真寻的手  凉凉的真舒服
这次终于再没人碍手碍脚了
小的们  尽情挖吧
你们就在那看着地球毁灭吧
小的们  给我挖  挖  使劲挖
将整个地球挖空！
怎  怎么办  真寻
少年  如何是好
你们问我我问谁
地球上的稀土都归我了
等着我哦  亚麻音
不管是金色玩偶还是日用品套装我都买给你
地球竟然被这种家伙
可能是…莲太的临时特工注册…
完成了吧
什么  在这时候吗
快停下  别放歌了
歌？是指这个吗
拥有压倒性力量的外星人
也会拿某些意外的东西没辙
比如西红柿
比如月亮石
比如音乐
太深了  这次的伏笔也埋的太深了吧
快别放歌了
连接  「来自Yuggoth的使者」
传送
把歌…停下
把那歌…停下
为什么我们会败给区区一首歌
难以置信
奈亚子这辈子最大的失败
你这辈子到底要失败多少次
明明潇洒地登场了  却尽给真寻添麻烦了
太丢脸了
夏塔君  你没事真是太好了
不过  最后关头还是你的邮件铃声成了突破口
少年好狡猾  可以随便摸奈亚子屁股
胸也贴着背
你盲肠长脑子里了吧
对不起真寻
我很重吧
不  不算重
怎么啦  真让人不舒服
真寻的背好温暖
你想被我扔下去吗  老实点
到明天之前给我好起来
真是的但愿如此吧
还是不太舒服呢
别骗人  你都退烧了
一大早吃了那么多东西  肯定没事了
因为生病的时候真寻才会对我那么温柔嘛
我被传染到感冒了
奈亚子  少年  照顾我吧
你不是说自己不会感冒吗
要  要是我感冒
真寻也会寸步不离地…
我也…
我已经无语到开始佩服你们的程度了
你们这种理所当然的想法到底是怎么产生的
克子  你把这个设成铃声了啊
奈亚子  课长发来的
说让你上交昨天的报告书
哈？怎么说也该由健康的你交吧
ここから無敵な　伝説はじまる。
无敌传说  在此起航
愛クルセイダース
爱的十字军
誰だ！YOUだ！ストライバー
是谁！是你！Strivr
いっさいがっさい　前置き飛ばして
跳过所有开场白
まるで地上を翔る　黒いスターダスト
仿佛奔驰在地面上的漆黑星辰
超太古のパワー装填
装填上古的绝对力量
いらちNo.1　いきなりクライマックス
暴躁的No.1  开场立刻突入高潮
度を越えた　驚愕は
这超越极点的惊愕
受け入れるしかもう　術がない
只能咬牙承受  无可奈何
一瞬たりとも　その目を離すな
千万不要漏过每一个瞬间
奇跡は　意外と　そばにあるものさ
奇迹或许就意外地在你身旁
ここから無敵な　伝説はじまる。
无敌传说  在此起航
愛クルセイダース
爱的十字军
誰だ！YOUだ！ストライバー
是谁！是你！Strivr
终于等到大喊这句话的一天了  真寻
什么啊
我的真寻与邪神们的修罗场
住口
可是可是下集真是这个内容哦
不会吧
真的
real…
Bout Highschool!
喂
自作自演辛苦了
都叫你收敛点！