少年  你舒服吗
嗯…嗯
好痒啦  你别动嘛
啊  对不起
你瞧  又动了
爆裂吧  人生赢家
崩断吧  神经突触
看不下去了！
虽然这一点关系都没有
但要是能用怨念杀人该多好
马上就好了  你别动
刚才那是意外  意外
喂  你们俩
冷静点奈亚子
怎么样克音小姐
真寻和克子这对未婚夫妻还是有模有样的吧
哦  这个啊  是挺好的啊
可我还是不信
姐姐真是多疑
少年永远都是My Darling
只感觉是故意秀恩爱而演戏一般
恋人的话  应该会双目传情  做些色色的小动作之类的吧
我就是感觉不到这些地方啊
我懂了  那正好
什么正好？
我和少年说好今天要去甜蜜约会的
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値　破ッ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值  破
誰だ？邪魔するな　my my LOVE
谁呀？别来碍事  my my LOVE
浅き深きものどもよ　破ッ
肤浅深刻之徒  破
誰だ？守り抜け　my my LOVE
谁呀？守护到底  my my LOVE
馬が蹴りしものどもよ　破ッ
棒打鸳鸯之辈  破
理性が千切れる瞬間
理性化为碎片之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
限界みたいだよ？
似乎到了极限？
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
理性がぶっ飛ぶ瞬間
理性飚飞之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
あなたは逃げられない！
你便逃不掉！
逃がさない　破ッ
休想逃走  破
そうだ！邪魔するな　bye bye LIFE
没错！别碍事  bye bye LIFE
去ねよ喰らうものどもよ　破ッ
退去吧  肆意饕餮之辈  破
そうだ！あきらめろ　bye bye LIFE
没错！放弃吧  bye bye LIFE
お餅焼きしものどもよ　破ッ
争风吃醋之辈啊  破
「アノ子欲しいよ」「あげない」
「我要定他了」「绝不给你」
かごめかごめ宇宙式
笼中鸟啊笼中鸟  宇宙式
後ろの真後ろ
背后的正背后
アノ子ください　無理矢理
快把他给我  强取硬夺
奪いたいのが愛の本能さ
想要夺取才是爱的本能
まてまて？（？）　やだやだやだ！（？）
慢着慢着？（？）  讨厌讨厌讨厌！（？）
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
現れし私はだあれ？
突然出现的我是谁？
SAN値ピンチ
SAN值危机
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
選ばれし君の神ですよ
是天选之你的神
SAN値ピンチ
SAN值危机
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
在征战中制作爱情
とか何とか言っても本当はこんなにこんなに大好き
说这说那其实也是因为我是如此如此的喜欢你
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
别和克子去约会啊  真寻
现在还来得及  快去拒绝了
这哪行
找个理由搪塞过去不就行了嘛
比如说要和我没羞没臊地去约会什么的
想要看看梦想中的未来什么的
要这么说的话  全都会露馅的吧
露馅就露馅  反正就是千个虚伪万个谎言
你这人啊
我还想留在这个家
克子都那样了  能不管吗
但是…
总之今天绝对不能碍事
懂了吧
真寻
演戏
两人的约会  我很期待
嗯…是啊
刚才那句略带真心
不行吗
喂
姐姐在看呢
我是少年的未婚妻
小女子不才  请多指教
「有爱就没关系」
这种幻想就由我来毁灭
真寻有婚约了吗
不由得让我想起当年的自己啊
和他手挽手  在避暑地散步的时候
偶然路过一所教堂  那儿正在举行结婚典礼
抱着想沾沾喜气的想法  就在旁边看了一会儿
但看着幸福的两人  我不知为何突然流下了眼泪
然后就全都擦在他的衬衫上了
要是有写下名字就能杀人的笔记本的话
我一定要把那可恨混球的名字写个满！
奈亚子  冷静点吧
少年
我想吃那个
可丽饼？
好吃吗
棒极了
巧克力提拉米苏栗子泡芙蜜糖胡萝卜饼
少年的呢？
我的只是普通的香蕉巧克力
好想尝尝
喂我
快
慢着
姐姐
味道一般般
你中意的少年也只是普通普通
没想到味道这么普通
根本感觉不到燃烧的爱
这是我和少年的约会
我只是作为监护人
再来打扰的话
我或许会讨厌姐姐
水雷？用英语来说就是Mine
她说的是讨厌
少年  姐姐把你的都吃完了
那你就吃这个吧
吃吧
嗯
好吃吗
嗯…
很甜
克子
克子~
然后  在回去的路上
他还羞涩地说「希望有一天能和你一起生活」
向我求婚告白
奈亚子  你表情太惊悚了
真的很惊悚啊
欢迎光临
少年  订婚戒指怎么办
呃  这个的话  我还是学生
买不起贵的啊
那就要伊波恩的戒指
嗯  一个光听了名字就不想戴的戒指
另外如果不戴着到章节结束的话
你的SAN值就会降低
戴不戴都会掉SAN值  这算哪门子的拷问
还有章节是啥啊
然后他就带来闪闪发亮的戒指
有没有装备后光是走路就会掉血的戒指
奈亚子  冷静点
好不好  好不好
少年  孩子取什么名好
幻想世界取名词典
创作与实用皆宜
无所不适
多语言词典
拿那本书当参考  你打算起个什么名呢
那就结合我们俩的名字
女孩就叫麻痹子
别结合得稀奇古怪的
感觉这孩子会有小儿麻痹一样
那就在克子中间插入真寻
叫黑子如何
咦？怎么了  夏塔
是男孩子的话  就让他打篮球
女孩的话就送她去学园都市
嗯  你可以打住了
可恶
夫妻相声里被吐槽的人明明应该是我
少年  这个名字如何
奈亚子  克音姐
嗯？你饿了？
这样啊  那去吃午饭吧
咦  奈亚子呢
对啊  真寻也不在耶
是嘛
叫我来这有什么事
喂  奈亚子？
感觉如何  真寻露丝
放我一马吧
婚纱是我自己出钱买的哦
嗯嗯
干嘛啊
要让克音看见的话就完蛋了啊
得赶紧回去
我忍了好久
但我已经忍不下去了
你明白吗  真寻
这只是演戏
千万别被克子迷惑了
谁被迷住了啊
那干嘛还头贴头的
头贴头啊
连和我都没做过
真寻要和谁接吻
和我吗
还是说和我吗
喂
我才是最爱你的
我的这份感情是全宇宙最强
冷静点  你自己都说了这是演戏嘛
知道也不准
你理解下在我面前秀恩爱时我的感受
那你就赶紧回家吧
现在露馅的话  可就前功尽弃了啊
走啦  要是太晚回去  克音说不定会起疑心
你去哪了  小寻
啊  奈亚子说不知道厕所在哪
所以我陪她一起找
约会时居然和别的女人不知道去哪
你对克子有多少感情可想而知啊
无法对有困扰的人坐视不理  正是少年的优点
我也喜欢他这点
奈亚子  不吃吗
我说克子
你白天陪少年玩了那么久  现在该轮到姐姐了吧
新作叔妈暴龙
好啊
所以说姐姐最喜欢克子了
姐姐  我与少年的事
我还没认同呢
仅仅凭一次两次约会什么的
姐姐真是太多疑了
呐  莲太
什么事  真寻
那个  如果你什么时候心情不错
而且实在闲的没事做的时候就好
能不能帮忙安慰下奈亚子
嗯  知道了  真寻
拜托了
然后啊  那个人将戒指套进我的无名指后啊
就是这样  今晚我要和克子通宵玩新作叔妈暴龙
碍事的家伙别进来
真是的
今天真是累坏了
我的双手明明不是为了紧抱膝盖
而是为了高捧彼此的心房而存在的
奈亚子  喂
你怎么啦
奈亚子？
我对真寻来说究竟算什么
我究竟算是你的什么人
仅仅是战斗力吗  请告诉我
真寻从来没有主动对我立过flag不是吗
真寻从来没有主动进展攻略我的路线不是吗
我对你展开了那么多攻势
就算如此你对我的好感度还是没上升多少
当我们交换精神的时候  我尽可能的表现了自己的爱
但真寻还是迟迟不肯确定路线
我就变得害怕起来了
说不定真寻把我看成一个随便的女人了
我只有在与真寻相遇后才开始有事件
所以我才想方设法创造更多事件
我费尽心思  想成为真寻心仪的女生
但无论怎样努力  还是弄不明白真寻到底如何看待我
我是这么的爱你
或许对你来说  我的爱是多余的
即使这样  我还是一直对自己说「我才是女主角」
对真寻而言我到底处于什么位置
只要想到这个就好害怕
但是自从那个高温的女人到来
克子说什么和真寻有了婚约
然后就…
好不容易说了一半  剩下的省略好了
归根结底也是就说
我爱你！
足够长了  你本来到底是有多少话想说啊
我  只是爱着真寻而已
明明什么坏事都没做
难道爱一个人是有罪的pia？
我不是说过很多次了吗  和克子是在演戏啊
可是  可是啊
而且啊  欺骗克音也是为你好
你懂她的  要是出些下三滥的招数
你的处境也会很危险啊
那  你是为了我？
嘛  可以这么说
只是为了我？
我可没…
是为了你哦
真寻  你喜欢我吗
不讨厌
你爱我吗
我自己也…不知道…
是不是喜欢你
毕竟我们才认识没多久
但是…
不讨厌…我这么认为
怎么说你都保护了我这么多次
可是  真寻的吐槽一直那么犀利
要是真讨厌你  早把你赶出家门了
你以为我是为了什么还特地给你们准备房间啊
那  我可以继续爱真寻吗
话虽如此  别太嚣张哦
老是老是老是让我卷入无聊的事件里
不过  白天对不起了
我说得太过分了
真寻
真是的  拿你没办法
早上好  真寻
嗯  早上好
啊啦  今天好有活力呢
发生什么好事了吗
是啊  怎么说好呢
果然爱是继续活下去的不可或缺的营养素
真寻终于接受了我的爱
等等啊
他可是温柔地抚摸了我的长发许久
而且  缓慢地开始解开我的衣物
我没有吧  别说这些惹人误会的话
怎么会  昨晚真寻和奈亚子…
妈妈我认为高中就做这种事不太好啊
都说没有啦
啊  我是在宇宙的中心呼唤爱的野兽  肉欲方面的
别胡说了  要是被克音听…
咦  那两个人呢
这么说来  是还没看到人呢
明明就快到上学的时候了
喂  克子
你醒着吗
早上好  少年
喂  你没事吧  脸色很差啊
没想到真的通宵玩了一晚上的新作叔妈暴龙
啊  是这样啊
克音呢
姐姐在房里睡觉
是这样啊
你做什么啊
Arri arri arri arrivederci！
喂  你！
这下那个女人就被困在亚空间里了
没必要继续演戏了
好了  今天也要过的开开心心的！
奈亚子  别拉我
我也要
一路顺风
快放开我
要是被看到…
不行  我是在补充到昨晚为止不足的真寻元素
真寻元素是什么啊  真寻元素
真寻  给我更多真寻元素  更多！
宇宙には　あまたの星があるけど
宇宙间有着无数的繁星
わたしには　あなたしかもう見えない
但我眼中却已只剩下你
引力で　引きつけられ
被引力所吸引
拒否られても　月の裏側で全力キックターン
即便被拒绝  也要全力向月球背面kick turn
恋は盲目と言います。
都说恋爱是盲目的。
言い換えるのなら　クギ付け
换而言之就是死缠不放
一挙手一投足を
我想永远注视着
ずっと見守っていたいの
你的一举一动
恋とセキュリティ両立
恋爱和防卫  两立
いつも一緒なら　大丈夫
若是一直在一起  那就没问题
あなたの瞳ブラックホール
你的眼瞳就像黑洞一般
落ちない吸引力　S.O.S
永不坠落的吸引力  S.O.S
大好きです。よってS.O.S
最喜欢你。因此S.O.S
喂  下集预告可开始了
不要嘛  不要嘛
下集  血染游泳池畔
又是只有不详的预感
真寻
什么啊
请负起责任来哦
什么！