就是说嘛
之后两人在浪漫的密室里独处
按理说应该会发生各种状况
哦  你挺努力的嘛  奈亚子
不过到最后和真寻之间的关系还是没有进展
不能放弃哦
心被对方压倒性的性能给掳走也正是爱的表现啊
珠绪的一席话  通过脑邪神波bibibi地深深刺在了我的心坎上
加油
明白
于是  这里就是塞拉艾诺图书馆
于是你个头啊
这情节发展得也太快了吧
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値　破ッ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值  破
誰だ？邪魔するな　my my LOVE
谁呀？别来碍事  my my LOVE
浅き深きものどもよ　破ッ
肤浅深刻之徒  破
誰だ？守り抜け　my my LOVE
谁呀？守护到底  my my LOVE
馬が蹴りしものどもよ　破ッ
棒打鸳鸯之辈  破
理性が千切れる瞬間
理性化为碎片之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
限界みたいだよ？
似乎到了极限？
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
理性がぶっ飛ぶ瞬間
理性飚飞之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
あなたは逃げられない！
你便逃不掉！
逃がさない　破ッ
休想逃走  破
そうだ！邪魔するな　bye bye LIFE
没错！别碍事  bye bye LIFE
去ねよ喰らうものどもよ　破ッ
退去吧  肆意饕餮之辈  破
そうだ！あきらめろ　bye bye LIFE
没错！放弃吧  bye bye LIFE
お餅焼きしものどもよ　破ッ
争风吃醋之辈啊  破
「アノ子欲しいよ」「あげない」
「我要定他了」「绝不给你」
かごめかごめ宇宙式
笼中鸟啊笼中鸟  宇宙式
後ろの真後ろ
背后的正背后
アノ子ください　無理矢理
快把他给我  强取硬夺
奪いたいのが愛の本能さ
想要夺取才是爱的本能
まてまて？（？）　やだやだやだ！（？）
慢着慢着？（？）  讨厌讨厌讨厌！（？）
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
現れし私はだあれ？
突然出现的我是谁？
SAN値ピンチ
SAN值危机
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
選ばれし君の神ですよ
是天选之你的神
SAN値ピンチ
SAN值危机
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
在征战中制作爱情
とか何とか言っても本当はこんなにこんなに大好き
说这说那其实也是因为我是如此如此的喜欢你
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
你现在该说明下情况了吧
就是说  有本书的归还期限被我忘得一干二净
结果图书馆打电话过来催我还书
我就急急忙忙来了  说明完毕
因为这点破事
昴宿星团
就被你带到距离地球430光年的地方来了吗
人家一个人也太寂寞了吧
这里是藏书量位居宇宙第一的塞拉艾诺图书馆
这里容纳了世间所有的智慧
小薄本
从全宇宙仅此一本的魔导书到只有活动中出售的乌斯异书
在活动中贩卖的智慧是什么
这里的书包含「稀有」「非常稀有」
「超级稀有」以及「珍品」一应俱全
所以一定要满怀感激之意啊
那你就别忘了还啊
真的很抱歉
奈亚子  你这样可不行哦
最近借书不还的人真的很多哦
那你借了什么书  魔导书之类的吗
才不是呢  是儿童文学
儿童文学？这是和你最无缘的吧
太无礼了
我好歹也是「梦想」「漫舞」「恋爱」的文学少女啊
边境之国  A·S·Ridinger？
为什么是用日语写的
怎么样  是正儿八经的儿童文学吧
无所谓了
赶紧把书还掉回家吧
弄太晚的话  妈妈会担心的
返还柜台还在前面哦
我带你去
莲太的原职员之血开始沸腾了啊
前不久他还在这里工作呢
对不起  对不起
他真的能胜任吗…
真寻还不知道莲太的真正恐怖之处
在宇宙小学的时候  能阻止我和奈亚子打斗的
唯有身为班长的莲太了
噢…莲太啊
真寻
这边  就在这边啦
快点啦
塞拉艾诺图书馆战争
真寻  没事吧
有点晕书了
来看看当今国际形势吧
稀少邪神的繁殖政策出台
又有一种邪神被从濒危灭绝名单上撤掉了啊
不愧是宇宙联合  干得漂亮
大小不是问题
最重要的是顶端
说是世界的运转取决于能否看见顶端也不为过
每天五升牛奶
过量地摄入反而会导致别的部位肥大
取悦到某些特定人群
真寻有想借的书吗
这些她当时无从得知
地球人也能借吗
办张借书卡就可以了
在这些多到不靠谱的书群里  怎么才能找到自己想看的书
有搜索机哟
免费搜索服务
塞拉艾诺君
请输入关键词
返回    清除    中止
也有输入三个关键词就能得出的模糊搜索哦
这里汇聚了全宇宙的智慧对吧
嗯  是的
好  那帮我找找
第一个关键词是奈亚子
真是的
真寻不用查那个也能完完全全了解我的
通过在床上
讨厌讨厌  色鬼  色鬼
第二个词是克子
抱歉  我重要的地方只告诉奈亚子
不过少年的想法让我略感欣悦
稍微告诉你一点也是可以的哦
第三个关键词  年龄
喂  放手
莲太  没搜索出来吧  对吧
嗯？是的
我也不太明白  数据库没反应了
人们都会忘记青春的另一面
而且我们也正值热爱巧克力巴菲和帅哥的年龄
少年  不想早死的话最好就别获取那些多余的知识
好好好  快放手吧
真是的  勒得还真玩命啊
少年  人生想要过得愉快的话
一千个真相都不如一个谎言
不知所云
不过嘛
「宇宙皇子」
「死灵之猫猫日记」
「拉莱耶以外全部沉没」
这都是些啥
别光靠书名就下定论  不翻开看看的话  书也太可怜了
是这样的吗
邪神的记事本
快
无论在何种情况下  都不能忘记冷静
明白  教官
当图书馆的自由遭到侵犯之时
我们定团结一致捍卫自由
那是什么
塞拉艾诺图书队
图书队？
这里有许多价值连宇宙的书
所以才特别许可配备武装部队
或许发生什么事了
毕竟图书队全副武装展开行动了
必然不会是小事
我去看看情况
我们也去吧
不能让莲太独自陷入危险
喂
你绝对只是想凑个热闹吧
看样子我们深入许多了  这里是哪
星
禁书保管库——地球之书架
原来如此  不愧被传为无穷的数据库
莲太
有这么多…的甘菊
这是…
发生什么事了
我到这里时  已经是这样了
克子  怎么了
在那
看来有两个贼人
来者何人
为何肆虐此地
看来无意回答啊
既然如此
从一开始高潮到底
你的命运由我决定
两位不可以
不可以烧毁或者破坏到书
哭哭…好不容易才轮到我大展身手
既然要脱就别穿得煞有其事
伸长了
奈亚子  小心
奈亚子
你竟敢动我家奈亚子
闪边去
怎么会…
她们俩竟会在一瞬间…
真寻
住手
我一定会保护真寻的
莲太
全员分散  包围他们
绝不能让他们逃了
图书队的增援来了
形势所逼  暂且撤退
先从另一个遗产下手
嗯  这里之后再来便可
两个遗产会相互吸引的
消失了  得救了吗
不要紧吧
嗯  真寻呢
嗯  我还以为已经习惯这种状况了
果然还是吃不消啊
哎呀  疏忽了
由于胜利条件是不能毁坏图书
所以我就冒险地把力量抑制住了
但完全忘了自己的攻击力变成1了
背好痛
这次被虐惨了啊
他们到底是何方神圣
好像在寻找着什么
既然来到了这里  应该是在找书吧
没错  不过现在看来很难判断丢了什么呢
也没我们的登场机会了
以后的事就交给宇宙警备队好了
宇宙警备队？
经由特殊训练  逮捕罪犯的专业团队  光之国的战士
听起来好不靠谱啊  没问题吧
没问题的  一定会保护好真寻的安全和贞操的
没在和你说这个！
总之先回去吧  今天累坏了
莲太
谢谢你  刚才保护了我
嗯
真寻  明明刚才我也拼尽了全力啊
不也夸夸我吗
真是的  好啦
真寻
偏心  我刚才也很努力  也摸摸我
好  好
嗯  感觉不错
我还要…
我也是
好啦  好啦  摸到你们尽兴为止
真拿你们没办法
我是莲太  喜欢看书
知识渊博  各种意义上
真是的  昨天倒大霉了
好疼
再不抓紧梳洗要迟到了哦
疼疼
借我  我来试试
真寻什么事都能做好呢
要说能力  你们会的事才多吧
不疼吧
嗯  不疼  很舒服
是吗
好了  这样就行了吧
谢谢  真寻
呃  咦
不知道你在干啥
好像多了个让人操心的弟弟一样
然后呢  然后呢
昨天你们的关系进展到什么地步了
那之后啊
我们玩了激动人心的「出声就会被发现哦」的图书馆PLAY
真的吗
而且真寻他…
给我适可而止
Vierres！
除了图书馆  其他还不都是你瞎编的
少年  你瞒着我做过了这种事吗
你想被超酷超特别最强的火焰终结此生吗
当时你也在场好吗
还是一样热闹啊
那当然  午休嘛
永远都这么有精神  好羡慕啊
余市才是  活泼点啊
难得有班长这个属性
希望你能有作为班长的一己之见
以及无论什么事都能贯彻到底的气势
是这样吗
余市  这家伙讲的话不用认真听
给  久等了
谢谢  露西
章鱼烧做得越来越有板有眼了啊
开发Xoth的事情已经过去很久了
现在这样做着章鱼烧  看着大家的笑脸就觉得很幸福了
好吃吗
美味  美味
来  真寻也「啊～」
不  算了吧
克苏鲁部下做的章鱼烧…
谁知道里面放了些什么
别说奇怪的话  我用的材料都是地球上的
听到了吧  来「啊～」
你就这么想降低我的SAN值吗
呜呜  初次被「啊～」却有着眼泪的味道
夏塔君真可爱
话说  侵入塞拉艾诺图书馆的犯人的身份已经查出来了
不过很遗憾尚未能逮捕归案
To LOVE Ru
咦  你们又遇到什么麻烦了吗
Darkness
我们遇到的麻烦一直很棘手
然后呢  犯人的身份是？
是Zhar星人和Lloigor星人
少年  也吐槽下我啊
Lloigor  是上次的那个吗
那虽然也是Lloigor星人  不过这次是其他种族
这里怎样  舒服吗
可是  为什么还没抓到啊
那是因为啊  在宇宙警备队的总部——光之国有人造反
有人造反？
听说率领着宇宙邪神在暴动呢
也就是说不只是Zhar和Lloigor的问题吗
就算是一直在拼命消灭怪兽的宇宙警备队
想必对于自己国家的动乱也无法坐视不管吧
这里舒服吗  怎么样  是这里吗
稍微失礼下
喂  课长？
怎么了  我有在认真工作哦
对了  也是时候让我请产假了吧
他应该很快就打算要孩子了
我也有打算要辞职结婚了
少报告这种随便的人生规划啊！
话说  你们是在和同一个人讲电话吗
哎  真的吗
了解了
怎么了
真寻  课长说啊  他同意做我们的媒人了
Gallaba！
好了  他到底在电话里说了什么
那个  其实…
温柔守护着地球的人工卫星「爱的冠军号」
捕捉到了降落在地球的Zhar和Lloigor的影像
他们降落的地点
已经查到在缅甸
缅甸  是那个缅甸吗
是
虽然不知道他们在打什么注意
既然非法侵入地球  就不能放任不管
因此  我们出发吧  真寻
穿上衣服！
Le…prechaun！
加油  夏塔君
结果我还是要一起去啊
带着我也是给大家拖后腿吧
怎么会  真寻也该认识到自己主角光环的威力了
只要少年在附近  命中率和回避率就会增加100%
这已经不是能力增强那么简单了吧…
我说  其他人真的看不到我们吗
不用担心  我设了方便剧情发展的结界
哦  已经看到目标了
抓紧了哦  要冲刺了
那个  真寻
哎？
可以再抱我紧一点的
不  这样就可以了  应该说现在这样很好
那是…
没错  漂浮在恐怖的湖泊之上的星之岛
这里就是古代都市Alaozar  那些家伙就藏在那
伟大的遗产  正是现在
落入到我们手中吧
宇宙には　あまたの星があるけど
宇宙间有着无数的繁星
わたしには　あなたしかもう見えない
但我眼中却已只剩下你
引力で　引きつけられ
被引力所吸引
拒否られても　月の裏側で全力キックターン
即便被拒绝  也要全力向月球背面kick turn
恋は盲目と言います。
都说恋爱是盲目的。
言い換えるのなら　クギ付け
换而言之就是死缠不放
一挙手一投足を
我想永远注视着
ずっと見守っていたいの
你的一举一动
恋とセキュリティ両立
恋爱和防卫  两立
いつも一緒なら　大丈夫
若是一直在一起  那就没问题
あなたの瞳ブラックホール
你的眼瞳就像黑洞一般
落ちない吸引力　S.O.S
永不坠落的吸引力  S.O.S
大好きです。よってS.O.S
最喜欢你。因此S.O.S
下集的  奈亚子W将…
我是奈亚子  已经到了适合受孕的季节了呢
喂  等等  你说什么呢
下集  超邪神默示录和另外两篇
没有什么另外两篇！
pikupikupikurin  剪刀石头…！
喂！