抓紧了哦  要冲刺了
那是…
没错  漂浮在恐怖的湖泊之上的星之岛
这里就是古代都市Alaozar  那些家伙就藏在那
喂  奈亚子
珠绪吗
我现在有点忙不过来
呃  喂  奈亚子？
啊  那里不可以  真寻
我待会再打过来
奈亚子
真寻真是的  太刺激了
别发出那怪声
Kowappa！
这下该如何是好
这有什么
危机将化为机会
我们的战斗
这才刚刚开始
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値ピンチ　SAN値　破ッ
SAN值危机  SAN值危机  SAN值危机  SAN值  破
誰だ？邪魔するな　my my LOVE
谁呀？别来碍事  my my LOVE
浅き深きものどもよ　破ッ
肤浅深刻之徒  破
誰だ？守り抜け　my my LOVE
谁呀？守护到底  my my LOVE
馬が蹴りしものどもよ　破ッ
棒打鸳鸯之辈  破
理性が千切れる瞬間
理性化为碎片之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
限界みたいだよ？
似乎到了极限？
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
理性がぶっ飛ぶ瞬間
理性飚飞之时
SAN値ピンチ　SAN値ピンチ
SAN值危机  SAN值危机
あなたは逃げられない！
你便逃不掉！
逃がさない　破ッ
休想逃走  破
そうだ！邪魔するな　bye bye LIFE
没错！别碍事  bye bye LIFE
去ねよ喰らうものどもよ　破ッ
退去吧  肆意饕餮之辈  破
そうだ！あきらめろ　bye bye LIFE
没错！放弃吧  bye bye LIFE
お餅焼きしものどもよ　破ッ
争风吃醋之辈啊  破
「アノ子欲しいよ」「あげない」
「我要定他了」「绝不给你」
かごめかごめ宇宙式
笼中鸟啊笼中鸟  宇宙式
後ろの真後ろ
背后的正背后
アノ子ください　無理矢理
快把他给我  强取硬夺
奪いたいのが愛の本能さ
想要夺取才是爱的本能
まてまて？（？）　やだやだやだ！（？）
慢着慢着？（？）  讨厌讨厌讨厌！（？）
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
現れし私はだあれ？
突然出现的我是谁？
SAN値ピンチ
SAN值危机
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
カオス
しもべ
恋は渾沌の隷也
恋爱乃混沌之仆也
選ばれし君の神ですよ
是天选之你的神
SAN値ピンチ
SAN值危机
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
ラヴ
クラフト
愛を製作　戦いながらね
在征战中制作爱情
とか何とか言っても本当はこんなにこんなに大好き
说这说那其实也是因为我是如此如此的喜欢你
這いよりますか？生のうねり！
要潜行吗？生之浪涛！
破ッ
破
刚才那充斥着最终话味道的台词是怎么回事
终于进入Alaozar最深处了
渴望在地下城遇见敌人是无可厚非的  对吧
而且
为什么Zhar和Lloigor会在这
我记得他们有说过先去找另一个遗产
奈亚子
这本书…
奈亚子  你没还书吗
那到底是为什么特意跑去塞拉艾诺的
因为被那种事件牵扯进去了
自然而然的就忘掉了嘛
难道说…
星
他们在地球之书架找的就是这个吗
怎么会
Metal Massacre
再怎么说那也太牵强了
你能肯定吗
拉莱耶乐园还有宇宙游戏机战争
还有来自未来的大总统
最后的真相不都很无聊吗
这次大概也差不多吧
一切的伏笔都是奈亚子的书
别说什么伏笔
哎呀  这些问题就找到他们直接问好了
没有我们开辟不了的道路
很好
超邪神默示录
这之后呢
这之后激烈的战斗仍在持续
克子  莲太  还有夏塔君都死掉啦
死了？
不过
真寻和奈亚子活了下来
所以才有了你们
真亚子  奈寻
打住
怎么又发展成疑似最终话的剧情了
我只是在梦想和真寻的幸福生活而已嘛
幸福？
我们都死了耶
你的未来规划根本不重要
总算得到了
祖先们留下的伟大遗产
你们…
Zhar星人和Lloigor星人
这是对你们违法侵入地球  对塞拉艾诺图书管理员施以暴行
以及盗窃未遂罪的
Judgment
制裁！
行星保护机构
我们没有义务遵守你们的法律
我们遵循着我们的大义而行动
大义？
保护地球是行星保护机构的使命
绝不能让你们肆意妄为
之后就算只剩我一人  我也会战斗到底
永不结束
哎呀  这次也打得好辛苦啊  对吧  真寻
下周起
「潜行吧奈亚子  午夜邪神王」将进入新剧情
最终向觉醒的最终宿敌挑战的勇者奈亚拉托提普…
都叫你不要玩这种腰斩情节了
Brarion！
怎么办Lloigor  要打吗
当然了  Zhar
亵渎之…
手榴弹
我那赤红燃烧的炙热之心将化为闪电击败你们
你们下手还真狠啊
都不用问话的吗
不用了啦  恶即斩
也是  你们就是这种家伙
啧  Zhar还活着吗
无论如何你都赢不了我的  Lloigor
Lloigor？那明明是Zhar
两者皆是
我乃ZharLloigor
我们是合二为一的Great Old One
他们合体了
在这姿态面前你们也只能…
亵渎之手榴弹
Megamix！
啊  等等  那个已经够了
伟大遗产产生反应了
难道是要指明另一个遗产所在之处吗
难道是「边境之国」吗
是这？
那是塞拉艾诺的书吧
邪神的记事本
你带出来了吗
我刚拿在手上就发生了骚乱  不经意间就…
为什么另一个遗产会在身为地球人的你手上
喂
我去看看情况
我们也去吧
喂
你绝对只是想凑个热闹吧
原来真正的伏笔在我这啊
真寻
你到处怀疑别人  结果你自己才是伏笔么
我很受伤
可这一般来说猜不到吧…
先不说接二连三冒出奇怪设定的你们
这次居然会把伏笔丢给我
少年  狡辩很丢脸的
你闭嘴
交出来吧
我们着实好运
没想到能在这同时得到两个遗产
到头来那是个什么套装啊
唰唰唰  唰唰唰
在干什么呢
不知道  不过还是小心为好
到底会发生什么
用配套的笔在这本书上写入内容的话
就会诞生和写入设定一样的邪神的
梦幻的记事本
记事本？原来不是书啊
你这半拉邪神  到底写了什么
这才是我们计划的中心
其名为  邪神  Alaozar
这辈子头一次真的想打女人
那么来细数你的罪恶吧！
其名为  邪神  Alaozar
因为喊Alaozar
Alaozar
所以就出了个Alao猴？
我们可以回去了吧
当然不行
不过他们造出这么大只猴子是要干嘛呀
我们Space Tindalos的目的
岂是你们这等俗物能理解的
Space Tindalos？
为了保护生态系统以及物种的非官方组织
说白了  他们就是在扯宇宙联合的后腿
之前的新闻也说
稀少邪神的繁殖政策出台
又有一种邪神被从濒危灭绝名单上撤掉了啊
不愧是宇宙联合  干得漂亮
在这样下去  我们将筹集不到捐款而导致组织解散
于是我们想到了
如果没有应该保护的稀有品种的话
我们造一个就好了
没错  我们将其命名为
非事实存在邪神计划
到最后还不是只为了私利私欲么！
真心好疼啊
为什么会受到这么大的伤害
真寻的叉子  不知为何超疼的哎
Alao猴  快把他们消灭掉吧
惨了  忘记把智力设置到要能听懂命令的程度了
你是笨蛋吗
这是怎么了
看样子是失控了
要是放着不管  损失肯定会继续扩大
干掉它吧
我们去吧  克子
哎  要一起去吗
在这时候还说这种胡话  我真会和你绝交信不信！
知道了
好硬啊  这家伙
这是吃了什么才会有这种皮肤啊
好险
好厉害啊  克子
这样都没用吗
闪开  克子
成功了吗
那当然啦  就算是Alao猴
在这种近距离被宇宙CQC增强炮轰到…肯定抵挡不…
怎么回事！
还能动吗
愤怒模式？
切  竟然连我们都解决不了
能稍微单独撑一会吗
你想做什么
当然只能找他帮忙啦  另一个人
知道了  试试看吧  尽量快点
该你出场了  莲太
哎  我吗  但真寻怎么办
交给夏塔君吧
好了  夏塔君  好好保护真寻
万一真寻有什么三长两短
今天的晚饭就是马刺身和马肉火锅
莲太  你也和我们一起战斗
嗯  但我…没奈亚子你们这么强哦
这种话等拿出真本事以后再说
但是  那…和我不同
真是够了  脸朝那边  那边
会稍微有点痒哦
不用怕  一眨眼的工夫就不疼了
那边不行
发生什么了
这样紧张刺激的效果  好久没见到了
以前  曾经对你说过在宇宙小学时发生的事吧
是说只有莲太能阻止你们打架的事吗
嗯  那就是认真起来的莲太
克子  你没事吧
呃  你好烫啊
少年  接得好
可恶克子  就你老有这种令人羡慕的场面
喂  妖怪猴子过来了
糟了  变身还没结束
莲太
下达王之判决
「死」
かき曇る星空　光褪せて
黑云遮天  繁星暗淡
好厉害
赶上了吗  莲太的飓风效果
魂が軋んでく
灵魂蠢蠢欲动
いかづち
無慈悲な罰のような雷
天雷无情  赐予惩戒
好怀念  以前老被那种形态的莲太教训来着
平穏を引き裂くよ
撕裂日常平稳
真是的  你们还真让我头疼
我早已无意变身  真的是从以前开始就老给我添麻烦
ああ　力と共に生まれた
啊啊  同力量一同诞生的
宿命の血潮
命运的热血
真寻
在！
からだ
この躯　流れてる
在身体中流淌
谢谢你善待平时的我  以后也拜托你了
抗うな
不得反抗
嗯  感觉像多了一个弟弟  我也挺开心的
怒れる雲　渦巻け
风云怒卷
荒れ狂う空のしもべ
如疯狂天空中的路标
弟弟吗
戦いの火蓋が落ちる
揭开战火
嘛  好吧
かぜ
疾風が駆け抜けてゆく
疾风肆掠
受到那样的一击还能站起来吗
その目を今　見開け
睁开双眼
あす
望む明日を選べ
选择期望的明天
既然如此…
用好久没用的…那招不
王の名のもとに　世界を変えよう
以王之名  翻天覆地
好吧
喂  你们在说什么
三人一体的  宇宙CQC
怒れる雲　渦巻け
风云怒卷
要上了  大家
荒れ狂う空のしもべ
如疯狂天空中的路标
是啊
戦いの火蓋が落ちる
揭开战火
必杀  我们的…
かぜ
疾風が駆け抜けてゆく
疾风肆掠
宇宙CQC  A to Z
その目を今　見開け
睁开双眼
一生万物  万物归一
あす
望む明日を選べ
选择期望的明天
Triplet Maximum！
王の名のもとに　世界を変えよう
以王之名  翻天覆地
王の名のもとに　未来を誓おう
以王之名  起誓未来
这是…
怎样厉害吧
1+2+1-2-3的力量  一条心
等等
这家伙怎么回事
明明只是很随便地创造出来的邪神也出太多风头了吧
可恶  就没写着它的什么弱点吗
是这个吗
Alao猴
很大
宇宙第一强大
↑
永远
绝对死不了
小孩子的涂鸦么！
橡皮？
怎么会有这种开挂的邪神啊
貌似还需要一段时间身体才能习惯
不  不会吧
喂
消  消失了？
哈～
真～是无聊的结局啊
虽然每次每次都是这么想的  但每次都能被刷新下限呢
是啊  我也觉得这次太离谱了
结果那些家伙会怎样啊  Zhar和Lloigor
让行星保护机构接手了  连同邪神的记事本一起
话说  宇宙警备队呢
等等  我查查看新闻
话说  没想到莲太还会变身呢
那个…忘了吧
啊  有宇宙警备队的新闻了哦
呃  在光之国发生的政变现在还在进行中
挟持人质的犯人向塞拉艾诺图书馆要了一本书  是这么说的
什么
那本书是地球上的儿童文学
喂  等等
哦呀  是短信呢
「快点把书还掉  顺便再去光之国和犯人交涉一下」这么写着
白痴么  赶快去还掉
哎  不一起去吗
那可是孩子们都憧憬着的光之国哦
你一个人去给我好好善后
都到最后还想趁机消化伏笔
奈亚子  昨天电话的后续  快点和我讲
珠绪  你来的正是时候
今天  我们马上将跨坐着流星进行急速上升的星间飞行了
跨坐？星间飞行？
你！在乱说些什么啊
喂  暮井也别做什么笔记啦
Wonderナンダ片思い　まだわからないよ
Wonder什么单相思  我也不知道啦
キミの気持ち今　どっち向いてるの？
你的心意现在正朝向哪边？
AさんからB　DさんからB　CさんAB　どうなっちゃう！？
从A到B  从D到B  从C到AB  到底闹哪样！？
残念ブーイング　ナミダ暴飲　フィーリングカップル
遗憾的嘘声  眼泪暴饮  Feeling couple
2way出した　アイツはなんだ！？　モラル無視して大食漢
2way出击  那家伙是什么！？  毫无道德的大饭桶
あっちもいいし　こっちも食べたい　ジャンルレスイーター
那个也不错  这个也想吃  Genreless eater
シーソージグソー　キーポン混沌　矢印ぐるる　ぶつかんない
Seein'jigsaw keepon混沌  箭纹转了又转  就是不撞
そーとーあせって　若干あさって　バイバイマイラブ
十分着急  稍作翻找  byebye my love
めげないのだ　やり直しだ　だがそれはシャドーボクシング
不会屈服  重头再来  但那只是Shadowboxing
セツナイほど一方通行
悲伤的单行通行
ハートって　心臓って意味でしょ？
Heart  是心脏的意思吧？
相手のそれ　手に入れたら　恋は叶うかな
要是能得到对方的这个  恋爱就能成就吗
Wonderナンダ？片思い　みんなが誰かを
Wonder什么？单相思  大家都会
想ってるのに　ナゼ　すれ違っちゃうの？
思念着对方  但却为何擦肩而过？
Wonderナンダ？片思い　もはや自虐的
Wonder什么？单相思  简直就像自虐
冷たくされると　追いかける謎
即便对我冷淡  也会死缠不放之迷
下集的三个事件
第一个  真寻对我爱的告白
别乱说啊你
结束
就这样没了啊
剩下那两个是装饰
上面的大人物是…
住口
下集  恋爱的才能
超～有趣且酷毙…
真的快给我住口啊你