就算召集的都是來自世界各地的王牌機師
能駕駛的都是些該進博物館的老爺機啊
再說了 就算是空中早期預警機
這架也是原始型號 是改造前的機型啊
這也是無可奈何的吧
別看這樣子 Great Lost之後
這傢伙已經是能動的機體中眼神最好使的了
上頭資源也有限 能安排一架已經夠不容易的了
發什麼牢騷 幹你的活吧
瞭解
第一攻擊隊 我是巴克貝亞德
現在距目標250英里
警戒監視中
沒有目標接觸 狀態一切正常
重複一次 狀態...
所以說 所以說
Yak-9P戰鬥機：由蘇聯雅克列夫實驗設計局開發,蘇聯最後一款活塞式戰鬥機
1946年投產，是五十年代東方陣營的主力戰鬥機
對塔季揚娜來說 最強的果然還是Yak-9P
機身比日本的零式戰鬥機還要小
裝載了強大的Klimov VK-107液冷機械增壓V12發動機
在世界各大戰場中都受到人們的喜愛
AK(卡拉什尼科夫)自動步槍系列：
由前蘇聯著名槍械設計師米哈伊爾·季莫費耶維奇·卡拉什尼科夫
設計的一系列自動步槍，最出名的當數AK-47
絕對算是活塞發動機界的AK系列啊
那發動機耐久性不足這點你又怎麼解釋？
那個...
Avia S-199：捷克斯洛伐克製造的德國戰鬥機Bf109的仿製版。
是二戰後捷克斯洛伐克利用二戰期間納粹德國在當地建立的生產線和遺留設備圖紙等製造的。
我一直堅信最強的活塞式戰鬥機是Avia S-199
Messerschmitt Bf-109戰鬥機：
二戰德國空軍的主力戰鬥機，是德國空軍的標誌。
喂 那玩意不就是Bf109的劣質山寨版嘛！
裝了個渣渣發動機
哼 發動機性能不足之類的問題
靠能力和氣魄就可以對付了
明明剛才還在吐槽發動機耐久性來著！
對塔季揚娜來說 完全無法接受！
塔尼婭(Таня)：塔季揚娜的暱稱
塔尼婭和諾亞醬的關係真的是非常要好呢
克莉絲汀前輩
請不要將我和這傢伙混為一談
看看 異口同聲
所以 說不是啦！
距海面高度20英尺的低空飛行中 還有心閒聊
真是了不得啊
我是巴克貝亞德 呼叫突襲首領
剛才好像有類似於快餐店裡的女生對話亂入了
這裡是「突襲首領」隊長奧莉薇
抱歉 似乎是切到公頻了
這麼說 剛剛果然不是在和我們通信啊
到底是哪裡來的菜鳥啊
菜鳥...
你應該也聽說過的
調布基地 第307飛行隊
307這個編號...
難道是那個...
沒錯 就是那個「地獄愛麗絲」
這麼說來 超王牌機師「Ice Doll」也...
是 就在其中
綺麗に翔べたなら 私らしいと称(たた)えて
瀟灑地翱翔青空才是我真正的模樣
青くて 青くて
被蔚藍的
空に抱かれて罪になる
天空所擁抱竟成罪惡
サヨナラはいつでも 絶望的加速度で
永別總是令人絕望地加速掠奪
奪われてく この世界は Lonely in blue
這個世界沉入了孤獨的藍色
あきらめたくない想いなら
如果不放棄願望
救えるはずの運命よ
命運就應該得以拯救
翔び立て いま!
翱翔吧 現在！
それぞれの孤独を 突き抜けて
衝破各自的孤獨
痛いね 痛いね 涙はこぼれ堕ちた夢
再苦再痛 淚珠正是飄零的夢
はばたけ さあ!
展翅吧 來吧！
アリスたちは高く空に遊ぶ
少女們在高空中嬉戲
教えて 信じること知った時
請告訴我 明白到自己所信仰之物時
機上の空は どんな色になる?
飛機上方的天空將化作何種顏色
確かめたいだけ
我只想確認清楚
光榮字幕·暗
方位32 目視確認
現在可以確認到「中途島支柱」
這就是...「中途島支柱」
好厲害的說
這種東西居然全世界都...
「創造者」還真是名副其實啊
攻擊部隊全機聽令
這裡是「突襲首領」
本次作戰是我們人類對「創造者」
主動發起的首次作戰
目的是救援被困於中途島基地的倖存者們
並以期獲取4年前突然出現的
仍謎團重重的「創造者」的情報
無論如何 此次救援作戰都要成功
我攻擊隊的任務
是為救援部隊搭乘的「打包盒」機護航
以及在作戰行動中 確保制空優勢
雖然能預料到將是一場惡戰
但為了本次作戰
從世界各地集結於此的諸位
都是跨過了那場被稱為「Great Lost」的大災難
並駕駛舊式戰機經歷了眾多不利戰鬥的勇者們
我相信我們一定能完成這次任務
為了奪回被搶走的藍天和尖端科技的火種
全體戰機 Master Arm ON
敵機出現 數量6
方位34 高度一千英尺 速度1.3馬赫
Angle 1指高度1000英尺
Mach 1.3指速度1.3馬赫
此處出現的都是敵機方位高度速度等必須攔截的情報
「紅色3號」信號消失
「紫色1號2號」信號消失
這裡是「打包盒」
2分鐘後準備著陸
不過得能飛到那個時候再說了
「愛麗絲隊長」致「打包盒」
由我們護航
請你放心
瞭解「愛麗絲隊長」
拜託了
就交給我們吧
要問為什麼
因為有史上最強的可變後掠翼戰機米格-23跟著呢
鞭撻者Flogger：米格-23的北約代號
喂喂 鞭撻者並不適合近戰吧
Kfir(幼獅) C2：
以色列以法國達索公司的「幻影」ⅢC戰鬥機為基礎，改裝美國通用電氣J79-GE-17渦噴發動機和以色列電子設備而成的
改進型戰鬥機；1973年首飛，與ⅢC的不同點包括機翼前端鋸齒和縮小的機頭，這些改進都提高了攻擊能力和飛行性能
這時候還得靠我的幼獅C2啊
反正就是「幻影」的山寨機嘛
你這臭丫頭！
三菱F-1：二戰後日本首架自主研發的超音速戰鬥機，1975年首飛
說起來 阿醬 你比較中意F-1的哪裡呢
沒什麼特別的
戰鬥機不過是道具罷了
真是的 阿醬前輩真是的 總是這樣輕描淡寫
「紅色1號」信號消失
不行了 攻擊不起作用
F-15：美國空軍研製生產的雙引擎、全天候、高機動性第四代重型戰鬥機。
按照「三女」的設定，受支柱的影響，第三代之後的戰機都無法飛行
要是有F-15的話...
沒辦法 就連那一代的引擎也飛不起來啊
只不過...
「藍色隊長」
兩架敵機衝你們去了
明白
「藍色隊長」出擊
2號機出擊
F-4：美國三代機的典型代表，而F-35是五代機
真想告訴過去的自己 「你將來得用F-4跟F-35幹上一場」呢
不過 肯定會被嘲笑一番就是了
上方安全
跑道未發現異常
「打包盒」收到
現在開始著陸
這裡是「打包盒」 成功著陸
現在救援部隊開始突擊進入
「打包盒」收到
正上方ACM（空對地導彈）
「打包盒」！！
愛麗絲4號出擊
阿醬前輩！
巴克貝亞德 剛才那是？
已確認
十二點鐘方向高空：此處大概捏他美國二戰電影，22屆奧斯卡最佳影片《晴空血戰史》
F-22猛禽：美國洛克希德·馬丁和波音聯合研製的單座雙發動機高隱的五代機，也是世界上首架正式服役的五代機
十二點鐘方向高空 F-22三架
是新敵人
下方也有新敵機出現
F-35閃電Ⅱ：美國洛克希德·馬丁公司設計生產的單座單發動機戰鬥機，為F-22低階輔助機種
F-35三架
上方就交給阿醬了
我們來對付這邊
愛麗絲隊長 出擊
2號機出擊
3號機出擊
愛麗絲4號 擊落F-22
又擊落一架
強擊機：也叫攻擊機，適用於攻擊地面或海上目標，主要用於低空超低空突擊的空對地型戰鬥機
我記得日本的F-1應該是強擊機啊
姑且也算是游擊戰機
ACM：Air Combat Maneuvering空中機動
但也就勉強能做到ACM罷了
更不要說以「猛禽」為對手...
一般情況下那完全就是自殺行為
那她為什麼可以...
因為她有著在雷達之前發現敵人的視力
和能用機槍幹掉AGM的反射神經
而且
她有著就算同伴在眼前被擊落
也會冷靜地考慮下一步動作的冰一般的內心
第三架了...
所以大家都這麼稱呼那傢伙啊
「Ice Doll」
真不愧是阿醬前輩的說
我們也不能落後啊
速戰速決
收到！
巴克貝亞德 這裡是「打包盒」
突擊小隊救出一名生還者
重複一遍
救出一名生還者
現在收容生還者 準備升空
收到「打包盒」
是女孩子...
喂 那邊！
居然在那種地方...
撤退！
快撤！
「突襲首領」呼叫「打包盒」
發生了什麼！？
這裡是「突襲首領」
「打包盒」快點回答！
愛麗絲4號 呼叫「突襲首領」
「打包盒」被擊毀
突擊部隊全滅
生還者呢？
被救出的少女似乎還...
我去確認後回收
回收？
你準備落地？
亂來 這種情況下簡直是亂來啊
新一波攻擊襲來
機體不明 已侵入控制領空
「全體向中途島基地」進發
掩護愛麗絲4號！
收到！
愛麗絲4號 我來攔住這傢伙
盡快完成救援！
這傢伙 真不老實
邁耶斯！
不管加速能力還是機動性都是對方佔優
該死
奧莉薇小姐
中佐
您沒事吧
ATD-X：Advanced Technological Demostrator-X
先進技術試驗機，綽號心神，日本正自主研發的所謂六代機。
那個莫非是ATD-X？！
日本的六代機 先進技術試驗機
我記得它應該還在研發階段啊
「創造者」們竟然連那種新銳戰機都複製了嗎
糟了
它又奔著愛麗絲4號去了
好痛啊 搞什麼啊 真是的...
話說回來 這裡是哪啊
有話待會再說
讓開
啊 讓我怎麼讓...
等等 這什麼情況
喂...
來了
什麼來了
沒什麼
要要要要要撞上了！
吵死了
好險啊
還早
還沒完呢
阿醬前輩
不行 打不中
而且竟然甩都不甩我們
不要無視人家啦！
這傢伙...
竟然不反擊
「創造者」的戰機應該會把向自己發動攻擊的對象
鎖定為攻擊目標的
到底為什麼...
難道說...
它的目標是被救出的少女
休想得手！！
為保護被救人員
安德森空軍基地：位於關島的美國空軍基地
愛麗絲4號 請你備降安德森空軍基地
移動到奧爾菲莉亞後
切換至3.1頻道 等候司令部指示
該頻道隨後將關閉
完了
愛麗絲4號 收到
真虧她幹得出來 那個「Ice Doll」
竟然連掩護自己的同伴的爆炸
都冷靜地利用了
真是連心都凍住了嗎
我不是說了嗎
所以她才得名「Ice Doll」啊
喂 我說
為什麼他們叫你「Ice Doll」啊
因為我像冰一樣
心什麼的...
我早已扔掉了
騙人
你明明
一邊戰鬥 一邊哭泣著啊
明明不停地說著好疼 好痛苦
一直在哭泣著啊
喂 告訴我啊
你真正的名字
阿莉婭
春夏秋冬阿莉婭
謝謝你 阿莉婭
謝謝你 救了我
你為我流下的那些不為人知的淚與血
我是絕對不會忘記的
好了 沒事了 乖
你也要記住我哦
我叫...
咦？
咦 不會吧
我說阿莉婭
我是誰來著？
糟糕 開什麼玩笑
這種情況 難道是...
失憶？
咦？
咦！！！！
距今4年之前
此物突然出現在世界各地
它使所有先進電子設備都停止了運作
「Great Lost」
它不斷在全世界建造出巨大的建築物
時至今日 這些被人們稱為「創造者」的物體
仍在亳不停息地擴張著它們的建造活動
世界的三分之一
已被「創造者」所建造的外殼所覆蓋
真是的
還擔心沒得修了 總算是搞定了
幫大忙了 萊依西方軍司令
多虧了您 這架飛機才免於熔解報廢
嘛 畢竟現在是特殊時期
能用的機體 就得盡量讓它們再飛一會
等等哦
可別忘了幫忙籌集零件的我們倉尾商會的功勞啊
瓦盧瓦司令 空管中心來電
黑豹請求降在本基地
回答他們 允許降落
然後通知克莉絲汀 讓機師們在作戰會議室集合
遵命
向瓦盧瓦司令 敬禮
禮畢
稍息
今天是為了介紹從今天起加入我們第307部隊的新飛行員
報告
我是剛剛到任的凱瑟琳維拉少尉
這孩子是？
她就是阿莉婭少尉救出來的那位神秘少女
因其本人強烈的意願
就由我們基地收留她了
諸位無需見外叫我凱西就好
但是 記得你好像喪失記憶了呀
啊 真是太好了 記憶恢復了呀？
不是啦 很可惜 還沒有
不知為什麼就記得操縱飛機的方法
其他的就完全想不起來了
但是 沒名字又很不方便
就自己隨便取了個
頂便說下 凱西少尉將和阿莉婭同室
所以 請你暫時照顧一下她吧
多多關照
阿醬 阿莉醬 凹醬
唸起來都不怎麼帶感嘛
喂 該怎麼稱呼你好呢
隨便
那就愛哭鬼
開玩笑的
可以叫你阿莉婭嗎
隨你喜歡
那個 凱瑟琳少尉
叫我凱西
凱西...
什麼 阿莉婭
你的記憶真的沒恢復嗎
嗯
但是聽人說了許多事 真是嚇到我了
那個...「創造者」來了之後
無法使用
立刻引發了「Great Lost」
然後最新銳的戰鬥機和電腦等都不能用了
能運作的戰鬥機 最晚也是二十世紀七十年代生產的
八十年代的機型就完全都沒法用了 對吧
大致就到第三代噴氣式戰鬥機為止
相反 「創造者」
卻能複製出我們最新銳武器來和我們對峙
真是沒法玩啊
到達了
是
那麼就正常讓她出擊沒問題吧
明白了 閣下
啊 好舒服
亳無顧忌地飛上一圈 真是幸福啊
接下來要有個大浴池泡澡可就最棒了呢
完全沒到肩膀的那種
好想享受下那種無上的幸福啊
喂 你真是美國人嗎
醫生說大概是
塔季揚娜想把日本紀傳說推薦給凱西小姐
怎麼樣 適應基地的生活了嗎
當然了
阿醬呢
你倆相處愉快嗎
我...
當然愉快啦
對吧
凱西
那個全...
胸怎麼了嗎
戰鬥時只會成累贅而已喲
搖來搖去的
你真是好可愛啊
還是第一次見到這樣的阿醬前輩呢
同意
看到那種表情的話
任誰也不會再叫她「Ice Doll」了吧
通知
聯合國軍聯合司令部來電 敵軍編隊自北海道網走方向接近
進入二級戒備狀態
重複 進入二級戒備狀態
DEFCON 2 (FAST PACE)：嚴重程度瀕臨最高警戒線的戒備級別
第307 401 405飛行隊立即起飛
給我開起來
看起來 敵軍是想從網走登陸本州
B1B：美國洛克韋爾國際公司研製於20世紀70年代的可變後掠翼超音速戰略轟炸機
預測裝載有支柱之種的B1B 在戰鬥機的護航下正在接近
從三澤緊急起飛的戰鬥機已經前往迎擊了
但這裡也接到了增援請求
絕不能讓他們在本州豎起柱子
無論如何都要阻止他們
出發了 大家
是
｢もう翔べない｣と言った君はひどく寂しそうで
說著再也無法飛翔 你看上去如此的寂寞
だってその瞳には 今も空を宿してるのに
可你的眼中 卻依然映照著天空
悲しすぎて 涙も出ない
悲傷欲絕 欲哭無淚
そんな過去を生きているなら
既然活在那樣的過去
いっそ空に返してしまえばいい
還不如將苦衷灑向天空
あやふやに切り取った世界の片隅で
在被肆意蹂躪的世界某處
ひとり震えながら 旅立つ時を待ってる
你顫抖不已 徒待啟程之時
Halation!
Halation
羽ばたきは 時空をこえて
振翅高飛 穿越時空
あっけなく君を運ぶよ 願っていた夢の先へ
前往那個讓低落的你振作的夢
その時 信じる事の意味を知る
彼時你將明白信仰的意義
だから恐れないで 何度でも君は翔べる
所以請收起畏懼 無論多少次你都可以飛翔
大空へ
向著藍天
そして君は空を見た
然後你將看到天空