明明都是鸡蛋拌饭
怎么会差这么大...
为什么...为什么
果然是因为我们进菁英班的关系吧
TKG
明明都到了菁英班了 怎么还是念念不忘鸡蛋拌饭的话题啊
菁英班真是太棒了
21世纪初
赛马 自行车赛 赛船 赛车以外
出现了新样式的赌博竞赛项目
那就是竞女!
以在水上竞场为舞台
以在上为求生而战的战士们
以此为碰撞的是...
胸部和臀部
在场上究竟鹿死谁手呢!?
神无望 18岁 这位少女也是
为了名誉及荣耀
准备向竞女的世界向前迈进
而这热血的道路 才正式开启续端
本片仅供学习交流使用，下载后请24小时内删除。禁止用于任何商业行为。
若因私自散布造成法律问题，夜枫字幕组与EggPain-Raws概不负责。
翻译: 夜冥璃 校对: 夜冥璃 BLanK 时轴: BLanK 压制: EggPain-Raws
好久没到本州岛了
话说回来这桥还真大呢
对啊 的确是很大呢
刚进入菁英班
我们就参加了在京都举办的强化合宿
听说这是每年的惯例
只有极少数的菁英
接受在淡路岛无法体验的密集训练
老师们都到哪去了...
总觉得休息时间很久呢
会不会是迷路了呢
好了好了 那边的同学 不要再聊天了
你们知道来这里的目的吗
原309寝室的几位同学
刚才我联系了旅馆
他们说现在还没到入住登记的时间
看来我们来的似乎太早了
毕竟高速公路比平常还要畅通呢
所以因应这原因
反正机会难得 这三小时允许你们自由活动
真的吗 老师
京都观光是不是也算自由活动?
是啊
太好了!
幸好是小早川老师带队
简直是女神...
想想明天还有地狱级训练内容
今天让妳们轻松一下也无妨啊
明天到底要我们接受什么样的训练啊...
怎么办... 我还以为来了就是要训练的...
除了练习之外 根本没想到要怎么打发自由活动的时间
我也是...
怎么办 望
那个...
那我们就办个联谊会吧
河合同学...
你们四个刚来不久几乎都不熟识
这也算是个好机会 怎么样
的确是...
京都也算是我老家 还能给你们介绍几家不错的店喔
从这里直走下去
有一家很多帅哥的咖啡厅喔
帅哥...
是啊 大家一起去吧
说不定能碰到心目中的白马王子喔
然后然后...
到了晚上两个人偷偷溜出去...
之后在鸭川岸边...
这算哪门子的联谊会啊
果然还是算了吧...
诶? 为什么
有帅哥耶 帅哥
也...也不是那样啦
我一个朋友很怕生的
和...和不认识的男生...
风...风音同学...
这叫邂逅啦 邂逅
那就和我一起在京都
那大家就一起玩国王游戏吧
日下生同学
不...不过为什么是国王游戏?
因为一定很有意思啊
喂可爱的女孩子吃Pocky
然后之后亲热来亲热去...
这个人外表和内在根本不是同一个人嘛
总而言之驳回
怎么样 来嘛 来嘛
那个 那就和我...
怎么 神无你没事做吗
那就和我去健身房吧
刚刚我找到了个好地方喔
如果没事的话 我可以把广播剧的CD借给你听
这...这个...
这绝对比在外面瞎逛还要来的好
笨蛋
我到底在做什么啊
一个人在这里烦恼
这样子和以前还不是一样
宫田同学
我们大家约好了明天一起去看烟火
你要不要也一起来
明天...
等我训练...
笨蛋 你怎么好意思
好歹也替人家想想好吗
宫田同学每天都要忙着练柔道呢
不 明天我...
放学以后就得去家里开的道场
对吧 宫田同学
这样啊 对不起 宫田同学
没关系
以后不可以约她喔 知道吗
诶? 我想吃刨冰 不错啊
去打标靶囉
射飞镖 射飞镖
结果又是一个人逛京都吗
在那边的小姐 是本地人吗
真可爱啊 开玩笑的
怎么了 你不是和其他在一起吗
我还是想和宫田一起玩嘛
说吧 想去哪呢
观光手册应该还在你那边吧
宫田 你怎么了
你这个人还真狡猾...
平时就不懂察言观色
偏偏这时就这么机灵
找到了
太好了 找到宫田同学了
真是的 这群朋友真是狡猾呢
宫田同学
能 你这摔有些严重啊 没事吧
什么啊 我才没有摔倒呢
刚才是我太感动了
不 这理由实在太超过了
果然你也是嘛
不说这个 我们找到了个好玩的地方
就一起去看看吧
虽然说自由活动时间作时么都可以 但...
原309寝室 你们是不是放松过头了
对不起
没收 你们马上又参加强化合宿了
私人物品一律交给我保管
等等 那盒生八桥现在就让我吃掉吧
对对 这个也
不行 等一下我会帮你吃的
京都人民的血汗啊
好了 大家
在去宿舍之前我先对这次合宿做几点说明
你们会按照选手类型分组进行训练
教官也会依照类型安排最专业的人士
老师 我的类型...
神无同学 氏部老师给你留了一句话
In-Fighter
这次合宿你就参加力量型选手的训练
力量型...
太好了 终于可以接受能发挥我长处的训练了
和我一样是一起的呢
请多指教囉 望
彼此彼此
到底是在激动什么...
这里就是合宿地点啊
看起来还挺正常的
我还以为是想像中很破烂的旅馆呢
看来是还不错的地方呢
我是说真的 人力车真的很快
为什么我会在京都?
那是因为姐姐我升级成精英班了
手机一不在身边 就会想和家人通电话吧
菁英班就是有实力的人才能进入的理想乡
我懂那感觉
不知为什么就是想听到家人的声音
毕业后会直接成为B级选手
基本薪水就会有大幅度的变化呢
神无同学讲好久
而且还能参加赏金更高的比赛
是啊
总而言之现在是一切顺利啦
喂 恩
恩 我很好 爸爸呢
孩子的爸 沙耶香打电话来了喔
沙耶香 那个听我说...
没关系
谢谢你了 妈妈
那我挂断了
好好加油 沙耶香
这次的合宿 你们的房间也是按照选手类型区别开来
这样也更容易掌握室友的训练安排
同时也能增加对彼此的熟悉度会更了解
这样啊
宫田 能 风音
暂时要跟你们告别了
好了 望往这边走吧
一路顺风
到底在干什么
力量型的房间
好宽敞的房间啊
你怎么会在这房间啊
日下生大人
刚才那女生是谁?
你不认识吗
他可是个忠实粉丝
日下生的
Out-Fighter
他是菁英班的攻速型选手 月下兔
月下兔
虽然看起来不起眼 但其实长得很可爱喔
日下生大人
就是啊 既娇小又可爱
话说不要一边说一边揉我的胸部啊
望的大小刚刚好啊
不是那问题啊
真好啊 也让我摸一下
不要碰我啊
饶不了你
又不会少一块肉
神无望
对嘛
竟然能得到日下生大人的宠爱
羡慕死人了
你脚上绑的是哑铃?
是啊 我想增强一下脚步的力量
自己加的吗? 真了不起
什么嘛 看你干劲这么十足
可恶 我们也不能输给他
日下生 日下生同学
我们被人超越了
那要跟紧点了啊
喂
为什么要加速啊
当然了
我们可是濑户内竞女培训学校的菁英
竟然被一个慢跑的大妈超过去了 这岂能忍气吞声
他们怎么那么冲动啊...
看到了 前面
看一眼又加速了
京都的大妈都挺热血的嘛
求之不得 我非要超越他不可
可恶 还是没追上
怎么了 大家怎么都气喘吁吁的
有一个跑超级快的大妈
跑超级快的大妈?
脖子上围着一条毛巾 带着一顶帽子
就是他 京都大妈
真是没教养 叫谁大妈啊
他怎么会在这里
难...难道是住同一家旅馆的游客...?
你干什么...
木头要...
对地 臀部巡回导弹!
对地
臀部巡回导弹
真是的 真是不成体统
粗鲁聒噪 低俗没品
最要不得的是
居然不懂怎么跟前辈说话
面对那么多的木头居然不靠助跑就能撞开
等你很久了
他是现役选手 白雪京子小姐
人称京都的导弹淑女喔
现在是京都人气很高的现役选手喔
导弹...
是那时的
白熊淑女!
导弹啦
小早川前辈 你把我捧得太高了吧
为了这次的合宿 我们特地请她过来
特地请来...
也就是说
现役选手直接担任我们的教练?
我没跟你们说吗
根本没有...
原来如此 所以才大老远跑来京都吗
能接受现役选手的指导 这种机会确实不多
总而言之 请各位多多指教
是 请多指教
刚才的那一击 没有强韧的臀部是做不到的
说实话 我也不敢保证能够接下那一击
那么我就先告辞了
我想这时大家都思考着一个问题
现役选手和我们
到底有多大的差距
这些选手将对你们进行特别讲习
我是关西京都支部的A级选手 原田美代
out-fighter
我负责攻速型选手的指导 请多指教
同属京都支部 A级选手井上
Counter
我是负责反击型选手的指导 请多指教
昨天有见过面了 我再做一次自我介绍
关西京都支部A级选手 白雪
In-Fighter
由我负责力量型选手的指导
白雪小姐是力量型
听好了各位
接受现役选手的亲自指导 这种机会非常难得
请务必吸收他们的专业技术 学到更多东西
那么事不宜迟 开始分组训练
是
望 吃午餐时再见了
恩 再见
现役选手的指导吗
我现在的实力在他眼里究竟有多少程度呢
In-Fighter
小望 力量型在这边
好
好 打起精神上了
In-Fighter
四个力量型都到齐了吧
接下来 会进行个别训练
但是我要先说几点
我最讨厌不正经和没规矩
一旦发现 我会毫不客气的采取对策
请各位铭记在心
是
果然很严格啊
神无同学 把手伸出来
是
你的手指甲会不会稍微有点过长了
竞女这项运动经常要甩动双手
因此能保持身体平衡 减少反作用力
指甲过长不但会影响自己
更有伤到对手的危险
而你这不谨慎的态度
完蛋了 要被骂了
我无法原谅!
我来帮你剪干净
居然是个超级好人
而且剪的超好
这样应该就没问题了
日下生同学 你的衣服脱线了
无法原谅
就由我来补
谢谢...
什么无法原谅...
他是凡事都自己来的那种人吧
好了 我已经做了自我介绍了
接下来换你们自我介绍了
就用这个
接下来请你们每个人都和我比一次
要了解你们 这是最好的办法
来了!
求之不得的机会现在就来了
终于能测试自己的实力了
我是 神无望同学
就先从我开始吧
请多指教
怎么能把脱掉的衣服到处乱丢呢
对不起
那么 河合同学 计时就麻烦妳了
好
可恶 现役选手就是有种气势
泳衣也好可爱
那么比赛开始
那么开始吧
不用客气 全力的攻...
那是当然的
挺快的呢
轻易的就躲开了?
那这招如何
完全没有反击
那就逼你不得不出招!
旋转中轴脚的两连击
望什么时候学会的
胸部
有没有搞错 为什么胸部会出现在这里
被击中了!?
不对 他只是站在望回头的位置
可恶 刚才怎么回事
还以为UTM增强了招式的强度
难道我的动作全部都被看穿了?
他在随便应付望
还剩下一分钟
真的假的
攻击了这么久居然都碰不到
也没有乱掉他的呼吸节奏
这就是学生和现役选手的差距...
不 还没有
那个助跑是...
真空烈尻
还有半年我也会成为选手
我要以菁英的身分毕业
和他站在同一个赛场上
怎么可以让他毫发无伤呢
助跑路线被挡住了!?
躯干不错
身体也很柔软
也知道自己长处在哪
而且无所畏惧
这几点都非常优秀
不好 突然停下来身体无法保持平衡
但也正因为如此 很可惜
臀部导弹五之型
灌肠导弹
不是吧 才一招
完全打穿了臀部的重心
这是什么可怕的力量...
光是一招就被击出场外了
而且我的攻击碰都没有碰到他
这就是现役选手
你应该更加认识自己
更应该知道自己的弱点
以及身体上最大的缺点
弱点!?
我居然会有弱点
你没发现吗 明明是自己的身体
最好重新检视一下你自己的身体
了解自己最缺乏什么 否则...
先不以我来讲
所有的现役选手你都无法碰到他们
好了 下一个是谁
什么啊... 我的身体到底有什么缺点
的确扯得很厉害啊
可是胸部是不是看起来大了一些呢
摇啊摇 开玩笑的
哪...哪里有摇了
下回预告
关键词
「臀部拔萝卜」
的确是
下集 「萝卜指引的前方!!!!」