只有这里的魔力反应异常
无法单纯用强来形容
这个家仿佛被强大的结界所包围
而中心就是小日向满月
难道说…难道说  难道说!
光る月　夜に浮かんで
夜晚的天空 挂着一轮明月
黒い影に隠れて消えた
被黑影笼罩 失去了踪影
目を伏せた時に見える世界は
低下头来 整个世界仿佛
偽物の夢で溢れる
都是虚伪的梦境
ふたりで一緒に歩いた
我们一起走过的
いつまでも続くはずだった道が
仿佛没有终点的道路
もしも壊れたら
如果被破坏了
気付いてよ
请清醒过来
大切な君へ届けたい愛
我是如此重视又深爱着你
君の嘘も幻も受け止めたい
让我愿意接受你的谎言与虚幻
欠けてしまったものだってすぐに
那些缺少的东西
また集められるさ
我也能再度找回
もう　真夜中は月を追いかけない
不要再在深夜追逐月亮
一人背負いこまなくても良いんだよ
不用再一个人忍耐所有的痛苦
空白だったこの心だって
本是一张白纸的心
思い出で溢れた
描画上了无数回忆
きっとこれが答えだよ
这就是我给出的答案
姐姐
你别这么难过啊
真的没事吗
我得做魔法师  才能从他们手中保护你
只有这样  才能让他们不敢伤害我们
姐姐  算了吧
放心  我会赢的  总有一天…
如果我没有回来  就到这里躲好
别参加什么满月之战了
我会忍耐的  被他们抓住也…
姐姐
对不起
等下  求求你了  水晶
小满月
你在哪儿?
早上好!
有空见面吗?
显示已读  但是没回复
这样啊  感觉不能太指望她了
她是想一个人战斗吗
满月之战本来就是一个人的战斗
我们开始吧  你放松一点
我以前就觉得它跟真的一模一样
触感都一样
我用法术将你视神经内一部分记忆投影了出来
这种体验有点像醒着做梦吧
我要开始了
精灵都有着些许自主意识
它们可以警惕人  也可以亲近人
很像宠物呢
这次不能像过去一样  只体现自己的想象了
你需要与对方相接近的调和
拉住丝线  呼唤连接着对方的魔力
怎么了
没事…我再试一遍
稍微休息一下吧
但我可以继续啊
时间还早  你别心急
但是下一个满月夜  小新月不能战斗吧
上次受损太严重  应该是的
你居然来了  我以为你不会来的
你听到了吧
什么
真相
求求你…
吃掉我吧
是你用诅咒逼姐姐这么说的吧
如果你真是这么想的  你就不会来了
这就是真相
你姐姐四翠  是主动要我吃掉她的
你骗人
她都亲口说了
那你主动问问  我身体里的灵魂吧
姐姐?
九音
你真是我的负担
我已经懒得再照顾你了
真不错  你的感情就像乱气流
突然上升  又忽然下降
眼神不错
魔法师
魔力大殿选中的
有资格成为第一魔法师的少女啊
你要接受身上的伤
以及接下来所要承受的伤
真正的魔法师才能诞生
不要  不要
没事吧
抱歉  还是没能叫出来
果然我还是太笨拙了
不是满月的错
要是我能再讲清楚点就好了
没这回事  是我能力不济
总是不自觉回想起来
那个除了白色一无所有的地方
以前我也跟你讲过了
你绝不可能一无所有
一无所有的人  是不可能成为我的支柱的
小新月
拜托了  小新月…
为了小新月
我想保护小新月
告诉我  你的名字
这是…
精灵
你呼唤出来的召唤精灵  虎鲸
它就是…
要点就是不要忘了刚才的感觉
嗯  我再练习练习
来  谢礼
之前不都说了吗
我晚上不吃东西的
别那么计较  我想和小新月一起吃嘛
好吃
对吧
可不能养成吃零食的习惯啊
能耽误你一点时间吗
你是…
什么都看不到呢
小新月?
在
状况如何?  能轻微活动一下吗?
没事
那样都没事?
嗯
小新月先待在这里
等等
我来对付
满月尽量远离一点
绝对不会错
她…小日向满月就是…
小新月?
这是什么
消失了
小新月  你在哪里?
满月你快退下
为什么…
魔力变得不稳定了…结界?
水晶
小心点
九音
她在用那根法杖操纵一股极强的魔力
而且…
她的精灵也很强大
从哪来的
小新月  小新月
这是什么
水晶的精灵
小新月  小新月
满月?
好快
满月  满月
潜藏于万物之中的大地引力啊
什么
这是…
陷阱
专门诱导结盟的我们互相战斗的
毕竟是3打1
这点计策总得让我用用吧
不过事实上是2打1吗
你还真是急不可待呢
挺好  我喜欢
你那躁动不安的心灵的颜色
烦死了  坠落大地吧
小九音
不行
为什么
因为你会知道真相
小九音
知道你的真实身份
我的真相…
你一无所有的真相
对吧  新月
你总是这样到处恶心和激怒别人
不信没关系  过来吧
我来当你的镜子
小新月  为什么
你知道了什么
新月·艾尔涅丝塔
不加把劲阻挡的话  就会全部暴露的哦
这就是她的…精灵
潜行者  美杜莎
加油  在干掉你之前
我就会结束的
空谷足音
不行不行  你的心已经伤痕累累了
内心如此动摇的你…
不合格
姐姐
让我也吃了你吧
合为一体吧  九音
真相  关于我的真相…
满月
不能去想这些
这正是那个人的手段
虎鲸
感觉怎么样
不要用那个声音
我总是会想  要不是有那个孩子…
吃掉我吧
不要  不要进到我脑子里来
你不认识了吗  这是你姐姐哦
住手  快住手
不要
最喜欢水晶的  你的姐姐哦
说啊  说「来吃」
说「也来吃掉我」 好不好
也…
也来…
这声音是姐姐…
可恶
姐姐…姐姐一直在我身边
对不起
怎么  反而向姐姐发火吗
发火的人是你吧
你不懂吗
姐姐为什么被吃掉了
为什么许愿要被吃掉
你被姐姐给骗了
姐姐是故意被吃掉的
为了打倒你
我终于明白了
不可能的啦
有好几十人参加的吧
要在其中生存到最后才行吧
所以才需要啊
为了能够保护你
姐姐话中的意义
说我们在一起的意义
这些都…
好快
坠落大地吧
好强
这就是雪月梅花的力量
姐姐
什么
怎么样  那个人偶做得很漂亮吧
那是…
小九音
不行
满月
那就是说满月会…
满月是…那孩子是…
你果然来了  小日向满月
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:ZERO&Duke   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
灰色の視界の中で
眼前是一片灰色
一人で歩くのは簡単じゃなかった
要孤独地行走是那么困难
曖昧な輪郭をたどり
沿着模糊的轮廓前进
手繰り寄せた糸は繋がってなかった
牵起手上的线只勾回一片空白
もっとうまく歩けたなら
要是我们走得再稳一点
何か違っていたのか
会不会有什么变化呢
もがくほどに絡まる
越是挣扎就越是无法挣脱
軋む世界に飲み込まれながら
争战的世界将我们吞噬
大事な物ボロボロこぼしながら
重视的事物一件件被破坏殆尽
それでも二人で願った
但我们依旧许愿
どこかで見たような日常でいい
与记忆深处的日常相重逢
傷つくだけの世界なら　もう
这个只会伤人的世界
いらない　いらない　いらない　いらない
我不要 我不要 我不要 我不要
いらない
我已不再需要
这是什么
待续
真实的话语化作刀尖剜向心头
留下创伤  夺走少女生存的决心
即便如此  心底里响起的钢琴声
唤醒了九音的魔力
夜幕的合奏直指少女光辉的胜利
下集  满月之战
有思想的人偶
响彻夜空的绝望尖叫
敬请期待下集!