好壯觀
看什麼呢
看月亮  是不是格外得大
是你看錯了吧
你又做了這麼多便當
又有人想吃我做的便當了
說不定我是料理天才
他們只是想省午飯錢才佔你便宜
不會吧
姐姐做的便當也沒那麼好吃
真不留情
怎麼了
我把一個落在學校了
便當嗎
我看看
找到了
應該還能吃
光る月　夜に浮かんで
夜晚的天空 掛著一輪明月
黒い影に隠れて消えた
被黑影籠罩 失去了蹤影
目を伏せた時に見える世界は
低下頭來 整個世界彷彿
偽物の夢で溢れる
都是虛偽的夢境
ふたりで一緒に歩いた
我們一起走過的
いつまでも続くはずだった道が
彷彿沒有終點的道路
もしも壊れたら
如果被破壞了
気付いてよ
請清醒過來
大切な君へ届けたい愛
我是如此重視又深愛著你
君の嘘も幻も受け止めたい
讓我願意接受你的謊言與虛幻
欠けてしまったものだってすぐに
那些缺少的東西
また集められるさ
我也能再度找回
もう　真夜中は月を追いかけない
不要再在深夜追逐月亮
一人背負いこまなくても良いんだよ
不用再一個人忍耐所有的痛苦
空白だったこの心だって
本是一張白紙的心
思い出で溢れた
描畫上了無數回憶
きっとこれが答えだよ
這就是我給出的答案
好痛
剛剛怎麼了
什麼東西
羅莎  水晶
在
樓裡有人
是新魔法師嗎
不該問的別問
你怎麼還不懂自己的立場
是
你被罵囉
閉嘴
師傅  你那邊沒問題嗎
我自己來
醜話說在先
你贏不了我的
這種時候
還有臉說大話
去死吧  流浪貓
看招
你以為你逃得掉嗎
消失了?
艾爾涅絲塔
什麼  怎麼了  出什麼事了
找到你了
怎麼了  怎麼回事
怎麼沒信號啊
這破手機早該換了
是夢?
是夢  是夢  是夢  是夢  是夢
我在做夢…
才怪!
為什麼她只會肉身到處亂跑
ARMANOX
她的夜之鎧甲呢
你再問就是找罵喔
喂
喂  你是誰
還問我是誰…你是誰?
你是哪裡的魔法師
魔法師是什麼啊
反正出大事了
我不知道算不算戰爭
但這裡出現了巨大的機器人
算了
我不知道你是誰
總之快點叫警察呀啊
機器人?
怎麼了
等我一會  我馬上過去
在那之前盡量別被抓到了
我是叫你快點報警啊
這裡沒有警察
很近
替身?
在哪?
太慢了  魔法已經構築完了
受死吧
同樣的把戲  對我可沒用啊
身手強了不少啊
別小看我啊
夜之鎧甲的魔力最大值上  是我的比較高
只要不給你構築魔法的機會
跟你硬碰硬地拼白刃戰的話…
什麼
你知道你構築魔法給了我多少時間嗎
告訴過你了  你不是我的對手
空有門第沒實力
裝得跟個大魔法師似的  不挨打才怪呢
她會聽到的哦
連外面都變了
那是什麼啊
總之先跑路吧
在那裡啊
痛痛痛…
你搞什麼啊
安娜已經逃了
你們要和我打嗎
別看不起人啊
我也是參加這場戰鬥的魔法師
趕緊溜啊
那個笨蛋
打中了嗎
現在可不是開玩笑的時候
怎麼看都知道沒中吧
你們搞什麼啊
還以為終於打中了  卻這樣嘲諷我
說的也是
那是什麼
便當
便當?  為什麼?
我不懂…
我第一次見人吃得那麼專注
好吃嗎
不  味道平平
那麼直接嗎
請問這裡是?
你應該察覺到了吧
這裡並不是我們平時住的世界
也是呢
難道說這就是所謂的異世界轉生?
不是
這裡是一種幻想空間
是由魔力大殿所創造的
魔力大殿…
別擔心  再過不久就能回歸原來的世界了
真的?
我更在意你是哪位魔法師後代?
魔法師?
夜之鎧甲在哪?
那個…
這是什麼?
梅乾
怎麼了
這是什麼東西啊
你是國外來的吧
你怎麼知道的?
叫什麼名字?
新月…
我叫新月艾爾涅絲塔深海
好巧啊  我叫滿月哦
小日向滿月
滿月
兩個人都是月亮呢
這修復速度是絕對趕不上的
滿月之戰?
沒錯
為成為世界唯一的魔法師「第一魔法師」
每逢月圓之夜便會在此戰鬥至最後一人
看你的表情  怕是什麼都不知道吧
就是什麼都沒懂啊
簡單跟你說明一下
好的
曾經  這個世界充盈著魔力
是嗎!
連這都不知道嗎…
遠古時代  魔力使人們生活富裕
魔法作為使用它的技術
滲透到人們生活的各個方面
可是不知從何時起  魔法卻被用於戰爭
成為了破壞自然  威脅生命的存在
此時世界上擁有最強魔力的七位賢者
以自己的生命為代價
將世界上所有的魔力都封印了起來
於是魔力與世界隔絕了開來
那是距今將近千年的事情了
原來真的有過魔法啊
那個封印便是魔力大殿
也就是說那裡
封印了整個世界曾經的所有魔力
我的天  是哪個人隔著老遠開炮的…
艾爾涅絲塔
你快點逃
她受損了…真是天助我也
水晶  水晶
那個蠢貨…偏偏關鍵的時候不在
看招
你快點逃
我要打倒你
讓那個混帳女人向我低頭認錯
心跳得好厲害
什麼  怎麼了
怎麼了
怎麼回事  發生了什麼
新的夜之鎧甲
新月
滿月
我乘上去了…該怎麼辦才好?
能讓它動起來嗎
我怎麼可能懂啦
還不能正常行動?
真是千載難逢的機會
上啊  風之子們
什麼  有什麼東西靠近了
快想像
這個人偶叫夜之鎧甲
是你內心的具象化
我的內心?
它就是你自己
你想這具人偶怎樣行動  怎樣戰鬥
這些都需要你清晰地想像出來
想像?
想像…想像…
要想像…要想像…
要想像  要想像  要想像
衝啊  撕碎她
要想像  要想像…
要想像!
那是…
你竟敢…將我的…風之子給…
混帳
要想像  要想像
跟我上  羽飾花燭
衝啊
防住它
什麼
什麼  這到底是…
咦  這不可能
結束了…?
怎麼了
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
這又是什麼
翻譯:雪時雨&ZERO&Duke   校對:傻瓜三世   時軸:MIR   後期:小聖
待續
灰色の視界の中で
眼前是一片灰色
一人で歩くのは簡単じゃなかった
要孤獨地行走是那麼困難
曖昧な輪郭をたどり
沿著模糊的輪廓前進
手繰り寄せた糸は繋がってなかった
牽起手上的線只勾回一片空白
もっとうまく歩けたなら
要是我們走得再穩一點
何か違っていたのか
會不會有什麼變化呢
もがくほどに絡まる
越是掙扎就越是無法掙脫
軋む世界に飲み込まれながら
爭戰的世界將我們吞噬
大事な物ボロボロこぼしながら
重視的事物一件件被破壞殆盡
それでも二人で願った
但我們依舊許願
どこかで見たような日常でいい
與記憶深處的日常相重逢
傷つくだけの世界なら　もう
這個只會傷人的世界
いらない　いらない　いらない　いらない
我不要 我不要 我不要 我不要
いらない
我已不再需要
滿月回到了現實世界
而等待著她的  是新月告訴她的
隱藏於世界之中  魔法師與魔力的誕生秘聞
得知真相而震撼不已的滿月
做出了一個決定
下集  滿月之戰
因為我在這裡
這是能讓命運翻天覆地的力量
敬請期待下集!