那女孩  艾尔涅丝塔
可是个恶魔
恶魔
你又想装好人和她套近乎吧
你倒是说啊  说你毁了我的家
快说
你为了保住自家门第  竟想将我家据为己有
小新月
你怎么哑巴了
你告诉她我说的是真是假不就得了
事实…并非如此
你这样想  我也没办法
但我没有你想的那种意图
你这样撒泼  就不觉得丢人吗
就你话多
我再说多少遍都可以
胜者不会是你
你是赢不了我的
光る月　夜に浮かんで
夜晚的天空 挂着一轮明月
黒い影に隠れて消えた
被黑影笼罩 失去了踪影
目を伏せた時に見える世界は
低下头来 整个世界仿佛
偽物の夢で溢れる
都是虚伪的梦境
ふたりで一緒に歩いた
我们一起走过的
いつまでも続くはずだった道が
仿佛没有终点的道路
もしも壊れたら
如果被破坏了
気付いてよ
请清醒过来
大切な君へ届けたい愛
我是如此重视又深爱着你
君の嘘も幻も受け止めたい
让我愿意接受你的谎言与虚幻
欠けてしまったものだってすぐに
那些缺少的东西
また集められるさ
我也能再度找回
もう　真夜中は月を追いかけない
不要再在深夜追逐月亮
一人背負いこまなくても良いんだよ
不用再一个人忍耐所有的痛苦
空白だったこの心だって
本是一张白纸的心
思い出で溢れた
描画上了无数回忆
きっとこれが答えだよ
这就是我给出的答案
请问…
这是什么声音
你说的声音是…
张嘴
不对  不是你
什么
魔法师后代
魔柱师
真来气  菜菜还打算读几年初中啊
你谁啊
18世纪后期
英国的工业革命掀起了工业化的浪潮…
自从世界失去魔力以后
魔法师家族为了延续香火
会与其它强盛的魔法师家族联姻
以此使各自的家族免于衰亡
还有这回事啊
其中常有霸占家族的情况发生
但也有不少误会
签订《南京条约》
不仅迫使中国打开国门  更逼迫割让香港
魔法师真不容易啊
清朝的弊病被日本吸取教训
于是1842年  幕府…
今天的便当是什么
是炸猪排呦
是褐色的猪排
小新月  你吃过炸猪排吗
这可是人间美味
入口的瞬间  你会感激神让你投胎成为日本人
我听说过  就是炸猪肉吧
不对  炸猪肉哪会加这种酱料
给
友情提醒  可别加炸猪排酱
炸猪排要放中浓酱才好吃
好吃吗
凑合吧
明明很好吃
先不提猪排  我再问你一遍
你真的愿意吗
我是说满月之战
我们能在教室谈这种事吗
别担心  旁人听不到我们讲话
我会让他们听不到
离下次满月还有一段时间
现在反悔还来得及
但我有决心的
是吗
对不起  我懂小新月的心思
可是我觉得  现在弃权自己会后悔的
我明白了
既然你有资格参战  我也不会阻止你
谢谢你  对不起
我由着自己的想法来
你不必道歉
克蕾雅  别慌
没错  艾尔涅丝塔
这就是所谓的平衡
接受造化中的万物
并将自己的力量融合进去
你试试
你又有长进啦
老师还让我下次比赛争第一呢
新月
新月刚刚走过去了
你今天有空吗
我倒是没什么事
要是想挑战满月之战
就必须要做好万全的准备
艾尔涅丝塔
可算找到你了  你去哪了
阿姨
艾尔涅丝塔
对不起
安娜和克蕾雅都在等着你呢
赶快回家吧
安娜…
对不起  我已经…
你怎么了  我和祖母都同意收你为养女
你不觉得这样对你也好吗
新月
克蕾雅
是新月  是新月呀
你知道吗  我下次大赛上…
对不起
新月?
小新月
艾尔涅丝塔
宁宁家还是这么豪华
是吗
你一个人住吧  不寂寞吗
不寂寞
我和你不一样  已经是大人了
你怎么老是把这句话挂在嘴边
废话  我真的已经是大人了啊
看着真好吃
我说啊
你为什么一直缠着我啊
因为有美食吃啊
骗你的  因为小宁宁是个麻烦的人啊
刚来你就警惕心十足  散发着拒绝人的气场
所以你为什么会看上我这一点啊
这样最好  比起那些八面玲珑的人来说
这样要好上一亿倍
把你那恶心的笑容收起来
我还要吃啦
我又没要你这样做
小宁宁  啊——
快停下
这里就行了吧
和之前一样
只是触发了你的回忆而已  来吧
这是?
练习
请仔细回想之前在纯白百合里的情景
你看到的是你的回忆
现在可以随心所欲地移动
我等下会教你基础操作
不过最重要的是你的想象
只要你有强大的想象力
自然就能从机体身上学到操作方法
怎么了
你也是后来才察觉到她们喜欢你的吧
不管是她妈妈还是她妹妹也好
但是对安娜而言  我就是…
才不是恶魔呢
我是这么认为的哦
声音  味道  气味
随着月圆月缺  悄然变化的空气
那个声音…
不对  估计是别的什么
离下一个满月还有十天
姐姐
九音甚至连如何战斗都不知道
克蕾雅
还有5小时
我想想…
成功了  怎么样
进步不少呢
感觉学懂之后就越来越有意思了
已经这个点了啊
嗯  今天月亮出现的时间是18点13分
月亮消失的时间是4点28分
要打10个小时左右
我也该去准备了
嗯
小新月
怎么了
没什么  一会见
这种空气
满月之日特有的  静不下心的感觉
这种紧紧缠绕全身的感觉
如果这就是留给我们魔法师后代的
感知魔力的能力的话…
以世间尚存的魔法师之名
以人类智慧的结晶之名
以早已消失的魔力之名
请将拥有这份力量的我等召入其中
这就是九音的回忆
和之前不一样
是的
魔力大殿的幻想空间是由充满内部的魔力
与我们的记忆进行反应所创造出来的
估计这里也是某个人的记忆或是内心世界吧
某个人的心里…
战斗已经开始了  请多加小心
还有  你想问我什么?
你刚刚是想问我什么吧
开了头却不往下说可不是什么好事
我在想新月为什么要战斗呢
我看你好像不是很想成为魔法师的样子
是不是有什么其他的原因
没事的  也不是强求你一定要回答
我想结束这一切
只要没有魔力的话
只要没有这份力量的话
这个世界就不会有战争  憎恨  嫉妒…
为此…
我要成为第一魔法师  使用那庞大的魔力
将世界上所有的魔力和魔法师彻底消除掉
我想消除的是可能性
太好了
你是指什么
是和新月你一起…
满月
乌头灰影
不可饶恕  不可饶恕  艾尔涅丝塔
洗脑我的母亲  又洗脑我的妹妹
你就非要这么藐视我
非要这么让我难堪吗
我才没有  都是你错怪了
你还有脸开口否认
新月
满月
还以为自己逃得掉吗
给我吃下这招吧
真是野蛮
闭…闭嘴
有点歇斯底里啊
好像很麻烦耶
水晶
不妙
我这边正在战斗  帮不上您
拜拜
真的假的?
我与菜菜将战斗情况模拟了一下
如果按现状战斗下去的话
宁宁姐的胜率只有0.5%
好低
本来这种规则下的战斗
对远距离攻击突出的激光冠龙就很不利
所以才躲了一年之久规划战术
我才不管这种事啦
我刚到这个世界  这家伙就出现在我面前而已
夜之铠甲是操纵者的分身
毕竟宁宁姐做什么都畏首畏尾的
所以才跟你说去交个男朋友的
你们骂姐姐越来越没分寸了
现在重要的是满月之战吧
没错  说回正事
我与菜菜通过一年的数据
研究了激光冠龙的性能
成为魔法师
将那诅咒…
将姐姐的诅咒…
求求你…
这就是我的夜之铠甲
雪月梅花
小新月
这么多人打我一个太赖皮了
安娜所在的胡戈家族
是有深红女巫之名的南欧最强魔法师
操纵的虽是傀儡  但力量不可小觑
坚定自己的意志
让充斥这片空间的魔力成为你的同伴
想象
看招
魔力不够?
上次受到的损害还没有完全修复
果然是这样啊
先跟你说明白
我可一点都没打算跟你公平战斗
我只要能将你…
将你这家伙给消灭掉就心满意足了
用这架乌头灰影
刺穿你  屠杀你  就足够了
小新月
给你开个窟窿  杀掉你
把你从这个世界抹消
呜  余火用过头了
魔力有点…
新的夜之铠甲
姐姐…
有姐姐的声音
有姐姐的味道
怎么了
九音会将姐姐…
还有这样的啊
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译:雪时雨&ZERO&Duke   校对:傻瓜三世   时轴:MIR   后期:小圣
等着我  妈妈
待续
灰色の視界の中で
眼前是一片灰色
一人で歩くのは簡単じゃなかった
要孤独地行走是那么困难
曖昧な輪郭をたどり
沿着模糊的轮廓前进
手繰り寄せた糸は繋がってなかった
牵起手上的线只勾回一片空白
もっとうまく歩けたなら
要是我们走得再稳一点
何か違っていたのか
会不会有什么变化呢
もがくほどに絡まる
越是挣扎就越是无法挣脱
軋む世界に飲み込まれながら
争战的世界将我们吞噬
大事な物ボロボロこぼしながら
重视的事物一件件被破坏殆尽
それでも二人で願った
但我们依旧许愿
どこかで見たような日常でいい
与记忆深处的日常相重逢
傷つくだけの世界なら　もう
这个只会伤人的世界
いらない　いらない　いらない　いらない
我不要 我不要 我不要 我不要
いらない
我已不再需要
夜之铠甲是内心的倒影
它是少女们内心的写照
操纵激光冠龙的宁宁
尽管对自己的战斗犹豫不决
但为了心爱的妹妹们依旧奋勇向前
挡在她面前的  是内心温柔的月之使者
下集  满月之战
风水师林芬芬
卑鄙与鲁莽的分界线是…
敬请期待下集!