Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:18:11 | https://zhconvert.org
这个讲师阵容是怎么回事
都是些超有名超有个性的恶魔啊
好厉害的人选
真让人佩服
竟然能找来这些人
我知道你对阿布诺玛班寄予厚望啦
但这样未免有点太严苛了吧
负责挑选讲师的是卡尔耶格老师吧
你不会是想用强人所难的试炼
让王者的教室重新回归校方
基于这种私人理由挑选吧?
确实
那些家伙痛苦的模样
看了的确让人感到心神舒畅
真阴险
他的这一点也很迷人
不过
我只是为了好好锻炼他们
才准备了合适的讲师而已
严肃以对
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes we can
入间的真心话
好可怜
出不去是也
混蛋…
到底要让我在这里待到什么时候啊
这个嘛
就要看你了
You win.
太好了 我又赢了
要怎么做才能赢过他啊
怎么了? 已经结束了吗?
不…还没…
还没完呢
一直继续这样分头战斗
不管打多久都不会有结果的
吾的想法也和汝一样
吾看…
虽然非吾本意
这里就先合作战斗吧
虽然也非我本意
两位小宝贝
继续努力绽放光芒吧
是
继续
继续继续
是
就是这里
奇怪?
这里不是…
这里是出了名专做怪东西
恶名昭彰的地方
巴比路斯魔具研究师团
拜托这里的怪人们
制作将成为你搭档的弓
就是你的第一道课题
那个…
我是这里的团员
好痛好痛
搞什么啊 那你要先讲啊
可是我又不晓得会来这里
这样摆着一脸万事通表情
带你过来的我不是显得很丢脸吗
好痛好痛
不过你竟然是这怪师团的团员啊
不 现在已经不会怪了
虽然这里以前像是间魔具仓库
但大家慢慢将这里整理干净了
请进
超怪的!
入间同学?
欢迎! 欢迎你过来!
我是独一无二的发明家
深受大家喜爱与信任的魔具研学长
艾利葛斯·席涅尔
如今依然健在!
真是的
你好过分哦 入间同学
我可是连终末日都没过
全心全意投入于师团活动中耶
你却完全没有来露脸
生气气
不过
真亏你能收集到这么多怪东西
因为我是热爱四处闲逛的行动派发明家
你也过来看看吧
师团被怪(改)建这么让你受打击吗
别这么沮丧嘛
有这么多东西
应该能找到弓的"核心"才对
就用这个好了
克华尔兹·克华尔兹
虽然我能用家系能力制作"魔力弓"
但一般的恶魔需要能注入魔力的"核心"
"木"会变成"木弓"
"花"会变成"花弓"
用"铁"就会变成"铁弓"
用进化的"克华尔兹·克华尔兹"
概念上比较像是让做为核心的素材
成长成弓的形状的感觉
也请务必让我试试看
克华尔兹·克华尔兹
这…这是…
传家宝!
那个也不具有弓的机能就是了
如你所见
克华尔兹·克华尔兹
会反映出魔力注入者的性格
核心也是要看适合度的
要好好选哦
虽然你这么说…
我个人推荐这个
吵死了 射你哦
怎么这样
这可是我宝贝的My wife啊
这是…
那是金剪首领的羽毛吧
那个首领的…
好 那你试试吧
好
魔神模式
克华尔兹·克华尔兹
成功了
做出来了 属于我的弓…
你…你为什么要这么做
还问我为什么
魔力是挺不得了的没错
但这样只是在模仿我而已吧
根本一点也不适合你
你要想象一把"自己想要的弓"
想要的弓
能够守护大家的弓
克华尔兹·克华尔兹
完全不对 下一个
好像很强
不像话 下一个
你在瞧不起人吗
对…对不起
你只剩一次机会了
可是羽毛还有剩啊
在战场上是没有"下一次"的
下一次的学校活动"收获祭"
是生存竞赛形式的实技考试
也就是"战争"
在战场上没办法掌握机会的弓箭手
是无法生存下去的
如果你想成为弓箭手
就得在关键时刻做出决断
那么
我要去买东西了
至于你呢
就继续做你的弓吧
师父阁下
这样子好吗
反正都要放弃
最好早点放弃得好
很好 不错哦
拿出干劲
你一定能办到
克华尔兹·克华尔兹
好可惜哦
别放在心上
再接再厉吧
是
别担心 包在我身上
在你学会前我一定会奉陪到底的
谢谢师父
成功了…
成功了成功了
我办到了
对啊 成功了成功了
你这小子真有两下子
听我说 罗宾
虽然花了不少时间
但他做出一把好弓了
他总算办到了
真是太好了呢 姐姐
那家伙很有才能哦
(我还是决定放弃了 谢谢你的照顾)
为什么…
下一次…
下一次一定可以…
没问题的啦 姐姐
总有一天
一定会出现前所未见的弓箭手的
不可能
没错
撑过了我的无理使唤又怎么样
和其他人有点不同又怎么样
我再也…
不会怀抱任何期望了
(百射百中)
好可怜…
要放他们出来吗…可是…
不行啊
再怎么说这都是特训
可是他们好像很痛苦
我的指导对他们来说果然太严苛了
再追加50秒
家人以前也劝过我
说我根本不可能当得了讲师
因为我下手都不懂得轻重
我不适合当讲师
还是就此中止吧
辞退讲师的工作…
可恶…
家系能力"风太刀"
能自由自在地操纵风之刃
家系能力"睡床"
能自由自在地操纵
认知为地面或睡床的场所
终于出来了
累死了 受够了
不过拙者现在明白了
水和风的流动都很相像呢
我也是
总算能将水认知成地面了
不过啊
你的教学方法实在是很乱来耶
师父 这样拙者等人算合格了吗
靠自己思考克服难关
你们表现得太好了
这样才是我的学生
谢谢你们
好冷
靠太近了是也 鼻水都流出来了
又要被水淹没了是也
与魔兽进行交流不可或缺的是"接触"
尊重并了解对方 同时保持敬意
那就是"爱"
因为嫌脏嫌臭而讨厌生物
对一名召唤师来说是致命的
所以我才会安排这样的修行
但这副光景实在太异常了
听好了
绝对不能跨越那条线进到这里来
不容分说的气魄及气度
她无疑是拥有身为淑女…
不 是身为女王的资质
而你也同样是一名绅士
G·卡姆伊
师父说得没错
即使种族不同也依旧是淑女啊
说得对 Divi
请问 可以放我出来了吗
You win.
又输了
可恶
又是我赢了
还好吗?
要先休息一下
去看看入间同学他们的状况吗?
不 先赢五场的获胜
我还没有输
一直玩到现在注意力也开始减弱了吧
真拿他没办法
我看就稍微放点水好了
书上也说多多夸奖
学生才会进步得快
奇怪?
You lose.
咦? 我输了吗?
我明明都还没开始放水啊
怎么可以松懈下来呢 老师
故意的?
他故意输掉前半好让我大意?
明明玩玩游戏就行了
他却认真起来想赢我?
这孩子…
专注力竟然开始提升了
我们上吧 笨蛋
吾知道 白痴
打中了 刚才打中了吧
吾等合格了吧
是的
太好了
真令人吃惊
他们起初只会胡乱猛冲
但在开始懂得合作后
动作就显得进步许多
我明明只有要求打中"一次"
他们却给了我"一击"
他们真是
一群出色的学生
真是太棒了
你们果然是最出色的素材
我好高兴哦
不可以松懈
不过问题果然还是…
小宝贝 我说啊…
不见了?
在这里
有没有吓一跳?
我竟然感到小鹿乱撞?
这招取名为"转转抱抱"
好厉害哦
因为纯洁才让性感显得更加突出…
意外性?
真有意思
为什么是你在买东西啊
因为我很久没上街了
打包我的My wife时要更小心一点
真是的
一起跟来就算了
还吵得要命
不晓得那家伙的弓做得怎么样了
完成了
那家伙看起来就没什么欲望
做出来大概也是把人畜无害的弓吧
说不定早就已经放弃回家去了
不是能守护大家的弓
也不是强大的弓?
关键到底是?
能取胜的弓? 有男子气概的弓?
淘气的弓? 不对
可爱的弓? 也不对
不行
我怎么想都想不通
我真的想要的弓是…
我想要的…弓…
欲望…
是美味的弓?
你这个贪吃鬼
阿里先生
"哈"你个头啦
你的脑袋运转过度了
思考要再灵活一点
真是个老顽固
灵活思考…
或是你干脆换个师父也行啊
又没人说你非得用弓才行
我不想这样 我会不甘心
这是我第一次
想让别人知道我的厉害
真是个超级大白痴呢
就算被当成跑腿的
就算被骂过再多次
我都不想放弃
我…
用什么方法都可以
只要她肯说一句就行了
我想让师父夸奖我
真拿你没办法
既然这样
我们就给那小不点师父一点颜色瞧瞧吧
说吧 入小弟
你最难为情
最不想让人知道的欲望是什么?
难为情? 为什么?
听好了 入小弟
所谓的"欲望"
不是什么想变强或想守护谁
这类冠冕堂皇的东西
而是藏在心中的真心话
你也有吧?
快说出来
快啊
因为我是人类
和大家都不一样
但我又想和大家在一起…那个…
你说什么?
完全听不到哦?
我希望
能抬头挺胸和大家在一起
大家一起升上达雷斯
我希望成为那样的英雄
这的确满难为情的
去实现你的愿望吧
克华尔兹·克华尔兹!
终于回到巴比路斯了
我说啊
你买的那些药品类的东西很臭耶
快找地方把那堆恶心的东西放好
是
真是的 到底都是什么药品啊
干嘛啊
怎么啦 恶心眼镜
入…入…
入间同学他…
没问题的啦
总有一天
一定会出现前所未见的弓箭手的
我再也…
不会怀抱任何期望了
我再也不会…
其实
若判断阿布诺玛班的学生们
不具有升上达雷斯器量
原先会安排讲师们立刻撤退
然而
学生们展现出其资质 意外性及努力
并超越了他们的想象
阿布诺玛班的学生们获得了肯定
没错 他们获得了肯定
真是真是…
一群值得锻炼的…
孩子们啊…
再严苛一点也不会有问题
继续特训吧 继续…继续…
在那之后过了几周的时间
阿布诺玛班的学生们
见识到了地狱
收获祭明天终于要开始了呢
阿布诺玛班的学生们准备得怎么样了呢
天晓得怎么样了呢
你好冷淡哦
他的表情…
充满了期待呢
现在弱肉强食的生存竞赛
收获祭即将要开始了
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间是也
艾梅莉前往视察入间的修行状况
我是去鼓励他的
绝对不是因为想去看他一眼
我身为前辈 以及去年度的优胜者
要针对收获祭给予他建议
没错 是为了这个
好
打扰了
这…这什么东西
难道说是入间…
精心力作
如…如果是这样那就…
可是竟然这么大胆…
我的传家之宝"女神的显现(永恒的维纳斯)"
制作者 艾利葛斯·席涅尔
撤除
经校方判断不宜设置于校内
请制作者向学生会自首
我的传家宝啊!
为…为什么啊!
收获祭终于要开始了
原本想给入间建议却一直见不到他
不 初恋回忆不是也有类似的桥段吗
在翔被关在时之牢笼中
一直无法和凛见面的那段期间
见不到面的时间
会使恋情更进一步地升温
下一回的入间同学入魔了
"收获祭的狼烟"
没错 收获祭就是将我和入间
引引引引导至结婚的狼烟…
我到底在说什么啊!