Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:18:17 | https://zhconvert.org
收获祭
在大家撑过了第一天
为迎接明天的到来而早早入睡的夜晚
其中也有群人完全没在睡觉
阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
入间等人即将挑战阶级升级考试
首先要面对的是"收获祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes we can
多洛多洛兄弟的挑拨
好机会
别想得逞
得手了
好硬
你们的体力还挺不赖的嘛
我们已经习惯整晚都在战斗了
他们到底为什么到了晚上都还在战斗呢
事情要追溯至稍早前
打一场?
如果你们赢了
我们获得的分数就全部归你们
这边大概有个1200分吧
然后
要是吾等输了就得交出所有的分数吗?
不是
我们想要的不是那种东西
我们会特地离开战场来到这里
是为了要带那个人回去
"那个人"?
那个人的头号弟子是我们
要是你们输了
就要把我们的师父还来
我们的师父…
是汝等的师父?
手上的所有收获和师父全归赢的那方
(多洛多洛兄弟 哥哥 伊奇洛)
你们没意见吧
(多洛多洛兄弟 弟弟 尼洛)
不 我有意见
请你们不要自顾自推进话题
不好意思 我拒绝你们的挑战
比起和你们交手
独自进行狩猎更有效率
想讨回师父的话请去和本人商量吧
我们非得取得优胜才行
为了得到入间大人的赞赏
你们想逃吗
他们怕了
我看那些家伙一定是怕了
他们都是温室长大的大少爷
会害怕和人一决胜负也是没办法的吧
软脚虾
懦弱的菁英
胆小鬼
没用的肌肉男
你们都不觉得丢脸吗
块头这么大 心脏比水蚤还小啊?
你们两个真的有长角吗?
以后别走在路中央了
你们就一边流鼻水一边用爬的
靠着边边走吧
再贴上这张纸
(水蚤)
要比就比啊!
东边洞窟的首领级食材
"百击晃鹤苹果"
收获分数10800分
这种首领级食材
虽然从颈部垂下的美丽果实无比美味
但是正如其名
其坚韧程度之高 若不给予上百次的打击就不会掉落
你们的体力还挺不赖的嘛
我们已经习惯整晚都在战斗了
还没掉下来吗
"晃晃踢"
如果攻击果实
威力惊人的踢腿就会迎面而来
他被攻击打中了耶
打中了打中了
可恶…
别理他们
- 快点下来 卑鄙小人 - 没有必要焦急
-逊毙了
- 呆子 - 多亏有巴拉姆老师的修行
我们在战斗中没有居于劣势
看清楚了 没用的肌肉男
不过情况很棘手
压倒性的攻击范围
敏捷俐落的枪法
体术高超 动作迅速的哥哥
搭配头脑派的弟弟
精准明确的指示
加上足以应对的身体能力
接下来是这边
这边是吧
战斗风格洗练 合作无间
别只顾着发呆啊
"狱上业火"
和他们相比
首席
火焰挡住视线看不到前面了
别放那么多火啊
我们这边…
所以我不是都叫你离远一点了吗
这里是洞窟 还能离多远啊
开始起内哄了耶
讨厌 真低俗
吵死人了
冷静点
你这笨蛋火气一上来就会冲过头
行动应该更谨慎…
明明是首席却这么没胆量
85!
你这笨蛋还不是一样冲过头
我没关系 因为我够强
吾比汝更强
你在战斗时应该多动动脑
汝现在哪里有在动脑了
我动得可多了
那汝说看看动到哪去了
- 连这么简单的事情都不懂吗 - 真是一群笨蛋
- 说明得具体一点啊 笨蛋 - 竟然这么简单就中计了
我们的主食是"理性"
我们是怪鸟
安多洛．阿雷夫斯"煽动孔雀"
家系能力"逆鳞(Switch)"
我们拥有强制让对方的感情变得激昂
并加以夺取理智的叫声
理性是对决的重要关键
没有比失去理智的野兽更容易驾驭的了
先一点一点地以言语诱导
不让他们察觉到自己的不对劲
还差临门一脚
选择更能打乱他们愤怒情绪的字眼
言语的强大就是魔术的强大
我已经把你们调查得一清二楚了
好了
该是挑拨逆鳞的时候了
看你们这样
想当上魔王或魔王的左右手
根本就不可能嘛
上钩了
规则明言禁止攻击学生
一旦攻击打中了我们
那些家伙就必须弃权了
哥哥
只要知道他们不配当师父的徒弟
师父就一定会回来了
这是我们的"逆鳞"的胜利
汝在做什么
差点就烧起来了
这边都烧焦了啊
少啰嗦 你该感谢我才对
我让你重新找回了理智啊
那八成是某种魔术
而且是精神支配系的
你们挑错话题了
关于野心这件事
我之前早就被狠狠训过了
然后看见那个笨蛋的脸之后
我才终于注意到不对劲
因为他的脸比平常还蠢上好几倍
汝说谁是白痴脸啊!
你们的魔术已经不管用了
再重头来过吧
汝刚才说谁是白痴脸
我要让你们为愚弄我们感到后悔…
可恶…
被发现了!
为什么啊
就只差那么一点了 可恶 可恶
怎么会这样啊 该死的
气死我了
可恶
懊悔竟然表现得这么直白
这是当然的吧
我们的家系能力"逆鳞"是很特别的招式
是被师父称赞过的能力啊
师父?
师父他是…
让我们喜欢上自己最讨厌的声音的人
我们都被师父拯救了
煽动孔雀
安多洛．阿雷夫斯家的家系能力"逆鳞"
是能强制让对方的精神愤怒激昂的魔术
甚至还有 "谈判桌上不得有刀刃和孔雀"的说法
这个家系主要活跃于交涉场合的台面之下
我们从小就被灌输学习交涉术
但是
我们向往成为的是战场上的英雄
虽然进入巴比路斯就读
但我们还是无法放弃心中的憧憬
刚入学没多久就逃跑了
无依无靠的我们
混入了传说战况最激烈的北方战场
一转眼就陷入垂死困境
当时将狼狈的我们救回来的人
就是师父
没事吧
师父把我们加到自己的队伍中并加以锻炼
体术 战术 我们在那里获益良多
师父
师父你为什么要戴面具呢
关于这点有很多理由
但主要是为了掩饰表情吧
师父果然很帅气
对吧? 对吧?
体术和魔术样样精通
哪像我们擅长的事情
大家早安
就只会让对方生气而已
这种家系能力也不会受到多大的称赞
周遭的人们都讨厌我们
说我们是在暗处行动的卑鄙小人
这样不错哦
我记得那叫"逆鳞"对吧
能夺取对方的理性
在战斗中是非常有利的
可用于扰乱或佯攻
或许也能用在提振同伴的士气上
佯…佯攻?
这种事我们从来没有想过
你们的声音能够成为武器
卑鄙也无所谓
活用一切 全力以赴
这就是战争
如果家系之名依然束缚着你们
那我就给你们两个新名字吧
从那天起我们就成为了多洛多洛兄弟
以哥哥伊奇洛 弟弟尼洛的身份
活用自己的声音在战场上声名大噪
这下我们总算能帮上师父的忙
总算能报答他的恩情了
正当我们这么想的时候
你要去当老师?
我突然收到召集请求
可是
师父应该也不想去吧?
对吧? 对吧?
这…
既然这样
师父
我必须走了
对不起
请等一下
师父
我到现在都还记忆犹新
那个师父…
充满悲伤的表情
我不在的这段期间
工作就拜托你们了
我走了
夫鲁夫鲁中士!
在师父离开后
我们迅速处理完被交代的工作
并整理手上获得的情报
就是这个吗
巴比路斯阿布诺玛班的特别讲师名单
师父负责的学生是谁
这还用说吗 他可是我们的师父
他教的一定是阶级最高的武斗派
阿斯莫德．艾利斯
和斯伯诺克．萨布罗这组
就是他们抢走了我们的师父
没错
相信大家都注意到了
阿斯莫德组的师父并非夫鲁夫鲁中士
而是巴拉姆
也就是说这对兄弟
现在陷入了天大的认错人误会中
我饶不了你们
把师父还来
师父他很讨厌在学校帮学生做特训啊
他看起来很高兴吧
他自己也说教得很开心啊
不 师父最讨厌拘谨死板的场合了
他喜欢自由战斗
找女人快活再继续战斗
虽然他对女人有点没节操酒品又差
但在战斗方面是最强的
对女人没节操酒品又差?
真意外
巴拉姆老师竟然有这样的一面
师父就是厉害在即使如此还是很有人望
在战场上更是人人抢着要
他在学校应该也很受欢迎而且受到敬畏吧
对吧?
受欢迎?
因为他会摸个不停
所以大家都觉得很恶心很怕他没错
觉…觉得他很恶心?
你们太失礼了 他可是英雄耶
强是很强没错
可是没什么气场呢
他根本是气场的聚合物
会走路的气场吧
好乖好乖
但他总是冷不防就摸人实在很受不了呢
那样真的很吓人
明明连我们都很少被他摸过啊
你们竟然还觉得受不了?
把那个人留在你们身边果然太糟蹋他了
(最大声量)
我们要用最大声量打垮你们
别以为我们的声音
只会对恶魔产生效果
魔兽的理性…
这就是我们在战场上
被锻炼出来的战斗方式
我们现在就让你们知道
只有杂碎恶魔才会去学校上课
你们…
刚才讲的话是在愚弄入间大人吗
一直叽叽喳喳的吵死人了
那好吧
不过就是理性
我就自己舍弃掉吧
等一下 快住手啊
利用巴拉姆式打架必胜法
"恶周期解放"
黑色的烟雾从脚底升起
覆盖于全身
渐渐沉沦
所谓的"恶周期"
指的是恶魔的本能
"想做坏事的欲望"高涨的压力周期
虽然魔力会提升 但也会丧失理性
因为战场上也有很多恶周期的恶魔
我们原本自认早就司空见惯了
就是因为这样我们才不懂
为什么
他怎么能如此优美地
有如在舞动般…
陷入失控的状态
Vino…Vino…Vino…
那个疯狂的恶周期是怎么回事
从来没看过有人那样的啊
应该说他是怎么进入恶周期的
那个笨蛋
竟然擅自沉沦下去了
这瓶是变成恶周期的药
这瓶是抑制剂
虽然外观看起来怪怪的
不过都是由我监制而成的
非常稀少哦
接下来要教你们的是打架的绝技
最终手段
我要让你们反复体验恶周期和普通期
如此一来
在碰上紧急状况时
你们就能自主解放恶周期了
造成恶周期的主要原因是压力
由于是强行引发 所以压力也会倍增
而且还会消耗大量的魔力
但相对的能毫无保留地进行战斗
那身模样已然近似于"返祖者"
恶魔．阿斯莫德
是司掌美德与破坏的恶魔
苹果被…
好快…糟糕了
不过如果他的攻击打中我们
他就会失去资格
但在这种威力下 我们会先没命的
Nok…Nok…Nok…
那个火焰很不妙啊
快住手 你没听见吗
Nok…Nok…
哥哥
暗号?
没错
准备一个用来从恶周期中恢复的暗号吧
让身体牢牢记住 好在听见暗号后
能恢复正常
所以一定要有两个人在才行
为了在搭档沉沦时
用暗号将他拉起来
用最强而有力
最能撼动心灵的词汇
入间!
入间…
汝的野心是什么
当然是成为入间大人的长矛
很好
我到底是…
汝大闹了一场
原来如此
总觉得心里变得清爽多了
竟然擅作主张随便胡来
分数吾要多拿一点
当作是补偿费
开什么玩笑
猎到它的人明明是我啊
- 那些家伙搞什么啊 - 在你顶着一张白痴脸的期间
吾才不想被汝这样讲
这个NokNok笨蛋
那是什么意思
好好回想一下自己干了什么吧
我不记得了
真让人火大 分数吾要全拿
别开玩笑了
你不但是白痴竟然还这么贪心
那种家伙就算是在战场上也找不到啊
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间
入间
巴拉姆师父的药
过场间
入间
巴拉姆师父的药
过场间
入间
巴拉姆师父的药
过场间
阿斯莫德．艾利斯同学
和斯伯诺克．萨布罗同学
看见我的徒弟们都这么活跃
总算暂时能放心了
那句从恶周期中恢复的暗号 "入间"真的有奏效呢
其实我本来有点担心 如果没效果的话该怎么办呢
下一回的入间同学入魔了
"我所认识的入间"
我所认识的入间同学
是个非常努力又重视同班同学
同时有着坚强意志的人类哦