Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:18:25 | https://zhconvert.org
阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
因为收获祭中的活跃
入间和利德顺利升级至达雷斯
而其他同班同学们
在一年级所剩无几的时间内
能否全员一起升上达雷斯呢
收获祭结束的当晚
在萨利班的宅邸内
正举行着"入间 收获祭辛苦了派对"
阿斯莫德家
举行的是"艾利斯 收获祭辛苦了派对"
而库菈菈家
则是在举行"库菈菈 收获祭辛苦了派对"
欢迎回来 库菈菈
欢迎回来 姐姐
尽情享受大餐吧
盖上温暖的被子好好睡一觉吧
Yes sir.
妈咪 阿空 基仔
欣欣 兰兰 我回来了
(本日包场)
这个时候 巴比路斯的教师们
也正以慰劳会的名义举行庆功宴
那么各位同仁
大家收获祭辛苦了
Devieer!
干杯!
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes we can
教师们的宴会
看起来好好吃哦
要多吃一点沙拉哦
我们班的学生
不管我说什么他们就是不肯听
普尔谢科老师 你怎么这么早就醉了啊
我看看哦
芙可丝老师和莱姆老师
今晚要值班所以没来
现在还没来的人
还有欧利亚斯老师
卡尔耶格老师和巴拉姆老师
欧利亚斯老师不能喝酒
所以大概不会来了吧
卡尔耶格老师就算邀他也不会来的
他每次都这么冷淡
欢迎光临
诚心诚意为您服务
大家好
卡尔耶格老师
真的假的? 是本人吗?
他明明都不会参加饮酒聚会的
感觉和居酒屋超不搭的
这是奇迹 这是奇迹啊
我看他准备要回家 所以把他带来了
事先拜托巴拉姆老师果然是对的
对啊 这次负责当干事的人是我哦
原来是那两个人搞的鬼啊
巴拉姆老师和罗宾老师
真有你们的
夸奖我夸奖我
你要我夸奖你什么
痛痛痛痛痛痛…
你们感情真好
你要点什么吗
不用 都可以
这里也有红酒哦
顺带一提 费用由理事长买单…
"大黑魔境"
6666年份
恶之露
理所当然地点了最贵的酒
这种酒的度数很猛哦
那是我要喝的
巴拉姆老师好会喝酒哦
是吗
我我我 我也想喝
对罗宾老师来说可能还太早了哦
你要点什么下酒菜呢
有炸鸡 渍物
还有烤小鸟…
小鸟…小鸟…小鸟…
对不起
为什么要道歉？
点烤小鸟不行吗? 吉米老师
他是马尔拜斯老师
你负责的是…
是拷问学
拷问学专任 马尔拜斯．玛奇
好意外哦
马尔拜斯老师明明长得这么不起眼
竟然讲得这么直接
因为我们一族都是做工艺的
你有兄弟姐妹吗
我姐姐她
她在当魔偶像的经纪人
(玛尔小姐!!)
好厉害哦 是哪个魔偶像?
这我不能说
告诉我嘛
不行
不过 说到自家人…
喝吧 这是昆布茶
不 我说爷爷
我也想喝酒啊
不行
这种满屋子男人无法无天的地方
痛痛痛…
爷爷
竟然架起了路障
爷爷格挡
职场有自家人在也很辛苦呢
莫莫诺姬老师
快来这边坐坐吧
这里有空位哦
在旁边…
在旁边…在旁边…在旁边…
今晚大家不分你我
吵闹的家伙又回来了
在旁边…在…在…在旁边…
莫莫诺姬老师你
刚上任时是个什么样的人呢
我…那个…我还是新人时…
是由卡尔耶格老师负责带我的
承蒙他照顾了
和我一样耶
那卡尔耶格老师当初是谁带的呢
是…
是谁? 是谁?
是我哦
教师总监 但他林．达利
骗人一票
开玩笑一票
喝醉了一票
喝醉的人是普尔谢科老师你吧
奇怪? 我讲的话听起来有这么假吗
当时的他非常拘谨呢
别说了
这是真的哦
真的吗
真的真的
是这样啊
他待人很不亲切
态度冷淡又严厉
虽然现在也是啦
请多指教咯
你好阴暗哦
我跟他说新人要负责当饮酒会的干事
结果他就预约了超高级的餐厅
真的好贵哦
那家是我常去的店
虽然在工作方面很完美
但总给人难以接近的感觉呢
不过那样的卡尔耶格老师
现在和阿布诺玛班的学生们
感情好得不得了呢
咦? 不是这样吗?
不过那些学生真的很厉害呢
其中不能不提的是入间同学
出现了 话题的中心人物
听说他是理事长的孙子时
真的是Devi大吃一惊呢
锕钡戮暭碦
纚捸睰砮
盫僃峍蒈
匫鏀
跐壨攃攃
不会吧!
真的假的!
现在回想起来也能理解了
就是说啊
他在入学典礼那天
就收服了首席
有什么过来了
在比赛中带回了金剪首领
库汪库汪
让粉红色的花朵绽放
还有师团派对的时候
1 0
绽放了
入间大人
那个真的Devi漂亮呢
然后最值得一提的是
他还是卡尔耶格老师的主…
对不起
而且还开启了王者的教室
真的很出乎意料呢
我宣布学园的绝对不可侵犯领域
"王者的教室"正式解放
王者的教室开启
再来就是华特公园的骚动了
(狱上之业火)
(创生铁斧)
(合成魔兽)
当时真是捏了把冷汗呢
卡尔耶格老师真的是
接下了一个不得了的班级呢
对啊 他们做事真的很胡闹呢
一定让你无法置之不理吧
毕竟学生和老师就像是一家人啊
不对
罗宾老师
巴比路斯的年轻才子们
将是改变魔界的新刺激
不只是阿布诺玛班
每个学生都是魔界重要的至宝
而身为守护者的我们
内心所想的只有一件事
守护我们所爱的学子
乃是至上之责
生命的盟约
面对觊觎宝物的敌人
予以惨绝人寰的"教育"
来 干杯吧
Devieer!
大家真有默契
竟然把巴比路斯的传统口号用在干杯上
难道说
他每次都会这样做吗
总之以上
就是教师该具备的心态
是
新人
是?
刚才的口号
你要好好牢记在心
面对觊觎宝物的敌人
予以惨绝人寰的"教育"
你今天所采取的
也是基于这项口号做出的行动
是
事情回溯至几个小时前
在入间等人以少年王的身份接受表扬时
奇怪 罗宾老师跑到哪去了啊
我说师父
你的徒弟赢得优胜了哦
罗宾老师
(百射百中)
想要的数据也弄到手了
收获祭真是太有意思了
想不到那么简单就混进了学校
稍微调整一下欧罗巴斯的记忆
也就不会留下证据了
太棒了
今天的我也一样是"第二名"
"支持虚伪的第一名"
这种愉悦的感觉
正是二号信仰的喜悦啊
没错 就连欧罗巴斯也不知情
热爱并赞扬"二"这个数字的魔界宗教
"二号信仰"的家系
是真实存在的
接下来得赶快回到那位大人身边才行
当成伴手礼的情报也准备好了
真是轻而易举啊
发现目标了
很好
靠希奇洛的"虚伪铃"找了两天
然后新人又搜索了一天
虽然花了不少时间才发现
但总算抓住他的狐狸尾巴了
巴比路斯不会排拒任何人
但非法入侵并胡作非为的愚昧之徒
绝不能毫发无伤地放他回去
是
巴鲁斯家家系能力"一射必中"
一点集中
射出的箭矢
在飞往目标的过程中
不会受到任何东西的干扰
也因此
必定会命中目标
箭矢?
被人发现了?
怎么可能
我明明都请人施展了阻碍认知的
最高阶隐密魔术了
不过我当时照你说的避开了要害
不把他收拾掉真的没关系吗
还不晓得幕后的指使者是什么人
这次算是个警告
下次要是敢做出一样的事
到时候我们将毫不留情地
严厉地加以"教育"
原来如此
新人
今天对敌人进行"教育"
真是有劳你了
你在笑什么
因为难得被卡尔耶格老师夸奖
我觉得很高兴
那我就不客气接受奖励了
真好喝
再来一杯
别被稍微称赞一下就得意忘形起来了
大黑魔境对你来说还6年…
不对 是还早666年了
他们感情真好
是啊
那么也该来进行宾果大会了
6号
听牌
66号
都凑不成一条
双重听牌
我玩宾果从来没凑成一条的
人生就是这样啦
卡尔耶格是不是宾果了啊
别讲出来
这边有人宾果了
喂!
卡尔耶格老师
来 请收下头奖的奖品
向您报告
巴比路斯的一年级生之中
有数名具有返祖者倾向的学生
其中以…
阿布诺玛班的学生…特别有资质…
那个…
巴力…大人…
所以
你为什么变得这么狼狈 奥乔
可恶
那群巴比路斯养的走狗
我饶不了他们
我绝对会加倍奉还
可恶 我一定要…
让他们体无完肤…
吵死人了
别弄脏地板了
对不起
那么有调查到入间的什么吗?
是 在这里
这是我用装在他身上的麦克风录下的
3 2 1
开始
利德同学 我们走吧
他中了幻灯后坠入深渊的模样
非常值得一看呢
那张受绝望所苦的表情相当的…
"相当的"什么?
艾米．奇里欧
你有遇见入间同学吗? 奥乔
是啊
你做了什么?
做了什么? 当然是任务啊
我是去收集情报的
所以我问你做了什么
别因为好玩就对他出手
那男孩是我的…
因为我是个人类
人类?
果然是这样吗
萨利班非法入境人界后
那小孩马上就出现了
我就猜想会不会是这样
竟然做了这么有趣的事情
人类…入间同学是人类?
入间同学是…
我不是都说别弄脏地板了吗
我一直…一直在想…
因为你说你不会绝望
所以我一直在想要如何让你绝望
我说 入间同学
就算是在"要被我吃掉的那个瞬间"
你也有办法不陷入绝望吗?
我想看…我想看…
我想看见你充满绝望的表情
魔界接下来要变得热闹起来了
不是像收获祭那样的过家家
我们即将开始的…
是弱肉强食 血肉横飞的…
"狩猎"
一起拍拍手
那么我们先回去了
大家辛苦了
大…大家辛苦了
你要负起责任将所有人送回家 干事
谢谢惠顾
诚心诚意为您服务
为您服务
大家快醒醒啊
无法无天…不成体统…
好的 那么接下来要教的是牛裂之刑
于是老师们的庆功宴顺利结束
而新人则受到了洗礼
怎么会这样
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场…过场过场间!
守护所爱的房间乃是至上之责
生命的盟约
面对破坏景观的敌人
予以惨绝人寰的"教育"
"守卫犬的钩爪"
什么?
入间同学赢得收获祭的优胜
并成为少年王了吗
而且而且入间同学原来不是恶魔
而是人类
他竟然是个人类
感觉好有趣好快乐好开心
心情好舒畅
我总有一天会好好料理你把你吃掉的
下一回的入间同学入魔了
"恶友" "真心料理教室"
真的好期待下一次的相遇啊