Processed by 繁化姬 dict-6cdaf6ae-r1052 @ 2024/10/05 20:18:18 | https://zhconvert.org
阿布诺玛班的学生们被校方赋予了试炼
在升上二年级前
全班的学生都必须升上达雷斯
否则就得离开
好不容易争取到的"王者的教室"
入间等人即将挑战阶级升级考试
首先要面对的是"收获祭"
Wow... Buddy buddy Ride it out
地球爆炸粉碎也要 Ride it out
大海一分为二也要 Ride it out
Buddy
连地图也没带就这么被扔进树海之中
我们像是受到安排般战战兢兢地徬徨
野蛮的纪录视频Everyday Everynight 被迫看着
东拼西凑的感情 But go on Life goes on嘶声叫喊
Go! Ride it out
竭力架起一道彩虹 通往你和我的心中
只要试着踏出脚步 越过那道彩虹的话
必能确认幸福存在 我们全都活在这里
Buddy... Ride it out
我们一定能够飞翔 Ride it out
We can fly Yes we can
魔神托托
阿布诺玛班终于出现第一组淘汰者了
这两人究竟发生什么事了呢
你们两个在那里做什么
是会长啊 我们在吃饭啊
吃魔面
既然都已经弃权了
能做的事也只剩吃饭和赌博了吧
你们弃权了? 是什么时候…
你愿意听我们说吗
怎么了
到底发生什么事了
现在回想起来都还心有余悸
那个可怕的地狱
我们的长相被第三区的人知道了
快移动到其他区吧
了解
我们现在两人手上有12800分
每个人可拿6400分
这样还是不够
优胜是唯一目标
要取得优胜得再多赚点分数
不然会被他…被夫鲁夫鲁中士瞧不起的
那样会懊悔到死
那家伙和大哥一样
像那种类型的人最烦人了
你说家里的那个烂人真的那么过分吗
那家伙根本是自我中心的聚合物
会走路的祸害
一旦遇见了他
就会被各种各样的麻烦缠身
然后死掉
真是可怕
不过对我来说
最不想碰见的是…
怎么回事
突然晕了一下
可能因为很久没睡那么久了吧
嗨 小弟
你为什么会在这里?
你在这做什么
干嘛啦 吵死人了
是小弟啊
小弟
哥哥在这里哦
去给我拿酒来
这里是地狱吗
等一下 冷静一点
不可能有这种事
这一定是植物所造成的幻觉
小弟
你还是一样傻呼呼的呢
他不可能会出现在这种地方
拿酒来啊
到现在还戒指戴满手啊?
保持平常心
你也多用功一点嘛
维持冷静
我之前把你的手表拿去当铺卖
结果价格超低的
根本是垃圾啊
小弟你果然还是太嫩了
冷静一点…
这也没办法
毕竟小弟是本大爷的…
泡剩的渣啊
你说谁是…
泡剩的渣啊! 你这个烂大哥!
对学生进行直接攻击…
是违反规则的 安德洛．Ｍ．贾斯
糟了
原来不是植物所造成的的幻觉
刚才那些都是这家伙的魔术
欧罗巴斯家
家系能力"幻灯(心理阴影)"
创造出对方绝对不想看见的
心理阴影之幻影的能力
等一下
Devi!
安德洛．Ｍ．贾斯
确认违反规则 确认违反规则
请立刻弃权
将他带往弃权者帐篷
带走 带走
等一下
我实在太大意了
可是啊
那样任谁都会踢吧
我什么也没看到
那家伙相当棘手呢
可恶
你们成为"学生狩猎"的牺牲者了吗
虽然说是偶然 但你们运气真不好
不
那并不是偶然
这样一来阿布诺玛班就剩五队了
他可能是锁定阿布诺玛班的学生下手的
他大受打击呢
你没事吧
"幻灯"
万一被这种能力盯上的话…
入间他不会有事吧
我看看哦
"分居夫妇的媳妇"…
分居夫妇?
就是这个吧 夫妇岩
有两条"分"开的岔路
照着这首歌的歌词走
也许就能找到传说之叶的线索了
这样是很好啦
但歌词也未免太长了吧
如果要逐一确认歌词提到的地点
可能会花费很多时间吧
不然这样好了
等等 入间同学?
因为这里正好是岔路
我觉得两人分头找或许会比较快
亏你想到这么大胆的点子
那我负责歌词的前半段
我负责后半段
就在这夫妇岩前面会合吧
OK 那待会见吧
分居夫妇的媳妇
散步一百步
然后在婆婆的身边
绕上一圈
稍微蹲下身
朝下面一探
张开大嘴巴
前往迎接吧
沉睡在肚子中的
就是开始的种子
(爷爷正因为担心孙子而嚎啕大哭中)
兴高采烈寻宝去…
阿里先生
寻找梦幻的种子
怎样 入小弟? 玩得开心吗?
在地底下寻宝感觉好兴奋哦
不过我实在是很担心啊
担心什么
万一被魔兽袭击了该怎么办?
入小弟有办法自己一个人生存吗?
还不是因为某人不久前被迷到累趴
害我连魔力都被抢走了
要是他们知道一定会气炸的
那个…我…对不起…
不过越往里面走感觉就变得越暗
而且还传来了一股讨厌的气味呢
确实
让危机雷达保持运作
不管发生什么事都要冷静
是啊
就是这种时候才更该沉着…
怎么这么臭啊
好臭的味道
我记得这个人是一年级的
(基梅尔)
"沉默的纳夫拉"同学?
除了我们以外
还有其他来找传说之叶的学生吗
他被陷阱困住了
这是捏捏草
是那种触碰到就会自动浇水
让它成长的机关吗
"捏捏草"
只要碰到一滴水
就会长出30米长的根茎
将附近的物体紧紧捏住
然后
一旦被这玩意抓住
就只能等着被魔兽袭击 然后完蛋啦
太可怕了
不过这家伙因为太臭
好像都没有魔兽靠近就是了
虽然不晓得这样下去安不安全
但放着不管他早晚会弃权吧
我们就别管他 赶快先走吧
入小弟…
你不要紧吧
你…你…
你搞什么鬼啊
那家伙的目标也是传说之叶吧?
他是敌人
没事救他干嘛啊
可是…那个…
我从他身上感觉不到危险
而且
我觉得他好像在向我求救
还有 两个人总比一个人…
好啦 知道了知道了
你真是个烂好人耶
很好 解开了
我…我知道了
谢…谢谢
所以说…先放开我吧…
那家伙跟过来了耶
比…比起一个人
两个人或许比较安全
你在逞强吗?
我没有啊?
神殿? 这里就是终点吗?
可能是因为味道的关系
路上都没遇到魔兽
谢谢你
两个人一起走果然是对的
那是…
这是…开始的种子?
好棒哦好棒哦
原来真的有耶
好
赶快把它拿走离开这里吧
竟然避开了刚才那一击吗
眼力真不错
我的名字叫托托
守护种子的魔神
欢迎你们的到来 挑战者
魔…魔神?
取得种子的手段只有两个
第一个是靠实力打倒我 将种子抢走
至于另一个方法是…
方…方法是?
讲点有趣的事情给我听听
有趣的…事情?
你似乎很为难的样子 少年
突然要我讲有点…
只要是我不知道的事情什么都可以
然后只要那件事能撼动我的内心
使我沉浸于爆笑或感动之中就行了
根本不是什么都可以啊
我身为守护让传说之叶绽放的关键
"开始之种"的守门人
必须选定拥有资格持有种子之人
唯有能够满足我的有意义的知识
才具有和这颗种子同等的价值
那么…
(巴拉姆的收藏)
感动的故事"一只拷问官"
我已经掌握魔界的所有一切书籍了
求生用的野外求生术
动植物学及药学等领域的学问
我也大致都钻研透彻了
虽然是面包
却不能吃的是什么面包?
不要擅自变更成提问的形式
好难哦…
说起来我也是从最近才开始
学习魔界的基础知识的啊
已经结束了吗
纳夫拉同学?
听…听不懂
这是相当老套的笑话
你听懂了?
你知道纳夫拉同学在讲什么吗
这是"魔界笑话666选"中的其中一则
连笑话都在你的知识范围内吗
那当然 不过
因为回想过太多次
已经不觉得好笑了
因为不管是多有趣的笑话还是故事
我全部都已经知道了
原以为在收获祭中接触年轻之风
或许就能获得全新的知识了
真是悲伤啊
在这个魔界中
已经没有我不知道的知识了吗
在魔界中不知道的故事?
托托先生
你听说过"初恋回忆"吗
初…
那…那是什么? 是故事吗?
你不晓得吗
好
纳夫拉同学 可以请你帮忙吗?
还有阿里先生也是
我现在都已经累得要死了耶
好的
那么敬请聆听
初恋回忆
第1话"怦然心动☆恋爱的交通意外"
不好了
要迟到要迟到了!
我是星野凛 十六岁
现在已经彻彻底底迟到了
新学期刚开始不久就迟到
真是太糟糕了
痛痛痛…
抱歉 你没事吧
你有没有受伤
这股怦然心动是怎么回事
我从来没有这种感觉
到底是怎么回事!?
我不会把阿翔让给你的
用拔河决胜负吧
你这只狐狸精
不要再吵下去了
我们一定有机会互相理解的
少啰嗦
拉啊…拉啊…
好久没有这种心灵受到震撼的感觉了
如果是靠我擅长的跆拳道
这种对手一击就能打倒了
像我这么弱小的人
根本没办法从邪恶组织的手中保护阿翔
好心酸…
不要再打了
你的右手已经快不行了
我要丢毛巾了
不行
我对阿翔的真心
是不会输给任何人的
又好温暖…
我要变得更坚强
守护你爽朗的笑容
然后连同这颗星球一起守护
好有趣…
真是太精彩了
翔和凛之间的恋爱和运动
以及与盯上翔的邪恶组织间的决战
每一幕都让我看得目不转睛
你能了解初恋回忆的精彩之处
真是太好了
看到凛为了翔不断使出右直拳的那一幕
你知道我内心有多激动吗 入间
我看得满手是汗啊
我能理解 真的很热血呢
知识是与他人深交的种子
亲爱的挑战者 入间啊
为了向你的出色知识表达敬意
我要将这开始之种交给你
我期待将来获得的新知识中
名为"入间在收获祭取得优胜"
这样的故事能够包含在其中
谢谢你
你能看得开心真是太好了
其实我本来是想讲到最新一集的
还有续集?
把种子还来! 我要听到最后!
你都已经给我了
不要躲开
可是我没有时间了
那么
把电话号码告诉我吧
托托先生 你有手机吗!?
入间因为初恋回忆的卖力演出
成功取得了开始之种
恶魔的料理食谱初次公开
取得食材的管道可不简单
黑暗的黑暗的黑暗的黑暗的
黑暗的火锅安全合法
那一些说不敢吃的人
现在立刻Go Home!
开玩笑的啦
先用微波炉加热一下
食材变软后丢进锅子
然后只要用细火慢炖
煮三天三夜就完成了
不对 好像没煮熟?
来试个味道吧
果然煮好了嘛
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
黑暗火锅
细火微炖
小火慢煮
又热又烫
过场间
没想到竟然和托托先生交换电话号码了
托托先生?
这么快就打来了
喂?
入间
在你回到地上前
把初恋回忆的后续讲给我听吧
我知道了
然后呢? 之后怎么样了?
什么?
什么? 有这种事!?
真让人欲罢不能啊!
一边担心着洞窟会不会崩塌
入间的卖力演出
就这么一直持续到手机电池用光为止
"初恋回忆"…
因为裂开的地面
而被迫分开的凛和翔后来到底怎么了
下一回的入间同学入魔了
"将愿望寄托于弓矢"
我因为实在太在意凛和翔的发展
所以决定靠自己来编写故事
你说什么? 入间?
你说那叫做"二次创作" "同人志"是吗?