本字幕由✿花語&千夏字幕組✿共同製作
1...2...3
模仿了アントニオ猪木的「1,2,3,ダー!」
原作中也有說明.
薰衣草
好冷
雖說是夏季 北海道的早上真冷呢
不
應該是有某人在某處
做些無比冷的事情吧
早上好 各位醒來了嗎
羽音 你起得格外地早呢
啊 我去了下花田....
女性去廁所時說的雅稱「花を摘む(去摘花)」,
去「お花畑（花田）」也就是去廁所了.
是去廁所啊
第5話 駕車遊!!
好了 吃吧
明明露營 不去自己煮飯
吃便利店食品 這是什麼鬼
哇 海苔脆脆的
了不起的構造呢
Seicomart：日本的連鎖便利店 經營地區主要為北海道.
在北海道有1000間以上的店.
今日也是在Seicomart買的
如同西遊記的孫悟空無法逃離佛祖的五指山那樣
衹要身處北海道 就無法擺脫Seicomart
大概像這樣子吧
這是什麼
真不良呢
恩紗 這衣服露出得有點多啊
不過某種意義上 是最北海道Feel的食物呢
話說回來啊
北海道的車 開得真快呢
我吃了一驚
他們大概開得比本土那邊快1.25倍吧
北海道的警察 據說是開直升機追人的哦
不是吧
談起速度
不良的各位 都開出過什麼樣的速度
加速確實是感覺良好呢
之前在高速公路上
開到了前無古人的時速100km哦
卡哇依
恩紗呢
真是的
吹噓什麼最高速度
又不是小屁孩
不過嘛 我想想
要說開爆速度儀表的話...
恩紗的Serow225儀表最高是時速140km,
但有些車的儀表最大速度比實際最大速度要高,
恩紗的車是20馬力,最多開120-130km.
Serow的儀表最高是時速140km
140 好厲害
那衹是儀表壞了好吧
這衹是誰吹得大誰贏的嘴仗好吧
凜呢
開過多少km
這個嘛...
我想想...
凜的Katana400大概最多開180km.
時速200km...吧
那不可能啊
掃興的傢伙
也不能說她是說謊吧
要不要去十勝的三之輪自動車測試跑道
確認一下實際上能否開出...
是100km啊 時速100km
與普通人一樣 安全駕駛
看好了
這交通安全的護身符數量
哇 好噁心
JK的速度自誇讓人不禁一笑呢
對於我們時速200km俱樂部...
來夢學姐的Ninja ZX-12R 可以開300km以上.
電單車轉彎才是最重要的
看見護身符我想起來了
這個 送給你
為何羽音你會有鈴木車手的聖盃
在青森縣我幫助過的人那裡獲得的
不過 我已經有了...
啊 這是原版:前面登場過的Suzuki周邊-茶盃,
雅虎拍賣上的初代原版(Original版),大概18000日圓以上.
啊 這是原版
不是復刻版
我收下了 收下了 太好了
送這個給我的那個人啊
說這是不死之盃
它一定會保佑凜的哦
今日的路線是一路向北
我預約了2000日圓一晚的廉價旅館哦
會是怎樣的旅館 真期待呢
來了 長直線道路
雖然山路也不錯
但說起北海道 果然是這個呢
啊 我鞋帶鬆了:比賽服是沒有鞋帶的,大概衹能騙下羽音吧.
啊 我鞋帶鬆了
各位 Stop stop 凜她...
我會很快追上去的 你們先走
我知道了
別落後太多了啊
在這樣的路上 不禁地想提高速度呢
不可以那樣做哦
凜真死板呢
你們看 你們看
在那種地方有...
通訊終於斷了
不過 以防萬一
爆炸頭你個八嘎
喲西
後方
前方
天空
就一下
就一下而已
衝
最高速度挑戰
給我展示出你的能力
更加 更加...
更加地咆哮起來
我是風 我是自由
我是 我是...
I am God
北狐
你父親患的是棘球蚴病
從北狐那感染的呢
寄生蟲
凜
爸爸 爸爸
為了救北狐 爸爸我...
路上走出北狐的話
別猶豫給我壓過去
試圖避開北狐
若踩刹車失誤 會出事故
壓 壓過去
是漫不經心地走出來的你們不對啊
可惡
停下
給我跑啊 真是的
走開 走開
別給我親近人類啊
棘球蚴病會傳染給人的好吧
太好了 太好了呢
它們得以脫險 太好了呢
真的 太好了
喲 凜 最高速度挑戰怎麼樣了
我怎麼會做那種事
ソフトカツゲン(左三人),ユズレモンカツゲン(來夢學姐),
乳酸飲料,雪印推出的北海道限定產品.
知道了 知道了
別那麼生氣
不過 畢竟這裡是北海道呢
在北海道
無論你如何飆
走多遠
最終抵達的都是這裡
放慢來走吧
宗谷岬是什麼樣的地方呢
是高100m的斷崖絕壁吧
我也不知道
不過 去了就知道了
不知能否在日落前到達
綽綽有餘
肚子餓了
北海道著名產品,帆立漢堡
都中午了啊
屁股好痛
那休息一下
快點
太陽都在下山了
都怪我休息過多了
太陽都沉到山下了
再等一下
到了
宗谷岬:大概說來也是多餘,這是日本的最北端.
到達宗谷岬了
趕上了
不止是趕上了 而且還是最棒的一瞬間
我第一次看日本海呢
這前方已經沒有電單車可走的路了呢
啊 這裡就是終點
之後都是回程的路
日落之前 來拍照紀念嗎
好啊 照 來照
咦
可是 那邊有個女人
看上很寂寞的樣子
去叫她讓開一下嗎
不行啊
這是女性獨自在遙望最盡頭的海而消沉著
太過於沉重
無法開口叫她讓開
凜 能與大家一起來太好了呢
突然說些什麼
人能看清楚別人
卻看不清自己呢
你在說什麼
咦
剛才的女人不在了
不好
達君你個 笨蛋
不可以
被男人甩掉的女人
從宗谷岬開電單車往水裡衝
珍惜生命
你父母會傷心的
那前方是高度100米的斷崖絕壁...
...並不是呢
好痛
這人到底是想做什麼
痛痛痛
請問 你還好嗎
啊咧 莫非是
猿山老師
是你們
於是 纍計被第13個男朋友甩了
衝動過頭 開電單車到北海道
然後在最北端感受了浪漫?
宗谷岬 我還以為是這樣的地方
啊...我的死亡之地
也浪漫過頭了吧
現實
到達後 才發現是平淺的海
喂 大家聚過來
不覺得這是個機會嗎
機會?
我指顧問
電單車部現在還沒有顧問對吧
沒有一個老師答應擔任呢
猿山老師的話
猿山老師,車是APE50,APE是猿的意思.
雖說是50cc 畢竟也是在開電單車
去安慰傷心的猿山老師的話
她或許會感到恩惠而當我們的顧問
沒錯
這叫做命運
晚到宗谷岬也是
一切都是神的指引
原型是SAPPORO啤酒的北海道限定啤酒「サッポロクラシック」.
猿山老師 今晚會拼命安慰你的哦
竟然甩掉老師 真是個壞男人呢
是的 是的
老師明明這麼卡哇依
我們很喜歡你哦
男人都是自私的東西
你知道嗎 電單車的排氣量
是男人那個的大小象徵
所以 即使對自己的電單車感到滿足
也不允許女人乘坐更大的電單車
男人是90cc的話
女人就衹能騎50cc
你們也是啊 開400cc這麼大的電單車
會找不到男朋友的哦
呀 說得沒錯
呐 呐 那個的大小指什麼
八嘎 當然是說心胸的大小
這樣啊
畢竟有包容力的人更好呢
你們作為女高中生的話
就別開電單車到處跑
而是做些如今才做得到的事情好吧
例如援交
老師 這時候說假話都好
請說是學習之類的
不過啊 老師真厲害呢
開著那麼小的電單車
來到了如此遠的地方
我被老師感動了
我們也想與那樣的老師一起開車呢
謝謝了 羽音
我也是笨呢
竟然因男人而煩惱
明明有這麼可愛的學生們在
來 羽音也來陪我
喂 喂
開玩笑的 開玩笑
作為教職人員
又怎麼可能會強逼未成年人喝酒呢
感覺衹是聞氣味
感覺頭暈暈的
我好像...
哎呀 羽音睡著了
畢竟羽音她相當累了呢
那麼接下來 她因長途駕車遊
屁股的皺褶壓平少了多少
我們來確認一下吧
老 老師 你在做什麼
屁股是親友之間互相展示的東西
在說什麼
是你們太可愛的錯好吧
卡哇依是罪
我並沒錯
莫非 過去被13人甩掉的原因是這個?
一喝酒 會變得喜歡女生
下學期 不想上她的課了呢
你們要來礙事的話
就先讓天野同學來安慰我吧
媽媽
老 老師
這是...
富人班的...不 B班的三之輪大人
我可以舔你的腳嗎
我不要成為骯髒的大人
凜 來玩裸體賽車服
這是教師的醜聞啊
照片是不夠的 拍影片 影片
聽好了 來夢學姐
既然承認電單車部
學姐要好好照顧她們哦
不可以發生事故哦
不如說 電單車部成員出了什麼事
責任來到作為校長的我頭上的話
我會先幹掉你
就算你不死也幹掉你
無論如何都要幹掉你
猿山老師 不知道她會否當電單車部的顧問呢
會的吧
畢竟拍了作為證據的照片
酒真可怕呢
我決定了
就算我長大成人
也不會酒後駕駛
那是理所當然的好吧
那會被捆綁的哦
這下北海道駕車遊也結束了呢
一想到就這樣結束了 感覺挺寂寞呢
我說 我可以再去走走嗎
你去吧 反正還有時間
別去 別去
你會回不來的
學姐會跟著來的 沒關係的
回不來 指的不是那個意思
是心回不來了
北海道 對車手來說是夢想的土地
我也想再繼續駕駛 去更多地方
可是 到了該從夢中醒來的時間了
明日起 現實的世界在等著我們
就算將其帶回去 也衹會更加難受
哦 真大 真大
羽音心中 對北海道的思念被孕育得很大
你能知道?
這樣子是不好回去呢
這份思念 給我留在北海道
帶回去的 祗有手信（禮物）
再見了
爆炸頭 雖然平時覺得你不太對勁
但今日你格外地不對勁 真是難為情
也沒什麼嘛
因為平時開不了口的難為情對白也好
多愁善感的行為也好
對北海道來說最適合的了
再見了 北海道
來吧 來清洗北海道駕車遊的污蹟
我可以盡情地淋嗎 恩紗
噢 當然可以
接招 凜
高壓清洗機不要對著人
※正確讀法是「ドゥカティ（Ducati）」
羽音讀錯了
聖你不去洗Ducati的邊車嗎
是的
因為早川總是洗得閃閃發亮的
恩紗你帶了很多洗車工具過來呢
電單車與汽車不同 有很多裸露的部件
容易脏 也容易生銹
要一件一件地去擦洗
擦洗電單車 換言之...
就是擦洗自己的靈魂 對吧
不洗了
對越野電單車來說 損傷及污蹟是...
沒錯 是勳章
早川 不可以先說出來
真是的 一邊去
洗車洗得手累
一直站著腳也痛 真費勁
對了
你到底在做什麼
我想這樣子 使用全身的話
就能一次性全洗了
哇 是美式洗車
使用比海綿更柔軟的身體
那疼愛自己的電單車的行動
那精心地清洗的身姿
這無疑是愛 對吧
莫非 我搶先你說出來了
不 絲毫都沒
不過 我想這正是所謂愛車吧
是的
要評對自己的車愛的程度 羽音是一等獎呢
我更加愛自己的車好吧
喂 喂 別勉強
什麼勉強
衹要愛著自己的車 這樣做是理所當然的
一定對於Katana400來講
凜的愛是巨大過頭了呢
裡面有茶和點心
去社團室裡休息吧
「準備!!」
下回 爆音少女
準備