-隆達基亞宮殿 大天門廣場-
難道說…
可惡
兩台都發生錯誤?
-沃羅克邸-
基爾巴特·沃羅克
碧塔·斯威特  你找我有什麼事
我覺得可以邊喝邊聊啊
你應該知道  我已經不喝酒了
戴斯拍下的黑之四在你手裡了吧
我過去曾把到手的黑之三獻給你的
你很能幹
黑手黨『古伊·卡林』四大幹部之一
基爾巴特·沃羅克
把黑之四給我看
只看看就行了
你真厚臉皮啊  甜心
客人要走了  送客
你以為我這就會放棄嗎
頑固的鐵匠和孤僻的兔子
只能由我們接手惹事的新型妖精
進行徹底的調查了
這是我們妖精部的意見
妖精部和軍部的大臣們
包括新型在內  人工妖精都是我軍戰力
軍部 大臣
布魯諾·波美
還有他們助理聚在一起
但是波美軍部大臣
妖精部 大臣
約希姆·賽德
我們妖精部有義務管理關於妖精的一切
我在跟賽德妖精大臣講話
你個副官插什麼嘴
副官說的又沒錯
波美大臣是要妨礙我們妖精部的公務嗎
我們也有保護統一澤思奇亞的義務
打破部門界限進行合作  才是你們的義務吧
我們也一樣啊
要怎樣才能住進那麼大的房子裡啊
祖先代代都得是有錢人吧
你在艾斯克雷克的拍賣會上
-多羅特婭總部 審訊室-
為了基爾巴特·沃羅克拍下了黑之妖精書
已經調查過了  你就認了吧
那個男人不拷問就一字不發的
保安局沒有教你們審訊術之類的嗎  蔡司
衝進沃羅克家  找出妖精書扣押也不行嗎
他又不是一般的有錢人
和統一政府有很深關係
只靠阿克瑟姆的證詞是很難的
而且那個人還是個黑手黨
要不光明正大地先去見見
估計會直接在門口被趕走吧
而且新型人工妖精的事情也很麻煩呢
-離止戰紀念日還有３天-
-海伊布朗茨公邸-
軍部大臣也在啊
不好意思叫你過來一趟
海伊布朗茨公  找我有什麼事情嗎
雖然你和妖精部的關係很好
但這次希望你能幫忙軍方這邊
多羅特婭是中立部門
中立的話  你也知道任由妖精部亂來
會有多大的弊端
奧拉局長  保護統一澤斯奇亞的是
我們軍隊  和你們多羅特婭
為什麼
該你還我人情了
人情?  虧你向我開了槍還敢說
但是你卻沒死呢
是我讓你活  下  去了喲
我可是阿肯姆
古伊·卡林的母豹是要我幹什麼
你在四處洩露情報
在多羅特婭也有影響力吧
為什麼突然出動去東部邊境基地
聽說妖精部的騎士團進入基地
調查發生錯誤的新型妖精了
那跟我們有關係嗎
政治上嗎
因為妖精省要求把新型交給他們
所以我們做中間人嗎
所以我們就負責看?
明明這邊也很忙
明明你最閒
-東部邊境基地 倉庫-
作為統一的象徵而開發的新型人工妖精
澤倫Ⅰ型的下場卻是這樣
妖精部的人肯定不會坐視不理
他們不會接受用舊型號代替的
塞登Ⅶ型沒有退役  設計也沒淘汰
他們在戰爭中犧牲了太多
雖然也證明了他們的功績
謝謝
真是不和平呢
總算來了
漢斯先生
今天麻煩你了
沒想到軍隊的人會先來
雖然人工妖精現在屬於妖精部管轄
但統一戰爭在先
我們這裡也有人認為這樣不好
出問題的澤倫在那邊
真是一觸即發
不好
-統一澤思奇亞 首相邸-
挺好的
進來吧
首相閣下
奈茵·奧拉  新型的事情怎麼樣了
妖精部已經派騎士  調查發生錯誤的機體了
還沒有出結論嗎
從我個人拙見的角度
將新型從止戰紀念慶典上撤除是最保險的
關於基爾巴特·沃羅克…
他雖然是雷德拉得人
但也是看穿國王的懦弱  叛變向我們的精明人
奧拉局長
切忌驚擾到皇帝陛下
遵命
抱歉  是我老同事
老同事啊
看起來挺美觀的
這是全新設計
奏者的定位已經解除了吧
是的  需要同步嗎
開始吧
人工妖精就是這樣與奏者同步
定好位才能開始活動
定位完成後  直到解除為止
就只有定位的奏者可以操縱
人工妖精不是機器  但也會故障
不過要說三台一起的話…
漢斯先生  你認為巧合的可能性很低嗎
做那個判斷的不是我們整備師
是妖精部才對吧
保安局懷疑是內部作案嗎
只可能認定是人為犯案
能對新型號動手腳的  只有軍隊的相關人士
保安局 員工
達尼埃爾·吉斯
懷疑自己人真是難受啊
自己人?  軍隊嗎?
不像你的話啊  羅伯特
是啊
不習慣的工作真累人
從頭看到尾沒幹什麼事
還不如來回跑呢
那傢伙
等…
是我看錯了?
你怎麼突然跑起來了
抱歉
要是沃爾夫蘭在這裡晃蕩的話  阿肯姆…
老闆
怎麼了
阿克瑟爾  是你啊
對了  你也是阿肯姆的人
幹什麼  老闆  難受啊
我跟你說過要調查沃爾夫蘭·羅的
剛才我看到他了  他在這裡幹什麼
我哪知道啊
還有阿肯姆是不是打算在止戰紀念日搗鬼
搗鬼?  我覺得應該不會…
反正我沒有聽說過
這情報我出高價
我會盡力的
你在這裡做什麼
當然是有事找老闆你啊
其實有個人無論如何都想見你
很遺憾  不是沃爾夫蘭·羅
想見面的人?
拜託你了  老闆  注意紳士
晚安啊  弗里  還有小妹妹
甜心…
從止戰開始已經十年了
我可以稱得上的朋友只有你們兩位了
我不是發動戰爭並打贏的人
只是抓住了統一的機會  順應了時代潮流
我不是贏家
贏下戰爭的人  倖存下來的人
還有現在謳歌和平的人才是贏家
在即將到來的止戰紀念慶典上
大家一起分享這份勝利不好嗎
和平才是我們苦苦追求的
雖然仍有些需要解決的小問題
敬和平
不用擔心  你做得很好
再有什麼事就告訴我
碧塔·斯威特找過來了?
是的  她希望合作
雖然感覺並不可信
但可以見到基爾巴特·沃羅克
前提是相信她的話
如果按她說的…
沃羅克是古伊·卡林的主要成員
還是被稱作眼  耳  口  鼻的四大幹部之一
古伊·卡林之耳嗎
和首相都認識的大富豪
有必要開個口子
沃爾夫蘭在阿肯姆從事人工妖精的秘密製造和走私
那傢伙來隆達基亞了嗎
你覺得有關聯嗎
能對新型號動手腳的只有內部人士
如果有外人指示的話…
嗯  看起來不錯
是嗎
很合身哦  沒事
克拉拉  好可愛
我覺得沒那回事
可愛到爆啊  克拉拉
雞皮疙瘩
沒必要害羞的
我這是明確地表示不快
我不適合這個
我想也是
多嘴
幹什麼啊
不用那麼緊張  小妹妹們
不緊張
你臉皮是有多厚啊
我這個人為了最重要的東西是不惜一切的
拿到黑之妖精書後交給多羅特婭
但得先讓你看一下
這就是你的條件吧
是的
這是對古伊·卡林的背叛啊
什麼背不背叛的
我一開始就是在利用他們
然後連我們也利用
我們走吧  大小姐們
好的
阿肯姆
整備主任
你是這裡的老員工了
還記得艾迪·羅伊德這個人嗎
對了  在保安局時我也…
漢斯·艾佛梅得  我也聽你說過
艾迪這傢伙離職搞失蹤  已經7 8年了
除此之外我什麼都不知道
聽起來你原本是保安局的人啊
我是調任過來的
我始終找不到艾迪
真的能見上面嗎
只能等了
畢竟現在我們就是進了籠子的鳥
艾迪·羅伊德  舊型人工妖精塞登Ⅶ型的設計者嗎
還獲得首相親自授予的統一獻身工程師勳章
雖然是戰後統一澤思奇亞軍人工妖精整備部門的管理人
但這事實上是降職  艾迪好像也對此不滿
多次提出調任申請但不被批准
7年前主動申請離職
此後就失去音訊
有傳言說他投靠阿肯姆
參與了違法人工妖精的開發
最終還是沒找到嗎
是的  我見過和他相似的男人的屍體
雖然不是他
那個男人還活著  並和這起事件有關嗎
不知道
但是保安局在我離開後  可能還在追查艾迪
好  和保安局分享情報  繼續調查
是
終於…
基爾巴特·沃羅克
碧塔·斯威特
即便你帶來兩位美麗的小姐
我的回答也還是一樣的
是嗎  但是你很喜歡的吧
尤其是年輕的女孩
感覺有點可怕
基爾巴特
我不是讓你把戴斯拍得的黑之四給我
我只是想看看
你只要讀一篇就能理解並記住內容
記憶力是你的特長  行動力也非凡
我很看好你
我的成果本來就值得被你看好
我是直接把黑之三交到你手上的
為了我們的利益而工作是理所應當的
對  但是…
有什麼不好的  黑之四還在你手上呢
還是說被誰搶了
這世上沒有人能搶我的東西
當著我們的面承認持有黑之四了
這就是證據
艾迪·羅伊德?
看來阿肯姆正在行動
但是我不覺得他還活著
軍中應該還有和艾迪要好的人
例如…漢斯·艾弗梅德嗎
真的沒有異常  老大
我也不覺得你能白白讓我看
所以帶了禮物
我可看不出你帶著禮物
明明耳朵這麼好使  眼睛卻爛掉了嗎
古伊·卡林之耳的你  不可能看不出來吧
禮物就是這兩個女孩
說實話  她們都是多羅特婭
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:咲良&立崋·ミキ&濱us   校對:傻瓜三世   時軸:深淵戰熊   後期:小聖
深い森の奥で　そっと静かに
深林相圍中 我輕聲吟唱
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
肩負命運的生命之歌
嘘つきなカラスは言う
愛撒謊的烏鴉說道
「この先には災いがお待ちだよ」
「有災難等著你呢」
囁くようにキツネは問う
狐狸在我耳畔詢問
「幸せなんてあるのかい？」
「世上何處有幸福」
降り積もっては消えていく
紛紛揚揚的一切 終將消失不見
惹かれあう音が紡いだメロディー
相互吸引的我們 歌唱串聯成旋律
どこまでも遠く響いて明日を照らすから
聲音傳遍遠方 照亮我們的明天
舞い散る雪が溶けないようにと
「希望翩翩飛揚的雪花不會融化」
灰色の空は優しく包んで歌うよ
我輕輕擁抱灰色的天空而歌唱
這裡就是密多恩德  甜心
看見遠處的遺跡了嗎
很久之前  那裡有一個叫做圖帕爾的國家
那裡曾經是世界的中心
那是為什麼會…
話說蔡司先生…
澤思奇亞  澤思奇亞  澤思奇亞
慶典就在明天  容不得猶豫
把新型從典禮上撤下
蔡司
放下武器
舞台邊的吹笛人
輪到你們出場了