可惡
竟然像雨點一樣 一直打過來
這樣都沒辦法好好吃飯了
現在不是抱怨這種事的時候
跟最前線相比…
不管怎麼看 我方的地勢條件都很不利啊
不光只是這樣而已
對方的射程
實在是遠得不尋常
果然投入了新型克勞斯嗎
大概是吧
騎士團所有的提爾基亞
恐怕全部都有搭載
那就是新型克勞斯的力量
他們是把能用的新型 全都搭載上去了嗎
這表示對方是真的非常拼命
畢竟這裡是他們的生命線
對我們來說也一樣
只要能突破這裡
就能一口氣攻入他們的首都了
差不多該就定位了
輪到我們上場了
了解
撤銷前言
先暫時繼續待命
應該是作戰有變動
作戰
戰況一直都沒有任何變化
她大概是忍不住了吧
弗利特參謀長過來了
(拔下了蝴蝶翅膀的少女)
(帶著無邪的笑容 對村裡的大人說到)
("好漂亮啊")
(深夜的街道 跳舞的舞孃)
(以酒窩掩蓋過去的傷痕)
(哪怕身處遙遠的異國之地)
(哪怕彼此的膚色並不相同)
(人們都帶著微笑 帶著笑容活下去)
(時代就是如此持續著)
(創造新世界的是)
(綿延不斷綻放笑容的花朵)
(將充滿艱辛的黑暗思念隱藏在心中)
(不論現實有多麼殘酷)
(若以眼淚做為代價)
(我們終將成為面向太陽的花朵)
為突破正逐漸陷入膠著的戰況
(分隊的一夜)
我們要透過別動部隊展開作戰
推測敵人應該在這位於
舌狀台地上的街道中部署了陣地
然而我們無法從下方識別正確位置
不過
偵查隊成功潛入了
敵人的據點後方
也就是南方的森林中
這是當時拍下的照片
此地的橋梁沒有被炸斷
接下來將調派別動部隊
從這裡繞到敵陣的後方
至於隊伍的編成
首先是希爾許分隊
是
夏弗分隊
以及畢爾加分隊
是
修伊 這不是修伊嗎
史黛拉 連林林都在
好久不見了
你們認識嗎
只是剛下部隊時待同個基地而已
你這是甚麼語氣啊
我們明明那麼照顧你們
你們的確是非常關照我們沒錯
看來你們都變得比較成氣候了
你們全是新人
原本還擔心會變得怎麼樣了
至於你還是一點也沒變啊
打從一開始
就都一副處變不驚的模樣
一直都面帶著笑容呢
你們是來執行作戰的嗎
我現在在希爾許分隊
聽說之後會演變成總力戰
規模更勝以往
再見啦 你要活下去啊
不用擔心
我們沒其他厲害 就是命特別硬
這小子還是這麼不可愛
看來你們以前被操得很慘呢
不過他們都是群很好的前輩
雖然嘴巴都很壞就是了
還有臉也是
所有人都到齊了吧
去到裡面吧 我要說明作戰
我們要趁夜沿著這條路線
朝南迂迴前進
沿著支流左側向西行
那裡有座橋
我們負責擔任前鋒
萬一在抵達目的地前
就先被發現的話呢
關於這點已經擬定好了
就算我們被敵人發現了
也能夠達到聲東擊西的目的
就是叫我們乖乖當誘餌吧
如果不希望這樣
只要悄悄前進 別被發現就可以了
就是這麼回事
等到穿過橋離開森林
並成功確認敵陣的位置後
就發射信號彈和本隊聯絡
等到砲擊開始後
我們也從後方攪亂敵人
全軍一舉出動攻入敵陣
事情真的會這麼順利嗎
森林裡應該也有敵人在巡邏吧
由於主力都集中在前線
後方的警備一定會比較鬆散
所以這次作戰也只能聽天命了
作戰在清晨一點開始
地點為深夜的森林
注意不要走散了
這樣子不要緊嗎
那個動不動就說
要獨自行動的某某人不在的話
關於這點你就多慮了
這次的作戰沒有輕鬆到
可以全交給你們自己去辦
給我記清楚了
還是老樣子 讓人討厭
結果還是不知道他來這分隊的原因
會不會是因為錢呢
錢
我之前在駐紮地看到他寄錢出去
我當時剛好在附近
如果說有家人的話
也是會寄錢的吧
或許是"這個"呢
不過仁額數量好像非同小可
連會計都忍不住向他提問了
問他寄錢的目的
那隊長他怎麼回答
這個嘛
他說他啊啊待哺的幼鳥
有一支大分隊這麼多
這是甚麼意思啊
意思就是他精力超旺盛的意思吧
是是是　　那這樣不是很厲害嗎
甚麼厲害
就"那個"啊
林林
你知道是甚麼意思嗎
看見右手邊支流了
就這樣繼續移動兩公里
之後渡過這條河向西移動
等越過山丘後
應該就能看見那座橋了
怎麼了嗎
幫我叫後方部隊暫停
看到了
提爾基亞
不是被丟棄的殘骸嗎
那是充當碉堡用的
敵人正躲在裡面進行監視
要上嗎
要就要一次解決他
別讓他有機會通訊
附近還有提爾基亞嗎
沒問題
右方12度
距離203
仰角17…
不 是18度
OK 要上了
快退後吧
好 回去吧
了解
林林
好痛…
是腳嗎
看來似乎沒有骨折
你這樣算幸運了
因為有我的提爾基亞擋著
才只受這點小傷
這樣算甚麼運啊
要不是你踩到陷阱我也不會…
好痛…
看來說你命特別硬果然是真的
多虧你搖搖晃晃的
才沒被直接炸中
不過
這樣子要作戰就困難了
不緊要的
我都有在做鍛鍊
後方的部隊有醫療兵嗎
都沒有帶過來
因為任務是只管一直向前走而已
我記得應該有一輛支援車過來才對
請他們讓她坐上去…
請等一下
我還可以戰鬥
不要逞強
我真的不緊要
史黛拉姐姐
車很快就會來了
她這是不需要累贅的意思嗎
太過分了
我還可以繼續戰鬥
也無所謂吧
既然她都說能戰鬥下去了
反正死了 再找人補上就可以了
太差勁了
好痛
我知道了
你們就先走吧
那個 謝謝你
真是不好意思
你很擅長做治療嗎
幫那群耐不了痛的傢伙治療
經驗多到我都嫌煩了
說得也是 畢竟是在戰場上
是啊
請問
隊長為甚麼會來這個分隊呢
第幾年了
你加入這分隊之後
這是第二年了
初期的成員只有史黛拉姐姐跟林林
修伊是不久後從其他部隊過來的
但其實也和新兵一樣
我常會被他看不起或當成笨蛋
意思是其他成員都戰死了嗎
是的
在陸續替換了好幾個人後
布雷克軍曹長和皮亞斯才過來
是嗎
不過
能一路活到現在我覺得很慶幸
這都多虧了史黛拉姐姐
你好像很信賴那傢伙的樣子啊
是的 我被她救過好幾次了
位於邊境的部隊
之前曾經發動過政變對吧
那次的鎮壓意外的辛苦
對方意圖徹底抗戰
最後我們的子彈也用盡了
後來演變為肉搏戰
林林就快要連反擊的力氣都沒有了
林林
史黛拉姐姐的子彈
也已經用完 無計可施了
老實說我很驚訝
總是那麼冷靜的史黛拉姐姐
竟然會那樣亂來
為了要拯救林林
那傢伙從以前就是那樣嗎
那樣
沒辦法掌握她真正的想法
臉上總是掛著強顏歡笑的笑容
你有看過嗎
那傢伙發自內心的笑容
天知道
怎麼了
我們已經抵達橋邊了
目前正在待命
等待後方部隊抵達
了解
我們之後也會過去
接下來就靠你自己判斷吧
如果覺得不會扯我們後腿就跟來吧
是
請問…
不
感覺好像說了些多餘的話
隊長很會聽別人傾訴呢
因為我很習慣應付小朋友了
小朋友
就這樣整團穿越森林
一口氣從目標的身後進攻
推測有為數不少的敵人
正在森林中進行戒備
如果發生交戰
至少也要有一個分隊
最起碼要讓一台機體
抵達目的地點
以上
弗利耶軍曹
散開
由我們的分隊拖住他們
你們快走
了解 拜託了
趕去騎士型那邊
艾札 阿普東 繼續走
蓋伊 歐根對付剩下的
了解
前面也有
那些傢伙在這邊
走吧
了解
去吧 克雷通
擊破一台了
這邊也是
但是
怎麼了
和同伴無法取得聯絡
甚麼
是剛才的…
甚…
你別慢吞吞的啊 皮亞斯
好
這樣就是第二台了
畢爾加分隊
畢爾加分隊 聽得見嗎
是蓋伊嗎
歐根被殺掉了
大家現在都無法行動了
被這一台傢伙給…
被殺掉了
你是說歐根他死了嗎
你們向前走
修伊 布雷克 皮亞斯
不用管我們這邊
怎麼又有新的敵人啊
修伊 你快點先走
了解
蓋伊
修伊
是那傢伙嗎
小心一點
那傢伙的速度很快
可惡
史黛拉姐姐
林林
打不中的
你那樣胡亂掃射也沒用
壞掉了
接招吧
不要動 林林
夠了
繼續追下去也沒用
謝謝你 林林
不過
還是沒能成功打倒他
像那時的史黛拉姐姐那樣
那個時候
沒甚麼
看來你這次是真的無法動彈了
你才是打得有夠狼狽的
少囉嗦
剩下的敵人呢
收拾掉了
不過 希爾許分隊機體全數大破
也有人戰死了
就是那個一臉囂張地
叫人要活下來的傢伙
實在笑死人了
每次都是這樣
是信號彈
夏弗分隊好像發現敵人的據點了
總攻擊就要開始了
走吧
林林
你這次真的要等待支援車輛啊
是
你的推進器也不可以了嗎
還能戰鬥嗎
那當然
不管用走的還是爬的
我都會走下去的
不緊要的
萬一死了 只要再補上成員就好了
越是被這樣講的人
都越是能活下來啊
好
準備在目標背方擾亂敵人
動作快
了解
那個時候…
林林
林林當時應該看見了
史黛拉姐姐她
發自內心的笑容
(帶著笑容的我很美妙吧)
(為那個人獻上花束)
(在太陽在西方歌唱)
(繁星指向東方之際)
(停在窗邊的鳥兒啟程飛翔)
(世界仰望天際時)
(牠們仍俯視看著)
(在環抱擦傷的雙膝的那天)
(一直在等待有人能夠到來)
(理所當然的事物並非理所當然)
(因為失去而體會到這件事)
(凍結的笑容傷害了我)
(即使如此笑容仍治癒了我)
(在你凝望的這個世界)
(突然消失無蹤 撲空的手就在這裡)
(那緊握的未來正是你啊)
(帶著笑容的我很美妙吧)
(做為代價我受了傷)
(為那個人獻上花束)
(下一集)
(命運的分岔點)