降生於索雷的新生命啊
我們王族在此為你的誕生獻上祝福
希耶爾．蘭古佛特
願你的前途充滿喜悅及榮光
先告辭了
希耶爾呀
你得到了一個好名字呢
真不愧是爸爸
真是謝謝你
沒想到優姬大人竟然會親自前來祝賀
伊薩那他一定會很高興的
愛麗莎
媽媽  你不可以哭啦
在戰爭結束前我們要加油才行啊
爸爸現在也在哈里安努力加油
對不對  希耶爾
是啊
那麼我們先告辭了
蕾拉小姐
我到底是不是做錯了呢
我已經不希望再有人死了
但大家每次都因為我…
伊薩那大人他
犧牲了自己的性命
為我們換來了寶貴的情報
你身為王女就應該拿出
能答覆他這份覺悟的態度
我知道…
這我都知道
但是…
敵人的駐留部隊已開始撤退
繼續追擊
別讓任何一個士兵活著回到哈里安
殲滅他們
敵人現在已經喪失戰役了
我再重覆一次  殲滅他們
我很清楚這違背了優姬大人的原則
責任由我承擔
了解
展開殲滅
伊薩那
你賭上生命送來的警告我收到了
但是…
這就是…
我所選擇的答案
(拔下了蝴蝶翅膀的少女)
(帶著無邪的笑容)
(對村裡的大人說到)
("好漂亮呀")
(深夜的街道  跳舞的舞孃)
(以酒窩掩蓋過去的傷痕)
(哪怕身處遙遠的異國之地)
(哪怕彼此的膚色並不相同)
(人們都帶著微笑  帶著笑容活下去)
(時代就是如此持續著)
(創造新世界的是)
(綿延不斷綻放笑容的花朵)
(將充滿艱辛的黑暗思念隱藏在心中)
(不論現實有多麼殘酷)
(若以眼淚做為代價)
(我們終將成為面向太陽的花朵)
成功奪回賽拉斯州了嗎
(曉之輓歌)
前幾天敵軍參謀長親自領軍進攻時
真是嚇出了一身冷汗
辛苦你們了
繼續保持下去  不要鬆懈
新型克勞斯進一步的量產計劃呢
目前正在加緊腳步
此外有個好消息
在針對新型克勞斯的配置進行改良後
我們發現藉此能夠獲得
遠超乎過往的輸出功率
若做為移動砲台運用
將能進行前所未見的遠距離攻擊
很好
將佔據王宮的帝國軍全部連根拔除吧
這終究只是用於進行威嚇的兵器
如今已經不是單透過砲擊威力
就能決定勝負的悠閒時代了
然而
視運用方式而定
我認為能夠將戰況導至有利的方向
如果說這樣做
真的能讓這場戰爭結束的話
這確實是件可喜可賀的事情
不過但願不會因此
造成敵方無謂的犧牲就好了
優姬大人
難道你忘記之前那件事了嗎
帝國軍伏擊正在進行撤退的我軍
毫不留情地發動了偷襲
最後
則是造成了我軍單方面的犧牲
"不分敵我  珍惜所有生命"
你的這份理想的確十分崇高
但是
這在現實中是不管用的
戰爭可不是那麼美好的事
關於這一點我沒辦法反駁你
但是
這點和新型克勞斯是兩回事
伊薩那送來的檔案內容
我想在場的各位應該也都知道了
明明都已經知道了
卻還繼續增產新型克勞斯…
我會繼續的
除了這樣我們別無他法了
真不敢相信
大家到底要拿甚麼臉去見伊薩那呢
根據帝國秘藏的研究檔案內容
貝爾迪皇國的科學家們
發現了使用克勞斯
將會使得環境惡化的危險性
儘管是以一千兩千年
的時間緩慢推移
但如果我們繼續使用克勞斯
這顆星球的土壤一定會邁向荒蕪
所以說貝爾迪皇國
才會把會使環境惡化進一步加速的
新型克勞斯視為危險的存在
十二年前的恐怖攻擊
追根究柢原因也是出自於此
父王和母后他們都知道嗎
貝爾迪皇國應該有先溫和地
告知王國及帝國兩方
克勞斯的危險性才對
然而
這項情報卻沒有傳到
國王夫婦的耳中
全被人隱瞞了起來
恐怕就是那一些人吧
帝國方面同樣也將情報隱瞞了起來
貝爾迪皇國遭到滅國
倖存下來的殘黨們
發動了那場恐怖攻擊
國王夫婦及許多人也都因此犧牲
蕾拉小姐你當時
也失去了重要的人嗎
我一直有這種感覺
但是我至今都不敢開口問你
你果然是不願意告訴我嗎
優姬大人
然後蕾拉小姐她
將所有的事情全告訴了我
和我的父母同樣被捲入那起事件
失去了所有一切的事
因為沒有辦法回到帝國
在伊薩那的安排下
開始了嶄新的人生的事
優姬大人  我有事想拜託你
從我身為克勞斯前任研究員
的角度來看
伊薩那大人所留下的檔案
有些地方讓我感到很在意
能否給我一點時間進行分析呢
我知道了
王國軍增加新型克勞斯的產量
勉強與帝國軍進行對抗
戰爭進一步陷入僵局
兩軍的死傷者已超過三十萬人
冬天很快就要到了
要是沒能取得充足的糧食
這些孩子們會…
然後
在秋季將盡的某一天
終於已經完成近九成了
明天早上艾克瑟斯阿爾卡
預定將回收零件並送往前線
兩位今天是為何而來
可以將新型克勞斯的
實驗設備借給我們嗎
只要一個小時就行了
是無所謂
謝謝你
那麼
請等一下
由我為你帶路吧
那裡面是
你很快就會知道了
蕾拉小姐  那是…
存在於這顆星球大氣中的
微小的人工構成物
這是太古時代的奈米機械
多虧有伊薩那大人的檔案
我終於成功調查出來了
連我也是第一次像這樣親眼見到
這些奈米機械
是我們移民而來的祖先們
為了進行星球地球化所散布的
自我增殖的奈米機械融入大氣中
成為了大氣的一部分
將這顆星球改造為能夠生存的環境
然而
隨著世代的推移
移民時代這些知識及科技都失傳了
不久後
便發生了意料之外的狀況
那就是這顆星球特有的礦物
克勞斯青金石的發現
這是能無止盡產生出
綠色能源的劃時代礦物
但是
能無中生有不過只是童話故事罷了
祖先們應該要先懷疑這一點的
克勞斯碰巧有著
能與這些奈米機械產生共鳴的性質
那些看似從克勞斯中產生的能源
其實都是透過共鳴獲得的
奈米機械的活動能源
也就是說
克勞斯其實是在消耗奈米機械
隨著持續的使用
奈米機械就會像那樣漸漸減少
使得這個星球的環境產生惡化
而貝爾迪皇國注意到了這一點嗎
蕾拉小姐
就快要結束了
請兩位不要直視強光
各位不用擔心
實驗已經完成了
只要持續給予新型克勞斯
超過極限值的負荷
就能中斷其與奈米機械之間的共鳴
那也就是說…
是的
這就表示克勞斯將再也無法
透過奈米機械取得能源
結果就如同兩位所見的
原來如此
如此一來將不可能繼續進行戰鬥
再也沒有比這更有用的兵器了
只要對帝國軍使用這招
王國在這場戰爭中
將獲得絕對性的勝利
九成的能源供應
目前都尚未恢復
警戒系統持續保持中斷狀態
以目測方式繼續戒備
發現艾克瑟斯阿爾卡的身影後
立刻向我報告
是
工作人員們已經開始動搖了
畢竟現在這個季節也需要取暖
將緊急用物資發下去
允許在設施半徑兩百公尺內露營
告知各班的負責人
徹底做好人員管理
蕾拉小姐
這狀態會持續到甚麼時候
等到黎明時應該就會恢復了
實在是非常抱歉
我沒想到影響範圍竟然會這麼大
根據事前的模擬
本來推測應該只有
實驗室半徑十幾公尺內會受影響…
好燙…
剛才那是甚麼聲音
你不擅長顧篝火對吧
你也是個都市小孩呢
我來吧
露營是我的拿手好戲
好冷啊
看看你做了甚麼好事
篝火快要熄滅了喔
好溫暖
如果說能像這樣
大家一起和睦生活
不要打甚麼戰爭
根據記錄指出
我們的祖先
過去似乎就是過著這樣的生活
我們的母星沒有克勞斯的存在
在文明發展的過程中
恐怕有很長的時間
都是過著朴素的生活吧
那麼  我們也能…
這只是童話故事
哈路德
要是我們真放棄了克勞斯
人們會為了生存互相爭奪
哪怕沒有武器
大家也會用空手互相殘殺的
可是
貝爾迪皇國不是都做過研究了嗎
要是持續使用新型克勞斯…
現在危機當前
如果不在這場戰爭中取勝
王國就會滅亡
公主陛下深愛的國民都會死去
但如果只對敵人使用
這招倒是極為有效
很遺憾
這要做為兵器使用是不可能的
在決定好的時機引發這種現象的技術
不論是我們王國或是帝國都不存在
讓你失望了  實在真是非常抱歉
抓到訣竅了吧
注意別讓公主陛下挨凍了
我明白了
這的確只是童話故事
但是
要是沒有這玩意
伊薩那你  還有
那傢伙或許就不會被奪去性命了吧
掠奪和被掠奪
我們只能這樣不斷反覆嗎
到頭來
我所能做的…
我都聽說了
昨天好像鬧出一場大騷動呢
伊薩那真是留給了我們一份大禮啊
伊薩那的事不是你一個人的責任
別太鑽牛角尖了
要是人手又變少了可就傷腦筋了
面對騎士團總長  你還真敢說啊
你才是呢
那個初陣時嚇到臉色發青的小鬼
不知不覺已經變得能獨當一面了
艾克瑟斯阿爾卡似乎會在黃昏出發
屆時將直接進行砲台輸送
是嗎
蕾拉小姐
我有件事想問你
東西確實收到了
拜託你了
以上報告
帝國軍已突破防衛線
與我軍接觸恐怕只是時間問題
搭載移動砲台的作業呢
距離完成還有十分鐘
等到作業完畢
向州都艾迪涅爾移動
帶著優姬大人逃出去
將克勞斯的研究資料
自設施中全數回收
工廠的工作人員
能載多少人就載多少人
騎士團機體
只留下獨角獸一個小隊
由我負責指揮
在大家脫離前  我會負責爭取時間
了解  雙胞胎呢
留下來掩護本艦
怎麼會
總長  我們也和你一起去
你們負責守護優姬大人
這是命令
不行
哈路德也一起走吧
一切以公主陛下的生命為最優先
哈路德
你這是甚麼表情
你得要變得更堅強才行
可是
現在不是為這點小事裹足不前的時候
帝國持續進行持久戰
也快到極限了
他們應該想盡快分出勝負了吧
優姬大人
過去一再做出與你的意見相左的行動
我向你致歉
但是
為了守護王國
我除了這樣沒其他辦法了
優姬大人
如果說你真心為國家及人民著想
勢必要面對不論碰上多困難的選擇
都必須做出決定的時候
你身為大家的領導者
沒有時間裹足不前
請你向前邁進吧
哈路德
我會在你的身後
好好守護你的
啟動陷阱
這樣應該能多少爭取到一些時間吧
讓我們放手大鬧吸引敵人的注意力吧
抱歉了  讓你們跟著我送死
你這是甚麼話
能夠殿後是身為騎士的榮譽
也對
來自偵察部隊的報告
開始交戰
本艦的行動呢
目前尚未被發現
敵人已突破地雷原
殺過去  跟著我來
降生於索雷的新生命啊
我們王族在此為你的誕生
獻上祝福
是那個時候的傢伙嗎
來吧
為她獻上祝福吧
優姬．索雷大人
願你的前途
充滿喜悅及榮光
來自偵察部隊的報告
交戰結束
周邊沒有發現敵人身影
不久後即將撤退至安全地區
哈路德總長
全速前進
現在沒有時間裹足不前了
移動前往州都艾迪涅爾
(帶著笑容的我很美妙吧)
(為那個人獻上花束)
(在太陽在西方歌唱)
(繁星指向東方之際)
(停在窗邊的鳥兒啟程飛翔)
(世界仰望天際時)
(牠們仍俯視看著)
(在環抱擦傷的雙膝的那天)
(一直在等待有人能夠到來)
(理所當然的事物並非理所當然)
(因為失去而體會到這件事)
(凍結的笑容傷害了我)
(即使如此笑容仍醫癒了我)
(在你凝望的這個世界)
(突然消失無蹤)
(撲空的手就在這裡)
(那緊握的未來正是你啊)
(帶著笑容的我很美妙吧)
(做為代價我受了傷)
(為那個人獻上花束)
(下一回)
(燃起的魂魄)