何気なくついたため息は
不经意间吐露的一声叹息
高い高い空の向こうに羽ばたいて消えた
展翅溶入高远的天空 消失不见
偶然のミスも笑ってシェイクハンズ
偶然的失误也能摆摆手一笑而过
そんなふうに大人にはなれなかったけれど
但是我学不会这种成熟的大人表现
今は少しわかるよ
现在 有点明白了
憧れた誰かの影をなぞるだけじゃ君に届かないって
面对憧憬的人 只会勾画对方的轮廓 又怎能传达心意
ねぇ いつか伝えるよ
呐 请把这份心意说出去吧
抱きしめた 願い事 君に見つかないように
不让你发现 将藏在心中的愿望
私の声に溶かすよ 神様にささやいた
溶入自己的声音里 轻轻地告诉神明
毎日に恋してる この煌めき絶やさないで
每天都在恋爱 不要让这份光芒熄灭
染まった頬撫でる風
清风拂上微红的脸颊
いつまでも隣で笑っていて
请一直微笑着留在我的身边
稻荷、恋恋、蝉鸣如雨。
久违地做了些稻荷寿司
不介意的话大家一起吃吧
搞啥啊 这些和制作者一般丑的稻荷寿司
算了难看总比没有强
我开动了
宇迦
年大人
难得宇迦大人放松结界让您进来
死性不改啊
就是
坤 要吃吗
好吃
啊 好好吃
好怀念啊
发生了好多事呢
是啊
比如坤离家出走?
咦
那…那…
那个其实是…
是什么
坤
坤 跑哪去了
不愿意再跟着我了吗
稻荷 怎么了
宇迦大神
坤没来过吧
一大清早就不见踪影了
没来啊
也是嘛
那啥 应该只是散散步啦
请不要在意
啊啦
嘛…
坤 干什么呢
在修行
这冷不丁的…修行什么呢
其…其实 我最近一直在想
我要完美辅佐瞻前不顾后的稻荷大人 就必须锻炼成一个优秀的神使
啊啦 好直率
宇迦大人的神使们 最初也都这么说过
竟有此事
那他们是如何成为优秀神使的呢
唔…
想玩《安琪莉可》的新作
是 这就去
今天是 young ace 的发售日吧
宇迦大人她 根本不给我们正经工作啊
啊啦啊啦
唉唉 我们还得再加把劲啊…
啊啦 嘛…
结果还是自律最重要
前辈们也都不容易啊
但是 稻荷大人自己…
虽然没有在高天原修行
神通力稳定下来了啊
在人间积了很多功德吗
在人间积德？
想吃冰激凌
世无常 时间流逝不停歇
于其中 感物伤怀由心生
平时看上去像在发呆
实际上稻荷大人是在我不可企及的高度观察着世间吧
是吗…
耶 我找到窍门了
这就试试看
加油哦
好
只要变成人类就算被稻荷大人看到也不会露馅
不…不过 我果然还是欠火候
耳朵…
还有尾巴都藏不住
尾巴 尾巴
这个孩子貌似…是月波桥大人的弟弟 白兔大人
Flag 出现了
这…这只是流行装饰
断然不是真正的尾巴
请不要随便乱摸…尾巴！
呀 请你别哭啊
对…对了 你的家人呢
咦
哥哥大笨蛋
踩雷啦
别用尾巴擦鼻涕啊
啊咧…伏见同学
丹…丹波桥君
呐 在这附近看到白兔了吗
诶 没看到啊
难道说他迷路了？
唔 …
不 只是稍微吵了两句
还以为他会马上回来
诶 原来丹波桥君也会吵架啊
嗯 是这样…
不要嘛
要和妈妈一起放烟花
妈妈突然有工作要做
这也是没办法啊
哥哥来陪你玩
不要嘛 我就要妈妈
你给我忍一忍 妈妈也很辛苦的
哥…哥…哥哥是…
哥哥是大笨蛋
白兔
我总是惹他哭
他没有父亲 我得加把劲才行啊
丹波桥君
啊 抱歉 说了奇怪的话
才不奇怪呢
丹波桥君一直都在努力
白兔君也一定会理解的
伏见同学
正好我现在也在找…人（?）
一起找吧
两人分头找更快些
诶 那多不好意思
没关系 没关系
哦 原来如此
所以你才赌气从家里跑出来了啊
嗯
哥哥是不是讨厌妈妈啊
这…这一般想来应该不会吧
人类还真是复杂
啊 对了
我要去妈妈工作的地方
咦 我看还是别去的好…
要去嘛
我知道了 快放手
那么要跟您去哪里呢
不知道
小孩了可真是…
啊咧
咦
蝉 蝉
抓给我
我…我吗
嗯
再高点
抓给我嘛
啊 就差一点
都怪你喊那么大声
猫咪
看
啊 猫咪逃走了
帮我抓猫咪
说的倒轻松…
我知道了 请在这里稍等一会
嗯
那啥…这情况下…
只有把猫抓回去 才能踏上成为优秀神使的道路
坤 定会不懈努力
这边
诶？
这边这边
烟花烟花
买了
诶？
啊？
我要这个
你带钱了吗
给你
不好意思
买 买
我买下了
稻…稻荷大人？
姐姐 谢谢
小事一桩啦
这个月的零花钱…
他的朋友？
白兔君 和朋友玩的话 要跟哥哥打个招呼
他超担心你哦
我要带着这个去妈妈那
姐姐也一起去吧
你妈妈在哪工作？
不知道 但我要去找
白兔君…
好想让他和妈妈一起放烟火
稻荷大人 您现在心里所想之事我了如指掌
不能不顾后果啊 稻荷大人
现在就算变身 也解决不了任何问题
啊 抱歉 姐姐现在去趟厕所
在这等一下
变身关键词来了
啊 疼疼疼 我也要去厕所
诶
我也 一起去 绝对…
要一起去厕所
这…这家伙
为啥要碍我事
你是谁家孩子
宇迦之御魂神家的孩子 有意见？
你玩啥呢 坤
别担心 白兔君
姐姐会带你见到妈妈的
稻荷大人 这…
没办法啊
好痛…
肚子饿了
这是什么意思啊 坤
钱…够吗
啊 这个也要
妈妈
诶
白兔 你怎么来了
原来在这工作啊
妈妈 玩烟花吧
诶 那是哪来的？
姐姐买给我的
丹波桥的母亲 您好
卑鄙 根本就是在拍马屁
对不起
诶
白兔缠着你买下的？
不 不是
是我自愿买的而已
我说 能不能快点
非常抱歉
抱歉
非常抱歉…
回去吧
抱歉
让您久等了
白兔
哥哥
我就猜是这样 过来一看果然…
工作的时候来 不知道会给人家添麻烦吗？
丹波桥君 不是的
只是偶然来这里 碰巧你妈妈在这工作
不是故意…
白兔 站住
坤 求你了
让我变身成丹波桥君的妈妈吧
这…刚才我就说了
变身只会徒增误解
解决不了任何问题
我明白
无论变身与否 都无法完成白兔的心愿
但是我变身成他妈妈
没准能暂时止住他的泪水
所以 求你了
好吧
坤
白兔 红司
我来了
妈妈
只能暂时翘一下班
时间不长的话可以一起放烟…
诶 诶 为啥
对不起 对不起
妈妈
对不住 回去工作吧
白兔 不要紧的
妈妈没有丢掉工作哦
知道给妈妈添了麻烦
现在是为这个内疚吧
对不起
乖 乖 真懂事
那…我回去了
啊 原来是这样
丹波桥君知道怎么止住白兔君的眼泪
就算没有神通力也知道
姐姐
嗯？
乱窜的老鼠烟火
哇 吓到了？
吓死了
喂 喂 白兔
吓唬姐姐可不好
稻荷大人真是个不可思议的人
稻荷大人做事不顾后果一个劲向前
结果失败了 变得失落
但转眼一看 又不畏失败再次向前冲
我觉得稻荷大人的德 便是这份善良
是呢
但是很美妙啊
人类很复杂
但是 也正因如此才美妙
如果能感悟这种美妙 坤离家出走就没白费
您怎么知道的
稻荷虽然没和我说 但一直在找你啊
抱歉
而目还有小宫的告密
竟有此事
抱歉 伏见同学
烟花钱我会还的
没事 不用啦
我也玩得很开心
怎么回事
和伏见同学在一起 就感觉…
红司 白兔
终于找到了 怎么都不接电话
妈妈？为啥…
晚上有个看到白兔的同事说愿意换班
妈妈 没勉强吧
我们不想给妈妈添麻烦…
唉
以后啊 别再这样了
来
让孩子撒娇才是妈妈的本分
还有烟花吗？
有哦
稻荷今后可能仍无法驾驭神力
但是我想她拥有克服这一切的能力
还有坤
在
我派你去可不是因为你的本领
诶？
是我觉得你最能和稻荷融洽相处
我的眼光没错吧
是的
宇迦
这里特别搞笑啊
嗯嗯
这玩意真这么有趣?
京子也来感受下少女漫画的世界如何？
那借我一本
当然好
欢迎来到花花世界
啊 对了
既然如此 大家一起来我家如何
啊 等我一下
稻荷
马上来
多谢款待 稻荷大人
很美味哦
久等了
走吧走吧
わたしはなぜここにいて
自己为何而存在
あいするすべも知らないで
不懂得如何爱人
救われる時を夢みて
梦到自己得到了救赎
生きていた
好好地活着
運命の鼓動に まかせて
啊啊 听任于命运的鼓动
柳の道を抜けて
穿过柳树道
自転車で帰った
骑着自行车回去了
小さな出来事に
一件件的细事
寄せては返す毎日に
付出了又得到回报的每一天
あなたがぞばにいて
感谢你在我身边
わたしに光を与えてくれたから
感谢你给予了我光明
YOU/SAVED/ME.