风儿也好 鸟儿也罢 都不及我自由
没有翅膀就飞奔吧 不论什么地方
心之所向 无所不及
总是出乎想象
虽然无法做到完美
但我心底有一泓清泉
无论多么消沉
都能让透明之物充满内心
这到底是 怎样一种 奇妙的感觉
让我狂热 让我痛苦 让我发笑 以致流下眼泪
风儿也好 鸟儿也罢 都不及我自由
没有翅膀就飞奔吧 不论什么地方
心之所向 无所不及
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
早上好 秋穗
早上好 海渡
早餐的鸡蛋 你想吃什么样的
今天想吃西式炒蛋
软软的
睡得还好吗
很好
不过 我又做梦了
又做梦了
我站在高处 看着一个人
还是不知道那个人是谁
但是 我有个很想要的东西
在看着有那个东西的人
昨晚的梦里我知道了这个
你之前说的是
不知道为什么会看着那个人
是的 但是今天我知道原因了
还说了「我想要你手中的东西」
梦境应该也在慢慢发展吧
发展？
但是我什么都做不到
是你的意识在发展
在这次的梦里 你不是知道你在那里的原因了吗
是啊
那我是不是也能知道我看着的人是谁
一定可以的
小樱和冰冻的球类大赛
为什么不叫醒我啊
我也才刚醒
我明明定了闹钟的
你把闹钟关掉了 边哼哼边关掉的
那你不是醒了吗
不 那是半睡半醒的状态
我还想多睡一会的
肉包子还剩了一个呢
但是又睡着之后就变成棒球比赛了
雪兔哥给我的那个
给
笔袋
手帕和毛巾
给
体操服
来了来了
收拾好了
还不是多亏了我的帮助
小樱 早饭做好了
爸爸？
早上好 小樱 你睡过头了吗
早上好 是的
你不是说今天也回不来的吗
是的 不过家里有要确认的资料
还想看看你和桃矢
把果汁从冰箱里拿出来吧
好的
哥哥呢
他早上要打工 不过是吃过饭才走的
我也早点起来就好了
我开动了
好想和爸爸多待一会
抱歉 最近总是不在家
没事 毕竟工作要紧
而且你也很开心的样子
是吗
是的 发现好东西了吗
是啊 感觉还会发掘出更多珍贵的东西 一直很激动
我会为你加油的
谢谢 我会努力的
对了 你说想给朋友看地下的书吧 是哪个朋友啊
是的 她叫秋穗
桃矢稍微收拾了一下 随时都可以进去
要是她来的时候我在家就好了
好想给你介绍 她人很好
交到了好朋友真是太好了
是啊 秋穗今天也会在学校…
上学
上了初中也还是没变啊
没事吧
我吃饱了
我走了
路上小心
经常会觉得她还是小孩子
也经常会觉得她已经长大了
不过 她确实是个好孩子
今后也请一直守护她 抚子
亏你还说要迟到了 结果早饭还是吃了那么多
好久没和爸爸一起吃早饭了 而且也很好吃
真好啊 吃了什么啊
小肉饼
好想吃啊
小狼
什么嘛 原来是小鬼
早上好
早上好 快走吧
好少见啊 这个点居然还能碰到你
是啊 准备出门的时候 伟刚好打电话过来
聊久了点
伟先生还好吗
他很好
毕竟我是一个人住 他很担心我
毕竟以前一直住在一起的
是啊
他很担心还很幼稚的小鬼吧
我们快点走吧 不然真的要迟到了
早上好
安全到校
太好了
早上好
早
同学们早上好 回到座位上去
好久没见你踩点了
急死我了 不知道小狼赶上了没
你们一起来的吗
早间约会
不 小樱睡过了
小可
对 对不起
那么 今天从第三节课开始是球类大赛
大家齐心协力好好享受吧 小心不要受伤了
好
千春是打排球对吧
对 柚子你呢
篮球
真是激动啊
我期待你的活跃哦
希望天气能一直晴朗
天气预报说今天是晴天
那就好
怎么了
在球类大赛上 学生是不能摄像的
好遗憾啊
你很想拍啊
不是还有我在吗
真不愧是小樱
果然啊
我就知道会有这种事 就带了备用摄像机 知世
好球
还想拍点小樱以外的人让视频更有激情啊
但是知世应该不需要别人的吧
1年2班获胜
你们超级帅的
大家辛苦了
你们那边怎么样了
赢了啊
很棒的比赛
大家都很厉害
加油
什么什么
秋穗
小狼？
秋穗的对手是李同学
两人都好厉害啊
李同学很擅长运动 这是我以前就知道的
没想到秋穗也这么厉害
她之前说过她喜欢网球
但没想到羽毛球打得也很好啊
居然能让那个小鬼捡球 她挺厉害的嘛
小樱 小樱
这个要打到多少分啊
先拿到21分的获胜
我想同时给他们两个加油
果然还是希望小狼和秋穗都能赢
能不能平手啊
大家到里面去
快回教学楼里
我们也到里面去吧
快点
好 好的
走吧
小樱？
这是…
老师说先等冰雹停下来再说
小狼 你组织委员的工作没事吗
我交给山崎了
而且 现在这边更重要
果然 这场冰雹只以友枝中学为中心在下
老师们也很困惑
这个果然是…
卡牌干的…
要是这样的话 小樱 这边来
我早就料到会有这种事 就准备了
防水性能一级棒
不管是服装还是摄像机
你真是太厉害了 知世
谢谢夸奖
真棒啊
只是 在这种冰雹当中不能用无人机拍摄
那么 就让我用这翅膀和机动力来代替它拍摄吧
危险
小樱
「反射」
干得漂亮
学校被…
「反射」
只是反弹回去的话 学校会被破坏的
有什么方法
下得越来越多了啊
冰雹就是冰 要对抗它的话
就用热的东西
火
没 没有啊
没有火焰系的
上啊 小鬼
火神招来
为什么
看来这种程度的法术不行了
小樱
厉害
无主之物啊
以梦之杖 为吾之力
固着
「HAIL」
这是…
小樱
小樱 你没受伤吧
没有 知世你没事吧
没事
小狼呢
小狼？
有人来了
小樱 知世 李同学
你们在这里啊
冰雹下得太厉害了 我以为你们躲在哪个地方的
大家都在找你们
抱歉 让你担心了
我们没事
秋穗？
小樱 你的这身衣服
这 这是 那个 秋穗啊
这 这是 那什么…
真漂亮啊 又是舞台剧要用的吗
那 那个…
下次会是怎样的舞台剧啊
对了 之前你跟我说的那个演公主的舞台剧
也请一定给我看看录像
给她看不就行了 那个舞台剧的录像
我好害羞
明明很可爱
说起来 很糟糕吧 冰雹
雪兔哥那里…
一直是晴天哦
对不起 什么忙也没帮上
你能像这样和我聊天 就是很大的帮助了
谢谢
对了 桃矢回来了吗
没 他发短信说要晚一点
他在代替感冒请假的人干活 所以要晚一点
虽然总是跟他说不要勉强自己
雪兔哥也狠狠地说他几句吧
狠狠地？
哥哥太高估自己的身体了
明明发起烧来就很难退下去
我知道了 我会狠狠说他的
但是 你跟他说应该会更有效
他根本不听我的话
哥哥就知道使坏
前几天居然还真的做了魔芋饭
没有那样的事
关于讲故事的事
怎么样
对方说很欢迎你来帮忙
我好期待
我也是
你今天很累了吧 好好休息
雪兔哥也是 晚安
晚安 小樱
真少见啊 连晚饭也没吃 回来就睡着了
他最近真的睡得很好啊
我也睡吧 虽然还早
晚安 小可
又是这个梦
钟表的声音
你还是想要钥匙吗
为什么
我也不知道为什么会在梦中得到这个钥匙
你知道吗
你到底是谁
为什么
因为…
那天的梦想
我仍铭记于心
希望 色彩 恋爱和梦想
永不放弃的强大
我们虽已长大
那宝物却永恒不变
没问题
信念就是力量
就算现在略有羞涩
却也心照不宣
对
在我们心中
有一颗闪闪发光的 jewelry
随时随地
都在赋予我勇气
大家好
交给小可
大家有好好运动吗
又到了文武双全的「交给小可」环节
这次介绍的仍然是战斗服装
也给我做一套啊
易穿脱的披风样式的服装
即使是球类大赛中的意外 也能够顺利应对
肩膀上有翅膀 很适合小樱 感觉不错吧
秋穗羽毛球打得也太好了
我看比赛看得太入迷了 没有怎么拍到小樱
不要告诉知世哦
听到没
苺玲从香港回来了
她突然出现吓了我一跳 真是太开心了
而且 她还要住我家
下集 小樱和刚回来的苺玲
和小樱一起
封印解除