前所未见的瞬间 令人激动的心灵
初出茅庐的我 面对充满未知的世界
像那一天一色的晨空般 无数次惊讶不已
现在正镌刻历史 胸中也满溢思绪
定能创造
前所未见的瞬间 令人激动的心灵
一切都光芒四射
不为人知的自己 发现未来的力量
我不懈追寻 那最珍贵的宝物
永不停歇
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
你已经回不去了
这是梦吧
怎么了
好像是在做梦 可那场景实在太真实
不过又确实不像是现实
好可怕
小樱的透明卡牌
今天的梦这么可怕吗
一开始很开心 好像是书的世界
爱丽丝的世界吗
爱丽丝在钟表之国遇到了很多奇特的生物和居民
经历了奇妙的冒险
对了 出现了一面镜子
可以复制魔法的镜子
但是在那之后 钟表的声音变得特别大
然后不知从哪传来了物品碎裂的声音
还听见有人在说话
说「你已经回不去了」
而且 我一直觉得梦中的爱丽丝有点像我
可今天…
你知道「反梦」吗
就是现实中会发生和梦境相反的事
反…
你做了个可怕的梦 那相反的是什么呢
会发生开心的事？
就是这样
该去上学了
我去拿书包
要是真与现实相反倒还好
有的梦是真的会应验的
我不会让它成真的
绝对不会
真的没事吗 还是请假不去学校比较好吧
没事的
做了个奇怪的梦就要请假什么的
这我怎么和老师开口啊
现在的小樱的状态可不止是做了怪梦啊
说不定是因为魔力才做那种梦的
这件事还是别告诉小樱
艾利欧一直没告诉我们是小樱自己在制造卡牌
肯定是有自己的理由
现在我们联系不上 也没法确认是什么理由
但是 艾利欧肯定是在为小樱着想
我不会说的
好
而且 大家都知道艾利欧家曾经被拆掉建了游乐园
但是 那里又建起了同样的房子
却没人觉得奇怪
是魔法师做的吗
毕竟他还没对小樱出手
而且小樱和秋穗真是要好
要不要提醒她保持警惕啊
现在先静观其变吧
不过 千万不能离开主人半步
我肯定不会离开她 但我对可怕的梦也毫无办法
而且 也有可能是预知梦
没事吧
你没精打采的
我很精神的
非要说的话就是肚子有点饿了
你早上明明吃了五个饭团
我在长身体嘛
「dream」「梦」的意思
「噩梦」是「a bad dream」
「白日梦」是「a waking dream」
也有「空想」的意思
还有 「dream」同样也拥有「梦境」和「梦想」的意思
「梦想」「愿望」也可以用别的英语单词来表达
Miss 木之本
你知道是什么单词吗
「HOPE」
Exactly
真不愧是小樱
还好答对了
梦？
是啊 在英语课上 老师教了「噩梦」和「白日梦」的单词
也对 梦也不全都是好的
一个单词有很多意思
就像「不对」一样
光是「不对」一个词就有很多意思对吧
比如说大阪话的
不对 不对不对不对不对
不是松狮犬吗
等等 有很多意思吗
有啊
就是「不对」和「松狮犬」吗
对对
这不只有两个吗
有两个就算多了啊
搞不懂啊 你还不如瞎扯淡呢
比起这个 你那音调不对啊
好想把它修正成正确的大阪腔
而且有三个意思才对啊
但是语言这种东西 不同场合会有不同意思的
有人认为它是「不对」的意思
也有人认为是「松狮犬」
也有可能是某个人的昵称
还有可能是某地的方言
这样的话 选一个喜欢的就好了
山崎同学
也是啊
抱歉 我又来迟了
没事 我们也没等你
事情做完了吗
没 电话打不通
可能是对方现在不方便接电话吧
是不是信号不好啊
小鬼的通信也被干扰了啊
我回家再打
抱歉 让你们担心了
1 2 3 4…
千春 再向左边一点
是
木之本 稍微慢了一点
回头之后的动作注意一点
是
1 2 3 4…
好 休息
拉拉队也在努力练习啊
对不起 我们也开始练习吧
大家还没来呢
这么说可能有点失礼
我和小樱…
非常像是吧
而且不会失礼 小樱会很开心的
是吗
秋穗你会感到困扰吗
我非常非常开心
但是 我总觉得我给她带来了麻烦
发生什么事情了吗
我会做梦
之前我给你们看过的那本「爱丽丝梦游钟表王国」
我会做关于那本书的梦
梦会形成故事 一点一点发展
爱丽丝也会遇到很多事情
今天的梦里 她被很可怕的东西抓住
今天 我梦中的爱丽丝变成了小樱
你已经回不去了
小樱 你怎么了
没什么
我洗好啦
好的
桃矢 你先去洗吧
好 做完这最后一个就去
明天吃肉饼吗
我想加入便当里 还想放几个在冰箱里
好期待
怎么了
今天早点睡吧
什么都不要做
真是的
今天晚上好像要降温 盖暖和点啊
好
柊泽艾利欧
果然还是打不通
竟然能利用术式做到这个份上
就算这样
我也一定会保护她
小可你也和我一起洗就好了
坐下来 我给你吹干
奇怪了 今天给你的点心和平时一样多啊
别说得我像只为了食物才做事一样
谢谢
小可
在我家地下第一次见到你的时候
一开始我很奇怪 为什么玩偶会说话
你突然就让我开始收集卡牌
之后观月老师来了
也知道了雪兔哥和月的事情
艾利欧他们也来了 还发生了很多事情
我就是觉得 能遇到大家真是太好了
小樱
我还有很多不懂的事
总是让你们担心 给你们添麻烦
但是不只是开心的事情 就算发生不好的事情
只要有大家在身边 就绝对…
小樱？
小樱
你没事吧
那家伙是谁啊
是梦里的人
这是梦吗
不 不是的 这不是梦
封印解除
「飞翔」
你害怕吗
抱歉啊 能和我一起飞吗
谢谢
走吧 小可
这是什么啊
不行 魔力被阻挡了
小可
我们在梦里见过吧
你有话想对我说吗
还是想让我做什么事情吗
告诉我
你是…
小樱
小可
我没事
你快逃啊
「火焰」
「水源」
「螺旋」
不可以
这个不可以
封印解除
「飞翔」
秋穗？
你又使用了时间的魔法
毕竟是紧急情况
秋穗怎么样
和以前一样 正在做梦
简单来说 这是她在梦游
记忆呢
即使记得 也会认为只是梦境而已
不过小樱…
她记得的
那就没办法了
等一下 你真的要这么做吗
要发动那个魔法
这些卡牌还不够
以吾盟约
回溯时间
咦
就算是你 把时间倒流那么多也太乱来了
就算那样…
你也要这么做啊
你不也是为了看禁忌魔法的发动才过来的吗
这是原因之一
另一个原因是…
然后呢
你刚才话说了一半 大家都在你身边 然后呢
小樱？
我不是一个人
所以绝对没问题
好
这才是我看中的魔卡少女小樱
发生奇迹的概率
根本无法计算
让我们相遇的
或许只是神明的恶作剧
明天的天空会是什么样
让我们去看看 那未知的颜色吧
无法证明的心 无法证明之物
无法证明之事 那就是我的心情
无法证明之事 那就是我的心情…或许吧
那就是我的心情
路上小心
好
小狼
大家好
交给小可
光阴似箭
「魔卡少女樱 透明牌篇」就到此结束了
这个环节也是最后一集了
最后要介绍的就是…
我
金色的身体 白色的翅膀 光滑的臀线多么性感
从孩子到大人 集万千宠爱
机关枪语速也很帅
下集将播出新节目「小可坐吃山空」
没有那种节目（第二次）
吃遍全世界的美食 将我的强大和帅气展示出来
正确来说是被枪毙了
总之感谢大家一直以来的收看
期待有一天能再次相见
听到没