前所未见的瞬间 令人激动的心灵
初出茅庐的我 面对充满未知的世界
像那一天一色的晨空般 无数次惊讶不已
现在正镌刻历史 胸中也满溢思绪
定能创造
前所未见的瞬间 令人激动的心灵
一切都光芒四射
不为人知的自己 发现未来的力量
我不懈追寻 那最珍贵的宝物
永不停歇
今天是愉快的星期天
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
来做便当吧
来做鸡蛋卷吧
来做吧
把鸡蛋打好
打蛋打蛋打鸡蛋
在锅里满满地涂一层油
四角也要涂满
往滚烫的锅里倒鸡蛋
从下往上卷卷卷
卷卷卷
再涂一层油
涂涂涂
再倒一点鸡蛋
从下往上卷卷卷
卷卷卷
做好了
小樱和彩虹和曾祖父
看起来好好吃
希望能好吃吧
没问题的 你这么努力了
小鬼也会高兴的
天气好像也不错
适合约会
约 约会？
不就是约会吗
不 那个…
两个人出门
不是约会还能是啥
你 你和雪兔哥的份 我放到便当盒里了啊
谢谢你
你要好好在雪兔哥家帮忙哦
好 包在我身上
真的没问题吗
你一个人去帮他打扫卫生
什么意思
不要只知道玩 别给他添麻烦
我才不会
没有比我更适合帮忙打扫卫生的封印兽了
不知道 我认识的封印兽只有你一个
说得也是
完成了
干得漂亮 小樱
时间也刚刚好
谢谢你帮忙
来了
不准偷吃
不 不好意思 这里是木之本家
是谁想偷吃啊
不是 那个…
是圆美阿姨吗
是我 你好
现在方便说话吗
可以的
其实 我今天突然接到电话…
一声不响 偷偷摸摸
今天吗
你外公吗
是妈妈的爷爷 也就是我的曾祖父
刚才知世的妈妈打电话来
说是他有个东西一定要在今天给我
今天？
他好像明天要出国办事
好几个月才能回来
这样啊
明明都和你约好了
对不起
没事 这是很重要的事吧 别在意
真的很抱歉
咦 是知世
我这里也是大道寺发来的消息
好大啊
是啊
在这里可以吗
可以
门铃在哪里啊
久等了
是木之本樱小姐吧
是 是的
恭候多时
请进
小狼 你好像习惯了这种事啊
没有
明明就有
对了 你家也有管家来着
不 伟就像家人一样
你好
今天突然叫你来 真是抱歉
没事
你明天就要出国了 这么忙还叫我过来 没关系吗
因为我有个东西一定要交给你
给我吗
在此之前 能给我介绍一下吗
对了
他叫李小狼
他和我在同一个初中 同一个年级
在隔壁班 是我的…
我的…
我叫李小狼 谢谢您的款待
李同学 今天打乱了你们的安排 真是抱歉
没关系
我听说你们原本打算一起出去玩的吧
是的 所以
这是小樱做的吗
是的
看起来好好吃啊
不过 你们原本不是要两个人一起吃的吗
大家一起吃才更美味
还有这个 也请尝尝
这个也很棒啊
小狼厨艺很棒
没这回事
有的
你做的菜更好吃啊
没这回事 你做的点心才更好吃
不 你的更好吃
你的更好吃
也就是说 你们做的菜都很好吃吧
两位的拿手菜 我就来尝尝吧
这茶好好喝啊
这是我上次出差的时候买回来的
我觉得你应该会喜欢
谢谢妈妈
小樱他们应该已经见到曾祖父了吧
是啊
爷爷也真是的 这么突然
是有东西想交给小樱吧
是啊
不过 为什么要李同学也一起去了啊
那当然 毕竟他是和小樱一起出去玩的好朋友
爷爷肯定是想见见他
原来如此
李同学一定能让真嬉曾祖父满意的
多谢款待 真的很美味
我去倒茶吧
那就拜托你了
好的
那个…
是去那边吗
对 找里面的人就好了
就说你想再要一壶茶
我知道了
我去去就回
你单独和我一起还是会紧张啊
对 对不起
没事没事 我也失礼了
能陪我聊聊天吗
您不介意的话
谢谢
小樱在学校怎么样啊
她很好
一直都笑容满面 很开心的样子
只要看着她 大家都感到很幸福
是吗
小樱的母亲也和她一个样
爷爷 爷爷
你看 彩虹
她一直都笑容满面 很开心
大家只要看着她 就觉得很幸福
不过有一点和小樱不同 她不擅长运动
抚子
你没事吧
你看 我没有压到花
她真的很温柔
可是 这么温柔的孩子 我却让她伤心了
都怪我意气用事
在她最幸福的时候 没有去祝福她
我还没来得及道歉 她就离我而去了
但是 我见到了小樱
看到小樱 就好像再次看到了她
也终于有机会 和我一直疏远的人 和她心爱的人说话
我不了解情况 说这种话或许不太合适
我觉得您孙女一定也很开心
希望如此吧
一定是的
抚子也好 小樱也好
你们把我心爱的孩子从我身边抢走 真是可恨啊
抱歉 您刚才说什么了
我在说 人生不可能事事顺心
好吃
雪兔 你不打工吗
我今天休息
桃矢演怪人去了
真勤劳啊
他说想要自己解决学费
而且 还想帮助小樱上大学
或者支持她做想做的事
真是个好哥哥啊
虽然说话难听了点
毕竟他是个资深妹控
多谢款待
我知道我帮不上什么忙
但即便如此 我也会为小樱和大家而努力
请帮我转达给另一个我
好
月 你听到了吧 不用我再说一遍了吧
桃矢哥哥的力量也回来了吧
他是这么说的
而且
而且 小樱的力量变得无比强大
这两者不可能无关吧
和英国联系上了吗
没有 不过…
发来了这个
是吗
不好意思
有人吗
有谁能帮我倒壶茶吗
没问题吗
到这种地方来了
这里…
我知道
这是妈妈的房间
封印解除
将这里的过去放映出来
「记录」
妈妈
不可以再继续了
要是再继续下去 会回不去的
又是这个梦
我认识你
我认识
小樱
不 不好意思
你怎么了 不舒服吗
不 不是的
我听见了时钟的声音
然后一片黑暗
在黑暗中
有一个穿着长袍的人站在那里
那件长袍
没错 是我们家族代代传承的正装
是我的长袍
请休息一会吧
但是…
那个…
没事的
我会陪在你身边
所以…
安心地睡吧
小樱 你没事吧
我怎么了
你一直没回来 我就和李同学来找你了
去叫医生来
我马上去
我没事的
只是有点头晕
但是…
真的没事的
没事的
开始同步了啊
是啊
看见了和卡牌制作者同样的梦境
书的内容呢
更新了
梦的力量越来越强了
是不是比预想的快啊
并没有很快
但是
那边的守护者注意到了 已经开始有所行动了
好久不见啊
可鲁贝洛斯 月
还不是因为你一直不回信
是啊
我们可是很生气的
我看出来了 特别是看到月的表情之后
用魔法阵的图像叫来我们
你终于打算说出来了吗
是啊
那就解释一下这一切吧
我主人身上发生了什么
最担心的事 即将变成现实
发生奇迹的概率
根本无法计算
让我们相遇的
或许只是神明的恶作剧
明天的天空会是什么样
让我们去看看 那未知的颜色吧
无法证明的心 无法证明之物
无法证明之事 那就是我的心情
无法证明之事 那就是我的心情…或许吧
那就是我的心情
大家好
交给小可
话说这句台词也熟练了很多 这里是「交给小可」环节
这次要介绍的是 在曾祖父的别墅中吃过的便当和点心
首先是小樱的便当 我和雪兔也吃过了
她一直在练习 鸡蛋卷已经成了极品
炸鸡块 炸肉饼 炒蔬菜 醋拌凉菜
也考虑到了营养的均衡
然后是小鬼做的点心
下次我也要吃
肚子饿了
好久没有见到曾祖父 还是那么精神啊
话说他的别墅好大啊 还有好几栋呢
我也想在避暑地的别墅里喝冷饮
听到没
曾祖父开车把我送回家
到家后总觉得有些不对劲
这说不定也是卡牌干的
下集 小樱和镜子和充满回忆的钥匙
和小樱一起
封印解除