前所未见的瞬间 令人激动的心灵
初出茅庐的我 面对充满未知的世界
像那一天一色的晨空般 无数次惊讶不已
现在正镌刻历史 胸中也满溢思绪
定能创造
前所未见的瞬间 令人激动的心灵
一切都光芒四射
不为人知的自己 发现未来的力量
我不懈追寻 那最珍贵的宝物
永不停歇
本字幕由豌豆字幕组&风之圣殿字幕组联合制作
仅供学习交流 禁止用于商业用途
又是这个梦
如果你有什么话想跟我说 那就说吧
或者是说 这是未来将会发生的事吗
这是预知梦吗
那个人…
我认识
小樱和奇怪的点心
怎么了
滚到床下面去了啊
我认识那个人？
小樱
你怎么了 小樱 振作一点
你还记得我吗 我是小可
撞到不好的地方了吗 头痛吗
撞出包了吗
痛吗 痛吗 怎么样啊
我不知道 那是谁啊
喂 小樱
对不起 小可
你干嘛啊
对不起 你没事吧
没 没事
你才是 没事吧
从床上滚了下去 还一直在发呆
我没事
得快点了
今天不是比平时起得早吗
我有约
和谁啊
利佳
早上好 小樱
怎么了
感觉你越来越成熟了
你越来越可爱了
给 这是你要的绘本
真的可以吗
我看了很久了
只要那个转学生…
她叫秋穗
只要秋穗高兴就好
谢谢你
还有一本 我觉得很适合用来讲故事 就放进去了
希望能帮上你
谢谢你
你要去医院的儿科读故事吧 真厉害
这没什么啦
只是去给我哥哥的朋友帮忙而已
是不是该走了 你去学校还挺远的吧
是啊
抱歉 你起得很早吧
没关系的 能看到你我很开心
我也是
大家一起去玩的时候也记得叫上我
我也想见见秋穗
好
那我该走了
虽然还想跟你多聊一会
抱歉让你绕远路了
没关系的
再见
太好了
是啊
好想看绘本啊 而且还和利佳聊天了
激动中的小樱 我有件事要告诉你
今天的家庭课不是烹饪实践吗
是的
没带围裙
早上好
早啊
我看到你的全力飞奔了
我 我回家拿围裙了
你没事吧
没 没事
你跑起来的样子真好看
今天的家庭课是要做点心吧
好期待啊
是啊
多做一点还能带回去
给你喜欢的人吃
我很喜欢蛋糕卷
我也是
那我们加油吧
好
秋穗 你还好吗 要换人吗
我还能继续
开始变白了
打到泡沫变紧致就好了
紧致？
就是又松又紧的感觉
又松又紧？
就是又松又紧
又松又紧
这边的蛋清已经变成泡沫了
真不愧是知世
然后再往面糊里加入发酵粉和低筋面粉
再搅拌一次
小樱你还好吗
要不换人吧
没事 我还行
把起泡的蛋清放一半到面糊里
慢慢地
再把剩下的蛋清泡沫也放进去
慢慢地 仔细地
把面糊倒进模具里
再放进烤箱烘烤
烤得刚刚好啊
太好了
按自己的喜好来装饰就行了吧
对
因为是自己的迷你蛋糕卷
这就做好了
秋穗是想给海渡对吧
你想怎么装饰啊
想 想装饰成钟表
钟表？
是的
就是海渡一直带着的怀表
似乎是很重要的东西
小樱你呢
我 我想想
罗盘好像有点难
有没有什么可爱点的
罗盘？
做成你一直挂在手机上的小可怎么样
小 小可？
那样可能有点难下口啊
毕竟吃掉的时候会觉得它很可怜
说起来秋穗
今天怎么没看见你一直挂在包上的小兔子啊
我不小心扯掉了小桃的围巾
海渡在家给我缝补
来 缝好了
真是的
那孩子马虎的性格就是治不好啊
那也是她的可爱之处
也是
不能动也挺累的啊
辛苦了
请用
这是巧克力
是这个世界上最美丽最好吃的食物对吧
所以 还没到那个时候吗
卡牌在顺利地被回收中
在顺利进行
朝着那个时刻前进着
对
现在也是
对了 我今天见了一个朋友
是小学同学
是利佳
她还好吗
很好
我们约了早上见面
然后她给了我一些书
书吗
看上去挺有意思的
就是那种画会跳出来的绘本
是写爱丽丝的
爱丽丝
我特别想给你看 本来是想带过来的
但是回家拿围裙的时候忘记带出来了
抱歉啊 明天我一定带过来
不要在意 我很期待明天
秋穗
谢谢你
我才是 谢谢你的书
什么
怎么回事啊
小樱
得先避开大家
小樱 这边怎么样
封印解除
让大家睡着吧 「打盹」
又是卡牌吗
应该是的
挺可爱的啊
是啊
看起来没什么危害
小樱
小可
你没被人看见吧
没事 大家都睡着了
话说到底发生什么了
那是什么啊
是蛋糕卷
那个不能吃吧
哪个世界的蛋糕卷会长出牙齿追着人咬啊
知世你先躲在这里
好
小可
戴上这个
交给我吧
怎么感觉比刚才更大了啊
小樱 去空中吧
「飞翔」
好的 这样就攻击不到我们了
它还能飞啊
这样就可以了
为什么啊
在空中的话 谁都不会受伤
关住它吧
「螺旋」
无主之物啊
以梦之杖 为吾所用
固着
「APPEAR」
干得漂亮 小樱
怎么了
这个词之前学过 「显现」
就是清晰地呈现的意思
小樱
小狼
你没事吧 没受伤吧
我没事
抱歉 我没帮上忙
没事的
请不要在意我们
然后 装饰好的蛋糕卷就不见了
大家的都不见了吗
是的 大家的都不见了
那真是不可思议啊
是啊
虽然之后大家又重新做了一遍
但是材料也不多了 时间也不够了
那个
很难开口吗
不是的…
那个 这 这个…
蛋糕卷可以带回家
那个 这是给你的
谢谢你
我可以打开吗
现在吗
不可以吗
不是的
那个 我会紧张
真期待啊
好可爱啊
真的吗
是钟表啊
难道是这个吗
我 我本来想做得更像的 但是…
你做得很棒
没有做你最喜欢的小桃吗
最开始我是这么想的
但是被吃了的话会很可怜
原来如此
小桃
围巾已经补好了
谢谢你
你特意做的 我来尝尝吧
但是 马上要吃晚饭了
规律的饮食是很重要
但是好吃的东西要在想吃的时候吃 这不是也很重要吗
是的
真好吃
这是和小樱还有知世一起做的
我们三人一组
她们教我的都很易懂
那太好了
最擅长做点心的是千春
不过小樱和知世也做得很好
说起来 蛋糕消失了之后
小樱好像一脸抱歉的样子
对不起
没 没事的
只是吓了一跳
吓了一跳
你看起来很开心啊
那个 请…
请再笑一下
我 我又说了什么奇怪的话吗
虽然一直在努力学习
但还是经常说出缺乏常识和偏离主题的话
对不起
你不需要道歉
只要你在我身边
我就很幸福了
海渡
即使你拥有那个「D」的魔法
那本书的时间也不会停止
正因如此 才需要新的卡牌
发生奇迹的概率
根本无法计算
让我们相遇的
或许只是神明的恶作剧
明天的天空会是什么样
让我们去看看 那未知的颜色吧
无法证明的心 无法证明之物
无法证明之事 那就是我的心情
无法证明之事 那就是我的心情…或许吧
那就是我的心情
大家好
交给小可
又到了不能看只能感受的「交给小可」环节
这次终于要来介绍片头曲服装了 两件一起看
首先是第一件 头上的皇冠 腰间和脚尖的装饰
还有脚跟也是用水晶做的
这件衣服拥有华丽的红色 金色的搭配也无可挑剔
在各处设计的爱心也很可爱 感觉不错吧
两件都完美地表现出了「小樱」的世界观
片头片尾的我也表现得很棒
不管多少次都请好好享受 听到没
新OP怎么没有我啊
晚上感觉到了卡牌的气息 就追了出去
然后来到了月峰神社
好大的鸟啊
下集 小樱和水火之鸟
和小樱一起
封印解除