本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻校: 夕張メロン  時后: MIR  繁化: SashiharaRino
島之主
救援隊還不來
實話說我超慌的
大體上已經成型了啊
屋簷還沒做好 還早呢
能找到這些水都是因為她在
不過說回來 這其實是雨水
她現在已經有點這座島的主人的樣子了
鬼島譽
譽 我肚子餓了
從早晨做到現在也才做了這些而已
都是妳們 做一會就要休息
她雖然總是一副冷冰冰的樣子
但是當我撒嬌的時候
蟬
謎之罐子
海膽
她就幫我找來了吃的
哎呀 肚子餓癟癟的根本沒辦法動呀
等屋簷搭好了再說
不要~不要~不要嘛
我肚子餓了啦
妳這樣不害羞嗎
明日香同學 妳為什麼在摸魚啊
不要用這樣的眼神看我啦
藤蔓不夠用
我得進叢林一趟
我我我 我也要去
我也會幫忙的
遇到看起來能吃的東西讓譽鑑定一下就好了
不愧是我
誰も自分の居場所　分かんなくなったりして
不論誰 都失去了自己的去處
彷徨って　歩くの
只能彷徨地 慢慢流浪
ソウナンです
就是這樣
満ち足りた日々よりも
比起每日富足的生活
足りないくらい良い
還是有些挑戰來得好吧
生きるため　生きるの　迷いなく
為了生存 只能拋棄迷茫
とんでもとんでもなトラブル出会ったって
就算遇到再大的 再大的困難
Girls, have a fun!
ココハドコ
這裡是哪裡
地球の　何処だって
不論在地球的哪個角落
サバイヴしちゃうよ
都來一起冒險吧
海と空
碧海與藍天
そして仲間がいてもう無敵だって
只要有伙伴我就是無敵的
一人じゃない　何時も
不論何時 我都不是孤身一人
きっと君とみんなで明日を迎える
一定 可以和大家一起迎來美好的明天
何もない…けど
雖然這裡什麼都沒有
基本笑って　今日もGood Day!
但一定會笑著說 今天也是Good Day！
這不是里芋的葉子嗎 我在我祖母家見到過
確實 這個長得很像山芋的葉子
是吧是吧
拔出來看看吧
就算有葉子 也可能是不結果實的大野芋
真的假的…
太好了 有山芋
里芋 GET！
這不是里芋吧
反正都是山芋啦
生吃也沒關係吧~
別了吧 隨便吃這種來路不明的東西
這可是山芋哦
是御薯哦
喂 你是御薯吧
「嗯」
妳看~
嗯 雖然我也知道妳挺捨不得的…
到底怎麼回事啊這傢伙…
這可是山芋啊
為什麼蟲子都能吃 山芋卻不能吃了
明日香 那個還是先搞清楚再…
不要嘛 這個肯定是能吃的
既然妳都說到這種程度了
那先做個皮試吧
那是什麼啊
丈一的 野外生存講座
「皮試」在這種情況下指的是可食用性測試
可食用性測試？
是一種不透過食用而檢測其是否存在毒性的方法
將待測食物斷面貼附於皮膚表面
觀察反應
原來是這樣啊
就是這麼回事
那麼 要用哪裡來測試呢
那用屁股嗎~
我扭 我扭 我扭
嗯
溫柔一點…
差不多15分鐘了該看…
譽 屁屁已經開始有突如其來的麻痺感了
它怎麼樣了
這東西有毒啊
海芋因其含有草酸鈣
故對皮膚有刺激性
若不慎誤食將導致全身麻痺
是這樣嗎
不是妳說要來幫我的嗎
我有點太累了
拜託讓我躺會兒
糟糕了
肚子太餓了 手都在顫…
蟬…譽之前吃過啊
不要啊 不要亂動啊！
不行 果然不行不行 太可怕了
太浪費了
妳差點把牠放跑了哦
頭附近的位置很美味的
就跟蝦肉一樣吧
可能稍微有點好吃呢
果然沒錯 她果然是這座島的主人
是這樣嗎？
現在大家一定都在擔心著我們吧
父親 母親
Arnold 牠還好嗎
他們絕對想不到我竟然會喝雨水吧
這裡沒有冰涼的飲料 溫熱的食物 和柔軟的寵物
避難所差不多建好了呢
大家~ 我覺得建好避難所之後就該建淋浴了
體溫之後 水分 然後食物是我們需要最先保證的
下一項果然還是食物吧
這個我也懂的啦
我們現在是在等待救援吧
如果救援隊的人真的來了
「哇 這群孩子怎麼這麼臭啊」
要是這樣的話我該怎麼活下去
淋浴啊
拜託
那就來做做看吧
畢竟清潔也與生存有所關聯
太好了 謝謝妳 譽同學
如果做好了最好是用溫水的
溫水啊…
做好了
這就是淋浴啦
用海岸邊上的塑膠布把水兜起來
拉動樹藤還可以控制水流大小
等等 這裡也太暴露了吧
要是不被太陽直射的話可是沒辦法變成溫水的啊
太好啦 紫音
請務必由妳來第一個使用
在這種野外全裸露出什麼的…
好舒服~
反正是無人島嘛
沒關係的啦
怎麼樣啊紫音
水溫還好嗎
嗯 非常不錯
「妳們靠太近了」
這個好像很難控制啊
害羞死了
父親 母親 Arnold
我很好
是這樣嗎？
能從海裡捕獲的食物就是扇貝之類嗎
畢竟是空手應該只能這些了
在學校學到的知識在這裡派不上用場
但是這座島上也有一位老師
她的名字叫鬼島譽
就在這附近捕撈吧
要在這裡撈嗎
比起去刨沙子這樣效率要更高
妳要下海嗎
譽同學脫衣服一點都不帶猶豫的啊…
雖然很高興妳能來幫我
但是妳也別勉強自己啊
不會的 真的完全沒在勉強啦
是嗎 那睦妳也準備一下吧
好的 我會超乾脆地脫的
不勞者 不得食
要好好做啊！
只脫了下半身
因為貝都吸附在岩石上
水面會反射所以很不容易發現
要善用自己的影子來觀察水中的情況
好的
譽同學 這個貝可以嗎
是苦螺啊
沒問題 可以吃的
好的！
抓到了不少呢
動了
是寄居蟹啊
好可愛
不小心搞錯了呢 抱歉哦
妳在做什麼啊
因為不小心把寄居蟹也抓進來了 所以想放走它
對我而言 反正是更喜歡吃寄居蟹
欸 寄居蟹原來也能吃啊
對不起 雖然這麼說有些太殘酷了
但需要犧牲你的生命 我才能活下去
妳看好了 牠肚子裡的部分很好吃的
啊…啊 好期待啊
真的是 太殘酷了…
是這樣嗎
歡迎回來
收穫怎麼樣啊
抓到了好多貝呢
要生火了哦
生火… 該怎麼做啊
這個啊…
像這樣 把裝著水的塑膠瓶當作凸透鏡使用
將易燃的枯草沾上一些火星
輕輕地搖晃一下
好厲害
雖然等石板變熱需要花費多一些時間
但是石板燒容易讓內部也熟透
這是我在這島上第一次吃到的像是人吃的食物
還不知道味道怎麼樣呢
這個到底該怎麼吃啊
和普通的螺貝一樣
把細枝插進去再把肉挑出來
看妳們的表情 肯定很好吃吧
就好像把小海螺一口一個似的
什麼嘛 好好吃啊這個
是吧
大家有點吃得太多啦
譽同學都快沒得吃了
沒關係 我這還有寄居蟹做零食
紫音同學…
紫音同學！
知らないところに
被丟在未知的地方
残された迷子
成為了迷路的孩子
どこまでもつづく
不論走向哪邊
視界は未開です
都是荒蕪一片
不安ばかり
心中儘是不安
ムクムクふくれるつらい日々
膽戰心驚地度過痛苦的日夜
このままじゃ
這樣下去的話
終われないんだ
是不會有結果的啊
この世界は残酷だけど
雖然這個世界充滿了殘酷
生きる 生きるんだ 夢中で
但也要懷揣著夢想 活下去
ぼくらはここにいる 叫ぼう
我們就在此處 放聲吶喊吧
つまずいて傷ついて でも
即使遇到困難 就算傷痕累累
泣いて笑って忘れる
哭過笑過 都成為過眼雲煙
青い空の真下で
在這青空之下
下集 Case.4
陷阱