真好吃
真的很不錯呢
下次帶那央一起來吧
贊成
好主意
シャンランランラン　空を飛んでこの町を見渡すの
Shalalalan~ 騎上掃帚俯瞰這個小鎮
みんなといると違って見える
有大家在 便多出幾分生機的景色
きっと忘れらんない　Oh my friend
深深烙印在了我眼中 Oh my friend
あたふた迷っちゃって　遅れそうなの　ごめんね
慌慌張張迷了路 差點遲到真是抱歉
行こうと思ってたお店　定休日だったみたいなの
早想去的街邊小店 不巧碰上放假關門
またドジしちゃったなあ　こんなあたしだけど
又犯錯誤啦 我就是這麼個迷糊娘
友達でいてくれて　本当にありがとう
真的好感謝 大家願意與我交朋友
シャンランランラン　空を飛んでこの町を見渡すの
Shalalalan~ 騎上掃帚俯瞰這個小鎮
みんなといると違って見える
有大家在 便多出幾分生機的景色
不思議なくらいに
奇妙得不可思議
トッピングスパイシーの魔法で　カラフルな毎日
甜點般的魔法 將每天裝飾得美味多彩
ちょっと変わってるくらいが　いいエッセンス
不同尋常的一點偶然 彷彿蛋糕上的小櫻桃
きっと忘れらんない　Oh my friend
讓我唇齒留香 Oh my friend
常客的叫聲
那我先去找地方停車了
哦
我回來了
歡迎回來 杏子
今天有客人嗎…
你這是怎麼了
抱歉
咖啡店
Conclusio
一個人看店不要緊吧
嗯
杏子 有客人來
已經來了嗎 今天來得真早
還是平時點的東西嗎
不
不是那個人
果然好好吃
可以再點一個嗎
這也點太多了啦
你還真能吃
人家還在發育嘛
只是愛吃吧
是別的客人啊
那個長髮女孩好像是魔女
是生面孔呢
大概是最近才搬來附近的新人魔女吧
應該跟你差不多大吧
去跟她交個朋友怎麼樣
嗯 我來打聲招呼
歡迎光臨
紅茶要續杯嗎
難道你就是這家店的魔女嗎
這個…差不多吧
你好 你好
好好 你好
我叫木幡真琴
四月開始在這裡擔當魔女
果然是這樣啊
這兩位是寄宿家的親戚
倉本千夏和她的哥哥 阿圭
你好
幸會
椎名杏子 請多指教
你姓木幡吧 難道是茜的…
是的 茜是我的姐姐
姐姐跟我說你是非常厲害的魔女
請讓我跟你好好學一學吧
我沒什麼厲害的
又來又來 不用這麼謙虛的
怎麼說呢 散發著強大的氣場
感覺能做出很厲害 哇的魔法
什麼比方啊
算了 請你們慢慢享受
非常感謝
怎麼樣
啊 原來如此
那個人把我跟媽媽搞錯了
哎呀呀
話說她剛剛就說想見一下店長
等媽媽回來幫我轉告一聲吧
我去把這些裝盤
採到好東西了嗎
嗯 比上週的還大
他肯定會很高興的
那孩子就是很厲害的魔女嗎
年紀肯定比我們都小吧
不是的不是的
以那個年紀要想用魔法改變建築外形是很難的
應該是用魔法把自己的外貌變年輕了
真的假的
聽說魔女裡面有像化妝一樣還原年輕外貌的人
哎 好厲害 好想試試
你夠年輕了吧
那她其實是個老婆婆嗎
有這個可能
確實有幾分威嚴感
我回來了
歡迎回來
不好意思 讓雛你一個人看店了
不會
那個
剛剛有位新人魔女光臨
好像想見店長
哎呀 是嗎
請問洗手間在哪裡
歡迎光臨
請問是椎名小姐嗎
是的 沒錯
椎名小姐 椎名小姐
怎麼了
這樣沒問題嗎 魔法解除了喔
是說這家店的魔法嗎
沒事沒事
人進來後過一會
就會恢復破破爛爛的樣子
不是指那個
我是說身高啊 年齡啊
感覺比剛剛要高了一點吧
雛
我找不到盤子
盤子？
紅色的盤子 想用那個來裝
那個盤子在上面的架子上
變成兩個人了
兩個人 兩個人
哎 為什麼
魔法嗎 忍術嗎
你還好吧？
完成了
好 馬上找個地方試試吧
肯尼
原來是這樣啊
你以為我變成杏子了啊
果然
非常抱歉
沒注意到你們是母女
真有趣
跟媽媽長得好像啊
是嗎
我們店的蛋糕味道如何
是我吃過最好吃的蛋糕
是嗎是嗎
聽到了嗎 雛
真是太好了
是幽靈姐姐做的嗎
對啊 她叫雛
她害羞了
請問 椎名小姐
什麼事
這間咖啡店是什麼時候開的
大概200年前喔
200年了嗎
嗯 一直都是彼側之人交流的地方
彼側之人？
就是幽靈之類的嗎
沒錯 所以魔女才會對這間店施魔法
讓一般人無法輕易發現這裡
難道帶來春天的使者也會來嗎
會來的 你還知道真多呢
因為我是見習魔女
這樣啊
使者先生都吃些什麼呢
不久前他說得到了好東西
帶來了一份曼陀羅草
雛就幫他煎成了藥草茶來喝
難道是你給他的嗎
是的
消毒消得很乾淨喔
雛說很輕易就煎出甜味了
甜味？
不管怎麼泡 我都只能泡出很苦的曼陀羅茶
雛有她自己獨特的煎茶方法呀
好厲害 下次得請她傳授給我
嗯 你就學學吧
那個 我留在這裡是不是不太好
我只是個普通人
沒關係啦 認識了魔女就不是普通人了
哎 真的嗎
我已經不是普通人了啊
好帥喔
歡迎光臨
瓢蟲？
歡迎
是客人嗎
嗯 兩位常客
杏子
好漂亮
久等了
請慢用
他們會吃花啊
嗯 而且他們說最喜歡吃刺薊
你能和他們交流嗎
是媽媽可以
你們還是這麼要好呀
好厲害
是一對的嗎
一隻雄的一隻雌的嗎
嗯 這裡似乎是他們的約會地點
他們是在聊天吧
在說什麼呢
好好吃 好好吃
這個好吃 還是我做的飯好吃呀
那沒辦法比啦
你從哪學來這些的
兩隻還真和睦呢
被那兩隻瓢蟲停在身上
幸福就會降臨
好的 謝謝惠顧
就差一點了
嗯嗯
謝謝惠顧
都不肯停在我們手上
太可惜了
剛剛那兩隻瓢蟲要結帳嗎
我們不收他們錢的
就讓他們幫附近的田地除害蟲代替
蚜蟲之類的嗎
沒錯 因為我們家也有個菜園
難道他們也有保護我的地嗎
我想是有的喔
不勝感謝 不勝感謝
歡迎光臨
妖怪嗎
不是 是帳叔叔
好厲害
帳叔叔？
我還是第一次見到
就是夜帳先生吧
夜帳先生？
就是讓夜幕降臨的人
他是雛的常客
他到夜晚來之前都很閒 所以會來喝個茶
好有威嚴的人啊
你在讀什麼
那樣跟他說話沒問題吧
他很溫柔 不要緊的
謝謝
拿到糖果了
厲害
太好了
嗯
來了
歡迎光臨
你好
老樣子吧
雛
請用
慢吃啊 這個季節很難弄到這些果實的
杏子 杏子
請問
我們能靠近點看嗎
牠點頭了
在吃什麼呢
酸漿果
牠每週日都會來吃
可以摸一下嗎
可以 沒問題
好舒服
真好 我也要摸一下
我也要摸
狐狸是怎麼叫的 喵喵嗎
狐狸是「Kon Kon」地叫的
Kon Kon嗎 好想聽一下
汪
ちょっと淋しそうな草原をくぐりぬけたら
穿過那片空曠的草原
みんな笑ってみんなが暖かい陽だまりがあった
便是和煦暖陽 還有大家的歡聲笑語
家族みたいに（自然と）
彷彿家人（自然而然）
一緒にいようね（隣に）
親密無間（相伴身側）
優しさあつめて　不思議みつけよう
聚集點滴溫馨 尋找身邊的奇蹟
空が近い
燦爛晴天近在眼前
花が咲き始めてる
芬芳花蕾綻開笑顏
あたりまえの日々の愛しさに気づく
這便是尋常生活的可愛
あした実るといいな　毎日を育ててゆく
但願明天就能結出果實 讓每天成長得更加美好
日常の魔法で
心懷日常的魔法
找到了找到了
我想租這艘船
這艘這艘
我想要
乘上
這艘船
多少錢
不行不行 獅子大開口呀
這樣如何？
那就這樣？
太好了
Come on Come on
就是說呀 日本可看不到這種風光
對了對了 我是來用這個的
不久前千夏問我 為什麼海是藍的呢
我就想 不是藍色也不錯吧
所以做了份能改變水顏色的魔藥
沒錯 所以想找個風景好的地方做實驗
真是大成功呀
不要緊不要緊
反正馬上就會恢復…
這效果還真強
拍張紀念照吧
但是沒有人能幫我們拍
對喔 Nice idea
好了 完成
那我去一下就回來
真琴
小琴琴
我帶她過來了
看鏡頭…茄…
謝啦 以防萬一再拍一張吧
我開動了
快看快看 像不像酸漿果
像 像
好可愛
我開動汪
我開動了
怎麼了
我做了個奇怪的夢
什麼樣的夢
那個呢
姐姐在中國的水墨畫裡
而我在幫她拍照
什麼夢啊 太詭異了吧
是啊
越南太棒啦
怎麼怎麼 你完全沒喝呀
來吧 喝個痛快
對對 乾了乾了