我開動了
開飯吧
歸我了
今天會是個好天氣呢
是啊
千夏 吃完飯後幫院子澆個水吧
好
奇多躺了個好位置啊
シャンランランラン　空を飛んでこの町を見渡すの
Shalalalan~ 騎上掃帚俯瞰這個小鎮
みんなといると違って見える
有大家在 便多出幾分生機的景色
きっと忘れらんない　Oh my friend
深深烙印在了我眼中 Oh my friend
あたふた迷っちゃって　遅れそうなの　ごめんね
慌慌張張迷了路 差點遲到真是抱歉
行こうと思ってたお店　定休日だったみたいなの
早想去的街邊小店 不巧碰上放假關門
またドジしちゃったなあ　こんなあたしだけど
又犯錯誤啦 我就是這麼個迷糊娘
友達でいてくれて　本当にありがとう
真的好感謝 大家願意與我交朋友
シャンランランラン　空を飛んでこの町を見渡すの
Shalalalan~ 騎上掃帚俯瞰這個小鎮
みんなといると違って見える
有大家在 便多出幾分生機的景色
不思議なくらいに
奇妙得不可思議
トッピングスパイシーの魔法で　カラフルな毎日
甜點般的魔法 將每天裝飾得美味多彩
ちょっと変わってるくらいが　いいエッセンス
不同尋常的一點偶然 彷彿蛋糕上的小櫻桃
きっと忘れらんない　Oh my friend
讓我唇齒留香 Oh my friend
如何運用使魔
好
原來放這裡了啊
真讓人懷念啊
懷念是懷念
不過這畫的是哪裡啊
算了 不想了
媽媽 我出個門
好 去哪啊
不知道
但肯定很有趣
午餐前會回來的
路上小心車喔
好
那是什麼
被魔法封印在樹裡的人嗎
打…打架了？
小妹妹 你頭上黏著東西喔
難道是毛毛蟲…
太好了
好好留存起來吧
有條咒語說 如果你帶著沒落過地的櫻花瓣
就能和喜歡的人相愛
這是朋友以前告訴我的
還有過這種事呀
不能偷懶了
瓶子？
裡面裝了什麼呀？
10月3日？
10月3日 10月3日…
找到了
把我做的泡菜忘記了
真好吃
這裡肯定沒人知道了吧
這可不好說喔
這樣就好了吧
有隻貓
真的是貓
一身黑
哪來的貓啊
過來 過來
被躲開了
我也來抓
哇 好帥啊
簡直是忍者
是忍貓吧
忍 忍 忍貓喵
這是在放什麼魔法嗎？
這是什麼
離
遠
點
被發現了
奇多好厲害
好香呀
午餐做好了
聞起來真香呀
快趁熱吃吧
好
千夏呢
早上出去玩了
很快就回來了吧
對了 不介意的話請收下吧
這是我做的泡菜
看起來真不錯
什麼時候做的
10月3日
去年嗎
我回來了
午餐吃什麼
你的衣服是怎麼回事
保密
弄掉泥巴再進來 別忘了洗手
好
什麼秘密啊
不知道
好酸
果然
算了
我餓啦
奇多小姐 該出門了
真琴 你要去哪
出門散個步
一個人去嗎
沒錯
不會出事吧
你是路痴吧
說不定一輩子都回不來了
哪有你說的那麼嚴重
我陪你吧
不了 放心吧 阿圭
有奇多小姐陪著呢 沒問題的
其實奇多小姐逛過這附近
所以比我還會認路
所以就讓奇多帶著你
沒錯 我的奇多小導遊
奇多真了不起
不愧是魔女的使魔
一臉得意的樣子
她說早上還在附近繞了一圈
喔 那你路上小心點
好
我出門了
好了 先去哪裡逛呢
奇多小姐 有什麼推薦的地方嗎
很有趣的地方？在哪？
來了就知道了？還賣關子啊
那就先請你帶我去那裡吧
就是這裡嗎
一點都不像啊
4歲的時候嗎
我那時有做過這種表情嗎
還有更有意思的地方？
都不知該怎麼回你了
這樣可不好玩喔
雖然拴著繩子 也不能捉弄牠呀
我們該走了
栩內橋
嚇死我啦
奇多小姐 不能再做那種事了
從沒散步得這麼累過
還有更有趣的地方嗎
奇多小姐
這裡嗎
要我等一下嗎 等什麼呀
沐浴櫻花瓣啊
又要去下個地方了？
等我一下呀 奇多小姐
那央？
呀呼
嚇到你了？
當然啦 還以為是狗呢
狗？為什麼想到狗了？
在這種地方做什麼呢
散步散到一半 稍微休息一下
那央也是要去什麼地方？
沒有 我在工作呢
難得的星期天還幫家裡的忙 真了不起
沒有沒有 我哪有那麼偉大
家裡規定 不幫家務就沒零用錢
有隻小貓
你可真親近人啊
那央是第一次見到吧
你的貓嗎
嗯 她是奇多小姐
原來魔女真的帶著黑貓啊
也有魔女養別的動物 烏鴉呀蜘蛛呀
剛剛那隻毛毛蟲也是嗎
那倒不是
原來如此
真可愛
怎麼了
她說「你也很可愛」
謝謝
你聽得懂牠的話啊
沒關係嗎 我只是去送個貨
不要緊 本來就是四處閒晃
讓我陪你一程吧
奇多小姐也不介意吧
好多很漂亮的房子啊
是啊
特別是這附近以前農業發達 很繁榮的
打擾了 石渡酒屋
來了 辛苦了
感謝惠顧 這是您訂的酒
謝謝那央每次都送過來
舉手之勞
這位是？
第一次見到呢
她是我朋友真琴 前不久才搬來
初次見面
這樣啊 初次見面
哎呀 難不成你是魔女？
您突然開什麼玩笑呢
世界上怎麼會有魔女存在
這可是常識呀
果然是呢 你就不用藏啦
您怎麼知道的呀
其實我以前也有位魔女朋友
是嗎
我小時候也碰到個魔女 跟你一樣帶著一隻黑貓
經常和我一起玩呢
但自從我嫁過來後 就沒再見過她了
她是什麼樣的魔女呀
就是像你這樣的普通女孩
她很喜歡咒語 也教了我很多
咒語…
可要保密喔
多虧那位魔女的咒語
我才能跟爺爺他結婚的
哇 能實現戀愛的咒語啊
什麼內容？
這個呀 我試過的咒語數都數不完
所以也不知道是哪條奏效
原來您不知道啊
那央有喜歡的人了嗎
不 這倒沒有
奇多小導遊啊
你去了哪裡呀
這該怎麼說呢…
怎麼了
這次一定是很有趣的地方？
我也能跟去看看嗎
當然可以
找到了
挖你的腳下嗎
離
遠
點
這感覺是挺有趣的呀
秘密指令
這不是時間膠囊嗎
不能做這種事啦
不能碰別人重要的回憶
受不了你
我回來了
歡迎回來
恭喜平安回家
嗯 好不容易呢
辛苦了
是啊 發生了不少事
千夏好像也累壞了 午睡到了現在
她驚嚇了一下呢
夢到滾下樓梯了嗎
說不定是掉進陷阱了呢
姐姐就是睡過頭了吧
是啊
ちょっと淋しそうな草原をくぐりぬけたら
穿過那片空曠的草原
みんな笑ってみんなが暖かい陽だまりがあった
便是和煦暖陽 還有大家的歡聲笑語
家族みたいに（自然と）
彷彿家人（自然而然）
一緒にいようね（隣に）
親密無間（相伴身側）
優しさあつめて　不思議みつけよう
聚集點滴溫馨 尋找身邊的奇蹟
空が近い
燦爛晴天近在眼前
花が咲き始めてる
芬芳花蕾綻開笑顏
あたりまえの日々の愛しさに気づく
這便是尋常生活的可愛
あした実るといいな　毎日を育ててゆく
但願明天就能結出果實 讓每天成長得更加美好
日常の魔法で
心懷日常的魔法