Processed by 繁化姬 dict-9810d345-r1042 @ 2024/01/16 13:40:54 | https://zhconvert.org
我回来了
皮特
你没事吧 皮特
重叠的人影
这一刻绽放的友谊
向着因果天空的远方
献上祭奠的剑花
跨越失败去向何方
为空虚所拥抱
在内心深处定居的
成群魔物即将苏醒
向邪恶挥舞复仇之刃
为善良赐予救济之死
我这污秽的双手
究竟会斩向何方
挺身而出
勇敢地挺身而出
决不吝啬生命
朝紧握的胜利
走出进攻的一步
我给你调理
我在为你注入魔力 调整你体内的魔力
不过这只是对症下药
轻松点了
你的身体还没适应在女性状态下运用魔力
所以 只要引导好魔力就行了
就像这样
别这么紧张 皮特
你什么都不用担心
你很习惯为人调理吗
是啊
魔力循环紊乱的情况并不罕见
生病时和青春期就容易出现
另外还有…
好舒服啊 谢谢你 诺尔
喂 还要继续吗
哦 抱歉
感觉怎么样
真不敢相信 轻松多了
那就好
不过 在身体适应前 难免会反复发作
难得我在你身边 有需要时尽管找我
别随便摸别人的头
抱歉 我习惯了
明…明天也要早起 我要睡了
皮特 想继续瞒着大家恐怕很难
两极往来者？不是吧 真不得了
你很幸运 这种体质也相当稀有
祝福你 皮特
说实话 被你们祝贺了我也没什么感觉
这体质该怎样运用呢
我想想啊
教你一个实用的运用方法吧
你摸哪儿呢
别害羞 认真听我说
你的身体变成女性后 现在多了一个器官
没错 就是子宫
对魔女而言 这个器官号称是第二个心脏
它还是为数不多的魔力储藏库
魔力…储藏库
魔力一旦枯竭 它就会自动打开
供给储存的魔力
通过训练 还能自如控制打开关闭
实际打开一下试试看吧
什…什么情况 力量涌现出来了
储备的魔力被释放出来了
这样魔力供应量就会提高几成
魔法的威力也会随之上升
我又关闭了魔力供给
怎么样 女性的身体也不错吧
原来如此 储存在子宫中啊
在下好歹也是女性
能办到同样的事吗
别掀起来 奈奈绪
对了 皮特 你想不想试下褶边多的衣服？
我早就想过了 你穿应该很合适
难得有这体质 挑战下各种风格的衣服吧
我拒绝
你们好像很开心啊 还是老样子
那家伙…
用不着戒备 我来只是想发几句牢骚
牢骚？
后面我又输了
让我看清了自己的上限 已经失去动力了
简而言之 就是弃权了 弃权
跟我打过之后 你又跟别人打了？
你要当心 奥利佛
参赛选手中有相当危险的人
你有没有变强一点呢 眼镜同学
我很期待下午的课
再见咯
好 下一组
是
我非让你吃不了兜着走
把当时的屈辱全还给你
气氛好像很紧张啊
皮特以前招惹过她吗
就算得分了也不会结束 要战斗到时间耗尽
那么
开始
别急躁 皮特 先争取拿下一分
我还真是被小看了啊
放马过来吧 没底蕴的普通人
站起来 时间还剩很多呢
一点天分都没有
皮特 都说了冷静点
这是可以用咒语的综合战啊
真蠢 你以为比咒语你就有胜算吗
「迅疾雷光」
现在的皮特不是可以发挥体质优势吗
很难 他还没到这个阶段
你这也叫瞄准？
「迅疾雷光」
明白了吧 这就是你我的差距
被夸几句而已
少得意忘形了
看完全集又怎么了
在那人面前…在西奥多叔叔面前让我出丑
我实在看不下去了
不 皮特还没放弃
而且他未必毫无还手之力
康沃利斯小姐没把皮特放在眼里
这给了皮特可乘之机
「迅疾雷光」
时间到 停手
敬礼 换下一组
你尽力了 皮特
我一分都…没能拿到
不用哭 你能坚持到最后 真是好样的
嗯 那招是利塞特流的突袭招式 「勇猛突刺」
你只差一步就成功了
米雪拉 那是你出的主意？
你就这么想让我出丑吗
真是太让人不爽了
康沃利斯小姐
别沮丧啦 只差一点就成功了
就算只差一点 输了就是输了
不过 你很努力了 眼镜同学
没办法 我也重新学一遍好了
学学传统流派
感觉怎么样
要是你能住到更舒适的地方就好了
使魔？
你疯了吗
这是米利根前辈用过的工作室吧
就算是白送…
不过 信上也说了 这是想为之前的事赔罪
要不是遇上这种机会
一年级学生不可能有自己的工作室吧
你们就不想要个秘密基地吗
这个嘛 肯定想要
你要想清楚哦 卡蒂
还无法保护好自己时
比起拥有工作室的好处
为此下迷宫的风险要高得多
这道理你明白吧
我也觉得现在还不是时候
平均每年820个
你们知道这是什么数字吗
是这学校消耗的亚人种数量
在这里 魔法生物的待遇极差
很多时候根本没必要杀死他们
我想改变这风气
我想先成为研究者 获得声望
所以 我想要个自己能控制的地方 用来饲养魔法生物
为此就需要工作室吗
嗯 我很清楚 我一个人无法维持工作室
所以 我想仰仗大家
可以跟我一起管理工作室吗
希望你们能帮帮我
在下愿意帮忙
简单来说 卡蒂是想建立自己的城池吧
既然如此 保护它便是在下这武士的职责了
奈奈绪
您的眼中有光芒
在下很想见证那一刻
见证那光芒照亮黑暗
奈奈绪
是这个道理
朋友想前进时 陪在他身边支持他
这也是好友的职责吧
我也愿意帮忙
我听大家的
有给我放书的地方吧
所有人都要把安全放在第一位
只要能遵守这个条件就行
行动要趁早
先一起去看看吧
正好是周末
做好过夜的准备 明晚出发
这样行吗
你带扫帚来了啊
这一带没地方能飞吧
在下想先跟它一起生活
毕竟这扫帚的性情反复无常
确实
一定别带错路啊
我可不想在这种地方迷路
没事的没事的 只要大家都在 就没什么好怕的
不好意思 要给你泼冷水了
说实话 迷宫里恐怖的事遍地都是
魔兽袭击 中陷阱受伤 跟其他学生起冲突
被恶劣的高年级学生缠上就麻烦了
总之 万一走散了
是球鼠群
站住
这条线路的魔法生物是不是特别多啊
有…有吗 哪里都这样吧
你肯定早就知道了
故意选这种线路
等一下
这段可能有一点点危险
危险？具体是怎么危险？
就像那样
这哪是一点点
是弓贝的栖息地啊
针的尺寸很小 不至于被刺死
就是可能有点特别疼
这要怎么过去啊
只要点上特制的香 他们马上就会睡着
「火焰升腾」
「疾风起」
好了 你们等一下
你准备得好完善啊 喂
有什么从后面来了
是陷阱 糟糕
香还没生效
没时间等了 快走
勉…勉强挺过来了
你…你要怎么赔我 看我屁股吧
对不起
虽然有点对不起凯 不过就当是个教训吧
饶了我吧
好…好像有股味
别想糊弄过去 我屁股的仇很深的
确实 好像有股香气
那个…
什么嘛 是一年级学生啊
呃 这是？
是迷宫美食部的迎新烤肉聚会
你们要参加吗
前辈 我抓到只大水蛭
这东西能吃吗
真有挑战精神
没问题 总之先烤烤看
我开始眼花了
是因为刚才吃的蘑菇吗
嗯嗯 赶紧服用解毒药吧
要是放任不管 会吐血而亡的
打扰了 各位请慢用
那群喜欢吃怪东西的人是什么集团啊
还挺出名的
邀请我们的那位也是名人哦
以「生还者」这个名号闻名
哦 他就是凯文·沃克啊
真的假的 早知道就多聊几句了
怎么了 那人很厉害吗
那是相当厉害
相传他去了迷宫深层 失踪了半年
葬礼都办过了 结果他竟然生还了
在这里失踪半年？不是吧
参加烤肉聚会或许也挺有意思的
那叫烤肉聚会吗
你没参加过吗 那就来试试吧
可食材怎么办呢
欢迎 你们都是一年级的？
这可不好 怎么刚入学就习惯晚上出来玩了
不过 我做生意也不挑顾客
来来来 你们想买什么
能填饱肚子就行？
还是说 你们想搞聚会？
介于两者之间吧
最好是好吃的东西
拿去吧 你们是第一次光顾 我就多优惠点吧
六人份的食材 收你们3000贝尔克整
这么多？
我很欣赏你们的鲁莽
你们一定要活下来 多照顾下我的生意
就算活不下来也不怕
到时候把你们摆在我店里就完事了
开玩笑啦 开玩笑
拿去 再送你们点饮料
还没到吗 我已经走累了
快了 应该吧
只要下完这个坡就到了
看这里 就是这里吧
就是这里
我看看 是沙丁鱼…不对 是鲱鱼头
「卡普塔雷克」
快进去吧 这里就是我们的秘密基地
这可真棒
好地方还多得是呢
太豪华了 我们真的可以用吗
当然可以
据说在迷宫第一层的工作室里 这里算相当好的
我们现在直接拿它当工作室用也没问题
看来屁股被扎也值了
房间该怎么分配
别急 别急
大家先说下有什么要求吧
奥利佛怎么说
我应该会暂时把这里当成探索迷宫的据点
所以我想充实一下避难功能
终于有秘密基地那味了
基地就得巩固防守
在周围布置陷阱吧
扎屁股那种吗
皮特 你小子
吃爽了 真的太好吃了
凯的烤肉 卡蒂煮的东西都很好吃
虽然做法没什么讲究
不过还不错吧
有露营的感觉
你还是吃不惯这些吧
不是的 对不起
我也说不上来为什么 感觉东西特别好吃 特别开心
我还是第一次有这种感觉
那个 我有一个建议
要不要取个名字
名字？
什么意思
我们六个在一起 这一刻实在是太开心了
所以我想让这一切具有特别的意义
我想为这一刻 这个空间 这份关系取名
让这一切变得明确
很奇怪吗
一点都不奇怪吧
虽说浪漫色彩浓厚 但这样也不错
要为组合取名啊 我从来没想过呢
皮特 你觉得取什么名字好
这么突然 我怎么想得到
大家都过来 各自拔剑可好
大家围成圈 向正中间伸出自己的剑
将剑叠在一起
这个图案 在在下的故乡代表剑之花
叫做剑花
是象征着武士情谊的图案
哦？是东方的…
要向它发誓友情永远不变吗
不 无需发誓
大家只需铭记于心
铭记此刻绽放的花是什么样子
武士无从谈论未来
只能将「当下」铭刻于心
无论未来发生何事
我等在此瞬间…
在此处结成的花 绝不能让它凋零
故称「剑花团」
在下想取这个名字
剑之花啊
虽然有点吓人 但我认为这名字很棒
所有的花 都不惧凋零 勇敢绽放
我们也要这样
这样不断积累的一个个刹那
肯定比永恒更令人骄傲
皮特 你脸好红啊
你不也一样
抱歉 我有点按捺不住自己的感情
这样也挺好啊 只要这股羞涩的感情
也能成为难以忘怀的瞬间
雪拉 这下有特别的意义了吗
无与伦比
在这个瞬间 从此刻起 我们就是「剑花团」了
铭刻于心吧
将这个瞬间
绝不能让它褪色
那时的我 是碌碌无闻的“我”
被无偿的爱和温暖保护着
转瞬即逝的时间残酷无情
带走了我心爱的你
我那小小的手 实在是捧不下
留下悔恨
咚…咚…孤独
心脏只是反复跳动
不知不觉间
愤怒如怪物般吞噬心灵
将我变成了陌生的人
那天被爱着的“我” 已不复存在
你就这点本事也好意思参战啊
你上哪儿去了 费
我听到个让人在意的事
米雪拉小姐和她那帮伙伴貌似在下迷宫
下迷宫？
什么嘛 这不是正合我意吗
(第九集 迷宫探索)
(下集 主从)