我说啊 我能说个很厉害的…
不许说
鞋拔子…
闭嘴
林波舞…
吵死了
甲鱼…
住口
大中午…
听不见
塑料瓶
你有完没完
我现在漫画构思没灵感很烦啊
真小气 听我说几句不行吗
把刚刚智障想说的话
按顺序取首字母的话
鞋拔子
圣诞快…
林波舞
甲鱼
大中午
好厉害
呸
塑料瓶
今年也快结束了啊
Yo
マイクチェック
mic check
JK!
そこは普通ワンツーが best
普通的开始就是 best
月って昼間は静かな Beast
白天的月亮是沉睡的 Beast
月が何だって？いきなり唐突
月亮怎么唐突地
夜になってから暗闇紛れて
入夜时隐匿于黑暗
キラキラしちゃって
光彩照人的
照れ屋さんっ
害羞鬼
あやかりたいルナティックガールズ
追求超凡脱俗的 lunatic girls
それ便乗したいのキラキラ JK
试图跟随潮流的耀眼 JK
現状しょっちゅう
现状时常
ダラダラ
懒懒散散
OK~!
頭ん中全部
头脑完全
空っぽに出来たなら有能
放空做到就是才能
そうなの？ You know?
这样吗? You know?
野生の本能
野性本能
にゃ～
喵～
世間に
赠世人
一言
乙女の雄叫び　輪輪輪輪輪～！
少女高歌 WaWaWaWaWa~!
斬新 Shout
新生咆哮
輪輪輪輪輪輪輪～！
WaWaWaWaWa~!
月ってうさぎいないんだね
月亮没有月兔
dass ってドイツ語なんだね
dass 是德语词
辛くて泣きながら
辣得流泪时
カレーが食べたくなる BGM!
响起想吃咖喱的 BGM!
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
輪になって
围成一圈
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
マイクチェック JK ワンツー JK ワンツー
mic check JK! One Two JK! One Two
何だって OK エブリデイ
一切 OK everyday
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
息吸って
深呼吸
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
シースー ラーメン　牛丼　豚カツ　きしめん
寿司 拉面 牛肉饭 猪排饭 棊子面
何でも食べたくなる BGM
食欲大增的 BGM
個性は絶対　出し惜しみしない
个性绝对 毫不收敛
くすぶる本能　みんなで輪！っと
躁动的本能 齐声大喊
驚かしてさ　まだ見ぬ方へ
轰轰烈烈 向着未知远方
無駄でもレッツゴーいつしかトレジャー
就算徒劳 Let's go! 总能找到宝物
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
泣きたい時は
想哭的时候
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
思いっきって　泣いて 泣いて　痛快
放肆 大哭 大哭 痛快
爽快な気分さエブリデイ
爽快的心情 everyday
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
ほらその後は
过后继续
ウ～輪！Moon! dass! cry!
Wa! Moon! dass! cry!
嫌でもきっと　晴れて そう笑顔になるさ
烦恼烟消 云散 嬉皮笑脸
輪！Moon! dass! cry! エブリデイ
Wa! Moon! dass! cry! Every day
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
新人招募QQ群：421320480
梦   想
翻译: 小风yusa  书包  Carl  刹那  校对: Dysonsphere
时轴: 可乐  后期: Poi  特效: Poi MIR  繁化: 猫虫  BDRip: MIR
不行啊
根本画不出来
这下完全陷入低谷了
好青年咲夜和不良学生拓斗
喜欢
性格完全相反的两人
惠梨香
拓斗
结局让主人公和谁交往比较好呢
咲夜
毕竟两人的性格根本不和啊
而且拓斗还很狡猾
可以哦 既然你愿意代替惠梨香取悦我
放手啊
为什么想到别的故事就势不可挡啊
转换一下心情吧
低所得P的新歌真棒啊
如此美妙的歌 究竟是怎么创作的啊
他的工作是什么 喜欢什么类型的女生
应该是有女朋友的吧
就没什么办法传达我这炽热的心情吗
说不定能行
其实我暗地中
为了做翻唱 我之前搞了一套器材
那时候是因为心血来潮买下的
不过因为太难了 中途就放弃了
为了把我这份心意传达给低所得P大人
再试一次吧
前些天上传的歌
也算是我的自信之作
不过 还是一如既往没什么人气
对 写那首歌时也是这样晴朗的下午
欢迎光临
不好意思 我没有提前预约
没关系的
第一次来吗
是的
这边请
这发型师的品味炸裂了
这可不得了啊
好 OK
先を見ることばかりの僕の
一心向前的我
今に足元がふらつきはじめる
如今却步履蹒跚
昔はよく迷子になっていたけど
我也曾迷失方向
稍等 我去拿本合适的杂志给你
今じゃ迷うには選択肢がなさすぎて
如今就算迷茫  也没有太多选择
就这本
挑一个你喜欢的吧
怎么样 剪多少
发梢剪掉5厘米
5厘米吗 有点不伦不类啊
直接剪掉20厘米怎么样
那不是直接剃光了吗
留长点比较舒服
中途半端な僕はいつも
半途而废的我
嗯 没问题
言い訳ばかり並べていたんだ
总是百般借口
真昼に見る白い月にはもう
白日里见到的皎月
昨日より澄んだ色で線を描けない
无法描绘出比昨日更澄澈的色彩
好神奇 歌词就像在全身奔腾
真的超可爱 我家的猫
我稍微把座椅调高点
把座椅放平
坂の上から見る景色は
坡道所见之景
好了
まるで創りモノみたいに綺麗で
如梦一般秀美
开始洗头
現実と理想の区別も
现实与理想
分からなくなる　夜明けがまたくる
暧昧难分的黎明  又将来临
说起来 客人你喜欢猫吗
不 算不上喜欢
那是喜欢还是讨厌呢
喜欢吗
是的
イエスしか言えない　世界の中では
在这无法拒绝的世界里
你觉得狗和猫哪个比较聪明
因为狗会表演很多才艺所以你以为是狗吧
僕の声は君まで届くの?
我的声音能否传达给你
噗噗 很遗憾
情報だらけの世界の中では
在信息爆炸的世界里
而猫则完全不听话吧
那是因为它们在自己思考然后行动
僕の言葉は絡まって　ほつれてしまうだろう
我的声音只会轻描淡写地
如果是摩奇喵的话 我倒是蛮喜欢的
什么?你说什么?
是猫的角色
真的
そう、簡単に
纠缠崩解而已
多么感伤又温柔的曲子
16点20分
毫无改变
发生了这种事 然后一时冲动写下的曲子
我试着唱了这首歌
可以的话请听一下
唱了我的歌?
有人唱了我的那首歌吗
我听听
这是…
真的投稿了
希望能让低所得P听到
这可真厉害啊
我又想起那烦人家伙了
喂 菊池 这个作业本是怎么回事
稍微装饰了一下
这可不是稍微的等级啊
不过你画的挺好啊
那是当然 这家伙的梦想是成为漫画家
喂 你胡说什么呢
怎么了?你已经决定好出路了吗
说什么出路 我也没觉得自己真的能当得上
能当得上
这比人类解决C值反常现象都简单
C值反常现象：单倍细胞核里所拥有的DNA含量一般随生物进化而增加, 但也存在某些低等生物的含量比高等生物大。
我真的没有这个打算
梦想 梦想啊
那你是哪个打算啊
终于送到了
我的世界上第一张原创CD
不过 虽说我订的已经是最低数量了
但200张还是太多了
100张搬到活动会场去
剩下的放网上卖吧
VOCALOID MEISTAR
一年举行数次的同人贩卖会
制作了许多名曲的P主也会参加
几经周折我已经走到了这一步
不过现在有人说她喜欢我凭兴趣做出来的曲子
还有人唱了我的歌
我会参加活动 地点在す-23b
好厉害真的吗?我绝对会去
茜小姐 唱了我的歌 是我那极少的粉丝之一
她会来吗 虽然是第一次见面
啊 真好啊机械 你在让魔女占卜啊
可以的话之后我也按顺序为各位占卜吧
真的吗
机械你在占卜什么
因为今年马上就要结束了
来年的运势吗
我在占卜新年参拜时抽签的结果
还可以占卜占卜的结果吗
有结果了 应该是大吉
真的吗
下一个是我
好的
占卜的结果警告你不要吃太多凉东西把肚子吃坏
肚子?又不是夏天 没问题没问题
久等了
阿宅同学要占卜什么呢?
啊 嗯 我想占卜在圣诞夜和某个人…
果然还是算了
为什么?
因为如果结果不好岂不是会很不安吗
我明白了 那我就把这个特制的护身符给你吧
这是羊驼胎儿的木乃伊
我不要
业者搬入时间
团体入场时间
&活动传单分发
开场、一般入场开始
直卖会
只有这里 氧气好稀薄啊
不愧是有名P主 就是不一样
虽然早有预料 还真闲
终于到今天了呢
虽然会晚一点不过我一定会去
我等着你
虽然只是感觉
为了活动做了美甲
这个人很像是JK啊
稍微装饰了一下
菊池?
她就是唱了我的歌的茜小姐吗
而且她正在赶往这里
我的学生 居然要到她班主任参加活动的地方
不不 怎么可能 这种偶然怎么可能会发生
终于 终于能见到了
我所憧憬的低所得P
我们这好冷清
是啊
就像是倒水失败的干拌面一样啊
是吧
嗯
什么意思?算了无所谓
重要的是菊池就要来了
す-23b在哪里啊
仔细一想我又没做亏心事
只要像平时一样就好了啊
但如果她发现自己憧憬的人就在身边
难道不会让她失望吗
不好意思
可不可以借用一下你的毛巾呢
啊 是这边
低所得Studio
这是哪一派的人物啊……
那个 我想要一张新专辑
虽然看不清脸 但是好像一直盯着我看
没戴眼镜所以看得不是很清
毫无疑问就是菊池啊
那个…我是茜
刚才在SNS上联系过您
感谢您的支持
啥情况
声音好小
说太多的话说不定会暴露
可能是不爱说话的类型吧
那那那…那个我一直都很想见您一面
昨天也一直都睡不着
感觉有点喘不上气……
氧气太稀薄了
因为低所得P老师您
是我仰慕的人
说出来了
对对 这个我懂的
那种不由自主就兴奋起来的心情
就像是放了一晚的花生酱对吧
自然而然地就兴奋起来了呢
你谁啊 花生酱是什么鬼
啊啊抱歉 打扰你们了
那个…
我刚才说到哪了
啊啊 对了
那个 第一次听到低所得P老师的歌时和朋友吵了一架
然后开始有点讨厌自己
听完以后 我察觉到自己最纯粹的内心
啊现在也和那个朋友在同一个高中
算是孽缘吧
其实我现在……
虽然不是音乐 但也从事着创作工作
就是…漫画啦
不过其实还远没到能拿出手的水平呢
还很菜啦 真是的
人体关节的描绘还不是很擅长
膝盖什么的真的很难画
啊啊啊 话题逐渐跑偏了
总而言之
听到低所得P老师的歌就会涌现出创作欲
就像是您一直在我的背后支撑着我
激励着我
自说自话过头了
得赶紧走了
所以希望有一天能让低所得P老师也看看我的作品
我会一直努力的
多有叨扰不好意思
请多保重
这样就行了吗…
对她撒这样的谎
我会一直一直支持的 超喜欢你
无视她的好意
这样真的好吗
去追她吧
摊子我会帮你看着的
牙缝夹着的东西剔出来
咬下去以后发现是黑胡椒于是被辣到的经历谁都有吧
这种感觉你也有过吧
这也是一样的哦
好了去吧去吧
什么意思啊
从刚才开始就一直用莫名其妙的比喻
我不懂你说的是什么啊
再说
越是经常用比喻的人比喻水平就越低
每次那家伙说些抽象的比喻的时候
我的理智就会被清空一次
不过……
拜其所赐我冷静下来了
我是一名教师
率直地面对学生的感情
才算一名教师
菊池
其实 我就是低所得P
呃 为什么老师…你会在这
如果打破了你的梦想我很抱歉
但这就是现实
我就是低所得P的真实身份
真好笑 你在说什…
我也是刚刚才意识到茜就是你
等下…
因为怕你会非常失望
所以想了个法子糊弄过去了
但那是不对的
等会等会等会
抱歉
什么 发生了什么
这是什么意思
那也是
所有的一切
就连刚才……
至今的一切
都是我对早稻田做的事?
我想去死啊
真想化成灰飞出大气层
正是因为有像菊池那样的粉丝支持我 说喜欢我的歌
我才能坚持创作到今天
所以我很感谢菊池
谢谢你
是真的啊
真的
真的是早稻田
这种现实 太过分了
太残忍了
以后在学校 我该用什么表情面对他
静かな夜を照らしている
路灯并列的林荫道
果然我 还是喜欢他
街灯が続く並木道で
照亮寂静的夜晚
就算他是200斤的巨汉
自販機探し歩いてるのに
漫步寻找自动贩卖机
或者是学校的班主任
どうしてかな　見当たらないや
不知为何却不见踪影
这份恋情 也不会变
この季節を　今まで何度も　通り過ぎてきたはずなのに
这个季节  明明已经无数次经历
知らない世界に迷い込んだ　兎みたい
像兔子一样  误入了未知的世界
夜明け前に消えるかもしれない
染白足迹的初雪
太狡猾了 你单方面的那么冷静
足跡を白く染める初雪
夜明之前就消失不见
你单方面的那么温柔
你单方面的那么成熟
我自己却意识过剩
いつからだろう
何时开始
我也要
あなたの声が特別な音になって響いてきたんだ
你的声音变得如此特别
我也想 追上你
かじかむ指先　耳に残る熱
冻僵的指尖  耳旁的余热
这样你会
多在乎我一点吗
今夜も眠れない
今夜也无法入眠
致老师
我毕业之前
一定要出道成为漫画家
↑比老师更出名
期待你的成功
前些天辛苦了~
希望你能点个关注
听了你给的CD
有种王道的感觉
还挺不错的~
听了你给的CD
有种王道的感觉 还挺不错的
不管是什么
油炸一下
就会很好吃。
不管是什么 油炸一下就会很好吃
说白了 就是这么一回事吧 歌曲创作
说白了
就是这么一回事吧。歌曲创作。
消息静音
好
春季之前完成 投稿到漫画赏
我不会认输的
中午吃什么
等着瞧吧
乌冬面纳豆套餐
也可以
低所得P
魔女真厉害啊
我真的噼里啪啦的拉肚子了
圣诞节晚上我一直在吃雪结果着凉了
你三岁小孩吗
我也是 抽到了大吉
好厉害 魔女的占卜真的灵验了啊
承蒙夸奖
从过去的经验来看
成功率应该有百分之九十
其实
下次占卜什么好呢
今年的花粉飞散量怎么样
看气象预告更准吧
那就占卜一整周的晚餐菜谱
去问你爸妈
那就占卜我什么时候能找到男朋友
帮智障占卜的时候
芝麻
38岁还找不到的话怎么办
出现了这样一张牌
芝麻
我不信
你还真是幸福啊
对了 那这样如何
是阿宅梦想先成真还是我先找到男朋友