强欲的大罪司教
不过还真是幸好赶上了
我的新娘差点就要化成灰烬了
就算我对别人要求不多
再怎么说
我也无法忍受娶一个焦块当妻子
你到底是…
我说啊
你是不是不懂礼貌啊
我一开始就报上姓名了吧
这是与对方拉近距离的第一步
所以我才刻意先报上姓名
这很好懂吧
正常来说都能察觉到吧？
而你却不这么做
就表示你否定对方的人格
侵害他人的权利
侵害了无欲无求又理性的我的权利
抱歉
我的名字是菜月昴
没错 这就对了
尊重对方 自己也会获得尊重
发自内心的体贴能营造友善的世界
谢谢你的高见
快点烧焦消失吧
我推荐索瓦尼耶喔
正好刚出炉呢
果然还是买树木蛋糕比较好吗
希望奇利塔卡先生喜欢索瓦尼耶
小孩子不能进去
这里不是游乐场喔
不是游乐场啊
好耶 好啊
好喔 当然好
我们当然知道这里不是游乐场
因为这里马上
就要变成我们的料理场了
你在说…
虽然大叔你好像连前菜都当不成
不过也没办法
开动喽
搞什么
这里还有个当不成前菜的人嘛
你…你到底是…
我们？
我们是魔女教大罪司教“暴食”担当
莱伊·巴登凯托斯
爱蜜莉…
我说啊
二话不说就先放火
你到底受了怎样的教育啊？
我知道你的脑子有问题
所以也不是不能容忍一些小事
但是啊
所爱之人被伤害 会生气是当然的
这是天经地义 任何人都拥有的权利
所以我当然拥有向你复仇的权利
别笑死人了
愤怒是属于我的
是那个人赐给我的宝物
他们不是同伴吗？
昴
鲁斯贝尔 你能自己逃走吗？
她就交给我们吧
拜托你们了 一定要救提娜
消失吧…
和可恨的半魔一起化为灰炭吧
我说啊 你也差不多该注意到了吧
你根本就不算什么
不准再随便碰我的爱蜜莉雅
纱幕
你就这么想死吗？
碧翠子 趁现在
准备好了
EMM
看到没
这就是我和碧翠子锻炼的成果
将存在从世界上偏移半步的
完全原创魔法
不可视之…
天命
昴
抱歉 我搞砸了
我还是没办法好好操控
我说啊
要是伤到我的新娘 你要怎么负责？
要温柔对待女孩子
这不用人教也该知道吧
我在这世上最想温柔对待的人就是她
说什么新娘新娘的 你到底想怎样？
我不是说了吗
我要娶她为妻
闭嘴 爱蜜莉雅酱是我老婆
怎么可能让给你这种家伙
原来她叫爱蜜莉雅啊
很适合这楚楚可怜的女孩呢
连名字都不知道
你是看上她哪里
才瞎扯说她是你老婆的？
脸啊
她长得很可爱
这不就是爱的一切吗？
你这家伙…
还是去死一死吧
提娜去哪了？
找到了
找到了…
这样啊 果然是这样
对不起 抱歉我一直没注意到
不过 果然是这样啊
这是怎样？
原来你就在那里啊
我的爱总算传达到了
所以你就回来了
我一直都在等你一个人
我最爱最爱的贝特鲁吉乌斯
受不了 我可不奉陪喔
你大概是看到刚才的戏法
才产生那么恶心的妄想吧
好好好 谢谢
实在对不起喔
我现在很忙
你如果没事了可以快点离开吗？
你是在命令我吗？
用单相思当藉口
擅自冠上别人的姓氏
这样很恶心你知道吗？
在某方面来说
你已经侵害了贝特鲁吉乌斯的权利
我跟那个人是相爱的
毕竟我们每天都会四目相接好多次
我胆颤心惊地拿走他的东西
他也不会骂我
他还允许我把他吃剩的东西舔干净
吸他呼出来的空气也不会说什么
他给了我名字 还对着我笑
对着我 对着我 只对着我
快住手
既然你喜欢我 就不要牵连其他人
就算是你的请求 我也拒绝
毕竟我们好不容易又像这样见面了
你却要我继续忍耐压抑？
带着那种没见过的精灵姑娘
还有脸叫我等待？
烧了你喔
反正你真正的目标
是那个肮脏的银发半魔吧
如果你那么喜欢那种东西
我就在你面前把她烧掉
你真是太莫名其妙了
我说啊 很抱歉打断你们
不过时间差不多了
自由时间结束了
好好感谢遵从福音书的我吧
等等 把她放下
我在想啊
婚礼如果没有新娘亲友
出席就太冷清了
你都这么喜欢别人老婆了
不邀请你也有点可悲又太无情了
所以…
昴
你到目前的态度都很失礼
这样就当作扯平了吧
爱蜜莉雅
昴…
别开玩笑了
对不起
不过这不是玩笑喔
如果是我所爱的贝特鲁吉乌斯
就会这么说
痛楚是活着的真实感
活着就是为了证明爱
那个人就先留在你那里
毕竟我必须以福音书的指示为优先
对不起喔
不过我马上就会再见到你了
没错 马上
对不起 真的很对不起
爱蜜莉雅 昴
蜜蜜昨天没有回去
一定会被大小姐骂
抱歉啦 让你这样陪我
没关系啦
加菲现在要去见妈妈吗？
你说什么啊
我怎么可能去见她
是吗？
我怎么可能去见…
对不起喔
我没想到会有客人来访
所以没怎么整理
不必在意 没问题的
比蜜蜜的房间好太多了
华丽猛虎不喜欢喝茶吗？
不…不是的
真好喝
太好了
不过真是奇怪呢
平常我都会先询问客人喜欢的茶叶
今天却很自然地泡好了
真不可思议
妈妈 已经到吃饭时间了
可以请客人回去了吗？
姐姐
看来我们不太受欢迎
还是先告辞好了
为什么？
哪有什么为什么？
就是“考科蓝的不拘小节”而已啦
不要走嘛 华丽猛虎
抱歉 我们的同伴在等我们
弗雷德
不可以硬留客人 造成人家困扰喔
正所谓“招待客人就是要用索瓦尼耶”
加菲 走吧
我回来了
哎呀 有客人啊
爸爸 他是华丽猛虎
是可疑人士
没什么大问题啦
我们要走了 别在意
华丽猛虎
居然害怕到逃跑
哪里像猛虎啊
加菲 没事吧？
你刚刚好奇怪
肚子痛吗？
没事啦
抱歉 两位
你找我们有什么事吗？
我听我太太说了
两位是我儿子的救命恩人
又没什么大不了的
请让我表达谢意
有没有什么我能办到的
我有一件事想问
好 请问
只要是我能回答的都行
你太太…
莉亚拉是她真正的名字吗？
这话是什么意思呢？
就是字面上的意思
“雷伊德总是正面一较高下”啦
她该不会…
其实是叫莉希亚吧
您…您是不是知道
关于我太太的事情？
这本大爷也想知道啊
看来必须向您叙述实情才行
我跟莉亚拉在15年前相遇
她没有那之前的记忆
你是说她失忆了？
那是在一场暴风雨的夜晚
我在洽商的回程中
碰到了大规模山崩现场
她当时被卷入土石灾害中
遭到活埋
小加
妈妈出发喽
我一定会把你爸爸带回来的
在那之前要乖乖等着喔
可能是因为事故
她什么事情都不记得
唯一知道的
只有从衣服上快脱落的名牌
得知她的名字里有“莉”这个字
我就用夜晚绽放的花名
称呼她为莉亚拉
然后她就跟你结婚了？
我深爱着我太太
她是我的妻子 是我重视的女性
我知道这么问很失礼
但请容我询问
您和我太太莉亚拉
是什么关系呢
本大爷…
和你的太太…
一点关系都没有
真是万分抱歉
老公
太好了
华丽先生和蜜蜜小姐也在
莉亚拉 你怎么…
这是我做的索瓦尼耶
我对味道很有自信喔
好耶 有点心好高兴
那我们这次真的要走了
华丽猛虎和华丽蜜蜜
要在这里说再见了
加菲 想哭吗？
你讲那什么话
怎么可能啊？
蜜蜜知道加菲很强 但不用逞强喔
莉亚拉是加菲的妈妈对吧？
因为加菲和莉亚拉的味道非常像
所以蜜蜜就觉得是这样
什么跟什么啦
那个人是本大爷的妈妈吗？
不知道啦
但是…
就算本大爷报上名号也没办法做什么
乖乖喔
你…你干嘛？
男人在不能哭的地方就不会哭对吧
好像只能在女人的怀里哭
在迷恋的女人怀里 男人就可以哭
大小姐是这么说的
谁迷恋你这种矮冬瓜啊
没关系
加菲不迷恋 但是蜜蜜迷恋啊
来吧
这就是迷恋加菲的女人蜜蜜的怀里
所以 尽管哭没关系
妈妈
妈妈…
乖乖喔
为什么啊
为什么会忘了我啊？
好不容易…
好不容易见到面了
却连叫你一声都不行吗？
没事的 加菲是乖孩子
妈妈…
妈妈
加菲 真的不用去见她吗？
没关系啦
好难懂喔
蜜蜜没有妈妈之类的
所以不太能理解
你不知道你妈妈是谁吗？
对啊
好像因为我们是三胞胎
养起来很辛苦
就被抛弃了
话说回来
索瓦尼耶 来吃索瓦尼耶吧
给你
真好吃
好甜喔 好吃
美味可口
受不了 本大爷也太婆婆妈妈了
各位肉渣
听得到吗？
我是魔女教大罪司教“色欲”担当
卡佩菈·爱梅拉妲·露格尼卡大人
给我跪下来磕头
吓到屁滚尿流 痛哭流涕吧
一群肉渣
你醒啦 兄弟
阿尔
没错 我是看过一遍就忘不了的阿尔
你又碰上超麻烦的状况了啊 兄弟
爱…爱蜜莉雅呢？
爱蜜莉雅和碧翠丝呢？
小姐的话我不知道
不过我们
让兄弟的幼女搭档躺在那边了
碧翠子
幸好你没事
真的是…
不可以乱跑喔
昴啾伤成这样必须彻底静养
菲莉丝
我找到兄弟的时候
实在太血肉模糊 都吓到我了呢
碧翠丝维系着你几乎被粉碎的脚
然后再由菲莉酱重复治疗才接回去的
她只是睡着了吗？
似乎比较接近假死状态
这是把玛那用到极限的反作用
用到极限…
我听到那个小不点哭天喊地的
到现场一看
整个广场都被血染成鲜红色了
鲁斯贝尔
现场到处都是
跟兄弟有着同样伤势的人
是那个幼女用治愈魔法处理的
真是了不起
碧翠丝不会有事吧？
光是这样躺着并不会回复
因为她是缺乏玛那才会睡着
要是能补充应该就会醒了
可恶
没空在这里讲丧气话了
我也…
好了 到此为止
你一个人东奔西跑又能怎样呢？
千万不要白白浪费生命
抱歉 我太急躁了
对了 都还没感谢你治疗我的脚
人家又不是想被感谢才这喵做的
虽然听一下感觉还不错
真是得救了 谢谢你
不客气
也谢谢阿尔
顺带一提 我是很想被感谢才做的喔
库珥修大人他们都在楼上
昴啾如果想救爱蜜莉雅大人
就去加入讨论吧
我可以把这当作魔女教对策本部吧
不过 为什么会选在谬兹商会
因为掌管这里的奇利塔卡
是朴利斯提拉十人会
也就是都市里最伟大的十人之一
你说那个奇利塔卡？
真的假的
奇利塔卡大人十分优秀喔
据说现在
正忙着下达避难指示抽不开身
那么城市的状况呢？
在那之前 我们也有事要问你
昴大人遇到的
确实是魔女教大罪司教没错吗？
把我的脚弄伤 还有带走爱蜜莉雅
都是大罪司教干的好事
这样看来
应该可以认为那个广播是真的了
广播？
其实大约在一小时前
出现了一段广播
是魔女教做的？
那些家伙抢走了市政厅的流星吗？
不仅如此
他们似乎也占据了四座控制塔
塔顶上挂着有魔女教标志的旗子
要是水门被开启
朴利斯提拉恐怕会瞬间被水淹没
广播来得很突然
说话的人是色欲的大罪司教
色欲？
不是愤怒也不是强欲？
是的
她自称是卡佩菈·爱梅拉妲·露格尼卡
宣称朴利斯提拉
已经落入魔女教的掌控
第三个大罪司教
城里的居民们有陷入混乱吗？
幸好这里
本来就有做好水灾的危机管理
有秩序到令人吃惊
居民们都前往避难所了
他们到底想做什么？
沉睡于这个都市的魔女的遗骸
菜月
你听过朴利斯提拉的由来吗？
我记得…
都市本身是用来捕捉什么的陷阱…
没错 而中了那个陷阱的就是魔女
人们把整个都市淹没 消灭魔女
据说那个魔女的遗骸
至今仍在这个都市的某处
大将、爱蜜莉雅大人
华丽猛虎
您有看到我家的孩子吗？
他们今天一早就出门去玩了
两个人都不在避难所
你说那两个人
是的 还有刚刚的广播…
用来广播的流星在市政厅
我先生就在那里工作…
加菲
对…对不起
没事的
那两个孩子
每天早上都会听都市的广播
我先生也一直是不会出差错的人
你的孩子和丈夫
本大爷会去把他们找出来