「超頻連線」
<Burst Link>
給我趕上！
那個是…拓武？「Cyan Pile」？
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
唯有你知從我的雙眸迸發出的絢麗
踏み込んで覚醒ざめる セカイへ
闖進這個世界中覺醒
俯き過ぎて小さい 僕だけの景色が
俯瞰那專屬於我的渺小世界
組み立てたジオラマの嘘だと
但卻被捏造的假象
合わせ辛い視点に 気付いている
失焦了我的雙眼 方然覺悟
駆け出してゆく未来は 美しさを手に
衝刺而來的未來 將美好緊握手中
それぞれが翔べる場所を 問い掛けてく
追尋各自飛翔的場所
この瞳は 鮮やかに舞う キミしか知覚らない
唯有你知從我的雙眸迸發出的絢麗
加速して初めて 往(ゆ)ける僕は僕の先へ
開始加速向著我的前方
もっと昂く もっと強く キミに届きたい
想要更加激昂 更加強大地傳達於你
踏み込んで覚醒ざめる chasin' the world
闖進這個世界中覺醒 chasin' the world
本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：狼與香欣料 校正：MT 時間：MT KoU 後期：KoU
沒想到你居然成為了「超頻連線者」讓我嚇了一跳啊
<Burst Linker>
阿拓…
但昨天果然無法繼續保持冷靜了啊
和小千在床上直連的感覺怎麼樣阿
一邊想著我一邊摸著小千身體的滋味又是如何啊
是你在小千的「神經連結裝置」中設置病毒
<Neural Linker>
偷窺她的內存還有視覺聽覺的嗎 阿拓
你也去搜索過她的內存了吧
明明還不是男朋友啊
但是我真的搞不懂女孩子啊
跟我牽著手的時候比起來
小千照顧你的時候看上去要更快樂啊 從以前就一直這樣了啊
所以小千選擇我的時候我好高興啊
認為她終於做出了現實的判斷
和成績是學年第一 劍道是東京都大賽冠軍的我交往會比較划得來吧
你…是認真的嗎
小千一直在煩惱著 痛苦著
而且 學年第一也好 冠軍也好 都不是你自己的能力
是靠著「Brain Burst」的加速吧
加速就是我的能力
一年前 受到劍道部主將的邀請 我成為了「超頻連線者」
<Burst Linker>
她是那個藍之王的左右手 身為下輩的我也是親衛隊的候補者
我是被期待著的啊
然而 現在你居然成為「超頻連線者」？
<Burst Linker>
然後就覺得能和我對等了嗎
確實你擁有我所沒有的一切
但是你仍然還是個大蠢貨
你說我是蠢貨？
是啊 所以你贏不了我
從以前開始 你有在哪個遊戲裡贏過我嗎
小春
那麼我現在就幹掉你最後的尊嚴
好快 但是 完全比不上Ash的機車
躲得開
什麼啊 馬上就開始逃跑了嗎
小春！
給我動起來
是拓武連接著全球網路 才被叫來的嗎
情況已經清楚了
我不能畏懼
只能上了
原來如此啊 這裡就可以用打了就跑的策略到處亂竄嗎
小春…
不 「Silver Crow」
他應該還沒有完全看穿我的速度
要在對方習慣之前 贏下來
就是現在
果然很擅長遊戲啊 小春
但是那種小招數是沒用的啊
你這個混蛋
小千啊 從來沒要求你去當什麼學年第一啊 東京都冠軍啊
小千只是希望你能保持你原來的樣子
但是你卻…你卻…
別得意忘形了
「飛針四射」
<Splash Stinger>
你很有氣勢地打了我一頓阿
但那也只是特地替我蓄滿必殺技槽而已
必殺技才是對戰的關鍵啊
嗯？你的槽也蓄滿了不是嗎
請隨意使用吧
這個情況之下 頭槌沒有作用
但是 我有拳頭和腳 還有速度
腳斷掉了哦 何等脆弱啊 這也算是金屬色嗎
完蛋了 完蛋了
迴避也好 衝刺也好 全都辦不到了
結果就會是這樣啊 小春
果然這樣才適合你
但是剛才還真是大放厥詞啊
簡直就像只有自己一個人理解小千一樣
我理解 至少要比你還理解
那麼我呢
和小千二人世界的時候 她突然露出悲傷的表情
當我知道那是因為想到了你的緣故…
你想過那時的我是什麼心情嗎 小春
就因為你老是那樣 就因為你老是那副樣子
我和小千都被拖進你這個泥沼中脫不了身
快給我消失吧 小春
然後放我和小千自由
結束吧 小春 一切都結束吧
<Spiral Gravity Driver>
「螺旋重力鎚」
還剩下一點啊
嘛 算了 反正時間馬上就到了
看到了嗎 各位觀戰者
特別是藍色軍團的各位
我會繼續不斷地戰鬥 我是有用的
只是因為「點數」稍微用得多了點就捨棄 太浪費了
<Point>
不是嗎
我是有用的
只是因為「點數」稍微用得多了點就捨棄 太浪費了
<Point>
不是嗎
阿拓…拓武…你…
明明是不能輸的戰鬥
為了拓武 也為了小千和我自己
也是為了黑雪公主學姐
繼續戰鬥下去也…
這裡…
學姐
我…我沒能守護你
沒能回應你的期待
我一直覺得能改變
因為你的話語 因為你的溫柔 因為你的心情而改變
但是…失敗了
不是「虛擬角色」的錯
<Avatar>
應該是把它 把「Silver Crow」搞成這樣的我的錯
忽視天空 光盯著地面 一直苟延殘喘著的我的錯
我想去到你所在的地方
我想去你張開雙翅飛揚的遙遠藍天
更高 更遠 衝出泥沼般的現實
想要和你一起飛翔
強大 絕不只是意味著結果上的勝利
沒錯 強大不僅僅是勝利
即使不像樣 即使滑稽
最後戰敗倒下 墜入泥沼
不斷抗爭 即使倒下仍看著天空
那才是 強大的證明
是這樣沒錯吧 學姐
翅膀？
好燙
在呼喚我
飛啊！
無限…
這個世界是 無限的
看
完全靜止了
不是跳躍 是在飛嗎 騙人的吧
是飛翔能力 看那個翅膀
終於出現了
那個人是… 「Silver Crow」是…
加速世界第一位飛翔型「虛擬角色」
<Avatar>
好厲害 是誰啊 快點去向本部聯絡
你不准…你不准居高臨下地看我
阿拓
必殺技槽…
給我墜下來
<Lighting Cyan Spike>
「雷霆快槍」
小春
阿拓
春雪 有一天你將作為全世界最快的「連線者」而聞名
<Linker>
然後知曉 刻於我們靈魂中的究極的可能性
看的到 我看的到 學姐
我…我在飛…
不要 小春 不要把我扔下去
<Point>
現在掉下去的話 「點數」就要歸零了
不要 如果「Brain Burst」沒有了的話 我就…
求求你 求求你 小春
你可是想把那個人的夢想…
把那個人唯一的希望給抹消掉阿
而你還…
是啊 我果然還是贏不了你
和以前一起玩的各種遊戲一樣
抱歉 這是你的勝利 小春
你承認嗎 阿拓
你在加速世界 絕對贏不了我
在現實世界裡 我什麼都贏不了你
但是 這個世界的話你贏不了我
我們成為了對等的存在了
所以 所以你就成為我的夥伴 我的同伴吧 阿拓
和我一樣 以後在那個人的麾下戰鬥
你為什麼相信我
背叛了軍團的規則 「Brain Burst」的規則 以及唯二的兩個朋友的我
之後兩個人一起向小千坦白
「Brain Burst」的事 我們互相戰鬥過的事
還有 我和你一起掩藏著的想法 全部坦白出來
也許我們必須要重新來過了
這樣就行了吧 學姐
學姐…
學姐 學姐
太好了 我一直堅信著 相信你絕對會得救的
在無邊無垠的黑暗之中 唯獨聽見你的聲音
你保護了我啊
還受了那麼嚴重的傷
謝謝你 春雪
不 是因為學姐告訴我 要去相信
所以…
真漂亮啊 這就是你原本的姿態吧
目前為止 能實現純粹的飛行能力的「對戰虛擬角色」一個都沒有
<Duel Avatar>
果然我的預感沒有錯
你正是能改變這個世界的人
時機到了 破繭而出 再次飛向天空的時機到了
我也對你做了很抱歉的事 「Cyan Pile」
我無數次玷污了應當與你進行的充滿名譽的對戰
現在就將我真正的姿態展示給你看吧
然後如果你期望的話 我就全力與你對戰
喂 那個是…
難道是…
那個是…那個「對戰虛擬角色」是
<Duel Avatar>
加速世界最大的叛亂者 黑之王「Black Lotus」
仍然健在嗎
是「Black Lotus」
好漂亮
雖然學姐說過醜陋什麼的 完全不會啊
是這樣嗎
連能與別人牽的手都沒有
那麼 「Silver Crow」
能帶著我一起飛嗎
是的
那麼拜託你了
那個…是 失禮了
這真是厲害啊 會讓人上癮呢
聽著 六王軍團麾下的「Burst Linker」們
吾之名為「Black Lotus」 乃反抗安穩支配者
吾與吾之軍團 「黑暗星雲」
<Nega Nebulas>
現在結束蟄伏 開始打破虛偽的平穩
拿起利劍 燃起火焰 戰鬥之時到了
那個…恭喜你…還太早了嗎
也不是出院
怎麼辦啊
我說啊 你要讓我等多久
快點進來
是
呀 好久不見了 春雪
是…是的
然後 那個後門由於BB服務器升級 完全無法使用了
傳播後門的拓武的「上輩」似乎受到了失去全部「點數」的處分
<Point>
但是 仍然還不知道程序的製作者是誰
恐怕是最會搞詭計的黃色那邊做的好事
不過無論是誰 總有一天…
對了
這個 我一直收著 現在還給你
裡面 看過嗎
不 有 那個…
對不起 黑雪公主學姐
那個啊 春雪
差不多可以別叫稱號 直接叫我名字了嗎
是
那個…我…不知道…學姐的真名
你啊 不是看過這個了嗎
只有一開始瞥了一眼內容
果然是你啊 春雪
那重新自我介紹下吧
雖然這麼說 與稱號也沒什麼差別
我的名字是…
We are tossed by the waves of pain and tears.
我們遭受淚水與傷痛煩心
I'm tossed into the fray tossed by various fortune.
而我被置身於那亂於無數未來的競爭之中
Wake up your brain!
將自身覺醒
Flashed in the sky.
閃現於高空
It's a 「Burst」 of sensation.
這就是「加速」快感
「諦め」がくれた 安楽 沈滞の世界
「放棄」帶來的安樂停滯世界
いつからだっただろう？
何時悄然而至的呢？
ふいに輝き始めた
恍然間光輝耀眼
-変わらずにいてと願うこと-
祈求永恆無變
-変わりゆく時に生きる僕ら-
我們卻生活在幻化無常的時代
本当の声を…言い得ぬ夢を…
搭載著吐露的真聲與難以言說的夢境
と繋がった空へ
與你一同展翅
響かせて！
讓聲音迴蕩在天際！
もっと強く…この両手で
更加的堅強…用雙手
涙全て振り払えたら
將淚水全部抹去
「今度こそは…」 つぶやく今と
喃喃而道「下次一定…」
傷さえも無駄にしない
不會讓傷痛僅僅成為過往
もっと早く…のもとへ
更加快速地…到達你的身邊
たとえ羽が千切れようとも
即使羽翼已支離破碎
歪む世界 走り抜けて
仍會奔跑在這個扭曲的世界
感覚のその向うへ
依循著感覺的方向
「真実」と 加速してく
與「真實」一同加速
下一話 Retribution;報應
就像清水從高處流向低處
對春雪與拓武 有著因果報應