本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：狼與香欣料 校正：KoU 時間：KoU 後期：KoU
打算馬上就開始奪取「點數」了嗎
<Point>
你指望讓我就這樣束手就擒 獻上今天的份額嗎
一變成「對戰虛擬角色」 氣勢也出來了嘛 學長
<Duel Avatar>
明明在現實世界裡還是被我踩在腳底下
「Dusk Taker」 不記得有聽說過這個名字
但等級倒是意外地高
是這樣的嗎
你向其他的「超頻連線者」設下陷阱 抓住他們的弱點
<Burst Linker>
然後脅迫他們上納「超頻點數」
<Burst Point>
你就是這樣不戰鬥但提升等級的吧
確實就如學長所說的一樣
但是這次 在收下「點數」之前
<Point>
還想收下另一件東西
收下？
是的 是學長重要的東西
來吧 難得是這個舞臺
不來戰個痛快嗎
如果你以為在這個世界也能輕鬆獲勝的話
就試試吧
能美征二！
果てしない空を往く 見えない翼が導く
無形的羽翼牽引著我們在無垠的天空中前行
遥か彼方、僕らを待つ まだ見ぬ未来へと‥
遙遠的彼方、仍等待著我們向著未知的未來飛翔
Tera faster stage? (Oh yeah yeah!!)
更快的舞台? (Oh yeah yeah!!)
Now you tell me where you wanna go (Accel world!!)
現在告訴我你要去哪 (加速世界!!)
Always 醒めきってた 速すぎる Day and night
總是面對清醒後飛逝而過的日日夜夜
透明な闇に囲まれ 誰も似た網(わ)の中で
被透明的黑暗包圍 人人都遭困於相似的輪迴之中
It was the day I found
這便是我所找尋到的日子
Found you あの日の風
找尋你時 那天的風
揺れ動いたPassion
還有動搖著的熱情
And all of my past 全てキミに会うためのProcessだったね
以及我所有的過去 都是我為了遇見你的過程
Around you go slow
在你周圍慢行
Slowly open up my eyes within the blackness
在黑暗中緩慢的睜開我的雙眼
The battle field, Check the squeal of wheel
決戰場地 通過驚聲的輪迴
彼方から聞こえる予感に 鼓動奮わせて居たいから
聆聽到遠方傳來的預感 使我興奮高昂
The beats overwrite my whole life
這心跳蓋過了我的生活
It's unlimited. It's unlimited. If I can believe myself again
這是無限的 這是無限的 如果我能夠再一次相信自己
光の中 目覚めていく 信じてくれたキミとなら
若是和我信任的你 我便能在光芒中甦醒
Never let it go, Never lose my way ここで生まれ変わる景色
別讓他離去 別迷失方向 在這重生的景色
傷さえいま誇りになる だからキミと Burst The Gravity
就連傷痕也將成為榮耀 所以與你一同加速重力
怎麼樣 看到了嗎
在現實世界裡使用骯髒的情報操作篡改現實
這樣就覺得自己已經將「Brain Burst」發揮到極致了
你這種傢伙沒資格自稱是「超頻連線者」
<Burst Linker>
再一擊就結束了
以前也有遇到過這種敵人
但是誰都沒能讓我停下來過
就這樣拉起來
把你的體力和「虛擬角色」一起消掉
<Avatar>
可惡 居然在這種時候…
比我想像中的還要能打呢 學長
不這樣的話就沒有特地去當成家犬的意義了
會再生嗎
簡直就像是蜥蜴的尾巴一樣
要這麼說的話 應該是章魚或者海葵吧
之前的主人是這麼說的
什麼？之前的主人？
我有說過吧
要收下學長重要的東西
那個啊
是這個意思哦
「魔王徵收令」
<Demonic Commandeer>
什…什麼
體力槽沒有降低
能美的必殺技在發動前有時間延遲嗎
那樣的話
就這樣飛起來
把你從上空砸向地面
你在幹什麼啊 學長
怎…怎麼會…
翅膀出不來
那個啊
是這麼一回事哦
你的飛行能力 我收下了哦 有田學長
怎…怎麼會…
騙人的 這是騙人的
不 不 這是真的
迄今為止 實現了純粹的飛行能力的「對戰虛擬角色」一個都沒有
<Duel Avatar>
你正是將要改變這個世界的人
但是…那個人說過
在這個世界能飛的 只有我
那個羽翼是只屬於我的東西
是我的一切
是我的…
你滴滴咕咕地說什麼啊 真噁心
我唯一的必殺技 「魔王徵收令」
<Demonic Commandeer>
能奪取對象的「對戰虛擬角色」的必殺技
<Duel Avatar>
或者強化外裝 或者其能力的一個
順帶一提 雖然說是必殺技 但沒有時間限制
也就是說是永續效果
當然儲存數是有上限的
沒有時間限制？永續效果？
那樣的話 我的翅膀就會永遠…
騙人的
還給我
還給我！
當然是會還給你的
只要你每星期都認真獻上「點數」的話
<Point>
不過是在學長從梅鄉中學畢業的那天
騙人的 這不是事實
就是這樣
對了 這種都是做夢
只要醒了之後 肯定…
這星期的份額 我收下了哦
好 辛苦了 有田學長
這樣在現實世界和加速世界 兩邊都確立的上下關係了
處於最下層的你被遙遙在上的我所驅使 也是沒辦法的事啊
因為這就是這個世界的規則
倉嶋學姐也不要忘記了哦
成為我的寵物的約定
啊 還有
雖然不需要我說 這件事要對黛學長還有你們的Boss保密
因為要和那兩人對決的話 還需要一些準備
那麼再見了
小春 為什麼…
為什麼…會變成這樣啊
為什麼…非得被他說那麼過分的話啊
對不起 小千
把你捲入這種事
讓你有了可怕的回憶 對不起
但是…已經…
我…我已經什麼都做不到了
我的翅膀…被那傢伙搶走了
我已經無法戰鬥了
我已經什麼都沒了
不要 我不要這樣啊
關係會破碎的啊
好不容易…好不容易努力回到了以前一樣 三個人在一起
好不容易…好不容易…
阿拓
為什麼什麼都不告訴我
小千也叫我來問你
小春又說什麼事都沒
是什麼不能告訴我的事情
我知道了 如果無論怎樣都不能說的話 我就不問了
但是 就這一件事要問你
對你而言 小千是什麼
為什麼要把哭得那麼的痛苦的她扔下
她不是我們的朋友…摯友嗎
我沒想過要把她扔下
說到底 視覺遮蔽程序是在你傳過來的照片裡的
你如果注意到文件大小的異常的話 就不會變成這樣了
你才是…你才是怎麼看小千的
要這麼說的話 你先做點什麼不就行了嗎
想做的啊 我想做的啊
你不是喜歡小千嗎
不是想再一次交往的嗎
那樣的話…
啊 是啊 喜歡啊
我比誰都想著她啊
正因為喜歡 所以現在想順著小千的願望
在她…在小千說出答案之前 我會一直等下去
等下去…你說等下去
是啊
那如果小千的答案不是你的話要怎麼辦
如果選擇了你以外的人的話 你打算怎麼辦啊
那也沒問題
只要那樣小千就能幸福的話
即使那個人是你…
我也會滿足的
你說的是認真的嗎
嗯
所以是怎樣 你是要把小千讓給我嗎
還是說 這次你喜歡上黑雪公主學姐了嗎
我在說些什麼啊
所以只要我和小千在一起的話
不是 不是這樣的
你就能拿下學姐了 是這樣的嗎
小春 我們已經不再是互相不隱瞞的夥伴了嗎
你那個樣子…是能讓我信賴的人嗎
不是…這樣的 阿…拓
小春
對不起 打了你
啊 是嗎 這個遊戲已經發售了啊
買一個回去吧
然後裝進「神經連接裝置」 好好玩玩
<Neural Linker>
如果容量太大的話 只要把那個刪了就行
那個大得誇張的…「Brain Burst」
是啊 只要刪了就行了
只要那樣 能美的策略就會失敗
小千也不會被威脅了
這不是挺好的嗎
只是回到從前而已
回到被荒谷他們欺負的時候的 最底層的我
只是暫時得到的東西再次消失而已
只要認為從一開始就沒有不就行了嗎
當然是會還給你的
只要你每星期都認真完成「點數」的話
<Point>
不過是在學長從梅鄉中學畢業的那天
啊 可惡
我認了 我會認的了
是你的勝利啊 能美征二
下一站 笹塚二丁目…
要賺取點數的話 總之必須要戰鬥
馬上就是綠色軍團的領土了
對手…無論是誰都行
世紀末舞臺嗎
Hey Hey Hey 不會讓你通過的
這不是Mega好久不見了嗎 You
A…Ash先生
怎麼了 想念本大爺 特地跑來「Bitter Valley」了嗎 You
Bitter…Valley？
喂 喂 聽不懂嗎 你啊
肯定是「谷澀」吧 「谷澀」
這腦殘說錯了，是「澀谷」
那個…
什麼 真掃興啊 You
我認為Bitter不是澀 而是苦
啊 真的嗎
真的 「Bitter Valley」的話就不是「澀谷」 而是「苦谷」了
那澀的英文怎麼說
那個…Rough吧
「Rough Valley 」
那種事怎麼都好啊
不是你自己問的嗎
閉嘴 Shut up
不要因為統計稍微多贏了幾場就得意了啊 You
看看這個 顫抖吧
導…導彈？
Yes I do
這可是Missile哦 Warming追蹤哦 你這個Flying的傢伙
快點飛起來
然後哭吧
為什麼把翅膀收著
已經開始了哦
有一些原因…
今天就在地面上和你對戰
可以是可以
小看我的話可是要把你打哭的啊
Let's Dance
和Ash先生對戰了好多次了
取勝的要點是
這裡
Hey Hey Hey 看到了嗎 You
這就是本大爺的新技能
「V Twin拳」
啊咧？
我以為能贏的
果然不行嗎
沒有翅膀的我
喂 怎麼了Crow
不是那麼大的傷害吧
為什麼不飛
飛不了
啊？
這樣就可以了 把我打倒吧
本來是想通過這場戰鬥來試試沒有翅膀的我能戰鬥成什麼樣
我已經知道是不行的了
結束了吧
雖然不太明白你在說什麼
就是那個吧 簡單來說就是你放不出翅膀了
所以飛不了 贏不了 就這樣躺在那裡
站起來也沒用
你還記得嗎
在第二次對戰的時候 你把我機車的屁股抬起來的時候
嗯
那可真是頭疼啊 因為本大爺最大的武器－機車居然用不了了
但是啊
那個時候 我放棄勝負了嗎
沒 但是…
我的翅膀…已經不會再回來了
對和那臺機車一直戰鬥至今的你來說 是不明白的
Suck！ Giga Suck ！
不 你這傢伙Tera Suck ！
第一次看到你飛起來的時候 我對你有多…
不 不僅是我 其他的「超頻連線者」也…
<Burst Linker>
你現在在哪
我在問你在那裡進來這的
甲州街道 我坐在公車上
那就馬上結束這個對戰 回去家裡
9點之後來上面
上面？
上面肯定是指無限制中立領域吧
到底打算去哪啊
已經看到了吧
是那個
難道說是 舊東京塔？
Very Yes
Very Yes…去那裡有什麼事
嘛 那個 怎麼說呢
想讓你見一個人
人？
直接說的話 是本大爺的「上輩」
「上輩」？Ash先生的？
從對戰的第一線退了下來 你可能不知道
註：ICBM，即為洲際飛彈。
很久以前是被稱為 「鐵腕」 「ICBM」而被畏懼
ICBM？
還有另一個外號 是叫「伊卡洛斯」
註：非天降之物裡的角色，是希臘神話的角色，詳維基百科。
那倒沒很可怕
那個人啊
是在你出現之前 加速世界中最接近天空的「超頻連線者」
<Burst Linker>
你在幹什麼啊 Ash先生
閉嘴 本大爺現在在等風停下來
風？
來了 來了 來了 來了
出發了
Hold me tight
「Burst Climbing」Set Up
騙人的吧
你忘記了嗎 本大爺的走牆壁能力
啊 是嗎
之前也有爬過大樓的牆壁
Shit！這陣風Shit！
好好Hold me tight
所以說我聽不懂啊
Fly High
很好 安全到達
我一輩子都不會再搭乘沒有至少4個輪胎的交通工具了
不明白啊 You
機車就是因為會摔倒才有趣啊
剛才那個不是摔倒的問題吧
喂 你也下來
是
那個人 就是Ash先生的「上輩」
好久不見了呢 Ash
知道你還沒有忘記我 我很開心
好…好久不見 師傅
忘記什麼的 絕…絕對不可能
不是「Mega好久不見」嗎？
你就是「Silver Crow」吧
是…是的
初次見面
初次見面 我的名字叫「Sky Raker」
我很高興見到你 烏鴉先生
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距離理想仍然很遠
扇ぎながら何も掴めないまま
揮舞著手也無法抓到任何事物
探し求めていた答えを
一直以來尋求的答案
置き去りにして見ない振りをしていた
曾經置之一邊 視而不見
一人きりだった私は
曾是孤獨一人的我
未来の意味を間違えていた
搞錯了未來的含義
否定しても
即使否定
君の腕は暖かいよ
你的手臂很溫暖哦
全部 本当の愛 本当の優しさだから
因為全部都是由真正的愛 真正的溫柔所組成的
君の意志に焦がれるのも
嚮往著你的意志
全部 本当の想い 本当の強さだから
因為全部都是由真正的想法 真正的強大所構成的
この気持ちを伝えたい
想傳達出這份情感
下一話 Imagination;印象
被引導至天藍色的身影面前
春雪再次以天空為目標