本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：狼與香欣料 時間：KoU 後期：KoU
呀 老爸和老媽突然就離婚了
所以我才跑來沖繩了
雖然是有先做好心理準備 但這居然哪兒都沒有「超頻連線者」的影子
<Burst Linker>
那時真的是很消沉啊
是嗎 但還是一直當「超頻連線者」到現在啊 庫里奇
<Burst Linker>
嘛 雖然一半以上都是走到哪算哪的啦
結果就變成寄住在這個親戚的家裡了
然後我就打賭了
如果對這個小硫複製安裝成功的話
就把我那會賺到的「超頻點數」塞給他 幫他提升到等級4
<Burst Point>
那麼 是賭贏了啊
是啊 然後兩人一點一點地賺取點數 接下來又是一次賭博
之後 對真魚的複製安裝也奇蹟般地成功了
然後就是現在這樣了
原來如此 所以在這裡就是靠狩獵「公敵」來維持下去啊
<Enemy>
外面
那個是…
就是那個 姐姐
「巨型魔物」
就是那個東西把大家都吃了
請插入房卡
房卡No.728 OK！開鎖
果てしない空を往く 見えない翼が導く
無形的羽翼牽引著我們在無垠的天空中前行
遥か彼方、僕らを待つ まだ見ぬ未来へと‥
遙遠的彼方、仍等待著我們向著未知的未來飛翔
Tera faster stage? (Oh yeah yeah!!)
更快的舞台? (Oh yeah yeah!!)
Now you tell me where you wanna go (Accel world!!)
現在告訴我你要去哪 (加速世界!!)
Always 醒めきってた 速すぎる Day and night
總是面對清醒後飛逝而過的日日夜夜
透明な闇に囲まれ 誰も似た網(わ)の中で
被透明的黑暗包圍 人人都遭困於相似的輪迴之中
It was the day I found
這便是我所找尋到的日子
Found you あの日の風
找尋你時 那天的風
揺れ動いたPassion
還有動搖著的熱情
And all of my past 全てキミに会うためのProcessだったね
以及我所有的過去 都是我為了遇見你的過程
Around you go slow
在你周圍慢行
Slowly open up my eyes within the blackness
在黑暗中緩慢的睜開我的雙眼
The battle field, Check the squeal of wheel
決戰場地 通過驚聲的輪迴
彼方から聞こえる予感に 鼓動奮わせて居たいから
聆聽到遠方傳來的預感 使我興奮高昂
The beats overwrite my whole life
這心跳蓋過了我的生活
It's unlimited. It's unlimited. If I can believe myself again
這是無限的 這是無限的 如果我能夠再一次相信自己
光の中 目覚めていく 信じてくれたキミとなら
若是和我信任的你 我便能在光芒中甦醒
Never let it go, Never lose my way ここで生まれ変わる景色
別讓他離去 別迷失方向 在這重生的景色
傷さえいま誇りになる だからキミと Burst The Gravity
就連傷痕也將成為榮耀 所以與你一同加速重力
拜託你了 Lotus
帶上琉花和真魚 現在馬上從飯店的「脫離點」登出
<Leave Point>
需要做到那種地步嗎
是啊 事實上啊 Lotus
那傢伙不是單純的「公敵」
<Enemy>
那個「神獸」級的「公敵」被人馴養了
<Legend>
<Enemy>
有人飼養著嗎
是誰 是誰做出這種事的
不知道
什麼？
看了好多次對戰名單 但都沒有名字
所以 坐在那上面的人也是「魔物」吧
「小型魔物」
不在對戰名單上顯示的敵人？
要來了哦
要登出的話就你們三個人
我稍微有些事想問那個怪物
而且 還沒交手就撤退 不符合我的性格
還是老樣子啊 「絕對切斷」
<World End>
真拿你沒辦法 就陪你吧
難得它來風化舞臺這種有很多鐵的街區啊
而且不管它們有多怪物
這邊只要有王的話 就沒什麼好怕的了
要來了
但是 這傢伙到底是…
正式的名字是「神獸」級「公敵」 「Nidhogg」
<Legend>
<Enemy>
我是叫它尼克
你是什麼人
本來我們的規矩是沒必要的話就不自報姓名
初次見面 黑之王
還有本地人們
我的名字叫「Sulfur Pot」 請多指教
「木馬程序」
<Backdoor Program>
那是什麼啊
果然是這樣啊 那個程式應該已經由於伺服器升級無法再使用了
你利用了類似的作弊技術了吧
進一步說的話 恐怕你並不在沖繩 還是從東京遠距離潛入過來的吧
有錯嗎
什…什麼！？
令人不敢相信
騙人 好奸詐
原來如此 原來如此
就算長年躲在小地方 利牙也並沒鈍啊
沒辦法 就請你在這裡消失吧 黑之王
要是在這裡讓我們的邊境狩獵實驗受挫的話 可就太可惜了啊
邊境狩獵？
恐怕他是使用作弊路線 在這個偏遠地區周邊狩獵低級「公敵」
<Enemy>
想將這裡當成獵場吧
在這裡的話也不會被大「軍團」注意到
<Legion>
「Sulfur Pot」 可別以為「神獸殺手」是藍之王的專利
<Legend Slayer>
我要將你的秘密連著那個坐騎一起剝下
真敢說啊 這樣一來普通的殺戮方法就無法起效了啊
我來試試在你的手腳被尼克一個個撕掉後還能虛張聲勢嗎
庫里奇 這裡的話就能充分發揮你的力量了 是吧
交給我吧
弟子們 聽好了
從瓦礫中找出金屬物體 堆到這個路口來
啊 我也要戰鬥…
知道了 師父
是撿廢鐵吧 交給我們吧
加油啊 勝負可是取決於你們找來的鐵的數量啊
要來了哦
你這傢伙 試試這個
「螺旋釘擊」
<Tapping Screw>
庫里奇
對重裝甲型的「神獸」級 半調子的飛行道具是不可能起效的吧
<Legend>
因…因為 本大爺已經三年沒試過認真的戰鬥了
喂 喂 到處亂走的話可是會被尼克踩爛的哦
能不能做到 你就試試看吧
「超頻驅動」「綠色模式」
<Overdrive>
<ModeGreen>
還以為你要幹什麼 在它面前小技倆是沒用的
去吧 尼克
還沒到時機
就是現在
什…
上吧 尼克
姐姐
師父 大的差不多都找來了
庫里奇
最後一擊終於要登場了啊
啊咧 一個人跑掉了嗎
真遺憾啊 尼克的必殺技槽好不容易蓄滿了
你說…必殺技…槽？
你不知道嗎
馴化後的高位「公敵」有時也會有獨立的必殺技槽的
<Enemy>
那個現在也已經滿了
上吧 尼克 「地獄烈焰」
<Scorching Inferno>
Lotus 來這邊
金屬們 染上本大爺的顏色吧
「鋼鐵巨神之甦醒」
<Megamachine Awakening>
雜兵現在無論幹什麼都沒用啦
我來把你和黑之王一起燒掉
好大一隻！
師父他…師父他是巨人啊！
那種拼裝貨 我把你燒到連渣都不剩
尼克 再燒 再把火焰提高
什…什麼
上啊
快趴下 尼克
好厲害 師父
在現在的赤之王出現之前 他曾是加速世界中遠距離火力最強的存在
竟敢…竟敢 竟敢
竟敢把尼克傷成這樣啊
尼克 再來一次
「黑炭濃煙」
<Charcoal Smoke>
這個…味道
不好 快跑 庫里奇
這個煙霧是…
「地獄烈焰」
<Scorching Inferno>
…火藥！
庫里奇呢
沒想到居然會在這種地方使出這招啊
這邊也沒辦法無傷勝利啊
但是尼克很好地聽了命令
這樣你們就明白了吧
我們是二位一體 一心同體的最強搭檔
這又是如何呢
似乎那條龍有些事想對你說
不愧是王 連否認敗北也是一流的呢
我先說在前頭 尼克的必殺技槽還留下一點呢
沒事的 姐姐
會來的
在這個世界之外 我還有著另一個流淌著不同時間的世界
只要把這個拔掉的話 公主就會回來
回到我能夠到達的地方
不行哦
那是門
邀請你再次去往那個國度的門
去吧
「無限超頻」
<Unlimited Burst>
公主 我來了
難道…你是惠嗎？
不可能 為什麼會有這種事
在遙遠的過去惠曾是「超頻連線者」
<Burst Linker>
現在她由於某種契機 再次被邀請到這個異世界
怎樣啊 你們到底在搞什麼啊
一起給我變成破破爛爛的灰燼吧
「黑炭烤爐」
<Charcoal Stove>
糟…糟糕
沒問題的 我會保護公主的
「范氏革命」
<Paradigm Revolution>
這個…難道是
強制變遷
尼克 點火 把他們炸飛
地獄…
大海舞臺
公主 魔法的時間結束了
呐 公主 你就在你的故事中筆直前進吧
我也已經不會再回頭了
啊 謝謝你 惠
拜托…救命
本大爺在水中完全不行啊
抱歉 暫時先沉下去吧 庫里奇
剛才做得很漂亮
師父 再見
好 Dolphin Melo 現在是決勝之際了
在他逃去某個島上之前 一鼓作氣戰勝他
是
首先我先衝上去做龍的對手
你們注意不要成為目標
從側面攻擊
沒關係的 姐姐
因為這裡是大海啊
水裡的話就交給我們吧
一 二
「變形」－「大海模式」
<Shape Change>
<MarineMode>
一群雜兵
你們…幹了什…
姐姐 把龍的韁繩切斷
知道了 交給我吧
「死亡穿刺」
<Death by Piercing>
尼克 對了 在這邊
把那群雜兵咬碎
怎麼…騙人的
尼克 我是你的主人啊
騙人的 快住手 不要啊
你們很努力啊 Dolphin Melo
戰鬥得很精彩
姐姐 那個啊 我會變強的
之後會更多練習 變得強大的
然後…然後能有一天
啊 變強吧
我等著 在這個世界再一次相見的時候
我也是
說回來 感覺好像忘了什麼
救救我
好了好了 反正本大爺就只是個螺絲
抱歉 我徹底忘了
對不起 師父
真是薄情啊
那麼 你們差不多也得回去了
是
啊 對了 在那之前 Lotus
這個 我在海底撿到的
就作為這次的謝禮 送給你了
強化外裝 「神秘韁繩」
<Mystical Reins>
就算收下這個東西 也沒什麼地方可用啊
嘛 別這麼說啊
沖繩區域北面 有些能飛的馬之類的有趣的「公敵」啊
<Enemy>
請收下吧 姐姐
肯定會有需要用到的時候的
這是靈媒師的忠告嗎
明白了 我就心懷感激地收下吧
那麼就去吧 要適可而止啊
嗯
「Sulfur Pot」
在下次甦醒的時候 就請你說出你所知道的事吧
姐姐
嗯？
要再來我們這裡哦
請多保重
一 二
再見
在旅行地也能有那麼可愛的粉絲 不愧是公主啊
不是粉絲那種
要怎麼說呢 文化交流方面的…
是 是
那學生會的日誌上就這麼寫吧
啊 不 那樣也有點…
那場戰鬥之後 在潛入網咖醒來的惠什麼都不記得
無論是自己去到那個地方的理由 還是「Brain Burst」
什麼都不記得
但是我不會去追究
就像我有我的故事一樣
惠或許在過去也在那個舞臺上有她的故事
現在這樣就好
新郵件接收中
收到新郵件
確實在你指定的那家網咖中找到了
改造成不用安裝也能啟動連接的違法「連結裝置」
<Linker>
但是遺憾的是 內存自毀了 無法去探尋構造
在這東西裡裝上「Brain Burst」 然後再加上「木馬」的話
<Backdoor>
理論上「Sulfur Pot」的那種手法也是有可能的
但是居然真的去這麼做了 真是太差勁了
他們所說的那個組織什麼的
組織嗎？ 到那個地步 「Sulfur Pot」最後也沒開口
果然 總有一天要戰鬥的吧
嘛 到那時毫不留情地擊潰就好了
怎麼了 公主
看上去非常愉快的樣子
是…是嗎
呐 公主
回去東京之後 我想寫一個以沖繩為舞臺的故事
大海和龍還有人魚
還有穿著黑色衣服的劍士的故事
我昨天做了那樣的夢
當然會讓我當第一個讀者的吧
做好覺悟哦 會很長的
我期待著
而且 我也很期待惠買給我的禮物
到底替我選了什麼
根據我宇宙級的直覺的話
不…不行啊 公主
要是真的猜中了怎麼辦啊
看到了
這還真是…
真是的 都說了不行了
你再說的話我就要揉了哦
惠…惠
這個可以嗎
要包起來嗎 是禮物吧
拜託了
這個是給朋友的禮物
給非常重要的朋友的
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距離理想仍然很遠
扇ぎながら何も掴めないまま
揮舞著手也無法抓到任何事物
探し求めていた答えを
一直以來尋求的答案
置き去りにして見ない振りをしていた
曾經置之一邊 視而不見
一人きりだった私は
曾是孤獨一人的我
未来の意味を間違えていた
搞錯了未來的含義
否定しても
即使否定
君の腕は暖かいよ
你的手臂很溫暖哦
全部 本当の愛 本当の優しさだから
因為全部都是由真正的愛 真正的溫柔所組成的
君の意志に焦がれるのも
嚮往著你的意志
全部 本当の想い 本当の強さだから
因為全部都是由真正的想法 真正的強大所構成的
この気持ちを伝えたい
想傳達出這份情感
下一話 Domination;支配
能美的支配壓力日增
在絕望的邊緣 春雪所產生的決意是…