本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：狼與香欣料 校正：MT 時間：沙夏 後期：KoU
阿拓
小…小千
果てしない空を往く 見えない翼が導く
無形的羽翼牽引著我們在無垠的天空中前行
遥か彼方、僕らを待つ まだ見ぬ未来へと‥
遙遠的彼方、仍等待著我們向著未知的未來飛翔
Tera faster stage? (Oh yeah yeah!!)
更快的舞台? (Oh yeah yeah!!)
Now you tell me where you wanna go (Accel world!!)
現在告訴我你要去哪 (加速世界!!)
Always 醒めきってた 速すぎる Day and night
總是面對清醒後飛逝而過的日日夜夜
透明な闇に囲まれ 誰も似た網(わ)の中で
被透明的黑暗包圍 人人都遭困於相似的輪迴之中
It was the day I found
這便是我所找尋到的日子
Found you あの日の風
找尋你時 那天的風
揺れ動いたPassion
還有動搖著的熱情
And all of my past 全てキミに会うためのProcessだったね
以及我所有的過去 都是我為了遇見你的過程
Around you go slow
在你周圍慢行
Slowly open up my eyes within the blackness
在黑暗中緩慢的睜開我的雙眼
The battle field, Check the squeal of wheel
決戰場地 通過驚聲的輪迴
彼方から聞こえる予感に 鼓動奮わせて居たいから
聆聽到遠方傳來的預感 使我興奮高昂
The beats overwrite my whole life
這心跳蓋過了我的生活
It's unlimited. It's unlimited. If I can believe myself again
這是無限的 這是無限的 如果我能夠再一次相信自己
光の中 目覚めていく 信じてくれたキミとなら
若是和我信任的你 我便能在光芒中甦醒
Never let it go, Never lose my way ここで生まれ変わる景色
別讓他離去 別迷失方向 在這重生的景色
傷さえいま誇りになる だからキミと Burst The Gravity
就連傷痕也將成為榮耀 所以與你一同加速重力
能美跟我說
要我直接跟小春你們見面 告訴你們我要背叛能美
就這樣獲得你們的信任
同時潛入無限制空間 治療能美
但是 即使我那麼做 也沒有說服力吧
所以 我打算說出真相 來拜託你們
拜託是指？
拜託你們 也把我帶上
我必須要去
如果你們說不行也沒辦法
我就在那邊等你們來
無論幾個月幾年 我都會都等
小千 你…
這是為什麼啊
明明都那麼否定「Brain Burst」
為什麼還要做到那種程度啊
我知道了 一起去吧
阿…阿拓
半年前 我襲擊吾王的時候
小春在最後原諒並相信了我
我永遠不會忘記那時的事
所以我也相信小千
謝謝 阿拓
我知道了 三個人一起出發吧
好 一分鐘後潛入
瞭解
學姐 如果我輸了的話
你會非常生氣 也同時會悲傷吧
但是
正因為我以成為你的騎士為目標 所以才非做不可
出發了
「無限超頻」
<Unlimited Burst>
在視線範圍內一個人都沒有
能美似乎也還沒來
潛入晚了半秒左右吧
等5分鐘還沒來的話 就先從高圓寺的「脫離點」離開吧
<Portal Point>
不 等等
能美
走吧
嗯
確實說無論延長幾次都行的人是我
沒想到居然延遲了那麼多次
對手是你的話無論怎麼懷疑都不夠 這點我們已經學習到了
那麼 這就是那個稱為「生死決鬥卡」
<Sudden Death Duel Card>
將我們所有的「點數」充入這裡面
<Point>
那個「卡」的規則我也調查過了
<Card>
就是說 既然使用了這個…
是的 在有誰死亡之前 這個決鬥不會結束
那個「誰」一定會「點數」全損 「Brain Burst」被強制卸載
<Point>
好 就這樣吧
和等級9的王的戰鬥一樣
賭上全部「點數」的「生死戰」嗎
<Point>
<Sudden>
學姐 你一直都生活在這種重壓之下吧
從最開始就不使用羽翼嗎
最好不過了
陷阱！？
不 月光舞臺也沒有陷阱啊
伏兵？
這怎麼可能
「靜止重壓」
<Static Pressure>
為什麼 是怎麼做到的
埋伏什麼的 明明不可能定位到這個時間的
真是的 你們每次都能讓我愉悅啊
對手是你的話無論怎麼懷疑都不夠 這點我們已經學習到了？
遺憾的是 看來學得還不夠啊
難道 真的一直在這裡等著嗎
在這裡等了幾個月
不可能的吧
學長你真是個有趣的人啊
你們知道我這裡有「芯片」的吧
<Chip>
這個BIC 「腦內植入式芯片」
<Brain Implant Chip>
根據程式 有些終端也可以到達大腦深處
當然 因為非常危險 一般而言是不會這麼做的 但是
那邊的人相當的大膽啊
直接將端子深入到大腦裡控制思考頻率的部分
他從現實時間的下午8點起一直在這裡潛入
但絕不是等了幾個月
他可以通過BIC自由地停止思考加速
就是說是加速世界唯一的減速能力者
減速？
能力？
真是的
我說啊 Taker同學
沒想到你的囉嗦 間接造成了這種情況啊
這就是見解的差異啊
他們驚訝的樣子如何啊
不是都已經失去戰意了嗎
是這樣嗎
那邊那個瘦弱的 還是相當地努力哦
即使那麼爛也是金屬色嗎
那麼在我解決掉藍色那個之前
請保持那樣3分鐘…不 30秒
不用擔心 報酬內的工作我也會做的
30秒！？那麼簡單地…
聲音…
啊 抱歉啊
這個技能在封住你行動的同時 也會封住你的發聲
就是說 語音命令也用不了
能安靜地看著嗎
哎 做了相應的準備才來的啊
這樣的話 能稍微盡一點興吧
你那個技能 有名字嗎
我不可能做那種像是「遊戲玩家」的事吧
<Gamer>
我知道
但只是打算暫時瞭解一下自己要送入地獄的人的事情而已
「蒼刃劍」
<Cyan Blade>
原來如此 原來如此啊
具現化出那麼貧酸的劍
之前比賽中輸給我就那麼懊悔嗎
沒辦法
如果你期待用劍一決高低的話
我就陪你好了
阿拓 相信自己
要相信自己
還不錯嘛
當然了
沒作弊的對決的話 我要比你強
你再沾沾自喜 我也看得一清二楚啊
你致命的習慣
看招 看招 看招 不保護脖子行嗎
可惡 居然被這種人…
即便如此 我也沒有扔下竹劍
好吧 既然你那麼希望我在你咽喉上開一個大洞的話
就如你所願地打穿掉
上鉤了 「魔王徵收令」
<Demonic Commandir>
無論怎麼說你都太貪婪了
我一直覺得很不可思議
你為什麼不奪取「Lime Bell」的恢復能力
其理由是
你的「魔王徵收令」
<Demonic Commandir>
對可以奪取的能力的總數和總潛力有上限
是吧
教給我「心念」的人說過
「Cyan Pile」的潛力都蘊藏在「打樁機」中
<Pile Driver>
雖然你獲取認為可以簡單地奪走
看來完全預估錯誤了啊
原來如此 那根鐵棒是以相當痛苦 悲慘 渺小的回憶為資源做出的啊
我的回憶沒什麼大不了的
「Dusk Taker」 和孕育出你這個「虛擬角色」的傷痕相比的話
<Avatar>
你會變成掠奪者 是因為自己身上什麼都沒有
但實際上你自己也注意到了吧
即使奪走他人的力量…不
即使奪走他人的希望或友情 愛
在真正意義上 那些東西絕不會成為你自己的
什麼都沒有的空殼？
那個啊 是指他啊
仗著稍微大一些的肉體與暴力
從我這裡奪走零用錢和玩具
連唯一一個關係好的女孩子也奪走了
是我親哥哥啊
你已經調查過了吧
是 那個哥哥就是我的「上輩」
他替我安裝了「Brain Burst」 要我上貢「點數」
<Point>
我上貢了哦 就像是一條狗一樣
因為不然的話他就會在現實中暴力相向啊
他就是那樣掠奪我的 掠奪我的一切
連身為人類的尊嚴也…
所以我很高興啊
一點點 雖然真的只有一點點
不斷地儲存「點數」
<Point>
這個「虛擬角色」終於有了第一個必殺技
<Avatar>
獲得了BIC 終於學會了「心念」
從那個哥哥那裡奪回了一切的時候
將他叫到無限制空間 奪取了能力
然後用「心念」把他打死
每次復活的時候都不斷地打死他
不斷地 不斷地 不斷地
再有一次就要失去「Brain Burst」時 他的哭喊啊
真是 現在想起來也忍不住得想笑
真正的空殼是現在的他啊
失去了「Brain Burst」的原加速能力者
沒有比那更可憐 悲慘的存在了
我不同 我得到了一切
你們所相信的 那些稱為友情啊 羈絆的幻想
我要一個不剩地全部奪走
小千
能美 「Lime Bell」沒有參加「生死戰」
<Sudden Death>
她當不了人質的
哎 是嗎
你…你個混蛋
啊咧啊咧 這種說話方式可以嗎
真是可憐 才第一次潛入這個痛覺2倍的無限制空間
就要受到如此羞恥
住手！
學長如果是這種態度的話 永遠不會結束的哦
求你了 住手
別再對小千…
就是因為相信羈絆這種謊言…
不 就是因為裝作相信
你們才會輸
阿拓
如果 有真正的信賴的話
你應該就能斬殺我和她
不對
不對不對 不對
你明白什麼
阿拓有多喜歡小千 你明白什麼
為什麼動不了啊
現在不動的話… 但是
在這裡…就要結束了嗎
我的…阿拓的「Brain Burst」的…
這就是結局嗎
這是「零化」
<Zero Fill>
這樣啊 不的「心念」澆滅了心中的怒火
將「虛擬角色」變成了普通的冰冷空殼了嗎
<Avatar>
這樣就結束了
真的…
但是 已經…
有田春雪 你…
但是… 連一跟手指都動不了…
你真的願意這樣嗎
你在這個「Brain Burst」中得到的一切
是才這點程度就要全部放棄的東西嗎
學…姐
你想進一步加速嗎
少年
別嚇我啊 真是的
居然讓獵物跑掉 你是不是太不留心了
真是意外的 我可是全力的
不如應該讚美一下這個小傢伙啊
遺憾的是 友情什麼的似乎也沒起作用呢
那麼 永別了 「Cyan Pile」
阿拓
什…
為…為什麼
是怎麼…
你為什麼會在這裡
不可能 為什麼會在這裡
黑之王 「Black Lotus」
你就是「Dusk Taker」嗎
太天真了 加速世界還有無數你想像不到的戰鬥方式存在
學…姐
「Dusk Taker」
我讓你想起來吧
和被隔斷的通常對戰空間不同
無限制空間就如其名稱一樣是無限制的
就是說 在這個世界中 東京和沖繩是連在一起的
是的 我從沖繩潛入到這個空間
然後一直跑到東京來的
那個馴服這隻「神獸」級「公敵」
<Legend>
<Enemy>
移動到這裡 要花費15小時
但即便如此 在現實世界裡也不到1分鐘
你…你說什麼
那種事 誰會願意做
為什麼能做到那種事
你 名字是？
在下是社團「加速研究會」副會長 「Black Vice」
今後請多加關照 黑之王
不是「軍團」而是「社團」嗎
<Legion>
你知道「Sulfur Pot」這個「超頻連線者」嗎
<Burst Linker>
啊 果然那個韁繩是他的啊
哼 這樣打倒你們的理由就增加了
傷害我的「軍團」成員的謝禮要雙倍…不
<Legion>
是三倍回敬
啊 那真是可怕
學姐
很遺憾 物理的拘束對我無效
「奪命擊」
<Vorpal Strike>
「複層裝甲」
<Layered Armor>
來 站起來 「Silver Crow」
他由我來壓制
你去打倒…你的敵人
打倒「Dusk Taker」！
伸ばした手と理想は遠く
伸出的手距離理想仍然很遠
扇ぎながら何も掴めないまま
揮舞著手也無法抓到任何事物
探し求めていた答えを
一直以來尋求的答案
置き去りにして見ない振りをしていた
曾經置之一邊 視而不見
一人きりだった私は
曾是孤獨一人的我
未来の意味を間違えていた
搞錯了未來的含義
否定しても
即使否定
君の腕は暖かいよ
你的手臂很溫暖哦
全部 本当の愛 本当の優しさだから
因為全部都是由真正的愛 真正的溫柔所組成的
君の意志に焦がれるのも
嚮往著你的意志
全部 本当の想い 本当の強さだから
因為全部都是由真正的想法 真正的強大所構成的
この気持ちを伝えたい
想傳達出這份情感
下一話 Reincarnation;再生
相信自己 相信同伴
所以 現在正是再生之時