Отвечай на вопрос, падла.
Чего ты хочешь?
Я хочу вступить в разведотряд,
и убить столько Титанов, сколько смогу, сэр!
Ух ты. Неплохо.
Эрвин. Я беру его под свою ответственность.
Скажи это большим шишкам.
Не пойми неправильно. Я не сказал, что верю ему.
Если он предаст нас, или слетит с катушек, я придушу его как котенка.
Наверху только этого и ждут...
Кроме нас на это никто не способен.
Я принимаю твое заявление в разведотряд.
Эй, думаешь, это правда?
Титаны разгуливают среди нас?
Да брось, чего только не болтают на улицах.
Если Титаны прорвались, значит нас ждут тысячи голодных ртов со стены Роза.
Придется снова сказать "Привет" еде по талонам...
А если Титаны под видом людей объединились с беженцами со стены Роза,
и решили напасть на нас вместе?
Невероятное рядом! Титаны среди нас!
С ними мы сможем вернуть стену Мария!
Скажи это!
Признай! Спаситель грядет!
Спаситель, хм.
Простолюдинам лишь бы языком почесать.
А в это время возможно готовится мятеж беженцев с участием этого Титана.
Долг Королевской Полиции остановить Джегера, пока этого не случилось.
Предатели из Разведотряда не должны наложить на него свои лапы.
Внимание!
Здравия желаем, сэр!
Жарковато.
Командор Пиксис,
многие сочтут непозволительным для вас, как для Командующего Гарнизона,
вести приватные беседы с членом Разведотряда вроде меня.
Гибкости тебе не хватает, парень.
Может быть мы оба бегаем по утрам, и сегодня случайно столкнулись.
А теперь, пока мы гуляем, не грех и поболтать.
Ты слышал что Полиция охотится за Джеггером?
Да. Они уведомили нас об этом.
Нам не избежать суда.
Решение о передаче Эрена Полиции или Разведотряду
доверено Заклай.
Заклай?
Имеете ввиду Главнокомандующего Даллис Заклай?
Верховный судья всех военных формирований: Королевской полиции, Гарнизона и Разведотряда.
Вынося приговоры, он руководствуется только тем,
сколько монет окажется в его кармане.
Он не слишком-то озабочен процветанием человечества в целом.
Что значит, что он незамедлительно сотрет Эрена в порошок,
если общество того захочет.
Я бы очень хотел помочь Эрену.
Но к сожалению, большая часть моих солдат боится его способностей.
Я могу лишь брызгать слюной, крича, что он не опасен.
У вас есть шансы на победу?
Да.
У нас тоже есть предложение,
но его ценность зависит настроения присяжных.
Планируете сунуться в самое пекло?
Разведотряду часто приходится идти через огонь и воду ради своей цели.
Я ошибся, гибкости тебе не занимать.
Спасибо за прекрасную прогулку, капитан Смит.
Эрена будут судить? За что?
Я сам плохо понимаю.
Думаю, будут решать, что с ним делать дальше.
Что  это  значит?
Возможно речь идет о том, жить ему или нет.
Микаса Акерман! Армин Арлерт!
Есть такие?
Да, сэр!
Вам приказано явиться в зал суда в полдень для дачи показаний!
Простите. Можно мне в туалет?
С прошлого раза получаса не прошло.
А воды тогда можно?
Эй! Не забывай, где ты находишься.
Чертов монстр.
Монстр? Я думал, уж они-то не ошибутся на мой счет.
Неужели я настолько ужасен, что им пришлось меня заковать?
Я не должен удивляться. Раньше я просто не понимал, кто я есть.
Нужно радоваться тому, что меня до сих пор не убили.
Постойте.
В этих двоих я не чувствовал страха.
Что с ними сейчас?
Что произошло с остальными?
Наберись терпения, парень.
Мы постараемся все разузнать.
Сколько дней прошло с тех пор?
Что происходит снаружи?
Мне ведь не придется провести здесь остаток жизни?
Ты Эрен, верно?
Все в порядке? Грязью не зарос?
Прости, что пришлось немного подождать.
Наконец-то ты сможешь покинуть эту дыру.
Правда взамен тебе придется носить это.
Я из Разведотряда. Майор Ханджи Зое.
А этот чудила - Майор Майк Захариус.
Хм...
У него есть привычка обнюхивать незнакомцев, а потом плотоядно хмыкать себе под нос.
Уж не знаю, чем это ему помогает.
Но тем не менее, до майора он дослужился.
Ух ты, заболталась, и не заметила, как мы пришли.
Мне кажется, лучше тебе идти туда неподготовленным.
У нас нет выбора
кроме как доверять тебе.
Не подведи.
Зал суда?
Меня держали прямо под залом суда?
Двигай вперед!
На колени.
Почему здесь столько людей?
Что собрало их здесь?
Ребята!
Итак, мы начинаем.
Тебя зовут Эрен Джеггер, верно?
Ты солдат, поклявшийся отдать свою жизнь за Короля.
Все правильно?
Да, сэр.
Случай исключительный.
Наши законы не предусматривают решения таких вопросов, поэтому мы собрали всеобщий суд.
Но окончательное решение вынесу я.
Мы должны будем решить, жить тебе или умереть.
Так и знал.
Тебе есть что сказать?
Нет, сэр.
Хорошо, что ты настроен серьезно.
Позволь говорить прямо.
Существование таких как ты признано невозможным.
Если же мы объявим о твоем существовании людям,
это подорвет устои общества и лишит людей уверенности.
Задача суда - решить, кто понесет за тебя ответственность,
Королевская Полиция или Разведотряд.
Слово предоставляется представителю Королевской Полиции.
Я Нил Даук, Глава Королевской Полиции. Вот наше предложение:
Нужно немедленно исследовать тело Джегера,
а затем уничтожить его не медля.
Это правда, что сила Титанов помогла нам в последней битве.
Но никто не обещает, что в будущем эти силы не обернутся против нас.
Возможно, сейчас он обманывает нас своей кротостью,
чтобы завтра уничтожить остатки человечества.
Необязательно.
Он просто паразит, отравивший священные стены Господа.
Это фанатик из Церкви Святых Стен.
Пять лет назад их никто даже не воспринимал всерьез.
Его нужно убить здесь и сейчас!
Да, разговор грозит затянуться.
Преподобный Ник, тише, пожалуйста.
А теперь, выслушаем предложение Разведотряда.
Да, сэр.
Я капитан Эрвин Смит, лидер Тринадцатого батальона Разведотряда. Вот наше предложение:
Мы принимаем Эрена в разведотряд, сохраняя все его права,
и возвращаем стену Мария, используя его силу.
Я закончил.
Это значит?
Да. Используя его способности, мы можем вернуть стену Мария.
Я думаю, преимущества предложения не нужно объяснять.
Ясно.
Кстати, откуда вы намереваетесь начать операцию?
Пиксис, я надеюсь, что ворота Троста запечатаны надежно.
Ага. Вряд они когда-нибудь откроются.
Мы начнем из поселения Каланес на востоке.
И проложим новый путь до Шиганшина.
Стойте! Разве все ворота не должны быть замурованы?
Колоссальный Титан разрушает только ворота!
Если мы укрепим их, Титаны больше до нас не доберутся!
Закрой рот, буржуйский прихвостень!
С помощью Титана мы сможем снова заселить стену Мария!
Почему мы должны спонсировать ваши игры в героев?
Много болтаешь, толстяк.
Кто сказал, что Титаны будут ждать, пока вы укрепляете ворота?
Под "мы" ты подразумеваешь своих дружков, вместе с которыми ты собираешься жиреть?
Разве ты не видишь, люди голодают, потому что у нас недостаточно земли?
Просто мы считаем, что, если запечатать ворота, мы будем в безо...
Хватит дерзить!
Как ты смеешь даже думать сотворить такое со священной стеной Розой, данной нам Богом?!
Вы смотрите на величие Стен, которое находится за гранью человеческого понимания,
и все еще не видите?!
Это они виноваты в том, что оборона стены укреплялась так долго..
У них есть деньги и власть.
Это богохульство!
Здесь не место для проповеди!
Что?!
Тишина.
Спорьте о своих убеждениях и взглядах где-нибудь в другом месте.
Джеггер, позволь спросить:
Можешь ли ты сражаться во имя человечества, как солдат,
и так же использовать силу титана?
Да! Могу.
О?
Но из отчета о Тросте сказано:
"Он замахнулся на Микасу Акерман сразу после того, как превратился в титана."
Он не помнит, как потерял контроль
Ты хотела, чтобы я солгала в отчете?
Человечество ничего не выиграет от сокрытия этого факта.
Микаса Акерман здесь?
Да. Это я.
Вы?
Правда ли, что Джеггер атаковал Вас, после трансформации?
Ты обязана сказать правду. Ради Эрена.
Да, это правда.
Все таки, титан есть титан!
Я пытался убить Микасу?!
Я?
Но также, ранее, он дважды спас мою жизнь в форме титана.
В первый раз,
когда я почти стала жертвой титана,
он сразился с ним и защитил меня.
Во второй раз,
он спас меня и Армина от пушечного выстрела.
Прошу вас принять во внимание эти факты.
Секундочку.
Я считаю это свидетельство предвзятым, оно не может быть принято в суде.
В детстве Микаса Акерман лишилась родителей, и была принята в семью Джеггеров.
Однако, мы обнаружили некоторые удивительные подробности, касающиеся этих событий.
В то время Эрену Джеггеру и Микасе Акерман было по 9 лет.
Они убили троих похитителей.
Вы можете назвать это оправданной самообороной,
но я чувствую отсутствие элементарной человечности в их действиях.
Можем ли мы доверить ему судьбу, резервы и силы всего человечества?
Да! Наверное, он титан, пробравшийся к нам под видом ребенка!
И она!
Как мы можем быть уверены, что она человек?
Точно! Нужно и ее вскрыть на всякий случай!
Стойте! Может я и монстр, но она тут не при чем!
Не при чем!
Так мы тебе и поверили!
Это правда!
Защищаешь ее? Должно быть она - одна из вас!
Нет!
Вы ошибаетесь.
Вы просто поворачиваете разговор в нужном вам русле.
Ч-что?!
Во-первых, вы никогда не видели настоящего титана!
Беда.
Так почему вы так боитесь?
Завали хлебало.
Нет, я им все выскажу.
Я скажу им, что думаю!
Если сильные не борются, кто тогда будет?
Если вы настолько боитесь сражаться за свои жизни, тогда хотя бы не мешайте мне!
Вы трусы.
Что?!
Просто заткнитесь и положитесь на меня!
Приготовиться!
Погоди, Микаса!
Просто мое личное мнение,
боль - лучший инструмент для поддержания дисциплины.
Тебе нужно учиться не на словах,
а на деле.
Ты опустился на столько, что с тобой можно так обращаться.
Подожди, Леви...
Чё?
Это опасно!
Что если он разозлится и превратится в титана?
Что ты говоришь?
Ты же хотел от него избавиться.
Я слышал, он убивал по двадцать Титанов за раз.
Был бы он опасен, уверяю, у нас бы давно были проблемы.
Тем не менее он не может мне сопротивляться.
С другой стороны, что на счет вас?
Все кто торопился обвинить его, подумайте над этим.
Вы и правда сможете убить его?
Главнокомандующий, у меня предложение.
Что вы хотите?
Сила Эрена имеет множество неизвестных и неожиданных свойств.
Она крайне опасна.
Так почему бы нам не отдать Эрена под командование капитана Леви
и отправить их на задание за стену?
Вместе с Эреном?
Да.
Способен ли Эрен контролировать силу,
и сможет ли его человечность возобладать,
будет решено по окончанию задания.
Наблюдение за Эреном Джеггером...
Ты справишься, Леви?
Я точно могу грохнуть его.
Если проблемы возникнут, полумерами будет уже не обойтись.
Пусть так и будет.
Это было так жестоко. Должно быть больно.
Немного.
Где бо-бо?
Извини за это. Но в конце концов мы заполучили тебя.
Ага.
Мы смогли грамотно разыграть карты.
Твои страдания того стоили.
Спасибо.
Я жду работы с тобой, Эрен.
Взаимно, сэр!
Скажи, Эрен.
Да?
Ты меня ненавидишь?
Не. Я понимаю, что так было нужно.
Рад слышать.
Ты мог бы быть и по нежнее.
Ты ему зуб выбил.
Гляди.
Не трогай его. Это гадость.
Это важный образец для меня.
Я думаю, Эрен, ты рад, что тебя сейчас не вскрывает такой фрик, как она?
Не сравнивай меня с ними.
Я бы не убила Эрена.
Эй, дай-ка взгляну, открой рот.
Его зуб...он вырос!
Отводя глаза.
Перед контратакой.
Специальный отряд
Перед контратакой (Часть 2)
Информация доступная для населения.
Всеобщий суд (Часть 1). Созывается в особых случаях, для вынесения приговора по военным преступлениям.  Судья, адвокат и обвинитель обязаны иметь военное звание.
Всеобщий суд (Часть 2).  Заседания всегда имеют большой политический вес. Окончательное решение выносится главой трех военных формирований, главнокомандующим Даллис Заклай.
За стеной Шина.
Стена Роза.
Стена Шина
За стеной Роза.
Трост.
Каланес.
Шиганшина.
Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов