Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов
57 экспедиция за стену начинается!
Вперед!
Мы уверены, что подвал старого дома Джегеров в Шиганшина
хранит ответы, которых и у Титанов может не быть.
Мы отправимся туда.
Новички поедут здесь.
Между группой обнаружения
и ребятами из резерва.
Вы отвечаете за свободных лошадей и связь между частями формирования.
Здесь расположится специальный отряд.
В середине последней линии строя.
Безопаснее места не придумаешь.
Линия 5 - Центр. Командование.
Даже телеги с провизией рискуют больше.
Это не просто особый вид.
Она разумная!
Такая же как Бронированный и Колоссальный Титаны, как Эрен...
Это человек в теле Титана!
Она намного подвижнее остальных!
Черт.
Я...
Вот я дурак!
Она защищает шею...
Дерьмо! Не могу отцепиться!
Жан!
Жан! Отомсти за моего друга, который так рано умер!
Остановилась?
Это она...
Это она убила его!
Отомсти за парня, который умер на правом фланге!
Отомсти за него!
Не время медлить, верно?
Скорее, уматываем отсюда!
Нет... Почему?
Неужели...
Она чувствует Эрена?
Лес гигантских деревьев. 57 экспедиция за стену.
Армин, твоя система пространственного маневрирования цела?
Кажется...
Крепления разболтались, но ничего не сломано.
Ясно...
Рад слышать.
Что нам делать?
У нас всего одна лошадь.
Если вернется конь Жана, мы сможем уехать вместе, если нет...
Мать мою за ногу, почему?
Почему лошадь Райнера вернулась, а сбежала моя?
Нам нельзя здесь оставаться.
В крайнем случае придется оставить кого-то здесь.
Но как нам решить, кто останется?
Армин с разбитой башкой?
Или Райнер, который и в одиночку большеват для любой лошади?
Или останусь я, надеясь, что мой конь меня найдет?
Будь все проклято!
Почему это случилось именно сейчас?!
Мы только что чудом остались живы.
Так не честно...
Армин...
Эй, Армин!
Ты все еще с нами?
Да, просто перед глазами все плывет...
Ясно.
Нужно принять решение.
Это нелегкий выбор, но кому-то нужно остаться.
Стой!
Мы можем подать сигнал...
Если строй все еще двигается вперед,
3 и 4 ряды должны быть совсем рядом.
Сигнал просьбы о помощи...
Не думаю, что он объясняет, что именно нам нужно.
Армин, мы подождем, но не более трех минут.
Но после этого придется решать--
Я останусь.
Но вы должны кое-что обещать мне....
Скажите командиру Эрвину, лично--
Армин, заткнись.
Сам скажешь.
Я кажется вижу кое-кого...
С двумя лошадьми!
Это...
Криста!
Все целы?
Это моя лошадь...
Тпру, тпру.
Спокойно, Бухвальд. { в оригинале Buchwald, и слишком сильно смахивает на знаменитый концлагерь. Хотите, поменяйте на Буцефала, к примеру))
Бедняжка так испугался...
Все столкнулись с Титанами?
Армин, что с тобой случилось?
Тебе больно?
Все в порядке, не бойся.
Это чудо, что дым заметила именно ты.
Я была неподалеку и к тому же нашла лошадь Жана.
Даже лошади тебя любят.
Редкий тип женской привлекательности.
Ты спасла нам жизнь.
Я просто рада
что вы избежали худшей участи.
Я так рада.
Ангел...
Богиня.
Какая женщина...
Мы должны скорее вернуться в строй.
Точно, строй должен был сменить курс.
Подумать только, мы за стеной всего час, а строй уже разрушен.
Это даже паршивее, чем я ожидал.
И почему-то
оно ушло в противоположную сторону от центра строя.
Она?
Зеленый сигнал?
Они решили продолжить операцию,
просто сменив направление?
Что?
Это не команда отступления?
О чем думает командир Эрвин?
Теоретически, любой рядовой солдат имеет право прекратить операцию,
если считает, что она провалилась.
Неужели командир не видел столбы черного дыма?
Даже если мы не знаем, что происходит в центре...
Мы должны следовать приказу!
Сигнал.
Зеленый.
Аруо, передай его дальше.
Есть.
Кажется, что пока все идет хорошо.
Но так ли это?
На периферии не обойтись без жертв.
Докладываю!
Вам сообщение!
Правый фланг полностью уничтожен!
Наш строй  оказался беззащитен.
Передайте это левому флангу.
Слышала, Петра?
Вперед.
Да, капитан.
Правый фланг?!
Там должен был быть Армин.
Нет, он был близко к центру, в отряде резерва.
Титаны не могли продвинуться так далеко...
Черный сигнал?
Девианты?
Эрен, передай сигнал.
Есть!
Полный отстой.
Он сумел добраться до самого центра строя.
Так близко...
Титан.
Могут ли еще сражаться те, кто подал эти сигналы?
Черт тебя дери...
Посмотри на меня.
Ты, тварь...
Давай!
Тройная атака с разных сторон...
Ты может и не тупая, но защитить три точки одновременно - это слишком!
Позвоночник, Ахиллесово сухожилие...
Какая разница!
Один удар и мы ее остановим...
Вперед!
Будь ты проклята, убийца!
Ты встретишь медленную, мучительную смерть!
Она прыгнула?
Отпусти меня!
Нужно убедиться, что остальные знают о ней...
Я должен доложить о ситуации!
Особый вид?!
Как она здесь оказалась?
Мы ее обработаем!
Нельзя пропускать ее дальше!
Правый фланг уничтожили?
А нас не тронули?
3/1 Повозки
Почему?!
Без понятия...
Командир приказал...
Просто передай сообщение налево!
Что происходит?
1/13 Разведка
Мы движемся на восток.
Наша цель должна быть на юге, в старом городе.
1/5 Разведка
Сейчас строй встретит преграду.
Ага.
Как видишь...
Лес Гигантских Деревьев!
Информация, доступная для населения:
Лес Гигантских Деревьев (часть 1) Ограниченные участки леса гигантских деревьев встречаются как на территории внутри стен, так и снаружи. Они появляются естественным путем в определенных местах и могут достигать более 80 метров в высоту.
Лес Гигантских Деревьев (Часть 2) До падения стены Марии эта часть леса являлась туристической зоной. Сейчас это стратегически важный объект, используемый Разведотрядом для защиты от Титанов во время экспедиции.
Похоже, здесь проходили Титаны.
На дороге ничего не растет.
И мы можем провезти телеги.
Передайте остальным,
только центральная группа с телегой может въехать в Лес.
Есть!
Извините...
Центральная часть, кажется, заходит в Лес,
а остальные не будут?
Мы идем в обход.
Есть!
Эй, что мы забыли в туристическом уголке?
Мы далеко от нашей цели, да и от начальной точки.
Я не знаю...
Я не знаю, но приказ пришел от Командира Эрвина.
У него должен быть план.
Какой такой план?
Они планируют праздничную вечеринку
в туристическом закутке, в честь новичков?
Нет, я так не думаю.
Да я пошутил.
В любом случае, нас преследует эта гигантская баба.
Что бы он там не планировал, мы не можем здесь оставаться.
Единственное,
на что хватает моей фантазии, мы изменили курс...
Всем, стоять!
Так. Слушайте сюда, новички.
Сейчас мы готовимся к контратаке.
Обнажите лезвия и ждите на деревьях.
Если хоть один Титан попытается войти в Лес, остановите его любой ценой!
Э-эм, что вы...
Заткнись и выполняй приказ!
Серьезно?
Что происходит?
Эй, похоже только центральная линия вошла в Лес.
Что случилось со строем?
Он развалился.
Лес мешает нашему движению, так что левому и правому флангам
придется обойти Лес.
Мы потеряли свое преимущество.
Почему мы не изменили курс, чтобы обойти Лес?
Командир Эрвин неправильно прочел карту?
Я не знаю...
Возможно, мы так старались уйти от врага
на правом фланге, что нас занесло сюда...
Это безумие...
Мы забили на миссию, чтобы пополнить запасы.
И теперь, бежать бы нам, поджав хвост...
Но вместо этого, мы сунулись прямо в ловушку.
И сейчас, мы просто стоим здесь,
чтобы остановить Титанов, которые войдут в Лес?
Черт побери его с бредовыми приказами.
Он услышит тебя...
И никто ничего не может объяснить.
У него, конечно, своих забот хватает...
Ты о чем?
Командиры, которых собственные люди считают бесполезным в критической ситуации,
часто подвергаются таинственным нападениям со спины.
Я просто к тому, что не сильно удивлюсь.
Жан, и что же ты собираешься делать?
Не будь таким серьезным...
Эта ситуация выбила меня из колеи, вот и все.
Что я буду делать?
Выполнять приказ и держать Титанов подальше от Леса.
Ты тоже думаешь, что это правильно?
А...
Похоже, ты что-то знаешь.
Ну...
Приближается пятиметровый!
Зачем приводить сюда строй?
О чем думает Командир Эрвин?
Нет, не стоит загружать этим голову.
Женская особь преследует Эрена.
И Командир это знает.
Сложим все вместе, и что же получается...
Капитан...
Капитан Леви!
Что?
Ну...
Мы в самом центре Леса!
Если мы будем одни,
мы не узнаем, что Титаны приближаются!
Похоже что-то идет справа...
Как нам избегать Титанов или защищать повозки?
Прекрати, это же очевидно...
Конечно, мы не можем продолжать.
Т-тогда почему?
Посмотри вокруг , Эрен...
На эти толстожопые деревья.
Это отличные условия для Системы Пространственного Маневрирования.
И попытайся подумать своими куриными мозгами...
Если не хочешь сдохнуть, думай.
Есть!
Понятно.
Я не догоняю, просто потому, что я новичок.
Он не даст мне ответ на блюдечке с золотой каемочкой.
Я должен догадаться сам.
Уверен, именно так, все они научились сражаться.
Какого черта?
Серьезно?
Черт побери... Что здесь происходит?
Не может быть!
Секунду... Никто не знает, что происходит?
Даже Капитан Леви?
Женская особь пришла за Эреном...
Если я прав,
то есть только одна причина, зачем мы здесь.
Командир Эрвин хочет разобраться с ней здесь...
Армин...
Нам приказали не пускать Титанов в Лес, так?
Другими словами...
Нет смысла дальше сражаться...
Правда?
Черный дым?
Прямо за нами!
Таже фигня, что приближалась к нам справа.
Обнажить лезвия.
Как только она покажется, у нас будут считанные секунды.
Вперед!
Быстрая!
Мы не можем предсказать ее атаки и уклониться среди этих деревьев!
Она нас догонит!
Капитан, разрешите использовать Систему Маневрирования!
Капитан!
Не уйдешь!
Подкрепление!
Капитан, приказывайте!
Давайте сделаем это!
Она опасна...
Убъем ее!
Я разорву тебя на куски!
Идиотка, ты бежишь прямо в Ад!
Ты гонишься за истребителями Титанов!
Капитан Леви?
Капитан!
Приказывайте.
Она догоняет!
Мы убьем ее здесь...
Поэтому мы пришли в этот Лес!
Верно, Капитан?
Капитан, приказывайте!
Заткните уши.
Женская особь продолжает преследование, оставляя трупы на своем пути.
Несмотря на то, что друзья погибают
на их глазах, Разведотряд может только бежать.
Эрен должен принять решение.
Укус
57-ая экспедиция за стену (Часть 3)