Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов
Вперед, Эрен!
Год 850.
Впервые человечество отвоевало земли у Титанов.
Но цена победы была чудовищной.
Вы все приняты в разведкорпус!
Отдать честь!
Отдать сердца!
Есть, сэр!
Вы отлично справились со своим страхом.
Вы храбрые солдаты.
Мое вам искреннее уважение.
Месяцем позже,
Разведотряд под командованием Эрвина Смита
покинул Каранес и двинулся по направлению к Шиганшине,
где таилась разгадка происхождения Титанов.
57 экспедиция за стену начинается!
Вперед!
Один 10-метровый слева!
Люблю копаться в их желудках, там столько интересного!
Но придется оставить это группе прикрытия!
Черт!
Почти достал его!
Любой ценой защищайте строй!
Приди в себя! Группа прикрытия свое дело знает!
Вперед! Быстро!
Группа прикрытия защищает нас в черте города.
Но на территории Титанов каждый сам за себя.
Нам поможет строй дальнего обнаружения, разработанный командиром Эрвином.
Наш отряд, отряд Специального назначения, будет здесь.
Аруо, сэр, думаете, мои друзья выстоят против Титанов?
Ты где был весь последний месяц?
Слушай сюда!
Успех всех операций за стену зависит от того, насколько успешно мы  избежим встречи с Тита-
Образовать строй дальнего обнаружения!
До встречи, Армин.
Увидишь Титана - постарайся не намочить штаны!
И тебе удачи.
Такой строй позволяет быстро менять направление, держа всех солдат в поле зрения.
За исключением связных и групп обнаружения, идущих на отдалении.
Все нормально. Я спокоен.
Главная задача групп обнаружения  - предупреждать о появлении Титанов.
При появлении Титана, они подают красный дымовой сигнал.
Каждый увидевший сигнал должен его передать.
Таким образом командир быстро узнает о приближении врага,
и дает знать о смене направления строя зеленым сигналом.
Так отряды могут дольше избегать столкновения с Титанами.
К сожалению, это не исключает случайной стычки,
ведь Титаны могут прятаться где угодно.
Красный сигнал!
Саша, сюда!
Черт! Отряд обнаружения пропустил его?
Поймаем его на живца!
Сверни влево!!
Беру его на себя! Уходи!
Есть, сэр!
Сэр!
Возвращайся в строй! Скоро будет жарко!
Что-то не так. Красный сигнал был подан довольно давно,
но строй не изменил направление.
Нет, неужели...
Но эта тактика сработает лишь против типичных предсказуемых особей.
Черный дым?
Он игнорирует передовые отряды и направляется в центр строя?
Да, все точно!
Это особый вид!!
Мы вступаем в бой только с девиантами, Титанами с особыми повадками.
Твою мать, придется с ним разобраться.
Шис, лезь ему на шиворот!
А я его остановлю!
Есть!
Использовать пространственное маневрирование тут будет непросто.
Шансов почти никаких, но я не могу позволить ему разрушить строй.
Рядом с нами Арлерт, да?
Не стоит малышу это видеть.
У меня получится!
Давай, Шис!
Высший класс, Сержант Несс!
У нас получилось?
Ты вернулась? В жизни не видал лошади умнее!
Ты моя любовь, Шалот.
Еще один?
Отряд обнаружения перекур себе устроил?
Если он миновал периферию и бежит в центр, это девиант.
Значит, без вариантов...
Провернем тот же трюк, Шис!
Есть, сэр!
Двое на наши головы. Везет как утопленникам.
Этот похож на 14 метрового.
Да, придется попотеть.
Не может быть! Титаны так не бегают!
Не дай ему нарваться на Арлерта, Шис!
Есть, сэр!
Нет...
Она отличается...
Это не просто особый вид.
Она разумная!
Такая же, как Бронированный и Колоссальный Титаны, как Эрен...
Это человек в теле Титана!
Но кто? Почему?
Что мне делать! Меня сейчас расплющит!
Эй ты, уходи! Давай!
Что она делает...
Нет, чего  они  добиваются?!
Передайте командиру...
Передовой отряд уничтожен...
Женская особь привела сюда Титанов!
Есть тут кто-нибудь?
Она меня не убила?
Что сейчас произошло?
Она подняла капюшон и... посмотрела на мое лицо.
Армин!
Райнер?
Встать можешь?
И не забывай, что без лошади здесь ты не жилец.
Быстрее!
Хорошо!
Я видел как сообщили о девианте.
Это она, вон та милая попка?
Это не девиант. Это человек в теле Титана.
Чего?
Стой! Мы должны подать сигнал!
Быстрее! Я должен подать сигнал тревоги!
Стой.
Жан тебя опередил.
Ты из правого крыла?
Они понесли потери и распустили отряд обнаружения?
Похоже, разведчики на правом фланге были уничтожены.
Все Титаны атаковали разом.
Без понятия как, но парочка очень быстрых Титанов проскочила.
Они делают все, что могут, чтобы сдержать их,
но они не справляются.
Большие потери. Должно быть, их смели!
Она пришла оттуда же.
Неужели это она привела Титанов?
Она?
Что здесь делает Титан?
Она девиант?
Нет, не совсем.
Она человек в теле Титана.
Человек со способностью как у Эрена.
Что?
С чего ты взял?
Титаны едят только людей. Поэтому они нас убивают.
Убийство не является их целью.
Но, когда ее затылок стал мишенью, она поймала и раздавила разведчиков.
Она убила не ради еды. Она убила, потому что хотела убить.
Она принципиально отличается от других Титанов.
Когда Колоссальный и Бронированный прорвались сквозь Стену,
должно быть, она привела остальных Титанов.
Они атаковали людей сообща!
Или нет... Думаю, она ищет кого-то.
Но кого? Может быть, Эрена?
Эрен? Он с отрядом Леви справа, откуда она пришла.
Справа?
На моей схеме они в хвосте слева.
У меня они обозначены в голове колонны справа.
Но они не могли поставить его на передовую.
Тогда где он?
Он должен быть в самом безопасном месте.
А это значит, он находится в тылу.
Армин! У нас нет времени на размышления.
Дым не сможет сообщить об особенностях этого Титана.
В конце концов, она доберется и до командира,
и тогда, строй развалится, и мы все погибнем.
И что ты предлагаешь?
Отсюда мы все еще можем привлечь ее внимание.
Мы можем выиграть достаточно времени, чтобы они оторвались.
Наверное.
Всего лишь шанс.
Она обладает разумом.
Для нее мы назойливые букашки.
Она мгновенно нас раздавит.
Серьезно?
Плохо дело.
Ты и вправду Жан?
Жан, которого я знаю, заботится только о себе.
Чувак, это грубо.
Просто я не хочу встретить столь жалкий конец, в котором мои кости сожгут так и не узнав, кому они принадлежали.
Я... Я знаю, что должен делать!
Это путь, который мы выбрали!
Помогите мне!
Наденьте капюшоны!
Надвиньте их так, чтобы она не видела наши лица!
Она не убьет нас, не зная, кто мы!
Ясно! Она не может убить того, кто может оказаться Эреном!
Это радует.
Будем надеяться, что у нее проблемы со зрением!
Армин... Я всегда считал отвратительным то, как ты носишься с Эреном,
но все же я знал, что ты отличный парень.
Э... Спасибо.
Но все равно обидно.
Она значительно замедлилась.
Устала?
Мы не успеем, если она снова ускорится.
Мы должны сделать это, пока можем.
Мы должны сделать это сейчас.
Ребята, все, как договаривались.
Привлекайте ее внимание как можно дольше, чтобы колонна могла оторваться!
Мы должны задержать ее, насколько сможем!
Если бы мы подрезали ее ноги, этого было бы достаточно.
Не делайте глупостей! Не пытайтесь убить ее!
Она знает, что ее слабое место - это шея. Она отличается от других Титанов.
Невозможно достать ее.
По крайней мере, обычным людям.
Но эти двое могли бы...
Армин!
Она намного подвижнее остальных!
Черт! Вот... Вот я дурак!
Она защищает шею?!
Жан!
Дерьмо! Не могу отцепиться!
Я здесь погибну! Она схватит трос и убьет меня!
Жан! Отомсти за нашего сорвиголову!
Армин?
Она остановилась?
Эта тварь убила его! Отомсти за парня, который умер на правом фланге!
Что происходит?
Он так сильно долбанулся головой?
Не самое подходящее время.
Райнер!
Она растоптала моего друга!
Я видел, как его тело прилипло к ее ноге!
Он собирается достать ее шею?
Он сможет! Она отвлеклась на Армина!
Да ну...
Да ну, Райнер... Нет...
Райнер сделал это!
Из-за Микасы я совсем позабыл,
что он тоже отменный боец!
Этого времени должно хватить!
Скорее, уматываем отсюда!
Если она не ест людей, она за нами не погонится!
Глядите!
Эта сучка убегает, поджав хвост!
А? Почему?
Она направилась в центр тыла...
До нее дошло, где Эрен?
Это чудовище...
Даже элита Разведотряда не справится с  женской особью.
В итоге, чудовище нашло Эрена в лесу гигантских деревьев.
Женская особь.
57-ая экспедиция за стену. (Часть 1)
Лес гигантских деревьев.
57-ая Экспедиция за стену. (Часть 2)
Информация, доступная населению.
Строй дальнего обнаружения(Часть 1)
Придуман Эрвином Смитом, лидером Разведотряда.
Благодаря ей, выживаемость во внешних землях
значительно возросла.
Информация, доступная населению.
Строй дальнего обнаружения (Часть 2)
Грубо говоря, это человеческий радар.
Передавая информацию командиру Эрвину, находящемуся в центре
строя, о том, где находятся Титаны,
отряд избегает опасности, меняя курс.
3/3 - Передовая
5/Центр - Резерв
2/5 - Передовая
3/4 - Передовая
2/4 - Передовая
1/8 - Разведка
2/Центр - Командование
2/3 - Передовая