Столетие назад человечество столкнулось с новым врагом.
Чья сила была несоизмеримо велика по сравнению с нашей.
Вскоре людской род оказался на грани уничтожения.
Выжившие скрылись за тремя прочными стенами: Мария, Роза, Шина.
Под их защитой люди целое столетие жили в мире и спокойствии.
Но вскоре....
Одной из причин массовой гибели солдат при защите Троста
было отсутствие Разведкорпуса на поле боя.
Тем утром они отправились на очередное задание за стену.
Они здесь!
Главные силы Разведкорпуса!
Командор Эрвин!
Надери за нас задницы этим тварям!
Смотри!
Это капитан Леви!
Говорят, что в бою он один  стоит целого батальона!
Да захлопнись уже...
Надеюсь, их любовь поутихнет с осознанием того, какой ты на деле претенциозный говнюк.
Титаны снаружи!
Ух ты, интересно, какого милашу я увижу сегодня?
Люблю тех, что побезумнее!
Я уже вижу один безумный экземпляр.
А? где?
Перед собой.
Выходим!
Настенные орудия какое-то время прикрывают отряд.
Разведкорпус, берущий на себя самые сложные задания,
состоит из высококлассных бесстрашных солдат.
Их мастерство не раз спасало жизнь остальных.
Но даже при этом, вылазка за стену, приносит немыслимые потери.
Очередное напоминание о том, насколько сильны Титаны.
Подождите... Вы... Уроды несчастные...
Человечество вас... перебьет как собак...
Человечество... выживет...
Вы, твари... Все вы...
Падете перед капитаном Леви!
Один справа... Два слева.
Капитан, я собрала подкрепление!
Петра, присмотри за теми неудачниками внизу.
А вы, парни, подчистите дорогу справа.
Я займусь теми, что слева.
Капитан!
Не бойся, мой хороший!
Обещаю, тебе не будет больно!
Ого, да ты шалун!
А теперь мой ход!
Есть!
Видишь? И совсем не было больно.
Какая сладкая парочка.
Кстати, у вас очень интересные лица.
Стой спокойно.
Иначе, я не смогу красиво тебя убить.
Опять пятна на клинке.
Капитан, кровотечение не останавливается!
Капитан...
Что?
Я был... полезен ... для человечества...
Или моя смерть... будет напрасной?
Ты внес огромный вклад.
И даже больше.
Твой дух останется со мной, придавая мне сил в бою!
Я клянусь тебе, я сотру Титанов с лица земли!
Капитан, он умер...
Но он же слышал мою речь?
Уверена, он все услышал.
Он выглядит таким умиротворенным сейчас.
Хорошо, а теперь...
Леви!
Мы возвращаемся!
Что?
Мы еще не дошли до неисследованной части города.
Хотите делать смерть этого парня напрасной?
Все Титаны уходят на север, поближе к городу.
Все так же, как 5 лет назад.
Что-то случилось в городе.
Возможно, у нас появилась еще одна дыра в стене.
Черт возьми!
Нет... Не может быть...
Мы отдали на это 5 лет...
Нас учили быть солдатами...
Мы думали, что мы солдаты...
Поэтому мы пытаемся убить их...
А они в ответ охотятся на нас...
Жарко...
Здесь так жарко...
Помогите.
Мама...
Мама!
Помоги...
Почему это происходит?
Для чего они убивают нас?
Отнимают наши жизни... Наши мечты...
Зачем?!
Будьте прокляты! Прокляты!
Я еще не сдался!
Я уничтожу вас!
Каждую тварь вашего рода!
Сотру в порошок своими руками!
Я всех вас убью!
Я очищу этот мир...
от каждого из вас!
Больше! Больше!
Я убью больше Титанов!
Я хочу убить больше!
Убить всех!
Я убью тебя...
Эрен?
Эрен!
Эрен, можешь двигаться?
Ты пришел в себя?
Расскажи им все что знаешь!
Я уверен, они поймут!
Армин?
Ты это слышал? Он сказал " Я убью тебя".
Да, я тоже слышал.
Он хочет нас всех сожрать!
Что за бред они несут?
Почему они направили мечи на нас?
Это оружие предназначено для борьбы с Титанами!
Почему они так пялятся на меня?
Что случилось?
Всем рекрутам приготовиться к боевым действиям!
Вот так мы смогли пополнить запасы топлива и выбраться из Троста.
Мне очень жаль...
Мы просили выслать вам подкрепление...
Мы даже пытались достать для вас газ.
О боги, значит все те люди, которых здесь нет, они...
Да.
Даже Микаса?
Нет... Микаса вернулась с Жаном и остальными...
Жан! Хочешь сказать, Микаса ранена?
Эй, что такое?
Мы поклялись сохранить это в тайне.
В тайне?
Что за черт?
И все же, вряд ли они смогут скрыть это.
Скоро все люди узнают.
Если доживут.
Они создали стену из собственных тел.
Довольно-таки умно с их стороны.
Однако, мы не можем позволить страже спуститься.
Это линия фронта, между человечеством и титанами.
Мы стоим на грани.
Что с тобой?
Ничего... Наша миссия проходит гладко.
Просто, я беспокоюсь за товарищей в авангарде.
Связной ворвался в главный штаб, бледный как смерть.
Да, но мы должны сосредоточиться на перехвате, прямо, как на тренировке.
Я слышал, те три мальца, которых ты спас 5 лет назад, сейчас рекруты.
Они тоже в авангарте.
Ага...
Простите, сэр. Я слишком много говорю.
Они в порядке.
Они сильны. Каждый из них способен выжить.
Один - превосходный боец.
Другой обладает сильным духом.
И последний - чертовски умен.
Они в порядке. Я знаю, что они живы.
Кадеты Джеггер, Акерман и Арлерт!
Ваше нынешнее положение расценивается, как государственная измена!
Что вы скажете в своё оправдание?
Если попытаетесь соврать или сделать шаг,
артиллерия тут же откроет огонь!
Мы не будем сдерживаться!
Я спрашиваю тебя:
кто ты?
Человек или титан?
Что за тупой вопрос?
Такое чувство...
что они уставились на монстра.
Так они думают обо мне?
Я... Я не понимаю вопроса!
Дурачком прикидываешься? Долбаный монстр!
Будешь шутки шутить...
Мы разорвем тебя на куски!
Мы не дадим тебе время, чтобы ты показал своё истинное лицо!
Истинное лицо?
Все видели!
Ты вылез из туши титана!
Человечество позволило чудовищам, вроде тебя, проникнуть за стену Роза!
Даже если вы поклянётесь самим королем,
мы имеем право устранить опасность сейчас!
Я говорю правду!
Бронированный титан может появиться в любой момент!
Человечество снова на грани уничтожения!
Ты догоняешь?
Мы не можем тратить наши силы и время на тебя!
Я взорву тебя, к чёртовой бабушке, всеми пушками!
Это явное неповиновение.
Сомневаюсь, что мы сможем получить хоть каплю полезной информации от них.
Как вы и сказали, это трата сил и времени.
Командир, сейчас лучше всего!
Мы можем взорвать его, пока он в человеческой форме!
Моя специальность - нарезка плоти.
Если понадобится, я готова продемонстрировать это.
Все, кто хочет проверить мои навыки, шаг вперёд.
Командир, это Микаса Акерман. Она была в тылу с нашим элитным отрядом.
Она стоит сотни бойцов.
Её смерть будет величайшей потерей.
Микаса! Армин!
Что происходит?
Микаса, ты не можешь сражаться с нашими людьми!
И куда нам бежать из этих стен?
Мне плевать, кто передо мной.
Я никому не позволю убить Эрена.
Все остальное меня не интересует.
Нам нужно поговорить!
Никто не понимает, что происходит!
Их страх затмевает им разум!
Значит, я единственный, кто не считает меня титаном?
Чёрт! Я совсем не помню, как здесь очутился!
У меня нет сил встать.
Одно неверное слово, и они убьют меня.
Быть убитым людьми...
Что за бред!
Что, все-таки, происходит?
Я появился из тела титана?
Что он говорит? Что все это значит?
Это был не сон?
Если нет, значит моя рука ниже рукава отросла заново!
Прямо как у титана!
Невозможно.
Как я ... Как...
Я еще раз тебя спрашиваю! Кто ты?
Я не могу ошибиться.
На кону не только моя жизнь.
Точно. Всё это время, я был, как вы...
Я человек!
Понятно.
Не обессудь.
У нас нет выбора.
Никто не может доказать... что он не дьявол.
Эрен! Армин!
Лезем наверх!
Стой!
Эрен. Когда я вернусь, я покажу тебе  тот подвал, который держал в секрете.
Всегда храни этот ключ при себе. Нигде не оставляй его.
Смотри на него, смотри, и помни!
Ты должен попасть в подвал!
Из-за инъекций твоя память будет повреждена.
Бесполезно объяснять тебе что-то сейчас.
Просто запомни!
Верни стену Мария и найди подвал!
Эта сила покажет себя там!
Их воспоминания подскажут тебе, что делать!
Эрен!
Только войдя в подвал, ты узнаешь правду!
Эта дорога сурова и беспощадна,
но ты должен пройти ее!
Если хочешь спасти Микасу, Армина и всех остальных,
тебе придется контролировать эту силу!
Мы попали в него?
Быть не может...
Эрен не враг человеческого рода.
И Армин рискует собой, чтобы доказать это.
Но Гаррисона уже ничто не пугает,
когда он посылает Эрена на смертную казнь.
Где левая рука?
Защита Троста (Часть 5)
Ответы.
Оборона Троста (Часть 6)
Информация доступная для населения.
Разведкорпус в наши дни. (Часть 1). Главной целью разведкорпуса всегда было исследование наружных земель, но с падением стены Мария их цели кардинально изменились.
Информация, доступная для населения.
Разведкорпус в наши дни. (Часть 2). Со падения стены, главной целью этого отряда стала разведка упущенных территорий и очистка маршрутов для возможного возвращения стены Мария.
За стеной Роза.
Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов
Имён цветов не вспомнит, растоптавший их соцветья
Чтоб вновь взмыть упавшей птице, нужно ждать попутный ветер
Здесь молитвы не помогут, и спасенья не найти в них
Только в руки взяв оружие, сможем что-то изменить мы
И не слушай тех, что говорят,
Будто всё хорошо - пусть хоть сколько твердят,
Может скот в загоне сидеть,
Но дикий волк не станет
Сбросить оковы время настало, горя принёс нам враг немало
Будь ты в неволе, будь на свободе - это не важно, его порази!
Если огонь в душе вдруг зажегся, им опали врага смелее,
Вверх подними свой лук и, не медля, стрелой его срази.
Fumareta Hana no Namae mo Shirazuni
Chiriochita Tori wa Kaze wo Machiwabiru
Inotta Tokoro de Nani mo Kawaranai
Ima wo Kaeruno wa Tatakau Kakugo da
Shikabane Fumikoete
Susumu Ishi wo Warau Butayo
Kachiku no Annei Kyoi no Han'ei
Shiseru Garou no Jiyuu wo
Torawareta Kutsujoku wa Hangeki no Kobushi da
Jouheki no Sono Kanata Emono wo Houru
Hotobashiru Shoudou ni Sono Mi wo Yakinagara
Tasogare ni Hi wo Ukatsu Guren no Yumiya
sono yume wa kokoro no ibasho
inochi yori kowareyasuki mono
nandodemo sutete wa mitsuke
yasuraka ni saa nemure
myakuutsu shoudou ni
negai wa okasare
wasureteshimau hodo
mata omoidasu yo
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
mada ikiteiru koto
naze to tou bakari de
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
nani wo mamoru no darou
mou risei nado nai naraba
Только лишь в мечтах так тепло моей душе
Но хрупки они, им крепкими не стать уже
Отринув раз, вновь вернешься к ним, поверь
А сейчас отдохни от всех потерь
Но гнев и злоба кипят в груди
И рушатся мечты мои
В последний раз я в них окунусь
Прежде чем ото сна очнусь
Мир прекрасен и жесток, и снова я задаю вопрос
Почему так труден путь борьбы?
Живы мы, а все они мертвы!
И что нам защищать? Кем мы сможем стать? Ответь же мне!
Если смысла больше в этом нет
Я не слышу твой ответ. Прошу, скажи.
sono yume wa kokoro no ibasho
inochi yori kowareyasuki mono
nandodemo sutete wa mitsuke
yasuraka ni saa nemure
myakuutsu shoudou ni
negai wa okasare
wasureteshimau hodo
mata omoidasu yo
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
mada ikiteiru koto
naze to tou bakari de
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
nani wo mamoru no darou
mou risei nado nai naraba
Только лишь в мечтах так тепло моей душе
Но хрупки они, им крепкими не стать уже
Отринув раз, вновь вернешься к ним, поверь
А сейчас отдохни от всех потерь
Но гнев и злоба кипят в груди
И рушатся мечты мои
В последний раз я в них окунусь
Прежде чем ото сна очнусь
Мир прекрасен и жесток, и снова я задаю вопрос
Почему так труден путь борьбы?
Живы мы, а все они мертвы!
И что нам защищать? Кем мы сможем стать? Ответь же мне!
Если смысла больше в этом нет
Я не слышу твой ответ. Прошу, скажи.