Год 845.
Гигантский и Бронированный титаны появились буквально из ниоткуда.
В мгновение ока, стены превратились в руины, вместе с мирной жизнью.
Люди покинули стену Мария.
Человечество потеряло пятую часть населения, третью часть территории,
и было отброшено к стене Роза.
Затем, в 850 году.
Человечество готово нанести ответный удар!
Цель прямо перед нами!
Это Гигантский титан!
Это наш шанс! Не дайте ему ускользнуть!
Ну привет.
5 лет не виделись.
Он целится по орудиям!
Значит, он атаковал ворота не случайно!
Так он...обладает разумом!
И всё же, это наш шанс.
Только он может уничтожить ворота.
Если бы я мог остановить его!
Вот и всё!
Ты мой!
Горячо!
Вперёд!
Я промахнулся?
Нет... Гигантский титан испарился...
Эрен! Ты достал его?
Нет! Снова, как и 5 лет назад!
Он исчез, так же внезапно, как и появился.
Простите. Я упустил его.
За что ты извиняешься?
Мы не могли пошевелиться...
Нашли время трепаться!
В стене брешь!
Если мы не починим её быстро, титаны снова прорвутся!
Чего вы ждёте?!
План противодействия Гигантскому титану в полном ходу.
Немедленно возвращайтесь в штаб!
Все, кто входил в контакт с ним, предоставить полный отчёт!
Есть!
Мы молимся за ваш успех!
Берите с собой только самое ценное!
Пожалуйста, сохраняйте спокойствие!
Если они прорвутся внутрь,
кошмар пятилетней давности повторится!
Мы должны остановить титанов здесь!
Оружие к бою!
Огонь!
В атаку!
Новобранцы, ваше обучение окончено! Теперь вы настоящие солдаты!
Я жду от вас активного участия в этой операции!
Не волнуйся, Ханна.
Клянусь, я защищу тебя.
Франц...
Ты в порядке, Армин?
В полном!
Я соединю их.
Но мы по уши в дерьме!
У нас есть восьмиметровая дыра в стене, и никаких шансов починить её!
Мы даже не смогли выкопать тот булыжник рядом с Земо!
Если мы не заделаем брешь, этот город обречён!
Всего лишь вопрос времени, когда они прорвутся через стену Роза!
Если так пойдёт дальше, человечество может быть уничтожено в любой момент!
Армин!
Успокойся!
В этот раз всё иначе.
Человечество не проиграет титанам!
П-прости.
Я в порядке...
Эй, ты что, серьёзно?
Видишь? Я снова выиграл.
Я достаточно добр, чтобы играть с тобой раз в месяц,
пока у тебя не получится хоть что-нибудь, Пиксис.
Мой уровень всё еще ниже вашего, Лорд Балто.
Тебе до меня, как до Луны.
Ты ответственный за Южный округ!
Как же ты собираешься победить титанов с таким умом?
Командующий Пиксис!
Сообщение!
Как ты смеешь вторга...
Гигантский титан только что атаковал Трост!
Врата уничтожены!
Это пойло и впрямь высший класс.
Как ваш товарищ на поле боя, я смиренно принимаю его.
Эй! Подожди, Пиксис!
Пиксис! Погоди, я сказал!
Ты не можешь просто уйти!
Собери своих людей и сосредоточься на защите моего имения!
Это твой долг, ведь так?!
Лорд Балто,
прямо сейчас солдаты рискуют собственными жизнями в Тросте.
Командир, ваша лошадь готова.
И многие, вероятно, погибли,
пока мы с вами болтаем.
Кого волнуют их жизни?
Пусть дохнут!
И кстати, ты не способен одержать победу даже в шахматах!
Твоё присутствие там ничего не изменит!
Пожалуйста, не беспокойтесь, Ваша Милость.
На поле боя, против титанов, командиру не нужно будет сдерживаться.
Помолчи-ка.
Лорд Балто.
Ваша Милость, просто наслаждайтесь мирными днями в роскоши, как и всегда.
Эй! Пиксис!
Вернись, Пиксис!
Пиксис!
Всё, как на учениях, делимся на отряды. Вы будете под командованием Гаррисона.
Ваша задача - снабжение войск, передача информации и зачистка территории от титанов!
Первая линия обороны - фронт под командованием Гаррисона!
Вторая линия действует совместно с курсантами под нашим командованием!
Тыл обеспечивают элитные бойцы Гаррисона!
Мы только что получили сообщение, авангард уничтожен!
Внешние врата разрушены, и титаны вторглись в город!
Это значит, что Бронированный титан может показаться в любой момент и разрушить внутренние врата!
Это...
Не может быть...
Если даже Роза пала...
Молчать!
Группа "Фронт" уже в бою!
У этой оборонительной операции только одна цель:
удержать стену Роза, пока все гражданские не будут эвакуированы!
И, если кто-то забыл, напоминаю,
дезертиров ждёт смертная казнь!
Поклянитесь своим сердцем посвятить ваши жизни!
Разойтись!
Почему именно сегодня?
Завтра я должен был отправиться во внутренний город!
Ты в порядке?
Нет! Нет! Нет!
Отвали!
Эй, Жан! Что с тобой?!
Что со мной? Грёбаный самоубийца!
Ты хотел присоединиться к Разведотряду!
Ты уже приготовился скормить себя титанам!
А я должен был быть за внутренней стеной, чёрт побери!
Остынь!
Расслабься и поприветствуй свою смерть, да?!
Нет!
Вспомни то, чему нас учили!
За эти три года мы тысячу раз были на волоске от гибели.
Некоторые погибли.
Кто-то сбежал сам, а кого-то исключили.
Но мы выжили!
Я прав?!
И сегодня мы снова выживем!
Ты спасешь свою задницу сегодня, а завтра усвистишь во внутренний город, понял?
Черт его дери!
Пошли, Даз!
Хватит штаны протирать!
Эрен! Когда станет совсем жарко, найди меня.
Чего? Мы же даже в разных отрядах!
В пылу битвы все планы летят к чертям.
Я буду защищать тебя.
Опять ты завелась--
Курсант Акерман! Вы мне особенно понадобитесь в тылу.
Идемте со мной.
Но я должна быть здесь, сэр!
Твое мнение меня не интересует.
Эвакуация затянулась.
Нам нужно как можно больше хороших солдат для защиты населения.
Но я--
Приди в себя, Микаса!
С каких пор ты поддаешься панике?
Человечество на грани уничтожения!
И всем плевать чего  ты  хочешь!
Прости меня.
Я потеряла голову.
Одна просьба. Прошу.
Пожалуйста... Не умирай.
Я не умру.
Я не умру, даже если меня сегодня  раздавят в лепешку.
Я до сих пор не видел внешний мир.
Даже в старых литературных источниках нет никаких сведений о происхождении Титанов.
Мы почти ничего о них не знаем.
То немногое, что мы знаем о их телах, взято из последних отчетов разведкорпуса.
Титаны не проявляют признаков человеческого интеллекта,
и у нас нет данных о возможности успешного вступления с ними в контакт.
Их анатомия кардинально отличается от остальных живых существ.
Титаны не имеют половых органов, и их способ размножения нам неизвестен.
Внешне они чаще всего напоминают взрослых мужчин.
Температура тела у них невероятно высока.
К несчастью, из всех живых существ, интерес у них вызывают исключительно люди.
Смыслом их существования без сомнения является поедание людей,
но учитывая, что человечество не подкармливало их добрую сотню лет,
можно уверенно утверждать что Титаны не нуждаются в пище.
Значит, их цель не добыча пропитания, а истребление.
Основной причиной нашего бедственного положения сейчас
является невероятная живучесть Титанов.
Давным-давно, люди использовали в борьбе  пороховые орудия,
но даже огонь не способен остановить Титанов.
Если вы снесете Титану голову пушечным выстрелом, новая вырастет через несколько минут.
Это безумие...
Как будто нам их размера мало...
Учитель, это значит, что Титаны неуязвимы?
Вообще-то нет.
Есть только один способ убить Титана.
Поразить его здесь.
Значительный урон, нанесенный в эту область, убьет Титана до того, как он успеет регенерировать.
Чтобы резать их плоть, мы используем эти двойные клинки.
Если вы сумеете попасть в слабую точку, Титан погибнет практически мгновенно.
Эй, Армин!
Не думаешь, что это наш шанс?
Если мы проявим себя в первой же битве, еще до поступления в разведкорпус,
наша карьерная лестница станет вертикальной!
Ага! Будет здорово!
Не раскатывай губу заранее, в разведкорпус собирается добрая половина курсантов!
Я уступал тебе на тренировках, но сегодня все будет по-другому!
Хороший настрой, Томас!
Сравним, кто больше громадин покромсает!
Чур не жульничать!
Группа 34, вперед! Поддержите линию фронта!
Так точно! Вперед!
Да!
Титаны зашли так далеко?!
Значит линия фронта прорвана?!
Куда смотрит командование?!
Я знал, что здесь пахнет керосином, но это...
Он непохож на остальных! Осторожно!
О?
Какого хрена ты сделал, урод?!
Эрен!
Стой! Не атакуй в одиночку!
Остановись, гадина!
Ты сожрал нашего Томаса!
Ты не уйдешь!
Эрен!
Стойте! Пожалуйста, остановитесь!
Почему... я... смотрю... как моих товарищей... едят заживо?
Почему... я... не могу... пошевелиться?
Армин...
Эрен! Эрен!
Эрен!
Чего тебе, Армин?
Смотри, какую книгу прятал мой дедушка!
В ней столько рассказов о внешнем мире!
Внешний мир?
Разве такие книги не запрещены?
А если королевская полиция узнает об этом?
Да кого это сейчас волнует?
Если верить книге, большая часть мира покрыта водой, и это называется "морем"!
И вся вода в нем - соленая!
Соленая? Что за дурь!
Соль это редкость!
Торговцы с трудом находят последние граммы!
А еще "море"  такое огромное, что нельзя увидеть его полностью!
Завязывай.
И там есть не только тонны соли!
Огненная вода! Глыбы льда! Целые поля песка!
Внешний мир намного больше, чем земля за стенами!
Внешний мир...
И еще, ты сейчас упадешь! Это секрет,
но мои родители скоро отправятся туда, за стены!
Внешний мир...
Слушай, Эрен!
Было бы здорово, если б мы тоже смогли исследовать внешний мир.
Эрен!
Думаешь, я тут сдохнуть собираюсь?!
Эй, Армин...
Ты рассказал мне о нем...
Я все еще хочу... увидеть мир...
Эрен! Быстрее!
Внезапный бурный ливень.
Его барабанная дробь в тишине.
Сладкий запах дождя в воздухе
возвращает Микасу в ужасы ее прошлого.
Первая битва.
Оборона Троста  (Часть 1)
Мир ее глазами.
Оборона Троста (Часть 2)
Информация доступная для населения
Оборона (Часть 1)
Пушки использовались против Титанов
до изобретения прибора Пространственного Маневрирования.
Для поражения медленно передвигающихся врагов,
пушки устанавливались на стены и сторожевые башни.
Информация доступная для населения
Оборона (Часть 2)
Картечь - несмотря на малую разрушительную способность
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h  может серьезно замедлить движение Титанов.
Порох наносит большой урон, но
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h точность поражения низка,
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h что мешает попадать по движущейся цели.
Линия фронта
Вторая линия
Линия тыла
Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов
Имён цветов не вспомнит, растоптавший их соцветья
Чтоб вновь взмыть упавшей птице, нужно ждать попутный ветер
Здесь молитвы не помогут, и спасенья не найти в них
Только в руки взяв оружие, сможем что-то изменить мы
И не слушай тех, что говорят,
Будто всё хорошо - пусть хоть сколько твердят,
Может скот в загоне сидеть,
Но дикий волк не станет
Сбросить оковы время настало, горя принёс нам враг немало
Будь ты в неволе, будь на свободе - это не важно, его порази!
Если огонь в душе вдруг зажегся, им опали врага смелее,
Вверх подними свой лук и, не медля, стрелой его срази.
Fumareta Hana no Namae mo Shirazuni
Chiriochita Tori wa Kaze wo Machiwabiru
Inotta Tokoro de Nani mo Kawaranai
Ima wo Kaeruno wa Tatakau Kakugo da
Shikabane Fumikoete
Susumu Ishi wo Warau Butayo
Kachiku no Annei Kyoi no Han'ei
Shiseru Garou no Jiyuu wo
Torawareta Kutsujoku wa Hangeki no Kobushi da
Jouheki no Sono Kanata Emono wo Houru
Hotobashiru Shoudou ni Sono Mi wo Yakinagara
Tasogare ni Hi wo Ukatsu Guren no Yumiya
sono yume wa kokoro no ibasho
inochi yori kowareyasuki mono
nandodemo sutete wa mitsuke
yasuraka ni saa nemure
myakuutsu shoudou ni
negai wa okasare
wasureteshimau hodo
mata omoidasu yo
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
mada ikiteiru koto
naze to tou bakari de
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
nani wo mamoru no darou
mou risei nado nai naraba
Только лишь в мечтах так тепло моей душе
Но хрупки они, им крепкими не стать уже
Отринув раз, вновь вернешься к ним, поверь
А сейчас отдохни от всех потерь
Но гнев и злоба кипят в груди
И рушатся мечты мои
В последний раз я в них окунусь
Прежде чем ото сна очнусь
Мир прекрасен и жесток, и снова я задаю вопрос
Почему так труден путь борьбы?
Живы мы, а все они мертвы!
И что нам защищать? Кем мы сможем стать? Ответь же мне!
Если смысла больше в этом нет
Я не слышу твой ответ. Прошу, скажи.
sono yume wa kokoro no ibasho
inochi yori kowareyasuki mono
nandodemo sutete wa mitsuke
yasuraka ni saa nemure
myakuutsu shoudou ni
negai wa okasare
wasureteshimau hodo
mata omoidasu yo
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
mada ikiteiru koto
naze to tou bakari de
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
nani wo mamoru no darou
mou risei nado nai naraba
Только лишь в мечтах так тепло моей душе
Но хрупки они, им крепкими не стать уже
Отринув раз, вновь вернешься к ним, поверь
А сейчас отдохни от всех потерь
Но гнев и злоба кипят в груди
И рушатся мечты мои
В последний раз я в них окунусь
Прежде чем ото сна очнусь
Мир прекрасен и жесток, и снова я задаю вопрос
Почему так труден путь борьбы?
Живы мы, а все они мертвы!
И что нам защищать? Кем мы сможем стать? Ответь же мне!
Если смысла больше в этом нет
Я не слышу твой ответ. Прошу, скажи.