Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов
То, что нужно сделать \ Перед контратакой (Часть 3)
Как давно ты меняла смазку?
Шесть дней назад.
После зачистки Титанов в городе.
Все в норме.
Сойдет, следующий.
Ты...
Криста Ленц, 42 отряд.
Проверьте ее прибор.
Представь, кого-то накажут за убийство Титана...
Это абсурд, но убитые были ценными образцами.
Пусть так, но почему крайними оказались мы?
Да, мы только недавно очистили город.
У всех от этого крыша едет.
Убийцы наверное слишком ненавидели Титанов...
Ага.
Но в этот раз они помогли им, а не нам.
Их жажда мести была удовлетворена,
но подопытных мы потеряли.
Знаешь, имей я возможность, я бы как идиот сделал то же самое...
До первой встречи с Титанами...
Я очень хотел стать солдатом.
Но я больше не хочу идти в бой.
А сегодня нам нужно выбрать формирование.
Даже Жан выглядит серьезным...
Никто из нас этого не забудет.
Если бы я знал, что попаду в самое пекло,
я бы лучше остался дома и доил коров.
И теперь я могу лишь бояться,
а потом стыдиться своего страха...
Эй, Марко...
Теперь я даже не знаю, какие из этих костей твои.
Если бы я не был солдатом,
мне не пришлось бы думать, кто будет гореть здесь завтра.
Плюнуть на войну, забирающую тысячи жизней,
и просто дать Титанам себя сожрать?
Я знаю, мы должны бороться...
Но никто не хотел бы закончить так как ты.
Ты только не заводись на мои слова...
Но ты не особо сильный.
А значит, можешь понять каково приходится слабым.
К тому же, ты чертовски хорош в оценке обстановки.
Разве не поэтому ты всегда знаешь что нужно делать?
Что нужно сделать...
Эй, ребята...
Уже решили в какое формирование пойдете?
Я решил.
Я...
Я пойду в Разведотряд!
Черт подери.!
Энни, ты слышала это?
Даже Жан хочет служить в Разведотряде.
А? Что сказал Жан?
Ничего.
Ты же собиралась в Королевскую полицию, да?
Я наверное пойду с тобой.
А если все прыгнут с крыши, ты тоже прыгнешь?
Чего? Конечно нет.
Тогда может и решать уже начнешь самостоятельно?
Армин, а куда пойдешь ты?
Я...
Я думаю, что однажды посмотрев смерти в лицо,
можно не бояться встретить ее снова.
Я выбрал свой путь.
Ясно... Ты все-таки решился.
Да.
Я очень долго не мог набраться смелости.
Серьезно? Армин, и ты туда же?
Хоть ты слабак, но кишка не тонка.
Ну сп-пасибо.
Энни, ты сегодня любезнее чем обычно.
Как будто не хочешь, чтобы мы вступали в разведку.
Ты поэтому убегаешь в Королевскую полицию, да?
Не угадал.
Я просто
хочу остаться в живых.
Кажется они не нашли ни одного кадета, который мог бы взять
прибор пространственного маневрирования без разрешения.
Тогда кто это сделал?
Без понятия...
Сейчас меня больше беспокоит церемония посвящения новичков.
Интересно, сколько долбанутых курсантиков присоединится к нам?
Эй, Эрен...
В твоем отряде есть ребята, желающие к нам примкнуть?
Да, есть такие.
То есть были.
Не знаю, хотят ли они теперь.
Внимание!
Приготовьтесь.
Мы выходим в дозор.
Есть, сэр!
Доброе утро, капитан Леви!
Слушай, Эрен...
Пока мы не вернемся - ни шагу  в сторону.
Не забывай, что ты не висишь
вниз башкой в подвале, лишь потому что я так сказал.
Да, сэр!
Поехали.
Жан...
Ты серьезно насчет Разведотряда?
Да.
Почему, после всего что было?
Ну то есть... Ты не боишься?
Хм?
Конечно я не хочу идти в разведотряд.
Т-тогда зачем...
И я не говорю, что я не боюсь Титанов.
И напыщенные речи типа "В разведке лучшие солдаты" ни при чем.
Я не самоубийца, как некоторые.
Эрена имеешь ввиду?
Он недавно вступил в Разведку.
Кадеты, на построение!
На построение перед трибуной!
Я рискну не потому что кто-то убедил меня.
Это работа, и ты или способен на нее, или нет.
Я Эрвин Смит, командующий разведотряда.
Сегодня вы должны выбрать свой путь.
Говоря прямо, я здесь, чтобы убедить вас присоединиться ко мне.
Во время нападения Титанов
вы узнали как жестоки они могут быть.
И как беспомощны бываем мы перед ними.
Тем не менее...
Эта битва как никогда
приблизила человечество к победе.
И это заслуга Эрена Джегера.
Рискуя жизнью, он доказал нам, что он,
без сомнения, друг человечества.
С его помощью мы сможем не просто остановить Титанов.
но и узнать их природу и даже происхождение.
Мы уверены, что подвал старого дома Джегеров в Шиганшина
хранит ответы, которых и у Титанов может не быть.
Если мы достигнем подвала,
то найдем способ покончить с их властью раз и навсегда.
Подвал?
Они уже так много выяснили?
Если мы узнаем природу Титанов, мы сможем их победить!
Неважно, как сильно он хочет заполучить кадетов,
разглашать эту информацию он не имел права!
Или он преследует свои цели?
Чего он хочет добиться?
Выбор формирования (часть 1): После трех лет обучения солдаты проходят церемонию выбора, на которой они обязаны вступить в одно из трех военных формирований: Гарнизон, Разведотряд или Королевскую полицию.
Информация, доступная для населения:
Выбор формирования: Только десять лучших курсантов могут вступить в ряды Королевской полиции,остальные выбирают между Гарнизоном и Разведкой. Из года в год, большинство остается в составе Гарнизона.
Наша цель -подвал в округе Шиганшина.
Для этого нам потребуется вернуть стену Мария.
Говоря проще - наши задачи не изменились.
Но ворота Троста теперь закрыты,
поэтому нам предстоит долгий путь на восток через Каранес.
Четыре года мы прокладывали дорогу
для большой армии, которая была обречена.
За эти четыре года
более 60 процентов Разведотряда погибло.
Шестьдесят процентов за четыре года...
Невероятные цифры...
Все кадеты,решившие вступить в отряд,
будут участвовать в месячной вылазке к стене.
Примерно тридцать процентов не вернется обратно.
Через четыре года погибнет большинство.
Но те, кто выживет,
станут превосходными солдатами.
Те, кто по-прежнему готовы рисковать своими жизнями,
взглянув этим фактам в лицо, останьтесь на месте.
Спросите себя...
Вы готовы отдать свои бьющиеся сердца человечеству?
У меня все.
Все, кто решил присоединиться к другим отрядам, свободны.
Командир...
Вам не кажется, что вы перегнули палку?
Они все уйдут!
Черт...
Давай, ты же решил!
Не заставляй меня ненавидеть себя еще больше...
Если я сейчас не уйду, я снова столкнусь с ними.
Я покинул деревню, чтобы присоединиться к Военной Полиции...
Мама будет счастлива.
Если я присоединюсь к Военной Полиции, вся деревня будет считать меня крутым.
Мы уже знаем...
Мы уже видели...
Как Титаны...
...пожирают людей!
Вы умрете, если вам прикажут?
Я не хочу умирать!
Ясно.
Мне нравятся ваши лица.
Вы все приняты в Разведкорпус!
Отдать честь!
Отдать сердца!
Ребята...
Кошмар.
Разведкорпус...
Мне страшно!
Я хочу домой...
Да насрать...
Тебе нужно было уйти, если ты собираешься плакать.
Вы отлично справились со своим страхом.
Вы храбрые солдаты.
Мое вам искреннее уважение.
Стройся!
Я лидер отряда, Несс.
А это Шаллот, моя лошадь.
Она любит жевать волосы,
так что будьте осторожны, если не хотите стать лысыми.
Рад знакомству!
Эй! П-прекрати, Шаллот!
Эй, кто-нибудь, остановите ее!
На следующий день началась подготовка.
Вместо тренировки, бойцы запоминали стратегию дальнего обнаружения,
которую придумал Командир Эрвин.
Как ни странно,
хоть схема была подробно расписана,
нигде не была указана позиция Эрена Джегера.
Новички будут здесь.
Вы будете между отрядом поддержки
и теми, кто охраняет повозки.
Ваша задача - ездить с запасными лошадями и передавать сообщения.
Отряд Особого Назначения будет здесь.
В последних рядах центра.
Мы почти в самом конце.
Это самое безопасное место в строю.
Мы защищены даже лучше, чем повозки со снабжением.
Ну, в этот раз наша цель просто выйти и вернуться.
Эта вылазка такая короткая,
потому что это репетиция твоего путешествия в Шиганшину.
Эм...
Я все еще не знаю, для чего использовать эту силу...
Ты понял, о чем спрашивал Командир Эрвин?
Как ты думаешь, кто враг?
А вы поняли?
Нет...
Было бы ложью, сказать, что мы понимаем.
Но я думаю...
Возможно, у этой миссии есть другая цель.
Но Командир решил
не говорить об этом солдатам.
Так что, мы должны сосредоточиться на задании.
Верьте в Командира.
Есть...
Это все на сегодня.
Готовьтесь к возвращению.
Э-это...
Сэр, могу я пойти поговорить с ребятами?
Валяй...
Эй, Микаса, Армин!
Эрен...
Давненько не виделись!
Эрен, они не сделали тебе ничего плохого?
Вроде исследования каждого сантиметра твоего тела?
Или психологических пыток?
Ничего такого.
Этот штибзик зашел слишком далеко.
Однажды, он поплатится за это.
Ты же не имеешь в виду Капитана Леви?
Эй, Эрен...
Сколько лет, сколько зим!
Что? Вы все здесь?
Но если вы здесь, значит...
Это значит, что вы вступили в Разведотряд?
А что, есть другие варианты?
Значит, только Жан, Энни и Марко вступили в Военную полицию?
Не может быть... И ты тоже!
Марко мертв.
Что это значит?
Хочешь сказать, Марко погиб?
Не всех ждет красивая смерть.
Я даже не знаю, как он умер.
Никто не знает, никто не видел.
Марко...
Эй, новички, сюда!
Ваша форма готова!
Вы правда...
Да, мы тоже задействованы в миссии.
Эй, Эрен.
Я слышал, ты пытался убить Микасу, когда превратился в Титана.
Как это понимать?
Нет. Эрен пытался убить муху...
Я не тебя спрашиваю.
Микаса, похоже рана на твоей щеке довольно серьезная?
Где ты ее заработала?
Я слышал, это правда.
Когда я трансформировался, я пытался убить Микасу.
Раз "слышал", значит сам ты не помнишь?
Другими словами, у тебя есть сила Титана,
но ты не имеешь ни малейшего понятия, как ею управлять?
Да, все так.
Вы слышали это?
Такова ситуация.
Человечество и наши жизни зависят от него.
Вероятно, мы умрем, как Марко,
Эрен этого даже не осознает.
Жан, какой смысл задавать Эрену эти вопросы?
Слушай, Микаса.
Не все готовы отдать свою жизнь,
просто так, ради Эрена, как ты...
Нам нужно знать, за что мы умираем.
В противном случае, мы будем колебаться, когда придет время.
Нам нужны гарантии.
Я хочу увидеть, что он может мне предложить.
И стоит ли это моей жизни.
Так что, Эрен...
Я рассчитываю на тебя.
Да.
Сэр, время почти пришло.
Мы прогнали всех титанов в этом районе.
Тридцать секунд до открытия ворот!
Это Разведотряд!
Эмблему на их спине называют "Крыльями Свободы"!
Круто...
Время!
Человечество сделает еще один шаг вперед.
Покажите, на что вы способны!
Открыть ворота!
Выступаем!
Пятьдесят седьмая экспедиция за стену началась!
Вперед!
За стеной Разведотряд создал
строй дальнего обнаружения.
Однако, они неожиданно столкнулись
с загадочным разумным Титаном.
Женская особь
57-я экспедиция за стену (1)