Эрен...
Вперед, Эрен!
Сражаться!
Микаса?
Нужно возвращаться.
Откуда ты взялась?
В тот день человечество вспомнило, что такое животный страх.
Это они...
Титаны!
Мы живем под гнетом Титанов,
обреченные прятаться в клетках, называемых стенами.
Как он... Он проделал брешь в стене...
Они идут!
Титаны внутри!
Нам нужно--
Эрен!
Мой дом в той стороне...
Мама...
Микаса!
Наш дои определенно не задело!
Когда я сверну, наш дом будет на месте, как и всегда!
Добро пожаловать.
Ух ты, Эрен, сколько хвороста ты сегодня принес!
Я тебе запрещаю.
Ты не вступишь в этот глупый разведывательный корпус.
Мама!
Эрен.
Микаса, хватайся с той стороны.
Скорее, Микаса!
Я знаю!
Эрен, бери Микасу и беги!
Быстрее!
Я не брошу тебя!
Скорее вылезай!
Ханнет!
Бери детей и беги!
Не недооценивай меня, Карла.
Я убью Титана и спасу вас троих.
Стой! Ты не можешь!
Эй, Ханнет!
Какого черта ты делаешь?
Спасибо.
Мама все еще в ловушке!
Эрен! Микаса!
Живите!
Прекрати!
Господи, спаси нас, спаси нас...
Эй, вы что это делаете?!
Корабль полон. Мы отплываем.
Пошел!
Ты идиот! Бежать собрался?!
Ворота закрываются!
Нет... Они хотят оставить нас здесь...
Не закрывайте их! Подождите еще немного!
Там еще остались люди!
Закрывайте быстрее!
Титаны наступают!
Быстрее! Закрывайте!
Огонь!
Твою мать! Бежим!
Быстрее!
Это конец...
Все кончено...
Титаны съедят нас живьем...
Все кончено?
Эрен, вы были слишком слабы, чтобы спасти мать.
Я уничтожу их всех.
Ни один не уйдет от меня живым!
Курсанты,  сегодня для вас открыты три пути.
Вы можете пойти на стены и защитать город в составе Гарнизона!
Или как члены разведкорпуса, посвятите жизнь борьбе с Титанами на их территории!
Так же вы можете служить королю, сохраняя закон и порядок  в составе Королевской Полиции!
Теперь пришла  наша  очередь уничтожать Титанов!
С тех пор минуло пять лет.
Человечество вновь обретает достоинство.
Мы сможем победить.
И скоро мы будем готовы нанести ответный удар!
Что?!
Так близко.
Ворота... Разрушены...
Снова... Титаны напали снова!
Я убью их всех! Каждого из них!
Четвертый отряд, готовьте артиллерию!
И приготовьтесь к бою!
Цель прямо над нами!
Это Гигантский Титан!
Это наш шанс! Не дайте ему ускользнуть!
Вот и все!
Ты мой!
Вперед!
Я промахнулся?
Нет... Гигантский Титан испарился.
Ксли они ворвутся в город,
кошмар пятилетней давности повторится!
Мы должны остановить Титанов здесь!
Одна просьба... Прошу.
Пожалуйста. Не умирай.
Я не умру.
Я не умру, даже если меня сегодня  раздавят в лепешку.
Группа 34, вперед! Поддержите линию фронта!
Он непохож на остальных! Осторожно!
О?
Какого хрена ты сделал, урод?!
Эрен!
Остановись, гадина!
Ты сожрал нашего Томаса!
Ты не уйдешь!
Эрен!
Почему... я... не могу... пошевелиться?
Думаешь, я тут сдохнуть собираюсь?!
Эрен! Быстрее!
Нет... Этого не может быть...
Почему?
Как это могло случиться?
Почему они охотятся на нас?
Они отнимают наши жизни... наши мечты...
Почему?!
Ты должен научиться управлять этой силой!
Я сотру вас всех с лица Земли!
Всех до последнего!
Я уничтожу вас собственными руками!
Я истреблю вас всех!
Я очищу этот мир... от каждой мрази!
Еще! Еще!
Я убью еще больше вас!
Я хочу убить больше!
Он убивает друго титана...
Больше! Еще больше!
Эрен, ты узнаешь меня? Это я, Микаса!
Я твоя семья!
Ты должен закрыть дыру тем камнем!
Берегись, Акерман!
А?
Что... я делаю?
Я сижу?
Ничерта не вижу.
Какой сегодня день?
Где я?
О, я дома?
Мне нужно поспать...
Он трансформируется в титана, поднимет этот гигантский валун возле ворот,
донесет его до стены и завалит дыру в ней.
Не знаю, смогу ли я поднять валун с помощью силы титана.
Но свою роль я понял.
Я должен стать
надеждой для всех.
Я сделаю это. Я все сделаю!
Армин, не будь идиотом!
Микаса! Не стой столбом, делай, что должна!
У тебя есть шанс спасти наши жизни!
Оставь Эрена на меня и задержи титанов!
Эрен, ты слышишь?!
Очнись, друг!
Если ты не возьмешь себя в руки, мы умрем!
Не позволяй сущности титана управлять тобой!
Скорее выбирайся из этого куска мяса!
13-метровый направляется к Джегеру!
Титаны продолжают прибывать!
Похоже на четырех 10-метровых!
Командир, это все, на что мы способны!
Мы единственные, кто остался!
Нам нужно отступить, чтобы защитить ворота.
Подтверждаете отступление?
Нет.
Прикажите элитному отряду вернуться.
И не подумаю.
Продолжайте отвлекать титанов на себя.
Эрен! Выбирайся! Быстрее! Эрен! Эрен!
Куда делось желание отомстить за смерть матери?!
Разве ты не собирался истребить всех титанов?!
Ты же ненавидишь этих ублюдков за убийство матери?!
Что ты несешь, Армин?
Моя мама здесь.
Эрен! Очнись, пожалуйста! Эрен!
Я знаю, ты слышишь меня, Эрен!
Если ты останешься, нас раздавят, как тараканов!
Все должно закончиться здесь!
Я же говорю, ты несешь чушь, Армин.
Зачем мне выходить?
Внешний мир...
Я надеюсь, мы сможем исследовать внешний мир вместе.
Я уничтожу всех Титанов и вырвусь из этих стен!
Вот моя мечта!
Эрен, ответь!
Даже если за стенами развернется бездна...
Даже если нас ждет ужасная участь, постигшая моих родителей...
Зная все это, ты пошел бы со мной во внешний мир?
Почему ты спрашиваешь?
Потому что я был рожден  для этого мира!
Эрен!
Микаса!
Армин!
Эрен очнулся!
Он пытается выполнить задание!
Если сможет дойти до ворот, победа за нами!
Всем слушать меня!
Мы проложим Эрену путь до ворот, даже если это будет стоить нам жизни!
Не дайте Титанам подойти к нему!
Все мы рождены чтобы быть свободными.
Люди, которые это отрицают, даже самые сильные из них, ошибаются.
Пылающие горы, континенты льда.... Да что угодно!
Любой, кто увидит это, станет самым свободным человеком на свете!
Бороться!
Кто оценит свою жизнь дороже этой возможности?
Каким бы жестоким ни был этот мир...
Это неважно!
каким бы беспощадным он ни был...
Бороться! Бороться! Бороться! Бороться!
Вперед, Эрен!
Сражайся!
Откуда ты взялась?
Ты что, думаешь, что еще спишь?
Нет, но мне показалось, что я надолго отрубился.
Что за сон мне снился?
Не могу вспомнить.
Эрен, почему ты плачешь?
Отвечай на вопрос, падла.
Чего ты хочешь?
Я хочу вступить в разведотряд,
и убить столько Титанов, сколько смогу, сэр!
Игры закончились.
Эрен просыпается в мрачной тюремной камере подземелья.
Ему предстоит столкнуться с военным судом, который определит его судьбу.
С этого дня.
Год 850.
Отводя глаза.
Перед Контратакой (Часть 1).
Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов
Имён цветов не вспомнит, растоптавший их соцветья
Чтоб вновь взмыть упавшей птице, нужно ждать попутный ветер
Здесь молитвы не помогут, и спасенья не найти в них
Только в руки взяв оружие, сможем что-то изменить мы
И не слушай тех, что говорят,
Будто всё хорошо - пусть хоть сколько твердят,
Может скот в загоне сидеть,
Но дикий волк не станет
Сбросить оковы время настало, горя принёс нам враг немало
Будь ты в неволе, будь на свободе - это не важно, его порази!
Если огонь в душе вдруг зажегся, им опали врага смелее,
Вверх подними свой лук и, не медля, стрелой его срази.
Fumareta Hana no Namae mo Shirazuni
Chiriochita Tori wa Kaze wo Machiwabiru
Inotta Tokoro de Nani mo Kawaranai
Ima wo Kaeruno wa Tatakau Kakugo da
Shikabane Fumikoete
Susumu Ishi wo Warau Butayo
Kachiku no Annei Kyoi no Han'ei
Shiseru Garou no Jiyuu wo
Torawareta Kutsujoku wa Hangeki no Kobushi da
Jouheki no Sono Kanata Emono wo Houru
Hotobashiru Shoudou ni Sono Mi wo Yakinagara
Tasogare ni Hi wo Ukatsu Guren no Yumiya
sono yume wa kokoro no ibasho
inochi yori kowareyasuki mono
nandodemo sutete wa mitsuke
yasuraka ni saa nemure
myakuutsu shoudou ni
negai wa okasare
wasureteshimau hodo
mata omoidasu yo
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
mada ikiteiru koto
naze to tou bakari de
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
nani wo mamoru no darou
mou risei nado nai naraba
Только лишь в мечтах так тепло моей душе
Но хрупки они, им крепкими не стать уже
Отринув раз, вновь вернешься к ним, поверь
А сейчас отдохни от всех потерь
Но гнев и злоба кипят в груди
И рушатся мечты мои
В последний раз я в них окунусь
Прежде чем ото сна очнусь
Мир прекрасен и жесток, и снова я задаю вопрос
Почему так труден путь борьбы?
Живы мы, а все они мертвы!
И что нам защищать? Кем мы сможем стать? Ответь же мне!
Если смысла больше в этом нет
Я не слышу твой ответ. Прошу, скажи.
sono yume wa kokoro no ibasho
inochi yori kowareyasuki mono
nandodemo sutete wa mitsuke
yasuraka ni saa nemure
myakuutsu shoudou ni
negai wa okasare
wasureteshimau hodo
mata omoidasu yo
kono utsukushiki zankoku na sekai de wa
mada ikiteiru koto
naze to tou bakari de
ah bokutachi wa kono tsuyosa yowasa de
nani wo mamoru no darou
mou risei nado nai naraba
Только лишь в мечтах так тепло моей душе
Но хрупки они, им крепкими не стать уже
Отринув раз, вновь вернешься к ним, поверь
А сейчас отдохни от всех потерь
Но гнев и злоба кипят в груди
И рушатся мечты мои
В последний раз я в них окунусь
Прежде чем ото сна очнусь
Мир прекрасен и жесток, и снова я задаю вопрос
Почему так труден путь борьбы?
Живы мы, а все они мертвы!
И что нам защищать? Кем мы сможем стать? Ответь же мне!
Если смысла больше в этом нет
Я не слышу твой ответ. Прошу, скажи.