Перевод и озвучание - Gezell Studio
Вторжение Титанов
Пятьдесят седьмая экспедиция за стену начинается!
Вперед!
Разведотряды выехали, чтобы найти путь в Шиганшину,
но встретили разумную особь Титана,
управляемую человеком изнутри.
Это не девиант.
Это человек в теле Титана!
Пока солдаты погибали один за другим,
они прорывались сквозь лес гигантских деревьев,
не имея представления зачем.
Если отряд Леви не уничтожит ее, то кто?
Выбирай.
Верь в свои силы.
Или верь в Разведкорпус и мне.
Я с вами!
Огонь!
А...
Все хотел спросить.
Ничего, если мы отрежем тебе руки и ноги?
Они ведь отрастут?
Твои  настоящие  конечности, а не Титана.
Ты ведь нам нужна живой...
Враг был готов на любые жертвы.
Не ожидал, что она пойдет на такое,
чтобы не дать разоблачить себя.
Отступаем!
Всем вернуться к исходной позиции!
Уходим в Каранес!
Эрвин...
Зачем ты приказал Леви пополнить запасы?
Каждая секунда на счету.
Женскую особь съели у нас на глазах.
Но разве мы видели того, кто внутри?
Нет.
Хочешь сказать...
Да...
Если твоя догадка верна,
они способны быстро прийти в себя...
Тем более, если заранее приготовить прибор Пространственного Маневрирования...
Значит тот, кто управлял Титаном, сейчас среди нас.
Капитан Леви?
Нет, это не он!
Кто ты?!
Гюнтер!
Крыса маскируется под наших.
Сокрушительный удар
Пятьдесят седьмая экспедиция за стену (5)
Когда Колоссальный Титан испарился,
все бойцы имели приборы пространственного маневрирования,
что, при желании, позволяло им скрыться в дыму.
Не думаешь, что здесь мы имеем похожий случай?
Но тем не менее...
Полагаясь на наши наблюдения за Эреном,
мы сочли это невозможным.
Его оружие вышло из строя, униформа почти исчезла.
Кроме того, Эрен так ослаб, что едва стоял на ногах.
Женская особь призвала на помощь добрую сотню Титанов.
Мы не ожидали этого, и миссия была провалена.
Если Титаны обладают различными способностями,
то было ошибкой пользоваться Эреном как инструкцией по применению.
Если мы хотим быть на шаг впереди, нужно мыслить шире.
Мы отступаем, но значит ли это, что миссия завершена?
Если да, то мы скоро узнаем, кто управлял женской особью.
Я бы на него посмотрел...
Но откуда Командир знал,
что за стенами враг сразу начнет охоту на Эрена?
Я думаю, он начал что-то подозревать,
когда Титаны внезапно остановились в середине прошлой битвы.
Они полностью разрушили ворота Троста,
но даже не попытались атаковать внутренние.
И начали отступление, стоило Эрену починить пролом в стене...
Возможно,произошло нечто, крайне смутившее их...
Что-то важное?
Во много раз важнее разрушения стен и поедания людей.
Что-то, чего они не ожидали.
Превращение Эрена в Титана?
Думаю, это правильный ответ.
Тогда... Значит...
Стой... Неужели...
Кто-то, кто был там, кто видел превращение Эрена,
и есть Титан.
Гюнтер!
Эрен, не останавливайся!
Вперед!
Но Гюнтер...
Кто здесь?
Защитите Эрена!
Твою мать, что делать?
Эрд, что нам делать?
Еще рано седлать лошадей!
Прорывайтесь к центру как можно быстрее!
Это начинка женской особи? Или ее подмога?
Будь ты проклята...
Ну где ты там?!
Только покажись мне!
Я тебя в порошок сотру!
Женская особь?
Неужели... Не может быть!
Разве мы не поймали ее?!
Если враг способен быстро восстанавливать силы,
он может трансформироваться еще раз.
Так и знал...
Она здесь!
Женская особь...
Проклятая тварь...
какого черта!
В этот раз я до тебя доберусь!
Нет!
Этим титаном займемся мы.
А ты должен как можно быстрее добраться до командования!
Вот чего я ждал от этой битвы...
Если будем придерживаться обычной осторожной тактики,
мы никогда не опередим врага.
Рано или поздно придется пойти на огромный риск,
и быть готовым на потери.
Я тоже могу драться!
Нет!
Это лучший выход...
Твои способности ненадежны!
Что? Опять сомневаешься, щенок?
Это правда, Эрен?
Неужели так сложно верить в нас?
Если мы не будем искать новые решения,
человечеству не выжить!
Я верю в победу своего отряда!
Удачи!
Она лишилась зрения.
Она не сможет видеть, по крайней мере, минуту!
Убьем ее за это время!
Нарежем ее...
Давайте, сейчас!
Умри без чести!
Эта титанья тварь заплатит за все!
Мы не дадим восстановиться твоим глазам!
Мы разрежем твои мышцы так,
что ты не сможешь поднять свои руки!
Режьте!
Пусть ее руки...
...упадут!
Готово!
А теперь шея!
Рассечем шейные мышцы!
И доберемся до ее слабого места!
Сдуреть.
Женская особь ушла в оборону.
Как они могут так слаженно атаковать, без единого слова?
Готов поспорить, это потому, что они верят друг в друга.
Так они выкарабкивались из всяких передряг.
Поэтому они сильны, даже без Гюнтера.
Вперед...
Если я буду двигаться вперед и верить в них...
Уверен, это и есть ответ.
Я наконец-то понял!
Я не знаю...
И никогда не знал.
Я могу верить в собственные способности
или в решения товарищей, которым я доверяю.
Но никто не знает, как оно обернется.
Удар по шее, сейчас!
Эрд!
К-как?
Она же ничего не видит!
Тридцать секунд не прошло...
Один глаз?
Она выбрала один глаз, чтобы ускорить регенерацию...
Как такое возможно?
Петра!
Нужно перегруппироваться!
Петра, скорее!
Эй...
Сдохни!
Почему?
Даже не поцарапал...
Я...
Я убью ее!
Эрен?
Стой! Микаса?
Этот голос... Не может быть...
Информация, доступная для населения:
Лошади Разведотряда (часть 1)
Для Разведотряда специально разводят лошадей,
ростом 160 см и весом 450-500 кг.
Информация, доступная для населения:
Лошади разведотряда (часть 2)
Лошади могут развивать скорость до 75-80 км/ч,
и поддерживать скорость в 35 км\ч длительное время.
Лошади - единственный способ спастись от титанов.
Я сделал неверный выбор...
Я верил в товарищей...
И поэтому, они погибли!
Если бы я надеялся только на себя с самого начала...
Если бы я убил ее тогда!
Если бы я
превратился в титана...
Нет...
Еще раньше...
Если бы я решился...
Там был капитан Леви.
Мы бы справились.
Может даже поймали ее.
Все верно.
Если хочешь, сделай это.
Я...
Я сделал выбор.
И все погибли.
Их кровь на моих руках.
Но даже если так...
Это ты во всем виновата!
Я уничтожу тебя...
Как только мои руки восстановятся,
я сотру тебя в порошок... Испепелю...
Разорву на кусочки...
И сожру с потрохами!
Эрен!
С-стой... Эрен...
Не уходи..
Отдай...
Верни...
Верни мне Эрена!
Верни мне его!
Отдай!
Почему мои лезвия бесполезны?
Я знаю,
он жив...
Я знаю, Эрен все еще жив!
Не важно, куда она направилась, я прикончу ее,
выпущу ей кишки,
и вытащу тебя из этой дряни.
Прости меня, Эрен...
Потерпи еще чуть-чуть...
Стой!
Ч-что ты...
Остынь немного.
Сохраняй дистанцию.
Она устала.
Ей не удастся далеко убежать.
Похоже, она выкусила его прямо из шеи.
Эрен мертв?
"Эрен жив".
"Верни Эрена".
Женская особь забрала Эрена на глазах у Микасы.
Микаса объединилась с сильнейшим бойцом, Леви,
чтобы сразиться с титаном.
Время пришло!
Мой друг, вперед взгляни!
Слава и победа нас ждут!
Время пришло!
Мой друг, мы вступим в бой и враги падут!
Ты не погиб за зря, поверь.
Не позволю,
чтобы это было всё напрасно
Наш враг жесток - уничтожим
Если враг высок - прыгнуть можем
В наших руках поют клинки
Песню свою без слов
Крылья свободы бьются за спиной
Клятва дана врага сломить, в жилах вскипает кровь
Мы победим его, и над стеной
В высь вознесут
Нас крылья свободы
tatoeba ore ga oreja naitoshite
omae wa omaedato iikirerunoka
suna no utsuwa wo kowashite koboreta
kokoro wo hirotte atsumerareruka
dareka no yobu koe ga
miminari ni kawatta
toki ga tomatta mitaida
saa me wo samase
fukai yami wo ore wa arukidashita
hayate mitai ni nigedashita
ikita shikabane mitaidatta
oretachi wa kabe no soto e
mata aouze chizu ni nai bashode
Ты так уверен, что я - вовсе не я
Спроси-ка себя тогда, вправду ль ты - это ты?
Спроси-ка, сумел бы ты вернутсья из пустоты
Когда вокруг тебя лишь гниль, а сердце крошится в пыль
Кажется, я слышал чей-то зов
Но теперь не разобрать мне слов
Словно время, что всегда спало
Снова ход свой начало
Бездна предо мной, и я шагаю в эту тьму
Тут же ветра шквал уносит прочь жизнь мою
В этот миг словно и живу, и не живу
Но, верю, сможем мы вырваться из стен
И встретится уже в прекрасном новом мире
Поверженные
Пятьдесят седьмая экспедиция за стену (Часть 6)