รายการนี้ผลิตโดยอ้างอิงข้อมูลทางประวัติศาสตร์ในยุคนั้น
ตัวละคร กลุ่มบุคคล กฎหมายและชื่อต่างๆ เป็นการแต่งขึ้นใหม่ทั้งสิ้น
(จดหมาย)
ขอฟังเสียงนั่นอีกครั้งเถอะ...
ยอร์น
(1 ปีก่อนหน้านี้, ฤดูหนาว, สถานีโตเกียว)
เหมือนเมฆเลย
เอ่อ ขอโทษค่ะ
มีอะไรเหรอ
โรงละครอิมพีเรียลอยู่ทางไหนคะ
จะอยู่ห้องใต้หลังคาจริงๆ เหรอครับ
คุณเป็นถึงคนที่คุณโอคิมูระแนะนำมาเสียด้วยสิ
ฉันเป็นคนขอเองค่ะ
อยู่ห้องนั้น ไม่เป็นไรเลยค่ะ
ตั้งแต่วันนี้ไป ที่นี่คือที่อยู่ของฉันสินะ
ที่นี่คือที่ของผม
หนูเหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย...
ผีเหรอ
ออกไปนะ
คุณเข้ามาจากทางไหนกัน
ฉันไม่บอกใครหรอก
รีบๆ ออกไปจะดีกว่านะ
เธอไม่ได้ฟังฉันเหรอไง
แย่จริง ผอมขนาดนี้
ทานข้าวบ้างไหมเนี่ย
หิวไหม
หนวกหูจริงๆ
ฉันแสบตา หันไฟไปทางอื่นได้ไหม
เอ่อ โทษที
แต่ฉันห่วงคุณมากนะ
อย่ามาวุ่นวายกับฉันมากไปกว่านี้
จะไปไหนเหรอ
ได้เวลาแล้ว
ได้เวลางั้นเหรอ
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว
เดฟรอทผู้นี้ เคยรีบบทเป็นปีศาจ
ที่หลบอยู่ในป่า...
อันมืดมิด แห่งรัสเซียอันไกลโพ้น
วันหนึ่ง มีทหารนายหนึ่ง
ที่กลับมาจากสงครามอย่างเหนื่อยล้า
เยี่ยมไปเลยนะ เดฟรอทคุงเนี่ย
ขอโทษนะคะ เขาเป็นใครคะ
เขาเป็นนักแสดงที่อังกฤษ
สถานทูตของอังกฤษแนะนำเขามาน่ะ
เป็นคนที่สุดยอดมากเลยนะคะ
กลับมาแล้วเหรอ เดฟรอทคุง
ยังอยู่อีกเหรอ
ฉันรู้เรื่องของเดฟรอทคุง
จากผู้จัดการโรงละครแล้ว
สุดยอดมากเลยนะ
เป็นนักแสดงตั้งแต่ตอนเป็นเด็กเนี่ย
อะไรกันล่ะ
ฉันชื่อนาคาจิมะ มิซากิ
ยินดีที่ได้รู้จักนะ
อย่ามาวุ่นวายกับฉันอีกได้ไหม
แต่ฉันก็เป็นนักแสดงของที่นี่
อาจต้องแสดงร่วมกันไม่ใช่เหรอ
แล้วยังไง
ก็ไม่เห็นจำเป็นต้องรู้จักกันนี่
ยังเบี้ยวอยู่เลย
มันไม่เหมาะกับฉันจริงๆ สินะ...
ชุดนี่น่ะ
ก็เป็นคนพูดเองว่าจะเป็นทหารไม่ใช่เหรอ
ก็ใช่นั่นแหละ...
อยู่บ้านฉันไปตลอดก็น่าจะดีกว่านี้นะ
ก็บอกว่าทำแบบนั้นไม่ได้ไง
ตั้งแต่ร้ายขายผ้าฉันปิดไป
ก็ต้องรบกวนบ้านของคุณชิราเสะมาตลอดเลย
จะรบกวนมากไปกว่านี้คงไม่ได้หรอก
บ้านฉันไม่เป็นอะไรหรอก
เพราะแม่ฉันเอง
ตั้งแต่พี่เซนทาโร่ตายไป
ก็คิดว่าชูทาโร่เป็นลูกแท้ๆ
คอยเลี้ยงดูอย่างดีเลยนี่
แต่อายุก็กำลังพอดี
ถ้าไม่ยืนด้วยลำแข้งตัวเอง
แล้วอีกอย่าง...
ไม่ชอบที่ถูกมองว่าเป็นคู่หมั้นฉันขนาดนั้นเลยเหรอ
ไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
สนใจกับคำพูดคนอื่นเกินไปนะ
ก็บอกว่าไม่ได้หมายความแบบนั้น
แล้วยังไงล่ะ พูดออกมาเลยสิ...
อาโออินี่ เข้มแข็งจริงๆ นะ
หมายความว่ายังไงน่ะ
ตอนที่เซนทาโร่ตายไป
ก็ไม่เคยให้ใครเห็นน้ำตาเลยสักหยด
ส่วนฉันร้องไห้ขี้แยเลย
ฉันเลยอยากเข้มแข็งขึ้นบ้าง
สัญญามาสิ
สัญญามาว่าชูทาโร่ต้องไม่ตาย
ได้ ฉันสัญญา
แค่นี้ก็พอแล้ว
ไปเถอะ ไซบีเรียหรือที่ไหนน่ะ
แล้วก็กลับมาด้วย
ครับ
(มาเอดะ โยชิโนบุ)
ขอให้ส่งถึงด้วยเถิด...
ทุกคนทำดีมากค่ะ
นี่ค่ะ
อะไร
เค้กไซบีเรียน
ถ้าไม่รีบกินเดี๋ยวจะเละหมด
ไม่เอา
ของแบบนั้นไม่มีทางถูกปากฉันแน่ๆ
เลิกพูดมากแล้วกินซะ
เดี๋ยวกินทีหลัง
ต้องกินจริงๆ นะ
นั่นคือเชคสเปียร์เหรอ
โรมิโอกับจูเลียต
เดฟรอทคุงแสดงเป็นโรมิโอเหรอ
ใช่
แต่ว่ายังหานักแสดงที่เหมาะกับบทจูเลียตไม่ได้เลย
ถ้าเป็นแบบนี้ฉันต้องแสดงคนเดียวแน่เลย
งั้นเหรอ...
เธอเองก็...
อยากแสดงเป็นตัวหลักของซาโลเมใช่ไหม
ใช่
ความปลาบปลื้มยามดวงจันทร์อันสวยงามสะท้อนอยู่ในดวงตาเอ๋ย
เธอเปรียบเสมือนเหรียญสลึงในยามค่ำคืน
เธอเปรียบดังดอกไม้สีเงิน
เธอไร้เดียงสาและเยือกเย็น
แต่เธอต้องกลายเป็นสาวพรหมจรรย์ผู้แปดเปื้อน
พระเจ้ากำลังเสด็จมา
บุตรแห่งพระเจ้ากำลังมา
มีอะไร
ทำไมจำบทได้ด้วยล่ะ
ก็ฉันเป็นนักแสดงประจำที่นี่ไง
เวลามีปัญหาอะไร ฉันก็ต้องแสดงแทน
แต่ว่าซาโลเมในแบบเธอน่ะ
มันเป็นการแสดงที่ไม่มีราคาเลย
แล้วคิดจะมาแนะนำฉันงั้นเหรอ
คิดจะทำอะไรกันแน่
ฉันแค่ลองเป็นเจ้าหญิงเอง...
เจ้าหญิงตัวจริง ไม่ออกอาการขนาดนั้นหรอกนะ
เป็นเจ้าหญิงไม่ต้องแสดงมาก
เพราะนั่นแหละคือเจ้าหญิง
พูดเหมือนเคยเจอตัวจริงมาเลยงั้นแหละ
ก็เคยเจอมาสิ
จริงเหรอ เดฟรอทคุงสุดยอดเลยนะ
อย่าทำเหมือนฉันเป็นเด็กได้ไหม
ฉันเป็นนักแสดงมานานกว่าเธออีก
เข้าใจแล้วค่ะ อาจารย์เดฟรอท
อาจารย์เลยเหรอ
ต้องทำอย่างไร ฉันถึงเป็นซาโลเมได้คะ
ความปลาบปลื้มยามดวงจันทร์อันสวยงามสะท้อนอยู่ในดวงตาเอ๋ย
เธอเปรียบเสมือนเหรียญสลึงในยามค่ำคืน
เธอเปรียบดังดอกไม้สีเงิน
เธอไร้เดียงสาและเยือกเย็น
แต่เธอต้องกลายเป็นสาวพรหมจรรย์ผู้แปดเปื้อน
สุดยอด... เหมือนมากเลย
การแสดงของเธอ
มันเป็นเพียงรูปแบบของเจ้าหญิงที่ใครคนหนึ่งวาดเอาไว้
เธอแสดงโดยรู้จุดจบของเรื่องนี้
มันเลยดูปลอม
ตอนนี้นางเอกยังไม่รู้หรอกนะ
ว่ารักนี้ เป็นรักโดนสาปที่จบด้วยการนองเลือด
เธอเชื่อว่ารักนี้บริสุทธิ์
เอาล่ะ ลองอีกรอบหนึ่ง
ความปลาบปลื้มยามดวงจันทร์อันสวยงามสะท้อนอยู่ในดวงตาเอ๋ย
เธอเปรียบเสมือนเหรียญสลึงในยามค่ำคืน
เธอเปรียบดังดอกไม้สีเงิน
เธอไร้เดียงสาและเยือกเย็น
แต่เธอต้องกลายเป็นสาวพรหมจรรย์ผู้แปดเปื้อน
คุณมิซากิ
อุ๊ย คุณโอคิมูระ
ละครเวทีเรื่องต่อไป เห็นว่าเป็นตัวเอกใช่ไหม
ค่ะ แสดงเป็นซาโลเมค่ะ
อ่อ ของออสการ์ ไวลด์ใช่ไหม
รู้จักด้วยเหรอคะ
นาคาจิมะคุง จะมาดูด้วยไหมล่ะ
คุณพ่องานยุ่งน่ะค่ะ
แบบนี้ไม่ได้สิ
ความสัมพันธ์ญี่ปุ่นกับอังกฤษ
ถ้าไม่มีการแลกเปลี่ยนวัฒนธรรม
ก็คงไม่อาจทำให้ความสัมพันธ์แน่นแฟ้นขึ้นได้หรอก
เขามองข้ามงั้นเหรอ
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวฉันจะเป็นคนสั่งสอนเขาเอง
ต้องขอโทษด้วยค่ะ
ตอนเข้าโรงละครแห่งนี้
ท่านก็ช่วยเหลือเต็มที่แล้วแท้ๆ
อะไรกัน ไม่ต้องใส่ใจหรอก
ฉันก็เจอเขาบ่อยอยู่
เอาล่ะ ฉันจะรอชมนะ
ขอบคุณค่ะ
เดฟรอทคุง กินเค้กไซบีเรียนไหม
มากวนทำไมตอนนี้เนี่ย
ล้อเล่นน่า
ไปไหนมาเหรอ
บ้านเกิด
บ้านอยู่ใกล้ขนาดที่ไปเช้ากลับมาตอนนี้ได้ด้วยเหรอ
ใช่
อยู่ที่ฮิคาวะโจที่เขตอาคาซากะน่ะ
งั้นก็ไปกลับก็ได้นี่
ฉันกลัวที่นั่น
มีครอบครัวอยู่ไม่ใช่เหรอ
มีท่านพ่ออยู่
แต่งานท่านยุ่งมาก
ไม่ได้กลับมาบ้านเลย
เพราะงั้นบางทีก็กลับมาเปลี่ยนชุด
ไม่ก็กลับไปเอาจดหมายที่ส่งมาแค่นั้น
แต่ตอนนี้ ที่นี่คือที่อยู่ของฉัน
อ่อ
นั่นคือจดหมายที่เธอพูดถึงใช่ไหม
นี่คือ
จดหมายจากท่านลุง
คนรู้จักของท่านพ่อ
เป็นผู้ชายแบบไหน
เขาเป็นคู่หมั้น
แต่ฉันไม่เคยเจอหรอก
เอ๊ะ
เขียนแค่จดหมายหากัน
แต่ว่านะ
ถึงเนื้อหาในจดหมายจะดูเย็นชาก็จริง
แต่รู้สึกว่าเขาซ่อนความ
ตลกขำขันเอาไว้
เพราะก่อนหน้านี้ก็มีใส่ดอกไม้ทับแห้งมาด้วย
ช่างเถอะ ฉันก็ไม่ได้อยากดูจดหมายของคนอื่นหรอก
เจอแล้ว นี่ไงต้นโคลเวอร์ขาว
ของแบบนั้น ก็แค่ต้นหญ้าเอง
ไม่เห็นเป็นไรเลย น่ารักดีออก
มันแปลกนะ
ที่จะต้องไปแต่งงานกับผู้ชายที่ไม่เคยเห็นหน้าน่ะ
ยังกับศตวรรษที่ 16 เลย
ใช่เหรอ
ที่ญี่ปุ่นนี่เป็นเรื่องปกติมากเลยนะ
(ถึง มิซากิ นาคาจิมะ)
พอได้อ่านจดหมายแล้ว
ไม่ต้องเจอหน้ากันก็เข้าใจ
ว่าเป็นคนที่ใจดีแถมยังเข้มแข็ง
แล้วก็ขี้อายหน่อยๆ
เหมือนกับ "ไซราโน เดอ เบอเจอแรค" เลยนะ
ใครกันเหรอ
เรื่องราวการตกหลุมรักเพียงอ่านแค่จดหมาย
แล้วตอนจบล่ะ
โศกนาฏกรรม
คนแบบนี้เป็นที่นิยมในสาวสมัยใหม่ด้วยเหรอเนี่ย
เอาวรรณคดีมาทำเป็นเนื้อเรื่องไม่ใช่เหรอ
แล้วมันเป็นเรื่องใหม่ตรงไหนกัน
ถ้าไม่ใช่งาน ฉันไม่มาหรอกนะ
คนแสดงซาโลเม เป็นนักแสดงหน้าใหม่เหรอ
จะเป็นยังไงนะ
ฉันจะเผลอหลับไปก่อนจบหรือเปล่าเนี่ย
ซาโลเมรอบนี้ สุดยอดมากๆ เลยล่ะค่ะ
ก่อนอื่นเลยคุณมิซากิที่เป็นตัวเอกนี่สุดยอดเลย
การแสดงนั่น สมกับเป็นเจ้าหญิงซาโลเมจริงๆ
มีการตีความใหม่แล้วก็แสดงออกมาแบบไร้ที่ติ
ทั้งการแสดง แสงไฟ เสียงดนตรีและการวางรูปแบบเวที สุดยอดมากๆ
สุดยอดของเธอมันมีกี่อย่างเนี่ย
เอาเป็นว่า สุดยอดมากค่ะ
โรมิโอกับจูเลียตที่จะแสดงครั้งต่อไป
ก็ขอให้ฉันไปทำข่าวเถอะค่ะ
เพราะคุณมิซากิที่เล่นเป็นซาโลเมจะเล่นเป็นจูเลียตค่ะ
โรมิโอก็น่าจะดูเท่มากทีเดียว
เพราะเด็กผมทองเป็นคนเล่น
บลอนด์แฮร์เลยนะคะ
โรงละครอิมพีเรียลเหรอ
ที่นั่นไม่ค่อยมีสายเลยสินะ
ผู้หญิงสมัยใหม่บอกว่าอยากดูนะคะ
ยินดีที่กลับมาค่ะ
กลับมาแล้วเหรอ
ค่ะ
จากนี้ไป โรงละครอิมพีเรียลก็จะยุ่งขึ้นอีกน่ะค่ะ
เลยว่าจะกลับมาจัดการที่บ้านให้เรียบร้อยก่อน
ตัดไปแล้วเหรอ
นี่คือสิ่งที่มิซากิเตรียมใจไว้แล้วค่ะ
ไม่เข้าเหรอคะ
เปล่า
ฉันได้ยินจากโอคิมูระคุงแล้ว
ยินดีด้วยนะที่ได้เป็นตัวเอก
ขอบคุณค่ะ
เกือบลืมไป มาเอดะคุงน่ะ
จะกลับมาแล้วนะ
ท่านลุงเหรอคะ
แล้วอาการบาดเจ็บเป็นยังไงบ้างคะ
ดูเหมือนอาการจะดีขึ้นมากเลยล่ะ
ท่านลุง กำลังกลับมาเหรอคะ
ถึงท่านลุงมาเอดะ
สวัสดีค่ะ
เข้าสู่ฤดูที่ดอกทานตะวัน
กำลังบานแย้มสู้กับท้องฟ้าแล้วค่ะ
สบายดีไหมคะ
ฉันบอกไปแล้วว่าอย่ามาที่นี่
อุตส่าห์เอาเลือดระดับเอสมาจากโยโกฮามะด้วย
โอ้ เรื่องนี้น่าสนใจดี
แต่ก็ยังต้องปรับสูตรอีกหน่อย
เลยเตรียมมาเพื่อพูดคุยกับท่านโอคิมูระ
ดูเหมือนว่าจะต้องมีคนรับเคราะห์อยู่หลายคนนี่
ก็เพราะทางที่เราเลือกเดิน
มันเป็นทางใต้ดินมืดสนิทไงล่ะ
ท่านพ่อ
ไม่ระวังเลยนะ
พี่สาว
เป็นอะไรหรือเปล่า
ทำหน้าเหมือนโดนปีศาจเข้าสิงยังไงไม่รู้
ปีศาจ
อาจจะใช่ก็ได้
เดฟรอทคุง
เดฟรอทคุงคิดว่ามีแวมไพร์อยู่ไหม
ทำไมถามแบบนั้นล่ะ
ท่านพ่อ... เอ่อ ไม่มีอะไรหรอก
ฉันไปซ้อมบนเวทีก่อนนะ
ความปลาบปลื้มยามดวงจันทร์อันสวยงามสะท้อนอยู่ในดวงตาเอ๋ย
เธอเปรียบเสมือนเหรียญสลึงในยามค่ำคืน
เธอเปรียบดังดอกไม้สีเงิน
เธอไร้เดียงสาและเยือกเย็น
แต่เธอต้องกลายเป็นสาวพรหมจรรย์ผู้แปดเปื้อน
เสียงที่สอดประสาน
ถ้อยคำที่เอื้อนเอ่ย
จุมพิตของเราทั้งคู่
ความรู้สึกที่อยากจุมพิตริมฝีปากผู้ชายคนนั้น
ถึงเวลาแล้ว พาปุโรหิตผู้นั้นเข้ามา
ซาโลเม
ซาโลเมโดนทับ
เรียกหมอมา
พี่สาว
ฉะ... ฉันต้องไปขอโทษ
ฉันอยากให้
ท่านลุงได้เห็นซาโลเมในแบบของฉัน...
พี่สาวต้องทำได้แน่
เพราะฉะนั้น...
พาไปที่สึคิชิมะ
ขอฟังเสียงนั่นอีกครั้งเถอะ
ยอร์น
ไม่ได้มาเพื่อจะทำตามสัญญา
ที่ให้ไว้กับคุณมิซากิหรอกเหรอ
สิ่งที่พวกนายทำเอาไว้
ก็ช่วยจัดการด้วยตัวเองให้เสร็จสิ้นสิ
ลุกขึ้นมา มนุษย์
ชื่อเสียงพวกเราต้องมาแปดเปื้อนแบบนี้
ฉันไม่ปล่อยให้ลงจากเวทีหรอกนะ
แสดงให้จบสิ
(แดนชำระ)