รายการนี้ผลิตโดยอ้างอิงข้อมูลทางประวัติศาสตร์ในยุคนั้น
ตัวละคร กลุ่มบุคคล กฎหมายและชื่อต่างๆ เป็นการแต่งขึ้นใหม่ทั้งสิ้น
ภารกิจสำคัญที่ว่านี่คืออะไร
ไม่ใช่ภารกิจ
ฉันก็ได้ยินมาว่าได้รับคำสั่งจากพลโทนาคาจิมะอยู่บ่อยๆ
เรื่องอะไรกันแน่
เขาอยากจะยกลูกสาวให้น่ะ
ว่าไงนะ
จบแล้ว
จบแล้วนี่คือ
เจ้าบ้า
เรื่องน่ายินดีอย่างนี้
อย่าทำหน้าหมดอาลัยตายอยากแบบนั้นสิ
เอ้า ดื่ม
เพราะต้องเล่าอะไรให้ฉันฟังอีกเยอะ
น่ายินดีจังเลย
ยามากามิ
เดินให้ตรงๆ หน่อย
ทุกคน ฟังทางนี้
ผู้ชายที่ไม่เคยได้ตกล่องปล่องชิ้นสักที
มาเอดะ โยชิโนบุคนนี้
กำลังจะได้เข้าหอแล้ว
เป็นฝั่งเป็นฝาแล้วครับ
อย่าโหวกเหวกสิ น่าขายหน้าจริงๆ
มิซากิ
ฉันมารับค่ะ
(ผู้อ่อนแอเอ๋ย นามของเจ้าคือ)
เหนื่อยเลยนะคะ
ชินแล้ว
มิซากิได้รู้เรื่องของคุณลุงเพิ่มอีกเรื่อง
รู้สึกดีใจมากค่ะ
อยากรู้เรื่องของคุณลุงเพิ่มอีก
เรามีเวลาอีกเยอะ
รุก
โอ๊ะ เป็นอะไร
ไม่สมกับเป็นนายเลย
เปล่าครับ...
คุณพ่อคะ มีคนมารับค่ะ
ท่านนายพลครับ ผมมารับแล้วครับ
อ้าว นี่พันเอกมาเอดะนี่ครับ
อยู่กันพร้อมหน้าเลย เล่นหมากรุกอยู่เหรอครับ
โมริยามะ นายนี่พูดเก่งเหมือนเดิมนะ
ฮ่าๆ ขอโทษด้วยครับ
ท่านนายพลครับ ต้องรีบแล้วนะครับ
โอ้ ใช่แล้ว
ผมขอไปด้วยครับ
ฉันแค่ไปฟังเรื่องเล็กๆ น้อยๆ ของโอคิมูระเอง
ไปแค่คนเดียวก็ได้
นายพักผ่อนอยู่ที่นี่เถอะ
แบบนี้ มิซากิคงจะดีใจ
ความปลาบปลื้มยามดวงจันทร์อันสวยงามสะท้อนอยู่ในดวงตา
เธอเปรียบเสมือนเหรียญสลึงในยามค่ำคืน
เธอเปรียบดังดอกไม้สีเงิน
เธอไร้เดียงสาและเยือกเย็น
แต่เธอต้องกลายเป็นสาวพรหมจรรย์ผู้แปดเปื้อน
เสียงนั่น เป็นเสียงของใครกัน
เสียงนั่น เป็นเสียงของปุโรหิตที่แม้แต่ราชายังเกรงกลัว...
ฉันลืมมันไม่ได้
เสียงที่สอดประสาน
ถ้อยคำที่เอื้อนเอ่ย
จุมพิตของเราทั้งคู่
ความรู้สึกที่อยากจุมพิตริมฝีปากผู้ชายคนนั้น
ต่อไปก็เป็นตรงนี้กับตรงนี้
อย่างนี้นี่เอง
การเคลื่อนไหวเริ่มสะเปะสะปะแล้วสินะ
อ๊ะ
มีอะไรหรือเปล่า
ตรงนี้
ใหญ่เหมือนกันนะ
ใช่
คุณคุรุสุ อดทนมากเลยนะ
หน่วยเล็กแต่เคลื่อนไหวตลอดเลย
ดูเหมือนว่าทหารคิงคองเหล็กกำลังพาเข้ามารวมกัน
เหมือนกับกำลังติดตามพันเอกมาเอดะอย่างนั้นเลย
ทำไมล่ะ
น่าจะกำลังฝันอยู่หรือเปล่านะ
บางเรื่องฉันเองก็ไม่เข้าใจ
เรื่องที่ไม่เข้าใจเหรอ
หืม
พวกคุณยอดเยี่ยมมากเลยนะ
รู้ตำแหน่งของทหารคิงคองเหล็กด้วย
สุดยอดเหรอ
เขาบอกว่าพวกเราสุดยอดน่ะ
พยายามอีกสักนิดนะ
ถ้าปีศาจไม่มาเจอก่อนที่พระอาทิตย์จะขึ้น
พวกเราก็ชนะแล้วครับ
ตรงนี้เดี๋ยวผมจะนำทางให้
ขอบคุณมากค่ะ
ชูทาโร่
คุณมาเอดะ
เหล่าแวมไพร์
พวกคุณมีสองทางเลือก
หนึ่ง ทำตามคำสั่งหน่วยภารกิจพิเศษที่ 16 ของเรา
แล้วเราจะให้เลือดและสำมะโนครัว
อีกทางหนึ่ง หากไม่ทำตาม...
คุณมาเอดะ
ไม่ว่าจะยังไง...
ก็จำผมไม่ได้แล้วเหรอครับ
มีทหารใหม่สองคนเหรอ
คนหนึ่งเป็นเพื่อนร่วมรุ่นของฉัน
โดนโยกย้ายไปอังกฤษ
อ่อ คุณยามากามิสินะ
โชคดีจริงๆ ที่ได้เป็นแวมไพร์
แต่เป็นแวมไพร์ไร้สถานะ
เจ้าบ้านั่น
ใช้ไม่ได้สินะ
แต่เรื่องบ้าและเรื่องเป็นตัวถ่วงนี่ใช้ได้นะ
แล้วอีกคนล่ะ
คุรุสุ ชูทาโร่ เป็นแวมไพร์ระดับเอ
ยอดเยี่ยมจริงๆ
ระดับเอเหรอ
เป็นแวมไพร์ชั้นสูงที่ไม่ค่อยเจอในประเทศนี้เลย
เราจะกลายเป็นตัวถ่วงเหรอ
ขึ้นอยู่กับการฝึกฝนตัวของเขาแล้วล่ะ
โอ๊ะ
คุณมาเอดะ ดูดีใจมากเลยนะ
ฉันเหรอ
ใช่
พูดบ้าอะไรของนาย...
คุณมาเอดะ
แวมไพร์...
ผมอยากให้คุณสอนอะไรอีกหลายอย่าง
คนที่เหลือรอดมีแค่ฉันคนเดียวงั้นเหรอ
พระอาทิตย์ตกแล้วให้แหงนมองบนฟ้า
จะเห็นกลุ่มดาวคันไถที่อยู่นิ่งเสมอ
ฉันไม่รู้ว่านอกจากการต่อสู้แล้ว
ฉันจะมีชีวิตอยู่ไปทำไม
ผมมาเอดะ โยชิโนบุ
ชีวิตนี้ที่พลโทนาคาจิมะช่วยเอาไว้
จะทำงานให้คุณอย่างถวายชีวิต
อย่าคิดแบบนั้นเลย นายปลอดภัยก็พอแล้ว
ฉันจะไม่ปล่อยให้นายอยู่ตัวคนเดียวอีกแล้ว
ตื่นแล้วเหรอคะ
ใช่
มีอะไรเหรอ
คุณฝันร้ายเหรอคะ
ฉันฝันแปลกๆ
ฝันว่าไปไหว้ศพที่สุสาน
เป็นสุสานของโมริยามะ
เขาเป็นคนขององค์กรซีโร่สินะ
ใช่
มีสุสานของยามากามิด้วย
แล้วก็มีสุสานของเธอ
ฉันเหลือตัวคนเดียว
เป็นฝันที่แปลกจริงๆ นะคะ
นี่ ฉันควรจะไปที่ไหนดี
ที่ที่จะมีคนไปกับฉันด้วย...
ชูทาโร่
มิซากิ
ทำไมถึงมาที่นี่ล่ะ
ก็ชูทาโร่หนีมาไม่บอกไม่กล่าวไงล่ะ
อย่าเข้ามาทางนี้นะ
อาโออิต้องไปหาที่ที่มีแสงสว่าง
เพราะมันเป็นจุดที่พวกฉันไปไม่ได้
ชูทาโร่
ฉัน...
คุณมาเอดะ
กลับมาเป็นเหมือนเดิมเถอะ
ฉัน...
คุณมาเอดะ
คุรุสุ
ความใจอ่อนนั่นจะทำให้พวกพ้องต้องตายหมด
ผมน่ะ เป็นคนใจอ่อน
แต่มันผิดตรงไหนเหรอครับ
เพราะใจอ่อน...
มันไม่ใช่มนุษย์งั้นเหรอครับ
คุณมาเอดะ
ถึงเด็กในอนาคต
จงมองตัวหนังสือที่เต็มไปด้วยความเดือดดาลไว้ให้ดี
จงอย่าลืม
ว่าในอดีต
ความรักที่สวยงาม
ถูกตีตราว่าเป็นมลทินขัดต่อศีลธรรม
ในยุคทองเรืองรอง
เราต่างรอดพ้นจากความเย็นเยียบแห่งเหมันต์
ผิวเนื้อของหนุ่มสาวเปล่งประกาย
จากการอาบแสงศักดิ์สิทธิ์
ได้รับความกรุณาของแสงนั่นโดยไร้อาภรณ์
ความอบอุ่นที่เต็มเปี่ยมอยู่ในตัวหญิงสาวและชายหนุ่ม
เงาของสองคนนั้นประสานกัน
ในสวนอันรุ่งโรจน์
สวนแห่งนั้นที่แสงอันศักดิ์สิทธิ์ส่องมา
ในจุดที่แสงอันศักดิ์สิทธิ์
ซัดสาดความืดยามค่ำคืนออกไปจนหมด
จนถึงรุ่งเช้า
สองคนทำการแสดงบทอยู่บนทุ่งหญ้าเขียวขจี
โดยไม่รู้จักคำว่าพ่อแม่คน
แต่ผู้รู้ย่อมไม่เข้าใกล้
หญิงสาวเมื่อรู้จักคำว่าไร้เกียรติย่อมหวั่งเกรงและหนีไปให้ไกล
การจูบนั้น
บอกว่าความหอมหวานเดิมไม่อาจหวนคืนมา
ทั้งสองสาบานว่าจะหวนคืนกลับมาพบกัน
สุดท้ายแล้ว สวรรค์ที่แท้จริง
คือการหลับไหลไปอย่างสงบ
คุรุสุ
คุณมาเอดะ
ยังใจอ่อนอยู่อีกนะ
สิบตรีคุรุสุ
ครับ
รีบๆ จบมันซะ
ไอ้การแสดงงี่เง่านี่น่ะ
ขอร้องล่ะ
คุณมาเอดะ
ฉันไม่ได้อยู่... ตัวคนเดียวสักหน่อย
พันเอกมาเอดะ โยชิโนบุ
ขอจบภารกิจไว้เท่านี้
ชูทาโร่
จบแล้วเเหรอ
ใช่
ไม่ต้องต่อสู้อีกแล้วใช่ไหม
ฉันต้องไป
เลือด...
ถ้าไม่ได้เป็นแวมไพร์คงตายไปแล้ว
ตาบ้า
อาโออิ
ว่าไง
ขอเลือดของอาโออิได้ไหม
เอ๊ะ
ช่วยทำให้ฉันเป็นแวมไพร์หน่อยได้ไหม
ขอร้องล่ะ
เป็นมนุษย์แบบนี้ตลอดไปเถอะ...
อาโออิ
เป็นมนุษย์ต่อไปนะ ชูทาโร่
ฟังนะ อาโออิ
ชูทาโร่
ไม่ว่าจะคนหรือแวมไพร์
อยากมีชีวิตอยู่เหมือนมนุษย์ ถึงต้องต่อสู้ไง
ชูทาโร่
โอ๊ะ สุดยอด
คุรุสุ
นี่มันอะไรกัน
คุณคือใคร
ฉันคือคุรุสุ ชูทาโร่ไง
10 ปี 20 ปี 30 ปี
ชูทาโร่ยังจะเดินต่อไปเรื่อยๆ เหรอ
ฉันจะกลายเป็นยายแก่เข้าสักวันนะ
ม่านบนเวทีก็ปิดลง เพียงชั่วพริบตา
ช่วงเวลาระหว่างความเป็นจริงกับเรื่องแต่ง
นั่นคือ
บ้านของพวกเรา
ผู้อ่อนแอเอ๋ย นามของเจ้าคือ
แวมไพร์
เหล่าแวมไพร์
พวกคุณมีสองทางเลือก
หนึ่ง ทำตามคำสั่งหน่วยภารกิจพิเศษที่ 16 ของเรา
แล้วเราจะให้เลือดและสำมะโนครัว
อีกทางหนึ่ง หากไม่ทำตาม...
พวกเราจะฆ่าคุณซะตรงนี้
ทุกคนเป็นนักแสดง
โลกนี้คือเวที
ซึ่งจะมีทั้งทางเข้าและทางออก
ทุกคนแสดงในบทบาทที่หลากหลาย
แล้วจากไป
แต่
พวกฉันอยู่ข้างนอกนั่น