Processed by 繁化姬 dict-b65e5a40-r972 @ 2021/06/08 02:00:14 | https://zhconvert.org
本劇是基於時代歷史所創作的虛構作品。登場人物、團體、法律及名稱等與現實無關。
無間地獄
或許也比這世間要好
逝去的仲夏夜之夢
怎麼辦 要突圍嗎
如果只有我們倆還好說
但現在帶著貴重物品 還有一個拖後腿的 根本不可能
是你們硬要跟著我的吧
小屁孩少自以為是了
我不是小孩子了
小屁孩就愛說這種話
我們齊心協力渡過難關吧
大家都餓著肚子等我們回去呢
那幫裹成粽子的傢伙過來了
我去吸引他們的注意力
你們趁機逃回天滿屋
各位吸血鬼 你們面前有兩條路
哥哥可以嗎
栗棲單槍匹馬能挺過去的
你跟緊我 別走散
都說我不是小孩子了
毫無美感
你在這裡啊
你都去哪裡了
沒去哪裡 只是散散步
我明明警告過你晚上外面很危險的
反正都平安回來了 就別說了
找我有事嗎
有一件事只能拜託你了
我能拒絕嗎
看這個
這是岬的…
沒想到這件衣服竟然在大火中倖免於難
我想用它當歐律狄刻的戲服
要演「俄耳甫斯和歐律狄刻」嗎 在哪裡演
這裡 我們要在這裡上演戲劇
我已經能想像出你彈奏豎琴的樣子了
讓我演俄耳甫斯？
之前沒跟我說過啊
因為這是我現在才決定的
別擺出這種表情嘛 我想給大家打打氣
大家都很憂心
很多人甚至不知道該何去何從
所以…
行吧
「俄耳甫斯和歐律狄刻」 雖然這故事不是太有意思
但如果可以改寫他和歐律狄刻的結局 我就考慮一下
你答應了嗎
因為我想做夢
只要我站上舞台 就能進入夢境
非常明瞭
每個隊員的出身 家庭成員 甚至交際關係都記錄在案
老家是衣料店 畢業於日本大學 成為吸血鬼 能力很高 A級
事到如今 為什麼還需要零機關吸血鬼的資料
鞋裡進了小石子 總會覺得硌腳吧
能把他們看成小石子 看來你的本事不小啊
畢竟我手上有中將組建的金剛鐵兵
但那幫人都不理解這支隊伍的價值 太讓我頭痛了
如此偏離方針 這個國家的前途一片灰暗啊
這片灰暗得靠中將和金剛鐵兵去打破啊
小石子就交給我來處理吧
和栗棲秀太郎是青梅竹馬 人脈很廣 需要多加小心
我看好你
前田死後 能指揮金剛鐵兵的也只有你了
多謝您的器重 我必不負所望
這衣服竟然能逃過那場大火
好像是因為衣箱裡面存了一些備用的戲服
有了它 歐律狄刻就沒問題了
不錯 俗話說人靠衣裝馬靠鞍啊
不是我要演
再說了 我還想看德弗洛特演的戲呢
不過 還得再找些戲服
比如牧羊人的和冥府衛士的服裝
還得準備啊
說到底為什麼要在我們報紙刊登徵集廣告
這有什麼不好的 就當是為社會做貢獻
為社會出力 為百姓出力
只要多做好事 報社就能得到大眾的認可
「當時 是日都報社舉辦的戲劇表演讓我鼓起了勇氣」
「這輩子我都要定這家的報紙」
這樣我們就銷量倍增了
你這算盤打得還挺大聲
不過畢竟世道如此 如果真能有這種效果也不錯
我們就盡一己之力吧
謝謝你 主編
真想再看一次岬飾演的莎樂美啊
拉上來
栗棲 拉繩子吧
好的
竹內你這傢伙瘋了嗎 竟然讓吸血鬼潛水找東西
太好了 箱子沒有損壞
消消氣
快把它運回天滿屋吧
我也想看看裡面是什麼
這就是最後的釘子了
好 打開了
能打開看看嗎
就是為了打開才把它撈上來的
等等
可以了
那我打開了
看來完好無損
這是什麼
臭鼬球的試作品
別晃它
為什麼
住手
你看你看
別鬧
這是什麼
飛行器的圖紙
你想飛飛看嗎
能飛起來嗎
你是A級的 應該能飛起來
這裡好像也有足夠的材料
那就試著做一個吧
好像很有趣
全是零碎的東西啊
但是最重要的東西在這裡
這是金剛鐵兵的原初血液
就是這個嗎
已經壞了吧
神奇的是 它不會變質 也不會凝固
一直保持著原本的狀態
不過一旦照到陽光 就會爆炸
我的眼睛就是這樣中招的
為什麼要取回它呢
為了探究吸血鬼的本質
這血液會受陽光的影響
我認為其中的紫外線才是真正的因素
既然紫外線能造成吸血鬼死亡
那只要使用得當 或許也能讓吸血鬼老去
我們能長大嗎
也不排除會直接死掉
能死也不錯了
那什麼時候能研究出來呢 明天嗎
這倒是不可能的
但應該在不遠的將來就能實現
二百年 不 一百年後一定能取得進展
畢竟我們有的是時間
就送到這裡嗎
謝謝你 三太郎先生
接下來由我們來接手
話說回來 你們要這麼多竹子做什麼
家裡的工匠說想造一個大風箏 讓我給他們找些竹子
有意思
註：日本戰國時期的俠盜。
用上這麼多竹子 想必能做出讓石川五右衛門也驚訝的大風箏
是啊 工匠們肯定很高興
風箏越飛越高 希望社會也能恢復生機
等明年吸血鬼的事解決了 就天下太平了
應該沒問題的 我們會過個好年的
天滿屋說的話信得過
那我先走了 多謝惠顧
辛苦了
你在幹嘛
只是看看
你想長大嗎
我想長大成「人」
你就做夢吧
我們能做夢嗎
我沒試過
註：出自婚宴民謠的歌詞。
如蝶如花
你什麼意思
諏訪 你能來一下嗎
抱歉突然通知你 但今晚還得麻煩你去運東西
知道了 馬上去
俄耳甫斯 俄耳甫斯：德弗洛特 歐律狄刻：三條千代
善行消亡 世如地獄
既如此 冥府也無所懼
漂亮 不愧是你
你來幹什麼
別人請我來的
好像是叫白瀨葵吧 我是她的客人
能否請你就此離開呢
我不想再跟你扯上關係了
我只是來打個招呼的
我也不想跟你有什麼關係
只是如此高貴的吸血鬼就在面前 不打招呼有失禮節
那麼 希望你的冥府之旅一路順風
俄耳甫斯 時間到了
你怎麼了
照明沒問題 背景也沒問題
就等演員到齊了
怎麼這麼亮啊
天滿屋說帝國飯店那邊好像有通宵演出
什麼
不行 我們還有工作要做
只是去看一眼而已
竹上先生讓我盯著你別亂跑
我們走吧
算了 等城市恢復活力了 隨時都能看
我們趕緊把工作做完吧
好
葵一定在看那場演出吧
歐律狄刻
你是我人生中的蜜酒 苦惱時的永恆光輝
你是我的生命之火 是我的愛情
對你的懷疑之心 讓一切都付之流水
那甘甜的蜜汁 光芒 生命之火
如今已如風中殘燭 彷彿連呼吸都會將它吹熄
但是慈悲為懷的愛神啊
如果你憐憫這兩人的愛戀
就讓他們的灰燼飄揚到夜空中
化作一顆明星吧
讓看見這顆星星的戀人們
不再犯下同樣的過錯
我還是喜歡舞台
可以短暫地體驗死亡
薊花
魯弗斯 你想幹什麼
我們回來了
歡迎
情況怎麼樣
如你所見 諏訪先生也沒去看演出
你閉嘴吧
我們的禮物呢
是面具 太好了
別貼上來
這是回禮
把那東西給我扔了
辛苦了 看來訊息無誤
是的 這樣一來大家就可以集體轉移了
是啊 接下來只剩安排火車了
我已經在著手安排了
對了 竹上先生 你要的竹子已經運到後面去了
謝謝 終於可以試一下了
你要試什麼
敬請期待
我是德弗洛特 請柬在這裡呢
我想再走近看看你
這個聲音
我是希羅底的女兒 是猶太的公主
再讓我聽聽你的聲音 約翰
魯弗斯 你到底想幹什麼
有事找你商量
那個女孩呢
在這裡呢
想釣大魚 當然要有合適的魚餌
你覺得我會對人類感興趣嗎
你把她當成自己的姐姐 這就夠了
閉嘴
我看是你要閉嘴吧
太陽會公平地賜予我們死亡
我會為你準備另一種死法
不必了 因為你會化為灰燼的
魯弗斯 難道你沒有尊嚴嗎
尊嚴？在我不再是人的那天 就已經不再擁有
你知道這個世界上我最討厭什麼嗎
那就是自尊自大的吸血鬼們
德弗洛特
你沒事吧 有沒有受傷
別過來
但是你…
別把我當小孩子
你的尊嚴呢 這種三流劇情我真是看不下去了
化為灰燼後黯然退場吧
哎呀
一個意料之外的演員上場了
這裡要繫上嗎
對 麻煩你了
已經能看出形狀了
好大的風箏
這是什麼
飛行裝置
飛行？在空中飛嗎
沒錯 我聽說歐洲已經開始用飛機投放炸彈 扭轉戰局了
我認為今後只有征服天空 才能征服世界
可是吸血鬼飛在天上也沒什麼用啊
空中的障礙物比陸地少多了 移動起來可以更快更遠
我想飛
諏訪你也要試試嗎
這就是在竹架子上蒙了一層布吧 不就是風箏嘛
誰要乘坐這種東西
我覺得更像是蝙蝠吧
不會有危險嗎
根據我的計算 兩翼的長度各需要20公尺
如果用鐵來製作 硬度太高容易折斷
但是
用上我親自拼接青竹就很柔韌了 應該能撐得住吧
另外 需要相當於常人30倍的肌肉力量才能揮動雙翼
人類沒辦法用呢
沒錯 所以才適合吸血鬼
你說是吧 栗棲
我嗎
人類是飛不起來的
我想試試 小葉也想飛飛看吧
嗯 我想和小鳥一起飛
小鳥不會在漆黑的夜空中飛翔
我們飛不了的 因為要在陽光中飛翔
如果被陽光照射到 我們會自燃而亡的
岬
吸血鬼
格殺勿論
黑翼