รายการนี้ผลิตโดยอ้างอิงข้อมูลทางประวัติศาสตร์ในยุคนั้น
ตัวละคร กลุ่มบุคคล กฎหมายและชื่อต่างๆ เป็นการแต่งขึ้นใหม่ทั้งสิ้น
(ฟ้าสีครามยามสุดท้าย)
อืม เรื่องโรงแรมอิมพีเรียล สรุปให้เสร็จก่อนก่อสร้างเสร็จ
ยังมีเรื่องคนไฟลุก แล้วก็คดีฆ่าคนตายที่โยชิวาระ...
แล้วก็รูปการแสดงของเดฟรอทคุง
ต้องรีบแล้วล่ะ
ท้องฟ้าเป็นสีแดง
อะไรกัน
เอ่อ
เกิดอะไรขึ้น
เอ๊ะ
มีอะไร
ดูเหมือนจะออกมาที่เดิมอีกแล้วครับ
ว่าไงนะ
นายไม่ได้ถามทางจากทาเคะอุจิมาหรอกเหรอ
ก็ถามมาแล้วล่ะครับ แต่กลิ่นกับเสียงสะท้อนนี่ทำให้ไม่รู้ทางแล้วน่ะ
ต้องออกไปดูทางข้างนอกแล้วล่ะมั้ง
ถ้าออกจากตรงนี้ไปก็โดนเผาสิครับ
ตอนนี้พระอาทิตย์ขึ้นแล้ว
ไปกันต่อเถอะครับ น่าจะเป็นทางนี้
ทาเคะอุจิจะบอกเส้นทางที่ไปง่ายกว่านี้ไม่ได้หรือไงกันนะ
แต่ก็โชคดีที่โถงระบายน้ำอันนี้ต่อเข้ากับสำนักงานใหญ่
ฉันล่ะอยากตามพวกนั้นไปจริงๆ
ทหารคิงคองเหล็กน่ะเหรอครับ
อืม
เจ้าพวกนั้นที่เคลื่อนไหวได้ไม่หลุดขบวน
คงโดนฝึกมามากทีเดียว
นายก็คงอยากรู้ว่าเอามาจากไหน
ก็อยากรู้ด้วยครับ ว่าแต่ใครเป็นผู้บัญชาการล่ะครับ
หมายความว่ายังไง
พวกเรามีคุณมาเอดะเป็นผู้สั่งการใช่ไหมล่ะครับ
แต่พวกเขา ดูเหมือนจะไม่มีใครบัญชาการเลยแม้แต่คนเดียว
ถ้าเป็นความจริง ก็แสดงว่าฝึกมาอย่างหนักเลย
เหล่าทหารคิงคองเหล็กเอ๋ย พวกนายคือเกียรติยศของฉัน
ว่าแล้ว พลโทนาคาจิม่าขยับจนได้สินะ
เจ้าพวกนี้ มาจากที่ไหนกัน
เรื่องนั้นไม่รู้หรอกครับ
จำนวนเตียงของพวกเขา... ดูคร่าวๆ 80 เตียง
เตรียมการได้ดีจริง
เขียนชื่อจองเอาไว้อย่างดีเลยด้วย ต้องเกรงใจเขาหน่อยแล้ว
แต่ดูเหมือนจะมีเตียงว่างอยู่
ฉันอยากมองคุณให้ใกล้กว่านี้
ใช่แล้ว มองคุณใกล้ๆ ไง
- ฉันคือลูกสาวของเฮโรเดียส
- เสียงมาจากทางไหนกัน
- ราชินีแห่งยูเดีย
- กำลังอัดเสียงอยู่ครับ
ขอฟังเสียงนั่นอีกครั้งเถอะ ยอร์น
เป็นซาโลเมที่ดีจริงๆ
โทษทีที่ปล่อยให้รอนะ
เป็นไงบ้าง บทละครที่ผมเขียนให้
ละครราคาถูกจากการเดินทางรอบโลกสินะ
มันทำให้พลเรือนต้องได้รับความเสียหายด้วย
เรื่องราวทุกเรื่องต้องมีผู้รับเคราะห์เสมอ
แต่ว่า จะเคลื่อนไหวกองทัพของเล่น ก็ต้องเริ่มจากเป่าแตรไม่ใช่เหรอ
และฉันไม่อยากให้แตรเป่าเรียกจุดจบของโลกหรอกนะ
หนังสือวิวรณ์... รู้เยอะดีนี่
ฉันมีพวกเธอเป็นคู่ต่อสู้ ต้องศึกษาให้เยอะๆ เข้าไว้
แวมไพร์ระดับเอ นาคาจิมะ มิซากิ บันทึกเล่มที่หก
เอาล่ะ
อยู่ที่นี่ได้ตามใจชอบเลยนะ
ตอนกลางวันก็ไม่มีแสงอาทิตย์หรอก
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอก
พังเละเทะขนาดนี้ เคยมีตัวอะไรอยู่กันแน่นะ
แต่ก็ เริ่มจากตรงนี้ ก็ไม่เลวเลย
อืม นี่คือโรงแรมอิมพีเรียล นั่นคือคนไฟลุก
แลัวก็นั่น ที่โยชิวาระ... แล้วเรื่องนี้กับเรื่องนั้น...
หัวหน้าบรรณาธิการ
ต้นฉบับอันนี้คืออะไรเหรอคะ
โยโกฮามะไงล่ะ เดี๋ยวฉันก็จะไปแล้วเนี่ย
โยโกฮามะเหรอคะ
เกิดเหตุจลาจลแถวโกดังอิฐแดงน่ะ
ได้ยินว่าลุกลามเป็นเหตุจลาจลใหญ่ จนกองทัพต้องเข้าไปจัดการ
มีเรื่องแบบนั้นด้วยเหรอเนี่ย
บางคนก็ลือว่า แวมไพร์เข้ามาโจมตี
แวมไพร์น่ะเหรอคะ
ยังไงซะ...
เธอจะทำอะไร
เอ่อ ฉันจะไปด้วย
แค่เรื่องโกหกพกลมน่ะ ไม่มีแวมไพร์อะไรทั้งนั้น
แล้วอีกอย่าง เธอก็มีเรื่องต้องทำ
บทความโรงแรมอิมพีเรียล สรุปให้เสร็จก่อนก่อสร้างเสร็จล่ะ
ค่ะ
โอ๊ย เจ็บๆ
คุณซังทาโร่ เป็นอะไรไปครับ
ชินโนะสุเกะเหรอ ก็พวกหนูวิ่งตัดหน้าฉันน่ะสิ
หนูเหรอ
ไม่เห็นมีเลย
ให้ตายสิ
ตอนเช้าตรู่พื้นมันแดงไปหมดเหมือนเลือดเลย หนูเลยออกมาเยอะ
วันแบบนี้ ฉันกินเหล้าอยู่บ้านดีกว่า
พระสุริยะเฝ้ามองอยู่นะ
พระสุริยะก็คงไม่ส่องไปถึงในบ้านหรอกน่า
ฮึบ
ไปก่อนละนะ
วันนี้ก็คงจะร้อนอีกแล้วสินะ
ในที่สุดก็มาถึงจุดที่ได้กลิ่นชัดที่สุดสักที
มันต่อกับที่นี่เองสินะครับ
เอ๊ะ
เป็นอะไรไป
ทำไมรู้สึกไม่เหมือนเดิมเลย
ตรงไหน ไม่เห็นมีอะไรเปลี่ยนไปเลย
เสียงที่เคยได้ยิน เหมือนมันหายไป
เสียงเหรอ
ครับ
ปกติจะได้ยินเสียงคนเดินหรือเสียงคนพูดคุยกันปนอยู่ด้วย
ฉันมันก็แค่พวกไร้สถานะน่ะ เลยไม่ได้ยินเสียงที่นายได้ยิน
ขอโทษด้วยครับ
ช่างเถอะ ไปข้างบนกัน
ครับ
อืม โรงแรมอิมพีเรียลเสร็จแล้ว
ต่อไปก็เหลือเรื่องคนไฟลุกกับโยชิวาระ แล้วก็...
มีอะไรอีกเรื่องหนึ่งนะ...
เฮ้อ เดือนกันยายนแล้วยังร้อนอยู่เลย
อย่าพูดว่าร้อนได้ไหม มันทำให้ฉันรู้สึกร้อนไปด้วย
ก็มันร้อนนี่นา จะให้ฉันพูดว่าอะไรล่ะ
ว่าแต่... อ่ะ นี่
อะไรคะ
แวมไพร์ไง
ความจริงเรื่องการก่อจลาจลที่โยโกฮามะ
พวกที่โดนกัดกลายเป็นแวมไพร์แล้วก่อจลาจล
เธอเคยบอกว่าเคยเกิดเรื่องที่โยชิวาระใช่ไหม
ค่ะ เรื่องคนไฟลุกก็คิดว่าเป็นคดีเกี่ยวกับแวมไพร์ค่ะ
ดีมาก ตั้งแต่วันนี้เราจะทำหนังสือพิมพ์แวมไพร์กัน
สำเร็จ
ก่อนอื่นฉันขอในมือเธอคืนมาก่อน
เอ๊ะ
แวมไพร์ แมวป่าดูดเลือด
หรือคุณจะหมายถึง
ผีดูดเลือด
มาเอดะ นายไม่เป็นไรแล้วเหรอ
ไม่มีปัญหา
ดีแล้วครับ ค่อยโล่งอกหน่อย
ไม่ดีเลย ควรพักให้มากกว่านี้หน่อยนะ
นายเป็นโรคเกี่ยวกับหัวใจนี่
นี่มันร่างกายของฉัน ไม่เกี่ยวกับพวกนายสักหน่อย
กลยุทธ์ที่โยโกฮามะเป็นไงบ้าง มีระดับเอสมาด้วยใช่ไหม
ครับ แต่ตอนที่พวกผมบุกเข้าไป พวกระดับเอสก็ไม่อยู่สักคนเลย
ใครจัดการ
ไม่ทราบครับ
แล้วพวกนายกลับมาโดยที่ไม่ได้สืบหาเลยงั้นเหรอ
ขอโทษครับ
ประเด็นไม่ได้อยู่ตรงนั้นนะ
แวมไพร์ที่อาละวาด เดินออกมาไม่ขาดสายเลย
พวกมันพยายามที่จะโจมตีมนุษย์ในเมืองด้วย
พวกนายเป็นคนจัดการหมดเลยเหรอ
เปล่า ทหารคิงคองเหล็กจัดการในคราวเดียวเลยครับ
ใครบัญชาการ
ไม่พบผู้ที่บัญชาการครับ
แล้วพลโทนาคาจิมะล่ะ
ที่กลับมาก็อยากสืบเรื่องนี้ล่ะ
มีอะไร
ได้ยินเสียงเครื่องยนต์ทีครับ น่าจะเป็นพลโทนาคาจิมะ
เข้ามาแล้วครับ
มาเอดะคุง อาการเป็นยังไงบ้าง
ไม่มีปัญหาครับ
งั้นเหรอ งั้นก็กลับไปที่หน้างานซะ
ทุกคนรอนายอยู่
พลโทนาคาจิมะ ผมมีเรื่องถามครับ
มีอะไรเหรอ ยามากามิคุง
กลุ่มที่พวกเราเจอที่โยโกฮามะ
มันคืออะไรกันแน่ครับ
ทหารคิงคองเหล็กไง
พัฒนาจนสมบูรณ์แล้วเหรอครับ
ยังต้องทดลองอีกสักหน่อย
แต่ว่า ตอนนี้ก็ค่อยๆ เป็นกองทัพเหมือนที่ฉันคิดไว้
พวกเขาเป็นตัวอะไรกันครับ
ไม่ใช่อื่นใด เขาเป็นทหารคิงคองเหล็ก
ไม่ได้ถามแบบนั้นครับ
อยากรู้ว่าพวกเขาเป็นแวมไพร์ที่มาจากไหนครับ
คุรุสุ เสียมารยาทนะ
ไม่เป็นไร ยามากามิคุง เขายังเด็ก
อีกอย่าง เขาก็เป็นแวมไพร์ด้วย
บอกไปแบบนี้คงไม่เข้าใจ
คุรุสุคุง
ครับ
เธอรู้อะไรเกี่ยวกับทหารคิงคองเหล็กบ้าง
เป็นหน่วยพิเศษที่ใช้ความสามารถแวมไพร์
ปฏิบัติภารกิจพิเศษค้นหาแวมไพร์
เพื่อคุ้มครอง หรือกำจัดให้หมดสิ้นครับ
ก็อย่างที่นายบอก
เคยได้ยินไหมว่า เดิมทีการใช้กองทัพแวมไพร์ของอังกฤษ
มาสร้างหน่วยข่าวกรองของกองทัพน่ะ
คือจุดเริ่มต้นของทหารคิงคองเหล็ก
ครับ
แล้วทำไมฉันต้องเริ่มต้นผลักดันกองทัพนั้นด้วยล่ะ
เรื่องนั้น...
ฉันน่ะ
ไม่อยากต้องสูญเสียลูกน้องในสนามรบอีกเป็นครั้งที่สอง
เพราะงั้น
เพื่อไม่ให้ใครต้องตาย
ฉันเลยตัดสินใจว่าควรมีร่างกายที่เป็นอมตะมาแทนทหาร
โลกมันหมุนเร็ว เวลาเลยผ่านไปเร็ว
เพื่อให้แผนทหารคิงคองเหล็กทันยุคสมัย
ย่อมต้องมีการปรับเปลี่ยนอยู่เสมอ
สิ่งที่ฉันเคยทำคือการหาแวมไพร์ตามชุมชน
รับเข้ามาเป็นพวกเดียวกันเพื่อเพิ่มบุคลากรนั้น มันล้าสมัยไปแล้ว
ฉันเลยเลือกวิธีสร้างแวมไพร์ให้มีประสิทธิภาพสูงสุด
สร้างงั้นเหรอ
ท่านนายพลครับ นั่นหมายความว่ายังไงครับ
ก็อย่างที่บอก ฉันสร้างขึ้นมาสำเร็จแล้ว
ด้วยเลือดเทียมนี้น่ะ
งานวิจัยของเราผนวกกับผลงานวิจัยของเขา
สามารถทำเลือดเทียมที่เปลี่ยนมนุษย์ให้เป็นแวมไพร์ได้อย่างสมบูรณ์แบบ
นี่แหละคือความสำเร็จที่ตกผลึกแล้ว
แล้วฉันก็เอามาใช้กับลูกน้องยอดฝีมือของฉัน
แล้วสร้างเป็นทหารคิงคองเหล็กได้ไงล่ะ
ถ้าอย่างนั้น ทหารคิงคองเหล็กที่โยโกฮามะก็...
คุณเปลี่ยนทหารในหน่วยภารกิจพิเศษที่ 16 ให้เป็นแวมไพร์หมดเลยเหรอครับ
ฉันก็แค่ ให้ชีวิตที่เป็นอมตะกับพวกเขาแค่นั้นเอง
มาเอดะคุง เหลือแต่นายคนเดียวแล้วนะ
มาเอดะ อย่านะ
ชีวิตของฉัน
เป็นของพลโทนาคาจิมะตั้งแต่ได้รับการช่วยชีวิตในสนามรบตอนนั้นแล้ว
ฉันเลยยังมีชีวิตรอดมาได้
ขอบใจมาก มาเอดะคุง
ถ้านายเป็นทหารคิงคองเหล็ก กองทัพที่ฉันคิดไว้ก็จะเป็นจริง
แต่ว่า มีอยู่เรื่องหนึ่ง
อะไรเหรอ
มิซากิ บอกว่าอยากให้หยุดคุณไว้
โอ้
ตอนที่เธอกำลังกลายเป็นแวมไพร์
เธอได้เขียนเอาไว้ในจดหมายครับ
เป็นแวมไพร์แต่ยังดึงสติกลับคืนมาได้เหรอเนี่ย
น่าเสียดายจริงๆ
เป็นลูกสาวของฉัน แต่ก็เหมือนเป็นคนที่ไม่รู้จักกัน
เธอควรจะได้เป็นภรรยาของนายแล้วสนับสนุนฉันไปตลอด
แต่ว่านะ มาเอดะคุง
นายไม่เหมือนกับเธอใช่ไหม
เพราะนายรู้อยู่เสมอว่าฉันทุ่มเทกับทหารคิงคองเหล็กมามากขนาดไหน
จงดื่มเลือดเทียมให้หมด เพื่อฉันเถอะ
มาเอดะ
นายกลายเป็นแวมไพร์แล้วจะเป็นยังไงรู้ไหม
นายจะดื่มได้แต่เลือดเหมือนพวกฉันนะ
พลโทนาคาจิมะ นี่ไม่ใช่สิ่งที่มนุษย์เขาทำกันนะครับ
เป็นแค่แวมไพร์อย่ามาขึ้นเสียงกับคนนะ
ก็จริงอยู่
โดนเขาที่ไม่ใช่มนุษย์ต่อว่าแบบนั้นมันช่างน่าขันเสียจริง
นายพลครับ ทำแบบนี้มันไม่มีคุณธรรมเลย
ก็อาจเป็นอย่างนั้น
แต่ถ้าฉันไม่ตัดสินใจ ประเทศนี้ก็จะเดินไปในทางที่ผิด
คนหนุ่มสาวต้องมาเสียสละชีวิต
เหลือแต่พวกคนแก่เก่งแต่ปาก นั่งไขว่ห้างจิบกาแฟ
ก็คงกลายเป็นประเทศที่มีแต่พวกไม่รู้ร้อนรู้หนาว
ตอนไซบีเรียเป็นยังไงก็รู้นี่
มีแต่เด็กรุ่นใหม่ที่ต้องสละชีวิตไม่ใช่เหรอ
"คิดผิดที่ส่งทหารของเราออกไป"
พวกมีอำนาจพูดเพียงคำเดียว
ไม่แม้แต่จะมองตัวเองเลยว่าทำให้เด็กรุ่นใหม่กลายเป็นเหยื่อ
ฉันอยากจะทำอะไรกับประเทศนี้บ้าง
อยากจะสร้างโลกที่เด็กรุ่นใหม่
สามารถฝันถึงอนาคตและมีรอยยิ้มได้
แต่ก็ไม่ควรเอาหน่วยภารกิจพิเศษมาเป็นเหยื่อแบบนี้
พวกเขาไม่ได้เป็นเหยื่อ
เป็นวีรบุรุษต่างหาก
ไม่ได้การแล้ว ได้เวลาต้องไปทานมื้อเที่ยงกับท่านเลขาธิการคนใหม่แล้ว
มาเอดะคุง ที่เหลือก็ฝากด้วยนะ
เพราะพวกเขาเป็นลูกน้องของนาย
นาคาจิมะ
คุณยามากามิ
ถ้าขยับฉันจะฟันนายด้วย
คุณมาเอดะ
แด่ว่าที่นายพลในอนาคต
วันทยาหัตถ์
คุณมาเอดะ หยุดเถอะครับ
เราเป็นพวกพ้องกันไม่ใช่เหรอครับ
หุบปากซะ แวมไพร์
นี่ มาเอดะ
นายกลายเป็นแบบนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ฉันไม่ได้เปลี่ยนไป
ท่านนายพลน่ะ
อยากเปลี่ยนความจริงให้กลายเหมือนกับสิ่งที่เขาฝันไว้
อนาคตของพวกทหารในหน่วยจะถูกพรากไปหมดเลยนะ
พวกฉันที่อยู่เคียงข้างนาย
ตะเกียกตะกายสุดชีวิตอยากให้พวกนายเป็นมนุษย์ต่อไป
แต่ทำไม...
พวกนายถึงอยากละทิ้งความเป็นมนุษย์ไปอย่างง่ายดาย
คุรุสุ
มาเอดะ หนีไป
มาเอดะ
ยามากามิ ปลอดภัยไหม
อืม แผ่นดินไหวแรงมาก ถ้าไม่ได้เป็นแวมไพร์คงตายไปแล้ว
นายล่ะ
ไม่รู้สิ มันมืดหมดเลย
อยู่อีกฝั่งของซากตึกใช่ไหม
เดี๋ยวฉันจะช่วยนายออกมา
อย่าให้มันพังอีกนะ
อืม ยังมีชีวิตอยู่นี่
ใครจะยอมตายเพราะเรื่องแค่นี้กัน
มีไฟไหม ขยับแขนไม่ได้เลย
รอแป๊บ
รอดกลับมาจนได้
เดี๋ยวฉันจะยกออกให้นะ
ยามากามิ
อะไร
ไปดื่มด้วยกันหน่อยไหม
จู่ๆ ก็ชวนแบบนี้ เป็นอะไร
นายยิ่งชอบไปแต่ร้านเทมปุระอยู่ด้วย
ถึงจะกินไม่ได้แล้วก็เถอะ
ฉันอยากขอโทษนายเรื่องหนึ่ง
อะไร
ตอนที่อยู่อิจิงายะได นายเคยโดนขโมยเข็มขัดใช่ไหม
อืม โดนจ่าต่อยซะน่วมเลย
ฉันเป็นคนขโมยไปเองแหละ
นายเองเหรอเนี่ย
นายเป็นคนฉลาดแต่บางเรื่องก็อืดอาดไง
นายเองก็ไม่ค่อยได้เรื่องเท่าไหร่
ให้ตายสิ
เฮ้
ยามากามิ
ถ้าไม่ใช่แวมไพร์คงแหลกไปแล้ว
เหลือแค่ก้อนนั้นสินะ
เฮ้
ข้างนอกเหมือนจะร้อนเลยนะ
เจ้าบ้า หยุดนะ
นี่ มาเอดะ ฝากดูคุรุสุให้ดีด้วยล่ะ
เจ้านั่นเป็นคนดีมาก
ยามากามิ หยุดเดี๋ยวนี้นะ
แล้วก็อีกเรื่องนะ
เข็มขัดนั่นน่ะ
ฉันเป็นคนขโมยไปก่อนต่างหาก
อย่านะ
อยากกิน เทมปุระจังเลยแฮะ
วันที่ 1 กันยายน สมัยไทโช ปีที่ 12
เวลา 11 นาฬิกา 58 นาที 33วินาที
กรุงโตเกียว กับร่างที่สั่นเทา...
(จดหมาย)