本劇是基於對時代背景的考證，製作的虛構作品。 出場人物、集團、法律及名稱等均與客觀實體無關。
1923年 西伯利亞
身後 身後
直到死亡將兩人分開
原來您在這裡啊
是鬼嗎
在茅場町
那一帶發生過鬼攻擊人案件嗎
暫時還不能確定
調查周邊有沒有剛搬來的人
您的意思是鬼可能就潛伏在現場附近嗎
如果是在陌生環境下狩獵的話 那應該就在附近
集結特工隊 全隊出動展開搜查
連特工隊也要動用嗎
當然要
主編
人好端端的怎麼就自燃了呢 這絕對能稱得上是事件了
況且還有目擊者 親眼見證了在東京站發生的人體自燃事件呢
你這傻丫頭 我們可不是那種刊登都市怪談的報社
我們的讀者群是潮流女孩 潮 女
話說回來 為愛私奔下落不明的帝國劇場女演員有訊息了嗎
誒呀呀 那位飾演莎樂美的岬小姐
我是她的粉絲呢
沒想到她竟然會為愛私奔 太浪漫了
雖然鬼話不能全信
但"愛情能跨越家族與門第 在世界的盡頭熊熊燃燒"這一套
才能讓和你一樣的年輕女孩們心潮澎湃吧
的確
所以你聽好了 比起什麼人體自燃了
好好去寫一些為愛私奔的燃情報道吧
好的領導！
羅密歐：德弗洛特 朱麗葉：三條千代
劇目換成"羅密歐與朱麗葉"了
岬小姐演的“莎樂美”明明很好看吶
"玫瑰不叫玫瑰，依然芳香如故“
是羅密歐
姐姐 你喜歡岬小姐嗎
岬小姐為什麼走了？她真的私奔了？和誰？
姐姐 你是什麼人呀
我是日都新聞社的記者白瀨葵
日都新聞 電影女演員出軌
日都新聞 電影女演員出軌 原來是那家無論真假全都添油加醋報道的新聞社啊
但我想報道真實事件
我要報道人體自燃的真相 要報道私奔的真相
就這些嗎？
我在找人
我的發小去了西伯利亞 再也沒回來過
他和我約好 一定不會死的
如果可以選擇 那我選擇死亡
不行 給我喝
真的...不行嗎
我沒騙你 除了這個 我們現在沒別的東西能喝了
不喝倒不會死 但會變得像鹹魚幹一樣乾巴巴
我可不想變成鹹魚幹
你它是甲魚的血 不就可以了?
但我也不怎麼喜歡甲魚啊
差不多得了
我們已不再是人類 而是國家的精兵強將
換個說法 就是吸血鬼
話是這麼說 但我覺得自己和普通人類沒有區別
要是中槍了也可能會沒命吧
那要來試試看嗎
疼 疼 好疼
住...住手！
山上先生！
看 沒事吧
吸血鬼厲害吧
竹內 你給我正經一點
這又怎麼了 又不會少塊肉
就算真受傷了 只要喝點血 基本就能痊癒
而且稀有的A等級吸血鬼 可能味覺和嗅覺都會更敏感
和你這種等級序列之外的吸血鬼可不一樣
我還就序列外了 不好意思
這是用血液成分製成的糖果
之前我研發出來 以備不時之需
要嘗一顆試試嗎
那個隊長好像回來了
他這麼快就療養好 歸隊了啊
我還沒見過隊長呢 他是個怎樣的人
無非是剛從陸軍士官學校畢業的毛孩
讓我來好好鍛鍊鍛鍊他
我是前田義信大佐
從今天開始 機關“零”將統一由我指揮
希望各位精兵強將可以充分利用吸血鬼的能力
完成諜報收集和其他特殊任務
搜查潛伏在東京都內可能對人類發起無差別攻擊的吸血鬼
將其拘禁或者處決
怎麼了 山上 我臉上有東西嗎
為什麼偏偏你是隊長
叫我前田大佐 序列外的傢伙
什麼
在士官學校裡我們還是同屆呢
論軍階 你被我趕超
論吸血鬼等級 你又被慄棲上等兵超過了
真是諷刺啊
前田
前田？
前田...大佐
很好 山上少佐
這鍋島來的鄉巴佬
慄棲秀太郎
你是我國唯一一個被S級感染的A級吸血鬼 真是看不出來啊
是啊
但你也是我們中最不像人的 對吧
希望你能在實戰中充分發揮這份力量
實戰？
我們吸血鬼的體液入侵了人類的身體
那他們十有八九會中毒身亡
中毒？
這麼說 我們是運氣好才活下來的嗎
這就說不準了
問題就在於轉化成吸血鬼的倖存者們
他們必須攝取血液
不過就和人類一樣 雖然不會很快餓死
但出於本能 他們對於血液的渴望會越來越強
別廢話了 要我去殺誰
最近接到人體自燃的案件報告越來越多了
這說明有潛伏的吸血鬼被陽光照射到了
此前一年也就幾宗報告 但這一個月來已經接到七宗了
前陣子發生在東京站的那起 是第八宗了
我們第十六特工隊要圍繞這八個案發地點鎖定目標
要是人類能發現這些隱姓埋名的吸血鬼就好了
我能問個問題嗎
吸血鬼咬了人以後 大部分人不都是會中毒身亡嗎
可為什麼找不到他們的屍體呢？
可能有人在為他們提供血液 也有可能中毒者的屍體被藏匿了
血液能夠流通的地方...那就是肉店的人或者醫院的人乾的吧
再就是那個地方了
最近沒怎麼練琴了
你還會彈鋼琴啊
我在你小子眼裡到底是個什麼形象
請不要碰
那是老古董了 很容易壞
你們是竹內介紹來的吧
是的 說是隻要來這裡就能得到線索
線索自然有 就在天滿屋
不管是白天的客人還是晚上的客人
但凡是你們想要的資訊我這裡都有
你也是吸血鬼嗎
看仔細了 這傢伙是人類
人類在協助吸血鬼嗎
這就說來話長了
無須多言 我只想知道吸血鬼是怎麼得到血液的
那就是賣血人咯？
賣血人？
和字面意思一樣 就是賣血的人
往醫用血袋裡加入檸檬酸鈉使其難以凝固 而後進行販賣
這樁生意以往是本店專營 並且還會為客人專門配送的
配送？那你是知道吸血鬼的住所了？
不知道 知道也不會告訴你
什麼？！
山上先生 別對孩子發火
生意人要是把客人賣了 可就幹不下去了
這種事天滿屋是絕對不會做
不過 最近出現了外地來的新手和我們搶生意
他們的資訊我倒是可以賣給你們
他們是什麼來頭
這就不清楚了 不過…
你這是什麼意思
我們好歹是生意人
開玩笑的 只要你們能幫忙除掉競爭對手就夠了
掌櫃 把那東西拿來
謝謝
給 拿著
這是什麼
是仿照本店商品所制 競爭對手做出的贗品
這可不行 政吉
你別管了 交給我吧
這個月之血怎麼樣 阿夏
你可太壞了
我們再像昨晚那樣去瘋狂狩獵一場吧
不過之後就又得亡命天涯了
我知道 只是…
就此收手吧
好吧
政吉 我們找個地方隱居吧
注：阿輕和勘平是歌舞伎名作《忠臣藏》中的人物，兩人私奔，勘平最後切腹自殺。 就像歌舞伎中的阿輕和勘平一樣
可勘平最後死了啊
你真可愛
射擊！
怎麼樣 這可是陸軍精英中的精英
廢物
對方可是吸血鬼 靠三八式步槍根本攔不住他們
討論討論怎麼提升火力吧
最好再將手榴彈和三年式重機槍列為常用裝備
咱們是在市內作戰 對方難道開著坦克嗎
如果是坦克倒還好了
目標大 移動還遲緩
但是吸血鬼會憑空消失
所以 最後的王牌還得是它
如果失敗 不是死就是轉化為吸血鬼
在這之前 只要把對方拖到陽光下就行
集合 去找他們藏身的棺材
是
搜查時務必兩人一組
避免單獨行動 不要貿然進入陰影處
我們要眼觀六路 耳聽八方
統統行動起來 不要錯漏任何一條有意義的線索
我們要把垃圾統統找出來
就算是細小如米粒的垃圾也不要放過
就說到這 解散
是
警官先生
報社記者啊
我是白瀨葵
莫非是正在調查人體自燃事件嗎？
人體自燃？
真是天方夜譚
我倒覺得是真的 這種事也有可能
真是不撞南牆不回頭的女人
秀太郎也總是這麼說我
秀太郎？
是我的發小
他本來在陸軍服役 但前不久我收到了他去世的訊息
是嗎
是你的戀人嗎？
不是的
那為什麼要獻花呢？
因為我沒能遵守約定 僅此而已
紫菀的花語是"不會忘記你"
果然是戀人去世了
借個火
您請
我已經瞭解大佐您的習慣了
找到垃圾了嗎
是的
在什麼地方
茅場町附近的聯排房屋
半夜十二點 封鎖橋樑和道路 派出機關“零”
明白
謝謝了
別客氣
這會是我最後一次見到的太陽嗎
亦或是…
包圍網已經部署完畢
但是 浜町那邊還有漏洞 沒問題嗎
是我故意留下的 走吧
是
居民疏散避難作業已完成
辛苦了
看來是一對啊
走吧
夫婦倆都是吸血鬼嗎 太不像話了
這群混蛋
別衝動
區區人類而且就十幾二十個 我們之前不都是這麼做的嗎
我有種不祥的預感
因為老婆你比我大一百歲 薑還是老的辣？
不是的 我是在擔心你
自從買了橫濱那些貨 你就…
囉嗦！ 我已經不想再躲躲藏藏的了
別再喝了
我們已經回不去了
一旦被他們盯上 落網後就會身首異處
我們被包圍了 走這邊
對方不肯讓路
把他撞開
那可是大臣的車
一切由我擔著 撞
你真的沒事嗎
閉嘴
真的來了
前田簡直料事如神啊
喂 我們誰去？
請問 你們是吸血鬼吧
小鬼 給我滾開
親愛的 不要
這個人不好對付
這小鬼有什麼好怕的
我該說些什麼呢
-你連這個都感覺不出來了嗎 -希望二位投降
和我們一起為國家做貢獻吧
各位吸血鬼 你們面前有兩條路
其一 若聽從我們第十六特工隊的命令
我們會為你們提供血液和戶籍
其二 若敢不從 你們將被就地處決
射擊！
臭小子
耍我嗎
親愛的
那個 請投降吧
我們活下去吧 勘平
勘平？
歌舞伎劇情竟然變成現實了
原來那位才是長親
慄棲
各位吸血鬼
你們面前有兩條路
愛情如櫻花 終有凋謝時
但是你已無路可選
那就看看你是就這麼被毒死 還是會成為我們的同類
其實也沒什麼不同
森山 接下來交給我吧
大佐
這可是難得的樣本
惡鬼讓我一個人當就夠了
夢枕