本劇是基於時代歷史所創作的虛構作品。登場人物、團體、法律及名稱等與現實無關。
眼前的這輪明月多麼令人喜悅
你是夜空的一枚小小硬幣
你是一朵銀色的花
冷峻而純潔
又是冰清玉潔的少女
主降臨了 人子將要到來
這是誰的聲音
此乃先知 公主
他就是那連國王都忌憚的先知嗎
這份熱情無法熄滅
互相聆聽 互訴衷腸 唇舌交纏
能跟我對戲嗎 叔叔
1923年 初夏 東京站
您是前田義信少佐嗎
你是誰
我是第十六特務隊的森山
奉中島中將之命 前來迎接少佐
從這裡到和田濠 步行即可吧
我今天是奉命接您去月島 而不是和田濠司令部
月島
陽光灑落之地
那幫傢伙渡不了河 這的確是個好辦法
鬼呢
這個鬼是一個舞臺女演員
六天前 她在舞臺上發生意外 受傷瀕死
但四小時後 外傷自然癒合
因此定為特務案 中島中將下令將其收押於月島
有沒有徵兆
目前還沒顯現
她清醒嗎
狀態好的時候可以與人交流
有沒有收編的可能
這點就全權交給少佐您判斷了
行吧
這地牢相當深啊
據說一旦發生意外 可以灌水將地牢淹沒
您半年沒回東京了 感覺怎麼樣
聽說今年夏天 帝國飯店就完成翻修了
真想去那種一流飯店住一住
森山
在
你在特務裡算是健談的了
是我多嘴了
妻子也常說我天生話癆 要多注意
你結婚了啊
今年春天辦的婚禮 妻子是我從小的玩伴
新婚燕爾啊
大概三個月吧 我爸已經在催我們給他生孫子了
少佐您還單身嗎
有一個沒見過面的未婚妻
還得下去啊
您準備好了嗎
開啟吧
抬起頭來
你放了什麼進去
戲劇的劇本
上頭讓我給她準備感染前的東西
多麼奇妙的聲音
我想再走近看看你
我必須走近看看
這聲音是從哪裡傳出來的
錄音了嗎
在錄了
再讓我聽聽你的聲音 約翰
眼前的這輪明月多麼令人喜悅
你是夜空的一枚小小硬幣
你是一朵銀色的花
冷峻而純潔
又是冰清玉潔的少女
主降臨了 人子將要到來
這是誰的聲音
此乃先知 公主
他就是那連國王都忌憚的先知嗎
這份熱情無法熄滅
在大戰中取得勝利之後
我們向西方學習的技術和文化正逐漸在我國紮根
海軍甚至大放豪言 自詡戰無敵手
沒有絲毫收斂之意 但是
你想說盛極而衰是吧
這已經成為你的口頭禪了 衝村
中島 我很欣賞你的金剛鐵兵計劃
這可是大英帝國的秘密戰術 你的確很有眼光
但如今內閣在考慮裁軍
你要是拿不出成績 就是我這個書記官也難以向他們交代
這可不好辦了
約翰 你是我世上唯一愛的人
其他男人都讓我厭惡
但唯獨你是那麼美麗
前田少佐 中島中將在等您
知道了
我也在等你
你的眼睛曾充滿憤怒與蔑視 為什麼不願再看著我
你怕我嗎
你的舌頭…
森山
怎麼了
你覺得她怎麼樣
我不清楚 畢竟我還沒在現實中見過
但她舌頭上有聖痕
那是出現在感染部位的印記
或許吧 但她真的是我們的敵人嗎
她和我所知道的很不一樣
我在一開始也是這麼想的
但他們隨時都能成為我們的敵人
要是有一絲迷惘 我們瞬間就會淪為同類
而如今 我們還生存在橋的這頭
第十六特務隊的前田少佐
前田少佐 前來拜見
前田義信正式迴歸第十六特務隊
抱歉 讓你提早三天回來
手腕怎麼樣了
沒問題
這樣啊 月島那邊呢
根據目前狀況推測
她在舞臺的事故中失去生命跡象
而她的記憶停留在那一刻 說明很可能是在死亡時被感染的
你怎麼看
她難以溝通 應該很難培養成機關成員
看來只能除掉了
要除掉嗎
前田 別讓情感影響理智的判斷
是 屬下明白
她可是極其罕見的最高階標本 可惜了
最高階 這麼說感染她的是
想必是更高等級 古老傳統的暗夜一族
說起來 我接到報告 有身份不明的鬼襲擊人類
有多少受害者
三個人 其中兩人被發現時已中毒身亡
剩下那個就在月島了
這麼說她是最後的線索了
要出動零嗎
不 白天還是讓特務隊調查 畢竟機會大概只有一次
我會先查出鬼是在哪裡被感染的
月島一事就交給你了
只要你認為她沒用了
立即處決
嗯 交給你了
你的舌頭 像毒蛇一樣的紅舌已經無法動彈
我會親吻你的 約翰
第十六特務隊負責搜尋潛伏在東京市內的嫌犯
目的在於掌握潛伏地 逮捕行動由執行部隊負責
不要急功近利 貿然出手
搜尋區域就是我剛剛提到的那幾處
出發
是
少佐 我們呢
去月島審問鬼
是
眼前的這輪明月多麼令人喜悅
中島岬 收
你是一朵銀色的花
冷峻而純潔
又是冰清玉潔的少女
這是誰的聲音
他就是那連國王都忌憚的先知嗎
這份熱情無法熄滅
互相聆聽 互訴衷腸
字寫得真可愛
打擾了
怎麼了
請在這裡簽名
另外 時間到了 您該去視察特務隊的訓練了
我要先去個地方
去哪兒
帝國劇場
請慢走
來人 把那個先知帶上來
莎樂美 帝國劇場
這位客人 本次演出已經結束了
是啊
戲劇的落幕就是夢境的終結
先生 您將穿過幽冥之門 從彼岸回到此岸
請回去吧 不要把心留在這裡
你的日語說得很好
因為我是演員 很擅長學語言
你叫什麼
約翰
戲劇「莎樂美」中的先知嗎
你知道得真清楚啊
不開玩笑了 我是德弗洛特 在這家劇場工作的演員
這家劇場的女演員好像出事了
您是警察嗎 看起來不像報社記者
差不多吧
那可是一場嚴重的事故
半夜排練的時候 大型道具倒了 把她壓在了下面
她是扮演莎樂美的
我知道
那我就沒什麼好說的了
但是有一件事
她可是興奮得很呢 說要給戀人看看自己演的莎樂美
真是可惜 如果那個人能早點回來 就能看到她的演出了
打擾了
我每天都在恢復中
他會回來的
莎樂美 帝國劇場
請問 你是劇場工作人員嗎
岬
果然 大家都說我特別像扮演莎樂美的女演員岬
既然這麼像 你說我是不是也能進帝劇演個戲呢
不能
是嗎 不能啊
我是日都報紙的白瀨葵
要是出了什麼事 還請透露一下 任何訊息都可以
我拒絕 再見
幹什麼嘛 太冷淡了吧
少佐 鬼逃走了
按照第二套方案配置聯絡員
對麴町區到京橋區的道路進行監視
發現嫌疑人後 集中人手進行追蹤
不要急於實施逮捕 一切聽從我的指示
明白
眼前的這輪明月多麼令人喜悅 你…
再讓我聽聽你的聲音 約翰
那個聲音彷彿溢滿音樂的葡萄酒
你想要任何寶物我都會給你
只要能救下那個人的命
他就是那連國王都忌憚的先知嗎
我想與他交談 這份熱情無法熄滅
互相聆聽
互訴衷腸
唇舌交纏
我想親吻他嘴唇
岬
雖然大家都受傷了 但並未傷及性命
03點44分 新大橋區域發來電報 發現敵人行蹤
他們只能在日出前活動 將搜查範圍鎖定在東京站東側
是
前田義信 你面前有兩條路
莎樂美 帝國劇場
岬
為什麼不讓我吻你
沒關係 我的願望就要實現了
我會吻你 像用牙齒輕咬成熟的果實一般
你的眼睛曾充滿憤怒與蔑視 為什麼不願再看著我
你怕我嗎
你的舌頭 像毒蛇一樣的紅舌已經無法動彈 說不出話
你的頭顱已經屬於我
只能任我擺佈
約翰 你是我世上唯一愛的人
其他男人都讓我厭惡
但唯獨你是那麼美麗
初次見面 我是岬
我一直 一直很想見你
太好了 你和我想象中一樣
岬
在生命的最後 我真的很想吻你
然後 莎樂美被國王處死了
鬼在東京站丸之內廣場被陽光照射後自燃
已確認燃燒成灰燼
辛苦了
接下來
前田義信少佐 從此刻開始 特批你連升兩級
擔任第十六特務執行部隊 通稱「零機關」的隊長
你的任務是逮捕和處決潛伏在國內的吸血鬼
不必複述命令了 完畢
前田大佐 即刻起執行任務
直到死亡將兩人分開