รายการนี้ผลิตโดยอ้างอิงข้อมูลทางประวัติศาสตร์ในยุคนั้น
ตัวละคร กลุ่มบุคคล กฎหมายและชื่อต่างๆ เป็นการแต่งขึ้นใหม่ทั้งสิ้น
พวกเราต้องเป็นเกราะ
ป้องกันไว้อย่าให้แวมไพร์เข้ามาได้แม้แต่ตัวเดียว
ทหารคิงคองเหล็ก
ถ้าต้องการความแข็งแกร่งในยามค่ำคืน
พวกนายก็เข้ามาอยู่หน่วยเดียวกับพวกเราสิ
ฉันคือหัวหน้าหน่วยภารกิจพิเศษที่ 16
(ราชาตัวตลก)
รูฟัส เกร็น
เหล่าแวมไพร์
พวกคุณมีสองทางเลือก
หนึ่ง
ทำตามคำสั่งหน่วยภารกิจพิเศษที่ 16 ของเรา
แล้วเราจะให้เลือดและสำมะโนครัว
อีกทางหนึ่ง หากไม่ทำตาม
ก็ตายไปซะ
เฮ้ๆ
นี่ไม่ใช่หน้าที่หลักของนาย
อาซากุสะ
นิฮงบาชิ เคียวบาชิ
ฮงโก และคันดะ เกิดอะไรขึ้น
จำนวนแวมไพร์เพิ่มขึ้นเยอะมาก
ต้องวางกำลังพลใหม่แล้วครับ
ถ้าเป็นแบบนี้
จะเป็นการปล่อยให้พวกแวมไพร์
บุกเข้าไปในเขตปลอดภัยอย่างมารุโนะอุจิแน่ครับ
ในฐานะผู้ได้รับเลือกเป็นทหารบก
เรารักษาความมั่นคงของเขตเมืองไว้อย่างเต็มที่
แต่เราไม่สามารถรับมือกับแวมไพร์ได้
เข้าใจแล้ว
การรักษาความมั่นคงของมารุโนะอุจิ
ก็ให้เป็นหน้าที่เราหน่วยภารกิจพิเศษเถอะ
ขอบคุณครับ
ไหม้ให้หมด ไหม้ไปเลย
ใครที่เก่งกว่าฉันก็ไหม้เป็นเถ้าไปซะ
คืนนี้จะเป็นการจัดการครั้งสุดท้าย
จงล่าพวกที่มาขัดขวางให้สิ้นซากซะ
ขอบคุณที่อุตส่าห์ลงแรง
องค์กรซีโร่ที่อดีตพลโทนาคาจิมะสร้างให้เป็นรูปเป็นร่าง
ถึงรูฟัสคนนี้จะทำเกินอำนาจไป
แต่ก็ทำให้ประสบความสำเร็จแล้ว
สามารถปฏิบัติภารกิจได้สำเร็จ
และกลับมาอย่างปลอดภัยทุกคน
ช่างเป็นหน่วยที่ไร้เทียมทาน
ถึงจะไม่ใช่มนุษย์ก็เถอะ
คงไม่มีอะไรต้องเป็นห่วงแล้วล่ะ
ตาแก่
รีบๆ ตายไปได้แล้ว
เท่านี้ก็ไม่มีคนขวางแล้ว
ฉันเป็นราชาแวมไพร์แล้ว
ฟังนะ
พวกเราจะใช้เรือลำนั้นข้ามทะเลไป
ไปสร้างประเทศในพื้นที่ใหม่
สร้างกองทัพที่ไร้เทียมทานฝั่งโน้น
โดยที่ไม่ต้องสนสงครามโลก
น่าสนใจดีไม่ใช่เหรอ
แล้วเด็กพวกนั้นจะเป็นยังไง
เด็ก
ฉันเตรียมตัวแทนเอาไว้แล้ว
เพราะมันเป็นโลกของฉัน
โอ๊ะ
ได้เวลาเลี้ยงส่งท่านทูตแล้ว
เธอก็รออยู่ที่เรือนะ
ไม่รู้สึกถึงความหนาว
และความอุ่นเลย
ฉันคือแวมไพร์
ขอโทษที่มาช้าครับ ท่านทูต
เพราะผลงานของหน่วยที่ไร้เทียมทานแท้ๆ
ช่างยอดเยี่ยมจริงๆ
ชมเกินไปครับ
รูฟัสคนนี้ขอสัญญาว่า
จะไปสร้างผลงานที่ประเทศของท่านครับ
นั่นดูมีความหวังดี
ฉันคาดหวังกับนายนะ
ขอบคุณครับ
รูฟัส ยินดีต้อนรับ
นี่คือคุณหญิง
ขอบคุณที่เชิญมานะครับ
รูฟัสคุง
ฉันขอไปทักทายท่านรัฐมนตรีหน่อยนะ
ช่วยดูแลภรรยาฉันหน่อยแล้วกัน
ยินดีมากครับ
ฝากด้วยแล้วกัน
จากนี้ไปฉันคงจะได้เห็นใบหน้าหวานๆ ของเธอไปตลอดเลยสินะ
ครับ
เรียกใช้รูฟัส เกร็นได้ทุกเมื่อเลยครับ
ความปลาบปลื้มยามดวงจันทร์อันสวยงาม
สะท้อนอยู่ในดวงตา
เธอเปรียบเสมือนเหรียญสลึงในยามค่ำคืน
เธอเปรียบดังดอกไม้สีเงิน
เธอไร้เดียงสาและเยือกเย็น
แต่เธอต้องกลายเป็นสาวพรหมจรรย์ผู้แปดเปื้อน
พระเจ้ากำลังเสด็จมา
บุตรแห่งพระเจ้ากำลังมา
เสียงนั่น เป็นเสียงของใครกัน
พยายามได้ดีจริงๆ
ถ้าเทียบกับของจริงที่ลอนดอนก็ยังไม่เท่าไหร่
ยอดเยี่ยมมาก
ไม่ว่าของล้ำค่าขนาดไหนฉันก็จะหามาให้
เพื่อแลกกับการช่วยชีวิตได้เพียงคนเดียวก็ตาม…
เสียงนั่น
เหมือนดั่งไวน์องุ่นที่เต็มไปด้วยเสียงเพลง
ฉันขอฟังเสียงนั่นอีกครั้งเถอะ...
แดนนี่บอย
เดฟรอท...
องค์กรซีโร่ ก็มาได้แค่นี้เองสินะ
ฉันคิดว่าพวกเขาจะชอบซะอีก
โทริอิพันต้นเป็นอุปกรณ์บนเวทีเพื่อพรางตาศัตรู
โดยเฉพาะ ยิ่งคิดว่าหลักฐานถูกทำลายไปหมดแล้ว
แต่เราละขั้นตอนการทำลายไง
ทาเคะอุจิ
ฉันขออยู่ที่นี่ต่อแล้วกัน
พวกเราคงเหงาน่าดู
ขอโทษที
คุณอายาเมะงั้นเหรอ
ฉันเป็นคนปล่อยเธอไปเอง
ฉันต้องจัดการ
ถ้างั้น
ฝั่งผมก็จะให้คุรุสุพยายามแล้วกัน
ฉันขอสิ่งนั้นได้ไหม
เข้าใจแล้วครับ
แล้วเจอกันนะ
เป็นพวกเดียวกันแท้ๆ แต่ต้องมาแยกกันงั้นเหรอ
ถ้ายังมีชีวิตอยู่ เดี๋ยวก็ได้เจอกันเองแหละ
เพราะคุณสุวะและฉันก็มีชีวิตอยู่มานานด้วย
ทาเคะอุจิ
ทาเคะอุจิ ทาเคะอุจิ มาเล่นส้มกันเถอะ
นั่นสินะ... เอ๊ะ
ส้ม
ได้ๆ
กลับไปที่อาซากุสะกันเถอะ
อ้าว ถ้าไม่เดินดูข้างหน้าดีดีล่ะก็...
เชิญค่ะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณทุกอย่างเลยนะ
เชิญค่า
โทษทีนะ
ไม่เลยค่ะ
อืม แล้วที่ยังไม่ได้ให้ก็มีอะไรนะ
แผลหายแล้วเหรอ
ค่ะ
หายเกือบดีแล้วค่ะ
ตอนที่แบกคุณอาโออิมาในสภาพที่ปางตาย
ผมก็ลนลานเหมือนกัน
เป็นเพราะแวมไพร์ทุกคนที่อยู่ที่นี่ค่ะ
ตอนแรกก็ตกใจเหมือนกัน
แต่ทุกคนเป็นคนดี
ฉันเลยคิดว่า
ถ้าได้อยู่ช่วยคนที่นี่
เหมือนคุณเท็นมังยะไปตลอดก็คงจะดี
งั้นเหรอ
ว่าแต่เห็นชูทาโร่ไหมคะ
คุรุสุ น่าจะอยู่ข้างนอกนะ
ขอบคุณค่ะ
ส้มเป็นไงบ้าง
กำลังสู้อยู่
ไม่ได้นะโย มันตาของฉัน
ทั้งสองคนก็น่าจะชินแล้ว
เท่านี้ก็พอรู้ความเคลื่อนไหวของทหารคิงคองเหล็กแล้วล่ะ
คงถึงเวลาแล้ว
เตรียมไว้แล้วนะ
แล้วเดี๋ยวจะไปบอกทุกคนมา
ขอบคุณครับ
ทีนี้ ฝั่งเราก็ต้องเริ่มแล้วล่ะ
นี่คือทาเคอุจิ
รับทราบแล้วครับ
อยู่นี่เอง
ชูทาโร่ ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหม
นี่สำหรับชูทาโร่
อาหารสำหรับแวมไพร์ใช่ไหม
ฉัน... ไม่เป็นไรหรอก
แต่ นี่มันเป็นอาหารนะ
ฉันยังไม่เคยดื่มเลือดเลยสักครั้ง
ไม่เหมือนแวมไพร์ซะเลยนะ
เป็นแวมไพร์จริงๆ
แพ้แสงอาทิตย์เหมือนคนอื่น
เรื่องนั้น เดฟรอทคุงก็กลัว
แล้วไม้กางเขนล่ะ
ของแบบนั้นไม่เป็นไร
แต่กลิ่นกระเทียม ปลาเค็ม และถั่วหมักนัตโตะคงไม่ไหว
ได้ฟังของดีเข้าให้แล้ว
หมายความว่าไงกัน
ถ้างั้น ไม่แก่นี่ใช่เรื่องจริงไหม
ไม่ค่อยน่าเชื่อยังไงไม่รู้
นี่ ทำอะไรที่ดูเป็นแวมไพร์ให้ดูหน่อยสิ
แบบนี้เหรอ
เชื่อหรือยัง
อืม
อีกรอบสิ
เอ๊ะ
ที่หายไปได้ในพริบตาเหมือนเมื่อกี้
ได้
ชูทาโร่
จะไปไหน
ทุกคนไปกันหมดแล้ว
เอ๊ะ
ไปที่สถานีโตเกียว
และไม่กลับมาที่นี่แล้ว
ไม่ตามไปเหรอ
ฉันเข้าใจ
ชูทาโร่เป็นแวมไพร์
ส่วนฉันเป็นมนุษย์
อยู่ด้วยกันไปตลอดไม่ได้
ต่อให้ตามไป...
ก็ไปด้วยไม่ได้
ก็จริงอยู่ว่าแวมไพร์กับพวกเราต่างกัน
พวกเขาเป็นแผลไม่นานก็หาย
ไม่แก่ด้วย
แต่ก็คงสับสนในชีวิตว่าอยู่ต่อไปเพื่ออะไร
ใต้ค่ำคืนที่มีแสงจันทร์
มีทั้งหัวเราะ ทั้งร้องไห้
บางครั้งก็ทำเรื่องพลาดไป
บางทีก็ทำถูก
ตรงนี้แหละ ที่ทั้งแวมไพร์และมนุษย์เป็นเหมือนกัน
แต่ถ้าอยากพูดอะไรก็รีบพูดออกไปดีกว่า
เพราะพวกเรามีเวลาจำกัด ไม่เหมือนพวกเขา
เอ๊ะ
ฉันขอคืนสิ่งนี้ค่ะ
คุณลุง
อยู่นี่ครับ
ถนนยามค่ำคืน
มันอันตราย
ครับ
ไปถึงก็คงดีนะ
ทำไม
เจ้านั่นถึงยังมีชีวิตอยู่
โธ่เว้ย พวกทหารคิงคองเหล็กมัวทำอะไรอยู่
ต้องมาปกป้องรอบกายฉันสิ
รวมพล
รีบมารวมกันที่นี่
ฉันอยู่ที่นี่
โธ่เว้ย
สถานีโตเกียวเหรอ
ทหารคิงคองเหล็กล่ะ
ทหารคิงคองเหล็กอยู่ไหน
พวกนาย มาช้ามากนะ
พวกนายคือ
องค์กรซีโร่เหรอ
ไม่ได้ไหม้ตายไปแล้วเหรอ
ในที่สุดก็หาเจอ
ตามหาฉัน
นายเป็นลูกน้องของเดฟรอทงั้นเหรอ
ใช่หรือเปล่า
อะไรกัน
อย่าเข้ามานะ
ถอยไป
เอาล่ะ
ตอนนี้คุณปีศาจที่น่ากลัวที่สุดอยู่ที่ไหนเอ่ย
ตรงนี้
อย่างนี้นี่เอง
ฉันตอบก่อน
ฉันก่อน
ฉันสิ
ฉัน
ฉันต่างหากล่ะ โย
คุณคุรุสุ
ที่เหลือก็ฝากด้วยแล้วกันนะ
คุณพลเมืองที่อยู่ตรงนั้น
รีบหนีเร็วครับ
ไปให้ไกลที่สุดเท่าที่ไปได้
พลเมืองงั้นเหรอ
หมายถึงฉัน
พวกทหารคิงคองเหล็ก รีบๆ ฆ่าเจ้านี่ซะ... เร็ว
ฉันคือ...
ราชาแวมไพร์เชียวนะ
ราชา... เชียวนะ
ไอ้เจ้าพวกไม่มีประโยชน์
ฉันเป็นราชาของโลกนี้
เป็นราชาแวมไพร์
ฉัน เป็น ราชา นะ
ท่านรูฟัส
ขอแนะนำห้องครับ
นี่คือห้องของฉันเหรอ
ใช้เวลาเท่าไหร่กว่าจะถึงอเมริกา
ใช้เส้นทางผ่านโฮโนลูลู
จะใช้เวลาประมาณสองสัปดาห์ครับ
อย่าเอาหน้ายิ้มเจ้าเล่ห์แบบนั้น
มองมาที่รูฟัส เกร็นคนนี้นะ
น่ารังเกียจ
ฉันจะไปพักผ่อน
ห้ามเคาะประตูถึงแม้โลกจะสลายก็ตาม
ขอให้เดินทางปลอดภัย
ตื่นจากฝันแล้วเหรอ
ฉันเตรียมฝันอีกแบบหนึ่งให้นายแล้ว
ก่อนหน้านี้ ฝันแปลกๆ
ฝันว่าฉันไม่ใช่แวมไพร์
มันดูงี่เง่าดี
ฝันดีไปตลอดกาลนะ แดนนี่บอย
สุวะ...
มาฆ่าฉัน คนที่หักหลังงั้นเหรอ
ก็ได้ ฆ่าซะสิ
เพราะยังไงฉันก็ไม่อาจอยู่คนเดียวได้
ตายงั้นเหรอ
อีกไม่นานพระอาทิตย์ก็ขึ้น
อย่านะ
ทำไมทำแบบนี้
การตาย มันคือแบบนี้ล่ะ
ถ้าอยากตายก็คงตายไปนานแล้ว
แต่เธอยังมีชีวิตอยู่
ถึงฉันจะไม่รู้ว่าทำไม
แต่เธอก็อยากอยู่ใช่ไหม
ฉันโดนเจ้านั่นสร้างขึ้นมา
แต่ฉันเกลียด
เกลียดเลือดสกปรกที่มันไหลอยู่ในตัวฉัน
ในตัวของฉัน
ก็มีเลือดของแวมไพร์หลายคนไหลเวียนอยู่
แค่นับเลือดของคนอื่นที่อยู่ในร่างกาย ฉันเยอะกว่าเธออีก
แต่ว่า ฉันน่ะ...
พวกเราไม่ได้มีชีวิตอยู่ด้วยเลือดอย่างเดียว
เรามีชีวิตอยู่ด้วยหัวใจ
หรือเธอไม่คิดแบบนี้
ถ้าบอกว่าอยู่ต่อไปคนเดียวไม่ได้
ฉันจะตามเธอไปเอง
แล้วเรื่องของสองคนนั้น
ไม่ต้องห่วงหรอก
ลองไปทวีปใหม่แค่สองคน
เพื่อเปลี่ยนบรรยากาศดูไหม
(ผู้อ่อนแอเอ๋ย นามของเจ้าคือ)