.
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 红黑剑士盖亚  时后：错党 繁化：SashiharaRino
啊你回来啦 外面很冷吧
今天已经打烊了 你可以去洗澡咯
欸 我说…为什么在这里就脱衣服啊
「七桥御乃梨会走下去」
今天的客人也很少呢
真是的 暖一下脚啦
好暖和啊
昨天谢谢你了
那个 昨天不是被老爸和爷爷说了吗
那个时候…
对对 他们说要把澡堂这块地皮卖掉…早点盖停车场什么的
然后那个时候你…
我知道了 他们俩也是担心我才…
不是这个啦 当时…
嗯…算了 话说你有什么好主意吗
要让澡堂火起来的方法什么的
祈求神明保佑？
说起来新年还没去参拜呢
都说了 刚才的话就不要再说了
好啦 做好了
昨天说的那些话
你当着老爸跟爷爷的面说
「我们两个的话就没问题了」
「这听上去是挺让人高兴呢」
「当时还有点小帅呢」
你看御乃梨她都夸你了
所以啊 谢谢
「喂 你这废柴 偶尔也约她出去约会啊」
嗯？
也是呢 今天的参拜 姑且也算做是约会吧
啊啊 手都凉了
明明是在约会…
什么事都没有…要不你去问雪人看看
希望生意兴隆
希望我们可以
永远一起走下去
大げさじゃないよ
这一点都不夸张
夢も不安も全部混ぜ
无论是梦想还是不安 全都混在一起
愛護してもいいよ
好好爱护它们就行了
そっと きゅっと
慢慢地 紧紧地
次の季節 早く見たいから
想早点去看下一个季节呢
二人乗りの最強タイムマシン
乘着我们的最强的时光机器