我本來想斟酌線人們說的話
一步一步調查這件事的
結果那位魔族小姐…
威脅 欺騙和色誘
完全不在乎事情會洩漏出去
識對蘿娜小姐還是一樣嚴格呢
要是你們能成為火鍋同好就好了
我才不想和那種性格惡劣的人
再一起吃火鍋
她根本不值得信任
如果只重視效率的話還行吧
畢竟她花不到幾天就鎖定相關人士
我現在知道無能
比下流更討人喜歡了
這份不快感 我需要香蕉來平復
再說她的打扮…
不知羞恥 暴露狂
不過這個結果還真是出人意料
讓人無法信任他人了
不 是無法信任人類了
總而言之
我會跟蘿娜小姐討論
今後該怎麼辦吧
我不喜歡那種做事急躁的傢伙
那傢伙根本不懂火鍋的奧妙
也不懂性感不是靠布的多寡來衡量
也不懂成熟的香蕉有多高貴
《月光下的異世界之旅 第二季》
（第10夜 來進行改革事業吧）
退學？
沒錯
我的目的已經達成了
決定離開這座城鎮
解決組織的事交給你就行了吧
那麼卡蓮·弗魯斯也…
抱歉讓你少一個學生
暑假期間
學校應該就會收到死亡通知了
用不著弄成死亡吧
其他學生會很震驚
還得向她的家人解釋
那就這麼辦吧
不過在福斯庫王國的紀錄
會當她已經死了
幫大忙了
你手下的間諜
重視倫理和道德是好事
但是在諜報的世界
有時候也應該採取不講理的手段
謝謝妳的忠告
你不會歧視亞人和魔族
老實說 你是我見過最出眾的人類
出眾到讓我想帶你去覲見陛下
那還真是令人開心呢
所以最後我給你一個私人忠告
褐膚色的亞人和那個叫識的隨從
我勸你捨棄他們
這是什麼意思
你可能不知道
那兩個人是稱為森林鬼的殘暴亞人
我知道
因為戰鬥能力很強
所以有人建議拉攏他們加入魔王軍
但他們不是願意服從他人的種族
那兩個人遲早一定會背叛你
的確 要是不給她們香蕉…
沒有香蕉 我就沒有動力工作了
沒有香蕉就沒有人生
然後那個識…
他被附身了
被不是人類也不是魔族的
亡靈附身了
並不是附身 他就是亡靈
魔族的人稱他們為拉魯巴
我和他們當過敵人也當過盟友
有一點我可以肯定
就是絕對不能信任他們
-識和蘿娜小姐其實很合吧
-1 2…
-兩人不約而同說了同樣的話
葛之葉 你最好提防他們
如果你想請魔族幫忙做什麼事
透過那個就能直接和我進行念話
我會盡棉薄之力幫你的忙
這該不會是…
（葛之葉）
這段咒語
也許和之前妨礙女神庇護的咒具
有所關聯
果然
少爺 那個叫蘿娜的魔將
說不定是個了不起的策士
可能是想讓少爺對魔將抱持好感
這我知道
我是管理商會和亞空的人
（判斷力 戒心）
會隨時保持判斷力和戒心…
等等 奇怪
萊姆是人類吧
為什麼能和我正常交談
呃 關於這件事嘛…
巴 妳該不會…
不 是因為他極力拜託我
所以我給了他一點血
妳把他變成眷屬了
讓他放棄當人類也太早了吧
你說得對
既然做了也沒辦法
總而言之 今後我也想嚴格一點
這話真是太可靠了
所以我想早點解決組織的事情
我倒是還想繼續放長線釣大魚
我想也是
但這次的事不只關係到學園和店
也關係到伊娃小姐
和露莉亞小姐的安全
少爺 你真溫柔
那之後的事
就交給我們吧
不 這是我的工作
巴小姐
只要有一個契機 他就會轉變
我明白了 就按照少爺說的做
我的手下好像太亂來了
真的很抱歉
我太小看你了
我沒什麼了不起的
但我有很多優秀的手下
你也知道組織的事吧
我當然知道
我的同伴遍布全世界
要是敢對我做什麼事
你會吃不完兜著走
在我們看來 你已經被他們拋棄了
他們無意派人來救你
暗殺者公會也沒有動靜
你連我和公會的關係都知道
是布萊德老師你自己告訴我的喔
該說是催眠嗎
總之我動了一點手腳
我想問你一件事
你為什麼不好好當老師
身為人類 沒有理由反抗女神吧
這個世界的神就只有女神一個
隨心所欲幫助別人 捨棄別人
因為女神而引起的紛爭多不勝數
女神實在太任性了
亞人就不用說了
她也不是平等愛著所有人類
既然如此
會出現我們這種組織也是必然
說不定我和這些人意外地很合呢
女神…那傢伙沒資格統治這個世界
人類就算沒有那種神也能活下去
你不這麼想嗎 葛之葉
在歷史上被那傢伙害死的人們
他們的怨念和憎恨
只因為對象是神
就必須往肚子裡吞 也太不講理了
你不這麼想嗎 葛之葉
那麼人體實驗要怎麼說
為什麼要把亞人拖下水
不然呢
憑什麼要我們人類犧牲自己
讓亞人們犧牲是理所當然的吧
已經夠了 布萊德老師
永別了
住手…
你們暑假要幹嘛呢
我應該會回家吧
要不要去海邊
去湖邊也不錯
我還要補課…
這個時期回家的人很多 真辛苦
爸爸都哭了
問我們為什麼不馬上回家
是連布蘭多姊妹嗎
聽說她們最近變溫和了
未必是這樣
聽說她們對追求
葛之葉老師的女生們…
妳做好心理準備
和葛之葉老師結婚了嗎
絕對不可以出軌喔
我實在無法容忍無聊的女人
待在那個人的身邊
妳能理解我的心情吧
聽說布萊德老師會辭職
也是那兩個人害的
怎麼可能啊
伊爾姆同學
你沒事吧
你最近看起來身體狀況不太好
沒事 我很好
可惡 還不夠
還不夠
妳們聽說卡蓮的事了嗎
聽說了 真遺憾
既然是家庭因素 那也沒辦法
嗯
然後 因為少了一個學生
我們希望妳們下一堂
也一起參加趣味活動
趣味活動？
說得好聽 其實是拷問
那個藍蜥蜴超強的對吧
力氣強得沒話說
還有彷彿能預知未來的閃躲能力
再加上他有尾巴 所以身法很特別
只能由我和吉恩 達耶納
三人合作想辦法找出破綻
我猜他能使用水和風複合的屬性
沒有會使用恢復和輔助的跡象
但也有可能只是還沒被逼到
需要使用的程度
水和風…
那我也許能作為火力參戰
前鋒有三個人 我就負責射箭吧
乾脆讓達耶納和米斯拉也退到中鋒
去協助術士吧
感覺可行
總之我們要從物理和魔術兩方面
找出能直接擊中他的攻擊模式
大家拚命上吧
-好
-明白了
接著 暑假前的最後一堂課
咦
我來介紹一下
他是之前的藍蜥蜴
咦
還有藍蜥蜴二號
增加了
當然啦 七打一算什麼修練
看你們是要七打二
還是分組打 自己決定吧
當作參考 我想問一下
他們兩位一樣強嗎
對
藍蜥蜴的專長是招式
藍蜥蜴二號的專長是力量
我們精心準備的作戰計劃…
全都白費了
夏草淒涼 還不成熟的學生
置身黃粱一夢
夏天到了啊
夏天到了呢
儘管是暑假
還是有很多熱心學習的學生呢
想盡可能與別人拉開實力差距
想追上別人
很多人都這麼希望吧
那對姊妹好像也沒有回家
連布蘭多先生
還寫了一封強人所難的信給我
要我帶她的女兒們回去
一直像個淑女的希芙
上一堂課也累倒在地 躺成大字
他們差不多可以進入下一個階段了
差不多可以了
葛之葉大人
老師 能打擾您一下嗎
大家一起來找我有什麼事
這個暑假 能不能請您鍛鍊我們
當然
我們會支付您上課的費用
這是你們全體的意見嗎
特別是希芙和優諾
妳們家裡應該有叫妳們回去吧
（堅定）
就算半年不回去也沒關係
拜託您了
（堅定）
不不 這樣的話…
識 我記得行程已經滿了
一週一次應該沒問題
識先生 這不是我要的答案
盯…
年輕人的眼神充滿期待
好吧 一週一次的話可以
-好耶…
-太好了…
不過希芙和優諾
暑假後半妳們要回家
這是不能拒絕的條件
什麼
我們想和大家一起留下來
妳們才剛大病初癒
回家一趟讓父母放心吧
知道了
他那麼替我著想
我當然得做了
報酬嗎
託你的福 我暫時擺脫危機了
等奪回凱利尼翁後
我會把一部分的
阿恩斯蘭多家領地給你
不用啦
我並不需要那麼貴重的禮物
可是我能給你的就只有這個
不然妳推薦書給我吧
推薦我一本妳喜歡的書
我只能依靠他和葛之葉商會
我要推薦一本能吸引他的書
成…成功了
各位 做得好
全滅四次後 你們努力做到了
好痛
那麼剩下的時間
和藍蜥蜴的版本二較量吧
版本二是什麼意思
那我去看看另一邊的狀況
輔助還是強化
想得美
屏障
知道了
好痛
干擾周圍的魔力
這是…
散開
災難之火 聚集成焰
聽從我的號令 施放吧
希芙 幹掉這混蛋吧
奇怪
力量突然變強了
咦 等一下
臭傢伙
達耶納
火焰漩渦
拜託請不要打我的臉
是我的疏忽
一個不小心可能會釀成大禍
我向你們道歉
您不需要道歉
請告訴我們他為什麼會突然變強
我也很在意
他之前只是在耍我們玩嗎
藍蜥蜴原本的力量
比低級的龍還要強
為了配合你們
只發揮了不到一成的實力
一成…
那樣才一成
那為什麼他最後會突然失控
是我的介紹方式不好
其實藍蜥蜴二號…
不 藍蜥蜴二號小姐
是女性
什麼
好像是因為聽到有人叫她"這混蛋"
讓她一時氣過頭
啊…
請你們叫她藍蜥蜴二號小姐
或Miss藍蜥蜴二號
不過如果你們沒學乖 又叫她…
葛之葉老師
請讓我們和Miss藍蜥蜴二號
重新再戰
拜託您了
好 最後一戰
是
（五鐵亭）
謝謝款待
嗯 你們回去路上小心
好
再見
晚安
-好了
-吃太飽了
識 你是不是灌輸了他們什麼
被你發現了啊
其實我建議他們去和魔物實戰
藉此提升等級
這樣啊
他們也是冒險者公會的會員
只要等級提升
就能得到那個變態會長的恩惠
成長速度會伴隨著等級一起提高
他們應該不會被名利沖昏頭
沒什麼不好的
是啊
我已經介紹他們幾個
適合練等級的場所
不愧是識 幫大忙了
不過還是要以防萬一
店裡還有香蕉吧
太厲害了
還不到一天的時間
就一口氣上升了8級
是老師上課的成果
還有識先生的功勞
要是沒有他在
我們可能早就完蛋了
識先生
坦白說 我喜歡他
他是我理想的男性
好香喔
差不多可以了吧
把肉也放進去吧 肉
-他是不是已經結婚了呢
-還有蔬菜 還有蔬菜
-如果是那個人
-有人嘗過味道了嗎
-要我當二房或三房都無所謂
-沒人嘗過
快到湖邊了吧
採些湖邊的藥草回去
送給識先生和老師當禮物吧
好主意
那我們快走吧
優諾
怎麼了嗎
這是…
亞龍
阿貝莉亞 這傢伙的情報是什麼
最下級的亞龍
喜歡單獨行動的種類
弱點是冰
需要10人以上的團隊才能交戰
等級要90級以上
我們現在的等級…
（平均只有75級左右）
我負責殿後
出雲用風魔法輔助
提高大家的移動速度
不能動
嚇住對手的咆哮
效果好強
不妙 要被火燒了
歐布 傑伊魯諾 朱南
是…是誰
看起來好小隻
我才不小隻咧
她怎麼知道我在想什麼
（慌張）
豆芽菜 身材瘦弱是沒救的
巨乳的時代可不會持續到永遠
加油
堅強地活下去吧 入贅女婿
繼續走下去是被虐狂的道路
現在還來得及回頭喔 小鬼
我上次找錯錢了
在回到家之前都是遠足
另外香蕉不能算是點心
很遺憾
避開這一切之後
才是露營的重頭戲
重新來過 蜥蜴
奇怪
不見了
今年的夏天一定讓人忘不了
老師的雞婆
比香蕉更甜蜜
學生們無從得知
（下集 成長之夏 新招之夏）
第11夜 成長之夏 新招之夏