前往學園都市的旅程
這時候的深澄真並不知道
另外兩名勇者在戰場
勇者大人凱旋而歸了
歡迎你回來 勇者大人
我回來了 莉莉
這次的戰鬥也很出色
我們總算有機會從魔族手上
奪回史戴拉要塞了
下次要和里米亞軍一起戰鬥吧
也就是說 能見到他們的勇者囉
咦
你對里米亞的勇者很感興趣嗎
聽說她長得很美
別擔心啦
我只要有妳和大家就很幸福了
那就是史戴拉要塞
戰爭終於要開始了
《月光下的異世界之旅 第二季》
（第3夜 史戴拉大戰）
晚宴啊
應該會同時進行
史戴拉要塞奪回戰的最終確認
通往要塞的路已經被控制
比較像是戰前的鼓舞會吧
聽說開戰之前
古里多尼亞的勇者會喊話
祈求女神祝福的喊話嗎
如果戰鬥的對手是亞人或魔族
女神就會無條件給予祝福
對人類來說非常有利
妳看起來悶悶不樂的
難道是在意帝國的勇者嗎
這也是原因之一
聽說他和我是同一個世界的人
年齡也很相近
歡迎妳 里米亞的勇者大人
承蒙您的邀請 我覺得很榮幸
莉莉皇女殿下
就是這樣
作戰內容並沒有太大的變化
關於援助物資和援軍
艾恩王已經按照預定提供了
洛雷爾則比預定的還要少
至於理由
我想里米亞的各位應該很清楚
因為小千的事情
他們和我們國家鬧翻了吧
不過我們的戰力是魔族的五倍
再加上祝福的喊話
我們應該勝券在握
你們還有別的疑問嗎
那個
我能問問你們選擇夜戰的理由嗎
因為我們很擅長在夜晚戰鬥
這樣啊
那還真是令人放心
因為我們沒什麼在夜晚戰鬥的經驗
里米亞準備的作戰和情報呢
不 我們沒有特別準備
反正這只是打小頭目的戰鬥
女神的祝福會增強我們的實力
削弱魔族的實力
應該遊刃有餘吧
增強 削弱…
我們就迅速地奪回要塞
得到女神的誇獎吧
好了 今天大家就放輕鬆聊吧
對了
智樹你有在另一邊的世界見過我嗎
沒有
但我好像在哪見過你
（岩橋智樹）
（今年秋冬流行穿搭 保守休閒風）
我想起來了
你和我朋友喜歡的模特兒同名同姓
那是別人 跟我毫無關係
說得也是
應該是我認錯了
如果惹你不高興 我很抱歉
我又沒說我不高興
我看起來心情不好嗎
並不是那樣…
響小姐妳現在等級是多少
我？
是430
我是605
突然開始自我炫耀
好厲害 看來你很活躍呢
是啊
所以能不能別叫我"智樹"
就算不叫我智樹大人
也該叫我智樹先生吧
是誰說放輕鬆聊的
對不起 以後我會注意的
另外我能用平輩的語氣說話嗎
我不擅長畢恭畢敬
當然可以
原來你一直都畢恭畢敬啊
如果這是正式的面試
八成會被淘汰
妳怎麼了 睡不著嗎
娜巴爾
嗯…我擔心會發生大規模戰爭
我一直沒有問妳
為什麼妳會投身到這種世界裡
我啊
在原本的世界出生在良好的家庭
家境也很優渥
只要努力一下就什麼都能做到
很厲害吧
這樣啊
妳剛剛是不是在想
這個女人真討厭
沒有 因為我早就知道了
拜託妳反駁一下啦
開玩笑的
不過我真沒想到妳會參戰
那個沒有解決掉一隻狗頭人
就哭個不停的小妹妹
那是我有生以來
第一次經歷那種失敗
像這樣遇到能託付性命的人
也是第一次
今後一定還會遇到更痛苦
更困難的事
但我並不後悔來到這個世界
響…
好了 我們該睡了
戰爭馬上就要開始了
好
美麗的女神
請保佑我們贏得聖戰
請賜予您眷顧的兩道光
和在此齊聚的勇士們祝福吧
慈悲的女神
請賜予危害人們的魔族同情
讓我們消滅他們吧
保護我們這些犧牲奉獻的戰士
屬下前來報告
我們已經掌握里米亞
古里多尼亞兩國的部隊配置
以及進軍路線
就在剛剛
他們透過對女神喊話得到祝福
開始進軍了
到目前為止都在預料之中
我也出戰了
你去告訴伊歐
難以攻陷的要塞嗎…
路很陡峭 只能靠人海戰術
大家要小心魔族的陷阱
我有很多朋友死在這條路上
騎士團也有很多人被殺害
別害怕 進攻
我們有女神的庇護
好奇怪
對方的實力也太弱了
妳說得對
我聽說之前連到達要塞都辦不到
為了以防萬一
請烏迪先生和小千展開防護罩
並事先準備高速移動用的飄浮術式
門要開了
-衝啊
-攻陷史戴拉
蘿娜大人
兩名目標 已經進入發動範圍了
好了 來看看勇者的力量有多強吧
怎麼了
魔法陣
規…規模居然這麼大
所有人做好防備
烏迪先生
是
是魔族的陷阱嗎
那就是帝國的勇者
是用那雙靴子飛起來的嗎
神槍
哎呀 真無情
大家都掉下去了嗎
你也太晚…
察覺了吧
銀靴的複製品並不完整
身上的東西太重就會掉下去
重的是裝備
不要吵架啦
妳們兩個都比我重
那當然啦
開始反擊吧
莫拉 妳叫納基過來
龍…
區區一個小頭目竟敢這麼囂張
火力跟傳聞一樣充滿威脅性呢
但還不足以攻陷這座要塞
莫拉和雪夏從後方支援
吉涅比雅 我們上
是
你就是勇者嗎
-等待已久的小頭目終於登場了啊
-智樹
連名字都不報就攻擊
真是不解風情的勇者
在戰場上談什麼風情啊
想一擊打倒果然不可能啊
但你的對手不只我一個
等很久了嗎
如果同伴做了失禮的事
我向你道歉
喂 那是什麼意思
不 他是很像人類作風的勇者
我是里米亞王國勇者 音無響
我是魔王軍第三團將軍
半巨人伊歐
什…
媲美黑蜘蛛的再生能力
對手是兩名勇者
我也要使出殺手鐧
將禁忌女神的威嚴
充斥在這世上的不合理
還有驕傲自大的人們
通通粉碎吧
怎麼了
智樹
力量…消失了
你做了什麼
雖然範圍有限
但我把你們從女神那裡
得到的祝福消除了
女神的力量消失了
我就賜予你在夜晚不死的身體吧
如果現在受到攻擊
就會死
撤退
這個情況對我們不利
回去吧
可是…
閉嘴 照我說的做
你想把魔將推給我 自己逃走嗎
妳也應該撤退
我們可是勇者
不能在這裡被打倒
重整軍隊再來就行了
你說的確實有道理
只要自己得救就好
我不認同這樣的勇者
是嗎
沒想到他居然會逃走
很遺憾 妳必須獨自對抗我
我不是獨自一人
我們目送倖存的士兵撤退了
周圍的小卒也通通解決了
那就向我證明勇者的力量吧
不是嘴上說說 而是靠實力
搞什麼啊
我的人類居然屈居劣勢
特地送過去的兩名勇者
也變成這副慘樣
咦 他居然在這種地方
找到你了
已經天亮了啊
你們還滿難纏的嘛
真有一套 砍進骨頭裡了嗎
拔不出來
一瞬間放開劍 展開了屏障嗎
沒用
力量…
我們欠缺壓倒性的力量
蘇菲亞 你們那邊的情況怎麼樣
很順利喔
我等不及開始戰鬥了
蘇菲亞 妳看那個
什麼啊
那是…
難道說…
是女神的力量嗎
如果那是女神的光芒
就代表還有希望
各位 再稍微撐一下
-好
-是
就算接受支援魔術
你們也只能勉強站起來而已
絕對不放棄
這就是我們最大的武器
烏迪
用那個魔道具
為了里米亞著想
我們不能在這裡失去響
還有你和貝魯塔
以及千婭
可…可是
拜託你了
讓我拯救響
還有同伴吧
這種說法太狡猾了
我離開一下
貝魯塔 響就交給你了
等等
魔鬼 妳是真正的魔鬼
千婭
妳幫娜巴爾施展強力的支援魔術
是
還有玫瑰印記
開始了
不需要露出那種表情
我要上了
好美 是魔道具的效果嗎
對…
貝魯塔
防禦很厲害
但劍術還不純熟
退下 貝魯塔
什…什麼
砍得了
娜巴爾 那是什麼魔術
我用了特殊的媒介
妳就乖乖地掩護我吧
玫瑰印記…
不會吧
來不及恢復
我要封鎖妳的劍
還沒完呢
太驚人了
沒想到人類世界
竟然有我不知道的魔術
我也很驚訝
沒想到做到這種地步
也無法輕鬆打倒一名魔將
別在意
論戰鬥 我可是最強的魔將
真是個好消息
只要打倒你
我們就能前進一大步
不要太輕敵
沒錯 太輕敵可不好
砍到了
幹得漂亮
沒想到我竟然在這場戰鬥
被迫使出全力
你們兩個退下
開什麼玩笑
居然還能進展到第二階段
很抱歉這並不是玩笑
烏迪
怎…怎麼了
我要進行高速移動
千婭 妳來支援
可是…
等一下 娜巴爾她還沒…
烏迪 用魔法阻止她
快阻止她
別這樣
住手 放開我
響…娜巴爾使用的玫瑰印記
能得到超越極限的力量
相對地 也會吞噬使用者的性命
吞噬性命…
妳好像已經不能戰鬥了
我要去追勇者
我不會讓你去的
我還沒有使出全力
只能在戰場上殺敵的女人
好不容易交到像家人般的同伴
還有能託付性命的朋友
不管怎樣 我都只能在戰場上
殘忍地 毫無價值地死去
我娜巴爾·波拉
可以自己決定死在哪裡
得到死亡的意義
還能在朋友的記憶中逝去
對劍之鬼來說
簡直就是奢侈過頭的精彩時刻
妳想壯烈犧牲嗎
死之報酬
出來吧 死炎
這是…
響 我過得很開心喔
不會吧…
娜巴爾…
娜巴爾
我果然應該和里米亞的勇者
一起戰鬥吧
沒這回事 你的判斷很正確
勇者繼續活下去這件事
才是古里多尼亞人民的希望
說…說得也是
我會變強的
強到不靠女神的庇護也能戰鬥
我要變得更強
好
我會按照智樹大人的希望
陪在你身邊的
快點起來啦
我們還要修補地獄呢
挺厲害的嘛 那傢伙
是叫娜巴爾嗎
我會記住這個名字
這不重要 蘇菲亞被擊敗了
什麼 那個屠龍者居然輸了
好像是因為女神的那道光
不知道她到底召喚了什麼樣的怪物
少爺
澪
用那種亂來的再生術
妳的手會廢掉的
無所謂
我的命根本不重要
妳…
當時的深澄真並不知道
結束這場戰爭的勇者
還有隨從救了自己的事
時間再次回到當下
前往學園都市的路程
總算來到終點了
（下集 我為什麼會變成老師）
第4夜 我為什麼會變成老師