為了讓盤據在城市的深沉黑暗
攤在陽光下
我們著手進行調查
我們和萊姆先生說好黎明時會合
但念話聯絡不上他
最後一次聯絡上他
是在學園的重新開發區域附近
沒有下令見敵就殺 戰鬥很不自然
一般來說會逃走
落跑
的確 就算遭到襲擊
以他的實力也不可能輕易被幹掉
我們說不定是被蘿娜騙了
如果是那傢伙
很有可能心平氣和做這種事
總而言之 現階段還不能下定論
我們去現場看看吧
（第9夜 變態龍）
可惡
連重要的刀都不見了
對了 小姐妳沒事吧
沒事
雖然不想被你這麼問
不好意思 害妳受牽連
不准動
你應該還不想死吧
是啊
我還想盡情地享受這一生
因為我已經不想再投胎轉世了
那把刀還滿鋒利的嘛
被賦予了很強的力量
我…我得聯絡少爺
不好意思 我要封鎖你的念話
我是喜歡把樂趣留到最後的類型
至少要砍到一下
抱歉 事情好像變麻煩了
我要稍微動粗了
那些人應該會對那東西有興趣
不會一下子就殺了你的
加油
你沒事吧
妳是誰
安靜
-立刻從這裡逃出…
-是誰
素材逃走了嗎
小心點
有把奇怪的魔劍 是什麼人
為了救你 這下子我死定了
沒想到他們竟然這麼乾脆就捨棄我
妳是學園的圖書管理員吧
我記得名字叫伊娃
妳是葛之葉大人的熟人吧
我叫萊姆·那堤
是葛之葉商會的店員
我們應該有見過
你根本不是什麼店員
是保鑣吧
兩者差不多吧
我先確認一下 妳想逃出去吧
他們能在這裡建立據點
表示組織很龐大
學園內也有人協助他們
我只是微不足道的圖書管理員
就算從這裡逃出去
情況也不會改變
說得也是
而且你輸了 輸得很難看
放心吧 那傢伙不在這裡
我也想盡辦法動了手腳
什麼意思
我砍到他的時候
在他身上做了記號
以便掌握他的所在位置
就算相信你說的話
我的處境還是一樣危險
如果要救我
希望你們連盤據在學園裡的傢伙
也一起解決
有什麼好處
我可以提供你的僱主
葛之葉先生有利的情報
假如能夠摧毀整個組織
我會給你們一大筆報酬
知道了
風車
魔道具妳應該看慣了吧
不過這是我們商會特製的
途中可能會看到討厭的東西
妳做好心理準備了嗎
我沒問題
好過分
絕大部分是亞人 也有人類
看來他們並不是專挑特定的種族
綁架和人體實驗
而且還是如此大規模
投藥和嵌合體實驗
目的應該是提高戰鬥能力和魔力
我得聯絡少爺
但現在沒辦法使用念話
你要做什麼
我要讓他們解脫
把這些令人作嘔的裝置和資料
通通摧毀殆盡
這個痕跡能感覺到龍的氣息
很有可能不是魔族幹的
因為蘿娜沒有關係親近的龍
可是說到龍
也有可能是那個御劍
叫蘭薩的傢伙
他們說過自己站在魔族那邊
既然如此 這是個好機會
必須讓他們後悔傷害過主人
在痛苦掙扎中死去
萊姆這傢伙
有時候辦事還挺有效率的
識
本來應該叫巴大人和澪大人來
才是正確做法
但是現在情況緊急
我是逼不得已才這麼做
沒想到機會竟然會降臨到我身上
好啊 很好
簡直棒透了
絕望的深淵可沒有那麼淺
愚蠢的傢伙們
少爺
萊姆
什麼
少爺 不好意思我出了差錯
哎呀 幸好你平安無事
你有遇到龍嗎
龍？
我沒有遇到龍 不過…
咦 伊娃小姐
我們倆都毫髮無傷
詳細的調查報告晚點給你
為什麼伊娃小姐會在這裡
萊姆…你這個傢伙
為什麼不晚個一小時再出現
我正蓄勢待發 你要怎麼賠我
識 快恢復正常
微笑 微笑
（葛之葉）
萊姆的報告
羅茲卡爾德學園
重新開發區域的調查
現階段報告
把萊姆當小孩子耍的男人是誰
與組織無關嗎
少爺 伊娃小姐想跟你談談
知道了
你去找蘿娜小姐
請她幫忙查出學園內部的協助者
遵命
那我就盡可能去煽動蘿娜吧
我找你談
是因為我答應萊姆先生
會提供情報和報酬
報酬方面
要等威脅我的人通通被除掉才付
我先告訴你情報
請說吧
葛之葉老師持有的肖像畫上的人
其實我有印象
你好像是在尋找那兩個人
對
我想知道他們去過哪些地方
果然是這樣
男性是擔任某國重要職位的貴族
女性則是高貴的神官
我的父母是貴族和神官
他們現在應該是在已經亡國的
伊利西翁的附屬國
凱利尼翁這個小國家當夫妻
可是
實際上他們還沒結婚就被國家放逐
從此失去了消息
他們為什麼會被國家放逐
詳細情況我也不清楚
凱利尼翁因為大侵略的關係
幾乎所有的紀錄都失去了
大侵略
是10年前發生的魔族侵略戰爭
最後好像是魔族壓倒性獲勝
妳怎麼會知道他們的事
因為我是凱利尼翁人
所以大侵略時妳也在
是的
但是逃出來的只有我和露莉亞
被蓋上拋棄國家的膽小鬼烙印
厚著臉皮活下來了
我們連報上自己的家名都不被允許
不知道從哪裡得知這件事的人
直到現在依舊鄙視我們
甚至找我們麻煩
我和露莉亞曾經想過要自殺
但是這樣不行
即使死了 烙印也不會消失
所以我們想搶回來
搶回凱利尼翁的國土
不 就算只搶回失去的
阿恩斯蘭多家的領地也好
就算這麼說 只憑兩人之力…
當我的心裡滿是這個念頭時
接觸了那個組織
原來如此 是這樣啊
組織是反抗女神的人們成立的
大家交流各種技術和知識
實力可說是很雄厚
我為了奪回凱利尼翁
認為可以利用他們 跑去打探消息
途中遇到萊姆
和他一起被抓起來了
是的
我已經了解事情經過
我會盡力保護妳
不受到任何危險
謝謝你
反抗女神的組織
如果他們有能力搶回魔族的領地
也許會介入戰爭
少爺 是那傢伙
把我耍著玩的那個小鬼
正在接近這裡
萊姆你去叫識過來
不 我也…
巴 澪 妳們怎麼來了
對方似乎有點棘手
萊姆還是退下吧
澪大姊 這樣太不講理了
每個人都有相應的職責
你留在這裡只會妨礙我們
有她們倆陪著我 你可以放心
知道了
幸會 我是冒險者公會的會長
我對這裡的員工萊姆做了失禮的事
所以前來道歉
什麼
這只不過是場面話
不過他還滿強的呢
然後 關於我來這裡的目的…
對了 那邊的小姐
能不能拿些水果來配茶呢
澪 妳去拿過來給他
好的 請稍等一下
如果有別的茶葉能代替這杯茶
請換成那一種
公會會長閣下 你有什麼事
討厭啦 真
不用這麼客氣
而且也不需要用筆談
因為我並不是人類
我不懂你的意思
真你好可愛
你該不會是害怕
女神會得知你的情報吧
放心吧
女神還沒掌握你的現況
畢竟她也做了很多蠢事
你是什麼人
原來你的聲音是這樣
真不錯
帶有一點稚氣的男孩子嗓音
我很喜歡喔
別開玩笑了 快回答我
你是什麼人
抱歉 我還沒報上名字吧
那麼先自我介紹…
你不要鬧了 魯特
萬色之龍
呃 妳說他嗎
對 他是名符其實的上級龍
而且還是最高級 從沒輸過
萬色是萬種顏色的意思
也是魯特的綽號
這種傢伙居然是龍
上級龍是龍的頂點
御劍 瀑布 砂浪 紅璃 夜纏
這五隻最廣為人知
蜃 妳是在荒野睡太久
忘了該有的禮貌嗎
我想和真說話
不行 不准你欺騙少爺
還有 我已經拋棄蜃這個名字
我叫巴
好啦好啦
對不起 真
我並沒有要欺騙你
我的心思其實更單純
你這傢伙 變得還真多呢
你是從什麼時候開始變成男人的
大概300年前左右吧
我一直扮演女人 實在有點膩了
膩了 對性別嗎
有一次 我和男性發生了關係
那時候心裡湧現了充實感
以及從來沒體會過的幸福感
終極的友情盡頭 最棒的愛
真還是處男吧
沒關係 這種類型我也很喜歡
不管是用男性或女性的身體
我都有自信在一天內擄獲你的心
我拒絕
你們在吵什麼啊
我只是在向真求愛
求愛…
因為他還單身吧
我毛遂自薦也沒問題
巴小姐 這傢伙好像是龍
殺了他也無所謂吧
當然 連骨頭都別留下
魯特 要是你有什麼遺言
日後我會幫你刻在墓碑上
不 上級龍的肉好像很好吃
我要活用他的全身來做菜
一點也不留下
這是前所未有的威脅
我也會盡全力協助妳們
先…先等一下
我今天不是來跟你們打架的
真的是有事要說
沒錯
我想跟你說說冒險者公會的事
公會的事？
少爺
知道了 我會幫忙
但調查的方式由我來決定
不准對我的做法有意見
妳還是一樣卑劣呢
葛之葉…
先利用組織的事
摸清楚他有多少戰力吧
反正我原本的目的已經達成了
首先 我真的是冒險者公會會長
應該說 公會是我成立的
大約千年以前
什麼
我最早的主人
跟真一樣是異世界人
我從他身上學到了概念
然後向女神提出
變成了負責人
果然 我和那兩名勇者
並不是第一個來到這個世界的人嗎
當時我絞盡腦汁籌劃公會
一邊享受樂趣一邊建立制度
公會存在於世界各地
在解決溝通問題上
發揮了一定程度的效果
還發給會員
能顯示等級之類功能的公會證
你不覺得很不可思議嗎
高性能的公會證上
竟然會有等級這個詞
這在真你們的世界裡
是遊戲中出現的概念吧
這個世界完全超乎常理
就像在木造建築裡
蓋著一棟摩天大樓
卻因為冒險者公會的一句話
就能讓異世界的人理解
有道理
你為什麼要建立那種制度
是為了保持世界的平衡
從很久以前開始
人類就受到女神的寵愛
不斷增加又很傲慢
這是牽制的一種手段
牽制…
公會不是應該促進人類的發展嗎
那就是所謂只見樹木 不見森林
只要公會設定了等級和級別
大家都會努力往上爬
成長速度會伴隨著等級一起提高
只要用數字呈現就會有幹勁
加入公會後 大家都想得到功名
渴望出人頭地
然後…
貪婪的欲望會自毀前程
讓人類慢慢地自動淘汰
就是這樣
淘汰…
這樣就能保持世界的平衡嗎
這只是其中一種方式
對女神的行為感到不滿的人
其實到處都是喔
並不是只有可疑的組織
順便說一下
公會的最高等級是65535
因為主人一直說這個數字很浪漫
就這麼設定了
浪漫…16位元的最大值
是以前的遊戲常出現的數字
魯特
怎麼了 你想和我締結契約嗎
真高興
我什麼都願意做
在床上就不用客氣…
不是啦 你的主人
千年前的人怎麼會知道遊戲的知識
我可以解釋給你聽
但你要好好聽到最後喔
如果大家都睡著 我就襲擊你
說好了喔
什麼
但我們這裡有澪這個直覺天才
（熟睡）
已經有一個人睡著了
（16位元）
Mega
所以穿越時空產生的時間悖論
發生時的能量規模
會造成很大的問題
但是發生的可能性極低
基於這個原因
這個世界的時間流逝
和你原本世界的時間流逝
是完全不同的管理體系
那麼 如果我想回原本的世界
有可能成功嗎
你根本沒聽懂我的解釋
少爺
老實說 我也沒有完全聽懂
我想想 回到原本世界的可能性嗎
答案是幾乎不可能 但還是有希望
這是什麼意思
以你目前的魔力總量來看
轉移基本上都能成功
但是目的地的隨機性太高了
站在樂觀的角度看
也只有幾千萬分之一的準確率
識也說過同樣的話
總之你現在還是先到處看看吧
好了 我已經打完招呼了
差不多該走了
我送你吧
要是放著你不管
天曉得你會做出什麼事
什麼嘛 妳真不信任我呢
再見了 真
遠在他鄉 所以才更思念故鄉嗎
那麼 妳想問我什麼
你果然注意到了啊
那當然
什麼叫"我沒有完全聽懂"啊
妳明明完全聽懂了
少爺的世界…
從原先的世界來的人
果然不到百年就會死嗎
是啊
能活到百年的人反而稀奇
是嗎 真短呢
實在太短了
唯獨這件事我們無能為力
只能習慣它
對現在的我而言 少爺就是一切
這個光彩奪目的世界
在少爺死了之後一定會褪色
的確 很少有異世界的人
像他這麼關心身邊的人們
明明無法承受殺人的心痛
但自己人受傷更讓他感到心痛
態度非常不明確又很曖昧
思考和判斷也與凡人無異
卻想走與凡夫俗子不同的道路
你覺得少爺會怎麼做呢
為了回到故鄉而行動嗎
我也不知道
他看起來不像是會丟下你們
離開的天真傢伙
只要有一個契機 他就會轉變
契機？
另外兩名勇者
已經和原本的世界訣別
下定決心走自己的道路
真也可能因為某個契機
選擇第三個選項
回去和不回去以外的選項
除了回去和不回去還能選擇什麼
往返兩個世界啊
自由地在世界之間轉移
換句話說 就是超人般的存在
究竟怎樣的契機能讓他覺醒
我等著看呢
契機嗎…
如果只有這樣子
能避免少爺消失不見的未來
那我會…
巴小姐
那個變態好像乖乖回去了呢
澪 妳用這個樣子走來這裡嗎
是啊 不行嗎
雖說是晚上 這樣也很不得體
會害少爺被人流言蜚語的
只要讓看到的人馬上忘掉就行了
我怎麼可能會因為這種小事
就把少爺給我的愛脫掉
妳真令人傷腦筋
這一點我們彼此彼此 巴小姐
就算是妳
因為鬼迷心竅想對少爺不利
我也會…
不會發生那種事的
假如我真的鬼迷心竅
到時候妳就給我一巴掌
讓我恢復理智吧
好啊 我會狠狠給妳一巴掌的
（下集 來進行改革事業吧）
第10夜 來進行改革事業吧