秋高馬肥啊
到處都還是暑假的氣息
校慶就快到了
大家的心情有點浮躁也沒辦法
不愧是人類最高學府
羅茲卡爾德的校慶
有許多人從各地前來參加
每家店都生意興隆
校慶長達一星期
是全城歡慶的一大盛事
真令人吃驚
沒想到居然還有競技大賽
吉恩他們也在努力準備
據說還會邀請里米亞
和古里多尼亞的外賓
進行外交會議
並發掘下一代的人才
對學生們來說
就像求職活動一樣嗎
希望別出什麼事
《月光下的異世界之旅 第二季》
（第13夜 校慶好忙碌）
少爺
關於校慶期間的備貨
今晚會收到追加清單
到時候再判斷吧
真
我們一起逛校慶吧
當天巴和澪也會來
你和她們一起逛吧
真冷淡
別坐在上面啦
還有店裡要增加的人手
這個嘛
我覺得長老矮人很適合
你對亞人真的很溫柔呢
還是說你只是討厭人類
魯特…我就直說了
給我回去
哎呀 我好像真的打擾到你了
還是回公會工作吧
魯特先生還是老樣子呢
他那樣子居然是公會會長
真令人驚訝
他在校慶好像會跟高官見面
這種時候他都自稱"法爾斯"
我還聽說他以前
做過很多有趣的實踐
可以的話真想請教他
你不是回去…
謝謝你臨時接受我的拜訪
我叫西耐 是神殿的準祭司
我是店長葛之葉
我沒辦法交談 請原諒
是詛咒的關係嗎
是的
我想應該是一種咒疾
真令人同情
請問你今天來有什麼事
嗯 這家店賣的藥
因為價格便宜 藥效卻很好
有些人覺得不放心
幸好不是有關女神的事
八成是想要我給他甜頭吧
無聊的謠言應該讓你很困擾吧
因此我有一個建議
果然是賄賂沒錯
如果幾枚金幣可以讓他閉嘴
那就付吧
你要不要交給神殿來賣呢
什麼
我不懂你的意思
那就忘了我剛剛說的話吧
神殿會幫你消除這些謠言
只不過有一個條件
請說
希望你公開藥的做法
當然是為了在神殿進行驗證
我們發誓不會洩漏給別家店
但是公開做法的話
神殿也能做出同樣的東西吧
這點還請你包涵
我只是想提供你有效的建議
神殿裡好像
有那個人體實驗的相關人士
前任主教也是其中一人
他會突然死於非命
八成是蘿娜小姐搞的鬼
在防範未然這層意義上
與神殿聯手沒什麼損失
我還只是一個新手商人
既然有機會認識神殿人員
我很樂意公開做法
你…你真的不介意嗎
請告訴我你們方便的時間
我會請術師陪同前去說明
太好了
那請你們明天中午來一趟神殿
怎麼了
這樣的神殿用來祭拜那個女神
未免太莊嚴了
女神是唯一的神 高貴又清廉
是寵愛全人類的純潔母親
人們是這麼信仰的吧
大致上跟你說的一樣
那算是純潔的母親嗎…
我可能無法和神殿的人打好關係
感謝你信仰虔誠
答應我們這次的提議
針對你們店的謠言和抨擊
神殿會負責擺平
謝謝您的關照
聽說你的語言也被咒疾奪走
這件事我們也會想辦法解決
雖然不知道能幫上多少忙
主教大人 時候到了
那麼 我們下次再見
完了
葛之葉先生 你這樣不行啊
面對主教必須致上最高的敬意
請原諒我的無禮
算了 那麼製藥方法呢
是 在這裡
嗯 術師進行作業的時候
我想問葛之葉先生幾個問題
沒什麼 只是閒聊而已
葛之葉先生
是
你做生意做多少了
還不到三年
不管是三天或兩年
都算是還不到三年的範圍
但你卻已經在兩個城鎮開店
是不是有什麼強大的後台
算不上是後台
我和齊格的連布蘭多商會
關係還不錯
連布蘭多啊
你認識他嗎
他不只把店面租給我
還教我怎麼做生意 是我的恩人
跟我們印象中的連布蘭多差很多
要是他能更積極配合
那就幫大忙了
對喔
連布蘭多先生自從咒疾那件事後
就不再信仰女神了
你在學園裡照顧連布蘭多的女兒
是因為和他有交情嗎
奇怪 我好像被調查了
是的 他拜託我暗中關照他女兒
替女兒著想的父親啊
看來我對他的印象得稍微改觀了
葛之葉他們回去了嗎
是的 他們剛剛離開神殿
我會派人跟蹤他們
根本是白費工夫
他們的事
今後先徵求我的同意再行動
這是什麼意思
對葛之葉的思考窺視
和魔力調查失敗了
對方完全做好了防備
派下面的人去根本不可能跟蹤他
製藥方法也很可疑
步驟和說明都簡單明瞭
做法本身非常厲害
但憑我們的技術
只有五成的成功率
居然只有五成
而且考慮到成本和人事費
至少得賣到百倍的價格才行
怎麼會
葛之葉果然是偽裝成
純真孩子的狠角色
我想不會有錯
不過他之後
也有可能變成我們的其中一張王牌
（葛之葉）
這麼說 艾莉絲小姐
也打得贏藍蜥蜴嗎
當然
要是連這種事都做不到
根本無法當這裡的店員
好厲害
請教我念古代語的咒語
-艾莉絲那傢伙
-還有怎麼一邊移動一邊念咒
-要摸魚到什麼時候
-我回來了
-妳是怎麼一邊跳來跳去
-您回來了啊
-一邊念咒的
-好像很開心嘛
-那是基礎中的基礎耶
-他們什麼時候聊開的
-根本用不著教吧
-拜託妳教教我
不久前…
老實告訴我
就能試喝校慶開發的新商品
香蕉牛奶喔
兩小時前左右
濃郁的香蕉甜味和糖漿的淡淡香氣
冰過的牛奶
在嘴裡散發多層次的口感
好想就這樣淹死
妳喜歡就好
總之從魔術專用的古代語
選擇適合自己用的是基礎
妳是在哪裡和藍蜥蜴交手的
我從來沒見過那種鱗片的蜥蜴人
那當然啦
因為他們是迷霧蜥…
（搖晃）
-識…識大人 還有少爺
妳傲慢過頭了
艾莉絲
妳想回亞空的新兵訓練營嗎
阿庫亞 妳出賣我
少爺 我已經洗心革面
不會再這麼囂張
所以 所以
請你大恩大德饒我一命
之後交給你了
我去送訂單
遵命
然後吉恩
是
如果你再像這樣作弊
就別來上我的課
對…對不起
商品都擺好了嗎
我正要擺
-秋天的太陽很快就下山了
-快點 慶典就要開始了
-但是人潮卻沒有消失
-我知道啦
這個氣息是…
我被跟蹤了嗎
這已經不是敵意 而是殺意了吧
既然這樣 就假裝沒發現
終於來了
看他們的打扮
應該是暗殺者公會的傢伙吧
幹掉他
布里德
這傢伙…
你來報仇嗎
以劍為傲的暗殺者
我的原則是只要接下委託
就一定會達成
真不知道你是講信用還是固執
話說回來 你的劍修好了
用上級龍御劍的逆鱗做的這把劍
就是我的驕傲
世上沒有比它更厲害的暗殺劍
御劍是指蘭薩嗎
他的逆鱗也被用來做無聊的東西啊
反正他是性格惡劣的傢伙
用來當暗殺劍的素材剛剛好
有什麼好笑的
去死…
-這傢伙是不是嗑了什麼藥啊
-去死…
還是早點解決吧
好了
我可不想再被暗殺者公會纏上
這樣跟布萊德老師有關的案子
也能正式結束
感覺糟透了
我得想辦法平復心情
少爺 你回來啦
我正好想聯絡你
我回來了 巴
亞空的氣候調查還順利嗎
行動可以等校慶結束後再開始
其實我找到一個很棒的地點
只要在這個地方設置霧之門
就能和日本的氣候相似到九成五
天氣也會很安定
但這裡是…
對 是安全的魔族統治領域
附近也有他們的要塞
我覺得在這麼近的距離
留下蹤跡不明智
那該怎麼辦
如果你同意的話
我可以馬上除掉他們
攻擊要塞一定會被魔族當作敵人
這個地方…
讓我考慮一下
我明白了
總而言之
先好好享受明天開始的慶典吧
很便宜喔 很便宜喔
這裡有競技大賽的應援道具喔
每家店都好棒
看起來好好吃
不愧是學園都市
也去那邊看看吧
這裡就是學園都市嗎
比齊格還要繁華呢
每家店看起來都好好吃
妳別把整個慶典吃掉喔
還沒好嗎
人好多啊
動作快點
-要讓我們等多久啊
-我們可是大老遠跑來耶
吵死了
謝謝惠顧
早安
抱歉 我徹底睡過頭了
沒辦法
-因為昨天一直準備到天亮
-這個多少錢
-不好意思 請稍等一下
好 請稍等一下
-喂 這種藥有什麼效果
-請稍等一下
燃燒吧 商業精神
萊姆和新來的長老矮人呢
在外面
來 這裡是隊伍的最尾巴
我們正在管控進場人數
我命令他們去控制排隊人潮
不要影響到其他店鋪
銷量怎麼樣
今天的份已經快賣完了
這麼快
聽到風評的各地冒險者
都跑來光顧了
如果商品沒貨了
就發號碼牌和禮券給客人
禮券啊
我記得商人公會也發過
擅自下決定真的很抱歉
我本來想叫醒少爺的…
少爺他很累
為什麼不讓他休息呢
身為隨從怎麼能
打擾我們主人的安眠
抱歉 一定讓你更累了吧
不會
那她們兩個呢
她們兩位和魯特大人
去逛街吃東西了
這樣啊
貨都到齊後
我也會去跟公會的夥伴打招呼
太好了
首先是…
葛之葉…
為什麼我們洛雷爾
祕傳的文字會…
洛雷爾？
不好意思 請你別插隊
什麼 誰要聽亞人的話啊
這是店裡的規矩
喂喂
-這家店居然僱用亞人
-是沒品的人類啊
拜託你快點離開吧
太美味了
正因為如此 我才更懊悔自己
沒有準備在這裡喝的熱清酒
魚 肉 蔬菜 調味料
更重要的是基本的湯頭
這個料理很值得學習
阿庫亞 拜託妳給我喝
跟亞人和人類無關
我會幫你揍他的
太好了
少爺
鮮奶油和美乃滋
這兩樣東西會融合出怎樣的滋味
識 不要做恐怖的研究
讓你們久等了
這是加點的火鍋
生意真好呢
人手夠嗎
別擔心
我早就知道這段期間人會很多
姊姊也來幫忙了
伊娃小姐也會接待客人嗎
真是多才多藝
這個嘛 姊姊她…
在廚房負責洗碗
她說這家店很照顧我
所以每年都會來幫忙
但每個人都有擅長和不擅長的事
她果然不擅長接待客人啊
那麼如果要加點 請隨時叫我
謝謝
少爺 慶典真好玩呢
難怪大國的貴族會來拜訪
攤販的種類也很豐富
有很多沒見過的料理
聽說在洛雷爾這個國家
有生吃魚的習慣
他們有生魚片的文化啊
學生也在訓練 看了就欣慰
少爺的學生
也會在競技大賽上努力吧
大家一起去觀戰吧
妳們也好好享受慶典吧
那當然啦
妳們好像有點享受過頭了
那麼
洛雷爾希望我們里米亞做什麼
我就直說了
請把巫女大人還給我國
巫女殿下嗎
她和里米亞的勇者響殿下在一起
是自願陪同她去戰鬥的
貴國作為人類的兩大國
居然綁架別國的重要人士
還讓她去危險至極的戰場
這是非常嚴重的問題
巫女殿下帶頭支持勇者殿下
對貴國來說不是值得驕傲的事吧
里米亞是想拿她當人質嗎
妳說什麼
對我們來說 巫女大人有多重要
貴國應該很清楚吧
如果妳無論如何都無法接受
就派你們的菁英過來
我答應妳
讓他們陪在巫女殿下身邊
妳要回去了嗎
巫女大人是寶貴的重要人士
待在學園都市的這段期間
希望你們能給個交代
我會記住的
真無聊
明明是我們阻止了
史戴拉要塞再次進攻
要不是帝國派皇女出席
我們也沒有必要來訪吧
問題全都出在帝國的勇者
和莉莉皇女身上
該死的帝國
他們到底有什麼企圖
來嘛 來嘛
-我很喜歡喔 露莉亞
-請住手
她是個不成材的妹妹
還請您多多指教
油 我覺得油不夠
火辣辣的灼熱口感
下一個新商品就是這個
那個 該不會是香蕉美乃滋吧
不 是香蕉牛奶
火鍋真的好好吃喔
大姐頭 我們去第二攤吧
-當然要去啦
-這個火鍋是革命
-香蕉美乃滋
-是香蕉牛奶
好噁心
即使清醒也能感覺到
秋天吹來的寒冷夜風
真是一群愚劣的傢伙
跟帝國的人民完全不同
（下集 社交界真棘手）
第14夜 社交界真棘手