僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：十六夜月由  校对：洛莓 Kangaroo  时间：Sherry  后期：Kangaroo
喂 奥兹
这是哪?
这…我也想知道
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
话说
你怎么又变成兔子了
不知道
封印突然解开了
难道基尔出什么事了
你们在干什么
快抓住那两个毛贼
你的目标是四大公爵的性命吧
你这只黑兔子
四大公爵?
怎么办 奥兹
杀了他们吗
不行!
绝对不行!
发生什么事了
别让他们跑了
刚才的是…?
染血黑兔和那个谁…?
雷姆
奥斯卡大人
发生了什么
不知道
开会的时候奥兹和染血黑兔突然冒出来了
冒出来了?
小声点!
不好意思
我有个请求
当着这么多人的面 我不好出手
所以你得替我去帮帮他们
为什么是我
要是他们被抓
奥兹是违法契约者的事就会暴露
你作为知情者
处境也会很难堪吧
这…
确实不好办…
你听好
染血黑兔曾屡次惹是生非
不好好处理的话
也许会爆发契约者的战斗
那是无论如何都要避免的
但是 怎么做
自己想去!
那么 拜托你了
全赖到我身上了
请等一下 奥斯卡大人
英雄和少年
我说
跑…该往哪儿跑?
呃…这里到干什么的
干什么的…
四大公爵在这里集合开会…
难道说 这里是潘多拉总部
我们在这种地方突然出现
除了贼还能是什么…
好好想想
好好想想啊 雷姆
首先是保护
暂时先让他们躲起来
等大家冷静下来的时候再说明
可是
哪有藏得住那么大只兔子的地方啊?!
啊 什么…
谁 谁啊
扎克席兹…你?
基尔巴特大人
别那么大声
刚刚的工作太勉强他了
现在请让他好好休息吧
勉强…?
使用了鸦吗
是啊
为了回来 没有别的办法
喂 你没事吧
不用担心
这个先放一边 你先告诉我
夏罗小姐是不是出事了
你怎么知道的
到底怎么了
请冷静地听好
虽然还未公开
目前夏罗大人行踪不明
虽然还没定性为绑架事件
不过潘多拉正在秘密调查
还有 四大公爵的联合会议中
奥兹大人和染血黑兔突然冒了出来
都已经够麻烦的了…
使用了鸦的话 封印就会解除呢
糟了
不能再在这里磨蹭了!
奥兹大人
真是个吵闹的人啊
这也太巧了
若是故意让奥兹他们落在会议现场的话
那么真正的目标是…是声东击西啊!
黑玫瑰和黑骑士
艾克列斯吗
奈特雷伊这只臭老鼠!
奥兹
奥兹在哪里
得赶快封印染血黑兔的力量
不然的话
奥兹的身体就会…
总觉得这里有好可怕的灵体
麻烦死了
把他们都杀了不就搞定了
会把事情搞得更糟的 不行!
你们已经无处可逃了
盯上四大公爵性命的蠢货
都说了那是误会啊
我们只是…
少说废话
来晚了吗
啊 真是的
到底怎么办才好
让艾丽丝变回去
那样的话
对方也能稍稍放心一点吧
这声音是…
回想起来
那个时候不是靠自己
顺利压制住力量了吗
那只是拼了全力才…
你嘀嘀咕咕说什么!
你这家伙
区区木马一匹胆敢…
没办法了
请让一下
我忍不了了
不管奥兹说什么
让你们都做我这把镰刀的刀下鬼!
不行哦
艾丽丝
为什么突然…
居然是少女
这是怎么回事
别被她的样子骗了
她其实就是那邪恶的染血黑兔
抓住她
抓住他!!
别碰我
奥兹
请冷静下来
侍奉于四大公爵的各位
请安心
眼前这位少年并不是你们的敌人
我现在正借着他的身体与你们说话
为了向各位传达一件事
什么
谁
你是谁?
竟敢擅自使用我仆人的身体
我的名字是杰克
曾与巴司卡瓦交手
亲眼见证沙布利耶之悲剧的人
杰克·贝萨流士
你!
果然如此吗
那个男人是100年前的英雄
果然是你吗
绑架夏罗小姐的人
文森特·奈特雷伊
哎呀 来得好快啊
我马上就知道了
潘多拉内部有黑玫瑰的地方 只有这里
接下来 为了避免麻烦我就单刀直入了
现在立刻把小姐还给我
别摆一副让人害怕的表情嘛
我又没有杀了她
只是啊
我现在有样很想要的东西
不巧我可没有你喜欢的那些低级趣味的东西
骗人
你骗人呢
帽子店老板
不是好好带着吗
你从笑脸猫那里抢来的
艾丽丝的记忆
我知道哦
在这里面吧
你所追寻的真相
100年前的真相
你梦寐以求的真实
和你珍爱的小姐
来个交换嘛 帽子店老板
杰克·贝萨流士
抱歉让你们感到困惑
但是 先听我把话说完
为了不让沙布利耶的悲剧再在这片土地上演
各位也知道
过去 我曾与巴司卡瓦的当家
格连·巴司卡瓦交手
而我现在在此告知各位
格连·巴司卡瓦并没有死
他一定会再度将灾难带到此地
别开玩笑了
居然说巴司卡瓦的当家还活着
蠢也要有个限度
这是怎样的眼神啊
只要被他注视
就好像一切都会被看穿
那种眼神是无法抗拒的
无法相信也是正常的
但是
这是毫无争议的事实
正如你们所知
巴司卡瓦的目标
是夺取阿嵬茨的意志
为此 他们不断寻找献给阿嵬茨的活祭品
最后在沙布利耶进行了大屠杀
活祭品?
沙布利耶的悲剧竟还有这等意义吗
不惜付出巨大牺牲
四大公爵最终阻止了格连的野心
之后
巴司卡瓦销声匿迹了
但是 经过100年的等待
他们终于打破沉默
就在成人仪式的那天
这位少年的名字是
奥兹·贝萨流士大人
是贝萨流士家的下任家主
也是10年前成人仪式的时候 被巴司卡瓦坠入阿嵬茨
却凭借自己的力量生还的奇迹之子
奇迹之子?
居然逃出了阿嵬茨?
这真难以置信
但是…
这是雷姆大人所说的话
不可能是谎话
奥兹·贝萨流士
对
就是那个让那个沉默的钟塔
如预言一般再度转动的大人吗?
是的
还有 这位奥兹大人体内还附着那位传奇的英雄
杰克·贝萨流士
喂 你怎么了
基尔巴特
你没事吧
嗯 不好意思
看起来我没多少时间了呢
侍奉于四大公爵家的各位
最后再一次告诫你们
格连·巴司卡瓦并没有死
巴司卡瓦的人
在瞄准潘多拉的四扇门的同时
也在寻找着他们的主人
之后 他们会再度
将沙不利耶的悲剧带到这片土地
这位少年
奥兹·贝萨流士将指引你们
很快 就会成为打倒巴司卡瓦的支柱
全力保护奥兹·贝萨流士
然后去阻止新的悲剧
这才是 侍奉于四大公爵家
高贵骑士们的使命
谢谢 各位
奥兹
奥兹 十分抱歉
擅自借用了你的身体
为什么要说那些
说那些没来头的话
还把潘多拉的各位都卷进来
别管我了
是啊
真的对不起
我就要消失了
等等
等一下
我还有话想问你
奥兹
总会有一天 我会告诉你的
我的事
艾丽丝的事
还有 格连·巴司卡瓦的事
拜托你了
无论如何 请一定要阻止他
阻止我独一无二的朋友
杰克
这里是…
艾丽丝
基尔
太好了
基尔也回来了
哈罗～
是么…
连布雷克也回来了
什么嘛 遗憾的表情如此露骨
话说…
一起喝杯茶如何
不过 我得先向你道个歉呢
因为这次把你卷进这么难缠的事
对不起
怎么了
布雷克会道歉真是太奇怪了
难道是发烧了
你还真是个没礼貌的小鬼呢
因为
布雷克让我们遭麻烦
不是家常便饭嘛
话是这么说…
但是这次却没有与之相称的成果
就我而言这是不可接受的
成果?
话说 你去笑脸猫那里干什么
得到100年前的真相
100年前的真相
你没事吧 奥兹
没事
谢谢你
你果然是看到了什么吧
奥兹
我们来交换情报吧
交换情报?
如果你能提供在笑脸猫那里得到的情报的话
我也会回应你的问题
提议不错吧
为了去追艾丽丝
却发现那里是沙布利耶的悲剧的中心
你不要的话给我好了
你还吃得下啊
艾丽丝之死
和幼年时的文森特·奈特雷伊…吗
但我不能确认是文森特
也可能是我的错觉
不会错的 是他本人
『这不是我的错』
那孩子是这么说的吧
原来如此
那只臭老鼠
喂 布雷克
连盘子都吞了!
总之 我总算明白了
我可一点也不明白…
是么
不要紧
不管什么问题尽管开口吧
那么 首先
布雷克为什么想知道100年前的事呢
我不告诉你
大骗子
我是说了回应问题
可我没说回答问题哦
真狡猾
算了
不要生气嘛
英雄转世的奥兹少爷
啊 什么意思
你沉睡的时候
潘多拉里到处流传着这种传言
什么 『穿越百年英雄再现』 之类的
布雷克相信吗
我是英雄
将成为打倒巴司卡瓦的支柱之类的
你怎么认为呢
我?
我不是别人
奥兹
我是奥兹·贝萨流士
是这样啊
还是先给你个忠告吧
要小心文森特·奈特雷伊
正如你所见到
他很可能和沙布利耶的悲剧有关
而且 他似乎很害怕这件事被别人知道
文森特现在也在潘多拉总部吧
不在
据说要跟朋友见面
已经回奈特雷伊家的府邸去了
真是的
居然对我和小姐做这么过分的事情
总有一天我要杀了他
一定会杀了他
绝对会杀了他
布…布雷克
话说回来 什么朋友啊
居然能和那样的男人交往
真想看看是何方神圣啊
各位
不好意思我来晚了
金色の午後は
金色的午后
ママレイドティーとビスケット
果汁红茶和饼干
散らかったトランプで　さぁ
来用散乱的塔罗
夢の続きを占いましょう
占卜梦的延续吧
いくつのドア 開くのでしょう
究竟多少扇门会开启
…サガシモノ　何処ニアル
所追寻的 会在何方
君だけを見てた
只注视着你的背影
君だけ追いかけて
只追逐着你的足印
気付けば　私は迷子で
回神之时 我竟已迷路
秘密の暗号
秘密的暗号
君だけに送ってる
我只告诉你
はやく見つけて　「私はここだよ」
快来找我吧 「我就在这里哦」
我想将其……『抹杀』哦
原来你还有妹妹啊?
你能继续活下去的理由…
这样一点都不浪漫!
艾丽丝……有时候还是非常敏锐的呢
奥兹个是能享受这种状况的家伙
校内……禁止吸烟!
下回 怀旧的旋律