僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：sherry  校对：洛莓  时间：sherry  后期：Kangaroo
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
你母亲真是漂亮啊
虽然已经去世了
不过很温柔很体贴的哦
会寂寞吗
因为我还有父亲呢
我家因为失去经济来源
所以不能住在大房子里了
虽然家变小了
也没有佣人了
但是比起以前能更多的呆在爸爸的身边了哦
是吗
你这个…
大哥哥呢?
嗯?
大哥哥的爸爸妈妈是怎样的人呢?
我母亲 和你一样 已经不在了
至于父亲…
诅咒的话语
至于父亲…是啊
已经 记不得他的样子了
大哥哥 这个就是我爸爸
哪个哪个?
诶…这个人就是菲力普的父亲啊
呐
呐 什么时候 爸爸才能回来呢?
老爷是很忙的
但是 如果少爷做个好孩子的话
他一定会回来表扬你的哦
嗯! 知道了
我会努力的
直到爸爸回来
谢谢 基尔
没什么
少爷 虽然对学习有热心很好 但是也请稍微休息一下啊
怎么啦 基尔 想要我陪陪你么? (想被我虐了吗?-V-)
安心吧 稍后会好好的欺负你的
请不要这样
嗯…好喝～
今年能和老爷见面就好了呢
啊…所以现在得更加努力学习了呀
少爷已经非常努力了
还差得远呢
随意说出「很努力」这样的话的时候
就是还在放纵自己的证据
那样是完全没有在努力
虽然平时样子看起来像个孩子
奥兹一直对自己非常严格
我觉得那样的奥兹骄傲而耀眼
然而同时 却感受到了无法言语的危机
紧绷之弦断裂的时候
奥兹的心会变成什么样呢
然后 那样的恐惧变成现实…
呐 基尔 为什么父亲…
会讨厌我呢
怎么会 如果想知道的话 就去问问看吧
不行! 那种事 我做不到
因为…因为我…
害怕知道…真相
我明白了 既然这样 我去问老爷
我去确认那些佣人们的传言是虚假的
基尔!
那个时候 如果我没有做多余的事
奥兹就不用知道了吧…
拜托了
请无论如何在出行前见见少爷!
这样的话 少爷也会安心…
真是吵
这是为什么 少爷难道不是您重要的孩子吗?
重要?
那样的孩子 要是没有出生就好了
这是…
这是怎么回事啊 老爷!
少爷一直对您…
你算什么东西
侍从对主人有意见吗?
不巧的是 我的主人并不是您
是奥兹少爷!
够了 把他带走
是!
请等等! 不要辞退基尔
少爷
拜托 父亲…
不要碰我!
肮脏的家伙
少…少爷
少爷!
之后的3天 我被关在地下室里
被奥斯卡大人救出后
立刻就前往奥兹的房间 看到的却是…
呀 基尔巴特
抱歉呐 因为我的关系…还好吗?
奥兹…少爷
全部 是我…我 我的错
如果我不做多余的事的话…!
你什么错都没有
呐 基尔 我…考虑过了
在没有你陪伴的3天里一个人一直在考虑着
所以 已经足够了
最初就想到会是这样了
全部接受就好了
因为也仅仅是这样罢了
走吧 差不多也该回奥兹那里了…
嗯? 怎么了
好臭
虫的臭味
在阿嵬茨闻过的气味
什么?
就在这附近
灵体的气味都无法隐匿
真是废柴的契约者
是菲力普.魏斯特吧
你是那个时候的
居然能在这样的地方再会 难道这就是…
命运?!
你是谁啊?
艾可是奈特雷依公爵家的使者
奈特雷依…
受我之主 文森大人的命令
来带走这个孩子
请老实地把这孩子交给我
否则 就等同于妨害执行公务 将你在这里清除
我回来了 小姐
欢迎回来
这不是雷姆嘛
还是老样子呐 扎克席兹·布雷克
你就不能正常地从门进来吗?
你还是像以前那样死板呐
那 既然你特地过来…
是潘多拉发生了什么吗?
前些日子逮捕的违法契约者的事
啊…是格里姆吧
猎头人事件中的重要参考人
然后呢
逃跑了
啊?
我说让他逃跑了!
今天下午2时 在杀害6名监视者后逃走的
雷姆 你这个人真是…
真没用啊
你说什么?
对方不是都负伤了么
笨蛋～笨蛋～
那个 我承认…我也有疏忽的地方
真是个笨蛋呐
雷姆先生…把他当做空气就可以了
空气 空气～
我也是么 我也是空气吗?
那么 请继续我们的谈话吧
怎么能这么说…
失礼了
潘多拉现在也在全力搜查中
但目前为止还没得知格里姆的消息
因此 希望能借助夏罗小姐的力量…
是不是已经到达拉贝优的街上了呐
诶?
那三个人在拉贝优
小姐
嗯?
我有一种事情会变得有趣的预感哦
那么 请跟我一起来 菲力普·魏斯特
菲力普!
真过分呐 为什么要逃跑呢
看到这种东西 谁都会逃跑的啊!
没办法 我去追
等…等一下
有什么事吗 请不要妨碍我
不 但是也不能放着不管
请放开我 啰嗦
说了等一下
那个孩子到底怎么…
已经说过了 妨碍的话 就将你清除
这个帽子是…
这个是基尔的…
难道你是基尔巴特大人的友人吗?
不是那么简单的关系哦
因为我呐…那个 那个 那个～
对 是基尔巴特.奈特雷伊的饲主呐
饲主? 我第一次听说
对 也就是说 是救命恩人
人生的前辈 对基尔来说
是必要不可或缺的存在呐
是这…这样吗
我很惊讶
一无所知 真是失礼了
不不 我才是
如果伤害了基尔巴特大人的饲主的话
艾可会被文森大人责斥的
文森? 刚刚也提到了…
饲主先生
艾可现在在追踪逃亡的违法契约者
无法放着不管的话 跟上来也可以
但是 如果因被卷进来而死掉
也不关艾可的事哦
违法…契约者?
难道…
菲力普?
怎么会…
喂 等等 笨兔子
不要叫我笨兔子 海藻头
你这个…
不要走太远 先回到奥兹那儿去再…
不行 那样会失去气息的踪迹
这附近真的有灵体吗?
不会错的 在阿嵬茨的时候我没什么兴趣做他对手
但如果存在取回我记忆的可能性 就不能放着不管
那封信上说的「因任务而来拉贝优」 就是这件事么
没什么…果然还是不行
再继续让奥兹一个人待着的话…
真遗憾呐 海藻头
已经晚了
菲力普…菲力普是违法契约者什么的
呐 等等 等一下 艾可酱
是艾可
什…
你之前说的
逮捕了违法契约者 然后要怎么处置?
不会是杀了他吧? 那么小的孩子
逮捕?  饲主先生 看来你弄错了一件事
这个孩子并不是契约者
怎么了?
很遗憾
难得抓到了人质 看来没什么用了
人质?
就是说 格里姆的违法契约者不是这个孩子
而是他的父亲
你…你们是潘多拉的手下吗?
还是和以前一样丑陋啊 格里姆
染血黑兔 是染血黑兔…
吃了它 要吃了它
这样的话 阿嵬茨的意志肯定会高兴的
你说 阿嵬茨的意志?
不要开玩笑了 你这垃圾
比起让那家伙高兴 在小丑面前跳白痴舞要强百倍!
喂 海藻头 快点解放我的力量
给你这个低贱的家伙点颜色看看!
只能上了 稍微考虑下再打啊
奥…奥兹不在的话 力量…
无法解放的…
你这个没用的海藻头
你才是 笨兔子 是你!
是艾可?
基尔巴特大人
住手 对方不是肉搏就能对抗的!
艾可!
基尔 艾丽丝!
奥兹!
为什么会在这里?
你们才是
大哥哥 这个是我的爸爸
真…的?
奥兹!
之后就剩下你了 染血黑兔
不行 格里姆还…
不要出手 艾可
再等等…
来一起观战吧
要怎么处理呢 格里姆
要击溃到不成原形吗?
要说怎么办的话 大卸八块!
什么?
安心吧 会让那丑态变得好看些的
我会完美地将你斩碎的!
你这个…低贱的东西
从我的视线消失吧!
灵体受到伤害的话 对契约者也会有影响么
这么说 杀了灵体的话
不行 艾丽丝…不要再打了!
什么?
那个人是 那个孩子的 菲力普的…
少说梦话了!
奥兹!
向我挥起利刃的罪过
就用死亡来偿还吧!
艾丽丝!
不行吗 我无法阻止艾丽丝吗?
我…
可以的
回想起来 你的话可以阻止的
你…有这样的资格
你有这样的资格!
住手 艾丽丝～!
永遠不変の愛なんて 信じられるのかしら
能相信永恒不变的爱吗
甘い紅茶に溶かす溜め息模様
就像溶入红茶般叹息的模样
もう 待ちくたびれたよ
我已经等得不耐烦了啊
あなたを追いかけて 落ちるWonderland
不断追逐着你的我 已经掉入那美丽的世界了
どこまで 行けばいいの
我应该去向何方?
色とりどりの暗を拔け
穿越各种黑暗
道しるべの旋律  心が騒ぎだす
指引着道路的旋律 使我内心激荡
時計仕かけのさだめならば
如果命中注定要被时间所束缚
壊してしまえ  私は自由
就将之破坏吧  因为我是自由的
あなたが真実  不可解なMAZE
真实的你  是无法解开的迷宫
生きる証し
是活着的证明
根本没有必要改变过去
我的力量……正在被抑制!?
如果你不再需要我的话——
我…为什么会在这里呢
因为 我们之间有着血的羁绊啊
一个人会感到「寒冷」——
我也明白……
下回 重叠的身影