僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：十六夜月由  校对：洛莓  时间：喝水都被呛  后期：Kangaroo
奥兹!
为什么!?
呃…奥兹…
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
啊 奥兹!
可恶!
别开枪!
至少…再一次让那孩子…
为什么要开枪!
不是 不是我
那个人是… 菲利普的…
我没有开枪！
开枪的人是我
因为 那孩子刚才差点被杀
而且这个男人…
只剩下活着坠入阿嵬茨或是死这两条路了
所以说 这是…
没有办法的事哦
文森特…
堕落的鸦
那男的是叫文森特吧
他是什么人
似乎是他让我心中不快
却不知为何…
文森特·奈特雷依
这是他的全名
喂… 你怎么穿成这样啊 笨兔子
烦死了 闭嘴!
奈特雷依…
基尔
那家伙是…
是… 我弟弟
那么 路上请小心
谢谢了
替我向哥哥问声好
一直没机会说清楚的话
现在好好跟你说清楚
10年前 我…
做了奈特雷依家的养子
为了得到奈特雷依所拥有的灵体——鸦
几乎无人记得成人仪式那天发生的事
那天的列席者
都没有他们出现后的记忆
红色斗篷的死神
阿嵬茨的使者们
骗人
少爷怎么会坠入阿嵬茨…
主人…
我的主人…
怎么会已经不在了…
会感冒的哦
初次见面 基尔巴特
在下扎古席兹·布雷克
哎? 希望我家基尔成为奈特雷伊家的养子?
是的 奥斯卡大人
已拜托我们兰兹华斯家来做引荐
应该是认真希望促成此事
开什么玩笑
这怎么可能!
那个奈特雷伊到底在想什么啊
您知道文森特·奈特雷伊吗 奥斯卡大人
呃? 是的 那又怎么了
他也是奈特雷伊家的养子
从今算起 5年前
似乎是满身伤痕地昏倒在地的时候
被他们救下了
…和基尔…一样
从那以后 他…
一直在寻找着失散的哥哥
然后 那个人的名字正是…
我的弟弟 在奈特雷伊家?
是的
是希望我和他一样成为养子?
真是太好了
这样的话 你也成为了贵族的一员呢
你知道吗
奈特雷伊家…
和贝萨流士家是水火不容的关系
你想这么说吧
哎?
但是事实又是如何呢
也许只是你误认为两家关系不好罢了
就算是这样
要我背叛贝萨流士家…
要我背叛少爷… 我办不到
再说 在这种时候说什么养子
不管你是兰兹华斯家的佣人还是别的什么人
这样太不谨慎了
那真是可惜了
好可惜是吧 艾米丽
嗯
要是得到奈特雷伊家的力量的话
就有可能救出奥兹·贝萨流士呢
看吧 上钩了
沉浸于感伤之中也不会有任何改变
只会让人看不清真相罢了
你想救出重要的主人吧
那就丢掉这种感情
利用一切可利用的东西给我看看啊
啊… 伤成这样还乱来
发现你逃出来的话 可是会受罚的哦
不管怎么说 还是先回府邸…
请不要理我
抱歉
你看到了吧
眼睛… 你的眼睛…
只是过去 被人夺走了
基尔巴特 我啊
认为这次你的主人坠入阿嵬茨这件事
也许是今后将会发生什么大事的序幕
但是 只用一只眼睛看透一切
几乎是不可能的呢
你明白了吗
我需要你的帮助
只要拥有鸦的力量
也许就可以救出你的主人
如何呢
如果你能听从我的请求
作为奖励 我也帮帮你吧
你想让我… 怎么做
我想知道奈特雷伊公爵家的动向
对 如果可以的话
我希望你能
成为我的眼睛
监视奈特雷伊家的鼠辈
作为我重要的左眼
真的能救出少爷吗
我可以相信你的话吗
根本不是…
相不相信的问题
你只要利用我就够了
当然我也只是在利用你而已
啊… 真是可爱的孩子啊
基尔巴特
正是小姐您中意的小正太呢
又来了 不要整天说些乱七八糟的
似乎他的内心也包藏了黑暗
不过嘛 这样也好
这样才有让人欺负的价值呢
我没有保护好奥兹 却没有人责怪我
这反而让我更加痛苦
我像逃一般地 离开了贝萨流士家
请到这里来
我把他带来了
文森特大人
他 就是我的…
哥哥
我好想见你
我一直在找你
基尔
基尔 你还记得我吗
你是… 文森特
这以外的事呢
不要 这样下去我会…
没关系的
想不起来也没关系的
想不起来更好
我又见到哥哥了
这样就够了
…利用一切可利用的东西…
这样我也进入到奈特雷伊家
开始了与文森特的新生活
文森特
嗯?
我有事想问你
真令人吃惊
基尔竟会知道鸦的事
我听到了一些传闻
四大公爵家都饲养了这样的怪物
哥哥知道四大公爵家产生的理由吗
是100年前保护了国家的英雄们 不是吗
是的 但又不只是这样
哎?
四大公爵家如今的地位能够得以保存
是因为他们得到了
通往阿嵬茨的门
能够获取被称为灵体的武器的门
门…
虽然被封印着
得到了门的四大公爵家
创造了叫做潘多拉的组织
从事对阿嵬茨的研究
违法契约者的管理
以及为了家族间相互的监视
基尔…
基尔!
不行啊
被那家伙的力量控制的话
刚才的是 鸦
是的 拥有黑色双翼的灵体
据说拥有打开通往阿嵬茨的道路的力量
要是成功和它订立契约的话
也许可以把哥哥最重要的人
从阿嵬茨夺回来呢
没事的
哥哥的话 一定
可以得到它的
没错
我一定要…
将那力量…
贝萨流士家和奈特雷伊家
就好比是光明和黑暗的关系
100年前被流传为英雄的贝萨流士家
与被怀疑是背叛者苟且偷生的奈特雷伊家
正因为如此
奈特雷伊家一直被拜托从事幕后的工作
成为养子的话
你的双手也一定会沾满鲜血吧
我觉得无所谓
只要能够再次夺回那份光辉
这双手
无论沾染多少鲜血…
我… 我…
您听说了吗
奈特雷伊家的事
嗯…成为养子的青年
成功与鸦签订契约了 不是吗
继承人问题会变得如何呢
还真是变得英俊了呢
基尔巴特 不…
按照潘多拉的习惯 应该称你为鸦吧
你倒是一点都没变呢
内心清亮的人是不会老的哦
闭嘴 消失吧
有欺负价值这点 你倒是一点都没变呢
布雷克真高兴呢
说实话 我没想到你真能得到鸦
潜入奈特雷伊家的棋子
除了这点我对你没有别的认识
真是帮了大忙了呢
你还有更多更多的利用价值
哦 对了 对于奥兹的营救行动
差不多该是实行阶段了
奥兹…
以前我就想问了
你为何能对主人忠心到这种地步
你的那份忠诚心
不 应该说是执著心吧
说好听点是全心全意
但在我看来 这很不正常
既然这样 随便你怎么想都好
不管被你怎么说 我…
这是我的忠告
被封闭的忠诚心会化作利刃
终有一天会贯穿你重要的人吧
你的前车之鉴就在这里
如果你不想成为我这样的人的话…
又说些莫名其妙的话
我已经不能再失去了…
这便是至今为止的我
也难怪啊
隐藏的忠诚心会化作利刃
终有一天会…
不去打个招呼好吗 奥斯卡大人
没关系的吧
都这种时间了 还叫醒他们
我真不忍心呢
那么 我们久违地好好喝一杯去吧
是啊 这也不错呢
你所说的事 我已经调查清楚了
在府邸 奥兹他们所见的幻境
那的确是100年之前的情景
果然 如此吗…
四大公爵家
巴司卡瓦
阿嵬茨的意志
连接所有的点与点
最后集中在同一个地方
汇集在100年前消失的记忆中
得到那个的时候
一切都会水落石出
永遠不変の愛なんて 信じられるのかしら
能相信永恒不变的爱吗
甘い紅茶に溶かす溜め息模様
就像溶入红茶般叹息的模样
もう 待ちくたびれたよ
我已经等得不耐烦了啊
あなたを追いかけて 落ちるWonderland
不断追逐着你的我 已经掉入那美丽的世界了
どこまで 行けばいいの
我应该去向何方?
色とりどりの暗を拔け
穿越各种黑暗
道しるべの旋律  心が騒ぎだす
指引着道路的旋律 使我内心激荡
時計仕かけのさだめならば
如果命中注定要被时间所束缚
壊してしまえ  私は自由
就将之破坏吧  因为我是自由的
あなたが真実  不可解なMAZE
真实的你  是无法解开的迷宫
是活着的证明
生きる証し
这次你的目的是什么呢 扎古席兹
仆人的过错 由我来处理
果然一点计划都没有
我 如您所见 不过是个弱小的少年
那家伙一直在跟踪你呢
这里只有恐惧 没有尽头的恐惧
来吧 来到笑脸猫的身边
下回 镜之国