僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：nightsky  校对：Kangaroo  时间：sherry  后期：至尊宝宝
基尔
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
基尔
朝阳斜影之地
我到底…
奥兹
早上好啊
你是…
夏罗
欢迎回来 奥兹大人
看来失败了呢
不会被骗了 我可不会再被骗了
看来你还以为身在阿嵬茨呢
你就放心吧
你已经回到原来的世界了
回来了? 原来的世界
基尔呢 艾达呢 奥斯卡叔叔呢
大家 大家都怎么样了
不用担心 大家都没事哦
没事? 真的?
基尔呢 基尔也真的没事吗？
疑心真多啊
我没有说谎哦 是吧
是
真的非常合适啊
啊 谢谢
比仪式上穿的正装还要适合
和你给人的印象一样啊
都是看起来那么的无能
对了对了 说起来还没自我介绍呢
我是侍奉兰兹华斯家族的
名叫扎克席兹·布雷克
他是鸦
顺便一提 这家伙是艾米利
多多关照啦 小鬼
总之先请坐吧
肚子也一定饿了吧
这里是我们兰兹华斯家的宅院之一
我们找到了从阿嵬茨回来的你之后
就带你上这儿来了
阿嵬茨
并不是什么传说啊
阿嵬茨是确实存在的
到底是什么啊 那个阿嵬茨
为什么我非要堕入那里不可
究竟为什么呢
想知道? 你想知道吧
嗯
那么 能先回答我们的问题吗
在那里
告诉我们在阿嵬茨里你遇到了些什么
我…
我在阿嵬茨 被叫做灵体的怪物袭击
然后 和那家伙…
哦 哦
那就是说 你是借助那个染血黑兔的力量逃离了阿嵬茨
是这么回事吗？
真是的 根本轮不到我们出场嘛 可恶
看来是那样呢 艾米利
那么那位黑兔子现在在哪儿呢
不知道 不过…
她说是被这个八音盒的声音吸引 才找到我的
说要和我定下契约 离开阿嵬茨
总之 您平安无事就好了 奥兹大人
是啊 不过这样我们就不得不逮捕你了
逮捕?
奥兹 你知道一个被叫做潘多拉的组织么
潘多拉? 名字倒是听过
应该是国家直属的治安维持机构
对 表面上是
但其实是做一些对阿嵬茨的研究
以及解决与阿嵬茨有关的案件的工作
你是通过连接这个世界和那个世界的通道
才堕入阿嵬茨的吧
反过来也行
通过那条通道
那些阿嵬茨的灵体也能来到这个世界
但是在这个世界里
那些家伙的存在十分的不稳定
所以他们要找寻能让自己稳定存在的人
没错 就是所谓的契约者
之后 对那些被诱惑的人们
我们这样称呼他们
违法契约者
违法？
是的
普通市民擅自和阿嵬茨相通
与灵体定下契约可是明令禁止的
因为这是非常危险的呢
于是现在 你已经是堂堂的违法契约者了
夏罗 你们到底是…?
我们三个就是潘多拉的人
潘多拉的…?
那么 看来你也吃饱了
就把你押回总部吧
押回?
请等一下 布雷克
奥兹大人是为了逃出阿嵬茨才被迫那样做的
奥兹
你忘了吗？我们的目的可是把他…
但是 怎么能放着违法契约者不管呢
我们可不想动粗哦
坐马车走一段颠簸的路期间
就请你老实一点咯
这也有些太…
因为不知道何时会出事啊
以防万一哦
夏罗
奥兹 大人
能请你们别动吗
听说是押送 便要使用强硬手段吗 奥兹
不…染血黑兔
能见到你真是光荣啊
为了能让你出来 才演了这场戏哦
什么
演的太过了
我们潘多拉也吃了你不少苦头呢
早想和你谈一次话了
得到了梦寐以求的契约者的你
来这个世界是想做什么呢
请务必告诉我
没有那个必要 给我让开
这可不行啊
不能放任你这样的危险灵体不管啊
不管这个女人怎样都无所谓吗
布雷克 请不要顾及到我
哎呀 不管怎么说那都是不行的呢
真是所谓的有备无患呢
不枉我事先设好束缚之阵呢
艾丽丝
艾丽丝?
这就是你的另一个名字吗
可爱啊
真是个可爱的小姐呢
不过 真是奇怪呢
「染血黑兔是只巨大的黑兔子」
文献里是这么记载的
你现在的这个样子…
原来如此
因为力量被封印了 才变成现在这个样子的吧
你说…什么
什么意思
她的力量过于强大了啊
放着不管的话 会不断侵蚀身为契约者的你的身体
最终会导致你死亡
所以 要让那边那位稍微封印一下这股力量
奥兹
和你定下契约的她啊
是个比较少见的异类
几乎所有的 都是靠着本能行动
她却有着确切的人格
并能以人类的样子出现
不要…妨碍我
我是来这个世界寻找我散落于此的记忆的
记忆…吗
正是
我没有记忆
没有很久以前苏醒于阿嵬茨之前的那段记忆
唯一记得的 只有艾丽丝这个名字而已
但是 不知为何却明白着
在这个世界里 散落着我记忆的碎片
所以 我逃出了阿嵬茨
为了找回 我的记忆
艾丽丝
现在的你 可不是我的对手哦
不行 动不了
灵体会有记忆
我可是第一次听见啊
教给研究者的话
想必他们会乐翻天吧
奥兹
不许再伤害艾丽丝
不然 我不会协助你们做任何事
协助? 你在说什么呢?
夏罗刚才说了吧
我们的目的可是把他…
虽然不是很清楚
你们不是需要我嘛
而且 那个人偶也说了
对 你们不是发现了我从阿嵬茨回来
其实本来 你们打算亲自动手把我带出来的吧
但是 救我的人是艾丽丝
要是你们伤害了我的恩人
你们就是我的敌人
敌人
是敌人吗
这可稍微有点难办啊
都是因为艾米利欺负艾丽丝
你看人家都生气了啊
哎? 是我不好吗
布雷克 够了哦
看来有些玩过火了呢
所以呢 之前的事就让它过去
我们去喝杯茶吧
好好跟你们谈谈 我们真正的目的
不愧是贝萨流士家的嫡子啊
脑子没有外表那么幼稚
和你报告的一样呢
这是…
通道被连接上了
怎么会在这种地方…
要出来了 阿嵬茨的灵体
为什么 从那个怀表里…
这里可没有能与你定下契约的人哦
不好 它想到街上去
为了寻找契约者
正好 解放她的力量吧
我想见识一下呢
你的力量到底有多强
想要考验我么
好吧 你这小丑
真是的 总说些不负责的话
出了事我可不管啊
力量源源不断地涌进来
那股被压抑的力量
你太碍眼了
看来这能成为相当强大的战斗力呢
通道关闭了
这是…什么啊
你果然还是来了
我不会原谅你
绝不会…
和那个梦一样
我要把你…
你终于来了
我一直在等你啊
你得到艾丽丝记忆的碎片
你是…
因为她离开了那个世界
记忆被赋予了生命
听好了 要尽快取得剩下所有的碎片
那里就有你所寻求的答案
我寻求的…答案
艾丽丝
我不明白啊
奥兹
胸口很热
眼泪停不下来
是我的记忆在呼唤着吗
在这里面 一直…
终于取回一个了
布雷克 我们刚才看到的是…
嗯 说不定她也是我们所寻找的钥匙之一呢
那么 你们到底想把我们怎么样啊
嗯?
刚才的…刚才的艾丽丝是幻觉
现在的我不是你们的对手
何况 继续解放力量的话
奥兹的身体会受不了
可以说我们已经彻底落入你们手心了
说吧 希望我们怎么做
说说看你们的目的
是吗 那真不好意思啊
那么 我直说了
希望两位能做我的部下为潘多拉工作
我们啊
现在有某项任务
正在追查巴斯卡比鲁的子民
巴斯卡比鲁?
是的 就是让你堕入阿嵬茨的人们
我们之所以要把你从阿嵬茨救出来啊 奥兹
就是想知道你对于巴斯卡比鲁而言
究竟意味着什么
要是他们再出现
和我们在一起也比较安全哦
你是想回家吧
不过你一旦回去
你所爱的人们就会被卷进去哦
布雷克
因为我的罪行…
幸好你在那一天已经「死」了
就是说…
如果不知道我回来的话
就不会连累大家
还有艾丽丝
虽然还不肯定
刚才的通道
被打开的原因 可能是因为你的记忆碎片哦
如果在通道相连的地方有你的记忆的话
我想我们潘多拉的情报 一定会对你有所帮助哦
而且我个人也对你的记忆有兴趣啊
告诉我
你们为什么要追查巴斯卡比鲁
我们和他们都想得到同样的东西
现在只能说这么多
哎呀 真是美妙呢
彼此利用
啊 不对 是相互合作的关系
哎呀 已经天亮了么
怎么了
温暖的阳光
为什么呢
总觉得十分怀念
在那儿
在阿嵬茨 明明一点光都没有的
我想尽快找回记忆
如果能实现的话
就算和那些家伙一起 也可以接受
是吗 那我也来帮艾丽丝寻找记忆吧
虽然现在净是些我不明白的事
但如果那儿有我所追寻的答案的话
我想要知道
他们所说的
巴斯卡比鲁所说的 我的罪孽到底是什么
看来意见一致了呢
嗯
永遠不変の愛なんて 信じられるのかしら
能相信永恒不变的爱吗
甘い紅茶に溶かす溜め息模様
就像溶入红茶般叹息的模样
もう 待ちくたびれたよ
我已经等得不耐烦了啊
あなたを追いかけて 落ちるWonderland
不断追逐着你的我 已经掉入那美丽的世界了
どこまで 行けばいいの
我应该去向何方?
色とりどりの暗を拔け
穿越各种黑暗
道しるべの旋律  心が騒ぎだす
指引着道路的旋律 使我内心激荡
時計仕かけのさだめならば
如果命中注定要被时间所束缚
壊してしまえ  私は自由
就将之破坏吧  因为我是自由的
あなたが真実  不可解なMAZE
真实的你  是无法解开的迷宫
生きる証し
是活着的证明
能改变过去吗?
现实 还是要尽早看清为好
你根本无法一个人战斗 还这么说
还是不要太相信她比较好哦
不要过来 你这个小丑
那只笨兔子 尽给我添麻烦
你…为什么能这样心平气和?
下回 怀表回旋之魇