僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：nightsky  校对：Kangaroo  时间：sherry  后期：至尊宝宝
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
嗯 没问题
契约之印的指针似乎还没开始动呢
你小子可喜可贺呀
要是这根针转完一圈
你就会被拖进阿嵬茨的最底层哦
救救我…
那么奥兹少爷 这以后要怎么做?
呃 反正急也没用
消去刻印的方法 现在布雷克正在帮忙调查
我还是想老老实实帮艾丽丝找回记忆…
是吗
真是 一大清早居然吃这么多肉
啮齿类原来是肉食动物么
啮齿类?
我的名字是艾丽丝 海藻头 想干架吗
哼 来吧 正和我意 你个笨兔子
话说回来
我想去当初举行成人仪式的公馆看看
那座公馆?
嗯
这个怀表里曾经有过艾丽丝记忆的碎片
所以 如果去调查一下发现这块怀表的公馆
一定会有所收获吧
交错的位置
你已与那时候不同了
少爷 您怎么啦
少爷?
我说 基尔
为什么父亲会讨厌我呢
哪有…
你要是这么觉得 不如去问问看吧
不要!
那种事我做不到
因为…
因为我…
害怕得知…那是真的
欢迎回来 奥兹·贝萨流士
马车停了
是么 原来已经到了公馆了
唉? 这座公馆原本是…这个样子的?
整修过之后漂亮到简直认不出来了
古老的建筑为了少爷焕然一新了哦
奥兹
鸦
不好意思 光顾着说话了
他是…?
潘多拉的职员
自你的事件后 这里已由潘多拉管理了
是么
看来应该是里面出了什么问题
我去看看情况 你在外面等着
嗯 知道了
做恶梦了吧?
对于那个卖花小女孩 你我都束手无策
呃不 我不是在想这个
别想太多哦 拜拜
我并不是在想这个…
那家伙真是跟基尔有点像
基尔就是那个黑头发的小孩么
不好意思 吵醒你了?
那么基尔是…?
没错 也来过成人仪式
就是被你砍倒的那个小鬼么
基尔要是在这儿就好了
物以类聚 他一定也会与艾丽丝谈得来的
他啊 也没有小时候的记忆
你不吃午饭么
不…我就算了吧
不嫌多的话 你全吃了吧
是么…
那就…!
大概…是五年前的事了
奥斯卡大叔带着基尔来的那天
奥兹 过来一下行吗
给你介绍一下 这位是基尔巴特
从今天起做你的随从
听说那家伙有一天忽然倒在家门口
除了自己的名字 基本什么都不记得
可能是因为这个原因吧
他好像一直在害怕着什么
我说你 要当我的随从吗
是
那 我说什么你都得听
不听的话 有你好看的
是
然后 要替我吃我讨厌的蔬菜
好 搞定 契约完成
证人是奥斯卡大叔
从今往后你就正式当我的随从了
是
就是说从今往后不管发生什么…
哦 不好意思 奥兹
忽然有急事 基尔巴特交给你了
等等
基尔巴特!
疼
没事吧 基尔巴特
这怎么行
怎么能保护我…
因为 因为…
保护主人是我的任务 但…
什么叫主人 尽说些没头没脑的
听着 你可是我的随从
就是说从今以后 我来保护你
这才是作为主人的任务
我是奥兹·贝萨流士
再次说句多多关照啦 基尔巴特
愣着干什么
从那之后 每天都过得很开心
又胆小又爱哭
但却非常体贴 一直陪在我身边
他对于我而言 是比任何人都重要的朋友
这些我可不知道
说你无聊呢 什么朋友啊
那不过是弱者们聚集起来的借口罢了
对我来说不需要
艾丽丝
刚才那是什么东西
这气息是…
莫非那家伙就在附近
喂 好像没什么异常…
这是…
线? 多尔达姆的木偶吗
刚才的是…枪声?
奥兹!
是这边吗!
怎么变得这么老旧了
奇怪 总觉得好奇怪
不是我所熟悉的那座公馆
真过分啊 这些人可是你的同事啊
还真出落成相当残酷的大人呢
闭嘴 我可没空陪你玩人偶戏
茨拜!
讨厌啦 有什么好生气的嘛
难得再会 再高兴点儿嘛
是啊 我很高兴
你知道我等这一刻等了多久了吗!
我懂了 你还在生那时候的气吧
在那个成人仪式上 我用你的身体去伤害了少爷
原来是如此不可原谅的事啊
基尔 你干什么
基尔 为什么
很好吃的样子
唯有你不可原谅!
你可真是死心眼啊
自从少爷从阿嵬茨消失都整整十年了
干什么呢
笨蛋 不要过来!
终于把客人等来了
惨了
鸦!
别过去 奥兹
介绍一下
这位是我的灵体多鲁达
用线把人拴起来 操纵身体和灵魂很方便的哦
今天我是为了庆祝而来的
听说你事隔十年从阿嵬茨出来了
十年?
这家伙从刚刚开始都在胡说些什么啊
现在我们来场多鲁达人偶剧团的特别公演吧
主演是这位少年 奥兹·贝萨流士
然后 基尔巴特·奈特雷伊就是这位了
咦? 难道你没发现么?
他正是你唯一的忠实随从——基尔巴特哦
基尔 书看腻了
我想出去玩
不行
前几天不是还差点被绑架了
犯人还没抓到呢
请老老实实呆在家里吧
反正他就是跟瞄准赎身金的那些坏人一伙的
好像冷静下来了呢
因为少爷跟那位佣人关系很好
还以为会更加消沉一些呢
因为平和的日常生活什么的 总是转瞬即逝的嘛
所以不管发生什么
甚至不管是谁背叛 我都能接受
仅此而已
确实 明天会发生什么谁都无法预料
不过 少爷
不管发生什么 我都会陪在您身边的
我知道您的秘密
而且您也知道我的软弱之处
我们不是在明处 却是由影子联系在一起的
所以 从今往后不管时光怎样流逝
就算我们的立场有所改变…
我一定只想一直做您的随从
我可…不相信什么「一定」
嗯 我知道 不过…
这样也没什么不好的
您不觉得吗
我绝对不会背叛您
而且 也不会让任何人伤害您
因为 您是我的…
主人啊
原来鸦是…基尔…怎么会
吓了一大跳吧
你从阿嵬茨回来的时候
一下子跳过了十年
阿嵬茨是时间错乱的空间
就算顺利逃出 也不一定能回到原来的时间
不过 不必担心哦
为了庆祝 带你去一个好地方
向那位大人求情 让你再次堕入阿嵬茨!
乖孩子 基尔巴特
要尽情折磨少爷哦
带他去那位大人那儿的时候
要是他抵抗的话就麻烦了
麻烦了 奥兹
封住我力量的就是鸦
他被那家伙操纵的时候 我无法发挥力量
奥兹 你这…
这家伙…
别打岔啦 染血黑兔
虽然是你好不容易搞到的契约者
但你可别怪我哦
不过没办法啊
他可是得到「阿嵬茨的意识」的钥匙
「阿嵬茨的意识」?
而且如果奥兹是钥匙的话
他对于我们巴斯卡瓦来说可是危险人物
不能来这个世界的哦
奥兹!
的确 我也曾觉得像基尔
会这么觉得 公馆会变成这样
都是因为从那以后已经过了十年了吗
这种事情 叫我怎么能立刻接受
糟…
好好尝尝吧
我受过的痛苦也让你尝尝!
放开我!
放开!
怎么了 很怀念吧
这伤疤…
快放开基尔!
不可以 少爷 这位是…
基…尔
为什么
啊 我当然记得
你真的是基尔啊…
奥兹!
基尔巴特 别弄死是最低限度哦
你在恨着我吧
因为我 你差点死掉
我曾经想相信你说的所谓「一定」
但是 却因为我的错误变为了谎言
与其见证这一瞬间…
什么?
还不如死在这里比较好呢
保护主人是我的任务 但…
我绝对不会背叛您
奥兹!
难道…
永遠不変の愛なんて 信じられるのかしら
能相信永恒不变的爱吗
甘い紅茶に溶かす溜め息模様
就像溶入红茶般叹息的模样
もう 待ちくたびれたよ
我已经等得不耐烦了啊
あなたを追いかけて 落ちるWonderland
不断追逐着你的我 已经掉入那美丽的世界了
どこまで 行けばいいの
我应该去向何方?
色とりどりの暗を拔け
穿越各种黑暗
道しるべの旋律  心が騒ぎだす
指引着道路的旋律 使我内心激荡
時計仕かけのさだめならば
如果命中注定要被时间所束缚
壊してしまえ  私は自由
就将之破坏吧  因为我是自由的
あなたが真実  不可解なMAZE
真实的你  是无法解开的迷宫
生きる証し
是活着的证明
如果没有出生过就好了
别以为我会放开你!
我说 为什么你会是艾丽斯?
我现在比起玩人偶
更迷寻宝的
请小心
会被「阿嵬茨的意识」看到的哦
下回 来自深渊的呼喊