僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：十六夜月由  校对：Kangaroo  时间：Sherry  后期：Kangaroo
契约达成了吗
过去已经被改写了吗
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
来这边
请快点到这边来
有个浑身是血的人倒在这里
请等一下 夏罗小姐
是个小孩子?
怀旧的旋律
你说什么
夏罗被诱拐了?
然后呢
然后夏罗怎么样了
尽管放心吧
她没事
因为和犯人的交易成交了
交易?
什么交易?
犯人是谁
秘~密~
你没有知道的必要
哎
这种程度的混乱倒也是经常的事
夏罗小姐
您醒了吗
布雷克…
你个大笨蛋!
『没关系』你个头啊!
根本就是有关系啊!
小姐她没事吧
文森特·奈特雷伊
没事的哦
我不是说过了吗
我可没有杀她
小姐!
为了能更早和你达成共识
我设了时间限制
我有个喜欢收集毒药的朋友
他给了我一些稀罕的
我就给她们试了一下
为什么连艾可也要…
这个解毒剂
要是不知是否有效的话
你就不会听我的话了 不是吗
卖帽子的
虽然我说过想要那个铃铛
不过也并不是非拿到不可的
我想把它销毁
100年前的事
最好是谁也不知道
没有知道的必要
那个铃铛…
也就是艾丽丝的记忆
是因为阿嵬茨的力量 才变成那个样子
也就是说
普通的办法是毁不掉的
销毁它
用你那能否定与毁灭阿嵬茨力量的疯帽子
毁掉那个铃铛
马上给我动手!
我需要一个理由
让我今后能继续活下去的理由
所以 我要去确认
100年前的真相
能原谅我吗
雪莉大人
不要做蠢事
布雷克
我…
小姐
没必要听他的话
而且那是你一直追寻的
100年前的真相
是为了让你活下去的理由
没关系
不行!
这样你就满足了吧
文森特·奈特雷伊
嗯
谢谢你 卖帽子的
那么 快把解毒剂…
你真是个好人
卖帽子的
所以 我最喜欢你这样的人了
你!
哎呀呀
文森特大人
那种眼神
和你的基尔巴特哥哥一样呢
这次的事
是因为我连自己都保护不了
责任在于我的弱小
那个 到底发生了什么
明明是这样的…
你却为了我…
耍帅也给我适可而止!
不要自作多情了大小姐
为了您?
不是的
我无论何时
都是为自己而活的人
我来救您
是因为我也要保护自己的命
您要是个三长两短
我可是会被您的母亲雪莉大人杀掉的哦
那样…太狡猾了
我是为了能帮助扎克斯哥哥才来这里的
扎克斯 哥哥?
可是…
怎么了
奥兹大人
夏罗叫布雷克
扎克斯哥哥…
啊 以前就是这么叫的
当然
他们不是真正的兄妹
应该是把他当哥哥看待了吧
可是
你怎么会知道的
他们俩过去的事
忘了自我介绍了
我是雷姆·鲁那特
经常去兰玆华斯家
跟扎克西斯的交情也有10多年了
原来布雷克也有朋友啊
朋友…朋友 是这样吗
布雷克有点怪哦
以前他就是那样吗
怎么可能
完全不是的
以前他不擅社交
是个无论发生什么
连微笑都不会的人
你看到了吗 雷姆
夏罗大人发现了一个濒死的人吧
浑身起鸡皮疙瘩
那种可疑的人
还要当客人招待吗
喂 住手
那样的话…
烦死了
别管我
也别接近我
别…
别看我
简直是一只受伤的野兽
改变他的人 就是雪莉大人
就是夏罗大人的母亲
也许是被雪莉大人宽广的胸襟感化了吧
扎克西斯也逐渐敞开心扉
现在已经能真正地笑了
夏罗
你看到笑脸猫的脸吗
那是我的眼睛
是过去被阿嵬茨德意志夺走的
我的左眼
多亏了他 我想起了很多以前的事
布雷克在追寻100年前的真相
艾丽丝也在寻找自己的记忆
那么 我呢…?
不好了
奥斯卡叔叔
怎么了
大家…大家
请助我一臂之力
诶
这是什么
制服?
呀～
你们两个穿着很合身嘛
怎么回事 奥斯卡大人
要把我们几个带哪里去
这是任务
只有我们几个才能做到的重要的任务
这封信是拉特维兹学院寄来的
拉特维兹学院?
是这个国家中位列前三的寄宿制学校
是的
而且 现在…
我们的艾达就在那里
艾达? 那是个啥
好吃吗?
是我的妹妹
妹妹?
你还有妹妹的啊
嗯
问题是这封信的内容
拜启 亲爱的叔叔
今天天气很好
今天到底是哪一天
至少应该写上日期啊
学校的腰子派也很好吃
那个啊
我也很喜欢呢
不小心就把男生弄哭了
还真是粗心呢
附 我有了喜欢的人
这样啊 喜欢的人…
那种事我绝对不允许
怎么样
是紧急情况吧
那么
难道说
让我们穿成这样是为了
当然
为了确认艾达这封信的真意
我们亲自要潜入学校
潜入吗
给我按规矩去办个手续啊!
我们可没那个时间
不如说
那就一点也不浪漫了
好～出发出发
就从贝萨流士家秘密建造的地下通道进去吧
这是什么
安全
没人
这就是拉特维兹学院啊
为什么要做这样的事
虽然不清楚 不过别抱怨了
海藻头
闭嘴 笨兔子
奥斯卡大人
有学生过来了
不用担心 基尔巴特
我们的变装是完美的
是啊 我们是学生
您是老师
各位 贵安
今天天气真好呢
这大叔是谁
莫非是变态?
你这也太勉强了吧
是吗
什么啊
好吵
好像是有不明人士闯进学校了
艾略特
和奥兹他们走散了
什么啊 不必担心他们
奥兹可是能享受这种状况的家伙
也许是这样 可是…
真是的
他应该更高兴一点的
那么 为了这个才来这里…?
这么快就找到我们了
猫啊
校内是禁烟的
就算你躲起来吸烟
也是逃不过这Snow-drop的鼻子!
你好 风纪委员
叔叔?
麻烦了
大叔他们到底跑哪里去了
不过还是蛮开心的 应该没事的吧
我倒是看不出你哪里开心了
就那么不愿见到妹妹吗
艾丽丝啊 有时候很敏锐呢
这什么意思
耍我吗
是在表扬你啦
不是不愿意
能够见面很高兴
只是 有点害怕
哥哥要来了?
这么突然…
我都没做好心理准备
什么嘛
我以前写信的时候不是提到过奥兹的情况么
虽说是这样
可是我…都长这么大了
我却一点都没变
分开的时候 艾达还很小
说不定已经记不清我了
因为…因为…
那之后都已经10年了
我也早已不是从前的模样
如果…如果…
他说 这根本不是艾达…
奥兹可是不会说这种话的
绝对的
所以现在请坦率地表达想见面的心情吧
猫?
奥兹 你可真是个笨蛋
你对我说过的吧
我只要做我自己就好了
那是骗人的吗
不
我…听了那话…还是有点…高…高兴…的!
可你为什么不按你自己说的做
那个
别回嘴 你个垃圾
听好了
你是我的契约者
对此你要充满自豪
你就是你自己
你要去哪? Snow～
发自肺腑地高喊『我是你的仆人』
快喊 奥兹
『我是艾丽丝的仆人』
奥兹!
哥哥
艾达
那个 好久不见
吓了我一跳
真的和以前一模一样
那个
艾达还记得我吗
记得
哥哥很高大 很温柔
比谁都帅
果然
记忆都是会美化的
但是 我觉得…
现在的哥哥要好得多
虽然比记忆中要小
却的确在我身边
可以碰触 可以说话
可以和我在一起
艾达
好想见你
好想见你 哥哥
哥哥
来了
一点都没变呢
不
好像是变了 却没有变
哥哥
谢谢 艾达
还不放手!
艾丽丝
喂 小姑娘
给我适可而止一点
这家伙是我的私人物品
是我的仆人
别那么随意扑上来
什么仆人啊 笨兔子
奥兹是我的主人
别随便把他当成你的私人物品!
你说什么
海藻
关系好到开始吵架了吗
不过呢
你们
不会忘了我们的目的吧
难道说大家说的不明人士
就是大叔你们吗
哎呀～想见你嘛
真拿你没办法
也很久没有像这样和基尔说话了呢
是 是这样呢
我送你的帽子
有戴吗
是 当然
帽子?
说到帽子的话
那个吗
是艾达送的礼物吗
大叔
难道说
冷静
我知道你想说什么
不过别着急
要是真的是那样的话
艾达
大叔这里有封信 关于『附』的那些我有些疑问
附?
那是?
可恶
你已经做好觉悟了吗
不会让你痛快地死的 基尔
不是的…
刚刚的…
那个
听我把话说完
喂 奥兹
别把我一个人丢下
哥哥
这不是又和叔叔他们分开了
好开心
好像又回到了从前
对吧 艾达
嗯!
哥哥
是谁
是谁在弹
不会错
虽然大部分重新编排了
但是这个旋律
和这个八音盒是一样的
金色の午後は
金色的午后
ママレイドティーとビスケット
果汁红茶和饼干
散らかったトランプで　さぁ
来用散乱的塔罗
夢の続きを占いましょう
占卜梦的延续吧
いくつのドア 開くのでしょう
究竟多少扇门会开启
…サガシモノ　何処ニアル
所追寻的 会在何方
君だけを見てた
只注视着你的背影
君だけ追いかけて
只追逐着你的足印
気付けば　私は迷子で
回神之时 我竟已迷路
秘密の暗号
秘密的暗号
君だけに送ってる
我只告诉你
はやく見つけて　「私はここだよ」
快来找我吧 「我就在这里哦」
少爷的罪孽过于深重
只是不想把别人卷进来
纠正主人的言行也是随从的责任哦
不过是自我满足而已!
会死的。如果只有这个办法我不会迷茫的
少爷是公认的『加害者』
根本不懂幸存者的痛苦
下回 关于某个随从的死