僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：nightsky  校对：Kangaroo  时间：sherry  后期：至尊宝宝
出了事我可不管啊
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
真是碍眼啊
看来这能成为相当强大的战斗力呢
希望两位能做我的部下为潘多拉工作
现在回想起来
这些可能都是必然
我们能够相遇也好
我无法将她置之不理也好
我迫不及待的想找回记忆
如果能够实现的话
就算和那些家伙一起 也可以接受
是吗 那我也来帮艾丽丝寻找记忆吧
虽然现在净是些我不明白的事
但如果那儿有我所追寻的答案的话
我想要知道
他们所说的
巴斯卡比鲁所说的 我的罪孽到底是什么
这一定是谁安排好的
一场滑稽的闹剧罢了
怀表回旋之魇
于是
这是你们值得纪念的初次工作哦
用不着担心 是非常适合你们的小儿科任务
在诺前布里耶城里发生的杀人事件
据潘多拉的调查 好像与违法契约者有所关联
不好意思
你们就赶快去那儿 利落地逮捕犯人吧
现在还特别赠送糖罐给你们饯行
谁要呢
真的? 我去我去
不要开玩笑了 为什么我非做这种事不可
艾丽丝
你这就忘了吗 我的目的是寻找记忆的碎片啊
我明白啊 所以才
不要靠过来 你这个小丑
奥兹 我被她讨厌了吗
怎么可能嘛 那只是为了掩饰她的害羞啦 别介意
喂 奥兹 你怎么跟他一个鼻孔出气
因为 说不定那儿就有你的记忆啊
什么
在我怀表里的艾丽丝的记忆
连通了阿嵬茨的道路
因此灵体就从那出现了
反过来说 有灵体的地方
可能也会有记忆 没错吧
奥兹 真是不可貌相啊 理解力真强呢
和某位笨兔子可不一样啊
不能把真话说出来啊 艾米利
你说什么
冷静～冷静～冷静～
算了 谁让我心胸宽广
你说的那个任务 我就接受了
千万不要拖我的后腿啊 愚民们
明明无法一个人战斗 还好意思说
你很吵 闭嘴
还是你闭嘴吧
我要是使出全力的话
那些小角色 我一个人就解决了!
看来已经相当融洽了呢 不过
还是不要太信任她为好哦
她绝对不是你的同伴
也不知道她的真实身份
恐怕某些事还有所隐瞒吧
是啊 从小就总是有人这么对我说
总是隐瞒真相的人
是不能轻易相信的
这里不就有个很好的例子嘛
比起艾丽丝 布雷克你们有更多事瞒着我吧
是么 这样就好
我走了
那么接下来…
能想起些什么吗
这里已经什么都没有了
这只是块普通的怀表
这样啊 那么灵体从这里出现也…
不会了
释放出记忆后
通往阿嵬茨的道路就被完全封闭了
通往阿嵬茨的道路
没想到会坐一整天马车呢
累了吗
有点吧 我说 鸦
今天要住哪里呢
已经预约了这条道路尽头的旅店
到了后 就用餐吧
太好了 肚子都饿扁了呢 是吧 艾丽丝
哎? 刚才还跟在后面的啊
切 那只蠢兔子 净给人找麻烦
我去找她 你在这不要离开 知道了吧
等 等等 鸦
鸦!
花 您要买花吗
是诺前布里耶的名产 要不要买一朵呢
啊 夫人 您买朵花吧
怎么回事啊 这孩子 不要碰我
真是的 好不容易准备好的礼服都被弄皱了 讨厌
真不好意思
没什么
真是漂亮的花呢
对了 作为赔罪我来买下吧
嗯 那边的我都要了
啊 万分感谢 老爷
就今晚给我送来吧
我在摩卡大道上最大的红色宅邸里
好的
就拜托送到后门啊 半夜送来就行 我等你哦
我说亲爱的 还在磨蹭什么啊
我想真是个令人讨厌的顾客呢 就来看看了
能卖出去不是很好吗
谢谢
大哥哥是本地人?
不 我是第一次来哦
同伴迷路了
爸爸刚去找了
那么作为初来这个城市的纪念
请收下这个吧 只是一点小小的心意
谢谢你 真漂亮呢
这样的话 就更漂亮了
我拿着的话 很快就会枯萎了
但是这样的话啊
在我的心中 你的容貌和这朵花 就永不凋零了啊
这是哪个男公关的台词啊
爸爸
谁是你的爸爸啊
艾丽丝呢
在那儿
好像找到了 那么再见了
那家伙
我知道 那孩子就是今晚的点心
不是 是那个 我要的是那个
真是的 浪费了多少时间啊
你在说什么啊 我可没有迷路啊
是离开我身边的你们不对
这家伙 不要边走路边东张西望的
真不像话
那也没办法啊
对我来说都是些没见过的事物啊
没想到鸦竟是个急性子啊
不如和艾丽丝是差不多水准的?
嘛 反正很有趣 算了…
黑发加上金色的瞳孔 和他一样
基尔 你怎么样了呐
喂 奥兹 你在悠闲什么啊
要去找契约者了
今天已经很晚了 明天再行动吧
那算什么意思
我可是想尽快找到记忆啊
喂 鸦
违法契约者为什么要杀人呢
不 说起来他们和灵体定下契约有什么好处呢
艾丽丝也是征求过我同意的 不是随便就附体的吧
能够改变过去 灵体们都是这么说的
能改变过去? 什么意思
如果能改变过去 不论现在还是未来
都能如自己所愿
虽然不知道是否是真的
但为了得到那个力量
契约者就会让灵体去吞噬人类
在胸前的刻印转过一周之前
一次又一次的…
刻印?
是在违法契约者胸前出现的东西
你也有啊
真的? 被绷带绑着我都不知道啊
那个刻印是向契约者显示倒计时的时钟
随着时间的流逝 指针会转动
并且刻印会不断加深
之后当指针转过一周的时候
会怎么样?
艾丽丝?
是睡着了吗
这样来看 怎么看都是个人类啊
是啊
那我去打听消息了
哎? 不是说明天开始调查的嘛
那是说你们
因为想到她会跟过来就一直等到她睡着
真是的 明明已经累到说话说到一半都会睡着的程度了
可是 鸦 你呢
我不睡也没关系
不是想尽快找到记忆吗
只是给你的惩罚
已经快没有时间了
还要 还要更多 想要那个灵体
只要吃了她 就能得到更强大的力量
为什么你会跟过来
因为好像很好玩
留下那家伙一人没问题吗
没关系的 门已经锁上了 也写了留言
写了要和鸦去上一次很长～的厕所
小心我宰了你 臭小子
笑什么 真恶心
没什么 我在想鸦和外表不同 是个不错的人呢
虽然一脸抱怨 但还是很照顾艾丽丝不是吗
那只是…
好啦好啦 不用害羞啦
你 你为什么能那么平静?
被卷入这种不明所以的事件之中
被灵体这种不明力量占据身体
别看我这副样子
对适应能力可是有相当的自信的哦
与其感叹过去的遭遇 还不如享受现状
并且 我也很想知道艾丽丝到底是什么人
因为我有害怕受伤害
而宁愿被蒙在鼓里的经历
看到这么拼命寻找着记忆的艾丽丝
总觉得 真是耀眼啊
所以你现在正要去寻找真相吧
很怨恨自己曾害怕过吧
所以你才会这么说
想要知道自己的罪过到底是什么
那是因为 不去了解的话
又要给周围的人添加麻烦了
不管理由是什么 你现在想要去了解
和那时候是不同的
什么
是我们住的旅店的方向
在哪儿
这下可省了去找的麻烦啊
感激不尽
你 是特殊的灵体
我是来 夺取这力量的
什么啊 在不断衰弱吗
我要吃了你
休想逃
你做了很过份的事呢
啊 你还没睡吗 夏罗
这张照片 只有被刻了刻印的部分
是故意不给他们看的吧
是想到鸦会考虑到奥兹的感受 而不接受这个任务啊
那么 快要GAME OVER的契约者 应该已经找到她了吧
奥兹
艾丽丝
太好了 你没事
奥兹
别碍事
还没完 只要吃了那家伙
那就是契约者
退后
那家伙 刻印的指针已经…
你是 那时候的 为什么
等等 奥兹 那家伙已经
这可是我的慈悲啊
现实还是尽快知道比较好
哎 我 怎么了
这是怎么回事
什么 为什么会这样
不要
放开我 放开我 放开我 不要
你
救救我 救救我 求你了
救救我 不要 不要
放开我 鸦 我要你放开啊
救救我
到底 发生了 什么事
怎么会
奥兹 贝萨流士 为他准备的未来有三个
其一是随着时间的流逝 被刻印的黑暗所吞没
到那再也无法爬出来的深渊
这是所有违法契约者都将到达的末路
其二是他就这样不断追寻真相
如果一直怀有要了解自己罪孽真相的心情的话
那也许会找到获救的方法
然后其三 当他知道答案的时候
也许 我会将他…
你可要记住啊 奥兹
被留在最后的 不一定就是希望
结果 这次事件中的灵体
似乎和你的记忆没有任何关系啊
将那个孩子吞噬的黑暗
那是来自阿嵬茨的
是的 当刻印的指针转过一周的时候
契约者就会堕入阿嵬茨的最底层
那就是 违法契约者的结局
那奥兹呢 奥兹会怎么样
奥兹的指针还没有转动
但是 时机到了迟早会…
可恶
那么重要的事 为什么一直都不说
你才是 明明是个灵体 为什么会不知道契约者的结局
不知道就是不知道
因为和我定下契约的 奥兹是第一个啊
你说什么
那是真的吗
你想说我在撒谎吗
谁会做那种麻烦的事
但是 被称为染血黑兔所犯下的那些种种的恶行…
那是什么啊 我可没有吃过人啊
比起这些 就没有能够消除刻印的方法吗
最简单的方法 就是切断契约者和灵体间的联系
切断联系?
嗯 就是说 只要你死了就行
我驳回～
那么 就只有去寻找解除契约的方法了
无论怎么说 都有必要切断你和奥兹间的联系
你是笨蛋啊
那样的话 不就没有意义了吗
没有意义了吗
你这 蠢兔子
那就快点忘掉刻印的事 集中精力寻找记忆去吧
明明只是那个小丑的仆人 不要对我指手画脚
奥兹 就不能出个声吗
不能在马车里吵架哦
还不是都是因为你嘛
我说 鸦
违法契约者是为了改变什么才杀人的吧
那么 那样小的孩子不惜如此都要改变的…
到底会是什么呢
奥兹 你…
如果我能… 抓住那只手的话
开玩笑的啦
喂 是真的吗
那个小子离开了阿嵬茨
是真的哦 那家伙一定会回到这座宅子的
所以 我们一定要好好地欢迎他呢
永遠不変の愛なんて 信じられるのかしら
能相信永恒不变的爱吗
甘い紅茶に溶かす溜め息模様
就像溶入红茶般叹息的模样
もう 待ちくたびれたよ
我已经等得不耐烦了啊
あなたを追いかけて 落ちるWonderland
不断追逐着你的我 已经掉入那美丽的世界了
どこまで 行けばいいの
我应该去向何方?
色とりどりの暗を拔け
穿越各种黑暗
道しるべの旋律  心が騒ぎだす
指引着道路的旋律 使我内心激荡
時計仕かけのさだめならば
如果命中注定要被时间所束缚
壊してしまえ  私は自由
就将之破坏吧  因为我是自由的
あなたが真実  不可解なMAZE
真实的你  是无法解开的迷宫
生きる証し
是活着的证明
害怕…知道真相
你已经是一个残酷的大人了呢
你说阿嵬茨的意识?
我…不相信什么「绝对」
我可没有兴趣陪你玩木偶戏!
和平的生活是转瞬即逝的吧?
你真的是…基尔吧
下回 交错之地