僕らは未来を変える力を梦に見てた
我们都梦见拥有改变未来的力量
ノイズの中 聞こえてきて 君の泣き声
喧闹中 听见你哭泣的声音
笑っていた僕の弱さを暴いた
揭露了强颜欢笑着的我的脆弱
君の行く道は 君にしか分からない
你前进的道路  只有你最清楚
違う空 追いかけて
我们同时追寻着不同的天空
僕らは未来へ向かう勇気をほしがって過去に迷う
我们都想得到面向未来的勇气而迷失在过去
君が笑う本当の今へ帰りつくまで
直到重回你真正微笑的现在为止
翻译：Kangaroo  校对：夜·舞  时间：sherry  后期：至尊宝宝
怎么了 很怀念吧 这伤痕
SGS曙光社
http://bbs.sgsub.com/
我记得的 你果真是基尔啊
来自深渊的呼喊
或许在这里死去也不错
保护主人是我的工作
我绝对不会背叛您
不要 再也不要
有那种回忆
好不容易 好不容易回来了
却又…要失去…
怎么会…
挣脱了多鲁达姆的束缚吗
很遗憾 这次就此落幕
这跟我写的剧本不一样啊
尽情期待下次的演出吧
奥兹·贝萨流士
气息完全消失了
应该是真的走了
是吗～艾丽丝 你没事吧
有没有受伤…貌似没有呢
你在想什么
真的想死吗
怎么会呢 没可能的啦
那到底为什么
如果 如果我没能停下来的话
我早就做好觉悟了
不过 我知道你一定会停下来的
什么
既然你是基尔的话 绝对…
我可不相信什么绝对
嗯 我知道
不过 就算有那么一小点也不要紧
您不这么觉得吗
我绝对不会背叛您
而且 不会让任何人伤害你
因为我相信你的绝对
我已经不再是你所了解的基尔巴特
我的名字是… 我是基尔巴特·奈特雷伊
奈特雷伊?
真是 和贝萨流斯家族水火不容
现在的我是四大公爵之一 奈特雷伊的人了
所以不要再像以前那样接近我了
我已经没有那样的资格了
什么嘛 那家伙在说什么啊
喂 奥兹
奈特雷伊…为什么又变成这样
而且 这算哪门子的解释啊
奥兹!
他对我来说 是胜于一切的朋友
跟他解释的机会有过很多
也早就知道总有一天会露馅
但还是没能向他解释
真不像话
敌人很可能还在 得赶紧回…
就知道你在这里
这里还真是十年都没变呐
你来干什么
干什么…自然是帮你疗伤
来 给我绷带
还记得吗
你跟我 还有艾达三人公馆探险的时候
半路上掉到这里来
少爷
哥哥 基尔
疼…
喂 还活着吗 基尔巴特
算是…
这里是…?
真是怀念啊
不过对我来说 只是前两天的事情而已
为什么一直不说话
不想被你知道改变了的我
不愧是你啊 脱线
什么?
改变了 哪方面?
是指比我高了?
还是指会开枪了?
过了十年
自然很多事情都不一样了
不过 我却看不出来有什么改变让你不像你了
睁开眼的时候 你离我最近
而且 刚刚也证明了所谓的「绝对」不是谎言
告诉我吧 到底哪里不像你了
直到如今 我还深信着那番话
不管发生什么 我都会在您身边的
不管经过多久
就算两人的立场有所改变
就算成了公爵的人又怎么样
的确 贝萨流斯和奈特雷伊关系不好
不过 话说在前面
你只不过成了贵族 也别妄想我会放你走
真是 还是老样子 你这个蛮横的家伙
我可是背叛了贝萨流斯家族
即便如此你也能原谅我的话
我…
好啊 如果你希望如此的话
我想一直做您的随从
即便是如今 我仍想做您的随从
好久不见 基尔巴特
看 我说的没错吧
吵死了 别跟我说话
这样你总明白了吧
不管到哪里 到头来你都会…
孤身一人
闭嘴!
去你的「阿嵬茨的意识」
我说 你为什么会是艾丽丝?
为什么你会是艾丽丝?
因为你是…染血黑兔啊
艾丽丝
奥兹
是梦么
没事吧 脸色铁青的…
不要随便碰我
鸦怎么了
我让他在坟墓前等着
而且我们本来就是来调查那座坟墓的
所以还是不能没有艾丽丝
难道 我们扔下你 你生气了…
对…对不起
艾丽丝小姐
刚刚这个有点过分哦…
闭嘴 你个蠢货!
区区仆从 丢下我算是什么意思
拜你所赐做了个很不愉快的梦
快给我带路
对不起～
还没跟他详细谈过?
嗯 艾丽丝也不太了解这边的情况吧
一起去听的话 也能大致了解一些
嗯 确实
…虽然有这么一说
其实
我也想整理一下头绪
能从阿嵬茨出来我很高兴
而且又能跟基尔在一起了
不过 还是总觉得很不现实
基尔 怎么样 找到什么了?
没 要是知道是谁的坟墓就好了
听到了吧 艾丽丝
艾丽丝?
因为声音太小 没注意到
在这些树 这些花瓣里
一点一点聚集着
等待着我的到来
等等～
这是…?
难道 是那笨兔子的记忆吗
艾丽丝?
有谁在那里
坏孩子
跟着来了啊
那声音是…
你终于来了
在艾丽丝的记忆中出现了
小心点
「阿嵬茨的意识」在看着的哦
怎么回事
奥兹!
记忆的空间开始崩溃了
是你啊
这回可要好好保护他哦
到底是什么啊 「阿嵬茨的意识」
好难受 基尔
我也不是很清楚 不过…
但应该是创造了阿嵬茨的存在
艾丽丝!
这是潘多拉和巴斯卡瓦一直追寻的东西
就是…那是兔子?
不 那恐怕是个傀儡
终于见到你了
我一直在等你哦 一直
一直 一直
一直…
快来接我吧
我准备了很多娃娃 用这些来玩吧
陪我说话直到入睡
然后 然后…
好吗 我亲爱的人
我可不认识你
比起这个 能不能请你放了艾丽丝
为什么?
她可是个灵体哦
是迟早要毁灭你的存在
为什么?
为什么 为什么
为什么 为什么 为什么
奥兹!
你很吵!
基尔
不要妨碍我们
你…
你对她一点也不了解
为什么还要留在她身边
我和艾丽丝…在一起的理由?
是啊 她连自己是谁
自己出世的理由都不知道
她可配不上你
可是… 她却把你抢走
那种人…
要是没有出世就好了!
如果没有出世…就好了
所以说啊 抛弃那种家伙吧
的确 如你所说
我一点也不了解艾丽丝
不过 就是不能放着她不管
总觉得跟我很相似
所以…
我不能没有艾丽丝
为什么
为什么这么说
为什么 为什么
没有什么依据哦
我只是遵循自己的信念而已
而且啊 虽然很遗憾
我跟你啊 似乎是谈不来的
基尔
虽说是难得的邀请
不过不巧
我现在比起玩人偶
更迷寻宝哦
艾丽丝!
你一定会后悔的
居然放弃我而选择了染血黑兔
就这么回事啦
「阿嵬茨的意识」这么早就来干预了
还真没想到呢
不过总之 一切都如我们所预计的
回去吧 回潘多拉
快点
快点…来接我吧
永遠不変の愛なんて 信じられるのかしら
能相信永恒不变的爱吗
甘い紅茶に溶かす溜め息模様
就像溶入红茶般叹息的模样
もう 待ちくたびれたよ
我已经等得不耐烦了啊
あなたを追いかけて 落ちるWonderland
不断追逐着你的我 已经掉入那美丽的世界了
どこまで 行けばいいの
我应该去向何方?
色とりどりの暗を拔け
穿越各种黑暗
道しるべの旋律  心が騒ぎだす
指引着道路的旋律 使我内心激荡
時計仕かけのさだめならば
如果命中注定要被时间所束缚
壊してしまえ  私は自由
就将之破坏吧  因为我是自由的
あなたが真実  不可解なMAZE
真实的你  是无法解开的迷宫
生きる証し
是活着的证明
解开谜团 揭示真相的力量
奥兹就是「这样」的存在哦
令人恐怖的小鬼
是什么让你如此扭曲
我只剩下不到一年了吧
那句诅咒的话
究竟是谁曾向我诉说?
下回 隐者的提问