什麼？
你一起床就燒到38度？
所以呢？
真是的，不知道期限前做不做得完
你擔心你會過勞死啊？
等你真的死了再來找我吧
做完之前誰都不准走！
天道，別打瞌睡
給我起來，廢物
對不起，部長
搞什…
對了，我…
再也不用去上班了
早安
三年份的假就從今天開始
我一定要盡情玩到爽！
好，三年份的清掃完成了
把家裡清乾淨
心裡也通暢了，對吧？
我已經記不得
上次這麼開心是什麼時候了
好
我一直很期待這麼做呢
太爽了
沒想到一早就蹺班喝啤酒
竟然這麼爽？
這是奇蹟之水！不，是眾神的飲料吧
在上班日喝啤酒那種墮落的快感
從工作和責任中解放的自由感
如果這不叫天堂
那什麼才叫天堂呢？
這是東京的空拍圖
到處都失火了
我還是不敢相信
現實中竟然會發生這種事
就連攝影棚都恐怕會
被已經變成殭屍的員工入侵
網路和電話線路都已中斷
但政府至今仍未發布任何消息
我們甚至不知道政府是否還…
（馬上回來）
看來
現在整個世界的狀況真的很糟糕
不曉得接下來會怎麼樣呢？
但我不管，今天是我的啤酒日！
我要整天待在房裡，拿著冰涼的啤酒
放任我內心的墮落
在操勞三年後好好充電
就這麼決定了！
沒了
怎麼可能！什麼？
全都沒了
剛剛的該不會是最後一罐吧？
真的沒了
竟然挑在這時候沒了
我都已經決定今天什麼都不做
現在卻得去買啤酒？
真是麻煩死了
不過…
如果沒有啤酒
我該怎麼悠哉混日子呢？
別無選擇了
不管是警察還是自衛隊
都沒有人來救我們
我們該怎麼辦？
不要放棄
只要能再撐一天…
這種情況下要怎麼撐？
我們到底該怎麼活下去？
結束了，世界末日來臨了
可惡！
我們到底該怎麼辦？
來人啊
誰都好，救救我…
怎麼了？有殭屍嗎？
-你是誰？
-你在做什麼？
對不起，我那棟樓的樓梯上
都是殭屍，所以我就…
別管了，快進來吧
這裡還很安全
沒關係，我得出門一趟
-什麼？
-啊…
我是天道輝，住在你們隔壁棟
能這樣見面一定是命運的安排
很高興認識你們
是，我叫香坂
對了，我要去一趟超商
需要幫忙買東西嗎？
泡麵或手電筒？
好，那就麻煩你了
可以的話，幫我買衛生紙，要雙層的
沒問題
數量看來比昨天多了好多！
要是被包圍，就算騎腳踏車也逃不了
不過，與其沒有啤酒喝
我寧願被殭屍吃掉算了
（啤酒，香菸）
（熱帶甜點）
啤酒…
各種啤酒隨你喝到飽！
有多少啤酒我都要…
有人先到了？
等等，我剛剛還在胡亂唱歌
丟臉死了！
她一定覺得我是怪人，一定是的
糟糕，我剛剛才嚇到香坂先生
現在可不能嚇到她
妳好
妳也來購物呀？
出門還要突破滿街的殭屍
真辛苦，對吧？
那個…
我原本打算整天在家無所事事
只顧著喝啤酒，沒想到卻喝完了
怎麼…
那個，不好意思
既然都巧遇了
要不要交換一下聯絡方式？
這樣的話…
雖然不關我的事
但是為了非必需品而冒著危險外出
絕對不是我心中的第一要務
第一…
我看不出跟你這種連評估風險
都不懂的人結盟有任何好處
我可不想拉低我的生存機率
等等…
所以我不想給你我的聯絡方式
小姐，小心！
什麼？
謝謝妳，小姐
我的腳踏車！
原來如此
我得學會評估風險是吧？
看來殭屍電影裡演的那些東西
真的會發生呢
她真是個狠角色，人又漂亮
不知道還能不能再見到她？
不對，現在不是想那些事的時候
我得衝回家，不行，怎麼可能！
我該怎麼辦啊？
一定有什麼方法才對
我從腳踏車升級了呢
差點忘了事情發生時
剛好是尖峰時段
腳踏車和摩托車四散各地
鑰匙還插在上面
有了這個，可就比腳踏車舒適多了
等等，搞不好…
還會有更進一步的升級
爽啦！
這才是終極升級
我囤了好多啤酒，遇到一個可愛女孩
還得到我夢想中的重機
今天真是個好日子
我回來了，香坂先生、太太
我拿了很多啤酒
你們要不要一起喝…
香坂先生、香坂太太？
我們剩下的性命
可能只有一天，也可能還有六十年
不論如何，都不夠讓我們完成
所有想做的事
人生苦短，不能只顧評估風險
小時候，我有好多想做的事
（一：向喜歡的女生告白）
但我總是會找藉口
那些事幾乎一件也沒有完成
我決定一次放完
這三年份的假，盡情玩樂
（二：打掃房間）
要是為了存活卻不能做想做的事
（三：喝啤酒四處閒晃）
我寧願被殭屍吃掉算了
（四：騎重機，五：綁雷鬼辮）
只有三十項？
我想要做的事啊…
既然都不用上班了
我真正想做的事…
（31：回家陪伴父母）
（32：和摯友…）
（33：遇到…）
（夢中情人）
好了
對
完成了
（在成為殭屍前要做的100件事）
我重複，這是全區緊急廣播
請大家鎖好家中門窗，不要外出
我重複，這是…
網路和電話線路都已中斷
請鎖好家中門窗，不要外出
甚至不知道政府是否…
（MMBB蛋白質）
喂？
我也聯絡不上洛杉磯的總公司
情況看起來很嚴重
確保有食物與飲水
取得可續能源
維持良好心理狀態，持續有氧運動
徹底控制糖分攝取
很好
我終於辦到了
我…
我逃出來了
我逃出來了！
我懂了
（殭屍百科）
電影裡的殭屍有兩種
一種只會慢慢走，一種能快速奔跑
用走的
用跑的
那個結實的身軀看起來非常危險
用走的、用走的、用跑的
用走的、用走的
很危險
目前的屍潮中兩種殭屍都有
如果一遇到就能辨識出類型
生存機率就會大幅提高
我還是需要原始資料
我需要在感染人數再次激增前
取得必要的物資
這附近風險最低的區域在哪裡？
攝影機，運作正常
（瓦斯）
（鹼性電池）
（即食雞肉）
倖存者？
他看起來似乎沒感染
啤酒…
有多少啤酒我都要…
他看起來似乎無害
不對，他身後可能有殭屍
我就知道
妳好
距離還很遠
但我該拿好必需品，趕緊離開才對
出門還要突破滿街的殭屍
真辛苦，對吧？
他就是那種
典型的短視近利
腦中只想著當下的享樂主義者
這種人怎麼能活這麼久？
…喝一整天啤酒
完全沒道理
那是…汽車喇叭聲？
不妙，會引來殭屍
要是現在出去，很可能會被攻擊
架屏障？不行，撐不了多久的
那麼我該怎麼突圍？
怎麼回事？
失控了
它走這條路線…
正合我意
雖然不關我的事
但是為了非必需品而冒著危險外出
絕對不是我心中的第一要務
現在…
我需要盡量引來更多殭屍
只要算對時間…
小姐，小心！
不行！那個位置是…
什麼？
由殭屍駕駛的卡車失控撞了進來
真是完美的殭屍劇情啊
好吧
看來就算是那些蹩腳的賣座電影
也能提供有用的點子呢
水足夠了
食物、電源和燃油也都有了
我還成功取得了一些資料
雖然還有改善空間，但是…
成果很不錯
我今天遇到的殭屍，其行為模式…
啤酒…
誰料得到
在這種緊急狀況中
竟然有人為了區區啤酒就這麼開心？
（櫻花麻糬）
（五：徹底控制糖分攝取）
好吧
也許我該拿那個櫻花麻糬的
（為了不成為殭屍
而該做的100件事）
下一集：死者的摯友
字幕翻譯：李靖晴