公元2148年
和平本应到来
来自遥远外空间的敌人 Festum
Festum：祭奠、节日（源于拉丁语）
即使在北极与之决战后
人类军方势力却仍然在继续着战争
尽管大多数人并不希望战争持续下去
但是以彻底消灭敌人为目的的作战计划
依然在世界各地被实行
而这正是新的战斗的开始
看球
让您久等了 这是一骑咖喱
啊 看上去好美味
请问要点什么
那个
好了 B桌两份套餐
沟口先生 加餐
再来两份一骑咖喱
别这样 沟口先生
怎么可以在菜单里加上我的名字
谁叫你是这里的招牌呢
沟口先生 外卖
送到亚尔维斯
Alvis
亚尔维斯（Alvis）：可搭载法芙娜，能在海面航行和海中潜行的巨大潜水要塞军舰，
由西尾行美带领的团队设计、开发而成。
今天明明还有祭奠的
现在进行本年度U计划的最终确认
今年在盂兰盆舞会中将有些许变化
在此之前
给我来杯蜜瓜苏打和一骑蛋糕
我要柠檬茶和一骑布丁
一骑咖喱套餐和焙茶
不要一起说
这边明明很忙的
在学校开不就好了
学生会在这开是惯例啊
近藤会长不是没来吗
会议已经全权委托给副会长我了
我们的会长还是在老地方
光书记的活增加了 好累的
表扬下我嘛 远见学姐
里奈真不容易
小晖 要点什么
和我一样的就行
要黑咖啡吗
真像个大人呢
笨蛋
给Chocolate也来点什么吧
保先生 要开始准备祭奠了
不是叫你不要喝了吗
我才没喝呢 剑司君
保这家伙
自从完成Fafner的维修以来
Fafner：苍穹系列机体通称，机体命名以北欧神话为主（如Mark Elf），
也有以德语中的数字命名的（如Mark Acht）。
就一个劲儿地喝个不停
但是多亏了小楯先生
除了空号的4台以外 连13号机都可以用了
就连损伤惨重的Mark Funf
Funf：德语中的5。
现在也是完好无损的了
毕竟是自己儿子驾驶过的机体
肯定无论如何都想修好的
皆城乙姬
一定有仇恨以外的道路
请和我一同去寻找
拜托了 史彦
真壁司令
我们包括原人类军成员在内对系统的操作熟练度
都达到了规定标准
问题就在于布伦希尔德系统吗
Brynhildr
布伦希尔德（Brynhildr）：龙宫岛的防卫总控系统名称，
源于北欧神话中的女武神之一，奥丁的女儿。
是的
相当于岛上的环境维持系统的核心
进入成长期了
为了给成长中的核心注入力量
生态系和食物系统以及岛民的健康等等
整个岛都将会发生混乱
另一方面 所罗门有反应的迹象
明明在北极将敌人的中枢星核给破坏了
Mir
居然还能继续活动
说不定敌方的星核已经变成了别的形态
就像我们的星核变成了岛上的大气
难道说敌方的核心也产生了相同的物质吗
这还是个未知数
继续对所罗门的解析
现在 只能祈愿这份和平能持续下去
看 今早捉到的
锯锹形甲虫
深山锹形甲虫
虎天牛
大家都在等你呢 乙姬
有好多话要对你说
有好多事情想要告诉你
总算收拾完了
远见你就先回去吧
不是还有准备工作吗
一骑你呢
我等到沟口先生回来就行了
明亮的地方基本能看到
嗯 我知道了
远见
一直以来谢谢你了
没什么
那一会儿见 一骑
希望被蹂躏了
他心中充满了痛苦和仇恨
对不起 一骑
这是场赌局
我一定会传达给你最后的手段
万不得已的时候
就从11号门走
嗯 总士
我会回到你所在的地方
一定会
我等着
我一直等着
一骑 刚才有谁在吗
没有
我刚才说了什么吗
这个
是艘很大很大的船
美羽画得真好
真厉害
还有更大的船和山哟
是吗
是怎样的呢
上面有块很大的东西
白白的哟
美羽 差不多该换衣服了
请住手 只有美羽不能…
求你了
大船要来了哟
奶奶已经先去了哟
你不去祭奠吗
说话啊
快说话
随你了 笨蛋
我回来了 妈妈
欢迎回来
已经准备好了噢
咲良
太慢了
抱歉抱歉
没事吗
这么站着
状态很好
今天看来能走着去
不要勉强
快 坐上来
知道了
呃 咲良 你变重了
还是走着去算了
玩笑 玩笑而已啦
相当不错嘛
多亏了保先生的指导
所有的灯笼都向上游飘去了
解除一部分防护壁
不知道什么时候 我们的名字也会…
像那样被人们记载下来吗
防护壁范围内有活动体反应
什么
那边 从西面来的
这是场赌局 一骑
一骑
明明看不见
一骑 等等
别去 小姐
卡农
总士
什么
这是…核心吗
11号门
一骑
数据对照
人类军 战略运输船B-29
扫描反应为零
这是什么的数据
来主…操
我来实现
如果这是你所期盼的话
总士
怎么了
这天空…
快看
准备迎击了
难道是…
Festum
你…
在那里吗
敌方形态为斯芬克斯A型
Sphinx
斯芬克斯（Sphinx）：源于希腊神话中的狮身人面怪，它在忒拜城附近的悬崖上
用缪斯所传授的谜语刁难路人并吃掉猜错者，后被猜中谜底的俄狄浦斯所杀。
Fafner 抓紧准备就绪
布伦希尔德系统异常
防护壁减弱 要被突破了
是瞄准了核心的成长期来的吗
Mark Sein 准备出击
Stand by
Sein：德语意为存在。
一骑
敌方正向龙宫岛本部进攻
Mark Sein 出击
巨人之洞1号门和6号门开启
Nighthre
Nighthre：源于北欧神话中的巨人（Fafner）居住的洞穴。
出击路线畅通
为什么
为什么是你们
为什么不是总士
这是…Festum吗
居然使用了人类的武器
根…根本性的不同战术
驾驶员出现剧烈的同化现象
增援的Fafner 加快速度
真壁司令
还活着
啊~ 就在眼前啊
吃我一招
敌方已消灭
你躺着休息就行了 一骑
警报…
不是有敌人 是岛在移动
防护壁固定 解除镜面伪装
获取线路信息
距自动航行启动还有两分钟
真壁司令
通知全岛民
现在开始龙宫岛将离开停泊点
根据上空测得的现象来规划逃脱路线
以及 即将转为战时态势
必须做好对敌人进一步的进攻的准备
怎么会…
期待各位的智慧与汗水
听好了
Fafner的特征是无需操作
与机体同化
接受变性意识 就是接受自己变化的心灵
可以吗 Mark Funf
嗯
相互间用机体型号称呼
你们就是Fafner Fafner就是你们
明白了吗 Mark Neun
Neun：德语中的9。
是
Mark Zehn
Zehn：德语中的10。
远见…前辈
晖…
听得见吗
嗯 听得见噢
骗人的吧
Mark Zwalf
Zwalf：德语中的12。
诶 什么 小晖…开口了吗
Zwalf 快回话
啊 是
保持各自的CROSSING
不管是疼痛还是恐惧都由全员承受
还有一件事
驾驶Fafner越久 同化现象就更严重
不过嘛
和以前不同
不会马上就变得无法动弹
好 尽管来吧
驾驶员适应性证实完毕
根据现在的特性
确认最合适的装备
感觉真好
咲良 为什么自己提出要…
澄美…
又要让我拥有这样的回忆…
妈妈
这里是整备工作班
对不起 羽佐间老师
这边 卡农
Mark Dreizehn
Dreizehn：德语中的13。
谁都还没有驾驶过
专属于你的第13号机
只属于我的机体
居然还有用头去攻击的家伙
这是变性意识引发的行动吗
要是那样的话 需要些预想外的装备呢
CROSSING
对
一骑一直处于CROSSING状态
也就是说一骑
在与正处在敌方那边的总士
这两年间
一直保持着联系吗
对象还尚未明确
不过好像与别的激剧的负荷有关联
别的负荷…
与Sein有关吗
大概吧
那犹如同化现象的聚集体一般的机体
由于过于特殊
其他的驾驶员都无法驾驶
绝对不能让一骑去驾驶
在强烈的同化现象下
毋庸置疑会丢掉性命
无人船那边如何了
船内发现的生命体
所罗门断定为斯芬克斯型
虽然身体组织类似于核型
但是他没有染色体
也就是说
他是人类的仿制品
和袭击岛的是同一类种吗
船本身没有异常
从自动操纵的记录来看
船是直奔着岛来的
也就是说漂到这里并非偶然
数据的大部分
是来自于人类军对敌军新变种的分析资料
不仅拥有强大的同化能力
还拥有模仿人类兵器的武器
人类军称其为
欧洛斯型
Euros
是召唤暴风雨的神
于是接下来要从战斗中获取敌人资料吗
除此之外
还发现了些奇怪的数据
我们被推荐对这个航行的物体
实施SC CODE级的情报公开
SC CODE
要把岛上的核心和星核的数据对人公开吗
或者说 是要和星核同样机密的某些情报
那究竟是什么
还不知道
制作数据的人是谁也不清楚吧
岛上空的现象
敌人的袭来
无人船
这一切的因果关系
无论如何也要找出来
近藤学长真的好弱啊
他是故意输给我们的
为的是让我们
变得有勇气
你
不是能说话嘛
坐上Fafner后
又觉得能说话了
那是父亲和母亲曾乘坐过并且消失的机体
好想乘坐啊
坐上Zero Fafner
你不管坐什么都只会拖后腿吧
我来驾驶
你给我下去
这可不行吧
你啊
太任性了吧 笨蛋
啊 真疼啊
挨打受苦了
学生会长
谁都不知道互助
像这样 大家都会完蛋
我不会让这种事发生的
那个
其实你不用
我要开
Fafner
真是的
你本来就已经不嫌麻烦既照顾小楯先生又照顾我
老是担心别人
也没那么…
才不是什么添麻烦
小守的去世也不是你的错
我身体会这样也不是任何人的错
但是我知道你深感自责
所以
让我跟你一起分担吧
不能死
我知道
绝对 要活下来
这是我在和人类的战斗中
故乡消失在核武器的火焰中时的后遗症吧
至今为止
因为岛上的星核病情得以控制
核心的成长期又遭受敌军的来袭
导致人工生态圈机能的衰退
核心要是撑过了成长期
不
在那之前我一定会找出治疗方法
被岛救了这条命
这是多大的恩惠啊
（战时停业中）
轰炸加上炮击
是在为着陆作准备吗
像人类一样攻击过来了
那么对付的方法就要多少有多少了
Festum
明白
后援的Fafner 出击
Gobain
好美
我还活着
这是经过改良的Nothung-model
诺托恩格（Nothung）：出自《尼伯龙根指环》，传说拔出此剑者将无敌于天下，
此即为名剑格拉姆（Gram愤怒）。《尼伯龙根之歌》中此剑名为巴鲁蒙格（Balmung）
不会这么轻易被干掉
要来了
快挡下来
不要不要不要啊
没事的 冷静点
机体内藏的星核的核心
能防御敌人的力量
相信自己和机体 战斗吧
往你那边去了 交给你了
明白
什…什么
好像在说什么
很好 就像这样
是
他苏醒了
所罗门有反应
亚尔维斯内部出现Festum
那位客人醒了
空气
生命
疼痛正在增加
我好悲伤
眼泪
大家快回去
给我和他们交涉的时间
敌人^
正在撤退
我们赢了吗
赢了
你们赢不了的
快投降吧 一骑
为什么 知道我的名字
救救我 一骑
救救我
说了不要一个人战斗了
可能会有人因为你而丧命的
我要像守学长那样战斗
听我说
他们一定是要说些什么
怎么办
太在意了都不能战斗了
敌人会说些什么很明显啊
厌恶 憎恨什么的
说这些可解决不掉对方
乙姬才不会说这种话
乙姬已经不在了
为…为什么说这种话
大家都怎么了
只是第一次作战有些兴奋
我打倒了4个敌人
敌人要是不逃的话还能再干掉几个的
是吗
下次要是能来更多点就好了
你觉得很享受吗
比起剑司学长我更强
哈哈 被嘲笑了
回去了看我怎么教训他
你就表扬他吧
用糖和鞭子
比起这个 你觉得我们赢了吗
没发出返回命令
有情况
我的名字是来主操
这家伙是…
竟然面向全岛民播出
这不是煽动民众的不安情绪吗
真壁的做法就是这种愚顽方式的情报公开
还挺有效的这招
来主操
是被你同化的人的名字吗
不是
根据皆城总士的知识
要在你们的语言中表达我的存在就是要这样
跟你们说话需要有个名字吧
是皆城总士让你上船的吗
是我这么希望的
他好像想传达什么给你们
船上不是有他的话吗
那个数据是来自于皆城总士的吗
为什么他不来岛上
因为巨大的火焰的缘故…
是你们人类干的
我的同伴们也正为此痛苦着
人类军的…核攻击吗
对
因为巨大的痛楚
我们的星核已经不愿再获新生了
所以我才作为代替诞生了吧
代替…
你们的星核并没有消灭吧
真壁叔叔 哪里不舒服吗
嗯 分成了好几份
也有消失的
那个 我能问个问题吗
你想问什么
那个
你有没有过天空很美的想法
天空
算有吧
果然
我能理解你们
理解…
不是用你们的读心能力
来读取我们的思考吗
是的
虽然不是很理解
但是觉得天空很美我就很开心了
你的目的是什么
阻止战争
不想再增加疼痛了
追求和平吗
对
让我和你们的核心同化吧
你说什么
那样做的话
无需战争
这里的星核能和我们的星核同化
因为给我们带来痛楚和死的恐惧的正是这个岛
是要把我们和你们的痛楚一同消去吗
我不想消灭你们
一起战斗吧
战斗 和谁…
人类以及我们的其他种族
为了不再有战争
要把大家的战斗的力量全都夺走
这样的话
一切都会变得和平吧
你想叫我现在立马接受吗
回答晚些也行
是要你们大家一起决定的
但是请快一点
我的同伴们还在痛苦中
而且这样下去 你们的核心会死
你怎么知道的
这里的天空被我们的星核占领了
那个会毁了你们的核心
但是在那之前你貌似会先死
和你的对话 还可以继续下去吗
嗯
还有什么疑问吗
啊 一骑咖喱是什么
渴求对话
提出共同战线来解除武装
还提到维持和平
真是令人惊叹
虽然是条与世为敌的毁灭之路呢
还说要跟别的种族战斗
攻击岛的仅仅是欧洛斯型这特殊的种族吗
敌人分成了好几个种族呢
到底有多少是实话呢
制作数据是总士这点
也无法确认呢
现在核心的状态被敌人知道了
公开SC CODE的意义何在
敌人对上空的情况很明确
天空会剥夺核心的生命这点
恐怕是真的
再加上敌人攻击的负荷
肯定会威胁到核心的生命
这需要全岛民的选择
Festum会回归于尘土
他们的身体是由硅构成的
也就是土不是吗
他们是不是也在寻找归宿呢
不会吧
我倒是找到了
虽然曾经失去过
和你一起
生病的事
和沟口先生说过了吗
嗯 从谁那听说的
远见说你脸色不好
对不起了
这有什么好道歉的
我们会保护岛
所以爸爸就做自己喜欢的事吧
要做什么呢
一起住在这里什么的
和远见老师…
这没什么好笑的吧
那你去哪里呢
我没关系啦
住到Mark Sein里去吗
不得已的话就那么干吧
我的愿望是
这里无论什么时候都能作为你的归宿
嗯
岛还不能交给你
抱歉
这不用道歉吧
我怎么看那个来主操
不知道
虽然是敌人
但是能感觉到
总士在他身上下了赌注
总士为了保护这座岛 让那艘船来了岛上
你是这么觉得的吧
虽然不清楚 但是能明白
只是消耗生命算不上是战斗
你去和他对话
在剩下的时间里 寻找出拯救岛的方法
这是什么
想灭了岛吗
在保护同伴
Mark Zehn
要全都消灭噢
明白
有你和总士
所以想来这
皆城总士曾在的地方
想让他回归原处
所以穿着总士的衣服吗
因为很合身嘛
总士在哪
在虚无之中
要是能取回他的存在就好了
谈谈吧
和你交谈我很开心
让这座岛 让大家痛苦着
然而觉得交谈很愉快吗
一骑在恨我吗
不是 只是在生气
我对憎恨和怒火不太了解
不想这么痛苦的话 就按我说的话做呀
要夺取核心的话 为什么现在不下手
因为不想和你们战斗
那就让你们的星核停手
不可能的 我没有那样的力量
不是停过一次吗
那只是让我来说明下目的才回去了
我的存在
就如你们的手指一样
你的手指无法命令你
对吧
会哪去了
回船上去了
犹如我的岛一样的东西
那船上有你的星核吗
刚才你是不是在想攻击我们的船
能保护这座岛的话就这么干
皆城总士说要这么做了吗
什么
还听得到他的声音吗
我已经听不到了
为了不让他消失 我已经竭尽全力了
你…保护总士…
快给它最后一击
已确认消灭敌人
攻击敌人时产生的物质
给系统带来了重大的负担
是想要毁掉核心的敌人吗
给那孩子交谈的机会
一起创造新的道路 史彦
那孩子…
真壁
SC CODE 和星核一样的存在
被岛拯救的生命
要小姐
没事 只是有点头晕
妈妈
快来人 去连续急救组
是
急救组 请火速来格纳库
过去因星核以及核武器引起的污染
估计今后绝大多数岛民会出现病症
原本这是为了与Fafner一体化
用于人工催化同化现象的药物
现在除此之外
已别无他法了
拜托了 千鹤小姐
要是能让你活下来的话
干脆听从那个Festum说的去做
虽然绝对不能这么想
无论如何…
我们还有希望
遵从我们的核心的引导吧
要去亚尔维斯住吗
对 这里太危险了
我说 妈妈
美羽明明哪都不想去
为什么要去医院呢
这是为什么呢
为什么你要救总士
我一直在寻找
除我以外觉得天空很美的人
然后他出现了
你是这么觉得的吗
天空很美
你也是这么认为的吧
我已经看不见天空了
马上就要什么都看不见了
作为代替我的手指会传递给我眼前的食物
一直在想
总士希望你做的事
是什么呢
难道不是你去向你的星核传达吗
传达
传达什么
你们创造不了和平
只是在逃避痛苦
把过错全归咎于他人
没考虑怎么消除痛苦
我们的目的是让你们做出选择
那你的选择是什么呢
你在那里吗
没事吧 小芹
终于知道了 他们在说什么
小芹
好痛 救救我
那么 就让你解脱吧
不要哭啊
好想再看到蓝天啊
我所掌握的信息全都已经传达给了星核
还要叫我传达什么呢
你传达了你不想战斗的心情了吗
不可能的
星核对我来说 就好比你们所说的神一样
神是无法违抗的不是吗
你看 核心正在死去
我们不和人类战斗
我们不希望和你们一样 与世界为敌
要是那么做的话 我就不再是我了
我也是…要是按你说的做的话
我就不是我了
吓到了呢
见过渴望与敌人对话的
给敌人建墓碑的还是头一次见
乙姬也想要传达给对方
大家悲伤的心情
但是我什么都做不到
这很奇怪吧
不 你可以背负同伴的死
但是敌人的死只能铭记于心
永远地…
真壁司令
和人类也战斗过呢
找我有事吗
恐怕只有你才能办到吧
我不害怕噢
乙姬
代替者能减轻核心的负荷的
也就几周时间已经是极限了
确认到以欧洛斯型为主的
大规模的敌人正在集结
推测其将大量与战斗无关的个体
置于支配之下
连非战斗员都叫来了吗
利用周围个体为自己作战
这就是欧洛斯型的本质吗
这个数量的大军
打得赢吗
就算打赢了还会有下一批过来
只能直捣敌军星核了
我们有个提议
根据船上的资料和来主操所说的话来看
航行中的这个
很可能是敌方的星核
问题己方的战力和攻击方式
曾经为了救这座岛
听说实行了叫做L计划的作战
我们原人类军
乘坐同样的无人船
引开敌人并消灭敌方星核
用什么手段
尽可能地撤除人员
使用船上的芬里厄
Fenrir
芬里厄（Fenrir）：源于北欧神话中的巨狼，是邪神洛基（Loki）与女巨人安尔伯达
（Angerboda）之子，在诸神的黄昏中吞噬奥丁之后被奥丁之子维大（Vidar）所杀。
将敌人炸得片甲不留
被敌人包围的状态下是不可能逃得出的
但是 为什么是你们…
是人类军的攻击 造出了那样的敌人
这是我们的职责
曾被当做弃子
被岛拯救了的这条命
这是我等的夙愿
允许你们使用那艘船
真壁
但不是为了牺牲各位
不能重蹈L计划的覆辙
这次轮到我们来寻求对话了
这座岛上第一个自然受胎
根据皆城乙姬对星核生与死的习得后
最先诞生的孩子
对皆城总士来说
这是未知的 与星核一样的存在
美羽也是平时都处在CROSSING状态
这也是岛上的星核本身
妈妈
拜托 让美羽去谈谈
美羽
上啊
拜托了 快投降
大家都会死的
你去让战争停止
星核不听我的
你是这么想的吧
天空很美
不被命令 像人一样
觉得天空很美的吧
这点被剥夺了会怎样
你去告诉你的神
妈妈的妈妈也治不好吗
她懂…我们的语言吗
和美羽一起的话可以对话噢
她是希望 真壁司令
总…士…
通じた心の声　「守る」と聴こえたような
聆听着彼此的心声  仿佛在诉说「守护」的祈愿
里奈
里奈 你没事吧
奪うのは幼いから?　土へ海へお還り
难道一味地夺取只是因为年幼吗？  请把一切回归土地和大海
剑司
里奈 前辈们
空の綺麗さ　命の儚さ
天空摄人的美丽  生命短暂的虚幻
可恶
小晖
強さは信じる事ですか?
追寻信念才是所谓的坚强吗？
さよならの時くらい微笑んで
就像离别时那样微笑着
最後かも..って　知ってるよ
我知道  要紧握住这段尾声
「与える喜び」を呑み込めば
若你我已能理解「源自给予的喜悦」
心配しないで　充足の時
请不要担心  这会是充裕的时光
怎么了
拜托了
只有她才能向星核传达
先に逝くだけだよ　少しだけ
我就要先行离去了  请稍稍地
用他们的语言
别说了 总士
你会消失的
迷わない様に　ねぇ微笑んで
不要显得那么迷茫  只要微笑就好
对不起 一骑
拜托了
总士
我们所封闭起来的门
他们会传达的
ねぇ受け取って　命のバトン
请你收下就好  这份生命的传承
快别说了
为什么在痛苦
是你们的星核这么命令的吗
大家生活的地方大家一起保护
所以我才能在那里
你保护了总士
也是因为星核的命令吗
不是 只是不想他消失
不行了 星核在召唤我
快反抗你的神
来主
居然是Mark Nicht
Nicht：德语意为无存，这里是指Sein的反相存在。
他们是为此 才把我化作人形的
一骑
美羽还能说更多噢
去吧 只有你才能办到
别这样 停下来
你想把美羽带到哪去
别从我身边夺走美羽
没错 一直在封闭着他
你和我一起
总士
我来做
若这是你所期望的
快点让保存液和核心同步
是
这就是憎恨
这就是…
住手 求你了快住手
为什么选择那样做
一味地只会增加痛苦的神
为什么不是去反抗
制止住装置解体
快
剑司学长
绝对不要放手噢
保护好她
还有 不是说过要用机体称呼吗
剑司学长不也是
话说学长你呢
这边的工作还没有结束呢
快走 去保护同伴
同化现象
芬里厄启动认证
实行需要认证
实行吗
还不用 我还在…这里呢
小晖
学姐
不能…过来
这就是敌人的同化现象
心灵正在消失
爸爸 妈妈 大家
快住手
什么
Mark Vier
Vier：德语中的4。
甲洋
她才是 诞生在我们这边的可能性
各自的希望
Festum
坐上Fafner了吗
一骑
一骑…
别去 卡农
你给我呆在这里
去死的就我一个足够了
快住手 你会死的
怎么了
竟然逃离战斗
想要战斗的 只有你们而已
你明明 能够阻止的
来主
一骑
明明不想你们消失的
果然什么都诞生不了
我已经完成使命了
把我关在这也不会产生什么可能性
但是你知道战斗的方法
我已放弃斗争了
那个星核的状态
并不是原先所追求的可能性
只有疼痛增加了
大家的疼痛由我承受就好了
皆城总士的话或许就能办到吧
对不起了
疼痛是皆城总士的祝福
生命是皆城乙姬的祝福
你要怎么祝福世界
为什么要对我说这些
你是在星核不在的情况下期望获得存在的首个个体
你为何存在于此
我只是
想看看天空
但是尽是悲伤
已经受不了自己的存在了
消除大家的痛苦后
让皆城总士和一骑
还有我的存在
消失吧
我看到了Festum的大脑
和爸爸妈妈消失时一样
虽然我还觉得二人还活在某处
结果哪都没有他们
这是当然的 笨蛋
说什么爸爸妈妈会回来
总是把玄关的灯开着
也不让放灯笼
奶奶也上了年纪了
你要是也不在了就只有我一个人了
呆在谁都不会回来的家中
对不起
笨蛋
真是难以置信
在无人状态下
从机体的核心发来操纵数据
这东西没有核心
只是有个笨蛋
在做Mark Nicht的时候拿掉了
核心让机体动了
驾驶员仍显示是甲洋
春日井甲洋回来了
自己作为机体的核心
只为保护这座岛
美羽聊了很多噢
都聊了些什么呢
大家 都很疼呢
你的行为是作为一个母亲应当的
那孩子可不会这么说
但是想保护她的心情传达到了
一骑的事情
美羽说了
并不是真的消失了
还有机会回来
我相信他
要持续到什么时候呢
我们难道是为了被剥夺才在这座岛上的吗
我不会让人夺去的
就算赌上我的性命
有个抱着婴儿的姐姐
说她有多痛苦又有多开心
可以和美羽说噢
完全不知道在说什么
皆城乙姬和岛上的星核的经验
她能传达给星核
她真的能让敌方撤退吗
仅仅几分钟内
所罗门确认到大量通过CROSSING的信息交流
用了未知的无限数的
极其复杂的信息
人类还未彻底知晓宇宙中存在的数目
这是其中一种
日野美羽很自然地就理解了
就像记住母语一样
然后还发挥了连皆城乙姬都没有的影响力
所罗门的开发者要是还在这的话
肯定会相当高兴呢
就是说
她能理解敌方的命令系统
把来自欧洛斯型的命令改写
和命令 信息什么的概念上就不同吧
他坚持交谈这个说法
好像在诉说对方的感性
和我们不同性质的Festum的感性
这就是代替消灭敌人的手段吗
对 这就是本次作战的全部
原来是在岛的保护范围内利用那艘无人船
攻入敌方根据地的战术啊
而且目的是在于…
让日野美羽和敌方星核对话
岛的指挥由沟口负责
船的指挥由我来
弓子小姐怎么说
母女一起上船
我相信全员都能平安回归
只要敌人还要持续战斗
迟早我们的核心会死去
岛会被夺走
这对我们来说已经是最后了
也是最大的希望
你很了不起呢 保
没有逃避Fafner
老师
我一直在逃避让我丧失女儿和女婿的这东西
对数螺旋结成
启动成功
这是他们父母留下的东西
一定能保护他们俩
现在确定本次作战的先遣人员
游击部队
近藤剑司
要咲良
西尾里奈
西尾晖
防卫部队
远见真矢
羽佐间卡农
堂马广登
以及
春日井甲洋
敌军袭来后的同时
游击部队就离开岛
向敌方大本营发动突袭
机会只有一次
为全员的生还和重逢祈祷吧
走吧 去消除疼痛
Vier发来了出击许可的请求
打开舱门
Mark Vier要出击了
第二次苍穹作战开始
伪装镜面
维持圆顶模式
控制程序启动开始
全机上前迎击
来了
预定地点没有敌机出现
为什么
如果目标有误的话
岛就会…
发射鱼雷
真壁司令
这是皆城总士托付给我们的信息
一定有什么在
数据对照
是人类军航母伯利亚欧斯
Bollearios
还用了伪装镜面和防护壁
把龙宫岛的防御系统…
用从我们这学到的技术来侵略我们吗
维持深度
Fafner准备出击
距敌方防护壁 距离200
Zero Fafner 出击
破坏不了
让防护壁与波长相符
我知道
突破敌方防护壁
Mark Drei 出击
Drei：德语中的3。
T-1至T-3 开炮
用水雷支援
Mark Acht 出击
确认航母上出现因敌方星核产生的力场
把日野母女叫来这里
我们的岛…
这憎恶感…
快住手 星核
别让我背负这种东西
接招
敌方力场从上空逼近
他们想吞噬这座岛
圆顶防护壁展开
岛屿航行速度最大 全速掉头
我不害怕噢 乙姬
同化 开始
为什么我谁都救不了
我来…我来保护大家
把一骑还来
要出去
因为这样交谈不了啊
美羽
太…太危险了
但是…这是唯一可能的突破手段
利用Fafner牵制敌军
用水雷支援
本舰在敌军后方浮上
开辟对话的通路
一骑的…母亲
让我与星核同步
我来维持核心的生命
红音小姐
为什么你…
这是我 最后的可能性
不 是以前的核心告诉我的
说这岛是我的归宿
附近范围没有敌机
快浮上
真壁司令
我…还在这里
什么
够努力的啊
还能战斗吗
能
为什么什么都不去阻止
为什么要放弃
你只想要将讨厌的东西全部消灭吗
我们的星核本可重获新生的
你们人类的火焰把一切都改变了
你去再改变一次
总士把赌注押在你身上
让你和我们见面
为了改变你们
我已经被选择好了
伤害了你们
事已至此要怎么改变
我也…
曾让总士受伤
一直让他背负着痛苦
但他还是相信了我
你就是我
我就是你
一骑
去选择吧
无论几次
就算感到悲伤也不要放弃
选择存在于此吧
不要 不要消失 一骑
星核 我已经…不想再战斗了
天空…
我说吧 天空很美的
美羽也很高兴 能降生于此
人类军轰炸机
艾诺拉512维持线路飞来
Enola
艾诺拉（Enola）：源于二战时美国空军313飞行大队B-29“Puerfortress”轰炸机，
日本时间1945年8月6日8点15分，于广岛上空掷下“小男孩原子弹”的也是该机。
拒绝通讯 没有回应
要连我们一同消灭吗
混蛋
同为人类的我们
还在这里啊
好害怕啊 妈妈
美羽
不要让她消失 星核
啊 我也觉得很美
一起 降生吧
这是真正的永别了呢 小芹
妈妈
美羽
把人类的火焰 停止了
好痛 救救我
核心撑过了成长期
红音小姐
防护壁输出功率以及人工生态圈机能均未降低
无放射能污染的征兆
这样的事…
直到最后的最后
还是岛保护了我们
疼痛正在消失
星核变成大气了
啊 要走了
新的敌人要诞生了吗
那也只是选择中的一项
可以确信的是现在这颗星球
成为他们的故乡了
这可是蓝天啊 小芹
一骑
来主 是你吗
我只是想带走阻碍你欣赏天空的障碍
擅自做出这种事 抱歉了
但是 你能看见天空我很高兴
到此中断了
你将来说不定会到达
他获得新生的地方
那时你若看不见天空就太可悲了
这是他最后的思考
是你吗
他一直在庇护我的存在
服从星核的同时也在抵抗
这不是同化
而是引导存在和谐共存
能看见…
能看见你
谢谢你 一骑
砕け飛び散った欠片バラバラバラになる
破碎飞散的残片凌乱地飘落着
保护了岛
保护了我的归宿
魂は型を変えながら　君の中へ　Let me go
灵魂一边改变着形状  一边朝着你的心  Let me go
欢迎回来
叶え
实现吧  我的愿望
欢迎回来 总士
世界充满了无尽的痛楚
而那一切都有其归宿
现在我愿意去相信
存在拥有归宿的最好的安宁
我们正是为此才存在于此的吧
「勝敗」と簡単に呼べるものじゃなくて
「胜负」并不能如此简单地去断言
いくつもの成長　ぶつかり合う　Section
总要经历无数成长碰撞的环节
耳に残響　誰の声も忘れちゃいない
耳边的余响  让所有人的声音都无法忘却
「恐怖」が「狂気」へ変わりゆく前に
在「恐惧」渐渐变作「狂乱」之前
多くを語らずとも通じる
无须再多言我也能理解
君の鼓動が胸を締めつける
因为你的悸动紧缚着我的心
多くの犠牲が君を悩ます
当无数的牺牲不停苛责着你时
大丈夫　必ずそこへ帰る
不用担心  一定可以回归那片故土
感極まって　「人」は叫び　涙する
在感动的极致  呼喊着「他人」 流下眼泪
放つ事で憔悴するだろう
是否连释放都已让你变得憔悴
背負える程　大人じゃない
努力背负的界限  已不再成熟
砕け飛び散った欠片バラバラバラになる
破碎飞散的残片凌乱地飘落着
魂はまるで　大気に溶け込む様に
仿佛连灵魂  都要在空气中溶解
「動揺」は君の不安を掻き立てる
当内心的「动摇」不停牵动着你的不安
根拠は無い　だけどTrust me Trust you
没有缘由  但请你Trust me Trust you
Where is　蒼穹
苍穹  到底在何处
「死」が土へと還る事だと言うなら
如果把「死亡」称作是回归大地的话
「死者」の上に立っているようなものさ
那么艰难站立在「死者」身上的就是我们
未熟さにイラついた　あの頃を
面对不成熟的自己  焦虑不安的那个时候
目に写る蒼が深かった　あの頃を
追寻眼中的那抹苍蓝  不断深邃的那个时候
共有した僕等は繋がって
共有这些记忆的我们彼此联系着
大丈夫　必ずそこへ帰る
不用担心  一定可以回归那片故土
Mark　定まって　初めて戦えるのさ
Mark  定格  第一次觉得可以为之而战
怯えるのは人間らしくて
因为怯懦才让我们变得更像人类
愛おしくて抱きしめたくなる
怀着这份怜惜想要去拥抱彼此
あなたはそこにいますか..
你在那里吗..
生まれ堕ちた命キラキラキラ瞬いて
新生的生命闪耀着灿烂的光辉
まるで最後の希望の光と　見間違う
却被错看成最后残存的希望之光
ただ「情」は「判断」を誤らせる　Trap
只是「情感」贻误了你的「判断」  Trap
根拠は無い　だけどTrust me Trust you
没有缘由  但请你Trust me Trust you
Where is　..　Where is　..
飛び散った欠片バラバラバラになる
破碎飞散的残片凌乱地飘落着
魂はまるで　大気に溶け込む様に
仿佛连灵魂  都要在空气中溶解
「動揺」は君の不安を掻き立てる
当内心的「动摇」不停牵动着你的不安
根拠は無い　だけどTrust me Trust you
没有缘由  但请你Trust me Trust you
Where is　蒼穹
苍穹  到底在何处
感極まって　Mark　定まって
感动的极致  Mark  定格
Feel高まって　Mark　定まって
感觉的至高点  Mark  定格