無窮の時を泳いで
游過無窮的時間
命の波を感じてた
生命的波濤拍打在身上
軋む空　砕けて消えた
摩擦的天空 破碎消失
ただの偶然の左手で
用偶然的左手
神様を試す
試探神明
(掴めそうな気がしてた)
(感覺自己可以抓住)
輪廻の果てで君を見つけ
在輪迴的最後找到了你
僕は泣いてた
我流下了眼淚
殺光人類之敵
嘘を(ついた)
(我撒下)謊言
何にも　聞こえてないのに
明明什麼都沒有聽到
笑ってた
我卻在笑
無能な僕は　残酷
無能的我如此殘酷
生命線が交差する
一條條生命在眼前交錯
色のない罪を
將透明的罪孽
(隠し持ったまま)
(偷偷背負在身上)
時雨の裁きは
陣雨降下的裁決
悲鳴を遠く遮った
蓋住了人們的慘叫
歪(ゆが)む空　砕けて消えた
扭曲的天空 破碎消失
真是糟透了
第3話「超能力者VS.無能力者」
好大的雨啊
畢竟是梅雨季啊
連續收拾掉了兩個敵人  可是…
話說  七雄那傢伙怎麼了
澀澤今天也沒來
必須要謹慎行事
要是班上潛伏著一個殺人狂的事暴露
我就會很難再動手了
我說  那傢伙是不是很可疑?
小野寺恭也  的確是神秘的新人
不是傳言說人類之敵已經混進學校了嗎
今天的我怎麼樣?
來猜猜看我現在在想什麼
我想想…我所能對你說的只有
「你的女朋友就在那邊呢  可不能對我壁咚哦」
你是怎麼知道的
小娜娜好厲害
都說了  你的心聲…
一大早就傾盆大雨
但你卻只淋濕了右半邊
那邊的女孩只淋濕了左半邊
你們是兩人合用一把傘來上學的吧
我猜
又是這傢伙啊
裙帶菜?
恭也  要不要一起吃午飯?
我肚子不餓
無人使用的職員室
尚有餘溫
專程加熱之後再餵給牠嗎
平時一副凶凶的樣子
真是個難懂的男孩
那個  恭也
從一大早我就想說了
你頭上黏著東西哦
抱歉  這樣不好啊
柊娜娜  我說你今天有空嗎?
你說什麼
來當我的朋友
搞什麼啊
進來吧
真的可以嗎
別客氣
見過房間陳設的話
就能看出他大致是什麼樣的人
號前吃
這房間是什麼鬼
是要打遊戲嗎
不喜歡?
不  只是太突然了
話說這遊戲好老啊
是嗎  抱歉  我喜歡這個
說到朋友  我就想到遊戲
感…感激不盡
那邊的架子上有洋娃娃  要玩那個嗎?
不用了
恭也  你是不是有什麼事情找我呢
你有很多朋友吧  明明是才轉過來的
有嗎  雖然我是很想和大家友好相處
其實我想要朋友
要怎麼樣才能交到朋友?
我想想…
一般來說要去找共同的興趣愛好
或者互相坦誠各自的缺點
共同點嗎
我經常被人說不會處世  你覺得呢?
那個…是感覺有點嚇人
感覺你有一種桀驁不馴的感覺
你剛才說什麼?
你說我桀驁不馴?
不是  那個…因為一般人不會強行拉別人進自己房間的
不對
我是問桀驁不馴是什麼意思?
桀驁不馴是什麼意思?
就是那種壞壞的氣質  比較強勢和傲慢的感覺
原來世上還有這種詞啊
多謝賜教
搞不懂  這傢伙在搞什麼
我一有好奇的事就會比較入迷
調查中島同學的事也是出於這個原因嗎
那是我現在最好奇的事
能問下原因嗎  我也很在意這件事
其實我有個妹妹
妹妹先我一步來到了這座島上
你妹妹也是超能力者啊
後來就一直杳無音訊
自從超能力者的她來這座島接受訓練後
人就失蹤了
我覺得這座島上有蹊蹺才來的
然後中島突然下落不明
學校也沒有打算認真找他
這應該是老師們的特別關照吧
我們超能力者不是國家的寶貝嗎
我曾以為學校是個像軍隊一樣的地方
但這裡的訓練好像就是隨便打發
學生也幾乎是被放養
這樣能跟人類之敵這種怪物對抗嗎
這本書
是本很老的漫畫了  你知道嗎
知道  這是我最喜歡的漫畫
這個是共同點嗎
我一直很憧憬裡面的主角
正義的夥伴  收拾人類之敵
我明白  主角有她的黑歷史  這還挺不錯的
殺掉成為人類之敵的朋友  那部分讓人感動
這都是為了使命啦
是只有她才能做到的事情
這樣啊  恭也同學也喜歡啊
那麼
我就可以毫不留情地幹掉你了
以後我會盡量不那麼桀驁不馴的
再見
話說回來  我有件比較在意的事情
中島的手錶
你見過嗎
為什麼這傢伙會拿著中島的手錶
不好意思  我又要桀驁不馴下了
你跟我來一下
那個…
你在幹什麼呢
我想事情的時候  喜歡擺弄點什麼
滑溜溜的觸感非常好
我能摸摸你那個嗎
別這樣
抱歉
話說回來  你13日傍晚的時候做什麼了
13日?
就是我們轉學過來的第二天
中島從14日開始就沒來學校了
也就是說13日就是中島推測失蹤的時間
我和中島同學一起放學的
為什麼你會問傍晚呢
因為我又閒又沒有朋友
所以這幾天好好逛了逛這座島
然後發現這裡防止墜落的繩子斷掉了
懸崖下面的岩石上有這個
是中島的
因為對學生而言是很貴重的東西  所以我比較在意
看得好仔細
雖然手錶已經摔壞了  但是指針正好指向了6點10分
假設不是早上  而是傍晚的事情的話
那麼我想你應該知道一些事情吧
不  我什麼都不知道
那天  我跟中島同學在這裡就分開了
但應該不是自殺吧
你為什麼這麼想
那天他從頭兒的火焰下保護了大家
很帥氣啊
雖然被某個人推到了海裡
但是憑著執念只把手錶留在了現場
應該是這樣吧
你為什麼會這麼想呢
這是塊好錶  應該是很重要的人送給他的吧
他想把自己的死  告訴知道這塊錶價值的某個人
原來如此
是人類之敵幹的吧
應該是吧  果然已經來到這座島了
如果跟教科書上一樣的話
他們應該長著凶猛的獠牙吧
卻專門把人從懸崖推下去
簡直就像是要隱藏屍體
有傳言說敵人擁有智慧
只是傳聞的話  說明對敵人的研究根本沒有進展
然而  卻準備了這種培訓學校
這傢伙  比中島還危險
我在想要不要先把中島的事情跟學校報告一下
你怎麼樣
會不會引起慌亂?
是啊  而且也不知道學校會不會相信
所以我想借助有人緣的你的力量
所以你才突然接近我  說想要我交朋友嗎
別這麼不開心  我是真的想要朋友
那麼作為親近的證明  請你告訴我
恭也同學的能力是什麼呢
我沒有什麼厲害的能力
別這麼說嘛
你不是能聽到別人的心聲嗎
那你聽聽我的能力好了
被懷疑了
當然了  我並沒有懷疑你
畢竟你也沒有殺害中島的理由
別說這麼可怕的事情啦
不管怎麼說  作為朋友我是想要告訴你
這座島上有怪物存在
好的  我們是朋友
小野寺恭也
推定殺害人數
不明。
能力檢索
我已經了解潛入島上的事情了
那麼關於敵人的能力呢
小野寺恭也
身體能力類
只要知道每個學生的能力  任務也會容易完成
我們有他們被徵募到島上時的紀錄
並有整理了能力的數據庫
也計算出了他們的能力會對我們人類造成的危害
但是不要盲目相信
他們的能力深不可測
還存在隨著身體成長而變化的能力
曾經我們處理能夠操縱體內微生物的超能力者的時候
他將致死量的病毒散播在了大氣中
導致我們不得不往城市中投下雲爆彈
還有一次公開把他們徵集起來處刑的時候
他們反而聯合起來對抗我們
從多年來的實戰數據看
把你這樣的人送到島上是最合適的
你要用自己的眼睛  確認敵人的能力
他從那裡跳下去  把手錶撿了回來
絕對擁有超人的體能
但是超能力者大多數情況下  都存在代價和限制
比如一用能力就會非常累
雖然能夠凍住東西  但是無法凍住人之類的
明天就設個計吧
我要把你的能力揪出來
中島同學被人類之敵襲擊了?
是的  很遺憾
有像是遺物的手錶
請跟他本島的家人聯繫一下吧
不是  等一下
進校的時候  你們應該聽說了
畢業之前是無法跟島外聯繫的
老師  怎麼辦啊
這個…該怎麼辦呢
還是先不要對大家說比較好呢
這是當然了
畢竟會導致不必要的混亂呢
怎麼辦
總之我先和上面的人商量一下
他們這些老師什麼也不知道
看來學校也靠不住呢
中島也真是可憐
提起中島同學
不知道貓怎麼樣了
貓?
是的  中島同學好像養了貓
只不過我沒有見過
但願牠沒有餓著肚子
貓的話…
我去一下廁所  放學後見
真是個輕佻的女孩啊
明明中島都死了  卻看不出她難過
難道只是看起來這樣嗎
這座島有點不對勁
徒有虛名的訓練  幾乎放養的學生
和外部的聯繫被切斷了
說到底人類之敵真的存在嗎
妹妹在這座島上消失  中島也死了
毫無疑問  這裡有傢伙心懷惡意
貓不在嗎
放在這裡  牠自己會來喝吧
誰也不知道島的秘密——
被徵集來的超能力者們
會被無能力者秘密抹殺
所以想要去探明真相的人
或是大聲叫喊不對勁的人
必須優先除掉
現在我正處於絕對優勢之下
因為即便發生了殺人案
也沒人猜得到我的動機
假設島上潛伏的怪物  想要殺掉我們
但如果敵人的目的是殺人
那麼我正處於絕對優勢之下
房間明明很亂
卻只有衛生間很整潔  讓我很在意
垃圾袋也是兩層  似乎非常在意氣味
桌子上的番茄  貼著寫有保質期的便簽
估計是即便變質  他也很難從外觀分辨吧
也就是說恭也不會發現
昨天我是開著窗戶離開的
就算是房間裡面充滿瓦斯
恭也也聞不出來
讓我見識一下吧  你有什麼超能力?
恭也同學?
一動不動
既然是身體能力類的超能力
我以為他會搶在火勢前面  打破窗戶或者牆壁出來
等一下  我去找水…不對  去找人過來
你為什麼會第一個趕來?
沒有受傷?
你為什麼知道被捲入火海的是我?
抱歉  我有點激動了
我很在意
你沒事吧?
你是我的朋友
如果是在遠處聽見我的心聲  趕過來的話
那我能接受
你在走廊突然談起了貓
不是因為知道我會在午休時餵貓
而是偶然吧
但是你為什麼又如此吃驚?
明明可以讀心卻不知道…
我是不老不死的嗎?
看在朋友的份上  我就告訴你
雖然我的鼻子不靈
但這不是超能力的代價  而是天生的
不老不死是有代價的
我現在清晰地想像了出來
就偷偷告訴會讀心的你吧
謝謝  我已經知道了
今後也請多多關照
本字幕由動漫國字幕組製作(dmguo.org)
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:立崋·ミキ&えんさん&広ヒーロー   校對&時軸:傻瓜三世   後期:小聖
我一定會揭穿的
呼び覚ます声に振り向いた罪で
聽到了喚醒的聲音  我回過了頭
与えられしもの　化け物と呼ばれ
接受使命的我  從此被稱為怪物
神の気まぐれた　時のいたずらさ
不過是神明的調皮  時間的玩笑
与えられしものだけが知る憂い
接受使命的我  才懂得這份憂愁
望んだわけじゃないと
我也盡力辯解過
あらがったところで
說一切並不出於我本意
愛されるわけなんかなく
但依然得不到愛
誰を憎めばいい　ああ
我究竟該恨誰呢  啊啊
この世界は　全てウソと
如果你向我吶喊
君が叫んでくれたなら
告訴我  這個世界裡儘是謊言
もうちょっとだけ
或許我就能夠
もうちょっとだけ　もうちょっとだけ世界を
就能夠多少對這個世界
許してみようかな
多那麼一點寬容
下集「治癒」
治癒