哎呀 真是要命
房子烧掉了
整个城市都毁了
还被刀捅了
但是 总算是恢复原样了
万事大吉了啊 嗯
不 你把重要的事情忘在一边了
重要的事
啊 我的封印吗
也有那个
我身体里有那个白色的人
永恒朱红 也被称为白公主
白公主 永恒朱红
那个人叫永恒朱红啊
嗯 是少数拥有Craft的力量的魔女
注：白公主拥有Fire craft也就是强大的火属性魔力
那么大个人封印在我身体里没什么实感啊
乍看之下身高是我两倍
指甲很长
那顶多是多华宫同学梦里的想象
不是实际的大小
也是啊 实际上更小
更大啊
身高600米
和高尾山差不多高
注：高尾山 位于东京都八王子
那么大啊
然后体重是5400吨
瓶装啤酒差不多20万箱
啊 好重啊
大概
大概…是…
我也只是在想象中看到过 所以不知道
那 为什么知道那些数据呢 火火里同学
我想 多华宫同学你比较喜欢大的吧
那个是…那个…没法好好控制才变成那样的
没事的 多华宫同学
我也会让自己努力增高 每天多吃 也喝牛奶
等我啊 多华宫同学
谢 谢谢
为什么?！Witch Craft Works
你放在一边的事还有一个
封印以外的
啊 是啊
这个更重要
是什么
那个时候多华宫同学没有做个真男人
火…火火里同学 为什么你会知道
那个时候火火里同学你不是…
亚鸟全都跟我说了
现在也为时不晚
来 做个真男人 多华宫同学
就 就算你这么说
那个时候是火火里同学你有生命危险所以别无他法啊
现在也没什么啊
那我现在开始停止心跳 不快点的话就危险了
讨厌啦火火里同学 又开这种玩笑
喂 真的停了啊
所以说 这次不得不做了啊
嘴下留人
哥哥 你又给骗了
又是什么啊
这是什么
在腋下夹着乒乓球的话脉搏会暂时停止
长时间持续的话会有危险
所以必须在三十秒内停下
是
为什么?！Witch Craft Works
魔女的事情 魔法的事情
在这里火火里同学你教了我很多 我学了很多啊
有不懂的随时问我
我们学校一样 班级一样
学生会也在一起
同一个屋檐下
而且还在同居
24小时随时OK
嗯 以后也请多关照了
所以我说这很奇怪啦
公主殿下 你要在我家住到什么时候啊
对了 今天晚上睡同一张床吧
啊不 那不好吧
夺走了我的妹妹特权
而且还准备行使它吗
洗澡也一起吧
更不好了啊
公主殿下来之前明明是我一起的
你会在意周围的眼光啊 没办法
不光是你的家人 塔之魔女也厚脸皮地住着
公主殿下你有资格说吗
但是 长耳朵的人意外的无害啊
虽然恩格尔系数上升了
去哪租个房子吧
在河边的房龄大概40的4帖半不带浴缸的公寓最好
然后两个人一起住
不被任何人打扰
只属于我们两人的家
感觉很昭和风啊
如果成真了 我会立马配钥匙去捣乱的
两人搬家的话就是说就算决斗也不会给阿姨添麻烦
让我好等啊 炎之魔女
来一决雌雄吧
那我就和风音酱两个人住啦
喂 小町 放开我
哦 结婚吗 那就必须要庆祝了
快准备肉和蛋糕
小霞 既然多华宫同学不需要你护卫了
就能更多特训了啊
公主殿下这种家伙可以吗
这家伙是不吃窝边草的类型
作为女人感觉会完蛋的
好了好了 大家冷静
多华宫同学 重来一遍哦
一 二
魔女的使命