魔法少女妮可拉拉
限时抢购
就让我将你的怒意  击飞到九霄云外吧！
微笑风暴！
今天的营业到此结束
真棒啊  今年的周日晨间动画！
看到五个人就剩一个的时候我还挺担心的
这样倒也不错
不  应该说是挺好的！
幸福洋溢！
好！
微笑
风暴！
啊
我被击败了
求你了  就当没看到吧
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　认同　崩坏！
自我　字が　崩壊！
室内警备队　紫外线滚蛋
インドア警備隊　紫外線さよなら
拜拜　all right！足不出户　all day！
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
干劲的「干」字是飞哪去了
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
没了没了　天人合一　回到我的快乐老家
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
啊　与未知的世界双目对视
ああ　未知なる世界と目があったよ
她笑意盈然　向我招手
微笑んで　手招きしてるの
呐　这里的水啊　可是甜美如琼浆玉液
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
打扮　化妆　扎头发
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
在少女的秘密花园中　与我共舞吧
乙女の園で　ダンスした
我？谁？是我哒DA☆ZE
あれ　わたし　誰　オレOleお？
是
Who！
谁
Are！
就是我
It's me！
不知何处碎掉的人格性别
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
就是我
It's me！
如获新生的奇妙体验
産まれたばかり　a sense of wonder
这样下去大概深层心理也要溶解掉了
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
快醒过来啊　那颗沉睡的男儿本心
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
大步流星　勇闯天涯　才能迎来Happy End
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
那个还在么？没了？真没了？还有么？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
有把还是没把
ついてる　ついてない
哪个？是哪个？我不知道啊！
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
在么？煤了？针没了？还油吗？
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我认同崩坏中！
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
真寻与新朋友
哥哥  终于连爱好都变得女童向了
周日晨间动画可是绅士的自我修养！
我先失陪了
怎…怎么了  美波里
我有哪里做得不对的地方吗？
还真好意思说啊你
算了 就是打个趣而已
其实我现在的研究正进行到关键点
可能要在大学里过一晚
你能好好看家吗
什…什…
什么嘛
那样不如说正合我意
我可是专业的自宅警备员！
专业…
那么晚饭你自己看着办咯
去…去便利店的话大概…
要记得打扫下卫生
这我可不能向你保证
你真的没问题吗
没问题的啦  真是啰嗦啊
真是让人放心不下
我出门了
慢走
解放啦！
可以尽情地玩咯
啊  要不先换套衣服吧
哇  这种感觉真是久违了啊
好大件好宽松
高兴个什么劲啊我！
总之  先打会游戏吧
总觉得没法全身心投入…
那看看漫画吧
漫画也觉着看不进去
说起来自从变成这个身体以后
就总是和美波里待一块呢
最近时不时就会跟她一起玩…
不行不行
这不就显得我很寂寞一样吗
是时候饱餐一顿了！
我要来餐大的
吃大餐咯
我简直就是食中贵族啊！
全都是我的！
偶尔这样吃一次真是爽到不行啊
浓郁的油脂  棒极了
水…水…
美波里
肚子已经饱了…
泡个澡  就赶紧上床睡觉吧…
我回来了
哥哥？
你醒了吗？
啊  看样子是没把头发擦干就睡着了吧
果然没我在就是不行啊
看吧  变可爱了…
怎…怎么了
发生什么事了
吵…吵死了
笨蛋…
不当哥
本字幕由 MingYSub&LavaAnimeSub 联合制作
字幕组长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流  Q群：293483450
翻译：小圆香径独徘徊  Xeryon  last order　时轴：Magma  Ming　压制：Magma
不当哥
美波里  这不行啊…
诶
哥哥的弱点在这里啊
这样的话就…
要出…
要出来了！
好欸  我赢了
出界了…
那就按刚刚约定好的 帮我去跑趟腿吧
就去车站前的超市
要买的东西都写在这张便笺上了
找的零钱你可以拿去买零食哦
你当我小孩吗！
真拿你没办法  谁让男子汉说一不二呢
我…我出发了…
加油哦
感觉哥哥逐渐习惯外出了
在那次感冒过后
也会偶尔给我帮点小忙了
看来哥哥回归社会指日可待了
然后有朝一日  找到个好老公…
亲爱的
我好幸福
那种事  也不太可能吧
妈妈  我今晚想吃汉堡肉
不能这么任性哦
果然还是做不到啊
家附近的便利店就算了  这里实在是太多人了
但…但是  我怎么能在这里退缩
之前还照顾了生病的美波里
好不容易才夺回了一点点属于哥哥的威严
那个
是…是！
呜哇哇哇哇哇
你没事吧？是身体不舒服吗？
诶？
倒是没有发烧
呃
要是有什么困难的话  我可以帮帮你
麻烦你了
没有的事
能帮上忙再好不过了
我居然在素未相识的男孩子面前哭出来了
确实人多会觉得有些讨厌呢
所以你是要买什么
那…那个  这里有便笺…
牛肉  碎猪肉
土豆  胡萝卜
洋葱  魔芋丝
是要做土豆炖肉吗
肉买便宜的可以吗？
不清楚…
那就根据预算来买吧
感觉哪个都一样
土豆选一些看着平整点的  不那么老的比较好
据说颜色浓一点  芯小一点的胡萝卜会更好吃
好可靠
是吗
啊  感觉是个不错的家伙啊
快看快看  好可爱
那两个孩子  是小情侣吗
你不要随便说那种话啦
情…情侣？
对啊  我现在是女孩子来着
不不不  就算是那样这也…
怎么了
没…
欸欸
这种感觉是怎么回事
你没事吧
不  不是这样的！
这肯定哪里搞错了
谢谢惠顾
差点就被攻略了…
东西都买到了呢
嗯…
谢谢…
积分兑换
促销中
那…那么  我
注：前者「オレ」是男性用语，「わたし」则男女都可用。
我就先回去了
抱歉  我接个电话
喂  我现在在超市门口
和朋友在一块
朋友…
啊  在这里啊
椛
姐姐
小枫？
欸  你说的朋友指的是小真寻吗？
你们是什么时候变得这么要好的？
姐…姐姐？
话说回来  小枫之前说过自己有个妹妹来着
妹妹？
是女孩子？
果然我看着很像男孩子吗？
明明穿条裙子就不会被误会了嘛
我穿裤子感觉更踏实啦
够了啦
原来是…女孩子啊
椛真是容易害羞啊
太好了
嗯？
小椛啊  现在上初中了吧
真是个好孩子啊
嗯  搞得我差点就踏上不归路了
诶？
哥…哥哥你个萝莉控！
不是  我不是那个意思
再说了  我现在也是女初中生的模样吧
那这算是百合吗？
不当哥
欢迎
打扰了
真是抱歉
明明美波里你这么忙
没事没事
欸  小枫来了啊
啊  小真寻
打扰了
这位是…
你好  打扰了
谁啊…
欸  我是椛啊
之前我们有见过吧
呃  那个 你看
今天你穿的是裙子  总感觉氛围不太一样嘛
这是学校制服啦
刚刚才放学嘛
抱歉哦
是椛说想要一起过来的
毕竟难得嘛
姐姐可是来备考的哦
真是拿你没办法呢
对不起哦  小真寻
可以带椛到房间里去玩一下吗？
欸？到…到房间…
稍…稍等一下
请…请进
打扰了
和女孩子两个人在自己的房间里独处…
到底要玩点什么啊
意外地挺像男生的房间啊
有好多游戏机这些
这…这样啊
要是被翻出些什么不得了的东西就糟了
总…总之  先找点什么话题
话说回来  真寻
这个是？
啊  对了
椛不喜欢穿裙子吗
倒不是说讨厌  裙子总感觉腿上凉飕飕的
感觉穿着有些静不下心来
我我…我懂
而且  我也不合适穿裙子…
咦  为什么啊
我感觉也挺可爱的
可…可爱？
哪里有
绝对  绝对  是小真寻更可爱来着
不  不不不不
虽然可能确实挺可爱的就是了
但  不是这个
终于承认了啊
那就要这样子
不不不…  不要
咦
这算什么啊…
女孩子们都这样的吗
已…已经不行了
稍微有点弄过头了  抱歉
总…总之  裙子什么的  之后会习惯的
还有穿上裤袜的话  会很不一样哦
这…这样啊
抱歉啊  把小真寻的漫画…
弄的满地都是
牛奶派
这这…这是
呜哇  不要看啊
小真寻…
那个  那个是？
那个  是色色的？
这个  呃  那个
这个是哥哥的东西
哥哥的？
那…那个…
这…这里  原来是哥哥的房间来着
之后  我就这么地住了进来
啊！哥哥去了一个不错的大学
现在在一个很遥远的地方一个人生活
你哥哥原来喜欢这种啊
随便扔掉有点不太好
就全部按照之前的样子放着了
即使是这些
也是充满了各种回忆的
这样啊  我懂了
但是
再怎么说这也不是好东西
至少  把色色的书都收拾好吧
我也会来帮忙的
欸
呃  那个
刚好这里有个箱子来着
自大的姐姐直到成为我的所有物为止
桃色的生活　　精灵的牧场
妖艳的妖狐　作者：齐木稲荷
涩涩的烹饪　作者：家濑舞
缠绕捆绑　作者：御子柴优
自卑3p　作者：源
可以的话  尽量分好类
大概就这样吧
再见了 我的战友们
但是又不是扔掉了 也无所谓了
之后就只要把这个放到柜子里
小心点  很重的
嗯
我来帮忙
疼  疼
抱歉 没事吧
怎么了  刚才好大的声音来着
那个…
欸
不…不是这样的  美波里
姐姐  这是误会
小真寻  一般来说这位置不是应该反着来嘛
这么快就变得这么要好了
理解得这么快真是帮大忙了
今天谢谢了
多亏了你  感觉可以有个不错的分数
考试加油啊
下次见  小真寻
嗯
能交到朋友  真是太好了呢
和女初中生做朋友  说着跟犯罪似的
哥哥不也是女初中生嘛
也是
这个先丢一边
我被…揉胸了…
你和小真寻玩了些什么呢
欸?
这个保密
感觉小真寻挺有趣的
（好！默念1 2 3后就开始美好的一天吧！）
(ほら1・2・3の合図で～♪)
（欸嘿嘿　再睡一会儿吧）
(えっへへ～)
这边请　欢迎光临秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥　真寻酱今天不打算穿女仆装么？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不对不对　今天要当兔女郎不是么？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
欸！？
えっ！？
不如和我一起穿和服？
私とおそろで袴着てみようよ～！
啊这…
あ、あのっ…！
慢点！慢点啊！
ちょっ…！まって…！
…总之　脱了再说罢
…とりあえず、脱ごっか？
都给我住手啊——
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗算　小白鼠中招 ฅ(･ㅅ･❀)ฅ
天才の暗躍　検体は陥落
（每晚每夜）
(夜な夜な～)
大朗吃药了——　取 得 大 成 功！(=^･ｪ･^=)
一服盛って大・成・功☆
（天哪天哪）
(こらこら～)
捕获美少女　快让我贴贴 (=xェx=)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
（哼哼哼 ๑乛v乛๑）
(あらあら～)
夺回好集美　来加油干嗷 o(^･x･^)o
相棒の奪還　えいえいおー！
（加油加油）
(によによ～)
走一起开好集美趴体　快活快活 (^-人-^)
Let's女子会るんたった♪
耶 耶 耶♪
いぇいいぇいいぇい♪
（万花丛中一点绿呐）
(女子の園に黒一点じゃん！)
冒险途中　百合将会盛放
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
（情感的大停滞）
(感情の大渋滞)
好啦那么喊完1 2 3的口号后
ほら1・2・3の合図で
就跨过那性♂别♀的临界线吧
越えてく♂性♀のボーダーライン
小心脏怦怦直跳　怎么回事？
ド・キ・ド・キしたら
欢迎光临新世界！
新しいセカイへ　ようこそ！
（1！2！3！冲 beyond world!）
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
再见了小兄弟　行　就酱紫咯
もーいっか！まぁいっか！
罢了罢了　依了你们
まいった！って降参です！
美少女小小的身体内
女子のちっちゃなカラダには
藏着黑暗♂深邃的幻想
でっかいヒミツあり！
全力以赴　在所不惜
めいっぱい！せーいっぱい！
完全败北的大趋势？
大失敗の急展開！？
美少女的女子力
女の子のぱわーで
可是能让地球转动的伟力
セカイは廻ってる！
（啦啦啦啦 啦啦啦 啦啦啦）
(らららら～ららら～ららら～♪)
个体同一性被迫崩坏？
せまるアイデンティティCry死す！？
拜拜　明儿见
じゃあねまた明日♪
好软啊
好硬…
下集：真寻与辅导与邀约
插图：中村丰
下周也要看哦