もう昼か
あ　あ
風邪でもひいたかな
なんか体もだるいよな
俺の手　こんなに小さかったっけ
な～んか変な感じだな
頭も妙に重いよな
ふえ～
いやいや　落ち着け
俺　緒山真尋はエロゲを愛する孤高の自宅警備員
立派な成人男性のはず
こ… これじゃあまるで
女の子じゃないか～
か… 確認だ
確認するだけ
お兄ちゃん　おっはよ～
い… いや　まだ何も
あ　じゃなくて　あの　俺…
まずは成功ね
それにしても　お兄ちゃんってば　随分とまぁ　かわいらしくなっちゃって
中学生くらいかしら
み… みはり
お前　一服盛ったな！
飲み物に　ちょこっとね
こ… こいつ　人を実験台にしやがって
実の兄をなんだと思ってやがる
引きこもりのダメニート
もう2年も外に出ないで
自堕落な昼夜逆転
おまけに　いかがわしいゲーム三昧
もうそろそろ働いてもらわなきゃね
は… 働けって　こんな姿にされて
身体で稼げと？
違うわ！
経過観察させてってこと
治験よ治験
心配しなくても　薬が抜ければそのうち元に戻るから
たぶん
た… たぶん？
この際だから
しばらく楽しんでみたら　女の子の生活
女の子の…
まあでもできれば　もう少し早起きして
健康的に過ごしてもらえると
そこまで言うなら仕方ない
お言葉に甘えて堪能させてもらおうか
女の子の「生活」をな
ほ～ら　早く出てった出てった
だいたいお前　勝手に部屋に入ってくんなよな
お兄ちゃん
ひとついいこと教えたげる
女の子の快感ってね　男子の100倍くらいすごいんだって
もし　今のお兄ちゃんが急にそんなの体験しちゃったら
ショックで頭が壊れて　パーになっちゃうからね
ご無体なあ～
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
ついてる　ついてない
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　字が　崩壊！
インドア警備隊　紫外線さよなら
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
ああ　未知なる世界と目があったよ
微笑んで　手招きしてるの
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
乙女の園で　ダンスした
あれ　わたし　誰　オレOleお？
Who！
Are！
It's me！
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
産まれたばかり　a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
ついてる　ついてない
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
本字幕由 MingYSub&LavaAnimeSub 联合制作
字幕组长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流  Q群：293483450
翻译：小圆香径独徘徊  Xeryon　时轴：Magma  Ming　压制：Magma
おにまい
男も女も関係ない
俺はマッスィーンだ
魔物を狩る殺りくマッスィーンだ
けどもうすぐボスの沸き時間なんだよな
し… 仕方ない　非常時だ
やっぱ無理～
あ　違う　えっと
ああ　そうか
お兄ちゃ～ん
はい　お腹出して
妹とそういうプレイはちょっと…
健康診断よ！
はい　吸って
吐いて
これ毎日やんの？
一応ね
はい　後ろ向いて
お兄ちゃん
洗ってない犬の臭いがする
最後にお風呂入ったのいつ
え… え～と
5日前？
とうとうこの時が
ごめんなさい！
って　誰に謝ってんだ　アホか俺は
よし　なるべく刺激が少ないように
余計に　やらしい
お兄ちゃん　着替え置いとくね
な… なに？
大丈夫？
な… なんでもない
何やってんだ　俺は
見てしまえば
どうってことはなかったな
ま　風呂もたまにはいいかもな
え～っと　着替え着替え
やれやれ　みはりのヤツ
間違えて自分の着替え置いてったな
お～い　俺の着替えは
だから　そこに置いてあるってば
マジ？
おにまい
か～わ～い～い～
私　妹で着せ替え遊びするのが夢だったの
誰が妹だ
よしよし　下も履いてるね
え　それはやってんの
スカスカして心もとない
あとで着替えるからな
あ　そうそう
今までの服はみんな片付けておいたから
今日から着替えは全部　私が用意するからね
だってお兄ちゃん　ほっといたらずっと同じ格好でしょ
朝起きたら着替える
顔を洗ってご飯を食べる
お風呂も毎日入って　歯を磨いて寝る
そういうメリハリのついた習慣が大事なの
あと　だいたい男物じゃもうサイズ合わないでしょ
それに　ほら
せっかくかわいくなったんだから
ちゃんとお手入れしてオシャレしてあげなきゃね
いや
いやいやいや　そんな趣味ね～し
こんなのヒラヒラして落ち着かないし
なら　もうちょっと地味なのにしとく？
ま… まあ　今日のところは仕方ない
我慢するかな
おにまい
どうしたの　お兄ちゃん
今度は何？
みはり　俺はもうダメだ
終わりのない禁欲生活　いよいよ我慢の限界で
どうにか気分をおないさせようと
昔間違えて買ったBLゲームで遊んでみたら
俺のことを忘れられなくしてやる
これは　お前が俺のものだという刻印だ
やめろ　俺は…
ちょっと興奮した
自分にそんな素質があったなんて
ま… まあ　いいじゃん
今は女の子なんだし
そういうのも女子のたしなみなんじゃないの
なわけあるか～
趣味嗜好まで女性化してきてるのかしら
女の子の服もまんざらじゃなさそうだし
お兄ちゃん
気分転換したいんなら
いい方法があるわよ
えっ？
無理～
やっぱ無理～
運動とか無理だって　お前　自宅警備員をなんだと思っている
なんで偉そうなの
無理だって～
ダーメ　いい機会でしょ
ヤダヤダ　灰になる
じゃあ
BL沼に沈む
2年ぶりの外出が
こんな理由になろうとは
さあ　お兄ちゃん
身体を動かせば気分もスッキリするよ
お兄ちゃん？
せ… せめて　一緒に
うんうん　最初からそのつもりだからね
これじゃあ　ホント　どっちが妹なんだか
ちょ…　ま…　みはり　速いって
あ　ごめん
体力落ちてるよね　いろんな意味で
万全でも追いつけないっての
みはりはよくできた妹だ
できすぎと言ってもいい
昔から運動が得意で
中学では陸上の大会で記録も残している
勉強もよくできて
大学にも飛び級で入学してしまった
優秀な妹の兄という立場
周囲の視線　重圧感
別にそれだけが理由ではないけれど
その挙句　こんなふうに妹のおもちゃに
でも　実のところ　今は妙に気分が楽だ
自分が身の丈に合った位置に収まった感じがする
もういっそ　お兄ちゃんはおしまいにして
このまま…
お兄ちゃん？
どうしたの
ち…
ち？
乳首が痛い
なんでつけてないの
渡したじゃない
いや　その
あれだけはどうも　最後の一線というか… な？
ちょうどいいわ　今から一緒に買いに行きましょ
ブラジャー
え？
おい　やっぱいいって
つべこべ言わない
いらっしゃいませ
すみません　この子初めてなんです
教えてあげてもらえますか
わかりました　こちらへどうぞ
はい
はかりますからね
ちょっと失礼しますね
ちょ… ちょお
恥ずかしくないからね
女の子はみんなつけるんだから
え～っとね
サイズ的にはこの辺だけど　どれがいいかな
じゃあ　とりあえず　これつけてみよっか
無理なら前でホックしてから　ぐるっと
うんうん
それにしたんだ　いいじゃん　スポブラ
自己同一性の危機だ！
ねえ
ねえねえ　スポーツは？
もう無理
一進一退ね
さて
どうなることやら
(ほら1・2・3の合図で～♪)
(えっへへ～)
おいで！ヒミツの花園へ！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
えっ！？
私とおそろで袴着てみようよ～！
あ、あのっ…！
ちょっ…！まって…！
…とりあえず、脱ごっか？
らめぇぇぇぇええええ……！
天才の暗躍　検体は陥落
(夜な夜な～)
一服盛って大・成・功☆
(こらこら～)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
(あらあら～)
相棒の奪還　えいえいおー！
(によによ～)
Let's女子会るんたった♪
いぇいいぇいいぇい♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
(感情の大渋滞)
ほら1・2・3の合図で
越えてく♂性♀のボーダーライン
ド・キ・ド・キしたら
新しいセカイへ　ようこそ！
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
もーいっか！まぁいっか！
まいった！って降参です！
女子のちっちゃなカラダには
でっかいヒミツあり！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失敗の急展開！？
女の子のぱわーで
セカイは廻ってる！
(らららら～ららら～ららら～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
じゃあねまた明日♪
また見てね