ああ　今日から三学期か～
さむさむ～
冬場にもスカートって
どう考えても防寒性にかけるだろ～
あっ　まひろちゃん！
あっ！
おっは～
おはよ～
かえでちゃん　脚！寒くないの？
め～っちゃ寒いよ
でも　オシャレは我慢！
生足はJKの特権だし
なるほど　女子はたくましい…
ありがたや
私は無理
寒すぎて　髪下ろしたもん
まひろちゃん　マフラー使ってくれてる
みはりと一緒に選んだんだよ
あ　そういえば　おそろいだね
ちょっと照れるかも
いいじゃん　仲よしじゃん
もう　やめてよ　お姉ちゃん
しかしこれは　みよちゃんが大変だ…
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
ついてる　ついてない
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　字が　崩壊！
インドア警備隊　紫外線さよなら
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
ああ　未知なる世界と目があったよ
微笑んで　手招きしてるの
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
乙女の園で　ダンスした
あれ　わたし　誰　オレOleお？
Who！
Are！
It's me！
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
産まれたばかり　a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
アリ！？ナシ！？ナシ！？アリ！？
ついてる　ついてない
あれどっち？どっち？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？nAシ！？ァ理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
あら
あらあら　なるほどなるほど～
まあ　こうなるよね…
いいな～　あさひもおそろい欲しいぞ～
あさひちゃん　おそろいは2人だからいいのよ
わかる～
だいたい　あさひ　マフラーとか使わないでしょ
たしカニ
そういや　私服も短パンだったっけ
あさひはいつもポカポカだからな
今日も　下は丸出しだ
言い方…
元気だな
私は裏起毛のあったかタイツ
ほら
ちょっと男子ぃ！
サイテー！
え　ち… ちが…　見えてね～し！
ちょっと　待ちなさいよ！
もう　相変わらずうかつだな～
まひろちゃん？
な… なんかつい　変な声が…
こ… これって　女子の羞恥心？
いかん　いかんぞ～　さすがに染まりすぎだ～
男の心を思い出せ
生足！
ど… どうしたの
大丈夫か
生足って～　いいよね～
冬場の貴重な女子の生足…
生足はよくないよ
えっ
やっぱり冷えは体に悪いし…
あ　はい　そ…　だね…
それに足が太くなるって言うよ
低温になると　体が脂肪を蓄えるから…
へえ
出すと脂肪がつくのか
つまり　みよちんは…
普段からおっぱい丸出し～
出さないよ～
だ… 出してないから…
出ないから～
みよちゃん　落ち着いて
よ～しよしよしよし　みよち～ん
ごめんな～　よしよしよしよし
おっぱい　か…
おにまい
おはよ
暴れないで
もうすぐできるから
ほい　完成！
えっ？
や～ん　かわいい～
やっぱ長いと遊べていいよね～
うちの子も　髪伸ばしてくれたらなぁ
そ… それより　かえでちゃん　なんのご用で
あっ　やば！
かえで～　テキスト全然進んでないじゃない
ごめんなさい！息抜きのつもりが　つい…
あ　みはり塾…
勉強えらいなぁ　かえでちゃん
ええ～　全然だよ～　最近バイトばっか
お金貯めてなに買うの　バイク？
バイクって　男子じゃないんだから！
JKはいろいろいり用なんよ
服とか高いしさ～
ほん…
なにか
エステなんかも　一度行ってみたいよね～
え～　そういうのはまだ早くない？
相変わらず意識が低い！
うんうん
若いうちから　気を遣っていかないと
日ごろのケアが大切なんだから
自分でできる　リンパマッサージとかさ
あ　そうだ！私が一度　体験させたげる…
勉強見てもらったお礼にねっ！
リンパはまず鎖骨から
なんか恥ずかしいんだけど…
はいはい　我慢して
こりゃあ　みよちゃんが喜びそうな…
次は胸から脇の下…
くすぐったいってば！
ちょっ！
腰周りを上から下に…
これはいいかも～
下半身は　足の付け根が大事だよ～
そんなとこ…
こことか…
いっちょあがり
才能あるよ　かえで…
そんなに
自分ではそうでもないけど
人にやられると違うのかなあ
はい　それじゃ　次はまひろちゃん
ああ～　ダメダメ！エッチすぎますぅ！
まぁまぁ　遠慮しないで
バストアップの特別メニューを伝授しよう
バ… バストアップ…
やっぱなし！
ダメ～
でも　たしかに体がすっきりしたかも…
でしょ～
かえで　向いてるかもよ　エステティシャンとか！
え～　ホント？
憧れはあるけど
帰ったら　ちょっともみじで練習してみよっかな～
お姉ちゃ～ん
やめたげて！
おにまい
お兄ちゃ～ん
はい　これ
チョコ？
今日はバレンタインだよ
ああ～　家族のチョコはノーカンなんだよなぁ…
ていうか　多くない？
ちょ… ちょっと　食べちゃダメ！
お兄ちゃん　今年はあげる側なんだから…
はあ？
何が悲しくて
男にチョコを配らにゃならんのだ…
あっ　まひろちゃん　おはよう！
おはよう　もみじ
はい　チョコどうぞ
わわっ！ありがとう～
はい　お返し！
ありがとう！
これが友チョコ交換か
さすがみはり　気がきくな
そんじゃあ一応　あたしからも…
ほ～い
バレンタイン最高
両方手作りだよ
もみじと一緒に作ったんだよ
初めて誘ってくれて
お姉ちゃん　感激！
もう　内緒だったのにぃ～
手作り…
ほ～ら　まひろん　チョコだぞ～
私のもどうぞ～
ありがたき幸せ
ささっ　お返しでございます
どうも　どうも
ありがとう
いや～　交換システムは平和でいいねぇ
いろいろと食べられて　お得だしな
ね～
それな
風情がないなぁ…
チョコ交換しよ
よさみ
うん！
チョコはまだあるし…
よ～し！
はいこれ！
はいどうぞ！
どうぞ！どうぞどうぞ～
大量大量～
我が世の春だ
男子じゃこうはいかないもんな
地獄ぅ…
はいはい　チョコね
なんて悲しい生き物なんだ…
企業の戦略…
けどわかるぞ　その気持ち
しかたないな
そこの少年たち！
ほら
あげる！
義理だぞ
義理義理！
し… しかたないな　もらってやるよ…
べ… べつに興味ないけどね
いっそかわいいな　コイツら
お返しはいいからね
な…
ぼ… 僕にも…
俺も…
うわあ　ゾンビか君らは！
もうない！今ので最後！
ヨコセ…　ソレ　ヨコセ…
お… おい　近寄るな
ダメだよ　緒山さん
男子ってバカだから
サイテー
今日ばかりは　女の子で助かった…
みはりには感謝だな
本日　2月14日はバレンタインデー
今年のチョコは　いつもお世話になっているあの人に！
当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた
「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを開催中！
ただいま
おかえり　お兄ちゃん
どうだった
ほ～れ　大量だ！
それはそれで妬けるなぁ…
じゃあ　私からも
はい
朝のはお返し用だしね
おお！また増えた～
では　オレからもお返しを…
ほい！
不意打ち～
すぐ泣く…
MingYSub&LavaAnimeSub
长期招募翻译、校对、时轴、压制、分流
招新群：761065438
聊天群：293483450
おにまい
翻译：Xeryon  last order
时轴：Ming
压制：Magma
おにまい
ありがとうございました
みはりめ
最近人使いが荒くなった気がする…
しかしこの本屋　久しぶりだな～
通販は便利だけど　たまには本屋もいいものだ…
今どきないよなぁ　ああいうコーナー
ずいぶんお世話になったな
やはりエロ本は　いいものだ
おいおい　早く行くぞ
あれは　クラスの男子たち…
マセてんなぁ…
おい　俺が先に行くから…
興味を持つのは無理からぬこと
いや　たいした度胸じゃないか…
ここは　見なかったことに…
しまった！
ああ　君たち～
あ～　気の毒に…
まぁ　あんなとこ　女子に見られちゃあなぁ…
しかたない…
今度通学路にでも一冊置いといてやろう
まひろちゃん？
だれぇ…
ほら　私　私
みよちゃん　何で変装？
まひろちゃんって　そっちの人だったのね
えぇ　違う違う！
私は別に…　たまたま前を通りかかっただけで～
ああ　そうなの
てっきりBL好きな腐女子かと…
そっちか～い！
そういうみよちゃんも？
ち… ちがうの！私は…
そっちじゃなくて…
その…　これは秘密なんだけど…
うん…
実は私…　女の子同士とか好きで…
知っとるわ～い！
みんなには内緒だよ
え　マジで？いつ隠してたの？
まひろちゃんは　どんなの好きなの？
う～ん　私は陵辱け…　じゃなくて！
最近は普通の少年漫画かな
あ　百合系もアリ寄りのアリだよ
ほう　それならば！
これと　これ！これもオススメ！
誘ってやがる…「沼」に！
ありがとうございました
買った　買った
読んだら感想聞かせてね
変装までして大げさだなぁ
エロ本買いに来たわけでもあるまいし
けどよかった
まひろちゃんに引かれなくて…
趣味なんて　人それぞれなんだしさ
好きなものを隠すことないよ
もっと自信持ちなって！
うん
甘香ばしい…
いい匂い…
クレープ屋さん
最近人気のお店ね
へ～　食べたことないや
そうなの
なら今日は私がご馳走してあげる！
口止め料もかねてね！
うまうま～
みよちゃん　大好き
うそくさ～い
こっちひと口食べる？バナナ
う～ん
それじゃあ…
2人で何してるの
ごめん！お茶お茶！
な… なんだ　もみじか
いやぁ　さっき偶然本屋で会ってね
ずるい　ずるい！
クレープ　私も買ってくる
いけない　いけない…
私としたことが　出すぎたマネを…
あさひは　いいの
お金がないぞ
お待たせ
はやっ！
まひろちゃん　ひと口　どうぞ！
も～　しかたないなぁ…
ほら
こっちも食べる？
いいのか
2人とも　この恩は忘れないぞぉ！
おいしそう！
おいしいよね～
あ　ねぇねぇ　バナナ派？イチゴ派？
やっぱり私は…
見てるのが好き！
けど「ナマモノ」はほどほどにね
あ　はい…
お… 緒山！
なになに？
そ… その　昨日のあれだけど…
ああ　本屋の
ぼ… 僕らはただ
ゾーニングについて　議論していただけで…
なっ？
うんうん
ゾ… ゾーニング？
く… 空間の仕切り方とか…
うん　うんうん
わかった　わかった　大丈夫だって
言いふらしたりしないから　安心しなよ
なんなら今度…　「いいもの」見せてあげよっか？
いい　もの？
おい　勘違いするな
オレは　痴女か～
(ほら1・2・3の合図で～♪)
(えっへへ～)
おいで！ヒミツの花園へ！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
えっ！？
私とおそろで袴着てみようよ～！
あ、あのっ…！
ちょっ…！まって…！
…とりあえず、脱ごっか？
らめぇぇぇぇええええ……！
天才の暗躍　検体は陥落
(夜な夜な～)
一服盛って大・成・功☆
(こらこら～)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁
(あらあら～)
相棒の奪還　えいえいおー！
(によによ～)
Let's女子会るんたった♪
いぇいいぇいいぇい♪
(女子の園に黒一点じゃん！)
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
(感情の大渋滞)
ほら1・2・3の合図で
越えてく♂性♀のボーダーライン
ド・キ・ド・キしたら
新しいセカイへ　ようこそ！
(1！2！！3！！！　Go　びよ～ん World！！)
もーいっか！まぁいっか！
まいった！って降参です！
女子のちっちゃなカラダには
でっかいヒミツあり！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失敗の急展開！？
女の子のぱわーで
セカイは廻ってる！
(らららら～ららら～ららら～♪)
せまるアイデンティティCry死す！？
じゃあねまた明日♪
また見てね