没有四岁以下的孩子?
四岁以下的孩子留在这里
我考虑过了
之前雷跟我说的事情
我又想了想
现在一切都很顺利
五岁以上的孩子都入伙了
我本来还有些惊讶 现在觉得计划应该没问题了
下一步的训练也在进行
谢谢
那接下来怎么办?
要告诉四岁以下的孩子们吗
他们会相信吗?
还有之后他们能不能瞒过妈妈
不只是这个问题
我们真的能带他们逃走吗
我也不是不相信诺曼的计划
但是又是悬崖 还是冬天 诺曼也不在
哪怕逃出去以后 也会出现意外的情况
现在说可能有点晚了 但是雷的想法也许是对的吧
你的意思是…
我们不能带他们出去送死
但是留在这里会被出栏啊
我知道 确实是这样没错…
果然还是无法将他们留在这里
雷也没错 吉尔妲也没错
但是…
我不想再让任何人出栏了
说的也是
我要带领所有家人一起逃走
我们全员一起逃走吧
全员…
怎么了?
不是…那个…
其他设施的孩子们呢?
这样好吗 只有我们逃走了…
虽然我们从未见过他们
但是他们就居住在我们旁边吧
同样一无所知
同样是一家人生活在一起
不是 那个 对不起…
怎么办 艾玛?
说得没错…
果然…
把菲尔叫过来
艾玛?
我有话要对你说
是关于孤儿院和妈妈的事情
果然是这样吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻轴：Nemeton  后期：Poi  繁化：贝尔喵
我一直在想
一直在想捉迷藏的时候修女所说的收获到底是什么
我见过修女打开雷的抽屉
艾玛在诺曼离开的那天畏惧着妈妈
我一直觉得很奇怪
是吗…
诺曼被收获了…
柯尼也…
大家都…
所以艾玛才…
菲尔
现在先不带他们走
只有菲尔知道真相
只有菲尔清楚孤儿院的秘密和火灾事件
那边就交给菲尔了
菲尔 仔细听我说
现在我正在犹豫选择两条路中的哪一条
是带上幼儿们全员一起逃走呢
还是留下四岁以下的孩子呢
诶?
六岁以后才会被收获
生日最早的玛妮亚也还有一年半的时间
然后一旦年纪大的15个人逃走了
比起数量更重视质量的这家孤儿院
收获的节奏肯定会慢下来
为了将来培养出高级的货物
接下来 他们不能再杀害年小的孩子了
从这一点来看 四岁的六个人
包括菲尔在内 大家成绩都不差
再怎么看来 剩下的时间也不会少于两年
艾玛 你的意思是…
我可以等哦
所以就留下我们吧
我并没有放弃他们
两年内我们肯定会回来
然后 那时我们一定会将菲尔和其他四所设施的孩子带走
菲尔 其他的孩子们呢?
这边!
妈妈
艾玛他们呢?
没有在一起吗
现在我去带他们过来
不要抛下我们
没事的 我真的很快就回来
大家千万不要离开这里
我是73584 第三设施
发生逃走事件 请发出警报!
比预想的早了一些啊
怎么办? 离桥还很远啊
所有职员注意
第三设施来电
该设施发生火灾 15人逃走
其中2人为特级品
接下来进入最重要警戒态势
允许杀死特级品之外的货物
不过 千万不要伤害到头部
一旦发现 立刻捕获
绝对不能放过他们
尽管试着逃走吧 艾玛
我们从这里过去
过去?
但是那时诺曼说…
「要逃走的话 只有通过桥…」
「谁都会这么想」
「都会觉得不可能从悬崖处逃走」
「正因如此 我们不去桥那边」
「我们从悬崖处逃走」
「我观察了一下到达对岸的距离和地形」
「虽然很危险 不过还是有可以越过的地方」
「而且还剩两个月 我们还有时间」
不用担心 我们已经训练了无数次了
训练?
奈特!
哦!
Yeah!
艾玛 该不会…
没事的
只要第一个人过去了
喂!
Yeah!
OK 接下来是我们
预…备…
成功了!
好了 开始吧
我先走一步 雷
你们…
你们…什么时候…
怎么样?
满脸得意呢 真看不下去
因为我们完全骗过了雷啊
「给你看一样好东西 闭嘴跟我来」是吗
没骗你吧
看吧
过去我们觉得不可能出现的场景
嗯 我原本觉得大家一起逃走根本不现实
我曾觉得他们只会碍手碍脚
我也犹豫过
不过最后还是下定了决心 多亏了艾玛
因为有艾玛在 大家才会相信才会一起跟来
总是乱来 鲁莽行动
但却很真诚
正是因为有能毫不犹豫说出「大家一起」的艾玛
不需要放弃哦 雷
找到了吗?
没有 快找!
那些孩子还没有到达桥那边吗?
还没有
给我仔细地找!
为什么?
该不会…
还剩下五个人
艾玛 怎么办?
手… 对不起!
一想到下面是悬崖…
如果掉下去的话 怎么办?
掉下去?
不要担心 洁米玛
我们一起过去吧
雷
艾玛
刚才拉大家上来的绳索还在吧
啊 嗯
用那个把我和洁米玛固定在一起
下降的步骤会吗?
看过就学会了
你们怎么样?
该不会说自己不行吧
没…没问题!
完…完全 没事
说得不错
那我们走了哦 洁米玛
好了 我们到了 洁米玛
是我输了 诺曼
好了 最后一个!
看你了 艾玛!
再见了 孤儿院
再见了 我曾最喜欢的我们的家
再见了 妈妈
不要走 艾玛
我可爱的孩子们
伊莎贝拉
吓我一跳
对不起
我爬在树上 听到好听的曲子 不自觉地就…
这是雷斯利写的曲子吗
嗯
旋律真美妙 歌名叫什么?
没有…名字
好厉害 让我多听一会吧
诶?
不过这太害羞了 要对大家保密哦
嗯
明年开始 第三设施就由你负责了
好的 遵命!
雷…
这首歌 你从哪里学会的…
我说 妈妈
为什么要生下我呢?
那是因为啊 雷…
为了活下去啊
比任何人都活得更久
不过 就这样算了吧…
是我输了
一路走好
请多小心
愿你们前路一片光明
妈妈
放心吧
他们顺利逃走了
妈妈
对不起 大家
天气这么冷 你们很寂寞吧
成功了…
成功了 诺曼!
到外面了 我们出来了!
我一定会回来带大家一起逃走
今天我们迈出了第一步
最初的早晨
自由所剩无几
あと幾つの自由を
FIRE
是时候上阵了
さぁ俺の番だ 先頭バッター
不知何为失败
何が失敗かなんてまだ
却寻得些线索
知る前に導火線見つけて
燃起一把烈火
そ
こ
に
FIRE
神明不在 星辰远去
拝む神なんて居ないや 星もないや
却从未放弃希望
でも願う事は辞めなかった
畏惧后悔止步不前
後悔恐れ 立ち止まる足元
燃起一把烈火
そ
こ
に
FIRE
痛苦回忆难以忘却
忘れたい事は 忘れられない事
欲入天堂先入地狱
天国への道は 地獄から繋がってる
星星之火成燎原之势
わずかな火花が炎に変わってく
保持愤怒 奔跑前往未来
尖ったままで追い続けてく Go to future
举步维艰 也要向着目标
わずか数センチだって 願った場所に向かって
不断前行 不曾停止
進んで行く 止まるなんて
不断赎罪 直到明白放弃
心に贖って 諭しては諦める
未来究竟有何意义
それで未来で何が言える
不断前行 不曾停止
進んで行く 止まるなんて