其实我骗了你
一切都是我让他们演出来的
因为我想再见你一面
上次完全没机会跟你讲话
我知道竹内不习惯这种方式
可是 我能和你再见面吗
只要一个月就好 你能给我机会吗
你在生什么气
交往一个月后
还是不行 还是无法喜欢上你 对不起
不如一开始就拒绝
那你要我怎么办
不要和不喜欢的女生交往 不过是浪费时间
嘘つきなあなた
爱说谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうして? うまくいかないわ
为什么? 无法顺利相处呢
オシャレした髪も
精心打扮的头发
ラインストーンの爪も
闪光靓丽的指甲
あなたは気付きもしないね
你都没有注意到
LOVE
悲しい涙
并不是悲伤的泪水
なんかじゃないよ
目が乾いて
而是眼睛干涩的隐隐作痛
ヒリヒリするだけ
転んでばっかり
爱的路上纵使跌跌撞撞
I LOVE
君だけを
只有你
あたしだけを
只有我
熱い想いを 受け止めて
能够承受这份灼热的思念
どこまでも
无论到哪里
つながってたい
都想与你心心相印
可愛くない泣き顔も
连你那一点也不可爱的哭泣脸庞
全部愛してね
全部都喜欢
星期六晚上 你到我家来住一晚吧
不要不说话
是不是开玩笑 你一个人?
父母要去札幌参加婚礼
矢野上次不是说 想两个人一起旅行吗
虽然这不是旅行 不过两个人可以整天在一起
白天去看电影 傍晚一起牵手回家
晚饭吃意大利培根面
上星期练过了 所以不会做坏
晚上和妈妈通电话
和往常一样 没有问题
浴缸已经擦得很干净了
以上就是周末的心跳计划
然后我们一边望着星空 一边开心聊天 直到夜深人静
这种事对17岁的少男少女来说 应该不大可能
不过 我已经决定了
咦 这不是矢野吗
他很少来这里的店啊
矢野 你来这里买什么
安全套
真的 对这种事我倒不介意
我没有骗人
我只想...和高桥紧紧相拥 直到天明
紧紧相拥 kiss 再抱紧 直到天亮
高桥的睡衣是什么样子的呢
西式的吧
如果是这种无袖的就好了
明天快点到来 就好了
他居然跳着走路
又来了
去站前吗? 约了人见面?
算是吧
你呢
也是
加油啊
你也是
什么
昨晚有人在某店里亲眼目击
为了买东西特地跑到邻街 被人撞见了
笨蛋一个
消息也传得太快了吧
只要你不伤害她 怎样都行
嗯 难得那么乖嘛
快接吧
喂
什么 什么事 我现在在等车
车来了
不好意思 没事的话我挂了
元?
现在在哪里
你不上车吗
别忘了关紧门窗
晚上我会打电话给你
不要忘了锁门
嗯 走好
对不起 妈妈
好 我也快点出门吧
希望今天是特别的一天
我妈妈 怎么叫都不醒
怎么摇都摇不醒
快叫救护车
现在在加护病房
没事的
会没事的
好慢 矢野从来不会迟到的
对不起 我去打个电话
难道今天你有约
嗯 我去一下
我马上回来
矢野 你都迟到30分钟了
怎么了 手机又打不通
对不起 突然有点事
我可能还要晚点 你先回去吧
可是...电影不看了?
对不起
你什么时候可以到我家来
我不知道
不知道? 你究竟在哪里干吗
山本的母亲病倒了 现在我和她在医院
这...这样啊
哪里不舒服了
不知道 可能是中风吧
现在还在加护病房里
这样啊 很糟糕呢
所以 病情弄清楚之前...
可是 为什么矢野必须要这样做呢
为什么
你说得没错 可是...
那么你快点过来
我不能放下她不管吧
不能放下她不管?
你回家等我吧
高桥 拜托你了
为什么 为什么
我不会回去的
你现在快过来
等不到你我就不回去
高桥
这算什么
为什么...山本...要选今天呢
好像一直都是我在说 很无聊吧
没有
对了 你有兄弟姐妹吗
我有一个弟弟 这个刚才说过了吧
对不起
我接一下电话
喂 怎么了 啊?
你在干吗
她生气了 完全不接电话
我必须进去了 你能帮我劝劝她吗
她应该会接你的电话吧
你这个笨蛋 现在马上去高桥那里不就好了
你知道自己在干什么吗
她只有自己一个人
没有爸爸
不 有是有 不过在情人那里 难得回来一次
亲戚也住得很远 没有可以依靠的人
家人只剩下母亲一人了
她现在的心情 我很明白
可是为什么你必须帮她呢
好好听着 多余的同情还是算了吧 不仅为山本好
也是为你好
你没资格说我吧
你现在不也是做着同样的事吗
我要进去了
拜托你联系她
没关系吧 发生了麻烦的事?
没什么
不好意思 我能再打一个电话吗
嗯
不要 我不要回去
可是 一直站在那里等也不是办法啊
外面那么冷
别说了 我不想回去
高...
别管我 笨蛋竹内
对不起 这不是竹内的错
但是 拜托你别管我了
为什么矢野不能明白我的心情呢
拜托了 就算矢野让你打 你也别打来了
乱发火 一点都不体贴
这些我都知道
如果不是山本的话 我也不会那么强硬了
可是 无论发生什么 我只希望他今天能够过来
矢野 这种时候我不想一个人
然后呢
你在听吗
竹内从刚才就一直看着窗外呢
请家属进来
脑电波检查没有异常
血压也在药物作用下恢复正常了
幸好发现得早
恐怕是积劳成疾吧
再过一会儿应该就会醒过来了
必须要办住院手续了
今天你呆在这里吗
嗯 等她醒过来之后按情况再决定
你肚子饿了吗
没有吃中饭吧
我请客 要不要在食堂吃些什么
我现在可以走了吧
有一个地方我非去不可
是啊
我把你叫过来真是抱歉 难得的周末
对不起 其实本来想等到你母亲醒来再走
不过 如果发生什么事就打电话给我 不要介意
虽然帮不上什么忙 不过至少可以做你的精神支柱
我走了
嗯 今天谢谢了
代我向你母亲问好
我送你到门口吧
不用了 不用了
对了 再不快点 食堂也要关门了
出租车钱我来出吧
不用了
喜欢...
我一直都在喜欢你
矢野
到站前广场 不好意思 请你开快点
这是第一场雪呢
果然今天很冷呢
今天好冷啊
有手套就好了呢
看 好白的雪啊
手套给你
戴上吧
给我吗...这个?
对不起
しずかな 雨が降る
安静的 下着雨
我有个必须要去的地方
哪里?
すこし つめたい雨
有一点 冰冷的雨
可她是你朋友的女友吧
あたたまり続けてる
仿佛要将这颗
同样的话 说多少遍也没关系
这种问题 本来就是要靠时间来解决
この心を 冷やすように
一直温暖的心浇凉
我是个差劲的家伙
いつも キミを みつけていた
无论何时 我总是能找到你
就像他说的一样
優しい 後ろすがた
温柔的背影
まわりゆく この想い
不断旋转的这份思念
どこへ むかうの？
将转向何方？
对不起
キミが見つめる先には
你注视着的前方
这份感情 我无法停止
なにが あるだろう
有什么呢
入口处堵车了呢
那么在前面的红绿灯那里停车吧
僕等は ひたはしる
我们 毫不停歇地奔跑
とどきそうで とどかない
似乎能追上 却又抓不到
その距離で
距离若远若近
しずかに 雨が降る
安静的 下着雨
すこし さびしい雨
有一点 寂寞的雨
ひろがり続けてる
仿佛要安慰这颗
他喜欢你
この心を 宥めるように
不断扩大的心
你也喜欢他
完美无缺的爱情 只有我是个障碍物
いつも キミを みつめている
无论何时 我总是注视着你
让一让
好多次我都想放弃
可愛い 後ろすがた
可爱的背影
因为我觉得这样对高桥最好
まわりゆく この想い
不断旋转的这份思念
可是 她却在哭 她现在却在哭泣
どこに むかうの？
将前往何方？
僕がもとめる先には
我追求的未来
两厢情愿? 横刀夺爱? 友情?
なにが 待つだろう
有什么在等着我呢
这些东西 全都给我滚蛋
僕等は ひたはしる
我们 毫不停歇地奔跑
おいつけそうで おいつかない
似乎能追上 却又抓不到
その距離で
距离若远若近
我还以为你回家了呢 赌什么气呢
够了
你打算一直站下去? 会感冒的
回去吧
今 君が言いかけた言葉が
刚刚 你欲言又止的话语
你喜欢他
他也喜欢你
指先にそっと降りてきた
悄然落在我指尖
完美无缺的爱情
なんにも言わなくていいよ
你什么都不用说
可是
我可以给你个承诺
つないだ指をぎゅっと暖めて
温暖一下我们握紧的手指
言葉は言葉だから
因为话语只是话语
心半分も伝えないから
连一半心情也无法传达
回去吧
切なくて もどかしくって
痛苦异常 心急难耐
我绝对不会让你哭泣
夕焼けが二人を包んでゆく
夕阳的余晖将两人包围
こみあげる胸の想い
充满内心的思念
心が痛いよ
心好痛啊
もし君が旅人になったら
如果你成为了旅人
どれくらい君を待てるだろう
我会等你多久呢
季節が変わる その度に
每当季节交替的时候
記憶が薄らぐことがあっても
即使记忆淡薄了
誰かをこんなふうに
我也不会如这般
心いっぱいで愛せないから
全心全意地去爱别人
守りたい 大切な君
我想守护重要的你
いつだって二人は独りじゃない
无论何时 两人都不孤独
この胸が 壊れそうで
哪怕会破坏我的心
触れて欲しいよ
也希望你来触摸我
切なくて もどかしくって
痛苦异常 心急难耐
帰れない このまま歩いていたい
无法回头 想就这样走下去
指先に 感じている
因为指尖感受到
心の言葉を
你的真心话语
阿竹 我完全不明白
怎么才能让高桥不受伤
我比你更了解他的一切
信任 是我总是缺少的东西
我想守护高桥