爱恋
第一次了解这个词的含义 在15岁的冬天
嘘つきなあなた
爱说谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうして? うまくいかないわ
为什么? 无法顺利相处呢
オシャレした髪も
精心打扮的头发
ラインストーンの爪も
闪光靓丽的指甲
あなたは気付きもしないね
你都没有注意到
LOVE
悲しい涙
并不是悲伤的泪水
なんかじゃないよ
目が乾いて
而是眼睛干涩的隐隐作痛
ヒリヒリするだけ
転んでばっかり
爱的路上纵使跌跌撞撞
I LOVE
君だけを
只有你
あたしだけを
只有我
熱い想いを 受け止めて
能够承受这份灼热的思念
どこまでも
无论到哪里
つながってたい
都想与你心心相印
可愛くない泣き顔も
连你那一点也不可爱的哭泣脸庞
全部愛してね
全部都喜欢
矢野拥着我
制服干爽的触感真好
じゃあまたね 手を振った
那么再见了 我挥了挥手
矢野的手抚摸着我的背
うしろ姿 あんなに もう
你的背影 已经如此
夕暮れの人波に
在傍晚的人潮中
我真切的感到矢野的确是个男孩子
揺れながら 小さくなる
一边摇晃一边远去
あなたがくれた 言葉を
你对我说过的
矢野的手指穿过我的头发
ひとつづつ
每一句话语
思い出し 目を閉じた
回想起来 我闭上眼睛
就像迎着黄昏一样 我怦然心动
幸せな思いだけ
应该只有幸福的思念
矢野吻我 我感到大脑停止了思考
ここにあるはずなのに
留在这里
然后 矢野的手伸向了我的胸...
不安になる どうしてなの
却会变得不安 为什么呢
等等
放手
不要
不行吗
当然不行了
当...当然...
现...现在还不行啦
只是摸摸而已嘛
你怎么可能只摸摸而已
委员会终于结束了 今天过去了
再有十五分钟就可以到了
发送成功
午休时的事抱歉了
其实有一瞬间也觉得可以
当矢野抱着我的时候
这样的自己让我觉得害怕
所以忍不住踩了刹车
对不起 矢野
不知道应该怎么办 真的很烦恼
来早了
首饰 好可爱啊
喜欢的话可以拿出来给您看看
啊 好的
真是个大美女啊
不过 我今天不买
只是看看的话没关系的
要不要戴戴看
高桥
啊 矢野
这个可爱吗
什么 原来是竹内的姐姐啊
啊 啊 经常受到竹内同学的关照
既然你是匡史的朋友 可以给你打折
真的吗
啊 我要买 一定要买
矢野 我能不能多看一会儿
你刚才干吗吓一跳
没有 我没吓一跳
一段时间没见面了 长大了呢
女朋友很可爱嘛
看起来是个好女孩
还好啦
不过 长得有点像婴儿
婴儿...
请问 能不能让我看看这个
啊 可以
好犹豫啊
矢野 你觉得这个好看吗
果然像小婴儿
不 高桥应该再挑个孩子气...
可爱的
这个很可爱啊
对了 请稍等
今天刚到货的新产品 还没有拿出来
啊 好可爱
宝石镶在花里
这个真不错
嗯 这个比较适合
那么买这个吧
好...好贵
那个...我还是买刚才那个吧
比较便宜
我买刚才那个
刚才的只有11号和13号的
你戴太大了
刚才我戴在手上明明尺寸刚刚好
是我的错觉吗
对不起
那我再看看其他的吧
也是哦 可爱的戒指还有很多
你买吗
当然买
那...分期付款好不好
压岁钱和零用钱
然后再加上卖掉一些东西的钱
啊 下次再付你钱
不过商品要先给我
傻瓜
那么等我凑够钱了再买
不许卖
可是这样赶不上圣诞节了啊
说得也是
我用员工价卖给你吧
员工价?
员工打折价 6折 也就是便宜40%
便宜40%的话 嗯
其实是不允许这样做的
这次就算特例了
不过别忘了下星期把钱都拿过来
基本上我这人很讨厌借人钱
我们走吧
我肚子饿了 去吃点什么吧
文香姐真成熟漂亮啊
还好吧
我努力一下的话能不能像她那样呢
嗯 可以吧
啊 我知道了
知道什么了
为什么竹内到现在都没有女朋友
虽然他也挺受欢迎的
什么
姐姐太漂亮了 所以他眼光比较高
原来如此 嗯 嗯
竹内一定喜欢像他姐姐那种成熟又漂亮的女孩子
不是吧
对了
你说经常受竹内关照 你什么时候受他关照了
这个 只是寒暄而已 只不过应酬应酬
啊 真不敢相信
矢野在吃醋
真不敢相信 真不敢相信
矢野吃醋的样子 实在太可爱了
竹内快点有女朋友就好了
什么
因为竹内人不错 我要帮他加油
然后他有女朋友之后我们就来个双人约会
有必要四个人一起约会吗
嗯?
我觉得只要两个人能在一起就足够了
嗯
矢野对我的感情 我一定要好好珍惜
嗯? 你碰到他了吗
是啊 她的服务态度很亲切呢
我先告诉你 别看那家伙穿着女装 他可是男的
但是她很漂亮 很有女人味 我还吓了一跳呢
啊 我知道了 别再说了
如果称他为男人的话 可丢尽男人的脸了
男人应该更为纤细吧
我小时候什么都不知道
被他当作跑腿的 去跟男人联络
太过分了
哦...我之前还以为竹内同学有恋姐情结呢
请别再说下去了 拜托了
那么竹内为什么没有女朋友呢
太直接了
真讨厌呢 你们这些热恋中的人
这家伙是同性恋
别乱说
哪里有热恋
可是竹内明明很受欢迎啊
哪有 一点不受欢迎 所以才没女朋友
嘿嘿 骗人
所以嘛 这家伙是同性恋
那么 你有喜欢的人吗
没有
为什么
不知道 可能真的是恋姐情结吧
真奇怪
对不起
委员会好像要延时
你先回去吧
你一次都没有来上过香 真无情
那件事都过了半年了
不过我姐看男人一向没有眼光 这我也知道
那是...
她的围巾
这原本是我的
她什么东西都要问别人借
然后马上就弄脏
我有一件很喜欢T恤
也被她染了一大片番茄汁后还给了我
真不知道她怎么会像个小孩子一样把果汁弄翻的
要不要当作遗物送给你
别装酷了
你不过就是个被抛弃的男人
不要小看人
你们两姐妹 真是差劲透顶
别把我和她相提并论
快点下课啊
一整天都想着矢野
啊 该坐车回了
要回去了吗
嗯 啊 再等下一班吧
你这样已经一个小时了
说的也是 这样子没完没了的 回去吧
妈妈也会担心
回去之前 让我亲你一次
什么
别人会看见的
没人会看的 你看 走过去了
走吧
越来越无法离开矢野了
车来了
啊 再见
我送你
真希望车子可以永远开下去
喜欢到底有没有个限度呢
不会做
山本 能不能教我一下
高桥 这里左和右颠倒了
和山本最讨厌的矢野开始交往之后
本来以为山本也会讨厌我
不过看起来好像不是
好了
谢谢
我一向都最怕裁缝了
我也很讨厌裁缝
山本同学对很讨厌的东西也很在行
你们体育上什么
篮球
真好
你去买东西吗
嗯
顺便帮我买点白牛奶
哈哈 是真的吗
真的
别把我和她相提并论
矢野
没事吧
山本
真是的 连句谢谢也不说就跑了
矢野 你手擦伤了
Thank you
矢野
我觉得你没必要那么介意山本的
奈奈和矢野的问题和她无关吧
奈奈的死不是矢野的错
嗯
对不起 我不大会讲话
矢野
没关系啦
啊 这里是床上
笨蛋 为什么总说这种话
我们接吻吧 长时间的那种
有谁进来怎么办
不会的
会的 现在正是午休
就算被看见又怎样
好吧
被矢野吻了以后 大脑都不会思考了
我害怕这样的自己
可是又无法想象没有矢野的世界
じゃあまたね 手を振った
那么再见了 我挥了挥手
うしろ姿 あんなに もう
你的背影 已经如此
突然脑子里想起一个问题
夕暮れの人波に
在傍晚的人潮中
如果矢野不在身边了 我会怎么样呢
揺れながら 小さくなる
一边摇晃一边远去
あなたがくれた 言葉を
你对我说过的
如果喜欢的人不在了
ひとつづつ
每一句话语
如果喜欢的人不能看着自己了
思い出し 目を閉じた
回想起来 我闭上眼睛
幸せな思いだけ
应该只有幸福的思念
ここにあるはずなのに
留在这里
不安になる どうしてなの
却会变得不安 为什么呢
心がふるえてるの
心在颤抖
伝えたいもっと そう
我想再多告诉你一些
あふれてる この気持ち
充满心怀的这份心情
拜托
好きだから 好きだから
因为喜欢你 因为喜欢你
请永远永远在我身边 矢野
ぜったい好きだから
因为我绝对喜欢你
振り向いて かけ出して
转过身来 向你奔去
追いかけていきたいけど
虽然我想去追赶你
夕暮れの 寂しさが
傍晚的寂寞
そんな勇気飲み込んだ
将这份勇气吞噬
あなたの笑顔の中に
在你的笑容中
わたしはいる
有我
すこし離れただけで
只是离开一点点
迷子になったような
你就像迷了路一般
こどもみたい 泣きだしそう
仿佛孩子一样 就要哭起来
素直なら こんな思い
如果坦率的话 这种痛苦
しなくてもすむのにな
就不必经历了啊
からっぽのわたしだけ
只有空无一物的我
ここにいて 叫んでる
在这里呼唤着你
好きだから 好きだから
因为喜欢你 因为喜欢你
ぜったい好きだから
因为我绝对喜欢你
分明是你为了向我姐姐报仇在利用我
那种事没有理由 也没有意义
那你为什么哭
哭了? 矢野哭了?
矢野 中学的时候
你和山本之间发生过什么?