离文化祭的日子越来越近了
我们拼命地准备准备又准备
矢野在哪里?
喂 有没有看见矢野?
矢野应该在那边吧 我去找找
那样真的好吗?
嗯
我最擅长的事
就是无论何时何地都能找到矢野
矢野
嗯?
矢野是我喜欢的人
嘘つきなあなた
爱说谎的你
泣き虫のあたし
爱哭鼻子的我
どうして? うまくいかないわ
为什么? 无法顺利相处呢
オシャレした髪も
精心打扮的头发
ラインストーンの爪も
闪光靓丽的指甲
あなたは気付きもしないね
你都没有注意到
LOVE
悲しい涙
并不是悲伤的泪水
なんかじゃないよ
目が乾いて
而是眼睛干涩的隐隐作痛
ヒリヒリするだけ
転んでばっかり
爱的路上纵使跌跌撞撞
I LOVE
君だけを
只有你
あたしだけを
只有我
熱い想いを 受け止めて
能够承受这份灼热的思念
どこまでも
无论到哪里
つながってたい
都想与你心心相印
可愛くない泣き顔も
连你那一点也不可爱的哭泣脸庞
全部愛してね
全部都喜欢
他是我喜欢的人
不过...
台词已经没问题了吧
嗯 马马虎虎
不知为何 突然觉得他对我冷淡起来了
是我的错觉么
自从一起吃了肉包子那天以来
喂 矢野
干什么?
我说啊
幸福的梦...
嗯
幸福...到底是什么
是什么呢 好难的问题
啊 很温暖的东西
温暖?
嗯 像肉包子烤地瓜之类的
在寒冷的时候能够温暖人心的东西
肉包子啊
不 也可以是喜欢的书啊CD什么的
或者...喜欢的人
去吃肉包子吧
小七 这戒指真可爱啊
嗯 这个?
真的很可爱
呵呵 谢谢
这是玻璃做的
是谁买给你的 真是...
嗯? 自己买的啊
自己买戒指送给自己 很寂寞吧
是吗
啊 对不起
完了 怎么会这样
完了 都弄脏了 这下怎么办
真倒霉啊
重新画一张吧
真过分
画得那么好看 真可惜了
已经没时间了 怎么办呢
必须去买新纸 还有剩吗
要不要帮忙?
可以吗?
嗯 我现在正好有空 只要涂色就行了吧
谢谢
矢野好体贴啊
真难得啊
山本 借一把刷子给矢野
平时总偷懒的人
却总在这种时候出现 装腔作势地过来帮忙
手段真高明
这...这没有的事啦
作为短剧的主角担子很重
虽然确实是经常不来排练
但台词记得很快 该完成的都能做好...
高桥你太护着矢野了
真的很奇怪啊
矢野他呀 不管别人跟他说什么
他不是转移话题 就是反驳回去对吧
但是被山本说却不会还嘴
你们不觉得奇怪吗
一定是因为 那个吧 她是奈奈的妹妹嘛
一定发生过很多事
奈奈是矢野初中时候的交往对象
但是去年因交通事故死了
这个理由 我不能接受
妹妹算什么
奈奈的死又不是矢野的错
该责备的应该是奈奈吧
是她先背叛矢野的 还用那种死法
真正应该怀有恨意的
不该是奈奈的妹妹 而是矢野吧
好了 好了 小水冷静点
我果然太放任矢野了吧
嗯? 你不是很正常吗
说起来奇怪的是山本啊 绝对
山本 难道喜欢过矢野?
说不定真是这样
被拒绝了之后恼羞成怒
我觉得山本不是这样的人
也许吧 她不是那么单纯的人
虽然我不喜欢山本
但在这方面 我觉得她应该很理智的
所以我刚才想说的是
为什么矢野对山本那么客气呢
总觉得背后有什么隐情
矢野
刚才对不起了
对不起什么
没能好好跟山本解释
啊 没关系
阿竹
一起回家吧
等我一下
回去时去下市场吧
我很久以前就想要了
你要买多少T恤才会满足啊
买多少都不觉得满足
高桥
嗯
不要再像刚才那样过度护着我了
是啊
但是我觉得矢野的确在努力啊
所以说不用讲那些话
嗯 是啊
对不起 多管闲事了
真对不起啊
走吧
为什么要故意那么不友善呢
没什么 不是很平常么
你有意见的话你对她温柔好了
干嘛我要对她温柔
你怪怪的
每次有她在
精神就特别放松
你说什么?
没什么
文化部推荐?
希望之峰
一年级7班 我
我是这个班短剧演出的负责人小坂
希望之峰
这是一部所有人都喜欢的大作
文化祭近在眼前
我们必须抓紧时间
后天就是正式演出了
所以也不用怎么练习了吧
快点正式演出吧
现在应该是这种情况吧
但事实上却没有这种感觉
那是因为 矢野翘掉太多次的练习了
哈哈
不要哈哈
好了 矢野你快来排练
知道了 知道了
矢野没问题吧
干劲一点点都看不到
谁好像说过 那家伙想干的时候效果还是很好的
只能相信这种说法了 小七
我不说了 我再也不多说了
现在是剧本25页的那幕
开始了
向拿着锄头的人拔刀 都是因为心中
武士的尊严在作祟
我们不会说什么坏话
你们最好把锄头放下 照我们说的去做
否则就无法保证你们活命
停
你和尚念经啊
要投入感情 感情
对了 难道你没念过台词
因为台词那么长 又那么多
后天就是正式演出了啊
正式演出时叫谁提醒我吧
不可能
不行吗
给我记台词
真正做的时候完全不行嘛
正式演出没问题吗
小七 你也说点什么吧
你是班长吧
可这个和那个没什么关系吧
自己的角色我已经拼命地在演了
矢野 拜托 演出就是后天啊 后天
你死也要帮我把台词背下来
今晚我一下子就能记住的
一下子 一下子
真的假的
弄的我胃都痛了
喂 这个字怎么念啊
旭林山 还是西林山
你又来了
他把视线移开了
不要再像刚才那样过度护着我了
去吃肉包子吧
小七
是...
胸口借我靠一下
不明白...
我...弄不懂矢野
不明白...真的不明白
是不是已经不能像以前那样...
...交谈了呢
今天从游历全国的和尚那里听说了奇怪的事
这座旭林山之峰中生长着如锦的苔藓
只要把这苔藓削去 播撒于土地
无论多么贫瘠的土壤都会变得肥沃
人们的纷争于是消失 和平从此来临
正因为此 人们把旭林山之峰称为希望之峰
矢野有时真的很厉害
矢野 你太强了 你演得太棒了
你别哭啊
谢谢 谢谢
真厉害 好想对矢野说"你真厉害"
但是...但是...
我忘了台词了 虽然只有3句 3句啊
小七
你还是一如既往的稀里糊涂啊
哇 好多人来了呢
矢野果然人气超高
如果能成功就好了呢 小七
还在读
对了 矢野在哪里
他现在在换衣服
他总是拖到最后一刻才行动
还是应该说他少根筋呢
我演村姑乙台词只有3句半 却紧张得半死
那家伙分给我一点胆量就好了 真是的
啊 矢野
我再也不主动跟他说话了
为什么人那么多
什么为什么 当然是来看你的咯
矢野 今天就靠你了
第一句台词是什么?
糟糕 好像全部忘记了
先冷静下来
深呼吸 深呼吸
想象一下成功演出的场面
来喝口水
台词 台词
就算不读这个也没问题
矢野一定能行
是不是? 矢野
嗯
太好了
准备上台
好 Stand by
矢野 Let's go
我又多嘴了
加...加油
嗯...嗯...那叫什么山来着
旭林山?
对 对 那叫什么峰
希望之峰
很受欢迎
真厉害
不过把台词改得乱七八糟啊
观众都没有察觉啊
这叫做临场发挥吗
不过正式上台之后 才这么强
令人心急啊
那是什么
不要再像刚才那样过度护着我了
其实我心里很开心
你的告白 也没错到那么离谱吧
矢野的真心话究竟是哪一句呢
我真的不明白
轮到你出场啦
猿井大人 首先要冷静
真的呢 太慌张的话就会摔跤呢
或者...全都是真心话呢
很成功啊
但是这个很重啊
就这么结束了吗
什么都没有发生
啊 小心
怎么了 小七
戒指的头掉了
就是自己买的那个?
小七 别找了
找不到了啦
唉 我很喜欢这个戒指的说
好痛啊
你干吗啊
好怪的戒指啊
吓了一跳
去死 白痴
去死这种话不能随便说的
为什么
如果我明天真的因为交通事故之类死掉的话
即使不是你害的 也会后悔吧
哪会那么巧正好发生事故
你说过吗
我又不是你
我讲话从来不说这个词
我和野蛮的高桥不一样
喂喂喂...
而且 去死这种话根本是半调子
半调子?
我明白了 那就改成我杀了你好了
高桥说话好像流氓
等等等下
不知不觉 又可以和矢野自然地聊天了
你不觉得人死了反而比较轻松吗
为什么
我想想 首先你把手指一根根弯起来
然后再一根根地把指尖...
行了行了
矢野你虐待狂
才不是 才不是呢
人死了之后变得毫无知觉 毫无所知
不是很无聊吗
你...
矢野总是
让我感觉快抓到他时 又突然让我完全抓不到
告白时间
据说情侣们要到前面去跳贴面舞耶
才不要呢
矢野刚刚也被告白了
我最擅长的事就是...
他也被告白了
他在哪
高桥
给你样好东西
啊 错了
这是你的吧
我帮你修
看你带着那么怪的戒指太可怜了
好可爱
右手伸出来
戴不进去啊 你胖了吧
又不戴大拇指
那么戴这根手指
好像婚礼上的交换戒指
婚礼时 新郎新娘的誓词 感觉不错
你愿意娶她为妻 并发誓永远爱她吗
我愿意
我们今天在这里结婚吗
居然脱口而出...
别笑了 白痴
光发誓还不够吧
如果是我会这么说
把手指...弯起来...
你说什么啊
你疯了 你真疯了
高桥
我只说一次 你听好了
我喜欢你
天哪
高桥...
じゃあまたね 手を振った
那么再见了 我挥了挥手
うしろ姿 あんなに もう
你的背影 已经如此
夕暮れの人波に
在傍晚的人潮中
揺れながら 小さくなる
一边摇晃一边远去
あなたがくれた 言葉を
你对我说过的
ひとつづつ
每一句话语
远方 传来了焰火的声音
思い出し 目を閉じた
回想起来 我闭上眼睛
幸せな思いだけ
应该只有幸福的思念
ここにあるはずなのに
留在这里
不安になる どうしてなの
却会变得不安 为什么呢
心がふるえてるの
心在颤抖
伝えたいもっと そう
我想再多告诉你一些
あふれてる この気持ち
充满心怀的这份心情
好きだから 好きだから
因为喜欢你 因为喜欢你
ぜったい好きだから
因为我绝对喜欢你
振り向いて かけ出して
转过身来 向你奔去
追いかけていきたいけど
虽然我想去追赶你
夕暮れの 寂しさが
傍晚的寂寞
そんな勇気飲み込んだ
将这份勇气吞噬
あなたの笑顔の中に
在你的笑容中
わたしはいる
有我
すこし離れただけで
只是离开一点点
我们接吻了
迷子になったような
你就像迷了路一般
奇迹般地...
世界完全变了色彩
こどもみたい 泣きだしそう
仿佛孩子一样 就要哭起来
因为矢野施了魔法
矢野 你想要什么圣诞礼物
素直なら こんな思い
如果坦率的话 这种痛苦
小七
认真地回答嘛
しなくてもすむのにな
就不必经历了啊
我想好了 圣诞节礼物
请你答应我
からっぽのわたしだけ
只有空无一物的我